5	专业必备、正版、脉络清晰、帮助很大！！！
5	之前一直没货，等了很久才到，还得慢慢研究
5	书质量很好！
封面有些不同！
从北京寄来的，等了3天，有些慢了点，总体还行！
5	京东，真的很好，多块好省，瞅准好的店下手，一般没什么问题，已经习惯京东了。书是正品，质量绝对好的，推荐！！
5	厚厚的一本，挺好的，快递哥哥送来的时候，面带笑容，赞一个。
5	书不错，很有用，适合初学者！
5	京东物流给个赞吧，确实快。购物满意。
5	速度快，很实惠，京东一如既往，加油
5	其实可以不买，好奇心作怪，想看看c#和Java到底是不是一个模子刻出来的，到底微软可以无耻到什么地步，哈哈。。 开玩笑，买c#的入门书籍主要为了写出高质量的WPF代码。
5	书很不错，包装完好，送货快。
5	讲的挺详细的，不错的c#入门书
5	一本不错的书，没看呢
5	C#入门专业书籍，内容丰富上手简单。
5	一点基础也没有，看自己能看的进去不。
5	为了查阅方便特地买的，书挺厚，得好好研究研究
5	装订和纸张都挺好的，就是里面有些知识点存在错误，还好比较容易看出的错误
5	嗯嗯，连环夺命call，上课一直给我打电话，下课赶紧跑出去取了
5	非常不错，包装很好，送货很快。书的内容也非常不错。赞赞赞。
5	书本不错，介绍的全面详细，印刷质量也可以，c#入门必备
5	书很棒，还有课后的练习题。很满意，接下来要好好学习了。
5	头天晚上九点下单，第二天中午就到了，质量很好，赞一个
5	很经典的书了信息更新的很快 正是需要的 京东物流很给力
5	活动的时候买的，价格很实惠哈，京东服务蛮好的
5	书的质量很好，发货也很快，关键是价格实惠！
5	内容还没怎么看，纸张质量很不错，正版的手感
5	书有几页损坏了，希望下次不会这样，不影响阅读
5	书的质量很好，送货速度那就不用说了，业界良心
5	据说是要超过10个字，形式主义害死人啊！
5	书写的很好，内容详实。
5	给朋友买的，他很喜欢，活动买的，很便宜，赚了
5	学习c#入门的书，挺厚的，慢慢看，滴水穿石
5	送货速度很快，书本没有任何破损，很好。
5	书不错，京东服务态度也蛮好，很优惠！
5	纸张好，印刷不错，内容较基础，初学必备
5	质量正品，包装完好，京东品质就是好。
5	挺好的书，正版，价格便宜，以后再来，京东给力
5	很好的编程书籍，适合初学和有些基础的人学习。
5	很详细 在配合siki老师的视频学习
5	挺好的！非常快，上午下单，下午收获！
5	好评很不错的书，希望我能坚持看完！
5	c#最新的，买了看来要努力学习了。
5	很不错的一本书，适合初学者学习！
5	第一次买，挺好吃的哈哈哈，好评咯。。。
5	看上去质量不错，内容很有参考价值
5	书不错，感觉多余了，新内容可在网上查
5	很不错，就是信赖京东!手动点赞！
5	运输过程中，书稍微有点破损，还可以吧
5	系统的学习下c#语言，更进一步
5	还没看 不过听说这个书是经典啊
5	不错，有待使用，看看，一直相信京东的东西，质量好不错，有待使用，看看，一直相信京东的东西，质量好
5	挺不错，还没看内容，别人推荐的。
5	还不错，书挺厚，适合初学者。
5	书很棒，就是不知道自己看不看?
5	还行，挺不错的，物流也挺快的
5	东西正版！京东双11真的很优惠！！！！
5	初学者看着还是难，翻译一般
5	很不错哦～真的很不错～不错的书
5	虽然很贵，但是，知识是无价的
5	很好的书，知识点很详细，赞！
5	很好的东西，性价比很好哦
5	还没拆封，起码包装完好
5	内容还没看，书质量认可
5	这段时间太忙也没时间看
5	之前没学过，慢慢研究。
5	东西很好！东西很好！东西很好！
5	值得一看，c#的好书
5	书质量较差，怀疑是盗版。
5	对于C#入门来说还不错
5	还没来及看，应该还行吧
5	预定了好久，终于到货了
5	经典之作，当工具书了
5	很好用更丰富发发汗
5	入门的不错首选了。
5	今天收到书，还不错！
5	质量很好，纸张很光滑
5	不错，很适合初学者
5	包装完整，正品。
5	不错，送货蛮快的
5	可以可以可以可以可以可以可以可以
5	不错 没有损坏
5	好评........
5	感觉还是可以、
4	刚开始看， 谁有英文原版下载？
4	工具书，方便使用，准也必备
5	。。。。。。。。。
5	还没开始看，简单翻了一下，挺详细的。快递小哥热情如火！
5	还行还行还行还行还行还行还行还行
5	字体清楚，正版! 
正在学习中，好评。
5	正版图书，正在阅读，京东图书值得信赖
5	书可以，不错
5	非常适合入门的C#学习图书，质量非常的好，字迹清晰，喜欢。
5	我是来评论的~~~~~~~~~
5	书很好。。内容很有用。。。
快递小哥态度也很好
5	正品恩～～～
5	好好好好好好
5	快递很快送到货了，书的纸张不错，是正版 
5	，1，，，，
5	还不错，质量挺好的，物流也快
5	经典必备！
5	内容好才是真的好?
5	还行 吧
5	京东物流给个赞吧，确实快。购物满意。
5	学习c#入门的书，挺厚的，慢慢看，滴水穿石
5	东西不错，是真品，很好很实用
5	不错，送货很快，第一次送来时书破损，换了
5	装订和纸张都挺好的，就是里面有些知识点存在错误，还好比较容易看出的错误
5	东西很好！东西很好！东西很好！
5	讲的挺详细的，不错的c#入门书
5	忙好的！！！！！！！！！！！！！！！
5	一本不错的书，没看呢
5	很详细 在配合siki老师的视频学习
5	好
5	虽然很贵，但是，知识是无价的
5	。
5	什么也别说
5	头天晚上九点下单，第二天中午就到了，质量很好，赞一个
5	。。。。。。。。。。。。
5	蛮好的
5	书还可以?
5	挺不错，还没看内容，别人推荐的。
5	很好的书，知识点很详细，赞！
5	不错
5	对于C#入门来说还不错
5	还没来及看，应该还行吧
5	书很好，
5	还没有开始看，纸张还不错
5	书籍是正版，很给力，印刷质量很高，配送也很快！
5	经典之作，当工具书了
5	书质量很好！
封面有些不同！
从北京寄来的，等了3天，有些慢了点，总体还行！
5	第一次买，挺好吃的哈哈哈，好评咯。。。
5	不错，送货蛮快的
5	还没开始看，简单翻了一下，挺详细的。快递小哥热情如火！
5	书很棒，还有课后的练习题。很满意，接下来要好好学习了。
5	好
5	已经买了，具体内容还没看，书面封皮有很多灰尘
5	。。。。。。。。。。
4	京东sb
5	书不错，感觉多余了，新内容可在网上查
4	可以
5	挺好的书，正版，价格便宜，以后再来，京东给力
5	内容很不错
5	不错，很适合初学者
5	书写的很好，内容详实。
5	书有几页损坏了，希望下次不会这样，不影响阅读
5	还行，就是书面有点脏
5	还不错，错误有待改正
5	质量很好，纸张很光滑
5	快递速度真心给力，物品非常满意
4	大部分内容不错，但是有些地方编译的时候出了点错，老师说，有些地方写错了，误导人
5	今天收到书，还不错！
5	不错，正品，好东西，还会买。
5	未发现错别字，写得较详细。
1	8月29号下单，说是1号预计有货就拍了。没想到是9月9号才正式出库，呵呵，期间没有一点告知，只是干等着。先不说书的好坏，这态度，在某宝买，那么晚发货，店小二都会来告知一下的吧？
1	纸张质量很一般，等了一周左右才发货，书本外壳背折叠过，痕迹明显。
5	蛮好的
5	书质量较差，怀疑是盗版。
5	书的质量很好，送货速度那就不用说了，业界良心
5	预定了好久，终于到货了
5	之前一直没货，等了很久才到，还得慢慢研究
5	运输过程中，书稍微有点破损，还可以吧
5	不错
5	很经典的书了信息更新的很快 正是需要的 京东物流很给力
3	封面很多惠，有点脏
5	不错不错不错不错
5	很好的一本书。
5	好东西，京东造……
5	同事推荐的，应该会是不错的选择。C#就该买这本
5	Bucuo
5	还不错，！！！！
5	书籍类商品怎么评价好。。。没缺页漏页，呃。。。好
5	好
5	送货快，书也很好，很满意的购买
5	发货超快，只是我不在，没能及时签收。赞！！赞！！
5	很好的一本入门经典，很好，有收获。。。
5	挺好的，正版，老公工作需要用
5	字体清楚，正版! 
正在学习中，好评。
5	书很好。。内容很有用。。。
快递小哥态度也很好
5	good
5	好
5	特別好
3	书有些破了 不妨碍使用
5	就这印刷质量，要是正版我就真信了你的邪。何必呢，买过一次盗版后再买书就去当当了，你这是把客户往对手那边赶啊。
5	很好用，是正品，以后还来
5	应该是正版，字迹清晰，来的时候书的外表面还算可以，基本无损坏，物流给力
5	东西不错，很好~
5	学习中
3	书里面很脏，纸张很差，对不起这个价格，没有放入书架的价值
5	还不错的一本书，入门很不错
5	又一次买书，奋斗。。。。挑战自我。。。
2	包装太烂，拿出来书都被弄脏了，看着很旧，唯一欣慰的是纸张质量还不错，很清晰不是盗版的
5	挺好！就是看着有点蒙逼！
5	学习C#最经典的一本书，是正版，挺好的。京东物流杠杠的。
5	质量挺好，挺清晰
5	很不错很实惠很好
5	不错，适合初学者学习，物流超快，京东购物就是爽！
5	还没有拆包呢！等拆开了再评论！
5	书的纸张质量很好，谢谢店家，没有让我失望
5	不错，好
5	入门用的，好好学习天天向上！
5	不错的书，适合初学者学习，内容经典
5	后面几页裂了
1	书弄烂了，不影响使用，投诉物流
4	书有点旧，很脏，很褶皱。
5	经典书籍。
5	好东西，下次还来买
5	很好送货很快。书也不错
5	好大厚
5	一次买的书太多了。都还没咋翻
2	灰有点多，包装也没有，略微失望
5	非常好，从来看电子版的，不方便，果断买了纸印版的。非常适合入门！
5	书是正版没错，也看了有一段时间了，还不错，就是寄的包装太烂，就一层塑料袋，到我手里的时候袋子都破了，书的下面脏了一块，都是泥，因为是正版才给的好评，包装有待改进！
5	书外表看起来还行，暂时给个5星
5	内容好才是真的好?
5	不错不错
5	还不错，质量挺好的，物流也快
5	不错
5	正版
5	好。
5	东西很好，很满意的一次购物。
5	点滴芭蕉心欲碎，声声催忆当初。欲眠还展旧时书。鸳鸯小字，犹记手生疏。倦 眼乍低缃帙乱，重看一半模糊。幽窗冷雨一灯孤。料应情尽，还道有情无？//昨夜个 人曾有约，严城玉漏三更。一钩新月几疏星。夜阑犹未寝，人静鼠窥灯。原是瞿唐风间阻，错教人恨无情。小阑干外寂无声。几回肠断处，风动护花铃。《临江仙》 看到这首词，说明东西没问题！至少80分！
5	C#入门经典书籍，推荐阅读。
5	书稍微有点脏
5	还行，就是感觉讲的不是很入门
5	c#老师说这本书非常经典 指定为教材使用
5	《C#入门经典（第5版）》全面讲解C# 2010和.net架构编程知识。
5	学习编程很经典的书籍，第五版，只是买来看了几天就没空看了，从下周开始。继续看下去。
5	非常好的入门书籍，讲的很细，全面
2	京东物流很快，但是商品很次，收到明显是劣质的书，封皮有折损，有开胶现象，看着像盗版，以后再也不在这家买书了。
5	填了要发票的，没给我开发票！
5	很满意
5	有用！
5	质量好，使用放心
5	好像是大学时的教科书，买来复习装逼，哈哈
4	C# 基础 入门 质量好
5	书不错，比6好很多
5	0起点介绍csharp，包括平台和安装，自学好帮手！
5	非常适合入门的C#学习图书，质量非常的好，字迹清晰，喜欢。
5	书写得不错。就是太脏了。怪京东。
5	搞活动的时候买的，还不错！
5	还可以、拿回来借出去了、大致翻了下还不错
5	书很好
5	咯哦大，群魔啊啦啦咯哦的大
3	如他所说 入门经典………………
5	正版图书，正在阅读，京东图书值得信赖
5	还没看 不知道
5	不错的东西，还会再买的
5	包装，印刷质量不错，书本身的内容也有价值
5	好
1	送过来的书就像从垃圾堆里捡来的，脏！！注意：不是包装袋脏，是书本本身很脏！应该是打包员弄脏的！
5	宵。站了五分夺宝量量地址在家叫什么
5	还不偶 的爱的穷 啊发诶奥法解耦 错
1	掉页！
4	不错，速度很快
5	书的内容很好。很喜欢，只是有点脏
5	适合入门学习，但缺少开发环境介绍，不注意书上的代码编译不过，并且代码有少部分错误
5	好评~！爱信不信！评论要十个字以上
5	这个果然是经典，不过C#经典书也太少了
5	还可以，有需要还会来的
4	给别人买的，不知道那家伙看了没有
5	还不错哦，可以的哈，建议购买
5	书本很给力，大赞。
实用，快递很给力。
5	就是 贵了点，图片都不是很清晰
5	经典图书，挺有用的。
5	很好，很好用，快递叶很快很开心
5	断断续续，看了几个月，还是不是很不错的，受益匪浅。
5	不错！书很好！快递员更给力！钱不够，小哥把货物留下，第二天过来拿的！
5	是挺适合基本入门使用的，质量不错，内容很全面
5	挺好用的，性价比也不较高，起码看着外观挺好的，至于质量在用用看看吧，总体来说挺好的，好评！！！
5	非常不错，可以好好学习了

5	开始学C#，用的是Visual Studio 2010。这本是评价最高的教材，买了认真学。
5	还没深入的看，希望用得上
5	不错            很实用
5	毫无疑问这是一本好书，京东送货也很快，我很满意!开卷有益，读书好处多，陶冶情操，修身养性，还会再来的哦。一本书有一个故事，一个故事叙述一段人生，一段人生折射一个世界。“读万卷书，行万里路”说的正是这个道理。读诗使人高雅，读史使人明智。读每一本书都会有不同的收获。“悬梁刺股”、“萤窗映雪”，自古以来，勤奋读书，提升自我是每一个人的毕生追求。读书是一种最优雅的素质，能塑造人的精神，升华人的思想。
5	很好的东东很好的东东......
5	很详细,从基础开始全面讲解。适合初学者
5	很不错，书上讲的很详细
5	非常好，这样还不行？真的非常好！
5	挺好，，，，，，，，，，，
5	帮助很大 快递速度很快 
5	感觉还可以，快递很快。
5	感觉纸张好差，好想盗版一样
5	非常不错，也很实用，可以买一本
5	很厚，很好，很正品，很高大上。。。。。
5	专业必备、正版、脉络清晰、帮助很大！！！
5	选书还是要选经典的，只有这样才能最快方式的掌握技能
4	内容全，厚实，价格实在，入门必备
5	grantfox就有我份我用
3	比第六版贵了许多，貌似是绝版了吧！
5	内容丰富，安排合理，性价比高。
5	还不错，很好，以后还继续购买吧。
5	书还没看，别人推荐的，希望学到东西，5颗星全部送给快递，折腾两次才送到我手里
5	纸张质量不错，应该挺好看的！
5	还可以的 很厚实的一本书，里面有很多经典，一点一点地铺展开读吧！ 
本书是为了与电影理论的新动态、电影技术/美学/产业的新发展相适应而编选的电影理论“新读本”，在拓展选集思路的前提下，破除“纯理论”樊篱，增加“实践型”文本，建立一个由媒介、语言、纪录、纪实、作者、类型、明星、叙事、经济、历史、性别、心理、意识形态组成的章节体例，通过工业与艺术、技术与文化、身份与表达、影像与社会等理论层面展现各类研究观点，呈示电影言说的多样路径，旨在为电影研究提供更加开阔的话语平台和更加宽泛的问题意识。
“新读本”中，既囊括了巴拉兹·贝拉、爱森斯坦、巴赞、爱因汉姆、格里尔逊、麦茨、德勒兹等电影理论家的经典作品，又加入了汤姆·冈宁、比尔·尼克尔斯、大卫·波德维尔、米莲姆·汉森、齐泽克等新一代学者的重要文章。面对新的影像生产与作品对象，希望能够为研究者提供更为多元化的思维方式和理论武器。
作者简介 · · · · · ·
杨远婴，北京电影学院教授、电影学系系主任、电影研究所所长，《北京电影学院学报》主编。已出版作品有《电影学笔记》、《女性的电影：对话中日女导演》、《电影概论》、《导演的谱系》、《华语电影十导演》、《90年代的“第五代”》、《中国电影专业史研究：电影文化卷》、《外国电影理论文选》、《北影纪事》等。 
4	书本身是不错的，就是拿到手后，发现上面全是灰，有点脏哦，不知道怎么回事。
5	好好好好好好好好好好
5	学校建议买的，只是现在看觉得很难
3	纸张实在是太薄了，当然是知道不会有正版的，但这里找不到这种书卖。不过知识没法盗版。还是能用的，买之前就有心理准备，在没找到实体店之后才买的。
5	经典的书，初学者学习好，高端人员巩固基础也不错
5	确实是入门的书，有点太基础了，适合完全不懂的
5	为了查阅方便特地买的，书挺厚，得好好研究研究
5	经典，老师推荐，很棒
3	纸张一般般，书的边缘切割的很粗糙~，部分字迹印刷的不清晰，怀疑是是不是正品！
5	很好的书。。。。。。。
5	很不错，我很满意。。下次有需要还会再次光临。
5	建立图书评价体系，首先要探讨和解决两个问题：一是谁来评价，即图书评价的主体是谁；二是评价什么，即图书评价的客体是什么。构建有利于学术进步的图书评价体系，要把评价主体交给同行专家和读者，评价客体也不单单是图书本身，还应包括出版社、图书作者等多个方面。基于此，笔者仅以社科类图书的评价为例，谈几点看法。

　　评价主体多元化

　　评价主体多元化要求科研管理部门的评价目标与学术共同体的评价目标保持一致，减少不必要的行政干预，尽可能让专业人员掌握研究和评价资源。具体来说，可通过以下几个途径解决。

　　建立同行专家评价的长效机制。同行专家的评价是图书定性评价的主要组成部分。在图书评价体系中，同行专家作为一个重要的评价主体，其作用应得到凸显，由专家、知名学者根据书籍的选题、题材、主题、语言风格、叙述方式、文化思想等要素对图书进行内容质量上的评价。这种评价的核心是只从图书的内容质量出发，而不掺杂其他任何因素，虽然费时费力，但却是一种较为精细、较为可信的评价。从严格意义上来讲，对于图书评价，尤其关系到评价对象直接或重大利益的评价都应采取此种方式，切不能因所谓工作量大而选择放弃。

　　这里有一个被大家热议的问题：如何解除“讲人情”对学术评价公正性的妨碍？实际上，相关的机制措施很多，但解决这个问题的关键与核心是公开透明，揭去学术评价的“神秘面纱”。例如，评价的专家成员要公选产生，取消内定制；评价的内容和意见要公开公布，取消匿名制；专家的学术诚信记录要定期公示，取消终身制。

　　建立图书的读者评价机制。图书一经出版，其销售情况能够在一定程度上反映该书的受欢迎程度，特别是在当前背景下，除了出版社、书店，网络也成为销售的主要途径。而网络上的售书，很容易供读者表达他们对书的感受，给予及时的评价，当然这里还需要各网络平台注意防止“书托”对购书者的误导。目前，在很多地方，特别是各地的学校，一般都有图书馆供读者借书，书的借阅量和时间长短也能在一定程度上反映该书的受欢迎程度和价值。与此同时，有很多图书馆也有对馆藏书目的评价反馈机制，这也能反映读者对图书的真实评价。

　　规范图书的书评机制。在对作者进行学术信誉监管的同时，还要对评议图书的同行专家进行信任度考察。在当前学术界，某些所谓社会名流为追求出名和经济利益，使得“为图书代言”的书评行为也变得世俗化和功利化。为了杜绝此类现象对读者产生误导，我们应建立健全书评制度，尽量让内行评内行，并对书评作者和刊发平台（报纸、杂志、网络等）进行监管，设立相应的诚信制度。

　　评价客体要全面

　　图书评价体系的客体就是评价对象，它构成了图书价值的评价域。探讨图书价值的评价域，是为了解决评价范围问题。一般来说，图书价值的评价域应包括如下几个方面。

　　一是对图书出版社的评价。当前，很多出版社依附于高等院校、某个产业协会、报业集团等，虽然各有其出版物主攻方向和主打品牌，但在市场经济洪流中，这些出版社有很多都选择了综合发展的道路，特别是社科类图书，很多出版社都有涉足。有些高校、学术团体、科研管理部门选择将从业人员编著作品的出版社作为评价该书质量的一个主要标准，并在职称晋升、博士硕士点考核、课题结题、人员评奖等方面进行不同的积分。“以出版社的名气评估书的质量”，甚至“以字数评价书籍分量”，而对书的具体内容关注不够也带来了一个问题，即挤压了纯学术地位一般的出版社发展，我们应在一定质量保证范围内，对出版社进行分类分层次评价，让每个出版社在不同层次和范围内发挥作用。理想的情况下，应引导图书出版行业注重经济效益和社会效益的同时，注重其担负的社会责任。因此，出版社在出版新书前“必须创造必要的物质条件完善严格的评审制度，实行匿名审稿制”，保持出版社的学术水准、权威地位。

　　二是对图书作者的评价。由于经济利益的驱使，现在有些出版社不再将书稿质量作为出版的主要门槛，而是采用自费出版、合作出版等多种形式出版图书，这种情况有时会造成审稿人不够认真负责，使得一部分书籍质量难以保证。有学者指出，人文社会科学在市场经济的大潮中不可避免地浸透着过多的学术功利性，社会科学成果评价的行政化倾向和非规范性使社会科学成果和学科管理面临困境。加强对社科工作者的监管与教育，对保证社科图书的质量至关重要。通过改变评价机制，避免“数量越多，奖金越多，成果越大”的倾向，引导研究者对图书精细打磨、追求卓越。“对学有所成的学者、教师改革评价方式，不再简单要求成果数量，而是为他们营造宽松环境，以供其‘十年磨剑’。
5	正版书籍正版书籍正版书籍
5	正版书籍正版书籍正版书籍
5	入门经典，学习增好用！
5	C#入门经典，很好的学习参考资料
5	这次购买感受良好，下次会再来的......................
5	经典！好书！值得购买！
5	帮同事买的，总体很不错，很有用
5	内容翔实，适合初学者或者自学。
1	书还可以，这次的快递非常不给力，送错两次，跟我以往对京东的印象天差地别。
3	纸好薄，摸着有点像盗版！
5	挺合适自己的书。就是有的地方翻译让人醉了。
5	好书，当字典查查了，很详细。有编程基础的，前面的翻翻就好
4	经典啊，不过没有细看，不如C#本质论看的有劲
5	帮朋友买的，还不错，挺好~
4	拆开包装袋 书有些损伤
5	中间出了点小问题，客服美美及时处理，信赖京东
5	这本书在编写内容上有点不适合我的习惯。已经看到第五章了。对入门来说挺好，只是需要耐心，因为书有800多页
5	对初学者是很好的入门书
5	这个绝对经典，说的很好，必备
5	快递很快送到货了，书的纸张不错，是正版 
3	刚买的，还不知道怎么样    
5	很好的编程书籍，适合初学和有些基础的人学习。
5	值得推荐的好书，适合初学者使用
5	很有帮助！但纸质量不是很好！
5	运货态度很好，东西也不错
5	书还好，等我看看再来追评
5	东西不错挺好的哦东西不错挺好的哦
5	书本放久了，有点脏，质量还行
5	经典必备经典必备经典必备经典必备经典必备经典必备经典必备经典必备经典必备经典必备经典必备经典必备经典必备经典必备经典必备经典必备经典必备经典必备经典必备经典必备经典必备经典必备经典必备经典必备经典必备经典必备经典必备经典必备经典必备经典必备经典必备经典必备经典必备经典必备经典必备经典必备经典必备经典必备经典必备经典必备经典必备经典必备
4	很厚  这个系列的书都还不错 很喜欢 希望对我有帮助！！！
5	给女朋友买的，自己看了一下，不愧是入门经典
4	发货很快 就是书后面的书面上有一点卷 不过没大事 还是不错的
5	很厚的一本书，还没怎么看，项目就转JAVA的了。有点浪费
5	感觉不错，物流挺好，包装挺正规的
5	书的表面有灰尘 用纸巾擦一下 感觉太脏了  
5	C#经典名著，连续畅销十五年，累计销售超20万册，引领无数读者进入程序开发殿堂 最新版更新至C# 2012和.NET 4.5 2009年度/2011年度全行业优秀畅销书，深受广大读者喜爱 2008年度优秀技术图书！ 2007年度最畅销的C#销售图书！ 2006年最受读者喜爱的十大技术开发类图书！ 2005年最权威的十大IT图书之C#2010最新版 更多好书推荐，欢迎进入清华大学出版社京东品牌店： 内容简介 　　《C#高级编程（第8版）》是C# 2012和.NET 4.5高级技术的终极资源，旨在帮助读者更新、提高用C# 2012和.NET 4.5编写Windows应用程序、Web应用程序、Windows 8样式应用程序的技巧。本书的顶级作者专家团队首先介绍了C#的基础知识，之后全面探讨了该语言和架构中的新增功能，以及新的测试驱动的开发和并发编程特性。《C#高级编程（第8版）》提供了学习C# 2012和.NET 4.5所需的所有知识，使读者可以最大限度地发挥出这些动态技术的潜能。 　　主要内容： 　　◆ 介绍富有挑战性的.NET特性，包括LINQ、LINQ toEquities、LINQ to XML、WCF、WPF、Workflow和泛型 　　◆ 详细论述了异步编程、模式、基础和方法 　　◆ 研究了Windows 8开发的新选项和接口、WinRT和Windows 8样式应用程序 　　◆ 阐述了文件和注册表的操作 　　◆ 介绍了WPF编程，包括样式、数据驱动的应用程序和文档、ASP.NET Web Forms以及ASP.NET MVC 作者简介 　　Christian Nagel，Microsoft区域董事、Microsoft MVP，thinktecture的合作伙伴，CN革新技术的拥有者，他是一位软件架构师和开发人员，为开发Microsoft .NET解决方案提供培训和咨询服务。他具备超过25年的软件开发经验。Christian从PDP 11和VAX/VMS系统开始其计算机生涯，熟悉各种语言和平台。自从2000年以来，(那时.NET还只是一个技术框架)，他就开始使用各种.NET技术构建大量.NET解决方案。目前，他主要开发Windows Store应用程序来访问Windows Azure服务。他具备Microsoft技术的深厚功底，编写了大量图书，并获得了Microsoft认证培训师和专业开发人员证书。Christian在国际会议上发表演讲(如TechEd和Tech Days)并创立INETA Europe，以支持.NET用户组。通过Web站点www.cninnovation.com和www.thinktecture.com可以联系Christian，其微博是@christiannagel。 　　Jay Glynn，开发软件的时间超过20年，使用PICK Basic为PICK操作系统编写应用程序。到目前为止，他使用过Paradox PAL and Object PAL、Delphi、VBA、Visual Basic、C、Java和C#编写软件。他目前是UL PureSafety的高级软件工程师，编写基于Web的应用程序。 　　Morgan Skinner，年轻时对Sinclair ZX80很感兴趣，在校期间就开始了计算机生涯，当时他对教师编写的一些代码不感兴趣，便开始用汇编语言编程。从此以后他使用各种语言和平台，包括VAX宏汇编程序、Pascal、Modula2、Smalltalk、X86汇编语言、PowerBuilder、C/C++、VB和目前的C#，自从2000年发布PDC以来，他就用.NET编程，而且非常喜欢.NET，于是在2001年加入了Microsoft。他现在是一位独立的顾问。 目录 第Ⅰ部分 C# 语 言 第1章 .NET体系结构 1.1 C#与.NET的关系 1.2 公共语言运行库 1.2.1 平台无关性 1.2.2 提高性能 1.2.3 语言的互操作性 1.3 中间语言 1.3.1 面向对象和接口的支持 1.3.2 不同的值类型和引用类型 1.3.3 强数据类型化 1.3.4 通过异常处理错误 1.3.5 特性的使用 1.4 程序集 1.4.1 私有程序集 1.4.2 共享程序集 1.4.3 反射 1.4.4 并行编程 1.4.5 异步编程 1.5 .NET Framework类 1.6 名称空间 1.7 用C#创建.NET应用程序 1.7.1 创建ASP.NET应用程序 1.7.2 使用WPF 1.7.3 Windows 8应用程序 1.7.4 Windows服务 1.7.5 WCF 1.7.6 Windows WF 1.8 C#在.NET企业体系结构中的作用 1.9 小结 第2章 核心C# 2.1 C#基础 2.2 第一个C#程序 2.2.1 代码 2.2.2 编译并运行程序 2.2.3 详细介绍 2.3 变量 2.3.1 变量的初始化 2.3.2 类型推断 2.3.3 变量的作用域
5	书不错，讲细致，好好学习一下
5	书很厚，内容全面，但是印刷质量一般
5	书还行，适合初学者。一天看了八章。哈哈
4	封面有些檫不掉的污渍，不过总体还不错
5	非常好好好好好好好非常好非常好
5	不是学软件的，只是为了了解一下
5	开了买了版第六版的，可是天天用vs2010，就又买了这本，感觉帮助挺大的
5	书的质量很好，一看就是正版
5	习惯使用纸版图书，适合新手。
要是能便宜点就更好了。
5	书好厚好重啊。希望快递快一点。
5	看着感觉还不错  很基础 适合我这样的新手
4	这本书买回来买没怎么用了
5	书的质量不错。
5	购给学生看的，让学生了解基本知识
5	快递服务好  书质量也不错
3	还不错  书跟图片一样  纸张也提好的 摸起来提舒服的
4	就是随便买来看看，结果俺不够专业，看不下去
5	质量不错，大家都很喜欢
5	书是正版的！送货也快！
5	一本不错的入门书，值得研读！
5	没有C#基础，学过MFC，通读一遍这书，C#基础也就差不多了
5	上午下单，下午收货。
5	是一本不错的书，对我帮助挺大的
3	书很厚，一页一页的看完是个巨大的挑战了，看了一下目录，讲的还是挺细，挺全面的，也比较基础，就当是手册吧。书的质量一般，不像是正版的，卖的那么贵！》》坑人
5	给力给力给力给力给力给力给力给力1
4	书还不错，纸张还行，是正版的！
2	一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般
4	全世界最恶心的就是京东的书评系统，字数如果不超过几百字竟然评价没有积分，靠你妹的京东图书负责人，全世界最奇葩，独一无二的恶心。你还记得自己的青得自己是一无是处的废物，或是苦恼于无聊的生活——说得好听点，应该就是“青春的迷惘”吧。这是每个人在成长的过程中都会经历的洗礼。而我正是陷入了这样的苦闷之中。不过，和普通的情况相比似又略有不同。因为，从那时起，我莫名地开始惧怕死亡。不错，人都有一死，不论是留名青史的，还是默默无闻的百姓，在生命面前，大家都是平等的。而我们究竟会自然死亡，还是因病而逝，或是意外而死，不到生命的尽头，谁都无从知晓，也不会知道死亡何时到来。不过，大多数人都不会背着这样的思想包袱生活，而是不在意死亡的降临，尽力过好每一天。但我就做不到，整天都在担心自己什么时候会死，每天都在诚惶诚恐中度过，什么事都干不进去，甚至寝食难安。不过，实际上让我害怕的是，我究竟何时会死，何时会遭遇不测——就是这一点，让我怕得不知所措。 　　事件系因一起不幸的交通事故而起。那件事发生在大二的暑假，我至今难以释怀。那年夏天，我没回老家，而是在一家保龄球馆打工。正好那时全国风靡打保龄球，所以不论男女老少，水平高低，大家都追赶着潮流。 　　我打工的球馆位于田町车站附近，步行几分钟就到了。现在想想，那份工作还真不错。我整天都能待在舒适的空调房里，还能见到不少年轻的漂亮女孩，最后和她们都玩得挺熟。此外，客人少的时候，我还可以免费打球。老板开的工资也相当可观，只是，只能暑期打工有些遗憾。我记得那是刚入八月之际。那时有个和我一起打工的外校大学生名叫藤田，我俩常常一起吃过了点的早饭。虽说球馆内还有几家咖啡厅，但客人都是来打球的富裕阶层，价钱特别昂贵。所以，像我们这种没钱的打工仔，只能在球馆外的小饭馆吃。我们常常去的是家卖套餐的餐馆，是一对老年夫妻经营的，不仅价格公道，分量也相当足，很受年轻人欢迎。唯一不便的就是离球馆有些远，得步行十五分钟才能到。那天，我印象中好像特别热。晴朗的碧空万里无云，稍微走几步就汗流浃背，而球馆内一整天都开着强劲的冷气，室内外温差让人有些受不了。我们沿着车辆川流不息的马路往前走，走不大会儿便看到一家眼镜店，门前摆放着贴有视力检查表的广告牌，从眼镜店旁边拐过去，是条狭窄的胡同，那家餐馆就位于胡同尽头。 　　当时，我和藤田与一位老奶奶擦身而过。我看她大概快八十岁了，骨瘦如柴，白发苍苍，有些驼背，穿着灰色的连衣裙——就是我妈妈称之为布拉吉的裙子。乍眼一看，颇像一个风铃在街上行走。老奶奶走得很慢，她一只手里提着个茶褐色手提袋，另一只手里抱着淡粉色的花束，好像是一株紫阳花。我清楚地看见她抱着的地方还缠有白色的包装纸。这花儿真漂亮啊！　我禁不住感叹，这花朵和老奶奶格外相称呢，真优雅
4	基础开始很不错哦···················
5	内容讲的很好，建议大家购买
5	很好，物流也很快！C#基础，很适合初学者
5	还没看过，先放着吧
5	下次希望还有这样的活动。
5	物流很给力。
4	书不错 值得购买  希望能好好学习
5	写得很好，有空就看看
5	不错值得拥有
5	很专业的书籍，讲的很细
5	书是好书，就是到手的时候封面折了，还有里面对窗口图像的印刷不是很清晰
5	     东东不错！
5	此乃编程神器曳。。。。。。
3	还可以，就是纸张太薄
5	ERP系统是C#语言编写的，想对程序有比较全面的了解，所以购买了这本入门经典，能自诩经典，必定不是什么残花败柳，现在的书太多都仅仅重在表面包装，内部净是抄袭翻录，毫无创新。这本是翻译自国外经典书籍，条理清晰，有很大帮助！单位购书，活动购买，性价比很好!
5	值得购买，下次还在京东上买
5	书很好，还没有怎么看
5	讲解很详细，不错，推荐阅读
5	到货快不错。到货快不错啊，喜欢，已经在看了
4	还不错哦                               
4	还可以的书本，够用了
5	新人入门佳品，值得购买
3	入门必备，还没怎么看
5	书中涵盖内容全面，值得一看
5	速度真快，晚上买了第二天早上就收到！质量不错
5	真是怀疑翻译的人有没有学好语文，有的句子真是费解，不停的修饰修饰，主谓宾都分不清；强烈推荐另一本书：C#图解教程，清晰明了，就是内容没有这本多，只有语法部分
5	恶补C#用的，一个项目用的。
5	好书看了跟不看就是不一样啊
4	还可以吧~~~~~~~~~~~~~~~~~
5	好厚的一本书，不错不错
4	帮同事买的，他说不错
5	低价正品才是王道！在京东购物，质量上还是比较有安全感的。
送货速度，太赞！
京东的广告，很无厘头，但却绝对能给人留下深刻的印象。简单粗暴的方式，京东用就能大获成功吧！
1	书看着像盗版的，这个价格买到这样的书，有点不值。
5	看了几章，写得浅显易懂
5	书还没看，后面好好看看
5	还好吧，比较字典性的一本书
5	学习的必备
5	送货快，书适合初学者，纸张比较薄
5	东西不错，送货的速度也很快。
5	《C#入门经典（第5版）》全面讲解C# 2010和.net架构编程知识，为您编写卓越C# 2010程序奠定坚实基础。C#入门经典系列是屡获殊荣的C#名著和超级畅销书。最新版的《C#入门经典（第5版）》 全面讲解C# 2010基础知识，浓墨重彩地描述web和windows编程以及数据访问（数据库和xml）等内容，详细介绍C#编程工具以及visual studio 2010中的visual C# 2010开发环境。贯穿全书的分步说明和极富启迪意义的示例指引您使用高效C# 2010代码得心应手地编写程序。
5	还没怎么看
5	不错，书讲的很细，纸张也不错。
5	很实用的一本书，正在学习中
5	内容讲的不错，值得推荐。
4	一本不错的书，就是有点贵
5	挺好用挺好用挺好用挺好用
2	文字还好，都听清晰的，纸张、图片以及其他的一些地方就不咋滴了。
最终鉴定，此书盗版
5	very nice!!!很详细，讲的很好
5	入门书，重点介绍c#，但实用例子较少，比如网络编程，注册表编程等等
3	纸质不好，图形印刷质量不高。总体感觉很一般，像是盗版的。
5	网购的，不错的，很方便！！！！
5	比较入门的教材不错的学习C#的书
5	好书，第一章都讲得很细。是入门的好教材。
5	快递很快，包装材料有待提高，塑料带包装送来，最好使用纸箱，书是正品，印刷清晰，不错。。。。
4	从语法讲到WIN32、WINDOWS窗口程序再到WEB，还有数据库什么的，就是例子少，讲得不够深入。个人感觉。
5	很适合初学者，就是厚了一点！作者能浓缩一下就更好了
5	书不错，入门很好值得拥有
5	价格实惠，买的放心，看的开心
5	入门经典，不错的学习C#的书
5	里面知识有点散，连不起来，而且配图是英文的
5	还好还好还好还好还好还好
4	东西没错，只是没有发票啊，应该带发票的
5	包装差一些，内容还不错2010的
5	真心不錯誒啊啊啊啊啊啊
1	书还是不错的，就是听说你们老板最近上了奶茶妹，又不来个全场打折，我很不爽，想想每次买东西都间接为你们老板上奶茶妹推了一把屁股，感觉有点伤心，以后不会在你们这买东西了，知道你们打折。
5	C#入门经典系列是屡获殊荣的C#名著和超级畅销书。最新版的《C#入门经典(第5版)》全面讲解C#2010基础知识，浓墨重彩地描述Web和Windows编程以及数据访问(数据库和XML)等内容，详细介绍C#编程工具以及VisualStudio 2010中的Visual C# 2010开发环境。
5	拿来做工具书参考，不错
5	书的质量很好，很厚，不知道啥时候能看完
5	很好！很满意！很好！很满意！
4	还不错吧，正在看。正在看啊正在看
5	很经典，适合入门看看
5	老婆买的，求质量很好，内容丰富，超级厚！
5	很棒的书，符合新手需要。
5	冲动性买的，没怎么看
5	正品，值得购买，送货快
5	  《C#入门经典（第5版）》全面讲解C# 2010和.net架构编程知识，为您编写卓越C# 2010程序奠定坚实基础。C#入门经典系列是屡获殊荣的C#名著和超级畅销书。最新版的《C#入门经典（第5版）》 全面讲解C# 2010基础知识，浓墨重彩地描述web和windows编程以及数据访问（数据库和xml）等内容，详细介绍C#编程工具以及visual studio 2010中的visual C# 2010开发环境。贯穿全书的分步说明和极富启迪意义的示例指引您使用高效C# 2010代码得心应手地编写程序。
4	书还是不错的内容比较详细，适合入门。主要就是很多图像代码中全是英文，这点比较蛋疼！
5	速货速度快，书很好。
4	这本书籍很经典，讲解的比较透彻。
5	书很给力！不错，个人很喜欢。
5	学习c#全靠它！~~~~~
5	书还过的去！
5	学习的好书！全面讲解C# 2010和.net架构编程知识，为您编写卓越C# 2010程序奠定坚实基础。C#入门经典系列是屡获殊荣的C#名著和超级畅销书。最新版的《C#入门经典（第5版）》 全面讲解C# 2010基础知识，浓墨重彩地描述web和windows编程以及数据访问（数据库和xml）等内容，详细介绍C#编程工具以及visual studio 2010中的visual C# 2010开发环境。贯穿全书的分步说明和极富启迪意义的示例指引您使用高效C# 2010代码得心应手地编写程序。
5	准备学习准备学习准备学习
5	还不错的书，挺好的。
5	凑合用吧，不咋地，很多讲的不明白
5	               真的不错
5	昨天晚上订的，今天刚到公司就收到了，很快，书也很不错
5	经典的书,拿来参考不错
5	比较精细，好好学习啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
5	很不错  就是分量有点猛  估计要看两三个月才看的完

5	还好，挺有用的！不过为什么是盗版的，能解释下吗？
4	书籍很好，应该是正版，但就是物流实在有点慢！
5	《C#入门经典（第5版）》全面讲解了C# 2010和.net架构编程知识，是很多人推荐的有关C#的书籍。其实使用C#已经有一段时间了，但可能之前的入门书籍没有选择好，总数觉得有些地方似懂非懂，希望这本书能解除我的疑惑。
5	的确很不错这一本书是
5	学习C#，应该还不错的。
5	书挺厚的，看了后感觉还是不错的
4	总体来说还可以，好像没有光盘，
5	东西不错，是正品，感觉很好！京东给力！东西不错，是正品，感觉很好！京东万岁！
5	经典书籍，值得拥有，当作手册查阅
5	很好的学习用书，初学者使用
4	快递很给力  书还好   就是有点脏 没有包装
5	非常好的一本书，比较基础，适合初学者，但是买了一直忙工作，还没看多少。
5	很好的一本书
4	感觉还是贵了，朋友在淘宝买的书质量也不错，但价格便宜多了。
5	这本书还是比较经典的，涵盖的内容还算全，内容讲得也够细。
5	书很不错，作为入门教材非常好，之前已经买过一本，但是被我的老大抢去了，只好用买了一本
5	好顶赞的C#新手必读书，非常详细的语法讲解，赞一个！
5	不错的书。  比较详细
5	总体不错，快递也很快，快递员也很好，就是书有小瑕疵 估计是放在仓库很久的缘故吧
5	初学者值得买值得看的一本书
5	挺好的，经典，适合入门的一本书
5	这本书的作者写的很详细，非常适合初学者。
5	观感不错，应该是正版...
5	书里讲的内容非常容易理解
3	订单中明确标有需要发票，但是收到后没有发票，包装简单，不像是正品！
3	书的质量和送货时挺快的，个人感觉不是很适合初学者，越到后面内容越枯燥，并不像网上说的那么好。最好还是在网上找一下视频配合来看
5	书不错，可以看，纸质一般
4	内容很多，但是不够精细
5	很好的书，值得推荐啊
5	不错的入门书，好好，
5	外包装没烂 但书已经烂了
5	好书，不用多说，赞。。
4	内容挺详细  慢慢看
4	对入门的同学来说,很不错
5	C#入门经典。。。。。就是现在越来越没耐心了~~~~
5	书很好，应该是正版的
5	我是谁？为什么我会成为现在这个样子？这是一本“少当读，老当看”，适合所有人的书。只要你对认知自己有兴趣，即便垂垂老矣，又有何妨？本书的工具给你提供了一个自我认知的强大途径。我鼓励你四世同堂，齐来探索。
　　他是谁？为何在同一个问题上，我们会有如此巨大的差异和分歧？除了了解自己之外，也许你还想更多地了解别人，尤其是和你关系密切又必须面对的人。对性格的彻底理解，有助于你学会尊重彼此的差异，减少冲突的痛苦。
　　请相信，这书绝非试图谋杀你的独特，相反，我们将一起探索为何在一些简单的基本规律下，会衍生出无数变化且迥然不同的个体。无论如何，找到一些基本规律，可以帮助我们首先让复杂的生活变得简单明朗，然后再让简单明朗的生活变得有色彩和灿烂起来。借由此，我们当知如何更好地建立起我们希望的人际关系，拥有强大的自我力量和对他人的影响力。
5	书内容很全面，很专业，很权威，非常推荐
5	内容齐全，解说明了，很满意
5	看了一半，还没学完 感觉还可以
5	正版便宜的书！！！！！！！！！
5	正版，好，入门经典必备神器
5	纯粹一个程序小白。正一步一步摸索。浅显易懂
5	包装都还不错，内容还算详细，还没仔细看
5	感觉比这个系列vb.net的那本要好一些
5	为什么没给我发票？？？
5	C#经典名著，正在学习中……
5	老公说还不错！好评。
5	还不错还不错还不错还不错
5	好......................................................................................................................................................................................................................
4	书很厚，内容还没有看，值得仔细研究
5	包装完整，还没开始看呢。应该很不错
5	很厚的一本书，内容很全面，比较简单易懂的，案例也很多，可以进行实践，不错。
5	值得拥有，物有所值。
5	好书，活动的时候入手
5	好好温习下基础知识，很不错的
5	帮老公买的~ 说不错，要的就是这本~~
5	绝对的好书，好东西，好多人推荐
5	书好厚啊、就是书的角被磨烂了一点，总的来说还可以吧
5	幫公司買的，雖然用不上項目，囧
5	很好啊，书很好，印刷挺不错的。物流也快一天就到了
5	很不错的书很不错的书很不错的书很不错的书很不错的书很不错的书
5	这套书不是都带光盘的吗？
5	经典书籍，配送迅速，价格实惠，很不错。
5	很实用，是正需要的一本学习工工具书。
5	很好的工具书，不懂就翻出来看看
5	书还是蛮好的，比较仔细看过这本书，考试是没有问题的。
5	内容说的很细，很容易
5	书纸质很好，物流很快
4	对于初学者书很好 不过快递慢了点
5	帮同事买的，听说挺有用的
1	很差麻烦填写4-20个字呦
5	挺好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
4	都是好书啊正是及时雨啊
4	入门的好书，讲的挺详细，有的地方翻译有点问题，
5	书还不错，内容充实，快递到位
5	看了，觉得不错，很容易懂
4	刚看了个开头呢才，看目录内容编排的感觉不错.....
5	买了存着还没看 以后留用
5	非常好的东西，非常喜欢
5	京东服务还是不错的。
4	还是不错的，就是部分翻译有点不当
5	给公司买的,印刷质量好,价格便宜.
5	应该是正版，只是还没时间看
5	很详细，入门看不错！
5	经典的C#  事实证明一切
4	很好，质量不错   。 
5	帮人买的，很好。本来还有几本也要买，可惜没货。
5	书 挺好的 ，很使用啊。
5	好评，书不错，看完了，写的很好，感觉入门书籍里面比较好的了，代码例子也都很丰富
5	书不错，适合初学者，速度也快
4	经常在京东购物了，很放心，商品不错，物美价廉，很好！
3	书的印刷还可以，物流比较快，内容要等几天看了才知道。
4	我买这本书的原因是因为大话设计模式是用C#写的，哈
5	C#最经典的教程，推荐使用！
5	这本书比较适合零基础的人学习，内容和详细，讲解很规范
5	C#入门经典（第5版） 书写的还可以，不过有些地方和视频讲的不太一样
5	不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
5	请问有美,女客服的联系方式吗?
5	商品给力！内容不错，很实用
5	还可以很厚的一本书，买来给女友充电学习。看上去不错，刚刚看了两章
5	　KarliWatson，InfusionDevelopment的顾问，Boost．net的技术架构师和IT自由撰稿专业人士、作家和开发人员。他主攻．NET(尤其是C#和后来的WPF)，为几家出版商编写了多本围绕这个领域的图书。他擅长以便于任何有学习热情的人理解的方式阐述复杂的理念，并投入了大量时间研究新技术，找出可教给其他人的新东西。在工作之余（这种时间似乎很少），Karli喜欢到山上滑雪，或者尝试发表他的小说。他喜欢穿颜色鲜亮的衣服，也许有一天他自己会建立一个网站。Karli编写了本书的1～14、12、25和26章。ChristianNagel是Microsoft区域总监、MicrosoftMVP，是Thinktecture的合作伙伴，CN创新技术的拥有者，他是一位软件架构师和开发人员，为开发Microsoft.NET解决方案提供培训和咨询服务。他拥有超过25年的软件开发经验。Christian从PDP11和VAX／VMS系统开始踏入其计算机生涯，此后接触了各种语言和平台。自从2000年以来，（那时.NET还只是一个技术框架）他就开始使用各种.NET技术建立大量的.NET解决方案。他具备深厚的Microsoft技术功底，编写了大量.NET图书，并获得了Microsoft认证培训师和专业开发人员的证书。Christian在国际会议发表演讲，例如echEd和TechDays，并肩动INETAEurope来支持.NET用户组。可以通过网站联系Christian，在Christian编写了本书的17～20章。JacobHammerPedersen是Elbek&Vejrup的一位资深应用程序开发人员，他刚能拼写BASIC时就开始了编程，BASIC也是他使用的第种编程语言。在20世纪90年代早期，他开始使用Pascal在PC上编程，不久就改用C++，目前，他仍非常迷恋c什。90年代中期，他的兴趣又改变了，这次是VisualBasic。2000年夏，他发现了C#，之后开始满心欢喜地研究这门语言。他主要工作在Microsoft平台上，其他的工作领域包括MSOffice开发、SQLServer、COM和VisualBasic.Net。

　　齐立波，计算机专业硕士、大学讲师，一直从事C／C++和C#程序设计方面的教学与科研工作，曾参与编写多本计算机教材，并为软件公司翻译过大量的技术文档。

　　黄静，计算机专业博士，在程序设计、软件工程和网络安全等方面有着多年的研究和实战经验，曾为，NET技术在国内的推广作出了重要贡献，翻译和发表了多篇有关，NET的技术文档和文章。    《C#入门经典（第5版）》全面讲解C# 2010和.net架构编程知识，为您编写卓越C# 2010程序奠定坚实基础。C#入门经典系列是屡获殊荣的C#名著和超级畅销书。最新版的《C#入门经典（第5版）》 全面讲解C# 2010基础知识，浓墨重彩地描述web和windows编程以及数据访问（数据库和xml）等内容，详细介绍C#编程工具以及visual studio 2010中的visual C# 2010开发环境。贯穿全书的分步说明和极富启迪意义的示例指引您使用高效C# 2010代码得心应手地编写程序。
4	看了几页，发下还是不太容易。先继续学习c吧。
4	总体不错，就是翻译还是有点问题，不符合国人表达习惯
5	实例清楚 内容详细易懂 很好
5	买来自学的，看了几章，很不错！
4	买编程类的书籍也有好几本了，凡是进口的书翻译差成了一个通病。但恼火的是往往因为翻译不到位弄得我不是在学习编程知识，反而当起了小学老师在找语句的毛病。
5	书内容和纸张不错，值得推荐
5	书是正品，异味较小。
5	很实用，很全面，很好用。
5	基础的东西讲的很明白，高级的内容点到为止，适合快速入门。
5	实例清楚 内容详细易懂 很好
5	很不错，可以了啊，大家买
5	没有视频光盘，看着看着可能会走神或者睡着了  =,=
5	书很厚实  但还没有看  应该不错
5	快递很快，纸张装订不错。看了一点，觉得略微有点费劲，跟想象的有些差别。不过整体看还算可以吧，不是很让人失望的那种...
5	很好啊啊啊 啊啊 啊啊啊 啊啊啊
5	我是从第四版开始，学习C#的，学起来轻松，有趣。这本是买给师弟的。
5	内容丰富，质量很好，值得阅读学习
3	很多内容都没有举足够有力的例子,很多东西我看不明白,只能自己用编译器一步一步得出结论.本人有C++的基础,看着都觉得吃力.没有编程经验的新手绝不建议以此书作为入门书
5	还在看，正在学习中，最好有人教
5	很好 不错；；；；；；；；；恩恩
5	书是正版，挺详细的，能看懂
5	书的质量还不错 快递也很给力
5	书挺好的，就是貌似这种书，价格都挺高
5	很好，值得购买！很好，值得购买！很好，值得购买！很好，值得购买！很好，值得购买！
很好，值得购买！很好，值得购买！很好，值得购买！很好，值得购买！很好，值得购买！
很好，值得购买！很好，值得购买！很好，值得购买！很好，值得购买！很好，值得购买！
很好，值得购买！很好，值得购买！很好，值得购买！很好，值得购买！很好，值得购买！
很好，值得购买！很好，值得购买！很好，值得购买！很好，值得购买！很好，值得购买！
很好，值得购买！很好，值得购买！很好，值得购买！很好，值得购买！很好，值得购买！
很好，值得购买！很好，值得购买！很好，值得购买！很好，值得购买！很好，值得购买！
很好，值得购买！很好，值得购买！很好，值得购买！很好，值得购买！很好，值得购买！
很好，值得购买！很好，值得购买！很好，值得购买！很好，值得购买！很好，值得购买！
很好，值得购买！很好，值得购买！很好，值得购买！很好，值得购买！很好，值得购买！
很好，值得购买！很好，值得购买！很好，值得购买！很好，值得购买！很好，值得购买！
很好，值得购买！很好，值得购买！很好，值得购买！很好，值得购买！很好，值得购买！
很好，值得购买！很好，值得购买！很好，值得购买！很好，值得购买！很好，值得购买！
很好，值得购买！很好，值得购买！很好，值得购买！很好，值得购买！很好，值得购买！
很好，值得购买！很好，值得购买！很好，值得购买！很好，值得购买！很好，值得购买！
很好，值得购买！很好，值得购买！很好，值得购买！很好，值得购买！很好，值得购买！
很好，值得购买！很好，值得购买！很好，值得购买！很好，值得购买！很好，值得购买！
很好，值得购买！很好，值得购买！很好，值得购买！很好，值得购买！很好，值得购买！
很好，值得购买！很好，值得购买！很好，值得购买！很好，值得购买！很好，值得购买！
很好，值得购买！很好，值得购买！很好，值得购买！很好，值得购买！很好，值得购买！
很好，值得购买！很好，值得购买！很好，值得购买！很好，值得购买！很好，值得购买！
很好，值得购买！很好，值得购买！很好，值得购买！很好，值得购买！很好，值得购买！
很好，值得购买！很好，值得购买！很好，值得购买！很好，值得购买！很好，值得购买！
很好，值得购买！很好，值得购买！很好，值得购买！很好，值得购买！很好，值得购买！
5	书很厚很全面,实用,经典.
5	东西不错。。很好。。。
4	非常不错的一本书，这本书真的很厚，很厚，带起来很不方便，不过还可以了！
5	很不错的书，入门值得拥有的一本书
5	书不错，很好。。。。。
5	还不错，支持下.....
5	是正版是正版是正版是正版是正版是正版是正版是正版
5	好，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
5	还是京东的东西售后有保证
5	性价比还行，暂时没有什么不对的，显卡有待检验
5	是真货，货真价实，而且物流很快
5	书的质量非常的满意,应该是正版的
5	好书，都还没有拆封。
5	满意，书不错
5	经典书籍，值得拥有。。。
5	不错，适合初学者学习
5	书很不错，是正版书。
4	还没看就降价了心疼.
4	网上推荐的，看了下，还不错
5	很不错的书，感觉对我帮助很大
5	不做  不做  不做  不做  不做  
5	京东买的书京东买的书很好好！
3	感觉一般，没有想象中的好。。。。。
4	经典图书，比书店便宜很多，第二天到货，速度很快
5	很有用。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
5	刚拿到的书，大致的看了下，是正版，质量可以，内容没有看，等看了再评价。
5	麻烦填写10-500个字呦
5	比较适合入门，值得购买。
4	书很好           
4	买来还没来得及看 应该不错吧
5	还没看，但看纸质还不错
5	东西很不错，送货师傅很热情
5	编程好难学\("▔□▔)/
5	感觉还不错，由浅入深，推荐新手购买
5	印刷效果好，内容详实
5	各种内容写的很全面非常的详细，值得一看的好书。
5	很好的书！！！！！！！
5	书本质量很好
5	书还不错，图文清晰，纸张也不错，在北京送货很快，第二天早上就到了。
4	内容太多太细了，看起来比较花时间
4	很多人推荐的入门书籍，就是价格不给力，虽然某宝有价格低廉的同本书卖，毕竟不是正版的，质量无法保证。
5	单位给买的。
5	不错不错， 确实好啊
5	目前还没看，等有机会看了再说
5	和上一本是一样的，推荐买的
5	书不错！！！！！！！！！！！！
5	挺给力的，参加活动也比较划算
5	还可以，比实体店便宜嘛
5	质量蛮好的，价格也算合理
5	买来还没来得急看
5	书很好，早就想买一直觉得太贵，这次满200减100真给力！
5	很好的入门书
5	适合稍微有点基础的人来学
5	价格很给力，内容页很丰富，还没仔细学习。
5	帮助很大,很不错.

发货很快,质量也可以.
4	里面有几页装订有问题，我自己用剪刀和刀子裁剪了
5	商品很给力，速度也很快，上午订的，下午就送来了。保存也很好。 
5	很好好好很好
5	还不错，还不错，还不错，还不错，还不错
5	本来不是想买它，买错了，回头一看还可以。
5	图的就是送货快，如果打折力度大点就更好了。
4	都还好吧，书要看了才能实现真正的价值
5	很好，很喜欢             
5	好书…………………………
5	[ZZ]写的的书都写得很好，[sm]还是朋友推荐我看的，后来就非非常喜欢，他的书了。除了他的书，我和我家小孩还喜欢看郑渊洁、杨红樱、黄晓阳、小桥老树、王永杰、杨其铎、晓玲叮当、方洲，他们的书我觉得都写得很好。[SM]，很值得看，价格也非常便宜，比实体店买便宜好多还省车费。    书的内容直得一读[BJTJ]，阅读了一下，写得很好，[NRJJ]，内容也很丰富。[QY]，一本书多读几次，[SZ]。  快递送货也很快。还送货上楼。非常好。  [SM]，超值。买书就来来京东商城。价格还比别家便宜，还免邮费不错，速度还真是快而且都是正版书。[BJTJ]，买回来觉得还是非常值的。我喜欢看书，喜欢看各种各样的书，看的很杂，文学名著，流行小说都看，只要作者的文笔不是太差，总能让我从头到脚看完整本书。只不过很多时候是当成故事来看，看完了感叹一番也就丢下了。所在来这里买书是非常明智的。然而，目前社会上还有许多人被一些价值不大的东西所束缚，却自得其乐，还觉得很满足。经过几百年的探索和发展，人们对物质需求已不再迫切，但对于精神自由的需求却无端被抹杀了。总之，我认为现代人最缺乏的就是一种开阔进取，寻找最大自由的精神。 中国人讲“虚实相生，天人合一”的思想，“于空寂处见流行，于流行处见空寂”，从而获得对于“道”的体悟，“唯道集虚”。这在传统的艺术中得到了充分的体现，因此中国古代的绘画，提倡“留白”、“布白”，用空白来表现丰富多彩的想象空间和广博深广的人生意味，体现了包纳万物、吞吐一切的胸襟和情怀。让我得到了一种生活情趣和审美方式，伴着笔墨的清香，细细体味，那自由孤寂的灵魂，高尚清真的人格魅力，在寻求美的道路上指引着我，让我抛弃浮躁的世俗，向美学丛林的深处迈进。合上书，闭上眼，书的余香犹存，而我脑海里浮现的，是一个“皎皎明月，仙仙白云，鸿雁高翔，缀叶如雨”的冲淡清幽境界。愿我们身边多一些主教般光明的使者，有更多人能加入到助人为乐、见义勇为的队伍中来。社会需要这样的人，世界需要这样的人，只有这样我们才能创造我们的生活，[NRJJ]希望下次还呢继续购买这里的书籍，这里的书籍很好，非常的不错，。给我带来了不错的现实享受。希望下次还呢继续购买这里的书籍，这里的书籍很好，非常的不错，。给我带来了不错的现实享受。
很好的书籍很好的学习必备佳品，，，，希望宣传能给力的，能越做也好，下次还会在来的额，京东给了我不一样的生活，这本书籍给了我不一样的享受，体会到了购物的乐趣，让我深受体会啊。
希望你能越做越好，成长有你有我大家一起来，很好的宝贝。
5	京东送货速度不错，书很洁净,有朔封。可是这本书翻译得极为差，有些句子看了以后完全不知道是在讲些什么。前半本我硬着头皮看完，当时其实看不上去，在网上找了个原版PDF，这时候辰才知道，本来原版的教授教化是何等明晰易懂。所以想进修这本书的仍是不要浪花钱买译本了，倡议买原版，冷僻单词不多（普通泛起冷僻单词也是专业辞汇，会几次泛起，所以其实要翻字典的次数不多），效率会提高良多。这本书的形式算是很丰盛的，对大部门常识点，也教授教化的很详实。可是，不知道是不是翻译的启事，书里面的小漏洞其实是太多了，很影响表情。这是这类书的通病，没编制，也是看完就扔的货品。形式仍是不错的，就是空论太多，跟课题授课记实一样。我手头有第四版的电子版，旧书买回来以后做了下斗劲，发觉新版总共扩充掉了七章形式，还有另外三章章，再就是有些中央多了些大节（很少的形式），由停顿精简以后的这版能给我们的进修带来些许便当。纸质如其他买家所说的，斗劲薄，有意有些（少少可忽视）插图不是很明晰，但其实后果。供网友参阅。高昂念书中... 总的来说，书的性价比仍是不错的。一分代价一分货，是它的实在反映。印刷有不明晰的中央。作为浅显对象书仍是不错。。。
5	原装正品，很棒的书籍。2013年9月印刷的，图文并茂吧，适合入门者。
5	c#最强书，没有之一，强烈推荐
5	很好很及时，找了好久周围的书店都没有
5	还没看，同时买了两本书，都挺厚。
4	不错不错不错不错不错不错
5	入门学习经典，学习C#必备
1	本来我要退货的，因为发票错误，京东承诺三到五个工作日，给我重新开发票，我等了花都谢了，发票也没有给，不给就不给，没有必要骗人吧，京东信誉有问题，希望大家注意一点，不要出现我这样的现象，最后吃哑巴亏
5	书很不错 也很实用！！！！
5	书比相像中的厚，纸张没有以前买的书厚实，不过应该是正品，看了一部分，还没有发现错别字。
5	好不错         
5	东西刚收到，还没有看，想来应该还不错吧！
4	是正版，买了没看，临时用，还是上网找快。
5	书收到了，物流速度蛮快的，很满意，
5	快递速度很快拉~~~~~~~~~~
5	自学用的书本，还是可以的，详细经典，自己慢慢试试看吧

5	书的材质和教科书差不多，不过就是纸张比教科书薄了一点点。发货速度太慢了，我只想问问京东，你们送货的乌龟在哪买的？？一本书送了三四天。
3	书的内容还是不错的，但是这书的纸张质量不怎么高啊，跟盗版的一个样
书边装订得也有问题，都没有切平。。

5	wrox系列，没什么可说的了
1	看了二百页还没办法拼出一个完整的轮廓，讲得好像很多，就是什么也没讲明白。知识点太碎片化。
4	书很厚实，内容还不错啦，质量有点一般
5	语言朴实，内容充实，给初学者不错。
5	拿到书本，正版，纸质不错没有臭味。
5	很不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
5	这本书真心不错，纸张很好。适合入门学习。那日欧诺个也很好。腰封推荐其实没必要的，我不相信这个。书的内容不错。
4	很厚的一本书，也很贵。
5	这本书很适合初学者，值得学习
5	还不错，相信京东的质量的，一直都在京东买，送货也快，隔天就送了
4	还不错的书还不错的书
5	挺好的呀，经典挺好的呀，经典
5	正要学习C# 买来看一下
5	还不错，正在看。。。
5	对于菜鸟来说，这是一本好书！
5	够厚的，没想到，
5	随便挑的，应该很好。
5	对初学者来说很经典的一本书哦
5	可以入手的C#入门书。。。
5	挺好的，非常满意，书送的也挺快
4	发货确实挺快的，但新书有褶皱，新买的书当然希望完好无损了！还是好评。。。
5	很好很好很好很好很好很好很好
5	不错是本好书
5	好好好好好 好好好好好
5	老爷们非要买，我也不能打消爱学习的念头
5	质量不错，送货速度快
5	活到老，学到老............
4	书质量还不错，就是实际代码少了点，
5	这本是最全面的入门书籍！！！
5	好啊啊哈哈哈哈哈哈哈
5	讲的很详细，入门的好书籍！
3	打了7折，似乎是盗版的，不太满意
5	朋友对这个玩意儿感兴趣 和我提出来要送他我就卖给他了。
4	经典的书，质量不错，
5	这本我建议想学VS的都可买，买了不后悔！！
5	还没有好好研究，放着有时间翻一翻
5	很好，对无基础的帮助很大
5	等看完了，如果还记得 在过来说
5	一本很不错的入门快，推荐
4	还可以！！！经典书籍
5	正在看，看了一般电子书
5	内容丰富，印刷精美，值得拥有
4	OK啦，还可以啦，不错啦。
5	还不错吧。。。。。。。。。。。。。
5	买了本vb，又买本c#，能不能坚持看就不知道了
5	这是一本值得学习的课程。
5	不错，还可以啊！！！！
5	朋友极力推荐的好书，受益匪浅
5	买了到现在都没看完 不过非常适合新手
5	经典，从c++转到C#的基础书
5	看了看，插图讲解中用到的是英文版VS2010，看着很不习惯，需要适应一阶段时间。
4	为什么没有光盘~~~~~~
5	京东送货速度不错，书很洁净,有朔封。可是这本书翻译得极为差，有些句子看了以后完全不知道是在讲些什么。前半本我硬着头皮看完，当时其实看不上去，在网上找了个原版PDF，这时候辰才知道，本来原版的教授教化是何等明晰易懂。所以想进修这本书的仍是不要浪花钱买译本了，倡议买原版，冷僻单词不多（普通泛起冷僻单词也是专业辞汇，会几次泛起，所以其实要翻字典的次数不多），效率会提高良多。这本书的形式算是很丰盛的，对大部门常识点，也教授教化的很详实。可是，不知道是不是翻译的启事，书里面的小漏洞其实是太多了，很影响表情。这是这类书的通病，没编制，也是看完就扔的货品。形式仍是不错的，就是空论太多，跟课题授课记实一样。我手头有第四版的电子版，旧书买回来以后做了下斗劲，发觉新版总共扩充掉了七章形式，还有另外三章兼并为了一章，再就是有些中央多了些大节（很少的形式），由第四版的1010页到了这版的887页，停顿精简以后的这版能给我们的进修带来些许便当。纸质如其他买家所说的，斗劲薄，有意有些（少少可忽视）插图不是很明晰，但其实不影响全体的阅读后果。供网友参阅。高昂念书中... 总的来说，书的性价比仍是不错的。一分代价一分货，是它的实在反映。印刷有不明晰的中央。作为浅显对象书仍是不错。。。
1	这就是传说中的“211”？从成都到绵阳要一个星期？老子走路都可以几趟了，尼.玛的，这效率可以回家养猪去
4	不错的一本书，还可以了。
5	很好，不错·········
5	个人还是比较喜欢看纸质书籍。翻着有感觉
5	很好不错很好不错很好不错
5	很经典，买来观摩下。。。。。。
5	非常经典的一本书，如果能够潜心研究，收获肯定会非常大。难得的一部经典著作。
5	不错，学习进行中。。。。看看书，学多点。
5	我朋友在淘宝上买的，我在京东买的比他便宜多了。哈哈！
5	看过电子版的，应该看完不会太难吧。
5	经典入门书籍 很好 很入门的一本书，对于没有编程经验的人来说比较好，对于有编程经验前几章不是很重要，都是语法方面的。不过后面内容很好
5	一时兴起，买来没看了，
5	正在看，确实是入门书籍
5	这是帮同事买的，她说还不错
5	买了好几个月了，还没看，悲催吧
5	好好好好好好好好看看
5	比较基础，适合新手，我是没事看看喜欢编程
5	不错，在学习中！！！！！！！！
4	系统调货很慢，运过来还是很快的~一切都好~
5	同事推荐的书籍，想学习WEB开发。看起来不错。
5	讲的很详细，适合初学者看哦
5	比书店便宜，买来考试用。
4	经典的入门书，很厚。就是有些脏
5	书很厚，希望对学习有帮助
5	给外甥买的 入门级 你值得拥有
5	很厚，内容应该很全，适合.Net开发，本人只是学习u3d顺便看看语法，觉得有点大材小用了
4	书很厚，内容感觉很一般
5	此书讲的很详细，对自学来说是一本很好的书
5	入门的好书籍，质量也不错
4	C#的含义
第Ⅳ部分
0条
￥a48.8a0(7折)
(0%好b评)
OReilly：Head
C#2008从入门到精通
(0%好评)
￥71.20(8折)
(0%好评)
C#网络编程
￥47.80(8折)
2e010程序奠定坚实基础。C#入门经典系列是屡获殊荣的fC#名著和f超级畅销书。最新版的《gC#入门经典（第5版）》
1.2.1
1.4
第4章
集合、比较和h转换
Windows编程基础
第18章
应用LINQ
Windows
0条
(0%好评)j
0条
C#开发实战1200例（第Ⅱ卷）k
￥55.20(8折)
k(0%好评)
￥48.80(7折)
0条
￥79.20(8折)
C++2010m入门经典（m第5版）
￥94.40(8折)
0条
亮n剑·C#项目n开发案例导航（附DVD光盘1张）
全面讲解C#
.NET
用Cp#能编写什么样的应用程序p
小结
流程p控制
面向对象编程简介
第12章
ASP.NET
第2r1章
第Ⅴr部分
Cormmunication
2008宝典（附光s盘1张）
￥28.00(8折)
0条
0条
深入理解C#（第2版）
C#（中u文版）
(u0%好评)
u0条
C#u2010开发权威指南（附光盘1张）
(0%好评)
0条w
2010基w础知识，浓墨重彩地描述web和windows编程以及数x据访问（数据库和xml）等内容y，详细介绍C#编程工具以及visual
Frzamewozrk的内容
Studio
1.5
第9章
泛型
Web编程
文件系统数据
第A27章
￥4B1.60(B8折)
C#基础教程（第2版）
￥62.40(8折)
(0%好评)
0条
ASP.NET
0条
￥55.20(8折)
4.E0数据库E开发：基础、数据库核心技E术、项目实战（附光盘）
0条
￥36.00(8折)
(0%好评)
sGtudio
C#简介
1.1.2
2010
本章要点
定义类
第H13章
第1J9章
第H22章
Windows
C#编程网络大讲堂（附光盘）
0条
软件开发视频大讲堂：JC#从入门到精通（第3版）（附光盘1张）
K￥55.8K0(8折)
K4入门经典：涵盖C#和VB.NET（第6版）
(0%好评)
0条
￥106.20(8.3M折)
(0%好评)
￥37.20(5.4折N)
￥47.O20(8折)O
1.1O
1.3
Express产品
第6章
其他OOP技术
部P署WindoPws应用程序
XML
Workflow
0条
(0%好R评)
0条
C#
0条
￥64.40(6.6折)
via
(0%好评)
￥7S9.20(S8折)
￥3T1.80(8折)
C#学习路线图：C#开发入门及项目实战
C#
FUramewUork编写应用程序
1.3.2
函数
定义类成员
第Ⅲ部V分
第23章
Presentation
(0%好评)
￥47.20X(8折)X
(0%好X评)
4.0图解教程
(0%好评)
C语言入门经典（第4版）
C#
0条
WPbF编程宝典（C#2010版）
第1J9章
C#a
C语言入a门经典（第4版）
(0%好评)
Windows编程基础
￥55.20(8折c)
流程p控制
￥28.00(8折)
0条w
1.5
文件系统数据
d￥55.20(8折)
(0%好评)
第1J9章
软件开发视频大讲堂：JC#f从入门到f精通（第3版）（附光盘1张）
￥47.O20(8
5	很好  很快  很有效率
5	感觉还行，只是没时间看，太厚了
5	物超所值，这么厚的书太便宜了。可惜，买了就没看过，罪过罪过...
5	质量不错，希望对我会有帮助！
5	书不错，不愧为经典，给力
5	书很好。。。很详细。。。用的很好
5	是我需要的书,不错聂!
5	书到了，应该是正版吧。
5	很实用的软件编程教科书
3	书里面的图看着不清楚，盗版图的质量
5	内容很好，物流也很快！！
5	不错的入门书籍~~~~~~~~~~
5	看了一些真的很适合初学者，当然要有一点点基础的话会更好，非常满意！
4	书不错哦，快递块~！~
1	正版书籍没问题，外包装完好，书破损严重。感觉像二手的一样。
4	书是挺好的，只是我自己还没有看完
5	怎么说呢！厚的不敢想象！
5	喜欢京东的发货速度与质量
5	我看了这本书籍很好，有不错的感想。认真学习了这本书，给我几个感受
①多向互动，形式多样.互动的课堂，一定的活动的课堂，生活的课堂。互动的条件：平等、自由、宽松、和谐。互动的类型师生互动、生生互动、小组互动、文本互动、习题互动、评价互动。互动的形式：问

题质疑、成果展示、心得交流、小组讨论、合作学习、疑难解析、观点验证、问题综述。

②民主平等是指在学术面前人人平等，在知识面前人人平等。不因家庭背景、地区差异而歧视，不因成绩落后、学习困难遭冷落。民主的核心是遵照大多数人的意志而行事，教学民主的核心就是发展、提高多数人。可是总有人把眼睛盯在几个尖子学生身上，有意无意地忽视多数学生的存在。“抓两头带中间”就是典型的做法。但结果往往是抓“两头”变成抓“一头”，“带中间”变成“丢中间”。教学民主最好的体现是以能者为师，教学相长。信息时代的特征，能者未必一定是教师，未必一定是“好”学生。在特定领域，特定环节上，有兴趣占有知识高地的学生可以为同学“师”，甚至为教师“师”。在教学中发现不足，补充知识、改善教法、

提高效益，亦可谓“教学相长”。

③我们的教师为了控制课堂，总担心秩序失控而严格纪律，导致紧张有余而轻松不足。轻松的氛围，使学生没有思想顾忌，没有思想负担，提问可以自由发言，讨论可以畅所欲言，回答不用担心受怕，辩论不用针锋相对。同学们的任何猜想、幻想、设想都受到尊重、都尽可能让他们自己做解释，在聆听中交流想法、

沟通中达成共识。

④关系和谐，才能有轻松愉快；关系融洽，才能够民主平等。生生和谐、师生和谐、环境和谐、氛围和谐，都需要教师的大度、风度与气度。与同行斤斤计较，对学生寸步不让，艰难有和谐的课堂。和谐的关键在

于善待“差生”，宽容“差生”。

⑤教学生抓重点.教学难免有意外，课堂难免有突变，应对教学意外、课堂突变的本领，就是我们通常说的驾驭课堂、驾驭学生的能力。对教师来说，让意外干扰教学、影响教学是无能，把意外变成生成，促进教学、改进教学是艺术。生成相对于教学预设而言，分有意生成、无意生成两种类型；问题生成、疑问生成、答案生成、灵感生成、思维生成、模式生成六种形式。生成的重点在问题生成、灵感生成。教学机智显亮点.随机应变的才智与机敏，最能赢得学生钦佩和行赞叹的亮点。教学机智的类型分为教师教的机智、学生学的机智，师生互动的机智，学生探究的机智。机智常常表现在应对质疑的解答，面对难题的措施，发现问题的敏锐，解决问题的灵活。

教育智慧求妙点.从知识到能力，从情感到智慧，教育逐步进入它的最佳境界。教育智慧表现为对教育本

质的要求，对教育规律的把握，对教学艺术的领悟，对教学特色的追求。



4	送货速度挺快，正版书籍，印刷质量较好。适合初学C#者使用
5	中国人真心,读起来比较别扭啊    
5	很好啊，拿到的第一本掉页，换了一本新的，售后很给力
5	书很好。。。。。。。。。。。。。。。。。
4	不愧是学习C#的经典书籍
5	入门很好!!!!!!!!!!!!!
4	书中讲的内容用于基础学习确实挺不错，但是唯一的美中不足就是只讲了控制台平台。
3	纸张的质量挺次的，内容还行
5	正的好书正的好书正的好书
5	不错!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
5	基础入门，易懂，不错！
5	给同事买的，不知道如何
4	很好的一本书，不过还没怎么细看
5	质量还行。就是后几页没有分开，要我自己剪裁。
5	#入门经典（第5版）和描述的一样，好评！上周周六，闲来无事，上午上了一个上午网，想起好久没买书了，似乎我买书有点上瘾，一段时间不逛书店就周身不爽，难道男人逛书店就象女人逛商场似的上瘾于是下楼吃了碗面，这段时间非常冷，还下这雨，到书店主要目的是买一大堆书，上次专程去买却被告知缺货，这次应该可以买到了吧。可是到一楼的查询处问，小姐却说昨天刚到的一批又卖完了！晕！为什么不多进点货，于是上京东挑选书。好了，废话不说。好了，我现在来说说这本书的观感吧，一个人重要的是找到自己的腔调，不论说话还是写字。腔调一旦确立，就好比打架有了块趁手的板砖，怎么使怎么顺手，怎么拍怎么有劲，顺带着身体姿态也挥洒自如，打架简直成了舞蹈，兼有了美感和韵味。要论到写字，腔调甚至先于主题，它是一个人特有的形式，或者工具不这么说，不这么写，就会别扭工欲善其事，必先利其器，腔调有时候就是器，有时候又是事，对一篇文章或者一本书来说，器就是事，事就是器。这本书，的确是用他特有的腔调表达了对腔调本身的赞美。|发货真是出乎意料的快，昨天下午订的货，第二天一早就收到了，赞一个，书质量很好，正版。独立包装，每一本有购物清单，让人放心。帮人家买的书，周五买的书，周天就收到了，快递很好也很快，包装很完整，跟同学一起买的两本，我们都很喜欢，谢谢！了解京东2013年3月30日晚间，京东商城正式将原域名360更换为，并同步推出名为的吉祥物形象，其首页也进行了一定程度改版。此外，用户在输入域名后，网页也自动跳转至。对于更换域名，京东方面表示，相对于原域名360，新切换的域名更符合中国用户语言习惯，简洁明了，使全球消费者都可以方便快捷地访问京东。同时，作为京东二字的拼音首字母拼写，也更易于和京东品牌产生联想，有利于京东品牌形象的传播和提升。京东在进步，京东越做越大。||||好了，现在给大家介绍两本本好书谢谢你离开我是张小娴在想念后时隔两年推出的新散文集。从拿到文稿到把它送到读者面前，几个月的时间，欣喜与不舍交杂。这是张小娴最美的散文。美在每个充满灵性的文字，美在细细道来的倾诉话语。美在作者书写时真实饱满的情绪，更美在打动人心的厚重情感。从装祯到设计前所未有的突破，每个精致跳动的文字，不再只是黑白配，而是有了鲜艳的色彩，首次全彩印刷，法国著名唯美派插画大师，亲绘插图。|两年的等待加最美的文字，就是你面前这本最值得期待的新作。洗脑术怎样有逻辑地说服他人全球最高端隐秘的心理学课程，彻底改变你思维逻辑的头脑风暴。白宫智囊团、美国、全球十大上市公司总裁都在秘密学习！当今世界最高明的思想控制与精神绑架，政治、宗教、信仰给我们的终极启示。全球
5	.质量不错前天，吃完午饭，趁手头工作不多，便给朋友发了条短信，这次等了半个小时，却依旧没有朋友的回信。我开始坐立不安，记得不久的过去，就算她忙，她总会在半小时内回他的呀！他怀疑难道是自己昨天没发短信给她她生气了？两小时后信息回来，告诉我要到京东帮他买书，如果不买或者两天收不到书就分手！，我靠，没有办法，我就来京东买书了。没有想到书到得真快。不错的书，内容很丰富，排版很合理，一拿到就爱不释手！绝对是正版的，给图片上的一样，而且崭新的需要特别强调的是京东订的价格真的很低，服务态度也很好。快递公司服务很到位，把书拿到4楼上来了（比什么破“汇通快运”好多了！）。表演卖家和快递公司！走过路过千万不要错过，全5分！好了，我现在来说说这本书的观感吧，网络文学融入主流文学之难，在于文学批评家的缺席，在于衡量标准的混乱，很长一段时间，文学批评家对网络文学集体失语，直到最近一两年来，诸多活跃于文学批评领域的评论家，才开始着手建立网络文学的评价体系，很难得的是，他们迅速掌握了网络文学的魅力内核，并对网络文学给予了高度评价、寄予了很深的厚望。随着网络文学理论体系的建立，以及网络文学在创作水准上的不断提高，网络文学成为主流文学中的主流已是清晰可见的事情，下一届的“五个一工程奖”，我们期待看到更多网络文学作品的入选。据说，2011年8月24日，京东与支付宝合作到期。官方公告显示，京东商城已经全面停用支付宝，除了无法使用支付服务外，使用支付宝账号登录的功能也一并被停用。京东商城创始人刘先生5月份曾表示京东弃用支付宝原因是支付宝的费率太贵，为快钱等公司的4倍。在弃支付宝而去之后，京东商城转投银联怀抱。这点我很喜欢，因为支付宝我从来就不用，用起来也很麻烦的。好了，现在给大家介绍两本好书： 《爱情急救手册》是陆琪在研究上千个真实情感案例，分析情感问题数年后，首次集结成的最实用的爱情工具书。书中没有任何拖沓的心理和情绪教程，而是直接了当的提出问题解决问题，对爱情中不同阶段可能遇到的问题，单身的会遇到被称为剩男（剩女）的压力、会被家人安排相亲、也可能暗恋无终，恋爱的可能会遇到被种种问题，而已婚的可能会遇到吵架、等问题，所有问题一一给出解决方案。陆琪以闺蜜和奶爸的语重心长告诉你各种情感秘籍，让你一看就懂，一做就成。是中国首部最接底气的爱情急救手册。《谢谢你离开我》是张小娴在《想念》后时隔两年推出的新散文集。从拿到文稿到把它送到读者面前，几个月的时间，欣喜与不舍交杂。这是张小娴最美的散文。美在每个充满灵性的文字，美在细细道来的倾诉话语。美在张小娴书写时真实饱满的情绪，更美在打动人心的厚重情感。从装祯到设计前所未有的突破，每个精致跳动的文字，不再只是黑白配，而是有了鲜艳的色彩，首次全彩印刷，法国著名唯美派插画大师，亲绘插图。两年的等待加最美的文字，《谢谢你离开我》，就是你面前这本最
5	质量还不错~最主要的是送货速度太快！
5	而优雅却可以通过后天的努力来达成优雅不是30女人的专利也不是名门望族女子的专利而是每个女人一生的功课每个女人都有过优雅生活的能力如果上帝没有给你美貌那何不努力做到优雅来超越美貌呢如果你已经幸运地拥有美貌那何不用优雅来超越时光让这美貌历久弥新呢说到优雅再没有比法国女人尤其是巴黎女人更有资格诠释的而只有深谙法式优雅之道的中国女人更懂中国女人的内心需求石楠曾在巴黎待过很长一段时间前前后后有八年之久所以对法国女人的时尚装扮以及为人处世之道了解得甚为透彻如果你像我一样看过石楠出国之前的照片那么石楠站在你面前的时候你一定认不出她来完全变了一个人——从略带些婴儿肥的青涩少女一下子蜕变成了一位装扮得体谈吐风趣顾盼生姿的优雅熟女时间的原因固然存在但也不能否认漫长的法国生活对她的影响有多深远从外在到人生观幸福观希望每一个看到这本书的人都能通过这本小书一步一步从内到外走向优雅并从此改变自己枯燥乏味一成不变的生活拥抱完美幸福的人生。优雅的女人永远不会老法式优雅的真谛就是优雅唯一一种一种可以超越容貌超越身份超越年龄的东西你的人生一眼望得到尽头吗人生如戏全靠演技你也可以做实力派如何搭建蜘蛛网似的人脉你的就是我的进退沉浮解读最高超的社交心理学你会等没人爱你时才想到去改变吗不要哭泣给你一台时光机你就是最闪耀的奥斯卡影后我策划这本书已经很久但是由于我和郑会日在写作手法等诸多方面存有很大差异一度产生了放弃的念头恰在此时有一个人就像命运安排似地出现在我的面前她就是作家任贤真是她把我和郑会日这两个如同白天与黑夜一样迥异的人导演成完美的一天所以我想说这本书的著者是三人.是任贤真作家把我和郑会日的故事完好地融入这样读书才会成功这部书里.在此向她表示衷心地感谢.我真心企盼在你的人生中也能找到读书产生的奇迹我不乖所以活得更精彩仅有一次的青春该怎样过教你疯狂败家精引领世界的秘诀时尚真的有潜规则吗品味决定命运风格才是最的态度对于女人的造型男人都在想什么不动声色地投其所好才是聪明的选择没有男朋友因为气场太强解密男人给你万有引力的恋爱宝典在我看来读书分三种类型一是享受趣味二是获取新知三是改变人生这本书讲述的是读书改变人生..读书过程分三个阶段即基础定向阅读加强定向阅读深层定向阅读基础定向阅读是通过阅读100本以上的和自己业务领域相关的书籍打下拥有3000年功力的阅读基础加强定向阅读是用一年时间阅读365本自我启迪的图书以拥有成功者的思维方式深层定向阅读是通过阅读人文古典书籍使自己成为领军人物我希望读者通过阅读本书能够进入基础定向阅读和加强定向阅读的境界
5	给力的书籍，经典书籍
5	非常不错非常不错非常不错
5	很厚的一本书 ，还没看完。慢慢学习中！！！！
5	正品好好学习天天向上
5	书陪伴着我度过了无数个日日夜夜，伴随着我成长。
时光荏苒，斗转星移，曾几何时，图书馆已成为了我心灵的圣殿、思想的驿站。在那里，我感到了大自然淳朴的气息与野味。
山涧的清泉丁丁咚咚，林间的绿色令人心醉，天边的晚霞轻盈缥缈，枝头的花朵芬芳四溢。当我畅游于那美妙的文章中时，感到，它们一样的清澈，一样的灵活，一样的沁人心脾！没有杂质，只有那种平凡的而又纯洁的如泉的清新。在凡世里生活，被海潮袭卷着，难免会落一心沙尘，而那一缕缕、一滴滴清泉汩汩流过我的心房时，给我留下的是一颗水晶般灿烂的心。
    书如山里一泻千里的瀑布，每一字，每一句，每一行都充满着灵气，富含着激情，万马奔腾，气势雄壮。就在我心灰意冷或消极疲惫的时候，有那么一脉天与地的精气冲击我的灵魂，仿佛为生命洒满了阳光。那种“惟我独尊”的狂傲，那份“天地同在”的气魄油然而生。就像瀑布一样，在凹凸的利石上击碎自己，换个晶莹满天。
   读书，就有如感受浮萍的轻松和随意。不妨轻轻卸下肩上的重担，心上的绳索，追随的肩膀，去书中寻找属于自己的浮萍心境。多读书，品位的不仅仅是清新、热烈和浪漫，更有一份哲理。就如同坐落着的山，是永恒的哲理。读书，如同爬山，“登的愈高，望的愈远。”当书里的理性，擦亮了眸子，便有“会当临绝顶，一览众山小”的豪迈，目光就会穿越世俗的尘埃上升为一种高度、一种品位、一种洒脱、一种超俗。当执笔时，那种最远古、最单纯、最接近自然的思想会不断涌出，没有尘嚣的嘈杂！
　　夜晚，当我捧着它在淡淡的灯光下贪婪地吸着它的精髓时，心中的那份激动与快乐又怎能用语言表达?我与书中的主人公共同分享那份快乐与伤悲，作者高兴我捧腹、我开怀，作者伤悲我暗自流泪。它让我在假期中感到不寂寞，能把我引人知识的殿堂，领悟做人的道理，找到理想。
　　给罪人新生，书是智慧的先知：唤浪子回头，书是慈爱的母亲。如果没有书，就像天空失去太阳，留下一片黑暗和凄凉?如果没有书。世界就像一个失去钥匙的锁，即便精美而华丽，又有什么意义呢?正因如此，我才有了“发奋识遍天下宇，立志读尽人间书”的誓言：才有了“愿乘风破刀里浪，甘面壁读十年书”和“读破万卷书屋里，气凌千古幽州台”的座右铭。
　　在书的引导下，我领略了人间的沧海桑田；尝尽了人生的酸甜苦辣；明白·了什么是付出，什么是回报，懂得了什么是泪水，什么是欢笑。书是生活丰富多彩，书巾有黄金屋。书是人的益友，是走向成功的阶梯。
5	已经看完了，大部分章节都不错，偶尔有些地方有些小错误，不知道是翻译还是英文原版就有的，不过总体上说，看过之后对学好C#更有信心了
5	非常不错，凑足十五字，凑足十五字，凑足十五字
5	还行吧还行吧还行吧没时间看
1	书不错!!
4	还可以吧，里面部分图片字看不清
5	书正在看  快递很准时
5	还不错吧应该~~~~~正在看
5	好不错 正在学 好不错 正在学
4	快递送货很快，商品跟我想想的错不多
4	写的很详细，适合初学者。
5	东西不错！
5	书还不错，蛮基础的。看过其他版本。
5	书还是很不错的，自己现在也正在看，还没有发现那儿不好的
5	讲解很细致，不过由于是技术学科，枯燥了些
5	看了几天觉得讲的还不错
5	书很好，京东还不错，速递员也很给力！
5	真心不错，值得阅读。
5	内容挺详细的，值得买
5	非常好用，适合初学者……
4	不常看。有问题问度娘
3	介绍的比较基础，比较好点，适合初学者使用
5	全面讲解C# 2010和.net架构编程知识，为您编写卓越C# 2010程序奠定坚实基础。C#入门经典系列是屡获殊荣的C#名著和超级畅销书。最新版的《C#入门经典（第5版）》 全面讲解C# 2010基础知识，浓墨重彩地描述web和windows编程以及数据访问（数据库和xml）等内容，详细介绍C#编程工具以及visual studio 2010中的visual C# 2010开发环境。贯穿全书的分步说明和极富启迪意义的示例指引您使用高效C# 2010代码得心应手地编写程序。
全面讲解C# 2010和.net架构编程知识，为您编写卓越C# 2010程序奠定坚实基础。C#入门经典系列是屡获殊荣的C#名著和超级畅销书。最新版的《C#入门经典（第5版）》 全面讲解C# 2010基础知识，浓墨重彩地描述web和windows编程以及数据访问（数据库和xml）等内容，详细介绍C#编程工具以及visual studio 2010中的visual C# 2010开发环境。贯穿全书的分步说明和极富启迪意义的示例指引您使用高效C# 2010代码得心应手地编写程序。
全面讲解C# 2010和.net架构编程知识，为您编写卓越C# 2010程序奠定坚实基础。C#入门经典系列是屡获殊荣的C#名著和超级畅销书。最新版的《C#入门经典（第5版）》 全面讲解C# 2010基础知识，浓墨重彩地描述web和windows编程以及数据访问（数据库和xml）等内容，详细介绍C#编程工具以及visual studio 2010中的visual C# 2010开发环境。贯穿全书的分步说明和极富启迪意义的示例指引您使用高效C# 2010代码得心应手地编写程序。
5	书很好，很实用，推荐
5	Karli Watson是Infusion Development的顾问，Boost．net的技术架构师和IT自由撰稿专业人士、作家和开发人员。他主攻．NET(尤其是C#和后来的WPF)，为几家出版商编写了多本围绕这个领域的图书。他擅长以便于任何有学习热情的人理解的方式阐述复杂的理念，并投入了大量时间研究新技术，找出可教给其他人的新东西。
在工作之余（这种时间似乎很少），Karli喜欢到山上滑雪，或者尝试发表他的小说。他喜欢穿颜色鲜亮的衣服，也许有一天他自己会建立一个网站。Karli编写了本书的1～14、12、25和26章。
Christian Nagel是Microsoft区域总监、Microsoft MVP，是Thinktecture的合作伙伴，CN创新技术的拥有者，他是一位软件架构师和开发人员，为开发Microsoft.NET解决方案提供培训和咨询服务。他拥有超过25年的软件开发经验。Christian从PDP 11和VAX／VMS系统开始踏入其计算机生涯，此后接触了各种语言和平台。自从2000年以来，（那时.NET还只是一个技术框架）他就开始使用各种.NET技术建立大量的.NET解决方案。他具备深厚的Microsoft技术功底，编写了大量.NET图书，并获得了Microsoft认证培训师和专业开发人员的证书。Christian在国际会议发表演讲，例如echEd和Tech Days，并肩动INETA Europe来支持.NET用户组。可以通过网站联系Christian，在Christian编写了本书的17～20章。
Jacob Hammer Pedersen是Elbek & Vejrup的一位资深应用程序开发人员，他刚能拼写BASIC时就开始了编程，BASIC也是他使用的第种编程语言。在20世纪90年代早期，他开始使用Pascal在PC上编程，不久就改用C++，目前，他仍非常迷恋c什。90年代中期，他的兴趣又改变了，这次是Visual Basic。2000年夏，他发现了C#，之后开始满心欢喜地研究这门语言。他主要工作在Microsoft平台上，其他的工作领域包括MS Office开发、SQL Server、COM和Visual Basic.Net。
齐立波，计算机专业硕士、大学讲师，一直从事C／C++和C#程序设计方面的教学与科研工作，曾参与编写多本计算机教材，并为软件公司翻译过大量的技术文档。
黄静，计算机专业博士，在程序设计、软件工程和网络安全等方面有着多年的研究和实战经验，曾为，NET技术在国内的推广作出了重要贡献，翻译和发表了多篇有关，NET的技术文档和文章。
5	经典，还没看，先发个评论吧，不然老在催要评论，唉，书籍不是一般商品，能否宽限几天呢。
5	书很不错，很有深度，值得一读
4	我是刚接触C#，不过有变成基础。很好的入门书！
5	送货快，书质量很好。。。。。
3	书的纸张很薄，感觉像盗版，联系了客服，说要送去检测，算了吧，没错误的内容就凑合看吧
1	前言部分装订的是反的，目录前两页掉了。不是人为的，是本来就没有 装订上去。看了书的内容，觉得印刷质量还行，所以不退货了
5	闲着时看看，补充下基础吧，很值得的一本书
5	还行吧还行吧还行吧还行吧
5	对于开发人员，把C#语言及其相关联的.NET Framework环境描述为多年来最重要的新技术一点都不夸张。.NET提供了一种环境。在这个环境中，可以开发在Windows上运行的几乎所有应用程序，而C#是专门用于.NET Framework的编程语言。例如，使用C#可以编写动态Web页面、Windows Presentation Foundation应用程序、XML Web服务、分布式应用程序的组件、数据库访问组件、传统的Windows桌面应用程序，甚或可以联机／脱机运行的新型智能客户端应用程序。本书介绍.NETFramework4。如果读者使用以前的版本编码，本书的一些章节就不适用。本书将标注出专用于.NETFramework4的新增内容。
    不要被这个.Framework名称中的.NET所迷惑，认为这是一个只关注Internet的架构。这个名称中的.NET仅强调：Microsoft相信分布式应用程序是未来的趋势，即处理过程分布在客户端和服务器上。理解C#不仅仅是编写Internet或与网络能识别的应用程序的一种语言也很重要。它还提供了一种编写Windows平台上几乎任何类型的软件或组件的方式。另外，C#和.NET都对开发人员编写程序的方式进行了革新，更易于实现在Windows上的编程。
    Worx畅销书！C#经典名著！2009年度全行业优秀畅销品种，2008年度优秀IT技术图书！2007年度最畅销的C#零售图书！2006年度最爱读者喜爱的十大技术开发类图书！2005年度最受权威的十大IT图书！
    新的C#4对于在Visual Studio2010中编写代码是必不可少的，这本实用指南强调，C#是编写.NET4应用程序的首选 语言，《C#高级编程（第7版）》的顶级专家作者团队首先复习了C#的基础知识，之后详细讲解了该语言和架构中的所有新增功能，使读者能立即开始编写Windows应用程序和ASP.NET Web应用程序。
4	书很厚，稍微翻看了下，虽然质量尚可，但疑似非正版……⊙﹏⊙b汗
5	好多好多好多哈皮多英文
5	很好，很好，很好，很好，很好
5	还可以哦哦
5	首先不要谭浩强。。有一本 而且看着看着没兴趣往下看了。。

C以前断断续续搞过 基本那些名词都见过 但是就是没真正明白具体 

几本就懂个2重循环 数组 而且不是很精。学C++必须要先学会C的基础语法,C++是在C的基础上增加了一些东西.
如果你要是自学的话先学C.因为大部分C++的教程或者书对C的东西都是一带而过,主要还是讲C++新增加的东西.如果你不会C的话学这些东西很费劲的.C++ 入门不是很难,就看你学C++是干什么用了,如果是应付考试的话应该没什么难度,如果想用这个做点软件出来的话,那该学的东西可就太多了.

现在找了一下 有《C语言入门经典》第四版

《21天学通C语言》人民邮电出版社 的外国译版
还有本也是叫《21天学通C语言》但是是电子工业出版社的 而且好像是中国人写的 带视频 但是网上搜索了一下 不知道搜索到的视频对不对 但是那个搜搜到的视频很烂 就是死念文
我个人倾向于《C语言入门经典》c其实很简单，就是记忆加算法
记忆部分，三点
1、保留字，如if，for，int等
2、固定格式。肉for循环，数组，指针，函数，文件的读写，结构体等等的声明和利用
3、一些经典的算法，如排序，求素数，阶乘等等。有很多老前辈的经典代码

算法部分，这个事一个人的数学修养，不可能一步到位，慢慢的积累吧
遇到问题，找的相应的算法，最重要

值得注意的是，理解代码的意义，重中之重是指针和数组函数等的结合，理解起来很有难度，呵呵
5	书很好，耐心学习。很喜欢。
5	很好，很经典的一本书！值得买
3	如果没有基础，看到后面还是费劲，不适合查询。
5	类：在C#中类的声明与C++和Java很相似。但是，不象C++，C#结构体
  C# Project[13]
与类是不支持继承。但是，与Java相同的是，一个结构体可以实现接口(interface)。Java的关键字import已经被替换成using，它起到了同样的作用。
类可以是抽象的和不可继承的：一个被申明成abstract的类不能被实例化，它只能被用做一个基类，C#关键字lock就像Java关键字final，它申明一个类不是抽象的，但是它也不能被用做另一个类的基类界面：就象在Java中一样，一个界面是一组方法集合的抽象定义。当一个类或结构体实现一个界面的时候，它必须实现这个界面中定义的所有方法。一个单一的类可以实现几个界面，也许以后会出现一些微妙的差别，但是这个特点看起来与Java相比没有变化。[14]
在Java中，一个接口是一组方法集合的抽象定义.当一个类或结构体实现一个接口的时候,它必须实现这个接口中定义的所有方法.一个单一的类可以实现几个接口.也许以后会出现一些微妙的差别,但是这个特点看起来与Java相比没有变化。布尔运算:条件表达式的结果是布尔数据类型,布尔数据类型是这种语言中独立的一种数据类型.从布尔类型到其他类型没有直接的转换过程.布尔常量true和false是C#中的关键字.错误处理:如Java中那样,通过抛出和捕捉异常对象来管理错误处理过程.内存管理:由底层.NET框架进行自动内存垃圾回收。
布尔运算：条件表达式的结果是布尔数据类型，布尔数据类型是这种语言中独立的一种数据类型，从布尔类型到其他类型没有直接的转换过程，布尔常量true和false是C#中的关键字。错误处理：如Java中那样，通过抛出和捕捉异常对象来管理错误处理过程。[15]
内存管理：由底层.NET框架进行自动内存垃圾回收。一个基本的C#类中包含数据成员、属性、构造器和方法。属性可以是静态或实例成员。
接口：是其他类型为确保它们支持某些操作而实现的引用类型。接口从不直接创建而且没有实际的表示形式，其他类型必须转换为接口类型。
一个接口定义一个协定。实现接口的类或结构必须遵守其协定。接口可以包含方法、属性、索引器和事件作为成员。
强类型：C#是一个强类型的语言，它的数值类型有一些可以进行隐式转换，其他的必须显式转换，隐式转换的类型只能是长度短的类型转换成长的类型，int可以转换成long、float、double、decimal，反之必须显式的转换。
4	欲购C#2008，误购C#2010，书的质量还可以。
4	不错的书！不错的书！
5	讲解的非常详细，从很多方面介绍了C#的知识，新手试用
4	还没看，太厚了。还没看，太厚了。
5	商品很好，书的质量很好
5	简单易懂。。。。。。很好！
5	很好，入门必选,下次继续购买其他版本
4	c#入门级读物里比较全面、权威的书了
例子的话，直接看vs2010的doc编程知道文档就行
5	经典书籍，没什么好说的，5星
4	个人觉得翻译不太好，书质量不错，京东送货很给力
5	不错不错不错不错不错不错
5	不错，快递很快，送的很及时。
5	这个没看清楚，买了2012了，这个是2010的
5	纸差了点，正版还是盗版什么的，其实我真的不会分别的。
5	非常愉快的京东购书过程
5	以后还会来京东买的！
3	纸质一般。内容不评价，毕竟不是京东写的。呵呵。
1	书不错，就是送货太慢了，用了5天才到，我还以为不送了呢，
4	缺页，前20多页缺失，但质量还是不错的
4	书经典，但是翻译不咋地。
3	物流和发货速度还可以，但书的质量不咋的
4	各方面都不错，就是知识点在后面会有些零散。价格方面可再便宜一点啦。
5	#是Microsoft在2000年7月推出.NET Framework的第1版时提供的一种全新语言。C#的快速流行，使之成为使用.NET Framework的Windows和Web开发人员无可争议的语言选择。他们喜欢C#的一个原因是其派生于C/C++的简洁语法，这种语法简化了以前困扰一些程序员的问题。尽管做了这些简化，但C#仍保持了C++原来的功能，所以现在没有理由不从C++转向C#。C#语言并不难，也非常适合于学习基本编程技术。易于学习，再加上.NET Framework的功能，使C#成为开始您编程生涯的绝佳方式。
C#的最新版本3.0是.NET Framework 3.5的一部分，它建立在已有的成功基础之上，还添加了一些更吸引人的功能。其中一些功能取自于C++(至少从表面上看是这样)，而另外一些功能是全新的。Visual Studio的最新版本和开发工具的Express系列也有许多变化和改进，这大大简化了编程，显著提高了效率。
本书将全面介绍C#编程的所有知识，从该语言本身一直到Windows和Web编程，再到数据源的使用，最后是一些高级技术，例如，图形编程。我们还将学习Visual C# Express 2008、Visual Web Developer Express 2008和Visual Studio 2008的功能和利用它进行应用程序开发的各种方式。本书界面友好，阐述清晰，每一章都以前面章节的内容为基础，便于读者掌握高级技术。每个概念都会根据需要来介绍和讨论，而不会突然冒出某个技术术语来妨碍读者的阅读和理解。本书尽量不使用技术术语，但如果需要，将根据上下文进行正确的定义和布置。
本书的作者都是各自领域的专家，都是C#语言和.NET Framework的爱好者，没有人比他们更有资格讲授C#了，他们将在您掌握从基本规则到高级技术的过程中为您保驾护航。除了基础知识之外，本书还有许多有益的提示、练习、完全成熟的示例代码(可以从p2p.wrox. com上下载)，在您的职业生涯中一定会用到它们。
本书将毫无保留地传授这些知识，希望读者能通过本书成为最优秀的程序员。
0.1 本书读者对象
本书主要针对想学习如何使用.NET Framework编写C#程序的所有人。本书前面的章节介绍该语言本身，读者不需要具备任何编程经验。以前对其他语言有一定了解的开发人员，会觉得这些章节的内容非常熟悉。C#语法的许多方面都与其他语言相同，许多结构对所有的编程语言来说都是一样的(例如，循环和分支结构)。但是，即使是有经验的程序员也可以从这些章节中获益，理解这些技术应用于C#的特征。
如果读者是编程新手，就应从头开始学习。如果读者对.NET Framework比较陌生，但知道如何编程，就应阅读第1章，然后快速跳读后面的几章，这样就能掌握C#语言的应用方式了。如果读者知道如何编程，但以前没有接触过面向对象的编程语言，就应从第8章开始阅读以后的章节。
如果读者对C#语言比较了解，就可以集中精力学习详细论述最新.NET Framework和C#语言开发的章节，尤其是集合、泛型和C# 3.0语言的新增内容(第11～14章)，或者完全跳过本书的第I部分，从第15章开始学习。
本书章节的编写目的有两个：这些章节可以按顺序阅读，是C#语言的一个完整教程。还可以按照需要深入学习这些章节，将其作为一本参考资料。
除了核心内容之外，每一章还包含一组练习，完成这些练习有助于读者理解所学习的内容。练习包括简单的选择题、判断题以及需要修改或建立应用程序的较难问题。
0.2 本书结构
本书分为6个部分。
● 引言：概述本书的内容和作者。
● C#语言：介绍了C#语言的所有内容，从基础知识到面向对象的技术，应有尽有。
● Windows编程：介绍如何用C#编写Windows应用程序，如何部署它们。
● Web编程：描述Web应用程序的开发、Web服务和Web应用程序的部署。
● 数据访问：介绍在应用程序中如何使用数据，包括存储在硬盘文件上的数据、以XML格式存储的数据和数据库中的数据。
● 其他技术：讲述使用C#和.NET Framework的一些额外方式，包括属性、XML文档说明、网络和GDI+图形编程。还探讨了由.NET 3.0引入且由.NET 3.5改进的WPF、WCF和WF技术。
下面介绍本书5个重要部分中的章节。
0.2.1 C#语言(第1~~14章)
第1章介绍C#以及它与.NET的关系，了解在这个环境下编程的基础知识，以及Visual C# Express(VCE)和VS与它的关系。
第2章开始介绍C#应用程序开发，学习C#的语法，并把C#和样例命令行、Windows应用程序结合起来使用。这些示例将说明C#如何快速轻松地启动和运行，并附带介绍VCE和VS开发环境以及本书将使用的基本窗口和工具。
接着，第3章学习C#语言的更多基础知识，理解变量的含义以及如何操纵它们。第4章将用流程控制(循环和分支)改进应用程序的结构，第5章介绍一些高级的变量类型，如数组。第6章开始以函数的形式封装代码，这样就更易于执行重复的操作，代码更容易理解。

5	对于初学者，是一本很不错的书．要静下心来好好学，好好努力，对自己说声加油！！！！！！！！！！！！！！！！！！
对于初学者，是一本很不错的书．要静下心来好好学，好好努力，对自己说声加油！！！！！！！！！！！！！！！！！！
对于初学者，是一本很不错的书．要静下心来好好学，好好努力，对自己说声加油！！！！！！！！！！！！！！！！！！
对于初学者，是一本很不错的书．要静下心来好好学，好好努力，对自己说声加油！！！！！！！！！！！！！！！！！！
对于初学者，是一本很不错的书．要静下心来好好学，好好努力，对自己说声加油！！！！！！！！！！！！！！！！！！
对于初学者，是一本很不错的书．要静下心来好好学，好好努力，对自己说声加油！！！！！！！！！！！！！！！！！！对于初学者，是一本很不错的书．要静下心来好好学，好好努力，对自己说声加油！！！！！！！！！！！！！！！！！！
对于初学者，是一本很不错的书．要静下心来好好学，好好努力，对自己说声加油！！！！！！！！！！！！！！！！！！
对于初学者，是一本很不错的书．要静下心来好好学，好好努力，对自己说声加油！！！！！！！！！！！！！！！！！！
对于初学者，是一本很不错的书．要静下心来好好学，好好努力，对自己说声加油！！！！！！！！！！！！！！！！！！
对于初学者，是一本很不错的书．要静下心来好好学，好好努力，对自己说声加油！！！！！！！！！！！！！！！！！！
对于初学者，是一本很不错的书．要静下心来好好学，好好努力，对自己说声加油！！！！！！！！！！！！！！！！！！
对于初学者，是一本很不错的书．要静下心来好好学，好好努力，对自己说声加油！！！！！！！！！！！！！！！！！！
对于初学者，是一本很不错的书．要静下心来好好学，好好努力，对自己说声加油！！！！！！！！！！！！！！！！！！
对于初学者，是一本很不错的书．要静下心来好好学，好好努力，对自己说声加油！！！！！！！！！！！！！！！！！！
对于初学者，是一本很不错的书．要静下心来好好学，好好努力，对自己说声加油！！！！！！！！！！！！！！！！！！
对于初学者，是一本很不错的书．要静下心来好好学，好好努力，对自己说声加油！！！！！！！！！！！！！！！！！！
对于初学者，是一本很不错的书．要静下心来好好学，好好努力，对自己说声加油！！！！！！！！！！！！！！！！！！
对于初学者，是一本很不错的书．要静下心来好好学，好好努力，对自己说声加油！！！！！！！！！！！！！！！！！！
对于初学者，是一本很不错的书．要静下心来好好学，好好努力，对自己说声加油！！！！！！！！！！！！！！！！！！
对于初学者，是一本很不错的书．要静下心来好好学，好好努力，对自己说声加油！！！！！！！！！！！！！！！！！！
对于初学者，是一本很不错的书．要静下心来好好学，好好努力，对自己说声加油！！！！！！！！！！！！！！！！！！
对于初学者，是一本很不错的书．要静下心来好好学，好好努力，对自己说声加油！！！！！！！！！！！！！！！！！！
5	蛮好！不错！蛮好！不错！
3	物流和发货速度还可以，但书的质量不咋的
5	很好的编程书。经典必备。
5	GOODGOODGOODGOODGOODGOODGOOD
5	还不错，送货速度挺快的！
4	速度很快，但书边角有损坏
5	比书店便宜！！！！！
5	清华出版社的，C#入门经典
4	学编程还是过好英语关吧，看原版比较合适。
4	基础讲解较细致，但翻译的不行。
4	不错，内容很好，就是纸的质量啊....有点不给力
5	跟在实体店看的一样,价格实惠,很愉快的一次网购
5	还没来得及看，不好评价
5	书讲的很详细，能认真看完就好了。
5	《C#入门经典（第5版）》全面讲解C# 2010和.net架构编程知识，为您编写卓越C# 2010程序奠定坚实基础。C#入门经典系列是屡获殊荣的C#名著和超级畅销书。最新版的《C#入门经典（第5版）》 全面讲解C# 2010基础知识，浓墨重彩地描述web和windows编程以及数据访问（数据库和xml）等内容，详细介绍C#编程工具以及visual studio 2010中的visual C# 2010开发环境。贯穿全书的分步说明和极富启迪意义的示例指引您使用高效C# 2010代码得心应手地编写程序。
《C#入门经典（第5版）》全面讲解C# 2010和.net架构编程知识，为您编写卓越C# 2010程序奠定坚实基础。C#入门经典系列是屡获殊荣的C#名著和超级畅销书。最新版的《C#入门经典（第5版）》 全面讲解C# 2010基础知识，浓墨重彩地描述web和windows编程以及数据访问（数据库和xml）等内容，详细介绍C#编程工具以及visual studio 2010中的visual C# 2010开发环境。贯穿全书的分步说明和极富启迪意义的示例指引您使用高效C# 2010代码得心应手地编写程序。
《C#入门经典（第5版）》全面讲解C# 2010和.net架构编程知识，为您编写卓越C# 2010程序奠定坚实基础。C#入门经典系列是屡获殊荣的C#名著和超级畅销书。最新版的《C#入门经典（第5版）》 全面讲解C# 2010基础知识，浓墨重彩地描述web和windows编程以及数据访问（数据库和xml）等内容，详细介绍C#编程工具以及visual studio 2010中的visual C# 2010开发环境。贯穿全书的分步说明和极富启迪意义的示例指引您使用高效C# 2010代码得心应手地编写程序。
5	语法多，只能当参考书了，例子少，不适合实战
1	很多基础的概念翻译不清 真怀疑是不是用google 翻译的！
4	整体都很不错，就是书页有点薄
5	挺好的书籍，挺好的书籍
5	正版，               不错，
5	非常满意，五星
5	很好的店家，很人性化的服务，我说我们这里天气不好，天天下雨，麻烦店家做好书的防水，店家二话没说，马上答应，包装的非常好，下次还来关顾
5	非常满意，五星
5	非常满意，五星
5	孩子很喜欢，质量不错。
5	非常满意，五星
5	非常满意，五星
5	非常满意，五星
5	非常满意，五星
5	非常满意，五星
5	送的光盘还木有看，不过觉得不错！
5	非常满意，五星
5	比较全面的瑜伽体位速查。
5	希望以后能提高下速度的啊
5	书的质量非常好，以后就在这里买书了。
5	还不错，喜欢，强力支持 非常好，正版也便宜，网购确实给读者带来了方便。高尔基先生说过：“书籍是人类进步的阶梯。”书还能带给你许多重要的好处。 多读书，可以让你觉得有许多的写作灵感。可以让你在写作文的方法上用的更好。在写作的时候，我们往往可以运用一些书中的好词好句和生活哲理。让别人觉得你更富有文采，美感。 多读书，可以让你全身都有礼节。俗话说：“第一印象最重要。”从你留给别人的第一印象中，就可以让别人看出你是什么样的人。所以多读书可以让人感觉你知书答礼，颇有风度。 多读书，可以让你多增加一些课外知识。培根先生说过：“知识就是力量。”不错，多读书，增长了课外知识，可以让你感到浑身充满了一股力量。这种力量可以激励着你不断地前进，不断地成长。从书中，你往往可以发现自己身上的不足之处，使你不断地改正错误，摆正自己前进的方向。所以，书也是我们的良师益友。 多读书，可以让你变聪明，变得有智慧去战胜对手。书让你变得更聪明，你就可以勇敢地面对困难。让你用自己的方法来解决这个问题。这样，你又向你自己的人生道路上迈出了一步。 多读书，也能使你的心情便得快乐。读书也是一种休闲，一种娱乐的方式。读书可以调节身体的血管流动，使你身心健康。所以在书的海洋里遨游也是一种无限快乐的事情。用读书来为自己放松心情也是一种十分明智的。 读书能陶冶人的情操，给人知识和智慧。所以，我们应该多读书，为我们以后的人生道路打下好的、扎实的基础！读书养性，读书可以陶冶自己的性情，使自己温文尔雅，具有书卷气；读书破万卷，下笔如有神，多读书可以提高写作能力，写文章就才思敏捷；旧书不厌百回读，熟读深思子自知，读书可以提高理解能力，只要熟读深思，你就可以知道其中的道理了；读书可以使自己的知识得到积累，君子学以聚之。总之，爱好读书是好事。让我们都来读书吧。 其实读书有很多好处,就等有心人去慢慢发现. 最大的好处是可以让你有属于自己的本领靠自己生存。 让你的生活过得更充实，学习到不同的东西。感受世界的不同。 不需要有生存的压力，必竞都是有父母的负担。 虽然现在读书的压力很大，但请务必相信你是幸福的。 在我们国家还有很多孩子连最基本的教育都没办法享受的。 所以，你现在不需要总结，随着年龄的成长，你会明白的，还是有时间多学习一下。 古代的那些文人墨客,都有一个相同的爱好-------读书.书是人类进步的阶梯.读书是每个人都做过的事情,有许多人爱书如宝,手不释卷,因为一本好书可以影响一个人的一生.那么,读书有哪些好处呢?1读书可以丰富我们的知识量.多读一些好书,能让我们了解许多科学知识.2读书可以让我们拥有&quot;千里眼&quot;.俗话说的好&quot;秀才不出门,便知天下事.&quot;&quot;运筹帷幄,决胜千里.&quot;多读一些书,能通古今,通四方,很多事都可以未卜先知.3读书可以让我们励志.读一些有关历史的书籍,可以激起我们的爱国热情.4读书能提高我们的写作水平
5	非常满意，五星
5	这个书装帧还是很好的呢
3	不知道大家为什么对这本书那么推崇。个人觉得该书太笼统了，案例不够，干巴巴的说，有点难懂。还有为什么配图要用英文版的VS啊？看得比较晕
5	书好，物流快，很满意的一次购物！
5	不错的一本书  很好
5	不错，正在学习中。呵呵
5	这本书翻译得极其差，有些句子看了之后完全不知道是在讲些什么。前半本我硬着头皮看完，后来实在看不下去，在网上找了个原版PDF，这时候才知道，原来原版的讲解是多么清晰易懂。所以想学习这本书的还是不要浪费钱买译本了，建议买原版，生僻单词不多（一般出现生僻单词也是专业词汇，会反复出现，所以其实要翻字典的次数不多），效率会提高很多。 
　　 
　　这种烂翻译害人不浅，很多地方让人百思不得其解，甚至表达的意思南辕北辙。举两个例子： 
　　 
　　1、中文版309页第4自然段中有一句话“另一个需要注意的限制是，在比较为泛型类型提供的类型值和null时，只能使用运算符==和!=。”暂且不说“为泛型类型提供的类型值”是多么饶舌，这句话与英文原文的逻辑都不相符。原文如下“Another limitation that you need to be aware of is that using the operator == or != is only permitted when comparing a value of a type supplied to a generic type to null.”很明显意思是：“另一个需要注意的限制是，只有在比较为泛型类型提供的类型值和null时，能使用运算符==和!=。”只有这样翻译才与后面的描述一致，强调的是用==和!=比较一个泛型值和null可以，比较两个泛型值不可以。 
　　2、中文版399页试一试中的步骤(4)，翻译为“与Name字段一样，修改每个按钮的Text属性，但不修改Text属性的button前缀。”原文是“Change the Text property of each button to be the same as the name, but omit the button prefix for the Text property value.”。译者显然不明白作者的意图，将“omit”也理解错误，更随意更改语序以符合自己错误的臆断。结合其他步骤，很容易就可以知道，这句话应该翻译成“将每个按钮的Text属性修改成和Name字段一样，但是删掉Text属性的button前缀。” 

5	还行吧 有点看不懂 继续看
4	昨晚上下单，今天早上没到公司，就收到货了。
可是你们能不能小心点啊，能不能包好点啊？两本书，侧边和上边都破了，不止一点。
5	给老婆买的，她挺满意，省事
5	还不错，大品牌，价格便宜
4	物流包装超简单，内容不错，值得学习
5	很好的书 正在学习中
4	看起来就很厚重，内容也很全
5	是正品，不错，快递有些慢哦
4	不是 给自己买的不知道 
5	写的都是基本的理论知识，和学校的教科书差不多
5	不错彼此彼此彼此彼此
5	不错，纸张有点薄，但是这么多页不薄不行
5	大家都说好，我也说好
5	很好用，这本书适合入门，强烈推荐
5	购买方便，质量一般。
5	沃森（），内格尔（）写的很好，感觉书还不错还没有仔细看东西写得比较详细我只要在搜索框内输入#入门经典（第5版）、沃森（），内格尔（），就会有好多书摆在我面前供我挑选，价格方面还可以打折，这样便捷与优惠的购书方式我怎么可能不选择呢！经常在网上购物的弟弟幸福的告诉我。据调查统计，当前网上书店做得较好的的网站有京东等。现在大街小巷很多人都会互相问候道今天你京东了吗，因为网络购书已经得到了众多书本爱好者的信任，也越来越流行。基于此，我打开网页，开始在京东狂挑书。一直想买这书，又觉得对它了解太少，买了这本书，非常好，喜欢作者的感慨，不光是看历史或者史诗书，这样的感觉是好，就是书中的字太小了点，不利于保护视力！等了我2个星期，快递送到了传达室也不来个电话，自己打京东客服查到的。书是正版。通读这本书，是需要细火慢烤地慢慢品味和幽寂沉思的。亲切、随意、简略，给人洁净而又深沉的感触，这样的书我久矣读不到了，今天读来实在是一件叫人高兴之事。作者审视历史，拷问灵魂，洋溢着哲思的火花。人生是一段段的旅程，也是需要承载物的。因为火车，发生过多少相聚和分离。当一声低鸣响起，多少记忆将载入历史的尘梦中啊。其实这本书一开始我也没看上，是朋友极力推荐加上书封那个有点像史努比的小人无辜又无奈的小眼神吸引了我，决定只是翻一下就好，不过那开篇的序言之幽默一下子便抓住了我的眼睛，一个词来形容——太逗了。|据悉，京东已经建立华北、华东、华南、西南、华中、东北六大物流中心，同时在全国超过360座城市建立核心城市配送站。是中国最大的综合网络零售商，是中国电子商务领域最受消费者欢迎和最具有影响力的电子商务网站之一，在线销售家电、数码通讯、电脑、家居百货、服装服饰、母婴、图书、食品、在线旅游等12大类数万个品牌百万种优质商品。选择京东。好了，现在给大家介绍两本好书爱情急救手册是陆琪在研究上千个真实情感案例，分析情感问题数年后，首次集结成的最实用的爱情工具书。书中没有任何拖沓的心理和情绪教程，而是直接了当的提出问题解决问题，对爱情中不同阶段可能遇到的问题，单身的会遇到被称为剩男（剩女）的压力、会被家人安排相亲、也可能暗恋无终，恋爱的可能会遇到被种种问题，而已婚的可能会遇到吵架、等问题，所有问题一一给出解决方案。陆琪以闺蜜和奶爸的语重心长告诉你各种情感秘籍，让你一看就懂，一做就成。是中国首部最接底气的爱情急救手册。谢谢你离开我是张小娴在想念后时隔两年推出的新散文集。从拿到文稿到把它送到读者面前，几个月的时间，欣喜与不舍交杂。这是张小娴最美的散文。美在每个充满灵性的文字，美在细细道来的倾诉话语。美在张小娴书写时真实饱满
5	很好很强大，不错，可以看一下
5	看了快一半了，基础的易懂，到面向对象就开始有点不能理解了，慢慢来吧
3	书还没看完，还行吧 大大大
5	您对网站的访问速度是否感到满意？
5	沃森（），内格尔（）写的很好，感觉书还不错还没有仔细看东西写得比较详细我只要在搜索框内输入#入门经典（第5版）、沃森（），内格尔（），就会有好多书摆在我面前供我挑选，价格方面还可以打折，这样便捷与优惠的购书方式我怎么可能不选择呢！经常在网上购物的弟弟幸福的告诉我。据调查统计，当前网上书店做得较好的的网站有京东等。现在大街小巷很多人都会互相问候道今天你京东了吗，因为网络购书已经得到了众多书本爱好者的信任，也越来越流行。基于此，我打开网页，开始在京东狂挑书。一直想买这书，又觉得对它了解太少，买了这本书，非常好，喜欢作者的感慨，不光是看历史或者史诗书，这样的感觉是好，就是书中的字太小了点，不利于保护视力！等了我2个星期，快递送到了传达室也不来个电话，自己打京东客服查到的。书是正版。通读这本书，是需要细火慢烤地慢慢品味和幽寂沉思的。亲切、随意、简略，给人洁净而又深沉的感触，这样的书我久矣读不到了，今天读来实在是一件叫人高兴之事。作者审视历史，拷问灵魂，洋溢着哲思的火花。人生是一段段的旅程，也是需要承载物的。因为火车，发生过多少相聚和分离。当一声低鸣响起，多少记忆将载入历史的尘梦中啊。其实这本书一开始我也没看上，是朋友极力推荐加上书封那个有点像史努比的小人无辜又无奈的小眼神吸引了我，决定只是翻一下就好，不过那开篇的序言之幽默一下子便抓住了我的眼睛，一个词来形容——太逗了。|据悉，京东已经建立华北、华东、华南、西南、华中、东北六大物流中心，同时在全国超过360座城市建立核心城市配送站。是中国最大的综合网络零售商，是中国电子商务领域最受消费者欢迎和最具有影响力的电子商务网站之一，在线销售家电、数码通讯、电脑、家居百货、服装服饰、母婴、图书、食品、在线旅游等12大类数万个品牌百万种优质商品。选择京东。好了，现在给大家介绍两本好书爱情急救手册是陆琪在研究上千个真实情感案例，分析情感问题数年后，首次集结成的最实用的爱情工具书。书中没有任何拖沓的心理和情绪教程，而是直接了当的提出问题解决问题，对爱情中不同阶段可能遇到的问题，单身的会遇到被称为剩男（剩女）的压力、会被家人安排相亲、也可能暗恋无终，恋爱的可能会遇到被种种问题，而已婚的可能会遇到吵架、等问题，所有问题一一给出解决方案。陆琪以闺蜜和奶爸的语重心长告诉你各种情感秘籍，让你一看就懂，一做就成。是中国首部最接底气的爱情急救手册。谢谢你离开我是张小娴在想念后时隔两年推出的新散文集。从拿到文稿到把它送到读者面前，几个月的时间，欣喜与不舍交杂。这是张小娴最美的散文。美在每个充满灵性的文字，美在细细道来的倾诉话语。美在张小娴书写时真实饱满
5	人们总是说，书籍永远是人类最好的朋友，是的，我对此深信不疑。书籍中总有许许多多的各方各面的不同的知识。人物传记，带给我们的是各个层次的出色杰出的人物经历，他们有的人是商业精英，告诉我们商业中不为人知的幕后；他们有的人是娱乐明星，告诉我们那些在台上光鲜艳丽的明星，平时生活中的努力；他们有的是成功人士，在书中为我们分享他们成功的经验；他们甚至有的是默默无名的平民百姓，也在书中为我们叙述着他们的故事。名著经典，带给我们的是文化的流传，有的文学名著借古讽今，通过一出红楼梦带给我们不同的思考；有的文学名著告诉我们一个战争世界，一曲三国赤壁是多么的惊心动魄；有的文学名著告诉我们一个侠义的世界，英雄的侠义与情感挣扎，又是多么的令人思考。小说散文，带给我们的是一个一个的故事，他们或长或短，他们文风有的激烈残酷，描述了社会中那些黑暗的角落；他们的文风有的平静淡雅，告诉我们一段时光安好的岁月；他们的文风有的玄幻离奇，带我们走进一个不一样的奇异世界。科技教育，这些书记载了无数的知识，有句话非常好，知识改变命运，这些书籍的知识就这么或多或少的改变了无数人的命运，让不同的人走上了一条完全不一样的道路。想想看，那些陪伴我多少日子的C语言、C++、Java、SQL、VB、VF还有苦逼的Photoshop、Dreamweaver、Fireworks、Flash这些都是我不可磨灭的记忆啊！
最近刚好没有书可以看了，好久没有享受到读书的乐趣，在书单中存下了许多的书籍，就是在等京东的图书优惠。我买书比较喜欢京东，第一在重庆京东的速度要比当当和亚马逊快的不是一点点，京东的书籍一般第二天就到了；第二京东书籍的价格可能单本来说相对于当当和亚马逊贵一些，但是在活动的时候，京东的折扣也是非常大的，像满200-100，满300-150的活动非常给力，算下来还是要比当当和亚马逊来的更加便宜；第三是京东买东西之后评论是有积分的，这些积分可以换成京券购买京东上的任何东西，还可以直接购买电子书。恰好这次年中的618大优惠也有非常大的折扣，可惜不是期待已久的满200-100和满300-150的活动，但是折扣依旧是非常大的。这次买了非常多的书，可惜一个账户只能领取一张优惠券。希望下次京东优惠再大一点。
这本书的名字是《C#入门经典（第5版）》，第一次接触这个系列的书是大二下学期，当时在学vb，老师出国交流基本上都是自己学的，在学校图书馆、隔壁学校图书馆还有很多在线网站寻找学习资料，而这一系列的书，真的是非常棒的一本书。从最简单的地方开始讲解。
5	方便，实用。还得选京东
5	初学者使用，很好用，详细
5	作为C#入门教材 适合初学者看
4	物流比较快，书的质量还行
5	就是补习一下基础知识，觉得还行
5	书非常不错
5	还没翻过呢~~~~~~~~~
5	入门经典（第5版） 非常不错，适合入门
5	书看了两百页了，写的不错。自学C#，比C++简单很多。
WROX的书映像很不错
5	发货太快了发货太快了发货太快了
5	无论是材质还是内容，很棒。
5	arli Watson是Infusion Development的顾问，Boost-net的技术架构师和IT自由撰稿专业人士、作家和开发人员。他主攻．NET(尤其是C#和后来的WPF)，为几家出版商编写了多本围绕这个领域的图书。他擅长以便于任何有学习热情的人理解的方式阐述复杂的理念，并投入了大量时间研究新技术，找出可教给其他人的新东西。
在工作之余（这种时间似乎很少），Karli喜欢到山上滑雪，或者尝试发表他的小说。他喜欢穿颜色鲜亮的衣服，也许有一天他自己会建立一个网站。Karli编写了本书的1～14、12、25和26章。
Christian Nagel是Microsoft区域总监、Microsoft MVP，是Thinktecture的合作伙伴，CN创新技术的拥有者，他是一位软件架构师和开发人员，为开发Microsoft-NET解决方案提供培训和咨询服务。他拥有超过25年的软件开发经验。Christian从PDP 11和VAX/VMS系统开始踏入其计算机生涯，此后接触了各种语言和平台。自从2000年以来，（那时.NET还只是一个技术框架）他就开始使用各种.NET技术建立大量的.NET解决方案。他具备深厚的Microsoft技术功底，编写了大量.NET图书，并获得了Microsoft认证培训师和专业开发人员的证书。Christian在国际会议发表演讲，例如echEd和Tech Days，并肩动INETA Europe来支持.NET用户组。可以通过网站联系Christian，在Christian编写了本书的17～20章。
Jacob Hammer Pedersen是Elbek & Vejrup的一位资深应用程序开发人员，他刚能拼写BASIC时就开始了编程，BASIC也是他使用的第种编程语言。在20世纪90年代早期，他开始使用Pascal在PC上编程，不久就改用C++，目前，他仍非常迷恋c什。90年代中期，他的兴趣又改变了，这次是Visual Basic。2000年夏，他发现了C#，之后开始满心欢喜地研究这门语言。他主要工作在Microsoft平台上，其他的工作领域包括MS Office开发、SQL Server、COM和Visual Basic-Net。
齐立波，计算机专业硕士、大学讲师，一直从事C/C++和C#程序设计方面的教学与科研工作，曾参与编写多本计算机教材，并为软件公司翻译过大量的技术文档。
黄静，计算机专业博士，在程序设计、软件工程和网络安全等方面有着多年的研究和实战经验，曾为，NET技术在国内的推广作出了重要贡献，翻译和发表了多篇有关，NET的技术文档和文章。
5	可以 可以 可以 可以可以 可以 可以 可以
5	不知怎么回事，国内就写不出这么好的书，唉，只能买翻译版。
5	貌似外国人写的教科书比中国人写的好懂，而且书中还会出现“如果你看完本章没有完全掌握，不必惊慌”这种话，实在是非常 friendly。每一节的例子安排得特别好，针对性很强。问题在于书中概念比较少（可能这也是好懂的一个原因），第一次学面向对象编程的人可能会被搞得糊里糊涂。最好自己先学过一点java.　　鉴于C#程序设计语言这本Anders写的书就像是语言规格说明, 我推荐大家阅读C#入门经典(Beginning Visual C# 2010)入门. 说实话, 看到这本书的时候, 我稍微叹了口气, 起码比那本厚如砖头的JAVA编程思想要薄啊. 另外, 其实只需要阅读第一部分, 一共才390面. 就能大概的了解C#的全貌. 相对比C程序设计语言的200来面似乎要多, 但的确可以接受. 这本书翻译得极其差，有些句子看了之后完全不知道是在讲些什么。前半本我硬着头皮看完，后来实在看不下去，在网上找了个原版PDF，这时候才知道，原来原版的讲解是多么清晰易懂。所以想学习这本书的还是不要浪费钱买译本了，建议买原版，生僻单词不多（一般出现生僻单词也是专业词汇，会反复出现，所以其实要翻字典的次数不多），效率会提高很多。 
　　 
　　这种烂翻译害人不浅，很多地方让人百思不得其解，甚至表达的意思南辕北辙。举两个例子： 
　　 
　　1、中文版309页第4自然段中有一句话“另一个需要注意的限制是，在比较为泛型类型提供的类型值和null时，只能使用运算符==和!=。”暂且不说“为泛型类型提供的类型值”是多么饶舌，这句话与英文原文的逻辑都不相符。原文如下“Another limitation that you need to be aware of is that using the operator == or != is only permitted when comparing a value of a type supplied to a generic type to null.”很明显意思是：“另一个需要注意的限制是，只有在比较为泛型类型提供的类型值和null时，能使用运算符==和!=。”只有这样翻译才与后面的描述一致，强调的是用==和!=比较一个泛型值和null可以，比较两个泛型值不可以。 
　　2、中文版399页试一试中的步骤(4)，翻译为“与Name字段一样，修改每个按钮的Text属性，但不修改Text属性的button前缀。”原文是“Change the Text property of each button to be the same as the name, but omit the button prefix for the Text property value.”。译者显然不明白作者的意图，将“omit”也理解错误，更随意更改语序以符合自己错误的臆断。结合其他步骤，很容易就可以知道，这句话应该翻译成“将每个按钮的Text属性修改成和Name字段一样，但是删掉Text属性的button前缀。” 
　　 
5	刚刚拿到手，还没细看~~确认为正版书，但是为什么不给我发货单、发票呢？
1	快递很慢，包装很差，封面都不整齐了，纸张也不好！
5	送货太快了，质量好。

貌似外国人写的教科书比中国人写的好懂，而且书中还会出现“如果你看完本章没有完全掌握，不必惊慌”这种话，实在是非常 friendly。每一节的例子安排得特别好，针对性很强。问题在于书中概念比较少（可能这也是好懂的一个原因），第一次学面向对象编程的人可能会被搞得糊里糊涂。最好自己先学过一点java
鉴于C#程序设计语言这本Anders写的书就像是语言规格说明, 我推荐大家阅读C#入门经典(Beginning Visual C# 2010)入门. 说实话, 看到这本书的时候, 我稍微叹了口气, 起码比那本厚如砖头的JAVA编程思想要薄啊. 另外, 其实只需要阅读第一部分, 一共才390面. 就能大概的了解C#的全貌. 相对比C程序设计语言的200来面似乎要多, 但的确可以接受. 关于书本身, 因为我以前也只阅读了关于C#的那一部分, 所以仅对这一部分进行评价
《C#入门经典》(第3版)将全面介绍C#编程的所有知识，共分为5篇：第1篇是C#语言：介绍了C#语言的所有内容，从基础知识到面向对象的技术，应有尽有。第2篇是Windows编程：介绍如何用C#编写Windows应用程序，如何部署它们。第3篇是Web编程：描述Web应用程序的开发、Web服务和Web应用程序的部署。第4篇是数据访问：介绍在应用程序中如何使用数据，包括存储在硬盘文件上的数据、以XML格式存储的数据和数据库中的数据。第5篇是其他技术：讲述使用C#和.NET Framework的一些额外方式，包括程序集、属性、XML文档、网络和GDI+图形编程。
4	书总体写不得错，不过实例太少。翻译水平一般，读起有点绕口！
5	wrox红皮书风格统一，其入门经典系列，说理清晰，深入浅出，又以全程以例子引导实践，是初学者很好的教材。中文版读起来省力，清大出版社的翻译也是挺有保证的。
4	还没有看 希望不会买错
5	当时急着要看书，第一天晚上提单，第二天上午就收到书了，刚好赶上。
5	内容不错适合新手内容不错适合新手
5	比较实用 适合初学者！！！
5	一般的书，活动时候凑数买的，买完后能把书的总价降下来，留着凑活看吧。
4	最新版的《C#入门经典（第5版）》 全面讲解C# 2010基础知识
5	蛮好的。已经在用了，希望可以能够在日后学以致用。
5	看起来还行，买来看看
4	相当经典，简单易懂,内容详细。对应 VS2010 版本，还算比较新。只是买回来是，书的前言部分有点破损
5	内容很全面，纸张也不错~
5	书不错，是正版！
3	入门的书，还行，我凑够10个字
5	内容好，新手学C#很实用
5	自己买了，还帮别人买了一本，内容很好
5	这本书的确不大适合完全零基础的人看，或者没有面向对象思想的初学者
5	总体满意总体满意总体满意
5	这本书可以用来做参考，要看完太难了
5	物有所值物有所值物有所值物有所值
5	内容很详细 易懂 感觉不错啊
2	该书写的不怎么样，和FreeMan写的那本差远了，不循序渐进，不描述每个具体的技术的用途，靠语言说了很多特性，懂编程的肯定知道这该有多么的苍白无力，建议大家别买，浪费钱阿！Freeman的书可惜是没有中文版的，看英文版的慢也比看这本强！真实感受，分享给大家！
5	挺不错的~当工具书用
5	这本书很厚，啃起来需要很长时间。
5	还没来的急看，不过应该不错！！
4	很厚，慢慢看。希望不错
5	好厚一本，翻翻看还行。
5	非常好，有意思！！！
5	ECMA标准列出的C#设计目标：
C#旨在设计成为一种“简单、现代、通用”，以及面向对象的程序设计语言
此种语言的实现，应提供对于以下软件工程要素的支持：强类型检查、数组维度检查、未初始化的变量引用检测、自动垃圾收集（Garbage Collection，指一种存储器自动释放技术）。软件必须做到强大、持久，并具有较强的编程生产力。
此种语言为在分布式环境中的开发提供适用的组件开发应用。
为使程序员容易迁移到这种语言，源代码的可移植性十分重要，尤其是对于那些已熟悉C和C++的程序员而言。
对国际化的支持非常重要。
C#适合为独立和嵌入式的系统编写程序，从使用复杂操作系统的大型系统到特定应用的小型系统均适用。
虽然C#程序在存储和操作能力需求方面具备经济性，但此种语言并不能在性能和程序大小方面与C语言或汇编语言相抗衡

相对于C和C++，这个语言在许多方面进行了限制和增强：
指针（Pointer）只能被用于不安全模式。大多数对象访问通过安全的引用实现，以避免无效的调用，并且有许多算法用于验证溢出，指针只能用于调用值类型，以及受垃圾收集控制的托管对象。
对象不能被显式释放，代替为当不存在被引用时通过垃圾回收器回收。
只允许单一继承（single inheritance），但是一个类可以实现多个接口（interfaces）。
C#比C++更加类型安全。默认的安全转换是隐含转换，例如由短整型转换为长整型和从派生类转换为基类。而接口布尔型同整型，及枚举型同整型不允许隐含转换，非空指针（通过引用相似对象）同用户定义类型的隐含转换字段被显式的确定，不同于C++的复制构造函数。
数组声明语法不同（"int[] a = new int[5]" 而不是 "int a[5]"）。
枚举位于其所在的命名空间中。
C#中没有模版（Template），但是在C# 2.0中引入了泛型（Generic programming），并且支持一些C++模版不支持的特性。比如泛型参数中的类型约束。另一方面，表达式不能像C++模版中被用于类型参数。
属性支持，使用类似访问成员的方式调用。
完整的反射支持。
5	其实没有一本书讲的特别全面的。因为C#毕竟只是一门语言，这种语言的语法也就是那么回事，if for foreach while等。更多的是将.Net Framework的各个封装好的类库或函数串来串去，或者是自己编写一些类库串来串去。因此更多的是需要了解整个.NET Framework的结构或者是了解他人所写的类库的结构。由此最佳的书是MSDN+搜索引擎。建议多上网搜搜别人的源代码，多进行源码分析，多看看MSDN，多编写自己的测试应用，这样就提高快多了，光看书没什么太多的效果，要实际应用并熟记于心才是真功夫。这是一本曾成就无数C#程序员的经典名著，厚而不“重”，可帮助您轻松掌握C# 2005的各种编程知识，为您的职业生涯打下坚实的基础！该书自第1版问世，国内销量达3万册！一本首选的入门教程。本书作者都是各自领域的专家，都是C#语言和.NET Framework爱好者。该书将全面介绍C#编程的所有知识，共分为5篇：第1篇是C#语言：介绍了C#语言的所有内容，从基础知识到面向对象的技术，应有尽有。第2篇是Windows编程：介绍如何用C#编写Windows应用程序，如何部署它们。第3篇是Web编程：描述Web应用程序的开发、Web服务和Web应用程序的部署。第4篇是数据访问：介绍在应用程序中如何使用数据，包括存储在硬盘文件上的数据、以XML格式存储的数据和数据库中的数据。第5篇是其他技术：讲述使用C#和.NET Framework的一些额外方式，包括程序集、属性、XML文档、网络和GDI+图形编程。该书适合于想学习使用.NET Framework编写C#程序的初级读者，也适合于已了解.NET 1.0，而想学习.NET 2.0和Visual Studio 2005最新功能的读者。
5	书本挺厚的，内容适用于入门，很详细。
4	好厚的书，努力学习。。
5	技术类型的书 知识全
5	相当不错！！！！相当不错！！！！
5	正在学习中....热销书
5	讲得非常仔细，建议语言初学者购买，有语言基础的，特别是C++、java的，可以不用
5	大概看了下还不错哦，不过包装有点问题，运过来的时候就已经破损了 ，而且五天才收到， 看来京东的物流有待提高啊，
5	趁着打折，正好要买书。很实惠。
5	入门宝典，使用方便！简洁！
5	很不错哦。喜欢看。。
5	书有食指的三分之二那么厚，看着很好，看的电子书觉得不错，就买了纸板书，挺喜欢的。
5	半价优惠，很便宜，书是经典读物
5	不错不错，用起来不错
5	东西不错。。。值得一买
5	非常好的书籍，值得一看
5	正版，比较经典的书。适合入门时看的书。
5	第Ⅰ部分 C#语言
第1章 C#简介 
1.1 .NET Framework的含义 
1.1.1 .NET Framework的内容 
1.1.2 使用.NET Framework编写应用程序 
1.2 C#的含义 
1.2.1 用C#能编写什么样的应用程序 
1.2.2 本书中的C# 
1.3 Visual Studio 2010 
1.3.1 Visual Studio 2010 Express产品 
1.3.2 解决方案 
1.4 小结 
1.5 本章要点 
第2章 编写C#程序
第3章 变量和表达式
第4章 流程控制
《C#入门经典（第5版）》全面讲解C# 2010和.net架构编程知识，为您编写卓越C# 2010程序奠定坚实基础。C#入门经典系列是屡获殊荣的C#名著和超级畅销书。最新版的《C#入门经典（第5版）》 全面讲解C# 2010基础知识，浓墨重彩地描述web和windows编程以及数据访问（数据库和xml）等内容，详细介绍C#编程工具以及visual studio 2010中的visual C# 2010开发环境。贯穿全书的分步说明和极富启迪意义的示例指引您使用高效C# 2010代码得心应手地编写程序。 
5	这回快递超级给力，神速了，当晚拍第二天就到了，赞！
5	  《C#入门经典（第5版）》全面讲解C# 2010和.net架构编程知识，为您编写卓越C# 2010程序奠定坚实基础。C#入门经典系列是屡获殊荣的C#名著和超级畅销书。最新版的《C#入门经典（第5版）》 全面讲解C# 2010基础知识，浓墨重彩地描述web和windows编程以及数据访问（数据库和xml）等内容，详细介绍C#编程工具以及visual studio 2010中的visual C# 2010开发环境。贯穿全书的分步说明和极富启迪意义的示例指引您使用高效C# 2010代码得心应手地编写程序。第Ⅰ部分 C#语言
 第1章  C#简介 
1.1 .NET Framework的含义 
1.1.1 .NET Framework的内容 
1.1.2 使用.NET Framework编写应用程序 
1.2 C#的含义 
1.2.1 用C#能编写什么样的应用程序 
1.2.2 本书中的C# 
 1.3 Visual Studio 2010 
 1.3.1 Visual Studio 2010 Express产品 
1.3.2 解决方案 
1.4 小结 
1.5 本章要点 
 第2章 编写C#程序
 第3章 变量和表达式
 第4章 流程控制
 第5章 变量的更多内容
 第6章 函数
 第7章 调试和错误处理
 第8章 面向对象编程简介
 第9章 定义类
 第10章 定义类成员
 第11章 集合、比较和转换
 第12章 泛型
 第13章 其他OOP技术
 第Ⅱ部分 Windows编程
 第15章 Windows编程基础
 第16章 Windows窗体的高级功能
 第17章 部署Windows应用程序
 第Ⅲ部分 Web编程
 第18章 ASP.NET Web编程
 第19章 Web服务
 第20章 部署Web应用程序
 第Ⅳ部分  数据访问
 第21章 文件系统数据
 第22章 XML
第23章 LINQ简介
 第24章 应用LINQ
第Ⅴ部分 其他技术
 第25章 Windows Presentation
第26章 Windows Communication
第27章 Windows Workflow
附录A 习题答案


4	书不错，内容也挺丰富的！！！只是发票是破损的，有部分没了，看不到订单编号和订购时间，影响到报账了！！唉！！
5	都用的这款书 很多同事都推荐
5	很经典的入门书，详细，但内容不深入
5	看到很多人说是经典。然后就买了。之前也在书店看过。是正版的。其次就是书的内容有点生硬，翻译的不是很好。很多地方需要换乘自己的话去理解，最好准备英文版的pdf或者图书对比着看一下。。如果说没有一点点基础，完全的零基础的话，建议还是找一些视频，配合着教材去学，效果可能会更好一些。
5	《C#入门经典(第5版)》全面讲解C# 2010和.net架构编程知识，为您编写卓越C# 2010程序奠定坚实基础。C#入门经典系列是屡获殊荣的C#名著和超级畅销书。最新版的《C#入门经典(第5版)》 全面讲解C# 2010基础知识，浓墨重彩地描述web和windows编程以及数据访问(数据库和xml)等内容，详细介绍C#编程工具以及visual studio 2010中的visual C# 2010开发环境。贯穿全书的分步说明和极富启迪意义的示例指引您使用高效C# 2010代码得心应手地编写程序。《C#入门经典(第5版)》一书的作者karli watson是infusion development 公司高级顾问，并担任boost-net的技术架构师和it自由撰稿人、作家和开发人员。他曾编著多本-net(尤其是C#)书籍，极擅长以浅显易懂的方式阐明复杂技术主题。
《C#入门经典(第5版)》一书的另一作者Christian nagel是微软技术代言人、微软mvp，拥有逾25年的软件开发经验。Christian熟悉各种语言和平台，曾编写多本.net图书，并多次在国际会议上发表重要演讲。 《C#入门经典(第5版)》是初出茅庐的编程新手的良师益友。富有经验的编程人员则可使用《C#入门经典(第5版)》巩固学习．NET架构、C#、OOP、Windows窗体、Web服务和ASP-NET等领域的知识。《C#入门经典(第5版)》将为读者深入研究这些领域的高级主题奠定坚实基础。“试一试”练习都简明扼要。我目前仍在学习《C#入门经典(第5版)》，乐此不疲，陶醉其中。作者：（美国）沃森（Karli Watson） （美国）内格尔（Christian Nagel） 编译：齐立波 合著者：黄静
Karli Watson是Infusion Development的顾问，Boost-net的技术架构师和IT自由撰稿专业人士、作家和开发人员。他主攻．NET(尤其是C#和后来的WPF)，为几家出版商编写了多本围绕这个领域的图书。他擅长以便于任何有学习热情的人理解的方式阐述复杂的理念，并投入了大量时间研究新技术，找出可教给其他人的新东西。
在工作之余（这种时间似乎很少），Karli喜欢到山上滑雪，或者尝试发表他的小说。他喜欢穿颜色鲜亮的衣服，也许有一天他自己会建立一个网站。Karli编写了本书的1～14、12、25和26章。
Christian Nagel是Microsoft区域总监、Microsoft MVP，是Thinktecture的合作伙伴，CN创新技术的拥有者，他是一位软件架构师和开发人员，为开发Microsoft-NET解决方案提供培训和咨询服务。他拥有超过25年的软件开发经验。Christian从PDP 11和VAX/VMS系统开始踏入其计算机生涯，此后接触了各种语言和平台。自从2000年以来，（那时.NET还只是一个技术框架）他就开始使用各种.NET技术建立大量的.NET解决方案。他具备深厚的Microsoft技术功底，编写了大量.NET图书，并获得了Microsoft认证培训师和专业开发人员的证书。Christian在国际会议发表演讲，例如echEd和Tech Days，并肩动INETA Europe来支持.NET用户组。可以通过网站联系Christian，在Christian编写了本书的17～20章。
Jacob Hammer Pedersen是Elbek & Vejrup的一位资深应用程序开发人员，他刚能拼写BASIC时就开始了编程，BASIC也是他使用的第种编程语言。在20世纪90年代早期，他开始使用Pascal在PC上编程，不久就改用C++，目前，他仍非常迷恋c什。90年代中期，他的兴趣又改变了，这次是Visual Basic。2000年夏，他发现了C#，之后开始满心欢喜地研究这门语言。他主要工作在Microsoft平台上，其他的工作领域包括MS Office开发、SQL Server、COM和Visual Basic-Net。
齐立波，计算机专业硕士、大学讲师，一直从事C/C++和C#程序设计方面的教学与科研工作，曾参与编写多本计算机教材，并为软件公司翻译过大量的技术文档。
黄静，计算机专业博士，在程序设计、软件工程和网络安全等方面有着多年的研究和实战经验，曾为，NET技术在国内的推广作出了重要贡献，翻译和发表了多篇有关，NET的技术文档和文章。 
5	实用的书，对学习有帮助。
4	不错，是本教科书类型的
5	入门C#的不二之选，值得购买
5	书不错，送货速度也挺快呀
4	讲得不错，容易入门，内容页比较新，是VS2010的
4	给朋友购买，应该还可以
5	讲的很详细，对于新手入门来说很适合。
5	书不错，比较喜欢。经典
5	非常不错的书。。适合新手学习。。
4	上次买了本高级编程，发现买这本入门也是必须的
5	发货迅速，包装完好。
4	书很好，快递很给力！
5	很不错，各方面都挺好的，还会继续来买的
4	书质量还可以，有些厚
5	给朋友买的，他说还不错
5	应该不错  朋友介绍的！！！
4	还行吧！慢慢琢磨吧1！
5	送货的速度很快，   服务很好
4	基础东西比较全面吧，十个字了吗
5	纯自学，希望能有所帮助
5	图书质量不错，挺满意的~
5	帮朋友买的，说不错。。。。
5	挺好的还不错。挺好的还不错。挺好的还不错。挺好的还不错。挺好的还不错。
5	书不错，能看的过去，给90分，就是网上的源代码不会下
4	挺全面的,但说实话如果着急学，没有多少时间，还是看视频的好，老外的思维和我们是有些差别的。
4	书是好书..但新手入门..但很多地方还是看不懂
5	好书，正在学！！！！！
5	适合入门的书籍，经典！！！
5	初学者用，挺好......
5	东西很好，买过很多书，京东很不错，就是买回来之后我都不知道是什么时候角上撕裂了一点点
4	为什么非要发表大于500字的评价才能获得奖励呢？太不人性化了！谁没事花那么多时间来写评价呀？可是我们已经都买了东西又作出评价了就应该获得奖励，凭什么要弄出那么多限制呢，就算写了500字又有谁会花时间把很多个买家各500字的评价看完呢？这不是逼得很多人来灌水吗？这样还有意义吗？本来奖励就并不多，该给的就给吧，不要弄得人像吞了个苍蝇似的，恶心人！
5	书整体不错。可以当字典用了，入门的童鞋可以读一读，字体比较清楚！
5	初学，有java的基础，还能看懂
5	入门经典，内容很好。
5	非常喜欢        
5	此书内容丰富，简单易懂。有些内容不是很深入，适合初学者。建议C#爱好者和其他的一些视频教程一起使用会更容易上手，此书作为教程，不全的东西可以记录在此书上。
3	质量一般，有不少页连在一起
5	很出名的C#著作，浅显易懂。
5	非常不错非常不错非常不错
5	适合初学者的一本入门教材
5	价位合适   书的质量很好  很喜欢
5	入门中的经典，相当不错！
5	挺厚的一本书，讲的挺好的，包装一般，不过大家看得都不是包装啦
5	东西不错，下次还会购买
5	老公学习用书，呵呵，不错不错
4	真的还不错哦，我只是为了满10个字
4	给老公买的，他很满意，送货速度也快
5	%D%A　　经验主义（英国）：从感官获取一切关于世界的知识，先天一片空白。 %D%A　　 %D%A　　洛克：代表作《论人之理解力》。所有思想和观念都反映“单一感官”察知的事物，在此之前心灵一片空白。在感官同时，心灵通过处理收到的信息产生了“思维”，得以让“单一感觉”形成复合概念。所有不能回溯成单一感觉的知识都是虚假的。感官分主要（扩延世界特质如重量运动数量-所有人有一致看法）和次要（反映在感官上作用的如颜色气息味道声音-因人而异）性质，主要性质可以通过理智来了解（洛克的理性主义特征） %D%A　　 %D%A　　休谟：经验主义、不可知论者。代表作《人性论》。人应回到对世界由自发性感觉的状态，也就是孩提时代对世界更敏锐的印象。人有两种知觉，“印象”-对外界实在的直接感受，“观念”-对印象的回忆。印象和观念可以复合，因而观念会包含现实不共存的概念，比如天使、飞马、天堂。“上帝”则是无限智慧、善良等等组成的复合观念。人应审查每一个观念，回溯到特定感官认知的单一观念，看看它们是否以不符合现实的方式复合而成。而自我认知是一长串自己同时体验过的单一印象造成的结果，并没有“不变的自我”（佛有类似理论）。伦理学上休谟也反对理性主义关于人的理性天生能辨是非的观点，人的言行应由感情而非理性决定的（理性上杀掉几百万人对地球更好）。 %D%A　　 %D%A　　不可知论：接受感官认知的事物，除此之外一切有待证实。从未体验过奇迹，但也从未体验过“奇迹一定不会发生”这一自然法则。我们只能体验习惯性期待（石头无数次掉下），而非自然法则（重力原理本身）。习惯性期待还包括对因果的强调，可以体验时间先后的两件事，但不能体验两件事的因果关系，因而不能妄下定论，永远不能证明什么是对的，什么是错的（不能从“是不是”的语句得出“该不该”的结论）。小孩没有任何先入为主的观念，没有习惯性期待，见到的是世界的原貌。 %D%A　　 %D%A　　柏克莱：最彻底的经验主义，我们无法察知我们所感受到的事物是否存在（例如在梦里也能有各种感受但不存在对应事物）。观念的成因不是物质性的，而是精神性的，称为“灵”。自身的各种观念可能源于自己的灵魂，世间万物的概念则源于另一个灵（天主）。我们感官到的一切（包括时间空间）都是天主力量的作用，天主的存在比人的存在更容易清楚地感知。 %D%A　　 %D%A　　 %D%A　　启蒙时代（法国）（孟德斯鸠、卢梭、伏尔泰）：反抗权威、理性主义、启蒙运动（教育学、百科全书）、文化上的乐观态度（非理性和无知迟早会被文明的人性取代）、回归自然（过度文明不好）、自然宗教（上帝是目的因和最初推动者，只以自然法则不以超自然形式现身）、人权 %D%A　　 %D%A　　 %D%A　　康德：人的观念兼来自理性和感官，心灵和事物会相互顺应。时间和空间是人的两种先于一切经验的“直观形式”，属于人类天生的条件，时空是人类感知的方式，而非物质世界的属性，人所感官的所有事物都被看做时间与空间里的现象。 %D%A　　 %D%A　　因果律：与休谟相反，康德认为因为人类理性决定了感知事物因果的能力和特性（人喜欢追究原因，婴儿理性还未充分发展不算），因此因果律是绝对的、永恒的。所谓自然法则其实是人类认知的法则（基于人对事物的认知，人永远不可知事物本身），而理性能运作的范围超过的人类认知理解的程度，所以缺乏透过感官而来的知识材料的问题（我们是什么、是否有不朽灵魂、上帝是否存等），理性无从运作，是无法得到确切答案的，因此总有不同看法，应该交给信仰。而为了道德，必须假定上帝存在。 
5	速度给力，质量上乘速度给力，质量上乘
5	书不错，讲的挺详细的，很适合入门级的使用
5	发货很快，书还没看呢。
5	想再学一门语言，书是很贵，但耐看
5	印刷精美，内容详细，是正品，值得购买。
5	音像商品评价音像商品评价
4	书还可以，但是纸壁较薄，像是盗版
5	初学者的选择，书的质量也很不错。
5	  纸张很好 很清晰
5	纸质挺好的，而且比想象中的厚，今年有事做了
4	还行吧，正在看， 没什么太多感想
5	内容真心不错，讲解其实也够深，由浅到深，不错的一本C#书
5	不错，给同事买的，喜欢的可以入手
5	还好吧，还好吧，。还好吧，还好吧，。
5	作为初学者推荐这本书，讲得很详细，800多页的书，有时候有点压力
5	还不错的，比较实用，好评
5	厚重有分量，果然有大部头的感觉
5	很实用的书，入门不错。
4	觉得内容介绍的由浅入深，举例和联系结合，还可以
5	非常好的东西  很满意
5	很厚的书，可以用来砸人……
挺好的，开始慢慢看了，我之前没接触过C#，但是看这本书一点也不觉得难，慢慢就懂了，当然我还没看完，只能说这么多
4	正版图书，比在书店买便宜
5	很详细，初学者可以参考，内容很齐全
5	印刷和纸张太次，该出版社一贯如此。
5	京东速度快，不过印刷有点劣...
5	这本书，菜鸟的参考全书，挺好的。
5	书的质量挺好的啊，没有那帮人说的那么不堪
5	很好的入门教材，帮助很大
5	书不错就是最后几页有折页。
5	别人很满意，今年有的看了
4	属于入门教材，适合初学者购买
5	此书写的很详细，对于初学者有很大帮助
5	基础知识覆盖全面，很好的入门级图书。
5	不错的打基础书籍，建议购买
4	为啥没有光盘呢？？？？？
难道要我从网上下载吗？
书的质量还可以。
4	打算先看完c++，再好好学这个
5	封面设计一般包括书名、编著者名、出版社名等文字，以及体现书的内容、性质、体裁的装饰形象、色彩和构图。流行的形式、常用的手法、俗套的语言要尽可能避开不用；熟悉的构思方法，常见的构图，习惯性的技巧，封面设计包括书名，编著者名，出版社名等文字和装饰形象，色彩及构图。题目用大号字，由强烈的色彩区域，文字与背景之间，文字的大小，位置都搭配的比较合理。封面的题目也十分的醒目，而封面的图案也充满了动态的感觉，图案大小和位置也恰到好处。使空间的静止状态变的活跃。充分的吸引了人们的视觉，给人一种强烈的视觉冲击。给读者印象深刻。主次分明的搭配也表现着本书大体内容，让读者由一个直观和清晰的认知。同时也韵味十足。其次是封面设计的造型。造型要带有明显的阅读者的年龄，文化层次等得特征。该书就是面对中青年到老年人的读物，形象由具象渐渐转向于抽象，构图也是很严肃庄重。再次就是封面的设计色彩，该书用红  白   黑   浅绿   ，沉重和谐的色彩很适合中老年人的读物。色彩表现和艺术处理，能在读者的视觉中产生夺目的效果。色彩的运用要考虑内容的需要，用不同色彩对比的效果来表达不同的内容和思想。在对比中求统一协调，以间色互相配置为宜，使对比色统一于协调之中。色彩配置上除了协调外，还要注意色彩的对比关系，包括色相、纯度、明度对比。封面上没有色相冷暖对比
5	学这个太有意思了，语言上和C相通，但又不会像学C一样枯燥，不错
5	非常适合入门级别的选手 比如说我。。。
4	适合基础学习使用~~~~
5	这门书很基础，写得很详细，适合初学者。
5	网上有PDF格式的 看得比较累 所以买一本  挺不错的
5	C#入门经典（第5版）对于这本书，在买的时候，在网络上查了下，网友们有介绍说这本书不错，对于初学者比较实用。个人感觉既然网友们都这么说，就买了。看目录的时候，个人也觉得书还不错吧！讲的内容挺丰富的啦。但买来后，个人感觉讲得还是不够细，不够完整。或许是个人的水平比较菜鸟型的吧，所以感觉有的地方比较高深，不是很看得懂。有时有的控件没有介绍，或许是因为是c#的入门，所以将得是概括性的知识，想要深入的话，应该还要再买过其他书吧。评价的时候，总是要说京东的送货速度的，京东的送货速度还是像火箭一样快速高效，买书后的第二天就送到了，太快了！另外，京东的送货员的态度也很和蔼，服务态度好，让人如沐春风。C#入门经典（第5版）这本书，总体来说，还是很不错的，c#应该还会继续发展得很好的吧。另外，如果你想买C#入门经典（第5版）这本书的话，我个人是建议干脆直接买C#高级编程（第7版）吧。当然，这是个人感觉，仅供参考的。由于本人还没有深入地读过C#入门经典（第5版）这本书，所以有些说得比较肤浅，所以，买的时候，还是多查查，看看网友们是如何评价和推荐的。每个人的读书习惯不同，同一本书对于不同的人，好处总是不同的。C#入门经典（第5版）这本书买的话，应该是有一定价值的吧。
5	我会告诉你说这是标准的十五个字，非要二十个字
4	内容倒是很好，用这本书学C#倒很容易入门......不过有个地方第三章完了后不知怎的就一下跳到了第14章，整的我半天没反应过来，结果就看不懂了......不过幸好这个第14章完后就接着第4章了，所以内容上倒没有缺失......不过我倒想问问京东不是承认100%原装正品么？那么我这个书被别人用过是什么情况？第一页居然还写着一个名字......不过只要不影响我看书我倒也算了......要不是看着这书上还勾着重点记着笔记我肯定得退货
5	发货快 书也很好 下次买书还找京东
5	书的内容好……适合初学者
5	很经典的一本书，适合新手学习！
5	经典不用多少大家都知道
5	活动买的，价格给力哦
5	还没有看呢！！！！！！！！！！
5	挺好的书，就是有点难，不是那么容易看懂
5	不错，就是有点难，看不懂啊
5	书看起来是正品，纸张也不像网上说的那么不堪，感觉还是挺好的，只是正文的1—12页被637—652代替了，可能是印刷的问题，虽然不影响使用，但心里也还是灰常不爽。
5	有活动啊，买了一些～
4	谁知道，一直没时间看，放在那很久了，真伤心啊
5	书很不错 质量好！！！
4	这是一本好书，大家可以一看
5	学习C#中的经典，能狗系统而清晰地学习到C#，各方面都很不错！
5	书很不错，内容很详细，值得一看。
5	不错！！很喜欢！！！
5	书包装很完好，是正版，学C#必备
5	书很不错，价格也是最低的。
5	不错，速度也挺快的，书也正版
5	阅读了一下，写得很好，内容也很丰富。
，很值得看，价格也非常便宜，比实体店买便宜好多还省车费。书的内容直得一读
据说万历皇帝有一天忽然得奏，称几个西夷要来进贡，贡物中有自鸣钟、西琴等物，他急于一睹这自鸣钟的模样，这才颁旨命利玛窦进京早期西学就这样经传教士之手进入了中国，中国的学术、文化也通过他们开始为西方所知。今天，当我们读马可·波罗游记和利玛窦中国札记时，会注意到游记由一连串故事和夸张的辞藻构成，札记则建立在真实的历史事件之上，对中国社会作了深入的观察。也许人们更爱看游记，因为它轻松，而札记记录了一段灰暗的历史，近代中国正是从这里开始走向衰落，利玛窦（）这个名字在中国是并不陌生的。历史上到中国来的欧洲人中间，也许马可波罗和利玛窦是最为人们所熟知的两个名字了。在近代以前，中国的学术思想和外界的大规模接触只有两次一次是魏晋以来的佛学，一次是明清之际的天学力。作为正式介绍西方宗教与学术思想的最早、最重要的奠基人，这个在中国度过了他后半生的耶稣会传教士，对于发展中国和欧洲的文化交流及其历史性的影响，是值得我们重视、研究并做出实事求是的评价的。利玛窦于1552年10月16日出生在意大利的中部教皇邦安柯那（）省的马塞拉塔（）城，于1561年入本城的耶稣会学校学习。他在十六岁时奉父命到罗马学习法律。1571年，他在罗马加入了耶稣会，继续在耶稣会主办的学校学习哲学和神学，并从当时著名的数学家丁先生（）学习天算。后来他自愿到远东传教。1577年利玛窦参加了耶稣会派往印度传教的教团。在葡萄牙候船期间，他曾在高因盘利（）大学学习这所大学由葡萄牙国王若望第三和耶稣会创立人依纳爵联合建立，代表着海外殖民势力和天主教反宗教改革势力的结合，它是耶稣会训练东方传教团的一个学术中心，后来耶稣会在中国的一些重要译书，就是这个大学的教本。，因此，我希望由于保留这样的记录而使我们耶稣会进入中国这个闭关多少世代的辽阔领土以及从这个高尚民族所采摘的第一批基督教果实的故事不致湮没。另外还有一个原因在鞭策着我进行这项工作，那就是，如果或迟或早上帝降恩从这最初播下的福音种子获得丰收，使天主教会的仓廪充实，那末后日的信徒便可以知道，过去为了使这些可敬的人民皈依上帝所做的值得赞美的工作应该归功于谁的媒介。另一方面，如果情形是，由于上帝的隐蔽的判断，预期的丰收并未得到实现，那么至少后代可以知道我们这个小小的耶稣会曾经付出多少劳动和经历多少艰辛去驱散不信教的深厚的阴影以及他们怎样抱着耕耘这片新土地的崇高希望而在热情和勤奋地工作。此外，有谁能怀疑我们现在所写到的整个这次远征不是在神意的指引之下进行的呢因为它完全献身
5	本书很好，推荐值得购买
5	送货速度很快，还不错，
5	提高编程水平，学习C#必备手册。
认真学习中~
内容充实，例子丰富。
5	很厚的一本 现在还没看完一半 纸张有点薄 但是印刷还可以
5	不错不错啊！！！！！
5	书还不错，快递给力。。。。。。
5	非常好，适合C#入门，深入浅出，容易理解。
5	这本书是以VS2010为基础讲的，不过，应该问题不大。 京东速度很快，第二天就到了。书的质量也不错。值得推荐。
5	很好，各种不错。质量刚刚的。
5	讲的蛮详细点
5	作为入门学习用的，刚刚开始看，还行吧，不过京东的物流速度赞一个！
4	C语言入门的经典，质量也不错
5	很经典的一本书，相当实用
5	东西看起来不错，应该是正版
5	讲解的很详细，适合入门用户使用、、、、
5	质量比较好的东西 呵呵 
5	整体还不错！就是书上的图片有点模糊！
4	通俗易懂，质量不错。有张光盘就更好了。
3	还行，有些图片不是很清楚，封装也不是很好，不过也没有大问题，整体来说不错
5	很好使，比较满意~~~~~~~
4	这本书送的速度非常满意，但是价格方面就有些感想了。后来我和其他的店里比较了下，这本书贵8元钱，想着都不容易，退货较麻烦，就没退。打开书之后，发现书的质量有点问题，所有截图的实例，图上面的字不是很清楚，还有几页折叠，畸形等问题。以前在京东买了不少衣服鞋子等，感觉还不错，可是图书的质量和价格就有点不满意了。另外，为什么图书类的评价要500字以上？这合理吗？是不是自己发现图书类的有问题，让我们知难而退？说了这么多，只是把自己的情况说给大家看看，让大家购买的时候注意一下，如果说我的是个例，那我没什么说的了，希望卖家能够对自己的货物严格一些，理解下我们买家的心情，改进下！！！
4	好呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
5	包装不错，速度也比较快，质量也好
4	书的质量很一般，纸张不好，盗版嫌疑
5	有些翻译没有翻译好。中英混合，该翻译的有的没翻译
5	是正版，没问题，看了四分之一了，坚持
4	这本书很不错哦！我是非计算机专业的文科生，但是，学计算机和是不是自己的专业不重要，关键是要努力，感兴趣。
5	这书还行吧，没其他语言基础难看懂。。。
5	对初学者很有帮助~~~~非常的书
5	内容丰富，知识全面，容易持懂
4	总体还行吧
5	还没开始看,质量还可以
5	这本书从C#基础到C#的开发都讲到了，C#入门必备
5	学习很多，也很通俗易懂
4	价格不便宜，有的书外地调货一等了个多星期
5	学长推荐的，买来看看，好厚啊。。。
5	不错，很好的书不错，很好的书
4	书质量还没看，发货速度很快，晚上下单第二天中午收到了，就是快递太闹心了，还没到就打电话说到了，害我那么大风等他半天！
5	书挺好的，经典的书籍
5	打算闲着的时候看看，学学技术，充实一下自己！
4	内容丰富，感觉适合入门，点到为止，没有深入，对我来说有点小遗憾，因为喜欢看细致点；另外纸质一般般；但是这个价格还算可以！
3	同事说不太好 不建议初学者买
4	还可以  反正不是原版，不过价格也不是原版的价格诶
5	里面的内容非常好！！！
5	觉得不是入门、、、、、、、
5	书还是不错的，并没有出现中评差评中所说的字迹不清呀什么的，总体来说还不错
5	价格便宜，下次再来购买
5	这本书不错,有价值的很
1	什么意思，七十多快的书搞得和翻版书一样，或者根本就是翻版书
5	     非常满意    
5	很多细节都有涉及，也很全面
4	书很好的，但是有些内容介绍的不是很详细的，自己要好好查一下
5	帮朋友买的，他觉得不错
3	外包装不是很严实，容易破，希望能所改善。
4	这是一本入门的C#数据
5	不错   这本书很好
5	作为基础入门的书籍很不错
5	很全面，很细致，C#经典
4	有油渍,希望能引起重视。
5	对于初学者来说是一本很全面的书！
5	C#入门经典 很好很实用
5	比较不错 服务很好 这书是我我看那好才买的
4	需要耐心看，示例都是英文的  不太习惯
5	性价比高，不需解释啊。
5	一点点的看中！需要我这样的初学者一点点学习
5	很厚，写的很好，很经典
5	送货快，书内容详细，易懂
4	因为是翻译的，所以语言上有点看这不是很舒服，内容全面。
5	入门到实践必看的书之一，就是纸张有点差。
5	我还是好好学JS吧 C#不是很适合我
5	非常的棒，就是有点厚，不过不要紧。
4	学学它。我觉得非常的值得。
5	很经典的编程入门书，条理清晰。
5	受益匪浅、内容很详实
5	就是纸张质量有点差，发货速度很快
3	包装没有分类好，导致书都受损了
5	书本很好，值得拥有！
5	入门很不错 讲的很详细很好 例子比较多。
5	很基础的书，值得学习
5	还没有开始看，厚厚的一本，应该还可以把
5	到货速度很快，上午下单，下午就到了，印刷挺好，字都挺清楚的。
5	看网上评论相当好，应该是经典吧
5	比第4版精简了不少。想打好基础这本书可以说是最好的了
4	第一本寄来的书里面有一页折损了。  反馈给京东之后，京东很快做出了对应，更换一本。  书史正版，效果很好。   京东继续努力！
5	书还不错。。。。。。。。。。。。。。。
5	书本很厚，能配张书签更好
5	菜鸟想学程序，以为这是c语言呢。原来这么读 c sharp
3	比较简单没有基础的看看还行 但学过的不买也行
5	简单易读，值得购买，入门级。
2	白&瞎C#入门经典这本书了，经5、6个人轮流鉴定了一遍，全都认为是盗@版的，所有图片基本都模&糊，有的甚至根本看不&清，纸张就更不用说了，淘%宝上卖20多块钱的的貌似都比这质量好，实在是不愿意折腾，就不&退了，凑合看吧，第一次在京东买书，不出意外的话也是最后一次！
5	内容讲得比较经典。。。
5	C#入门经典（第5版）   慢慢的看看在说吧
5	这一版是教学用的是vs2010版的
4	书本不错，就是图像是英文的，唉。厚厚的一本书，何时能看完？
5	很是全面，后面的只是延伸也比较不错
5	好厚的书，拿着都沉甸甸的了……
最近才开始看，目前感觉良好
5	不错，东西很好，挺好用的
5	第二本了，适合初学者，遗憾没有光盘
5	非常满意，用的很好！
3	还可以吧，没有想象中那么好，书纸质一般
5	好！！！！！！！！！！！！！！！！
5	很满意，发货速度也很快
5	书评见的非常多了，买的人肯定也都知道才买的。就说京东的配送吧，我倒是没遇到书损坏的情况，此书带塑料膜封装，不至摩擦损坏~
5	是一本好书，就是简单了点，应该说是太简单了！
4	其实我对c很感兴趣，这本书对我很有用！
5	同事工作需要，代为买一本，据说写得还可以
4	这本书是我在网上参考了很久才买的.
本书讲解由浅入深,适合没有编程功底的人学习,也适合接触过的人学习,特别是C编程经验的人。
5	经典书籍经典书籍
5	很好的书，非常喜欢。
5	说存在的问题竟然无法提交，服了
5	慢慢看，希望木有错版
5	花了大价钱买的，本来有电子版的了，买中文版的对照着看看吧，思路清晰，有条理，很适合初学者，推荐配合传智播客那套视频学习
5	书很好，适合入门。慢慢看能理解
4	这个系列的好像都还不错
5	在寒假里学习,书讲的非常到位,适合入门!
5	物流速度不错，就是书有点碰了，对于一个轻微强迫症患者有些难以忍受了。
5	讲解详细，例子也多，适合入门
5	不错，有很高的启发性
5	发货速度很快，书本身也不错。
5	很喜欢这本书，希望能有所收获
5	很好的一本书，很好的一本书
4	讲的很不错，刚开始学习的人可以用来入门，内容从浅入深
4	银好的一本入门书籍，有点厚，全看完需要一点时间。
3	书本后刮乱痕迹，包装可以
5	c#的入门推荐书籍，很适合初学者
3	内容没看，看着书皮像盗版，第二页书面有污损
5	学习c#的经典书 很不错 推荐一下
5	书很厚，内容丰富。
看来又要忙活看书了。
5	书超级好的，正版，速度也快 ，以后常来的
5	入门很好的一本书！！！！
5	正在读，印刷质量不错
5	送货速度快，商品质量也不错。
5	很好的书，真心觉得值得一读
5	不错不错不错不错不错不错
5	C#里学习不错的用书
5	经典，都有对一些关键点做解释。
5	速度很快，效率很高，真的很好
4	京东商城出来的书为什么总是破的！
很气氛。考虑到校园营业厅最后一天上班，我就没退了
5	没有任何不好的地方，谢谢
5	没有评价中说的那么好，倒也是一本不错的书，就是废话太多，萝莉罗嗦的看着累。
5	很好的东西很好的东西
5	学长推荐的说这本书很适合学习C#，书的质量还不错，慢慢看
5	质量很好，书是经典的不用说了，值得看的
4	内容还是没有想象中的好，不过还不错。
5	写得很全面,就是第一次看有点难懂..绝对是本好书!
3	物流就不说了，满意。只说书本身，纸张一般且有些粗糙，但字清晰，不影响阅读。有些话翻译的挺绕口的，看着糊里糊涂的。对于新入门的，实在理解不了的，建议配合其他书籍或者视频看。
5	好，很好，非常好！！！！
2	书的内容比较满意，但是书的质量 太一般了
4	别人推荐买的，还不错的
5	还不错吧，入门经典......
5	书不错，是不是正版不知道了
1	增值税专用发票开具及寄送太慢不能公对公转账
5	很好很好很好很好很好
4	这本书看的还不错，现在也看了一半了
5	.................不错不错！
5	It is a very nice book which I would like to read in the winter holiday.
5	老公买的，说是比较实用
5	价格便宜，隔天到的。
5	书还没仔细阅读，但是感觉不错，下学期就开始学C#了，希望这本书能给我带来好运！！！
4	主要是因为这本书比较通俗，而且不是太厚，才买的，就是感觉纸好像不是一般般
2	伤心，花71.8元买了个质量这么差的书，看时严重影响心情，我这是在京东上第一次买书，也是最后一次买。送过来是脏死啦，侧面上好几外污渍，皮都有点卷了，更可恶的是有一页出奇的大，折在里面，什么人呀，还好意思卖这么贵，黑心，几位同事看了都说是盗版的。要知道这我多花最多20块买个正版的，再也不会在京东上买东西啦，如果京东 工作人员都不管的话，这种质量是小摊上按斤稳重收费的，最多10块钱。真是恶心！！！！！如果在这里给我删了，我会发到其它知名网站上！
5	书籍很好的，值得大家看看
5	果然是 入门经典。 厚厚的一本。每个细节都讲的很清楚。买它没错！
4	这本书以前在学校看过，个人觉得很不错，对于初学者来书，这应该是最经典的了，不过这版相比上一版删减了一些内容，如果能买的第四版，更好，以上纯属个人观点。
4	很好！！相当好
5	适合入门~~~~~~~
5	印刷质量不错，正版图书
4	挺好的，挺满意的挺好的，挺满意的
5	挺基础的,看起来不吃力
5	不错的书，看着明白，讲的也还行。
5	这本书质量很好，很厚
4	这么厚，要看很久了啊
5	非常经典的教材。拜读中。
5	内容很丰富，阅读起来易懂，就是价格有点小贵.
5	很好，很不错，不错的版本~~~~~~~~~~~~~~~
4	对于没C#基础的人来说还是有点难理解
5	书真厚，感觉内容还不错，包装不错，建议购买。现在，刚看个开头，对于初学者还是不错的基础选择的。
5	书内容较全  很合适  满足需求  哈哈
5	双十二，很值。想学习下C#，同学说这本书最好
4	学习C#的好书，很实用。
5	书很厚，0编程基础，里面对面向对象的概念的讲解不是很详细，可以参考其他书看看。
5	这本书还是不错的，很适合初学者看，搭配上C#4.0图解教程可以看的很到位，不错不错！
5	很厚很强大  不错~~
3	内容浅显易懂，重点突出
5	v速度超快速度超快速度超快速度超快速度超快
4	写的很好，越看越爱看
5	东西不错，值得购买！！
5	好书，200-100真便宜
5	好厚的书,不错,适合初学者
5	书很厚，适合初学者学习。。
4	快递速度很快，但是包装不咋的
5	讲的很详细，对刚入门的人很实用
5	每个口分开的很远，实用
5	不错哦，没有推荐错！
5	好好好好好好好好好好好好
5	C#入门经典（第5版），应该很有用，慢慢看吧！
5	等等活动就好了。。呵呵。。一直在京东买书
5	书挺厚的，讲的比较清楚，工具书吧算
5	书的内容很详实，初学者可以买的
5	对于刚接触C# 的人，这本书非常适合！介绍的非常详细，从入门到比较高端一点都有！
5	翻译版，不错，准备用C＋＋过渡到C#。这种书买一本就差不多了。
5	给同事买的给同事买的
5	很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢
4	在书店翻了一下，觉得好才买，实至名归
5	本来是和其他的书一起买的，买来发现内容还会挺丰富的！而且也不贵，挺厚实的！
5	跟想象的一样厚重，纸张刚好是我喜欢的微微有些些黄却又不是陈旧的感觉，看起来很舒服……只是内容没来得及仔细看……大致感觉很详细……
5	本来作为工具书使用，内容很全面。
5	好厚的书很实用呀，，，研究中
5	还要仔细看看哦~刚买到，内容可以。
5	入门很不错 还能偶尔当工具书使用
4	送货快，书也不错，，，，，
5	京东活动，满300减100，买了6本书，很超值
5	读起来还可以，不是那种太大打大部头
5	不过前面的东西，对于学过编程语言的人来说略微鸡肋
5	刚开始看，希望可以有所收获，挺厚的
4	可以作为一本参考书，各个方面都有所设计，但是都不是太深入，只是浅显的讲了一下
5	一本非常经典的C#入门教程。
4	书不错，送货速度也快~~
5	内容很详细，适合出学的
5	喜欢看这本书！不错，下次还来这买！
4	确实是挺基础的入门基础，得好好学习下
4	72入手 还不错 速度够快 慢慢看  比最低价涨了10块钱
1	12月9日下的订单，在12月25日才收到。物流速度我就不敢恭维了。书本包装很简单，快递员送给门卫就走，电话也没打打，拆开后，书本包装损坏。本来想退货的，但是想又要花大半个月的时间，就算了。物流慢，用那了17天的时间，包装简单，书本封面损坏严重。
5	不错 超厚的一本书 相当厚啊
4	网上看了PDF的觉得眼睛有些受不了，干脆买了书回来边看边学习，希望对自己很有用
4	还好,没有发现有缺点
5	书内容很好，质量也好。
5	很好的编程语言工具用书，对学习很有用！！！
5	书是正版的,适合初学者阅读
2	质量还没有盗版的好伤心
4	C#入门必读。。。。。。。
5	很好 不错  挺实用的  送货很快
5	初学者必看之经典啊  真的是好书
4	还行吧，还行吧，正在学习中
5	还不借，值得看。正是我要买的书
4	方便,物流快,方便,物流快
1	很可耻的盗版书，28页之后是349页，到364页之后又变成45页，也就是说第三章缺了17页……可惜发现的晚，书又做过标记了，想换都没法换，郁闷。从此对京东的质量打上问号！！！
5	发货速度很快，书也是正品，京东还可以
5	还没开始看，质量不错。
5	不错，正品，内容充实，值得学习的一本教材
5	对C#语言本身讲解得十分详细，可以当工具书使用。就是纸张很一般。
5	经典好书 不必多说 里面的内容都是基础中的基础
4	足够厚。内容也基本涵盖入门内容。不过写得很啰嗦。适合一点儿基础都没有的人看。

花一个星期，认真的把它学完，应该很有收获吧。不适合当参考书用。
5	送货快，正版图书质量ok
4	书不错，但是不是很新
5	书中内容清晰，简单易懂，适合初级学者进行学习
5	不错的书籍，值得学习
5	这个挺好的这个挺好的
4	包装有点破，还有就是很厚很厚，内容还可以
4	正品书，看着不错
5	必须有一本这样的书入门，详实具体，可以让初学者对C#有一个具体系统的认识，对以后的深入研究有益！
4	觉得还行吧觉得还行吧
5	无破损，送货很快，一直支持京东的书籍
1	书太差了，都没有裁剪好，非常不满意
5	现在就学学了。不过那么旧了，还没看呢。
5	和第四版相比，改动还算不少。
5	工作要用到C#，买来学习
5	帮同学买的，听说挺好的。正品
5	对于在开发方面基础薄弱的人来说  这本书很值得一看
3	书很厚 比较旧没有塑封 纸张也比较薄
5	很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢
5	适合学习者使用，老师推荐当教材的，不错~
5	非常不错的书籍，推荐大家购买
5	还可以，活动买的，便宜。
5	书写的很详细，很好哦
5	经典必备经典必备经典必备
4	公司安排，下年开始搞这个，不知道是不是正品，反正清楚就行
5	速度快 质量不错  相信京东
5	可以可以可以可以可以可以
5	书的内容很详细，并不会因为厚而发愁！很好很强大。。
5	非常好，真的非常不错噢！
5	很适合入门，看着挺好，希望对学习有提高
5	很好 很快 很好 很快 很好 很快 很好 很快 很好 很快
5	好~~非常的棒~！！~
4	同名英文原版ef书火热销售中：BegitnniyngA VzGivsualX QC# 2010
5	本书对C#讲解的很详细，透彻。自我感觉是本好书。
5	具体内容优劣  并不晓得
4	这本书可以说是入门必备，书是给媳妇买的，我还没有看。
发货挺快的，赞一个！
书的质量还凑合，重要的是里面的知识。
5	这本书看了，挺好的，质量也不错，下次还买。
5	不错，对初学者来说很好
5	是正品，买书一直支持京东
4	好书，推荐作为C#初学者的必看书，内容比较全面。
4	书的内容比较全面，挺好的
5	经典书籍，学习必买！！！
5	还没看呢，。。。。。。。。。。。。。。。。。
5	从基础开始，一步一步指导初学者学习，非常好的入门书
5	很喜欢质量不错很喜欢质量不错
5	听说很经典，来看看。
3	书写的没有没有深度，估计照抄文档写的。
2	这本书翻译得太差了！！！很多内容阅读起来完全不是中文的阅读习惯，翻译得太差了！！！
4	里面内容挺全的，错别字没有，肯定是正版的，字也清晰。不过就是纸张感觉不是特别好，不像课本用的那种纸张。总体感觉还不错吧。
5	书还不错，是正版的，松的也很快！
5	学习c#从这个开始，适合入门人士看
5	感觉书挺不错的，想学习这方面的可以参考一下。
5	正版图书，满200-80，很满意。
4	整体还算可以，就是纸张材质不太好，不过还可以接受，京东的送货很快！
5	重内容，重质量！！！
5	质量好，送货快，工具书，很有阅读价值
4	内容够经典
纸张不正点
为了内容，放弃纸张，还能接受
4	还行，可以当作是复习。
5	还没看呢，看上去挺不错的
5	写的很详细，学起来比较方便
5	这种学习的书，买回来看就是一种享受啊。
适合零基础的。
5	不错还行，挺好的，你说是不是，我擦。
5	京东好样的！价格太给力了！
5	书籍貌似是正版，物流很给力！
5	书很不错，正在学习中
5	帮同事买的，送货超快的，同事说服务很好！！
5	速度比较快！速度比较快！
4	《C#入门经典（第5版）》全面讲解C# 2010和.net架构编程知识，为
5	花了小一个月看完了，里面的例子还比较不错，简单易懂，C#和WPF都有介绍，但是c#部分并不是很详细，而且连线程这类的也没有，我觉得还是买那本高级编程好
4	书拿来做工具书吧,希望有些用
5	参加京东满150元立减50元现金买的，给力，仅折合不到50元！京东给我办了件好事！
5	还不错吧~还不错啊~~~
4	包装不是很好，希望内容好
4	如果可以,配个光盘之类的吧,VS2011都有中文版 了亲!
5	很厚很详尽，非常好的书
5	在XX度了N久,所以确定了这本书,还没开始看,但大家都推荐,所以买了
5	很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢
5	全面讲解架构编程知识
4	帮同事买的，应该还比较有用
4	书很好，通俗易懂。 发货很快，赞一个
5	很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢
4	收到了看了一下还是可以的
5	很厚的一本书,内容经典
5	便宜,就两个字,400多的,最后240了
4	我是初学者，书讲的很详细，但还是不太能看的明白
5	好厚，不知道什么时候能学懂。没空看，便宜，先买来再说，哈哈
5	这是学c#的入门经典，老师力荐！
5	同事买的，据说很实用。。。。。。
4	这本书的内容算详尽了，还没时间慢慢看!
4	我是看不懂啦。计算机书实在太贵
5	不错的C#书籍，经典书籍，值得一看啊~
学C#的应该买一本啊~
5	书还是不错的，但是对于刚入门的会比较吃力
4	应该是正版，但是纸张质量一般啊
4	无论是Windows 8 还是Windows Phone 8，这个都是基础。手机还没上市，暂时还没看，不过应该不错
4	我用c，现在已经这个了，了解一下
4	还没看完呢，不过书的印刷质量很一般啊
4	非常值。。正在学习中。@啊
5	内容够多，书够厚，C#入门必备
5	这本比较经典的c#这本比较经典的c#
5	才看完第一章，讲的很详细，就是需要这样的书，循序渐进。质量没有问题，不必担心这点。想学c#的不用再犹豫。
5	如题！值得买，之前说是盗版 仔细检查了下 绝对正版
5	C#入门经典（第5版）适合初学者
3	优点：国外编的，讲得较多，也比较细致
缺点：纸张质量一般，感觉翻译比较牵强，有很多地方比较凹口，讲得东西没有连贯性。还需要借助其他书籍来理解
4	正品，据说内容还行吧。
5	经典的C教材，不多说了，
4	书不错，但质量一般，价格便宜，学习入门使用
5	速度比较快！速度比较快！
5	很喜欢质量不错很喜欢质量不错
5	还不错吧~还不错啊~~~
5	值得收藏 价廉物美 推荐
5	非常好！质量也很好！
5	送给朋友的，感觉还好
5	到货也很快，喜欢。。。
5	送给朋友的，感觉还好
5	到货也很快，喜欢。。。
5	很多人都推荐这本，应该是相当不错的了！拿到书一定要仔细研究！
5	不错，京东信的过 不错，京东信的过
5	还不错吧~还不错啊~~~
5	很好很好很好很好很好很好很好
5	好~~非常的棒~！！~
5	很好很好很好很好很好很好很好
5	非常好！质量也很好！
5	可以可以可以可以可以可以
5	好~~非常的棒~！！~
5	非常好！质量也很好！
5	可以可以可以可以可以可以
5	到货也很快，喜欢。。。
5	东西很好哦!
5	值得拥有！！！！非常喜欢！！！
5	到货也很快，喜欢。。。
5	没啥说的，各种完美~XD
5	非常好！质量也很好！
5	好~~非常的棒~！！~
5	正品，不错的一次购物
5	很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢
5	很好，不错哦、、、
5	帮同事买的，推荐给他的一本C#入门书。刚开始学他说能看懂。
5	我是初学者，个人觉得书的编排和内容都挺好的，但是翻译挺一般的，很多地方都会让人觉得有歧义，表达得不够清晰。
4	计算机必备书籍，学无止境啊
5	还不错吧~还不错啊~~~
5	发货很快，书的质量很好
5	哎呀呀丫丫哎呀呀丫丫哎呀呀丫丫哎呀呀丫丫哎呀呀丫丫哎呀呀丫丫哎呀呀丫丫
5	书的内容，纸张质量都不错
5	很好 很快 很喜欢 很有用的书 是正版
5	别的网站比这个便宜··又点贵了··
5	看到第7章，内容很全面，适合刚入门的新手，翻译偶尔读来绕口，整体不错
5	入门学习用的。从C/C++转过来的初学者。
5	非常满意非常满意非常满意非常满意
4	下单后还是一如既往的发货速度，超快，帮老公买的，拿到就在学习了，希望对老公的学习有一定的帮助
5	这个挺不错 还会推荐朋友买
5	基础知识 各个方面都有涉及
5	应该会是一种趋势吧 先学好
5	很好的一本书，适合初学者。同时也能作为提高编程水平的好书。
5	感觉还可以，内容页很有看头！
4	很不错的啊我下次还回来的了啊
2	盗版的东西，还卖72；卖家不感觉心里愧疚，不怕天打雷劈吗？
曾经我那么相信京东的东西都是“正品”，但我敢确定，这边书确实是盗版
哎，京东，以后还怎么相信你？失望。。。
4	不错，呵呵，蛮好的。满分吧
2	感觉有点儿假，像是盗版的！
4	翻开的第一感觉，像是盗版的，有的图表不是很清楚，看久了也无所谓啦！
5	纸张不是很好，内容浏览了一下，应该有帮助
5	内容基础全面，非常喜欢
5	真的很经典~~推荐~~~
5	不错 很厚  就是纸张有点薄 写的咋样 听说不错
5	非常满意非常满意非常满意
5	包装很给力，很方便，满意，内容很书写详细，适合研究生和科技工作者阅读
4	便宜又实惠，书的质量还可以
5	这本书的内容很详细，很好，我个人很喜欢它，很适合初学者来学习。
4	适合做教材，还不错吧
5	不错 很适合入门 由浅到深 一步一步来的
4	特别适用于初学者，但译者的翻译好像有点问题。最好看原版的教材。
5	书很好，看着很结实，纸张也好
4	基于VS 2010改的版本，内容不错，希望对工作有帮助。
4	通俗易懂，内容全面，不过内容过于全面好多我都用不着
5	C#的经典书籍, 图书馆只有它的第四版, 所以这次趁着有优惠就把最新版给买了!
5	朋友推荐的 入门必看 听说看完绝对有质的变化哦
4	书的内容还可以,纯粹入门书.翻译的不怎么样
4	内容容易入手，只不过书的纸张质量不是很好。定价也高得离谱
4	适合入门，书本整体还是不错的。
4	纸张差了些，内容挺全面，入门好书
5	很好，不错哦、、、
5	内容很全，调理比较清晰，
5	帮同事买的，送货超快的，同事说服务很好！！
5	适合初学者入门使用
讲解详细
5	经典，无需多说，还可以当工具书！
3	这次的购物感受不是很好
5	基础知识 各个方面都有涉及 可惜纸张有点薄
4	不错，经典，值得学习，价格还可以
5	这本书是朋友推荐的，课程安排的很好，讲的也很细致，基础的内容比较多。
5	书质量还可以物流也还行
4	这本书是想学习C#的入门宝典，讲解非常细致，通俗易懂
可以保存下来当做以后的工具书
5	写的还不错，蛮详细透彻的
4	东西不错，就是书皮有点褶皱
5	速度很快，但是书的纸张质量有点问题，不过不影响学习，还是很喜欢。
4	经典书了，可惜纸太薄。
5	值得一读的书，经典入门
5	适合入门，内容很全，到货很快
5	是正版书，内容不错。适合初学者。
5	书很划算。。。。。。
5	不错，很满意，书得好好看
5	印刷质量比较好，内容与看到的电子版内容一致，适合我这个爱好者学习
5	不是我买的。不是我买的。
5	值得拥有！！！！非常喜欢！！！
5	非常好！质量也很好！
5	很好，不错哦、、、
5	质量真的很不错价钱给力
5	不错，京东信的过 不错，京东信的过
5	书的质量一般，还行，就是字小了点，很厚的，看完肯定能进步的，适合有点编程基础的人看，讲得很详细的，就是要慢慢看咯，是C#的一本经典好书，很厚很强大的说！
5	不错，真正看不错，真正看不错，真正看不错，真正看不错，真正看不错，真正看不错，真正看不错，真正看不错，真正看不错，真正看不错，真正看不错，真正看不错，真正看不错，真正看不错
4	这本书是学习c#的经典，很好，很值得读读
5	我是新手，看的也慢，不过别人都说不错，那我也给个5星吧
5	没啥说的，各种完美~XD
5	送给朋友的，感觉还好
5	一本非常经典的书，值得拥有
4	帮朋友买的，据说还不错。
4	很好，很早就想买了，很不错了，发货很快，
5	速度很快，书的质量也不错，是一本很好的C#入门书籍
3	没有光盘申请换货吗，没换成，书还在自己手里，又买了别的书
5	质量真的很不错价钱给力
5	正品，不错的一次购物
5	还没看，不过质量不错，送货也快，送货员态度也还行，基本满意。
4	物超所值！！！性价比高！！！
5	深入浅出，是学习C++的好读物。
5	还没看，不过质量不错，送货也快，送货员态度也还行，基本满意。
5	帮同事买的，送货超快的，同事说服务很好！！
5	好书啊 不错的东西
5	买了没时间去细看啊，比较可惜
5	内容肯定没说的，纸张没前几个版本好！
5	很厚很厚很厚很厚很厚很厚很厚很厚
5	对于没有基础的人来说，这本书确实是最佳选择，没有之一。
5	不错哦，没有推荐错！
5	很经典很好，比较适合初学者
5	作为一名初中生，我觉得这本书还不错，只有少数的不太懂
5	书不错很好，内容很详细
3	不错·挺好，货运的挺快
5	内容很经典，看一天书写三天
推荐给新手，入门经典。
给力
5	挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的
5	此书买来以后  现在用着感觉非常适合入门
5	发货速度快，质量也很不错，很满意
5	本来想买3的，5虽然新，但是在国内环境下不是很实用
1	绝对是盗版绝对是盗版，盗版中的战斗机，还卖这么贵，好意思吗你。
5	质量真的很不错价钱给力
4	非常适合初学者，书本质量一般吧，最糟糕的是翻译
4	我看了这书，有很多不理解的地方我看了这书，有很多不理解的地方。希望以后能理解
5	美国的书都很厚重，事无巨细，内容详实，需要精心来慢慢看
4	书写得真的很经典，没有基础的也可以看懂。
5	正在学习中，确实是一本入门级的好书！
5	书这种商品也没啥好评价的，《C#入门经典》是本好书，非常厚重的一本书，非常适合入门学习C#用。
5	非常适合入门到经典书籍，浅显易懂。
5	很不错的书籍哈，适合C#入门使用
1	对爱书之人是个打击，更是对入门C#的人的打击！对京东很失望，退货！！
5	挺好的，书挺好的，挺好的
4	整体蛮好的，如果代码再多一点就好了
5	东西很好，质量不错，价格公道
5	好书，值得阅读！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
4	没仔细看，就看了其中的一章觉得没有第四版讲的详细
5	详细的介绍了C#以及.Net，对自己特别有帮组。。。。
5	比超市便宜近20元呢。超值
4	我以前是学JAVA的，现在换C#。想看看具体的语法有什么区别。内容适合初学者，但是没有什么进阶的技术讲解。适合入门。纸很薄，最近的书貌似都是这样。
5	送货速度很快
5	很不错的书，帮朋友买的
5	非常好的书 又买了本送人
3	书质量一般，现在开始断页
5	不错，书很好，上手快，物流快
5	虽然对我这个初学者来说还是有点儿难
5	这次在京东买了一本《c#入门经典》，价格比较便宜，发货很快,以后会经常到京东买东西！
5	喜欢的东西 就是好啊
5	内容不错，值得一看！
5	本书是一本学习c#语言不可多得的好书，内容详尽，章节清晰，学习起来感觉不会很难，希望所有读者都选对书哦
5	公司用，价钱比外面便宜
5	值得拥有！！！！非常喜欢！！！
5	很好很好很好很好很好很好很好
5	对于刚刚学习C#的同学来说非常有用
5	是他们点名的哦，帮同事买的
5	还不错，挺好的。物流给力，晚上订，早上就来了
4	书跟网上看到的一样，很满意。
5	好~~非常的棒~！！~
5	很好，不错哦、、、
5	值得收藏 价廉物美 推荐
5	好书啊 不错的东西
5	非常好！质量也很好！
5	可以可以可以可以可以可以
5	挺好的，没啥缺点，下次还考虑来京东
4	《C#入门经典（第5版）》全面讲解C# 2010和.net架构编程知识，
5	不错  不错不错  不错不错  不错不错  不错
5	书是非常非常好的书,果然是经典,而且是正版
但是,压仓库也压得太久了,到我手上的时候,都有点破破烂烂的感觉啦
5	学计算机必备！！~够厚
5	不错，真正看不错，真正看不错，真正看不错，真正看不错，真正看不错，真正看不错，真正看不错，真正看不错，真正看不错，真正看不错，真正看不错，真正看不错，真正看不错，真正看不错
5	到货也很快，喜欢。。。
4	内容详细，循序渐进，只是这个印刷，实在是让人汗颜
5	不错，京东信的过 不错，京东信的过
5	考试快要到了，买本书来看看，感觉还可以
4	对入门级的童鞋很有用，自己用了一段时间，学到很多，不错
5	入门经典，得慢慢看，慢慢学了。。
5	拿到手里，感觉很厚实，八百多页的篇幅，也确实沉甸甸的，大致看了一下内容，很全面，对VS2010 下C#编程将的挺细致的。
4	有一部分内容是我需要的， 总到来说放到手边偶尔翻阅一下还可以
5	还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错
4	蛮适合像我这种新入门者的
5	东西非常不错！东西非常不错！
5	非常满意非常满意非常满意
5	没啥说的，各种完美~XD
5	不错，真正看不错，真正看不错，真正看不错，真正看不错，真正看不错，真正看不错，真正看不错，真正看不错，真正看不错，真正看不错，真正看不错，真正看不错，真正看不错，真正看不错
5	值得收藏 价廉物美 推荐
5	正品，不错的一次购物
5	周六订的，周一到货，速度很快~很好。因为学习U3D而买 的
5	很实用的参考书哦！适合C#入门者学习！
5	没有第四版好 大家说呢？
5	很清楚 没有缺页 很不错物流很快
5	本书内容丰富，叙述条例清晰，为不可多得的好书。
5	还没看，不过质量不错，送货也快，送货员态度也还行，基本满意。
5	帮助很大，初学者的必须
5	东西不错，值得赞一个，加分
4	给男朋友买的~~他很喜欢~~特别厚的一本
4	质量还可以，内容很经典，值得买
4	内容很详实，很好的工具书
5	不错   纸张好  内容实用
5	送给朋友的，感觉还好
5	帮同事买的，送货超快的，同事说服务很好！！
5	帮同事买的，送货超快的，同事说服务很好！！
5	好~~非常的棒~！！~
5	到货也很快，喜欢。。。
5	帮同事买的，送货超快的，同事说服务很好！！
5	写的很详细，之前看过C#大学教程，太混乱了，还是这本清晰易懂，最大的问题是，由于是译本，所以图片都是英文的，然后很多关键词可能是为了跟原书同步，也用的英文的
5	质量是没问题，内容稍微翻了下，讲的很细，适合初学者。
5	经典系列大部头要慢慢啃
5	书的内容不错，值得一看！
5	书本之量还不错，书本内容就更不用说了，好好研究，快递很给力，一听多就到了，送快递哥们发短信特别逗。短信信息笑死人了。哈哈哈
5	没的说，很不错。快递也很好
4	有些小细节还是比较难看懂- -理解问题吧也许- -
4	很经典的一本书，新手入门很好。
书内的纸张用料不是很好，这点很是不喜欢。
5	看起来是正版，挺好的
4	从大学里读第一版就一直在看她
5	很喜欢质量不错很喜欢质量不错
4	书很好，但内容不充实！
如果有一定基础都最好选择其他的！
但入门是一个不错都选择！
4	简单易懂，比较适合初学者
5	买这本书一个月了，看了以后才来评论，真的是一本不错的书，纸张也不错！
5	很不错，喜欢，书很厚
5	从书的质量上来讲  应该还不错  内容就不知道了  我也是帮别人买的
4	内容还是不错的，相当于查询字典的用途，缺点就是装订的太简单，没翻多长时间就掉下来一部分……
5	价格便宜，量也足，是行货Sme
4	入门可以看看，有点贵哦
5	还不错，挺好
5	书很不错 超级实用 是本入门级别的好书
5	很不错，说的很细。经典，例子讲的很好
5	还行凑合一般能看懂
有些贵
入门级别
留着给下一代
3	书比较厚，都开页了，侧面胶都脱落了
5	收到的时候 天正下着大雨，送货叔叔冒雨赶来真的太敬业了，书内容详尽，配合着练习，非常好！
5	刚看前面  自学下C#
5	很不错的书籍很不错的书籍很不错的书籍
5	还不错还不错还不错还不错
3	感觉不错，书比较厚，所以价格有点高。
3	纸超薄，碰一下就破的样子，可能有些夸张，但个人认为确实质量有点儿差
5	以前在图书馆借了本，还没看完毕业了。现在公司要求C#，买本继续看。
5	好书，适合入门使用，同样适合巩固基础
5	没有发展有什么问题，讲的比较详细，
5	满意满意，整体不错满意满意，整体不错
2	盗版书，字都印偏了，后面还有掉页！
5	非常满意非常满意非常满意
5	c#经典的入门教材 值得一看
4	京东送货很及时。
这本书第5版的纸张比第3版好多了，印刷也要好一些，唯一的不知是书中有小部分的图片印的不是很清晰。整体上看，还是质量不错，满意。
5	非常好！质量也很好！
5	朋友推荐的，看了一部分，还不错。
4	替别人买的，很好，货真价实
4	内容详尽，图不够清晰！
4	一般般的书了。。。。
5	非常满意非常满意非常满意
5	书的内容很好，我有一本第三版的，但是作为工具书就又买了一本5版，京东送货挺快，但是，感觉书跟盗版的一样，纸质很差，不过印刷没问题。
5	速度很快，质量部错，比较适合新手！
5	书不错，价格也实惠书不错，价格也实惠
5	买过来了还没看，很便宜不错
5	这本书讲解的很细，对初学者的帮助很大，如果想学C#的真心推荐这本书，
5	C#入门经典（第5版）总体满意
5	书很不错哦，值得买啊
5	适合刚开始做c#的人看。
5	书 太 厚，内 容 不 错 ，太厚了一时半会儿看不完，呵呵
4	很适合新人学习，讲得很全面
4	我是在老师的讲解过程中买这本书的，其实是作为参考，感觉还可以，有的地方介绍的不是很清楚，比如ADO.net部分好像没有介绍，ASP.net部分有。希望以后更完善点！
5	这本书的确是C#入门的经典书籍。内容详尽，包含了C#的各个方面。
5	简单易懂，上机练着相当爽
4	没怎么看，可以当工具书使用
4	还不错，怎么还必须写这么多字
4	前面部分写的很详细，以至于有些理不清头绪，整体还不错
5	东西很好哦!
3	这次在京东买了四本书，就这本书最差劲了，纸张很薄，根本就不像是正版书，装订也挺差劲的。四本书中有一本和它是同系列的（Visual C++ 2010入门经典），无论是从纸张还是从装订上面都明显比它好很多。希望京东下次查下是否是正版书。
5	书挺厚的,有些图有点模糊,
5	内容详尽实用是本好书
4	讲的很细讲的很细讲的很细讲的很细讲的很细讲的很细讲的很细
5	很好的一本C#参考书籍，适合入门级的程序员细读，高级程序员也可加强印象
4	这本书还可以 入门的新手看看
4	这本书还是挺不错的，入门推荐！
4	朋友强烈像我推荐的，文章写得由浅入深，而且讲了很多入门的东西，确实是本好书、。
4	被网友极力推荐的红皮书,很适合正值初学C#的我.
5	书还是比较实用的，内容比较基础。书的质量也挺好的。
1	书整整花了5天才送到手上，到手时，书有塑料膜包着，但拆开塑料膜前后封面有明显磨损，四角还有折叠，里面有张纸半对折过。。。。图个便宜在网上买书，以后书这种东西还是得到实体店买才行
4	《C#入门经典（第5版）》全面讲解C# 2010和.net架构编程知识，
3	纸张很软，很少在京东买这样的书。
里面的内容挺基础，适合入门。
5	本书是一本关于C#的入门书籍，全书概要式的讲解了C#的方方面面，适合初学者阅读。
5	不错 给力 速度很快
5	质量不错 很喜欢。。。。。。
4	...........
4	帮家人买的。应该不错吧。看了再说
4	给别人买的，应该不错吧
5	零基础可以使用，质量不错
5	书比较厚，内容讲解很详细，适合入门和有点基础的人阅读。正在研究中，胖子加油。
5	学C#必须收藏的书，前面几章都很好，后半部分的写的不够详细
5	内容很基础，适合初学读者，有一点c的基础就更好了
4	起点很低，连界面都要介绍，对于有C/C++基础的前面都可以一带而过。
4	讲的很细，很全面。就是书太厚了，翻起来都不方便。。
4	好大一本，书的质量不知道怎么评价，不晓得什么时候才看得完
4	刚刚买过来，感觉还不错！是菜鸟的都能看懂
5	拿回去慢慢看吧 呵呵
3	用处不大，买错了，还不如直接去看MSDN
5	价格便宜，值得购买，写的非常好
5	正版的  支持正版 支持京东  比书店要实惠很多
5	真的不错，我还买了送给朋友
4	到货很快，比买盗版贵不了多少
4	不错不错真不错 好书 值得买
5	系统集成考试必备良品，装订精良，送货迅速，价格便宜。汇集了2009 2010 的考试试题及分析过程，给系统集成考试的人提供了考试的权威指导。
4	这书写得很细，很适合菜鸟；是一本值得读的好书。
4	最近在苦读，很不错。
5	C#入门经典（第5版）
这个帮人家买的。。。还可以吧。。。
4	这本书不错，有点内容可以看
4	书是正版，京东到货真的快。
5	很好的书，京东价格有优势
3	质量一般吧，纸张很薄，总之不满意
5	书不错，还好，初学者可能就是这感觉吧
5	总体还不错，讲的比较细
5	物美价廉，东西不错，希望可以学到点东西
5	不错的书，适合初学者！
4	还没看内容，书质量还不错
5	通熟易懂，适合入门者学习。
4	书内容很不错，适合初学者，配合视频效果很好。  不过纸质不好，是盗版。
5	从来没有过的快速，7点下单，16点送到。
5	工具书 不解释 可以翻翻 入门而已
5	质量不错, 送货很快
5	真的很适合初学者，讲解的很详细
5	挺不错哦，正在使用中。
4	好厚一本，慢慢学习，京东快递很赞
4	比较基础的，很详细，适合入门
5	好                        书
3	书太厚了  很全面  是本好书
4	帮朋友买的，应该还可以把
5	值得一看，里面讲的都是基础的东西。
3	帮朋友买的，应该还可以把
4	大概翻了翻，感觉不错
5	挺好的  值得买 印刷很清晰
4	帮单位买的，还没看帮单位买的，还没看
3	纸张是买的一堆书里面最次的，最后一页已经掉落，看书的时候需要小心了
5	挺好的，慢慢看
送货速度很快
2	买了4本书，就这本没有包塑料膜，里面的纸张特别薄，特别黄，居然像是盗版的。书皮还被划了一道，真想退货或者换货，但是促销时买的算了就这样吧！
5	内容很充实，讲解也比较清晰透彻，范例也很好，如果认真研读，会从中学到很多东西。
但是个人感觉，如果以前从没有接触过面向对象的编程，即完全的初学者，最好不要看这本书，否则会感觉有些茫然。如果已经有所了解，看这本书则会得到升华，有醍醐灌顶的感觉。
书的质量还行吧，纸薄一点，感觉不是很牢固，不过也没出现掉页的情况。
5	据说是初学者必看之书，一直很想买，正好趁这次活动就买了，还木有看。。。
5	高人推荐的，好书，好好学习了
5	还可以~~~......
5	朋友说这本书还不错，适合钻研、学习的人
4	刚买来 书本很厚 被我分拆了几部分 准备慢慢阅读 大体看上去还不错 对初学的我挺有帮助的 要是彩色版的就更好了
1	纸张薄，图片印刷质量差，装订最不满意，封面都没有对齐，封面部分地方鼓起来了，部分地方还有毛边，是我买过质量最差的一本“正版书”
4	感觉翻译得不是很好，有些句子看着有点别扭
5	经典系列，入门经典，讲解的生动，清晰。
5	书讲得很具体而且非常浅显易懂，适合入门
5	OK,不错,新手和想巩固可以买
5	学校发的卖90，坑啊有木有，京东搞活动才36。。。
5	C#入门经典（第5版）
5	正在看，大部头，讲的很详细
5	喜欢在京东买书，方便，就是缺货严重
4	前几章不错，后面的有点泛
5	这本书对初学C#的很实用，有一定编程经验的人也很实用，没事可以翻翻，当工具书也不错的
5	就是有点厚,内容还是挺经典的,已经出了5版了,值得信赖
5	不错不错不错不错不错不错
5	正在研究，纸张不是很好
5	这本书对于我来说很适合，很好的一本书，京东送货速度很快，书很不错，质量也好
5	很不错的一本好书，值得学习
4	咬咬牙买了一本工具书，出了学校就是各种废钱啊
5	好书。就是太厚，呵呵。
5	还行吧，新学的，看不懂
5	不错的书，质量不错，用起来挺好的！
3	C#入门级别的书，讲的很详细，内容也很全，但书的纸质印刷不好，有的图看的不是很清楚！！
5	没有第4版那么厚了，纸张比较脆，翻的时候要注意点！
4	书今天收到了，就是物流太扯淡了，我买的一件情趣内衣都收到了，这书还没到，本想从京东买速度快一些，但是本省配货还是用了3天，基本和普通物流没什么区别，看来京东物流快也只是传说啊，书的内容还不错，就是内部质量如果其它书友评论一样，纸质差，配图不清晰，总体来讲，这次京东购书还算满意，以后购书还会考虑京东
5	作者的语言和思路都让人感到很舒服~我是初学者，看起来很流畅，易理解，相信这本书看完我会强大很多~~~~~
5	学习用~很厚实的一本
4	第一感觉不好，因为送书时破了一点点，也就算了，看了看翻译的人，感觉很一般，是不是我想多了！一直想换一本
5	非常好的书非常好的书
4	书是好书 纸质差一点
4	很好很使用，对于入门级人物很适合很攒
5	经典书籍，初学者必看。
4	适合初级入门者阅读，白底黑字的有一部分图片不是很清晰。
4	书发得很快,价格实惠
5	如果里面插图是vs中文版那就更好了
4	还可以，知识蛮全的。
5	学习C#的经典入门书
4	很厚一本，讲解层层递进，很适合初学者，即使没有什么基础应该也很容易懂。但是纸张质量就比较差，装帧也不怎么样，感觉翻时间长了会散开。
4	全面讲解C# 2010和.net架构编程知识。
5	活动不错，希望京东多出一些这样的优惠活动
5	正版，便宜，打印清楚，同学觉得很值，同学也认为京东很好
4	别人推荐。买来学习。
5	确实是本好书！买对了！
3	纸张非常薄啊！  到底是不是正版的啊？  

一共买了九本书，就这个C#和王爽的汇编那本  纸张很薄  

不知道是不是盗版的   很薄啊！！！   摸起来太不舒服了！
4	贯穿全书的分步说明和极富启迪意义的示例指引您使用高效C# 2010代码得心应手地编写程序。
5	C#学习的首选书籍，当初学习C#就是从这本书的第四版开始的
5	写的很好。。。。。。。。。。。。。
5	像正版的！~~现正正在看
5	书很经典，很喜欢。就是封面有点磨损。
5	对于初学者来说，已经足够了
5	纸张有点薄，封面有脱胶的隐患，估计是书太厚的缘故，总体不错
4	帮同事买的，据说不错！
4	简单易懂，从简单到复杂，讲的很深入。对于初学者来说，是本不错的参考书！
5	书非常不错！书非常不错！
5	书是好书，就是后面习题答案部分印丢了几页，但是书到了手上就爱不释手，既然不太影响阅读就没舍得退换，内容相当好，翻译的有点差。
但还是很适合我们这些初学者，再配合《C#实用编程百例》就更好了
可惜京东的这本书卖光了。。。
4	很满意 C#入门经典（第5版）是本不错的书
4	还不错，就是纸质不好 入门必备
5	给公司买的书，同事推荐的，很抢手哦
5	老公的工具书。。。。。。。。。。
5	书如其名，看看经典的东西还是不错的，不仅是了解一种语言的语法，更是了解一种思维
5	质量不错，速度快！！！！！！！1
4	很适合初学者的一本书，如果你有C++的经验，按着本书的指导能够很快的学懂C#
如果你没有学过C++，也能够很顺利的学会。
书上的例子一定要实际去操作。
2	没收到货订单就自动完成了（系统问题），书送到的时候还被淋湿了（物流问题），纸张太薄了像盗版的（盗版的好像也有厚的）【质量不满意】
4	书可以 不过书 的纸张啊不怎么好 感觉不是很给力啊
4	书的内容没得说，适合初学者，只是装订质量一般，有的书页之间还没切开，
5	内容对于入门的同学们真的很有帮助，我现在都已经可以编写小型程序了……
4	编程提高必备,编程还是选老外的经典书籍
5	VS 2010的，这个东西更新太快，有一本是没有错的
4	经典书籍最新版 读起来很好
纸质一般，书上的图看的不是很清楚，但字迹还算清楚
5	很适合初学C#的人，讲得很详细
3	有些图片不是很清楚 还行吧
4	《C#入门经典（第5版）》全面讲解C# 2010和.net架构编程知识，
5	看完需要很长一段时间了，我对c#完全是个新手，所以没什么意见，
感觉书容易脱胶，可能是太厚了吧。。
4	书内容没的说，但是书纸张太薄了，看着像盗版。
4	还是好吧还是好吧还是好吧
5	讲的很细，适合入门读者
5	就这本书卖得火，还没看，应该不错
5	好~~非常的棒~！！~
5	还没看，不过质量不错，送货也快，送货员态度也还行，基本满意。
5	东西很好哦!
5	速度快，可是书的质量实在是，图片都不清晰，纸张跟盗版很像，哎
5	没时间最近，留着以后看
5	书还可以，价格公道，内容不错
5	书很厚，还是很不错的，打算慢慢学
4	还是以前红皮书的时候好更用心，现在看着像盗版，没几天就脱页了
5	内容很好，适合新手，如果图片能清楚点就更好了
5	不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
5	书很不错，正如其名，果然是入门经典！想学C#的推荐这本，很好的！
4	初学者不太适合，看起来不流畅的感觉
5	质量很好 早就想买了  最终还是在京东买了 质量非常的好 下次还来。。。。。
5	非常使用的备考教材，老师推荐的
3	书是好书，最近有个C#学习项目，看着还不错。

但纸质实在是不敢恭维，比盗版好不了不多。。。。还有折页。。。。
4	书很厚，感觉一般般
书很厚，感觉一般般
5	书不错，应该买高级版
5	经典中的经典，无需评价，对于初学者，买这本就行了。
4	送货挺快的，拿到书质量也不错。。
5	一直想找这本书，前两天朋友让我来看看，终于拿到书了。。
5	内容翔实，简单易懂！
4	的确是正品行货，不愧为大师所著
4	很厚，很详细，很好，很强大。
4	为了学习WP开发而买
4	暑假要用到，没办法，自学了。确实挺基础，我在想这要看多久呀？
4	速度挺快的，总的来说还不错吧！
5	案例很多，介绍很丰富。
5	质量不错，正在学习中！
5	比较实惠，帮同事买的，他说还好！
5	帮别人买的，据说很简单
5	经典中的经典，内容很多，但有些不详细，看完这本书还得继续学习
5	书很厚，内容比较全，适合想要对C#深入学习的人看。
5	好好看，必须的！
c#入门经典系列是屡获殊荣的c#名著和超级畅销书。最新版的《c#入门经典(第5版)》 全面讲解c# 2010基础知识，浓墨重彩地描述web和windows编程以及数据访问(数据库和xml)等内容，详细介绍c#编程工具以及visual studio 2010中的visual c# 2010开发环境。贯穿全书的分步说明和极富启迪意义的示例指引您使用高效c# 2010代码得心应手地编写程序。
4	很厚的一本书，讲解很详细
4	经典的C#入门教材,研习中...
5	一直想找这本书，前两天朋友让我来看看，终于拿到书了。。
5	一直想找这本书，前两天朋友让我来看看，终于拿到书了。。
5	质量很好 早就想买了  最终还是在京东买了 质量非常的好 下次还来。。。。。
5	一直想找这本书，前两天朋友让我来看看，终于拿到书了。。
4	送货挺快的，拿到书质量也不错。。
4	送货挺快的，拿到书质量也不错。。
5	一直想找这本书，前两天朋友让我来看看，终于拿到书了。。
4	送货挺快的，拿到书质量也不错。。
5	质量很好 早就想买了  最终还是在京东买了 质量非常的好 下次还来。。。。。
4	有灰尘，京东怎么保存的？
5	对于一个想快速上手上手的人可以。
2	不太喜欢感觉字太多了。这么厚的书这哪像是要学编程的。翻了几天觉得累。谁要我卖给你
5	先看过c#高级编程，觉得内容不错。就把入门的也卖来在打打基础哈哈
5	很详细的，不错
5	书很厚，包装无损坏，在京东买书就是实惠。要慢慢学习入门，选择这一本书是不错的，没有编程基础。
5	适合初学者，要想深入研究，不推荐用这本书。
5	质量很不错```纸张质量还可以,印刷也还不错,至今还没有发现什么错误```
5	刚收到货，翻了翻，没有质量问题，只是有部分内容不是很清晰。
5	书内容讲得很详细，适合入门自习用。
5	学习C#入门必备,经典之作,vs2010学习不错
3	书是不错的书，感觉翻译的水平很一般
4	包装挺好的，看着挺舒服，内容还没看
5	不错的书，讲的很细！
4	C#入门经典（第5版）》全面讲解C# 2010和.net架构编程知识，
5	书本的内容比较具体,有很强的实用价值,很合适入门者
5	很不错的书  C#的经典教材
5	一直想找这本书，前两天朋友让我来看看，终于拿到书了。。
5	上午10点下的单 下午4点就到货了 第一次感受到快递的快感 O(∩_∩)O哈哈~ 顶京东  京东加油哦
5	一直想找这本书，前两天朋友让我来看看，终于拿到书了。。
5	质量很好 早就想买了  最终还是在京东买了 质量非常的好 下次还来。。。。。
4	送货挺快的，拿到书质量也不错。。
4	送货挺快的，拿到书质量也不错。。
5	质量很好 早就想买了  最终还是在京东买了 质量非常的好 下次还来。。。。。
4	送货挺快的，拿到书质量也不错。。
5	质量很好 早就想买了  最终还是在京东买了 质量非常的好 下次还来。。。。。
5	质量很好 早就想买了  最终还是在京东买了 质量非常的好 下次还来。。。。。
5	C#入门经典 不错 入门环行
5	质量很好 早就想买了  最终还是在京东买了 质量非常的好 下次还来。。。。。
5	一直想找这本书，前两天朋友让我来看看，终于拿到书了。。
5	质量很好 早就想买了  最终还是在京东买了 质量非常的好 下次还来。。。。。
5	C#入门经典一直是经典，入门必看
5	一直想找这本书，前两天朋友让我来看看，终于拿到书了。。
4	送货挺快的，拿到书质量也不错。。
5	虽然物流过程出现问题，迟了好多天才拿到书；但是客服员追货和处理的效率还是很明快的！
5	质量很好 早就想买了  最终还是在京东买了 质量非常的好 下次还来。。。。。
4	送货挺快的，拿到书质量也不错。。
4	东西不错，里面的东西也不错，不过书中用的VSS是英文版的，对于用惯了中文操作界面的人说，比较麻烦！
4	角有点折，希望以后发书的时候检查好
5	不论是纸质还是内容都非常不错
5	内容详细，例子很好，边看边上机实践，很适合学习
5	大概翻了下，感觉还不错，值得看看！
5	好，不错的感觉！！好，不错的感觉！！好，不错的感觉！！好，不错的感觉！！好，不错的感觉！！好，不错的感觉！！
5	这个是官方出版物，好处就不多说了    如果你想学好c#,这书是绝对值得入手的
5	C#入门经典这本书不错，看完这个可以再看一下高级的
5	书讲的挺细，适合入门的用，也适合做参考书
5	这本书非常实用，对于刚刚学习基础的人和适合
5	大部头，关于C#，介绍的很详细。
5	传说中的经典，我就想看看到底啥样儿，一看，第一感觉，嗯……太厚了。哈哈，800多页。不过里面的东西确实详细而且有条理，适合刚接触C#编程的朋友看一看。
5	我很喜欢这本书,写的很细,有这本书C#就可以无师自通了.
5	还没细看 应该不错 还没细看 应该不错
5	这要看到猴年马月啊，上帝保佑c#必须拿下
5	本来想买第4版,但是没有货了,只好买了第5版,但是书确实不错,经典
4	这纸张也太薄了吧，是不是正版啊
5	速度很快 书还没看 但是应该会很好
5	速度很快，比书店的便宜
4	等好久才买到 这书    跟以前一样都那么厚。这本是入门 也就没什么好说了，可以当工具书，有耐心的话从头看一遍也很不错的
5	C#入门经典C#入门经典C#入门经典
4	那么厚的一本书都把书角给折啦，好伤心，哇嘎嘎！！！
4	好厚的一本啊。啥时候能看完啊。。
5	C#入门经典，给孩子买的，适合工程课题。
4	使用中，心得还没有。
4	此书还行，朋友推荐的，还可以啦
3	书的印刷质量不敢恭维，模糊不清，看着像复印的一样的。
3	推荐还是买不要买这本
5	还行吧，希望你们各方面再完善些就更好了。。。
5	还行吧，希望你们各方面再完善些就更好了。。。
5	还行吧，希望你们各方面再完善些就更好了。。。
5	还行吧，希望你们各方面再完善些就更好了。。。
5	还行吧，希望你们各方面再完善些就更好了。。。
5	书初步翻了翻，看上去不错，快递也挺准时
5	内容非常全面，实例多，非常值得深入研究，也是不可多得的参考书。
4	书有点旧啊，刚买来就有点破，我怀疑是谁看过了啊
5	还没看呢，但是看见这么厚的书，下了一跳
4	内容还不错，比较适合初学者
4	正在看，质量还行，代码有点小
5	也是看了其他人的评价后 下单买的。还没有怎么看，感觉很不错，适合初学者。
4	经典教材，可以选购的哈
4	稍微看了下PDF的，感觉不错，但还没看买来的书呢
5	CSDN重点推荐的好书。
C#开发的主要内容全部包含，既满足新手入门，也满足案头随时查阅。
4	绝对正版
适合初学者阅读。
5	很不错的一本书，图片要是中文会更好。
4	这本书看起来还不错。
5	粗略的看了一下，纸质还可以，还没仔细看呢。
3	还行！就是包裹好烂！！！运来之后，书都皱皱巴巴的…………建议以后买完书，给客服打电话，告诉他用纸箱包裹商品！！
5	给力，送货速度快，正在使用中，一次愉快的购物经历
5	有一多半看不懂有木有
5	入门很适合看 而且可以用的时候翻阅
5	详尽，发挥了部分老外详细的不行的风格，据说是因为人们会觉得厚的书显得专业。操作步骤都很详细，非常适合入门，值得购买，值得学习。
5	很好用 正在学习中~~
4	书看其来是不错的但是要认真学习也不容易啊
5	速度快!书很好!正版!京东好!
5	正在看这本书，挺好的。
5	入门经典系类还是不错的
4	内容不错，封面有些旧了，总的来说还可以
5	这本书也是朋友介绍的，读了几章，感觉比较适合有一定编程基础的初学者。总体的来说还是很不错的。
5	不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
5	书的质量很不错，比ＯＥＭ的好多了
4	挺不错的，总体很满意！
4	如果没有接触过 C#的人确实是一门快速入门的书 如果是学过C# 不推荐此书  推荐高级编程 高级编程 包含了 入门经典的很多的内容
5	看过了，还不错，适合初学者阅读
5	很不错的，下次有需要再来买
5	送货速度快，上午下单，下午送到。上回送货时多找了我五元钱，后来才发现，这回正好还是他送货，主动把钱还了。
5	太详细了，很喜欢，作为配套辅导书！
5	这是学习c#的一本好书！非常好，正在学习中。
5	内容丰富，讲解详细。初学都很好的一本书。
4	还没看不知道怎样  ！！！！
5	非常不错的工具书，属于经典系列，推荐入手
5	不错的书！值得一看！
5	学习的好书，方便查询！
4	要是有英文影印版就更好了 书很厚很有分量 看过原版 内容非常充实
3	和想象中的不一样。。。。。。
4	入门经典系类还是不错的 不过建议大家在看之前还是看看深入浅出系列在看这个~ 这样有助于大家的理解。
5	本书由浅入深，循序渐进，把读者带入一个全新的领域。随着开发环境的不断改进和升级，C#的开发越来越人性化了。很多时候，不同开发语言都能实现同一个结果，但哪一种开发语言，更人性化，更简练，更高效，这种语言才是我们最需要的，就像我们的自然语言，你可以随心自如的表达你所想表达的一切！
5	要到网站上下载源码，稍微麻烦了点
4	本书的内容还算可以，适合一般的读者，不过有些地方语言表述的不太清楚，需要花费时间琢磨，
书的印刷质量有点问题，用的纸是低档的，而且印刷的技术像盗版的，书的表面也不太整洁，可能是老板把自己书店里的书放的灰尘比较多了拿来卖的吧
5	京东的活动真心不错啊！！！！
5	一本厚而不重的工具书，很实用，正在学习
4	书还不错，不过封皮有点小皱
4	是CSDN上广泛推荐的C# .Net入门书籍 我也来一本
4	书的装订质量一般，但是内容很好，是一本值得学习的教材。
5	帮朋友买的，朋友喜欢就好
5	晚上订的，第二天下午还没下班就到了，送货很快，里面还没看，书的外包装质量一般
5	这本书不错  正版的  搞活动买的。。喜欢
5	最近很不幸的喜欢上了写代码，奈何基础比较散乱，所以希望可以比较系统的梳理一下，同时推荐此书，翻看几页，写的比较详细。译文版的语言也会比较有意思，推荐购买
5	终于拿到了，非常喜欢啊
5	书正在读，满两百返50%时买的，太划算了！！！
5	很值得收藏的好书，已经在看了
4	京东半价活动给力，囤的书不错！
5	书是正品，而且发货速度也很快。很好！
5	质量很不错 就是有点磨损了
5	书的材料不错。正版的。封装好，外面给了纸箱子，书没有压痕，非好。值得购买。
5	很不错的，京东商城接着搞活动吧
1	出现这种问题，而且是一次购物有两本出现问题，退款还少给，从来不打电话过来道歉或者解释，客服很难打通，打通也解决不了问题，耽误了不少时间！！！！！！！！！！
4	就是送过来的时候封面折坏了
5	买了回来就开始看，我是菜鸟感觉这书蛮适合入门的，一步一步，例子也蛮详细的
4	好的很。。。。。。。
4	适合像我这样的初学者，虽然有电子版的，但还是纸质的看上去有感觉，建议购买！
5	书是正版的，纸张也很喜欢，非常滑的那种，写字很舒服。这是一本适合C#初学者的最佳图书
5	书不错,很好.发货也比较快.
5	疯狂618，疯狂屯书！哈哈，京东，永远是那么的给力，物美价廉，优惠多多！
4	内容很好，包装太垃圾，给书都撕了！！！买了三本，只有一本有外面的塑料膜！！！
4	很基础，书的内容范围很广，如果有光盘就更好了
5	很好，学习用的。。。
5	把玩了一段时间。。。
5	快递速度倒是挺快。。。。。。。。。
5	这本书绝对是经典之作，我是一个一点c#基础都没有的人，看这本书有点吃力，但能看懂，适合想学才c#的所有读者。
4	还没有看还没有看还没有看
4	同事说还可以，书确实蛮厚的，只是感觉质量一般！！！
4	纸质不怎么样  书不错
5	刚欢迎您撰写这本书的原创书评，您的评价将帮助其他
5	这个 书是比较经典的，给朋友买的，快递速度还是相当给力的，不错，
刚开始入门，看这个 还是比较好的，扎实的基础，
4	真经啊～～～～～～～～～～～～～～
5	学c#入门一本很不错的书，书质量也还行
5	1、很厚重的感觉，握在手中，整个人都安静了许多。
2、入门知识，读起来也轻松
3、外国翻译的教材还是很务实的。
5	书很不错，值得学习一下
4	书的纸张不错，比较厚
5	经典的工具，学习的经典
5	讲述很细致，通俗易懂，很像C++ primer plus,又比那本书更接近实用，里面有很多较高级的应用，并涉及到了windows编程。
5	书写的不错，从原理上开讲，也有实例，我是用.NET来做AUTOCAD二次开发用的，看这本书就足够。
4	Worx的书，帮朋友买的，不错
5	很好很好！很好很好！很好很好！很好很好！
5	让我从新认识了C语！
4	感觉不错，书上面的类容也比较详细
4	太厚了，一时半会儿看不完。
5	常常常常常常常常常常常常常常常常
4	包装不错，很实用，介绍的很详细
4	就是正文有点歪    纸啊  字啊   都可以
4	C#入门经典，很详细，值得仔细阅读学习
4	书内容很好，包装很不好，表面皱褶
5	质量不错，实用，正版，送货快
5	还是实物书看起来舒服一点，很经典
4	配货的，还好，速度算是可以的啦
5	跟java的语法很是像，但是有一本C#入门的经典，还是很有必要的。
5	还不错吧，是正版，已经看过了。
4	写得很清楚，适合初学者
4	书写得一般，入门用吧
5	还可以，学习点新东西。
4	生产工具是提高生产力的有效途径
5	非常实用的一本书，很好，很不错！
4	内容绝对适合初学者，够用
4	比第四版便宜点，也少了些章节
4	在很多地方看了，说书的印刷不好，但京东之前没有人评论过。拿到手之后，确实感觉印刷不是很好，不过看肯定是能看，不伤大雅。这可能是出版商的问题
4	入门看的，京东打折多
5	物品不错！物品不错！物品不错！
5	适合入门者学习CSHARP
5	正在看，非常厚一本，看大家都在推荐，应该不错。
4	C#比C++简单。
有C++基础的人来看这本书会很快。
5	正在读，面向对象多少要有点基础才好。
4	同标题 同标题 同标题的啦
5	书不错 正在看 没发现什么质量问题
5	必读经典，强烈建议初学者使用
5	老公刚开始看，比较容易懂
5	书的质量很好，还没有时间看
5	书适合我这种初学者，写的关键点都很深入
5	C#入门经典，如书名，入门必读，书比较厚，但是经典。
4	讲的各方面比较适中，挺基础
5	不仅讲C#，还讲了控件，网络，数据库！一本顶多本！入门经典
5	买了  慢慢看  希望对我有帮助
5	内容简单易懂，很详实，示例也很好，网上可以下载代码，很贴心。同意一个网友说的，跟此书比起来，国内作者写的同类书籍只能丢给收废纸的。
5	昨天买下这本书不久就显示无货了～幸亏手快呀～～
3	适合初学者使用，质量、内容都还行。
5	C#经典书籍！质量不用怀疑，只是赶上618，差4天1个月才拿到书！不过这么便宜，也知足了！
5	入门经典系列从来都是以详细而且写得一看就懂著称，这本也一样
5	经典图书，并且书的质量也不错~~
5	书很便宜，我都买了好多书啦
5	很经典的一部书~~~~~~~~~
5	C#入门经典（第5版）不错。挺好。。。
5	好，正需要，我喜欢。入门必读
5	这本书，非常不错，是学习C#的必备书籍.....
5	价格贵了一点。但是物有所值。作者很细心的讲解了每一个问题。实例也很易懂。国内作者写的那些书只能卖给收废报纸的
5	很喜欢，做活动买的，不过没有光碟!
4	帮别人买的。。应该不错。。
5	给别人买的，据说好，给别人买的，据说好
5	慢慢看，受益匪浅，入门推荐
5	好，速度挺快好，速度挺快
5	还可以了！比较经典的书！
5	没学过程序的可以看懂入门，书很经典，
5	经典，内容很全面，适合初学
5	618时候买的 相当实惠 适合初涉C#的人看
4	刚接触，所以很多东西都要学，但是只能慢慢来，这本提供了这个方便！解决了无从下手的问题。
5	不错的书,值得购买......划算
5	学习C#的最经典的入门教程
5	代朋友买的，入门经典
5	书很好，很实用，很强大。
4	这本书比较适合入门，感觉和第四版差别不是很大。高级主题没有深入讲解！
5	很好的书，喜欢，经济适用
5	书很厚 纸张太差 我另外买的一本30快钱的书 没你这个厚 纸张好多了。
5	还没看呢，先来评价了，书的质量看起来还是不错的
5	C#典藏之作，讲解透彻，由易到难，不错！一书到手，值得拥有，捉紧学习中··· ···
5	在京东买的最贵的一本书了。相当的厚。而且大。内容就不说了，C#的经典之作，提供了很好的思路和方法，这点是很多国内作者的书籍所不具备的。
5	挺好，不贵 挺好，不贵  挺好，不贵
5	多年的畅销书，内容肯定不用说，是正版的，质量好！！！
5	没有任何的问题.送货速度又块
4	不愧入门宝典,就入门而已,而且没什么例子,就理论的多
4	适合初学者，要是例子能多点，就好了，都是理论。
5	各个方面都讲到了，不过讲得比较浅，用来入门还是很不错的
5	真是不错的说，这么厚的书才卖这个价钱（学生时代可能觉得有点贵哦），而且送货还挺及时，非常满意，支持
4	写的很详细，简单易懂，适用于初学。
4	本书讲的比较浅显易懂，适合初学者
4	不错,初步翻了一遍,写的很详细
5	很不错，系统的详细的讲解了C#，对于初学者来说，有这么一本书可以从初级直接到中级了。
5	c#入门学习必备，不仅有C#语法讲解，还有WINDOWS编程方面也讲了很多。
5	asdfsdfasdfsdf
5	随手翻几页字够清楚 图片略清楚
5	正在学习中，适合入门
5	书本身很不错 京东的快递态度也好 不过承诺送的书居然没有送 不知是怎么一回事 虽然我也不怎么想要啦
5	书经典，质量不错
经典的书籍，内容丰富
印刷质量不错，纸张还行

大砖头……
4	送货很快，不错

wrox的书值得一看，不过改版后觉得封面不如原来好看，用纸也不如原来好了，不过这不是京东的问题
5	书讲的全面不错。书讲的全面不错。书讲的全面不错。
5	很经典的书，不错，价格还可以。
5	自己以前借的第3版，现在看到有第5版就买了一本，正好搭配VS2010
4	剛入門,還沒有掌握,寫得好,易懂~~
5	正版，质量很好，很实用！
5	worx的书就不多介绍了，每个立志成为.NET开发人员都应该学习的一本书。
4	书的印刷质量不是很好
4	内容全面，简单易懂，入门好教材，足以购买。
5	给同学买的,他说不错,送货慢了点,备注里写了,想周五下午得到书,但是还是拖到了周六
5	入门级图书经典，正在看，挺好的
4	自学用，纸张质量不咋地啊，快递很慢，花了一周
5	经典好书,值得购买.
5	此书得耐得住性子才能看完，好书！
5	不错不错不错不错不错
5	一部值得收藏的书，还可以当资料查阅，讲解非常详细！
4	书是正版，不过书有点皱！
5	书很好，就是出库太慢了，明明显示有货，付完钱就变成在途了，10天才出库，并且书皮都破了
5	很不错的一本书，必备
5	这本书是以VS2010为基础讲的，不过，应该问题不大。
京东速度很快，第二天就到了。书的质量也不错。值得推荐。
1	这本书比起一同发来的《狗头拍牛片》差的太远，那边书塑料包装完整，而这本书，没有塑料包装，更让人生气的是书的底部的右上脚有泡水痕迹，书面皱着不平滑！要不是考虑到退换麻烦，我一定退换！这个就死京**严重不负责给顾客邮寄次品货物！再一次伤心，下次买书去当*了，或者亚**！
1	快递一个月才到，书搞的皱皱巴巴的！！很失望！！！
快递一个月才到，书搞的皱皱巴巴的！！很失望！！！
3	书还没看,但纸质的确很差.封面还破损了.