5	很实用，帮助很大
5	比较厚的书，希望学得多点知识！
5	书很厚实，外面还包了京东特有的塑料包装，很不错！折扣也不错！书脚稍有磨损，不过，还好！
5	秘籍到手  正在修炼
5	这本书非常适合新手入门，讲得都是基础性的知识，有视频教学，从网页设计软件入手，到flash,再到ps，最后将三者结合设计较有逼格的网页出来，已经用了一个多礼拜才来评价，很好，我喜欢！
5	不错的书籍，真的是很容易看懂，建议新手阅读。很值得阅读
5	发票张冠李带了，为单位买的怎么报销？
5	陪京东成长，我是京东一辈子的伙伴，陪伴你5年，我们在一起。
5	都是基本常用的，适合零基础的人学习，内容易懂
5	简单可操作性强 基础知识类
5	书内容很好，是很适合我的一本书
5	内容没看  但大致翻看了下  感觉不错
5	书已经收到了，快递非常快，很满意！内容也非常丰富，希望可以学到想要的知识。
5	不错，很不错的书本，感觉学到很多，京东快递还是很快的！很满意的一次购物！
5	很实用的一本书！讲解的很详细
5	不错，书籍的内容比较通俗易懂。
5	还没看呢，商品质量不错。
5	恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚
5	很不错的书，物流也快！
5	很專業，很好，不錯哦
5	适合新手，基本的操作可以学会。
5	性价比很高，618买的
5	帮朋友买的 还没使用 今天刚收到
5	读好书，多读书，好好学习，天天向上！
5	内容全面，发货快。
5	总体还不错，正在学习
5	好书好推荐，实在是物超所值！
5	666666666
5	学习用,努力掌握一技之长
5	鸟人印象(OnlyBirdy) 心贴心 手机魔法盒 小物件里的大乾坤
5	买回来没怎么看，是为做作业买的，不过内容还不错，比较详尽
5	好，6666666666666666666666
5	目前还没有开始学习 但是估计很不错
5	书还好，光碟也能用，就是书的拐角破了，其它都满意！
5	还可以，才开始看
5	网页设计与制作：从零开始完全精通（附DVD光盘）
网页设计与制作：从零开始完全精通（附DVD光盘）

5	发货速度快 材质内容都不错
5	这本书还不错呀！
5	买回来，一直没有看，本来想自学的，最近比较忙
5	书是知识源泉。。这本书不错
4	能不能走点心啊 ?
5	书不错，还有光盘可以看
5	还可以，简单易懂，还没时间看。
5	非常好。送货速度超级快！
5	正在学，好像简单了点！！！！
5	我要好好学习一下。  
5	很好呀。很好上手！可是光盘那老师说话一口流利的地方话！有时候听不懂
5	不错推荐一下希望大家看
5	喜欢哦，亲，有图的学起来简单
5	图文都有，还不错
5	本人小白，求带
5	额外呜呜呜呜呜呜哈哈哈黑乎乎
5	应该是正版吧。应该是正版吧。
5	对于我这个菜鸟来说，一点一点整还是有点困难，不过看着书上手也很快，关键是自己要好好领悟。
5	网页设计与制作：从零开始完全精通（附DVD光盘）
5	给别人买的，他现在看着说学到挺多东西满意
5	网页设计与制作：从零开始完全精通  还附DVD光盘哦。不知道看完要多久。。慢慢看。
5	书的印刷、纸张都上档次，还配有光盘教课，很好；学习后再评价。
5	不错。。。。。
5	书本对初学者很大帮助，还有光碟；很好，很强大！
5	买这个书是用来开网店的，但愿能让我自己参与网页的设计。
5	内容还是不错的，印刷很好，拿到以后好好利用，希望内容给力。京东的图书还是很不错的。
5	学习中，老公说还可以，等实用的时候在效果吧
5	调理清晰，循序渐进，很适合新手上路
5	很适合，初级的学习，配有彩色图片，简单易懂
5	一般一般一般一般一般一般
5	我是新手，学习中，配合视频学习很轻松。
5	书好，送货快。
5	非常满意质量非常好我很高兴下次再买这个
5	书内容很好，值得一看。只不过书脊微微损伤，但绝不影响阅读，总体好评。
5	学习起来比较轻松，很好用。最近没什么时间学习！好书，慢慢学。
5	很实用，值得买，以备不时之需。
5	书的质量不错，但配套的光盘是坏的，有明显的裂痕
5	好书，好好读，静心读
5	还不错，质量很好，学校起来很方便
5	快递速度很快，宝贝内容很详细，是一本不错的书籍，很值得入手！
5	书挺好的。希望自己看透
5	好厚的书，是正版的，而且还是彩色的，希望能鼓励自己好好学习！！
5	很好，很不错的一本书
5	书本印刷不错，质量好，货真价实
5	好像还能适合、给别人定的
5	知识面比较全面适合我们这些菜鸟学习！
5	书的内容不错，讲得很详细！
5	好像不怎么基础  纸用的太花俏了  
5	不算太理想的内容，示例不算很丰富
5	我是业务的！所以，貌似有点看不懂
5	好好好啊好好好啊啊哈哈好
5	彩色的，内容挺详细。
5	还不错还不错还不错还不错
5	内容简单易懂，适合新手使用，光盘上还有教学，很实用
5	很好 很有趣
5	好评喜欢！好评喜欢！
5	很不错的一本书，适合想入门网页设计的人
5	好，书,值得一看好，书,值得一看
5	书还可以 不是盗版 光碟也还好
5	第一次买 应该很实用吧 先看看
5	挺不错的，现在很多东东都在京东买了
5	有点复杂，挺值得，还可以！
5	很好很好很好，非常实用的一本书
5	内容详实，适合Web设计人员使用
4	还算不错，建议有点基础再看
5	很适合，初级的学习，配有彩色图片，简单易懂
5	我是新手，学习中，配合视频学习很轻松。
5	还不错，质量很好，学校起来很方便
5	很好呀。很好上手！可是光盘那老师说话一口流利的地方话！有时候听不懂
5	书本印刷不错，质量好，货真价实
5	非常满意质量非常好我很高兴下次再买这个
5	很好的很好的很好的很好的很好的
4	都是最新版的dreamweaverCS6
5	速度快，配送员服务好................
5	&quot;[SM]在书店看上了这本书一直想买可惜太贵又不打折，回家决定上京东看看，果然有折扣。毫不犹豫的买下了，京东速度果然非常快的，从配货到送货也很具体，快递非常好，很快收到书了。书的包装非常好，没有拆开过，非常新，可以说无论自己阅读家人阅读，收藏还是送人都特别有面子的说，特别精美；各种十分美好虽然看着书本看着相对简单，但也不遑多让，塑封都很完整封面和封底的设计、绘图都十分好画让我觉得十分细腻具有收藏价值。书的封套非常精致推荐大家购买。 打开书本，书装帧精美，纸张很干净，文字排版看起来非常舒服非常的惊喜，让人看得欲罢不能，每每捧起这本书的时候 似乎能够感觉到作者毫无保留的把作品呈现在我面前。 作业深入浅出的写作手法能让本人犹如身临其境一般，好似一杯美式咖啡，看似快餐，其实值得回味 无论男女老少，第一印象最重要。&rdquo;从你留给别人的第一印象中，就可以让别人看出你是什么样的人。所以多读书可以让人感觉你知书答礼，颇有风度。 多读书，可以让你多增加一些课外知识。培根先生说过：&ldquo;知识就是力量。&rdquo;不错，多读书，增长了课外知识，可以让你感到浑身充满了一股力量。这种力量可以激励着你不断地前进，不断地成长。从书中，你往往可以发现自己身上的不足之处，使你不断地改正错误，摆正自己前进的方向。所以，书也是我们的良师益友。 多读书，可以让你变聪明，变得有智慧去战胜对手。书让你变得更聪明，你就可以勇敢地面对困难。让你用自己的方法来解决这个问题。这样，你又向你自己的人生道路上迈出了一步。 多读书，也能使你的心情便得快乐。读书也是一种休闲，一种娱乐的方式。读书可以调节身体的血管流动，使你身心健康。所以在书的海洋里遨游也是一种无限快乐的事情。用读书来为自己放松心情也是一种十分明智的。 读书能陶冶人的情操，给人知识和智慧。所以，我们应该多读书，为我们以后的人生道路打下好的、扎实的基础！读书养性，读书可以陶冶自己的性情，使自己温文尔雅，具有书卷气；读书破万卷，下笔如有神，多读书可以提高写作能力，写文章就才思敏捷；旧书不厌百回读，熟读深思子自知，读书可以提高理解能力，只要熟读深思，你就可以知道其中的道理了；读书可以使自己的知识得到积累，君子学以聚之。总之，爱好读书是好事。让我们都来读书吧。 其实读书有很多好处,就等有心人去慢慢发现. 最大的好处是可以让你有属于自己的本领靠自己生存。 最后在好评一下京东客服服务态度好，送货相当快,包装仔细！这个也值得赞美下 希望京东这样保持下去，越做越好 
[QY]&quot;
5	好评喜欢！好评喜欢！
5	买这个书是用来开网店的，但愿能让我自己参与网页的设计。
1	书一般般，录的视频真TM垃圾，背书一样，就不会灵活运用一下？关键点，技巧点视频都没录，揪心
5	在京东上购买商品已经很多次了，图书这是第一次购买，非常棒的购物体验，首先是发货很快，刚下的订单，很快就显示正在配货了，对于网上购物来说，速度很重要，京东的发货速度令人非常满意。快递的服务态度也非常好，不像有些快递根本不打电话联系你，直接往传达室里一扔就完事了。拿到书后真的是让人出乎意料，外面是用纸箱包装，然后里面还用塑料泡膜包裹，非常严实，收货那天是下雨天，拆开看后，书籍完全没有收到下雨的影响，完好无损。书绝对是正版这个不用说了，在京东买东西，你完全不用担心质量问题。高尔基说过：&ldquo;书，是人类进步的阶梯。&rdquo;开卷者古来就有，有&ldquo;五柳先生&rdquo;那&ldquo;不求甚解&rdquo;读法的；也有朱光潜倡导的&ldquo;字字推敲，咬文嚼字&rdquo;读法的；更有王国维所谓的三种读书境界&hellip;&hellip;但终归来看，开卷是有益的，因为开卷既是知识之源，又是古人之鉴，更是修养之法。其实读书有很多好处,就等有心人去慢慢发现.最大的好处你有属于自己的本领靠自己生存。
让你的生活过得更充实，学习到不同的东西。感受世界的不同。
不需要有生存的压力，必竞都是有父母的负担。
虽然现在读书的压力很大，但请务必相信你是幸福的。
在我们国家还有很多孩子连最基本的教育都没办法享受的。
所以，你现在不需要总结，随着年龄的成长，你会明白的，还是有时间多学习一下。
古代的那些文人墨客,都有一个相同的爱好-------读书.书是人类进步的阶梯.读书是每个人都做过的事情,有许多人爱书如宝,手不释卷,因为一本好书可以影响一个人的一生.那么,读书有哪些好处呢?1读书可以丰富我们的知识量.多读一些好书,能让我们了解许多科学知识.2读书可以让我们拥有&quot;千里眼&quot;.俗话说的好&quot;秀才不出门,便知天下事.&quot;&quot;运筹帷幄,决胜千里.&quot;多读一些书,能通古今,通四方,很多事都可以未卜先知.3读书可以让我们励志.读一些有关历史的书籍,可以激起我们的爱国热情.4读书能提高我们的写作水平.读一些有关写作方面的书籍,能使我们改正作文中的一些不足,从而提高了我们的习作水平.读书的好处还有一点,就是为我们以后的生活做准备.读书的好处很多。
读书养性，读书可以陶冶自己的性情，使自己温文尔雅，具有书卷气；读书破万卷，下笔如有神，多读书可以提高写作能力，写文章就才思敏捷；旧书不厌百回读，熟读深思子自知，读书可以提高理解能力，只要熟读深思，你就可以知道其中的道理了；读书可以使自己的知识得到积累，君子学以聚之。总之，爱好读书是好事。让我们都来读书吧。 
5	不错的书籍，真的是很容易看懂，建议新手阅读。很值得阅读
5	书的印刷、纸张都上档次，还配有光盘教课，很好；学习后再评价。
5	好像不怎么基础  纸用的太花俏了  
5	很实  用的   一本   书
5	书的质量不错，但配套的光盘是坏的，有明显的裂痕
5	不算太理想的内容，示例不算很丰富
5	我是业务的！所以，貌似有点看不懂
5	欣喜啊。。。还记得上周周六，闲来无事，上午上了一个上午网，想起好久没买书了，似乎我买书有点上瘾，一段时间不逛书店就周身不爽，难道男人逛书店就象女人逛商场似的上瘾？于是下楼吃了碗面，这段时间非常冷，还下这雨，到书店主要目的是买一大堆书，上次专程去买却被告知缺货，这次应该可以买到了吧。可是到一楼的查询处问，小姐却说昨天刚到的一批又卖完了！晕！为什么不多进点货，于是上京东挑选书。好了，废话不说。
4	没有什么要说的。。。。。。。。。。。
5	网页设计与制作：从零开始完全精通（附DVD光盘）
网页设计与制作：从零开始完全精通（附DVD光盘）

5	在书店看上了这本书一直想买可惜太贵又不打折，回家决定上京东看看，果然有折扣。毫不犹豫的买下了，京东速度果然非常快的，从配货到送货也很具体，快递非常好，很快收到书了。书的包装非常好，没有拆开过，非常新，可以说无论自己阅读家人阅读，收藏还是送人都特别有面子的说，特别精美；各种十分美好虽然看着书本看着相对简单，但也不遑多让，塑封都很完整封面和封底的设计、绘图都十分好画让我觉得十分细腻具有收藏价值。书的封套非常精致推荐大家购买。 打开书本，书装帧精美，纸张很干净，文字排版看起来非常舒服非常的惊喜，让人看得欲罢不能，每每捧起这本书的时候 似乎能够感觉到作者毫无保留的把作品呈现在我面前。 作业深入浅出的写作手法能让本人犹如身临其境一般，好似一杯美式咖啡，看似快餐，其实值得回味 无论男女老少，第一印象最重要。&rdquo;从你留给别人的第一印象中，就可以让别人看出你是什么样的人。所以多读书可以让人感觉你知书答礼，颇有风度。 多读书，可以让你多增加一些课外知识。培根先生说过：&ldquo;知识就是力量。&rdquo;不错，多读书，增长了课外知识，可以让你感到浑身充满了一股力量。
5	知识面比较全面适合我们这些菜鸟学习！
4	       快！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
5	有点复杂，挺值得，还可以！
5	还不错，值得好好读一下
4	质量很好！挺细腻！！
5	很好很好很好，非常实用的一本书
3	案例很多,循序渐进,各种形象的实力教材.
5	网页设计与制作：从零开始完全精通  还附DVD光盘哦。不知道看完要多久。。慢慢看。
5	书还可以 不是盗版 光碟也还好
5	买了很久了，有光盘的，方便
3	 买了没怎么看  不是想象饿的那种
5	好，书,值得一看好，书,值得一看
4	还是有点点缺陷就是对于一个外行还说很多新的名次必需有解释的必要不然有的位置还是看不太懂。
5	第一次买 应该很实用吧 先看看
5	挺好                                  
4	还好  不错吧 不过没我想象中的那样 有点太简单了 讲的也不是很有条理 一般
4	送货速度好快，书写的一般。
1	很不好买的很差静fef
1	真的不咋的！内容如此简单，而且太贵了！
5	纸质很好，价格还可以。
5	不错，挺好的，很实用
5	学习起来比较轻松，很好用。最近没什么时间学习！好书，慢慢学。
5	很实用，对初学者很有邦助。
5	我看了这本书籍很好，有不错的感想。认真学习了这本书，给我几个感受
①多向互动，形式多样.互动的课堂，一定的活动的课堂，生活的课堂。互动的条件：平等、自由、宽松、和谐。互动的类型师生互动、生生互动、小组互动、文本互动、习题互动、评价互动。互动的形式：问

题质疑、成果展示、心得交流、小组讨论、合作学习、疑难解析、观点验证、问题综述。

②民主平等是指在学术面前人人平等，在知识面前人人平等。不因家庭背景、地区差异而歧视，不因成绩落后、学习困难遭冷落。民主的核心是遵照大多数人的意志而行事，教学民主的核心就是发展、提高多数人。可是总有人把眼睛盯在几个尖子学生身上，有意无意地忽视多数学生的存在。&ldquo;抓两头带中间&rdquo;就是典型的做法。但结果往往是抓&ldquo;两头&rdquo;变成抓&ldquo;一头&rdquo;，&ldquo;带中间&rdquo;变成&ldquo;丢中间&rdquo;。教学民主最好的体现是以能者为师，教学相长。信息时代的特征，能者未必一定是教师，未必一定是&ldquo;好&rdquo;学生。在特定领域，特定环节上，有兴趣占有知识高地的学生可以为同学&ldquo;师&rdquo;，甚至为教师&ldquo;师&rdquo;。在教学中发现不足，补充知识、改善教法、

提高效益，亦可谓&ldquo;教学相长&rdquo;。

③我们的教师为了控制课堂，总担心秩序失控而严格纪律，导致紧张有余而轻松不足。轻松的氛围，使学生没有思想顾忌，没有思想负担，提问可以自由发言，讨论可以畅所欲言，回答不用担心受怕，辩论不用针锋相对。同学们的任何猜想、幻想、设想都受到尊重、都尽可能让他们自己做解释，在聆听中交流想法、

沟通中达成共识。

④关系和谐，才能有轻松愉快；关系融洽，才能够民主平等。生生和谐、师生和谐、环境和谐、氛围和谐，都需要教师的大度、风度与气度。与同行斤斤计较，对学生寸步不让，艰难有和谐的课堂。和谐的关键在

于善待&ldquo;差生&rdquo;，宽容&ldquo;差生&rdquo;。

⑤教学生抓重点.教学难免有意外，课堂难免有突变，应对教学意外、课堂突变的本领，就是我们通常说的驾驭课堂、驾驭学生的能力。对教师来说，让意外干扰教学、影响教学是无能，把意外变成生成，促进教学、改进教学是艺术。生成相对于教学预设而言，分有意生成、无意生成两种类型；问题生成、疑问生成、答案生成、灵感生成、思维生成、模式生成六种形式。生成的重点在问题生成、灵感生成。教学机智显亮点.随机应变的才智与机敏，最能赢得学生钦佩和行赞叹的亮点。教学机智的类型分为教师教的机智、学生学的机智，师生互动的机智，学生探究的机智。机智常常表现在应对质疑的解答，面对难题的措施，发现问题的敏锐，解决问题的灵活。

教育智慧求妙点.从知识到能力，从情感到智慧，教育逐步进入它的最佳境界。教育智慧表现为对教育本

质的要求，对教育规律的把握，对教学艺术的领悟，对教学特色的追求。



5	很好的書，客服服務態度很好。
5	太棒了！没话说了!  发货真是出乎意料的快，昨天下午订的货，第二天一早就收到了，赞一个，书质量很好，正版。独立包装，每一本有购物清单，让人放心。帮人家买的书，周五买的书，周天就收到了，快递很好也很快，包装很完整，跟同学一起买的两本，我们都很喜欢，谢谢！工作之余,人们或楚河汉界运筹帷幄,或轻歌曼舞享受生活,而我则喜欢翻翻书、读读报,一个人沉浸在笔墨飘香的世界里,跟智者神游,与慧者交流,不知有汉,无论魏晋,醉在其中。我是一介穷书生,尽管在学校工作了二十五年,但是工资却不好意思示人。当我教训调皮捣蛋的女儿外孙子们时,时常被他们反问:&ldquo;你老深更半夜了,还在写作看书,可工资却不到两千!&rdquo;常常被他们噎得无话可说。当教师的我这一生注定与清贫相伴,惟一好处是有双休息日,在属于我的假期里悠哉游哉于书香之中,这也许是许多书外之人难以领略的惬意。好了，废话不多说。好了，我现在来说说这本书的观感吧，坐得冷板凳，耐得清寂夜，是为学之根本；独处不寂寞，游走自在乐，是为人之良质。潜心学问，风姿初显。喜爱独处，以窥视内心，反观自我；砥砺思想，磨砺意志。学与诗，文与思；青春之神思飞扬与学问之静寂孤独本是一种应该的、美好的平衡。在中国传统文人那里，诗人性情，学者本分，一脉相承久矣。现在讲究&ldquo;术业有专攻&rdquo;，分界逐渐明确，诗与学渐离渐远。此脉悬若一线，惜乎。我青年游历治学，晚年回首成书，记忆清新如初，景物历历如昨。挥发诗人情怀，摹写学者本分，意足矣，足已矣。据说，2011年8月24日，京东与支付宝合作到期。官方公告显示，京东商城已经全面停用支付宝，除了无法使用支付服务外，使用支付宝账号登录的功能也一并被停用。京东商城创始人刘先生5月份曾表示京东弃用支付宝原因是支付宝的费率太贵，为快钱等公司的4倍。在弃支付宝而去之后，京东商城转投银联怀抱。这点我很喜欢，因为支付宝我从来就不用，用起来也很麻烦的。好了，现在给大家介绍三本好书：《古拉格：一部历史》在这部受到普遍称赞的权威性著作中，安妮·阿普尔鲍姆第一次对古拉格&mdash;&mdash;一个大批关押了成百上千万政治犯和刑事犯的集中营&mdash;&mdash;进行了完全纪实性的描述，从它在俄国革命中的起源，到斯大林治下的扩张，再到公开性时代的瓦解。阿普尔鲍姆深刻地再现了劳改营生活的本质并且将其与苏联的宏观历史联系起来。《古拉格：一部历史》出版之后立即被认为是一部人们期待已久的里程碑式的学术著作，对于任何一个希望了解二十世纪历史的人来说，它都是一本必读书。厌倦了工作中的枯燥忙碌？吃腻了生活中的寻常美味？那就亲手来做一款面包尝尝吧！面包不仅是物质生活的代名词，还是温暖和力量的化身。作者和你一样，是一个忙碌的上班族，但她却用六年的烘焙经验告诉你：只要有一颗热爱生活的心，一双勤快灵活的手，美味的面包和美好的生活，统统都属于你！&amp;lt;停在新西兰刚刚好&amp;gt;100%新西兰=1%旅行 1%打工 98%成长全世界年轻人都在打工度假！错过30岁就等下辈子！她叫巴道。26岁那年，她发现一个书本上从来没有提过的秘密：全世界年轻人都在打工度假。拿到打工度假签证，你不必承担巨额旅费，也不必羞于张口找父母要钱，因为你可以像当地人一样打工赚钱。你不会成为一个无趣又匆忙的观光客，因为你可以花一年的时间，看细水长流。目前向中国大陆开放这种签证的国家，只有新西兰&mdash;&mdash;《霍比特人》和《魔戒》的故乡，百分百纯净的蓝天白云，山川牧场。世界向年轻人敞开了一道门。门外光芒万丈，门里波谲云诡。巴道发现，自己心动了。|
5	很值得购买的一本书。不知不觉在京东商城上面买书大约一百来本了，已经花了好几千元了，有时候京东商城搞活动，满三百减一百元，或者满四百元减一百元，特价图书和音像制品买了不少，有很多的书还没来得及看，反正搞活动的时候先买了再说。当地的几家新华书店是我常去的地方，不过新华书店的书按照定价销售，办个会员卡可以200元买220元的书，但是还没有在京东商城上面买书便宜。京东商城一般的新书一般八折左右包邮。有的六七折，还有特价三折的，三折的书有些也很好。以前我不敢在网上买书，担心有的书会出现印刷问题，换的时候太麻烦了，结果不是这样的，我前几天买了一本书，书挺好，没有问题，就是书中带的光盘出现了问题，我抱着试试看的心理拨打了京东商城的客服电话，没有想到客服立马答应给我换一本书，带着光盘一块。不到三天我就收到了，服务太棒了，像这样的服务还用担心有什么问题吗？我以前也在淘宝上面买过不少的书，淘宝卖的有些书比京东商城便宜，不过还要自己花运费。人家京东商城买三十九元就包邮，总的算一下，还是在京东商城买书合算，另外在淘宝买书，一旦出现印刷问题或者光盘有问题，自己需要花运费，而京东商城质量问题免费更换。相信京东商城，愿京东商城继续努力，做得更好！
4	评论的晚了，不好意思。
5	很不错的一本书，适合想入门网页设计的人
5	包装完好，内容明了，易学
5	买回来还没有怎么看过，
5	是真品，物流很给力~满意
4	代人买的，他反应说还行，只要印刷质量好，就可以了。
5	很值得购买的一本书。不知不觉在京东商城上面买书大约一百来本了，已经花了好几千元了，有时候京东商城搞活动，满三百减一百元，或者满四百元减一百元，特价图书和音像制品买了不少，有很多的书还没来得及看，反正搞活动的时候先买了再说。当地的几家新华书店是我常去的地方，不过新华书店的书按照定价销售，办个会员卡可以200元买220元的书，但是还没有在京东商城上面买书便宜。京东商城一般的新书一般八折左右包邮。有的六七折，还有特价三折的，三折的书有些也很好。以前我不敢在网上买书，担心有的书会出现印刷问题，换的时候太麻烦了，结果不是这样的，我前几天买了一本书，书挺好，没有问题，就是书中带的光盘出现了问题，我抱着试试看的心理拨打了京东商城的客服电话，没有想到客服立马答应给我换一本书，带着光盘一块。不到三天我就收到了，服务太棒了，像这样的服务还用担心有什么问题吗？我以前也在淘宝上面买过不少的书，淘宝卖的有些书比京东商城便宜，不过还要自己花运费。人家京东商城买三十九元就包邮，总的算一下，还是在京东商城买书合算，另外在淘宝买书，一旦出现印刷问题或者光盘有问题，自己需要花运费，而京东商城质量问题免费更换。相信京东商城，愿京东商城继续努力，做得更好！
5	不错不错不错不错变成不错不错
5	好的书，慢慢看，京东是个不错的买书地! &ldquo;知识就是力量&rdquo;，这是英国著名学者培根说的。诚然，知识对于年青一代何等重要。而知识并非生来就有、随意就生的，最主要的获取途径是靠读书。在读书中，有&ldquo;甘&rdquo;也有&ldquo;苦&rdquo;。 &ldquo;活到老，学到老&rdquo;，这句话简洁而极富哲理地概括了人生的意义。虽说读书如逆水行舟，困难重重，苦不堪言；但是，若将它当作一种乐趣，没有负担，像是策马于原野之上，泛舟于西湖之间，尽欢于游戏之中。这样，读书才津津有味、妙不可言。由此，读书带来的&ldquo;甘甜&rdquo;自然而然浮出水面，只等着你采撷了。 读书，若只埋首于&ldquo;书海&rdquo;中，长此以往，精神得不到适当地调节，&ldquo;恹倦&rdquo;的情绪弥满脑际，到终来不知所云，索然无味。这种&ldquo;苦&rdquo;是因人造成的，无可厚非。还有一种人思想上存在着问题，认为读书无关紧要，苦得难熬，活受罪。迷途的羔羊总有两种情况：一种是等待死亡；另一种能回头是岸，前程似锦　我的房间里有一整架书籍，每天独自摩挲大小不一的书，轻嗅清清淡淡的油墨香，心中总是充满一股欢欣与愉悦。取出一册，慢慢翻阅，怡然自得。 　　古人读书有三味之说，即&ldquo;读经味如稻梁，读史味如佳肴，诸子百家，味如醯醢&rdquo;。我无法感悟得如此精深，但也痴书切切，非同寻常。 　　记得小时侯，一次，我从朋友那儿偶然借得伊索寓言，如获至宝，爱不释手。读书心切，回家后立即关上房门。灯光融融，我倚窗而坐。屋内，灯光昏暗，室外，灯火辉煌，街市嘈杂；我却在书中神游，全然忘我。转眼已月光朦胧，万籁俱寂，不由得染上了一丝睡意。再读两篇才罢！我挺直腰板，目光炯炯有神，神游伊索天国。 　　迷迷糊糊地，我隐约听到轻柔的叫喊声，我揉了揉惺忪的睡眼，看不真切，定神一听，是妈妈的呼唤，我不知在写字台上趴了多久。妈妈冲着我笑道：&ldquo;什么时候变得这么用功了？&rdquo;我的脸火辣辣的，慌忙合书上床，倒头便睡。 　　从此，读书就是我永远的乐事。外面的世界确实五彩缤纷，青山啊，绿水啊，小鸟啊，小猫啊，什么也没有激发起我情趣，但送走白日时光的我，情由独钟&mdash;&mdash;在幽静的房间里伴一盏灯，手执一卷，神游其中，任思绪如骏马奔腾，肆意驰骋，饱揽异域风情，目睹历史兴衰荣辱。与住人公同悲同喜，与英雄人物共沉共浮，骂可笑可鄙之辈，哭可怜可敬之士。体验感受主人公艰难的生命旅程，品尝咀嚼先哲们睿智和超凡的见解，让理性之光粲然于脑海，照亮我充满荆棘与坎坷之途。在书海中，静静地揣摩人生的快乐，深深地感知命运的多舛，默默地慨叹人世的沧桑。而心底引发阵阵的感动，一股抑制不住的激动和灵感奔涌。于是乎，笔尖不由得颤动起来，急于想写什么，想说什么&hellip;&hellip; 　　闲暇之余，读书之外，仍想读书寄情于此，欣然自愉。
3	内容基本在网上可以找到；同一页上多处重复句子。最让人无法接受的是，用的是彩色页，而且还是粉色的。让人看了眼睛疼。教科书用白纸黑字，再加上插图就行了。有必要弄得花里胡哨吗？
5	清新可爱好玩凑足10个字
5	我是新手。感觉还可以
4	网页设计与制作从零开始完全精通（附光盘1张），一点，一点，一点点地看完了朝花夕拾，连串的时间，连串的记忆，真想将鲁迅爷爷的记忆当做我的。整本文集用词语简洁柔和，正是鲁迅爷爷的平易近人的体现。书中的抨击，讽刺，嘲笑，正是鲁迅爷爷对当时社会的反感与不满，表现了一个想让让民族进步，想让社会安定，为孩子着想的鲁迅爷爷。，园中淘气天真的小孩子，观菜畦、吃桑葚、听鸣蝉与油蛉和蟋蟀的音乐会，看黄蜂、玩斑蝥、拔何首乌、摘覆盆子。到在书屋读书习字，三言到五言，再到七言。课上偷偷画画，到书屋的小园玩耍。无一不体现出小孩子追求自由，热爱大自然的心态，也表现了社会对孩子们的束缚。，这两个人物，给鲁迅先生留下了深刻的回忆。两个由当时社会造就的人物。一个下层的劳动者，善良、真诚、热爱和关心孩子的阿长，她思想、性格上有很多消极、落后的东西，是封建社会思想毒害的结果，表现了当时社会的浑浊、昏暗。正直倔强的爱国者范爱农，对革命前的黑暗社会强烈的不满，追求革命，当时辛亥革命后又备受打击迫害的遭遇。体现了旧社会人民对束缚的反抗，向往自由、安乐的心。人民从囚禁中走向了反抗。网页设计与制作从零开始完全精通为网页设计与制作从零开始完全精通手册，书中讲解了6＋6＋6软件的各项核心技术与精髓内容，为读者奉献了170个典型技能案例、350多分钟语音教学视频、410个应用技巧点拨、1400张图片全程图解，帮助读者从零开始精通软件，从新手快速成为网页设计高手。网页设计与制作从零开始完全精通共分为五篇网页入门篇、网页制作篇、网页动画篇、网页图像篇和案例实战篇，内容包括了解网页基本内容、了解网页制作流程、从零开始学6、创建表格与的布局、制作网页框架及框架集、使用修饰美化网页、使用和布局网页、运用行为制作交互网页、从零开始学6、6绘图基础、应用库面板制作网页、制作简单的网页动画、从零开始学6、创建选区与文本、修饰与调整网页图像、创建网页动画的特效、网页设计案例实战、网页动画案例实战、网页图像案例实战以及综合案例实战幸福婚恋网等内容。读者学后可以融会贯通、举一反三，制作出更多更加精彩、漂亮的网页效果。网页设计与制作从零开始完全精通对具有一定、和基础的网页设计与制作人员、网站建设与开发人员有较高的参考价值，同时也可作为高等院校相关专业师生、网页制作培训班学员、个人网站爱好者与自学者的学习参考书。，这两个人物，是当时社会的反照，人们受尽黑暗的压迫，到起来反抗，经历了多少次改革与战争，才有了我们现在安定自在的生活呀！现在，我们可以愉快地生活这，家里有电视电话，有的还有电脑，繁杂的电器设备和自由的生活，我们不用遭受黑暗社会的压迫，
3	简单的简单  难的难。。
3	可以，还行啊，别再逼我评价了，OK
5	快递速度很快，宝贝内容很详细，是一本不错的书籍，很值得入手！
4	发货快，书还行吧，还没看完
5	好好好好好好好好好好好好好好好好好好
5	挺不错的，现在很多东东都在京东买了
5	写的的书都写得很好，[]还是朋友推荐我看的，后来就非非常喜欢，他的书了。除了他的书，我和我家小孩还喜欢看郑渊洁、杨红樱、黄晓阳、小桥老树、王永杰、杨其铎、晓玲叮当、方洲，他们的书我觉得都写得很好。网页设计与制作从零开始完全精通（附光盘1张），很值得看，价格也非常便宜，比实体店买便宜好多还省车费。书的内容直得一读，阅读了一下，写得很好，网页设计与制作从零开始完全精通为网页设计与制作从零开始完全精通手册，书中讲解了6＋6＋6软件的各项核心技术与精髓内容，为读者奉献了170个典型技能案例、350多分钟语音教学视频、410个应用技巧点拨、1400张图片全程图解，帮助读者从零开始精通软件，从新手快速成为网页设计高手。网页设计与制作从零开始完全精通共分为五篇网页入门篇、网页制作篇、网页动画篇、网页图像篇和案例实战篇，内容包括了解网页基本内容、了解网页制作流程、从零开始学6、创建表格与的布局、制作网页框架及框架集、使用修饰美化网页、使用和布局网页、运用行为制作交互网页、从零开始学6、6绘图基础、应用库面板制作网页、制作简单的网页动画、从零开始学6、创建选区与文本、修饰与调整网页图像、创建网页动画的特效、网页设计案例实战、网页动画案例实战、网页图像案例实战以及综合案例实战幸福婚恋网等内容。读者学后可以融会贯通、举一反三，制作出更多更加精彩、漂亮的网页效果。网页设计与制作从零开始完全精通对具有一定、和基础的网页设计与制作人员、网站建设与开发人员有较高的参考价值，同时也可作为高等院校相关专业师生、网页制作培训班学员、个人网站爱好者与自学者的学习参考书。，内容也很丰富。，一本书多读几次，。快递送货也很快。还送货上楼。非常好。网页设计与制作从零开始完全精通（附光盘1张），超值。买书就来来京东商城。价格还比别家便宜，还免邮费不错，速度还真是快而且都是正版书。，买回来觉得还是非常值的。我喜欢看书，喜欢看各种各样的书，看的很杂，文学名著，流行小说都看，只要作者的文笔不是太差，总能让我从头到脚看完整本书。只不过很多时候是当成故事来看，看完了感叹一番也就丢下了。所在来这里买书是非常明智的。然而，目前社会上还有许多人被一些价值不大的东西所束缚，却自得其乐，还觉得很满足。经过几百年的探索和发展，人们对物质需求已不再迫切，但对于精神自由的需求却无端被抹杀了。总之，我认为现代人最缺乏的就是一种开阔进取，寻找最大自由的精神。中国人讲虚实相生，天人合一的思想，于空寂处见流行，于流行处见空寂，从而获得对于道的体悟，唯道集虚。这在传统的艺术中得到了充分的体现，因此中国古代的绘画，提倡留白、布白，用空白来表现丰富
5	很好，我很喜欢，支持一下
5	还没看完     嘿嘿
5	内容详实，适合Web设计人员使用
5	很好 很有趣
5	东西很好，慢慢看
4	还可以。比较适合初学者
5	在京东买书有一年了，买了许多书。京东的书是正版的好书。而且实惠。我这一年来学到了许的东西。思想有提升了。这是读书心得： 师者，传道授业解惑者也。古老的思想已经把教师的职责诠释得清清楚楚了。反过来，把我们自己放在这个定义上来看看，有多少人合格呢？如果没有严格的制度和考评机制，连课都不好好教的教师，肯定不在少数。是何原因？应该源于现今的教育制度，也源于教师自身。 　　古人说&ldquo;天地君亲师&rdquo;，特别突出了&ldquo;师&rdquo; 的地位和作用。自古教师与&ldquo;天&rdquo;&ldquo;地&rdquo;&ldquo;君&rdquo;&ldquo;亲&rdquo;是同一地位的，可享受任何特权的。对学生，教师可以有等同于父母的权利。而如今的未成年人保护法出台后，结果怎样呢？学生是越来越自由了，对教师也越来越不尊敬了！以前，我们在老师面前唯恐做错事的心态，恐怕现在的学生心中再也没有了。有时候连我们自己都瞧不起自己了，老师，还算什么&ldquo;灵魂的工程师&rdquo;？自己都不爱自己的职业了，还能用心教学吗？不用心教学，这不是教师本质的腐败吗？ 　　年轻教师有晋升职称的压力，有了很多除了教学以外的硬性指标，缺一不可；职称晋升后的教师又想名利双收，又想占据优越的学校。于是，不知不觉离开了&ldquo;传道授业解惑&rdquo;的教学原点，&ldquo;心较比干多一窍&rdquo;，千方百计地&ldquo;补&rdquo;习，&ldquo;考&rdquo;好成绩，&ldquo;写&rdquo;论文，&ldquo;上&rdquo;公开课，&ldquo;指导&rdquo;学生&hellip;&hellip; 　　如果为了职称、为了名利真正来比教学水平，比综合素质，应该不算是什么腐败的事情。腐败的是，在学校里混的一小撮人，教学思想落后，教学方法陈旧，对孩子的思想动态、道德品质、安全意识漠不关心，对教学、科研更是不屑一顾，职称、名利却样样想通过各种手段与别人&ldquo;平起平坐&rdquo;，甚至要&ldquo;高人一筹&rdquo;。更有甚者，自誉&ldquo;与世无争&rdquo;，视一切为粪土，除了生儿育女、相夫教子，只求度日、退休、安度晚年，同样置学生的学业、人格发展于不顾&hellip;&hellip;回首一生竟想不出到底做了哪些真正有益、有意义的事！ 　　还有，学校领导作为教师的一份子，同样存在着腐败，甚至在不知不觉中引领着教师们腐败。学校领导不能带领学校整体发展，而只照顾几个重点学科，就是一种腐败；一天忙不完的会议，不能引领师生身心健康发展，同样也是腐败；除了帮助教师造假应付检查就是被动地承接上级部署，不能创性地开展教育活动，更是一种腐败&hellip;&hellip; 　　于是，一向被称为&ldquo;清水衙门&rdquo;的教育圣地&mdash;&mdash;校园变得越来越污浊了，连小学生在学校就要经受&ldquo;廉政文化进校园&rdquo;之类的社会考验，心得体会《廉文读书心得体会&mdash;&mdash;让我们都昂首地活着吧》(http://www.unjs.com)。这是社会的进步，还是社会的退步？ 　　人们给予教师太多的甚至是最崇高的美称：&ldquo;教师是人类灵魂的工程师&rdquo;、&ldquo;教师是太阳底下最光辉的职业&rdquo;&hellip;&hellip;是啊，学高为师，德高为范，教师确实是一项崇高的职业。过去，传道、授业、解惑的精神为社会所尊崇，教师的&ldquo;两袖清风&rdquo;亦为民众所称道。 　　所以，是教师就要做一个甘于清贫、道德高尚的人，不想道德高尚、不甘于清贫就不要做教师。臧克家在《有的人》中说&ldquo;有的人活着，他已经死了。有的人死了，他还活着。&rdquo;既然为人，就要做一个活得有意义&mdash;&mdash;有道德底线&mdash;&mdash;活着的人。作为教师，我们更要随时问自己：&ldquo;你还活着吗？&rdquo; 　　意大利诗人但丁曾说过这样一句话：&ldquo;一个知识不健全的人可以用道德去弥补，而一个道德不健全的人却难于用知识去弥补

5	好厚的书，是正版的，而且还是彩色的，希望能鼓励自己好好学习！！
5	买的第二本了，送人，推荐一下本人曾在纽约的&ldquo;金融业者信托公司&rdquo;，担任过许多不同的业务处理工作，现在则是一家分行的经理。我对许多银行工作，诸如：与存款客户的关系、借贷问题或行政管理等，皆能胜任愉快。 　　今年5月，我将迁居至凤凰城，故极愿意能为你们的银行贡献一技之长。我将在4,月3日的那个礼拜到凤凰城去，如能有机会做进一步深谈，看能否对你们银行的目标有所帮助，则不胜感谢。 　　芭芭拉·安德森谨上 　　你认为安德森太太会得到任何回音吗？11家银行表示愿意面谈。所以，她还可以从中选择待遇较好的一家呢！为什么会这样呢？安德森太太并没有陈述自己需要什么，只是说明她可以对银行有什么帮助。她把焦点集中在银行的需要，而非自己。 　　但是仍然有许多销售人员，终其一生不知由顾客的角度去看事情。曾有过这样一个故事：几年前，我住在纽约一处名叫&ldquo;森林山庄&rdquo;的小社区内。一天，我匆匆忙忙跑到车站，碰巧遇见一位房地产经纪人。他经营附近一带的房地产生意已有多年，对&ldquo;森林山庄&rdquo;也很熟悉。我问他知不知道我那栋灰泥墙的房子是钢筋还是空心砖，他答说不知道，然后给了张名片要我打电话给他。第二天，我接到这位房地产经纪人的来信。他在信中回答我的问题了吗？这问题只要一分钟便可以在电话里解决，可是他却没有。他仍然在信中要我打电话给他，并且说明他愿意帮我处理房屋保险事项。 　　他并不想帮我的忙，他心里想的是帮他自己的忙。 　　亚拉巴马州伯明翰市的霍华德·卢卡斯告诉我，有两位同在一家公司工作的推销员，如何处理同样一件事务： 　　&ldquo;好几年前，我和几个朋友共同经营了一家小公司。就在我们公司附近，有家大保险公司的服务处。这家保险公司的经纪人都分配好辖区，负责我们这一区的有两个人，姑且称他们做卡尔和约翰吧！ 　　&ldquo;有天早上，卡尔路经我的公司，提到他们一项专为公司主管人员新设立的人寿保险。他想我或许会感兴趣，所以先告诉我一声，等他收集更多资料后再过来详细说明。 　　&ldquo;同一天，在休息时间用完咖啡后，约翰看见我们走在人行道上，便叫道：&lsquo;嗨，卢克，有件大消息要告诉你们。&rsquo;他跑过来，很兴奋地谈到公司新创了一项专为主管人员设立的人寿保险(正是卡尔提到的那种)，他给了一些重要资料，并且说：&lsquo;这项保险是最新的，我要请总公司明天派人来详细说明。请你们先在申请单上签名我送上去，好让他们赶紧办理。&rsquo;他的热心引起我们的兴趣，虽然都对这个新办法的详细情形还不甚明了，却都不觉上了钩，而且因为木已成舟，更相信约翰必定对这项保险有最基本的了解。约翰不仅把保险卖给我们，卖的项目还多了两倍。 　　&ldquo;这生意本是卡尔的，但他表现得还不足以引起我们的关注，以致被约翰捷足先登了。&rdquo; 　　 　 　　 

5	在京东买书有一年了，买了许多书。京东的书是正版的好书。而且实惠。我这一年来学到了许的东西。思想有提升了。这是读书心得： 师者，传道授业解惑者也。古老的思想已经把教师的职责诠释得清清楚楚了。反过来，把我们自己放在这个定义上来看看，有多少人合格呢？如果没有严格的制度和考评机制，连课都不好好教的教师，肯定不在少数。是何原因？应该源于现今的教育制度，也源于教师自身。 　　古人说&ldquo;天地君亲师&rdquo;，特别突出了&ldquo;师&rdquo; 的地位和作用。自古教师与&ldquo;天&rdquo;&ldquo;地&rdquo;&ldquo;君&rdquo;&ldquo;亲&rdquo;是同一地位的，可享受任何特权的。对学生，教师可以有等同于父母的权利。而如今的未成年人保护法出台后，结果怎样呢？学生是越来越自由了，对教师也越来越不尊敬了！以前，我们在老师面前唯恐做错事的心态，恐怕现在的学生心中再也没有了。有时候连我们自己都瞧不起自己了，老师，还算什么&ldquo;灵魂的工程师&rdquo;？自己都不爱自己的职业了，还能用心教学吗？不用心教学，这不是教师本质的腐败吗？ 　　年轻教师有晋升职称的压力，有了很多除了教学以外的硬性指标，缺一不可；职称晋升后的教师又想名利双收，又想占据优越的学校。于是，不知不觉离开了&ldquo;传道授业解惑&rdquo;的教学原点，&ldquo;心较比干多一窍&rdquo;，千方百计地&ldquo;补&rdquo;习，&ldquo;考&rdquo;好成绩，&ldquo;写&rdquo;论文，&ldquo;上&rdquo;公开课，&ldquo;指导&rdquo;学生&hellip;&hellip; 　　如果为了职称、为了名利真正来比教学水平，比综合素质，应该不算是什么腐败的事情。腐败的是，在学校里混的一小撮人，教学思想落后，教学方法陈旧，对孩子的思想动态、道德品质、安全意识漠不关心，对教学、科研更是不屑一顾，职称、名利却样样想通过各种手段与别人&ldquo;平起平坐&rdquo;，甚至要&ldquo;高人一筹&rdquo;。更有甚者，自誉&ldquo;与世无争&rdquo;，视一切为粪土，除了生儿育女、相夫教子，只求度日、退休、安度晚年，同样置学生的学业、人格发展于不顾&hellip;&hellip;回首一生竟想不出到底做了哪些真正有益、有意义的事！ 　　还有，学校领导作为教师的一份子，同样存在着腐败，甚至在不知不觉中引领着教师们腐败。学校领导不能带领学校整体发展，而只照顾几个重点学科，就是一种腐败；一天忙不完的会议，不能引领师生身心健康发展，同样也是腐败；除了帮助教师造假应付检查就是被动地承接上级部署，不能创性地开展教育活动，更是一种腐败&hellip;&hellip; 　　于是，一向被称为&ldquo;清水衙门&rdquo;的教育圣地&mdash;&mdash;校园变得越来越污浊了，连小学生在学校就要经受&ldquo;廉政文化进校园&rdquo;之类的社会考验，心得体会《廉文读书心得体会&mdash;&mdash;让我们都昂首地活着吧》(http://www.unjs.com)。这是社会的进步，还是社会的退步？ 　　人们给予教师太多的甚至是最崇高的美称：&ldquo;教师是人类灵魂的工程师&rdquo;、&ldquo;教师是太阳底下最光辉的职业&rdquo;&hellip;&hellip;是啊，学高为师，德高为范，教师确实是一项崇高的职业。过去，传道、授业、解惑的精神为社会所尊崇，教师的&ldquo;两袖清风&rdquo;亦为民众所称道。 　　所以，是教师就要做一个甘于清贫、道德高尚的人，不想道德高尚、不甘于清贫就不要做教师。臧克家在《有的人》中说&ldquo;有的人活着，他已经死了。有的人死了，他还活着。&rdquo;既然为人，就要做一个活得有意义&mdash;&mdash;有道德底线&mdash;&mdash;活着的人。作为教师，我们更要随时问自己：&ldquo;你还活着吗？&rdquo; 　　意大利诗人但丁曾说过这样一句话：&ldquo;一个知识不健全的人可以用道德去弥补，而一个道德不健全的人却难于用知识去弥补
4	不错不错不错 很实用不错不错不错 很实用不错不错不错 很实用不错不错不错 很实用
3	好几天才收到货 快递速度有待提高啊
5	初级入门，工具书不错
3	写得挺详细的。很实用。
1	50多块钱与书中实际所得相去甚远。从零开始，还未到通，不足谈精。从光盘录制来看，制作者后期越发无奈，对整个产品并未负责，抱怨语气不难听出。书中也缺少一些实际上会运用到的，比如蒙版抠图，滤镜抠图，FS我直接跳过去了，不知还有多少内容未涉及到。总之，产品夸大，责任心不足。
5	内容简单易懂，适合新手使用，光盘上还有教学，很实用
5	这本书非常好，质量不错，页面清晰，无异味，送货很快。下面推荐两本不错的书给大家，第一本是余华的《第七天》，京东也有卖的，价格实惠。

在购买余华的这本《第七天》之前，略略浏览了一下评论&mdash;&mdash;这个其实不是我一直的习惯&mdash;&mdash;网上的评论分为极端的两类，比如这篇&ldquo;失望&rdquo;的评论，透露了失望之心，对小说评了3星；而这篇&ldquo;余华的担当&rdquo;则给了5星。

见仁见智，大家的评论都有其各自的出发点。我也来评论几句。

7是一个神圣的数字。

《第七天》一开篇就是《旧约·创世纪》的引用。上帝创造了世界，在第七天休息。人类生活作息按照一周七天的循环进行。生死当然也是一个循环。余华显然是在引用时想到了这点的。

米兰·昆德拉是一个非常喜欢7的作家。他的作品中很多都是七章的结构，比如《笑忘录》、《生活在别处》、《玩笑》、《不朽》、《小说的艺术》、《生命中不能承受之轻》。余华选择7章的结构，肯定是有深意的。

昆德拉在《小说的艺术》中《关于结构艺术的对话》中和索尔蒙有一大段关于7这个结构的讨论，并在最后总结道：

索尔蒙：那么在您的小说中有两种形式原型：1. 复调作品，它们以数字7为基础的结构中组合起各种共时性因素；2. 笑剧的、幽默的、戏剧化的作品，它们表现近乎不可能的事。

昆德拉：我经常幻想某种重大的、出乎意外的背叛。不过迄今为止，我尚未设法突破我和这两种形式的双重姻缘。

同时，昆德拉分析了《生活在别处》。如果我们用同样的方法来分析《第七天》也可以这样做总结：

第一天：28页，4节，7页/节
第二天：32页，3节，10页/节
第三天：48页，13节，4页/节
第四天：26页，9节，3页/节
第五天：44页，6节，7页/节
第六天：22页，3节，7页/节
第七天：24页，3节，8页/节
总体节奏是一种&ldquo;慢-快-慢&rdquo;的步调。

同时，各天之间的呼应也是很紧凑的。为避免透露关键情节，这里不举例了。

在音乐中，我们称为主题再现的东西在小说中得到了合理的运用。而同时，每天的故事中不断主题的交错，也是音乐中复调的运用&mdash;&mdash;不知道我理解的对不对。

所以，这是一篇篇幅不长&mdash;&mdash;225页，我用了2个小时左右就一口气看完了&mdash;&mdash;却回味悠长的小说。余华在进行一种尝试，一种完全不同的叙事方式，一种音乐的叙事方式，一种严谨结构化的方式。

死无葬身之地，让我想到但丁所描述的炼狱。这里所羁留的人，没有什么宗教信仰，没有犯下不可饶恕的罪恶。他们只是人，普普通通的人。

这是一篇写给父亲的小说。让我最感动的是一句话：

我不怕死，一点也不怕，我怕的是再也见不到你。

明知是永绝，却义无反顾的前行。这是男人的本色。

多年前看《两只狗的生活意见》时，我就写过评论：

于是我想到了厄里斯魔镜：我所看到的都是一些我最迫切、最强烈（希望不会发生、不再发生）的事情。可是这些东西既不能教给我任何新的东西，也不能告诉我们如何做。

我对这本小说的要求和期望也仅限于此。也是在这个意义上，我认为这是一本好的小说。

而路还在前方，我们作为活着的人，生活还是要继续。

最后我想说的是，这是一篇应该用第二人称来写的小说。自从那个名字都很少被人提及的那篇同样获奖的小说之后，我已经很久没有看过第二人称的小说了！ 

第二本要推荐的是《看见》，这本京东也有卖。质量很不错。
柴静的身上，有着大多数成功女性成长历程的一些特质。从吟风弄月到理性可观，从&ldquo;每到春来，惆怅怀依旧&rdquo;但往事无关痛痒，从矫情到真挚。
　　
　　 网上对于多年前她的另一本散文集《夜色温柔》评价很低，认为太过文艺范儿，无外乎青春、荒芜、迷茫、伤感。两相对比之下，《看见》以绝尘之姿赢得好评一片。
　　
　　 一边看书时，一边会抄下那些触动我心弦的句子，但在标注时才发现，更多打动我的部分都不是柴静说的。真正让这本书悄然在你神经上骚动一下的，是她的师长、同事、亲朋，是这些人理解、关注以及陪伴的，柴静的成长。
　　
　　 我们常常会用一种套板效应去看待一个人一生的历程，&ldquo;这个人是什么什么样的，所以你看他（她）怎样怎样。&rdquo;其实，细细想来，人而为人，不是以一种姿态走完一生的历程，而是在一个历程中一步一步的被塑造，最终自我完满。像潺潺流动的水，经历了山川的阻挡，遭受了沙石的砥砺，被风轻抚，被雨恩泽，然后跟着它所历经的一切，蜿蜒成了最终的模样。柴静是这样，我们也是这样。
　　
　　 爱读书、善思考者，大多都是反社会的。他们往往以一种凌驾、孤绝的姿态，先于岁月而成长。于是，大多数的人都会犯一个错误，带着一双少年老成的眼光去看待我们所处的世界，用自以为卓越的方式规划自我的生活。
　　
　　 就像柴静会遭遇瓶颈一样，这样的我们终会有一天，赫然醒悟，世界不是我以为的那样，也许我本来应该是怎生模样。很多道理，你耳熟能详，但痛彻肺腑的理解终于还是要亲身经验。
5	内容很全，很试用，推荐
5	写的很好，书本质量不错内容很精彩快递很给力任做新东方的这么多年里，我对自己提出了七句话，作为自己做事情的原则和指导，这七句话是用理想和信念来支撑自己的精神用平和与宽容来看待周围的人事用知识和技能来改善自己的生活用理性和判断来避免人生的危机用主动和关怀来赢得别人的友爱用激情和毅力来实现自己的梦想用严厉和冷酷来改正自己的缺点。新东方·六级词汇词根联想记忆法（乱序版）特点词根联想记忆法--实用有趣，巩固记忆，乱序编排--打破常规字母顺序，真题例句--仿真环境应用，直观了解考查要点，辨析图解记忆--形象生动，千言万语尽在一图中，词源--从起源透析单词释义的演变，加深理解，模拟练习--助你真正做到学以致用，500分钟标准美音3光盘（支持字幕播放）--标准单，词发音、释义以及例句，配合学习，效果加倍。任做新东方的这么多年里，我对自己提出了七句话，作为自己做事情的原则和指导，这七句话是用理想和信念来支撑自己的精神用平和与宽容来看待周围的人事用知识和技能来改善自己的生活用理性和判断来避免人生的危机用主动和关怀来赢得别人的友爱用激情和毅力来实现自己的梦想用严厉和冷酷来改正自己的缺点。新东方·六级词汇词根联想记忆法（乱序版）特点词根联想记忆法--实用有趣，巩固记忆，乱序编排--打破常规字母顺序，真题例句--仿真环境应用，直观了解考查要点，辨析图解记忆--形象生动，千言万语尽在一图中，词源--从起源透析单词释义的演变，加深理解，模拟练习--助你真正做到学以致用，500分钟标准美音3光盘（支持字幕播放）--标准单，词发音、释义以及例句，配合学习，效果加倍。任做新东方的这么多年里，我对自己提出了七句话，作为自己做事情的原则和指导，这七句话是用理想和信念来支撑自己的精神用平和与宽容来看待周围的人事用知识和技能来改善自己的生活用理性和判断来避免人生的危机用主动和关怀来赢得别人的友爱用激情和毅力来实现自己的梦想用严厉和冷酷来改正自己的缺点。新东方·六级词汇词根联想记忆法（乱序版）特点词根联想记忆法--实用有趣，巩固记忆，乱序编排--打破常规字母顺序，真题例句--仿真环境应用，直观了解考查要点，辨析图解记忆--形象生动，千言万语尽在一图中，词源--从起源透析单词释义的演变，加深理解，模拟练习--助你真正做到学以致用，500分钟标准美音3光盘（支持字幕播放）--标准单，词发音、释义以及例句，配合学习，效果加倍。任做新东方的这么多年里，我对自己提出了七句话，作为自己做事情的原则和指导，这七句话是用理想和信念来支撑自己的精神用平和与宽容来看待周围的人事用知识和技能来改善自己的生活用理性和判断来避免人生
4	图文并茂，是本不错的网页设计书，很适合初学者
5	新阅读训练营小学生4年级（品牌版）很满意，会继续购买印刷精致得很工作之余,人们或楚河汉界运筹帷幄,或轻歌曼舞享受生活,而我则喜欢翻翻书、读读报,一个人沉浸在笔墨飘香的世界里,跟智者神游,与慧者交流,不知有汉,无论魏晋,醉在其中。我是一介穷书生,尽管在学校工作了二十五年,但是工资却不好意思示人。当我教训调皮捣蛋的女儿外孙子们时,时常被他们反问:你老深更半夜了,还在写作看书,可工资却不到两千!常常被他们噎得无话可说。当教师的我这一生注定与清贫相伴,惟一好处是有双休息日,在属于我的假期里悠哉游哉于书香之中,这也许是许多书外之人难以领略的惬意。好了，废话不多说。新阅读训练营小学生4年级（品牌版）具有以下特点第一，既抓基础知识，又作灵活拓展。不仅考查学生对字词是否知道会不会读写，而且考查对句段是否理解能不能运用。第二，体现了三维目标的整合。把语文学习的习惯、方法、情感、态度和价值观等多种目标融于鲜活、生动的整体语境之中。第三，给学生留有多元化的解读空间。精心设计了一些既有思考价值，又贴近学生实际的开放性问题，留给学生思考的空间和解读的弹性，使学生乐于倾吐自己的真实感悟。,刚开学的时候，陈怡敏给学生们布置了一道作业题亲手种一棵花，并记录下它的成长过程。到了期末的时候，陈怡敏就通知学生们把花拿来，班里要进行一次评选，看谁种的花儿最漂亮。到了这天，班里热闹起来了。学生们都搬来了自己的花，教室里顿时变成了百花园。陈怡敏看到秦驰的桌子上空着，就走过来问他秦驰，你的花儿呢秦驰说在我妈妈的大棚里。陈怡敏问他老师说了今天都带到学校里来，你怎么没带来呢秦驰低下头，小声说我没有花盆。陈怡敏有些生气地说道你不把花带来，怎么参加活动啊秦驰低着头，不说话了。这时，有人把教室的门推开了一条缝，探进一个脑袋来。看了看秦驰，又看了看陈怡敏，满脸愧疚地笑了笑。陈怡敏认得她是秦驰的妈妈，忙问她有什么事。秦驰的妈妈把一棵花举过来，对陈怡敏说这是秦驰种的花，我给他送过来了。陈怡敏一看那棵花，竟然是一棵菜花，下面也没有花盆，竟是装在一个纸盒子里。秦驰却说妈，您怎么把菜花送过来了他妈妈还是微笑着说你不是说要带着它来参加评选吗你忘了带，妈给你送过来呀。秦驰忙说妈，我不参加评选了，您快把菜花拿回去吧。他妈妈僵在那里。陈怡敏忙叫过来秦驰，小声问他你早就准备好了这棵花，为什么不带到班上来呢秦驰低声说外面那么冷，屋里这么热。菜花一冷一热，颜色就变了，就卖不出去了。妈妈起早贪黑累了好几个月，菜花才长到这么大。陈怡敏的眼睛里有涩涩的东西流过，她对秦驰说老师买下这棵花了，就让它来参加活动吧。她接过那棵菜花，摆到讲台上。同学们都好奇
5	很好的书，一看就懂，包装也很结实
5	应该不错，慢慢看，最近忙啊。
5	书内容很好，值得一看。只不过书脊微微损伤，但绝不影响阅读，总体好评。
5	内容还是不错的，印刷很好，拿到以后好好利用，希望内容给力。京东的图书还是很不错的。
5	这本书很强大，很适合我目前的要求
5	对于我这个菜鸟来说，一点一点整还是有点困难，不过看着书上手也很快，关键是自己要好好领悟。
5	还没开始阅读想静心体会阅读是一种修行痞痞的文字深刻的当下很爱很爱简单翻看几篇之后貌似符合我的口味让人寻味思考感受醉在字里行间文字里面透着智者的思考爱不释手的书籍总是能够让人心情愉悦正确的理解很重要再就是扩展的想象书的包装蛮不错的文字很犀利讲出了大多数中国人的真实心声直面现实为事实发声很不错希望能听到大众的声音为大众的利益挣臂高呼的写作者越来越多这样中国的未来才会越来越好听她说还不错教会我们成励志网页设计与制作从零开始完全精通（附光盘1张），看后感触很深意犹未尽书的内容直得一读，经典是能经历时间考验的是能引人入胜的网页设计与制作从零开始完全精通为网页设计与制作从零开始完全精通手册，书中讲解了6＋6＋6软件的各项核心技术与精髓内容，为读者奉献了170个典型技能案例、350多分钟语音教学视频、410个应用技巧点拨、1400张图片全程图解，帮助读者从零开始精通软件，从新手快速成为网页设计高手。网页设计与制作从零开始完全精通共分为五篇网页入门篇、网页制作篇、网页动画篇、网页图像篇和案例实战篇，内容包括了解网页基本内容、了解网页制作流程、从零开始学6、创建表格与的布局、制作网页框架及框架集、使用修饰美化网页、使用和布局网页、运用行为制作交互网页、从零开始学6、6绘图基础、应用库面板制作网页、制作简单的网页动画、从零开始学6、创建选区与文本、修饰与调整网页图像、创建网页动画的特效、网页设计案例实战、网页动画案例实战、网页图像案例实战以及综合案例实战幸福婚恋网等内容。读者学后可以融会贯通、举一反三，制作出更多更加精彩、漂亮的网页效果。网页设计与制作从零开始完全精通对具有一定、和基础的网页设计与制作人员、网站建设与开发人员有较高的参考价值，同时也可作为高等院校相关专业师生、网页制作培训班学员、个人网站爱好者与自学者的学习参考书。，内容也很丰富不错还可以买来送人的，经典是能经历时间考验的是能引人入胜的快递送货也很快还送货上楼非常好网页设计与制作从零开始完全精通（附光盘1张），超值买书就来来京东商城价格还比别家便宜，还免邮费不错，速度还真是快而且都是正版书。，在当代中国什么样的文字能够称得上是最好的文字这当然会众说纷云因为中国有这么大的作家每年出的书也是成千上万再加上每天的报刊也在制造着无数的文字所以很难评出那个最再加上又没有具体标准当然也无法推出标准因为每个人的心中有每个人衡量的标准我读着这些鲜活的文字我忽然想起了当代语文教材不由得感到了悲哀今天的学生所接受的是停留在过去那个年代的观念很多是失去了现实意义的东西无法给今天的人带来思想的启迪和引导更不能培养出独立精神独立意识的人来按理
5	省了很多麻烦，很不错的书
5	还没有仔细，昨天收到货的，还行吧
5	慢慢学习中，内容挺详细的很好!
4	非常好的一本书，京东配送也不错!读书是一种提升自我的艺术。&ldquo;玉不琢不成器，人不学不知道。&rdquo;读书是一种学习的过程。一本书有一个故事，一个故事叙述一段人生，一段人生折射一个世界。&ldquo;读万卷书，行万里路&rdquo;说的正是这个道理。读诗使人高雅，读史使人明智。读每一本书都会有不同的收获。&ldquo;悬梁刺股&rdquo;、&ldquo;萤窗映雪&rdquo;，自古以来，勤奋读书，提升自我是每一个人的毕生追求。读书是一种最优雅的素质，能塑造人的精神，升华人的思想。 　　读书是一种充实人生的艺术。没有书的人生就像空心的竹子一样，空洞无物。书本是人生最大的财富。犹太人让孩子们亲吻涂有蜂蜜的书本，是为了让他们记住：书本是甜的，要让甜蜜充满人生就要读书。读书是一本人生最难得的存折，一点一滴地积累，你会发现自己是世界上最富有的人。 　 读书是一种感悟人生的艺术。读杜甫的诗使人感悟人生的辛酸，读李白的诗使人领悟官场的腐败，读鲁迅的文章使人认清社会的黑暗，读巴金的文章使人感到未来的希望。每一本书都是一个朋友，教会我们如何去看待人生。读书是人生的一门最不缺少的功课，阅读书籍，感悟人生，助我们走好人生的每一步。 　 书是灯，读书照亮了前面的路；书是桥，读书接通了彼此的岸；书是帆，读书推动了人生的船。读书是一门人生的艺术，因为读书，人生才更精彩！ 读书，是好事；读大量的书，更值得称赞。 读书是一种享受生活的艺术。五柳先生&ldquo;好读书，不求甚解，每有会意，便欣然忘食&rdquo;。当你枯燥烦闷，读书能使你心情愉悦；当你迷茫惆怅时，读书能平静你的 心，让你看清前路；当你心情愉快时，读书能让你发现身边更多美好的事物，让你更加享受生活。读书是一种最美丽的享受。&ldquo;书中自有黄金屋，书中自有颜如 玉。&rdquo; 　 一位叫亚克敦的英国人，他的书斋里杂乱的堆满了各科各类的图书，而且每本书上都有着手迹。读到这里是不是有一种敬佩之意油然而升。因为&ldquo;有了书，就象鸟儿有了翅膀&rdquo;吗！ 　 然而，我们很容易忽略的是：有好书并不一定能读好书。正如这位亚克敦，虽然他零零碎碎地记住了不少知识，可当人家问他时，他总是七拉八扯说不清楚。这里的原因只有一个，那就是他不善长于读书，而只会&ldquo;依葫芦画瓢&rdquo;。 朱熹说过：&ldquo;读书之法，在循序渐进，熟读而精思。&rdquo; 　 所谓&ldquo;循序渐进&rdquo;，就是学习、工作等按照一定的步骤诼渐深入或提高。也就是说我们并不要求书有几千甚至几万，根本的目的在于对自己的书要层层深入，点点掌握，关键还在于把握自己的读书速度。至于&ldquo;熟读&rdquo;，顾名思义，就是要把自己看过的书在看，在看，看的滚瓜烂熟，，能活学活用。
5	速度还是够快的，得加紧用功了同学推荐我买的这个果然不错，花了2个通宵通读了一遍！同学推荐我买的这个果然不错！ 真心给力的一本书，喜欢这个作者！书质量很好，纸张不错！而且是活动买的，便宜啊。。。京那个东出品。正版。。。收藏用。物流挺好，派送迅速。快递态度ok。送货上门,服务好 速度很快，包装精美，每一本都有塑封，书很新 今天我在网上买的几本书送到了。取书的时候，忽然想起一家小书店，就在我们大院对面的街上，以前我常去，书店的名字毫无记忆，但店里的女老板我很熟，每次需要什么书都先给她打电话说好，晚上散步再去取。我们像朋友一样聊天。 坦白说这是我近几年来花最多时间去读的一本书，两天两万不吃不睡，50个小时时间一气呵成看完--回肠荡气、满腹沉重、欲罢不能。知道自己才疏学浅，《网页设计与制作：从零开始完全精通》为网页设计与制作从零开始完全精通手册，书中讲解了DreamweaverCS6＋FlashCS6＋PhotoshopCS6软件的各项核心技术与精髓内容，为读者奉献了170个典型技能案例、350多分钟语音教学视频、410个应用技巧点拨、1400张图片全程图解，帮助读者从零开始精通软件，从新手快速成为网页设计高手。《网页设计与制作：从零开始完全精通》共分为五篇：网页入门篇、网页制作篇、网页动画篇、网页图像篇和案例实战篇，内容包括：了解网页基本内容、了解网页制作流程、从零开始学DreamweaverCS6、创建表格与Div的布局、制作网页框架及框架集、不过有机会买到一整套回味一下还是不错的。 所感所悟一一精彩呈现，得此鸳鸯谱，闪着智慧幽默的光。鸳鸯谱，靠谱。非常赞！正品！物流超快！好评
5	　《网页设计与制作：从零开始完全精通》为网页设计与制作从零开始完全精通手册，书中讲解了DreamweaverCS6＋FlashCS6＋PhotoshopCS6软件的各项核心技术与精髓内容，为读者奉献了170个典型技能案例、350多分钟语音教学视频、410个应用技巧点拨、1400张图片全程图解，帮助读者从零开始精通软件，从新手快速成为网页设计高手。《网页设计与制作：从零开始完全精通》共分为五篇：网页入门篇、网页制作篇、网页动画篇、网页图像篇和案例实战篇，内容包括：了解网页基本内容、了解网页制作流程、从零开始学DreamweaverCS6、创建表格与Div的布局、制作网页框架及框架集、使用CSS修饰美化网页、使用CSS和Div布局网页、运用行为制作交互网页、从零开始学FlashCS6、FlashCS6绘图基础、应用库面板制作网页、制作简单的网页动画、从零开始学PhotoshopCS6、创建选区与文本、修饰与调整网页图像、创建网页动画的特效、网页设计案例实战、网页动画案例实战、网页图像案例实战以及综合案例实战：幸福婚恋网等内容。读者学后可以融会贯通、举一反三，制作出更多更加精彩、漂亮的网页效果。
　　《网页设计与制作：从零开始完全精通》对具有一定Dreamweaver、Flash 和Photoshop 基础的网页设计与制作人员、网站建设与开发人员有较高的参考价值，同时也可作为高等院校相关专业师生、网页制作培训班学员、个人网站爱好者与自学者的学习参考书。
5	不错。。。书的质量很好
5	书的质量不错，基本都是彩页的。
5	速度还是够快的，得加紧用功了同学推荐我买的这个果然不错，花了2个通宵通读了一遍！同学推荐我买的这个果然不错！ 真心给力的一本书，喜欢这个作者！书质量很好，纸张不错！而且是活动买的，便宜啊。。。京那个东出品。正版。。。收藏用。物流挺好，派送迅速。快递态度ok。送货上门,服务好 速度很快，包装精美，每一本都有塑封，书很新 今天我在网上买的几本书送到了。取书的时候，忽然想起一家小书店，就在我们大院对面的街上，以前我常去，书店的名字毫无记忆，但店里的女老板我很熟，每次需要什么书都先给她打电话说好，晚上散步再去取。我们像朋友一样聊天。 坦白说这是我近几年来花最多时间去读的一本书，两天两万不吃不睡，50个小时时间一气呵成看完--回肠荡气、满腹沉重、欲罢不能。知道自己才疏学浅，为这样的书写评价不免有些班门弄斧的嫌疑，但是不写实在是对不住我两个个晚通宵读了这样一本好书，好在笔记只是自己的笔记而已。喜欢这本书的，看过了就过了，没有读过且不敢兴趣的，暂且就此止步就是。 我对所有事情都有兴趣，所以我经常上当，在一个冷漠的社会里，你的热情在他们眼睛里就是不成熟。他们为面子活，你为兴趣活，你觉得你这样很开心，他们觉得你很无聊；你觉得你很真诚，他们觉得你在标榜自己。所以，我现在即使有兴趣也会装做&ldquo;平常心&rdquo;的样子，只是为了满足大多数人的思维方式，因为只有这样，他们才觉得我这个人比较可靠。激情永远不能放在口头上，放在口头上就是闷骚&mdash;&mdash;马上就给你扣帽子。你必须一个巴掌上去，给人看到五根手指头，他们才觉得你和他们一样。一样了，接下去才可以交流。不一样就要培养，培养不出，就是你领不清&mdash;&mdash;人生除了物欲和强迫之外，几乎一无所有。即便如此，还要相互误读、有时夹带了各种自嘲与挖苦。难怪当我读过这本书之后，竟会流泪。我的生命接下去的一切似乎只剩下白描了。我不会缝殓衣，也不会做小金鱼，更不会升天。杀掉三千多人对我来说也只是一个数字而已，我是多么渴望生活呀，但生活却连看也不看我一眼，我被禁锢在羊皮纸里，因为我很孤独；因为我很孤独，所以我只能去那个地方&hellip;&hellip; 天马流星拳、庐山升龙霸、钻石星尘拳，一个个熟悉的名称，让人联想起那个上课在桌下偷偷看漫画，体育课在操场操练的动作，好书，值得推荐！小时候爱看，但没钱，也就一直没能买齐。长大后赚钱了，所以就买了。不是当年小时候看的版本，不过有机会买到一整套回味一下还是不错的。 所感所悟一一精彩呈现，得此鸳鸯谱，闪着智慧幽默的光。鸳鸯谱，靠谱。非常赞！正品！物流超快！好评
4	这书，说真的我没在弄明白啊
5	就是两个字,很好!就是两个字,很好!
4	同事买的。送货快。在使用中
5	才拿来看，内容挺详细的，学习中
1	书角卷成饼了，不像新的