5	相当厚的一本书，光盘内容也很丰富。文字介绍、演示图例和源代码相辅相承，视频、实例到PPT一应俱全，还有开发工具库。挺好！
5	书里面的内容很全面，而且光盘上的资料也很全面，可书的左下角怎么是这样的？？
5	1、书不错。比较清晰，正版。
2、客服不错。态度挺好的。
第一次在京东上买书，虽说遇到了一点小问题，不过客服给我解决了。
依旧支持京东！赞！~~~
5	书包装的很好！活动期间购买的 价格一半。希望以后能多些类似的活动
5	这书包装精美，内容深入浅出，光盘资源丰富，值得一看
5	书非常厚，但是绝对是正品书
5	还不错，初学可以
5	还不错哦。。。资源丰富。。。好的货色
5	很详细，不错！
5	正在学习中。。。书的质量还行，光盘的视频就算了，不值得看，唉，毕竟买的是书，不是视频教程。。。。
5	男朋友买给我的如此厚的一本书，放到书包里很沉甸甸的，希望我能全部全部学会~
5	趁有时间 也有钱 就果断买了 提升一下自己。这本书真不错。我得认真研究研究
5	书很厚，不过asp现在不如php了。外面的膜有点烂
5	挺不错的，送货很快，快递小哥态度非常好
5	保罗威德（非化名），绰号&ldquo;教练&rdquo;，1957年出生于美国加利福尼亚州旧金山，早年在康特拉科斯塔县的克莱顿生活。因涉嫌管制物品交易，他于1979年被关入圣昆汀州立监狱，之后几次转狱。2002年获释后，他移居英国伦敦附近，并致力于传播在狱中学到的古老的健身法。他只用邮件与外界进行联系，从未露面于公共场合，从未公开任何私人照片。
5	很好，正版，实用
5	印刷很好，包装细致，无破损
5	很好的书 这一系列的都买了
5	很棒的书，比较详细，第三本了
5	书是正版。书好不好在于适不适合。适合我。好评！
5	1.纸的质量太差，而且壳一碰就破了，我图书馆借的书比这个好几倍。
2.前面的内容有点简单且啰嗦，后面的有待考究。
3.光盘是坏的读不出来，问客服要电子版，未果，最后自己百度下了一份。
4.买完才看见贴吧有人专门开了个帖子喷这本书垃圾，搜这个书的名字加出版社就好了，我怎么早没看到呢。
5	书比较厚，内容比较浅显，值这个价
5	可以可以，一次买了两本
5	很好。好书。一下子接触网页设计与编程难题太多，希望学习下，对工作有所帮助。
5	还没看不知道怎样
5	还没有时间看，先上图！
5	自带光盘因为背面有点污迹导致无法全部读取，叫我寄回去分析一下是不是质量问题，我也是很醉了。你说就这个我还拆了，这不是跟我开玩笑吗
5	书已收到，很好，比较实用，有很大帮助。
5	为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容
5	看过，对怎么做一个简单的web非常有用，但是对win 7IIS配置说明写的很糟糕，1页半的篇幅压根没有什么用
5	很好，参考性很强，新手编个网站考他了。但是好像对网页页面设计讲的不多，主要是讲asp控件的使用。页面设计还的参考其他书
5	非常棒，好极了，很棒！
5	不错， 从基础到高级，写的真心不错，从头开始耐心看，真心可以用这个来吃饭（学好了可以用这个办公赚钱）
5	书非常厚，内容也比较多，但是有视频辅助，学起来还是比较方便的，只要有心，学习.net也很容易
5	书本没用不错，适合初学者，就是内容有点老了，书的第一页纸多出半张纸（切纸能切好点吗？）图就不晒了！
5	错误有点多啊，作为一个清华大学出的书，你们不觉得有点羞愧吗？
5	软件开发视频大讲堂：ASPNET从入门到精通（第3版 附光盘）
5	ヽ(?&omega;?｀)ノ=з=з快跑快跑！窜天猴上天了！
5	统一评价，京东的东西一如既往的好，就是价格的波动有点大，一不小心就掉坑里了
5	书很好，讲得很详细，光盘也有很多源码   可以适当加入一些大型项目的介绍
5	说实话这本书不好，书很厚，内容涉及较多，但是每个点都讲的很浅，很泛，不适合初学者，还是买那种国外人写的，翻译过来的那种
5	书的做工有点糟糕，胶粘的很水，不过不影响使用，还好
5	软件开发视频大讲堂：ASPNET从入门到精通（第3版附光盘）包装精美
5	送货速度超快包装也很好！里面的内容是我现在正需要的！
5	好评。刚开始没有打印订单（盖公章），后来补上，服务很好。
5	京东给力，物流超快！京东给力，物流超快！京东给力，物流超快！
5	东西不错，内容详细，主要是快递小哥很给力啊！
5	宝贝质量很好，快递给力nice，物超所值，下次还会来，满意。
5	东西很好用的很不错 价格也还行希望下次继续购买！！！！！
5	图书不错，虽然因为买的书太多，缺货，而导致等了10多天，不过书买到就好了。
5	科普读物得奖作品价格划算生动有趣基础英语
5	书很重很厚实，全新包装，送货迅速。快递嘛，一直都很赞??。
5	粗看了下，还是不错的，简单开始还有范例，很实用
5	送货速度快，服务态度好，非常满意！！
5	还不错,送货快,书的印刷质量好,光盘也能读.内容还没看
5	软件开发视频大讲  从 门到精通（第3版 附光盘）
5	给刚入行的同事买的，东西比较全，适合入门。
5	这个系列的图书都不错，简单易学，入门经典
5	小白看起来有点费劲，自己慢慢研究吧
5	还行，深入浅出，搭配实例，不错的教程
5	很不错的一个系列的书，适合软件开发人员学习
5	内容挺全面的，要是讲讲 jquery 就完美了
5	书很好，光盘没运过来 ，京东免费换新了    还不错吧
5	还没看，但是感觉还可以。先评论着，后面再追评
5	好，很实用的好书，印刷质量也好
5	知识就是力量、财富、未来，不学习就是落后，你怎么办？
5	为了安装开发工具我也是受够了?！！哈哈?
5	速度快，纸张好，服务态度好！
5	好?好好行行好不同不错
5	媳妇上课用的，但是没看到发票在哪
5	还不错，很好的，我很满意
5	物流速度给力
5	书本知识完全容易理解 配上光碟理解更深刻
5	遗憾的就是京东买书没有增票了！
5	不怎么样，太简单，不详细。
5	书比较厚，内容还算丰富，趁搞活动买的
5	很好，很实用，物流配送很满意
5	京东，很好，一如既往的支持！
5	好东西值得你拥有好东西值得你拥有好东西值得你拥有
5	帮同事下单的，按菜下单，应该对工作有帮助
5	从入门到精通，需要下点儿功夫去学习。
5	不错，书很新，速度也快
5	还行吧，为了加薪，努力学习
5	简单易学，不过就是示例中.Net版本有些旧
5	字体大小，图画拍版都不错。有薄膜，有光盘。
5	书本比较新，送货也很快，赞一个
5	东西很好，感觉很赞，个人觉得性价比很高
5	京东配送的还是很快  书也是正版的
5	挺厚的，正看着，感觉不错。
5	快递超快书好
5	不错的书，挺实用，就是没mvc
5	很好，值得购买，很好，值得购买
5	书比较基础，讲的比较教科书！算是正统教法
5	很好的一本书还没有详细看全系列都买下来了
5	很好很详细，要认真读
5	非常不错的东东非常不错的东东
5	内容详细，案例丰富，比较实用
5	挺厚的，还没看，，，
5	便宜实惠，京东一直是我信懒的！
5	正在学习过程中，应该不错哟
5	不错的书，挺实用，就是没mvc
5	书很好
5	内容详细，案例丰富，比较实用
4	给力
5	书很好，光盘没运过来 ，京东免费换新了    还不错吧
5	好书
5	很畅销，专业
5	不错，就是太贵，而且评价还有字数限制，没有评价其实是最好的评价，想写两个字的时候，多数是要差评
2	也是够了，光盘是坏的！找了半天，没看到客服在哪？也是够了！不过书倒是可以！
5	好
5	不错， 从基础到高级，写的真心不错，从头开始耐心看，真心可以用这个来吃饭（学好了可以用这个办公赚钱）
5	东西正品。适合入门者！！
5	好，实用
5	东西不错哦~~~给你一个赞~~
5	为了安装开发工具我也是受够了?！！哈哈?
5	感觉不错，比较适合初学者使用
5	没看
5	还可以
5	民工吼吼吼吼
5	统一评价，京东的东西一如既往的好，就是价格的波动有点大，一不小心就掉坑里了
5	为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容
5	不错
4	看着很厚，其实真想学东西，还要实战，遇到问题官方文档才是最好的老师，入门还可以，精通的路还很长
5	京东配送的还是很快  书也是正版的
5	看过，对怎么做一个简单的web非常有用，但是对win 7IIS配置说明写的很糟糕，1页半的篇幅压根没有什么用
5	赞！！！
5	挺好的书
5	还没看，但是感觉还可以。先评论着，后面再追评
5	不错
5	内容挺全面的，要是讲讲 jquery 就完美了
5	不错的图书的。。。。。。。
5	便宜实惠，京东一直是我信懒的！
5	目测还不错 看看再说
5	书比较厚，内容还算丰富，趁搞活动买的
5	书包装的很好！活动期间购买的 价格一半。希望以后能多些类似的活动
5	还不错，书是正版
5	很好的书 这一系列的都买了
5	书好厚，慢慢学吧。。。。。。。。。。。。。。
5	书比较厚，但也就是入门！
5	卖家商品很好，东西也很不错！
4	还好！
5	好书，京东的书买的很值
5	好困
5	宝贝质量很好，快递给力nice，物超所值，下次还会来，满意。
5	希望能够有用
5	从入门到精通，需要下点儿功夫去学习。
5	非常给力！非常给力！
5	非常好。。。。。。。
5	质量好
5	不错
5	书很好，讲得很详细，光盘也有很多源码   可以适当加入一些大型项目的介绍
5	正版，不错慢慢看
5	质量非常好，下次还会再来。
5	东西很好，感觉很赞，个人觉得性价比很高
5	点点滴滴
5	很不错，有帮助
5	很好
5	书很重很厚实，全新包装，送货迅速。快递嘛，一直都很赞??。
5	很实用&hellip;&hellip;
5	还不错,送货快,书的印刷质量好,光盘也能读.内容还没看
5	好
5	很好，很实用，易懂易理解
5	不错！
5	好好好好好好好好好
5	给力、给力、给力、给力、给力、给力、给力、给力、给力
5	正品。
5	好好好好好，好好好好好
5	还可以
5	书很不错
5	总体不错
5	内容有点久
5	很不错的书，很有帮助
5	好
5	很好
5	好东西值得你拥有好东西值得你拥有好东西值得你拥有
5	好东西
5	帮同事下单的，按菜下单，应该对工作有帮助
5	66666
5	书本知识完全容易理解 配上光碟理解更深刻
5	值得一读
5	正版图书，纸质好
5	写得不错，大家可以写。。。。。。
5	到货快，快递态度好
5	好书
1	京东现在旧书当新书卖哈。
我买新书搞这么脏，下次标明是二手的，OK？
垃圾。
5	好书，需要结合教学光盘
5	学习工具书籍好
5	很好的书。，。，。，。，。
5	不错
5	书很厚，不过asp现在不如php了。外面的膜有点烂
5	又要过很充实的日子了
5	从简到深
5	书不错，很全面
5	这书包装精美，内容深入浅出，光盘资源丰富，值得一看
5	还没看不知道怎样
5	很好！非常给力！会支持这个品牌的....
5	还没使用
5	写的很基础 很全面 正在学习中
5	1.纸的质量太差，而且壳一碰就破了，我图书馆借的书比这个好几倍。
2.前面的内容有点简单且啰嗦，后面的有待考究。
3.光盘是坏的读不出来，问客服要电子版，未果，最后自己百度下了一份。
4.买完才看见贴吧有人专门开了个帖子喷这本书垃圾，搜这个书的名字加出版社就好了，我怎么早没看到呢。
5	不错
5	东西不错，质优价廉，值得一购！
5	集中评价，东西还可以。。。。。。。。
5	书印刷很不错，知识点很细
5	东西不错的~~~效果还可以~~可以用的~~
5	还可以吧～
5	???????????????
5	书还可以
5	软件开发视频大讲堂：ASPNET从入门到精通（第3版附光盘）包装精美
5	不错
5	还没看，感觉应该会不错
5	不错
5	知识点很全面 不错 值得购买
5	字体大小，图画拍版都不错。有薄膜，有光盘。
5	很好
5	印刷质量很好
5	微软爸爸好汪汪汪!
5	很好，入门必看
5	正品，发货速度快
4	比较基础的书籍，有些知识点已经不适用。
5	挺好的挺好的挺好的挺好的
5	挺好的挺好的挺好的挺好的
5	挺好的
5	书的质量很好！
5	简单易学，不过就是示例中.Net版本有些旧
5	哈哈. 不错喔.
5	书比较基础，讲的比较教科书！算是正统教法
5	很实用
5	物流速度给力
5	很好的一本书还没有详细看全系列都买下来了
5	东西不错，物流超给力！
5	不错，价格实惠
5	1
5	好好好好好好好好好好。。vvvvvv
5	还没开始看，买的书太多了！
5	很棒的书，比较详细，第三本了
5	知识就是力量、财富、未来，不学习就是落后，你怎么办？
4	书很厚，知识点很全面，不过写的很一般，标准的大学教材的感觉&hellip;光盘更坑，就是照着书材念着来&hellip;而且内容不够联贯。唯一值得表扬的是京东快递很给力。
5	挺好的。开始学习吧。
5	不错
5	学习喽
4	啊
5	很好，正版，实用
5	物流很快，书质量不错，是正品，讲的很仔细。
5	书本没用不错，适合初学者，就是内容有点老了，书的第一页纸多出半张纸（切纸能切好点吗？）图就不晒了！
5	说实话这本书不好，书很厚，内容涉及较多，但是每个点都讲的很浅，很泛，不适合初学者，还是买那种国外人写的，翻译过来的那种
5	不是很详细
5	好书，内容完美
5	好东西，送货快，性价比高。
5	不错，速度很快，很喜欢。
5	很好
5	京东的书保护的不错  有一层塑封  干干净净  全新   很棒
5	快递很快，教程很好，学习中！
5	不推荐此书
5	快递超快书好
4	很好，正在学习
5	完好无损，光盘也是好的
5	很实用的书籍
5	很好，参考性很强，新手编个网站考他了。但是好像对网页页面设计讲的不多，主要是讲asp控件的使用。页面设计还的参考其他书
5	书非常厚，但是绝对是正品书
5	刚收到，先看看再说。
5	给老师小孩买的，不错
5	很好的书
5	啊啊啊吧呃呃呃额额啦啊
5	sa
5	不错
5	相当厚的一本书，光盘内容也很丰富。文字介绍、演示图例和源代码相辅相承，视频、实例到PPT一应俱全，还有开发工具库。挺好！
5	书不错，可以参考。
5	好書值得
5	漫漫长征路，今起第一步
5	！！！！！！！！！
5	好累啊。每次评价都得几十个。。哎。。
4	还行
3	课程视频内容不够深入，缺乏细节！
5	图书不错，虽然因为买的书太多，缺货，而导致等了10多天，不过书买到就好了。
5	好
5	非常全面的入门书，对初学者很有帮助。
5	书挺好，初学可以
5	&hellip;&hellip;
5	书很好，收货不方便，快递员很贴心，送到家里了
4	书还好，就是有很多页未能分开
5	学习中
5	学习技术
5	很好。好书。一下子接触网页设计与编程难题太多，希望学习下，对工作有所帮助。
5	不错
5	不错，买了空余时间看看
5	好好好，好好好，好好好，好好好，好好好，好好好，好好好，好好好，
5	做工不错，是正品，品质好。
5	保罗威德（非化名），绰号&ldquo;教练&rdquo;，1957年出生于美国加利福尼亚州旧金山，早年在康特拉科斯塔县的克莱顿生活。因涉嫌管制物品交易，他于1979年被关入圣昆汀州立监狱，之后几次转狱。2002年获释后，他移居英国伦敦附近，并致力于传播在狱中学到的古老的健身法。他只用邮件与外界进行联系，从未露面于公共场合，从未公开任何私人照片。
5	非常好的书，很不错
5	书已收到，很好，比较实用，有很大帮助。
5	网络编程的很好的工具书呢
5	好
5	送老公的
5	很好的宝贝，一如既往的信赖京东！
5	不错的图书，推荐购买。。。。。。不错的图书，推荐购买。。。。。。
5	不错。
5	不错
4	书还行，包装不是很满意
5	买来给实习生入门看的
5	好
5	书很好，还有光碟
5	非常好
5	有视频看不错。 


4	光盘坏的
5	好
5	还没看，应该不错。
5	&hellip;&hellip;不知道
5	必须输入十个字，多快好
5	东西不错，习惯好评
5	书很好，挺划算，是正品无疑。
5	特别特别好，感谢店家的优质服务，而且很省钱，很划算
5	正在学呢，非常值得购买。
5	书里面的内容很全面，而且光盘上的资料也很全面，可书的左下角怎么是这样的？？
5	挺好的
5	还                  行
5	1、书不错。比较清晰，正版。
2、客服不错。态度挺好的。
第一次在京东上买书，虽说遇到了一点小问题，不过客服给我解决了。
依旧支持京东！赞！~~~
5	一如既往的好 发货速度快 满意
5	京东货物一直以来都比较满意。
5	不错，为什么要十个字。。。。。
5	这种工具书就应该半价。反正留着备查，内容比较全面就是了
5	很好，一直在京东买，便宜，不用往超市跑了
5	还不错哦。。。资源丰富。。。好的货色
5	很好很好~习惯性好评嗯
5	很好很强大（说的是送货速度）
5	书是正版。书好不好在于适不适合。适合我。好评！
5	挺好
5	经典中的经典
5	是正品。。。。。。
5	好
5	正在學習中，以後再看吧
3	涂抹军旅咯俄军俄军哦
3	已到
5	书不错，内容上也很全面
5	帮人买的，有需求，还可以
5	东西不错，以后有需要还来京东买。
5	非常实用，浅显易懂。

5	书挺好的，有些地方太浅了，说的太少
5	个人认为非常不错，内容全面详细，实例多！
5	书包装很好，送货也很快，努力学习中！
4	帮别人买，看内容还不错
5	很好
5	东西很不错儿子很喜欢
5	给同事买的，不知道咋样
5	书比较厚，内容比较浅显，值这个价
5	真的是太好了，这本书，讲的比较全面
5	书不错，质量挺好的，里面的内容还没看，先好评。
5	很好。。。。。。。。。。。。。
5	顶！！！！！！！！
5	很厚，，，，，，，，1111
5	学习中，希望有用！！！！
5	66666写得好?????
5	东西大概看了一下。感觉还行
5	港真，初学稍微有点难
5	不错的书，很不错，光盘内容没有想的理想。
5	！！！！很好的书
5	相信京东自营产品的质量，就是物流越来越差了，不送货到门了，非得让下楼去取货。
4	东西不错，唯一不足的就是快递不给力，
5	还可以
2	基本没有什么核心技术。
5	很好的书   很好的
5	我我非常喜欢这本书，价值高
5	绝对正版，信赖京东！
5	东西很好很喜欢 下次再来买哦 。。。。专业必备
4	              语句不通顺
5	物流挺快，内容还没看，以后再评
5	挺好的一本书，正在学习中，光盘讲解不错
5	很全面的一本入门教学书，学习中
5	不错
5	我很喜欢，不错⊙▽⊙

5	买来没怎么看，直接看Mvc去了，给个好评吧，书太厚，也没看的欲望

5	他们都说好～物流也是很快的。
5	专业学习用书，好评吧！
5	不错
5	h
5	很好，书很新，是正版。
5	特别好，是正版，内容经典，光盘很好用，讲的很详细！
5	还不错！！！！！！！！
5	入门书籍。。。。。。
5	是正品，有说明书，还挺详细的。包装也不错，一个大箱子。
5	还不错还不错还不错还不错~
5	很好，搬砖必备工具书
4	东西还好了！
2	呵呵，两个字，书里的光盘读都读不出来，书一般&hellip;&hellip;

5	书还不错，双11真实惠！！！！！！
5	软件开发视频大讲堂的系列的书，很不错，这次活动，我买很多书！
5	不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
5	好厚还没看，希望可以学习一下
5	正版。看起来还可以。学习一段时间看看.
4	书不错
5	正是我想要的，vs2010，很细致的内容和步骤
5	是正品，正在慢慢研究
5	纯工具类书籍，当手册用还是可以的
4	书本本身的技术比较老了
5	慢慢学习中！！！！！！！
3	封面有点脏，感觉书被弄旧了
5	很实用的书，从这本书入手学习的
5	aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
5	书蛮好的，挺不错的。

5	包装可以，发货速度可以
5	细一般，讲得详细，值得买。
5	物流快，书很适合新手。。。
5	好厚的书，可以学习啦
5	挺好的，商品物有所值
5	东西很好，很喜欢，正需要
5	书质量很好，内容很丰富  对新手帮助很大
5	价格实惠                       
5	书很厚，应该是正版，学习中。。。
4	有点小失望，真的只有例子。。。。
5	很不错，也很实用，很好
4	书内容还行，适合有一定基础的人，书的装订质量太差，都成散页了。
4	还没看，希望有用，先好评了
5	对自己帮助很大，就是有些软件是另外收费&hellip;&hellip;&hellip;
5	耶稣爱你!!!!!!!!!!!!!!!
5	挺不错啊。居然还有字数要求。
5	很好，书质量很好，内容很丰富
5	讲的挺好，还是会有一些问题，最后转向学习asp了。
4	基础性比较强，缺乏侧重点
5	书内容不错，有视频学习起来更快。
5	挺不错的，跟我前面买到的一样
4	书还不错，内容很详细
2	光盘几乎都是读书的语气，很不喜欢，还没网上下的老师讲的好
5	比较好，内容还行！比较好，内容还行！比较好，内容还行！
4	我是初学者，我看不懂，怎么办？？？？？？？？？？
5	卖了，没看，看起来可以
5	好厚好厚啊！！！！基础知识都有了
5	不错，虽然我没怎么看，像是正版！
5	书不错，好厚啊，好有压力?
5	看完C#再看这个，尽管可能落后
5	软件开发视频大讲堂：从入门到精通
5	正在学，讲解的很详细，也到位，不错的一本书，适合自学的人士。
5	软件开发视频大讲堂：ASP。NET从入门到精通，非常不错。&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;&mdash;
从初学者角度出发，以通俗易懂的语言、丰富多彩的示例，使用最新的VS2010开发环境，详细介绍了使用ASP。NET进行Web程序开发需要掌握的各方面知识。全书共分31章，包括ASP。NET开发入门、C#语言基础、ASP。NET的内置对象、ASP。NETWeb常用控件、数据验证技术、母版页、主题、数据绑定、使用ADO。NET操作数据库、数据控件、站点导航控件、Web用户控件、AS。NET缓存技术、调试与错误处理、GDI+图形图像、水晶报表、E-mail邮件发送、WebServices、ASP。NETAjax技术、LINQ数据访问技术、安全策略、ASP。NET网站发布、注册及登录验证模块设计、新闻发布系统、在线投票系统、网站流量统计、文件上传与管理、购物车、Blog、BBS论坛和B2C电子商务网站。书中所有知识都结合具体示例进行介绍，涉及的程序代码都给出了详细的注释，可以使读者轻松领会使用ASP。NET进行Web程序开发的精髓，从而快速提高开发技能。〉〉〉〉〉〉〉〉〉〉〉〉〉〉〉〉〉
《软件开发视频大讲堂：ASP。NET从入门到精通（第3版）（附光盘）》除了纸质内容之外，配书光盘中还给出了海量开发资源库，主要内容如下：
　　语音视频讲解：总时长43小时，共477段
　　实例资源库：126个实例及源码详细分析
　　模块资源库：15个经典模块开发过程完整展现
　　项目案例资源库：15个企业项目开发过程完整展现
　　测试题库系统：596道能力测试题目
　　面试资源库：343个企业面试真题
　　PPT电子教案++++++++++++++
　　《软件开发视频大讲堂：ASP。NET从入门到精通（第3版）（附光盘）》适合作为软件开发入门者的自学用书，也适合作为高等院校相关专业的教学参考书，也可供开发人员查阅、参考。！！！！！！！！！！！！！！！！！！
丛书说明：&ldquo;软件开发视频大讲堂&rdquo;（第1版）于2008年8月出版以来，因其编写细腻，易学实用，配备全程视频等，在软件开发类图书市场上产生了很大反响，绝大部分品种在全国软件开发零售图书排行榜中名列前茅，2009年多个品种被评为&ldquo;全国优秀畅销书&rdquo;。CCCCCCCCCCCCC
　　&ldquo;软件开发视频大讲堂&rdquo;丛书（第2版）于2010年8月出版，自出版至今，绝大部分品种在全国软件开发类零售图书排行榜中，依然持续名列前茅。丛书迄今累计已销售近40万册，被百余所高校计算机相关专业、软件学院选为教学参考书，在众多的软件开发类图书中成为一支最耀眼的品牌。
5	很实用，方便携带，质量不错
1	包装易坏，很多黑手印
5	学习用书，快递给力，晚上下单，第二天早上就到了
5	6666666666666%
5	你们您老身体力行。你们的陪伴着我们成长为男人买一大批评和尚都会觉得你也要是一直在意别人怎么对我好喜欢啊。这么点儿
4	比较简单易懂，入学者必备的书籍
5	正在看，正在看！！！！
1	讲的既不细，也不够全，根本没有看的懂例子。光盘的例子大多数也不能点。想问能不能选零星。
5	自学成才就考他了啊，以后的工作，好书，不错
5	哈哈哈红红火火恍恍惚惚，很不错
5	光盘带的案例非常好。
4	。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
5	东西不错，看着可以，用着也行
5	作为入门书籍还是不错的
3	内容不错，但是送的书脏了
5	很基础，适合新人入门
5	很好很好很好很好很好很好
5	书不错，不过里边有一些小错误
5	光盘感觉不怎么好用，但是书还是很好的
5	自我充电，对工作帮助较大。
5	还不错，只是没有那么多时间仔细看
3	买来做毕设，对立面的内容不是很喜欢，全是代码和截图
5	好好好好好好好好好好好好
5	十           字
5	哦咳咳咳哦你更哦呵呵15464浓
3	太厚啦，令人畏惧，慢慢读吧
5	内容讲解的很细致，非常适合初学者
5	不错不错呀！包装好好干吧
5	查阅方便   正版   实例经典
5	同时买的，第二卷到了，第一卷过了一天才到。而且书被挤伤了
1	内容一般，光盘视频就是读书，完全没有可看性。不值，给一星都多了
5	很好的一本学习书籍，慢慢钻研吧
5	东西还不错，送货很及时。。。
5	还没开始看  看到很多web论坛都在推荐这本书 相信大家的眼光
5	不错看的书，讲得很详细，专业必备脉路清晰帮助很大
5	工作好几年了，还要回头学这个，悲哀
2	差。。。。。。。。。。。。。。
5	发过稿地i恢复i欧冠v广电
5	一般吧，书特别厚，学习需要时间
4	很实用，理论基础，专业必备
5	很好！很好！很好！很好！很好！
4	书还行，视频里的讲解好啃爹 东北话太浓
5	语言是c的，要是vb就好了
5	非常全面的参考书，内容丰富，正版。
5	还不错，挺好的，可惜没大用上
5	还可以，要好好看书了，哈哈哈
4	适合入门使用，讲的不是很深入
5	炒鸡厚的一本书啊，适合初学者学习
5	刚接触这个 这本书很好 引导自己
4	适合初学者  书还不错值得初学者购买   缺点就是  如果有些简单的框架就完美了哪怕两个也好  还有就是视频文件都是.exe的 你懂得.exe视频恶性啊不过画质还是很不错的 . 京东不给力了啊书的四个角都有不同程度的损伤 记得以前买书不是这样的啊 虽说不严重 但感觉也是不爽的啊    
5	我就是为了凑够10个字
5	挺好，很实用，正版工具书。
5	书收到了，很不错，还没来得及看，看完再评价吧
5	正版，非常好的图书，很有帮助
5	挺好的、讲得挺详细、好书
5	618真是太便宜了，囤货中
5	书本印刷质量好,价格不贵.很不错的书.
5	准备向编程靠拢。所以学习一下。
5	书的包装还可以，不错，是正版。
5	东西不错，好评！！！！
5	内容全面，应该是正版，性价比高。
5	物流好，上门服务小伙服务态度好，书好，谢谢你们。
5	适合初入门的产品经理
5	儿子买的做毕业设计的参考用书！很有帮助！5分
5	适合初学者，耐心看完的话收获很多。
5	好，正版的！！！！！！！
5	从入门到精通了，我现在还没入门，看不出好坏了！
5	好书，初学者可以系统学习。
5	Gghhxjkjffbhhfgji
4	还可以 是新书 对知识的提高帮助蛮大的
5	很好，包装很好，书的内容很好！
5	折扣不错，实体店是很难达到的。应该是正版
5	挺好的  很好  不错   还可以挺好的  很好  不错   还可以挺好的  很好  不错   还可以
5	价格实惠，送货快，还不错。
5	很好的书，适合初学者学习使用。从入门到精通(第2版)实例源程序、相关素材。从入门到精通(第2版)特色基础知识-核心技术-高级应用-项目实战。121个应用实例、8个典型应用、9个项目案例。内容极为详尽、实例典型丰富。全程技术服务。
3	不错！不错！不错！不错！不错！
5	反正没课，买来看看吧
5	很权威很实用的专业指导用书！
5	买了，没看几次，很不错的吧
5	看看学习  不知道怎么样  看样子一般般
5	不是很懂。。。。。。。。
1	书的内容不错，但是细节做的太差。光盘包装袋上的胶粘在光盘上，读取光盘电脑都快爆炸了，幸好拷贝下来了。书还有纸张连在一起。书不错，细节做的不行。
4	书不错，但光盘花了用不了，减一颗心
5	正品正品，发货速度很快，书很好很好！
5	送货快，书的质量也很好！送货快，书的质量也很好！
5	质量不错，没有发现问题
5	图我木咯了旅途默默哦KTV我
5	讲的挺多的 光盘内容也不错
5	好书 c#码农人手一本
5	感觉很好，不过还没看，物流很快
5	学习网站开发很好的书
4	很好，很不错的一本书，光盘不错
5	感觉还行   内容不错
5	内容丰富，实例很多，适合初学者使用
5	还没有看完，视频老师就不咱的啦！
5	已经用上了，还不错，很好
5	书写得很细，内容很丰富，
5	不错的书
5	和其他同类茶餐厅相比，量足，价格便宜点
5	好。。。。。。。。。
5	很好！！！！！！！！！！！
5	很不错很速度啊不错的书籍

5	好好好好好好好好好好好好
5	质量不错，比较好的图书，
5	书籍很好，内容很丰富，知识狠全面，网络脉络很清新，就是没有相关的软件下载地址，
5	不错！！！！！！！！
5	还可以吧！
5	非常强大~~~~~~~~~~
5	为了将XSP移植到CLR中，XSP团队将XSP的内核程序全部以C#语言进行了重构（在内部的项目代号是 &quot;Project Cool&quot;，但是当时对公开场合是保密的），并且改名为ASP+。而且为ASP开发人员提供了相应的迁移策略。ASP+首次的Beta版本以及应用在PDC 2000中亮相，由Bill Gates主讲Keynote(即关键技术的概览)，由富士通公司展示使用COBOL语言撰写ASP+应用程序，并且宣布它可以使用Visual Basic .NET、C#、Perl、Nemerle与Python语言（后两者由ActiveState公司开发的互通工具支持）来开发
2	貌似不是正版的，光盘不能读取，啥情况
5	薄膜包装，书也比较新，就是一下子买了一套，里面的内容看起来还不错，慢慢看吧
5	不错，很喜欢，内容很实用
5	书质量不错，正版书。
5	帮朋友买的，速度挺快！
5	没说的&hellip;&hellip;！！！！！
1	其实这本书的内容我挺喜欢的，不然也不会这么折腾！买这书真够折腾的，买了光盘上有胶无法读取，换货后还是一样，然后退货。  我就想不通了出版社脑子里面有屎吗？ 你们为了节约了光盘袋子的成本，用的什么垃圾袋子。每个光盘上都有胶，让你们提供一个下载链接我自己下都不行！ 最后退款还少退了我十几 都懒得跟你们计较。 SB出版社！！！！
5	很好，编程这门学科一定要反复的读和动手操作，就像一门外语一样，语法单词都要熟悉
5	书的质量很好，内容很详细
1	狗屎教程,这是sb编的吧，没人看懂过。
5	书有些繁琐了，可以做的简洁一些的，内容实用
3	书本太厚了，对初学者来说不算好。而且很多内容还是偏向于知识点的强行灌输，而不是通过实例来引导。
5	不错的系列教程，很适合我使用。
5	长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
5	hahahaahhaa
5	颜色很不错，用着很好
5	学习用的，很厚一本，带光盘
5	。。。。。。。。。。。。
4	数的质量还可以，还没看，有视频应该不错。
5	在看中，纸质还不错，能静下心来看
5	一如既往的好，正版！很好的初级教材。
5	物美价廉好东西不错不错不错错！
5	很不错的书，内容比较全面
5	这本书不错，代码较全，讲的也比较细
4	还没有来得及看，内容貌似不错
5	还在学习中，很好的样子
5	还可以吧，刚开始看，算是比较适当初学者
5	给别人买的，所以没有看到，给个好评吧
5	GOODGOODGOG
1	书内容很好，就是光盘相当一部分内容读不出来。光盘质量太差！京东的服务确实是一流的，安排上门更换新光盘服务，只是更换新光盘后，光盘部分内容还是读不出来，几乎与旧光盘一个样，读不出来的地方也是一样的。请京东反映一下这个问题给书本供应商。自己也可以测试一下这些对应的光盘。质量着实差劲！
4	书很好，只是发货太慢！！
5	书不错，光盘读有部分读不出，怎么办，能再给发个光盘或给我电子版的也行。
5	讲解很细致，适合入门看
5	这本书对我有很大的帮助。
5	书不错，就是c#不懂。
5	不错，学到的知识很多，值得买，就是知识有点旧
5	感觉还行，对于我这种入门的来说不错
5	不错，讲的很详细，还有光碟！
5	感觉可以，用着不错。
5	很好，个方面知识都很全，很清晰！
4	入门书籍 给别人买的
5	物流真心快，书比我想象的厚多了，讲的很细很不错
5	入门必备，老鸟也可以拿来温顾下基础
5	专业必备正版脉络清晰
5	刚拿到 快递很给力神速！！！！！！
5	涉及到开发方面实际应用的地方比较多 实用性强 但不大适用于新手学习
5	书很好啊，京东的东西不错
4	还行不错还行不错还行不错还行不错还行不错还行不错
4	有视频课程光盘，适合入门者
5	物美价廉！值得拥有！
5	这本书质量和装订都挺好。
5	这个我是帮同学买的，感觉还不错发货速度也很快，就是当时送到的时候我不在手机边苦了送货小哥了
5	书挺厚的，大概看了一下，感觉还行，
5	不太实用，，，看看还行
5	在继续看(⊙o⊙)⊙▽⊙
5	很好的工具书！下次还会再来买
5	讲解的不错，脉络很清楚
5	专业必备的好书.软件开发视频大讲堂于2008年8月出版以来，因其编写细腻，易学实用，配备全程视频等，在软件开发类图书市场上产生了很大反响，绝大部分品种在全国软件开发零售图书排行榜中名列前茅，2009年多个品种被评为&ldquo;全国优秀畅销书&rdquo;。
　　自出版至今，绝大部分品种在全国软件开发类零售图书排行榜中，依然持续名列前茅。丛书迄今累计已销售近40万册，被百余所高校计算机相关专业、软件学院选为教学参考书，在众多的软件开发类图书中成为一支最耀眼的品牌。
　　丛书在前两版的基础上，增删了品种，修正了疏漏，重新录制了视频，提供了从入门学习，到实例应用，到模块开发，到项目开发，到能力测试，直到面试等各个阶段的海量开发资源库。为了方便教学，还提供了教学课件PPT。
　　新一代建立动态应用程序的开发平台，它可以把程序开发人员的工作效率提高到其他技术都无法比拟的程度。具有方便、灵活、性能优、生产效率高、安全性高、完整性强及面向对象等特性，是目前主流的网络编程工具之一。
　　本书内容
　　本书提供了从入门到编程高手所必备的各类知识，共分4篇。
　　第1篇：基础知识。本篇介绍了开发入门、语言基础、内置对象和常用控件等知识，并结合大量的图示、示例、视频等使读者快速掌握，为以后编程奠定坚实的基础。
　　第2篇：核心技术。本篇介绍了数据验证技术、母版页、主题、数据绑定、操作数据库、数据控件、站点导航控件和用户控件等知识。学习完本篇，读者能够开发一些小型应用程序和数据库程序。
　　第3篇：高级应用。本篇介绍了缓存技术、调试与错误处理、图形图像、水晶报表、邮件发送技术、数据访问技术、安全策略、网站发布等知识。学习完本篇，读者可以在实际开发过程中提高应用程序的安全与性能，能够进行多媒体程序开发和水晶报表的开发与打印等。
　　第4篇：项目实战。本篇包括注册及登录验证模块设计、新闻发布系统、在线投票系统、网站流量统计、文件上传与管理、购物车、论坛和电子商务网站等项目。这些项目由浅入深，带领读者一步一步亲自体验开发项目的全过程。
　　本书特点
　　由浅入深，循序渐进：本书以初、中级程序员为对象，先从基础学起，再学习核心技术，然后学习高级应用，最后学习项目的开发。讲解过程中步骤详尽，版式新颖，让读者在阅读时一目了然，从而快速熟悉书中内容。
　　语音视频，讲解详尽：书中每一章节均提供声像并茂的语音教学视频，这些视频能够引导初学者快速入门，感受编程的快乐和成就感，增强进一步学习的信心，从而快速成为编程高手。
　　示例典型，轻松易学：通过示例进行学习是最好的学习方式，本书通过&ldquo;一个知识点、一个示例、一个结果、一段评析和一个综合应用&rdquo;的模式，透彻详尽地讲述了实际开发中所需的各类知识。另外，为了便于读者阅读程序代码，快速学习编程技能，书中几乎每行代码都提供了注释。
　　精彩栏目，贴心提醒：本书根据需要在各章使用了很多&ldquo;注意&rdquo;、&ldquo;说明&rdquo;和&ldquo;技巧&rdquo;等小栏目，让读者可以在学习过程中更轻松地理解相关知识点及概念，并轻松地掌握个别技术的应用技巧。
　　应用实践，随时练习：书中几乎每章都提供了&ldquo;实践与练习&rdquo;，让读者能够通过对问题的解答进行回顾，熟悉所学的知识，为进一步学习做好充分的准备。
　　读者对象
　　初学编程的自学者
　　编程爱好者
　　大中专院校的老师和学生
　　相关培训机构的老师和学员
　　进行毕业设计的学生
　　初、中级程序开发人员
　　程序测试及维护人员
　　参加实习的&ldquo;菜鸟&rdquo;程序员
　　读者服务
　　致读者
　　本书由开发团队组织编写，主要编写人员有王小科、赵会东、顾彦玲、刘欣、杨丽、寇长梅、陈丹丹、王国辉、李伟、李银龙、李慧、潘凯华、高春艳、陈英、刘莉莉、李继业、刘淇、赵永发、王双、黎秋芬、陈媛、曹飞飞、朱晓、房大伟、刘云峰、吕双、顾丽丽、孟范胜、董大永、李继业、尹强、张磊、王军、刘彬彬、卢瀚、安剑、巩建华、刘锐宁、李伟明、梁水、李鑫、孙秀梅、李钟尉等。在编写本书的过程中，我们以科学、严谨的态度，力求精益求精，但错误、疏漏之处在所难免，敬请广大读者批评指正。
　　感谢您选择本书，希望本书能成为您编程路上的领航者。
　　&ldquo;零门槛&rdquo;编程，一切皆有可能。

5	书不错，质量好，内容丰富，书很厚，慢慢学
5	不错，挺详细的，就是有点太厚了，对厚书有恐惧症的误买。
5	商品是否给力？快分享你的购买心得吧~
5	一般般一般般一般般一般般一般般一般般一般般一般般一般般一般般一般般一般般一般般一般般一般般一般般一般般一般般一般般一般般
5	商品是否给力？快分享你的购买心得吧~
5	书不错，价格实惠，性价比高。
5	挺好的，应该不错！！！
5	质量很好，是正版，快递速度也很快
3	刚刚开始看，应该还可以吧。
5	还没看，一直没心情看
4	非常不错。视频讲解也非常详细
5	书是正版的，质量不错，参考用书，抽空看看
5	内容只是还需要消化，希望能够真的从入门消化到精通吧！N久没碰程序了......
4	软件开发用书，扫盲用书。
5	东西不错，物流速度很快！
5	拿到书好久了，都忘记评价了，这本书不错。
5	还好吧挺专业的其实。
5	书还不错，纸张也不错，正在看！
5	书很好，讲解很到位，学习很详细
5	还有光盘呢，真的很不错
5	书里讲的内容很详细，很好
5	不错的书啊，呀呀呀呀呀
5	刚收到书，内容还没看，但看得出是正版书，字迹印刷清晰。
5	书不错，值得入门新手一买
5	基础书籍，初学者可以看看
5	学基础的话还行吧，不是很高深的
5	比较全面的书，涉及的内容比较广，基本能满足我的需求
5	还不错！！！！！！！
5	还在学习中，印刷质量不咋地
5	东西不错，很适合我这样的初级着，知识点不错
5	书确实很好，适合刚入门的人自学
4	总体来说很不错，物流也很快！
5	不错还行靠谱不烂给力
5	书很不错，物流也快，快递小哥相当给力
5	该书内容很全，结构清晰，适合读者学习，对我帮助很大
4	从初学者角度出发，以通俗易懂的语言、丰富多彩的示例，使用最新的Visual Studio2010开发环境，详细介绍了使用ASP。NET进行Web程序开发需要掌握的各方面知识。全书共分31章，包括ASP。NET开发入门、C#语言基础、ASP。NET的内置对象、ASP.NETWeb常用控件、数据验证技术、母版页、主题、数据绑定、使用ADO.NET操作数据库、数据控件、站点导航控件、Web用户控件、ASP.NET缓存技术、调试与错误处理、GDI+图形图像、水晶报表、E-mail邮件发送、WebServices、ASP.NETAjax技术、LINQ数据访问技术、安全策略、ASP.NET网站发布、注册及登录验证模块设计、新闻发布系统、在线投票系统、网站流量统计、文件上传与管理、购物车、Blog、BBS论坛和B2C电子商务网站。书中所有知识都结合具体示例进行介绍，涉及的程序代码都给出了详细的注释，可以使读者轻松领会使用ASP.NET进行Web程序开发的精髓，从而快速提高开发技能。
5	书不错很好，帮朋友买的
5	知识点很详细，比较容易理解
5	买来作为工具书，很不错。
1	简直是一败涂地，都说JD的书正版，但是你也不能直接弄个坏的给我啊！来的时候包装也是打开的，明显是没有保管好，按理来说这种破损的你可以降价出售啊！不能这么骗我们啊！操蛋。
5	内容丰富，浅显易懂，光盘内容也很多，赞
3	116824411111111111111
5	非常非常好
5	不错，正品，下次还买。
5	还不错哈 同事介绍的 还不错
5	购买心得是：帮同事买的，花我的钱啊，哼
5	长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
5	这本书大概是作家与作品之间神秘的关系&mdash;&mdash;我创造了这部小说，这部小说随后也创造了一个新的我，创造了我以后截然不同的人生。如果再算上所谓的&ldquo;蝴蝶效应&rdquo;，这本书恐怕也改变了我身边许多人的命运
5	很厚的正版书，清华大学出版，值得信任
5	总体来说还不错的一本书，能学到很多知识。。。
5	很不错 网上买便宜 还方便
5	愿我们没能实现的梦想，在最无助难过的时候，长出最灿烂的花来；愿那些没能珍惜的青春和回忆，在经历了成长的阵痛之后能在心底认真而又平静地告别。 愿那些错过的人，经历了颠沛流离之后还能再度相逢。 愿你能够明白，世上所有的相遇都有它的意义。正是因为一路上失去了太多，才会更加珍惜现在的所得；正是因为经历了这些，才能学会沉淀，才能变得不再患得患失，不再无理取闹。有些人遇见总有告别的时候，这或许就是你们相遇的意义。就是因为有了这个人的出现，才有了现在的你。 你从来都知道，回忆是一种力量，它能让你更好的走下去。
5	很不错的书，是新手学习的必备啊
5	不错,,挺好的.不错,,挺好的
5	内容非常丰富、全面 ，快递依然很赞
5	买来用了一段时间，挺好的
5	书本内容很全，已经开始努力学习了
3	明显是影印版的，防伪标志都是假的，京东质量没把关啊！好不容易搞起来的信任不要为了零头利润栽了跟头！！！内容可以适合初学者！介绍与实际不一样，光碟拓展项目开发案例只有第三章、第六章、第九章，没有介绍那么多要多就需要加钱买，光碟内容少的可怜，大部分需要钱购买！
5	不清楚内容哦，给公司高层领导买的......
5	买了一堆书，都不错。
5	发货比较快，，京东发货速度和快递员的服务十分满意！
4	学习使用，没办法硬着头皮看吧
5	很好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
4	初学者很适用。由浅入深的教。
5	买了还没看~~~~~~~~~~~
5	性价比很好，推荐购买！
5	好。。。。。。。。。。。。。。。。
5	正在看。。。。。。。。。。。。。
5	买了书，总以为自己就学会了，结果买了很多，却还在起点，加油坚持，学习。
4	没有基础的还是不要看吧，光盘并不是全部都可以使用，需要另外购买，但是网站已经打不开了，光看书是不够的，
5	不错，非常好的书。。。。。
5	很实用，有实例经典，专业必备。
5	明日科技编著的《软件开发视频大讲堂：SQL Server 从入门到精通（附光盘1张）》以初中级程序员为对象，先从SQL Server基础学起，再学习SQL Server的核心技术，然后学习SQL Server的高级应用，最后学习开发一个完整项目。 书中每一章节均提供声图并茂的语音视频，读者可以根据书中提供的视频位置，在光盘中找到相应视频。这些视频能够引导初学者快速入门，感受编程的快乐和成就感，增强进一步学习的信心，从而快速成为编程高手。 本书通过一个知识点、一个例子、一个结果、一段评析、一个综合应用的模式，透彻详尽地讲述了实际开发中所需的各类知识。
　　&ldquo;软件开发视频大讲堂&rdquo;丛书系清华社&ldquo;视频大讲堂&rdquo;重点大系之一。该大系包括多个子系列，每个子系列的图书在其同品种的图书中销售名列前茅，其中：
　　◆4个品种荣获&ldquo;全行业优秀畅销品种&rdquo;
　　◆1个品种荣获2012年清华大学出版社&ldquo;专业畅销书&rdquo;一等奖
　　◆绝大多数品种在&ldquo;全国计算机零售图书排行榜&rdquo;同品种排行中名列前茅
　　◆截至目前该大系累计销售超过55万册
　　◆该大系已成为近年来清华社计算机专业基础类零售图书最畅销的品牌之一
　　&ldquo;软件开发视频大讲堂&rdquo;系列作为清华社&ldquo;视频大讲堂&rdquo;大系的子系列之一，继承和创新了清华社&ldquo;视频大讲堂&rdquo;大系的编写模式、写作风格和优良品质。本书突出了以下内容：
　　◆总长总时长25小时同步视频演示讲解，可反复观摩，让学习更为快捷、高效
　　◆436个典型实例，通过实例学习更深入，更有趣，更有动力
　　◆369道面试真题，了解工作实例及面试问题，更好适应企业需求
　　◆138项能力测试题目，检测是否过关，了解学习之不足。
　　◆根据全国计算机零售图书排行榜，本书已经连续8月SQL Server类全国零售排行前2名
　　&ldquo;软件开发视频大讲堂&rdquo;系列作为清华社&ldquo;视频大讲堂&rdquo;大系的子系列之一，执着于专业，精细于品质：
　　◆集基础知识、核心技能、高级应用、项目案例于一体
　　◆好学、好用、高效
5	书写的还算全面  就是不太具体
5	考级必备实例经典专业指导
5	适合初级自学
4	126个实例、343项面试真题、596项测试，全面资源库这些资料不知道在哪？是商家给我发还是在哪，弄不明白。书的质量挺好的。
5	这本书太好了，我女朋友很喜欢
4	有一页是烂的，虽然那页不重要的，但是影响心情，谁想自己买到一页烂书？我是买新书的
4	地球是自西向东自转，东边比西边先看到太阳，东边的时间也比西边的早。东边时刻与西边时刻的差值不仅要以时计，而且还要以分和秒来计算，这给人们带来不便。
所以为了克服时间上的混乱，1884年在华盛顿召开的一次国际经度会议（又称国际子午线会议）上，规定将全球划分为24个时区(东、西各12个时区)。规定英国（格林尼治天文台旧址）为中时区（零时区）、东1-12区，西1-12区。每个时区横跨经度15度，时间正好是1小时。最后的东、西第12区各跨经度7.5度，以东、西经180度为界。每个时区的中央经线上的时间就是这个时区内统一采用的时间，称为区时，相邻两个时区的时间相差1小时。
中国幅员辽阔，从西到东横跨东五、东六、东七、东八和东九五个时区。中华人民共和国成立以后，全国统一采用首都北京所在的东八时区的区时作为标准时间，称为北京时间。北京时间比格林尼治时间（世界时）早8小时，即：北京时间=世界时+8小时，北京时间是东经120度经线的平太阳时，不是北京的当地平太阳时。北京的地理位置为东经116度21&prime;，因而它的地方平太阳时比北京时间晚约14分半钟。[1] 
授时台位于陕西蒲城，陕西蒲城在中国大陆版图中心。主要有短波和长波专用无线电标准时间标准频率发播台（代号分别为BPM和BPL）。授时的基础是天文台有一组靠原子跳动定时、并事先与世界各国原子钟&ldquo;对过表&rdquo;的原子钟。时间的确定，首先由技术人员对西安市郊陕西天文台本部的这组原子钟的数据进行比较和计算，并报知国际时间计量局，待其汇总各国时间并反馈之后，才确定出我国的时间标准；此后，这个&ldquo;标准&rdquo;通过线路传输到蒲城县授时中心的程控钟房，钟房的扫描器每小时对照一次，以保证精确。最后，由发射机将每半小时一周期的信号发射出去。中央人民广播电台等单位接收到信号后，以此来校对自己的工作钟，再以自己的形式播出准确时间
5	看完了，这本书的内容，不错，基础
5	想有的内容一个没有 竟讲没用的
5	很不错，对专业的实例分析很清楚！脉络清晰，是专业必备的好手
4	还好还好好好好还好还好好好好还好还好好好好
4	东西不错，唯一的缺点是套子太厚了！！
5	很实用。。。。。。。。
3	买了，还没来得及看，不知道行不行哦。应该还是不错的
5	正版，实用，慢慢学。
5	非常好的书 例子比较多 适合初学和有一定C#基础的人
5	虽然还没有看完但对我学习ASP还是有很大的帮助
5	书滴内容好，书滴质量也好，京东果然都是正品
5	没有给我发票，请寄发票
5	书对人的影响是逐步逐步积累的，就我的读书经验来说，一本书或是几本书对你影响深远那说明你读的书还不够多，古人云，开卷有益，就是说每本书里都有你值得吸收的东西，慢慢的，书读得多了，就会产生一种量变到质变的情况，书读得多了，才能有比较，才能升华。所谓：腹有诗书气自华呀！高尔基说过：书籍是人类进步的阶梯。在我看来，读书很重要。读书可以让我们学到丰富的知识，可以让我们开阔眼界，还可以使人进步。
4	买了一套，入门看看还可以
5	很好很不错
5	内容好，印刷一般。装订不怎么好
5	还没看，光盘内容很丰富，很简洁明了。
3	一般般。评价还有字数限制&hellip;&hellip;
5	很好的图书，推荐购买
5	书还不错
研究当中
加一
5	书很好，视频讲解很好。
5	在书店买的没什么区别，在这还方便!
5	书对人的影响是逐步逐步积累的，就我的读书经验来说，一本书或是几本书对你影响深远那说明你读的书还不够多，古人云，开卷有益，就是说每本书里都有你值得吸收的东西，慢慢的，书读得多了，就会产生一种量变到质变的情况，书读得多了，才能有比较，才能升华。所谓：腹有诗书气自华呀！高尔基说过：书籍是人类进步的阶梯。在我看来，读书很重要。读书可以让我们学到丰富的知识，可以让我们开阔眼界，还可以使人进步。
5	书不错，很好，简单明了
5	书的质量不错，是我需要的
5	慢慢学习的
5	在这本书中，这是一个惯于对老者远去的背影高呼一个时代终结的时代&mdash;&mdash;罕见谁有信心，可以比前人做得更好。似乎谁也不曾想，去树立一个新的里程碑。若不是人越来越懂得敬畏与谦卑，便是人越来越无能了。
5	在这本书中，这是一个惯于对老者远去的背影高呼一个时代终结的时代&mdash;&mdash;罕见谁有信心，可以比前人做得更好。似乎谁也不曾想，去树立一个新的里程碑。若不是人越来越懂得敬畏与谦卑，便是人越来越无能了。
5	工具书供查阅
5	质量不错，京东的物流很快。！！
5	此书的作者笛福在书中说到：&ldquo;害怕的心理比危险本身还有可怕一万倍。&rdquo;所以坚强的毅力是一个人的成功之本，也是一个人生存的根本。
5	我认真的读完真本书，对我内心带来了深深的感触，从现在开始，我也要好好学习，为祖国争光。我们要把强烈的爱国之情投入到学习中去，知识才是力量，没有科学文化你何以谈报国？
5	一如既往的喜欢在京东买东西。！！
5	我一直认为，人类历史上最伟大最美妙的故事，不是游吟诗人唱出来的，也不是剧作家和作家写出来的
5	帮家人买的，家人说很好，京东还是很值得信赖的。
5	一如既往的喜欢在京东买东西。！！
5	试用了下，挺方便，还不错。。。
5	速度还不错 同事感觉还可以。
5	我一直认为，人类历史上最伟大最美妙的故事，不是游吟诗人唱出来的，也不是剧作家和作家写出来的
5	这本书的序言，依然是让我感觉有点小资色彩和矫揉造作&hellip;&hellip;不过!重点是不过，这里面的散文真的很美很美，又不是那种郭敬明早期风格的华丽浮夸，但是呢也不是朱自清的那种深藏不露，是那种读着让人很舒服的
5	这本书让我读后受益匪浅，其选材适合少年儿童，题目新颖，格调高雅，由始至终充满美感，不仅题目新颖、独特，而且情节曲折。
5	我认真的读完真本书，对我内心带来了深深的感触，从现在开始，我也要好好学习，为祖国争光。我们要把强烈的爱国之情投入到学习中去，知识才是力量，没有科学文化你何以谈报国？
5	这本书的主人公，他是一位抗战时期八路军的团长，是一位有着铮铮铁骨，却不失机敏的中国军人。他的人生信条是：面对强大的敌手，明知不敌也要毅然亮剑，即使倒下，也要成为一座山、一道岭。
5	一直很喜欢这本书作者的那句话&ldquo;甜言蜜语说给左耳听&rdquo;。因为貌似我的左耳听力也是比右耳弱很多的。
5	我一直认为，人类历史上最伟大最美妙的故事，不是游吟诗人唱出来的，也不是剧作家和作家写出来的
5	我认真的读完真本书，对我内心带来了深深的感触，从现在开始，我也要好好学习，为祖国争光。我们要把强烈的爱国之情投入到学习中去，知识才是力量，没有科学文化你何以谈报国？
5	这本书是意大利十九世纪的著名作家埃.德.阿米琪斯耗时十年才完成的作品。这本书使他成为深受全世界孩子喜爱的作家。我也非常地喜欢他。这本书以一个四年级学生安利柯的视角诠释这个世界让人感动的事情。书中处处散发的＂爱＂气息。
5	这部书，起初是有一个奇怪的名字和华丽的纸张吸引着我，接着就是一个温暖疼痛的故事感动着我，很少有畅销书能达到如此高的境地，但是这部书，非常值得一读。
5	在这本书中，这是一个惯于对老者远去的背影高呼一个时代终结的时代&mdash;&mdash;罕见谁有信心，可以比前人做得更好。似乎谁也不曾想，去树立一个新的里程碑。若不是人越来越懂得敬畏与谦卑，便是人越来越无能了。
5	&ldquo;一本好书拯救一个人&rdquo;，一点也不错，我已被拯救了。瞧，老师在冲我笑呢，同学们为我竖起了大拇指，父母宠溺得摸着我的头??????
5	这本书大概是作家与作品之间神秘的关系&mdash;&mdash;我创造了这部小说，这部小说随后也创造了一个新的我，创造了我以后截然不同的人生。如果再算上所谓的&ldquo;蝴蝶效应&rdquo;，这本书恐怕也改变了我身边许多人的命运
5	文明的历程，就是人类越看越远的历程，随着视野的延伸，人们所知道的宇宙变得越来越大。
5	这本书的主人公，他是一位抗战时期八路军的团长，是一位有着铮铮铁骨，却不失机敏的中国军人。他的人生信条是：面对强大的敌手，明知不敌也要毅然亮剑，即使倒下，也要成为一座山、一道岭。
5	&ldquo;一本好书拯救一个人&rdquo;，一点也不错，我已被拯救了。瞧，老师在冲我笑呢，同学们为我竖起了大拇指，父母宠溺得摸着我的头??????
5	这本书，只是一个看青春的窗口，但只有看清了青春的模样，才会成长起来，这或许是这本书&ldquo;青春少女治愈系&rdquo;标签的真正理由。不过，改正之后，便没有什么好自卑的，也没有什么可难过的，毕竟，谁的青春不叛逆呢?叛逆之后
5	我耐心的读完这本书，我决心像主人公那样决不向困难低头，永不言弃。用必胜的信心去迎接每一个挑战！格列佛又一次出海时，遭遇风暴，船被刮至一片陌生的陆地。这陆地叫布罗卜丁奈格(大人国)。
5	一直很喜欢这本书作者的那句话&ldquo;甜言蜜语说给左耳听&rdquo;。因为貌似我的左耳听力也是比右耳弱很多的。
5	这本书作为西方新兴资产阶级的代言人的英国作家丹尼尔笛福，被称为&ldquo;现代小说之父&rdquo;。他的不朽之作是受当时一个真实故事的启发而创作的。
5	便宜，比超市还便宜，速度快，正品  
5	书包装很好也很实用不用出门就可以买到哈哈
5	电视剧拉搜iu那是卡拉上帝哦破，供货商大会打算看浪费监控。大防空雷第三天嘎哈进口商大啊升读音见卡商东方报u可拉伸到空间啊第三方发带回家卡商盗空间啊定时付款将，恍惚间考虑到睡觉觉卡第三方上大号上大方客户端萨菲，倒萨还是很简单萨菲
5	电视剧拉搜iu那是卡拉上帝哦破，供货商大会打算看浪费监控。大防空雷第三天嘎哈进口商大啊升读音见卡商东方报u可拉伸到空间啊第三方发带回家卡商盗空间啊定时付款将，恍惚间考虑到睡觉觉卡第三方上大号上大方客户端萨菲，倒萨还是很简单萨菲
5	电视剧拉搜iu那是卡拉上帝哦破，供货商大会打算看浪费监控。大防空雷第三天嘎哈进口商大啊升读音见卡商东方报u可拉伸到空间啊第三方发带回家卡商盗空间啊定时付款将，恍惚间考虑到睡觉觉卡第三方上大号上大方客户端萨菲，倒萨还是很简单萨菲
5	电视剧拉搜iu那是卡拉上帝哦破，供货商大会打算看浪费监控。大防空雷第三天嘎哈进口商大啊升读音见卡商东方报u可拉伸到空间啊第三方发带回家卡商盗空间啊定时付款将，恍惚间考虑到睡觉觉卡第三方上大号上大方客户端萨菲，倒萨还是很简单萨菲
5	电视剧拉搜iu那是卡拉上帝哦破，供货商大会打算看浪费监控。大防空雷第三天嘎哈进口商大啊升读音见卡商东方报u可拉伸到空间啊第三方发带回家卡商盗空间啊定时付款将，恍惚间考虑到睡觉觉卡第三方上大号上大方客户端萨菲，倒萨还是很简单萨菲
5	电视剧拉搜iu那是卡拉上帝哦破，供货商大会打算看浪费监控。大防空雷第三天嘎哈进口商大啊升读音见卡商东方报u可拉伸到空间啊第三方发带回家卡商盗空间啊定时付款将，恍惚间考虑到睡觉觉卡第三方上大号上大方客户端萨菲，倒萨还是很简单萨菲
5	电视剧拉搜iu那是卡拉上帝哦破，供货商大会打算看浪费监控。大防空雷第三天嘎哈进口商大啊升读音见卡商东方报u可拉伸到空间啊第三方发带回家卡商盗空间啊定时付款将，恍惚间考虑到睡觉觉卡第三方上大号上大方客户端萨菲，倒萨还是很简单萨菲
5	电视剧拉搜iu那是卡拉上帝哦破，供货商大会打算看浪费监控。大防空雷第三天嘎哈进口商大啊升读音见卡商东方报u可拉伸到空间啊第三方发带回家卡商盗空间啊定时付款将，恍惚间考虑到睡觉觉卡第三方上大号上大方客户端萨菲，倒萨还是很简单萨菲
5	电视剧拉搜iu那是卡拉上帝哦破，供货商大会打算看浪费监控。大防空雷第三天嘎哈进口商大啊升读音见卡商东方报u可拉伸到空间啊第三方发带回家卡商盗空间啊定时付款将，恍惚间考虑到睡觉觉卡第三方上大号上大方客户端萨菲，倒萨还是很简单萨菲
5	电视剧拉搜iu那是卡拉上帝哦破，供货商大会打算看浪费监控。大防空雷第三天嘎哈进口商大啊升读音见卡商东方报u可拉伸到空间啊第三方发带回家卡商盗空间啊定时付款将，恍惚间考虑到睡觉觉卡第三方上大号上大方客户端萨菲，倒萨还是很简单萨菲
5	电视剧拉搜iu那是卡拉上帝哦破，供货商大会打算看浪费监控。大防空雷第三天嘎哈进口商大啊升读音见卡商东方报u可拉伸到空间啊第三方发带回家卡商盗空间啊定时付款将，恍惚间考虑到睡觉觉卡第三方上大号上大方客户端萨菲，倒萨还是很简单萨菲
5	电视剧拉搜iu那是卡拉上帝哦破，供货商大会打算看浪费监控。大防空雷第三天嘎哈进口商大啊升读音见卡商东方报u可拉伸到空间啊第三方发带回家卡商盗空间啊定时付款将，恍惚间考虑到睡觉觉卡第三方上大号上大方客户端萨菲，倒萨还是很简单萨菲
5	电视剧拉搜iu那是卡拉上帝哦破，供货商大会打算看浪费监控。大防空雷第三天嘎哈进口商大啊升读音见卡商东方报u可拉伸到空间啊第三方发带回家卡商盗空间啊定时付款将，恍惚间考虑到睡觉觉卡第三方上大号上大方客户端萨菲，倒萨还是很简单萨菲
5	电视剧拉搜iu那是卡拉上帝哦破，供货商大会打算看浪费监控。大防空雷第三天嘎哈进口商大啊升读音见卡商东方报u可拉伸到空间啊第三方发带回家卡商盗空间啊定时付款将，恍惚间考虑到睡觉觉卡第三方上大号上大方客户端萨菲，倒萨还是很简单萨菲
5	电视剧拉搜iu那是卡拉上帝哦破，供货商大会打算看浪费监控。大防空雷第三天嘎哈进口商大啊升读音见卡商东方报u可拉伸到空间啊第三方发带回家卡商盗空间啊定时付款将，恍惚间考虑到睡觉觉卡第三方上大号上大方客户端萨菲，倒萨还是很简单萨菲
5	电视剧拉搜iu那是卡拉上帝哦破，供货商大会打算看浪费监控。大防空雷第三天嘎哈进口商大啊升读音见卡商东方报u可拉伸到空间啊第三方发带回家卡商盗空间啊定时付款将，恍惚间考虑到睡觉觉卡第三方上大号上大方客户端萨菲，倒萨还是很简单萨菲
5	电视剧拉搜iu那是卡拉上帝哦破，供货商大会打算看浪费监控。大防空雷第三天嘎哈进口商大啊升读音见卡商东方报u可拉伸到空间啊第三方发带回家卡商盗空间啊定时付款将，恍惚间考虑到睡觉觉卡第三方上大号上大方客户端萨菲，倒萨还是很简单萨菲
5	电视剧拉搜iu那是卡拉上帝哦破，供货商大会打算看浪费监控。大防空雷第三天嘎哈进口商大啊升读音见卡商东方报u可拉伸到空间啊第三方发带回家卡商盗空间啊定时付款将，恍惚间考虑到睡觉觉卡第三方上大号上大方客户端萨菲，倒萨还是很简单萨菲
4	看到这本书的名字，我想很多人一定会和我有一致的看法。 　　 　　&ldquo;成功就靠这点破英语&rdquo;，这样的标示不比&ldquo;超级成功学&rdquo;这样的心灵鸡汤号召力来得弱，但是却没有落伍的形而上学那般虚无缥缈。 不得不承认英语在现在社会的地位，它是一个看得见摸得着的制胜武器，靠英语成就自己的人不胜枚举，这样的成功复制法实实在在，有血有肉。 　　 　　如果这本书畅销，我们不会觉得奇怪，因为它正中很多人的下怀。这个社会的浮躁之风由来已久，没有主流思想的遏制，导致浮躁之人愈加浮躁。 　　 　　只靠一本书，就能赢天下么？ 　　我们对于任何一本畅销书的宣传语都要清醒理智地看待，也许你因为它而热血沸腾一时冲动，但是冷静下来你要清醒地面对，即便再经典的著作，我们都需要根据自己的情况，取其精华去其糟粕。 　　 　　把这些问题都想清楚，那么不得不说，除了映衬表面的那些浮躁之气，我在这本书里也看到了很多很多。 　　 　　如果说在学英语的人中有两个极端，有一类人基础雄厚，脑子里的单词车载斗量，就是无法开口；还有一类人基本上搞不清楚语法，会的那几个复杂词汇屈指可数，但是就是能随时随地和老外谈笑风生。 　　 　　那么以我的角度看，英语六级虽然没有过600，不过肯定也是脱离英语小白菜的行列了，那么完全有能力综合两类人的长处。显然，我认为先具备第二类人的能力是最划算的。这也是这本书讲述最核心有价值的东西。 　　 　　我觉得，作者这种用最少的时间取得最明显效果的抓重点思想是最值得借鉴的。无论是看美剧，模仿发音，还是选择地道有亮点的句式，精中选精，都能够让我们迅速看到进步的成果，可以说是一种非常市场化的包装手段。这是对每个在英语学习道路上奋斗的筒子们最大的鼓舞。 那么在此基础上再扩充自己的储备，很显然会事半功倍。 　　 　　笑傲江湖里的华山派的剑宗和气宗之争，是一个很有意思的辩题，那么显然是剑宗赢了，不管道理上是否经得起推敲。 我觉得英语也是这样，先把剑招练得出神入化，已经可以击退一大把敌人了，毕竟我们不需要和那么多绝顶高手拼个你死我活。然后苦练内功，你会发现早已经走在同辈的前列了，别人只有望你项背的份儿。 　　 　　成功是摆在那的，不过要等待你揭开浮躁的面纱 。 网上有很多免费的杂志，实际生活中是需要买的，多看，审美自然提高了，
5	电视剧拉搜iu那是卡拉上帝哦破，供货商大会打算看浪费监控。大防空雷第三天嘎哈进口商大啊升读音见卡商东方报u可拉伸到空间啊第三方发带回家卡商盗空间啊定时付款将，恍惚间考虑到睡觉觉卡第三方上大号上大方客户端萨菲，倒萨还是很简单萨菲
5	电视剧拉搜iu那是卡拉上帝哦破，供货商大会打算看浪费监控。大防空雷第三天嘎哈进口商大啊升读音见卡商东方报u可拉伸到空间啊第三方发带回家卡商盗空间啊定时付款将，恍惚间考虑到睡觉觉卡第三方上大号上大方客户端萨菲，倒萨还是很简单萨菲
5	电视剧拉搜iu那是卡拉上帝哦破，供货商大会打算看浪费监控。大防空雷第三天嘎哈进口商大啊升读音见卡商东方报u可拉伸到空间啊第三方发带回家卡商盗空间啊定时付款将，恍惚间考虑到睡觉觉卡第三方上大号上大方客户端萨菲，倒萨还是很简单萨菲
5	电视剧拉搜iu那是卡拉上帝哦破，供货商大会打算看浪费监控。大防空雷第三天嘎哈进口商大啊升读音见卡商东方报u可拉伸到空间啊第三方发带回家卡商盗空间啊定时付款将，恍惚间考虑到睡觉觉卡第三方上大号上大方客户端萨菲，倒萨还是很简单萨菲
5	有编程基础的人很快就入门了。
5	物流非常快，应该是京东自建的物流，第一天晚上10点下单，第二天早上九点就到了，可能是因为在帝都的原因，不过确实很快。书的质量也很好，是正版。
5	专业必备，入门必用！
5	不错 的ASP书籍，非常好，实用
5	还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以
5	很好 很有用!!!!!!!!!
5	呵呵呵呵很哈奥好啊啊
5	还没仔细看应该还不错
5	发货很及时，习惯先给好评。
3	纸不好，其它的都可以，光盘内容复杂，需要简单化
5	很好。。。。。。。。。。。
5	好厚的书，睡中午高度恰恰好，很舒服！
5	就那样吧，一分价钱一分货
5	这本书还没细看，印刷什么的还可以，这么厚的一本不知道有毅力读下去没--
5	很不错，是正版，内容感觉还行，不过好多资料都没更新，数据库还是2005的，有点无语...
5	书中自有黄金屋，书中自有奶茶婊
5	In books you can find not only gold but also glowing beauty
5	In books you can find not only gold but also glowing beauty
5	In books you can find not only gold but also glowing beauty
5	书中自有黄金屋，书中自有奶茶婊
5	In books you can find not only gold but also glowing beauty
5	书中自有黄金屋，书中自有奶茶婊
5	书中自有黄金屋，书中自有奶茶婊
5	书中自有黄金屋，书中自有奶茶婊
5	软件开发视频大讲堂还不错
5	书不错,挺实用    
5	内容很全 对全面学习.NET有很大的参考价值 但是挺多地方都讲的不够详细
4	好好学习，天天向上！！！
5	不错，不错！
5	东西不错，价格便宜，使用方便，很喜欢
4	*标签：
专业必备正版脉络清晰帮助很大理论基础实例经典
5	不错，内容很全。。。。
5	挺好的，就是自己没时间去好好看，有时间都看电影去了。
5	东西不错 好评！！！！！
5	对于我们新手来说，这本书用起来难度适中，还有例题讲解，可以帮助计算机专业的同学快速入门网站开发！
5	这书挺实用的，是我找的书。
4	刚收到货，应该是正版，但翻了几页，要掉页。
5	真的帮助了我，非常有用，推荐上大学的学生购买
5	挺不错的，可以学学别人的教学，我还在学习中
5	很实用的，真的很不错的。
5	入门了再说，要有些win编程知识
5	导师叫买的书，应该不错。
5	内容不错，能学到很多知识
3	刚拿回来光盘就不能用，很不开心
5	非常好用，后面的实例可以直接用
5	易用易学，此乃好书也，内容新颖，脉络清晰，易于初学者上手，值得推荐
5	还没来得及看，随便翻了一下，不错
5	速度很快，是正版。。
5	不错哦不错哦不错哦不错哦不错哦不错哦不错哦
1	看了两次就开始一张一张的掉了，这么厚的书，想找个订书机订起来都不容啊。印刷的倒是挺清晰的，内容也还不错。就是质量不好。
5	可以快速入门，实例也比较多
5	不错的书。最好会一门语言的说
5	正在看，希望能学会！
4	好书，教程真心不错
5	书还不错书还不错书还不错
5	内容很多，很丰富，比较实用
5	好，下次再过来买
5	很好的一本书，研发人必备
5	不错，正在看，大纲看起来应该还不错
1	刚买回来，就发现有一页掉了，明显是盗版，之前在亚马逊上买过几本编程书，这是第一次让我这么恼火，真是无语了。
5	很不错，送货很及时。
5	这部书对于基础学习asp的人来说帮助很大
5	刚觉不错，慢慢学习，希望自己能得到提升。
5	质量不错的东西，赞一个
5	本人一直是先评价，后使用。对京东放心。
5	很给力，可以当手边工具书
5	JUST SO SO 的东西啊，还得自己练。
5	东西很不错，物流也很给力
5	使用起来比较实用，很有价值的一本书
5	书还可以 就是有点破损
5	书很不错，好评。。。。
5	本书从初学者角度出发，以通俗易懂的语言，丰富多彩的实例，详细介绍了使用ASP.NET进行Web程序开发应该掌握的各方面技术。全书共分29章，包括ASP.NET 2.0开发入门、C#语言基础、ASP.NET的内置对象、ASP.NET 2.0 Web常用控件、数据验证技术、母版页、主题、数据绑定、使用ADO.NET操作数据库、数据控件、站点导航控件、Web用户常用控件、ASP.NET 2.0缓存技术、调试与错误处理、GDI+图形图像、水晶报表、E-mail邮件发送与接收、Web Services、安全策略、Web程序发布、打包与安装、注册及登录验证模块设计、新闻发布系统、在线投票系统、网站流量统计、文件上传与管理、购物车、Blog、BBS论坛、B2C电子商务网站等。所有知识都结合具体实例进行介绍，涉及的程序代码给出了详细的注释，可以使读者轻松领会ASP.NET Web程序开发的精髓，快速提高开发技能。 本书所配DVD光盘含有全程语音视频讲解教学录像以及实例的全部源代码，这些源代码都经过精心调试，在Windows XP、Windows 2000、Windows 2003下全部通过。 本书内容详尽，实例丰富，非常适合作为编程初学者的学习用书，也适合作为开发人员的查阅和参考资料。
5	送到的时候光盘坏了，联系客服处理速度也很快，当天就安排了上面换货服务，不错
5	书本可以，纸张不错，内容较初学者合适些
5	很好很详细很实用很值
5	给老弟买的，弟弟说还可以
5	质量很好，值得购买 商品包装业很满意
5	学习.net的好工具书，值得拥有
5	买来后看了一引目录，内容比较全，不错。
4	正在学习中...慢慢体验中....初学者
5	工作太忙，一直没顾上看，应该是本不错的书。。。。。
5	全新书，包装好，内容很多，通俗易懂。
5	很厚一本 慢慢看 好好学习天天向上
5	各种知识都很全面，不错
4	内容可 还不错  就是书薄了点  就150页左右
5	没话说 是个好商品 值得拥有
3	书的内容还是很不错的，只是书里面的纸张怎么这么容易掉下来呢！！！
5	商品真心不错哦商品真心不错哦
5	包装精良，内容精彩。
5	对商品质量进行评价对商品质量进行评价对商品质量进行评价对商品质量进行评价对商品质量进行评价对商品质量进行评价对商品质量进行评价对商品质量进行评价对商品质量进行评价对商品质量进行评价对商品质量进行评价对商品质量进行评价对商品质量进行评价对商品质量进行评价对商品质量进行评价对商品质量进行评价对商品质量进行评价对商品质量进行评价对商品质量进行评价对商品质量进行评价对商品质量进行评价对商品质量进行评价对商品质量进行评价对商品质量进行评价对商品质量进行评价对商品质量进行评价
5	书讲解的很详细书讲解的很详细书讲解的很详细书讲解的很详细
5	书本纸张很好，印刷清晰，内容全面，很好
5	好的太厉害了，都没有看过一页
5	不错。。很厚纸张像正版
5	书很好，性价比很高，正版。
5	是正版的书，买来之后光盘有问题申请换货第二天就换了，现在正用着呢
5	对初学者很有帮助，，，，，
5	书比较厚，正在研究中
5	不错 价格可以
3	光盘里的视频做的很一般，几乎就是照着读........
5	看了第一部分，书的内容比较新也比较实用，讲的比较细。ppt和视频讲解都是很早以前的不配套且内容太省略，视频播放不方便。
给的程序源代码运行流畅暂未发现问题。
5	才看了一点，适合使用asp.net开发网站的
4	非得要哦我凑够十个字
5	刚开始学习，挺不错的，简介详细
4	入门者可能真的看不太懂。。我就是一个入门的。。。。感觉还不够基础。。
5	 书不错，值得购买，
5	很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
5	很好很强大
5	好书，很详细适合有一定网页设计基础的同志。
4	是基于C#的，下一位要买的请注意。我实际需要的是基于VB的。
5	适合初学者，学习中&hellip;&hellip;
5	值得学习值得学习值得学习值得学习
3	废话太多，讲得不够透彻
4	确实感觉一般。确实感觉一般。确实感觉一般。确实感觉一般。
5	跑了还多书店，想找一本不错的ASP方面的书，终于找到了，就是它，在京东上买，真方便
4	是正版书籍，值得信赖
5	这本挺有用的。。。。
5	视频还没来得急看看，看了前面几章，感觉不错
5	简单易懂很实用呀，教程也很详尽
3	书页的颜色不好，灰白色，不是纯白色。看着很压抑。有些字印的不清楚。其他都挺好，讲的也挺细
5	跟不上潮流了,要好好学习了
5	买来熟悉asp项目开发的，太多内容了，没有时间仔细读。
5	质量不错，知识很全面，值得购买
5	质量很好！！！看的很舒心！！
5	编写很细致，内容很充实！不错！
5	书很好，内容也很全~~~~~~~~~
5	入门书籍，很有用！！！！
5	不错的书籍
5	对初学者有很大的帮助，很好。
4	封面有划痕，脏兮兮的，印刷不错，应该是正版
5	很不错的书................
5	快递服务态度好快递服务态度好
4	软件开发视频大讲堂：ASP.NET从入门到精通（第3版）（附光盘）
5	编写很细致，内容很充实！不错！
5	内容比较详细，配合光碟一起看容易懂！
5	入门可以看，内容不错...................
5	。。。。。。。。。。。。。。
5	从基础学习，到高级应用，后半部分还有哦大量实例分析，不错。
5	学习asp.net的一本好书
5	挺厚挺详实的～不错的一本书
5	很好很好，同时还买了其他系列的，绝对正版
5	不错不错不错不错不错不错
5	还不错，学习。net的好书
3	书很厚实，内容页也很详细，视频不敢恭维！
4	还好吧，后面就有点看不懂
4	印刷还好，到手的时候下着雨，不过京东包了好几层，没被淋，只是有褶皱。还没怎么看，内容怎么样过后再反馈。
5	物流很给力&hellip;&hellip;书也很不错哦
4	很好 很全 就是前几章有点粗略
5	书本和视频教程配套，学着方便 
5	书很好，借助光盘初学者很合适。
5	感觉挺实用的，案例多
5	包装很好，书也很新，值得慢慢学习。
5	很不错~送货快，书本包装完好。
4	代人买的，应该还不错吧。
5	好书，趋势中寻找成功
4	内容丰富，很实用，初学也能看。
5	包装很好，没有破损，正版实惠
5	 在京东上买放心，一直在这买东西，希望京东能越做越好
5	正版书籍，价格比当当略贵。
4	必须有一定的c#基础，项目有点老套
5	讲的很细很基础
5	不错内容蛮全的，不错的书
5	书挺厚重，不错。还有快递好快哦
4	软件开发视频大讲堂：ASP.NET从入门到精通（第3版）（附光盘）连续8月ASP.NET类全国零售排行前2名，43小时视频，126个经典实例、343项面试真题、596项测试史上最全资源库。和第一版第二版差别不大，入门适用。
5	ASP.NET从入门到精通 这本书还（附光盘）》 作者从初学者角度出发，以通俗易懂的语言、丰富多彩的示例，使用最新的Visual Studio2010开发环境，详细介绍了使用ASP。NET进行Web程序开发需要掌握的各方面知识。很有启发性。
5	
买书还来京东，印刷很精美，正版书籍，价格有折扣惠，送货快， 
当你心情愉快时，读书能让你发现身边更多美好的事物，让你更加享受生活。读书是一种最美丽的享受。&ldquo;书中自有黄金屋，书中自有颜如 玉。&rdquo;  
想到作者把郑微的故事写得那么长，长到林静去了美国回来，长到陈孝正去了也美国也回来，长到不顾一切的玉面小飞龙变成了成熟的职业女性。 
　　所以我没办法用单纯的&ldquo;好&rdquo;或&ldquo;坏&rdquo;来评定他们，也没有办法对他们的感情一边倒。或许这就是像文中所说的：&ldquo;每个女孩的生命中都有过一个陈孝正，但最后嫁的却都是林静&rdquo;一样吧。 　其实我很害怕陈孝正这样的男人，这种出生在不富裕的家庭，却有才华有目标有欲望、但没自信的男人。他们太爱拿&ldquo;贫穷&rdquo;为借口，为自己一步步的攀爬而作的牺牲来寻求可以开脱的理由。于是当他们爬到欲望的顶峰的时候，回头看看却发现，自己已经丢失了比攀上顶峰更有价值的东西了。 
　　但我又是最被郑微和陈孝正的感情所感动的，一个人半夜偷偷在被窝里一边看一边擦拭了N张卫生纸&hellip;&hellip;在看这本书之前我很大程度觉得，这种现代小说总是一些太有空的文学爱好者用华丽词藻堆砌出来的无病呻吟。直到看完了这一整本才发觉，原来最朴实的，最简单的，才是最感人的，才是最能直接抵达人内心的&hellip;&hellip; 
我知道我改变不了什么，但我就是不服。畅销也好，受追捧也罢，我就是不知廉耻加不可救药地不服。你又不是学中医出生，又不是什么大夫，在那鼓吹什么你所谓的中医？充其量就是一民间疗法加祖传秘方。有疗效，愿意跟大家分享是好事。但别整得跟个华佗再世一样，好像什么病都能治。还找网友背书，动不动就参见 多少多少页到多少多少页。这算哪门子事啊？真那么牛B轰轰，就去开贵族诊所好了，到处臭显摆。 
其实本书宣传语有一点点误导读者，因为《失控》并不仅仅是一本互联网著作，它涵盖范围极广，可以从多种角度解读。比如它既解释和指明了社会组织、经济体应该如何组织、运转，又是一本&ldquo;新生物学&rdquo;（包括如我们所知的生物学 人造物）著作。当然，网络是这本书最关心的话题，我们的社会、经济、文化、历史及超生命体（生命体以及具有类似生命体特质的人造物，KK称之为超生命体）以及超生命体进化和超生命体间的联系都是网络。 
　　2010年出版的《技术想要什么》中，也明确提出他一个观点：&ldquo;技术是一种生命体&rdquo;。KK说：&ldquo;我认为，技术是生命体的第七种存在。人类目前已定义的生命形态包括植物、动物、原生生物、真菌、原细菌、真细菌，而技术应是之后的新一种生命形态。&rdquo; 
&ldquo;一直到长大成人，生活里碰到厉害的人，我就走避，不搭讪、不回嘴、不周旋，只有跟孩子、老人、弱者呆在一起，我才觉得舒服。&rdquo;初看这段文字，很难和镜头里的柴静联系起来。 
和书店的比较过了，应该是正版图书。价格可以，购买方便，送货上门，网购就是好，我一下买了好几本书。京东的物流很给力，送货的速度还不错，商品的质量也可以接受，价格也能比较公道。你,值得拥有!超低的价格,超好的质量,超高的品质,感谢京东,有你陪伴,真好!不错，很喜欢。

4	还没细看，因该还好，案例比较多
5	书不错，还有很多实例的练习，把理论知识可以直接应用
5	好书好书好书 还没看
3	打开就发现前几页掉了&hellip;&hellip;不过总体感觉还可以，重要的是里面的内容一定要认真看。
5	初学者的福音，编程还是得一步一步来
5	教育就在生活的点滴中，点点滴滴都是学问。 你看懂了多少？一般人往往对燃眉之急立即反应，而对当务之急却不尽然。这里据说的当务之急是相对于个人目标来说的。我们判断一件事重要与否的出发点是什么？就是要看它与个人目标的关联重要。与目标的关联程度越高，那他就越重要；反之，则越不重要。但是，重要的事情并非紧急之事。比如，我将以8分通过雅思考试作为我阶段性的目标，那我的当务之急便是准备资料，投入学习。在学习过程中，突然电话响了。那我就得去接。接电话只是一个紧急之.. 1.在这个世界上，没有人真正可以对另一个人的伤痛感同身受。 你万箭穿心，你痛不欲生，也仅仅是你一个人的事，别人也许会同情，也许会嗟叹，但永远不会清楚你伤口究竟溃烂到何种境地。 所以，无谓把血痂撕开让人参观。 &ldquo;那为什么你不哭？&rdquo; &ldquo;因为掉眼泪也不能让我找回它。&rdquo; 2.谁先爱了,谁就输了。 3.一个人要是伤害了另一个他爱的人,绝对比被伤害那个更痛。 4.月光再亮，终究冰凉。 5. 曾经我们都以为已经很久不读青春小说，虽然在情节里，直至后来，少年堕入职场，一派硝烟弥漫，但是仍觉得是一片青涩意味。 深夜两点，合书，起身，关灯睡去，不记得有梦，起来偏偏想要写写这个平常的故事。 昨日与旧友聚，两年未见，往日在校园中叱咤的她，依然叫嚣着自己曲线救国的成才之路，依然掰着手指算自己现在遇到了第几个人，因为相信人一生要谈三次恋爱。 不过是一个俗套的段子，第一次初恋尝到爱情的味道，第二次是自己义. 【很多时候，当我们习惯了一些事情，就不知道这是苦。就像一个贫穷的人，一辈子没有见识过繁华，到死也不知道自己贫穷。】 当初我见到了很多人幸福，所以我才会觉得自己不幸福。而这也就是我不断分手，不断去追求自己想要的幸福的理由。 看这部小说的时候，我还是年少的高中女孩。 重复看了这本小说几次，最近的一次是临近大三毕业。看的时候心境也变了。这本小说是我看过的写的最纯的一部。连里面的情爱部分都让我觉得. 第一次看这本书还是在大一时，刚上大学对一切都充满好奇，就如当时的郑微一样，青春活力无法无天。当时不理解林静的出走，他的一声不响，郑微的歇斯底里，但也就一阵子嘛，郑微遇上了陈孝正，他的杨过。一遇杨过误终生。。。 现在终于理解了，陈就是他的劫，当时我就在想，郑微到底喜不喜欢林静，对她来说林静到底算什么，是哥哥，是情人还是青春期的一次迷失。同样林静呢，他喜欢郑微吗？他比郑微大那么多，当时的价值观和感情观小时候听林忆莲唱《至少还有你》，深深记得其中有一句&ldquo;恨不得一夜之间白头，永不分离...&rdquo;，直至以后的很多年我依旧不理解那是怎样的情愫，怎样的心境渴望着两人一夜间齐头白发，天长地久。 今天闲来无事便翻翻以前的书，竟饶有兴致地将《致我们终将逝去的青春》又看了一遍。 &ldquo;她重重地叹了口气，她觉得自己跟他在一起应该有半辈子那么长了，原来不过是十三个月，她现在觉得，青春有什么用，她恨不得一夜之间跟他一同白头看完了，我觉得这就是青春。也许并不是每个人在年少时节都会经历这种跌宕起伏。有些人的生活可能一辈子就是那么平平淡淡的，但不可否认的是&mdash;&mdash;青春让我们成长。我们在成长的过程中不断失去，又不停的收获。京东商城图书频道提供丰富的图书产品,种类包括小说、文学、传记、艺术、少儿、经济、管理、生活等图书的网上销售,为您提供最佳的购书体验。网购上京东,省钱又放心
5	物流相当给力，昨晚上下单早上就到了，书的印刷质量挺好，内容还没具体看
5	内容较新，还很全面，也比较仔细啊
5	这个系列的书我都喜欢看，讲得很能让人看懂。而且越看越想看，好顶赞
5	昨晚上下单，第二天中午就拿到了，非常感谢！
1	京东买书怎么这么差，买了14本，其中10本都破损，纸张还有污渍，第一次京东买书就这样了，ca
4	《软件开发视频大讲堂：ASP.NET从入门到精通（第3版）（附光盘）》适合作为软件开发入门者的自学用书，也适合作为高等院校相关专业的教学参考书，也可供开发人员查阅、参考。
5	书很好，看一章书，再看一章视频复习。
2	商品已经过时；推荐ASP.NET MVC 4相关书籍
5	很专业的教材很专业的教材很专业的教材
5	本书是一本通俗易懂、丰富多彩的ASP.NET入门书籍，非常适合作为软件开发入门者的自学用书。书中不但详细介绍了使用ASP.NET 进行Web程序开发设计所需要掌握的各方面知识，而且在第4篇项目实战中，讨论了注册及登录验证模块设计、新闻发布系统、在线投票系统、网站流量统计、文件上传与管理、购物车、Blog、BBS论坛和B2C电子商务网站设计等实例，理论结合实际，有利于读者轻松领会使用ASP.NET进行Web程序开发的精髓，快速提高开发技能。
5	很厚又有光盘 是学习的好东西
5	在书店看上了这本书一直想买可惜太贵又不打折，回家决定上京东看看，果然有折扣。毫不犹豫的买下了，京东速度果然非常快的，从配货到送货也很具体，快递非常好，很快收到书了。书的包装非常好，没有拆开过，非常新，可以说无论自己阅读家人阅读，收藏还是送人都特别有面子的说，特别精美；各种十分美好虽然看着书本看着相对简单，但也不遑多让，塑封都很完整封面和封底的设计、绘图都十分好画让我觉得十分细腻具有收藏价值。书的封套非常精致推荐大家购买。 打开书本，书装帧精美，纸张很干净，文字排版看起来非常舒服非常的惊喜，让人看得欲罢不能，每每捧起这本书的时候 似乎能够感觉到作者毫无保留的把作品呈现在我面前。 作业深入浅出的写作手法能让本人犹如身临其境一般，好似一杯美式咖啡，看似快餐，其实值得回味 无论男女老少，第一印象最重要。&rdquo;从你留给别人的第一印象中，就可以让别人看出你是什么样的人。所以多读书可以让人感觉你知书答礼，颇有风度。 多读书，可以让你多增加一些课外知识。培根先生说过：&ldquo;知识就是力量。&rdquo;不错，多读书，增长了课外知识，可以让你感到浑身充满了一股力量。这种力量可以激励着你不断地前进，不断地成长。从书中，你往往可以发现自己身上的不足之处，使你不断地改正错误，摆正自己前进的方向。所以，书也是我们的良师益友。 多读书，可以让你变聪明，变得有智慧去战胜对手。书让你变得更聪明，你就可以勇敢地面对困难。让你用自己的方法来解决这个问题。这样，你又向你自己的人生道路上迈出了一步。 多读书，也能使你的心情便得快乐。读书也是一种休闲，一种娱乐的方式。读书可以调节身体的血管流动，使你身心健康。所以在书的海洋里遨游也是一种无限快乐的事情。用读书来为自己放松心情也是一种十分明智的。 读书能陶冶人的情操，给人知识和智慧。所以，我们应该多读书，为我们以后的人生道路打下好的、扎实的基础！读书养性，读书可以陶冶自己的性情，使自己温文尔雅，具有书卷气；读书破万卷，下笔如有神，多读书可以提高写作能力，写文章就才思敏捷；旧书不厌百回读，熟读深思子自知，读书可以提高理解能力，只要熟读深思，你就可以知道其中的道理了；读书可以使自己的知识得到积累，君子学以聚之。总之，爱好读书是好事。让我们都来读书吧。 其实读书有很多好处,就等有心人去慢慢发现. 最大的好处是可以让你有属于自己的本领靠自己生存。 最后在好评一下京东客服服务态度好，送货相当快,包装仔细！这个也值得赞美下 希望京东这样保持下去，越做越好
5	很不错，正在看。。。
5	关盘的内容还是比较给力的
4	看这本书需要本身具备一定的C#基础的读者，或者是学习asp.net的新手，可以把这本书当做一本工具书来查看，在这里面找一些基本的应用还是可以的。
通过这本书你可以做出一个WEB程序的功能来，但是想把页面做的美观好看的话，还得另外买一本专门讲DIV+CSS的书籍来看看。
5	很不错哦，很细致还有光盘
5	不錯的產品，主要公司使用，穩定大氣。
5	总体来说还是不错的！
5	很好，内带光盘。第二天就到了。
5	内容不是很详细，知识点覆盖很全面，视频没有看过
5	挺实用的一本值得看一看的
5	正在使用，暂时没有发现问题
5	书的质量挺好的，还没来得看内容，带视频教程，应该挺方便的。
5	呃。。。。。
4	没想象中哪么好，先凑合着看看吧
5	我想说...  这本书真心厚！！
5	书才刚开始看，还挺基础的，挺好的
5	垃圾、太差劲了、光盘就是照书读、看得我云里雾里、不好
5	好书！好书！真心不错的
5	快递挺给力的，头一天晚上下单第二天就到啦！ 书面整洁，印刷清晰。
5	快速及时，服务好！非常满意！
5	质量非常好，就是缺货等的时间长了点
5	书非常不错
4	内容挺详细，例子也很多，有些要点还是没讲到，不过总体还不错
5	价格便宜，质量也不错
5	刚买了，看了一下，觉得不错，够厚！
3	这本书的很多代码都看不懂，所以我又要再买了一本C#
4	对这本书很期待,到了之后就可以好好学习一下了,但是内容不是很值得期待.
4	初学者入门是第一位的。
4	不错啊还行吧不错啊还行吧不错啊还行吧
5	书很详细，也很厚，真正从入门到精通
5	非常新，包装的很好。物流很快。
5	包装到位，收到书非常新，赏心悦目。望图书商品都照此做。
5	书还不错，才刚开始看，希望能用上
4	书的内容是挺多的，但讲得太浅了一些，例子不够详细，作为入门还是不够。而且价格不够给力。
5	一直用明日科技系列的书，比较适合入门级使用。
3	内容比较泛泛 不细致 适合已经有较深编程经验 快速掌握.NET用
5	一点基础没有的可以看
4	别人推荐的，书的内容很好
5	基础类书籍，适合新手，不错
5	书还没看，主要是看重有视频讲座，应该不错，看之前的网友评价感觉是不错的。
5	书用得挺好的，挺实用，赞一个
5	感觉书不错,但是还没有看.
5	继续保持，下次再来，印刷质量也不错。
4	还没看内容，但是送书很快
1	一般的内容，无任何太大收货
4	希望自己变得强大起来！
5	不错。很实用，容易上手
5	还没怎么看，很厚。。。。。。
5	书本深入浅出的讲解了ASP。net的语言和运用，是很不错的一本教材
5	挺适合初学者，里面许多实例很有帮助
3	视频教程跟念书一样。。。。。。。。。。。
5	ASP.NET是个对软硬件要求不高的网页开发工具平台，这本书对于初学者非常有安全感，厚，写的很详细，如果能吃透必定成为高手。
5	挺好的，质量不错，便宜，速度快
5	很好的东东，无比支持！
5	书籍还挺厚的，看中它比较详细就拍了，到手后确实没让我失望
5	没有质量问题，网上买能优惠些
5	书是正品书是正品书是正品书是正品
5	书够厚实，看着就有感觉，内容还没看
5	asp入门 很不错的一本书
5	书还是不错的，作为公司图书收藏先。
5	正版书。又厚又扎实。
5	编程开发人员非常适用
1	不详细，看的没头没尾，视频和书一样
1	内容太老了
内容太老了
内容太老了
5	还没看，感觉不错，值得推荐
5	没的说，正版书。没看视频呢，书很好，适合初学者。
5	正版，实用，好，挺厚的
3	书不错，就是快递比较慢。
4	大部分内容讲的是基础，适合新人看
5	有C#来讲的，我想学VB.net
5	帮朋友买的，对于入门还是可以的。
4	《软件开发视频大讲堂：ASP.NET从入门到精通（第3版）（附光盘）》从初学者角度出发，以通俗易懂的语言、丰富多彩的示例，使用最新的Visual Studio2010开发环境，详细介绍了使用ASP。NET进行Web程序开发需要掌握的各方面知识。全书共分31章，包括ASP。NET开发入门、C#语言基础、ASP。NET的内置对象、ASP.NETWeb常用控件、数据验证技术、母版页、主题、数据绑定、使用ADO.NET操作数据库、数据控件、站点导航控件、Web用户控件、ASP.NET缓存技术、调试与错误处理、GDI+图形图像、水晶报表、E-mail邮件发送、WebServices、ASP.NETAjax技术、LINQ数据访问技术、安全策略、ASP.NET网站发布、注册及登录验证模块设计、新闻发布系统、在线投票系统、网站流量统计、文件上传与管理、购物车、Blog、BBS论坛和B2C电子商务网站。书中所有知识都结合具体示例进行介绍，涉及的程序代码都给出了详细的注释，可以使读者轻松领会使用ASP.NET进行Web程序开发的精髓，从而快速提高开发技能。
5	《软件开发视频大讲堂：ASP.NET从入门到精通（第3版）（附光盘）》从初学者角度出发，以通俗易懂的语言、丰富多彩的示例，使用最新的Visual Studio2010开发环境，详细介绍了使用ASP。NET进行Web程序开发需要掌握的各方面知识。全书共分31章，包括ASP。NET开发入门、C#语言基础、ASP。NET的内置对象、ASP.NETWeb常用控件、数据验证技术、母版页、主题、数据绑定、使用ADO.NET操作数据库、数据控件、站点导航控件、Web用户控件、ASP.NET缓存技术、调试与错误处理、GDI+图形图像、水晶报表、E-mail邮件发送、WebServices、ASP.NETAjax技术、LINQ数据访问技术、安全策略、ASP.NET网站发布、注册及登录验证模块设计、新闻发布系统、在线投票系统、网站流量统计、文件上传与管理、购物车、Blog、BBS论坛和B2C电子商务网站。书中所有知识都结合具体示例进行介绍，涉及的程序代码都给出了详细的注释，可以使读者轻松领会使用ASP.NET进行Web程序开发的精髓，从而快速提高开发技能。
《软件开发视频大讲堂：ASP.NET从入门到精通（第3版）（附光盘）》从初学者角度出发，以通俗易懂的语言、丰富多彩的示例，使用最新的Visual Studio2010开发环境，详细介绍了使用ASP。NET进行Web程序开发需要掌握的各方面知识。全书共分31章，包括ASP。NET开发入门、C#语言基础、ASP。NET的内置对象、ASP.NETWeb常用控件、数据验证技术、母版页、主题、数据绑定、使用ADO.NET操作数据库、数据控件、站点导航控件、Web用户控件、ASP.NET缓存技术、调试与错误处理、GDI+图形图像、水晶报表、E-mail邮件发送、WebServices、ASP.NETAjax技术、LINQ数据访问技术、安全策略、ASP.NET网站发布、注册及登录验证模块设计、新闻发布系统、在线投票系统、网站流量统计、文件上传与管理、购物车、Blog、BBS论坛和B2C电子商务网站。书中所有知识都结合具体示例进行介绍，涉及的程序代码都给出了详细的注释，可以使读者轻松领会使用ASP.NET进行Web程序开发的精髓，从而快速提高开发技能。
5	收到了，大致看了一下，还不错
5	学习如何做好ASN.NET开发，如何做好网站。
3	感觉不怎么样，只是对每个内容都简单介绍一下，点还没到就止了。通过这本书只能了解ASP.NET是什么东西。想拿它入门，不太可能。
5	好好好好,还行.好好好好,还行.
5	.net，对于入门者来说非常值得学习。
5	还可以，就是书的包装太简陋了一点吧，不过幸亏我的书没有损坏，光盘也是正常的。不错。
5	谢谢快递员及时周到的服务！
5	比较厚的一本，讲的很详细，只要有点底子绝对可以精通
5	全面，深入浅出，初学者学起来很方便。
4	一般般吧  讲的还算可以  适合初学者看
5	还没看呢，看起来不错
5	看了不错 ！！！哈哈
5	很基础，基本没什么用
5	不错呢，好书！！！
4	《删除》讲述了遗忘的美德，为读者展现了大数据时代的取舍之道。数字技术赋予了我们前所未有的权利，它也产生了意想不到的可怕后果。facebook上照片会被网络永远铭记，甚至会影响到一个人的职业发展；Google记得所有我们搜索过的信息和时间。数字王国记住了那些有时最好被遗忘的信息。 　　删除，大数据取舍之道，就是把有意义的留下来，把无意义的去掉。只有理解了在大数据中，需要的是什么，以及如何判断这种需要，才能举一反三地明白到底为什么要去掉那些不需要的。 　　维克托·迈尔-舍恩伯格，大数据时代的预言家，《科学》《自然》等著名学术期刊最推崇的互联网研究者之一，拥有在哈佛大学、牛津大学、耶鲁大学和新加坡国立大学等多个互联网研究重镇任教的经历。 　　《删除》洞见了&ldquo;被遗忘的权利&rdquo;，探索了大数据时代人类该如何构建积极而安全的未来。 　　作者热销力作《大数据时代》。 《删除》讲述了遗忘的美德，为读者展现了大数据时代的取舍之道。 　　《删除》洞见了&ldquo;被遗忘的权利&rdquo;，回溯了人类追寻记忆的过程。如今，数字技术与全球网络正在瓦解我们天生的遗忘能力&mdash;&mdash;过去正像刺青一样被刻在我们的数字皮肤上，遗忘已经变成了例外，而记忆却成了常态。 　　删除，大数据取舍之道，就是把有意义的留下来，把无意义的去掉。只有理解了在大数据中，需要的是什么，以及如何判断这种需要，才能举一反三地明白到底为什么要去掉那些不需要的。 　　《删除》开启了一场关于&ldquo;遗忘&rdquo;的热烈讨论，让我们始终记得遗忘的美德。这本书告诉我们，在大数据时代，面对海量信息人类该如何取舍，怎样才能构建一个积极而安全的未来。 　维克托·迈尔-舍恩伯格（Viktor Mayer-Sch·nberger），被誉为&ldquo;大数据时代的预言家&rdquo;，也是最受人尊敬的权威发言人之一。现任牛津大学网络学院互联网研究所治理与监管专业教授，曾任哈佛大学肯尼迪学院信息监管科研项目负责人，新加坡国立大学信息政策研究中心主任。一百多篇论文公开发表在《科学》《自然》等著名学术期刊上。 　　备受众多世界知名企业、机构和国家政府高层信赖的信息权威与智囊。他的咨询客户包括微软、惠普和IBM等全球顶级企业；他是欧盟互联网官方政策背后真正的制定者与参与者，也是世界经济论坛、马歇尔计划基金会等重要机构的咨询顾问；还先后担任新加坡商务部高层、文莱国防部高层、科威特商务部高层、迪拜及中东政府高层的咨询顾问。 　　《删除》一书，获得美国政治科学协会颁发的&ldquo;唐·K·普赖斯奖&rdquo;，以及媒介环境学会颁发的&ldquo;马歇尔·麦克卢汉奖&rdquo;，而他的新作《大数据时代》则是开大数据系统研究的先河之作。 中文版序 大数据取舍之道 推荐序 因意义而智慧 姜奇平 第一部分 大数据时代为什么要进行信息的取舍 第1章 当遗忘变成例外，而记忆成了常态：大数据时代的隐忧 对于人类而言，遗忘一直是常态，而记忆才是例外。然而，由于数字技术与全球网络的发展，这种平衡已经被打破了。如今，过去正像刺青一样被刻在我们的数字皮肤上，遗忘已经变成了例外，而记忆却成了常态&hellip;&hellip; 喝醉的海盗 一个没有遗忘的时代 抹不掉的致幻剂阴影 Google记得你的一切 大数据的信息力量 人类住进了数字圆形监狱 让我们学会遗忘 第2章 遗忘，人类的天性：人类记忆的作用与演进 遗忘，是人类的天性。从古至今，人们不断尝试用本能、语言、绘画、文本、媒体、介质，来记住我们的知识。千年以来，遗忘始终比记忆更简单，成本也更低。数字时代颠覆了这一切，而我们却惊愕地发现，如果真的记住一切，不仅令人发狂，而且让人孤独绝望&hellip;&hellip; 人类的本能记忆 语言记忆 外部记忆：绘画与文本 共享记忆 介质记忆：摄影、磁带与胶片
5	适合初学者的书，视频讲的不够深入！
5	很好，很满意
很好，很满意
5	讲的内面面俱到，就是书有点贵，也有点厚，适合入门。
5	学习C#很好的书籍，学习中
5	好的很！我的学习在这本书帮助之下进步了
4	使用aAttachment类添加附件
31.1
14c0条
2b010开发环境
52d
3.7
132
文件存储和组织方式
9.2.1
223c
Menud控件的常用属性和事件
访问用户控件的属性
15.1.1
318
17.2
3e99
f21.1.2
23.3.4
529
28.2.1g
可行性g分析
700
　　ASP.NET是Microsoft公司推出的新一h代建立动态Web应i用程序的i开发平台，它可以把程序开发人员的工作效率提高到其他技术都无j法比拟的程度。与Java、PHP、ASP?3.0、Perl等相比，kASPm.NET具有方便、灵l活、性能优、生产效率高、安全性高、完整性强及面向m对象等特性，是目前主流的网络编程工具之一。
28
40
3.3.5
视频讲解：1小时48分钟
5.1.7
o157
第10章
10.3
248
错误类型
创建Pqen对象
使q用Jmaqil组件实现给单用户发送电子邮件
19.1.3
授权
24.1
视频讲解：44分钟
开发过程
31.2.2
网站前台首页
t计算机基t础与实训教材t系列：AtSP.NET
21天学通ASP.NET（第2版）（含DVuD光盘1张）v
2.v1.1
比较字符串
Session对象概述
4.w1.2
实践与练习
7.3.1
10.1.1
使用ListView控件与DataPayger控件
y第13章y
300
331
Services
20.2.z2
使用zIIS浏览AASP.BNET网站
开发过程
572
技术要点
系统设计
　　读者对象
￥79.20(8折)
1.1.1
装箱和拆箱
43
3.5
8C3
14D3
165D
18D2
235
252
断点
GDI+中的多边形
18E.2
ScriptEManager脚本管理控件
443
474
文件下载
第29章
6G63
31.6.8
精通ASP.NET
36条
1.4
34
3.1H.5
CookieI对象的常用属性和方法
使用Login和CreateUseJrWizJard控件
167K
10.1.6
237
266
285
347
362
407
实例说明
网站流量统计
27.3
开发过程
使用母版页构建网站M的整体风格
　　编者
ASP.NNET
设计Web页面
2.3.1
Request对象概述
ListOBox控件
核心技术
8.4
结合使用DataSet对象和DatQaAdapter对象
11.2.3
13.3.2
14.2.6
349
Toolkit中的R控件
20.4
477
技术要点
589
680
3T1.7
(T97%好评)T
(86%好评)
1.4.5
37
3.2.4
4.3.4
5.V1.1
173
10.2
TreeView控件绑定XML文件
使用WControlCachWePolicy类
16.2
18.4
392X
23.Y3
24.Y3.4
557
第31章
31.5
11条
1条
8
2.4.3
异常处理语Z句
75
装箱和拆a箱
CooakieI对象的常用属性和方法
2.3.1
结合使用DataSet对象和DatQaAdacpter对象
1.4.5
173
16.2
8
使用adAttadchmendt类添加附件
Menud控件的常用属性和事件
17.2
40
o1f57
创建fPqen对象
21天学通ASP.NET（第2版）（含DVguD光盘1张）v
y第13章y
系统设计
43
18D2
文件下载
36条i
CooikieI对i象的常用属性和方法
实例说明
使用母版
1	光盘根本打开不了，强烈要求重新补张光盘给我。
4	速度很快，但书本中有连续多页有点发黄，光盘保护的不是很好，读取速度很慢，远不如上一本的
5	不错，写的内容都挺实用的赞一个
5	不错的书。
　丛书说明：&ldquo;软件开发视频大讲堂&rdquo;（第1版）于2008年8月出版以来，因其编写细腻，易学实用，配备全程视频等，在软件开发类图书市场上产生了很大反响，绝大部分品种在全国软件开发零售图书排行榜中名列前茅，2009年多个品种被评为&ldquo;全国优秀畅销书&rdquo;。
　　&ldquo;软件开发视频大讲堂&rdquo;丛书（第2版）于2010年8月出版，自出版至今，绝大部分品种在全国软件开发类零售图书排行榜中，依然持续名列前茅。丛书迄今累计已销售近40万册，被百余所高校计算机相关专业、软件学院选为教学参考书，在众多的软件开发类图书中成为一支最耀眼的品牌。
　　&ldquo;软件开发视频大讲堂&rdquo;丛书（第3版）在前两版的基础上，增删了品种，修正了疏漏，重新录制了视频，提供了从入门学习，到实例应用，到模块开发，到项目开发，到能力测试，直到面试等各个阶段的海量开发资源库。为了方便教学，还提供了教学课件PPT。
　　ASP.NET是Microsoft公司推出的新一代建立动态Web应用程序的开发平台，它可以把程序开发人员的工作效率提高到其他技术都无法比拟的程度。与Java、PHP、ASP?3.0、Perl等相比，ASP.NET具有方便、灵活、性能优、生产效率高、安全性高、完整性强及面向对象等特性，是目前主流的网络编程工具之一。
　　本书内容
　　本书提供了从入门到编程高手所必备的各类知识，共分4篇。
　　第1篇：基础知识。本篇介绍了ASP.NET开发入门、C#语言基础、ASP.NET的内置对象和ASP.NET Web常用控件等知识，并结合大量的图示、示例、视频等使读者快速掌握ASP.NET，为以后编程奠定坚实的基础。
　　第2篇：核心技术。本篇介绍了数据验证技术、母版页、主题、数据绑定、使用ADO.NET操作数据库、数据控件、站点导航控件和Web用户控件等知识。学习完本篇，读者能够开发一些小型Web应用程序和数据库程序。
　　第3篇：高级应用。本篇介绍了ASP.NET缓存技术、调试与错误处理、GDI+图形图像、水晶报表、E-mail邮件发送、Web?Services、ASP.NET Ajax技术、LINQ数据访问技术、安全策略、ASP.NET网站发布等知识。学习完本篇，读者可以在实际开发过程中提高Web应用程序的安全与性能，能够进行多媒体程序开发和水晶报表的开发与打印等。
　　第4篇：项目实战。本篇包括注册及登录验证模块设计、新闻发布系统、在线投票系统、网站流量统计、文件上传与管理、购物车、Blog、BBS论坛和B2C电子商务网站等项目。这些项目由浅入深，带领读者一步一步亲自体验开发Web项目的全过程。
　　本书特点
　　◆由浅入深，循序渐进：本书以初、中级程序员为对象，先从ASP.NET基础学起，再学习ASP.NET的核心技术，然后学习ASP.NET的高级应用，最后学习项目的开发。讲解过程中步骤详尽，版式新颖，让读者在阅读时一目了然，从而快速熟悉书中内容。
　　◆语音视频，讲解详尽：书中每一章节均提供声像并茂的语音教学视频，这些视频能够引导初学者快速入门，感受编程的快乐和成就感，增强进一步学习的信心，从而快速成为编程高手。
　　◆示例典型，轻松易学：通过示例进行学习是最好的学习方式，本书通过&ldquo;一个知识点、一个示例、一个结果、一段评析和一个综合应用&rdquo;的模式，透彻详尽地讲述了实际开发中所需的各类知识。另外，为了便于读者阅读程序代码，快速学习编程技能，书中几乎每行代码都提供了注释。
　　◆精彩栏目，贴心提醒：本书根据需要在各章使用了很多&ldquo;注意&rdquo;、&ldquo;说明&rdquo;和&ldquo;技巧&rdquo;等小栏目，让读者可以在学习过程中更轻松地理解相关知识点及概念，并轻松地掌握个别技术的应用技巧。
　　◆应用实践，随时练习：书中几乎每章都提供了&ldquo;实践与练习&rdquo;，让读者能够通过对问题的解答进行回顾，熟悉所学的知识，为进一步学习做好充分的准备。
　　读者对象
　　◆初学编程的自学者               ◆编程爱好者
　　◆大中专院校的老师和学生         ◆相关培训机构的老师和学员
　　◆进行毕业设计的学生             ◆初、中级程序开发人员
　　◆程序测试及维护人员             ◆参加实习的&ldquo;菜鸟&rdquo;程序员。
5	书很好，全面了解ASP.NET
3	本书从初学者角度出发，以通俗易懂的语言、丰富多彩的示例，使用最新的VisualStudio2010开发环境，详细介绍了使用ASP.NET进行Web程序开发需要掌握的各方面知识。全书共分31章，包括ASP.NET开发入门、C#语言基础、ASP.NET的内置对象、ASP.NETWeb常用控件、数据验证技术、母版页、主题、数据绑定、使用ADO.NET操作数据库、数据控件、站点导航控件、Web用户控件、ASP.NET缓存技术、调试与错误处理、GDI+图形图像、水晶报表、E-mail邮件发送、WebServices、ASP.NETAjax技术、LINQ数据访问技术、安全策略、ASP.NET网站发布、注册及登录验证模块设计、新闻发布系统、在线投票系统、网站流量统计、文件上传与管理、购物车、Blog、BBS论坛和B2C电子商务网站。书中所有知识都结合具体示例进行介绍，涉及的程序代码都给出了详细的注释，可以使读者轻松领会使用ASP.NET进行Web程序开发的精髓，从而快速提高开发技能。另外，本书除了纸质内容之外，配书光盘中还给出了海量开发资源库，主要内容如下：语音视频讲解：总时长43小时，共477段实例资源库：126个实例及源码详细分析模块资源库：15个经典模块开发过程完整展现项目案例资源库：15个企业项目开发过程完整展现测试题库系统：596道能力测试题目面试资源库：343个企业面试真题PPT电子教案本书适合作为软件开发入门者的自学用书，也适合作为高等院校相关专业的教学参考书，也可供开发人员查阅、参考。ASP.NET是Microsoft公司推出的新一代建立动态Web应用程序的开发平台，它可以把程序开发人员的工作效率提高到其他技术都无法比拟的程度。与Java、PHP、ASP?3.0、Perl等相比，ASP.NET具有方便、灵活、性能优、生产效率高、安全性高、完整性强及面向对象等特性，是目前主流的网络编程工具之一。本书内容本书提供了从入门到编程高手所必备的各类知识，共分4篇。第1篇：基础知识。本篇介绍了ASP.NET开发入门、C#语言基础、ASP.NET的内置对象和ASP.NET Web常用控件等知识，并结合大量的图示、示例、视频等使读者快速掌握ASP.NET，为以后编程奠定坚实的基础。第2篇：核心技术。本篇介绍了数据验证技术、母版页、主题、数据绑定、使用ADO.NET操作数据库、数据控件、站点导航控件和Web用户控件等知识。学习完本篇，读者能够开发一些小型Web应用程序和数据库程序。第3篇：高级应用。本篇介绍了ASP.NET缓存技术、调试与错误处理、GDI+图形图像、水晶报表、E-mail邮件发送、Web?Services、ASP.NET Ajax技术、LINQ数据访问技术、安全策略、ASP.NET网站发布等知识。学习完本篇，读者可以在实际开发过程中提高Web应用程序的安全与性能，能够进行多媒体程序开发和水晶报表的开发与打印等。第4篇：项目实战。本篇包括注册及登录验证模块设计、新闻发布系统、在线投票系统、网站流量统计、文件上传与管理、购物车、Blog、BBS论坛和B2C电子商务网站等项目。这些项目由浅入深，带领读者一步一步亲自体验开发Web项目的全过程。本书特点由浅入深，循序渐进：本书以初、中级程序员为对象，先从ASP.NET基础学起，再学习ASP.NET的核心技术，然后学习ASP.NET的高级应用，最后学习项目的开发。讲解过程中步骤详尽，版式新颖，让读者在阅读时一目了然，从而快速熟悉书中内容。语音视频，讲解详尽：书中每一章节均提供声像并茂的语音教学视频，这些视频能够引导初学者快速入门，感受编程的快乐和成就感，增强进一步学习的信心，从而快速成为编程高手。示例典型，轻松易学：通过示例进行学习是最好的学习方式，本书通过&ldquo;一个知识点、一个示例、一个结果、一段评析和一个综合应用&rdquo;的模式，透彻详尽地讲述了实际开发中所需的各类知识。另外，为了便于读者阅读程序代码，快速学习编程技能，书中几乎每行代码都提供了注释。精彩栏目，贴心提醒：本书根据需要在各章使用了很多&ldquo;注意&rdquo;、&ldquo;说明&rdquo;和&ldquo;技巧&rdquo;等小栏目，让读者可以在学习过程中更轻松地理解相关知识点及概念，并轻松地掌握个别技术的应用技巧。应用实践，随时练习：书中几乎每章都提供了&ldquo;实践与练习&rdquo;，让读者能够通过对问题的解答进行回顾，熟悉所学的知识，为进一步学习做好充分的准备。适合借阅，不推荐购买
5	整体不错，还算满意，寝室集体买的
4	不是最低价，送货比较快
5	最新出版的ASP.NET编程类基础图书！非常不错，值得一看，推荐！
5	非常好啊非常好啊非常好啊
4	书很好，光盘不太给力。
4	这个还是，不催促不邮寄
5	物美价廉~还记得上周周六，闲来无事，上午上了一个上午网，想起好久没买书了，似乎我买书有点上瘾，一段时间不逛书店就周身不爽，难道男人逛书店就象女人逛商场似的上瘾？于是下楼吃了碗面，这段时间非常冷，还下这雨，到书店主要目的是买一大堆书，上次专程去买却被告知缺货，这次应该可以买到了吧。可是到一楼的查询处问，小姐却说昨天刚到的一批又卖完了！晕！为什么不多进点货，于是上京东挑选书。好了，废话不说。京东物流很快。书质量很好，也没有损坏。同桌说挺好的，她很喜欢，就是发的快递说发的其他快递，回来一看ems害的我，查不到物流。很喜欢的书，不过运送过程中包装能保护好一点就好了，一本的硬质封面上有个坑，不过塑封很完整，不错，包装仔细，发货及时，价廉物美啊好了，我现在来说说这本书的观感吧，网络文学融入主流文学之难，在于文学批评家的缺席，在于衡量标准的混乱，很长一段时间，文学批评家对网络文学集体失语，直到最近一两年来，诸多活跃于文学批评领域的评论家，才开始着手建立网络文学的评价体系，很难得的是，他们迅速掌握了网络文学的魅力内核，并对网络文学给予了高度评价、寄予了很深的厚望。随着网络文学理论体系的建立，以及网络文学在创作水准上的不断提高，网络文学成为主流文学中的主流已是清晰可见的事情，下一届的&ldquo;五个一工程奖&rdquo;，我们期待看到更多网络文学作品的入选。据说，2011年8月24日，京东与支付宝合作到期。官方公告显示，京东商城已经全面停用支付宝，除了无法使用支付服务外，使用支付宝账号登录的功能也一并被停用。京东商城创始人刘先生5月份曾表示京东弃用支付宝原因是支付宝的费率太贵，为快钱等公司的4倍。在弃支付宝而去之后，京东商城转投银联怀抱。这点我很喜欢，因为支付宝我从来就不用，用起来也很麻烦的。好了，现在给大家介绍两本好书：一、致我们终将逝去的青春。青春逝去，不必感伤，不必回首。或许他们早该明白，世上已没有了小飞龙，而她奋不顾身爱过的那个清高孤傲的少年，也早已死于从前的青春岁月。现在相对而坐的是郑微和陈孝正，是郑秘书和陈助理是日渐消磨的人间里两个不相干的凡俗男女，犹如一首歌停在了最酣畅的时候，未尝不是好事，而他们太过贪婪固执地以为可以再唱下去才知道后来的曲调是这样不堪。青春就是用来追忆的，所以作者写的故事是来纪念。不是感伤懊悔，而是最好的纪念。道别的何止是最纯真的一段唯美， 而是我曾经无往不胜的天真青春啊。请允许吧，那时的少年，尽情言情。一直言情，不要去打扰他们，他们总有一天会醒来。告别青春，因为青春，终将逝去。陪你梦一场又何妨。二、写不尽的儿女情长，说不完的地老天荒，最恢宏的画卷，最动人的故事，最浩大的恩怨，最纠结的爱恨，尽在桐华《长相思》。推荐1：《长相思》是桐华潜心三年创作的新作，将虐心和争斗写到了极致。全新的人物故事，不变的感动、虐心。推荐2：每个人在爱情中都有或长或短的爱而不得的经历。暗恋是一种爱而不得，失恋是一种爱而不得，正在相恋时，也会爱而不得，有时候，是空间的距离，有时候，却是心灵的距离。纵然两人手拉手，可心若有了距离，依旧是爱而不得。这样的情绪跨越了古今，是一种情感的共鸣。推荐3：唯美装帧，品质超越同类书，超值回馈读者。《长相思》从策划到完成装帧远远领先目前市场上同类书，秉承了桐华一贯出产精品的风格，将唯美精致做到极致，整体装帧精致唯美，绝对值得珍藏。京东有卖。
4	给老公买的，还行，写的挺详细的！
5	作为一名菜鸟程序员，选择此书，是因为看很多人都评论这书不错，决定买一本！书的包装和印刷都不错，而且关盘的内容还是比较丰富的。快递的送货速度还是挺快的，下单第二天就到了！为什么很多人会选择C#呢？这个问题当然会有很多回答和观点，但这里想说的是；C和C++大家都知道吧，呵呵。嗯，对；它们也是很强大的面向对象开发工具，但C#可以说既集合了它们的优点；同时，在对比其他开发语言的优劣情况作了很详细的分析，而得到了很多开发语言的优点；且屏蔽了一些不安全的、复杂的开发功能，所以能&ldquo;智能&rdquo;地识别很多我们不容易分析的错误与语法。技术都不是独立的，是相互关联的，如果你的基础足够扎实，你就不需要惧怕任何的新技术，只要看一下最新的技术文档，你就会了解新的技术不过是对旧的技术的一种改良，你能从里买你找到很多旧技术的影子。
可以说目前自己对c#有了一定的了解，接下来就是项目经验了，可以自己先构想两个项目自己练习，里面要设计到一些主流的技术，比如数据库访问，多线程优化，数据库调优等，毕竟这些技术光靠看书是学不来的，一定要自己做过才行。
最后，建议学计算机的网友，尽量多看一些原版的英文书籍，如果买不到或借不到，可以从网上下载，现在网上好的英文书籍和源代码一大堆，不过能好好利用的人太少。 再就是打好自己的基础，有了好的基础（主要是计算机本科的专业课程，c语言，数据结构，算法分析，数据库理论，编译原理等，因为这些东西不会过时），再学新的技术就很容易。 无论是学习还是做项目的过程中，耐心都要非常重要。有时出现错误，上网查了，自己又想了很久，又找同学讨论还是不能解决时就会有不想做的念头。因为自己曾经在大一时就是因为连关机都不会关，当时都吓到宿舍友了，觉得还是转专业好了。虽然转专业没有成功，但是自从开始学习C语言之后，就慢慢的喜欢计算机应用技术这个专业了，觉得它很有趣，当在做项目成功的实现它功能时，心理就特别高兴，就好想再做几个功能。但是事实不是一下就能成功的实现它的功能所以耐心非常重要。&nbsp;最重要的一点是我们做项目时，我们要有团队的合作精神。只有这样我们才能很好的完成一个好的项目，才能完成一个项目。就好比如在三层架构中，小组成员要知道我在数据访问层和业务逻辑层用了什么方法，这个方法的作用是什么作用，再表示层里才更好的实现功能。我最大的愿望就是几个想学习的同学在一起讨论问题，只有这样才能进步更快，才能学到更多的知识。&nbsp;最后想说：&ldquo;一分耕耘，一分收获。&ldquo;项目不是做的很好，但是通过项目学到了更多的知识。
5	给力 很满意的一次购物 京东加油
5	不错不错不错不错不错不错
5	讲得比较细比较全还是一本不错的书啊
5	物流快，书正是我所要的，印刷清晰
4	光盘有问题，京东给换了，比较感谢了。书很厚，纸张也不错。刚开始学，没有资格评价书好不好。
5	还么有看 应该不错。
5	内容还没认真看，翻了下，很温暖的文字 喜欢,会一直在京东购书 这天女友打电话问我借本书，说她写作需要参考，我说我家没有，但我可以帮你找。我一边接电话一边就上网搜索，很快找到，立马告诉她网上京东有。她说我不会在网上买书啊。我嘲笑她一番，然后表示帮她买。很快就写好订单写好她的地址发出去了。果然第二天，书就送到她那儿了。她很高兴，我很得意。过了些日子，我自己又上网购书，但下订单后，左等右等不来。以前从来不超过一星期的。我正奇怪呢，刘静打电话来笑嘻嘻地说，哎，也不知道是谁，心眼儿那么好，又帮我订了好几本书，全是我想要的，太好了。我一听，连忙问她是哪几本？她一一说出书名，晕，那是我买的书啊。原来我下订单的时候，忘了把地址改过来，送到她那儿去了。这下可把她乐死了，把我先前对她的嘲笑全还给我了。不过京东送货确实很快。我和女友都很满意。好了，废话不说。|还可以，和印象里的有一点点区别，可能是我记错了书比我想的要厚很多，就是字有点小，不过挺实惠的，很满意！书非常好，正版的，非常值，快递也给力，必须给好评，就是感觉包装有点简陋啊哈哈~~~不过书很好，看了下内容也都很不错，快递也很给力，东西很好 物流速度也很快，和照片描述的也一样，给个满分吧 下次还会来买！好了，我现在来说说这本书的观感吧，网络文学融入主流文学之难，在于文学批评家的缺席，在于衡量标准的混乱，很长一段时间，文学批评家对网络文学集体失语，直到最近一两年来，诸多活跃于文学批评领域的评论家，才开始着手建立网络文学的评价体系，很难得的是，他们迅速掌握了网络文学的魅力内核，并对网络文学给予了高度评价、寄予了很深的厚望。随着网络文学理论体系的建立，以及网络文学在创作水准上的不断提高，网络文学成为主流文学中的主流已是清晰可见的事情，下一届的&ldquo;五个一工程奖&rdquo;，我们期待看到更多网络文学作品的入选。据了解，京东为顾客提供操作规范的逆向物流以及上门取件、代收货款等专业服务。已经开通全国360个大中城市的配送业务，近1000家配送站，并开通了自提点，社区合作、校园合作、便利店合作等形式，可以满足诸多商家以及消费者个性化的配送需求。为了全面满足客户的配送需求，京东商城打造了万人的专业服务团队，拥有四通八达的运输网络、遍布全国的网点覆盖，以及日趋完善的信息系统平台。所以京东的物流我是比较放心的。好了，现在给大家介绍两本好书：一、致我们终将逝去的青春。青春逝去，不必感伤，不必回首。或许他们早该明白，世上已没有了小飞龙，而她奋不顾身爱过的那个清高孤傲的少年，也早已死于从前的青春岁月。现在相对而坐的是郑微和陈孝正，是郑秘书和陈助理是日渐消磨的人间里两个不相干的凡俗男女，犹如一首歌停在了最酣畅的时候，未尝不是好事，而他们太过贪婪固执地以为可以再唱下去才知道后来的曲调是这样不堪。青春就是用来追忆的，所以作者写的故事是来纪念。不是感伤懊悔，而是最好的纪念。道别的何止是最纯真的一段唯美， 而是我曾经无往不胜的天真青春啊。请允许吧，那时的少年，尽情言情。一直言情，不要去打扰他们，他们总有一天会醒来。告别青春，因为青春，终将逝去。陪你梦一场又何妨。二、写不尽的儿女情长，说不完的地老天荒，最恢宏的画卷，最动人的故事，最浩大的恩怨，最纠结的爱恨，尽在桐华《长相思》。推荐1：《长相思》是桐华潜心三年创作的新作，将虐心和争斗写到了极致。全新的人物故事，不变的感动、虐心。推荐2：每个人在爱情中都有或长或短的爱而不得的经历。暗恋是一种爱而不得，失恋是一种爱而不得，正在相恋时，也会爱而不得，有时候，是空间的距离，有时候，却是心灵的距离。纵然两人手拉手，可心若有了距离，依旧是爱而不得。这样的情绪跨越了古今，是一种情感的共鸣。推荐3：唯美装帧，品质超越同类书，超值回馈读者。《长相思》从策划到完成装帧远远领先目前市场上同类书，秉承了桐华一贯出产精品的风格，将唯美精致做到极致，整体装帧精致唯美，绝对值得珍藏。京东有卖。
5	不错，不错，内容很丰富，很详细
3	ASP .NET的前身ASP技术，是在IIS 2.0上首次推出(Windows NT 3.51)，当时与 ADO 1.0 一起推出，在IIS 3.0 (Windows NT 4.0)发扬光大，成为服务器端应用程序的热门开发工具，微软还特别为它量身打造了Visual标识  标识
Inter Dev开发工具，在1994年到2000年之间，ASP技术已经成为微软推展Windows NT 4.0平台的关键技术之一，数以万计的ASP网站也是这个时候开始如雨后春笋般的出现在网络上。它的简单以及高度可定制化的能力，也是它能迅速崛起的原因之一。不过ASP的缺点也逐渐的浮现出来：面向过程型的程序开发方法，让维护的难度提高很多，尤其是大型的ASP应用程序。 解释型的VBScript或JScript语言，让性能无法完全发挥。 扩展性由于其基础架构的不足而受限，虽然有COM元件可用，但开发一些特殊功能（如文件上传）时，没有来自内置的支持，需要寻求第三方控件商的控件。
1997年时，微软开始针对ASP的缺点（尤其是面向过程型的开发思想），开始了一个新的项目。当时ASP .NET的主要领导人Scott Guthrie刚从杜克大学毕业，他和IIS团队的Mark Anders经理一起合作两个月，开发出了下一代ASP技术的原型，这个原型在1997年的圣诞节时被发展出来，并给予一个名称：XSP，这个原型产品使用的是Java语言。不过它马上就被纳入当时还在开发中的CLR平台，Scott Guthrie事后也认为将这个技术移植到当时的CLR平台，确实有很大的风险(huge risk)，但当时的XSP团队却是以CLR开发应用的第一个团队。.net  .net
为了将XSP移植到CLR中，XSP团队将XSP的内核程序全部以C#语言进行了重构（在内部的项目代号是 &quot;Project Cool&quot;，但是当时对公开场合是保密的），并且改名为ASP+。而且为ASP开发人员提供了相应的迁移策略。ASP+首次的Beta版本以及应用在PDC 2000中亮相，由Bill Gates主讲Keynote(即关键技术的概览)，由富士通公司展示使用COBOL语言撰写ASP+应用程序，并且宣布它可以使用Visual Basic .NET、C#、Perl、Nemerle与Python语言（后两者由ActiveState公司开发的互通工具支持）来开发。
在2000年第二季时，微软正式推动.NET策略，ASP+也顺理成章的改名为ASP .NET，经过四年的开发，第一个版本的ASP .NET在2002年1月5日亮相(和.NET Framework1.0)，Scott Guthrie也成为ASP .NET的产品经理（后来Scott Gu主导开发了数个微软产品，如：ASP .NET AJAX、Silverlight、SignalR以及ASP .NET MVC）。
自.NET 1.0之后的每次.NET Framework的新版本发布，都会给ASP .NET带来新的特性。
编辑本段开发工具ASP .NET的网站或应用程序通常使用 Microsoft（微软）公司的IDE（集成开发环境）产品 Visual Studio 进行开发。
在开发过程中可以进行WYSIWYG（What You See Is What You Get ，所见即为所得）的编辑。
asp.net使用一种字符基础的，分级的配置系统，虚拟服务器环境和应用程序的设置更加简单。因为配置信息都保存在简单文本中，新的设置有可能都不需要启动本地的管理员工具就可以实现。这种被称为&quot;Zero Local Administration&quot;的哲学观念使asp.net的基于应用的开发更加具体和快捷。一个asp.net的应用程序在一台服务器系统的安装只需要简单的拷贝一些必须的文件，不需要系统的重新启动，一切就是这么简单。多处理器环境的可靠性asp.net已经被刻意设计成为一种可以用于多处理器的开发工具，它在多处理器的环境下用特殊的无缝连接技术，将很大的提高运行速度。即使你现在的asp.net应用软件是为一个处理器开发的，将来多处理器运行时不需要任何改变都能提高他们的效能，但现在的ASP却做不到这一点。自定义性和可扩展性asp.net设计时考虑了让网站开发人员可以在自己的代码中自己定义&quot;plug-in&quot;的模块。这与原来的包含关系不同，asp.net可以加入自己定义的任何组件。网站程序的开发从来没有这么简单过。安全性基于Windows认证技术和每应用程序配置，你可以确保你的原程序是绝对安全的。asp.net的语法在很大程度上与 ASP 兼容，同时它还提供一种新的编程模型和结构，可生成伸缩性和稳定性更好的应用程序，并提供更好的安全保护。可以通过在现有 ASP 应用程序中逐渐添加asp.net功能，随时增强 ASP 应用程序的功能。asp.net是一个已编译的、基于 .NET 的环境，把基于通用语言的程序在服务器上运行。将程序在服务器端首次运行时进行编译，比ASP即时解释程序速度上要快很多.而且是可以用任何与 .NET 兼容的语言（包括Visual Basic .NET、C# 和 JScript .NET.）创作应用程序。另外，任何asp.net应用程序都可以使用整个 .NET Framework。开

5	还没有看，不知道内容如何
5	书很不错，内容很全面！！！
5	挺好的，值得妈妈们一看。
4	此书还行~适合基础阶段使用~
5	边开发边学习
还不错
5	有光盘，很不错，例子很详细！
3	有些错别字，有些污损页，纸张有点薄，作者有些偷懒，有时把asp的代码直接拿过来，实际上编译通不过。
5	此书可以到货时间很快，杠杠的！！！
5	很不错的书，实用性挺强的。
4	书还不错，没有什么坏的地方。
5	很开心，京东好给力！
4	很好  很不错  很不错
5	还好还好还好还好还好
5	%D%A%D%A祁克果：存在主义者。每个人都是独一无二的重要个体，世间唯一重要的事是每个人&ldquo;自己的存在&rdquo;，唯有通过重要的选择才能和自我存在关联。真正重要的真理是属于个人的，即每个人都必须独自回答的（上帝是否存在，他是否爱我），而由理性可知的事情是不重要的（1 1=2）。所以宗教信仰重要，但又无法用理性去解释。 %D%A　　 %D%A　　祁克果人生三阶段：美感阶段（从美感角度看待现实，完全活在感官的世界中，只重视是否有趣，如典型浪漫主义者）&amp;lt;-&amp;gt;焦虑空虚-&amp;gt;道德阶段（对生命抱认真态度，始终一贯做符合道德的抉择，重视是非对错）&amp;lt;-&amp;gt;厌倦-&amp;gt;宗教阶段（选择信仰，不选择美感的愉悦和理性要求的责任） %D%A　　 %D%A　　 %D%A　　自然主义：除了大自然和感官世界，别无他物。只相信自然现象，而不信任何理性假设或圣灵启示。（马克思、达尔文、弗洛伊德） %D%A　　 %D%A　　马克思：哲学不仅诠释世界，也应用来改变世界。历史唯物主义，物质变化是推进历史的力量，物质决定精神关系。社会基础决定上层结构，同时二者有辩证的互动。社会基础的三个阶层：生产条件（自然条件）、生产工具（技术设备）、生产关系（分工和财产分配）。是非观念是社会基础的产物，尤其是那个社会的统治阶级决定的，因为人类历史就是阶级斗争史。人在劳动时与自然有互动的辩证关系（互相改造），而资本主义社会让劳动变成为他人工作，并被剥削剩余价值。资本主义的矛盾（生产力越来越强，劳动者购买力越来越弱）将使其灭亡，无产阶级革命专政。马克思有经济学错误，同时没有重视人对大自然的掠夺。他之后分流为社会民主主义（西欧渐进和平式）和列宁主义（暴力）。 %D%A　　 %D%A　　达尔文：青年时期的环球探险，安第斯山内陆的海洋古生物化石，加拉帕戈斯群岛的物种隔离。《物种起源》。进化论：动植物都是从原始生物进化而来，进化是自然淘汰差异个体的结果。个体差异的原因是遗传与突变。远古无氧环境和无臭氧遮挡宇宙射线才能让第一个DNA细胞形成（氧气氧化性太强），因此现今世上所有生命都是同源的，也不会有新的生命形成。但进化似乎并非完全偶然，而是朝着复杂神经、大脑的方向，眼睛这样的精密是仅仅物竞天择也难以解释。 %D%A　　 %D%A　　弗洛伊德：人与环境有不断的紧张关系，这种冲突存在于人的驱策力、需要和社会要求之间。驱策力是指人的非理性冲动（例如从婴儿开始就有的性冲动），在无从查觉得情况下主宰人的行动，而非由理性。人刚出生时，会用直接无羞耻的方式满足身心需求，这种快乐原则称为&ldquo;本我&rdquo;。长大过程中学会调整快乐原则来迁就现实环境原则，发展出了具有调节功能的&ldquo;自我&rdquo;。从小到大接受的道德要求（例如良心、对性的罪恶感）也成为内心一部分，称为&ldquo;超我&rdquo;。三个&ldquo;我&rdquo;之间的冲突经验是精神官能症之源，弗洛伊德通过溯源冲突来治愈。 %D%A　　 %D%A　　潜意识：人类的意识只占心灵很小一部分，大部分是因为与意识或超我冲突而被压抑的经验想法，即潜意识。被压抑的想法经验总试图重新进入意识，因此会有口误、谎称动机把事情&ldquo;合理化&rdquo;（不愿承认真正动机）、投射（把内心试图压抑的特点转移到别人身上）的现象。压抑过强易患精神疾病，排除压抑管制的潜意识自由联想是治疗之道。 
5	本书学习和视频一起看，感觉效果还不错。
5	ASP.NET作为.NET Framework的一部分，是一个统一的Web开发模型，它包括生成企业级Web应用程序所需的各种技术和服务。
《ASP.NET从入门到精通》以.NET Framework 3.5为技术基础，以C#为开发语言，全面介绍了ASP.NET的关键开发技术，具体包括ASP.NET基础介绍、Visual Studio 2008、C#语言、ASP.NET页面、服务器控件、状态保存、ADO.NET数据访问、LINQ、文件操作、图形操作、XML、主题和母版页、高级应用、网站的配置与部署、XML Web services、 ASP.NET AJAX、水晶报表、UML基础等。书中最后通过两个企业级实战项目（人力资源系统和淘书网网站）再现了ASP.NET技术在实际开发中的应用。
《ASP.NET从入门到精通》理论与实例演示相互渗透，通过实例剖析技术的具体应用，是初学者学习ASP.NET并掌握其开发技术的实用参考书。书中大量的实例对有经验的程序员也有很大的参考价值。另外，《ASP.NET从入门到精通》也可作为高等院校计算机、电子商务以及信息类相关专业的教材。 




ASP.NET作为.NET Framework的一部分，是一个统一的Web开发模型，它包括生成企业级Web应用程序所需的各种技术和服务。
《ASP.NET从入门到精通》以.NET Framework 3.5为技术基础，以C#为开发语言，全面介绍了ASP.NET的关键开发技术，具体包括ASP.NET基础介绍、Visual Studio 2008、C#语言、ASP.NET页面、服务器控件、状态保存、ADO.NET数据访问、LINQ、文件操作、图形操作、XML、主题和母版页、高级应用、网站的配置与部署、XML Web services、 ASP.NET AJAX、水晶报表、UML基础等。书中最后通过两个企业级实战项目（人力资源系统和淘书网网站）再现了ASP.NET技术在实际开发中的应用。
《ASP.NET从入门到精通》理论与实例演示相互渗透，通过实例剖析技术的具体应用，是初学者学习ASP.NET并掌握其开发技术的实用参考书。书中大量的实例对有经验的程序员也有很大的参考价值。另外，《ASP.NET从入门到精通》也可作为高等院校计算机、电子商务以及信息类相关专业的教材。 
软件开发视频大讲堂：ASP.NET从入门到精通（第3版）》通过示例进行学习是最好的学习方式，《软件开发视频大讲堂：ASP.NET从入门到精通（第3版）》通过&ldquo;一个知识点、一个示例、一个结果、一段评析和一个综合应用&rdquo;的模式，透彻详尽地讲述了实际开发中所需的各类知识。另外，为了便于读者阅读程序代码，快速学习编程技能，书中几乎每行代码都提供了注释。
另外，本书除了纸质内容之外，配书光盘中还给出了海量开发资源库


5	希望这个书，让我学会
5	买了好多书，还没有看&hellip;&hellip;
4	适合初级入门者,只不过没有实践与练习的视频!
4	很厚很厚的一本教材，里边的内容还没仔细阅读，但各方面还是不错的。书里附送的光碟也在里边，不像盗版书连光碟都不给。只是买的时候这书不在优惠范围内，有点不够划算。
4	比较全，不过推荐有耐心的人
5	书很好，用得着  ~~~~~
5	书不错，料很足，有项目代码。适合入门到精通的各水平读者。
5	很实用,不错
5	43小时的视频讲解，700多页，挺喜欢的。这是我的第一印象。
5	深入浅出的详述了ASP.NET的方方面面又用实际项目代码将其实现，非常适合入门，比较有用！
5	书很不错。建议初学者阅读。
5	比书店便宜比书店便宜比书店便宜比书店便宜
5	发货很快，书的质量很好
5	本来想买第二版，但等那么久都没等到，最后实施公司的项目经理直接推荐这一本，学什么东西不在于用什么书，内容差不多，为什么第三版就不缺货呢？
5	还不错，某人喜欢，仔细阅读中。。。。。。。
4	通过示例进行学习是最好的学习方式。
3	书上的例子内容在光盘里根本就没有。
2	书送过来的时候，目录有一部分都是连在一起的，我裁了好久，但是是急用，也就没追究什么了&hellip;&hellip;
1	包装太差吧，取出来书角已经破损。
1	盗版书，开篇第33页就出现了错误，应该是o=i，缺写成o=1，附赠的光盘不能读取，简直是垃圾中的战斗机。