5	我一次性买了九本。不知道发货前会检查么，这本书没有塑封，也不翻开看看，好几页都有褶皱，懒得折腾了，估计就抓住消费者这种心理了吧。
5	挺好的以后还来，到货很快，质量也很好，正版没问题
5	不错发货速度快！书的纸张也很好！
5	计算机
运维
5	内容比较实战，有适合自己练习学习，需要有一定Linux基础
5	看起来很不错的东西，用一段时间看看，然后再来评价！
5	拿到书大致看了下，很实用。
5	运维入门资料，不错，值得拥有
5	多看多学，运维不是一朝一夕
5	包装完整，书也不错。好评！！！
5	这本书这几天也一直在看  挺好的一本书，讲解内容挺详细 可以作为一本以后工作中的工具书 内容上有些知识没有像 高可用集群里面有几个集群部署没有讲到，还有系统监控tomcat  大数据hadoop，云计算虚拟技术也没有
5	这本书正是我工作需要的，讲解的非常详细。
5	还没有来得及看呢，效果应该还可以吧！
5	书不错，到货也快
5	内容很丰富，都是我需要的内容
5	买来垫本子不错。 和你和你
5	不错   非常好！！！
5	买了另外一姐妹篇，再看看这本
5	内容不错，实用案例，赞！！
5	好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
5	挺不错的商品，非常好，而且自营快递很快，客服也很耐心解答我的问题，这次购物非常好
5	这本书拿到手就喜欢，期待很久了，相信它会使更加进步。
5	书的内容比较实践，这一系列书的内容都不错，就是纸张质量略差
5	还没有开始看，过段时间才看，不过看内容还是不错的。
5	这本书算是一个很好的心得类图书。让我这种业余维护。绰绰有余了。
5	内容还不错，学到了东西。但是为什么我这本书的纸张质量这么差呢
5	公司主管推荐的，翻了翻目录，内容还不错
5	非常好，有活动很合适呢！一直都支持京东
5	不错，里头有些东西确实好，含金量还算可以吧
5	还行比较全面，但将的内容还不够详细，如目前的工具那么多，应该有目的的做一下比较讲解的，
5	非常实用的编程书！价格便宜，性价比高！
5	京东快递很给力，快递员服务好 态度好 5颗星 赞赞
5	分布式系统方面学习使用，工作上需要的
5	书很好！非常好！特别喜欢！
5	除了送货慢，其他方面还好
5	买了上部，这是下部，买书看着比电子版方便。
5	还没开始看，京东活动，先囤货
5	提深方面的书籍，自我提高
5	出版年限有些久了，不过冲着集群入门来的  还不错哦
5	东西很好，值得推荐，学习到很多
5	介绍的软件版本有点老 毕竟是几年前写的 拿来入门
5	挺不错的 物流很快 很满意
5	从浅入深的讲解了LINUX是怎么应用的
5	宝贝收到了。很好，没有损坏；赞；
5	挺好的，高俊峰的书一直觉得不错
5	不错，就是现在流行的东西写的少
5	好书，得耐下心来慢慢的看呀
5	京东配送就是快，赞一个
5	东西很好，很不错，物流也快
5	好好学习，加油！！
5	这本书非常好，从中一定可以学到很多知识
5	很好，非常不错。很好，非常不错。
5	要是购书送配套光盘该多好啊。
5	物流很快 服务很好 给好评
5	运维监控、性能调优与集群应用，还可以
5	当时一次性买了10几本还没看完
5	高性能服务器开发，不错的一本书。
5	一次买了好几本，每本不重样！
5	学习linux运维的好书，要看看
5	不错不错，最近需要学习
5	书是知识的海洋，这本书适合做一本工具书，虽然没看完，但是看了前几页，还可以吧！
5	这是一本好书，真的是好书，推荐给大家
5	放在屯着吧。等有空再拿出来看看吧、
5	好，质量很好，发货很快
5	好好学习，买了好几百的书
5	高性能Linux服务器构建实战：运维监控、性能调优与集群应用
5	这本书真心不错，非常的适合我。
5	总体来说蛮不错的，主要是看看Linux集群知识，讲的挺全的。
5	研究下，虽然不是做这个的，但是可以了解下，丰富下视野。
5	高性能Linux服务器构建实战：运维监控、性能调优与集群应用
5	不错，给运维同事买的，实用。
5	不错，包装也好，速度也快。
5	东西很好，很喜欢下次还要多买点
5	不错，下次还用这款
5	一二三自五六七八九十
5	促销时购买，价格实惠，常备使用
5	内容很好，大数据就靠这个了
5	涉及面广，图书质量也不错
5	价格便宜送货快，大品牌，好用
5	朋友推荐的书，开始学习
5	Linux学习必备佳作，好评～
5	挺喜欢的一本书，解决了很多遇到的问题，还是看书有帮助
5	好好学习，天天向前，做个好学生
5	个人感觉还是不错的。
5	很好，讲的很全面。
5	比超市便宜，性价比超高，实惠！
5	很好，帮助很大。
5	是我要的书！并且收货的时间和卖家承诺的一样！
5	非常不错的一本书?
5	还可以把 就是没有光盘
5	很不错 感兴趣的可以不妨试试 很不错 感兴趣的可以不妨试试 
5	学习学习，哈哈哈哈好好
5	主要是为了看集群的东西，用来打基础不错
5	我只是一个普通的工程师
5	运维非常实用的书籍，帮助很大，支持一下！
5	还没开始看，看目录还想......
5	我室友买的，他说还不错，正好赶上活动，不错，不错
5	收到书了，好好学习
5	很不错的工具书籍
5	合适目前的情况~可以买~
5	京东快递很给力，快递员服务好 态度好 5颗星 赞赞
4	书有褶皱 也懒得换了
5	书中指出的是精华
5	很好 值得拥有
5	多看多学，运维不是一朝一夕
5	这本书非常好，从中一定可以学到很多知识
5	朋友推荐的书，开始学习
5	好。。。。。。。。。。
5	不错，性价比高。不错，性价比高。不错，性价比高。不错，性价比高。不错，性价比高。不错，性价比高。不错，性价比高。不错，性价比高。不错，性价比高。不错，性价比高。不错，性价比高。不错，性价比高。不错，性价比高。不错，性价比高。不错，性价比高。不错，性价比高。
4	非常不错，谢谢！
4	这个挺好的，包装袋都在上面，没有折痕挺干净的。
5	很不错，案例很好
5	包装完整，书也不错。好评！！！
5	不错，包装也好，速度也快。
5	很好，切合实际
5	非常不错的一本书?
5	不错
4	看着还好吧，内容比较枯涩
5	涉及面广，图书质量也不错
5	收到书了，好好学习
3	书摔的比较厉害,只包了一层塑料膜,用的纸质量比较差
5	不错，给运维同事买的，实用。
4	用于实验操作，这本书还不错。
5	好
5	内容不错，实用案例，赞！！
5	这本书真心不错，非常的适合我。
5	挺好的，以前从来不去评价的，不知道浪费了多少积分，自从知道评论之后京豆可以抵现金了，才知道评论的重要性，京豆的价值，后来我就把这段话复制了，走到哪里，复制到哪里，既能赚京东，还非常省事，特别是不用认真的评论了
5	内容很好，大数据就靠这个了
5	新年要多学习
5	还可以把 就是没有光盘
5	放在屯着吧。等有空再拿出来看看吧、
5	hao
5	这是一本好书，真的是好书，推荐给大家
5	书本不错啊
5	?
5	出版年限有些久了，不过冲着集群入门来的  还不错哦
5	很好
很好
很好
5	学习学习，哈哈哈哈好好
5	介绍的软件版本有点老 毕竟是几年前写的 拿来入门
3	书的皮面很脏，书皮面下方没有剪齐，快递比预期的满了一天
5	。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
5	好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
5	好好好好
5	我只是一个普通的工程师
5	价格便宜送货快，大品牌，好用
5	东西很好，很喜欢下次还要多买点
5	不错！
5	没细看，应该不错
5	好书
5	促销时购买，价格实惠，常备使用
5	东西还不错
5	合适目前的情况~可以买~
5	我一次性买了九本。不知道发货前会检查么，这本书没有塑封，也不翻开看看，好几页都有褶皱，懒得折腾了，估计就抓住消费者这种心理了吧。
5	书不错，挺有用的
5	好好学习，天天向前，做个好学生
5	写的很好
5	Linux学习必备佳作，好评～
5	比超市便宜，性价比超高，实惠！
5	很专业的书籍，深入浅出
5	主要是为了看集群的东西，用来打基础不错
5	不错
5	这个书不错，学到很多
5	是我要的书！并且收货的时间和卖家承诺的一样！
5	不错的书籍，
5	还不错
5	还可以
5	good
5	个人感觉适合运维的朋友好好研习
5	觉后不知明月上，满身花影倩人扶
4	还是不错的，给大家推荐下！
2	发货快，我就不知道为什么没包装
5	运维非常实用的书籍，帮助很大，支持一下！
5	书的质量不错，物流也快
5	还不错还不错还不错的。
5	看着还行吖........................
5	研究下，虽然不是做这个的，但是可以了解下，丰富下视野。
5	不错

5	正版书，比书店便宜
5	挺好，个人感觉挺不错的。面广
5	还行比较全面，但将的内容还不够详细，如目前的工具那么多，应该有目的的做一下比较讲解的，
4	刚打开还没看呢，不过看上去还不错
5	大家都来京东看书学习学习学习学习
5	给力
5	很受用！
5	商品很给力！！！！！！
5	正版，还不错。
5	挺实用的，以后工作就靠他了
5	 好用，好用 好用，好用 好用，好用 好用，好用
5	物流给力 书质量可以
5	纸质不是很好，有待改进
5	挺好 挺实用的
5	经典查阅方便很实用性价比高
5	还挺好的呢
4	，，，，，，，，，，，，，，，
5	已经买了第二版了，买本第一版一块看
5	这本书正是我工作需要的，讲解的非常详细。
5	见识一下实际的操作，多学习
5	书还不错，是正版，快递也给力
5	成套购买，这个买的人少，不知道什么原因
5	只是图双十一便宜，买了再说
5	囤书中 , , , , , , , , , ,
5	物流很给力，服务很到位，书籍纸质一般般顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶
5	不错，挺便宜的，就是自己功底太差。
5	还没有来得及看呢，效果应该还可以吧！
5	内容很丰富，都是我需要的内容
5	好书，认真学习，值得购买！！
4	书质量不错，但是内容不是特别好，讲的比较杂，适合入门。
5	书不错 质量刚刚哒 
5	很好不错很好不错不错很好不错不错
5	书很新，是正品。书很新，是正品。
5	还可以，不错的。111111111
5	便宜实惠！！！！！！！！
5	书还没看，不过感觉还不错
5	书很好，很喜欢，希望可以坚持看完
5	我室友买的，他说还不错，正好赶上活动，不错，不错
5	很实用，建立开源系统
5	买来垫本子不错。 和你和你
5	买来学习，不错不错不错，万恶的十五字啊
5	拿到书大致看了下，很实用。
5	很不错的一本专业书
4	专业需备，有一定帮助
4	 挺好的书
5	不错。。468899
4	不错，还可以，还可以还可以
5	不错发货速度快！书的纸张也很好！
5	经常买了，质量有保障，快递也给力
5	还不错，可惜另一本是更好啊
5	还不错，准备学习用的，还没看完
5	hshshzhzhxhhzhshsndnxn
5	不错。最近很想多看书。
5	不错不错不错不错不错不错
5	写的挺好
5	不错
4	买的姊妹篇，特别适合运维的一本书，就是纸张有点差。
5	不错，是自己想要的，物流也快
5	质量很好，发货速度快，给力！
5	嗯，很给力，非常好用，非常不错
5	不错   非常好！！！
5	听朋友介绍的，还没看呢，听说不错
5	替朋友买的，说还不错。挺喜欢的
5	专业必备，很好很强大
3	一般般，泛泛而谈。作呕养不大
5	挺喜欢的一本书，解决了很多遇到的问题，还是看书有帮助
5	不错，非常非常      的好点
5	送货速度快，印刷清楚，还没来得及看，好评

5	好评！！！！！！！！！！！！
5	好书，值得一看，很有启发~
5	送货很快，东西也不错！！！
3	书籍质量一般，总体一般。
5	好。。。。。。。。。。
1	文字图片模糊。凑合看吧。
5	这本书写的不错，对我帮助挺大的。
5	。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
5	还没看，还没看，还没看，
5	很好
很好
很好很好
很好
很好
5	老公买的，应该还不错！
5	为什么必须要十个字以上呢？
5	不错不错啦
4	做运维的同事看了，他说这是一部来不错的书
5	不错，好书一本，能学到不少
5	运维书籍，值得看看。
4	性能调优与集群应用性能调优与集群应用性能调优与集群应用
5	很不错，做工好。买了快一周了没任何问题。
5	好书不用多说，看完做一遍，工作不用愁了！
5	总体来说蛮不错的，主要是看看Linux集群知识，讲的挺全的。
5	很实际，适合一般场景的运维要求
5	高性能Linux服务器构建实战：运维监控、性能调优与集群应用
5	每次都要填写15次评价，真麻烦
4	书内容确实不错，但收到的物品有破损
5	书不错，还没有来得及看
4	还可以了有空看嘿嘿好类
5	印刷不错，值得购买，物流很快
5	给力。本书实用。给初学者一个全面学习。
5	这个挺好的。不错这个挺好的。不错
3	不错，有时间的时候可以看看，也算是过一遍日常维护的东西了。
5	非常好的一次购物体验 相信JD
5	书还行吧，不太适合没有基础的用
5	实用，简单易懂，专业必备
4	角全都皱了，没有一页是好的
5	书很不错，很有用，知识技能点谅解很细腻
5	
书不错 内容很好 值得一看


5	没事就想看看，闲着就想看看
5	《高性能Linux服务器构建实战：运维监控、性能调优与集群应用》以构建高性能Linux服务器为核心内容，从Web应用、数据备份与恢复、网络存储应用、运维监控与性能优化、集群高级应用等多个方面深入讲解了如何构建高性能的Linux服务器。全书以实战性为导向，所有内容都来自于作者多年实践经验的总结，同时从社区中收集了大量Linux运维人员遇到的有代表性的疑难问题，并给出了优秀的解决方案，实践指导意义极强。
　　全书分为5个部分。Web应用篇详细介绍了Nginx、Varnish和Memcached这三款Linux服务器上极为常用的Web应用软件的安装、配置、管理、使用方法、工作原理和性能调优技巧。数据备份与恢复篇首先讲述了开源备份软件bacula的使用与管理技巧，并通过实例讲解了在bacula上进行各种备份与恢复操作的具体方法；其次讲解了开源数据镜像备份工具rsync和unison的使用，并通过两个企业级案例演示了这两个工具在生产环境中的使用过程；最后讲解了如何利用ext3grep工具来恢复误删除的数据文件和MySQL数据库的方法。网络存储应用篇首先系统地讲解了网络存储技术iSCSI的配置和使用，然后讲解了分布式存储系统MFS的使用和维护。运维监控与性能优化篇通过理论与实践相结合的方法讲解了如何利用Nagios进行性能监控，以及Linux服务器的性能分析原则和优化方法。集群高级应用篇是前面内容的综合，也是本书的核心，主要讲述了如何通过LVS+heartbeat、piranha、LVS+Keepalived来构建高可用的负载均衡集群，其次讲解了红帽集群套件RHCS的配置、管理、维护和监控，然后讲解了Oracle集群解决方案，即Oracle RAC数据库的构建、使用和维护。最后以构建一个MySQL+heartbeat+DRBD+LVS集群系统的实战案例结束全书，巧妙地将本书的所有核心内容都融合到了一起。
5	还不错，初学者比较实用
5	好好好好好好好好好好好好好好
5	很不错 感兴趣的可以不妨试试 很不错 感兴趣的可以不妨试试 
5	赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
5	书很好，很有用
5	好书，知识点全，学到很多。
3	看了一点，感觉还不错
5	还不错 这个还行啦  
5	还没看呢？觉得还不错。
3	停留在应用层面，工具书吧，将原理少
5	正品，购物方便，就这样吧
5	很好好好好好好好好好好好好
5	讲的内容非常专业，设计思路非常清晰，推荐！
5	高性能Linux服务器构建实战：运维监控、性能调优与集群应用
5	很不错的书 到货速度很快
5	过几天追加评论，还没看呢
4	讲了一些细节的知识点,但除此之外的内容很少
5	京东的优惠券真的挺划算的
5	书本包装很好，还没看，价格实惠。很喜欢
5	书不错，快递小哥服务态度也好
5	书介绍的还是比较具体的，跟姊妹篇内容有少部分交叉
5	正在看应该还行吧，自己继续努力吧
5	正在学习中，很不错的工具书，知识技能点谅解很细腻
5	还不错的一本书、值得拥有
5	相当不错，还会继续支持!
5	挺好的以后还来，到货很快，质量也很好，正版没问题
5	每次活动都会买，划算，老公看
5	多读书多看报少吃零食多睡觉
5	原装正版纸质不错，价格便宜。
5	运维入门资料，不错，值得拥有
5	还不错，赞一个。。。
5	不错不错不错不错不错
5	质量不错，就是配送时候碰了一些
5	要的就是他
就这么任性
5	这本书还是相当给力，推荐购买。
5	还是老公买的，应该挺好，京东买书很快
5	书是知识的海洋，这本书适合做一本工具书，虽然没看完，但是看了前几页，还可以吧！
5	书挺不错的，看着还行，内容挺丰富的
5	自用非常好，价格实惠
5	还不错，书不是很厚哦！
5	希望对以后找工作有用！！！
4	讲的很好，内容不错
4	充电使用。很实用的。
5	dddddddddddddddddddddddddddddd
5	不错的.性价比挺高的.值得推荐...
5	比起同样作者另外一本写得好
5	京东购书京东购书京东购书
5	一般吧，书写的不是太细
5	不错！！！！！！！！！！
5	买了另外一姐妹篇，再看看这本
5	不错的专业书，linux必备，值得推荐！
4	书不错，就是送过来后书籍压变形了。
5	很好的书籍，对我帮助很大，支持
5	内容比较全面
5	长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
3	书好，学习中。。。。。。
5	没啥说的，运维参考资料，需要的时候能快速参考
5	白银时代（最新修订插图典藏版）白银时代（最新修订插图典藏版）白银时代（最新修订插图典藏版）白银时代（最新修订插图典藏版）
5	很实用，书写的很详细，帮助不小。
4	比较薄，到手的时候像是被踩过，比较脏
5	书不错，看了几页感觉还可以～
5	经典，运维必读，书讲的很详细。
5	速度快，，，，的很。。。
5	1111111111
5	----世俗的爱情就像人生的一场戏，我只愿做一个看客，不愿做一个戏子  （市井无赖菠小菜）
5	还不错，内容丰富，适合运维人员看看
5	必定要看，內容丰富，必買
5	非常好，写的很详细。       
5	正品图书，研究研究。。。
5	正版，发货速度很快，作为入门教材很好，案例很实用
4	书的内容很好，包装简陋了些但还好无破损。
5	喜欢在京东买书，正版，方便
5	对于构建linux服务器来说，很值得一看
5	linux实战教程，值得一看
5	不错，很实用，方向明确
5	一般般！一般般！一般般！
5	书写得很好，当工具书用了
5	1111111111111111111
5	不错，很涨知识不错，很涨知识不错，很涨知识
5	正在学习中，书还不错
5	可以。。。。。。。。
5	我是看作者名字买的，cu上过来的
5	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
5	渐渐的从基础慢慢的深入，发现越来越唉Linux系统了，自由度非常高，非常有利于管理者维护
4	书的纸质一般，看起来不是很舒服。
5	高性能Linux服务器构建实战：运维监控、性能调优与集群应用
5	还没看，下一步再看，互联网必备
4	还没来得急看，学习中
5	这本书相当实用，推荐想学习的人
5	不错的书。    薄了些
4	还好吧！就是质量不怎么好
5	东西不错，单位使用，很好
5	“酒哥”在Linux运维领域潜心实践近10年，一直在运维一线，技术和思维都紧跟时代的发展，非常清楚运维工程师们需要什么，应该学习什么。本书不仅是他近10年工作经验的结晶，同时也是他的数万名读者和数十万粉丝共同需求和集体智慧的呈现。本书自第1版出版以来，就广受关注和好评曾被《程序员》杂志和51CTO等权威IT媒体评为“10大最具技术影响力的图书”和“最受读者喜爱的原创图书”，“酒哥”根据运维技术的发展和读者的反馈意见，不断地对书的内容进行优化：更新了过时的技术；补充了最新的内容；限于篇幅，部分内容作为电子版免费提供给读者下载；使得这本书的内容更加完善。 
　　《构建高可用Linux服务器（第3版）》最大的特点就是与实践紧密结合，所有理论知识、方法、技巧和案例都来自实际生产环境，涵盖Linux服务器构建与优化、服务器故障诊断与排除、Shell脚本、高可用Linux集群构建、MySQL性能调优及高可用、自动化运维（Puppet）、安全运维等主题，所有内容都围绕“如何构建高可用的Linux服务器”这个主题深度展开。 
5	作为课外书，慢慢学习
5	还行吧，知识很全，不够生动
5	很不错的一本书，适合运维从业者。大神不需要看。
5	送人的，应该还不错把。
5	书很不错，正在研读中
5	不错噢 哈哈哈 值得推荐。  aaaaaaaabbbbbb
5	很满意！！！！！！！！！！！
5	说的质量不错值得购买
5	一直想买的书，群里蚂蚁大神的
4	内容可参考，适合入门。
5	必须要好好的看看，先存着！
5	值得阅读，技术的东西，边学边练最重要。
5	还不错还不错还不错还不错
5	很好的书，多多学习！
5	该书写的很好，讲述了linux系统运维细节问题
5	不错不错不错不错不错不错
4	必须得努力学习linux啊,很重要的
5	公司买的，用完再评价。
5	不错！！快递小哥特别好
5	不错，对linux运维帮助很大 
5	京东购物还是很方便的，就是现在的包装越来越差了。
5	书质量还是非常非常非常的好
4	。。。。。。。。；、#；#%@~#；#、，：~*@#
5	东西非常好，值得买，不错
5	买来充电，书不错，值得购买
5	发货不错， 翻了一下，书挺好的
5	很好，速度快，质量不错
5	既然买了 我就看看！！！
5	非常不错，值得一看。。。。。。
5	书很好了，想买很久了，这次终于下单了
5	很不错，非常满意。。
5	类似的书有好几本了，大同小异！
3	60多元，这么薄的书，网上的资料都比这个详细。不如直接找个目录，到网上找资料，也比你这个强。
5	good  非常好  不错 可以使用
4	专业性很强，很实用的一本书
5	很好的一本书，可以看看
1	还是网上搜搜吧，没必要买的。这次看错了机械工业出版的书了。
5	正版好评，实用工具书
5	好的不得了好的不得了
5	学习Linux必备，不错
5	书还是很不错的，比较有针对性，赞一个先
5	书不错，很适合我现在这个阶段看
5	 高性能Linux服务器构建实战：运维监控、性能调优与集群应用，帮助入门的好书。
5	这本书帮助很大，对于从事运维的工作人员来说有不小的提升
5	实例很多，内容详尽，值得详细阅读和操作，适合运维的人看。
4	比较切合实际来看。。。。。
5	实在好用 方便快捷可靠
5	非常方便好用，成功解决了我的烦恼。
5	书不错，发货很快，感谢！
5	非常好，比较喜欢。京东发的书都是全新的。还有薄膜包着的。
5	物流给力，商品很好，性价比高
5	非常实用的书籍，对于初步学习来说，非常有用。
5	支持京东的产品，不贵，快递一流
5	感觉还不错,还没有仔细的读一遍,惭愧!
5	高性能Linux服务器构建实战：运维监控、性能调优与集群应用
5	好书 不解释
5	长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
5	在亚马逊上买不到的书，在这里买到了，很有用
5	很好很好很好很很好很好很好很好很好很好
5	东西还可以！！！！！！
5	东西不错，值得一读。
5	高性能Linux服务器构建实战：运维监控、性能调优与集群应用
5	好好好好好好好好好好
5	不错,很满意...............................
5	Linux服务器构建实战：运维监控、性能调优与集
5	先是看了电子版，赶脚还不错，买本实体支持一下。
5	写的很详细，可以参考~
5	毕竟是编程新手，对于这方面接触不多。但是这本书会对以后的工作有不少帮助。而且也是一种提前的学习。
5	看过作者的视屏教程，挺好的。
5	京东买书还是不错的。。。。。。。。。。。
4	linux学习必备,linux学习必备,linux学习必备,linux学习必备,
5	书里面写的很详细，书挺好的
5	还行，挺实用的，运维比较需要
5	想学运维，看着这本书不错，京东的配送速度就是牛逼啊
5	： 
用着还不错吧，正版，内容很好
5	挺好的，很实用的书。。。
5	55555555555555555555555555555
5	不错的书，值得一看。
5	很不错！书质量很好！

5	帮助很大，正在学习ing
5	长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
2	介绍的东西挺多，实用的东西不多，而且内容有点老。对于没接触过目录中描述的这些东西的人倒是可以看看。
5	主要是软件的使用配置
5	好。。。。。。。？？
5	书本很实用，脉络清晰，正版
4	学习中.............................
4	一般吧，感觉没多少内容，价格贵
4	作者还是在服务器运维方面累积了不少经验
4	搞活动时买书,比较合适.
5	还没看，质量挺好～～～～～～～～
5	很好的书，对学习有很大帮助。
5	很不错的书，值得推荐
5	《乌龟耶尔特及其他故事》、《霍顿听见了呼呼的声音》、《绿鸡蛋和火腿》、《数也数不清的念头》、《穿袜子的狐狸》、《如果我来经营马戏团》、《霍顿孵蛋》、《史尼奇及其他故事》。苏斯是谁？他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣誉凯迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅读辅导读物。《乌龟耶尔特及其他故事》、《霍顿听见了呼呼的声音》、《绿鸡蛋和火腿》、《数也数不清的念头》、《穿袜子的狐狸》、《如果我来经营马戏团》、《霍顿孵蛋》、《史尼奇及其他故事》。苏斯是谁？他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣誉凯迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅读辅导读物。《乌龟耶尔特及其他故事》、《霍顿听见了呼呼的声音》、《绿鸡蛋和火腿》、《数也数不清的念头》、《穿袜子的狐狸》、《如果我来经营马戏团》、《霍顿孵蛋》、《史尼奇及其他故事》。苏斯是谁？他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣誉凯迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅读辅导读物。
5	非常满意 经常购买此款商品
4	搞活动买的，5折，先屯着
4	讲解详细，内容偏实践。可以的哈
5	书的质量内容都不错，当参考书和工具书来读
5	到货挺快，书看着很新，很不错
5	高性能Linux服务器构建实战,这本书电子文档版一直在看，但不方便就买了一本，现在看书效果更好！
5	挺好的，质量不错……
5	京东的书品种挺多的，基本想买的书都有，自有的物流时间也有保证。
5	乘着折扣买的，等这一阵子忙完了准备好好梳理一遍
5	
很好，非常好。字数补丁…
5	一本工具书，用时方便查，还没看
5	这是提高自己对服务器理解的书籍，很好
5	虽然一个多月了还没有看，但是看这两本书我会有收获的，加油！
5	看上去不错哦。看上去不错哦。
4	全书分为5个部分。Web应用篇详细介绍了Nginx、Varnish和Memcached这三款Linux服务器上极为常用的Web应用软件的安装、配置、管理、使用方法、工作原理和性能调优技巧。数据备份与恢复篇首先讲述了开源备份软件bacula的使用与管理技巧，并通过实例讲解了在bacula上进行各种备份与恢复操作的具体方法；其次讲解了开源数据镜像备份工具rsync和unison的使用，并通过两个企业级案例演示了这两个工具在生产环境中的使用过程；最后讲解了如何利用ext3grep工具来恢复误删除的数据文件和MySQL数据库的方法。网络存储应用篇首先系统地讲解了网络存储技术iSCSI的配置和使用，然后讲解了分布式存储系统MFS的使用和维护。运维监控与性能优化篇通过理论与实践相结合的方法讲解了如何利用Nagios进行性能监控，以及Linux服务器的性能分析原则和优化方法。集群高级应用篇是前面内容的综合，也是本书的核心，主要讲述了如何通过LVS+heartbeat、piranha、LVS+Keepalived来构建高可用的负载均衡集群，其次讲解了红帽集群套件RHCS的配置、管理、维护和监控，然后讲解了Oracle集群解决方案，即Oracle RAC数据库的构建、使用和维护。最后以构建一个MySQL+heartbeat+DRBD+LVS集群系统的实战案例结束全书，巧妙地将本书的所有核心内容都融合到了一起。
5	很好，平时工作用的着
5	给公司买的，东西很棒
5	书挺好的，而且到货速度也快
5	还不错，做运维的工作，多学习学习
5	赞很赞非常赞锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕赞很赞非常赞锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕赞很赞非常赞锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕
5	非常适合运维人员，讲解了许多当前非常流行的工具。
5	还不错  挺好的还不错  挺好的
5	好东西啊，好东西啊好东西啊，好东西啊好东西啊，好东西啊
5	用于学习于网络运维相关的各种主流开源软件工具的配置。非常实用的书籍，对于初步学习来说，非常有用。
5	。。。。。。。。。。。。
5	可以当手册查，原理没有怎么清楚地描述
5	正版很给力，送货很快，就内容来说入门必备，要深入的话还是建议网上寻找文档
5	值得推荐，不错的书籍。
5	好书 值得分享，推荐给大家
5	以后还要来京东啊！买东西
5	不错                           
5	让别人代收的，京东的货放心，就是这书真心有点贵，但是是好书！花这个钱值得！

5	很不错的工具书，挺好用的
5	值得购买，加上优惠券很划算
5	以构建高性能Linux服务器为核心内容，从Web应用、数据备份与恢复、网络存储应用、运维监控与性能优化、集群高级应用等多个方面深入讲解了如何构建高性能的Linux服务器。全书以实战性为导向，所有内容都来自于作者多年实践经验的总结，同时从社区中收集了大量Linux运维人员遇到的有代表性的疑难问题，并给出了优秀的解决方案，实践指导意义极强。
5	还没来得急看 买的这些基本都是对公司有帮助的书
5	刚收到，双十一的速度还有待提升
5	简单易懂，是一个比较全面的运维参考资料
5	还算可以、12年的书、14年来读有点过气
4	快递给力，书还可以…………
5	高性能Linux服务器构建实战
4	 高性能Linux服务器构建实战
4	不错呀  速度不错不错呀  速度不错不错呀  速度不错
4	11.11买的，性价比老高。
5	行云流水 丹青妙笔 拍案叫绝 妙笔生花 笔扫千军 笔下生花 惜墨如金 点石成金 笔下生辉 一气呵成 字字珠玉 酣畅淋漓 淋漓尽致 栩栩如生 维妙维肖 惟妙惟肖 文笔极佳 才思敏捷 博学多才 才高八斗 学富五车 言简意赅 完美无缺 一针见血 远见卓识 义正词严 出口成章 出类拔萃 出神入化 气贯长虹 气势磅礴 气吞山河 排山倒海 惊涛骇浪 雷霆万钧 惊心动魄 横扫千军 惊天动地 见缝插针 文从字顺 十全十美 无懈可击 无与伦比 龙飞凤舞 文笔犀利 文风幽默 文章雅致 层次清晰 观念明确 欢风华丽 妙不可言 妙趣横生 短小精悍 寓意深刻 朴实无华 个性张扬 文笔流畅 辞藻华丽 人物丰满
5	内容不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
2	没啥用都是一些非专业软件使用解说
5	哈哈这本书要是再便宜点就好了
5	高性能Linux服务器构建实战 牛人的写的书，值得拥有！
4	还没动，但是我还是非常期待的
5	正在深入研究中。。。
5	书很厚，内容很丰富，例子也不错。
5	相当不错，不过我还是喜欢高老师的另一本书
1	比较深，内容也不详细
5	好，既然人家能出书，水平就比我高。就值得学习
4	Web应用篇详细介绍了Nginx、Varnish和Memcached这三款Linux服务器上极为常用的Web应用软件的安装、配置、管理、使用方法、工作原理和性能调优技巧。数据备份与恢复篇首先讲述了开源备份软件bacula的使用与管理技巧，并通过实例讲解了在bacula上进行各种备份与恢复操作的具体方法；其次讲解了开源数据镜像备份工具rsync和unison的使用，并通过两个企业级案例演示了这两个工具在生产环境中的使用过程；最后讲解了如何利用ext3grep工具来恢复误删除的数据文件和MySQL数据库的方法。网络存储应用篇首先系统地讲解了网络存储技术iSCSI的配置和使用，然后讲解了分布式存储系统MFS的使用和维护。运维监控与性能优化篇通过理论与实践相结合的方法讲解了如何利用Nagios进行性能监控，以及Linux服务器的性能分析原则和优化方法。集群高级应用篇是前面内容的综合，也是本书的核心，主要讲述了如何通过LVS+heartbeat、piranha、LVS+Keepalived来构建高可用的负载均衡集群，其次讲解了红帽集群套件RHCS的配置、管理、维护和监控，然后讲解了Oracle集群解决方案，即Oracle RAC数据库的构建、使用和维护。最后以构建一个MySQL+heartbeat+DRBD+LVS集群系统的实战案例结束全书，巧妙地将本书的所有核心内容都融合到了一起。
5	好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
5	不错，都能用的上，以后继续在京东购买                                
4	很好不错很好不错很好不错
5	好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊
5	看着比较不错，内容很是丰富
3	不是基础入门的..............................
4	运帷挺有帮助的，值得读
5	书还不错，送货也很快
5	还没有看内容，不过这书真不厚，如果所有的书里面都能送一个书签就好了
5	《高性能Linux服务器构建实战：运维监控、性能调优与集群应用》以构建高性能Linux服务器为核心内容，从Web应用、数据备份与恢复、网络存储应用、运维监控与性能优化、集群高级应用等多个方面深入讲解了如何构建高性能的Linux服务器。全书以实战性为导向，所有内容都来自于作者多年实践经验的总结，同时从社区中收集了大量Linux运维人员遇到的有代表性的疑难问题，并给出了优秀的解决方案，实践指导意义极强。
　　全书分为5个部分。Web应用篇详细介绍了Nginx、Varnish和Memcached这三款Linux服务器上极为常用的Web应用软件的安装、配置、管理、使用方法、工作原理和性能调优技巧。数据备份与恢复篇首先讲述了开源备份软件bacula的使用与管理技巧，并通过实例讲解了在bacula上进行各种备份与恢复操作的具体方法；其次讲解了开源数据镜像备份工具rsync和unison的使用，并通过两个企业级案例演示了这两个工具在生产环境中的使用过程；最后讲解了如何利用ext3grep工具来恢复误删除的数据文件和MySQL数据库的方法。网络存储应用篇首先系统地讲解了网络存储技术iSCSI的配置和使用，然后讲解了分布式存储系统MFS的使用和维护。运维监控与性能优化篇通过理论与实践相结合的方法讲解了如何利用Nagios进行性能监控，以及Linux服务器的性能分析原则和优化方法。集群高级应用篇是前面内容的综合，也是本书的核心，主要讲述了如何通过LVS+heartbeat、piranha、LVS+Keepalived来构建高可用的负载均衡集群，其次讲解了红帽集群套件RHCS的配置、管理、维护和监控，然后讲解了Oracle集群解决方案，即Oracle RAC数据库的构建、使用和维护。最后以构建一个MySQL+heartbeat+DRBD+LVS集群系统的实战案例结束全书，巧妙地将本书的所有核心内容都融合到了一起。 
5	质量不错，是正版，值得阅读。
5	书挺好的书挺好的书挺好的书挺好的
5	非常不错的一本好书，对已运维人员值得拥有！
5	此书内容详略得当，对面试很有帮助 是工作中的好帮手
5	速度快，还没看了。习惯好评
5	还不错，挺实用的，可以的
5	书很不错，挺详细的，
5	很好。很好。很好。很好。很好。
5	送货速度快,商品质量好
5	正在学习中
4	主要是配置实例。讲解比较少 不过也可以了解下
5	书本听说很好。好好学习。
2	书的内容还可以，不过没有包装袋，封面被压得很乱，还有点脏，怀疑这本书被拆过，总体感觉不好，有点失望
5	适合初学者使用，很喜欢这本书
5	这本书可以的！很不错！！
5	还行吧，正在看中。。。。
5	看起来还可以吧，还没看呢，最近太忙了
5	非常不错的一本好书 值得购买  运维 实施 开发人员都值得看   如果是混日子的IT人员就没有必要买了
5	物流快，包装精美，正版图书
5	适合初级作业工程师，有部分技术陈旧，但是整体不错。
5	实战可用，内容精细，可参考性好
5	入门级别，京东购物方便，且送货很快。
5	还没看，送货快
5	借鉴一下还是不错的，东西虽然稍微落后了点
5	内容实用，适应一定基础的人学习。
5	是正版，内容很丰富，很实用！赞！好评！
5	 还行,挺有帮助的 .哈哈.
5	非常专业，Linux运维必备。
3	zheng  banzheng  banzheng  ban
5	非常好，学习中、、、、、、
5	内容不错 写的也详细 内容不错 写的也详细
5	不错，讲的深入浅出，值得入手
3	内容不是很详细
5	还没仔细研究，应该是很不错的
5	高性能Linux服务器构建实战 不错
5	物流速度，质量不错，正品
4	不错的书 是正版的 价格实惠
5	有浅入深，适合系统运维人员拔高参考
5	帮朋友买，书还行~~~~~
5	挺好的，正版，学习性挺强的
4	运维方面内容较少还算实用
5	书写的不错。适合新手
4	书是不错，就是明明说的很清楚需要发票但京东没有提供，好几回了，不诚信！！失望！！
5	很实用的一本书 平时拿来当参考
5	专业必备、正版。。。。
3	还凑合？还凑合还凑合还凑合
4	运维监控、性能调优与集群应用 第二次买了不错
5	哎呦 不错哦哎呦 不错哦哎呦 不错哦
5	很好 很喜欢                 
5	挺好的，挺不错的。挺好的，挺不错的。
5	好评。。。。。。。。。。。。。。。。
5	不错的不错的不错的不错的
5	学习高性能Linux服务器构建实战：运维监控、性能调优与集群应用
5	还不错，正在看
4	书很干净，包装得很好，送货快
5	很久没看书了，买来看看吧 学习下
5	书很好，正版，印刷很好，自学必备啊
5	高性能Linux服务器构建实战：运维监控、性能调优与集群应用
5	wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
5	非常不错，非常实用！！！
5	书中软件版本有点老旧，但书的细节不错
4	还没有看                                     
5	可以看看等看完再说啊 
3	很多内容其实都是网上照搬过来的，很一般的一本书。
5	长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
5	是一本有用的好书。讲的东西都实际。
5	书挺厚，看起来很晦涩，难度很大
5	物流快，内容详实，就是版本有些低了。
5	质量不错！送货速递蛮快的，尤其是物流人员服务态度很好！
5	书还不错~~~~~~~~~~~~~~~
4	经典书籍经典书籍经典书籍
5	学习学习学习。。。 学习学习学习。。。
5	运维监控、性能调优与集群应用
5	随便看看         ！！！！！！！！！！！
5	还好啦！！！！！！！！
5	很不错，质量没得说，努力看中
4	还没有看，3折买的..
5	书的质量不错，还没来得及看
5	相当详细的一本linux书籍，推荐ing
5	全书分为5个部分。Web应用篇详细介绍了Nginx、Varnish和Memcached这三款Linux服务器上极为常用的Web应用软件。数据备份与恢复篇讲述了开源备份软件bacula的使用与管理技巧，数据镜像备份工具rsync和unison的使用。网络存储应用篇首先系统地讲解了网络存储技术iSCSI的配置和使用，运维监控与性能优化篇通过理论与实践相结合的方法讲解了如何利用Nagios进行性能监控，以及Linux服务器的性能分析原则和优化方法。集群高级应用篇是前面内容的综合，也是本书的核心。
5	好好好好。。。。。。。。。。。
4	内容挺全面的，推荐长期保持
5	给同事买的书，他说还不错，有空借来读一下
4	不如鸟哥的私房菜好。不过毕竟侧重点不同，可以翻翻
5	刚买，还没看，现评价了再说,送货速度很快
5	还没看，感觉不错。         
5	还不错，物流快，拿到手质量还好
2	看了一下目录，看着挺多，到货以后，一看，三本书加起来还没有我朋友的一本书厚，那么多的目录，书竟然那么薄，估计里面的例子也多不到哪儿啊，还实践呢
4	讲解比较详细，重点方面说得好
5	好书重磅推荐.值得一买
4	包装完整、质量不错，好
5	书的内容还好,比较适合系统管理员。
5	快递哥很给力，这么热的天，辛苦了
5	活动价格购得，书看看再评
5	实操很多，理论稍稍少点！不错了！
5	书不错！！！！！！！
5	非常不错的东西，给力
5	书内容很详细，例子生动易懂，还有塑封包装，包装不错
5	不错                 
5	出差回来晚了。发货速度很快，很好。
5	书很好，还没有时间看
4	还可以哦 还可以哦 还可以哦
5	正在阅读中,还可以,
5	中文书 ，至少语言上轻松一些。
5	书很实用~但是感觉纸质不是很好~总的来说挺不错的~
5	就靠你吃饭了
5	不错的书，很喜欢……
5	非常好的工具书，很实用，目前学习中，非常有帮助
5	不错的书，学学nagios
5	书的内容很充实    介绍的很详细
5	质量好，纸张也好，但是提醒的是好多版本，要找好一点的
5	一起买了五本，和描述一样，商品完好。
5	非常好 物流非常快 书是正版的 
5	内容有理论有实践，可选的中高级Linux进阶参考书
5	很好很好很好
4	看完了  感觉写的一般  不深入啊
5	　本书很有可能成为Linux服务器构建与运维领域的经典著作之一，从运维监控、性能优化和集群应用等多方面对如何构建高性能的Linux服务器进行了细致的讲解和全面的解析，蕴含了丰富的运维经验。更为重要的是，本书的内容不受硬件环境的限制，同时包含大量实用性极强的案例。对于广大Linux服务器运维人员来说，真可谓"一书在手，运维不愁"。
5	值得细读的一本好书，虽然出版时间不是最新的。
5	很实用，讲述很详细，适合各种水平的人看
5	　《高性能Linux服务器构建实战：运维监控、性能调优与集群应用》以构建高性能Linux服务器为核心内容，从Web应用、数据备份与恢复、网络存储应用、运维监控与性能优化、集群高级应用等多个方面深入讲解了如何构建高性能的Linux服务器。全书以实战性为导向，所有内容都来自于作者多年实践经验的总结，同时从社区中收集了大量Linux运维人员遇到的有代表性的疑难问题，并给出了优秀的解决方案，实践指导意义极强。
　　全书分为5个部分。Web应用篇详细介绍了Nginx、Varnish和Memcached这三款Linux服务器上极为常用的Web应用软件的安装、配置、管理、使用方法、工作原理和性能调优技巧。数据备份与恢复篇首先讲述了开源备份软件bacula的使用与管理技巧，并通过实例讲解了在bacula上进行各种备份与恢复操作的具体方法；其次讲解了开源数据镜像备份工具rsync和unison的使用，并通过两个企业级案例演示了这两个工具在生产环境中的使用过程；最后讲解了如何利用ext3grep工具来恢复误删除的数据文件和MySQL数据库的方法。网络存储应用篇首先系统地讲解了网络存储技术iSCSI的配置和使用，然后讲解了分布式存储系统MFS的使用和维护。运维监控与性能优化篇通过理论与实践相结合的方法讲解了如何利用Nagios进行性能监控，以及Linux服务器的性能分析原则和优化方法。集群高级应用篇是前面内容的综合，也是本书的核心，主要讲述了如何通过LVS+heartbeat、piranha、LVS+Keepalived来构建高可用的负载均衡集群，其次讲解了红帽集群套件RHCS的配置、管理、维护和监控，然后讲解了Oracle集群解决方案，即Oracle RAC数据库的构建、使用和维护。最后以构建一个MySQL+heartbeat+DRBD+LVS集群系统的实战案　《高性能Linux服务器构建实战：运维监控、性能调优与集群应用》以构建高性能Linux服务器为核心内容，从Web应用、数据备份与恢复、网络存储应用、运维监控与性能优化、集群高级应用等多个方面深入讲解了如何构建高性能的Linux服务器。全书以实战性为导向，所有内容都来自于作者多年实践经验的总结，同时从社区中收集了大量Linux运维人员遇到的有代表性的疑难问题，并给出了优秀的解决方案，实践指导意义极强。
　　全书分为5个部分。Web应用篇详细介绍了Nginx、Varnish和Memcached这三款Linux服务器上极为常用的Web应用软件的安装、配置、管理、使用方法、工作原理和性能调优技巧。数据备份与恢复篇首先讲述了开源备份软件bacula的使用与管理技巧，并通过实例讲解了在bacula上进行各种备份与恢复操作的具体方法；其次讲解了开源数据镜像备份工具rsync和unison的使用，并通过两个企业级案例演示了这两个工具在生产环境中的使用过程；最后讲解了如何利用ext3grep工具来恢复误删除的数据文件和MySQL数据库的方法。网络存储应用篇首先系统地讲解了网络存储技术iSCSI的配置和使用，然后讲解了分布式存储系统MFS的使用和维护。运维监控与性能优化篇通过理论与实践相结合的方法讲解了如何利用Nagios进行性能监控，以及Linux服务器的性能分析原则和优化方法。集群高级应用篇是前面内容的综合，也是本书的核心，主要讲述了如何通过LVS+heartbeat、piranha、LVS+Keepalived来构建高可用的负载均衡集群，其次讲解了红帽集群套件RHCS的配置、管理、维护和监控，然后讲解了Oracle集群解决方案，即Oracle RAC数据库的构建、使用和维护。最后以构建一个MySQL+heartbeat+DRBD+LVS集群系统的实战案　《高性能Linux服务器构建实战：运维监控、性能调优与集群应用》以构建高性能Linux服务器为核心内容，从Web应用、数据备份与恢复、网络存储应用、运维监控与性能优化、集群高级应用等多个方面深入讲解了如何构建高性能的Linux服务器。全书以实战性为导向，所有内容都来自于作者多年实践经验的总结，同时从社区中收集了大量Linux运维人员遇到的有代表性的疑难问题，并给出了优秀的解决方案，实践指导意义极强。
　　全书分为5个部分。Web应用篇详细介绍了Nginx、Varnish和Memcached这三款Linux服务器上极为常用的Web应用软件的安装、配置、管理、使用方法、工作原理和性能调优技巧。数据备份与恢复篇首先讲述了开源备份软件bacula的使用与管理技巧，并通过实例讲解了在bacula上进行各种备份与恢复操作的具体方法；其次讲解了开源数据镜像备份工具rsync和unison的使用，并通过两个企业级案例演示了这两个工具在生产环境中的使用过程；最后讲解了如何利用ext3grep工具来恢复误删除的数据文件和MySQL数据库的方法。网络存储应用篇首先系统地讲解了网络存储技术iSCSI的配置和使用，然后讲解了分布式存储系统MFS的使用和维护。运维监控与性能优化篇通过理论与
5	主页推荐的书籍，推荐购买
5	介绍了，现在企业常用的开源软件，以及配置方法。
4	很薄   跟盗版似的 
5	快，好…………………………………………
4	可以看下，有些参考价值
5	不错的书，很有用。。。
4	还没时间看，应该不错，无损坏，质量挺好的
5	应该是不错的书吧，还没来得及看。
5	在京东购买，方便又实惠。
5	不错，快递师傅很负责任。
5	还没看完，适合中级的运维工程师来看吧
5	相当不错，满意。值得推广。
5	"[SM]和描述的一样，好评！ 上周周六，闲来无事，上午上了一个上午网，想起好久没买书了，似乎我买书有点上瘾，一段时间不逛书店就周身不爽，难道男人逛书店就象女人逛商场似的上瘾？于是下楼吃了碗面，这段时间非常冷，还下这雨，到书店主要目的是买一大堆书，上次专程去买却被告知缺货，这次应该可以买到了吧。可是到一楼的查询处问，小姐却说昨天刚到的一批又卖完了！晕！为什么不多进点货，于是上京东挑选书。好了，废话不说。好了，我现在来说说这本书的观感吧，一个人重要的是找到自己的腔调，不论说话还是写字。腔调一旦确立，就好比打架有了块趁手的板砖，怎么使怎么顺手，怎么拍怎么有劲，顺带着身体姿态也挥洒自如，打架简直成了舞蹈，兼有了美感和韵味。要论到写字，腔调甚至先于主题，它是一个人特有的形式，或者工具；不这么说，不这么写，就会别扭；工欲善其事，必先利其器，腔调有时候就是“器”，有时候又是“事”，对一篇文章或者一本书来说，器就是事，事就是器。这本书，的确是用他特有的腔调表达了对“腔调”本身的赞美。|发货真是出乎意料的快，昨天下午订的货，第二天一早就收到了，赞一个，书质量很好，正版。独立包装，每一本有购物清单，让人放心。帮人家买的书，周五买的书，周天就收到了，快递很好也很快，包装很完整，跟同学一起买的两本，我们都很喜欢，谢谢！了解京东：2013年3月30日晚间，京东商城正式将原域名360buy更换为jd，并同步推出名为“joy”的吉祥物形象，其首页也进行了一定程度改版。此外，用户在输入jingdong域名后，网页也自动跳转至jd。对于更换域名，京东方面表示，相对于原域名360buy，新切换的域名jd更符合中国用户语言习惯，简洁明了，使全球消费者都可以方便快捷地访问京东。同时，作为“京东”二字的拼音首字母拼写，jd也更易于和京东品牌产生联想，有利于京东品牌形象的传播和提升。京东在进步，京东越做越大。||||好了，现在给大家介绍两本本好书：《谢谢你离开我》是张小娴在《想念》后时隔两年推出的新散文集。从拿到文稿到把它送到读者面前，几个月的时间，欣喜与不舍交杂。这是张小娴最美的散文。美在每个充满灵性的文字，美在细细道来的倾诉话语。美在作者书写时真实饱满的情绪，更美在打动人心的厚重情感。从装祯到设计前所未有的突破，每个精致跳动的文字，不再只是黑白配，而是有了鲜艳的色彩，首次全彩印刷，法国著名唯美派插画大师，亲绘插图。|两年的等待加最美的文字，就是你面前这本最值得期待的新作。《洗脑术：怎样有逻辑地说服他人》全球最高端隐秘的心理学课程，彻底改变你思维逻辑的头脑风暴。白宫智囊团、美国FBI、全球十大上市公司总裁都在秘密学习！当今世界最高明的思想控制与精神绑架，政治、宗教、信仰给我们的终极启示。全球最高端隐秘的心理学课程，一次彻底改变你思维逻辑的头脑风暴。从国家、宗教信仰的层面透析“思维的真相”。白宫智囊团、美国FBI、全球十大上市公司总裁都在秘密学习！《洗脑术：怎样有逻辑地说服他人》涉及心理学、社会学、神经生物学、医学、犯罪学、传播学适用于：读心、攻心、高端谈判、公关危机、企业管理、情感对话……洗脑是所有公司不愿意承认，却是真实存在的公司潜规则。它不仅普遍存在，而且无孔不入。阅读本书，你将获悉：怎样快速说服别人，让人无条件相信你？如何给人完美的第一印象，培养无法抗拒的个人魅力？如何走进他人的大脑，控制他们的思想？怎样引导他人的情绪，并将你的意志灌输给他们？如何构建一种信仰，为别人造梦？[SZ]"
5	不错的一本书，不错的一本书
4	信息量比较少，觉得很一般。
5	一般般吧一般般吧一般般吧一般般吧一般般吧
5	翻了一下目录，内容还没看是卡n....
4	学习linux服务器很不错的书
5	还不错哦。这个。写的还行
4	11111111111111222222222222222222222333333333333333333333
5	还不错，公司买的，，
3	内容一般，比较适合做网站运维的用，游戏运维的用处不大。
5	实用性不错，随时看看就有收获
5	买了半年了，到现在还没有看。
5	自己的一本书
5	内容多，但是不具体。扩展知识面。对于我这菜鸟来说有点吃力。
5	发货很快。大概翻了一下，和我本人目前的运维工作很贴切。很多知识都用得上。感谢
5	提高学习必备，技术进步太快，不学习不行。
5	内容还不错。内容还不错。内容还不错。内容还不错。内容还不错。
5	发货速度很快，还没来得及看
5	教材书，整体感觉不错
5	很好.实用,推荐买...
1	写的不详细！
5	书非常好，内容也不错。
5	很不错，的内容很好，谢谢
5	　《高性能Linux服务器构建实战：运维监控、性能调优与集群应用》以构建高性能Linux服务器为核心内容，从Web应用、数据备份与恢复、网络存储应用、运维监控与性能优化、集群高级应用等多个方面深入讲解了如何构建高性能的Linux服务器。全书以实战性为导向，所有内容都来自于作者多年实践经验的总结，同时从社区中收集了大量Linux运维人员遇到的有代表性的疑难问题，并给出了优秀的解决方案，实践指导意义极强。
　　全书分为5个部分。Web应用篇详细介绍了Nginx、Varnish和Memcached这三款Linux服务器上极为常用的Web应用软件的安装、配置、管理、使用方法、工作原理和性能调优技巧。数据备份与恢复篇首先讲述了开源备份软件bacula的使用与管理技巧，并通过实例讲解了在bacula上进行各种备份与恢复操作的具体方法；其次讲解了开源数据镜像备份工具rsync和unison的使用，并通过两个企业级案例演示了这两个工具在生产环境中的使用过程；最后讲解了如何利用ext3grep工具来恢复误删除的数据文件和MySQL数据库的方法。网络存储应用篇首先系统地讲解了网络存储技术iSCSI的配置和使用，然后讲解了分布式存储系统MFS的使用和维护。运维监控与性能优化篇通过理论与实践相结合的方法讲解了如何利用Nagios进行性能监控，以及Linux服务器的性能分析原则和优化方法。集群高级应用篇是前面内容的综合，也是本书的核心，主要讲述了如何通过LVS+heartbeat、piranha、LVS+Keepalived来构建高可用的负载均衡集群，其次讲解了红帽集群套件RHCS的配置、管理、维护和监控，然后讲解了Oracle集群解决方案，即Oracle RAC数据库的构建、使用和维护。最后以构建一个MySQL+heartbeat+DRBD+LVS集群系统的实战案例结束全书，巧妙地将本书的所有核心内容都融合到了一起。
5	实战系列一向不错，值得购买
5	书有点薄，不过内容还是不错的。
5	1、书中是作者的实践总结。不知道按照书中作者的步骤能否执行成功。
2、书中没有看到haproxy的介绍
3、京东 送货就是快
5	快速入门必备哈             
5	嗯最近正好用到，学习一下
5	满200减50凑数的，还没来得急看
5	不错，it人员看看有益无害哈哈
4	不错不错不错不错不错不错不错
5	学习学习，很有必要。
4	留着，说不定就有用到的地方。内容一般。
4	书不厚，讲得比较基础，适合初学
5	不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
5	书还是不错的。。。。。。
5	物超所值，一个字“好”
3	适合刚接触Linux不久的菜鸟，比如我呵呵
5	内容很全面，但是不可能所有东西都适合自己
找有用的章节看
初步看还是很不错的书
4	还行吧，内容有点过时了
4	不错，下次再买不错，下次再买
5	这个书内容比较广，可以通读，再专门找各个专题的资料深入
5	《高性能Linux服务器构建实战：运维监控、性能调优与集群应用》以构建高性能Linux服务器为核心内容，从Web应用、数据备份与恢复、网络存储应用、运维监控与性能优化、集群高级应用等多个方面深入讲解了如何构建高性能的Linux服务器。全书以实战性为导向，所有内容都来自于作者多年实践经验的总结，同时从社区中收集了大量Linux运维人员遇到的有代表性的疑难问题，并给出了优秀的解决方案，实践指导意义极强。
　　全书分为5个部分。Web应用篇详细介绍了Nginx、Varnish和Memcached这三款Linux服务器上极为常用的Web应用软件的安装、配置、管理、使用方法、工作原理和性能调优技巧。数据备份与恢复篇首先讲述了开源备份软件bacula的使用与管理技巧，并通过实例讲解了在bacula上进行各种备份与恢复操作的具体方法；其次讲解了开源数据镜像备份工具rsync和unison的使用，并通过两个企业级案例演示了这两个工具在生产环境中的使用过程；最后讲解了如何利用ext3grep工具来恢复误删除的数据文件和MySQL数据库的方法。网络存储应用篇首先系统地讲解了网络存储技术iSCSI的配置和使用，然后讲解了分布式存储系统MFS的使用和维护。运维监控与性能优化篇通过理论与实践相结合的方法讲解了如何利用Nagios进行性能监控，以及Linux服务器的性能分析原则和优化方法。集群高级应用篇是前面内容的综合，也是本书的核心，主要讲述了如何通过LVS+heartbeat、piranha、LVS+Keepalived来构建高可用的负载均衡集群，其次讲解了红帽集群套件RHCS的配置、管理、维护和监控，然后讲解了Oracle集群解决方案，即Oracle RAC数据库的构建、使用和维护。最后以构建一个MySQL+heartbeat+DRBD+LVS集群系统的实战案例结束全书，巧妙地将本书的所有核心内容都融合到了一起。
5	书不错，质量很好，印刷不错
5	学习新知识，了解行业动态
5	书写的很好，很全面，一本好的工具书 
5	非常好，用起来很方便
5	好书，知识全面，很好的工具用书
5	我还没看过.......
希望有时间能看看
5	看着挺好的，推荐购买
5	书写的不错价格和也是但是此书有瑕疵
4	高性能Linux服务器构建实战：运维监控、性能调优与集群应用 是一本工具书  安装配置服务器可参考！
4	内容很多，看的不多呢 不过步骤不是很详细，没基础的可能吃力些
5	推荐的书！买来看看！
5	买了之后一直没有用。
5	不错，值得一看   
5	对linux运维工作者很实用   对进一步学习linux的人也很大帮助的书籍
5	很实用 比较系统 很实用 比较系统
5	还可以吧，挺实用的。。
5	对实际应用中很有帮助
5	书写的非常的好！印刷的也很棒！
4	还没看，不做评论。还没看，不做评论
5	非常好用非常好用非常好用非常好用非常好用非常好用非常好用非常好用
5	这本书实战强，是作者几年的实践经验的结合，要一遍用一遍学。
5	不错不错不错不错不错不错
5	适合初学者,深入的内容比较少.活动买的,算了放那.
5	linux运维方面的好书
5	很好。下次还买。谢谢京东
4	留着以后看的，希望我的小伙子们能有机会实战
5	内容挺多的，不错，正合适
5	严谨，，这书真的很好啊看，，，，，，
3	里面的资料网上一大把，哎。。。。不说了。买了就翻了几下。这书现在在睡大觉。
5	还没看 希望值这个钱
5	很不错，主要是针对线上WEB、磁盘、集群的部署调优方面讲解，非常详细。
5	对于初学者有启发作用
5	朋友推荐看的，应该很不错。
5	京东商城的物流真给力
5	全书分为5个部分。Web应用篇详细介绍了Nginx、Varnish和Memcached这三款Linux服务器上极为常用的Web应用软件的安装、配置、管理、使用方法、工作原理和性能调优技巧。数据备份与恢复篇首先讲述了开源备份软件bacula的使用与管理技巧，并通过实例讲解了在bacula上进行各种备份与恢复操作的具体方法；其次讲解了开源数据镜像备份工具rsync和unison的使用，并通过两个企业级案例演示了这两个工具在生产环境中的使用过程；最后讲解了如何利用ext3grep工具来恢复误删除的数据文件和MySQL数据库的方法。网络存储应用篇首先系统地讲解了网络存储技术iSCSI的配置和使用，然后讲解了分布式存储系统MFS的使用和维护。运维监控与性能优化篇通过理论与实践相结合的方法讲解了如何利用Nagios进行性能监控，以及Linux服务器的性能分析原则和优化方法。集群高级应用篇是前面内容的综合，也是本书的核心，主要讲述了如何通过LVS+heartbeat、piranha、LVS+Keepalived来构建高可用的负载均衡集群，其次讲解了红帽集群套件RHCS的配置、管理、维护和监控，然后讲解了Oracle集群解决方案，即Oracle RAC数据库的构建、使用和维护。
5	实用性还好，不过这些东西网上也都能找到了
4	正在研究，买的书还是不如借书啊 
4	非常值的web开发人员了解学习，扩展知识面
5	书里有很多实例 很不错
5	Python基础教程（第2版）Python基础教程（第2版）Python基础教程（第2版）Python基础教程（第2版）Python基础教程（第2版）Python基础教程（第2版）Python基础教程（第2版）Python基础教程（第2版）Python基础教程（第2版）Python基础教程（第2版）Python基础教程（第2版）Python基础教程（第2版）Python基础教程（第2版）
5	包装很好。快递速度很快。在看
5	自己送给自己的圣诞礼物，打折
5	很不错得书，内容全，正在学习中
5	网购书本就是值，书店都倒闭了
5	凑合看吧，还可以吧。
4	不错挺好的不错挺好的不错挺好的
5	还没有细看应该还好还没有细看应该还好还没有细看应该还好还没有细看应该还好还没有细看应该还好还没有细看应该还好还没有细看应该还好还没有细看应该还好还没有细看应该还好还没有细看应该还好还没有细看应该还好还没有细看应该还好还没有细看应该还好还没有细看应该还好还没有细看应该还好还没有细看应该还好还没有细看应该还好还没有细看应该还好还没有细看应该还好还没有细看应该还好还没有细看应该还好还没有细看应该还好还没有细看应该还好还没有细看应该还好还没有细看应该还好还没有细看应该还好还没有细看应该还好还没有细看应该还好还没有细看应该还好还没有细看应该还好还没有细看应该还好还没有细看应该还好还没有细看应该还好还没有细看应该还好还没有细看应该还好还没有细看应该还好还没有细看应该还好还没有细看应该还好还没有细看应该还好还没有细看应该还好还没有细看应该还好还没有细看应该还好还没有细看应该还好还没有细看应该还好还没有细看应该还好还没有细看应该还好还没有细看应该还好还没有细看应该还好还没有细看应该还好还没有细看应该还好还没有细看应该还好还没有细看应该还好还没有细看应该还好还没有细看应该还好还没有细看应该还好还没有细看应该还好
5	发货很快 很满意！！！！！！
5	技术支持一听说买书，立马要求买这本书，希望他能如饥似渴的把这本书消化掉
4	正在学习Linux,还没看~~~
5	很详细  很适合初学者 不错
5	推荐朋友们买，很好，很实用
5	还没看完，参考用还没看完，参考用还没看完，参考用还没看完，参考用还没看完，参考用
5	物流快捷、包装精良，阅读中
5	学linux挺不错的！！！！！
5	很实用的一本书，要多研究下。
4	感觉书的内容还可以，就是基础不好，看不明白。。。
5	买来办公室用的，还可以，搞活动的时候买的
5	以前没有看过这方面的书不太清楚
4	看里面的内容不错，希望有个提高
5	书很好，很实用书很好，很实用书很好，很实用
5	比较经典的书，喜欢，价格还便宜，会再来的
5	还不错，先屯着，到时候看
5	这本书总体还可以，但是最大的缺点是过时了。它和过去教材特别吻合，但是现在许多篇目已经没有了，又加入了许多新篇目。这就让学习陷入被动了，最好能出一些与教材特别配套的书，这样才能复习有针对性。市面上这样的书有很多，就是竞争很激烈，希望京东或者是出版者本着对市场负责的态度进行出书。才能不被淘汰。其实这还不是最让人抓狂的，最让人难以接受的是这本书送货过程中，我不明白为什么我们村里的人网购，就只能送货到村口，但是那些社区里的人就可以送货到家门口，我们却不能，难道送货的人还分人，把人分成三六九等？如果真是这样的话，那就令人特别生气了。希望以后这种事情不要发生了。其实书本身还是不错的。里面讲述了初中语文教材当中所有的文言文科目，这种讲法（还配有练习）是很具有针对性的，希望今后再版的时候能保持这种优势，同时很好地克服缺点。文言就是现代许多人的一块心病，学习不好又不得不学。希望这本书可以改变这种局面，让人喜欢上文言。同时里面还有一些习题，这中习题还是很有针对性和学习型的，让我们可以受用终身。希望后面出更多这样的好书，丰富人们的文化生活和业余生活。也希望这本书又很大的生命力，可以服务人到最后。书很好，优缺点。青苹果精品学辅新课标图解中学文言文书系：初中文言文诠释全解图解版以国释文，形象生动：书中配以300余幅精美插图，全面诠释文中所涉及的人物兵器器皿植物事件等。不仅拓展了文章内容，而且让文言文的学习更加多样化深入化。全书采用国文结合、色彩助记的方式，通过精心的编排制作，让文言文的学习告别枯燥，寓学}于乐，成为-种享受金星教育怎样解题：初中英语解题方法与技巧第10次修订紧扣时代脉搏，遵循课改精神，依据考纲，以现行新教材为蓝本进行编写。在内容选取上，按中考要求精心挑选，科学设计；内容丰富，难易适度注重方法技巧规律的总结，培养学生的求异思维和创新思维。很好的书，慢慢看，京东是个不错的买书地!知识就是力量，这是英国著名学者培根说的。诚然知识对于年青一代何等重要。而知识并非生来就有、随意就生的，最主要的获取途径是靠读书。周六闲来无事，上午上了一个上午网，想起好久没买书了，似乎我买书有点上瘾，一段时间不逛书店就周身不爽，难道男人逛书店就象女人逛商场似的上瘾于是下楼吃了碗面，这段时间非常冷还下这雨，到书店主要目的是买一大堆书，上次专程去买却被告知缺货，这次应该可以买到了吧。可是到一楼的查询处问，小姐却说昨天刚到的一批又卖完了！晕为什么不多进点货，于是上京东挑选书。好了废话不说。好了，我现在来说说这本书的观感吧，一个人重要的是找到自己的腔调，不论说话还是写字。腔调一旦确立，就好比打架有了块趁手的板砖怎么使怎么顺手，怎么拍怎么有劲，顺带着身体姿态也挥洒自如打架简直成了舞蹈，兼有了美感和韵味。要论到写字，腔调甚至先于主题，它是一个人特有的形式，或者工具不这么说，不这么写，就会别扭工欲善其事，必先利其器，腔调有时候就是器，有时候又是事，对一篇文章或者一本书来说，器就是事事就是器。这本书的确是用他特有的腔调表达了对腔调本身的赞美。|发货真是出乎意料的快，昨天下午订的货第二天一早就收到了赞一个，书质量很好正版。独立包装，每一本有购物清单，让人放心。帮人家买的书，周五买的书，周天就收到了，快递很好也很快，包装很完整，跟同学一起买的两本，我们都很喜欢，谢谢！了解京东2013年3月30日晚间，京东商城正式将原域名360更换为，并同步推出名为的吉祥物形象，其首页也进行了一定程度改版。此外，用户在输入域名后，网页也自动跳转至。对于更换域名，京东方面表示，相对于原域名360，新切换的域名更符合中国用户语言习惯，简洁明了，使全球消费者都可以方便快捷地访问京东。同时作为京东二字的拼音首字母拼写，也更易于和京东品牌产生联想，有利于京东品牌形象的传播和提升。京东在进步京东越做越大。性价比很高 书是正版的，之前有过担心滴。内容还行吧，尽管我没觉得有多充实。冲着是名人写的，书的质量还行就不挑剔了。卖家发货挺快的，第二天就收到了。书还是不错的，精装外壳，发货速度真心的快，评价晚了，书不错，应该再早点看的。推荐看，只是粗浅认识了一下，已经感觉到自己逻辑思维更加清晰。好书，受益匪浅，如果不好好研究一下此书，绝对是人生一大遗憾。这天女友打电话问我借本书，说她写作需要参考，我说我家没有，但我可以帮你找。我一边接电话一边就上网搜索，很快找到，立马告诉她网上京东有。她说我不会在网上买书啊。我嘲笑她一番，然后表示帮她买。很快就写好订单写好她的地址发出去了。果然第二天，书就送到她那儿了。她很高兴，我很得意。过了些日子，我自己又上网购书，但下订单后，左等右等不来。以前从来不超过一星期的。我正奇怪呢，刘静打电话来笑嘻嘻地说，哎，也不知道是谁，心眼儿那么好，又帮我订了好几本书，全是我想要的，太好了。我一听，连忙问她是哪几本？只能咬着牙继续
3	讲的很一般，只有亲自实践才会好些！
5	昨晚下单，今天一早就送到！辛苦啦 
5	心得就是买的舒心，用的放心！
5	还没来得及看。还没来得及看还没来得及看
5	全面系统的运维用书 新的技术和经验积累的结合 书讲得很透彻
5	不错的商品啊不错的商品啊
5	知识点很多，很实用，适合工作！
5	内容很实用，纸张也不错，很好的书。
5	内容很实用，纸张也不错，很好的书。如果能讲的更深入一点就更好了。
5	很好，很强大，很牛X，顶了
5	商品是否给力？快分享你的购买心得吧~真的不错啊
5	不错不错 物有所值 比当当上还要便宜
5	书的质量不错，正在自我增值当中！
5	单位给买的。
5	一次性买了32本书，具体内容没看，不过挺好的，由于书太多，花了一个星期采购，送货速度还是超快的，赞一个。
5	针对当前企业实用性书籍  很好  知识点也都不过时  正是当前主流实用的
5	之前买过另一本linux服务器构建的书，这本书配套阅读
5	还好了。还好了。还好了。还好了。
5	书很好，帮别人买的，很满意，快递很给力，赞一个
5	内容实用，正在学习中
5	不错的书不错的书不错的书不错的书不错的书
5	我看了这本书籍很好，有不错的感想。认真学习了这本书，给我几个感受
①多向互动，形式多样.互动的课堂，一定的活动的课堂，生活的课堂。互动的条件：平等、自由、宽松、和谐。互动的类型师生互动、生生互动、小组互动、文本互动、习题互动、评价互动。互动的形式：问

题质疑、成果展示、心得交流、小组讨论、合作学习、疑难解析、观点验证、问题综述。

②民主平等是指在学术面前人人平等，在知识面前人人平等。不因家庭背景、地区差异而歧视，不因成绩落后、学习困难遭冷落。民主的核心是遵照大多数人的意志而行事，教学民主的核心就是发展、提高多数人。可是总有人把眼睛盯在几个尖子学生身上，有意无意地忽视多数学生的存在。“抓两头带中间”就是典型的做法。但结果往往是抓“两头”变成抓“一头”，“带中间”变成“丢中间”。教学民主最好的体现是以能者为师，教学相长。信息时代的特征，能者未必一定是教师，未必一定是“好”学生。在特定领域，特定环节上，有兴趣占有知识高地的学生可以为同学“师”，甚至为教师“师”。在教学中发现不足，补充知识、改善教法、

提高效益，亦可谓“教学相长”。

③我们的教师为了控制课堂，总担心秩序失控而严格纪律，导致紧张有余而轻松不足。轻松的氛围，使学生没有思想顾忌，没有思想负担，提问可以自由发言，讨论可以畅所欲言，回答不用担心受怕，辩论不用针锋相对。同学们的任何猜想、幻想、设想都受到尊重、都尽可能让他们自己做解释，在聆听中交流想法、

沟通中达成共识。

④关系和谐，才能有轻松愉快；关系融洽，才能够民主平等。生生和谐、师生和谐、环境和谐、氛围和谐，都需要教师的大度、风度与气度。与同行斤斤计较，对学生寸步不让，艰难有和谐的课堂。和谐的关键在

于善待“差生”，宽容“差生”。

⑤教学生抓重点.教学难免有意外，课堂难免有突变，应对教学意外、课堂突变的本领，就是我们通常说的驾驭课堂、驾驭学生的能力。对教师来说，让意外干扰教学、影响教学是无能，把意外变成生成，促进教学、改进教学是艺术。生成相对于教学预设而言，分有意生成、无意生成两种类型；问题生成、疑问生成、答案生成、灵感生成、思维生成、模式生成六种形式。生成的重点在问题生成、灵感生成。教学机智显亮点.随机应变的才智与机敏，最能赢得学生钦佩和行赞叹的亮点。教学机智的类型分为教师教的机智、学生学的机智，师生互动的机智，学生探究的机智。机智常常表现在应对质疑的解答，面对难题的措施，发现问题的敏锐，解决问题的灵活。

教育智慧求妙点.从知识到能力，从情感到智慧，教育逐步进入它的最佳境界。教育智慧表现为对教育本

质的要求，对教育规律的把握，对教学艺术的领悟，对教学特色的追求。



4	适合初学者，有参考学习价值，值得购买
4	还行，了解了一些知识
5	在网上下载了电子看了，觉得不错，一次买3本，送给同事
5	值得一看的书籍，刚看了一点
5	大概看了一下，应该是讲运营维护方面的还不错的书
5	内容很实用，讲的很明白
5	很实用的书，是和《构建高可用Linux服务器》一起买的
运维监控、性能调优与集群应用很好的工具书
5	大概番了下书，很实用，不错的
5	没有想象中好，但也不错，值得购买。
5	书比较浅显易懂，对于相接触运维的人比较适合！
4	此书主要是网站在linux上部署和应用，书还不错
4	写得很详细的一本服务器方面的书，以前同学买过一本，现在我也来买一本
5	好多书要看啊，看着带劲
5	绝对值得好好看看学习
5	好书......................
5	非常快速送货，内容不错
5	书还没看完，不过感觉写的还不错
5	这本书作为学习linux服务器的教材是不错的选择，物流速度还不错
5	收到，我选择的没有错误
5	此书不错，值得推荐！
4	可能里面大部分东西我都弄过，大概看了两天就看完了，觉得比较泛泛
5	就是没事看看的，内容还有待评价。不过貌似推荐的人不少哦。
5	送货及时。值得用5星表示我的满意
5	内容丰富，结合实际。
5	这本书很值，价格便宜，很时用，尤其对刚入门，有些基础的人。如果没有基础就不要出手了
4	货刚到，希望有用吧。。。。。
5	很不错的书，看了有很多资料很受用
5	看了一段时间了 才评论蛮好的
5	系列书籍，介绍的集群知识挺多的
4	还不错 知识点有点老 适合刚入门学习
5	帮同事买的，挺满意的
5	很好~~~~~~~~~~~~~啊
4	书不错  感觉 配置占了很多篇幅  
5	送货速度快，包装完整，对于深入学习LINUX以及性能调优、运维是个不错的选择。
5	公司技术要求购买的书籍，俺不懂哈哈
5	书质量好，内容丰富~~
5	入门书，适合初学者，我就看这个入门的，哈哈
5	给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力
5	很好地书，良师益友！！
5	书很实用，以后一定要多出这样实用的书！！
5	挺不错的值得推荐，呵呵 
5	高性能Linux服务器构建实战：运维监控、性能调优与集群应用，内容很不错
5	内容很好 很实用   [lirongyao.com]
5	内容不错，配送也很及时
5	纸质很好，印刷精美纸质很好，印刷精美纸质很好，印刷精美
5	不错，看看看，提高不少。
5	一本好书，物有所值。
5	送给技术人员当做参考。
5	很好的书 ，看了一半了，
5	书的内容不错，质量也不错。
5	运维人员值得一读，知识点全，有用！
5	挺喜欢的，比较耐用，喜欢简单的可以购买哦
5	同上麻辣隔壁的要500字
5	看了目录，觉得应该讲得比较全面
5	书吗，就这样咯，活动时候入的，划算
5	虽然本书内容比较浅，但还是学到几个知识点。
1、bacula：系统备份工具，之前还没有找到类似的工具。
2、ext3grep：linux系统删掉文件找回工具。
3、Nagios：监控系统跟cacti类似。看起来工具差不多。
4、linux性能分析工具，除了之前常用的vmstat、iostat、free等，还看到sar指令，netstat的使用方法。
5、LVS：其实已经读高性能web服务器时，就已经知道它的原理了，就是没有与改词匹配上。
6、高可用性的工具：heartbeat，Keepalived，之前读多zookeep，主要上正对hadoop的，而这两款工具就更通用化一些。
关于最后两章些oracle RAC和mysql的高可用集群，可以读更专业的资料。
补充下 MooseFS 该分布式文件系统还是第一次学习到。目前我的经验中还还没有找到它的应用场景。
4	尚未阅读，但感觉不错
5	干净，内页无损，文字正确无缺失。
4	关于linux的，内容写的还不错哦！
5	verygood 非常不错！！！！！！！！！！！！！！！！！
4	没事儿时就多看看研究研究
4	学习linux有参考学习的价值
4	介绍基本软件使用，有一些技巧，相对来说还可以
4	  现在恶补LINUX在。这本书对运维有很好的帮助。货真价实的干货。
4	揽括企业的各个方面，是一本Linux 集群方面的好书
5	东西不错，推荐大家去购买。
4	不错，循序渐进
4	这本书是一本工具书，可以看一下
5	系统运维必读，做技术的推荐有一本，有时会用得上
5	很好，有很多东西值得一看，我一定会好好研读的
5	书不错，很早以前就在网上看了前三章
5	内容很全很详细，比较实用
5	正版有赠品，不错。。。。
5	京东搞活动时买的，满200减，还挺合适的。
5	作为学习辅导之用，给了我很大帮助~
1	纸张的质量不行，里面的内容也不是很好

5	不错，介绍了很多运维的工具
5	书可以，物流相当给力
2	物流速度依然不错。但是书的质量真的比较差，中间有两页连到一起，都被弄破了。
无语！
内容比较旧，仅供参考！
5	内容不错  适合小鸟学习一下   
5	慢慢看,人总得学习啊!
5	好东西，不错，值得购买，便宜
5	中新网9月6日电 据英国媒体报道，美国总统奥巴马5日面临更多压力，因俄罗斯总统普京和其他国家领导人反对美国对叙利亚动武，且多国领导人担忧军事行动可能损害全球经济并推高油价。

　　报道指，在圣彼得堡举行的G20峰会上，普京用淡淡一笑和公事般的握手欢迎奥巴马，明显暗示双方在如何应对叙利亚化学武器攻击问题上关系紧张。

　　奥巴马也回以一笑，随后双方在晚宴上开始对全球经济和叙利亚问题进行探讨。两人都没有扶对方的胳膊或进行拥抱等这种场合下常有的行为。

　　此外，对叙利亚问题的分歧盖过了如何恢复增长的讨论，20国集团在美国撤出经济刺激计划上也有分歧。

　　欧盟、金砖国家等都警告未经联合国安理会批准就对叙利亚动武存在风险。

　　联合国秘书长潘基文在晚宴上对各国领导人表示，任何军事行动都必须得到安理会的支持。“让我们牢记：在我们失去的每一天里都有很多无辜的平民死去。没有军事解决方案。”潘基文的办公室援引他的话称。
5	还行，大概看了下目录，挺不错的
4	很实用的书，金典啊，建议好好看看、
5	很满意，非常好，继续关注
5	内容很不错，值得一读。
5	适合当作工具书!!!!你非得让我写100字?那你得送我一客服妹子
5	不错，性价比高。。。
4	货到的很快，头天晚上九点定的，第二天上午就到了！
5	本来想自学的，结果真看不懂。
5	很不错啊,真正好用的.
5	好书，值得慢慢仔细学习
4	整体还不错，就是里面好多东西写的太简单了，没有深入的感觉，说的不是很精细，不过，学习还是得靠自己的！
5	希望下次书能做下小保护，不要划伤
4	买了还没看，不错哦买了还没看，不错哦
5	不错，需要和《构建高可用Linux服务器（第2版）》对着看，才可以有一个全面的了解。
4	帮同事带的一本书，不知道写的如何。
4	还行 入门首选 不过和现实工作中还是有些差距的，这些都需要自己去摸索
4	这个可以有，架设服务器参考
4	　本书很有可能成为Linux服务器构建与运维领域的经典著作之一，从运维监控、性能优化和集群应用等多方面对如何构建高性能的Linux服务器进行了细致的讲解和全面的解析，蕴含了丰富的运维经验。更为重要的是，本书的内容不受硬件环境的限制，同时包含大量实用性极强的案例。对于广大Linux服务器运维人员来说，真可谓&"一书在手，运维不愁&"。
　　——ITPUB技术论坛（http：//www.itpub.net/）

　　开源赋予了Linux强大的生命力，Linux因为开源而聚集了全球技术精英的智慧。本书围绕&"高性能&"这个话题，先从实用的角度详细讲解了各种与构建高性能Linux服务器相关的开源软件的配置、使用、管理和维护；然后结合实际生产环境讲解了Web应用、数据备份与恢复、网络存储应用、性能优化与运维监控、集群高级应用等方面的知识，能给Linux运维人员和系统管理人员非常实用的指导。
　　——51CTO（www.51cto.com）

　　从内容上讲，本书基本涵盖了当前Linux服务器系统运维所需要的主流技术。与大部分运维手册性质的书籍不同的是，本书注重于实践，包含大量来自于实际生产环境中的案例，能帮助我们解决很多实际工作中会遇到的问题，实践指导意义很强。我将这本书推荐本给所有从事Linux服务器运维的同行，希望它能帮助大家提高技能、收获经验，最终实现升职加薪的愿望。
　　——田逸 资深系统架构师/《互联网运营智慧：高可用可扩展网站技术实战》

　目前市场上关于Linux系统管理、维护和优化的书籍很多，但是普遍存在模式单一的现象，要么只讲基础理论和系统命令，要么侧重代码示例，要么针对具体的系统版本（Redhat Linux/Ubuntu Linux等），要么缺少实践应用，很少对Linux进行全面、深入、灵活的讲解。
　　本书针对这种现象，从基础入手，再进行深入研究，同时结合实际的应用案例进行由点到面、由浅入深的讲述，将Linux应用的各个方面系统、深入、全面地展现给读者。理论介绍结合实际应用贯穿全书，通过真实案例使读者可以更深入地了解Linux应用的现实环境，从而真正提高实践能力。
　　本书分为 5篇，以Linux平台下的应用软件为中心，涉及Linux运维的各个方面，包括Web应用方面、数据备份恢复方面、网络存储应用方面、运维监控与性能优化方面、集群高级应用方面，其中，前四个方面是Linux运维的核心内容，是本书的基础，而最后一个方面是前面内容的综合和深入，更是本书介绍的重点。读完本书相信读者一定会有一种豁然开朗的感觉，而这正是我们所期待的。
　　本书是作者多年实践工作的经验总结，全书贯穿了
5	这个系列的书应该是不错
5	还没看呢 呵呵还没看呢 呵呵
5	内容全面，实战性强。推荐参阅
4	送货快，质量感觉满意。
5	用起来不错，底部拉链拉开，还能多装不少好东西
5	没看的。以后有空再看看了哦。
4	用了一段时间来评价，东西不错，很满意
5	对性能测试很有帮助！！！！！！！
5	看上去感觉很好，内容不错。
4	讲的不多，实践不是很少。
5	很有用，很强大，很不错
3	书写的很简单，打印错误有很多
5	是正品 还不错！是正品 还不错！
5	提了一些大概，但是木有深入的去讲解
5	讲的都很实用，需要一定基础的人看~
5	感觉还不错，下次还来买。
5	对运维工程师帮助很大，特别是linux 环境的
5	书的内容不错，讲的挺好的，质量也可以
5	商品不错，物有所值。
5	书籍很不错，讲的也很不错
5	不错，买两本送一本。
5	这本书内容很好，实例也不错。
4	看上去还是很详细的。不错ha18.com
4	没有期待中的好，可能我才疏学浅吧，有些东西还没有搞明白，应该附带操作光盘
5	书貌似有点久不过还好啦好评
5	哈哈，仔仔说很好笑！
5	非常满意，五星
5	不知道，男孩子喜欢看哇，现在还没看。
5	这个我想我会介绍朋友再来的呢
5	非常满意，五星
5	非常满意，五星
5	非常满意，五星
5	好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
5	下次还会来，质量不错。卖家服务态度也很好。
5	图文并冒，好评，看书还是比看网页舒服
5	看了还不错,讲得很细,容易上手
5	送货及时，书质量不错！待慢慢阅读
5	内容给力，非常适合学习，强烈推荐
5	好书不怕看的晚，还在研究中
5	觉得这个还是买对的了哇哈哈
5	内容详细，发货速度快，很实用
4	纸质好，价格适中，内容讲述得比较清晰。
5	很不错！很喜欢！很实用！
5	工作的好帮手，学习在学习
5	哟哟，发货很快哦，～
4	11111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111
4	经典书籍，送货快~给力
4	还没看。。。。。。懂
5	书不错，实用性较强。
5	写的很详细，很适合做参考
4	真本书真的不错，很值得收藏。
5	书真的很好 ，极具参考价值
5	很好很强大！质量好服务好。
5	非常不错的一本书呢，值得一看呢
5	需要有基础的同学看。
5	非常实用的工具书，棒
5	书的内容不错，质量也很好。
5	书不错，也算是经典。
4	物流挺给力，书的内容注重实际操作。比较详细
5	东西讲的挺多的，很基础
5	Nginx 通常与 脚本语言解析器分开部署在不同的服务器上，以减轻压力
Varnish: 高性能HTTP加速器
Memcached: 分布式内存对象缓存系统
协议简单
基于libevent的事件处理
内置的内存管理方式
互不同新的Memcached之间具有分布特征
Bacula: 开源备份软件
DRBD: Distributed Replicated Block Device
集群
LVS负载均衡集群
RHCS集群
MySQL + heartbeat + DRBD + LVS
Nginx 通常与 脚本语言解析器分开部署在不同的服务器上，以减轻压力
Varnish: 高性能HTTP加速器
Memcached: 分布式内存对象缓存系统
协议简单
基于libevent的事件处理
内置的内存管理方式
互不同新的Memcached之间具有分布特征
Bacula: 开源备份软件
DRBD: Distributed Replicated Block Device
集群
LVS负载均衡集群
RHCS集群
MySQL + heartbeat + DRBD + LVS
Nginx 通常与 脚本语言解析器分开部署在不同的服务器上，以减轻压力
Varnish: 高性能HTTP加速器
Memcached: 分布式内存对象缓存系统
协议简单
基于libevent的事件处理
内置的内存管理方式
互不同新的Memcached之间具有分布特征
Bacula: 开源备份软件
DRBD: Distributed Replicated Block Device
集群
LVS负载均衡集群
RHCS集群
MySQL + heartbeat + DRBD + LVS

5	买来学习学习学习~~~~
5	实用性很高！！！！！！！！！！！！！！！
4	还可以，当做参考书。急用可以拿来读读，如果要深入学习还得找找更专业的
3	有些章节，赶脚说的不全，有点失望
5	很值得看，价格也非常便宜，比实体店买便宜好多还省车费。书的内容直得一读
，阅读了一下，写得很好，高性能服务器构建实战运维监控、性能调优与集群应用以构建高性能服务器为核心内容，从应用、数据备份与恢复、网络存储应用、运维监控与性能优化、集群高级应用等多个方面深入讲解了如何构建高性能的服务器。全书以实战性为导向，所有内容都来自于作者多年实践经验的总结，同时从社区中收集了大量运维人员遇到的有代表性的疑难问题，并给出了优秀的解决方案，实践指导意义极强。全书分为5个部分。应用篇详细介绍了、和这三款服务器上极为常用的应用软件的安装、配置、管理、使用方法、工作原理和性能调优技巧。数据备份与恢复篇首先讲述了开源备份软件的使用与管理技巧，并通过实例讲解了在上进行各种备份与恢复操作的具体方法其次讲解了开源数据镜像备份工具和的使用，并通过两个企业级案例演示了这两个工具在生产环境中的使用过程最后讲解了如何利用3工具来恢复误删除的数据文件和数据库的方法。网络存储应用篇首先系统地讲解了网络存储技术的配置和使用，然后讲解了分布式存储系统的使用和维护。运维监控与性能优化篇通过理论与实践相结合的方法讲解了如何利用进行性能监控，以及服务器的性能分析原则和优化方法。集群高级应用篇是前面内容的综合，也是本书的核心，主要讲述了如何通过 、、 来构建高可用的负载均衡集群，其次讲解了红帽集群套件的配置、管理、维护和监控，然后讲解了集群解决方案，即数据库的构建、使用和维护。最后以构建一个   集群系统的实战案例结束全书，巧妙地将本书的所有核心内容都融合到了一起。，本书很有可能成为服务器构建与运维领域的经典著作之一，从运维监控、性能优化和集群应用等多方面对如何构建高性能的服务器进行了细致的讲解和全面的解析，蕴含了丰富的运维经验。更为重要的是，本书的内容不受硬件环境的限制，同时包含大量实用性极强的案例。对于广大服务器运维人员来说，真可谓一书在手，运维不愁。技术论坛（..）开源赋予了强大的生命力，因为开源而聚集了全球技术精英的智慧。本书围绕高性能这个话题，先从实用的角度详细讲解了各种与构建高性能服务器相关的开源软件的配置、使用、管理和维护然后结合实际生产环境讲解了应用、数据备份与恢复、网络存储应用、性能优化与运维监控、集群高级应用等方面的知识，能给运维人员和系统管理人员非常实用的指导。51（.51.）从内容上讲，本书基本涵盖了当前服务器系统运维所需要的主流技术。与大部分运维手册性质的书籍不同的是，本书注重于实践，包含大量来自于实际生产环境中的案例，能帮助我们解决很多实际工作中会遇到的问题，实践指导意义很强。我将这本
5	不错，很好！不错，很好！
4	系统性的介绍了一些知识
5	还不错的哦！
4	书的内容还是不错的，比较实用
5	书的内容不错，适合对web有一定基础的人看。
4	服务器指一个管理资源并为用户提供服务的计算机软件，通常分为文件服务器、数据库服务器和应用程序服务器。运行以上软件的计算机或计算机系统也被称为服务器。相对于普通PC来说，服务器在稳定性、安全性、性能等方面都要求更高，因为CPU、芯片组、内存、磁盘系统、网络等硬件和普通PC有所不同。
在一些高档企业服务器中由于内部结构复杂，内部设备较多，有的还具有许多不同
  机柜式服务器
的设备单元或几个服务器都放在一个机柜中，这种服务器就是机柜式服务器。机柜式通常由机架式、刀片式服务器再加上其它设备组合而成。
对于证券、银行、邮电等重要企业，则应采用具有完备的故障自修复能力的系统，关键部件应采用冗余措施，对于关键业务使用的服务器也可以采用双机热备份高可用系统或者是高性能计算机，这样的系统可用性就可以得到很好的保证。
编辑本段
用户需求

对空间需求
如果企业或政府的机房空间位置有限，为了节省成本，因此，占用空间越少的服务器所需的费用也就越低，于是在这些用户来说，服务器采购多数采用1U、2U机架式服务器产品，随着刀片服务器的推出，其密度高的特点可以较好满足这类用户的需求，比如在互联网托管行业是对空间需求最为明显的用户群。
分散配置需求
如教育行业，用户一般将服务器分散放置，将每台服务器分发到具体的学校和单位用户中，不需要机架服务器，一般采用塔式服务器。类似的分散放置服务器和服务器绝对拥有量不高的用户，塔式服务器易放置的特点较好的满足这类用户的需求。
集中配置需求
在很多用户中，如石油行业和高教行业，用户一次性需求大量的服务器产品，规格与配置各不相同，并要求快速对服务器的维护。因此，一般要求服务器与机柜系统相搭配以易于管理，硬盘与电源多采用热插拔，以便在出现故障时迅速更换。
特定应用需求
游戏服务器,实际上是一台性能出色的文件服务器，存储容量和I/O性能是体现服务器品质的关键因素，很多国内网游公司还选择刀片作为标配，这样的服务器需要配备光纤或千兆以太网接口，以便提供更大的网络数据交换能力，为了更大的磁盘容量则可以选配SAN或NAS作为辅助设备，组建RAID系统也是提高游戏服务器性能的关键。

服务器不好的危害一：
用户无法正常访问：不管用户是通过何种渠道进入网站的，易雅网、百度、谷歌、搜搜、广告联盟、线下、论坛、博客等渠道进入的，用户无法访问，就是对用户最大的伤害。
服务器不好的危害二：
让用户对该企业的品牌形象造成不好的影响：比如，像顺丰快递、淘宝商城、物流公司、机械公司等等一些已经在当地或者是全国都有知名度的品牌，用户打开该品牌的官方网站，如果发现网站打不开，第一次，用户会直接关掉，第二次，慢慢的次数多了，用户就会认为该品牌不值得信任了。
服务器不好的危害三：
网站被K站：如果一个网站超过24小时打不开的话，有百分之八十的可能会被搜索引擎K站，很多企业都是靠搜索引擎带来业务，所以如果网站被K站，之前的努力就白费，小公司可能会直接倒闭，中大型公司，也会伤筋动骨。
服务器不好的危害四：
影响网站盈利：万一网站是做销售的，服务器质量问题就会构成用户不能访问，在不能访问的那段工夫会给企业带来很大的磨损，例如淘宝，万一淘宝网服务器质量问题构成用户不能访问，那将无法估计会错过多少订单，网站的盈利确定会大受影响。
服务器不好的危害五：
网站收录减少：服务器不稳定不但会让用户不能正常访问，也会让搜查引擎的蜘蛛不能正常访问，在网络营销培训中我们就打听到，搜查引擎不能访问网站那就不能从网站中抓取到内容，这么就直接影响到网站的收录，万一服务器经常出现问题，日久天长也会引起搜查引擎蜘蛛的反感，它就不会访问你的网站，这么会对网站的优化很不利。

3	这个也是帮别人买的，具体如何不知道
5	内容很好，很丰富，容易理解。
5	虽然很多东西在网上都能搜到，看到，但只打印成册，让你可以仔细阅读，还是可以的。书中的内容满足一般企业的开发需求。
5	很好用很好用很好用很好用
3	很好的运维书籍，对于nginx讲的很好
5	感觉还不错
感觉还不错
5	还不错还不错
5	还没看，书的质量不错，这系列的书籍的内容还是信得过的
5	内容不算新，但是集群部分内容很实用
4	看了感觉一般，了解某个服务的大概可以，但是要细致了解，可能还是必须理论配合实践！
5	大致看了看，内容不错。是需要的东西
5	还行吧。。。。。。。。。。
5	学习中，但是三天热劲
5	可能是我比较菜吧，这本书对我而言比较历害，学到了很多东西。
5	不错的工具书。。。。。。。。
5	内容很好，印刷不错，值得学习，内容丰富。
3	还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错还好，真心不错
1	500字评论，你妈，已获0积分500字评论，你妈，已获0积分500字评论，你妈，已获0积分500字评论，你妈，已获0积分500字评论，你妈，已获0积分500字评论，你妈，已获0积分500字评论，你妈，已获0积分500字评论，你妈，已获0积分500字评论，你妈，已获0积分500字评论，你妈，已获0积分500字评论，你妈，已获0积分500字评论，你妈，已获0积分500字评论，你妈，已获0积分500字评论，你妈，已获0积分500字评论，你妈，已获0积分500字评论，你妈，已获0积分500字评论，你妈，已获0积分500字评论，你妈，已获0积分500字评论，你妈，已获0积分500字评论，你妈，已获0积分500字评论，你妈，已获0积分500字评论，你妈，已获0积分
5	很好，趁活动买的，很值
5	内容很好，印刷不错，包装完整，快递速度快
5	值得学习，内容丰富。
5	好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
4	在文学中，不是所有坏的东西都值得去批判。坏的侦探小说，坏的色情读物，坏的幻想文学，本身就以次品的方式包装自己，它们并不怀着超越自身品类的奢望，不劳我们郑重拉杂摧烧之。还有一类作品，我们可以说它们是“写坏了”，如才力不足者勉力为之而终不免竭蹶，像这类“坏”，实值得我们同情，也不必去批判。只有一种坏，非批判不可，它们以精心结撰之名饰精心算计之实。这种淆乱读者耳目的坏，即所谓“坏的好文学”(bad good litera-ture)，初看上去精致、深沉、藏着浅笑、忍着热泪、两个背影、一声长叹，细加审视，这些貌似“纯文学”的作品却原来是装配出来的，是在流水线上这里添一只高雅的胳膊，那里加一条深刻的大腿那样凑泊起来的。它们是如此光滑平顺，如此无辜无害，它们缺少的，或许正是罗兰·巴特提出的那个“刺点”。《质数的孤独》初看上去具备“好文学”的诸要素：创痛、孤独、自我省察、心灵洁癖、尖新的譬喻、圆熟的文笔。作为一位理科博士生的处女作，《质数的孤独》最令人惊异之处恰恰在于它的圆熟、在于它的看似远非“处女”。保罗·乔尔达诺的聪明充分体现在他写的第一章以及他对第一章的设计。少女爱丽丝不情愿地接受了父亲的安排，学习滑雪，乔尔达诺写下整本小说中最富文学意味的情节。在天寒地冻的雪野，爱丽丝忍不住要小便：“尿就流在滑雪服里，流在连裤袜里……‘这真是一种解脱’，每当那股温热的液体流过她冻僵的双腿时，她都会蹲在那里这么想。”不止有尿，还有屎，爱丽丝的内裤也曾承托一团大便。昆德拉说，媚俗就是对屎的绝对否定，乔尔达诺似乎成功地完成了一次对媚俗的超越。他写道：“父亲曾经告诉她，被冻死的人，在完蛋前的片刻会感觉浑身燥热难忍，想脱掉衣服，因此所有冻死的人被发现时都只穿着内裤。这下可惨了，她的内裤可是脏的。”这种超然的笔调，置诸当代任何名家的小说中，都不会相形失色。故事刚开始，乔尔达诺已达到了其文笔的顶峰，接下来，他所做的就只是顺着坡道一路滚下来而已。这是一个极其简单的情节设计：女方爱丽丝，在第一章里摔瘸了一条腿，男方马蒂亚，在第二章里将智力有障碍的妹妹弄丢了。两人原初的创伤就此形成。两人的自我伤害也是对称性的：女方是厌食，男方是自残。接着，一个反面人物出现了，美丽而残忍的女学生薇奥拉，她将男女双方原本并行的关系扭结起来并促使它稳固起来。当一个外在的不祥突然降临，男方飞往北欧某大学开始了其天才数学家的生涯，女方则留在原地，读者可以相当有把握地预计，这次分离是为二人其后聚首所兴的一点波澜。小说作者对称地为男女双方各安排了一个情人，他们现身之突兀如出一辙：追求爱丽丝的法比奥上前搭讪，与马蒂亚一见钟情的女人娜迪娅则陡然出现在马蒂亚朋友的餐桌边。当然，如我们所知，这一对称的恋情插曲无非是用过即弃型的。作为一枚糖衣花生，无论其文学的糖衣有多厚，《质数的孤独》里面有的只可能是一颗韩剧的心；“韩剧”，在此，是以其最庸俗、最刻板的意味被使用的。韩剧可贵的地方当然不是那些儿女痴缠、哀感顽艳，事实上，令韩剧了不起的是日常的伦理结构与情感互动的反复堆叠，各种形态、组合被无数次地叠加，遂形成人类行为特征无尽藏的素材库。而《质数的孤独》的内核之为“韩剧”，在于它取了韩剧的糟粕，弃了韩剧的精华，它以极单薄的男女恋情线索为出发点，而非从丰满的人物身上生发故事。作者对马蒂亚的设计具有明显的韩剧特征：俊美、内向、才华横溢。理科博士生对数学天才的形象设置居然与偶像剧编剧一般无二，毫无内在的特征，毫无有机的联系，甚至对生活在数学世界中的人的细节也欠奉。随着情节进展，我们已非常清楚这样一个事实：作者根本无心再做什么雕凿，像第一章那样有冲击力的细节再也没有出现过，越逼近终局，文字越潦草，就像作者急着要起身去小便似的。什么是好文学？好文学增加、修正、深化我们对人以及人所生活的这个世界的认识。而“韩剧”则与此相反，它固化我们的认识，用浅薄的模式替代它，说到底，这是一种怯懦、懒惰的认识，它形成一种内循环，无须与客观世界发生碰撞，满足于A、B、C等几个字母的排列组合。《质数的孤独》没有帮助我们进入数学天才的内心、进入厌食少女的内心，更没想到进入那被当成陪衬、布景的父母的内心，它使我们困在自己贫乏的对世界的想象里，没有为它注入新的元素，也没有对它造成一丁点扰动。作者故意将页码设置为不同寻常的质数排列，无非是一种噱头，是纯形式，因为当你一页一页读下去的时候，根本不会觉得页码如此印刷有任何必要———它不过是高级一点的言情小说。《质数的孤独》是一部没有内在性的作品，而这正是我们要特别批判它的理由。
4	对系统监控优化上，很值得学习。包装也还不错，就是觉得封皮设计一般，排版也不怎么样。不过，也还值得学习。
5	做运维的看看这本书不错。
4	：这本书讲的还是比较详细的 对于实战还是很有帮助的
5	书写的不错，很强的实际操作性，很有看书的欲望了。。希望大家都买吧
5	老公买的，说不错，最近在研究
4	还没看呢 貌似这个得有点基础的人才能看懂
5	顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶
5	目测质量不错，内容还没看，不好评价
5	一下子买了几百块，还没来得及看完
4	还算可以，先用用吧！
5	推荐序·我最喜欢的硅谷创业故事
 　　李开复
 　　这是一部真实的创业史，读起来却像小说一样精彩；这是一段不为人们熟知的创业故事，故事的主角却几乎把整个硅谷搅得天翻地覆；这是一次以失败告终的创业历程，但创业中一次次真实的磨难却比那些充斥着成功的故事更有价值。
 　　我很早就读过Startup:ASilicon Valley Adventure这本英文书。主人公Jerry Kaplan（杰瑞·卡普兰）和他创建GO公司（GOCorporation）的经历是20多年前硅谷创业史中最精彩的故事之一。从1987年创立公司研发手写便携电脑，到1994年被AT&T收购并销声匿迹，GO公司几乎经历了IT创业公司可能经历的每一种磨难。如何选择早期合伙人，如何获得初期投资，如何招聘合适的人才并组建团队，如何在资金紧张时说服风险投资家完成新一轮融资，如何寻找客户、做市场营销，如何解决公司组建初期的管理问题，如何克服技术难关，如何处理公司与业界巨头如微软、苹果、IBM等的关系……创业公司必然会面对的诸多难题在GO公司的创业历程中显得尤其艰难。
 　　我看过太多的创业故事，很多故事谈的都是成功、运气和领导者的天才，但杰瑞·卡普兰却在这本书中如实地记录了GO公司创业过程中遇到的一个又一个难题。在有资金困难、无法融到钱的时候，创业者和所有遇到困难的普通人一样，会情绪低落，甚至歇斯底里；在技术问题无法很好解决的时候，创业者会在迷茫中苦苦探寻；在一个羽翼未丰的创业公司被微软等大公司围追堵截的时候，创业者是不是敢于和微软这样的公司打一场官司？所有这些真实的故事共同为我们描绘了一幅感人的创业图景。
 　　虽然不大为今天的创业者熟知，但GO公司当年的确凭一己之力，震撼了几乎整个硅谷。微软后来嵌入Windows的笔输入体验，苹果后来的NewtonPDA，都直接受到了GO产品的影响，并与GO展开了竞争。当时的GO公司不但聚集了一批硅谷的顶尖人才，也向硅谷的巨人们“输出”了不少杰出人物。比如对Google早期创业作出过重要贡献，长期担任Google资深副总裁的OmidKordestani（奥米德·柯德斯塔尼），曾在苹果担任副总裁的BillCampbell（比尔·坎贝尔）等人，均出自GO公司这个“创业训练营”。
 　　直到今天，很多业内人士谈起苹果风靡世界的iPad产品，还会唏嘘不已地说，iPad从血缘上的确继承了GO当年开创的，用手写体验改变人机交互界面的做法。GO当年走的路不可谓不创新，也不可谓不正确，但GO选择的时机的确太早了。创业能否成功，说到底取决于能否在正确的时间做正确的事。当技术、市场、环境、应用等因素还不成熟的时候，即便GO公司的战略理想再伟大，也难逃时运不济的命运。
 　　但GO公司以失败告终的创业之路，反而给我们提供了一本最好的教科书。这本书里真实的创业故事，创业者在困难中真实的悲欢喜乐，可以帮助那些有着同样远大的创业理想，却未必了解创业艰辛的年轻人，更好地度过创业的早期阶段，走向成熟。
 　　很惊讶这样一本真实、精彩、感人的创业书，市场上居然没有中文译本。我建议出版社引进并翻译出版这本书，算是对这个遗憾的弥补，希望大家喜欢。今后，我也会多推荐些国外的好书，让国内读者能更好地接触最先进的创业、创新理念。
 　　前言写一部最最真实的企业史
 　　自从1987年GO成立到1994年被AT&T收购为止，我一直在记录着所有事情，同时希望有一天能写一本有关创业经历的书。在头两年里——把办公室从旧金山搬到福斯特市前——我总是每周末用几小时的时间将一周里重要的事情都记录下来。但搬家后，由于GO的快速成长，我无法继续像从前那样写日记了，于是我买了一个随身携带的录音机，每周在上班途中找时间把事情录下来。每当一卷磁带录完，我就会把它交给专人去抄写，在收到成品后将它们都完好地保存在抽屉里。
 　　后来，在整理这些记录要归档时，我才发现里面竟然有20多小时的录音和1000多张抄写好的笔记。在这份编年史里，有容量超过50兆的电子邮件、备忘录、预算、报告、计时表、提议以及业绩审核表。除了这些电子记录之外，我还收集了许多约会日程表、通信、手册、报纸、图画、原型机图样、照片以及录像带等物品。GO的董事会和员工都明白我在为出书作准备，他们中间也有许多人赞助了各种重要的文件。
 　　细心的人在看到书的后半部分时，会发现很多时候我其实并不在现场。在写到后半部分许多情节的时候，我尽可能借用他人所有的回忆。在此我要谢谢他们——特别是罗伯特·卡尔、比尔·坎贝尔、兰迪·科米萨以及约翰·多尔——他们牺牲了很多时间为我描述，再现了我们曾经走过的一幕幕场景。
 　　从他们提供的资源和我自己的记忆中，我搜索了其中最能够表达新企业的勇气、想象力、遭遇的挫折以及幽默感的细节和事件。在努力保证准确性的同时，我也重新调整了一些对话，以达到意义、目的及人物风格更具有真实性的效果。 
4	发来看了下，还可以，没仔细读呢，读过在评价
3	这个本字体还是蛮清晰的,但是封皮大小不一,像是盗版,不满意给3分
5	内容详实，细致。值得推荐的好书
5	好好好，非常实用，能用到实际工作中的。
4	内容比较新，有值得参考的地方。
4	<<大数据：互联网大规模数据挖掘与分布式处理>>,
<<Oracle性能优化求生指南>>,
<<Struts 2.x权威指南（第3版）(含DVD光盘1张)>>,
<<驾驭大数据>>,
<<Oracle Database 11g 性能优化攻略>>,
<<腾云：云计算和大数据时代网络技术揭秘>>,
<<飞天开放平台编程指南：阿里云计算的实践>>,
<<深入理解Nginx：模块开发与架构解析>>,
<<构建高性能Web站点（修订版）>>,
<<数据之魅：基于开源工具的数据分析>>,
<<图灵原创：Node.js开发指南>>,
<<O&#039;Reilly：MongoDB权威指南>>,
<<Linux Shell脚本攻略>>,
<<高性能Linux服务器构建实战：运维监控、性能调优与集群应用>>,
<<高可用性的HDFS：Hadoop分布式文件系统深度实践（配光盘）>>,
<<决战Nginx技术卷：高性能Web服务器部署与运维（基于php、Java、ASP.NET等）>>,
<<决战Nginx系统卷：高性能Web服务器详解与运维决战Nginx系统卷：高性能Web服务器详解与运维>>,
是关于未来几年内大数据、数据分析、系统维护领域内 不可多得的好书。
正在阅读过程中，目前尚未发现问题。
4	《高性能Linux服务器构建实战：运维监控、性能调优与集群应用》以构建高性能Linux服务器为核心内容，从Web应用、数据备份与恢复、网络存储应用、运维监控与性能优化、集群高级应用等多个方面深入讲解了如何构建高性能的Linux服务器。全书以实战性为导向，所有内容都来自于作者多年实践经验的总结，同时从社区中收集了大量Linux运维人员遇到的有代表性的疑难问题，并给出了优秀的解决方案，实践指导意义极强。
　　全书分为5个部分。Web应用篇详细介绍了Nginx、Varnish和Memcached这三款Linux服务器上极为常用的Web应用软件的安装、配置、管理、使用方法、工作原理和性能调优技巧。数据备份与恢复篇首先讲述了开源备份软件bacula的使用与管理技巧，并通过实例讲解了在bacula上进行各种备份与恢复操作的具体方法；其次讲解了开源数据镜像备份工具rsync和unison的使用，并通过两个企业级案例演示了这两个工具在生产环境中的使用过程；最后讲解了如何利用ext3grep工具来恢复误删除的数据文件和MySQL数据库的方法。网络存储应用篇首先系统地讲解了网络存储技术iSCSI的配置和使用，然后讲解了分布式存储系统MFS的使用和维护。运维监控与性能优化篇通过理论与实践相结合的方法讲解了如何利用Nagios进行性能监控，以及Linux服务器的性能分析原则和优化方法。集群高级应用篇是前面内容的综合，也是本书的核心，主要讲述了如何通过LVS+heartbeat、piranha、LVS+Keepalived来构建高可用的负载均衡集群，其次讲解了红帽集群套件RHCS的配置、管理、维护和监控，然后讲解了Oracle集群解决方案，即Oracle RAC数据库的构建、使用和维护。
5	很好,不错很好,不错很好,不错
5	纯纯粹粹纯纯粹粹才才才才才才才才才
5	很好很好用很好很好用很好很好用很好很好用
3	写的太深奥了，一点也看不懂，差评！
5	本书内容还是比较有点深度，初学者还是比较维理解的
5	对于linux服务器架构，但不太懂linux的人员，很值得一读
5	对nginx oracle调优非常有用 实用性很强
5	正好项目需要 看起来不错的说
5	比较基础,基本的结构还是有 的
5	这本书不错，扩展一下知识！
4	内容很丰富 ，很详细，初学者可以研究研究
5	价格实惠。内容丰富价格实惠。内容丰富
5	送货很快，书的质量还不错
5	《高性能Linux服务器构建实战：运维监控、性能调优与集群应用》以构建高性能Linux服务器为核心内容，从Web应用、数据备份与恢复、网络存储应用、运维监控与性能优化、集群高级应用等多个方面深入讲解了如何构建高性能的Linux服务器。全书以实战性为导向，所有内容都来自于作者多年实践经验的总结，同时从社区中收集了大量Linux运维人员遇到的有代表性的疑难问题，并给出了优秀的解决方案，实践指导意义极强。
全书分为5个部分。Web应用篇详细介绍了Nginx、Varnish和Memcached这三款Linux服务器上极为常用的Web应用软件的安装、配置、管理、使用方法、工作原理和性能调优技巧。数据备份与恢复篇首先讲述了开源备份软件bacula的使用与管理技巧，并通过实例讲解了在bacula上进行各种备份与恢复操作的具体方法；其次讲解了开源数据镜像备份工具rsync和unison的使用，并通过两个企业级案例演示了这两个工具在生产环境中的使用过程；最后讲解了如何利用ext3grep工具来恢复误删除的数据文件和MySQL数据库的方法。网络存储应用篇首先系统地讲解了网络存储技术iSCSI的配置和使用，然后讲解了分布式存储系统MFS的使用和维护。运维监控与性能优化篇通过理论与实践相结合的方法讲解了如何利用Nagios进行性能监控，以及Linux服务器的性能分析原则和优化方法。集群高级应用篇是前面内容的综合，也是本书的核心，主要讲述了如何通过LVS+heartbeat、piranha、LVS+Keepalived来构建高可用的负载均衡集群，其次讲解了红帽集群套件RHCS的配置、管理、维护和监控，然后讲解了Oracle集群解决方案，即Oracle RAC数据库的构建、使用和维护。最后以构建一个MySQL+heartbeat+DRBD+LVS集群系统的实战案例结束全书，巧妙地将本书的所有核心内容都融合到了一起。高俊峰（南非蚂蚁），资深系统管理员、系统架构师、DBA和技术顾问，从事Linux+Oracle服务器系统的运维和管理多年，在系统管理、故障诊断与排除、性能调优、集群和虚拟化等方面积累了大量的实战经验。国内知名IT技术社区51CTO的博客专家和IXPUB论坛Linux版块的版主，同时还活跃于ChinaUnix和ITPUB等技术社区，在社区和论坛里发表了大量技术文章，深受欢迎。此外，他还著有畅销书《循序渐进Linux》，广获读者好评。本书很有可能成为Linux服务器构建与运维领域的经典著作之一，从运维监控、性能优化和集群应用等多方面对如何构建高性能的Linux服务器进行了细致的讲解和全面的解析，蕴含了丰富的运维经验。更为重要的是，本书的内容不受硬件环境的限制，同时包含大量实用性极强的案例。对于广大Linux服务器运维人员来说，真可谓“一书在手，运维不愁”。
4	内容还不错，比较全面。
5	有包装，纸张好，值了
4	书还可以，搞linux运维的可以看看那
5	书是好书。可为啥我看这书像是盗版呢，正面也有严重的挤压痕迹。送货速度是杠杠的。
5	程序员的砖头系列之一，希望他能看完~
5	今天收到书，在这里也发点自己的感慨和牢骚，社会发展到今天，对国民素质的要求越来越高，特别是在升学、就业、务工、竞选、任职等一系列重大问题上，对知识和素质要求的门槛越来越高。当今世界，科学技术突飞猛进，社会发展日新月异，知识更新节奏加快，本领恐慌处处显现。据统计，从改革开放以来，新增加的词汇近万个。很显然，在经济全球化、信息现代化的新世纪新阶段，一个人如果不学新知识就跟不上新形势，思想就要落后蜕化，现实社会中存在的为数不少的科盲、法盲、电脑盲、外语盲“四盲”之人就是最好的例证。同时，还要认识到不学新知识、不探索，精神就要窒息。在我们前进的征途上，还存在许多的未知领域。未知，是一种诱惑，一种智慧的挑战、人格的挑战。只有学习新知，探索未知，才能提高人的现代化素质和能力，成为与时俱进的现代化人。专家指出，作为社会中的一个成员，要自立于这个社会之上，就必须建立属于自己的、必要的和科学合理的知识结构，使整个知识体系呈“T”字型展开，其中横向表示要有一定的宽广度，包容多方面、多学科的知识，以满足工作、生活、交往等方面的需要；纵向表示要具备相当的精深度，在专业上深刻透彻，以满足更深层次的需要。换句话说，就是要做本行业、本部门的通才，做某些方面的专才，具有专与博的兼容性。著名作家王蒙对学习有过精妙独到的论述，他说：一个人的实力绝大部分来自学习。本领需要学习，机智与灵活反应也需要学习。健康的身心同样也是学会了健康的生活方式，特别是健康的心理活动模式的结果。人生有许多困惑、许多悖论、许多选择，当你面临选择的痛苦的时候，你可以去学习，用学习和思想抚慰你的焦虑，缓解你的痛苦，启迪你的智慧，寻找你的答案。学习归根结底是通向真理、通向知识、通向光明的抉择。通过学习，你将避免冲动，避免极端，避免刚愎自用，避免出尔反尔，避免无所事事，避免精神空虚，避免消极悲观，更避免暴跳如雷和怨天尤人。在你一时受到误解，受到打击，受到歪曲，受到封杀而你一时又没什么办法可想，也无法改变你的处境的时候，安心学习吧，补课吧，学习你在顺利情况下欲学而没有时间学的那些表面的冷门吧，这是天赐的强化学习月或强化学习年的开始，你理应得到更多的学分，达到更高的学位。学习是人生的一大幸事和追求。学无涯，思无涯，其乐亦无涯。从理论的论证里可以找出自己的经历与见闻的脉络，可以拨开思想认识上的迷雾；从一道数学公式里可以设想到先行智者们严密的思维逻辑和追根溯源、反复验证、达到颠扑不破的境地的过程与乐趣。学习是一种发现，学习是一种探秘，学习就如破案，自然界与人生的秘密隐藏得扑朔迷离，不容易一时侦破。而当我们从自然、历史、社会、人生中发现了它们隐蔽的真情，从前人成果中了解了这种真情，将会像破了一个大案一样地充满欣喜而欲罢不能。学习是一种按部就班的建设，从挖地基做起，直到矗立起一幢幢的高楼大厦，成就了一片又一片风景。学习是一种精神的漫游，它扩大着我们精神的空间与容积。学习还是一种对于有限生命的挑战，以有限的生命追求无限的宇宙和时间。学习是一种坚持、一种固守、一种节操、一种免疫功能。学习是人生的一大幸事和追求，岂能不学？ 子不学非所谊,幼不学老何为?多读读书吧!哎!~ 
5	书都是正版的，质量很好，非常满意！！！
5	还挺好的还挺好的还挺好的
5	京东的服务越来越好，希望再接再厉
5	看过很多这方面的书，这本书真是不错，很详细，内容全面，很好，推荐大家买本看看，对于学习nginx很有帮助
5	 看到同事买了本，感觉还不错，就也买了本
5	书是好书，京东送货速度也是非常快~赞啊
5	不错 还没开始看呢 哈哈  一本在手 运维不愁！
5	一、MySQL Cluster
优势：可用性非常高，性能非常好。每份数据至少可在不同主机存一份拷贝，且冗余数据拷贝实时同步。但它的维护非常复杂，存在部分Bug，目前还不适合比较核心的线上系统，所以这个我不推荐。
二、DRBD磁盘网络镜像方案
优势：软件功能强大，数据可在底层快设备级别跨物理主机镜像，且可根据性能和可靠性要求配置不同级别的同步。IO操作保持顺序，可满足数据库对数据一致性的苛刻要求。但非分布式文件系统环境无法支持镜像数据同时可见，性能和可靠性两者相互矛盾，无法适用于性能和可靠性要求都比较苛刻的环境，维护成本高于MySQL Replication。另外，DRBD也是官方推荐的可用于MySQL高可用方案之一，所以这个大家可根据实际环境来考虑是否部署。
三、MySQL Replication
在实际应用场景中，MySQL Replication是使用最为广泛的一种提高系统扩展性的设计手段。众多的MySQL使用者通过Replication功能提升系统的扩展性后，通过简单的增加价格低廉的硬件设备成倍 甚至成数量级地提高了原有系统的性能，是广大MySQL中低端使用者非常喜欢的功能之一，也是许多MySQL使用者选择MySQL最为重要的原因。

比较常规的MySQL Replication架构也有好几种，这里分别简单说明下
MySQL Replication架构一：常规复制架构--Master-slaves，是由一个Master复制到一个或多个Salve的架构模式，主要用于读压力大的应用数据库端廉价扩展解决方案，读写分离，Master主要负责写方面的压力。
MySQL Replication架构二：级联复制架构，即Master-Slaves-Slaves,这个也是为了防止Slaves的读压力过大，而配置一层二级 Slaves，很容易解决Master端因为附属slave太多而成为瓶劲的风险。
MySQL Replication架构三：Dual Master与级联复制结合架构，即Master-Master-Slaves，最大的好处是既可以避免主Master的写操作受到Slave集群的复制带来的影响，而且保证了主Master的单点故障。
以上就是比较常见的MySQL replication架构方案，大家可根据自己公司的具体环境来设计 ，Mysql 负载均衡可考虑用LVS或Haproxy来做，高可用HA软件我推荐Heartbeat。
MySQL Replication的不足：如果Master主机硬件故障无法恢复，则可能造成部分未传送到slave端的数据丢失。所以大家应该根据自己目前的网络规划，选择自己合理的Mysql架构方案，跟自己的MySQL DBA和程序员多沟涌，多备份(备份我至少会做到本地和异地双备份)，多测试，数据的事是最大的事，出不得半点差错，切记切记。
5	是一本好书，很实用额。。。
5	非常不错！！，很好。相当的好！
4	知识蛮丰富的。对于想学习Linux的来说，是一本不错的书籍。
5	《高性能Linux服务器构建实战：运维监控、性能调优与集群应用》以构建高性能Linux服务器为核心内容，从Web应用、数据备份与恢复、网络存储应用、运维监控与性能优化、集群高级应用等多个方面深入讲解了如何构建高性能的Linux服务器。全书以实战性为导向，所有内容都来自于作者多年实践经验的总结，同时从社区中收集了大量Linux运维人员遇到的有代表性的疑难问题，并给出了优秀的解决方案，实践指导意义极强。
　　全书分为5个部分。Web应用篇详细介绍了Nginx、Varnish和Memcached这三款Linux服务器上极为常用的Web应用软件的安装、配置、管理、使用方法、工作原理和性能调优技巧。数据备份与恢复篇首先讲述了开源备份软件bacula的使用与管理技巧，并通过实例讲解了在bacula上进行各种备份与恢复操作的具体方法；其次讲解了开源数据镜像备份工具rsync和unison的使用，并通过两个企业级案例演示了这两个工具在生产环境中的使用过程；最后讲解了如何利用ext3grep工具来恢复误删除的数据文件和MySQL数据库的方法。网络存储应用篇首先系统地讲解了网络存储技术iSCSI的配置和使用，然后讲解了分布式存储系统MFS的使用和维护。运维监控与性能优化篇通过理论与实践相结合的方法讲解了如何利用Nagios进行性能监控，以及Linux服务器的性能分析原则和优化方法。集群高级应用篇是前面内容的综合，也是本书的核心，主要讲述了如何通过LVS+heartbeat、piranha、LVS+Keepalived来构建高可用的负载均衡集群，其次讲解了红帽集群套件RHCS的配置、管理、维护和监控，然后讲解了Oracle集群解决方案，即Oracle RAC数据库的构建、使用和维护。最后以构建一个MySQL+heartbeat+DRBD+LVS集群系统的实战案例结束全书，巧妙地将本书的所有核心内容都融合到了一起。《高性能Linux服务器构建实战：运维监控、性能调优与集群应用》以构建高性能Linux服务器为核心内容，从Web应用、数据备份与恢复、网络存储应用、运维监控与性能优化、集群高级应用等多个方面深入讲解了如何构建高性能的Linux服务器。全书以实战性为导向，所有内容都来自于作者多年实践经验的总结，同时从社区中收集了大量Linux运维人员遇到的有代表性的疑难问题，并给出了优秀的解决方案，实践指导意义极强。
　　全书分为5个部分。Web应用篇详细介绍了Nginx、Varnish和Memcached这三款Linux服务器上极为常用的Web应用软件的安装、配置、管理、使用方法、工作原理和性能调优技巧。数据备份与恢复篇首先讲述了开源备份软件bacula的使用与管理技巧，并通过实例讲解了在bacula上进行各种备份与恢复操作的具体方法；其次讲解了开源数据镜像备份工具rsync和unison的使用，并通过两个企业级案例演示了这两个工具在生产环境中的使用过程；最后讲解了如何利用ext3grep工具来恢复误删除的数据文件和MySQL数据库的方法。网络存储应用篇首先系统地讲解了网络存储技术iSCSI的配置和使用，然后讲解了分布式存储系统MFS的使用和维护。运维监控与性能优化篇通过理论与实践相结合的方法讲解了如何利用Nagios进行性能监控，以及Linux服务器的性能分析原则和优化方法。集群高级应用篇是前面内容的综合，也是本书的核心，主要讲述了如何通过LVS+heartbeat、piranha、LVS+Keepalived来构建高可用的负载均衡集群，其次讲解了红帽集群套件RHCS的配置、管理、维护和监控，然后讲解了Oracle集群解决方案，即Oracle RAC数据库的构建、使用和维护。最后以构建一个MySQL+heartbeat+DRBD+LVS集群系统的实战案例结束全书，巧妙地将本书的所有核心内容都融合到了一起。
5	超级实用，linux必备，很贴近实用！
5	这本书讲的还是比较详细的  对于实战还是很有帮助的
3	还米有来的及看，大概扫了一眼还行吧，
5	这本书从架构上比较不错，但是从业务的角度来讲讲的很多实践的东西，还得揣摩。
5	喜欢，在京东买书方便多了，省时省力！
5	内容比较实用，版本比较老
4	纸张不算白，静心了开始看。
5	内容挺实际的，偏重于应用。
5	都有塑料薄膜包着，书完好
5	很满意，送货包装很好，速度也够快。
5	内容很相信，正在看了
5	本以为讲集群计算的，结果发现是高性能服务器集群
4	　　苏特来自一个普通的乡村家庭，青少年时代一直保持着优异的学习成绩，并先后在牛津、哈佛等名校就读。从哈佛法学院毕业后，苏特操持了两年律师业务，之后，他进入了新罕布什尔州司法总长办公室。在这里，他遇到了职业生涯的引路人——沃伦·卢德曼。卢德曼是共和党人，后来曾担任联邦参议员达十三年之久。同时，他也是一位著名的温和中间派，也正因此，民主党总统克林顿曾于1994年邀请他出任财政部长，但被其婉拒。%D%A 　　正是沃伦·卢德曼，在新罕布什尔州司法总长任上发现了苏特的才华，对他青睐有加，不但将之擢升为自己的副手，并在离任时敦请州长提名苏特继任总长职务。其后，也正是由于沃伦·卢德曼，苏特才得以进入州高等法院和州最高法院。布伦南大法官宣布辞职之际，苏特能够进入老布什总统的视野，也几乎完全出于沃伦·卢德曼的推动。然而，尽管苏特多年以来先后担任过新罕布什尔州司法总长和州最高法院大法官的职务，但对美国公众、乃至对美国法律界而言，他都不过是个默默无闻的人物。就连他在哈佛的同学也对他没有多少印象，他们戏言，苏特可能是在耶鲁完成学业后，再回哈佛拿的学位。%D%A 　　不过，全国律师协会联邦法官委员会为苏特打出的分数却让人大跌眼镜。里根总统提名的罗伯特·博克担任联邦上诉法院法官多年，著作等身，他提出的宪法解释“原旨主义”方法在美国宪法学界自成一派，对伦奎斯特、斯卡利亚等大法官有着极大影响。但是，联邦法官委员会的十五位委员中，有四位对博克法官的评级是“不合格”，另有一位给出的评级是勉勉强强的“不反对”。而同一个委员会却在苏特被提名时一致给出“完全胜任”的最高评级。%D%A 　　老布什总统及其幕僚长苏努努对苏特十分满意，认为他们找到了理想中的人选。然而，正如美国宪法学者亚历山大·比克尔所说，“当你任命一个大法官的时候，就是把一枝箭射向了遥远的未来，他根本不可能告诉你，自己在面对问题时，到底将如何思考”，不要说老布什总统，就连刚刚通过提名听证时的苏特自己，仍然自认为是“偏向中间，但仍然在右边”的。因此，就算是苏特本人，恐怕也无法预料，在往后的大法官生涯中，自己的立场将会发生如何巨大的转变。%D%A 　　苏特的前任布伦南大法官，被美国学者罗伯特·麦克罗斯基誉为“这半个世纪以来最重要的一位大法官”。他不但是联邦最高法院的中流砥柱，同时也是自由派的领军人物。苏特的大法官提名听证通过之时，有保守派专栏作家欣喜若狂地宣布，“布伦南与苏特是从两个相反的极端看待宪法的”，三十年河东三十年河西，“随着苏特的上位，属于保守派的时间终于到来”。苏特却注定要让保守派大感失望。%D%A 　　对于苏特而言，遵循先例是普通法中最值得珍视的传统，对于法治有着“基础性的重要地位”，即使在传统上较少适用先例的宪法案件当中，“这项原则也仍然发挥着作用，我们必须具有‘特别的理由’，才能作出与先例相反的决定。”因此，作为个人，他可以批评甚至反对先例，但作为法官，在裁断案件时，他必须受到自己所反对的先例的拘束，而不能仅从自己的道德原则出发。因此，他的朋友史蒂文·麦考利夫也准确地预言道，此后的二十年中，苏特将“是确保联邦最高法院连贯性的重要来源，成为连接联邦最高法院的历史与传统的人”。
4	书写的还不错，推荐大家 阅读。
5	传输速度不太给力 总体还可以
4	内容还不错，有些帮助，具体还不够深入。
5	内容不错，很使用，价格实惠，发货速度快。。。。
5	欢迎您对商品进行评价，通过审核后将有积分奖励。服务、配送等建议请在满意度评价提出。
5	挺好的！挺好的！挺好的！
5	LINUX 服务器运维人员是好帮手。
5	刚看了目录，感觉还可以吧
5	书不错，简单易懂，很好
5	内容很丰富，很详细。。。
4	涉及各种linux服务器方方面面的内容，详实，对于初学者有参考价值
5	linux应用很广的推荐书籍
5	书籍不错，相关知识很有用
5	书还是不错的，有需要的可以看看
4	学习使用很不错.........
5	本书讲的很详细，很容易实验
5	不错，挺好的
4	很实用，避免许多弯路
5	很好，正在学习中，为了省钱和朋友一起买的
5	真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊真的很不错啊
4	纸张真的很一般，只看了第一章
4	很好的书啊很好的书啊很好的书啊
5	买了两本 还没来得及看
5	第一次在京东上网购，昨晚下的订单，今天早上就到了，太给力了
4	东西还成,值得一看,可惜没有没有配套光盘
5	写得还是非常不错的，值得推举
5	内容实际，实践性高，对初中级有提高作用
5	我同事借走了 说明还不错吧！
5	搞活动的时候买的，价格便宜
4	从实践方面来阐述，很不错，关键是我们自己要多多练和测试
5	印刷质量不错，挺好的书~~~
5	很好，很强大，喜欢的很，希望能帮助我啊
5	实用，准备自己有时间练练
5	朋友推荐的，，不错，，书比较轻
4	不错的书，适合新人看。
5	师傅送货态度好， 书的质量也不错
5	本书很好讲的很 细 至
5	很好的服务器管理和运维的书！
5	感觉挺不错的一本书，
4	运维监控、性能调优与集群应用
4	性能Linux服务器构建实战：运维监控、性能调优与集群应用，一书在手，运维不愁
5	详细度不是太高，但可以指点方向
5	很喜欢高俊峰，他的每一本书几本上都有，这本高性能服务器构建实战运维监控、性能调优与集群应用很不错，本书很有可能成为服务器构建与运维领域的经典著作之一，从运维监控、性能优化和集群应用等多方面对如何构建高性能的服务器进行了细致的讲解和全面的解析，蕴含了丰富的运维经验。更为重要的是，本书的内容不受硬件环境的限制，同时包含大量实用性极强的案例。对于广大服务器运维人员来说，真可谓一书在手，运维不愁。
技术论坛（//../）

开源赋予了强大的生命力，因为开源而聚集了全球技术精英的智慧。本书围绕高性能这个话题，先从实用的角度详细讲解了各种与构建高性能服务器相关的开源软件的配置、使用、管理和维护然后结合实际生产环境讲解了应用、数据备份与恢复、网络存储应用、性能优化与运维监控、集群高级应用等方面的知识，能给运维人员和系统管理人员非常实用的指导。
51（.51.）

从内容上讲，本书基本涵盖了当前服务器系统运维所需要的主流技术。与大部分运维手册性质的书籍不同的是，本书注重于实践，包含大量来自于实际生产环境中的案例，能帮助我们解决很多实际工作中会遇到的问题，实践指导意义很强。我将这本书推荐本给所有从事服务器运维的同行，希望它能帮助大家提高技能、收获经验，最终实现升职加薪的愿望。
田逸资深系统架构师/互联网运营智慧高可用可扩展网站技术实战作者

南非蚂蚁是我多年的好友，也是我的同行，我深知他的系统运维功底相当深厚，在这个领域积累丰富的经验。他能将自己的这些经验梳理、总结并以书的方式分享出来，实在是难能可贵。本书从应用、数据备份与恢复、网络存储应用、性能优化与运维监控、集群高级应用等方面讲解了构建高性能服务器的方法与最佳实践。此外，本书的叙述通俗易懂、语言幽默风趣，可读性也很好。如果你拿起了这本书，就建议你不要再犹豫了，按照书中的内容去实践吧，相信你一定会大有收获。
杨向勇51系统运维经理兼首席高性能服务器构建实战运维监控、性能调优与集群应用以构建高性能服务器为核心内容，从应用、数据备份与恢复、网络存储应用、运维监控与性能优化、集群高级应用等多个方面深入讲解了如何构建高性能的服务器。全书以实战性为导向，所有内容都来自于作者多年实践经验的总结，同时从社区中收集了大量运维人员遇到的有代表性的疑难问题，并给出了优秀的解决方案，实践指导意义极强。
全书分为5个部分。应用篇详细介绍了、和这三款服务器上极为常用的应用软件的安装、配置、管理、使用方法、工作原理和性能调优技巧。数据备份与恢复篇首先讲述了开源备份软件的使用与管理技巧，并通过实例讲解了在上进行各种备份与恢复操作的具体方法其次讲解了开源数据
3	内容一般，到货还很快，下单后次日就收到货了
4	快递没的说，质量没问题，内容还没看，收到后感觉价格有点贵了，不过配上高俊峰的视频在看的话，效果会更好。过几天再看吧。
5	喜欢这本书！对我学习很有用！～
4	书还行 适合有一定基础的人学习  还有据说有的地方印错了！
5	正版的！，送货很快！！
5	看后受益很多。。。。。。
5	大量开源应用和服务软件，让linux在服务尤其是互联网服务领域表现突出，必须好好研究一下哦
5	正在学习中，内容翔实
5	实物与图片和描述一致！
5	正版书籍，价格合理，不错
5	好书值得收藏好书值得收藏
5	总体感觉不错，发货速度，书的质量。
5	很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢
4	感觉还好！就是书的纸质有点黑，感觉质量不好。
5	不错的linux运维书籍
4	对系统的监控以及安装过程讲的很详细，很适合运维技术人员
5	书很好，运输也不错。
5	非常不错！！！！质量很好！！！
5	内容很丰富，物有所值。
4	书不错！质量可以！主要是将Negix系统集成优化！
5	做为参考书，收收藏了，适合管理员看。
4	建站所需的各方面还是介绍得挺详尽的，深入浅出
5	不错的书，挺好的，书质量一般。
4	这书介绍的内容挺多的 ，不是很详细 好好研究
5	不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
5	还在浏览，慢慢学习 参考。
5	之前买了余洪春那本，也不错。这本算是补充吧。
5	蛮不错的一本书哦，推荐！
5	内容质量都不错，装帧精美。
5	纲领性的介绍了相关内容，让你知道该朝哪个方向去努力
4	好些知识需要系统一点的了解，有时间慢慢看看吧
5	还没看，但感觉应该还不错的。
5	非常满意,价格也公道
5	书很经典，值得一看，很受启发
5	国家人才，请优惠点。。。。。
5	非常不错，内容丰富，值得一看！
5	挺好的，就是一直买没有优惠啊
5	总体来说还行，京东值得信赖！
5	产品好，很实用，在用中
5	同事正在自学运维，希望对他有所帮助
4	很好的书籍，讲了高级的东西。适合有基础及时需要提升的人。
5	很好不错很好不错很好不错很好不错
5	对于新手来说，是个很好的指导书籍
5	对于新手来说，是个很好的指导书籍
5	非常喜欢，正在看，学习了。
5	朋友技术很好，买这本书当参考书用。
说内容很充实，适合有较好基础的技术人员阅读。
读完肯定受益匪浅。
5	值得好好研究。认真学习
5	对了解软件部署、架构设计有帮助
5	正在努力学习中，为了自己的职业生涯 需要学习投资
5	描述的比较的全面，正在看
5	书不错的！！！书不错的！！！书不错的！！！书不错的！！！书不错的！！！
5	成长需要不断的提高，好书少走不少弯路，需要他，介绍的很精辟，很简介，我是比较喜欢
5	不错，经常来采购的！
4	学习用书，  值得拥有
5	不错的哦不错的哦不错的哦不错的哦
5	质量不错质量不错质量不错
5	很实用，内容写得很详实，对工作有帮助。
5	非常全面，中阶适合，值得推荐！
4	内容挺好的，就是自己基础差，好多东西都不懂
5	非常好的一本书,值得一看
4	学习Linux此书值得一看
5	不错，值得一看，对于项目的实施很有帮助
5	冲着varnish那章买的，内容都还不错。
4	读完后才发现，运营服务器真是一件非常不容易的事情。
得细细品尝。
系统管理员可以好好看看，能提高不少。
5	学习linux服务器构建分布式服务的好帮手
4	这本书值得一看！！！！！！
5	这是我看过的最经典的运维管理方面的书
5	书还没看，不过目录看了，还不错
5	高性能Linux服务器构建实战：运维监控、性能调优与集群应用
5	不错,不错不错,不错
5	送的还挺快的！书的内容还行
5	不错不错不错不错不错不错不错不错不错
5	正需要这样的图书，很满意。
5	运维大牛写的书必读！
3	还行吧。。。，无需评价，无需评价
5	书不错，还未来得及看，先给个好评
5	不想多说，蚂蚁的书就是经典！
5	质量好  放心质量好  放心质量好  放心质量好  放心质量好  放心质量好  放心质量好  放心质量好  放心
5	物美价廉，送货快。
4	很好一本书，纸张也很好。
5	内容不错的说，活动时候买的
5	书正在研究中……应该不会错的。哈哈
5	这本书我犹豫了好几回，不过还是买 了，昨天看了看还真不错。虽说在网上也能找到大量的文章，可是还是有本书看着方便，内容很注重实战，系统管理员可以好好看看，能提高不少。
5	好书，内容不错！正在看
5	先睹为快 包装 印刷 纸质 都没地说
4	公司系统运维工程师工具书。
4	没什么理论，具体几个软件的实战技术
5	不错不错不错1234
5	挺有用的，就是没什么时间看
5	相对于其他的书籍，已经算是不错的了，建议购买看看。
4	摒弃教课书的枯燥，与实际结合较好，是本好书。
5	印刷质量还不错，价格便宜
5	不错，很实用，订下。
5	（为了积分 我无耻的评论了）
3	这本书我觉得对我帮助不大，看了40多页之后就没动力再看了
5	值得阅读和学习.不错
4	接近解决问题的方法，比较实用，就是有点凑的感觉，东西少
5	没的说~~很不错~~~~~
5	好书，值得一读
5	书的质量不好，内容还不错，还是人民邮电出版的书质量好
5	要是书能负责光盘的演示就完美了
5	正版，质量好，内容丰富
3	看着还行，不大适合初学者
5	书到的很快，内容大致看了下，觉得值了。
5	朋友推荐的，留着以后看了
5	给同事买的，他负责服务器维护，这个对他很有用
5	比较实用，值得购买。。。
4	看上去还可以，准备看
4	看看，学习中，应该是本有用的书
5	里面很多的知识有相当的实用价值，值得拜读
5	翻了翻看了看写的很细致，以后遇到问题翻翻看看
5	一直想买的一本书，留着以后看
5	应该很有用吧！是经典的书
5	支持原创,抵制抄袭.很明显,本书属于前者.
顶...
5	还没看，元旦屯书看，应该不错哦
5	基于实际生产环境，从Linux虚拟化、集群、服务器故障诊断与排除

值得进一步学习使用，新手不建议。
5	很早就想买的书， 有活动是下手了， 哈哈
4	满300-100时候买的，实惠。
4	满300-100时候买的，实惠。
5	内容很好 值得学习～～
4	买回来我粗略的看了一下，大部分都能看懂。
5	很好的书，早就想买，速度
5	高性能Linux服务器构建实,这本书挺实用的！！！
4	web 数据备份  存储  监控 性能 集群
5	非常实用的书，可以从中学到很多知识
5	学习将了linux常用知识及nginx，不仅适合运维看，开发人员也很适合学习
5	还没有看，包装不错！还没有看，包装不错！
5	发货很快，书的内容不错，值得推荐！
5	南非蚂蚁的书没的说。。。。
5	很好的图书，也值得你读读哦，推荐推荐~
4	初学者最好先去买本入门的再看看这个
5	不错的书 不错的书 不错的书 不错的书
5	内容很多，有待研究，很好很强大
5	学习将了linux常用知识及nginx，不仅适合运维看，开发人员也很适合学习
4	感觉有些过时了，版本有点太低了
4	还可以，不过有些地方详细些的好~！
5	书中很多思想都是值得借鉴的，讲解的完整具体，推荐！
5	《高性能Linux服务器构建实战：运维监控、性能调优与集群应用》，计算机的书还是不要理论的好，这本实战演练能看得下去。
5	价格很给力~~~~~~~~~~~~~
5	看了目录和书评，感觉不错，买本来学习。。
4	LP买的，还行啊。。。。
4	为了自己linux 运维学习准备资料。
4	内容很充实，讲解很细致，
其中讲解到了从搭建http服务器、memcached等等的详细过程
对于linux不是很了解的初学者来说，是本不错的选择
很适合于初学linux环境下的软件开发者
5	很好的一本书,正在看,非常不错哦,很详细
5	很实用，要好好学习一下
5	包装完好，全新不错！
5	活动时买的，，实用性很强，自己前段时间买了，感觉很好，同事也让帮买2本！！
5	做运维的很不错，需要有一定linux基础的人员看，还没看多少。。。
5	好！很好！！非常好！！！
4	第一次在京东买书!还可以,比预想中的好多了,送货很快!总有第一次的!
5	实用，讲解的很详细，主流软件说明与技巧把
5	几乎包括所有主流运维技术，适合对运维技术不熟悉的朋友
4	很好，很实用，很多经验有利于平常工作。
5	书的质量不错 内容讲的蛮好 值得一看
5	不错哦，没有推荐错！
4	大部分内容都是蜻蜓点水；性能优化那一章比较有用
5	还没有看。等有空再看
4	书很实用，适合高级开发
5	印刷质量不错，有一定的深度。
5	不错，物美价廉，好不错，物美价廉，好
5	内容很棒，值得购买1！！
5	liunx的知识讲的很全
4	书翻了一遍，没有什么特别打动我的地方
5	看大家评价不错买的，还没来的及看，应该不错吧，有时间学习学习
4	难度比较大，先掌握好基础再来看看
5	很实用的一本书，案例丰富，实战性强。浅显易懂。
5	基本上对运维需要的工具都有详细的说明
5	以后再也不买什么实战类的书了，理论很粗糙，实战既步骤！看得我晕乎乎的！没有理论基础即使照葫芦画瓢的做成功了，也不敢对灯发誓我会了，唯一的好处是仅仅满足了看到一个固定模式的成功的虚荣！
4	畅销的计算机专业书，顶一个。
5	初学者很适合，正在逐步从windows迁移过来
做为入门和网络应用实例很合适。
5	买来还没来得及看，就被我同事抢走了，说这本书很好，需要借鉴一下，唉，书好就买本吗，真是的……
5	还没怎么看 书的质量不错 正版的
5	还没看, 只是拿分 还没看, 只是拿分
5	书不错，值得收藏，very good
3	内容讲的偏理论点，没事多少案例，总体来说适合初级了解的！
5	很好，很不错,很好，很不错,很好，很不错
4	还没仔细看，应该可以
2	完成是从网上复制的内容，粗制滥造。
5	买了还不错买了还不错
5	基本上都是linux服务器了，运维和构建都用的上
5	高性能Linux服务器高性能Web服务器
5	很实用，刚好能看懂。关键是送货速度这次也给力
5	还没仔细看，应该不错
5	挺好的！书也没有被压到！
5	Linux下搭建服务器不要钱
5	不错，京东信的过 不错，京东信的过
5	有些企业中经典应用，还不错
5	这本书很具有专业性，很有知识性，对人的进步帮助很大
3	内容一般，书纸张一般，感觉就是把网络内容整理一下而已
5	很实用，书上内容网上也有，不过有书系统些
5	很详细，很实用，没有买错
5	无论对运维人员还是开发人员来说，都是一本不错的书籍，今天大概浏览一下，内容丰富
5	作运维的应该好好看看
5	挺好的，不错，喜欢！！！！
5	很实用的一本书，对我最有帮助的是varnish和Rsync那几个章节，非常实用
4	几种不同服务器架构的概述。深入研究服务器还是需要实践。
5	对长期从事运维工作的人来说，我觉得这本书讲的还不错了
5	看目录不错 内容还没来得及看
5	朋友给推荐的。。。说是不错，买来学习一下
5	主要是来看nginx的, 最近用到这一块了
5	朋友看了以后说非常喜欢
3	一般，一般啦，没有想象的那么好。
5	不错,好书~~~~~~~~~~~~~
4	这书还真的不错哦！内容丰富，讲解详细赞
5	内容通俗易懂，还不错哦！
5	对专业知识的全面总结，介绍新技术，新方法
5	不错不错！不错不错！不错不错！
5	买书一般看两点：一是别人的评价。二是看书的名字。
5	帮同事买的,还没收到反馈
4	还好，比较实用，是朋友推荐买的，要好好看一下
4	这个书买了多余了 感觉鸟哥的书读懂了 就够了
5	很实用的运维书籍！！！
4	书还不错，还没看，希望内容更精彩。。。
4	很不错的书，努力去学习。
4	感觉就是介绍几个软件。
4	书还是不错的！值！！！！
5	书质量不错， 不过还没仔细看
3	书倒挺好，只是送快递的人感觉态度不是太好
5	挺不错的，很好的书，很喜欢
4	这个我是特价的时候买的哦
5	对系统管理有帮助.写的也不错.比较细.:)
5	快递非常不错！质量相当好！
5	书正好要用啊，很好，喜欢
3	书看上去还行，最让我感动的是书好像已经有人帮我折好页，可以看出京东和出版社的良苦用心啊，貌似有人已帮我看过书的内容，感动的无话可说。
4	比较全面的介绍了服务器构建的应用。 实用，工具书
5	正版图书，性价比hao
5	活动的时候买的，便宜实惠，买的都是自己喜欢的
5	东西很好哦!
5	学习一些集群的知识
偏应用的
5	看了部分章节还是不错的一本书介绍很详尽
5	总体来说，还是蛮不错的，从最开始想了解负载均衡开始找书，找到这本还是不错的
5	书内容还算丰富吧，还没来得及全部看完，仅作参考吧！
4	还没有看！时间太紧，先作为工具资料
3	不推荐有一定开发经验的人看，里面的东西水分很大，基本上都可以在网上找到，缺乏作者自己的实战经验，尤其是第一部分对nginx的介绍，有充数的嫌疑！
4	研究了一堆书最终还是选择它，专业
5	该书介绍了几款比较常用的Linux软件，很实用。
4	还不错!还不错!还不错!
5	还没怎么看，是我想要的书。
5	很好的书，很实用。。。
5	linux运维的参考手册
5	还没看，看上去感觉不错
5	个人感觉可以
linux用了一段时间
但是具体运维调优之类的还不是很清楚
希望看过此书能有所提高
5	不错???
3	很不错的一本书，正在研究中，哈哈
5	书很好很实用，给力。。。。
4	很不错书籍 可以看看
5	不错,很实用..........
5	内容循序渐进，适合开发、运维人员看
4	看起来还不错的吧。现在用到的和书上说的还不多，还过提去吧。有空可以翻翻
5	感觉都是大概，具体内容还得网上查。
5	学到不少，也用到了，实用
5	书非常的不错,看了觉得挺好的.
4	很不错！书中内容和实际的应用结合。期待作者的新书
4	书挺好，实践性较强。
4	还没看，一般般吧，偏操作性质的，没什么深入的理论
5	还买了本高可用对比了很长时间 还是都买了
5	好书，享用中
5	学习下LINUX服务器方面的知识
4	买完就出第二版了，略亏。
4	内容丰富，实例很多，缺点就是以fedora系统为案例，不喜欢。
5	好熟好书啊好熟好书啊
5	很还的书，多年经验的总结
5	看了很喜欢，书放着不看就是废物蛋.所以我是看完来评价~~~不错的书
4	书的内容还没有看，对此就不错任何评价了
5	书不错，适合新手讲的也挺不错
4	和构建一起用，看起来比较舒服，也是对自己的提高
5	很喜欢！不过还没看完！
4	内容还好，适合有一定LINUX基础的人看
5	增长知识用的，买了一个系列
4	看啊看啊看啊看啊看啊看啊
5	东西不错~！很实用，讲解很详细
5	这个就更加高端一点了。。。。我估计短时间内我是没法看了
5	向后端学习，所以买了这本书！
4	书中难度适中，适合有一定机会水平的人员参考，理论知识部分很重要。
5	学习必备 适合新手性能调优
国内难得的Linux运维好书 讲得比较全面
4	书的质量很好，内容也很不错。。。
5	对于一个入门级Linux运维人员，实在是一本不错的书
5	内容不错， 值得看看，内容不错， 值得看看！
3	这本书只能说是一般，内容写的比较空洞
5	这本书介绍了很多工具软件，对搞运维的初学工程师来说，还是值得一看的。不过运维，还是以实践为重，因为这方面的工具软件更新换代非常快，照搬书上说的，可能会遇到一些问题的。总的来说，是一本可以借鉴的参考书。
5	linux这种系统还是很稳定的，值得学习。
5	这本书非常实用，我很喜欢……
5	正在看，很好，不错，，，
5	基本了解必备，同事买了本，感觉不错，至少基本知识讲的差不多了，实践上有指导作用
5	很好，内容符合事实，正在学习，很有帮助。
4	是一本非常不错的书，很适合运维人员学习.....
4	感觉不错，，，，，，
5	非常好的书非常好的书非常好的书
5	书还行，，质量不错。。相信京东
4	书的内容不错。值得购买。
4	满200为什么没有返券？
5	购物顺利～
购物顺利～
5	实例挺多的，多练习练习
5	工作中很实用的书，质量也很好。
5	老公买的，价格优惠，比好多网站都便宜
5	东西到了，速度挺快的，包装也挺好的
3	一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般
5	物有所值，价格略高，作为工具书买来备用
4	非常给力的书！价格也还行的吧
5	写的挺清晰，步骤比较详细，喜欢
5	很好，很喜欢，正在学习中
5	我很喜欢这本书，适合有一定linux经验的人阅读。
5	很好的运维方面的书，值得珍藏
5	高性能Linux服务器构建实战：运维监控  好书
5	不错值得一读。。内容丰富
5	部分实践可以用到里面的知识，不错。
4	公司技术都看，浪费一本书钱了
3	东西不错，书的内容一般
5	几乎所说的都是流行软件，内容丰富，实操性强，做linux运维，不可不看。
5	不错很好的书籍，值得一读
2	纸张太烂了，感觉像是盗版的一样
5	编写的很切实际，需仔细学习上机实践
4	以实战性为导向，所有内容都来自于作者多年实践经验的总结。
4	好书，畅销，内容详尽
5	很喜欢这本书，还没有看
5	价格偏高，内容排版不错，阅读方便、舒服。内容全面、技术介绍清晰，不错，有收获
5	不错，都是实际工作经验
5	看了几天，写的很详细，很不错
5	内容充实，很有用，运维必备
5	很详细111111111111111111
5	整体来说适合刚入门的人看，做工程项目的话最适用了
4	还不错，书质量还行，主要是奔着内容买的
5	公司统一买书，反映很好～
4	还可以吧，可以当技术手册看看
3	讲得比较详细，推荐一下~~~
5	这本书很实用，尤其是运维需要学一些服务配置的人
3	还行吧，涉及的内容比较多，但是感觉还应该写的更好一些
4	速度很快，数质量也很好
5	内容实用，概念清晰，还有很多实例
4	大致的看了一下，正在学习中
5	挨踢男必读！！！讲解的也比较全面
5	主要讲运维监控和性能优化，针对的是linux服务器
5	质量不错，内容尚待验证!
5	虽然中间有一些错误，但是修订后少了很多，不能要求太高了，偶尔有还是可以承受的嘛。
对照博客修正了后面的错误
书大概翻了下，很多是以前没怎么接触的东西，慢慢看吧
5	高性能Linux服务器构建实战：运维监控、性能调优与集群应用
很好的一本书
5	书还没有看呢，看起来不错
4	本书内容比较详尽实用，系统管理员不可多得的一本书
5	东西不错,价格有点贵!
5	想买很久了，终于出手了
4	这本书总体来说还不错，值得一看！
5	替别人买的 ，还不错
5	很好，很实用，很有帮助
4	书很好，正品，活动时买真的很便宜。
3	纸的质量差劲。看着不舒服
5	经典书籍，认真学习！不能束之高阁啊
5	很好的书，看后才评价的。
5	条理性很强的一本书，很不错
4	很不错的一本书，值得购买
5	帮公司买的,还可以的.
5	质量不错的商品
5	没看完,还不错的!!!!
5	书还不错  值得好好看看
5	帮朋友买的，说质量不做。
3	纸张比构建高可用Linux服务器（第2版） 差多了。
5	比较主流的技术选型
流程式配置，技巧和要点介绍较少
4	
包装看上去很普通，就是一个袋子，但是京东的快递运输比较小心，所以到手时还是没有问题，全新，正版。
5	还没看，看完来评介。
5	京东买的书都有塑封包装 不会落灰 不错
5	不错的网管工具书，对网站性能调优很有帮助
4	有些软件的版本老了，但方案具有参考价值。
5	值得收藏 价廉物美 推荐
5	好书，值得一看，有收获
5	很喜欢这本书，有基础的人看合适
5	很好很强大！内容很专业
4	高性能Linux服务器构建实战：运维监控、性能调优与集群应用不错
4	很好不错很好不错很好不错很好不错
5	谈不上资料书籍。还要看实际情况
5	帮别人买的书，送货速度挺快的嘛
5	比外面便宜很多，很优惠
5	看名字很好看，实际上看的话需要一定基础，不过是本不错的运维管理书籍
5	高性能Linux服务器构建实战：运维监控、性能调优与集群应用不错
5	这书linux必看的啊
4	看着还可以，以后得坚持看下去……
3	一般般吧， 没怎么看
4	书还不错，适合专业人士学习
4	书还不错，发货很即时！！！！！！！
4	不错，可以随时翻来看看
5	Linux服务维护和调优的方方面面，内容广泛。还算不错的。 姐妹篇也入了。
5	aaaaaaaaaaaaaaaaaaa
5	还不错，蛮好的还不错，蛮好的
5	很好很划算很好很划算
5	价格便宜，量也足，是行货8Pn
4	书的外包质量有待提高啊，感觉一张纸太薄了，没有手感。不过也值得购买了
5	东西很好哦
4	很实用啊   只不过内容讲的有点粗略  边边角角的不太详细
4	感觉很实用，能够提高自己不少的监控，性能调忧和集群应用
5	书本身的包装非常好，。性价比高。
1	买这本书很久了，本来作为工具书使用，后来发现错误比较多。书中有些因为版本较老，命令也过时了，书中居然有4、5页是装订反的，需要倒过来看。感觉作为工具书不合适
4	书内容很全，可惜细节不全，还需自己再加工
4	京东一直不让失望，不错
5	挺不错的。
5	这本书还是不错的，拿到后很喜欢。
4	内容不错，只是纸的质量很差，透光能看到另一面的字
5	纸质不咋样~~~希望换成更好的纸张~
5	帮别人买的书，关注高性能服务器搭建
4	买来之后看了几页，第一次接触Linux 看着有点枯燥。基础不好有点看不下去的感觉！但是能入门之后就好了 内容还是挺好的！收藏了！
5	推荐给刚刚从事linux系统运维的同事
4	感觉挺好，特价买的感觉挺好，特价买的
5	这个书是朋友推荐的，我看后感觉对工作会有很大的帮助。
5	本书没有注重的去讲Linux的安装和初级应用，而是集中在实际生产环境中的一些内容，虽然对于有经验的人来说算不上什么，但适合已经解除linux，但还不深入的人学习
5	内容比较充实内容比较充实内容比较充实内容比较充实内容比较充实
5	这书啊. 真好啊..好的不得鸟啊.
5	不错，介绍的内容很重要，很值得一看
5	不错 作为参考书不错
没事翻翻挺好的
5	做linux系统运维的人的必备好书。
4	还仔细看，看了目录还不错
5	给老公买的，他挺喜欢的呢
4	内容很不错，工作中实际要用到的东西适合有一定基础，从事运维工作的人看。
5	内容讲的比较全面透彻，值得推荐的一本书
4	这本内容比较细，不过有点抄书的嫌疑
5	很不错的技术书～ 内容很全面～
5	很好的，不错，书不错
5	linux菜鸟，学习中，感觉还好吧。总之不是很垃圾那种书。
3	帮同事带的，他也还没有看
4	很不错很不错很不错很不错
5	挺好的，内容挺多的，没事翻翻有收获
4	不错的说，要了解服务器还是需要好好看看~
5	就是翻了翻，还没认真看
5	经典系列，值得购买，应该一看！
5	书还可以,内容多,但是好像不够细
5	粗略翻看，有很多值得学习的东西，就是纸质太差，字都透过去了
5	很有价值。推荐阅读！
4	书正在看，内容要在看完后才知道好不好。
5	内容还可以吧，不过都不深，还可以，能学到不少东西
5	还不错 贴近实际 容易理解
4	正好在搞Linux服务器搭建，网上的又不完全，此书正好适合
5	linux运维工程师必读课本
里面实例较多，可以结合实际进行操作实践
4	获益匪浅的一本好书，！
5	才看了几个章节 介绍的很详细 。不过看之前要做大量功课才能看懂，需要 很熟悉linux 才能去理解 这些应用。 不过 还是挺好的。 还在努力消化中
4	书不错，买来看和备用都很棒~~
5	不太合适刚入门的使用。有些地方可能是印刷错误，还有些地方写的不够细。看不太懂。
4	通俗易懂，内容稍显单薄，适合有一定基础的人。
3	只是讲解了几个软件的安装及简单的监控， 没有作者自己的经验介绍， 实在不值得推荐的一本书
5	对linux方面的入门较好.基础性的东西较多.
适合拿来打基础,入门的朋友
5	送货速度很快，书的质量也不错！！
4	很全面，但是不够深入，原理解释不是很透彻。
4	还不错吧，有点枯燥看着
5	看了一段时间了，感觉还行，建议有点基础的同学看
5	包装不错，里面的纸张这个价钱还是不错的，一分钱一分货嘛，总体上不错
5	应该对我有帮助，要好好学！！
4	我主要是要看nagios那部分，感觉写的还是少了一点，要是多写点多好啊
5	适合做参考书，需要的时候，翻翻即可。
4	内容比较有深度，但是表述的太表面了
5	东西非常好！东西非常好！
5	高级linux技术人士的上选，告诉你linux内部的秘密
4	不错的一本书 对我有所帮助
4	内容丰富，实用，送货速度快
5	书籍内容非常不错，讲的很细致，突出重点，对性能监控和调优讲的很好，时候运维人员
4	质量不错，价格便宜，值得购买！
4	一书在手，运维不愁。
5	讲了很多linux下运维的工具，比较实用。后面讲到的集群维护经验比较有收获。
5	书还没来的急看，大致翻了翻还是可以的。但Linux版本升级很快，里面有些知识也落伍了。
5	老公选择的书籍，非常有用，还是很推荐一本学习类型的书籍
4	内容不错刚好对我学习有用 谢谢 哈哈
5	不是特别详细，广度还行，随便看看，玩集群的扫盲可以了。
5	写得很详细.非常的有用
5	适合入门级运维同学阅读。
5	内容很好，值得阅读。
5	很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢
5	这本书相对比较深，适合有比较有基础的人来读，对我还是有点难度的，开卷有益吧，还是支持一下。
5	介绍了linux中常用软件的使用方法，以及在运维中常用的技术，作者深入浅出的对一些问题进行了阐述，适合对linux感兴趣的人以及从事linux相关行业的人阅读
4	还没看，希望对自己技能进阶有帮助。
5	不错的书，看完后，可以有些内容比较有用
5	东西很好哦
3	干运维一年半了，在手机网游行业，个人感觉这讲的不够深入、适合入门或者新手，对于我个人行业进阶、工作能力提升，帮助不是很大。
5	好好好好好好好好好好好好
3	书不错，但是这次印刷质量不是太好
5	介绍了很多，从Web应用、数据备份与恢复、网络存储应用、运维监控与性能优化、集群高级应用等多个方面深入讲解了如何构建高性能的Linux服务器看了目录感觉像是各种工具介绍的综合版
5	看目录还可以，等有空了慢慢看
5	便宜，印刷质量还行，推荐购买
4	介绍了很多，从Web应用、数据备份与恢复、网络存储应用、运维监控与性能优化、集群高级应用等多个方面深入讲解了如何构建高性能的Linux服务器
看了目录感觉像是各种工具介绍的综合版
5	这本书 不适合初学者看，需要有一定的 linux 基础   

这算是一个挑战  看完后   保证你技术能提升一个档次   不管你是  有一点基础 还是很多基础
5	这本书非常有实用价值
5	nginx也许还不是很详细，不过备份部分写的很好。我暂时就看了这么多，其余部分还没开始学习。
5	帮朋友买的，说很喜欢
5	很不错，值得推荐的好书
5	适合有基础的运维童鞋使用，里面很多实际案例，都是平时的一些经验总结，值得一看！
5	不错的书，推荐。。。。
5	1、书可以。算比较全面的书吧
2、还是比较简单的。。上面的内容至少2/3我都会了。。
3、读者需要一定的linux基础。。
5	不错的书，很有用，很值得购买
4	书店内容不错，但是印刷质量差。
5	Linux比较详细的书
5	这本书很好！讲的很实用的，适用于那些在相应的工作岗位，工作两年以上的用户。
5	本书对知识点的介绍全面，知识点介绍全面，适合入门和初级水平的IT人员。
5	看评论知道本书适宜运维，准备好好参照学习一下，从菜鸟变笨鸟
5	好好学哦，争取在段时间内学完，学会
5	有个塑料纸包的,塑料纸稍微有点破,书应该没问题
书还没看,看了目录,觉得应该对初学者有点用.
5	作为一本实战教程，很适合作为运维参考手册使用。
4	书来的很快，很不错！！！！
4	这本书对知识点的介绍十分的全面，市场上很难找到类似的书。另外书中的知识点介绍也很容易让读者理解。适合入门和中级水平的IT管理员。
5	linux进阶必备啊啊
5	给老公买的，他要努力啊
5	内容详细正在按部就班做实验
5	很好，非常满意。浅显易懂
4	不错，值得推荐....
4	书的包装非常好，整书被一层完整薄膜严密包装，没有开封痕迹。至今，仍未开封，舍不得呀！哈……
5	内容非常的充实，而且不是泛泛而谈，也不单单是告诉你有这种方案，而是有方案也有实际操作方法，这点很重要，做开发久了很多时候眼光被局限在开发的范围内，看一下这些书可以开阔眼界，对同一个问题也多了些解决方案。
4	书还不错，所讲的知识点都是会在linux运维遇到中遇到的，此书适合作为参考书看看偶尔遇到问题翻翻。
5	不论是理论还是实际的操作都娓娓道来，让人读起来很舒服。
编者的宝贵经验给我在工作中的问题很大的帮助。
理论与实际经验相结合的方式，不但知道怎么做，还知道了为什么。
好书，推荐！
4	虽然没原理性的东西，不够可以当手册用
5	适合初学及提高的人群学习。
4	一直在做Linux，对于有基础的人来说是个很好的提升
4	书还不错，内容也不错
5	还可以。。。。还可以。。。。还可以。。。。
4	300-100挺合适,直接送到家门口
5	这本书对于linux服务器的运维的初学者非常适用
4	对于linux进阶的人不错
5	very good,ths
5	好好学学，对以后有发展！
5	书的内容非常好，不错。
5	暂时还没发现缺点哦！
4	可以作为参考用书，但是具体的细节，很多还是需要自己问谷歌的
5	此书很不错，对运维工作有很多启发和指导意义，比单纯从google上搜是详尽多了。
值得多读。
5	高性能Linux服务器构建实战：运维监控、性能调优与集群应用
毋庸置疑，非常经典的书
适合一线管理员阅读和参考。
5	帮朋友买的书，应该挺不错吧
4	要有一定基础的 能看懂 。。
5	帮学校linux协会会长买的书, 这个质量就不用我多说了, 谁用谁明白~~~
4	一般般。。。
一般般。。。
一般般。。。
5	满意！！！！！！！不过书的纸一般
5	每个软件都是泛泛而谈，不够深入。但是对于入门还是不错的，很多分散的东西都能在这里一并看到
5	感觉内容不错，可以购买
5	正在看，写的挺好的。
5	讲的比较细，初学者或者有一定经验的都可以阅读
5	非常好的运维的同学需要的数据
4	需要一定基础者阅读。
5	很多东西有借鉴意义，跟余洪春的书配合看，吼吼
5	正在读，内容很实用，推荐学习Linux的都可以看下。
5	不错，还可以，值得一看哈
5	有些心得。。。。。。。
5	内容非常的充实 而且不是泛泛而谈 也不单单是告诉你有这种方案 而是有方案有实际操作方法 这点很重要 推荐运维人员购买
5	毋庸置疑，非常经典的书
4	看书得花时间， 有空好好看看！
5	做开发久了很多时候眼光被局限在开发的范围内，看一下这些书可以开阔眼界，对同一个问题也多了些解决方案
4	书的纸质质量一般，有点薄
5	慢慢学习，因为不是很懂，感觉有点深奥
4	不错，内容对初学者挺充实的，对linux企业常用应用都提到了
5	内容很基础，确实是实战内容，一步一步的教，架设也讲的很清楚，纸张稍微发黄，薄。内容还不错哦，适合初学者。
5	有时需要的只是一个方向，此书起到了这个作用。
4	实战，里面的讲的东西很实用。
4	南非蜘蛛的实战书籍，非常值得学习
4	不错，正在开始研读。总体感觉很满意！
5	不错的书
很好,300-100买的
5	实战经验，值得学习和琢磨。有助于提高技术水平
5	经典书籍，收藏必备，很满意
5	高性能Linux服务器构建实战：运维监控、性能调优与集群应用
5	高性能Linux服务器构建实战：运维监控、性能调优与集群应用，看过几张电子版的，搞活动时买的，这本还没看，后续会进行仔细研究！
3	内容写的不够详细，感觉只是按照最普通的官方文档讲讲设置，而其中的很多重要概念没有提及。还有最起码应该再增加一台windows的客户端的整套配置，要不然看了本章，还是很糊涂，根本不可能实战，更别说运维了
4	很不错的一本书，才开始看
5	由于同事买另一本了，这本也很期待，今天看内容后，发现值得买。
5	很好。。学习中。。。。
5	很实用的专业工具书，公司技术部推荐
5	全新！还是挺有帮助的书
5	推荐大家看看，特别是系统工程师
5	很喜欢啊，不错不错，很喜欢啊，不错不错。
5	质量不错，回家慢慢看
5	作为专业者，入门升级用很好。对linux运维有帮助
4	书本实战性很强,值得LINUX运维购买.
5	内容很丰富，并且很实用，适合有2年以上实际运维经验的linux工程师，作为参考书使用。
还没有看完，不过从中受益良多。
4	书的纸质不太好，内容很广
5	适合入门，没有太过详细具体实际操作
3	内容真的相当一般，完全就是各种搭建步骤。并且有些地方估计作者自己都没弄通吧
5	非常不错的，买的很值。
5	这本书值得推荐给朋友看
5	这本书值得推荐给大家看看
4	其实很多内容在网上都能找到的，只是做了个规整，也算方便自己查找吧！纸质一般，整体感觉一般
4	这个要慢慢仔细的研读了  做这人不错  群里聊过
5	参考学习，比较实用，比书店便宜
5	一个新系统。成就一份工作啊！
5	帮同事购买，300-100挺合适
5	对于运维来说，这本书是比较新，比较实用的
5	书是正版，但排版太密了，虽然感觉很值，很难全部都看进去了。作为参考书或自学都还是不错的。
5	京东推荐，准备开始认真学习
5	朋友推荐的书，买了还没有来得及看
5	内容点觉多，感觉没有写得比较详细的环节
5	介绍了很多Linux使用下的好多工具，以提高优化性能服务
5	质量不错，质量不错，质量不错
5	应该是一本很好的工具书，好好看啊看你
4	还行慢慢看还行慢慢看
5	给公司买的。真不错。
5	linux早期知道还在05年，希望能够学到精华
5	包装不错，内容不错，送书速度也很快
5	作为一本工具书，很方便，文中提供的一些小工具很值得学习和研究
4	介绍了很多知识，运维、DBA都有，不同职业都可以挑几章看看
5	早就想买了，正好赶上买300-100。马上毕业做运维了，先学学
4	O(∩_∩)O 看着还蛮不错的，但需要时间去实践，和操作，有些有可能没有什么机会了
5	很全面，很实用，服务器运维的全流程都有涉及，真正的实践经验
4	很好，内容适用很好，内容适用
5	还没来得及看，据说挺好的
4	大致的翻了一下，有一部分东西还是比较实用。。。
5	很好的书，值得购买学习！！！
4	还没看，感觉还好，希望看后不会失望
5	完全看不懂完全看不懂
5	不错，很满意，很有用
5	关于LINUX服务器管理的好书，推荐。
5	书相当不错 书相当不错
5	很不错的一本书，：高性能Linux服务器构建实战：运维监控、性能调优与集群应用
5	送货速度很快,书的质量不错
5	还可以，在研究中。希望京东多搞这样的活动
5	别人推荐的，还没开始看
5	内容全面周到   
结构合理 
书香味够劲 
从入门到精通
从菜鸟到运营高手
此书必备
5	此书不错，适合菜鸟看
5	缺页换货，服务态度还好
5	基本涵盖所有需要高性能调优的应用，可以拿来作为一本参考书。
4	当抛砖引玉的东西看，不够深入，理论太少，看的来劲的时候戛然而止，很不解渴
5	书很不错 内容丰富 值得学习
4	有些写的不够精确，需要一定基础才行
5	纸张很好，内容很丰富，可以从中学到很多东西
5	本书很实用，值得参考，慢慢学习中
5	慢慢的看吧，不过我还没看
5	对于生产环境比较实用，值得学习参考的一本书
5	内容详细 值得学习 适合参考
5	值得购买，实用的推荐
5	做运维很值得一读的一本书
5	挺不错的。大体看了一下
5	好书 好书 好书 好书 好书 好书
4	印刷质量一般，纸张太差了
5	正品。下次还会在京东买图书。
5	高性能Linux服务器构建实战：运维监控、性能调优与集群应用 不错企业常用技术
4	不错，内容相当丰富详实，很实用
4	内容不错,纸质一般,还给我了一本破的.
4	感觉还不错，第一次看这类的书
5	不错，需要有一点linux基础，值得一看
4	书中的章节都是挺实用的内容，对我很有帮助，是有价值的书
5	书不错, 正版吧, 这个最重要
3	有深度，适用于有一定linux基础者，初学者不宜
5	不错的一本书，值得推荐
4	对于Linux学习和管理有更多帮助。
4	正在学习中，慢慢吸取精华
5	书如其名，系统，可读性强，精彩
5	慕名买的，内容挺好的，讲集群的书还真不多！
5	书还不错，挺实用的，可以做参考书
3	作者的经验值得参考。内容不够深入。
5	还不错，随便翻翻还可以。都是一些应用的解决以及配置，
4	帮忙给同事带的书，他的评价不错
4	比起鸟哥那本搭建服务器的书，内容更为详实和专业
4	先搁着，在以后用到的时候再拿出来看
5	从内容上讲，本书基本涵盖了当前Linux服务器系统运维所需要的主流技术。与大部分运维手册性质的书籍不同的是，本书注重于实践，包含大量来自于实际生产环境中的案例，能帮助我们解决很多实际工作中会遇到的问题，实践指导意义很强。
5	不错的书，日常工作中当工具书参考
4	这本书更象是工作手册.
5	对各种服务器及应用的部署构建都有详细的实践指导，对我这个非专业运维人员非常有帮助！
5	教科书般的排版，虽逃不掉科班的死板和规矩，但内容整齐有条理。可省却大量的资料收集时间，适合收藏作为必备的技术资料。
5	暂时还没发现缺点哦！
4	讲的挺不错的，挺实用，可惜不是6.0
5	正在看，感觉很好，对现在的工作很有帮助，学到了不少知识。
5	很好很不错的啊.看过了才知道的
4	书挺好的，还没有时间仔细看
4	实践的东西多，我发现一问题，我总是想在看理论的时候有点实践，在看实践的时候有点理论，但这两个到底哪个应该放多一点呢，我还是觉得是理论，毕竟实践这东西 自己做才会有意思
4	不错，写的还可以，内容详实
4	不错，发货速度很快，
5	从中学到了不少东西，正在根据书的内容实践中。
5	物美价廉，不错，值得收藏
3	书一般，价格一般，质量一般，讲得不是很详细
5	满意~晚上下单~第二天中午就送到了~
4	虽然有些讲的不是很细，不过还是有些帮助
5	书很好,内容好,包装了的。纸张也不错。
好好学习ing...
5	还不错，送货挺快的，质量很好。
5	还没来得及看，收藏～！
5	案例不够多，结构还好，就是讲的不够细。总的来说，作为国内的出版的技术书籍，已经很难得了
4	高性能Linux服务器构建实战：运维监控、性能调优与集群应用
不错啊
4	书的内容略显简陋了点，深入的东西还是要自己研究的。有一定Linux基础经验的人看着还行。
5	是一本很棒的工具书！非常好
5	计算机经典书籍，搞IT的值得购买。
5	linux服务器实战 运维监控 性能调优，如果再全面点就更好了，有用不错的书籍。
5	看大家评价都不错，就买了本看看
5	内容很详细，让人一看就很清楚！
4	还行吧。。。。。。。。。
5	内容不错，很喜欢，就是纸张质量一般，要是质量好点就更好了
5	出库速度快，配送快，书的质量也好，价格也不贵，快递员态度好
5	不错的书，内容很实在～
4	以后会考虑，速度挺快的
5	书不错，就是讲得不是太深。大部分网上都可以看到
5	1、写的很好，很详细 2、感觉受益匪浅 3、适合广大程序员借鉴
5	不是骗钱的 对工作很有用处
4	书和预想的不太一样，比较薄，400多页这个页数，这样的价格，确实稍贵，内容还OK，不过也是网上的一些帖子的集合，作者自己的理解并不是很高，这本书当作应急书还是不错的，适合有过相关经验的人看。
5	这个书很好 very good
4	书纸张不太好，书里内容还行，不过好些我都会了。然后印刷不太好，手指一抹就掉墨。。。。
4	不错，很实用 不错，很实用
4	刚买的，觉得还不错，书的内容编排很好
3	马马虎虎吧,还不同开始看
4	还不错啊还不错啊还不错啊还不错啊还不错啊还不错啊
5	书应该不错 还没来得及看
5	首先,作为linux运行的兄弟们,本书必不可少,讲解很详细,很有实战性.特别是集群部分很不错
4	翻了下书，感觉比较详细！！
5	高性能Linux服务器构建实战：运维监控、性能调优与集群应用，正品
5	调优，书本质量还可以的。
4	对比了好几家网站的评论才买的，买回来后发现书并没有想象的厚，反而是很小很薄的一本书，希望内容很精练吧
5	里面讲解的很详尽；
讲解的全面且深入；
适合linux方面的中级和高级学着
4	比较实用!对运维监控 linux集群想做一定了解的朋友可以看一看!
5	作者经验的总结、主流实用的技术讲解实例
同时推荐作者的另外一本基础知识的书《循序渐进Linux基础知识、服务器搭建、系统管理、性能调优、集群应用》
3	这本书对于理论讲解的比较少，可作为一个新手的操作手册使用，内容不够详实，对于真正搞运维的人来说，太浅了。
5	基于Nagios的服务器监控报警系统（Centos）的描述非常好。
4	内容全面,可能就是内容比较广的原因,各个主题都比较浅,没有深入
5	内容丰富，还没仔细看！
5	偶班上几乎人手一本了
5	这本书挺不错的，看起来非常舒服，对提升非常有帮助！
5	刚到手，还没来得及看，感觉可以。
5	凑100买的，没看呢还
1	第一眼看到这本书就郁闷了，很薄，而且纸张相当的次，盗版书便宜些我忍了！！！！！
5	还不错，还不错
讲的很详细，有一定参考价值
5	非常满意，不错,正是我想要的
3	内容丰富，价值尚可，只是讲的不够细，只是知道做法，不知道为什么这么做。
5	印刷质量不错，内容挺贴近实战
5	内容也不错，把所要学的归纳到一起了，可以参考着再扩大一些呵呵
5	希望从中学到更多更实用的技术，知识，书本编排的不错
3	作者想面面俱到，但是其后果就是各个方面只能简单说一下，不能深入讲解，本来以为这是一本专家级别的书，后来发现只是入门而已。。。
5	对于服务器集群方面介绍的比较全面，比较细致。简直可以用做教材了。需要花大量时间试验消化。感叹一下服务器技术发展之快，廉颇老矣，安可饭否？
4	非常不错的一本书，内容和我想要的很符
5	很受用！~~~~~~~~~
4	对于有一定的的知识基础的人看看比较不错
4	本书内容是企业里正在使用的一些技术，作为一个同行，感觉内容还是不错的，但该书定价在同类技术书里明显定价偏高，即使打折后在同类技术书里也是较高的，毕竟只452面薄薄的一本书，书拿到手后发现也没提供发票，不知何故。
5	书真不错书真不错书真不错书真不错
5	sososososo
5	对我的学习有了很大的帮助
5	本书非常棒，理论联系实际，不少作者的经验之谈，收益颇丰，值得推荐！
5	内容还不错。对于新手，需要基础好点学起来才好
5	帮朋友买，学习中。。。。。。。
5	书很一般，有点后悔买了，很快就翻完了，没有找到自己想要的东西。
5	大概看了下，内容还可以，对得起那些钱，但是，书的纸张太不地道了。。。
5	很好，很好，很好。
很实用！！！
实战的结晶呀！！
值得推荐！！！
5	很好，很好，很好。
很实用！！！
实战的结晶呀！！
值得推荐！！！
4	还可以，和正版一样··········
5	很好的一本书，下次还来
5	物流速度非常快，很好
5	书很有帮助，能学到很多
5	不错啊！！！就是没新东西！！
5	买到手看了看，书的内容和质量都可以。
4	目前先作为工具书使用
5	看目录挺详实的，就是不知道内容是否适用，先赞一个。
5	还没看完，不错的说……
5	还没看应该不错。。。。。。。。
3	还可以吧，还没正式看，是看有优惠才买的，纸张一般吧
5	内容很充实，讲解的很详细，案例也是测试过了的。不错
4	懒得总是不断上网查资料，备一本作为实践时的参考，对工作应该会有帮助
5	很不错的一本书，适合在学完linux网络服务后提高看、
5	书不是很厚，价格也不便宜。但此书的闪耀点是：运维！为我打开了眼界！
4	封面漂亮，排版正规，字体清晰，内容全面丰富，叙述条理清楚、详实，案例讲解详细、明了。是一本值得一看的好书。
5	很实用的一本书，可以看看。。。
5	还没看，但是大概翻了翻，写了很多需要的东西，准备按照上面写的东西，自己做一遍，然后当做配置手册留着。
4	书是新书，内容简捷有效，不过这书也算真是贵。我说的是原价。京东已经给很优惠的价了。
5	推荐，很实用的书籍，我在网上找了很多，就感觉这个不错，里面讲的很实用，很全面
5	很有帮助，每天下班回来以后都会去看
4	很好的书，介绍大型网站负载均衡的配置，有帮助
4	内容不错，价格感觉有点小贵。比较适合有点基础的人读。
4	刚到手，大概的看了下目录和里边的内容，东西还算不错，很喜欢！
5	没几个人看，全在那扔着呢～
5	非常不错非常不错非常不错非常不错
5	对于管理服务器人员来说，书的内容不错。
4	高性能Linux服务器构建实战,很好，实用
5	价格有些贵了，写的有点粗略，部分地方详细些更好
5	有可以学的东西，不错
5	非常好!非常好!非常好!非常好!非常好!非常好!非常好!
4	比较好的引路书,范围比较广,不过要深入的话必须专门买其他的书.
4	有很多运维的必须的知识
5	高性能Linux服务器构建实战：运维监控、性能调优与集群应用 ，很好的实战书
5	LINUX服务器运维，优化必备，这本算是国产精品。
5	作者的经验之谈，获益不少。
5	看了大纲，有自己需要的内容，慢慢学习。
4	还不错啦~~~~。。。。。。
5	书刚刚送到，还没仔细看，大致翻阅了下，跟通常的LINUX不通，不是介绍LINUX本身，而是针对LINUX上的WEB、性能等应用，比较实用。
5	不错啊    挺适合刚接触不久的人
5	书很好！很值得仔细阅读，学习
4	还不错，挺实用的，如果是搞linux运维的，绝对要买此书，就是标价有点小贵，呵呵
3	内容不够深刻，简单，适合初学者，知识面挺广的。
4	相当不错的一本书，推荐购买
5	高性能Linux服务器构建实战：值得学习
5	速度快，质量好速度快，质量好速度快，质量好
5	书很好，就是纸张不是很好！
5	比想象的薄，要很有基础的人才看得懂，不是入门级的。
5	不错的书，看了收获很多！
4	比较全面，但是不够详细
5	市面上很少有实践方面的书，大都是理论，而此书是作者在工作当中经验的采集，值得购买。
5	正版图书，很有帮助，研究中
3	内容一般，和网上搜到的差不多，主要是纸张质量太查了
5	市面上的Linux的书大多是玩家类的，教人改个界面啊或者是配个参数这类的，真正的这种企业级应用的书非常少，所以希望以后能多有几本这类的书出来。
4	很强大！实用很强大！实用
2	书中好多内容网上搜到的都一样
数据库安装过程就占二十多页，每一步都截图，看不出有这个必要
命令输出也布裁剪，书本页数减一半没有问题
5	很不错，很多新的知识点
5	非常喜欢的一本书！感觉值得
5	很好，很不错的。一直用这个品牌。很好，很不错的。一直用这个品牌。很好，很不错的。一直用这个品牌。很好，很不错的。一直用这个品牌。很好，很不错的。一直用这个品牌。
4	部分内容挺好的，不错的书
4	内容很实用，有些地方讲的不够细
3	1  书的纸质一般
2  做为一个新出的书籍 内容偏老 很多技术点都没跟上
3  原理性讲解很少 
4  评论过高 有点名不符其实
5	挺好。。
好好学习
5	送货员的态度十分的好啊！书还没看呢~
5	实战，就是实战，有些东西写的比较细，比在网上找得，要错一起错的资料好多了，就是有点贵
5	书质量很好，正在看，很有帮助
4	还行，就是折扣不太大
5	写的比较的详细，也为了丰富一下linux知识，推荐大家看看这本书。
5	非常好用非常好用非常好用
5	书的内容很实用，对运维的朋友有参考价值
5	虽然没有想象中的厚，但是比起其他书也够详细了
5	高性能Linux服务器构建实战：运维监控、性能调优与集群应用
1	本来怀着期待，拿到后看到错误连篇，而且介绍很不详细，关键点上面很多都没有，对于初学者会有阅读障碍
2	基本上只是操作手册，几乎没有任何理论介绍
5	很不错作者 书也写得很好~！适合大部分人用！
5	还行吧，希望你们各方面再完善些就更好了。。。
5	价格便宜。送货速度快
5	很好的书建议看看吧成vsdfds
5	书很好，内容正点，超喜欢！
5	送货很快，书的质量和内容更不用说
5	有案例学习不错，适合学习的人。
5	支持正版书。。。。。。。。
5	确实不错，很值得收藏
5	对于我这种想深入一点了解linux运维的人来说，这本书挺不错的
4	还没有怎么看
捎带着买的书
觉得东西挺全的
5	经典图书，能系统学习
5	正版的书，我喜欢，再打折
4	好东西，值得学习
建议还是有点基础的人买
不错 正版
5	非常不错的图书，朋友非常喜欢
5	我昨天买了一本书，今天下午就到了，感觉不错！！！速度挺快的！！
5	挺好，帮朋友买的,挺好，帮朋友买的
5	内容详实，实用，正是工作日常使用的内容。顶一下！
5	内容广泛，需要进一步实践
5	运维好书~值得一看，大家都来看看
5	内容详细，和另一本对照着看，很实用
5	发货快，书的内容还是不错，值得看
4	服务不错，书也很好，适合我这样的人阅读。
4	内容比较全面，是本实践的好书。
4	此书，是社会流行的新知识！适合IT人士实践！
5	不错，值得购买，解决实际问题之用
4	掌握了这些内容，基本上就成高级运维了
4	真不错，值得好好学习
4	集群，运维的好书，好好学习 多多实践
5	发货咋这快呢！发货咋这快呢！
4	xuexi xuexixuexi xuexi
5	内容很丰富，详实，值得深入学习
5	是正版的，不错,changlai
4	初步印象，搞可用所有话题都有涉及，希望阅读中能获得更深入的消息，而不是面面俱到，泛泛而谈。
5	同系列的 应该错不了
5	图书内容都是作者多年来，运维的经验，如果全部搞懂的话，做个主管不成问题。值得推荐一读
5	还没细看，对工作有帮助
5	这本书很好，适合运维学习。
5	不错的书！很有用！！
5	东西还不错东西还不错
2	1、书中的内容有一些概念性的错误，看的时候要注意区分
2、书中有很多明显的印刷和排版的错误，文字，符号等
3、书的印刷太差，油墨搞的一手的，书变的很脏！
3	凑合！

MS 还可以
5	好书 值得买,学习中
5	这本书面很广，就是不够深入
5	很详细...慢慢再去看 还可以吧...
4	还未开始看的，不过我想应该不错哈！
5	正在看，很实用，很喜欢！
5	应该不错吧。 刚接触。 需要慢慢琢磨。
5	一本很好的书籍，值得品味
5	没看呢，期待精彩，其实书没啥可评价的
4	满意满意满意满意满意
3	一般般,heartbeat写的不够详细
5	从内容上讲，本书基本涵盖了当前Linux服务器系统运维所需要的主流技术。与大部分运维手册性质的书籍不同的是，本书注重于实践，包含大量来自于实际生产环境中的案例，能帮助我们解决很多实际工作中会遇到的问题，实践指导意义很强。我将这本书推荐本给所有从事Linux服务器运维的同行，希望它能帮助大家提高技能、收获经验，最终实现升职加薪的愿望。
  本书很有可能成为Linux服务器构建与运维领域的经典著作之一，从运维监控、性能优化和集群应用等多方面对如何构建高性能的Linux服务器进行了细致的讲解和全面的解析，蕴含了丰富的运维经验。更为重要的是，本书的内容不受硬件环境的限制，同时包含大量实用性极强的案例。对于广大Linux服务器运维人员来说，真可谓“一书在手，运维不愁”。
4	我在群里和蚂蚁聊过感觉不错才买的
5	很实用的书，对我很有启发。
5	适合运维人员读的非常好的书籍！
5	挺好的一本书，相对贴切现有的流行架构
5	非常满意,,值得一看的书，送朋友了
5	纸质还可以，蛮不错的，然后内容也是比较扎实，很多都是涉及到了实际的运维和系统架构，对于大部分的初学者和新人来说还是很不错的，算是一本入门级的书了。
nginx处说得比较详细，值得参考。
memcached那里略微缺了点，主要都还是偏php和mysql的，对于一些需要java方面的，如nginx+tomcat+memcached的支持就不是很好了，但总体这个价格还是可以的。
价格的也算适中吧，在中国linux类的书籍差不多也就这个价格波动了。
5	正版还便宜
包装和物流都不错
5	内容不错，正在学习中
3	有很多详细的配置过程，感觉挺好的。
5	运维方面很不错的书籍，讲的也挺实用的
4	翻了几下，还没详细看，比较常用，顶一下。
4	很好很好很好很红很好很好
5	里面有很多详细的配置过程，感觉挺好的。
5	很喜欢！！！！！！！！！！！
4	适合作为实验参考手册实验
4	运维的友友们可以考虑
5	不错，是正版。内容也够多
5	比较实用,,这个系列的都不错,
5	系统集成、系统监控、系统运维
5	非常帮的一本书，很有用
5	还可以啊！ 经典!很不错的！
5	非常不错的一本书
Linux管理员都值得一读
5	最新的内容，详细的描述。
5	非常好，非常不错非常好，非常不错非常好，非常不错
5	目前看了一部分，觉得有点用
5	书写的很好，很实用，买回来后看了目录，觉得确实是本好书
4	送货速度很多，前一天晚上下的单第二天上午就到了
正版图书，包装也还好

要是京东能多搞几次图书返现一半的活动就好了，嘿嘿
5	这本书确实不错。到手粗看了下，关于oracle rac讲的很好
4	内容不错，比较新颖，值得一看
5	没想到这么巧！买的时候也没看！竟然一块买了一套！
4	订了一个月，今天才送来，不过送货员服务好
5	很不错的一本书，虽然这些内容在工作中都用到，但还是充实一下！！
1	骗钱的书，买了一定后悔
5	高性能Linux服务器构建实战：运维监控、性能调优与集群应用
5	订阅了作者的BLOG，买本书算是对作者的支持，看了前面两章，感觉不错。
5	看看前辈们如何做系统管理的
5	第一次在京东买书，春节了送货还和平常一样，书都有塑封，真是很好。
5	书中很多例子都摘自企业生产环境的案例，读后比较容易有互动

适合一线运维工程师阅读。
5	过年也送货。幸苦了，谢谢了。雄起。
5	书很不错，介绍的很详细，一些原理性的东西也解释的比较到位。

过年正好在家，对照着做做实验，工作之余给自己冲下电
5	高性能Linux服务器构建实战：运维监控、性能调优与集群应用,不错！
4	好书，等了很久，南非蚂蚁出的都是精品啊。
5	还没来得及看.不过蚂蚁的书.肯定给力
1	被京东彻底的坑了一把   被京东彻底的坑了一把被京东彻底的坑了一把   被京东彻底的坑了一把被京东彻底的坑了一把   被京东彻底的坑了一把被京东彻底的坑了一把   被京东彻底的坑了一把被京东彻底的坑了一把   被京东彻底的坑了一把被京东彻底的坑了一把   被京东彻底的坑了一把被京东彻底的坑了一把   被京东彻底的坑了一把被京东彻底的坑了一把   被京东彻底的坑了一把被京东彻底的坑了一把   被京东彻底的坑了一把被京东彻底的坑了一把   被京东彻底的坑了一把被京东彻底的坑了一把   被京东彻底的坑了一把被京东彻底的坑了一把   被京东彻底的坑了一把被京东彻底的坑了一把   被京东彻底的坑了一把被京东彻底的坑了一把   被京东彻底的坑了一把被京东彻底的坑了一把   被京东彻底的坑了一把被京东彻底的坑了一把   被京东彻底的坑了一把被京东彻底的坑了一把   被京东彻底的坑了一把被京东彻底的坑了一把   被京东彻底的坑了一把被京东彻底的坑了一把   被京东彻底的坑了一把被京东彻底的坑了一把   被京东彻底的坑了一把被京东彻底的坑了一把   被京东彻底的坑了一把被京东彻底的坑了一把   被京东彻底的坑了一把被京东彻底的坑了一把   被京东彻底的坑了一把被京东彻底的坑了一把   被京东彻底的坑了一把