好评   专业必备，正版，脉络清晰，帮助很大，很实用，性价比高，科技前沿
好评   包装太次 书都被压弯了
好评   是正版的，挺好的，有空看看，送货速度非常快
好评   学习python必备的教材，很实用。
好评   Python基础入门是算不错的了，书的质量很好，送货速度很快
好评   学习，学习，一定要努力学习，一本基础教程，一本开启旅程的教材
好评   经典
好评   本人菜鸟，还不太懂python，所以买回来先看看。
好评   书不错，正在学习中，这本比之前买的纸张质量要好很多
好评   专业必备，查阅方便。
好评   很厚的一本书，正在看的过程中，希望能有帮助
好评   包装不错，新手入门用，希望适合
好评   纸张还不错，总体来说可以
好评   书的内容比较多，但感觉讲得不是很深入，特别是面向对象的部分，我以前做java学这个感觉看书内容有点难度！
好评   粗略看了一遍，要学习的东西还有很多。虽然在项目中多少用过一点，但却没有系统的了解，看过此书，不懂的东西还是太多。觉得现在看此类技术书籍，应该注重于广度，要了解到有这个东西的存在，可以作为解决问题的候选方案之一，更加深入的学习，系统学习一遍再加以实践。
好评   很好的图书，无愧&ldquo;经典&rdquo;称号。值得购买。
好评   还行吧，就是为啥没有塑料薄膜包装，一般书不都是有的嘛，稍微有点错误
好评   书的质量很好是正品，下次还来。
好评   浅显易懂，适合初学，比较基础！
好评   买家印象计算机科学计算机程序设计软件开发
好评   这本书入门特别好。先看看再说
好评   挺好的书，基础教程。是正版
好评   不错，但可以较老，提及Python的新功能太少
好评   不错的Python进阶教程
好评   好评，好评，好评，好评，好评，好评
好评   很好的书，正在看
好评   从最基础的写起，有点啰嗦不去网上小视频教程，就留着当一点用吧
好评   东西不错物流很快的 包装也很好没有破损目前还在学习中
好评   这本书还不错吧，赶上京东做活动。赞，不仅仅是京东。
好评   关注这本书很久了，对有语言基础的人来说不是太难。
好评   很好的phython入门教程，很全面，也可以当字典查询。就是现在更新到phython3，很多句法小有微调，经常按原句输会出错。
好评   书脚有折脚，习惯性好评，多给点京豆吧
好评   胶水语言，看看你粘性有多强。?哈哈
好评   书很不错，字体清晰，好好看，好好学。
好评   包装不错.比之前的好多了.这个相当满意...
好评   python入门必备，不错。
好评   语言诙谐，Python入门很不错的一本书，适合没有编程基础的孩子
好评   看看python的算法书。现在计算机的书真是贵，300多页原价70，感jd能很优惠买到书！
好评   很好的一本书，写的蛮细致，很喜欢作者讲述的语气。
好评   在看第一章，官网下载的2.7.12版本的，跟着书的内容跑了一遍，作者语气让人喜欢往下接着看（手动比心）大学就计算机专业的，尽管没好好学，还是有丢丢基础，目前都能看懂。嗯，好好学习充实自己吧。
好评   基础教程，基础的语法之类，讲的还挺详细。python这个东西，写多了cjavac#之类的代码，这个还是比较绕的，有点不习惯。
好评   很经典的Python编程，书里面讲的知识很清楚很细致，入门书籍
好评   书的质量很好，python编程用来查文档用。
好评   超级好的一本书，讲的很详细，很全面，基本内容都有涉及，好评~图灵系列一直是我的最爱，永远不会让我失望~
好评   想深入学习python，不单纯写写脚本，仔细看看算法，书不错。
好评   书刚到，大概看了一下，没问题，不过我不明白作者简介的图片中为什么会把书拿反?
好评   看了一点了，挺基础的，我是写java，特别适合一点都不会python的
好评   初步看一下，感觉不错，进等待进一步研究！书的印刷质量不错的！
好评   物流依旧很快就到了  但是为啥我的这本书 买来没有封装 已经拆封了
好评   Python基础教程（第2版 修订版）好书 便宜 打折买的
好评   赶上京东活动优惠，一口气买了不少书。总之买来先囤着了，一直很相信京东，快递也比预想的快，很给力。
好评   挺好，不错不错，学习吧。年轻人。
好评   还不错，只是书的内容还是有点跟不上，希望赶紧出最新版的
好评   经典，学无止境，学习，一本经典教程
好评   书的内容业内人士都是肯定的，书店的包装服务也可以。
好评   呐尼，居然封面短了2px左右 处女座表示很烦心&hellip;&hellip;
好评   书很有用，内容详实，很适合学习计算机系统知识
好评   不在家就在你信不信杰西卡逆袭逆袭好小鸡鸡在哪谢娜
好评   挺不错的，印刷清晰，质量挺好的。为自己加油！！！
好评   看那个作者的照片 挪威人太逗了，书都拿反了
好评   非常好的一本python入门教材，同学力荐
好评   这本书还可以，质量也挺好，总体来说不错
好评   很好很棒很赞!比外面便宜，质量好，快递快!
好评   算法学习起来比较费力
好评   在搞活动的时候一下买了好多本，很棒
好评   讲的比较详细，还是要靠自己理解。
好评   正品行货，物流速度一如既往的快！！！
好评   书很好，绝对正版，书也蛮有趣的
好评   学习Python的必备参考书。
好评   书挺不错的，不过和最新版本的Python内容还是有所出入的，作为一个熟悉编程的人，还能不断找出原因解决。比如&ldquo;/&rdquo;和&ldquo;//&rdquo;的变化，print函数的变化，感觉还是有点大的
好评   从头开始慢慢学  慢慢成长  书很不错
好评   是一本好书，很喜欢，努力学习中
好评   纸张还可以，配送过程中书页有撕毁
好评   包装不错，送货速度很快，不错
好评   书很好，讲解很详细，适合初学者。
好评   书挺不错的，就是价格比较贵。
好评   上午下单，下午到货。儿子买的工具书，还未看，后续用了再评价，京东服务，满意?
好评   东西不错，物超所值，学习中。
好评   哈哈学习升值加薪哈哈哈哈我
好评   据说能当手册用&hellip;有塑封好评
好评   非常适合入门者，强烈推荐
好评   哈哈哈恍恍惚惚红红火火
好评   怎么封膜都没了。不嗨森
好评   工具书，包装不错，速度也很快
好评   儿子买来看的，他说还不错。如果能把内容全掌握就成高人了
好评   写的很好，好评，很有用
好评   速度快，质量也好。
好评   非常的基础，适合入门
好评   发货很快，经典读物
好评   非常非常非常非常不错哦
好评   正在看，纸质挺好的
好评   满意啊满意啊满意啊满意啊
好评   挺不错了，专业必备，适合有一定的基础的人来看，如果学基础还是第二版的比较好。
好评   上午10：30下单，下午5点就收货，速度快。就是购物订单差点弄丢了，贴在外包装上，不注意就会被随同外包装盒一起扔了，大概京东不知道现在报销需要用吧。看来只能去网上再重新打印一份订单。
好评   好东西，送货快，非常喜欢，非常满意，推荐大家！
好评   好书，必须好评，python入门好书，推荐，好评
好评   书刚收到，包装很好，内容还没看，希望能有用
好评   Python是最好的语言！[手动滑稽]
好评   书?是正版没问题，内容很是合新手，赞一个
好评   一本好的教程，基础教程，查阅方便易懂
好评   不错的书，有帮助！！！！！！
好评   不错！值
好评   不错不错，一直想买，哈哈?
好评   。。。。。。。。。
好评   刚买完就搞活动，真是坑啊！
差评   刚买完就搞活动，真是坑啊！
好评   质量很好，塑封完好
好评   书很好！非常好！特别喜欢！
好评   专业必备，正版，脉络清晰，帮助很大，很实用，性价比高，科技前沿
好评   挺好的一本书，慢慢学习中
好评   非常划算还不错。配送人员很负责，准时。
好评   这本书时候入门，我也是刚入门，分析的很好，书的质量也满意。
好评   东西很好，很不错！！！！！！！！！！！！！！！！！
好评   正品，买了学习用的，内容编写也很棒，赞
好评   经典教材，值得一学，正版...
好评   很满意
好评   还不错
好评   京东图书一般都是正版，价格稍贵，但是质量还可以。配送很快，搞活动很划算
好评   本来想买入门书籍，但是这本算是进阶，书是不错的
好评   还不错，内容比较全，比较实用。买了好几本。
好评   还没看还没看还没看还没看
好评   送货速度快，商品质量好！
好评   书是不错，纸张也光滑，就是这个厚度对不起正版
好评   物廉价美，活动时买的，挺好的
好评   应该不错吧
好评   书质量不错，而且内容很有趣，很厚。希望自己可以能削出效果来
好评   没问题的书
好评   看上去不错，希望能坚持学下来
好评   活动买的，太值了。书的质量也非常好。满意。
好评   基础知识很细，讲解大纲不错
好评   Python是最好的语言！[手动滑稽]
好评   啃一啃，看看管不管用
好评   这本书还不错吧，赶上京东做活动。赞，不仅仅是京东。
好评   好书
好评   好书
好评   python版本太旧，2.7的版本，干活偏少。
好评   好！！！！！！！！！！！！
好评   好
好评   活动买的，价格划算，炒鸡实惠
好评   给朋友买的，还不错
好评   这本书可以，是正版
好评   非常好！就是侧面有点折痕 不过不明显 没影响
好评   蟒蛇入门必备，很适合初学者。
好评   还行
好评   东西不错，可以好好学习一下，比较满意
好评   经典书籍不用多说
好评   买了好几本书，都是要学习的！！
好评   还好还好还好还好还好还好
好评   挺好
好评   一看就困，啥时能看完呢
好评   已经多次购买，速度快，价格便宜！
好评   已经多次购买，速度快，价格便宜！
好评   书本包装精美，快递运送及时，都是第二天一早就到货，京东活动物超所值，真是多快好省。
好评   东西很好，很快，下次再来
好评   绝对正版，需要仔细看看，提高一下
好评   才开始学习，慢慢来
好评   提高一下Pyhon的水平
好评   京东双十一买的，不错，优惠了很多，编程之路还很远，对自己说加油。人生苦短，我用python。
好评   非常好的书，值得一读。
好评   正品行货，送货速度快，会再来
好评   很实用
好评   配送迅速
中评   不错的书，值得购买，包装很好。然而狗东促销策略恶心。
好评   书的内容肯定，没得说，关注很久，趁着活动买了，快递很快
好评   京东购书还是很方便的哟
差评   书没问题，一星给京东的服务，补开发票，4天都没到，发邮件没人回，客服一问三不知，很不爽
好评   好厚的一本书，正在努力充电，感觉写的还不错
好评   专业必备，查阅方便。
好评   经典教材，入门必备
好评   真的是比2不知道高到哪里去了，2写的真的太烂了
好评   好高好高好高好高好高
好评   就书本事质量来说，还行吧。内容刚刚开始看，暂时不评价
好评   感觉纸张一般，不过应该是正品。
好评   这次购物非常开心，物流快，书的质量也好。
好评   语言诙谐，Python入门很不错的一本书，适合没有编程基础的孩子
好评   python入门教程，讲解清晰，很实用
好评   经典版了、买了学习下
好评   好好好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好评   还可以凑个字数还没到
好评   靡不有初，鲜克有终，加油
好评   赶上京东活动优惠，一口气买了不少书。总之买来先囤着了，一直很相信京东，快递也比预想的快，很给力。
好评   书质量很好，非常满意，值得购买
好评   买书还是上京东，主要是快
好评   买家印象计算机科学计算机程序设计软件开发
好评   经典之作！可以伴随一生啊
好评   good
好评   包装一般，有折痕，书还是不错的，准备学习了
好评   好东西，送货快，非常喜欢，非常满意，推荐大家！
好评   书是正版书，书入门的必读书
好评   好可以，实用
好评   内容丰富，很有深度，学习python必备
好评   好书，买买买，买不停。买书买到根本停不下来。哦耶！
好评   一本好的教程，基础教程，查阅方便易懂
好评   还是不错的
好评   给孩子买的，物流超快，
好评   还可以，送货快，字迹清晰。很好很好很好很好很好。
好评   开卷有益，书中自由黄金屋，书中自有颜如玉。好好学习，天天向上。活到老学到老。坚持才会胜利。
好评   开卷有益，书中自由黄金屋，书中自有颜如玉。好好学习，天天向上。活到老学到老。坚持才会胜利。
好评   不错单位买的 还没试
好评   书是按Python2.5的版本写的，而且非常简陋，建议不要买了，也不值这个价，过时了！！教训！！！
好评   非常喜欢京东购物，物流超快，质量保证，家里很多东西都是在京东上购买的，信赖京东
好评   好书一本！
好评   物流很给力，内容面广，是第二版的延伸，适合中级以上用户使用。
好评   不错
好评   关注这本书很久了，对有语言基础的人来说不是太难。
好评   书的质量不错，入门书籍，内容其实都差不多
好评   质量很好，快递速度快
好评   到货快这是肯定的，书籍装帧也很好，非常不错，进阶Python很好
好评   看了推荐过来买的，冲着京东的送货速度来的。包装完好，不过这次买的有点多，没有给我垫气泡。有三本书的外包装破了。
好评   文化需要传承，这次买了很多书，一部分买给自己，一部分买给孩子们。希望他们也能养成阅读的好习惯。很开心，希望店家经常有活动，以方便给多读书人。快递也不错，很快就到了，包装完好，快递哥态度也不错。很满意的一次购物，以后还会光顾的，店家再接再厉啊
好评   还可以啊
好评   内容一般，初学者看，。
好评   挺好的～京东最主要就是快！
好评   很详细的书，适合有一定基础的
好评   上午10：30下单，下午5点就收货，速度快。就是购物订单差点弄丢了，贴在外包装上，不注意就会被随同外包装盒一起扔了，大概京东不知道现在报销需要用吧。看来只能去网上再重新打印一份订单。
好评   好
好评   不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错
好评   还不错，印刷质量还可以
好评   ggbnjjjjkr
好评   还不错
好评   好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好评   还行
好评   感觉还是要有一点基础才适合看这本书
好评   书第二天就到了速度快，书本纸张还不错，正品
好评   书还行，行货。待读！
好评   送货速度快，直接送上门，公司用，还有发票，很满意，方便快捷。
好评   书很好，我喜欢，可以好好的学习一下
好评   还没kan，书的质量还是非常不错的
好评   很不错的一本入门教材，学长们推荐的～
好评   不是很实用
好评   不是很实用
好评   听师兄说不错，跟核心配套的
好评   听师兄说很好，正在看入门
好评   不错
好评   好评
中评   书是正版，速度比较快，但是快递送到公司不跟本人联系，放在前台就走了。。。
好评   挺好的
好评   囤货还没看，囤货还没看
好评   书质量不错。内容挺多，就是有点粗。
好评   努力学好python，为未来准备。
好评   很不错的书，很喜欢
好评   书挺好的
好评   好书，适合有一定基础的人
好评   好好好，非常好。
好评   速度快，慢慢开始研究
好评   好好好，不错，推荐推荐，京东很给力，自从玩上了京东，就没有如果某bao
好评   帮别人买的
好评   非常好，留着下次学再看，搞起
好评   不错哦不错哦不错哦
好评   送货很快，包装完整！！！
好评   送货很快，包装完整！！
好评   东西不错 一如既往的好评～
好评   非常好的神经网络和人工智能教科书
好评   好  非常好好  非常好好  非常好好  非常好好  非常好好  非常好好  非常好好  非常好好  非常好好  非常好好  非常好好  非常好好  非常好好  非常好
好评   还不错
好评   超级满意，一如既往的支持京东
好评   非常不错的一本书！！！！
好评   物流确实不错，商品包装有破损，书完好
好评   Python网上推荐的书，需要一定的python基础，适合提高，不适合初学。
好评   东西非常不错，下次还买。
好评   单位采购图书买的，很实用，很专业
好评   东西非常不错，下次还买。
好评   京東的貨品齊全，速度超級快！服務態度也不錯。
好评   还没有看，相比第二版，没有基本语法，所以还得先去看基本语法。
好评   不适合初学者
好评   书不错，讲的很清晰。书也很新。
好评   是很不错，跟第二版差别很大，不错。
好评   东西不错，质量很好。
好评   正版，纸张不错。
好评   经典书籍，学习Python的很好的教材。
好评   不错
好评   各个方面只是简单的入门级别 讲的很通俗易懂
好评   对于第一次接触Python 的人来说还行 入门还行 后续有些零散 深入还需要另外看其他的书
好评   物品收到了，东西很好，很满意
中评   纯粹的python应用讲解书籍，其实我是想买第二版的，而且第三版中一些偏应用的章节在第二版中也有，总体个人感觉买来的价值不大，所以只能给三星啦。。。
好评   看到这段话，说明东西值得购买，不错。
好评   很不错哦！
好评   买来作教材用的，感觉还好吧
好评   不错，学习了很多基础知识~
好评   包装挺好，纸质还行
好评   书应该是正版的，印刷不错。
差评   印刷百分百是盗版。内容还没有看，等看看再来追平
好评   书挺好的， 快递挺快的，很好
好评   不错不错不错还好好好快快
好评   书很好，很受用
好评   翻译的痕迹很重。。。
好评   Python进阶版，值得好好学习
好评   很好，书到的时候挺好的，内容也很有用
好评   很好用，相信京东
好评   很详细
好评   很详细
好评   刚买，看着不错，读后再评价
好评   比较偏基础，适合新手
好评   不错的商品
好评   不错的商品
好评   挺好的
好评   还不错
好评   这本书不错，适合初学者学习～京东快递很给力，态度很好，隔天就到了
好评   印刷挺好的，没有不清晰的地方，纸张也不错，内容也好
好评   挺好的
好评   挺好的
好评   送货很快，公司要有，买来学习，还没来得及看，要是能有光盘视频讲解什么的就更好了
好评   最近正在学习python，很好的一本工具书。
好评   还不错。。。。。。。。
好评   性价比高，适合我这种有一定编程基础的学~
好评   始终如一
好评   好
好评   不错
好评   书不错，但只能入门
好评   好好..................
好评   好好..................
好评   暂时还没时间好好看，不过是好书呢
好评   很棒，很喜欢
好评   pythonn入门，一如大数据深似海啊，希望尽快上道。印刷质量不错
好评   实用的工具书
好评   还好，适合初学～
好评   不错，非常好
好评   好
好评   不错，正在学习
好评   价格不错，送货很快，好评
好评   好
好评   很好很不错很好很不错
好评   挺好的
好评   实用，很好
好评   还好的，挺不错的，可以多学习学习
好评   很详细的一本书
好评   好
好评   书的印刷很好，就是包装有点简陋了
好评   包装很好，这本书打算用开作为提升阅读使用，入门的书籍已经选了老齐教python，这本作为提升阅读应该会不错的。
好评   好书，值得研究推荐。。。。
好评   刚买，还没看。
好评   本书准确的表达了原作者的意思！翻译的非常准确！是一本非常适合新手的读本！
好评   学习学习学习学习学习学习学习学习学习学习学习学习学习
好评   不错！很好！
好评   书很好，特别实用
好评   不错
好评   好好好好好好好好好好好好
好评   好高好高好高好高好高好高好好好好
好评   很不错的一本书，python中的经典之作，最关键的是京东物流实在快到没话说！
好评   很不错的入门书，有条件的，以及自制力不强的可以考虑入手
好评   多看看书对身体好
好评   浅显易懂，写得非常好。图像和这个，故事都讲得很清楚
好评   逛了一下，不太适合入门学习，进阶可以看看
好评   这书看了一点，最近忙别的就没来得及看它。美中不足，它的python版本是2.7的，不是3.6的。当然还是可以看的。我最近看网上教程也多一些。
好评   好，非常不错，值得购买！
好评   书拿到了，还没看，看完回来评价！
好评   好好好好好好好好好好
好评   赞，终于买到这本书了，早早的看完
好评   很好的一本书，需要至少会语法的看，因为不是教入门的书
好评   这个内容有点旧了，而且讲的并不严肃。推荐换笨方法。
好评   简单明了的教学
好评   good
好评   好
好评   学习一下吧
好评   好书入门值得推荐。大师之作值得细读。
差评   物流极差，书很多只用了一个很差的包装袋。包装袋直接烂掉了。
好评   还不错
好评   不错
好评   好
好评   还没看，正品书
好评   同事推荐的，希望能好好看
好评   非常好的，python
好评   奶茶妹妹
好评   书不错
好评   书是以2.5版为例，与现在版本有限不同了
好评   书不错啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
好评   还不错，一分钱一份货，一切尽在预料中
好评   书不错，适合入门者学习。
好评   性价比还可以。。。。。。。
好评   性价比还可以。。。。。。。
好评   介绍python挺详细配合下的视频看很有效果
好评   很好，下次继续!
好评   正版不错
好评   很好
好评   东西好配送速度快，很满意的购物。
好评   挺好的书本很好看，易懂
好评   好
好评   不错的书呢 质量也可以 纸质还有印刷都不错  感觉买对了
好评   可以
好评   速度给力，书包装很好
好评   请填写完整的评价内容
好评   经典
好评   正品吧&hellip;&hellip;
好评   必备好书，要开始认真研究了。
中评   书的内容不错，只是错别字有点多 ？！！！
好评   2.5的版本，基本够用
好评   不错，挺好的书，自己学习学习。
好评   好东西
好评   1
好评   还不错
好评   非常不错，京东买书很满意。
好评   学习，不学习不行啊。书很满意。京东太棒了。
好评   还没看
好评   老爸要打发时间，打发不了了我收藏吧，做了这么久python还没看过书。
好评   很厚的一本书，正在看的过程中，希望能有帮助
好评   写的很详细，适合初学者，
好评   好，不错的，特别帮，真的
好评   大致看了下，挺详细的
好评   下午兔子我摸了我的卡
好评   很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
好评   很好
好评   好书 入门级别
好评   好书  好好研究
好评   书不错，还在学习中(&not;_&not;)?
好评   东西不错物流很快的 包装也很好没有破损目前还在学习中
好评   不错，正版精典
好评   不错
好评   一般
好评   python的经典教材，还是不错的，书的纸张还不错，因为没有读，所以不知道内容有无错误
好评   这个翻译得还可以。
好评   很好很实用，同时也很专业
好评   不错，不过现在都用3.x版本，这书好像有点过时
好评   书质量没啥问题，可以
好评   包装不错
好评   经典
好评   很好看
好评   可以
好评   好
好评   胶水语言，看看你粘性有多强。?哈哈
好评   儿子买来看的，他说还不错。如果能把内容全掌握就成高人了
好评   前几个版本都买了，这个版本增加3的内容
好评   给力 非常给力。
好评   书不错，详细解释，入门首选，对了，是2.x
好评   恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚哈哈哈
好评   还可以，适合有一定基础的人
好评   给力！
好评   好书，必须好评，python入门好书，推荐，好评
好评   挺好的，书也是完好的
好评   很好，超赞
好评   挺好的，，，，，，
好评   不错，一个月总在这里买几次书，孩子的，我的。
好评   挺好的，送货快，包装也好。
好评   虽然看的不是很懂，但是写的真好。
好评   那就这样吧,在说就是胡扯了
好评   好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
中评   看着像盗版的，很粗糙
好评   很喜欢
好评   刚买，书还行
好评   不错！
好评   非常给力啊，这书好，写得非常好，高手必备,黑客必学！
好评   书不错，。。速度也快，以后就在京东买了。。
好评   这个就厉害了，虽然我还没有看
好评   写下
好评   正版，好书，荐购！
好评   书的质量挺不错的，值得购买。
好评   这本书还是很适合入门的。
好评   从0开始，好好钻研吧，少年
好评   非常好
好评   这本书很好，写的很详细，也很具体
好评   Python基础教程（第2版 修订版）
好评   haixing
好评   还没来得及看！应该掌握的第二语言，对于程序员我来说
好评   这个有点好
好评   开启学习模式
好评   很厚，看了一部分
好评   书刚收到，包装很好，内容还没看，希望能有用
好评   书刚收到，包装很好，内容还没看，希望能有用！
好评   好
好评   还没拆开看，有膜包着
好评   家里人很喜欢，送货真心快
好评   这书质量不错
好评   初步看还行
好评   好
好评   很好
好评   书不错
好评   还没有开始阅读
好评   满意的一次购物，很好的书
好评   看着不错，包装完好。
好评   很给力
好评   空闲的时候学一下，手边工具书
好评   挺好的，值得拥有，正在学习啦。
好评   书很不错，是在网上论坛有人推荐才购买的，很不错！
好评   还不错，就是不知道书里面的例子为什么不用编辑器，看的好难受
好评   阿里里回馈保密就足够了路
好评   质量很好，内容也不错，不亏
好评   教材不错！&hellip;上午下单下午就到了，快递小哥人棒棒的。
好评   很不错的书了，建议自学的人还是买本书系统的学学
好评   现在貌似这个语言很流行就买来学学，最近今天没来的额及看，所以对商品不做评论
好评   完美的购物，印刷好，适合初学者，看自己能坚持不。
中评   一般般
好评   送货很及时，价位也合理！
好评   真心不错，学习。
好评   看着就感觉不错，学习中
好评   python入门必备，不错。
好评   还行吧
好评   书很不错，字体清晰，好好看，好好学。
好评   实验室都用这本书，好书
好评   不错，学习下，现在要用这本书
好评   挺好挺好挺好挺好挺好挺好
好评   书很好。希望能坚持
好评   发货速度很快，页面清晰，字很清楚，不错
好评   书不错?书不错?书不错?书不错?
好评   可以，可以可以可以可以
好评   不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
好评   好东西，值得学习
好评   很好，很不错
好评   给力
好评   很好的一本书，学习py的必备宝典，强烈推荐
好评   看了些日子 感觉比较适合我用。
好评   快递速度快，质量好，包装完美，好用，快递小哥服务好，很好的产品，值得拥有
好评   打算学习下，初步了解下量化投资
好评   挺经典一本书，对于初学者来说挺不错
好评   hhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
好评   学习编程中，非常不错，推荐。
好评   学习学习，努力提高，推荐。
好评   好书，基础
好评   买来才发现其实有点落后了，不知道这书有没有更新的版本
好评   包装很精致，书也很详细，剩下的就看自己了。加油
好评   送货很快
好评   不错的商品，可以使用。。。
好评   屯书&hellip;公司屯书&hellip;大家学多点，跑快点
好评   不是每种牛奶都叫特仑苏，不是每支球队都叫特能输。中国足球队，专业输球30年，一直被模仿，从未被超越。我们不进球，我们只是足球搬运工。
好评   东西还行吧，还没怎么看
好评   购书在京东是我的首选，快捷，，服务好。
好评   看了好久突然要做JAVA了，心累
好评   非常不错
好评   京东配送赞一个
好评   OK
好评   不错
好评   很好的书
好评   好
好评   设计到PY的核心技术应用，适合有一定基础的中高级用户阅读。
好评   实用
好评   书应该还是不错的，是正版，很多人也推荐这个就买了这本。
好评   不错
好评   经典，需要慢慢读，希望能对自己的工作有帮助，成为一名程序员。
好评   哟西哟西，好好学习天天向上！
好评   书籍包装完好，送货速度快，挺好的，可以系统过一遍主要重点
好评   好
好评   书收到了，质量不错，内容也是我需要的
好评   perfect，给个赞
好评   不错的书，推荐
好评   这个很不错，评价还送京豆
好评   初学者读书中。。初学者读书中。。初学者读书中。。初学者读书中。。
好评   可以，挺好的，，帮同学买的，，同学很满意
好评   不错，可以用吧，比超市便宜
差评   不推荐购买，一方面教材比较老，讲解过于繁杂，可以去网站看最新的视频
好评   不错
好评   等了好久好久
好评   包装一般，没有保护，但特别想点赞的就是物流了，这也是我会选择京东的理由
好评   很好的书，看完之后再评
好评   还好
好评   书很棒，正在看，就是书主要是针对python2.x的
好评   很好，很实惠，服务也是一级棒，比书店便宜，还上门送货，以后多多搞活动哦，赞赞赞、有助于系统学习，书的质量也很好
好评   Python最经典。值得一看。
好评   Python基础教程
好评   好呀好呀好呀好呀好呀好呀好呀
好评   很棒的辅助资料
好评   还没看了，其他都挺好
好评   快捷方便，帮同事买的，很好。
好评   ～～还好。
好评   货已收到，内容很好
好评   对于新手，十分有用啊，
好评   很好的一本书，对编程很重要
好评   书的包装挺好的，然后内容大致看了一下还是挺充实的，感觉不还不错
好评   不错嘛啦啦啦啦啦
好评   可以的
好评   书翻译的还好～不适合基础入门的人看～～
好评   很不错，物流也很快，这本书的确经典。
好评   用来学习python挺不错的书
好评   慢慢看吧
好评   可以是2.x版本的。
好评   包装给力，无破损摔痕，收藏了哦。
好评   书很好，非常不错，是一本入门书
好评   Python大蟒蛇爬起来
好评   翻译很无语，不过书写的很好，不推荐完全没有编程经验的新人
好评   书不错，正在学习中，送货也很快，非常满意。
好评   第二版很经典，第三版必须买。内容上如作者所说，此书是应该是第三版第二本，想来是第一本和第二版重合度高，直接省去，对于熟悉python的而言，的确如此。
好评   书很好，慢慢学，希望尽快学会吧
好评   非常好
好评   书的质量非常好，内容也非常好。
好评   以前从来不去评价，不知道浪费多少积分，自从京东积分可以抵现金的时候，
好评   很好。。。。
好评   在看第一章，官网下载的2.7.12版本的，跟着书的内容跑了一遍，作者语气让人喜欢往下接着看（手动比心）大学就计算机专业的，尽管没好好学，还是有丢丢基础，目前都能看懂。嗯，好好学习充实自己吧。
好评   书?是正版没问题，内容很是合新手，赞一个
好评   看了一部分，很不错，讲的比较详细，印刷质量也不错
好评   水经验的标准的十个字
好评   python入门书籍，挺有用的额
好评   还没有看，一下买了3本相关的书，慢慢看
好评   还没有看，一下买了3本相关的书，慢慢看
好评   挺好的一本书
好评   不错不错，
好评   正品，书很好
好评   书脚有折脚，习惯性好评，多给点京豆吧
好评   书页质量很好，快递速度很快
好评   这个看过就知道了，能学到很多东西，适合有一定基础的人看
好评   书的质量很好，python编程用来查文档用。
好评   对初学者有点儿深
好评   送货非常快，书质量很好，内容丰富易懂。
好评   挺好的书 比较全面 例子也很多 适合初学者
好评   东西非常好！值得购买，买买买买买买买买买买买买买买买！
好评   很好的基础教程
好评   很好，挺满意的，一直在京东买，物流很快，服务及时，赞！
好评   书挺好的，但是看不出python语言有什么优势与特色，尤其是与JAVA比较
好评   好
好评   书不错，正是我想要的东西
好评   书适合3.0以下版本的python，好多东西和现在最新的3.6还是有很多差别的
好评   棒棒哒
好评   good
差评   京东狗垃圾，退货扣了我80块钱，本人以钻石会员的身份送上一万只抄妮马，不用谢
好评   不错
好评   很好
中评   不是很喜欢这个书 初学者不要买
好评   很不错的，一向中意京东
好评   书应该不错  还没来得及看   希望下次还能买到这么好的  东西
好评   从最基础的写起，有点啰嗦不去网上小视频教程，就留着当一点用吧
好评   这本不是第二版的重写，而是更深入的一些主题，又买了第二版，入门还是建议第二版
好评   不错 书很实用
好评   买回来还没看，装帧很好
好评   Python基础教程（第2版 修订版），京东商城搞活动时候买的，物美价廉，质量不错，物流速度快！正品好评！
好评   好。。。。。。。。。。。。。。
好评   快递小哥很好，书也很完整，好好学习
好评   全新正版、实用、品相佳，还不错。
好评   还行！！！！！！！
好评   经典中的经典，推荐购买
好评   不错非常给力的书籍，看着很带劲
好评   好
好评   不错呀，帮朋友买的，实惠！！！
好评   讲的挺好的 入门首选！！
好评   晚上下的单上午就到了还有封膜
好评   Python核心编程（第3版）
好评   纸质很好
好评   书很快，慢慢研读
好评   书很好，感觉不太适合初学者，建议初学者买第二版
好评   的确需要有基础才行
好评   比第二版深一点
好评   不错 纸张的质量很好
好评   还恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚哈哈
好评   到货快包装完好
好评   到货快包装完好
好评   帮老师买的教材，内容很给力
好评   给家人买的书 快递给力 很 快 就到了
好评   适合新手
好评   东西不错，价格有点贵。
好评   经典书
好评   积攒的评价太多了，只能一个个来了
好评   此书还不错  能学到东西
好评   不错，学习还是得看纸质书，比电子书和文档要舒服。
好评   质量不错，必备教科书，建议购买！
好评   书还是不错的&hellip;&hellip;还是不错的&hellip;&hellip;还是不错的&hellip;&hellip;很好&hellip;&hellip;他JSP1热比赛双12热拍1儿科
好评   这条评论是复制粘贴的，如果看到这条评论，说明商品质量没问题，请放心购买
好评   装订得不错，书中讲得十分详细
好评   买错了，应该买3.0这个是2.0版本的，不过也一样，也就是语法变了一点！！
好评   学习Python的好书
好评   还可以
好评   书的涉及比较全，但是不够深入，适合初学者看看
好评   还不错。还不错。。。。
好评   很好
好评   python语法讲的很清楚，适合新手学习！
好评   很好的书，适合于初学者，学习中&hellip;
好评   很好的一本书，帮助很大！
好评   书内容很好，经典教材，受益良多。
好评   不错
好评   纸质很好
好评   b
好评   计算机经典，伟大思想智慧结晶
好评   怎么说呢，没有点基础的还是别买这个了，工具书！！！
好评   系统的学习python，质量不错
好评   不错的商品
好评   书不错，这个价格也还算可以
好评   很好，上午下单下午就收到了。
好评   很好，结合一本入门的书，看这个很好，很详细
好评   很不错，正在学习。经典
好评   很详细，很基础，但我懒。。。。
好评   书挺好的
好评   很详细
好评   还不错，讲的挺细致
好评   还没看，印刷质量挺好
好评   挺好的，对于初学者来说有难度。不内容看着不错。
好评   努力学习天天向上( &bull;?&forall;&bull;? )
好评   不错
好评   嗯。不错
好评   很基础的教程，可以多学习下
好评   非常好非常好非常好非常好非常好
好评   应该是值得看的一本书，还没看。看了豆瓣书评，错误会比较多，看的时候要注意点儿。有能力还是看英文原版的好
好评   好好好好好好好好好好好好好
好评   好
好评   看了一部分 感觉还不错
好评   等新版 这个拿着先看
好评   希望有用，学学Python来装逼啊(笑)
好评   这书很不错，很不错，很不错，快递也快，包装好
好评   不得不说质量非常好，非常满意，发货也挺快
好评   书看着还可以
好评   还未阅读，据说是python的经典的基础教程。
好评   不错的书
好评   很好。。。。。。。。。。
好评   不错，正版，印刷质量很好。
好评   上午下单，下午到货。儿子买的工具书，还未看，后续用了再评价，京东服务，满意?
好评   包装不错.比之前的好多了.这个相当满意...
好评   不错
好评   书不错，内容简明，阅读方便
好评   有帮助，希望后面也是如此通俗易懂
好评   很不错的书   讲的很细  适合初学
好评   非常不错，通俗易懂！！！！
好评   价格还可以，慢慢看看。
好评   书还不错，应该有一些用。。。
好评   不错，价廉物美，物流很快
好评   质量好，印刷清楚，很不错的
好评   收到 不错
好评   买来自己学习，希望有进步
好评   当工具书用吧，没怎么看
中评   内容老套还是2的  虽然是修订版但是看的很别扭    书后面的只想没有切好，多出来一块
好评   不错不错不错不错不错
好评   整体不错
好评   不错的书，python基础开发的书，值得看
好评   还没看，感觉可以
好评   好
好评   书很好，是正版，京东也不会卖盗版，嘻嘻
好评   东西很好值得一看
好评   京东出品，不用多说，还是一如既往的快～
好评   质量不错，先自学着万一以后用上了呢
好评   好
好评   书很不错，塑封膜包着，保护很到位，内容充实，很好用！
好评   好
好评   很好很好，特别棒的书啊啊啊啊啊。
好评   还行。。。。。。。。。。
好评   经典教程，必读必读
好评   挑好的，初学者推荐
好评   首先书本很快，其次～书是正版
好评   好
好评   学习必备，学无止境
好评   学习必备，学无止境
好评   很好
好评   很好
好评   很好
好评   不错
好评   可以的
好评   一上来就是正则表达式，有点接受不了。
好评   不错
好评   五星好评！这是必须的，对于毫无基础的我来说参考学习很有帮助，大家可以买来学习参考！这本书豆瓣评分也很高，所以学习必备！
好评   五星好评！这是必须的，对于毫无基础的我来说参考学习很有帮助，大家可以买来学习参考！这本书豆瓣评分也很高，所以学习必备！
好评   新手学习学习。。。。。
好评   讲的透彻
好评   最近搞python开发，买着备用
好评   算是提高篇，内容很多，算是一个技术指导，还需要自己深入学习。
好评   同事那儿看了几页，不错，自己买一本好好看，学习
好评   帮朋友买的
好评   很好~~~~~~~~~~~~~~~
好评   好 包装挺好的 希望有帮助
好评   挺好
好评   这个里面主要还是面向2.5版本的python，总体来说还不错。
好评   包装很好，书很新
好评   包装很好，书很新
好评   送货不错，速度快，还不错，内容还不错
好评   打算学习python做数据分析，看评价应该不错
好评   质量保证，快递速度快
好评   不错
好评   快递快！
好评   没有时间看
好评   书的质量挺好的，还不错。之前很多订单没有评价，损失了好多京东豆，郁闷啊，以后为了京东豆，每个都来评价一下吧?
中评   Python软件已经更新到3.5版本了，书中讲的还是版本2.5。。。。京东应该也搞个可以预览书中前一部分章节！
好评   好好好好好好。。。好好好好好。。好好好
好评   还可以。。就是最好还是看英文，翻译的感觉有点怪
好评   不错
好评   书很厚很不错，京东速度还是很快的呀。。。买了不少东西了
好评   书很厚很不错，京东速度还是很快的呀。。。买了不少东西了
好评   讲的很细也很基础，适合初学者入门。
好评   还没看
好评   还没开，不过送货快，包装完整
好评   该喝喝呵呵哈哈哈嘎嘎嘎
好评   是正版，内容高大上，非常喜欢！
好评   增加了python3的内容，可以对后续的学习起到很大帮助，需要有一定的基础才可以看
好评   物流速度超给力
好评   东西还不错。。。
好评   不错，送货很快，在京东购物看中的就是速度！
好评   看评论是一本相当不错的教科书
好评   不错不错不错不错不错～
好评   还可以啊！
好评   还可以啊！
好评   纸张与印刷都不错，但是包装不够好，书被压弯了，封面还有坑。第三版内容是进阶内容，不适合初学者。
好评   好书，在看
好评   不错，正在使用。
好评   。。
好评   很好，推荐购买！
好评   书的质量还可以，应该是正版。
好评   书挺不错的，就是只有一个人读，有的看不懂
好评   书很不错，入门学习很好
好评   讲得还不错，可以的！
好评   很好。
好评   不知道今年能不能学完，再接再厉！
好评   教程还是不错的。就是有点老了。现在py3都普及了吧 不懂
好评   很不错的商品，用起来颜色也不错，很直观，哈哈\(^o^)/
好评   正版书籍，很好用。
好评   很不错
好评   值得学习
好评   好书，送货快，京东就是这么牛
好评   不错
好评   正则蛮不错的，后面的程序有个别错误
好评   这书纸对得起了   满意的很
好评   python入门教材，10个项目是亮点
好评   书是正版哈哈！内容很适合新手，送货速度超级快，以后还来京东买书！
好评   看书总比盲目打游戏强
好评   不错。。。。。。。。。。。。。
好评   非常棒的一本书，很受用，服务态度也非常好！
好评   整本书涉猎广，讲到的任意一边都够学习很久
好评   不错 值得一试 推荐一下
好评   不错 值得一试 推荐一下
好评   还没有看，快递速度快，希望能有所收获
好评   经典 计算机
好评   图书材质很好，内容丰富。
好评   不错。向我打开了一个新的领域。
好评   还不错的&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好评   看过之后再来评价，紫薯紫薯
好评   书还没看呢，在学其他东西，以后再补
好评   学习python用的，第三版 最新的，还不错 正在看
好评   帮妹妹买的，应该还好吧。
好评   书很不错，内容写的比较容易接受，我这种小萌新都能看懂，很受益
好评   很喜欢纸张的质感。可是京东，你为什么不给我发货单？
好评   很好的一本python入门书，写得挺详细的！
好评   宝贝不错，挺好滴，下次还会买！
好评   宝贝不错，挺好滴，下次还会买！
好评   京东自营购物方便 快递师傅服务很好 赞
好评   内容适合新手入门，简单易懂
好评   好
好评   还没看太多
好评   好
好评   送货很快，东西不错，很喜欢，下次还来。
好评   这下。可以慢慢啃了，嘿嘿
好评   不错～
好评   书很新，没破损，很好，内容也很实用。
好评   还没看 应该不错
好评   碉堡了 想买一本初级的
好评   Python基础教程（第2版 修订版） 值得一看的好书
好评   不错不错不错不错不错
好评   京东商城发货送货快，商品是正品，价格便宜，购买非常快捷。快递员送货服务好，满意！
好评   一如既往的好，还用塑料薄嚰封着，挺干净。
好评   内容丰富，结构严谨，是一本初学者不可多得的好书。
好评   OK.
好评   在京东上买的这本书很不错，京东快递哥很给力，前一天下午三点下单，第二天中午就到了，还不到24小时，给京东物流点赞
好评   不错啊
好评   京东一直很不错
好评   还没开始学
好评   不错，非常好。物美价廉。以后继续支持京东。
好评   经典入门教程，学习。
好评   是正版，到货很快。
好评   好
好评   挺棒的一本书，大家可以看看。
好评   推荐
好评   很好
好评   不错！
好评   1
好评   给力
好评   简单易懂值得初学者看一看
好评   东西还可以。
好评   看了不错，书不错
好评   好
好评   还没看，等学习过后再来评价
好评   非常不錯的產品，值得購買
好评   包装很好，是正版书，可以买，京东买书还是很放心的，更何况有这么给力的物流。
好评   很好!配送及时，书不错，
好评   还不错吧，就是自己吧python想的太简单了，唉
好评   质量很好 希望有用
好评   发货快，包装妥帖，快递员不辞辛劳。
好评   一本不错python书籍，值得一看
好评   快递特别快，态度也还好。
好评   不错，很适合初学者。
好评   什么都讲一点，什么都讲得不深，不建议买，浪费钱
好评   做为工具书还是很不错的，内容比较好懂，不过还是需要自己多多练习。
好评   还不错吧 都是些基础东西
好评   用着不错，非常好，实惠耐用。
好评   还没主要去看，感觉非常不错的样子
好评   不错
好评   还没看想来不错
中评   很不错的一本书，值得慢慢看
好评   正版图书，快递给力，一个字很好
好评   挺好的一本书，同事推荐的，可惜还没怎么看
好评   书籍是正版，很给力，印刷质量很高，配送也很快！
好评   专业书籍，不错的选择哦
好评   很不错
好评   书本的包装还是非常好，内容也非常有帮助的
好评   资料不错，但是比其它店稍微有点贵
好评   有待学习&hellip;&hellip;
好评   书很好学习还是要买书啊 看pdf的看的好累笔记还不方便
好评   还可以，好评，送货也及时。
好评   还可以
好评   好
好评   好
好评   很好看，值得一看
好评   这本书很好，值得一看
好评   挺好的
好评   主要看zijile
好评   送人的，买来就用上了
好评   好书
好评   很喜欢的书
好评   很不错的一本书。值得学习！！！
好评   bad
好评   很好
好评   很好
好评   很不错哦，书的感觉很好
好评   基础教程，初学者的福音
好评   还不错，学习python必备
好评   好东西
好评   很好的
好评   很好，送货快东西好，爱吃
好评   不错
好评   很好很好很好很好很好很好
好评   用着还不错，挺适合的
好评   书不错 印刷质量很高
中评   很好，没有什么基础的看了真的能学到不少
好评   一般般吧，没想像中那么好
好评   挺好的，写的很好好评好评好评好评好评好评
好评   书很好，学python的不错的指导书
好评   好的
好评   好好学习一下，不错，这书，速度快质量好
好评   不错！还没来得及开始学习，学后再评
好评   不错的书
好评   刚开始看，书不错，纸张还是蛮舒服的。
好评   入门不错
好评   帮同事买的  同事说很好  相信京东  还会再来
好评   很好
好评   太理论了，中间不看了
好评   讲的很基础，但适合有一点编程基础的人。
好评   还行、还没拆、
好评   还是快递那个小姑娘很可爱
好评   自己学习用的，看起来还行。
好评   goodgoodgoodgoodgoodgood
好评   买给老公的书，多学总是没坏处的。如果能再便宜点就更好了。好评哟
好评   不错不错，开始疯狂补习
好评   还可以，拿豆小评拿豆小评！
好评   好书，对初学者来说很合适
好评   还没看，应该不错，初级的人可以用来入门
好评   书写的比较好
好评   不够系统，
好评   基础内容很好，适合新手学习
好评   不错，很不错的书
好评   特别好用，谢谢。我下次还介绍朋友来购买。
好评   特别好用，谢谢
好评   正版书籍，还不错，内容比较基础，很适合新手！
好评   一般，不太条理
好评   123
好评   书很好 快递也很快
好评   书是正版的。纸张很好。还没有怎么看。内容很全。好评
好评   好书，还没看，送货很快。
好评   老公说还可以吧。跟他专业很对口。
好评   不错
好评   还行
好评   不错不错
好评   不错，书挺好的，下次还来第二天就寄来了
好评   还不错，发票一起寄来就更好了
好评   好评
好评   书就看了一点 没时间看了 内容还可以
好评   基础知识，入门不错
好评   有一层膜包住，挺新的
好评   书的质量很好，送货特别快，不错！
好评   是正版，推荐阅读，价格也算是比较便宜。
好评   内容丰富，加油
好评   不错，不过有点高级了，不太适合零基础的
好评   书写得很不错，给赞！
好评   书是正版的
好评   还不错，等再用后评价
好评   感觉一般，讲的太基础了
好评   书没怎么看，因为买完才发现要求是c语言，所以好评给快递。。。
好评   这书不用多说，早就是经典了。
好评   看了一部分&hellip;&hellip;还可以吧&hellip;&hellip;
好评   赞一个。。。。。
好评   京东的技术书最近都没什么优惠，有点贵。这本书不是入门的，小白就先不要买了，有点基础，准备提高的可以买来看，不错。
好评   python学习经典.阿门
好评   继续学习！！
好评   书的质量很好，内容是python2.5的，正在看。。。置于其他意见，各位应人而异，反正感觉能读懂。
好评   一起买的。看起来不错的样子。就是北京发货太慢了
好评   ）啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
好评   还行。挺通俗的
好评   好  内容是2.5的 我下的是3.0的
好评   教程写的挺好的，质量挺好的，购买方便，快递给力。
好评   很好，老公要学这个，质量很好，速度很快，一如既往，支持京东！
好评   实施
好评   内容组织的好
好评   挺实用的一本教程，值得买来学习。
好评   不错
好评   给公司买的 性价比高
好评   纸质很好，运输很快，没有破损！！书还没看
好评   送货超快
好评   一点都不想看 但又得看 对编程没爱的孩子真心好痛苦啊
好评   到现在只装了软件
好评   很好
好评   挺好的，价格实惠，不错
好评   还不错，讲解很易懂，学起来也不太吃力
差评   2.0的书，对现在完全没用，完全过时
好评   京东速度够快，赞
好评   很好的一本入门书，推荐
好评   挺好，不错不错，学习吧。年轻人。
好评   买了才后悔
好评   书不错的
好评   摸着纸质还不错。
好评   正版书，可以
好评   还没开始看，现在在看另一本
好评   书不错，开始学
好评   写的比较细致全面，入门首选。
好评   学习Python的好书。
好评   可以~~~~~~~~~~~~~很好很强大啊，非常满意，可以~~~~~~~~~~~~~很好很强大可以~~~~~~~~~~~~~很好很强大可以~~~~~~~~~~~~~很好很强大
好评   好书，国外的书很适合自学
好评   正版正版正版正版正版正版
好评   还好好好好好好好好好
好评   很好！
好评   可以
好评   你很需要别人喜欢并尊重你。你有自我批判的倾向。你有许多可以成为你优势的能力没有发挥出来，同时你也有一些缺点，不过你一般可以克服它们。你与异性往有些困难，尽管外表上显得很从容，其实你内心焦急不安。你有时怀疑自己所做的决定或所做的事是否正确。你喜欢生活有些变化，厌恶被人限制。你以自己能独立思考而自豪，别人的建议如果没有充分的证据你不会接受。你认为在别人面前过于坦率地表露自己是不明智的。你有时外向、亲切、好交际，而有时则内向、谨慎、沉默。你的有些抱负往往很不现实。
好评   学习一下
好评   好
好评   python进阶必备，很详细，书也很好，就是还没开始看
好评   送分胡师傅满分，否则。这本书打负分。包装太差
好评   挺好的
好评   Python核心编程（第3版）   很好的书  值得拥有
好评   书不错，但不太全面
好评   很基础，非常适合入门来看。
好评   包装很新，装订没问题。内容通俗易懂。
好评   很好，很全面！
好评   不错，书很好，速度快还便宜
好评   配合腾讯课堂入门还可以，光看书难！
好评   正版书，发货快
好评   快递速度很快，好评
好评   经典
好评   好
好评   Python在机器学习里也很火啊，要学习好的
好评   书中内容还是不错的。。。 就是书脚有点破损。。。 希望运输过程中能多注意。。。
好评   书不错。。。值得拥有。。。
好评   恩嗯嗯
好评   不错，质量好，送货快，体验很好。
好评   挺好的，久闻其名，有用。主要是思想
好评   商品不错 ，物流很给力
好评   适合深入学习，但是翻译不是很好，有些句子看得莫名其妙。每章后的习题是个不错的设计，但哪里有答案？
好评   好看
好评   物流快，内容专业，上手快
好评   请至少填写一件商品的评价
好评   小贵
好评   内容挺全的，适合入门后进阶
中评   商品描述不是很清楚
好评   过家家low 组图日本和德国巴斯夫、好吃好喝、一
好评   质量不错
好评   不错不错不错
好评   啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
好评   书还不错，内容很丰富，适合有一定基础的人研究！
好评   挺好的，质量不错，书也很全面心细
好评   专业全面，内容艰深，需要一定专业功底才能读。
好评   不错
好评   早就想自学了，终于有机会了
好评   很喜欢，python入门很基础，初学者很实用
好评   很权威的一本书
好评   挺好的
好评   挺好
好评   好好干干了
好评   好好干干
好评   和 i 就恍恍惚惚恍恍惚惚
好评   送货神速 中午下单晚上就到了 质量好
好评   书很好，绝对正版，书也蛮有趣的
好评   总体还是不错的。专业必备正版脉络清晰。电子版的也不便宜。
好评   物流快，送货的小哥每次都帮我搬到六楼，服务态度非常好。
差评   边边角角有很多墨水痕迹，应该是盗版，懒得退了，将就看吧，书还折角了，可能是二手
好评   经典作品新版 不得不看&hellip;&hellip;
好评   好 不错 不错&hellip;&hellip;&hellip;
好评   大布头咯  400多页的内容 只有自己慢慢看了
好评   非常好的书，学习编程必备～支持，推荐别人买～^_^你值得拥有
好评   非常好的书，学习编程必备～支持，推荐别人买～^_^
好评   好好好好好好好好好好
好评   感觉挺不错
好评   书不错
好评   还在看，倒是明显感觉内容全面。好书一本。
好评   很有用的编程书籍，正在学习中
好评   好书
好评   很经典的Python编程，书里面讲的知识很清楚很细致，入门书籍
好评   满意
好评   ok
好评   这本书还没看  看别人对这本书的评价挺高的 等我学习再来说下我的感觉
好评   根本就没包装 拆开一看书就是外面放着  物流速度可以  这几天一直在看这本书，书的质量没得说很好，内容也可以 给我看的感觉就是这本书的翻译还有待提高啊  看一遍居然不明白说什么 有些语气词用的不当  影响阅读进度   讲解还比较详细 本人也是刚开始学python 其他方面目前还评论不了 等学习了一段时间再追加评论
好评   书不错，纸张也行
好评   。。。
好评   质量不错
好评   很好的phython入门教程，很全面，也可以当字典查询。就是现在更新到phython3，很多句法小有微调，经常按原句输会出错。
好评   速度快，质量好
好评   不错，挺满意
好评   很好的书哦
好评   非常好实用
好评   要自己去学
好评   东西不错，我看了一部分，讲的是非常好的，下次还会买，买，买。。
好评   包装不错，送货速度很快，不错
好评   感觉还可以吧，时间不紧张可以看看
好评   还没有看
好评   是我需要的
好评   good for elementary reader
好评   挺好的，内容还没看。
好评   非常不错，不是对于入门的，值得一看
好评   书很好，印刷好，内容非常不错，值得买
好评   书很好发货速度快内容还没看
好评   准备好好学习一下
好评   书很新，是正版书
好评   速度快，质量也好。
好评   这本书适合入门教程使用 通俗易懂 是本不错的教材
好评   送货及时，态度很好，十分满意。'
好评   打算自学，正在看
好评   。。。
好评   不错
好评   内容好，价可以接受，送货速度快。
好评   还不错 纸张不错
好评   书感觉还不错，不过现在还没看，不懂?
好评   东西很好，以后还会再买。
好评   Python的基本思想和语法
中评   本书的代码较老，在最新版本的Python中经常出错
好评   包装很完整，希望能入门
好评   物超所值，你值得拥有。
好评   纸质很好，正在看，国外的教材确实是作者在用心去编写。
好评   书挺实用
好评   棒，包装挺完整的，棒棒哒
好评   。。
好评   送货快，书好，已开看，我要好好学习
好评   不错
好评   准备学习Python，作为入门书籍，很好。
好评   准备学习Python，作为入门书籍，很好。
好评   基础而全面，可读性好。之前看廖雪峰，有了概念和框架，看起来很快，也补全了很多细节。适合新手。
好评   准备开始学习编程希望这个有用！
好评   印刷质量很好，内容也很通俗易懂，适合零基础学编程的小白读者
好评   入门必备书，讲解很详细
好评   物流很快，书的质量不错
好评   好书！！！！！！！！
好评   都用这本书，应该不错
好评   看了一点，感觉内容比较翔实，也比较适合入门。
好评   书真心厚，百分百新书，拆的塑料薄膜
好评   初步看一下，感觉不错，进等待进一步研究！书的印刷质量不错的！
好评   不错，给男朋友买的，他觉得内容不错
好评   经典教程，不会买错，入门必备
好评   很好，值得购买！
好评   看了一点，还行，感觉内容不吸引人
好评   全新，内容也很好，适合进阶
好评   全新，内容也很好
好评   好。
好评   书拿到了，内容很好，正在研究当中
好评   东西不错
好评   这书简单易懂
好评   还行，不过不适合初学者。
好评   相当好，平易近人
好评   不是特别建议，还是够参考
好评   很不错，印刷质量很好，就是翻译的有些不是很符合实际。
好评   东西不错。物美价廉 、、、、
好评   包装可以
好评   包装也是够简单的，
中评   这么说吧，两本书的内容都比较老了，可能跟编程语言发展有关，举个例子，python书中，用print输出时，输出内容不需要加括号，而python3.0以后版本输出需要括号。而书籍的内容没有与时俱进，需要读者自己去更新。
好评   买家印象专业必备正版买家印象专业必备正版买家印象专业必备正版买家印象专业必备正版
好评   不错 非常不错
好评   不错
好评   挺不错的，纸张质量很好
好评   书不错，价格也还行，确实也只能说是还行，比想象中贵不少啊！
好评   还行
好评   python进阶书籍，最近在学，推荐
好评   很好
好评   买的都是自己需要的书，只要不破不皱就行啦
好评   有基础，有核心，留作备用。
好评   好好学习 呵呵
好评   好好学习，天天向上
好评   不错的书
好评   书不错。。。。。
好评   满意啊满意啊满意啊满意啊
好评   图灵系列的书我就不用多说了，搞计算机的都懂！
好评   正版书非常好！物流又超级快！！！
好评   东西还不错吧，反正就那样了
好评   包装不太好，连一层书皮都没有，只有外盒装着，书侧有点脏，不过这本书编的不错，适合初学者学习
好评   东西不错东西不错东西不错
好评   书不错，送货速度很快，赞
好评   好 不错 嗯
好评   我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
好评   我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
好评   很不错的入门书，适合初学者
好评   万能评价布丁
好评   快快快快快快快快快快快快快快快快快快
好评   很不错了 在看
好评   终于出三了
好评   好，很好
好评   不错
好评   送给朋友的生日礼物，他觉得还不错，加油
好评   活动买的，经济实惠，好大一袋子，够用很久的了！下次还会买！
好评   书很有用，内容详实，很适合学习计算机系统知识
好评   。。。。。。。
好评   帮朋友买的，比较实惠！最喜欢京东的就是物流快
好评   虽然还没开始看，但是必备
好评   一斑斑
好评   一直信赖京东，好评
好评   可以不错
好评   书不错，入门级可以看，更全面
好评   感觉我买来了也不会学的&hellip;
好评   送货及时，书的品质也不错
好评   挺好的基础教程，用来当手册查
好评   这本书绝对是Python学习界的经典，第三版绝对是经典中的经典
好评   发货很快，经典读物
好评   还不错吧，就是不太看得懂
好评   好
好评   东西不错，送货快，小哥态度好，好评
中评   本书用的派松的版本是2.5.2很旧了
好评   在学习
好评   值得购买
好评   非常不错...
好评   帮同事买的，同事反馈还不错。
好评   不错。很棒
好评   书挺好的，很全面
好评   快递给力，值得信赖，包装也好。
好评   好
好评   哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好评   据说能当手册用&hellip;有塑封好评
好评   要维护Linux，Python是必须学的。
好评   书不错，是正版～
好评   很快，书都塑封起来了
好评   好
好评   购买方便，送货快，价格合适。
好评   这是我买到的不错的东西！
好评   本人菜鸟，还不太懂python，所以买回来先看看。
好评   好！
好评   很好很满意
好评   书包装挺好看的，期待内容
好评   务必要注意本书主要描述了py2.5版本定义的语言，对py3.x版本着墨甚少
好评   不错
好评   不错不错不错不错不错不错不错
好评   已经看一遍了，虽然不是我想要的，书也还好可以
好评   正在看，还行，网上资料也很多
好评   东西还不错，挺好的书本，用着很方便
好评   比较基础的一本工具书，语言比较有趣
好评   书比较基础，适合入门的看，总体评价不错，印刷质量也好
好评   。
好评   实用 物超所值 包装精致!太满意了 我很喜欢
好评   NICE
好评   不错,深入学习必备;
好评   很超前，使用价值低。抽象。
好评   不错
好评   书都看一半了才来评，不错，正版，入门学Python用这本还可以。
好评   不错，全面，而且知识点也是最新的
好评   不错，物流很快，给力
好评   不错不错，挺好的书，支持正版~
好评   送货小哥非常好
好评   书挺好的，拿给老婆看了
好评   价格实惠，物流很快~~~~~~~~
好评   好评吧，没问题
好评   新手～～～
好评   好厚一本 不知道什么时候才能看完
好评   确实不错，第一张很有趣，不过过了第一章，就有点无趣了，有的地方，不简单，需要独立思考，百度都没有，比如说，给空集赋值，不知道能不能赋值g
好评   挺好。。。。。。。。。
好评   适合初学者
好评   好书，值得购买，推荐入门宝典。
好评   供货很快
好评   很好的书
差评   是2.0版本的。要是从3.0版本开始学习，很多坑要自己去跳，新手请谨慎使用。
好评   书有点久，不过能用
好评   我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考。
好评   我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考。
好评   这本书还可以，质量也挺好，总体来说不错
好评   好
好评   东西不错
好评   不错的书，还没有看，几乎所有python的书我都买过，这本书的确还是不错的
好评   深入浅出
好评   书的质量可以
好评   不错。。。。。
好评   为啥不讲讲多进程呢
好评   速度到货
好评   包装很新，书也很正，内容也还可以哈
好评   还没看呢，听说不错
好评   挺不错了，专业必备，适合有一定的基础的人来看，如果学基础还是第二版的比较好。
好评   OK
好评   还没看，质量不错
好评   速度快，还行。当天就到。
好评   简单通俗易懂
好评   书很好，是正版
好评   很好的
好评   非常适合初学者，学过这个再去看深入的教材！
好评   还可以
好评   很基础，一步一步，浅俗易懂，好书
好评   书里介绍的不错，需要英文功底
好评   《Python核心编程（第3版）》是经典畅销图书《Python核心编程（第二版）》的全新升级版本，总共分为3部分。第1部分为讲解了Python的一些通用应用，包括正则表达式、网络编程、Internet客户端编程、多线程编程、GUI编程、数据库编程、Microsoft Office编程、扩展Python等内容。第2部分讲解了与Web开发相关的主题，包括Web客户端和服务器、CGI和WSGI相关的Web编程、Django Web框架、云计算、高级Web服务。第3部分则为一个补充/实验章节，包括文本处理以及一些其他内容。
好评   学习Python的必备参考书。
好评   学习Python的必备参考书。
好评   学习Python的必备参考书。
好评   讲的非常好
差评   垃圾玩意，我彻底对京东失望了，上次买的华为手机，话筒有问题。这次买的书书角磕坏了我自己粘好了，而且你们的书是盗版的吧，怎么纸张那么差。最失望的两次购物都在京东。
好评   这本书写得不错，里面的内容很详细，可以购买
好评   是正版..........
好评   可以，送朋友的，挺好的质量，很满意
好评   不错
好评   经典不必多说
好评   一只很想买的一本书。
好评   京东服务不错，书本没有褶皱
好评   Python真的好强势，物流快，服务好，京东大赞
好评   很好
好评   经典教材，帮助提高ptyhon
好评   经典书籍，python虽然容易上手，系统性的看书学习还是收获不少
好评   发货就一个纸箱?盒包装，还是下雨天，纸箱盒都有破损，主要是里面的书都没有包装，新书至少也得有个塑料薄膜吧，感觉就是二手的，京东怎么现在越来越差了，以后就只做快递吧&hellip;&hellip;
好评   正在学习中，和其他书一起买的。
好评   不错的书
好评   包装不错，新手入门用，希望适合
好评   书写的不错，应该包含一些高级用法比如装饰器等。
好评   hao
好评   看那个作者的照片 挪威人太逗了，书都拿反了
中评   书的四角都有磨损，有一点点脏
好评   还行
好评   不错，正版。。。。。。。。。。。。。。哈哈
好评   不错，工具书用
好评   挺好
好评   不错
好评   还没看应该不错吧
好评   包装的很好～
好评   挺好的，挺好的，挺好的，挺好的。
好评   非常建议，大家买这本书，内容编排有序，叙述简洁明快，很容易上手
好评   比较适合入门级阅读，为实现铺路
好评   版本有点老 害的对照看半天
好评   正品正品正品正品
好评   很好，书质量不错。
好评   不错，是正品，搞活动买的很实惠！
好评   好书 通俗易懂 由浅入深 好评
好评   不错，书是正版的，包装还可以，给90分
好评   实例蛮多的，可以参考参考
好评   正在看，不错
好评   python最好的书了，正在读
好评   还没看，应该不错吧，希望有帮助
好评   买来看看，第三版和第二版有什么不同
好评   书不错 也是朋友推荐的
好评   看了几天才来评价, 书很实用, 循序渐进, 内容充实, 唯一不好的一点是基于2.5版讲的,有点旧, 不过应该大部分都是通用的
好评   书包装很不错, 内容还没细看, 是和Python基础教程一起买的
好评   书很好,物流速度也快.
好评   书籍比较基础，适合新手，，，，，，，
好评   经典书籍，python程序猿必备
好评   同样买了之后一直没有时间看
好评   学习好书。 适合入门
好评   在搞活动的时候一下买了好多本，很棒
好评   包装很好，物流配送迅速，书不错
好评   书还不错，还在看呢，希望有收获。
好评   很好很强大。
好评   很好，不错，值得推荐。
好评   还可以！！！
好评   写得很详细。不错。
好评   好
好评   还没仔细看，收货感觉还挺好。
好评   还可以
好评   经典书籍，看了一小部分，加油继续看
好评   这本书很基础很全面。讲的也有深度。推家购买
好评   非常完美非常完美好好
好评   好用！！！！！很经典
好评   hao
好评   应该是正品，学习很有帮助
好评   应该是正品，学习很有帮助
好评   书是好书，正版，就是发货速度太慢了，从发货到收到用了五天!这还是京东自营吗!!!
好评   书是好书，正版，但是发货速度太慢了，从发货到收到用了五天!!这还是京东自营吗!
好评   是正版的书，纸质不错呢，哦哦哦哦哦哦
好评   送货速度很快，书是网上推荐的，不错
好评   是一本好书，很喜欢，努力学习中
好评   包装很好 快递也很给力 好书 适合学习
好评   o
好评   东西很好，很喜欢，快递很给力
好评   给妹子买的，然后开始教她～
好评   挺好
好评   好
好评   还行，可以当工具用书
好评   python工程师的进阶之选
好评   这本书值得入手,我第一本真正意义上的入门书是《笨方法学Python》第三版,是知乎朋友们推荐的,之前买过机械工业出版社的《Ruby从入门到精通》,不过魔幻风格的语言方法太多了,不建议新手和爱钻牛角尖的人学习,还是老老实实从简单又实用的Python入手吧,人家可是胶水语言！爬虫,做网页后端什么的轻轻松！大概花了一个半月看完《笨方法》,每天基本敲6个小时以上,经常逃课学,做出了点不带GUI界面的小东西,如计时器,有限个选择的对话脚本,自动关机脚本,我们班的通讯录脚本等！
好评   不错
好评   给弟弟买的
好评   商品到的挺快的，虽然有点小贵，但是书不错值得买好好的看看
好评   还不错
好评   很好！！！！！！！！！！
好评   有用
好评   有用
好评   好
好评   感觉不错吧
好评   挺不错的书，在看呢，，，，，
好评   买回来还没看.....速度挺快的
好评   跟经典的教程，只是包装得不太好，书角给弄皱了
好评   买来学习，还没开始看呢
好评   送人的
好评   还以为这个是入门的，买回来看不懂(&nbsp;??&nbsp;??)?
好评   好！！！！！！！！！！！！！
好评   哈哈哈恍恍惚惚红红火火
好评   不错的书！！！！！！
好评   东西收到了，挺好的
好评   Python编程的必读书目，可以说是一本编程大全吧。
好评   感觉还是不错的~~~~推荐推荐
好评   很好。值得推荐
好评   发货速度快。东西很好，东西很好。东西很好。
好评   非常不错的感觉
中评   还没有深入的去看，目前正在吃灰中。
好评   学习
好评   很好
好评   好好好好好好好好好好好好
好评   好
好评   就是评论还不错
好评   非常好，很给力，质量很OK
好评   哈哈哈哈姐姐
好评   好( ?&deg; ?? ?&deg;)
好评   好书！
好评   京东送货很快，这次物流也没有让书有磕碰，不过纸张惨白，看着有点不舒服
好评   纸质不错，内容适合入门和进阶
好评   很不错 送货超级快！
好评   正版，包装挺好的，没有破损。
好评   纸质不错
好评   我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
好评   我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
好评   刚开始看，具体咋样后续再说，反正感觉不错
好评   很不错，适合入门(?&macr;&forall;&macr;?)
好评   一如既往的好！！！！
好评   Python基础教程（第2版 修订版）好书 便宜 打折买的
好评   产品研发,软件组
好评   一如既往的好！！！！
好评   很不错，内容深入，值得学习
好评   买错了。
好评   好
好评   内容充实
好评   还不错，只是书的内容还是有点跟不上，希望赶紧出最新版的
好评   非常好的一本书，并且没有破损，纸张质量也很好，满意
好评   &hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
差评   都没有封装！
好评   很不错，python学习必备书
好评   公司采购的  挺专业的  推荐
好评   好东西
好评   书不错，印刷质量也很好，看了电子版，忍不住买了纸质书，讲解的也比较容易懂
好评   还不错
好评   送货快，书也很好，很满意的购买
好评   这本书真的很值！适合有python语法基础的人，内容以及案例都很好
好评   挺好
好评   不错，好好学习，争取升职加薪，吼吼吼吼
好评   很基础，适合初学者
好评   哈哈哈，买了看不进去
好评   很好的python教程。适合新手。
好评   看了一点了，挺基础的，我是写java，特别适合一点都不会python的
好评   Python核心编程（第3版）
好评   不错，是正版
好评   在京东上买了好多书了，都不错，正版。
好评   先让他躺几天。。。。。
好评   还不错，方便快捷
好评   是正版书
好评   还没看，最近比较忙
好评   内容太多 参考用
好评   书中自有颜如玉哈哈哈哈
好评   看完了才来评价，很棒！
好评   可以
好评   闹得不赖
好评   非常非常非常非常不错哦
好评   很好很好很好， 一直在京东上买
好评   书挺不错的，就是价格比较贵。
好评   不错，是正版的，相当不错
好评   不错，是正版的，相当不错
好评   默认好评！
好评   方便方便方便方便
好评   值得学习，可以好好研究
好评   赞
好评   挺好
好评   真实惠，我喜欢！强力推荐，好书就应该多买~
好评   可以的
好评   曾获美国图画书最高1荣1誉|两次获1奥斯卡金像奖和艾美奖，1美国教育部指定的重要阅读辅导读物。《他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣1誉凯1迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅1读辅导读物。》他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一1生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣誉凯迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅读辅导读物。Y两次获1奥斯卡金像奖和艾美奖，1美国教育部指定的重要阅读辅导读物。《他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣1誉凯1迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅1读辅导读物。》他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一1生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣誉凯迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅读辅导读物。Y两次获1奥斯卡金像奖和艾美奖，1美国教育部指定的重要阅读辅导读物。《他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣1誉凯1迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅1读辅导读物。》他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一1生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种1文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣誉凯迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅读辅导读物。YY
好评   曾获美国图画书最高1荣1誉|两次获1奥斯卡金像奖和艾美奖，1美国教育部指定的重要阅读辅导读物。《他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣1誉凯1迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅1读辅导读物。》他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一1生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣誉凯迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅读辅导读物。Y两次获1奥斯卡金像奖和艾美奖，1美国教育部指定的重要阅读辅导读物。《他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣1誉凯1迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅1读辅导读物。》他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一1生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣誉凯迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅读辅导读物。Y两次获1奥斯卡金像奖和艾美奖，1美国教育部指定的重要阅读辅导读物。《他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣1誉凯1迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定1的重要阅1读辅导读物。》他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一1生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣誉凯迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅读辅导读物。YY
好评   曾获美国图画书最高1荣1誉|两次获1奥斯卡金像奖和艾美奖，1美国教育部指定的重要阅读辅导读物。《他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣1誉凯1迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅1读辅导读物。》他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一1生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲1文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣誉凯迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅读辅导读物。Y两次获1奥斯卡金像奖和艾美奖，1美国教育部指定的重要阅读辅导读物。《他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣1誉凯1迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅1读辅导读物。》他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一1生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣誉凯迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅读辅导读物。Y两次获1奥斯卡金像奖和艾美奖，1美国教育部指定的重要阅读辅导读物。《他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣1誉凯1迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅1读辅导读物。》他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一1生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣誉凯迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅读辅导读物。YY
好评   曾获美国图画书最高1荣1誉|两次获1奥斯卡金像奖和艾美奖，1美国教育部指定的重要阅读辅导读物。《他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣1誉凯1迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅1读辅导读物。》他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一1生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣誉凯迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅读辅导读物。Y两次获1奥斯卡金像奖和艾美奖，1美国教育部指定的重要阅读辅导读物。《他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣1誉凯1迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅1读辅导读物。》他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一1生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣誉凯迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅读辅导读物。Y两次获1奥斯卡金像奖和艾美奖，1美国教育部指定的重要阅读辅导读物。《他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一生创作了48种精彩绘1本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣1誉凯1迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅1读辅导读物。》他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一1生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣誉凯迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅读辅导读物。YY
好评   曾获美国图画书最高1荣1誉|两次获1奥斯卡金像奖和艾美奖，1美国教育部指定的重要阅读辅导读物。《他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣1誉凯1迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅1读辅导读物。》他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一1生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣誉凯迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅读辅导读物。Y两次获1奥斯卡金像奖和艾美奖，1美国教育部指定的重要阅读辅导读物。《他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣1誉凯1迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅1读辅导读物。》他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一1生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣誉凯迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅读辅导读物。Y两次获1奥斯卡金像奖和艾美奖，1美国教育部指定的重要阅读辅导读物。《他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣1誉凯1迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅1读辅导读物。》他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一1生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种1文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣誉凯迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅读辅导读物。YY
好评   曾获美国图画书最高1荣1誉|两次获1奥斯卡金像奖和艾美奖，1美国教育部指定的重要阅读辅导读物。《他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣1誉凯1迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅1读辅导读物。》他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一1生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣誉凯迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅读辅导读物。Y两次获1奥斯卡金像奖和艾美奖，1美国教育部指定的重要阅读辅导读物。《他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣1誉凯1迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅1读辅导读物。》他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一1生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣誉凯迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅读辅导读物。Y两次获1奥斯卡金像奖和艾美奖，1美国教育部指定的重要1阅读辅导读物。《他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣1誉凯1迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅1读辅导读物。》他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一1生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣誉凯迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅读辅导读物。YY
好评   曾获美国图画书最高1荣1誉|两次获1奥斯卡金像奖和艾美奖，1美国教育部指定的重要阅读辅导读物。《他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣1誉凯1迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅1读辅导读物。》他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一1生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣誉凯迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅读辅导读物。Y两次获1奥斯卡金像奖和艾美奖，1美国教育部指定的重要阅读辅导读物。《他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣1誉凯1迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅1读辅导读物。》他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一1生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣誉凯迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅读辅导读物。Y两次获1奥斯卡金像奖和艾美奖，1美国教育部指定的重要阅读辅导读物。《他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣1誉凯1迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定1的重要阅1读辅导读物。》他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一1生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣誉凯迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅读辅导读物。YY
好评   曾获美国图画书最高1荣1誉|两次获1奥斯卡金像奖和艾美奖，1美国教育部指定的重要阅读辅导读物。《他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣1誉凯1迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅1读辅导读物。》他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一1生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣誉凯迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅读辅导读物。Y两次获1奥斯卡金像奖和艾美奖，1美国教育部指定的重要阅读辅导读物。《他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣1誉凯1迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅1读辅导读物。》他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一1生创作了48种精彩绘本，作品被1翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣誉凯迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅读辅导读物。Y两次获1奥斯卡金像奖和艾美奖，1美国教育部指定的重要阅读辅导读物。《他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣1誉凯1迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅1读辅导读物。》他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一1生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣誉凯迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅读辅导读物。YY
好评   曾获美国图画书最高1荣1誉|两次获1奥斯卡金像奖和艾美奖，1美国教育部指定的重要阅读辅导读物。《他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣1誉凯1迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅1读辅导读物。》他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一1生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣誉凯迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅读辅导读物。Y两次获1奥斯卡金像奖和艾美奖，1美国教育部指定的重要阅读辅导读物。《他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣1誉凯1迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅1读辅导读物。》他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一1生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣誉凯迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅读辅导读物。Y两次获1奥斯卡金像奖和艾美奖，1美国教育部指定的重要阅读辅导读物。《他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册1，曾获美国图画书最高荣1誉凯1迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅1读辅导读物。》他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一1生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣誉凯迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅读辅导读物。YY
好评   曾获美国图画书最高1荣1誉|两次获1奥斯卡金像奖和艾美奖，1美国教育部指定的重要阅读辅导读物。《他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣1誉凯1迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅1读辅导读物。》他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一1生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣誉凯迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅读辅导读物。Y两次获1奥斯卡金像奖和艾美奖，1美国教育部指定的重要阅读辅导读物。《他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣1誉凯1迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅1读辅导读物。》他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一1生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣誉凯迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅读辅导读物。Y两次获1奥斯卡金像奖和艾美奖，1美国教育部指定的重要阅读辅导读物。《他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣1誉凯11迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅1读辅导读物。》他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一1生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣誉凯迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅读辅导读物。YY
好评   曾获美国图画书最高1荣1誉|两次获1奥斯卡金像奖和艾美奖，1美国教育部指定的重要阅读辅导读物。《他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣1誉凯1迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅1读辅导读物。》他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一1生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣誉凯迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅读辅导读物。Y两次获1奥斯卡金像奖和艾美奖，1美国教育部指定的重要阅读辅导读物。《他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣1誉凯1迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅1读辅导读物。》他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一1生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣誉凯迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅读辅导读物。Y两次获1奥斯卡金像奖和艾美奖，1美国教育部指定的重要阅读辅导读物。《他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣1誉凯1迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅1读辅导读物。》他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一1生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种1文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣誉凯迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅读辅导读物。YY
好评   曾获美国图画书最高1荣1誉|两次获1奥斯卡金像奖和艾美奖，1美国教育部指定的重要阅读辅导读物。《他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣1誉凯1迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅1读辅导读物。》他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一1生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣誉凯迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅读辅导读物。Y两次获1奥斯卡金像奖和艾美奖，1美国教育部指定的重要阅读辅导读物。《他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣1誉凯1迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅1读辅导读物。》他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一1生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣誉凯迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅读辅导读物。Y两次获1奥斯卡金像奖和艾美奖，1美国教育部指定的重要阅读辅导读物。《他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿1册，曾获美国图画书最高荣1誉凯1迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅1读辅导读物。》他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一1生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣誉凯迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅读辅导读物。YY
好评   曾获美国图画书最高1荣1誉|两次获1奥斯卡金像奖和艾美奖，1美国教育部指定的重要阅读辅导读物。《他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣1誉凯1迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅1读辅导读物。》他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一1生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣誉凯迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅读辅导读物。Y两次获1奥斯卡金像奖和艾美奖，1美国教育部指定的重要阅读辅导读物。《他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣1誉凯1迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅1读辅导读物。》他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一1生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣誉凯迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅读辅导读物。Y两次获1奥斯卡金像奖和艾美奖，1美国教育部指定的重要阅读辅导读物。《他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册1，曾获美国图画书最高荣1誉凯1迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅1读辅导读物。》他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一1生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣誉凯迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅读辅导读物。YY
好评   曾获美国图画书最高1荣1誉|两次获1奥斯卡金像奖和艾美奖，1美国教育部指定的重要阅读辅导读物。《他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣1誉凯1迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅1读辅导读物。》他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一1生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣誉凯迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅读辅导读物。Y两次获1奥斯卡金像奖和艾美奖，1美国教育部指定的重要阅读辅导读物。《他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣1誉凯1迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅1读辅导读物。》他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一1生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣誉凯迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅读辅导读物。Y两次获1奥斯卡金像奖和艾美奖，1美国教育部指定的重要阅读辅导读物。《他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣1誉凯1迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅1读辅导读物1。》他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一1生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣誉凯迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅读辅导读物。YY
好评   曾获美国图画书最高1荣1誉|两次获1奥斯卡金像奖和艾美奖，1美国教育部指定的重要阅读辅导读物。《他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣1誉凯1迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅1读辅导读物。》他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一1生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣誉凯迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅读辅导读物。Y两次获1奥斯卡金像奖和艾美奖，1美国教育部指定的重要阅读辅导读物。《他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣1誉凯1迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅1读辅导读物。》他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一1生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣誉凯迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅读辅导读物。Y两次获1奥斯卡金像奖和艾美奖，1美国教育部指定的重要阅读辅导读物。《他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国1图画书最高荣1誉凯1迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅1读辅导读物。》他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一1生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣誉凯迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅读辅导读物。YY
好评   曾获美国图画书最高1荣1誉|两次获1奥斯卡金像奖和艾美奖，1美国教育部指定的重要阅读辅导读物。《他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣1誉凯1迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅1读辅导读物。》他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一1生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣誉凯迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅读辅导读物。Y两次获1奥斯卡金像奖和艾美奖，1美国教育部指定的重要阅读辅导读物。《他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣1誉凯1迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅1读辅导读物。》他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一1生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣誉凯迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅读辅导读物。Y两次获1奥斯卡金像奖和艾美奖，1美国教育部指定的重要阅读辅导读物。《他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿1册，曾获美国图画书最高荣1誉凯1迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅1读辅导读物。》他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一1生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣誉凯迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅读辅导读物。YY
好评   曾获美国图画书最高1荣1誉|两次获1奥斯卡金像奖和艾美奖，1美国教育部指定的重要阅读辅导读物。《他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣1誉凯1迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅1读辅导读物。》他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一1生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣誉凯迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅读辅导读物。Y两次获1奥斯卡金像奖和艾美奖，1美国教育部指定的重要阅读辅导读物。《他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣1誉凯1迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅1读辅导读物。》他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一1生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣誉凯迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅读辅导读物。Y两次获1奥斯卡金像奖和艾美奖，1美国教育部指定的重要阅读辅导读物。《他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣1誉凯1迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重1要阅1读辅导读物。》他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一1生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣誉凯迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅读辅导读物。YY
好评   曾获美国图画书最高1荣1誉|两次获1奥斯卡金像奖和艾美奖，1美国教育部指定的重要阅读辅导读物。《他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣1誉凯1迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅1读辅导读物。》他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一1生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣誉凯迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅读辅导读物。Y两次获1奥斯卡金像奖和艾美奖，1美国教育部指定的重要阅读辅导读物。《他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣1誉凯1迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅1读辅导读物。》他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一1生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣誉凯迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅读辅导读物。Y两次获1奥斯卡金像奖和艾美奖，1美国教育部指定的重要阅读辅导读物。《他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣1誉凯1迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅1读辅导读物。》他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一1生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣誉凯迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅读辅导读物。YY
好评   曾获美国图画书最高1荣1誉|两次获1奥斯卡金像奖和艾美奖，1美国教育部指定的重要阅读辅导读物。《他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣1誉凯1迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅1读辅导读物。》他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一1生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲1文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣誉凯迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅读辅导读物。Y两次获1奥斯卡金像奖和艾美奖，1美国教育部指定的重要阅读辅导读物。《他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣1誉凯1迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅1读辅导读物。》他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一1生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣誉凯迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅读辅导读物。Y两次获1奥斯卡金像奖和艾美奖，1美国教育部指定的重要阅读辅导读物。《他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣1誉凯1迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅1读辅导读物。》他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一1生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣誉凯迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅读辅导读物。YY
好评   曾获美国图画书最高1荣1誉|两次获1奥斯卡金像奖和艾美奖，1美国教育部指定的重要阅读辅导读物。《他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣1誉凯1迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅1读辅导读物。》他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一1生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣誉凯迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅读辅导读物。Y两次获1奥斯卡金像奖和艾美奖，1美国教育部指定的重要阅读辅导读物。《他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣1誉凯1迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅1读辅导读物。》他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一1生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣誉凯迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅读辅导读物。Y两次获1奥斯卡金像奖和艾美奖，1美国教育部指定的重要阅读辅导读物。《他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一生创作了48种精彩绘1本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣1誉凯1迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅1读辅导读物。》他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一1生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣誉凯迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅读辅导读物。YY
好评   曾获美国图画书最高1荣1誉|两次获1奥斯卡金像奖和艾美奖，1美国教育部指定的重要阅读辅导读物。《他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣1誉凯1迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅1读辅导读物。》他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一1生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣誉凯迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅读辅导读物。Y两次获1奥斯卡金像奖和艾美奖，1美国教育部指定的重要阅读辅导读物。《他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣1誉凯1迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅1读辅导读物。》他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一1生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣誉凯迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅读辅导读物。Y两次获1奥斯卡金像奖和艾美奖，1美国教育部指定的重要阅读辅导读物。《他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国1图画书最高荣1誉凯1迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅1读辅导读物。》他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一1生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣誉凯迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅读辅导读物。YY
好评   曾获美国图画书最高1荣1誉|两次获1奥斯卡金像奖和艾美奖，1美国教育部指定的重要阅读辅导读物。《他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣1誉凯1迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅1读辅导读物。》他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一1生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣誉凯迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅读辅导读物。Y两次获1奥斯卡金像奖和艾美奖，1美国教育部指定的重要阅读辅导读物。《他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣1誉凯1迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅1读辅导读物。》他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一1生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣誉凯迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅读辅导读物。Y两次获1奥斯卡金像奖和艾美奖，1美国教育部指定的重要阅读辅导读物。《他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣1誉凯1迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅1读辅导读物。》他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一1生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种1文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣誉凯迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅读辅导读物。YY
好评   曾获美国图画书最高1荣1誉|两次获1奥斯卡金像奖和艾美奖，1美国教育部指定的重要阅读辅导读物。《他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣1誉凯1迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅1读辅导读物。》他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一1生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣誉凯迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅读辅导读物。Y两次获1奥斯卡金像奖和艾美奖，1美国教育部指定的重要阅读辅导读物。《他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣1誉凯1迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅1读辅导读物。》他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一1生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣誉凯迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅读辅导读物。Y两次获1奥斯卡金像奖和艾美奖，1美国教育部指定的重要阅读辅导读物。《他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣1誉凯1迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定1的重要阅1读辅导读物。》他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一1生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣誉凯迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅读辅导读物。YY
好评   曾获美国图画书最高1荣1誉|两次获1奥斯卡金像奖和艾美奖，1美国教育部指定的重要阅读辅导读物。《他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣1誉凯1迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅1读辅导读物。》他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一1生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣誉凯迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅读辅导读物。Y两次获1奥斯卡金像奖和艾美奖，1美国教育部指定的重要阅读辅导读物。《他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣1誉凯1迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅1读辅导读物。》他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一1生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣誉凯迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅读辅导读物。Y两次获1奥斯卡金像奖和艾美奖，1美国教育部指定的重要阅读辅导读物。《他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣1誉凯1迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅1读辅导读物。》他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一1生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣誉凯迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅读辅导读物。YY
好评   曾获美国图画书最高1荣1誉|两次获1奥斯卡金像奖和艾美奖，1美国教育部指定的重要阅读辅导读物。《他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣1誉凯1迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅1读辅导读物。》他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一1生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣誉凯迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅读辅导读物。Y两次获1奥斯卡金像奖和艾美奖，1美国教育部指定的重要阅读辅导读物。《他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣1誉凯1迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅1读辅导读物。》他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一1生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣誉凯迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅读辅导读物。Y两次获1奥斯卡金像奖和艾美奖，1美国教育部指定的重要阅读辅导读物。《他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣1誉凯1迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重1要阅1读辅导读物。》他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一1生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣誉凯迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅读辅导读物。YY
好评   曾获美国图画书最高1荣1誉|两次获1奥斯卡金像奖和艾美奖，1美国教育部指定的重要阅读辅导读物。《他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣1誉凯1迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅1读辅导读物。》他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一1生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲1文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣誉凯迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅读辅导读物。Y两次获1奥斯卡金像奖和艾美奖，1美国教育部指定的重要阅读辅导读物。《他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣1誉凯1迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅1读辅导读物。》他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一1生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣誉凯迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅读辅导读物。Y两次获1奥斯卡金像奖和艾美奖，1美国教育部指定的重要阅读辅导读物。《他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣1誉凯1迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅1读辅导读物。》他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一1生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣誉凯迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅读辅导读物。YY
好评   曾获美国图画书最高1荣1誉|两次获1奥斯卡金像奖和艾美奖，1美国教育部指定的重要阅读辅导读物。《他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣1誉凯1迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅1读辅导读物。》他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一1生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣誉凯迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅读辅导读物。Y两次获1奥斯卡金像奖和艾美奖，1美国教育部指定的重要阅读辅导读物。《他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣1誉凯1迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅1读辅导读物。》他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一1生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣誉凯迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅读辅导读物。Y两次获1奥斯卡金像奖和艾美奖，1美国教育部指定的重要阅读辅导读物。《他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一生创作了48种精彩绘1本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣1誉凯1迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅1读辅导读物。》他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一1生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣誉凯迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅读辅导读物。YY
好评   曾获美国图画书最高1荣1誉|两次获1奥斯卡金像奖和艾美奖，1美国教育部指定的重要阅读辅导读物。《他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣1誉凯1迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅1读辅导读物。》他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一1生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣誉凯迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅读辅导读物。Y两次获1奥斯卡金像奖和艾美奖，1美国教育部指定的重要阅读辅导读物。《他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣1誉凯1迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅1读辅导读物。》他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一1生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣誉凯迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅读辅导读物。Y两次获1奥斯卡金像奖和艾美奖，1美国教育部指定的重要阅读辅导读物。《他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣1誉凯1迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅1读辅导读物。》他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一1生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种1文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣誉凯迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅读辅导读物。YY
好评   质量非常不错，推荐购买
好评   质量非常不错，推荐购买
好评   非常一般，不够全面深刻，不体检购买
好评   叔很给力，很棒的书，已经看完了。
好评   好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好评   好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好评   很基础，很实用。
好评   相当好
好评   不错，慢慢看
好评   讲的清晰
好评   好书
好评   看着还不错，不知道内容怎么样
好评   不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
好评   实用性比较强，内容较为丰富
好评   不错不错&hellip;&hellip;
好评   强大如Python，抽时间学习！
好评   很好很不错，很适合
好评   学习，学习，一定要努力学习，一本基础教程，一本开启旅程的教材
好评   经典，学无止境，学习，一本经典教程
好评   sdfsadfsdfasdfasfdwqefsadf
好评   不错的。很好。
好评   不错
差评   书很脏，二手东不愧是二手东
好评   ok
好评   应该是正版的 正在学习 很像Matlab
好评   这本跟网上的内容不一样呢
好评   经典书籍哈哈哈哈。。
好评   东西很好，包装很完整
好评   还不错&hellip;&hellip;
好评   正在看，纸质挺好的
中评   一些基础的东西,深入度不够,写的太啰嗦
好评   好的
好评   书不错，活动买的，是进阶书
好评   挺不错的，快递小哥认真负责，好评～
好评   非常好，书很清楚，纸张也很好，就是贵了点
好评   人生路漫漫，CS才是出路。工科狗怒转行
好评   好
好评   非常好非常实用，好评
好评   自学用的，感觉还不错
好评   讲的比较详细，还是要靠自己理解。
好评   经典
中评   书比较垃圾，缺少条理和层次。
好评   这本书对初学者很有帮助，打基础的话很好
好评   这本书感觉还挺好，我是初学者，看了两章，觉得是我看过翻译国外技术书最容易读懂有意思的书，推荐
好评   入门首选
好评   书写的很好，很适合初学者学习用！
好评   挺棒的内容 自营的速度就是快
好评   going
好评   买回来还没看，不过书是正版，还不错
好评   Python的经典入门，很好，简单易懂。
好评   好评，好评，好评，好评，好评，好评
好评   书不错
好评   可以，很不错
好评   还不错
好评   这本书挺好初学者也很适合
好评   京东好书，值得一看，可以的
好评   还不错  还不错  ，还不错，还不错。。。
好评   送货很快,已经在看了,比较基础的书,但实例不少
好评   很好(?▽?)，，，，，，，，，，，，，，
好评   书还不错，不过缺少一些基础的讲解
好评   挺好的
好评   不错，挺基础，适合没有编程基础的人看
中评   书中翻译很多不准确，这本书虽然被翻译成了python核心编程第三版，但是他只是python核心编程第二版第二部分的再版，我本来是想买第二版那种的，不过买来了就没有退。书纸质不错。
好评   非常好的书，送货快速，非常好的服务
好评   纸质很好，印刷很清晰，正版书，快递很给力，前天晚上11点多下的单，第二天就送到了，棒棒哒
好评   书有破损
好评   非常好的一本书，能让我学到很多东西
好评   Python基础入门是算不错的了，书的质量很好，送货速度很快
好评   好
好评   挺全的书
好评   书的质量很好，对于学python的童鞋比较好
好评   很好的书
好评   京东配送一如既往的好，很喜欢这件商品！
好评   正在看    应该不会让我失望
好评   非常好非常好非常好非常好
好评   书籍质量好
好评   还好，没接触过，正在自学。。。。。
好评   很好的书，希望可以学有所用
好评   好
好评   还不错
好评   好
好评   专业必备，很不错。可以好好的学习技术。
好评   专业必备，很不错。可以好好的学习技术。
好评   适合已经入门的同学
好评   应该是正版，送货速度很快。
好评   python学习的书，看着感觉不错，好好学习
好评   质量不错！
好评   书籍还不错，入门级的教材，适合简单入门翻阅
好评   有一定编程基础 想学python的可以看看 挺不错的
好评   Python基础教程（第2版 修订版）
好评   很好很详细
中评   一方面书的质量不好，另一方面书的内容一般。
好评   书的质量还可以
好评   书很轻，习惯性好评
好评   很好，很实用，速度快，正版
好评   多看看书，没准就少喝6个核桃！
好评   多看看书，没准就少喝6个核桃！
好评   书还不错
好评   不错，但是不适合初学者
好评   没看完呢，书质量不错，但是内容有点旧
差评   很出名很流行的入门python课程，不过仔细学了下，明明可以说的更简单，翻译总是觉得把问题搞复杂，说了那么多不如看下代码秒懂，而且很明显翻译人的功底还不够
好评   不错
好评   写得蛮好的 基本一看就明白了
好评   经典，python的入门经典。
好评   非常好的东西，是正品，京东购物很放心，速度快，大家都来买，哈哈
好评   怎么封膜都没了。不嗨森
好评   棒，一如既往的快、好、省。
好评   非常好的东西，是正品，京东购物很放心，速度快，大家都来买，哈哈
好评   非常好的东西，是正品，京东购物很放心，速度快，大家都来买，哈哈
好评   很不错的一本书，还没看多少
好评   挺好的
好评   书一拿到，刚翻开就看到有几页是折起得，书还没仔细看
好评   超级好的一本书，讲的很详细，很全面，基本内容都有涉及，好评~图灵系列一直是我的最爱，永远不会让我失望~
好评   不适合语法都不会的初学者，是本好书
好评   给个赞
好评   1
好评   包装好
好评   还在学习中，质量不错。。。
好评   提高篇，不是入门的
好评   满意
好评   对初学者来说还可以的
好评   好。。。。。。。。。。。。。
好评   帮朋友买的。
好评   不错
好评   简洁易懂
好评   很好，正是需要的！
好评   不错? ?(?&macr;???&macr;???)?&rdquo;
好评   物流很快，很好
好评   同事代买，质量很好。
好评   包装太次 书都被压弯了
好评   不错
好评   很好的一本书，很厚的一本书
好评   话说这个书竟然没有包装，外边套一层京东的袋子就送来了，不是很满意，书的质量还好，作为编程入门书还是很全面通俗的
好评   还没来得及看&hellip;&hellip;
好评   还没仔细看里面内容，包装还可以
好评   好吃不贵，价格实惠。啊啊啊
好评   内容讲解还算清晰，只是简单的讲得很简单，复杂的耶讲得很复杂，可能需要更多的实践吧。
好评   还没看
好评   还可以还可以还可以还可以还可以还可以
好评   当工具用吧，不是新手看的
好评   核心编程这本书，其实也不是很系统性，啥都讲，啥都讲一点。不深入
好评   很快很快很好很快很快
好评   书的质量很好  看了一下内容  是进阶版  快递很给力
好评   学习去
好评   经典python编程学习书籍，就是有点乱
好评   书很不错，正在好好学习
好评   内容很具体
好评   这个本书写的很有趣，很易懂。的确是一本入门好书
好评   挺详细的
好评   包装有些脏了 书页侧面擦了好久 看过之后再追评
好评   准备学python了 还没看 之后用过再追评
好评   很好
好评   开始学习python，留着备用的书，送货蛮快的，书是正版，goodone。
好评   刚买到手，还没仔细看
好评   不错
好评   相当给力的书，纸质也不错。
好评   相当给力的书，纸质也不错。
好评   收到货物了，京东自营的质量好，包装好，送货快，值得选择！
好评   东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买！东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买！
好评   哈哈
好评   好好好好好好好好好好
好评   感觉蛮不错！慢慢学习中
好评   非常好的东西，是正品，京东购物很放心，速度快，大家都来买，哈哈
好评   好好好好好好好
好评   好好好好好好
好评   东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买！东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买！
好评   书不错，速度很快，不错
好评   正版书籍，各方面还不错
好评   书很好，希望能尽快全部学会
好评   病好了就开始学
好评   非常好，物超所值，下次还会购买。
好评   挺好的，以前重来不去评价的，不知道浪费了多少积分，自从知道评论之后京豆可以抵现金了，才知道评论的重要性，京豆的价值，后来我就把这段话复制了，走到哪里，复制到哪里，既能赚京东，还非常省事，特别是不用认真的评论了，又健康快乐又能么么哒，哈哈哈
好评   买给媳妇的基础书  从头开始给她讲还是先让她看看书先了解
好评   好
好评   确实相当基础，可以给零基础入门的读者用
好评   看大家都买这个&hellip;还没开始用
好评   保佑我善始又善终，一直到学通。
好评   终于等来新版了，果断下单
好评   ~o(〃'▽'〃)o
好评   非常好的东西，是正品，京东购物很放心，速度快，大家都来买，哈哈
好评   和方便扭扭捏捏回家宝贝
好评   进阶版，有点深度，不适合入门呀。低价出，加微信，597117696。非诚勿扰。
好评   很好的入门教程。
好评   不错，适合有基础的提升学习！
好评   非常适合入门者，强烈推荐
好评   还不错
好评   略黄的纸张阅读很舒适，内容还行，但是老外写的书，废话忒多你懂的
好评   非常好的入门书
好评   非常不错的一本python入门书籍，循序渐进，讲解清晰，逻辑性很强，推荐购买
好评   非常好的一本书，主要是当工具书用
好评   python入门类书籍
好评   不懂 帮别人买的 为了收货快
好评   我想还是不错的选择啊 啵啵啵棒棒哒
好评   挺风趣的，主要是2.x版本，内容挺全面的
好评   很好的书
好评   完美，包装也很完美
好评   呐尼，居然封面短了2px左右 处女座表示很烦心&hellip;&hellip;
好评   收到，印刷清晰，不过纸有些黄了，先看看吧
好评   正在看，整体包装，印刷质量还不错，初步看了前面几页感觉语言还是很引人入胜的。
好评   哈哈学习升值加薪哈哈哈哈我
好评   经常在京东买书，送货快，用券很划算
好评   经常在京东买书，送货快，用券很划算
好评   印刷质量不错
好评   自营店快递认真负责
好评   挺好的，速度好快好，值得购买，点赞
好评   非常好的一本书，并且没有破损，纸张质量也很好，满意
好评   初一学生自学表示可以
好评   这一版比较实用，工作中直接能用到，比学习手册好
中评   书还可以，写得比较详细。就是快递不按下单规定的时间送，搞得很麻烦，而且书没包装，里面是皱的！
好评   很好，很实用，内容也比较平易近人好理解
好评   书的质量很好是正品，下次还来。
好评   是正版，完好包装，字体很清晰。棒??
好评   包装还可以，就是书皮上有点脏:(    倒也无所谓看的是书的内容
好评   好
好评   还不错。
好评   可以，就是看不懂
好评   恩，还行，用着先看吧
好评   good！！！
好评   书籍内容好没看，纸张还可以
好评   质量很好
好评   不错的入门书，希望能快点掌握。
好评   好
好评   书皮有点脏，还行
好评   很好不错可以的是正品.
好评   送过来的时候连外包装都没有，一本新书书皮居然有些许磨损
好评   包装完整，内容丰富，感觉不错。
好评   包装完整，内容丰富，感觉不错。
好评   东西非常满意，京东快递，值得信赖！
好评   物流很快，货已经收到。。。。。。。
好评   比较经典，质量可以，比较满意！
好评   挺不错的 物流很快 很满意
好评   还可以还还可以还可以还可以还还可以还可以
好评   不错特划算 还会再来
好评   跟图片描述一样，快递也很好。
好评   东西很多，点到为止
好评   很好很好很还很好很好很好很好很好
好评   同第二版好像没有太大的差别～不过这个系列的确实不错～
好评   这本书对于了解已经足够啦
好评   要多少个字呢，原谅我不想写
好评   书很好，质量很好&hellip;&hellip;
好评   学习中，这个适合初学者看，或者我这样需要充充电的看，通俗易懂。
好评   纸张非常好，派送员态度很好，很满意
好评   经典书籍，必须好好看，学好它
好评   一般
好评   比较基础的一本书，挺好的
好评   书很基础。很适合初学者
好评   好评
好评   很好
好评   快递很快，书也很好，不过我坚持不了，看了几小节，放了好久，我要继续努力了
好评   非常不错，快递给力，商品很让人感到满意。
好评   好好
好评   正在看正在看正在看正在看正在看
好评   不错的书
好评   还没开始学，但是Python的名气很大，这本书是推荐的入门书籍，质量很好，比较满意！
好评   感觉用处挺大的，打算靠这本书先入个门
好评   好，挺不错的
好评   性价比高，是正品，很实用
好评   好好好好好好好好好好好好好好好好
好评   书是正本，文字很清晰。昨天下单今天中午就到了，很迅速，赞
好评   书是正本，文字很清晰。昨天下单今天中午就到了，很迅速，赞
好评   好
好评   正在看，希望有收获
好评   学了基础，要进阶啊~
好评   很好啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
好评   还行
好评   Python基础书籍，入门好帮手，经典中的经典，很喜欢
好评   很好的一本书，写的蛮细致，很喜欢作者讲述的语气。
好评   邮电一贯的书感，很上手
好评   非常好的东西，值得购买，京东非常给力，希望京东越来越好，越来越快
好评   正版书，适合进阶Python程序猿
好评   很实用的书。
好评   很好啊
好评   书很好。正在看
好评   好好好好好好好好好好
好评   工作需要 临时学习的！
好评   不错，。。。
好评   不错
好评   技术学习，提升自己技能，寻找未来之路
好评   这个不错
好评   ！！！！
好评   很好的参考书，可以作为平时开发的参考用书
中评   如果看过第二版的人就知道,这书至少二分之一的内容是第二版中有的,甚至连文字和示例都没改.买前三思.
好评   现在活动力度没以前大了，找个券也很难了
好评   帮别人买的，不清楚，不了解。
好评   好
好评   纸张还不错，总体来说可以
中评   其中有坏的纸张   看了几页 当入门资料
好评   和第二版相比没有了基础部分的内容，不适合零基础的看！
好评   书的内容比较多，但感觉讲得不是很深入，特别是面向对象的部分，我以前做java学这个感觉看书内容有点难度！
好评   书还可以，只是你们的版本有点老了，可以更新一下，python2.5的了，不过还是不错的
好评   挺好的书，基础教程。是正版
好评   挺好的适合入门
好评   书挺不错的，不过纸质不是我喜欢的那种。
差评   书是好书，值得入手，入门必看书籍！但是物流很糟糕，书の两个角有破损，让我这种爱书之人怎能接受！！！
好评   好看
好评   书籍内容不错，值得购买
好评   物流很快，很满意，书的质量看着也不错。
好评   学习，活到老学到老，哈哈哈
好评   呵呵呵呵呵呵呵呵呵
好评   还没看呢 ，看着不错
好评   可以，京东买的质量一直不错，肯定是正品
好评   很好，快递很给力
好评   物流依旧很快就到了  但是为啥我的这本书 买来没有封装 已经拆封了
好评   希望能有所帮助，正在学习中
好评   不错的东西  值得购买
好评   好好好不错啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊吧假两件立刻Nikon下的母鸡
好评   还是比较好用的，不错，值得购买
好评   不在家就在你信不信杰西卡逆袭逆袭好小鸡鸡在哪谢娜
中评   物流速度蛮快的，但是包装就不尽人意了，像经历过一场浩劫，书页有折痕，塑料包装已破败不堪。
好评   书写的不错，很有价值啊哈
好评   给公司同事买的书，挺不错的。
好评   好好学习
好评   包装精美，是一本好书，慢慢研究
好评   书的包装还是有问题，没有很好，将就着看吧
好评   很不错的书哦。。。。
好评   非常棒
好评   不错
好评   经典教材，正在学习中。
好评   经典教材，正在学习中。
好评   非常好的一本python入门教材，同学力荐
好评   质量信的快，可以放心购买
好评   质量很好，主要看中东哥的速度
好评   通过 v 呢呢呢呢呢呢呢吗吗吗
好评   浅显易懂，适合初学，比较基础！
好评   这个产品太给力了！配送很快，京东果然不一般。
好评   好
好评   工具书，还不错，实用。
好评   挺好
好评   内容很好
好评   不错
好评   好
好评   挺好的，很适合初学
好评   再追加评论在看呢，后期
好评   学习了
好评   用了一段时间，感觉很不错，推荐大家购买
好评   很好，现在在做简单的黑盒测试，好好学习，以后干点有技术含量的。
好评   还不错
好评   讲解清晰，可是为什么没有习题啊。
好评   书内容没什么卵用
好评   很不错，不可否认计算机类的书籍大多数的还是外国作者的比较好，满分哈！！
好评   还可以
好评   书很好，很不错，修订版
好评   正版书，质量很好，好好学习吧
好评   考研中，还没来的及看，有时间再看吧
好评   物美价廉，支持京东！
好评   好。。。。。。。。。。。
好评   内容由简到难，不错的书
好评   最新版本，印刷质量不错！
好评   质量不错，好好研究一下
好评   适合初学者学习，最新的3.0以上版本不适合，2.7的可以的，希望更新
好评   超过10个字就有机会获得京豆
好评   书很好
好评   书还不错
好评   帮朋友买的，听说还不错
好评   版本还是有点旧，慢慢学
好评   很好
好评   很快
好评   屯书，还没看
好评   不错唷
好评   行吧
好评   书不错。准备啃书生活了。好评。
好评   很不错，很不错，很不错，
好评   经典书籍
好评   非常非常非常好，以后还会再买！
好评   书本的质量还是不错的，正在学习中
好评   还不错，送货速度也很快。
好评   还行。适合初学者读
好评   &hellip;&hellip;
好评   不错，很有用的书籍
好评   非常好，非常满意，下次会再来
好评   从头开始慢慢学  慢慢成长  书很不错
好评   从头开始慢慢学  慢慢成长
好评   非常全面，对自己提升Python能力非常有帮助，超值
好评   很好很棒很赞!比外面便宜，质量好，快递快!
中评   收到货的时候发现书没有保护膜之类的东西，书皮有些划痕，纸质有些发黄，看了一下，内容还可以。
好评   没有包装，就一本书
好评   新单位新气象，买书充电加油！
好评   好书，不解释
好评   很好的图书，无愧&ldquo;经典&rdquo;称号。值得购买。
好评   不错，，，，，，，，，，，，
好评   喜欢 讲的很细致
好评   k好好好好好好好好好好好好好好好
好评   先看基础编程再看这个比较有感觉
好评   好用的东西     书籍那是必须有
好评   很不错的基础教程，但是内容浅显对理解不利。
好评   第三版相在第二版内容基础上更扩展。
好评   还不错
好评   好书，价格便宜，送货也快
好评   非常棒，很喜欢
好评   看介绍挺好的，买来读一读，希望能有更多的收获
好评   还不错
好评   饿婆婆肉木木木木木木
好评   python入门首选，后面的工程非常不错
好评   不错
好评   还可以，物美价廉
好评   不错的书！！！！！！！！！
好评   不错
好评   其实还好，覆盖的点挺多，不过有些讲的不是很深，就相当于给个指导，有些要深入还得再网上查，不过还是挺不错的，特别是附录查询挺方便的。
好评   还没看，回头看了想评价了再来吧
好评   很不错的一本入门级书籍
好评   还不错哦，价格合适，东西可以
好评   封面好多划痕
好评   好书值得一看好书值得一看。
好评   很经典的书，很有用，内容很详细
好评   快，快，快
好评   好书，非常感谢
好评   这书还成，涵盖很广
好评   书内容不错，不过这包装真简陋，而且印刷感觉不如其他图灵书籍啊
好评   理解啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯
好评   还没有看，书很厚实，里面有很多习题，可以查缺补漏
好评   是正版的，挺好的，有空看看，送货速度非常快
好评   还行。。。。。。。
好评   3版本和2版本区别说明很详细，代码例子也不错
中评   包装的太差，一个口袋就解决了！收到口袋还裂开了，很脏
差评   有点后悔了，第二版和第三版差不多，然而第二版电子版网上都有了，这钱白花了。
好评   讲的还行。讲的还行
好评   非常不错，赞！！！！！！！！！！！！！！！！！
好评   好好好
好评   书不错，努力学习中！
好评   挺不错的，印刷清晰，质量挺好的。为自己加油！！！
好评   书质量不错
好评   东西非常好，价格非常公道
好评   买来学编程的，内容讲的挺细的，正版
好评   此书讲解透彻，易学易懂，快递小哥服务态度很好，物流很快。
好评   给力
好评   好
好评   知识改变命运&hellip;I hope.
好评   太棒了，京东速度世界第一。太辛苦快递哥啦。感谢您
好评   好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好评   已经买了很多次，没有优惠。
好评   案头书，不是计算机专业的，拿来拓展学习的。python未来不可限量啊。
好评   迟来的评价！书还是挺不错的
好评   很不错
好评   稍微拗口些 整体读起来没有那么流畅
好评   还行，入门可以
好评   挺不错的，值得看
好评   各个方面的知识都有 但比较杂 不适合初学者
好评   身边朋友推荐的，说这个语言不错，可以作为入门使用学习
好评   不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
好评   书不错，正在学习中，这本比之前买的纸张质量要好很多
好评   纸质一般
好评   python中很经典的一本入门教材，，，希望自己能学到很多，，，喜欢，，，赞
好评   发货很快，质量也挺不错的
好评   朋友推荐的，好书！
好评   内容经典，快递给力，朝定夕至，很满意的一次服务！！！！
好评   书很好，是正版
好评   内容都讲得不错，就是翻译一般，后面的内容对于初学者来说难度大！
好评   基础教程，基础的语法之类，讲的还挺详细。python这个东西，写多了cjavac#之类的代码，这个还是比较绕的，有点不习惯。
好评   嗯
好评   内容简单易懂，而且还带有案例。
好评   书是好书，包装完整，还没开始看，接下来就为了凑够字数
好评   还行吧，就是为啥没有塑料薄膜包装，一般书不都是有的嘛，稍微有点错误
好评   印刷不错
好评   真是快！！东西很好！！
好评   不错，最新大数据工具和开发语言，正版书同事用起来说非常好，后面我也要好好研读下。
好评   书不错，适合入门
好评   相当好 速速来读
好评   书不错哦
好评   很好
好评   好书 看的好爽
好评   东西不错，物超所值，学习中。
好评   还不错！套路清晰流畅，学习易上手。
好评   书看了挺久的，不错，这版介绍比2好些，可以入手的说
好评   书很不错，很适合初学python的，不说了，这条命是python给的。
好评   好书一本，辛苦快速小哥
好评   好书，很适合初学者，很详细
好评   1387993258339
好评   很好的 一本书,正在看
好评   真的非常快！！而且送货上门！！很赞！！！！！！！！
好评   好顶赞
好评   还没看完，不测不错
好评   给别人买的，感觉还不错，这东西关键还得自己悟！
好评   是真品，不错，对我目前现状有帮助
好评   入门扫盲级的书：写的比较通俗
好评   还不错
好评   买的都是专业上要用的书，很合算的
好评   经典的书，需要好好的读
好评   专业书在京东上买很合算，送货也快
好评   大概看了下，比较基础，适合入门
好评   好
好评   挺好的书，在坚持
好评   不得不说是本好书，初学必看。
好评   在看
好评   好东西大家分享好东西大家分享
好评   好好学习下
好评   好好学习哦。
好评   還可以。
好评   好好好好好
好评   啊
好评   这本书的问题之一是里面的组建版本不是新的，函数接口有变化
好评   不错不错，很实用！
好评   OTZ
好评   哈哈&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好评   物流快，满意，省的跑实体店
好评   正版支持
好评   书很不错，内容很棒，经典书籍
好评   很容易理解，是本好书，值得推荐！
好评   《Python基础编程 第二版.修订版》，怎么说呢，内容很基础也很简单，我是先看的几页电子书，觉得适合自己初学，所以就买了纸书，内容部分满意度5分。如果您有编程基础，建议略过。第二是纸张，真的很糟糕，纸的颜色很黄，同是邮电出版的另一本书《Python核心编程 第三版》纸特白，两本书摞在一起，就是黄种人和白人的区别，纸张满意度顶多三分。再说包装，这本书就是这样来了，没有塑封，没有塑料袋，我订的几本儿童读物都有塑封，就这样一起放在一个纸箱子里晃荡着来了，书角有轻微的磕碰，书的封面不贴合，像是被谁浏览过似的，包装满意度顶多1分。京东应该庆幸，我不是一个完美主义者，能给4克星是看在快递小哥炎炎夏日辛苦的份上给的友情分。望京东以后能够加强管理。
好评   朋友推荐的，适合有一定python基础的学习
好评   很好
好评   感觉还挺不错的，刚开始学习python，不过本书是基于python2，个人感觉python3才是未来的大趋势，算是美中不足吧
好评   不错啊，开始开始～
好评   好！很满意的书。物流也超给力！
好评   很好
好评   非常经典非常喜欢的好书
好评   京东老客。以前从来不去评价，不知道浪费多少京豆，自从知道京豆可以抵现金的时候，才知道京豆的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事。贴了这段话说明对商品是满意的。
好评   life is short i use Python
好评   可以
好评   书不错
好评   学习中
好评   好
好评   学习学习
好评   非常好，有活动很合适呢！一直都支持京东
好评   很好啊
差评   什么玩意，写的太简略了，太多看不懂
好评   不错
好评   刚买不久，应该会好好研究一下
好评   书很好
好评   这本书入门特别好。先看看再说
好评   不错，值得拥有
好评   书本纸张很一般，不过只要内容好就值得
好评   好书
好评   写的很好，好评，很有用
好评   打折买的，非常好的一本书，等了好久才舍得买。太喜欢了，讲的很好
好评   不多说了，好书，值得拥有~
好评   还可以  态度不错
好评   赞
好评   非常的基础，适合入门
好评   挺适合初学者 如有有书里所有代码的下载地址就更方便学习了
好评   不错的，值得拥有
好评   不错
好评   给别人买的，还不错
好评   书还不错，还可以
好评   很嗨
中评   就这样
好评   1
好评   挺好的。。。。
好评   告诉过
好评   书刚到，大概看了一下，没问题，不过我不明白作者简介的图片中为什么会把书拿反?
好评   好书    算是能让自己入门了     书的质量也好   满意
好评   python2.6的教程，对于入门可以，写的还不错，就是最近python的网站登录不上
好评   帮同事买的，很不错，书也很结实
好评   很不错，值得购买
好评   还没来得及看，应该不错
好评   基础学习教程的不二之选
好评   印刷排版比第二版强一些，纸质也好很多，内容上去除了第二版中语法基础部分，核心编程部分内容增加了，很不错
好评   买来自学的&hellip;呃&hellip;确实很基础啊，嗯，不过也可以了
好评   讲的太简单了，一贯的外国人作风，适合小白
好评   挺好的
好评   既适合初学者夯实基础，又能帮助Python程序员提升技能，即使是Python方面的技术专家，也能从书里找到耳目一新的内容。
好评   别人推荐的，蛮好的
好评   好！
好评   还不错，正在学习
好评   很好很好很好
好评   快递真快
好评   嗯！
好评   给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力
好评   还没看
好评   之前的我也是这样)。此书的意义在于，它让你知道，HTTP不仅只有一个简单的GET，HTTP可以做为一种通用的分布式编程的协议。现如今Web上大行其道的所谓Restful Web Service，其基础就是HTTP，而提出Rest这个概念的Roy Fielding，也是HTTP协议(RFC2616)的主要作者之一
好评   非常好非常好非常好非常好
好评   书挺不错
好评   不错
好评   初步学习一下
好评   专业书京东买真便宜，能省很多money,还能送货上门，赞
好评   比较容易看懂。
好评   很好
好评   书很好～～～ 赶紧学起来（≧&nabla;≦）
好评   书很好，讲解很详细，适合初学者。
好评   纸张还可以，配送过程中书页有撕毁
好评   入门书籍，正式开始学习
好评   感觉有点二out了
好评   不错
好评   内容简介  · · · · · ·
好评   000000000
好评   我哟哟哟，哈哈哈，还不错啦啦啦啦
好评   书的内容业内人士都是肯定的，书店的包装服务也可以。
好评   书的内容业内人士都是肯定的，书店的包装服务也可以。
好评   好厚
好评   知识就是力量，给自己加点料吧。
好评   凑单的，应该不错
好评   专业书在京东家买很合算，优惠打下来价格比其他店都便宜
好评   专业书在京东家买很合算，优惠打下来价格比其他店都便宜
好评   不适合初学者，适合已入门有经验的programer
好评   不推荐
好评   很好不错
好评   书不错
好评   应该不错 还来不及看
好评   nicenicenicenicenicenicenicenice
好评   工作用书，印刷好，内容实用。
好评   挺好的，还会再来买
好评   好书好书好书~~~
好评   这本书适合我们这些有基础的人学习
好评   没怎么看，继续看视频教程去了
好评   很不错的一本书，值得购买
好评   初学者值得你入手
好评   书好旧
好评   很好
好评   Python基础经典之一，书的质量不错
好评   好。。。。。。。。。。。
好评   书本非常的不错，印刷也很好，物流也很快。赞一个，下次还会继续购买
好评   包装简陋点 内容满意
好评   刚开始看，感觉还行，如果有视频讲解就更好了。
好评   书真重。。
中评   质量还可以，书皮有点撕烂了，可能是快递的问题
好评   书是好书，值得推荐，评价还得京豆，很不错的！
好评   非常好，东西很好，物流也很快，一天就到了
好评   好评！值得购买！
好评   还可以把，买回来刚开始看！
好评   不错
好评   对于菜鸟来说，不喜欢这本书，字，密密麻麻的，看着累，
好评   质量不错，内容丰富
好评   最权威的Python书籍！！！
好评   很好，是正版，而且比淘宝卖的便宜
好评   刚看了一点点，听说不错，不过有点花了这个书
好评   包装精美，质量不错。还可以。
好评   好书，注重基础，非常不错！
好评   做活动买的额 还不错，  不知道效果怎么样，试试再说吧。
好评   内容还不错
好评   棒棒哒～就是没有送上楼～
好评   经典。
好评   实用
好评   非常不错的，我下次还会购买
好评   非常不错的，我下次还会购买
好评   很不错的一本python教程，但需要一定的python基础
好评   书有些被压过了，感觉是放了很久
好评   非常好
好评   还不错
好评   买来学习Python的，以后靠这个混饭吃了。
好评   内容不错
好评   正品，速度快，价格再优惠点就好了
好评   看了好久了，挺适合入门看的，努力，加油
好评   这本书值得推荐，可以解决很多遇到的问题，不错
好评   过段时间再看，最近在看其他的
好评   不错
好评   权威评价都不错。
好评   好厚的一本书，好好学习
好评   用的是2.5的版本，拿到手封面破了，书的内容的确是不错的
好评   翻译一般，关键点讲的不是很清楚，还是需要借助网络 查清楚
好评   好评
好评   正在看，正版的
好评   很好很强大
好评   书很好  适合初学者学习  值得推荐
好评   不错，是正版。京东就是好
好评   不错不错不错不错不错不错不错 不错不错不错不错不错不错不错 不错不错不错不错不错不错不错
好评   好不错，很好，很好用，恩，不错
好评   还不错，老公买来学习的
好评   非常好得东东?已经再来买了～希望京东一如既往得好～
好评   很不错，不过还没学
好评   终于到手了，哈哈
好评   作为入门教材还算不错
好评   感觉很旧的样子&hellip;
好评   书的质量很好，适合入门
好评   很好的书，正在看
好评   正版书，很好
好评   第三版是第二版的升级，非必需
好评   我要开始学习~\(≧▽≦)/~啦啦啦
好评   好书，写的很有帮助，我喜欢，赞
好评   书的内容深入浅出，翻译得还是蛮不错的！
好评   入门经典，强烈推荐，不错不错
好评   感觉不会再在京东上买书了，每本书都很脏 封面都感觉在地上磨过，其中一本上面还有个脚印，你们就是这样对待知识的吗。。感觉喜欢书的人都对书有洁癖吧，拿到一本脏兮兮的书 谁会开心
好评   还不错
好评   66666666666666666666666666
好评   学习学习学习学习，已经开始学习
好评   很好，应用性很好。。。。。
好评   正品好书值得购买
好评   挺好
好评   还行
好评   书还不错
好评   正品书籍
好评   我没用看，工具书，仅有同事使用时，做了简单的参考
好评   印刷质量不错，通俗易懂，比较容易读懂和接受，获取基本编程知识的好读本。
好评   厚厚的砖头，当工具书用。
好评   真的好，值得推荐，一次愉快的真的好，值得推荐，一次愉快的购买经历！购买经历！
好评   py2.5版本的哦 大家注意
好评   书不错，但是还没有开始看。加油！
好评   很喜欢，还没用.......
好评   很好
好评   还没看，不好评价。还有就是运送过程中书的一个角被磨破了。
好评   内容很基础，要点也挺清晰，是一本入门的好教材，只是有个别纸张上有油污，某些段落字迹模糊，很不应该
好评   入门读物，适合初学者概览Python的特性和一些重要的库。书中的示例代码方便上手，用简洁的代码，完成一个有意思的项目。
好评   。。。。。。
好评   不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错
好评   很不错，下次还会购买！
好评   经典书籍，不错
好评   好用，给好评。
好评   书的质量很好，翻起来很有感觉。内容讲的很详细，入门必备!
好评   不错
好评   没有
好评   快递很给力
好评   东西不错
好评   基础适合新手学习，不错，学习中
好评   python入门基础，真心赞啊！不说了敲代码了
好评   不错,不错是正版,很好的一本书
好评   书是不错，就是看不懂没接触过的还是找个 培训吧
好评   好书，不便宜
好评   不错，是正品
好评   书籍很好，送来很整齐，送货很快的
好评   一直在学习 。书挺好的。
好评   包装很好，内容讲的很细，适合新手学习
好评   书本内容不错，的好好学习
好评   还没有开始看，也是厚厚一本。慢慢去泡
好评   16976942
好评   书脊上粘了好大一坨胶，刮了半天都挂不干净 逼死强迫症
好评   有塑料包皮，内容也比二版高深了很多，是进阶学习的好帮手。人生就该不断学习的～
好评   很好的书，学习中，加油啦
好评   挺好的书
好评   还不错的书哟 非常适合刚入门的人看 不算太薄也不算厚
好评   还行还行还行还行还行还行
好评   这个是软件同事推荐的，看了前面一章，和C有共同点，学的简单易懂，入门的同学推荐购买。
好评   帮人带的，价格很合算，京东送货也快，放心
好评   好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好评   真的很不错 通知很及时 赞
好评   满意，不赘述
好评   值得一读
好评   不错的一本工具书。应该有用得上的时候
好评   不错哦！推荐购买！不错哦！推荐购买！
好评   非常好，纸质很好，配送很快，是正版。
好评   入门Python的好教材，推荐一下，期待Python3的版本出来
好评   很不错
好评   可能是学习Python语言必备的大神级图书了吧，好好看。
好评   东西不错，快递小哥还送玫瑰花
好评   不错真行挺好的
好评   刚收到，细看之后再做评价，应该物有所值
好评   老公买的书，说是新出的，感觉还不错?
好评   商品不错
好评   京东，你快失去民心了
好评   是正版、书籍不错。
好评   东西很好，速度快，不错！
好评   很好的东西，很好的卖家，谢谢。
好评   好用
好评   送货很快的
好评   看排名说不错
好评   进阶版本，一开始就讲正则表达式，整体很实用
好评   这本书一般，买之后感觉没有宋吉光译的《Python 核心编程》好
好评   很好。
好评   有需要就出手吧，python方面值得买的一本书，推荐购买
好评   还行
好评   不错
好评   活动时购买，货品不错，送货速度快。
好评   好书好书好书，推荐推荐推荐
好评   经典
好评   不错
好评   很好
好评   内容很好，适合初学者
好评   正在看，准备起飞
好评   经典的python教材，14年版，基于python 2.5，稍微有点老，不过影响不大。
好评   还没开始看呢，看目录是不错，可惜没有python语言高级语言特性方面的内容。python如果有一本类似c++的primar的书就好了
好评   还没来得急看。
好评   收到，还没看
好评   相信京东，正版图书，希望能一口气学完
好评   很不错的入门教材。印刷质量不错。
好评   赞\(≧▽≦)/\(≧▽≦)/
好评   书真是挺厚的，觉得还不错
好评   书不错，略贵。
好评   看过第二版，还是不错的，看了目录，加了挺多新内容的，继续学习
好评   好
好评   虽然还没看，感觉能学到东西
好评   纸张印刷效果不错，质量很好
好评   书籍正版，内容丰富，讲解透彻，在深入学习当中。
好评   买的时候没注意，是2.x版本的，和3.x有些不兼容
好评   还行，刚开始看
好评   学习python必备的教材，很实用。
好评   基础书籍，京东买书快捷方便
好评   一次买了好多，还没有来得及看
好评   不错。
好评   好好 ，，，。。。。。。。。。。。
好评   物流很快，但是不足的是书破了边角，怀疑是退货再出的，第一次对京东失望，懒得退，书嘛能看就行，望改善。
好评   有些内容确实有些老，当参考书看
好评   Python基础教程（第2版 修订版）
好评   速度和质量都可以，就是包装有点不满意
好评   纸质质量一般。
好评   书不错，很好，可以学习很多
好评   本次购物很棒！！！！
好评   书内容不错，快递也很快，很给力
好评   就那样就那样就那样啊啊啊啊啊啊
好评   书很好
好评   刚到不久，还没有细看。服务不错。就是有点慢。可能是暴雨的原因吧。
好评   棒棒哒
好评   给力，十分好评呢，哈哈。服务态度很好！
好评   挺好的挺好的挺好的，
好评   书不错，正在看～
好评   书很厚~感觉要看很久~
好评   给力
好评   好
好评   python，自然不用多说啦！
好评   刚到没多久，还没有细看。应该不错
好评   用起来感觉还可以。。
好评   。。。。。。。。
好评   好的很
好评   书很棒，价钱很公道，一次满意的购物
好评   书不错。
好评   好，很不错的一本书！推荐推荐
好评   很适合初学者
好评   书不错
好评   书定位好准确 看适合的书 很有针对性
好评   买来学习的，技术书没什么活动
好评   质量不错，还没看。
中评   很不错
好评   挺好的
好评   10198875985      微信端49   领界面的150京券      3个零元单      京东搜索我发的数字，进去领券，然后加购物车，去微信端结算，3个一起买用券以后0元，不保证发货。
好评   是老版本的，如果想要3.0以上的，要注意！
好评   还没来得及学习，大致看了下内容广不是偏基础的，觉得这样也好，语法什么的网上搜下就可以了，高级的东西就得靠书了。
好评   正版图书，发货很快。备下准备学习python。
差评   不错
好评   正版书。正版书。正版书。
好评   包装简单，书有褶皱。
好评   不错&hellip;一一一
好评   基础，实用
好评   学习学习
好评   买的书太多，还没来得及看这本，应该不错
好评   还行
好评   挺好的挺好的
好评   哈，买回来，慢慢看，就是版本低
好评   有点编程基础看 入门python很适用
好评   不错，挺好看的，是正版
好评   很不错 很不错 很不错
好评   好好学习,天天向上
好评   好好学习,天天向上
好评   纸张不错，字迹清晰，应该是正版的
好评   物流很给力  前天晚上订货，第二天早上就收到了
好评   很好，正在看
好评   物流速度快書內容符合要求
好评   关于网络编程讲述地很清楚
好评   挺好的，从基础入门开始。
好评   经典书，挺适合进步用的，但不适合入门，看看凑合着吧
好评   买了很多次了，正品，后面还会再来买的
好评   书还可以
中评   不适合零基础，看了一点再来的。细节不够，前边内容基本一笔带过。
好评   非常好的书，确实浅显易懂，最重要是后面还有10个实例
好评   不错
好评   非常好谢谢京东谢谢你的品质
好评   挺好的
好评   还好
好评   好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
好评   到处都能看到学习python推荐这两本书，确实不错。
好评   书不错！只是有最后一页有褶皱
好评   还可以吧
好评   书是正版的，不过还没有看，质量如何，不晓得
好评   给同事代买的，他没多看，还满意
好评   书还没有看 就不做品家了
好评   不错
中评   纸质一般吧，不是我喜欢的类型。
好评   更舒适
好评   很好，通俗易懂，推荐入门者学习
好评   不错的书籍，很适合入门，希望我能学有所成，加油↖(^&omega;^)↗！
好评   特价的时候买的，还没看呢，看过评论都不错的
好评   经典书的新版，很好的。
好评   很好很不错，性价比很高！很好很不错，性价比很高！
好评   在京东买书很多次了，没有发票还是第一次
好评   包装都烂了，书都漏出来了，不批评不行了
好评   还看不太懂，慢慢看中，希望能学会。
好评   送货很快，服务很好
好评   正在学习中
好评   书不错
好评   啦咯啦咯了考虑调理好
好评   啦咯了来咯努力啦咯啦
好评   在学习中
好评   太棒了，这本书好，而且物流也快
好评   好
好评   经典书籍，刚开始拜读。
好评   书挺好的，python方面算是很好的书了吧，买了看看
好评   很好，京东卖东西放心靠谱！物流太赞了！最喜欢的是质量与物流！
好评   希望能有耐心和毅力，把这本书看完&hellip;&hellip;
好评   快递很快，隔天就到，书也完好无损。
好评   买来看看的，当成明年要天天用这书了
好评   给同事买的应该还不错吧
好评   很好。。。。。。。。。。。。。。。。。。
好评   还可以，不过好像是python2.x版本的
好评   我用这段文字就证明物品很好。书还没怎么看，太忙
好评   比较不错的书籍 值得读一下
好评   好
好评   好
好评   书质量还是不错的，翻了翻挺好
好评   讲的很详细很适合初学者
好评   挺好的，有免减，还算划算
好评   不错
好评   评价拿豆子
好评   非常不错，正在看，浅显易懂。
好评   买书还要晒单？这是我觉得最有装的炫耀
好评   书不错，好好学习。
好评   不错
好评   正品，不错
好评   支持京东快递！
好评   正版书籍，现在正在学，感觉可以。
好评   很好地教程，深入浅出，容易理解
好评   好
好评   书页的质量还可以，内容看着挺多的，才刚开始学。
中评   书是好书，自然没话说，用的是python2.5版本的，这个影响不大。。。最重要的是封皮短了一截很不开心，虽然不影响，但这已经是第二次出现这种情况了。这种书放书店明显是卖不出去的，让我不禁怀疑这是不是次品货。。。唉，急的用，也就难得换了。（书四周那是我贴的透明胶带，所以有气泡）
好评   书不错   正在学习
好评   python在数据应用中，很普及。需要跟进学习一下。
好评   厚厚的一本书，还没开始看。
好评   2.7版的  喜欢新东西的慎重买
好评   挺不错的
好评   作为工具书查看的，不过内容不够细致。
好评   好厚一本
好评   还没用，书感觉还行
差评   贵到死
好评   很好的书，新版本加了很多近几年的新内容
好评   东西超好的，就是小贵点
好评   怎么说呢，有了这本书,Python方方面面都能学到了~
好评   ／／／＼＼＼
好评   书倒是不错的，就是太慢啊，从下单到配货用了一周，到手又是四五天之后的事了。
好评   刚开始看，感觉适合入门。是以2.X为基础的，如果想学3.X应该也没问题，跑不出来的就百度一下，能够兼顾学习2.x与3.x
好评   好评
好评   京东速度，太快啦，帮别人购买，好好好
好评   还可以，是正版。期待把它看完
好评   配送速度很好，书很不错
好评   本书适合具有一定经验的Python开发人员阅读
好评   挺好的一本书可以的。。。
好评   帮别人买的，我，根本看不懂！
好评   好评
好评   好评
好评   东西不错，都是基础和，很适合初学者
好评   不错
好评   第三方库和核心库的用例，比基础类的书稍微深入一些，不过各个项目的文档其实也是相当详细的，书只是引导而已。python2和python3都有涉及，建议新学的同学就直接python3就好。
好评   还不错
好评   喜欢不断的充电与提升，这是一本值得拥有的书
好评   感觉不错
好评   和第二版相比改变好大，希望有帮助吧
好评   昨天晚上刚收到书，物流挺快的，包装也不错，至于内容还没看，等研究一段时间再追加评价
差评   不好
好评   书的质量不错，手感很好，看着舒服，虽然买回来半月也没怎么看
好评   速度快，书也很新，非常不错，快递员人也好
好评   哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
好评   配送环节稍微过长（周四凌晨下单，周日下午到手）
好评   很好。。。比超市便宜。。。
好评   非常满意
好评   经典教程，学习必备！
好评   书不错，618送货有点慢
好评   很喜欢图灵的书，印刷也很好，翻译也不错
好评   还没看，价格非常划算，很多人推荐这本书，应该没错！
好评   还没有看还没有看还没有看
好评   还不错
好评   还OK
好评   包装很仔细，价钱便宜，谢谢jd
好评   very good, 适合有一定开发经验的python程序员
好评   纸质挺不错的，内容还没看
好评   京东物流快 送货师傅态度特别好 绝对正品 好评！学起来！
好评   有空看看，希望能有所收获打发无聊的夏天
好评   京东老客户，东西值得信赖！
好评   长度在1-500之间
好评   还行吧 慢慢看
好评   书不错哦哦哦哦落寞
好评   内容很高级，不适合初学者
好评   好
中评   一般，初学可以看看，但是实用性不好！
好评   纸张不错达到购书预期
好评   这本书好像还不错的样子！
好评   准备好好学习！
好评   不错的教材。。。。。。。。。。。。。
好评   不错的教材。。。。。。。。。。。。。
好评   新书，但是内容有点老
好评   很好，和原来那本一模一样，很喜欢。
好评   还不错，慢慢读
好评   质量不错 价格给力 物美价廉
好评   还不错.
好评   好书，无需解释，Python进阶必备。
好评   好书，讲的有点泛，需要主动扩展阅读。
好评   很好
好评   印刷质量很高。物流很给力
好评   不错不错，最近需要学习
好评   挺好的，讲的是高级一点的知识
好评   正在学习中。书挺不错。
好评   内容一般吧，我也没看过别的python的书，但是感觉内容有点杂乱。我不是学计算机的，但是我看过linux私房菜，fortran95等书，那些书更井井有条。
好评   很好，写的比较容易懂，是初学者必备的书，写的很全面
好评   宝贝一直用这款，感觉还可以。
好评   这本书挺好，建议跨过前两章
好评   很好 很有用
好评   很不错，价廉物美，快递也给力
好评   非常好书，很多人推荐，确实不错
好评   以为是很厚的书，拿到手发现很薄，希望对学习有用。
好评   。。。。。。。
差评   没有包装，拿到之后书的侧边有明显褶皱，正面有划痕
好评   可以
好评   快递速度够快的，而且服务态度很好，给五个字星！
好评   不错的入门基础教程
好评   不错&hellip;&hellip;
好评   呵呵还是
好评   还行
好评   作者将前面讲述的内容应用到10个引人入胜的项目中，并以模板的形式介绍了项目的开发过程，手把手教授Python开发，让读者从项目中领略Python的真正魅力。
好评   内容非常好，适合初学者
好评   很经典的入门级教程，讲解浅显易懂
好评   内容不错，适合中级看
好评   很好  解释的非常清楚
好评   物流送达很快，商品好
好评   别人说不好
好评   给公司买的 部门同事看的 书挺好
好评   价格实惠，活动给力，质量不错
好评   送货效率高。。。
好评   经典教材，适合在家自学
好评   屯着的 还没看  不过应该是正版
好评   在书店看上了这本书一直想买可惜太贵又不打折，回家决定上京东看看，果然有折扣。毫不犹豫的买下了，京东速度果然非常快的，从配货到送货也很具体，快递非常好，很快收到书了。书的包装非常好，没有拆开过，非常新，可以说无论自己阅读家人阅读，收藏还是送人都特别有面子的说，特别精美；各种十分美好虽然看着书本看着相对简单，但也不遑多让，塑封都很完整封面和封底的设计、绘图都十分好画让我觉得十分细腻具有收藏价值。书的封套非常精致推荐大家购买。 打开书本，书装帧精美，纸张很干净，文字排版看起来非常舒服非常的惊喜，让人看得欲罢不能，每每捧起这本书的时候 似乎能够感觉到作者毫无保留的把作品呈现在我面前。 作业深入浅出的写作手法能让本人犹如身临其境一般，好似一杯美式咖啡，看似快餐，其实值得回味 无论男女老少，第一印象最重要。&rdquo;从你留给别人的第一印象中，就可以让别人看出你是什么样的人。所以多读书可以让人感觉你知书答礼，颇有风度。 多读书，可以让你多增加一些课外知识。培根先生说过：&ldquo;知识就是力量。&rdquo;不错，多读书，增长了课外知识，可以让你感到浑身充满了一股力量。这种力量可以激励着你不断地前进，不断地成长。
好评   书本做工不错，内容比较适合初学者，讲解清晰，易理解。
好评   挺好的，以前重来不去评价的，不知道浪费了多少积分，自从知道评论之后京豆
好评   书的质量还不错，应该是正版
好评   很不错，正在看！
好评   值得细细品读一番。内容很详实
好评   书还行，包装太扯了
好评   很实用的一本书
好评   基础的一本书，可以一睹
好评   适合对python及开源领域感兴趣的人阅读
好评   物流很快，态度也很好，这本书很有用，质量也不错
好评   还不错'可以买来试试的啊。
好评   不错，内容有点旧
好评   有
好评   内容涉及很多
好评   挺不错的
好评   京东自营，品质保证。
好评   不错，还没有看完，等看完再来评价。
好评   不错，京东很快就到咯
好评   这个可能适合了解一点Python知识得。
好评   包装精美，品相完好！内容看后再评！
好评   物流挺快的~
好评   正在开始看，虽然不如预想的那样，但是还是一本不错的书！
好评   好
好评   不错不错?
好评   没看呢。正版无疑
好评   还在学python，以后看这书吧
好评   不错
好评   书的质量很好，纸张很厚，内容也不错
好评   非常之好，快，准。书很厚啊
好评   书没问题，只是刚买就领了个图书券
好评   好书，值得一看！
好评   很好，不错···········
好评   还可以吧...
好评   嗯嗯嗯嗯
好评   内容比较简单，适合无基础， 有基础的还是别买这个
好评   很嗨
好评   可以
好评   还行
好评   打飞机艰苦备尝谢谢你看看基本保持学习学习学习规划将加快女持续性
好评   性价比超好！！！给力给力，推荐购买
好评   好。。。。
好评   图书很专业，是学习CV方面不可多得的好图书。
好评   好书
好评   写的很细致
好评   破ink有你这疼你呀女子
好评   包装完整，内容还没有看。
好评   很好，快递很快，东西也不错
好评   python编程的最优秀的指导书
好评   这本书结合老齐教你学python一起看很不错
好评   还好
好评   商品很好，京东就像一个大超市，现在都不用去超市了，都在京东解决
好评   给几个新来的小孩买的，不错
好评   不错
好评   工作需要学的语法真的简单易懂，淡黄色地纸张看起来特别舒服
好评   ...................
好评   是法国首次彻彻底底多多少少舒服的点点滴滴大大方方的点点滴滴的躲躲藏藏非常反反复复的
好评   包装呢！？？？？？？？
好评   本书没有包装膜，随手拿来看看目录，感觉内容挺丰富的，Python入门好书。快递很速度
好评   本书建议与视频结合学习，否则直接崩溃！
中评   把装订的拉出去枪毙了！！要不看在书的份上，一星都不想给！！
好评   书还没看，大体翻了一下，比较喜欢
好评   读书，增加技能，书到用时才会读。基础书。
好评   好好好
好评   好好好
好评   很好
好评   书很好~~~~~~~~~
好评   这本书是python2.5版本的，大家注意好了&hellip;&hellip;
好评   挺好的，以前重来不去评价的，不知道浪费了多少积分，自从知道评论之后京豆可以抵现金了，才知道评论的重要性，京豆的价值，后来我就把这段话复制了，走到哪里，复制到哪里，既能赚京东，还非常省事，特别是不用认真的评论了，又健康快乐又能么么哒，哈哈哈
好评   快递非常给力，书质量也很高
好评   书的内容很多  面向的读者范围广。基础知识不少，比较全面
好评   学习，学习，好好学习
好评   书的内容丰富生动，适合初学者
好评   下册的第三版
好评   还没来得及好好学习，希望有用
中评   书有点压的折了。不是很满意的一次购物。
好评   书非常不错，就是有点贵
好评   帮别人买的，说不错呀。
好评   小哥人不错
好评   很好
好评   新版书籍，前面一版也买了被朋友借走了，等不急了，应该大同小异，希望能够多多学习知识技能，知识进步，挺好的书籍，值得购买，京东送货很快！
好评   很不错
好评   英文版，正版苏。
好评   好书，送货上门。
好评   。
好评   不错
好评   说有点过时了，我看着版本才2.5。
好评   书非常不错，就是有点贵
好评   送货速度快，质量还可以。
好评   帮别人买的
好评   不错，正版
差评   盗版
好评   书还可以 不过貌似是进阶用的，初学还是第二版合适。
好评   随便看看   一般
好评   书本包装不错，具体内容还没看，，以后追评
好评   书真的很好，内容详实易于理解，非常适合新手去阅读，滚滚滚古古怪怪古古怪怪滚滚滚古古怪怪发发发还得等会都好都好俗话说得好说的是事实
好评   确实很实用，入门必备，整个介绍思路基于接受和学习。
好评   不错
好评   很好
好评   不错的书，最新版本的。
好评   常年在京东买东西，统一回复表示没毛病
好评   正版，不错
好评   还没详细看
好评   不错，618次日达很给力，python经典，写的确实让人读了就停不下来
好评   python刚学习 听说初学很不错
好评   好
好评   快递给力，比较基础，没看过其他python书籍无法对书内容做相对评价
好评   还好，看起来还可以！
好评   不错，有时间慢慢学习
好评   不错，纸质很好，跟在书店看的一样，好好学习，天天向上???
好评   啦啦啦啦啦
好评   是正品吧，包装完好，印刷清晰
好评   帮公司买的，买了好多本，送货速度快，包装还不错。
好评   不错，是新版的，可以好好看了
好评   还可以
好评   书皮短了一节
好评   学习python就要从基础开始，好书
好评   今天突然想来评价下商品～但是发现需要几百个！！！！！！！！那就编辑一段通用的～～用过了没问题的都五星好评～如果特别感觉到不好的就直接一星加无数个标点符号吧～～～
好评   可惜是2，我用的3，还是有参考价值的
好评   黑客写的书啊，啧啧啧
好评   不错
好评   还不错
好评   书不错
好评   书收到几天了，初步看了下，基本的内容不是很详细，就像书所说适合有python基础的童鞋看，这是进阶提升的书。
好评   写的很好！！！
好评   书不错，配送快
好评   很不错，买来自学，先看的电子版，然后买的纸质
好评   这本书和python核心编程纠结了好久到底买哪本，最终还是买了这本，对于初学脚本语言的我来说，入门还是这本实用
好评   书不错，讲的太粗略，适合入门
好评   不错，写的很好。
好评   好
好评   刚开始看，从基础学习一下
好评   看了，学基础可以了！
好评   这个好像应该大概需要一定的计算机基础
好评   书本质量不错，就是包装好粗糙，之前包了层塑料袋，边边有坏了一点点
好评   包装还可以，书不错，没有破损，就是快递不给力，没有送到家，还得自己去拿！！！
好评   纸张好棒！摸起来很有质感。刚收到还没用没有办法评价内容啦！是老师推荐的PYTHON教材，厚厚的一本，评论里说薄的，一定是看过太多计算机的书了吧。。。自然是比C++Primer薄了。。。速度没的说，早九点订晚五点到，不愧自营。
好评   是正版，正在学习中
好评   Python全是比较简单的编程语言了，这本书很有用。
好评   很不错的一本书
好评   送货及时，服务很好，书质量不错
好评   书还没看，但是快递员要大写的赞！不说了，我去研究怎么表扬快递小哥了。
好评   OK
好评   书本很好。
好评   媳妇要看也是醉了
好评   很好很实用
好评   第二版的加强版，喜欢，建议看看第二版
好评   好
好评   还没看
好评   还不错，送货速度很快
好评   bu'cuo
好评   物流一级棒，买来用一下，卖家服务好。
好评   很快！
好评   书的页面质量不错 正版
好评   书好表面也干净，送货速度快
好评   书写的很好，是个初级的人学，讲解全面
好评   很不错的基础书 让我对这个语言有了不错的了解 不过现在网上流行的版本是三 要自己去找说明
好评   慢慢看，希望有用，好好，好好
好评   挺好的入门级教材，建议
好评   很适合自学，不错。书是正版
好评   学习很重要，入门级的经典书籍
好评   这本书质量很好，很厚实
好评   这本是经典书籍。可能需要点经验。但不过。毕竟PYthon好入门。
好评   还可以还可以还可以还可以
好评   发货速度是很快&hellip;但是书的表面有不少划痕&hellip;虽说看着是新的&hellip;
好评   此件商品 真不错 值得购买
好评   工具书，一直要买的，要仔细研读
好评   收到书了，纸的质量很好，要学编程了，纸的质量对学习的心情影响很大，哈哈
好评   好评，好评
好评   热门编程语言 还没来得及看
好评   书不错，介绍的东西比较多。正在学习中...
好评   还没开始看，大概翻了下，应该很不错
好评   好好好好好好好好
好评   努力学习
好评   不错，看介绍可以，读读看
好评   满意
好评   封面比里面短一截
好评   不错
好评   物流很快
好评   可以，还行吧
好评   店家服务态度，物流发货速度，配送员服务均满意^_^
好评   很快。还没看
好评   商品质量好，京东配送快
好评   昨天下的单，今天立马送到，物流速度很快！赞！！
好评   正版
好评   送货很快
好评   还在啃第二版，目标一个月内开始看第三版，毕竟进阶内容比较多
好评   正品
好评   哈哈哈哈，还没看，看不懂
好评   算是入门经典了，学习
好评   我会告诉你 我把一本编程的书送给妹子了吗  啊哈哈
好评   不错，非常给力的书！
好评   以前从来不去评价，不知道浪费多少京豆，自从京豆可以抵现金的时候，才知道京豆的重要，后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分
好评   非常好的学习资料，共勉！
好评   质量还可以。
好评   很好很不错，送货速度很快，非常的棒！
好评   买多第2版，看看第3版有啥更新
好评   这书有点意思 哈哈 那个人书都拿反了  外国人有点意思啊呵呵 快递不错 当天到了 书不错 看几页就知道了 正在学习中
好评   可以
好评   可以
好评   可以可以可以可以
好评   内容详实，讲的很深，还在一点点的研读中。包装很好。
好评   很不错的一本书，只是发现暂时还用不上。
好评   搞活动买的划算
差评   包装破损，书有点破损。
好评   书还是不错的，但是不适合初学者，而且运过来的时候边角被挤压了，但是无所谓，内容重要
好评   凑合看吧挺好的
好评   非常感谢，谢谢！！！！！！！！！！！！！！！！！！
好评   准备学习，先买了这书，不知效果如何
好评   好
好评   一般般
好评   还好吧，内容深度不够，不如核心编程的知识多。
好评   很有质量的一本书，读来受益非浅
好评   正版，不错。
好评   这本书差不多，挺好，我非常喜欢，作为初学者，这本书挺适合。
好评   讲解清晰，新手入门好用
好评   书很棒，期待成为大神的一天。
好评   挺好的，下次还在京东买书
好评   OK
好评   还没看，包装挺好
好评   学的非常给力！好东西，值得买！！
好评   不错的一本书
好评   书很好，这是第二版的修订版，修正了之前的许多问题，纸张也很好，缺撼是 Python 版本是2.x。快递非常快次日到，快递员态度也很好。其他放面，书的包装有点简单，如果不是比较注意，书背肯定会伤到。
好评   t?f?f?y?gu?g
好评   很不错，很不错，挺管用的哈。
好评   书不错，还没时间看
好评   男票买来学习用的，搞活动时候买的，很划算呢
好评   正品书籍，快递小哥服务很好，送货速度一流
好评   好评！！！！！
好评   非常好，从基础开始学，推荐
好评   还没看，
好评   看看看
好评   价格给力，价格给力，价格给力
中评   这次京东发货真是差劲，书跟二手书似的，而且还压的都变样了。
好评   无
好评   很好，和想要的一样哈
好评   《Python基础教程（第2版·修订版）》是经典的Python入门教程，层次鲜明，结构严谨，内容翔实，特别是最后几章，作者将前面讲述的内容应用到10个引人入胜的项目中，并以模板的形式介绍了项目的开发过程，手把手教授Python开发，让读者从项目中领略Python的真正魅力!!!
好评   很好，现在买东西就爱在京东买，方便快捷
好评   很好，现在买东西就爱在京东买，方便快捷
好评   这门语言需要好好学学，书很不错，值得推荐，学习之后，掌握很多～
好评   &hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好评   给大学毕业的妹妹买的，应该能用的上吧
好评   京东老客，已是钻石会员N多年。以前从来不去评价，不知道浪费多少京豆，自从知道京豆可以抵现金的时候，才知道京豆的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事。贴了这段话说明对商品是满意的
好评   京东老客，已是钻石会员N多年。以前从来不去评价，不知道浪费多少京豆，自从知道京豆可以抵现金的时候，才知道京豆的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事。贴了这段话说明对商品是满意的
好评   正在学习中
好评   这本才开始研究，看来需要花点时间，纸张印刷满意
好评   京东出品  必属正品  好用
好评   很好
好评   不错，值得的推荐，物超所值啊
好评   印刷满分，讲解挺一般的，很基础，但总觉得不够系统
好评   书还是不错的，外观没有损坏，内容丰富，很喜欢
好评   没有塑料封装。
好评   基础教材，对于第一次接触，都能看的懂，写的非常详细
好评   书很好，快递也不错的样子
好评   经典的书&hellip;&hellip;
好评   凑单买了很多书！
好评   经典。。。。
好评   浏览了一下，程序有python的移植，感觉不错
好评   挺好的，欢迎购买
好评   老公说是正版，快递速度快！
好评   好书
好评   恩，非常不错，特别好用
好评   速度很快，
好评   学会一门编程语言是现代人的基本素质
好评   赶上京东店庆购买的，实惠，屯起来抽时间学习。
好评   好书，好评
好评   很好很好。。。。。。。
好评   书很棒，是正版，要好好读了～
好评   翻了一下，还没仔细看，不错
好评   不错的书，python必读经典
好评   还行
好评   书不错，活动买的很划算，京东给力
好评   想学python编程了，就下手买了这本书，讲的确实不错，深入浅出适合初学者用，唯一一点就是讲的python 2.0的，而我用的是3.0版本，好多地方不一样了
好评   不错
好评   好熟，喜歡???
好评   书非常经典～
好评   京东老客，已是钻石会员N多年。以前从来不去评价，不知道浪费多少京豆，自从知道京豆可以抵现金的时候，才知道京豆的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事。贴了这段话说明对商品是满意的。
好评   不错
好评   感觉是第二版的深入，重叠内容很少。
好评   很好，基础教程。
好评   好好学习天天向上
好评   书挺不错，还没看多少
好评   商品不错，值得购买。
好评   还不错，京东送货快。
好评   好书
好评   质量不错
好评   办公室一起买的，还没来得及看，以后慢慢研究！
好评   简而易懂的书籍，看后都能听懂，对我是受益匪浅啊，业余时间翻翻对我是莫大的帮助&hellip;&hellip;学无止境，这是哟唯一的爱好了～
好评   学习中，看android源码看过一些，这次具体学学
好评   不错，包装严密！没有破损！
好评   买来看看书，多学习学习，学习一下基础只是，希望早日会自己编程
好评   属正版，纸质不错，京东挺给力，到货很快
好评   书很脏，直接放到纸箱里，到手时周边都磕碰到。另外，这个快递员态度极其恶劣。
好评   开始自学之路，哦耶
好评   还行吧
好评   包装破损了，别的还好
好评   还可以吧
好评   给弟弟买的，弟弟正在看，挺不错的
好评   这本很经典，正在努力啃。纸张也不错
好评   还不错   刚到
好评   师傅推荐给我的，入门没问题了。
好评   ?乛?乛? 磨人的小妖精
好评   还没来得及读，习惯性好评。
好评   满分好评，一直都相信京东的服务！
好评   挪威人。。。 不知道书怎么样
好评   好书，mac派上用场了
好评   好评，东西试过了，速度非常快，还很便宜，不错，值得再次购买
好评   非常不错的专业书籍，，值得一读
好评   商品满意度5分 请至少填写一件商品的评价
好评   学习看看python,应该是经典的书，学习学习了
好评   还没看呢，看了再说，之前买的书里面还有很多错误，所以这个我看了在追加
好评   很好，不错，可以。
好评   Python基础教程（第2版 修订版），专业用书
好评   包装不错，有过塑啊
好评   好!
好评   价格不错东西也不错&hellip;&hellip;
中评   有点脏脏的
好评   啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
好评   入门必备，值得看
好评   很好不错快递员辛苦了
好评   入门的基础教程
好评   还没看，先评价了吧
好评   快递员给力
好评   书不错，质量也比较好
好评   包装很好，正在看
好评   挺好的
好评   挺好的，还没时间细看
好评   买了，还没看应该不错的，用来学习一下python的语法
好评   不错的教材，需要认真学习&hellip;&hellip;。
好评   。。。
好评   初学者必备，有基础到实例子，很详细。
好评   不错，入门经典！
好评   还没来得及看
好评   经典，书正版无疑，赶上大促，很划算，买了不少工具书～
中评   包装比较简陋，有的书边角有破损，纸张的质量还说的过去
好评   好，还没看
好评   挺好知识点挺全，有帮助！
好评   好看，物流快，搞活动划算
好评   有人告诉我说 人丑就得多读书
好评   不错，速度非常快！书的质量也很好
好评   不错， 还没看多少.
好评   不错
好评   好好学习一下
好评   好书好书好书，值得买，相当好的
好评   好书，值得买，相当好，划算
差评   感觉京东送的书都有点残次，而且要发票，也没给开发票！
好评   相当好，入门圣经啊，不过是2版本的，稍微遗憾了点
好评   基础教程，入门了解还是不错的
好评   挺好的。。。
好评   挺好，还没看了
好评   商品的质量还不错，感觉还不错。
好评   还行吧~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~。。。。
好评   书很不错，正是想要的进阶书籍！物流配送野很及时！
好评   买来都没看 也不知道买书做什么
好评   很喜欢的一本书，物流也超级给力！
好评   还不错，挺厚的。有时间好好看看
好评   好好看看书，学习一下
好评   京东自营的快速还是很给给力的，京东继续加油哦
好评   挺好的
好评   经典书籍
好评   书还可以有空再看
好评   之前看过第二版的，很不错，再来买第三版的~
好评   帮同事买的，不错
好评   没有外包装，而且书还是褶皱的，这种包装会让我觉得是盗版书！花了这么多钱买的书包装是这样真的不高兴！
好评   粗看了下还行，正版还是盗版就不管了，内容挺系统的，好评吧
好评   活动199-100买的，很划算，相信京东
好评   好书，质量好，特别是物流特别快?
好评   很好的入门书籍，讲解很详细。
好评   很不错，发货速度很快。质量很好，很满意。
好评   挺好的  但是就是内容不详细
好评   囤书还是很划算的
好评   好评
好评   还不错
好评   开始学习python，学习爬虫。
好评   很好的工具书
好评   好评！ 好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！
好评   不错，都是精装的，好好学习！
好评   非常好的一本书，送货的速度真没话说，必须好评
好评   书内容适合初学者
好评   挺好的，很不错，速度很快，比较满意
好评   好评，好评，好评，好评，好评。
好评   好好学习学习。
好评   不错
好评   给自己加油
好评   京东正版热卖畅销好评最多读者推荐
好评   还没来得及细看，大体翻了下还是满意的。
好评   非常适合初学者
好评   书看着还不错，活动买的，慢慢看
好评   书很新，纸张不错，
好评   Python核心编程（第3版）
好评   很不错，适合入门
好评   书挺新，看完再回来评价。。。
好评   这本书还不错，适合自学
好评   书的质量很好
好评   买过来，还没看完
好评   好好学习天天向上
好评   还没看，大概浏览了目录，应该很有意思
好评   送货快，物美价廉，非常给力，买书现在都在京东买了
好评   书不错
好评   不错
好评   还没看，应该不错
好评   最新版的Python核心编程。
好评   python入门级图书
好评   听说入门的书还可以吧
好评   第二版是经典，第三版不知道怎样。
好评   经典之作，给女友买的，自己没有看。
好评   学习中，图书质量不错，值得购买
好评   好书，值得看
好评   还可以吧，就是有点小褶皱
中评   封皮跟里面都不一样大，不像正版的。
好评   东西不错，包装完好，质量不错！好评
好评   物流很快，下次再来，满意
好评   很实用，还有各种相关技术的讲解，推荐
好评   还没仔细看，希望有用
好评   好好好好好好
好评   书很不错，配送也很给力
好评   挺好
好评   包装完好，挺好的
好评   好！
好评   不错，很好
好评   先看看，学习之后会追评一下。
好评   内容还没看应该还好吧
好评   有包装，是正版的新书，宝贝很不错，具体内容得以后再看了。
好评   本书感觉蛮合适的，对应学习pyhon的人是手头必备的
好评   书是正版，很喜欢这个纸张的质感
好评   正版，纸张质量很好，不过在活动之前买的有点亏
好评   nice nice nice nice nice nice
好评   终于可以研读phthon了
好评   不错不错
好评   还没看啊没空没看看
好评   物有所值，物流很快，下次还会再来。
好评   不错不错不错不错不错不错不错不错
好评   不错不错不错不错不错不错不错不错
好评   满意！入门很适合！
好评   版本低
好评   包装不好
好评   写的比较全面，基础的话全是不错的了。
好评   不错，经常买这个，推荐买
好评   看着不错，刚买来就评价了。正在使用中。以后会追评。
好评   很好
好评   这本不错
好评   不错，适合入门
好评   书不错，很入门！
好评   很不错啊很不错啊很不错啊
好评   写的详细，入门不错
好评   速度挺快的  可是包装不行 书拐角的地方折起来了不舒服
好评   包装最好的一本，好评
好评   封面皱了，快递速度挺快。
好评   依然伤害累累
好评   东西是不错，好书。就是京东送货太慢了，自营东西，送货时间一个星期，还比第三方贵10块。京东，你告诉我你贵在哪里？就因为贵才要送得慢？可惜评分不能打负分，不然应该是-100000分
好评   京东快递实在是太快了，书，还没看，不过对于刚开始学Python的我来说应该还是很有用的吧。
好评   买来学习的，还是不错的
好评   好
好评   非常好，一直在京东上购买。
好评   十分推荐的一本书。本书的内容实际上就是大致介绍了一下部分python标准库里的模块和一些第三方模块，并且主要是网络方向。 书中讲解的都不深，可以说只是对这些模块做了简单介绍并给出一些小例子（基本上每个模块都有一个或几个配套的实例）。如果真正想做开发肯定还要单独去深入研究阅读库文档。 但我十分推荐这本书，正是因为他仅仅只是做了一些简单的介绍。这本书是学习完python语法知识后进阶的不二之选。
好评   很不错的一本书
好评   书包装不错&hellip;&hellip;内容没看.......
好评   python学习必备。。。。。。
好评   可以，还可以
好评   买来屯着，未来给自己充电
好评   不错
好评   书很不错，内容也不错，买了一段时间才来评价的
好评   速度快
好评   很好很实用
好评   Python2一样用
好评   不愧为Python 经典学习教材，内容讲解很详细，唯一的缺点或者说不足，就是是以Python 2.7版本为基础讲的，现在的3.5和2.x有很多不兼容的地方，学习的时候得注意一下
好评   朋友买的，应该还不错，正在学习中。
好评   很好，一直在京东买东西，速度快，质量放心
好评   不错的一本书，引人入胜，好好学习，天天向上。
好评   正版，还不错
好评   不错的书哦
好评   可以0基础学习，写的还不错，初学者可用
好评   儿子很喜欢?不错不错
好评   好书
好评   图灵社区推荐的，看看感觉还行
好评   送货速度非常快
好评   还好，一般般，快递一如既往好，继续支持。
好评   东西不错
好评   还行
好评   学习基础知识还是可以。
好评   还没看
好评   不错 很好用 很实用
好评   讲的很详细 作者语言诙谐幽默 初学者也能看懂
好评   此书非常不错，非常适合对Python感兴趣的朋友！值得推荐！
好评   非常满意
好评   精神食粮
好评   挺好的呀~挺好的呀~挺好的呀~
好评   Good job！！！
好评   不错，是正版，质量不错物流也快，下次还会购买
好评   不错，之前网上看了点，这书还挺详细的，作者的注释也很萌
好评   很好
好评   还不错，和描述的相符
好评   学长介绍的python教材，希望对自己有帮助
好评   Python入门教程，内容简单，外国人写的都这样
好评   挺好的，看了前几章，讲的挺好的，可以推荐购买
好评   觉得自己眼光还是不错的，不错
好评   这是基于python2的，目标学习python3的擦亮眼
差评   一星都多，妈的，这么辣鸡，第一次在京东卖书，这什么东西。纸张摸着明显的盗版。艹奶茶！！
好评   好
差评   送的书都是旧的
好评   非常好，专业必备
好评   还好吧，看看吧
好评   书不错，人不行，坚持不下来。
中评   还可以，正在学习中
好评   这个是python2.x版本的，买时读者请注意。
好评   很好的一本书，适合初学者
好评   入门书籍 还算不错吧～
好评   好好好好好好
好评   不错的书，坚决支持。正版
好评   刚刚开始学习，不错
好评   Python核心编程（第3版）
好评   正版
好评   还不错，值得看
好评   图纸质量（内容，印刷）不错
好评   在App店铺头条频道看到自己喜欢的品牌促销信息，立马买了，好棒
好评   东西还行
好评   分成这个是作为入门技术，很好用
好评   快递很快，第一天中午订单，第二天中午到了
好评   很好，是正品，速度很快，赞赞
好评   很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
好评   不错。。。。。。。。。。。。。
好评   适合已经对python有一定基础的人，如果是从没接触过python，还是买基础教程吧
好评   书不错，发货也很快，现在正使用着
好评   很好的python教程
好评   次品！！！书的封面纸张比书本小！！！多出有明显的厚厚折痕，估计是分拣乱扔造成的！！！！
好评   ？。？。。。。。。
好评   新版的，准备慢慢看
好评   很好很强大的书
好评   书的质量不错
好评   很好~~~
好评   不错
好评   给你4分，留1分，怕你骄傲！~
好评   还不错，非常完美，感觉不错，慢慢看着
好评   书的质量不错，内容很清晰，挺好的
好评   不错
好评   东西很好，快递很快～
好评   好的
好评   可惜不是3的&hellip;&hellip;
好评   不错，很适合零基础的人
好评   适合初学者，还是很不错的
好评   好
好评   质量一般，能看就行了。。
好评   正在细心研究中，内容还不错
好评   很好，很适合0基础的人学习，写的很简单透彻
好评   经典教材，讲解详细。
好评   专业必备
好评   装pandas 卡住了。是伟大的墙吗
好评   入手学习，很不错。很适合新手的书
好评   挺好的
好评   不错，看起来很实用的样子，学习一下
好评   帮公司购买，还不错的
好评   适合零基础
好评   虽然是用的Python 2系版本来讲解，和3有些出入，不过不影响使用
好评   不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
好评   初学者的好教材
好评   好！
好评   东西不错，下次还要购买！！！
好评   好书！
好评   很好的教材
好评   书质量不错！！！
好评   开始学习了
好评   挺好挺好挺好挺好挺好
好评   版本有点过时了，书还不错
好评   书质量不错 ，速度快，赞!
好评   前两版本的 python我也有买的&hellip;好书，值得入手，专业技术知识性较强！
好评   我要当个程序员玩玩
好评   入门经典，慢慢学习，有活动，很便宜
好评   东西不错，和描述的相符
中评   内容读了一点感觉不是很容易懂，包装过来的时候没有塑料封着搞得都有点赃
好评   书还可以
好评   东西不错，快递也很准时哦！
好评   值得购买，满意。
好评   这个书质量还不错，内容也挺好的，挺是个初学者
好评   昨晚我在秋名山输给一辆五菱宏光 他用惯性飘移过弯 他的车很快 我只看到他有个修楼房漏水的招牌 如果知道他是谁的话 麻烦你们跟他说一声 礼拜六晚 我会在秋名山等他
差评   妈蛋这哪是第二版的核心编程，这明明是python 核心应用编程，各位要买的，最后对比下第二版的目录
好评   《解析几何》突出几何思想的教育，强调形与数的结合；方法上强调解析法和综合法并重；内容编排上采用&quot;实例－理论－应用&quot;的方式，具体易懂；内容选取上兼顾各类高校的教学情况，具有广泛的适用性。《解析几何》表达通顺，说理严谨，阐述深入浅出。
好评   弟弟去卿卿我我，我我也是问
好评   好好好好好好好好好好好好好好好
好评   有塑封，内容还没来得及看
好评   一般
差评   封面都少了一块，撑死算高仿吧。
好评   产品不错，默认好评，拿分走人
好评   京东是要倒闭了吗？快递越来越垃圾了，书角都碰坏了
好评   写的还不错 好好学习 天天向上
好评   不错，发货很快
好评   还不错。写的很仔细。
好评   好书一本。。。。。。。？
好评   很不错的基础书
好评   我为恶势力团伙成员们在我国举办一些事情让自己变得更加强大？我们
好评   活动时买的，这次三本书都有封膜，不过还没来得及看
好评   出了新版，貌似多了好多网络部分，买来瞅瞅
好评   纸张质量很好，学习中，自动化册书必备
好评   人丑就要多读书，从此生活不孤单！
好评   收到书，挺好的
好评   很不错的书
好评   好好好好好好好好好好好
好评   还不错。内容还可以，也不是特别枯燥。
好评   挺好用的工具书！
好评   看大家说好，买了看下的确可以！翻译也通顺，不错！
好评   挺不错的商品，非常好，而且自营快递很快，客服也很耐心解答我的问题，这次购物非常好
好评   一直想着学，一直没学，然后现在用到了，废了，早干嘛去了啊
好评   入门书籍，希望买有所得。。。
好评   好评！东西不错
好评   很不错  挺喜欢的 
好评   经典
好评   买来屯起，还没看。老婆需要的工具书！
好评   喜欢的不要不要的，yeah!yeah!
好评   自学看的，希望适合我吧
好评   商品很满意  ，书很新 ，应该是正品
好评   很好
好评   看样子还不错，没发现有明显问题。好好学习：）
好评   书很好，从最基础的知识讲解
好评   很好非常不错。。。。
好评   一门入门级别的书，深入浅出，通俗易懂。值得购买。
好评   非常好，适合新手
好评   不错！！！！！！？！！！
好评   很好的一本书，描述详实，循序渐进，还能有参考价值
好评   PYTHON经典之作，既然都这么说，那我也买一本看看先
好评   书挺不错的，各种基本知识都有，言语幽默，实例也很丰富。
好评   不错，不错，不错，不错，不错，不错，不错
好评   还没有开始看，内容有些深，不适合初学者，价格比较高
好评   还算ok！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
好评   对于初学者是一本不错的入门，一些技术细节和例子非常的清晰。唯一的缺点就是和3.5版本有些出入。但总体不影响学习。
好评   不错
好评   听说是经典，还没有看的
好评   值得学习
好评   书是正的
好评   。。。。。。
中评   不满意，书很脏，感觉是从仓库淘出来的。来的时候其它都有包装，就这本没有
好评   挺不错的书籍，正在学习
好评   说的挺细致的，和别的编程教材一样，深入浅出
好评   这本挺适合初学者
好评   据说是python入门经典，质量正版
好评   书很好，特别好，尤其是其中的例子。对于我这个初学者来说，虽然版本有点低，但是，这些例子能让我知道，我所学的知识可以做什么有种成就感。
好评   初学者不好用
好评   好好好好好好好好好好好好
好评   不错
好评   书可以，这么久不评价，还可以评价，，，
好评   才开始看，基于2.x如果是3.x就好了。
好评   帮同学凑单买的，还行吧，活动力度大大的
好评   你难受难受难受难受不是宝宝圣彼得堡打扮打扮
好评   基础的书。适合自己。闻着也很香
好评   快
好评   翻了下质量不错。很好的工具书
好评   书本质量很好 内容编写不错
好评   好书，适合新手入门
好评   不错
好评   我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量
好评   应该是正版，还没细细研究！！
好评   翻译的非常好，内容深入浅出。
好评   经典教程
好评   刚买了就满200减一百，坑爹啊！！！
好评   真在跟进中，书不错。
好评   不错，虽然是2.x版本，但还是非常值得一看。
好评   不错不错
好评   学习Python入门书籍
好评   经典教材，满200-100爽
好评   6666666
好评   python很值得学习
好评   京东自营商品质量好，送货速度快！
好评   还可以
好评   给力，昨天天气不好，还是送过来了
好评   不错的书
好评   不错，物有所值
好评   数据分析的基础书，python入门
好评   就是为了这本书才买的，京东活动给力！
好评   正版！
好评   棒棒哒
好评   不错，紫薯补丁，包装完好无算
好评   配送很快，书很新，没出现破损。
好评   python的基础教程，适合入门。
差评   没有包装，书还行
好评   很好很强大~~~~~
好评   基础教程还好，翻译一般。
好评   看完了来评价的 很有帮助 特别适合有一定运维经验的python初学者 不错！
好评   很不错很给力点赞
好评   书的质量很好，快递也很快。京东就是好。
好评   非常好，东西非常好_aaa
好评   宝贝很好   快递师傅很好
好评   感觉前期一些赘述的知识有点多，而且排版上个人有点不喜，对于那些急于要成果的人来说这点不太好，不过好再讲的挺多，也算挺不错的一本书吧。
好评   还可以吧
好评   非常好的教材，非常适合入门者学习
好评   很实用
好评   还没看，应该不错
好评   还没开始看，感觉很不错
好评   很好，很速度，非常不錯，推薦，就是包裝一般，書的材質還是很好的
好评   不错
好评   看书评，因为翻译问题被喷，当入门就好
好评   书不错，适合初学者。
好评   刚拿到手，找时间再看看
好评   内容挺从实易懂，适合初学者！
好评   本书是Python开发者的完全指南&mdash;&mdash;针对 Python 2.5全面升级
好评   价格实惠，很好用
好评   好书，基础，哈哈
好评   还不错
好评   这个商品不错，感觉包装很好，用起来很方便。卖家服务也好，商品包装高大上，包装很仔细，是正品
好评   很好的书，值得买，就是有点贵
好评   速度快，赞一个
好评   很好，适合python进阶
好评   好书
好评   好评
好评   在学习中，学习LINUX系统的必备知识。推荐中。
好评   努力学习
好评   还可以
好评   好，还可以
好评   全太阳系第一批，印刷很不错，感觉很棒！第三版或将成为python书籍的新标杆！
好评   书很适合初学者看。内容风趣易懂，推荐没有基础的的编程爱好者购买
好评   基础python学习书籍。。。。。。。。。
好评   经典教材，正在读，非常适合入门，讲解思路清晰，逻辑严谨，是给初学者写的书！
好评   挺好的一本书
好评   正版图书，不错！
好评   还行，挺可以的，实在好用喔！
好评   Python必备教材，但是还没来得及深入看，留着慢慢看！
好评   跟着例子练习有更多的收获，不能只看哦，书内容也有强调
好评   不错，速度很快，物流也很好
好评   还不错，但是依然觉得上手不很容易，几个实例不错
好评   书的质量不错
好评   good
好评   很好
中评   有褶皱，一般般
好评   经典
好评   很好   通俗易懂   纸质清楚
好评   Python入门经典
好评   很好，第二次购买了
好评   书还不错，慢慢啃吧
好评   书还没看，但是送货速度真的是一流的，没的说
好评   东西到的非常快，从下单到收货不到24小时，书质量也不错
好评   还行吧，看完再来评
好评   不错
好评   不错
好评   不错
好评   快递速度很快，书的内容很丰富多彩！
好评   学习入门的好书，值得推荐，送货速度也快
好评   还好
好评   好书
好评   看起来还行吧，还没看呢
好评   书的内容基础，由浅入深，适合初学，很好
好评   质量过关，送货及时！
好评   好
好评   经典，学好Python，学好深度学习
好评   虽然有电子版了，但还是要买本实体书看才有感觉
好评   很不错的一本书，讲解详细，包装精美，超级实惠，很赞！！！！
好评   很不错
好评   书侧面压裂了
好评   不错。
好评   不错不错
好评   图书质量不错，内容作为入门可以，希望自己能够坚持看完。
好评   书封面有点旧，能不能发货睁大眼睛看看
好评   刚看了第一章，写的很好，通俗易懂。而且与实践相结合，不是全理论的那种。适合小白从基础开始学习
好评   对于初学者而言很有用的书。
好评   还不错～
好评   很好用，价格适中、能接受
好评   不错
好评   不错
好评   书的内容都是比较基础的，纸张还不错
好评   挺好的，不错！
好评   讲解很详细，就是版本有点早
好评   有时间会看看。收藏先。谢谢京东。
好评   图灵社区的书，好的没什么可说的
好评   很不错的书，只是才看了5章，希望全能看完吧
好评   程序员必须会一个脚本你说呢
好评   刚开始学，慢慢来。。
好评   不错吧
好评   书还不错，值得看看
好评   用了很长时间，很稳定，很可以
好评   闲暇学习学习，还不错
好评   挺好的
好评   还行，，'，，，，，，
中评   一般
好评   不错的一本书，适合入门
好评   好好好啊好啊好
好评   经典书，没时间看。不错，要学的太多了
好评   还不错
好评   不错不错，没有大的质量问题
好评   新手入门必备
好评   挺好的
好评   基础教程
好评   这是本好书下次还要买
好评   书质量还不错，还没看内容，确实蛮厚的
好评   书中的内容很详细
好评   好厚的书啊
好评   码农必备！编程必备！极力推荐！
好评   宝典，基础必备
好评   很好，入门必看
好评   还不错，还不错
好评   正版书，没毛病
好评   看了书评才买的 ，以后会认真学习
好评   好书，有待细细研究，希望自己能够更进一步，对京东的服务再赞一个！
好评   一直在京东买书，今天下单明天就到，直接送货上门，特别方便，价格也比实体店要优惠很多，而且书都是正版的，质量很不错，给京东点赞。
好评   啦啦啦啦啦啦啦陌陌默默默默去去去
好评   这本书对我很有帮助！
好评   书不是很新，封面上有有划痕和污渍
好评   包装精美，送货很快，赞~
好评   感觉不错，写的挺好的
好评   我
好评   纸张不错，基础通俗易懂。
好评   好书，新生还是有一定经验的都合适
好评   没什么问题
好评   好
好评   很好
好评   非常好，值得推荐
好评   给力
好评   一直想买这本书，写的很好，很经典的书！推荐给大家。
好评   好好好好好好好好好好好好好好
好评   一本不错的入门书籍
好评   学习学习
好评   嗯。基础课。
好评   入门学习中，良心推荐
好评   内容一般。，，，，，，，，，
好评   第一次买书  真心不错
好评   Good
好评   写的比较浅，还不错
好评   印刷不错 支持京东
好评   11101001
好评   是正版的，内容不错，不过没具体看，希望对自己提升技术有很大帮助！！
好评   正版书，物流快！开始考好学习。。
好评   书不错，正在努力的学习中
好评   开启学习之旅，内容不错，
好评   看质量还不错，还没来得及看。
好评   可以，内容还算详细，讲解还算清楚吧，实践还可以
好评   Python入门的一本好书，
好评   不错的书,正版,正在学习
好评   好好好好好好好好好好好好
好评   学学Python。
中评   这本书 很多人推荐 评价很高 拿到手后这10多天看了前五章  但是只有我一个人质疑觉得它翻译的简直太太太太太太烂了吗！！！很多简单的东西译的根本难以理解啊 ！！！！！不清楚为啥评价这么高 只能给3分
好评   6666666666
好评   感觉不错，写的通俗易懂，正在学二级，很好的辅导书
好评   还没看。。。。。。
好评   书收到了，速度很快
好评   不错
好评   书不错，正版，同时内容也讲解的比较清晰
好评   书不错，挺适合新手看的。 推荐
好评   不错，值得推荐！
好评   不错不错
好评   在看，和现在的版本有点区别，如果报错不要急，上网查查，看看文档。
好评   好好学习，天天向上。锻炼身体，保卫祖国1234
好评   容易看懂，很快，挺好的
好评   很好
好评   比较基础，不是传统
好评   不错，看起来比电子版爽多了  没有想的那么厚
好评   书还是很不错的
好评   书很不错，只是现在还没有看一下
好评   挺好的
好评   入门合适，完全没有阅读障碍。目前已读至十九章，后面的例子还没看
好评   书包装完好，讲解详细，应该是正版
好评   现在都3.5了，例子不太合适
好评   Nice
好评   不错的入门书籍，不过网上购书一直有个非常不爽的现象就是运输过程中造成的损伤，所以我从来不在网上买精装版的书，这种学习工具书我也就凑合忍了
好评   不错
好评   适合初学者的入门教程，python也很有用
好评   最近太忙了，确认晚了，东西是很好的
好评   爬虫极致工具
好评   书内容还不错，适合入门，书本也没有异味，还是可以的，有时候还是看纸质书比较有感觉。
好评   封面有点错位，不知道啥情况
好评   京东送货很快，不错不错
好评   物流速度快是正品价格实惠
好评   比较有用~感觉对就业有帮助
好评   之前试着用python编一些小程序，有些函数用的很不顺手，希望这本书可以起到工具书的作用。
好评   非常好的初学者资料，写得很详细
好评   看了下，觉得书编写很紧凑，密密麻麻的，是不是排版可以适度轻松点
好评   不错！京东值得信赖
好评   书质不错，学起来是个大工程...
中评   书皮有点破
好评   书很详细，很不错，登场好
好评   不错，还可以 不错，还可以 不错，还可以 不错，还可以 不错，还可以 不错，还可以 不错，还可以 不错，还可以 不错，还可以 不错，还可以
好评   正在学习，感觉有点难，可能需要些基础吧，前边的有点枯燥
好评   微信黑名单  抢不到微信图书券     呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
好评   书不错   适合初学者
好评   商品不错！商品不错！商品不错！商品不错！商品不错！商品不错！商品不错！商品不错！商品不错！商品不错！商品不错！商品不错！商品不错！商品不错！商品不错！
好评   内容丰富，准备好好学习！
好评   和另外一本python教材一起买的
好评   好好好好好
好评   还可以
好评   东西很好 一直再用
好评   学习学习吧
好评   质量好，内容多，适合初学者，还可以作为查询的工具书，正版值得购买
好评   棒
好评   挺详细的，值得细细品读
好评   书是正版的，很不错。
好评   书很好
中评   有点脏
好评   东西很好
好评   不错
好评   应该是正品，纸质不错
好评   单位购书，应该还行吧，图个方便。
中评   书没有包装，角上有破损
好评   看了几天，很基础的书
好评   基础教程，干净清晰
好评   不错哟！很好的书。。。。。。。
好评   不错
好评   送货上门方便，价格便宜，不错！再来一包。
好评   适合有点基础的人看 不错
好评   书还可以！
好评   确实可以这部书，适合入门
好评   好评
好评   可以，包装一般，也没想要多精美
好评   ，
好评   python真是一种优美的语言，简洁
好评   经典入门书籍，内容就不说啥了，书质量不错
好评   数据分析必备
好评   好评，，，，，，，，
好评   很好
好评   很好！办公室专用，同事都说还可以！
好评   python很强大
好评   还不错
好评   翻烂了才能学得会
好评   挺好的，没什么不好的地方
好评   不错
好评   我老公说很不错，可以多学点知识
好评   质量还行
好评   这本书是基于Python 2.X，对于基础学习Python很有帮助
好评   好
好评   入门好教材！！！
好评   讲的很不错，自学起来很省心！
好评   还没空看，应该还好吧
好评   商品不错，与描述相符。
好评   纸张还可以，只是一起买的，包装不是特别满意
差评   书的内容不错，不过看着破损还有划痕，像是二手的
好评   这本书蛮好的，适合初学者
好评   满意
好评   很好的书
好评   正在学习
好评   满意满意满意满意满意满意满意
好评   质量很好，不错，讲的很基础
好评   学习用 初学者不错
好评   还不错，适合初学者的一本，简单明了的书
好评   不错，还没开始看。
好评   可以
好评   要自学了
好评   经典 你值得拥有
好评   不错的书
好评   纸质很不错，但是美中不足的就是输皮有点破损。
好评   好书。。。。
好评   书不错。挺好的。直至也挺好的这一本。到货很快。毕竟帝都，第二天就到。买东西要快还是上京东买吧
好评   不错的教材
好评   公司图书角购买  公司的书都是在京东上买的
好评   图灵系列的书都听不错的。
好评   好
好评   整本书翔实而细致，但要发挥其最大作用还需自行钻研努力
好评   原装正品，印刷质量很好，内容也很充实，价格实惠，非常满意。
好评   计算机相关的书籍  先看看再说
好评   物流很快。包装很好。送货员服务到位。
好评   好，写得好！
好评   非常好 当天下单当天就送达了 工作需要开始学习 很好的一本书 拜读中...
好评   好看，不错
好评   老公买来看的，信赖京东！
好评   纸的质量不错
好评   书很好，拿来入门的希望有用
好评   不错，满意
好评   入门经典，看看能不能有帮助吧
好评   很不错一本书
好评   书不错，就是过来以后快递的原因导致书有瑕疵。书的内容，待我看了以后再追评。
好评   书不错，多看看！！！
好评   纸质很好，字迹清楚，是正版，送货也快，赞！
好评   不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
好评   不错
好评   教程很好，详细且有趣味，适合初学者。推荐
好评   还不错，还是比较适合python初学者的书籍
好评   挺好的书籍
好评   比较实用
好评   好  研究研究
中评   纸张有点让人捉急。。。。。。
好评   很好的书，讲得很详细。
好评   很好的一本书，特别值得购买，内容写的很好，而且作者也很厉害，这方面的大牛，力荐！
好评   不错
好评   跟想象的一样，满意
好评   东西很好，很值得初学者学习！
好评   不错不错 值得学习
好评   质量很好，是正版书，好评
好评   不错，慢慢研究
好评   挺好，我一直在京东买。
好评   急巴巴巴巴爸爸吧巴巴爸爸巴巴爸爸
好评   不错的内容很好
好评   很好的商品！
好评   学习中
好评   很好的入门书
好评   好
好评   很经典的入门教程，好书！！
好评   非常好！！活动买的！！！
好评   很喜欢
好评   质量不错，非常喜欢
好评   准备入坑了
好评   书挺不错的，内容挺好的。
好评   初学者入门良品
差评   两个字：旧书
好评   很实在的书
好评   哈哈哈哈哈哈哈哈
好评   买错了，买成2.0了
好评   书还行，但是又没有包装。唉:-(
好评   内容适合初学
好评   经典
好评   国外计算机类的书，翻译出来，出版即过时。但是对国内来说，他们几年前的东西对我们来说还很新。
好评   学习用品
好评   一直想要买的书，很好很有用
好评   《图灵程序设计丛书：Python基础教程（第2版&nbsp;修订版）》包括Python程序设计的方方面面，首先从Python的安装开始，随后介绍了Python的基础知识和基本概念，包括列表、元组、字符串、字典以及各种语句。然后循序渐进地介绍了一些相对高级的主题，包括抽象、异常、魔法方法、属性、迭代器。此后探讨了如何将Python与数据库、网络、C语言等工具结合使用，从而发挥出Python的强大功能，同时介绍了Python程序测试、打包、发布等知识。结尾，作者结合前面讲述的内容，按照实际项目开发的步骤向读者介绍了几个具有实际意义的Python项目的开发过程。
好评   可以
好评   python入门的好教材,讲得非常好
中评   买了以后发现是基于2.x的书 希望以后注明一下
好评   好书
好评   入门级，不得不说，纸张质量真心不错，就爱读这样的书，心情都是棒棒的
好评   购买的特别多，不过质量都特别棒，快递小哥儿很负责，好评
好评   好书
好评   好书
中评   书不错，但是包装太差，只有一个薄薄的袋子，导致书脊有损坏！
好评   好
好评   可以
好评   不错.给京东快递点赞！商品物美价廉
好评   已经看了一章了，不错，很适合初学者，美式幽默的语言教程
好评   有用
好评   经典python书籍，初学者必备
好评   书质量很好
好评   很好
好评   python学习必备
好评   粗略翻了下，应该可以看懂吧
好评   装订有问题too
好评   准备退货，装订有问题
好评   没收到货呢，就给我完成订单了？？？还让我评价？？？怎么评价？？？自营商品，3天没收到货。。。
好评   很好的书籍。
好评   一直想买，但在犹豫，Python这门需要很不错，现在很多平台都内置了Python这门需要！加油！
好评   非常好！！！
好评   不错，入门可以了
中评   正版是正版但是像二手的
好评   这本书是放在箱底的，不是我开箱时划坏的。京东能把这种书出库&hellip;&hellip;
好评   好书好书好书好书好书
好评   经典好书，不过还没看，看完再来复评。。。
好评   很不错的书，推荐大家都去看看，Python的基础教程，适合初入门
好评   好书
好评   还不错
好评   送货快，非常好。。。。。。
好评   还不错 入门确实不错 讲解够详细
好评   听说python很火，也想买来学学，不错的书。
好评   书是好书,还没有时间看,作为工具使用吧
好评   物美价廉！
好评   字体有点小，其他OK。
好评   一般，翻译的很烂
好评   赞
好评   谢谢
好评   还行还行还行还行还行
好评   不错!
好评   我更喜欢本书的阐述结构，通俗易懂。
好评   很好
好评   纸的质量很好，是正版，刚看了几页，适合初学者
好评   上手快
好评   不错不错，初学的，刚开始看，都能上手。
好评   不错
好评   书质量不错，至于内容，当然是好
差评   书都是*的，真真*。不在京东买书了。
好评   帮老公买的，老公觉得不错，一直在京东买书！
好评   不错
好评   买的第一本关于python的书，很实用，讲得挺有趣的，印刷质量也很好，好评。
好评   送货速度比较快，希望继续保持
好评   送货速度快，价格实惠，还不错
好评   产品很不错，客服态度很好，送货速度快
好评   还好
好评   写得挺好的，快递也蛮快的。
好评   10个字形容这本书。very goog。
好评   跟我说发顺丰
好评   买回来看看这本书如何的
好评   还可以，讲的挺有条理。不过需要注意是python2的。
好评   非常好，值得购买
好评   很经典的一本书，读完会有不少收获，值得一读。
好评   书拿到手了，包装完好无损，是学习Python语言的一本非常全面的书。
好评   经典python学习教程，值得推荐
好评   做项目用买的，结果没啥用处，白买了，浪费了，有人要吗，全新转
好评   不错
好评   Python已经荣升编程语言第六名了，当然第一名还是Java语言，学习学习。
好评   &hellip;
好评   发货很快，包装良好！
好评   很实用
好评   对学习有帮助，书还是很不错的。
好评   书很好！配送包装也很棒！！京东派很给力。
好评   感觉还不错
好评   很好，当天就到了。慢慢学起来
好评   还没看，书还行吧，就是包装简陋些
好评   活动时买的，非常好
好评   书是正版的，质量很好，适合入门级的学习
好评   不错
好评   非常非常棒的一本书，介绍的非常详细，感觉很不错，可能是我水平太低，就是刚开始入门嘛，后面几章的例子弄不明白，也可能是我没有深入吧
好评   不错不错，很好用，以后还来买。一直使用
好评   好
好评   好评！很好的一本书
好评   入门经典～～
好评   书很好，详细，质量也不错
好评   自学书，还没开始学，看着评论不错就买了，期待
好评   经典计算机程序设计教材，看了一章，写得不错，就是版本不是最新的，有些语法规则在新Python上无法应用，建议及时更新版本。
好评   质量好，速度快
好评   看着还不错
好评   学习了
好评   不错
好评   经典python学习书籍.......
好评   nice！
好评   速度很快，态度很好
好评   很不错的！这本书。
好评   看了前几章，觉得讲的还是挺不错的，配合着视频看，适合新手
好评   入门级教程，写些简单脚本可以直接参考示例，暂时当工具书用了
好评   习惯性好评！
好评   书挺不错（^O^）
好评   不错 挺详细 准备好好看看
好评   唉，买了又没怎么看。。。
好评   挺好
好评   买回来其实还没看，不过一定会看完的。物流很好
好评   挺不错的
好评   作为手册不错，是2.7版本下的
好评   还行
好评   书不错，普遍评价都比较不错。好的计算机类的教材大多被外国人垄断了，好像买本地地道道中国本土的牛逼教材。
好评   还没看，但是江湖中早已有名声
好评   非常棒
好评   挺好的
好评   。
好评   好
好评   还可以
好评   说得很详细,入门不错的书籍
好评   不错哟！！！！！哟哟哟哟哟哟哟哟j
好评   很好很好，值得买的书
好评   好。。。。。。。。
好评   书挺厚的，纸张也可以，内容比较合适，在讲基础知识的时候也有一些高级用法
好评   买来看看，学习学习~哈哈，路过。。。
好评   之前买的教程太难了，这次买个基础教程，适合我这样的初学者入门
好评   Python 学习总的，从基础讲起，可以快速入门
好评   不知道为什么感觉这本书有点浅.......不如Python学习手册....入门的话应该很不错......但是太浅谈辙止........
好评   真的很不错，建议新学者在使用这本书时，顺带去借一本其他的基础，一起学
好评   不错
好评   可以
好评   书质量很好
好评   这本书以Python2为基础讲的，不推荐
好评   有用。
好评   非常好
好评   好书好书，这次一定要看完。
好评   学习中
好评   新手上路 很容易掌握
好评   经典教材
好评   我喜欢这本书，很不错
好评   &hellip;&hellip;
好评   。
好评   很好，不错
好评   还可以，毕竟业内知名书籍，还是有用
好评   不错
中评   值得一读的好书
好评   很好！
好评   比较不错的书。当做工具书了
好评   不错，
好评   好
好评   东西不错到货快快递员服务也周到
好评   还行
好评   还没看呢，作为收藏品吧
好评   不错不错，我挺喜欢的哈，很好的呢！
好评   书很新，内容也很清晰，大致看了下，讲的也很详细，挺适合我的，物流也很快，赞一个！
好评   一直想买几本书看看，正在浏览中，随后会做进一步的评价。
好评   新书不错，印刷质量杠杠的，希望自己能看完
好评   很全面
好评   哈还啊几个哈哈哈哈哈哈哈哈
好评   内容还是比较深入浅出，但是包装不是很理想，书都折了，压了好几天还没压过来。
好评   给力的教程！自学的同学一起努力！
好评   不错
好评   好
好评   好书，推荐
好评   非常不错
好评   此书主要针对2版本，3版本代码需调整，入门介绍
好评   .............
好评   非常满意
好评   44444444
好评   质量不错，学习中
好评   挺好的 蛮有帮助的
好评   书不错就是现在用的版本不是书上介绍的有点伤心
好评   书印刷质量还不错，送货速度快，赞一个！
好评   这本书是朋友推荐的 书买的有点多 还没开始看
好评   不错
好评   good
好评   好
好评   老公买的，开始学习啦！
好评   很好
好评   包装很好，内容实用
好评   good
好评   批量评价：看到这条评价，说明这件商品我是满意的。京东买的东西太多，所有我满意的商品都会用这个模板评价。
好评   挺好的
好评   感觉还不错，还没有时间看，会学习的。
好评   简单易懂，适合初学者。
好评   不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
好评   目前最好的Python教程，很好。。
好评   哈可以
好评   不错，入门必备
好评   很好很划算，对我入门python有很大帮助
好评   不错的书
好评   买给老公的，说还可以
差评   感觉好像是压箱底活着是别人用过的书，边都撞坏了，而且很脏，连个塑膜封装都没有。
好评   不错，很基础，适合初学
好评   很不错的书籍
好评   不错不错不错不错。。。。。。
好评   不错
好评   挺好的，一直是京东买东西，速度快，效率高。
好评   书挺好的！！！
好评   好
好评   经典，权威
好评   Python2.x 版本的 但是我想要3.x版的。。。
好评   还不错还不错还不错
好评   适合初学者，赞一个
好评   不错
好评   据说经典 但还在学习中 希望有用
好评   很好，实用
好评   很好很精致，质量没得说，送货也很快！！
好评   书籍印刷质量很好是正品
好评   好。。。。。。。。。。。。。
好评   还没看，不好评价
好评   Python可以写出很好的程序，研究中。。
好评   好
好评   价格便宜，送货快，性价比高！！！
好评   这本书看了一点点。。感觉说的还不错。。基本内容都可以看得懂
好评   挺不错的商品，非常好，而且自营快递很快，客服也很耐心解答我的问题，这次购物非常好
好评   包装很好，趁活动买了好多
好评   书没得说
好评   是质量很好，第一天下单第二天到
好评   给室友买的，自己没看
好评   第二次购买，是帮朋友买的，我没有基础看着有点吃力
好评   还没看
好评   书是正版的，写的还好，不错，给力，速度快，使用时间长，质量有保障
好评   感受就是今生今世奶奶睡不好宋恒时间的解毒剂
好评   很详细。虽然网上满是PDF，但是实体书好处在于翻起来方便。写的很细，基本可以当简单的官方文档用。
差评   书皮都破了，咋回事，二手书啊！
中评   初学者丛书，案例少点
好评   帮同事买的，很实用
好评   看不懂，慢慢来
中评   竟然有损坏页。。。别的还好
好评   收到了，看着还不错，内容有时间再慢慢研究
好评   挺好
好评   好
好评   多学点东西总是有用的
好评   物流速度很快，书的质量不错，准备学习中...
好评   Python经典基础图书，适合初学者上手。送货速度快
好评   没看呢，一会学习下
好评   一如既往的好
好评   不不错唷
好评   非常值得推荐的一本入门书
好评   不错
好评   好评
差评   加固太高了，入门级看不懂
好评   看着感觉还不错！还算便宜！！！！！！！！！！！！
好评   公司建立小型的流动图书馆，一起买了好多书，技术宅伤不起啊
好评   书不错，可是现在Python最高3.0+了，有好些地方改动了，但是3.0以上没找到汉语版的类似书籍
好评   书不错的 呵呵  就是还没看
好评   书的质量不错！拜读中
好评   适合初学者
好评   非常非常好
好评   很适合初学者 很好
好评   纸张很好
好评   学习语言，提升技能的好书
好评   物流真快  当天送到 书很好 是正品
好评   不错，下次还会买的
好评   不错，值得学习
好评   图灵引进的书质量都有保障
好评   商品是否给力？快分享你的购买心得吧~
好评   初看还不错，不是猿类也来学习下
好评   不错
好评   好
好评   商品很给力!!!!!
好评   选择经典的更靠谱，要好好看看了，多学点东西
好评   python入门级书首选，推荐。
好评   还不错，基础够了
差评   真是垃圾 无故扣京豆
好评   很好的书，很适合初学者学习
好评   好书，慢慢评偿&hellip;
好评   帮同事买的，还不错
好评   好
好评   学Python必备！
好评   为我所用，认真读中
好评   快递速度高服务好 产品质量很好 没有损坏 希望内容更好 好评！以后还会继续来买。
好评   还行
好评   商品非常好商品非常好
好评   质量不错，内容还没看，正版图书，当天就到。
好评   挺好，是正品，支持，好要买的
好评   好好好好好好好好好好好
好评   200-80买的
好评   之前看Python核心教程，比较懵，这个适合初学者
好评   很不错，正在看
好评   基础属于入门级别，适合新手
好评   LIKE~~~
好评   收到，速度超快，不错，就是快递费贵点
好评   非常好的书，内容丰富，知识全面！
好评   专业书籍  多读点 对自己有好处 哈哈哈
好评   还不错
好评   书本很好，讲解全面，内容丰富。。
好评   不错的，蛮好，一次性买了好多编程的书，希望能学不少
好评   人生如梦！这是四个字！
好评   书写的不错，就是看不懂
好评   基础教程
好评   非常不错的一本入门书
好评   还没看 应该不错 偏系统方向运维人员必备！
好评   python非常好的一本书，值得一看
好评   单位统一购买的，书送的很及时，都很新，京东购物就是放心
好评   好
好评   不错，值得购买。
好评   书是不错，为什么没有包装
好评   不错，值得学习
好评   好
好评   收到后书的封面有摩擦的划痕，可能快递小哥给弄的吧，其他的都还不错
好评   书是好书，当时邮到之后有点褶皱。希望下次改进！谢谢
好评   挺好的书。买来先自己看看哈。。。外面培训学费太贵了。
好评   好
好评   公司建立了一个图书角，一口气在京东上买了10本专业图书，质量挺好的，包装也好，以后还会买的
好评   给同事们买的，都觉得不错啊，都转这个语言了
好评   还不错，很基础～
好评   速度挺快的，就是书的表面有不少划痕
好评   生命苦短，我用Python.看了前几章节，挺好，挺是个入门的
好评   这本国外的书写的比较好，适合入门学习python，内容讲的也比较细。第九章讲的魔法方法，迭代器等内容有些抽象，但是很重要，需要多琢磨几遍
好评   哎呦，不错哦
好评   很适合新手入门，最后10个项目点赞，不过最好学学之前有c和web的相关知识。
好评   不错?不错不错
好评   书角有点破损
好评   现在没时间看，空了看
好评   专业书籍，值得一看
好评   好书
好评   书很好，送货速度快
好评   同事推荐买的。看起来还不错，没看呢，看了再说
好评   才看了几页，版本比较低。。。
好评   经典之作，物流很快，挺好的。没有光盘。是正版。就是没有优惠啊
好评   书不错
好评   还没来得及看。
好评   不错
好评   书写的不错，python王牌书！
好评   正在学习
好评   不错！！！！！
好评   好
好评   不错
好评   不错不错，好好学学d，发发发d
好评   很不错，快，是正版
好评   书旧了
好评   字迹清晰，很好
好评   还可以&hellip;～&hellip;～
好评   可以
好评   书的纸质很好。
好评   完美
好评   书还不错，通俗易懂
好评   很好的求。。。。。。。。。
好评   物流很快！！
好评   主要是送货快 东西也挺好的
好评   书难度根本不适合0基础的
好评   书可以，但是版本太低，现在都是3.5了，书是2.5的
好评   作9为学习的基础教程还是不错的书！
好评   书不错，就是还没细看，慢慢学慢慢学
好评   好书，能够系统的学习一下Python
好评   这本还好，纸质可以
好评   很满意的书价格实惠
好评   有电子版的,但还是纸质的好
好评   送货快，有3.X的就更好了
好评   很好的书，适合初学者
好评   一般般吧，有些不是很详细
好评   挺好的 感觉还可以吧
好评   挺好
好评   基础教程
好评   &ldquo;对吧？&rdquo;是不是有点多？不过这样其实也不影响阅读，对吧？
好评   还不错，实用的书籍
好评   一页有破损，懒得换，失望透顶
好评   适合初学者，非常好
好评   价格很便宜，质量很不错。正版图书的
好评   good
好评   基础性书籍，适合初学者，作者表达方式也非常通俗
好评   还可以，适合初学着，就是实例少些
好评   还很不错的
好评   还没来得及看，工作太忙啦
好评   适合入门适合入门适合入门适合入门适合入门适合入门适合入门适合入门适合入门适合入门适合入门适合入门
好评   非常好的书非常好的书非常好的书非常好的书非常好的书
好评   部门读书活动一次买了几十本
好评   还没看完，扫了一遍，挺好的
好评   非常好 OK 喜欢京东 特别快
好评   简单易读，入门好帮手啊
好评   还不错
好评   买来入门用的，一种强大的语言！
好评   正品
好评   和描述一致。
好评   这么好多事实真相
好评   还不错
好评   虽然是基础教程，但是很成功的没写成字典！非常好，之前一直看的电子版，后来还是买了纸质，物流也很满意
好评   不错 帮家人买的不错 帮家人买的
好评   很不错的  非常详细  适合入门
好评   给力，带儿子好好学习。
好评   请店家联系我
好评   书内容很好，送货速度很快
好评   还行
中评   书有点破损
好评   书的质量不错，而且送货速度相当快，下午刚下订单，晚上七八点左右就收到书了
好评   正在学习中，挺好的
好评   已经看完了，还可以。
好评   速度很快，当天就送到，东西还不错
好评   选了很多Python的书籍，这次选了这本，还不错
好评   还没看 想要往这方面学习一下
好评   不错不错 慢慢看  是本好书
好评   买来学习，先看看
好评   书很不错，适合入门
好评   根据推荐 准备开始学习
好评   开始python之旅
好评   不错，讲的蛮细，适合快速阅读。
好评   好！
好评   好
好评   可以，难道不10个字没有京东豆送吗，&ldquo;可以&rdquo;两个字算是很中肯的评价了吧！
好评   不错
好评   生命苦短，我用Python
好评   比较实用
好评   图书不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错图书不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错图书不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错图书不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错图书不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错图书不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错图书不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错图书不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错图书不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错图书不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
好评   书质量不错，应该是正版吧
好评   我买的书是不是盗版？歪果仁都是倒着看书？
好评   ！
好评   不错，很好
好评   慢慢看看。。。。。。。。。。。。。。
好评   金典之作，学习Python必备。
好评   比较细致，再看
好评   还可以，才开始看了一点点
好评   非常不错的书、看了又涨知识了
好评   包含爬虫技术，给力
好评   还行。。。。。
好评   书不错 但是刚买完就降价了
好评   第二次买了，这次送人...
好评   专业性很强，教学实践很好的指导教材，比较实用
好评   看不懂，但快递给力！
好评   不错
好评   买了来吃灰的是不是要求的太多
好评   不错
好评   挺不错的一本书
好评   很好，发货很快
好评   很不错的书
好评   正在看
好评   不错
好评   质量不错，内容等30天后追加
好评   《图灵程序设计丛书：Python基础教程（第2版 修订版）》包括Python程序设计的方方面面，首先从Python的安装开始，随后介绍了Python的基础知识和基本概念，包括列表、元组、字符串、字典以及各种语句。然后循序渐进地介绍了一些相对高级的主题，包括抽象、异常、魔法方法、属性、迭代器。此后探讨了如何将Python与数据库、网络、C语言等工具结合使用，从而发挥出Python的强大功能，同时介绍了Python程序测试、打包、发布等知识。结尾，作者结合前面讲述的内容，按照实际项目开发的步骤向读者介绍了几个具有实际意义的Python项目的开发过程。
好评   书很不错，准备看。
好评   实用
好评   书不错，发货很快，学习中。
好评   还可以的，书的质量不错。加油吧好好学！fighting
好评   慢慢看
好评   书应该是正版的，但就是黑白的，不太好啊，Python的程序彩色的更加易读啊
好评   非常好
好评   书很好，慢慢看吧！
好评   非常棒的一本书
好评   好
好评   很实用的一本书，纸还不错
中评   书的印刷还不错，但现在都是python3.0了，这书里面还是2.0。书里的序言虽然有提到，想用3.0版本学习的注意啦，给三星的原因是书有缺角！！！！
好评   非常快，很好，下次还来。
好评   这本书写的真心不错
好评   据说很实用？然后就买了。
好评   很好。
好评   满意好评
好评   经典！
好评   教材教材&hellip;经典教材
好评   内容详尽，适合入门学习
好评   不错正在看
好评   书非常好
好评   书质量很好 京东送货很快 好评 学习python好得入门书籍
好评   一定要掌握一门脚本语言
好评   质量很好是正品，内容也是个初学者，很实用，京东送货也超级快！
好评   买回来就没再看过，浪费了
好评   还不错   图灵的书不错
好评   hhhhhh,好好学习
好评   经典，先收藏！！！！！！
好评   书的质量超好，纸张很厚，整本书很沉。正版书就是好。快递还是很准时。
好评   不错
好评   刚刚开始看，不过感觉纸不错
好评   老公买来学习的、内容还不错！
好评   经典版图书，正在学习中
好评   挺好的&hellip;书很新
好评   书挺好的值得拥有好好好好
好评   挺好的，在京东买就是放心
好评   12584563555766
好评   很好的基础入门书籍
好评   纸张比较厚，印刷清晰。物流快。
好评   值得初学者学习
好评   经典
好评   不错
好评   不错啊
好评   好
好评   呵
好评   无
好评   这书坏了
好评   书非常好 包装也非常好没有瑕疵
好评   书特别好！很赞！
好评   还不错！买了好多次了！一直都在这里买的！
好评   应该不错吧，还没开始看，懒。
好评   非常详细的一本书，值得买
好评   书籍很实用，包装也很不错
好评   封面只有九成新
好评   好评
好评   很不错，印刷质量很到位，包装也很好
好评   东西还不错
好评   不错，很适合新手
好评   好
好评   适合初学者
好评   书质量挺好
好评   《图灵程序设计丛书：Python基础教程（第2版 修订版）》包括Python程序设计的方方面面，首先从Python的安装开始，随后介绍了Python的基础知识和基本概念，包括列表、元组、字符串、字典以及各种语句。然后循序渐进地介绍了一些相对高级的主题，包括抽象、异常、魔法方法、属性、迭代器。此后探讨了如何将Python与数据库、网络、C语言等工具结合使用，从而发挥出Python的强大功能，同时介绍了Python程序测试、打包、发布等知识。结尾，作者结合前面讲述的内容，按照实际项目开发的步骤向读者介绍了几个具有实际意义的Python项目的开发过程。
好评   书质量可以，不错
好评   好
好评   好书，简单易懂，初学者必备
好评   不错挺好的，以后还会继续买。
好评   书还不错，有时间要好好读，多练手
好评   很好
好评   这个东西自然是极其好的，正品没什么可以挑剔的。。京东豆也是无话可说
好评   书不错，能学习到东西
好评   书不错，质量也不错
好评   讲解地非常详细，很适合初学者学习~！
好评   不错
好评   书是正版的，京东就是快，但是这书代码我觉得不够清晰，纸张手感还可以，京东要是不要物流费就好了！
好评   是正版，送货很及时
好评   好
好评   经典教材，毁誉参半。买来看看吧。
好评   很不错，基础学很好
好评   相当不错哦
好评   书讲的很细，但有点眉毛胡子一把抓的感觉
好评   不错不错不错不错
好评   还行
好评   喜欢人民邮电的书，纸好，印刷排版也好。内容好，讲解得好，经典之作，很有帮助，可以收藏的书。京东快递早上下单下午就到了，给五星好评。
好评   五星评价是送给快递的评价，商品本身用段时间再来
好评   好书，很有帮助
好评   非常好的书，学习中很满意
好评   好好学习天天向上！！！！
好评   还是可以，跟正常的书没啥区别的
好评   希望能学会
好评   不错
好评   嗯，看了一半了，感觉不错
好评   很详细的基础教程，好好学习吧。
好评   很好的书 包装精美。很好的书 包装精美。很好的书 包装精美。很好的书 包装精美。很好的书 包装精美。很好的书 包装精美。很好的书 包装精美。很好的书 包装精美。很好的书 包装精美。很好的书 包装精美。
好评   还不错吧
好评   语法挺简单的，作为工具书方便需要的时候查看一下
好评   写的不错
好评   书角有缺口，不知道是不是用过的。
好评   很适合入门
好评   书籍质量不错
好评   正版很不错
好评   还不错！
好评   可以
好评   还没看，不过这本一直都很受追捧
好评   专业必备，帮助很大，物有所值
好评   很好看
好评   初学者推荐阅读
好评   书不错，入门的书。
好评   都收到了。还是可以的。
好评   还不错啊
好评   长期在京东买自营产品，信任京东，质量放心，速度快。
好评   值得一看
好评   看着挺不错的，是正版
好评   给朋友买的书，朋友还未开始使用这本书，包装不错，送货速度也很快！但愿是本好书！
好评   哈哈，好用，十分详细。还有十个项目突出。
好评   正品 没问题 纸质很好
好评   入门首选
好评   送的快，纸张好。内容嘛不错。讲的细。
好评   版本有点老  不过入门不错
好评   很实用，正在啃读中。。
好评   新版的《Python基础教程》终于和大家见面了。如果算上这本书的前身Pratical Python，实际上这已经是第3版了。这本书也让我投入了近10年时间。这期间，Python发生了许多有趣的变化，我也在尽力更新我对这门语言的介绍。同时，Python也面临着在相当长的一段时间内最具标志性的变化：推出了第3版。在本书撰写时，最终版本还没有发布，但是其特性已跃然纸上，并且已经推出了几个可用的版本。这次升级带来一个很有意思的挑战，就是它不再向下兼容。换句话说，它并不是简单地增加一些功能，让我可以挑挑捡捡地写进书中。它同时还会改变已经存在的语言特性，也就是说Python 2.5版本中大家习以为常的事情在新版本将不再成立。
好评   不错不错，很基础！
好评   好&hellip;&hellip;
好评   比较适合自学
好评   书不错，入门学习的
好评   挺好的，只怪上学的时候没学好英语。。。
好评   书本质量还不错，内容也不错！！
好评   京东存放的时候肯定是没有给薄膜包好，所以封面很脏有摩擦感。无所谓我只看内容，书是新的。
好评   书还可以，运的时候有点卷边了
好评   我是纯白，挺适合
好评   帮公司买的，还不错，就是有几本书带着好多胶水！
好评   好！！！！！！！！！！！
好评   大数据时代下必备书之一
好评   入手准备学习下，希望给力
好评   不错
好评   挺好的
好评   很好
好评   快递很快，书的纸质很不错
好评   包装完好又精美  ，纸张质量也很好，整体感觉非常好 ，就是内容不是那么容易学呀
好评   通俗易懂，讲解精细，基础学习。
好评   还没看 据说不错
好评   帮同事下单的，他对比过京东最划算了，书不错，是正版
好评   浅显易懂，入门必备
好评   初学者适合，经典读物
好评   基础教程，入门级別，
好评   我家人最喜欢买书了，还没看完呢，书的质量不错，买了一大箱书，快递很给力
好评   书是好书，就是还没来得及看
好评   好书，值得购买
好评   书不错，但是买的时候标价53元，付款的时候却付了59，包邮的
好评   经典入门好书
好评   不错，很喜欢。。。。。
差评   书是旧的，很多划痕。
好评   正在学习，不错不错。
好评   好吧
好评   好看
好评   可以可以
好评   内容很多，都是基础内容，很适合初级人员学习。
好评   挺好
好评   东西不错，写得很好，很实用，挺好的，推荐。
好评   多多学习吧，书不错，发货快
好评   感觉不错，只是买错版本了，应该买3以上的
好评   好
好评   还可以，内容比较简略，适合有点经验的程序员快速上手。
好评   非常不错的东西，很喜欢，下次还来，还行。。
好评   很好，慢慢研究
好评   没事看看玩，这套书都挺不错的。
好评   买书绝对值，我的研究方向
好评   很不错的书，通俗易懂。
好评   可以的。
好评   不错
好评   虽然是第二版，但是还算实用，不难理解~
好评   python入门级教程，已经看到第三章了，写得不错，很适合初学者。就是书的包装太简陋，书的封面有点脏。
好评   书还不错，包装有点差，就一个袋子装。
好评   好好学习
中评   慢慢学习中  就是比亚马逊贵5块钱
好评   很好，讲解的很细致，内容很有层次，非常适合初学者。
好评   很不错，同学推荐～～～
好评   非常好的一本书，很喜欢
好评   有用
中评   书的内容还可以，不过书本纸张泛黄，给个中评。
好评   基础，不错
好评   不错  挺好的。接下来就要认真学习了。
好评   不错，学习
好评   书很好
好评   好好好好好好
好评   已收到，还未看
好评   加油哥哥
好评   很有意思，很幽默的作者
好评   京东快递速度快
好评   非常喜欢这本书，在我们这边新华书店要贵不少钱
好评   书很不错，值得学习python的同学拥有一本
好评   大大推荐，绝对是好书
好评   比较适合当字典，略老。
中评   书本身的内容一般，简简单单句话就能讲完的东西却浪费了大量篇幅，完全不着重点。
好评   努力学习中
好评   还没有看 但是听说评价很高
好评   不错，是我所需。
好评   好书 很适合我现在看
好评   纸质好棒
好评   很好的书
好评   呵呵 呵呵 呵呵 呵呵 呵呵
好评   还好
好评   书被磕了，封皮被划了好多道。。。。
好评   30岁的高龄挑战，难啊！！！！
好评   還行吧
好评   不好的一点是仍然是python2.0剩下感觉作者照片很屌。。。
好评   不错的书籍，物流很快，给五星&hellip;&hellip;
好评   书籍很好，都是正品，一如既往地好
中评   包装不好，至少简单的用袋子包一下而已，别磕到了；还有书籍翻译是很多人一起翻译的，个人感觉不是很好。
好评   正在看。。
好评   还不错，在书店没找到，京东的还便宜！
好评   写得非常清晰，物有所值！
好评   专业，适合学习和查找使用
好评   很好
好评   挺好的
好评   经典的书，清晰
好评   写这本书的人一定是星球大战的脑残粉！不过韩索罗已经挂了！
好评   很好的入门书
好评   学习这方面的东西必须有一本纸质书籍，加油！
好评   作为初学者。。。还没看。。。感觉有点过于教科书
好评   挺厚的一本书，全中文的呢，
好评   好书
好评   学习必备！不过是基于Python2.x的。。新版本有改动，不过道理一样！！
好评   还没看，怎么评价，不过感觉应该不错。。。。。
好评   虽然是有点老的书，不过是拿来查漏补缺的，还在看
好评   包装差&hellip;&hellip;各种折角&hellip;&hellip;
好评   这本书以2.x为基础讲的，与新版本的Python在使用方法上有些不大一样
好评   挺好的，深入浅出！正在努力学习的！
好评   好
好评   挺好，适合初学者的，太基础了
好评   还行，能学点东西总是好的
好评   书本是正版的，价格很实惠
好评   不错
好评   看了几天，感觉书还不错。都能看懂。
好评   正看
好评   好书
好评   顶
好评   值得学习
好评   快递很快，还不错吧
好评   不错不错
好评   还没看，纸张还不错，好像还没有满10个字
好评   希望能够提高自己
好评   不错的书
好评   好
好评   纸张不错 书的质量不错 物流给力一天就到了（北京发货北京收） 好评走你
好评   经典
好评   不错
好评   挺好的，以前重来不去评价的，不知道浪费了多少积分，自从知道评论之后京豆可以抵现金了，才知道评论的重要性，京豆的价值，后来我就把这段话复制了，走到哪里，复制到哪里，既能赚京东，还非常省事，特别是不用认真的评论了，又健康快乐又能么么哒，哈哈哈
好评   特别赞的初级工具书。。
好评   和寂寞有染～
好评   发货速度快，质量好。。。满意！
好评   正版书籍
好评   比实体店便宜，下次还会来的
好评   好
好评   书很好呀，很适合入门
好评   和教材一样
好评   很好的孩子喜欢
好评   很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错
好评   包包不错吖
好评   沉甸甸的冲动
好评   书非常好
好评   很好很好
好评   还不错，您将有机会获得京豆
好评   不错！内容不错，对专业技术提高有很大帮助。
好评   四百多页，很厚实，还好没有损坏
好评   服务态度特别好 我只信赖京东
好评   很好用的工具书！
好评   包装有些简单。 最好能有个塑料包裹。以免运输破损和折损
好评   还行，看着不错，挺好的
好评   满好的书
好评   好
好评   挺好
好评   还没有开始看，给个五星吧先
好评   入门工具书&hellip;&hellip;
好评   写的挺详细
好评   过时了好么？
好评   书质量应该没问题，我在国外，等我爱人带过来之后再看看，不过发货速度真是特别快哦
好评   非常好，感谢，对我有帮助
好评   挺好的
好评   是自己一心想要买的书，书的质量不错，印刷也很清晰，知识点全面详细！
好评   还没看呢。。。。。。
好评   内容不错，印刷清晰，纸张厚实，就是每一章节没有习题
好评   。。。。。。。。。。
好评   挺好的，
好评   好书
好评   包装不错，继续支持
好评   基础入门
好评   不错是正版，。
好评   python大法好，写的很详细
好评   。
好评   还没看
好评   不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好评   质量不错
好评   对我学习python帮助很大。是一本不错的书
好评   不错，正版
好评   好书，python必备了吧，做互联网行业的程序员们保有量应该是非常高的
好评   书不错，很有用
好评   很不错的一本书，值得一看
好评   正在看
好评   业余时间学习，希望能有帮助！
好评   发货很快，书写的也很不错，很适合我的学习
中评   书有点旧
好评   已收
好评   印刷很好，看样子不错
好评   口碑不错的书籍，
好评   好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好评   买回来还没看...应该不错吧
好评   还没来得及看
好评   不错，物有所值
好评   正版书不错
好评   还不错吧
好评   内容挺新的，也非常使实用
好评   书质量还不错
好评   前面讲的不错，但是后面看的吃力。。。
好评   还不错，送货很快。
好评   给孩子用于编程学习的，东东与网上描述一致，不错。
好评   物流快，物品超值
好评   《图灵程序设计丛书：Python基础教程（第2版 修订版）》包括Python程序设计的方方面面，首先从Python的安装开始，随后介绍了Python的基础知识和基本概念，包括列表、元组、字符串、字典以及各种语句。然后循序渐进地介绍了一些相对高级的主题，包括抽象、异常、魔法方法、属性、迭代器。此后探讨了如何将Python与数据库、网络、C语言等工具结合使用，从而发挥出Python的强大功能，同时介绍了Python程序测试、打包、发布等知识。结尾，作者结合前面讲述的内容，按照实际项目开发的步骤向读者介绍了几个具有实际意义的Python项目的开发过程。
好评   根据推荐给同学买的，还行
好评   不错
好评   很适合入门的书，我觉得挺好读懂的，不过我是有基础的，不知道没学过语言的人看起来怎么样。要是多多少少学过一点面向对象语言的人能很容易学的
好评   学Python啊
好评   印刷不错，学习中
好评   还不错~应该是正版
好评   1
中评   和2.7的版本比较合适
好评   不错  很好
好评   不慢慢一本本评了，过得去吧。
好评   挺好的，很基础，很全，适合新手
好评   实践性比较强，不错！
好评   不错
好评   很不错 容易理解 入门
好评   书还是挺不错的
好评   还没看 正版 送货迅速 赞
好评   挺不错
好评   看了前面四章了，对于python新手，还算可以的
好评   不错
好评   非常好
好评   在学习中 不错的书
好评   就是版本有点落后了
好评   简洁实用，我喜欢。
好评   还不错。。。。。
中评   很快就会过时的书
好评   书质量不错，发货速度很快，不错
好评   不错的书
好评   干净整洁
好评   不错不错不错
好评   very good
好评   东西不错，值得拥有，期待以后有机会再在京东购物
好评   挺好的   有用
好评   版本太老了
中评   一般情况吧,也就是, 还没开始用
好评   不错不错不错不错不错不错不错不错
好评   不错不错，不错不错不错
好评   不错，内容很翔实，慢慢学习
好评   不错，值得购买！
好评   不错，已经开始看了
好评   开始学习(?&igrave; _ &iacute;?)
好评   挺好的
好评   不错，正在看
好评   很好的一本入门书，学习用的
好评   质量不错，内容也可以。
好评   &zwnj;钻石会员了，买的东西一直都未评价，也不知道会有京豆送，后来知道了京豆的作用，于是下决心把每个都粘贴一下，如果你看到这句话，那么我对这个产品还是真的认可的。
好评   通俗易懂，正在啃
好评   挺不错的
好评   好书，经典
好评   基础入门教程
好评   很不错 内容清晰易懂
好评   看了一部分了，虽然感兴趣，不知道以后能否用到，或许应该不管结果凭着本心去读书
好评   还没看，不过对这门语言很有兴趣。。。。。。
好评   别的不说，好
好评   书很好
好评   看了四章才来评价，不错的选择
好评   书不错
好评   很好，内容不错，还没看完
好评   快递员服务不错，书质量也挺好
好评   不错，一本内容挺好的书~~~~~
好评   好好好好好好  ！！！！！！！！！！！！！！！
好评   学习中，
好评   好想辞职学习这个，价格有点小贵
好评   1
好评   Python基础教程（第2版 修订版）
好评   很不错，系统，适合不熟悉面向对象的初学者。比网上看文档方便多了。
好评   非常好的书，一次还买啊。
好评   基础性强，内容详细全面，易学。
好评   如网上评论。刚看，加油，哈哈
好评   Python入门的经典教程，基础讲解的很好，对初学者很有帮助
好评   不错的书 很详细 不过太基础了
好评   哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈
好评   相当不错哦~相当不错哦~
好评   书的纸张超好，很好的书，后面的10个项目实例应该是最精华的部分吧。
好评   经典之作，值得初学者学习
好评   书的内容很基础，质量不错
好评   Things are good, fast delivery, I am very satisfied with the
好评   科技书籍，属于cs专业用书
好评   不错的书，学习用，入下门
好评   很好，很不错，下次还光顾
好评   好
好评   东西是正版，很不错
好评   很好
好评   英文版实在太贵，不然不愿意买中文的。希望能学下去。
好评   还没看。同学推荐不错
好评   很不错的书
好评   很基础，例子很实用
好评   啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
中评   计算机的书真是又厚又贵，写的挺有趣，但在前部分章节中练习太少，讲解不够深入，个人感觉Python核心编程写得更好些
好评   good,很适合零基础的
好评   还不错
好评   很好的书，作为入门
好评   不错  很好的书  里面的示例很好
好评   好
好评   正在看，感觉不错
好评   不错，正在学习，配合一些视频教程挺好
好评   通俗易懂，希望能学好python
好评   书很好啊！对于专业书来很好，说人话，通俗易懂。
好评   对于我们来说，人手一本的书。
好评   书随便翻了翻，纸张质量还可以，内容嘛，据说翻译错误挺多，等我看的时候再做笔记吧。
好评   书还是不错的，学起来
好评   不错
好评   书的质量没的说，据说是经典的，还没看～
好评   这是夯实基础最好的书，没有之一
好评   入门不错。
好评   好还好
好评   书不错，适合入门
好评   看了几章了，就得还是很不错的入门级图书
好评   ython基础教程（第2版 修订版）
好评   挺好，可以多看看
好评   包装完好无损，给好评
中评   物流太慢
好评   刚刚到手，感觉书质量还可以
好评   菜鸟表示看不懂  正在摸索   质量没的说
好评   印刷的还行，翻译有待加强
好评   都说好
好评   正版 很快 很好  正版 很快 很好  正版 很快 很好
好评   很好的书
好评   不错的书。
好评   看了感觉挺好的。。。
好评   慢慢看咯 估计要看3个月左右吧- -  话说有些东西跟电脑实际有点差距 不知道为什吗
好评   给单位购买的书籍，方便团队学习。
好评   好书，值得推荐
好评   上午10点下单，下午三点收货，这速度，6666666666666666
好评   实用安全酿造靠谱品牌，加强互动增亮服务色彩。@红木杉
好评   效率
好评   还不错 。。。。。。。。。
好评   适合入门
好评   书很好，很不错
好评   第三门语言，今天开始，争取一年学一门语言，书本质还不错，就是感觉像是在书店摆了很久的
好评   书是不错，纸张也不错，就是没有包装。
好评   别人推荐的，适合初学者&hellip;
好评   很期待，看一下，希望可以学会
好评   不错
好评   书不错
好评   目前在我所能理解的范围中，通俗易懂。
好评   书是正版，纸张很好，一股书香
好评   看了几天，感觉还行，学习中。
好评   挺不错的！正在努力学习中，请勿打扰
好评   很好很强大
好评   发货快，给力
好评   不错
好评   比较系统一点还是可以得
好评   对于Python的初学者非常好，非常适合入门看。轻松易懂，而且配有许多代码示例。
好评   很好的教材。看一篇就熟悉了python语法，当工具书用吧
好评   买的时候没注意是2.X版的。。不过也不错。
好评   不错
好评   不错的书
好评   很好
好评   公司指定参考书籍，内容很好，是python的入门必备，但是书角都有破损，没有塑料层包着、有些失望！
好评   。
好评   很有用的教材，打算回家学习一下
好评   不错，易懂，一直支持翻译国外的技术书，
好评   京东就是给力，速度非常快
好评   老公办公室用得，具体怎么样我不知道，因为他在苦逼地写程序中
好评   哈哈恍恍惚惚红红火火
好评   公司买的，很快，很有用～
好评   正版书纸张质量像盗版
好评   京东速度还是一如既往的快。
好评   好
好评   目前正在看，入门书籍，点到为止。大家适度吧。
好评   很好
好评   很快的
好评   红红火火恍恍惚惚红红火火恍恍惚惚
好评   好久iokjj::不和几颗粒无收货车上去的了啊？
好评   自从看了这本书技术提高了，公司的小姑娘都喜欢我了，现在搞的我肾虚，你说咋赔偿吧
好评   不愧是畅销书，讲得很好，还在学习中，不知道自己能不能上手啊
好评   才看了一点点，浅显易懂，方便查阅
好评   专业必备正版脉络清晰帮助很大理论基础实例经典查阅方便很实用性价比高科技前沿
好评   经典教程，是学习python的好书
好评   书还可以，打怪练级中
好评   好，，，，。。。。。，，，，，，
好评   好
差评   这书是基于2.5写的，建议看到的网友买新一点的。一星不是给书本身，是给这书里的旧版本的。
好评   书很好
好评   挺好。。。。。。。
好评   质量还是一如既往，不过细节有点问题，纸有些没有裁开！
好评   对于入门来说比较好，很多浅显的概念规则都涵盖了
好评   正在看，还不错啦。加油
好评   数据挖掘中最流行的编程语言
好评   很好
好评   444444444444444444444
好评   还没看，应该可以
好评   不错
好评   权威python指南，呵呵&hellip;&hellip;
好评   版本有点旧，对我这种刚入门的还是看不懂，按照书中代码输入经常有程序错误
好评   经典，凑单买的
好评   收藏，留着慢慢看
好评   很好
好评   恩，书不错。
好评   不错，修订版更好，纸质也不错
好评   内容通俗易懂，纸质量很好
好评   好好好好好好好好好好好好
好评   还不错
好评   感觉书的质量不错，还没开始看，想好好学一学
差评   包装太简陋，收到时袋子都破了，书也破了！
好评   书有磨损。但主要是看书的内容质量，外观不重要
好评   教研室年底福利，让我给大家买一些专业书籍进行学习，增加底蕴，提高竞争力，都是多方比较后选的经典之作。
好评   需要学习建模，需要python
好评   好书
好评   经典
好评   很不错的书
好评   还没看，有空慢慢看
好评   经典的书本
好评   这个是python入门的比较好的书了吧，卖给女朋友的，她很喜欢这本书，因为之前看的是图书馆借的不能标记，所以给她买了一本
好评   书很好
好评   学习python的基础书之一了
好评   还可以
好评   还没看
好评   好
好评   不错
好评   很不错
好评   非常好
好评   还不错，入门的好书。
好评   还不错，应该是正版吧！
好评   简单易懂。给力
好评   还没有看。但包装很好，没有破损
好评   很好的一本书，知识点清楚，上手很快，语言幽默易懂，翻译算是比较良心
好评   还没看，包装很好
好评   书的质量还是很不错的，赞一个
好评   已经在用看看有什么问题再说～
中评   还可以?
好评   随手一打就是标准的十五字
好评   非常适合初学者使用，叙述有种工科男的冷幽默，看得明白还略有趣
好评   很好，很快！
好评   非常好的书
好评   装逼必备，买回来就在哪放着，没看过
好评   开始烂了，h不过换货速度快，服务挺好的，第二次换的书也不错
好评   棒
好评   刚看了几章，感觉还不错，听说学好了很有用
好评   1
好评   文字清晰，送货速度快的不要不要的
好评   很好，适合初学者学习
好评   好
好评   不错的书
好评   很好呐 !
好评   正版书，物流很快，得花时间去看了~不能对不起这些大洋啊！
好评   正品，物超所值，很好。
好评   还没看，书应该是没问题地
好评   很详细，还是要边看边写才行啊！重在实践
好评   不错，认真看
好评   送货是很快的，python本身设计的书很多，这本算是略基础的书籍。不错的入门选择。
好评   很不错的书
好评   好?????????????
好评   好评
好评   很好的工具书，留着慢慢学习
好评   不错，但是为什么封面内那个人书是反着拿的？
好评   脉络清晰帮助很大理论基础实例经典
好评   书挺好的，看了几天。应是正版
好评   非常好非常好，国货精品
好评   还不错，可以一看
好评   买了本感觉比其他的书好
好评   书不错，送货及时，赞
好评   一口气买了好多书&hellip;也不知道自己什么时候看得完～工具书质量挺好的～也蛮贵的
好评   正版无疑，纸张质量很好，刚开始看，感觉还可以
好评   写的很详细，适合我这种初学者。
好评   入门必备，对新手很友好
好评   挺好的，没啥问题啊。
好评   很好的书！一定要学完！
好评   可以?
好评   还没拆开看，作为python学习的经典书，应该不会让人失望。
好评   好
好评   虽然还没看 但是纸质阔以 内容经典
好评   包装精美，印刷清晰
好评   这个书非常不错，非常基础，挺好的。
好评   好收，慢慢看看，有提升
好评   还没看 先好评了 慢慢看
好评   非常好的一本书，对于自学者来说非常有用！
好评   我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上
好评   。。。。。。。
好评   适合自己
好评   还没看应该不错吧
好评   书不错，没有损坏
好评   不错的书，一定好好品味
好评   零基础学习，非常不错
好评   是正版，质量不错，价格便宜
好评   很不错的书，质量也很好应该是正版的，以后还会购买
好评   物流给力
好评   前面的基础知识讲得挺好，到后面就开始看不懂了。。。
好评   给公司买来当礼物的，非常不错！给赞！
好评   不错，质量很好，物流很快
好评   书还不错，包装挺新的
好评   正版书
好评   还不错
好评   书很好！！！！！
好评   质量不错，内容还没详看。
好评   很不错
好评   python编程必备 值得学习使用
好评   书本非常好 物流非常快
好评   不错，快递很给力
好评   挺好的
好评   好书，送货快，是正品，没问题
好评   挺不错的，包装的确很好
好评   很好，很快，是正版
好评   书挺好的在看，解释的很清楚不错
好评   key
好评   还不错
好评   还不错的一本书 建议大家可以买来看看，虽然我看的不是太懂
好评   朋友推荐的  看着很详细  慢慢入门吧
好评   给别人买的，还不知道怎么样
好评   这次用的硬纸壳包装送过来的，三本书都没有损坏，感觉比较好，原来买书直接用塑料袋包着送过来，每次都有损坏。这次好评。书还没看，据说是本好书。
好评   可以一看
好评   好棒！
好评   和描述的一样
好评   好。。。。。
好评   讲的很全，学习中
好评   还没有用 应该不错吧&hellip;&hellip;
好评   满意
好评   还没看。应该不错吧。
好评   纸张质量很不错，价格叶酸和泪
好评   好书
好评   很好！
好评   挺好
好评   好
好评   基础入门，易学
好评   发过来是裸书，不过没有受损，快递给力
好评   书好，但是得看！
好评   不错，下次有机会还来
好评   我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少90分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
好评   学习
好评   计算机专业学生必备，需要买来学习下
好评   不错。不正外国人写的看起来有点&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好评   很好的书，正在学习
好评   感觉写的太复杂了，不太适合完全没有基础的非专科学生
好评   还成呀，看了图书馆的之后决定买一本放家里！牛逼的语言就不知道学校是不是傻啊竟然不教，另外京东好评！
好评   好
好评   挺实用的一款书，正在学习中
好评   这本书不错辣(*?&acute;╰╯`?)?不过如果是没有接触过语言的可以去看看《与孩子一起学编程》，这本才真正是给零基础看的
好评   非常超值！值得拥有！
好评   东西不错，值得购买!
好评   好评，送货速度很快
好评   在学习python，这本书讲得精简适合初学者
好评   书的内容不错，挺详细的。
好评   书不错，质量也还行
好评   不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
好评   是正版书，与描述一致，京东值得信赖
好评   看了一点，写的很细致
好评   这本书很适合python 入门
中评   封面有损坏，不过还行
好评   书本质量很好，正品～以后还会在京东买书～～
好评   好
好评   不错。
好评   金典，价格便宜，活动时候买。
好评   正在看呢，感觉内容比较适合初学者吧，因为关于编程我啥也不会，哈哈
好评   质量不错，学习中。。。
好评   质量很好，
好评   送货快，正版无疑
好评   买了还没看 感觉要浪费钱了了
好评   不错，一直在京东买书！
好评   很棒
好评   内容不错，书的封皮太差，不完美啊。
好评   俄和患得患失很喜欢喜欢喜欢的话好像很喜欢
好评   6666666666666
好评   好书，经典之作，学习学习
好评   好
好评   书不错，学习中
好评   好书不多说。。。phthon还是很不错的
好评   Dongxibucuo!
好评   还没看，等看完linux私房菜。
好评   不错不错不错不错不错
好评   应该是正版，纸质不错
好评   还不错，呵呵呵呵
好评   书是正品  不错质量好我很喜欢
好评   不错
好评   放在那里，还没时间去看。
好评   挺不错入门
好评   其实算是起点比较高的如本书，相对来说知识点比较集中，要专心阅读。
好评   Python基础教程（第2版 修订版）
好评   书是正版，质量不错
好评   书挺好的，适合新手
好评   里面介绍的很详细，很适合新手
好评   入门级。。。。。。。。。。。。
好评   不错不错不错，必看啊
好评   还可以，纸质挺好的！
好评   很好的书
好评   书本的纸张质量不错。内容相对难点。
好评   这个可以有
好评   不错
好评   不错，质量好，舒服，速度很快
好评   非常好的一本书，看起来一点都不枯燥
好评   一直想学起来得语言，这本书内容很详实～有价值
好评   看起来不错啊！
好评   最近对python挺感兴趣，看看！挺好！
好评   学习一下，不断充电
好评   很厚的一本书，还没来得及看呢，以后慢慢看
好评   特别适用，感觉思路很清晰，对新手很有帮助
好评   给男票买的 他还挺满意的 是正品
好评   收到，不错
好评   想学，还没看。听说挺不错的
好评   点个赞，质量不错
好评   Python基础教程,还不错，不过Python是小众语言，适用范围不是特别广
好评   好评
好评   买回来没看
好评   看着不错
好评   好
好评   书已收到，纸质不错，要开始学起来
中评   还不错
好评   Python基础教程（第2版 修订版）
好评   京东老客，已是钻石会员N多年。以前从来不去评价，不知道浪费多少京豆，自从知道京豆可以抵现金的时候，才知道京豆的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事。贴了这段话说明对商品是满意的
好评   给10岁儿子买的书，可以看看，推荐。
好评   很实用的书籍
好评   内容还不错，正在看呢！
好评   没问题，不错
好评   经典
好评   书买来还没看，书本包装很好，没有破损，物流很快。
好评   还没看，但版面还可以
差评   haohaohoahaohaohoahaohaohoahaohaohoahaohaohoahaohaohoahaohaohoahaohaohoahaohaohoahaohaohoahaohaohoa
好评   好书，实用，学习中
好评   学习中
好评   很不错的入门书籍.......
好评   书的质量很不错
好评   好
好评   内容浅显易懂
好评   东西不错，家里人很喜欢
好评   速度快，品质好
好评   帮同事买的，正版书籍，能都学到就厉害了
好评   不错！！！不错！！！
好评   适合初学者！
好评   为了梦想努力奋斗的时候
好评   不错。
好评   不管怎么说，还是非常的完美
好评   还不错
好评   宝贝很满意！不满意就不评价了，不知道浪费多少积分，自从知道好评可以换京豆，才知道评价的重要性。后来我就把这段话复制了，走到哪复制到哪，即能赚积分又能得京豆，还非常省事，特别是不用认真的打字了，有健康又快乐，我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容，京东的东西真是多快好省，现在在京东买东西都成为一种习惯
好评   好书。。。。。。。。。。。。。
好评   不错
好评   在京东买东西，购物体验、物流和商品的品质都没得说，赞一个。
中评   没有外壳来包装，显得极为老旧，
好评   想学学python，希望物超所值
好评   学习python必备书籍
好评   人工智能是什么，人是什么
好评   不赖 。。。。。。。。。。。。。。
好评   适合入门，深入浅出&hellip;&hellip;
好评   书比较基础，是个入门级读物
好评   好书
好评   我还没睇，
好评   质量可以，第二天就收到了，快
好评   我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上
好评   东西不错，便宜实惠。赞~
好评   可以
好评   东西很好，很喜欢，下次还会购买
好评   很好
好评   很好用 非常有用的书籍 一直在用
好评   书外面没有膜封起来不过没什么大碍吧
好评   好
好评   很好
好评   看了很长一段时间，书本很不错，适合新手，脉络清晰，自带项目很有意思。但是，行文略显啰嗦，估计是翻译者的问题。总之当基础读物很不错。
好评   书不错
好评   基础教程（第2版 修订版）
好评   不错～价廉物美～送货速度快～
好评   非常好的入门书籍！非常棒！
好评   感觉书的内容挺好的，不是很难适合初学者，就是书看起来不是很新，保存的不是很好吧，总体来说比较满意的
好评   不错
好评   不错
好评   看了过后，受益匪浅，翻译的也很到位，5星级推荐！！！
好评   新的一年学习的目标，都说活到老学到老
好评   质量不错，性价比高，个人觉得可以入手
好评   好
好评   还没看
好评   第一本破裂，换了一本全新的书
好评   不错的书
好评   挺好的，以前重来不去评价的，不知道浪费了多少积分，自从知道评论之后京豆可以抵现金了，才知道评论的重要性，京豆的价值，后来我就把这段话复制了，走到哪里，复制到哪里，既能赚京东，还非常省事，特别是不用认真的评论了，又健康快乐又能么么哒，哈哈哈
好评   书籍内容还行，是基于2.5版本的，但是书里面的字体，尤其是代码的字体看着不舒服，字也有点小，纸质还行，对于学习应该有很多帮助的
好评   好评啊
好评   很好，很好值得购买，都买吧 很好很好。大伙都试一试吧
好评   才看几十页，感觉挺有趣的
好评   这个是同学推荐的，非常实用
好评   这本潘森通俗易懂？
好评   看起来不错
好评   这是我复制过来的，我自己懒得写了，但这也是我想表达的意思。我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评
好评   这本图书包装完好，内容丰富，不错，知识点很有用，适合不同阶段的人学习使用。
好评   物流快，正品，好
好评   还没怎么看，看过之后再来评价
好评   不错
好评   不错 还在看
好评   活动物品，习惯好评。
好评   看了几天，感觉讲的比较详细！还不错
好评   质量还不错，就是翻译牵强
好评   喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，大多数产品物美价廉...
好评   好
好评   真心不错
好评   henhao
好评   好书，经典之作
好评   基础入门书籍
好评   很棒，觉得是python中最易懂的入门书了
好评   物流速度快，这次竟然是纸箱装好送的
好评   还不错
好评   印刷质量很好。
好评   不错哦~~~用着还不错
好评   很好用的工具书啊 经典教材  推荐
好评   基础书，码农必备。不收不能做码农啊。
好评   不错
好评   非常有用，脉络清晰。。
好评   很好
好评   好书，不错
好评   python方面的好书，和python权威指南一样是不错的！
好评   好书，值得购买。
好评   还没看，不过应该挺好的
好评   好书，还没来得及看。
好评   好书，值得购买
好评   还好吧
好评   版本比较老
好评   理论上看上去不错，实用性不错
好评   性价比还可以，主要是用了券，初学者可以看看
好评   书不错，学习中，京东物流都超级给力
好评   书还是比较好的 就是字比较小
好评   质量好，手感不错，书内容不错！
好评   还没看
好评   入门指南，正在看
好评   商品挺好的，与介绍很符合，赞
好评   看了两章，感觉还不错，希望后面的讲解也能通俗易懂，主要适合基础不好的人学习
好评   很好的书，值得推荐！
好评   挺好的一本书，适合初学者看！书的质量不错
好评   感觉还不错，正在学习中
好评   买一本书还是比用电子书看可靠的多了。这本书的确适合初学者来看。
好评   书没有缺页漏印的情况，印刷清晰，但是没有视频教程，后面的防伪码已经被人刮开了，书背下方略有褶皱，包装简陋，京东袋子里面直接就是书，没有塑料封装，二手东
好评   还不错
好评   书本纸张的质量非常好，应该是正品。很适合新手虽然我不是新手但是看看还是不错的。
好评   基础教程，看看
好评   不错，速度快服务好。自营的就是不一样6
好评   不错 很喜欢 非常好
好评   以前从来都不评价的！自从知道评价能够换积分我就开始在想我这是浪费多少积分啊！浪费积分就是浪费钱啊！东西都很好！以后一定都评价！赞一个好
好评   恩，确实不错。哈哈哈
好评   说实话，亮点只是那10个项目，这个版本已经过时好几年了，如果初学，建议上新版的
好评   边看边操作才有用
好评   挺好的一本书
好评   非常好用 家里人都很喜欢
好评   作者很幽默，例子浅显易懂
好评   书不错的，就是有点详细，啰嗦
好评   还是很不错的一本书。
好评   嗯，不错
好评   应该是正版的，很实用，性价比高
好评   很好，送货快，
好评   买了还没看，很期待
好评   很好，下次还会购买
好评   一下买了几十本，还没来得及看。听说蛮经典的。
好评   物流很快服务态度也很好总之很棒
好评   纸张好，打算好好学下python
好评   书好
好评   值得买来一读，京东买书就是快！。
好评   京东快递非常给力，春节期间发货也很快，?。书的内容不错，学习中
好评   很好的一本python入门书
好评   书不错 正在学！
好评   挺不错的书本
好评   东西不错，正在用着
好评   正版，专业必备，很有帮助
好评   纸张很不错
好评   还可以
好评   感觉质量还行，纸质还行
好评   儿子很感兴趣，不错，让儿子学到很多东西！非常好！
好评   学习是一辈子的事
好评   还不错
好评   不错de书
好评   还不错哦，可惜买来后发现大部分还是Python2.7的内容，不过作为入门书还是不错的~
好评   质量很好，学习很需要，非常喜欢
中评   翻译水平不一，有的地方真是翻译的狗屁不通
好评   零基础开始学的，得慢慢研究python^_^
好评   经典的教程，不错
好评   一口气买了7200多块的书，整体还是很棒的，京东整体购物还是很省心的。哈哈哈哈
好评   书不错
好评   感觉包装可以 物流快
好评   是本很不错的书，快递很给力
好评   不错不错不错不错不
好评   准备学习，书很好
好评   钻石会员了，统一评价了，因为买的比较多，评价的，在我看来都是很不错的，支持京东。
好评   比较满意，还没看完，慢慢研究~~~~~~~~~~
好评   商品是否给力？快分享你的购买心得吧~
好评   我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
好评   挺好，到时看看
好评   《Python基础教程（第2版·修订版）》是经典的Python入门教程，层次鲜明，结构严谨，内容翔实，特别是最后几章，作者将前面讲述的内容应用到10个引人入胜的项目中，并以模板的形式介绍了项目的开发过程，手把手教授Python开发，让读者从项目中领略Python的真正魅力
好评   质量不错，有功夫阅读。
好评   便宜
好评   正在看，有视频教程就更好了
好评   非常好，适合于初学者。书纸张很好，质量不错
好评   好
好评   为什么作者的照片是反着拿书呢？诚心？
好评   不错，挺实用的
好评   点个赞
好评   好
中评   还好
好评   好书，多出优惠券吧！
好评   书质量不错，好
好评   好评好评好评好评好评
好评   我这是最标准的十个字
好评   不错不错，送货快～～
好评   不错，我跟很喜欢，购物可以
好评   挺好用的！
好评   书还不错，关键多练习，实际开发
好评   还没有认真看。
好评   入门使用，还不错
好评   很好的一本书，需要入门的可以买来看看。知识点全面。
好评   速度很快
差评   差评，书都皱得不行了
好评   咦？
好评   放哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥
好评   印刷不错
好评   很不错的书。。。。。。。
好评   很好的一本书，之前上mooc老师推荐的一本书，买来也没看多少，但是确实是一本很好的书，一定要找时间好好学一下
好评   还可以
好评   专业必备，正版图书，好资料，好好学习
好评   专业书
好评   非常棒的书.刚开始学python,用处很大.
好评   很喜欢京东的服务，质量不错
好评   同事买的。
好评   很好很好很好很好很好很好
好评   包装好发货快 京东给力
好评   写的非常好的一本书，python里最适合新手看的。
好评   好
好评   经典书籍，不错，认真学习中
好评   虽然还没有来得及详细看，但这本书对掌握python从入门到精通是一本很好的教材，赞！！
好评   不错，书不错。有点java基础。学起来还行
好评   书的质量很好，包裹的也不错，没有任何破损。
好评   书质量很好，很喜欢，下载python注意下2别下3.
好评   好
好评   小白级别看起来有点难
好评   Python基础教程（第2版 修订版）
好评   书是正版，很好的书，入门必备！
好评   好书，脉络清晰，一代经典~~
好评   还不错！！！！！！！！！！！
好评   还行
好评   入门书籍，翻译质量一般吧
好评   很好很强大！内容丰富！
好评   物流给力
好评   好
好评   good
好评   写得还行
好评   很经典的书籍，京东发货很快
好评   好书，深入浅出。
好评   书是正品，东西非常不错
好评   内容不错，开始学习了
好评   真的很不错，经典书籍，过一段时间才来评价，用起来很好，推荐购买！
好评   还没看
好评   还好  但我建议你先买核心编程  或者直接上Perl Perl正则没的说
好评   好。不错。入门可以。发货速度快
好评   不懂
好评   不错
好评   不错
好评   还不错的入门教程，适合零基础初学者
好评   谢谢快递小哥
好评   东西不错，但是是2.5版本的，不是3 ，买的事后没注意，不过内容很好。
好评   还行，还可以。。。。。。。。。。。
好评   听说Python不错，想学习下，在京东买到
好评   正在学些，对我很有帮助
好评   不错
好评   好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好评   书的内容不错，很适合基础学习，发货速度也很快
好评   还不错 比较基础
好评   好
好评   很不错，发货速度很快，
好评   就是一本书。。。。。
好评   书很好，得花时间看！
好评   很好，还没有看完
好评   很不错的入门教程，很简单
好评   教程从头看也可以，不会的也可以拿来查阅。总体还是不错的。
好评   我也不懂这是什么
好评   帮同学买的，好评！
好评   学习学习学习学习
好评   大牛推荐的书，应该不错
好评   还没细看，感觉不错
好评   经典图书，适合初学者
好评   这本书没有用内包装，下雨的缘故，导致被淋湿。而另一本有塑封内包装就没事。这个要请京东重视！
好评   经典，值得认真品读。
好评   现在京东自营快递都可以直接送到家里了，太嗨了。以前要去县城自提，太方便了，毕竟农村么。
好评   挺好的
好评   书不错
好评   我们的生活方式，我们的生活方式，
好评   开始学习Python的比较好的参考书了。
好评   经典教材
好评   好
好评   还没来得及看，先给五星
好评   比较适合像我这样的初学者,还是以2.0为主
好评   不错的，很好的，下次还要买的
好评   很好
好评   挺好的 没啥破损的地方 
好评   我原来从不评价，直到我知道了京豆的存在
好评   这本书我认真的看完了，相当不错啊
好评   买了几本书，唯独这个没有塑料包装，就光一本书！
好评   对我这个初学者感觉挺好的
好评   不错
好评   觉得很好理解。
中评   封皮破了
好评   这是一本入门的好书，讲解详细透彻，好
好评   好书，值得推荐
好评   快
中评   书皮被撕开了一部分，不影响阅读&hellip;
好评   非常好的东西，下次还来。
好评   学习中，入门
好评   书的封面始终有点问题，但里面很好，值得一看
好评   还没开始看，但是看着觉得不错。
好评   还好
好评   专业，正版书籍，适用于初学者
好评   很系统也很完整，就是使用的pyhon版本低了点
好评   讲的很细致。。。比较适合刚入门的其他行业人士学习
好评   不错的书
差评   快递员竟然没有确认收货人是谁，就让那人私自拆开别人的快递！！太不负责任了有没有点职业操守！！差评妥妥！
差评   书也没个包装，送来的时候书皮都快扯了。
好评   都说这是计算机专业的入门语言  准备和c一起学
好评   好
好评   非常好的入门书，之前有基础，花了大半个月读完，完善了之前的一些漏缺。。
好评   写的非常好的一本书，python里最适合新手看的。另外吐槽一句，图灵的书比华章的书普遍可读性都强很多。不知道是不是巧合
好评   快递一如既往的快，书也很高
好评   书不错，买回来当天就看了一章
好评   书很好，值得一读！
好评   很好～～～～～～～～～～？
好评   书内容挺不错的，适合初学者
好评   好
好评   一起买了好几本，不错！
好评   好书
好评   买回来还没有时间好好的看
好评   很好，质量不错，愉快购物
好评   发货很快，印刷精美，很喜欢
好评   书面破损了
好评   不错，很好的一本书
好评   好书收藏&hellip;&hellip;
好评   开始学习！
好评   质量很好，送货快，书很不错
好评   哎 买了就没顾上看
好评   书挺好的，正在看。
好评   看到网上推荐的。不过看得云里雾里额。最后有十个事例不错。
好评   大部头作品，思路清晰，讲解细致详尽。
好评   好
好评   挺好的，物美价廉，不错不错
好评   朋友指定要买，印刷质量还可以。
好评   女朋友说要买书，我问她买什么书，居然是编程！这是要陪我到地老天荒吗？
好评   真是不错，真是好啊。
好评   纸张质量略差，内容还可以
好评   快递哥这么冷天准时送达，给点赞
好评   适合入门，初级！
好评   学习学习
好评   书本完好，印刷清晰，很不错。
好评   质量不错
好评   不错的书
好评   大概翻了一下，讲的还是不错的，易理解，适合打基础。
好评   书不错
好评   正在学python，买来学习
好评   好
好评   不错。很有帮助
好评   囤书
好评   简约明了
好评   还没看，正版
好评   挺好，留着当手册翻翻。
好评   还没看，买了就先扔那边
好评   大哥推荐的，还在学习中，来个好评先吧
好评   书多点优惠就好了，搞活动比较少。
好评   经典教材，值得拥有
好评   努力学习，专业必备。
好评   还可以吧，刚开始看
好评   相当不错，还是国外作者写书认真，能说人话。看国内的人些技术书都不会说人话，一口术语。根本就不是给人看的。完全是装B
好评   给同事买的高大上的书
好评   对于入门学习确实不错。
好评   基础教程，比较适合初学者！推荐！
好评   十分不错，性价比高
好评   书里2.5版本的有些不一样，不过挺详细
好评   配送好快。赞一个
好评   不错的书，值得购买~~
好评   以前从来不去评价，不知道浪费多少积分，自从京东积分可以抵现金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事；特别是不用认真的评论了，又健康快乐能么么哒。太棒了！
好评   必备的书～值得买
好评   挺好的，男盆友在学习，反馈不错
好评   呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
好评   还没看的，不错，给5分，质量还好
好评   刘继红
好评   还可以，买了试试
好评   挺好的性价比还行，哈哈
好评   学习Python必备基础的书，有c语言基础更好用
好评   不错，在看
好评   很操蛋 发票出问题  不给搞  。。。。
好评   实用
好评   物流挺快  第二天就到了   印刷也挺好的
好评   物流快，纸质也还可以，总的来说不错
好评   挺好，正在看。
好评   快递大叔竟然忘了把书装车。。。。
好评   书是正版。&hellip;
好评   正在学习用，不错
中评   不评价，京东天天发的邮件都受不了了。
好评   专业必备  脉络清晰  不过是用的之前的python版本 值得注意
好评   心血来潮突然想学python了，买本基础的先看看，应该不错。
好评   很好很强大！
好评   老外写的书就是好？
好评   特好，不光是质量，还有快递员的服务，今天特冷也能当天到，佩服佩服佩服，特别感谢
好评   好书！赞一个。纸质也不错，很硬朗
好评   挺好的
好评   满意
好评   很好。质量不错。要开始学习了
好评   挺好的。
好评   啊啊啊啊
好评   还不错
好评   书保存的不好
好评   帮人买的，没发言权。
好评   经典的，需要认真学习
好评   挺好哒，质量不错，内容还不看，送货速度很快。
好评   啊
好评   Python基础教程（第2版 修订版）
好评   帮人买的 应该是正版吧
好评   书手感不错  纸张也不错  但是这作者照片&hellip;呵呵哒&hellip;
好评   不错。
好评   一本书，，，，，，，
好评   翻了一下，还不错，但是不太喜欢纸的质感
好评   很好
好评   感觉书的质量还是不错，纸张摸起来挺光滑的，要是厚一些就更好了。
中评   说好的机打发票结果还是没给，最后沟通一直不通畅，很烦
好评   书中讲解很仔细，很多细节的地方有提醒，适合新手入门，强烈推荐
差评   快递差评！
好评   囤货中
好评   初入python
好评   很好，快递很快，第二天就送到了，印刷很好，非常需要的一本书
好评   书不错，较新。自学没有问题。
好评   凑单一起买了很多书，慢慢看
好评   是一本入门学习Python的非常好的书籍
好评   club.jd.comclub.jd.com
好评   学习入门。。。。。
好评   很好的产品，正品，喜欢。
好评   学习中
好评   Yhhbbbbjjjjj
好评   就是基础的书籍，总体感觉还是不错的
好评   正在看，感觉还是不错的。
差评   书不知道放了多久了，表面剐蹭严重，作为一个零基础的，不建议看这本书，因为好多东西如果没有人指导的话就不行，你也是不知道怎么去操作
好评   总体还不错！
好评   ........................
好评   不想吐槽，建议买其他Python的书，不系统。
好评   京东购物很愉快，东西正，发货快
好评   内容不错 通俗易懂 值得推荐
好评   书籍质量很好，不错。
好评   五星好评
好评   不错不错不错
好评   很好ā啊啊啊啊啊啊啊啊啊
好评   不错
好评   Python基础教程（第2版 修订版），还没准备看了
好评   看了些，有些讲的不清楚，我是小白
好评   习惯性好评
好评   不错 值得一读
好评   不错
好评   很喜欢
好评   适合新手的书籍，真是不错。
好评   还行，速度挺快，希望自己技术能提升
好评   好评
好评   一本很基础的教程，初学者的最爱
好评   专门挑选的专业书籍,从纸张来看应该是正版，感觉不错。
差评   纸质的通透性很强，，不知道是不是盗版。
好评   内容很好，很实用，适合学习
好评   挺基础的。最后的几个项目挺有用。
好评   感觉有点贵，不过讲得挺好的，如果有视频就更好了。
好评   正在看
好评   买的太多，还没来得及看。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
好评   性价比很高，好好学习，必会有大收获
好评   很好，印刷质量也不错，物流很快
好评   已经在看，质量肯定正版，内容还没看完不好评价
好评   希望能学完吧...
好评   经典&hellip;正在学习
好评   书已收到，还没看。京东就是给力。
好评   还在看 有点详细
好评   好好学习天天向上，干巴爹
好评   好，要好好学习一下
好评   还可以吧，基础教程，有空自学下。
中评   可读性更差。看书不如动手
好评   很好。很不错。 还没来得及细看。要好好学习
好评   很好的入门书！！！！
好评   还在看
好评   挺好挺好挺好。
好评   好
差评   我就想说，发票你们给吃了么？
好评   非常实用、是正版，方便
好评   封面有些损坏，其他还好
好评   买了也看了，内容应该说还不错吧，就是说话的方式，可能是翻译的原因，一句话不那么直截了当，理解稍费点劲。
好评   这本书不错，值得一看，好！
好评   大致浏览了一下，感觉 python 还是比较强大的，内容比较详细，还有例子实战，很好，适合入门
好评   好！！！！！！！！
好评   书内容还行，就是版本有点旧
好评   真正的正版
好评   正在研究中，就是快递送过来的这些东西都没有发票在里面。。。。。
好评   学习python必备基础教程，内容很清晰，是正版书籍。
好评   还不错
好评   书不错，有3.x  2.x教程，适合教科书
好评   这本书还可以，
好评   不错，值得拥有！
好评   还好啊，挺好的我喜欢，看了不少了
好评   基本的编程
好评   太偏计算机了，我是统计，不太适合，有点不好懂，但对于理解基础还是有帮助的，。
好评   书是正品，包装很好，开始学习。。。
好评   同学买的，貌似还不错
好评   不错，就算是一张厕纸，一条内裤也是有他本身的用处的
好评   可萝莉控哦摸JJ哦啦啦啦啦
好评   还可以
好评   Python基础教程，入门者非常好的书籍！
好评   感觉还不错，同事看了比较满意。
好评   Python程序设计基础Python程序设计基础
好评   还不错，对自己有帮助
好评   很实用
好评   恩，还不错，入门级别教材
好评   很好
好评   入门经典&hellip;好好读好好读
好评   学习Python必备
好评   不错，正版而且送货快
好评   不错，专业书籍，脉络清晰，很有用。
好评   挺好的
好评   大概看了一下 内容清晰易懂 不错
好评   适合入门学习，简洁易懂
好评   不错的教材
好评   京东积分抵现金，健康快乐，乐哈哈！
好评   书本质量很好，挺好的一本书
好评   快递简直给劲儿
好评   很不错的书，就是纸质感觉不是太好
好评   可以
好评   应该还好，还没看
好评   正版
好评   正版图书，值得信赖
好评   正版！吃透有一定难度！质量挺好没的说
好评   是正品，同学推荐的
好评   一如既往地好
好评   在自学
好评   先学 &ldquo;笨办法&rdquo;学Python，再学这本。
好评   学习用的，看起来还不错
好评   书很好 慢慢学习中!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
好评   因为是从英文翻译过来的，所以里面的思维方式是西方式的，思路很独特
好评   很多人推荐的入门级工具书
好评   从来不去评价，不知道浪费多少积分，自从美团积分可以抵现金后，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事；特别是不用认真的评论了，又健康又快乐，有机会还会再去的！！
好评   适合入门新手，不错，python就是好用
好评   我觉得不错。
好评   书不错，还没看
好评   还没看，先给好评吧，慢慢学习
好评   不错的书，很好。。。。。。。。
好评   不错
好评   还好吧
好评   印刷不错，纸质也很好，看起来舒服
好评   好书，非常喜欢
好评   很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
好评   不错
差评   外皮都是坏的，都是坏的
好评   书不错 浅显易懂，随便翻翻
好评   还行
好评   挺好
好评   不错，给公司买的！
好评   还行吧
好评   建议想学习python3.0的不要买这本书，里面讲的大部分是2.x版本的东西，python3.0有一些改变，这里面都没有提，比如本书刚开始讲的print &quot;Hello,world!&quot;这个命令再2.x是这么输入，但是在3.0是这么输入的print (&quot;Hello,world!&quot;)，因为在python3.0以上版 print作为一个函数后面需要用（）括起来
好评   一直在京东购买，效果相当不错！
好评   学习当中，很不错
好评   要开始学习了，买了书来看。希望好好学好~
好评   很不错，就是有点小贵。
好评   不错哦，下次还买！
好评   还没开始看，趁着方便就买了的。
好评   还不错，都差不多
好评   很好 物流特别快 支持
好评   书不错，很好
好评   厚厚的一本，应该是正版。东哥送货就是快~！
好评   很好，通熟易懂，循序渐进，适合初学者。
好评   这本还好
好评   一般般，入门的一个书，还可以
好评   挺方便的
好评   看了一章节，入门不二选择
好评   感觉不错，值得购买，哈哈。
好评   物流很快，书的质量也很好。学习python的时候可以做比较好的参考作用。
好评   嗯嗯，还行
好评   是正品，速度快，非常满意！
好评   不错，书还挺新的
好评   Python的经典教材，值得学习购买。
好评   正版
好评   hhhhhhhhh
好评   内容很棒，对工作很有帮助
好评   还没看呢，想与同事的核心编程比较一下，所以买的这本，希望不会失望
好评   书的质量很好内容也忙基础的适合初学者
好评   书很不错，就是我想要的
好评   讲解清晰，难度适中，适合新手学习
好评   适合初学者夯实基础，又能帮助Python程序员提升技能，即使是Python方面的技术专家，也能从书里找到耳目一新的内容。
好评   看这很不错的，学习一下。
好评   喜欢这本书
好评   基础
好评   还好吧，不过我看不懂
好评   正版
好评   最近想学学python，就购买了这本书，用后再追评
好评   还不错，正在学习中?
好评   刚开始看，感觉不错，很多内容感觉比较实用！
好评   书不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好评   很好很好很好很好很好
好评   好多年不编程了，换个语言学习学习，这书感觉挺好的。
好评   书很好哦
好评   适合入门阅读
好评   还可以吧还可以吧还可以吧
好评   用刷精美 内容精彩
好评   好！好！好！好！好！好！好！好！
好评   很好
好评   Python必备的入门书籍，知识点很完善
好评   很不错的一本程序入门书，好用，程序很全
好评   哈哈哈
好评   比较基础，很好！
好评   ha哦好啊好好
好评   书角有一点破
好评   京东物流给力，商品完好。大师作品，没得说!
好评   不就是十五个字吗 简单啊
好评   还可以-_-||
好评   基础的书籍，讲解易懂
好评   喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
好评   书很厚，要看一段儿时间
好评   有点划痕
好评   很好
好评   书是正版的，快递也很快
好评   &lsquo;
好评   发货很快，物流给力，包装严实，服务周到，专业书籍还是选择在京东购买的，用户体验也是一流的。
好评   讲的还算全面，相比较下最适合初学者的是那本学习手册。后面的实战项目很不错
好评   还可以，像我这种完全不懂代码的人能看懂，虽然我的接受能力比较弱，但是帮助还是很大的，好评。
差评   京东真无耻，真没良心，卖假货
好评   书不错，是正版，真再看~
好评   第二次购买了，很满意的教材。
好评   书不错！还没仔细看！！！！
好评   质量还可以了，没学过python，就买来看看
好评   非常好的一本入门书
中评   纸又黄又薄。。坑吧坑
好评   买了还没看吞书？？？？
好评   嗯好
好评   基础书籍，可是看着不像是正版包装啊，倒像是被人退货的 又给我了
好评   赞赞
好评   纸张不错，还是实体书看着舒服，电子书看着眼睛累
好评   快递小哥辛苦了，书的质量非常好。
好评   书不错，正在看
中评   看不懂啊看不懂！！！
好评   支持
好评   不错不错不错不错不错
好评   路开空
好评   专业必备，，，，，，，，
好评   很好，已经开始学习了，讲的很清楚很容易学～
好评   不错是正版
好评   这些书是给公司买的，实在太多了，我就不一一评价了，只要是这些内容的，就证明书还不错，有问题的我会单独说明
好评   不错的教材，发货快，内容丰富。
好评   很不错的书籍，纸张质量非常好，是正品。
好评   看上去听好的！！！
好评   书还可以，只是主要是针对2.7的
中评   书很旧，书皮烂了，里面也很皱，懒得退
好评   正版，不错
好评   非常不错，圣诞节买来送给同事的
好评   很不错的学习材料
好评   正在阅读中！！！
好评   到了  还没看
好评   基础教程，还比较适合我。
好评   很好
好评   不错 很适合初学者 已经看了一半了
好评   这本书对学习Python来说真的很好！条理清晰，推荐入手！
好评   浅显易懂，适合零基础自学
好评   书的印刷和包装都不错
好评   骨灰级反对饭后感觉美国妇产科联合发出
好评   国外入门多用Python，计算机语言已经是现代人必备技能了。
好评   不错，性价比高，会再买的
好评   好
好评   入门好帮手，好书
好评   了解了解用。 做点小工具可能用得上。
好评   不错。
好评   刚入门，学习学习
好评   学习python2.7版本的必备书籍之一
好评   挺好
好评   很不错的书，里面读写CDF文件非常的方便
好评   好学好用！
好评   不错的书，不过还没看
好评   买来看看
好评   果然不错
好评   很好很好很好
中评   书被压缩过，封面很差
好评   不错
好评   不错
好评   还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以
好评   符合要求，盆友推荐的应该不错
好评   很好一直用
好评   正自己学习，感觉不错
好评   慕课上面培训推荐的，正在学习
好评   经典之作，值得购买
好评   好好好
好评   好.........
好评   好
好评   挺好，好好学习学习
好评   打基础必备！
中评   纸质太差  这是正版？
好评   书有点脏，看起来像仓底货，入门选择之一。
好评   还可以
好评   还行吧！
好评   稳妥，有点折角 可以接受
好评   实用，还不错，送货很快，鼓励
好评   啊分开理解哦哦哦屋头撒fool路他在真
好评   python经典教材
好评   很好的书
好评   等了好久
好评   这本书很好，讲的很细让初学者能够学习到一些新的东西，由浅入深的阐述了一些方法，感觉还是很有用的
好评   不错
好评   感觉内容比较老
好评   很好的书，正在学习，很实用
好评   很不错，很好的书，很有用
好评   学习必备啊
好评   不错。。。。。。。。。。。。。。。。
好评   很棒的书
好评   不错
好评   还没好好研究，质感还行
好评   入门中，还算好理解，希望能看完
中评   内容调理比较清楚。但是如果遇到一些不明白的地方，注释部分就显得比较少了。
好评   买来学习的。。好好看看
好评   还行，教材基于2.5，稍微老了点，但讲解非常清楚易懂
好评   东西很好！值得推荐！
好评   买来参考学习用的，还不错。
好评   挺不错的
好评   书的质量不错！
好评   好好好好好好好好好好
好评   不错不错 还没来得及看完
好评   可以可以
好评   很好的书。。。适合初学者
好评   速度快服务态度好
好评   外国人写的还算有些东西吧
好评   语言基础部分相对较少讲得也简单，后面的实例很多，有一定参考价值。
好评   不错&hellip;在努力学习中&hellip;
好评   书质量还不错，就包装是不是太简单粗暴了，就京东的那胶口袋直接装在里面的
好评   不错
好评   基础必备，好好学习哈
好评   不错
好评   不错
好评   京东购物很方便，基本都是正品，很放心！
好评   绝对的基础入门书，喜欢
好评   买来凑单单
好评   送过来的书感觉好旧
好评   很好的书，内容丰富，值得一读
好评   挺不错的书籍，挺好～
好评   面向对象这块内容写得太少
好评   值得一读，他人推荐。
中评   不错的入门书，封面磨损厉害，将就了
好评   存货中，还没细看。
好评   是正版，挺好的书籍，嗯嗯，赞下心好好的读一下了
好评   经典入门教材，内容很全面，开头要能对Python语言多一些整体性介绍就更好了。
好评   书挺好的，适合入门者。不过如果书中采用的是3.0版本以下的教学，和目前的最新版软件稍有不同。建议京东把书籍包一下，拿到的时候封皮上有不少灰，造成一些划痕。
好评   python今年好热，这个是入门级的，挺实用~
好评   书的参考价值很高，帮助很大
好评   东西不错，是正品，此次购物满意！！！
好评   Python基础教程（第2版 修订版）
好评   应该买3的 更好点
好评   it's usefull book for me. The child people for python.
好评   不错，正版图书，纸张很好
好评   经典书籍，再网上查了都说是这本才买的
好评   很好
好评   不错的入门书籍，学习学习
好评   速度很快
好评   书不错 就是没怎么看没有时间  最后不得不说京东快递很快
好评   这个怎么说呢，不说了
好评   挺好的，就是还没看，不过京东还是不错的
好评   京东双十一买的，满两百减一百，很值，慢慢看
好评   没有包装，书比较脏
好评   好书
好评   快递包装不行，正面都给磨花了，还有书都给弄出一个小疙瘩，不过书的确是正版的
好评   很给力！好评好评好评！
好评   送货速度不错 紫薯布丁
好评   书还不错，很适合基础的人学！
好评   很适合初学者，以前买了本核心编程，那本太难懂了
好评   非常好！深入浅出！
好评   学习性，进步型&hellip;&hellip;这就是努力进取的
好评   　《图灵程序设计丛书：Python基础教程（第2版 修订版）》包括Python程序设计的方方面面，首先从Python的安装开始，随后介绍了Python的基础知识和基本概念，包括列表、元组、字符串、字典以及各种语句。然后循序渐进地介绍了一些相对高级的主题，包括抽象、异常、魔法方法、属性、迭代器。此后探讨了如何将Python与数据库、网络、C语言等工具结合使用，从而发挥出Python的强大功能，同时介绍了Python程序测试、打包、发布等知识。结尾，作者结合前面讲述的内容，按照实际项目开发的步骤向读者介绍了几个具有实际意义的Python项目的开发过程。
好评   买的第二本书，物流很给力！
好评   买来一直没翻，感觉还行
好评   很不错的一本书
好评   经典之作，必须拥有&hellip;&hellip;
好评   正版图书质量好，专业性强！内容丰富，值得购买！
好评   物流很快态度好 书很棒的呀
好评   初学入门挺好的书
好评   还行
好评   书是好书 可是是python2.5  不是当下python3.0  版本的
好评   还可以，不过京东的书现在越来越贵了，包装是有的好有的差。。。不如以前了
好评   可以，很不错
好评   书还不错，值得一读。。。
好评   haixing
好评   基础
好评   没事的时候翻翻，当闲书看
好评   书不错 正在学习
好评   速度飞快，纸张完美！
好评   一直想学
好评   书本内容不错，慢慢消化中
好评   非常浅显易懂，是本好书
好评   来的很快书外表看着还不错，内容还没看
好评   还可以
好评   不错
好评   书封面磨损得。。。都懒得退了
好评   不错不错不错不错不错
好评   买来自学，优惠时期买，划算。
好评   书真的不错，但是有些语法过时了，有点小瑕疵。还好有百度
好评   快递很慢的。三天才到，说好的物流哪？
好评   努力学习中&hellip;&hellip;
好评   好
好评   快递速度很快，书的内容还在学习中，暂不作评价
好评   内容很好，可能是自己刚学习，觉得讲解很充分
好评   挺有意思的一本书，讲了python的用法
好评   还不错 下次可以再买
好评   书挺新的
好评   好！！！！！！
好评   正版书  很好  很喜欢
好评   好好好好好好好好邯钢
好评   比较易懂，字迹清晰，是正版。
好评   书很好的，很实用，真的很喜欢，以后还会再来的哟。。。。么么哒。。
好评   大家都可以看的书 好评
好评   非常好的一本入门参考教材
好评   满意，很喜欢
好评   主要用的是python2.5, 略带了些3.x的内容，第三版应该就主要写3.x了吧。
好评   书的质量不错，客服态度也不错。依旧做京东的粉丝！赞
好评   很好很实用， 很好很实用， 很好很实用。
好评   京东就是赞?
好评   好
好评   书都堆一堆了还没时间看，纸质好的不要不要的，看着赏心悦目
好评   一定要看完啊，宝宝加油
好评   很赞的书！
好评   商品是否给力？快分享你的购买心得吧~
好评   正在看
好评   不错，正在看。。。。。。。。。。。。。。
好评   漫画挺有意思的，产前产后都能看看，即有趣又增长知识。
好评   书还不错，就是有一点，现在都更新到Python3.0了，书还是基本以Python2.x讲的，尽管都差不多。
好评   给老公买的
好评   还没读 看了一下不错
好评   想学Python了！买本书来看！希望自己能够学会
好评   还没看，好评先。书有点脏，算了
好评   收藏！
好评   好！！！！！！！！！！！！！！！！
好评   书不错。IT男必备书籍之一。
好评   不错的书，内容很喜欢
好评   是很好用，惺惺相惜新造型
好评   比较不错的书！
好评   好高好高好高好高好高好好好
好评   刚拿到手，翻了几页，印刷效果还好，不过有一页是裁剪的问题，不影响阅读。
好评   。。。。。。。。。。。。
好评   要学的东西太多，还好有书当老师
好评   。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
好评   不错不错不错不错不错不错不错不错
好评   作为入门基础教程还不错
好评   这本书是真心不错的书，领域必备。
好评   不错不错，建议大家买，就是要有促销才合算，实在太贵了呀
好评   正好学习用的
好评   不错的书
差评   差差差 对京东就这三个字的评价 价格起伏大 商品真假掺 售后各种对不起却不解决问题
好评   涉及应用层面的，具体深入部分内容不多
好评   好好好好好好好好好
好评   书还是不错的.给力京东
好评   学习Python必备啊，写的比较浅显易懂
好评   书籍质量不错，内容清晰，适合初学者入门教程
好评   不错不错，以后看了后再说
好评   很好
好评   印刷质量还不错，内容还没看。
好评   很不错，很喜好，会继续支持
好评   慢慢看吧
好评   东西很好！东西很好！
好评   非常好的一本书
好评   python学习必备书籍啊，非常经典~京东已一如既往的给力！
好评   感觉还不错，慢慢学习吧
好评   《Python基础教程（第2版·修订版）》是经典的Python入门教程，层次鲜明，结构严谨，内容翔实，特别是最后几章，作者将前面讲述的内容应用到10个引人入胜的项目中，并以模板的形式介绍了项目的开发过程，手把手教授Python开发，让读者从项目中领略Python的真正魅力。
好评   可以的
好评   很好，不错，很喜欢，赞赞赞赞
好评   经典书籍，多人推荐，看着作为参考书还不错
好评   学习一下
差评   首先，这是一本过时的书，还停留在python2.5的时代，现在已经是3.5，即使是最基本的语法也已经有很多不同。
好评   非常好的书~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
中评   书很旧了，保存得不好，表皮脏，纸发黄
好评   不错。                     
好评   不错
好评   挺不错的书，修订版不知道修订啥的了，呵呵，书也挺干净，没遇到评论说的书有损坏之类的。
好评   python经典之一，非常好！
好评   基础，讲得很。还是挺不错的
好评   很好
好评   不错 值得购买，是正版
好评   一直在京东买，京东不错！
好评   不错
好评   内容不错，非常喜欢
好评   Ggghgggghhhhhhhhhh
好评   送很快，质量好，书不错
好评   质量不错，值得购买
好评   京东很好  非常给力 给力给力  很不错的 划算京东很好  非常给力 给力给力  很不错的 划算京东很好  非常给力 给力给力  很不错的 划算京东很好  非常给力 给力给力  很不错的 划算京东很好  非常给力 给力给力  很不错的 划算京东很好  非常给力 给力给力  很不错的 划算京东很好  非常给力 给力给力  很不错的 划算京东很好  非常给力 给力给力  很不错的 划算京东很好  非常给力 给力给力  很不错的 划算京东很好  非常给力 给力给力  很不错的 划算京东很好  非常给力 给力给力  很不错的 划算京东很好  非常给力 给力给力  很不错的 划算京东很好  非常给力 给力给力  很不错的 划算京东很好  非常给力 给力给力  很不错的 划算京东很好  非常给力 给力给力  很不错的 划算京东很好  非常给力 给力给力  很不错的 划算京东很好  非常给力 给力给力  很不错的 划算京东很好  非常给力 给力给力  很不错的 划算京东很好  非常给力 给力给力  很不错的 划算京东很好  非常给力 给力给力  很不错的 划算京东很好  非常给力 给力给力  很不错的 划算京东很好  非常给力 给力给力  很不错的 划算京东很好  非常给力 给力给力  很不错的 划算京东很好  非常给力 给力给力  很不错的 划算京东很好  非常给力 给力给力  很不错的 划算京东很好  非常给力 给力给力  很不错的 划算京东很好  非常给力 给力给力  很不错的 划算京东很好  非常给力 给力给力  很不错的 划算京东很好  非常给力 给力给力  很不错的 划算京东很好  非常给力 给力给力  很不错的 划算京东很好  非常给力 给力给力  很不错的 划算京东很好  非常给力 给力给力  很不错的 划算京东很好  非常给力 给力给力  很不错的 划算京东很好  非常给力 给力给力  很不错的 划算京东很好  非常给力 给力给力  很不错的 划算京东很好  非常给力 给力给力  很不错的 划算京东很好  非常给力 给力给力  很不错的 划算京东很好  非常给力 给力给力  很不错的 划算京东很好  非常给力 给力给力  很不错的 划算京东很好  非常给力 给力给力  很不错的 划算京东很好  非常给力 给力给力  很不错的 划算京东很好  非常给力 给力给力  很不错的 划算京东很好  非常给力 给力给力  很不错的 划算京东很好  非常给力 给力给力  很不错的 划算京东很好  非常给力 给力给力  很不错的 划算京东很好  非常给力 给力给力  很不错的 划算京东很好  非常给力 给力给力  很不错的 划算京东很好  非常给力 给力给力  很不错的 划算京东很好  非常给力 给力给力  很不错的 划算京东很好  非常给力 给力给力  很不错的 划算京东很好  非常给力 给力给力  很不错的 划算京东很好  非常给力 给力给力  很不错的 划算京东很好  非常给力 给力给力  很不错的 划算京东很好  非常给力 给力给力  很不错的 划算京东很好  非常给力 给力给力  很不错的 划算京东很好  非常给力 给力给力  很不错的 划算京东很好  非常给力 给力给力  很不错的 划算京东很好  非常给力 给力给力  很不错的 划算京东很好  非常给力 给力给力  很不错的 划算京东很好  非常给力 给力给力  很不错的 划算京东很好  非常给力 给力给力  很不错的 划算京东很好  非常给力 给力给力  很不错的 划算京东很好  非常给力 给力给力  很不错的 划算京东很好  非常给力 给力给力  很不错的 划算京东很好  非常给力 给力给力  很不错的 划算京东很好  非常给力 给力给力  很不错的 划算京东很好  非常给力 给力给力  很不错的 划算京东很好  非常给力 给力给力  很不错的 划算京东很好  非常给力 给力给力  很不错的 划算京东很好  非常给力 给力给力  很不错的 划算京东很好  非常给力 给力给力  很不错的 划算京东很好  非常给力 给力给力  很不错的 划算京东很好  非常给力 给力给力  很不错的 划算京东很好  非常给力 给力给力  很不错的 划算京东很好  非常给力 给力给力  很不错的 划算京东很好  非常给力 给力给力  很不错的 划算京东很好  非常给力 给力给力  很不错的 划算京东很好  非常给力 给力给力  很不错的 划算京东很好  非常给力 给力给力  很不错的 划算京东很好  非常给力 给力给力  很不错的 划算京东很好  非常给力 给力给力  很不错的 划算京东很好  非常给力 给力给力  很不错的 划算京东很好  非常给力 给力给力  很不错的 划算京东很好  非常给力 给力给力  很不错的 划算
好评   质量很好
好评   挺好的一本书
好评   这本书不错，学习用处比较大！
好评   还不错，适合初学者。。。。
好评   好书，简单易懂，深入浅出
好评   书收到了，还没开始学习，一定会努力看的！
好评   很好的书
好评   挺好的，入门经典，浅显易懂。
好评   还可以，不错哦， 还可以，不错哦
好评   还不错，但是为什么一定要10个字啊！
好评   还好还好还好还好
好评   京东商城发货就一个字&ldquo;快&rdquo;
好评   好好学习
好评   老公买来学习的，希望他坚持下去！
好评   很适合
好评   写得很实用，很好读。
好评   不错的书，入门的话值得参考
好评   不错
好评   Python基础教程（第2版 修订版） Python基础教程（第2版 修订版）
好评   很好，方便，送货快！
好评   好书
好评   才开始读，内容讲解详细，不错
好评   好
好评   比较热门的语言，自己自学使用教程
好评   买来有空看一下，现在没时间看
好评   性价比挺高的~~~~~~~~~
好评   书不错
好评   还行
好评   质量非常不错的，很好用的！
好评   还好，可惜python版本没有跟上
好评   入门必备啊
好评   很好很好很好，支持京东
好评   买回来，发现书有点外形上的问题，不过，并不影响阅读！
好评   质量好，速度快，包装好
好评   比看英文版的轻松多了
好评   书不错，但不像别的书封装的那么好
好评   书可以，是好书。只是书的质量差了一点点。不过也可以了
好评   书不错。送货很快。非常赞！一直在京东买书。
好评   不错，物美价廉，很喜欢，推荐购买
差评   京东的书不能买，全是印刷的盗版。一口气买两个七八本没一本是正版的！盗版就算了，印刷的纸还那么差！
好评   11122455667896966
好评   很棒的一本书，既可以入门又可以参考。我是初学读起来没压力。
好评   很适合入门编程者学习
好评   这本书是偏向基础知识，API的
好评   商品是否给力？快分享你的购买心得吧~
好评   还可以，慢慢学吧，很厚的
好评   Python很不错。满200减100活动的时候买的。
好评   适合初学者，不错不错！
好评   不错
好评   这个人拿了个吊坠加十的
好评   Good
好评   书挺好，适合小白看。慢慢消化慢慢看
好评   给老婆买的
好评   讲的很详细，很系统
好评   不错
好评   看着评论不错
好评   好
好评   书的内容感觉挺一般
好评   在书店看上了这本书一直想买可惜太贵又不打折，回家决定上京东看看，果然有折扣。毫不犹豫的买下了，京东速度果然非常快的，从配货到送货也很具体，快递非常好，很快收到书了。书的包装非常好，没有拆开过，非常新，可以说无论自己阅读家人阅读，收藏还是送人都特别有面子的说，特别精美；各种十分美好虽然看着书本看着相对简单，但也不遑多让，塑封都很完整封面和封底的设计、绘图都十分好画让我觉得十分细腻具有收藏价值。书的封套非常精致推荐大家购买。 打开书本，书装帧精美，纸张很干净，文字排版看起来非常舒服非常的惊喜，让人看得欲罢不能，每每捧起这本书的时候 似乎能够感觉到作者毫无保留的把作品呈现在我面前。 作业深入浅出的写作手法能让本人犹如身临其境一般，好似一杯美式咖啡，看似快餐，其实值得回味 
好评   买了买了。。。。。挺好的。。。
好评   很好，正在看，很好，正在看，很好，正在看，
好评   帮弟弟购买的，使用了199-100元的优惠券！
好评   一本讲解python的还算是不错的书。
好评   还在看～～～～
好评   书很不错，谢谢京东，很快很好~~
好评   不错的入门教材，质量还不错
好评   值得购买，很喜欢
中评   没有包装，封面磨损的划痕很明显，甚至有点轻微破损
好评   还没看，经典
好评   很棒的书，初学也能看懂。
好评   作者对pathon语言有着独到、精辟的见解，以通俗易懂、小而直接的事例解释了一个个晦涩抽象的概念，把许多新手带进了pathon世界的大门，每一个学习的人都应该拥有这本书！ 
好评   不错&hellip;&hellip;速度快&hellip;&hellip;已经开始自学了～
好评   非常不错的一件商品
好评   书的质量不错，内容也很好，值得购买。
好评   发货很快
好评   专业书，作为入门的工具书
好评   用作自学python很好很强大,教程详细,后面的10个实例非常有帮助
好评   这本书是推荐给朋友学习的
好评   书是好书，买来之后需要认真看才行，双十一优惠活动购买，给力！
好评   经典书籍，还没有深入研究
好评   内容不是很详尽
好评   好书。。。
好评   挺好的 挺满意的  就是比较贵
好评   很不错，值得购买的一本书，会仔细看看~
好评   价格合适，配送快，还会再来
好评   好。是早睡早起新生事物痛呜呜呜呜
好评   适合初学者  但是程序有某些错误 有些函数删除了 书籍没更新
好评   书不错，挺好的的
好评   好啊好啊好阿.很好很棒很不错阿!~~
好评   好 适合我
好评   一本很好的学习python的书，看来一遍又一遍
好评   买来备用的，还没上战场。
好评   送货很快，有点贵，不是吗！
好评   讲的很详细，要花时间仔细学习
好评   书不错 但是有点变形
好评   学习python入门教程，但是不知是不是正版，因为纸张发黄
好评   图书质量很好
好评   好书，确实是好书一本啊，值得好好读读上次撒下山 的是谁的的 想谁的下次下次宣传宣传冻蒜才下次想这些擦擦擦下次第三代筛选出程序 长春才 现在才想下次出现想   长春 
好评   挺好的，正在看呢。
好评   刚看了2章，不错的基础读物。
好评   还可以，封面有点儿脏。主要里面的内容感觉还可以。
好评   还可以。便宜。好！物流快！
好评   经典中的经典，适合入门级选手
好评   书皮有点脏
好评   想系统学习，值得一看
好评   帮朋友活动时买的，很划算
好评   python入门很好的书籍，比python学习手册适合入门
好评   专业书籍，推荐购买
好评   挺好的，下次还来这里
差评   书是好书，正版与否还没验证，也还没看。今天才拆开包装，心情瞬间不好了。原谅我有轻度强迫症，这书还没看，封皮就已经滑的不成样子了，跟旧书似的，书没有封膜，封面和封底被磨的全是道，都刮手。书页还有好多被压出一道割痕。差评！
差评   湿透了
好评   可以把比较可以
好评   应该是正版
好评   很好的书 还在努力研究中
好评   书是好书，就是送过来包装太差了，封面上都是灰，连个塑料膜都没有，像是二手货
好评   不错，内容全面，又有示例的。
好评   默默好杭斌
好评   送货速度快！很好！点赞！很基础，慢慢看！
好评   感觉不错   适合新手
好评   正在学习，很不错的python入门书
好评   入门很好的书，不过数中过于口语化且好多废话。
好评   好书 一直在看。。。。。。。。。。。。。
好评   不错
好评   。。。。。。。。。。
好评   感觉内容一般吧，。。。
好评   200-100啊啊啊啊啊啊啊啊啊，凑字数啊啊啊啊
好评   有点小贵有点小贵有点小贵
好评   看着还不错 没细看呢
好评   书还好，适合初学者入门，有其他语言基础的不建议买。
好评   直接拿个袋子包来的，有一点点损伤
好评   必备的好书
好评   质量很好，速度很快，很实用
好评   好评，内容没看前两天刚刚取来。
好评   希望改进对书的包装，容易对书完成损坏
好评   入门必备。
好评   基础读物，适合我这样的入门者
好评   书送来都破角了，大冷天的懒得换了。
好评   感觉有点旧都脏了，不过还是看内容吧
好评   还不错赞一个顶一个够10字
中评   内容上来说，书还是可以的。只给三颗星是因为书的质量，第一次买到封面有破损的书，即使换货了之后，书的封面也是各种划痕，想想能看也就算了，换来换去挺麻烦的
好评   刚开始看，
好评   图书质量很好，正在看中。
好评   好好学习
好评   购物体验很好，看完以后还会买的！
好评   讲的没那么好，讲的不是很清楚
好评   帮同学买的，他说还不错，信得过
好评   天天天天天天天
差评   很不满意，到手封面撕开了三分之一，后来自己用胶带粘的，很脏，除了物流速度都不满意。
好评   物美价廉，质量不错。
好评   不错的书，不过版本有点老了，还是2.5的。
好评   初次接触python对内容无法评判
好评   没耐心看，没有window安装教程
好评   不错，配送也挺快的~~
好评   买回来的书都是正版 也没有破损
好评   质量不错，入门必备。
好评   书稍微有点损坏。烦
好评   书很厚！慢慢看！学习的还有很多！
好评   还没看应该不错 包装完整
好评   还没有看，希望是好书
好评   挺快的，不过书的内容有点散，不系统！
好评   讲得是 Python2.5的。装Python3的需要熟悉下新特性
好评   很好很好不错&hellip;&hellip;很好很好不错&hellip;&hellip;
差评   包装太差，书都烂了！
好评   这本书有那么火吗？拭目以待 书质量很棒！
好评   非常不错！
好评   挺好，不错哦，网上买便宜方便
好评   商品很给力！！！！！！
好评   python学习必备！
好评   好书还没看看后再评，好书还没看看后再评
好评   一如既往的好！赞扬京东快递员
好评   换了一次 封面依然磨损得很厉害
好评   经典基础教程，学习中
好评   不错，很好，看的很爽
好评   主要是送货上门 方便
好评   不错，适合我这种初学者
好评   对工作很有帮助的书，京东真方便
好评   不实用
好评   非常棒，把Python2和3的区别都标了出来
好评   教程挺好的，讲的很仔细，书的质量也很好。送货速度也是相当的快，上午才拍，现在已经看上了。
好评   python初学都看看吧
差评   书还没看，但是书太旧了
好评   还可以吧。              
好评   快递很六
好评   帮同事买的  书很好
好评   一个朋友推荐的书，买过来看看还行，意见没有什么。京东好慢。。
好评   东西很好很不错，谢谢京东给力配送！
好评   买了我就觉得后悔了，虽然搞特价，但是买回来基本上没有看过，放在那里吃灰尘，唉╯﹏╰我也不知道为什么不想看
好评   书质量不错 是正版 内容对于没接触过编程的挺合适的
好评   不错 值66666666买来这个是送人的，她很喜欢.卖家的贴心让我感到很温暖.以后我还会来选的强烈支持！！！！
好评   很不错的一本书，好评！
好评   工具书，好书，非常满意！
好评   还没看，应该还不错吧，
好评   还没看  看起来还可以
好评   书很不错，发货也很快
好评   书写的特别特别特别特别逗！
好评   不错的书籍，很实用
好评   东西还不错，看上去好用
好评   书不错，包装也很好(￣&nabla;￣)
好评   很好，编排很合理，适合初学者
好评   目前吃灰中，因为不懂
好评   买买买 学习新技术 哈哈哈
好评   好书慢慢看，慢慢看，知识储备最重要
好评   给公司同事买的，据说不错！！！！
好评   书比较实我用我喜欢，京东满给力的
好评   Python3的内容也有，不错
好评   纸质不错，看目录内容很基础，入门首选，在国内python3还没起来，就学python2！
好评   好书，不错，推荐买，比head first python好。。
好评   书很不错，非常适合初学者！买的时候也很便宜，支持京东！
好评   书挺厚，正版，还没来得及看。
好评   python入门书籍。
好评   好好好，真的是很基础
好评   内容很全面，不错，很好的一本书
好评   学习基础用的
好评   很不错的书 从基础学起 很适合初学者
好评   还没开始看，不过挺欣赏这句话的
好评   入门级书籍，对自己来说够用了。
好评   python入门好书
好评   不错，挺好的一本书，推荐购买
好评   先摆在书架上当工具书的
好评   还行2擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦
好评   好书呀，同事很喜欢，京东很靠谱。
好评   还没看 貌似不错 随大流
好评   Python基础教程（第2版 修订版）
好评   好书，价格合适，值得拥有！！！
好评   书还可以，就是太贵。
好评   基础教程，适合入门，初学者看
好评   书到了，这本书没有塑封，不过书还是挺新。还没怎么看，大家买的人挺多的，希望对计算机知识有所提高有帮助吧。大家一起看了可以多交流下心得体会啥的。
好评   很适合入门的书，京东的图书一如既往的好！
好评   好好好好好好好好好好
好评   前辈推荐的书，排名挺靠前的
好评   外观有一些破损了，内容还行
好评   拿来包装有些破损    不过不影响使用
好评   等了好久，买了，经典之作！
好评   适合初学者实用，不错的
好评   买了也还没有来咯过。。
好评   不是自己以前看的那个版本，不过也很好
好评   自学看看不错。基础教程。
好评   看介绍买的，比较喜欢，要坚持读下来
好评   之前借过看了一点，觉得适合初学者
好评   好
好评   销量很好的书。评价不错
好评   东西还可以吧，就是比较贵了，特价卖的，可以买吧。
好评   学习中！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
中评   没有外膜，书从外表看起来像是旧的
好评   很好的入门书！！！
好评   书不错，绘图好帮手。
好评   书不错质量也不错，就是包装实在简陋了一点，整体基本没有损坏，就是磕了一点
好评   书到了，还不错，包装挺好
好评   讲的太细了。
好评   这样吧&hellip;感觉不好&hellip;工具书就这样咯！
好评   东西很不错，送货速度很及时。
好评   好书，一直想买，趁着搞活动终于拿下，不错。。。
好评   书有些磨损，不过是正版！！！
好评   很好，学习一下发散思维
好评   送书很快 质量不错 
好评   已经在看了不错不错不错
好评   质量不错，值得购买。
好评   书的表面很多摩擦印，跟书后面拐角还破了，感觉是旧书似的，一直觉得京东的东西蛮好的，这次挺失望
好评   还没看
好评   还不错吧，比较详细～
好评   书本包装不错。收到无损。还没有打开看。
好评   東西很好，發貨也快速！
好评   好，很好用&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好评   非常好的书，很适合初学者学习
好评   很好，谢谢，希望能让我转行成功。。
中评   有些磨损，有些旧，嫌麻烦，就不换了。
好评   不错，用了200-100的满减券，又参加200-60的满减，又用了199-20的白条。很划算。
好评   不错哦！质量还不错啦！!
好评   书刚看，确实适合初学者，快乐学习中
好评   送货快，质量好，价格实惠，很实用，学习python入门
好评   okokokokokokokok
好评   不错，帮别人买的，还没看过
好评   ????????
好评   还可以吧，应该正版。。。
好评   比较新颖的语言，买本学学
好评   书的质量还是过得去，内容还要学习才知道。只不过京东第一个客服说书籍没有保价，另一个说确认接收之前有保价，我想还不如前边直接说没有保价。
好评   python这边脚本语言是我今后继续学习要主攻的方向呢
好评   非常值得推荐，很喜欢这种类型的书。
好评   比较好的一本入门书，但缺点是没有及时更新，有些内建函数在最新的版本里使用格式已经更新，按照书本去调试会报错！
好评   书本没有塑封没任何包装在裸奔有点不正规的感觉，但内容还不错挺丰富的
好评   新手学习使用还不错
好评    
好评   sa fs af asfas asf safd asfafa afas 
好评   既然是基础教程就不会有高级知识点，作为一本入门级的图书很不错。
好评   东西很不错，棒棒的！！
好评   书的纸质量很好，但是有点脏了
好评   《Python基础教程（第2版·修订版）》是经典的Python入门教程，层次鲜明，结构严谨，内容翔实，特别是最后几章，作者将前面讲述的内容应用到10个引人入胜的项目中，并以模板的形式介绍了项目的开发过程，手把手教授Python开发，让读者从项目中领略Python的真正魅力。
好评   质量好，送货快。。赞。。。
好评   还没时间看呢，应该会不错
中评   书明显二手。。。表面很脏，太不爽了
好评   不错，新书，还没看。
好评   书的质量很不错。值得购买。
好评   2222222222222222222
好评   好书值得推荐。。。。
好评   太基础了，也浮在表面，入门倒是足够，有用的就是后面的项目案例
好评   帮别人买的，紫薯馒头
好评   printf ？不错？
好评   帮老公买的。
好评   还行
好评   默认好评，买了不少书，慢慢看
好评   是正版，不过内容有小错误。。。。。。
好评   看书中 勿扰                      
好评   #五我饿了上去屯门与他SQL了了
好评   超级好！！印刷清楚！
好评   还没看，但是周围的同学都说包装漂亮，希望内容更好
好评   知识就是力量~还是认认真真学一门语言的好。
好评   书包装很好，看起来也很不错～～
好评   这本书是朋友推荐的。入门级的好书。不错。还需要仔细学习学习。
好评   书不错，内容详细，值得推荐
好评   东西不错啊，物美价廉
好评   经典收藏，python必备。
好评   挺不错的一本书。。。值得购买。。。
好评   买本拓展知识面。。都说好
好评   还没看 原来同学有一本 这本备用
好评   东西很好，速度很快，很喜欢。
好评   不错不错！！！！！！！！！！！！
好评   啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
好评   正版书籍
好评   还可以，，，，，。。。
好评   5星好评纸张不错内容挺好的 5星好评纸张不错内容挺好的 5星好评纸张不错内容挺好的 5星好评纸张不错内容挺好的 5星好评纸张不错内容挺好的 5星好评纸张不错内容挺好的 5星好评纸张不错内容挺好的 5星好评纸张不错内容挺好的
好评   恶心！书被磨花，还进水！湿了！订单要有10倍放大镜看密码！？！
好评   帮同事买的，比较轻，纸质不错
好评   我发现学编程书还是没有什么用的，还是得考网站上16块，一起
好评   对于新手，前面的几章有点难懂。
好评   写的很好，至少学会了很多，新手实用
好评   正版图书，送货速度没的说。
好评   算是学习python必备的一本书吧
好评   学习高级变成！！！！！！
好评   书本包装完好，内容比较适合初学者
好评   很基础的教程，适合初学者
好评   学习好帮手，不错，加油
好评   很实用的书
好评   这个书是经典教材。脉络清晰，适合初学者快速学习。
好评   书比较经典，质量不错
好评   适合初学者，翻译一般。
好评   很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
好评   正版。。。。。。同学买的是盗版的，看一段，改一段代码
好评   红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈
好评   书写的通俗易懂。而且写的很有趣。
好评   大数据实现者必备  
好评   培训老师推荐的入门书，近期看完之后来追加评论
好评   自我感觉特别好，真心的，值得购买
好评   稍微能看懂，？？！？&hellip;&hellip;
好评   评分挺高，买本备查。
好评   很好很好很好很好很好
好评   挺不错的，写的很好！
好评   还不错
好评   很喜欢图灵系列的书，很好
差评   同样双十一，***冒雨晚上送货，你们居然要自己去代收点拿，电话不打，直接短信通知下，还已签收。不能送货上门我不如在*
好评   很详细的工具书～～～～～～～
好评   感觉不错，不过还没用。
好评   书还是挺满意，就是这次物流把书弄得很脏
好评   其他书都有塑封，就这本没有，所以看上去有点旧。内容是很好的，所以懒得换了。
好评   该书不错，适合初学者入门
好评   基础入门。也研究研究这用了都说好的语言是干啥的
好评   很不错的书，质量也很赞
好评   好评，经典书籍，值得购买！！！！
好评   正在看，的确是好书，很适合初学者
好评   hhhhhnfffvnjgfvghhhvrtggrruujjbfhhnbdtjjbbv
好评   早就想买了，正好赶上这个活动，划算，书绝逼是正版！
好评   活动买的，很实惠，只是觉得实惠，但质量有所下降
好评   简单易懂，初学者必备
好评   书正在看，的确是正版
好评   物流很快，但书没有塑封，表面很脏还有压痕，不过纸张和印刷不错
好评   不错
好评   好书好书好书好书好书好书好书好书好书
好评   挺好的一本教材，希望有用
好评   讲的很基础，没事看来玩玩。
好评   学习中！不错！加油！！
好评   感觉很不错，初学者帮助很大
好评   很实用的书书。。。。
好评   好书，你值得拥有，不错的呢
好评   你妹的快递把书都弄坏了，真不想给你五星
好评   很满意，老客户。。。。。
好评   经典著作，看完后获益良多。
好评   准备看 应该还行hhhhhhhhh
差评   差评差评差评，书都是破的
好评   很经典的一本书，值得学习。
好评   基础知识点还是比较全面的。好评
好评   很好的书，就是入门，不是很详细
好评   相当不错的一本书，很专业，
好评   不错一直在京东购买，送货上门，在也不用去超市累的要死
好评   挺好的，入门不错的书本。
好评   质量不错，是一本入门书籍
好评   书不错，适合没有基础的人使用
好评   买了放着当枕头，不知道怎么样
好评   刚开始看，没什么感觉
好评   好。。。。。。。。。。
好评   不错，内容由浅入深，讲解的浅显易懂
好评   很好，不错。
好评   还好
好评   此书真心不错
好评   好好好，学习中...
好评   很好，适合我这样的人看，正在学习中
好评   书不错 好评好评 还需要静下心来读啊
好评   很好的一本书，内容很好 书的质量也很好
好评   好
好评   不错。。。。。。。。。不错。。。。。。。。。
好评   还不错还不错还不错还不错
好评   基础知识总结的不错，后面的内容就有点偏虚，还不如介绍time，os，datetime几个常用包更好。
好评   非常不错，下次还要购买
好评   内容很详细，适合初学者。最好买个配置好的笔记本
好评   东西不错，值得买一下。
好评   一直没货，最近才有货，满两百减一百买的
好评   课上老师推荐的，入门必备！
好评   非常不错
好评   基础的东西，讲的挺详细，还没有仔细看。
好评   东西还好 书最后的小程序描述不清
好评   不错的工具书
好评   通熟易懂，好看，好学的，红
好评   印刷不错，字迹清晰，速度快
好评   传说中的经典，希望有所收获吧
好评   这个确实不错，后面有项目实例，自己DIY了一个街机游戏，很舒适
好评   书不错，是正版的，快递很快！
好评   非常的不错
好评   一般般。？。。。。。。。。。
好评   还没有撸呢，不知道具体怎么样
好评   还不错。。。。。。。。。。。。。。。。。
好评   不错，还没看。
好评   书很不错，印刷质量很好！
好评   值得拥有， 简明
好评   书的看起来有些旧，内容有些落后
好评   打算看
好评   很不错的基础教程，讲解清楚，翻译到位
好评   非常实用的一本教程
好评   好评&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好评   哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好评   很好很好很好很好很
好评   经典书籍，值得收藏！
好评   基础部分很简单，但总结得很好
好评   不错，好评，活动优惠还行！
好评   书还好吧。买了得看，不看在好也白
好评   物流蛮快，服务态度很好。
好评   书很不错，纸张很棒，还没开始读，不过感觉很期待
好评   好评，讲的不错。。。。。。。
好评   翻译的太生硬了 看看还可以
好评   买来先屯着，以后慢慢看。
好评   不错 但是好厚&hellip;啥时候能看完啊&hellip;
好评   还不错，还可以，可以买的看看
好评   内容很丰富，书的质量也是很好的
好评   书不错，必须好用！！！
好评   挺好的，不过不知道为什么这次到货比较慢~~~~~~~~
好评   书非常好。但是为什么一定要十个字呢？为什么呢？
好评   还没看，看了有空再评价。
好评   基础书 买来屯着准备学习学习
好评   很好，很快，当天就到了
好评   还不错还不错还不错还不错
好评   看了一点，作者想在乐趣中教会大家怎么用python编程。
好评   很好很好很好很好很好很好
好评   双11最值的单子啦。书啥时候都不少
好评   好好好好，不错，不错
好评   不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好评   好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好评   入门经典
好评   经典的书。强化基础很有必要。
好评   入门很好的一本书。
好评   还可以的  不错的   还行的  还可以
好评   老公买的，不知道具体如何。
好评   非常有用的一本书，受益匪浅啊。。
好评   入手包裹是拆开过的，撕开一看封面有很深的折痕，无语了。你倒是打包好啊。。。
好评   满减超划算 北京发货到沈阳 多等了几天
好评   东西是正品，纸质很好
好评   如获至宝，发货快，价格便宜
好评   信得过看了看分手分开了
好评   还不错的书，有空再看
中评   快递等了5天才到，书的封面磨损好严重，不满意
好评   。。。希望可以多学习下，脚本是必须的
好评   比较基础的python书籍，入门看看还不错。
好评   快递很快，书还不错！
好评   垃圾京东，书都弄坏了，而且没有外包装就这么拿过来的，几本书有多出埋汰的地方，大手印子，我对京东彻底无语，难道是活动的原因？以前买都很好，狠新，这一次明显的旧书，被退货的7书，垃圾京东，垃圾京东，垃圾京东！！
好评   非常棒，谢谢，真的很好！！！！
好评   正在学习中
好评   特别的好&hellip;&hellip;虽然内容是基于python2的，但是差不多，细微差别
好评   哈哈哈嘎嘎嘎嘎刚刚给
好评   不错
好评   一次满意购物，一如既往支持。
好评   印刷清晰，还不错，，
好评   是写的2.5的，不过现在都3.0了
好评   京东自营不错不错的。
好评   编程和英语是现代人必须要学一点儿的东西
好评   书的侧面被弄坏了 虽然不影响阅读 但是还是觉得快递员太暴力了
好评   还没来及仔细看，大致翻了下，不错
好评   不错，，以后上课可以不听老师瞎扯了。
好评   很好很划算 当然最左边那本不是最新买的。。
好评   确实很适合入门，作者的讲解我觉得还是很详细的
好评   为什么封面看着像是旧的？
差评   垃圾物流，3天才到&hellip;
好评   12345678910
好评   书挺不错的！很好！
好评   学机器学习要用就顺便买
好评   帮朋友买的。包装什么的都很不错。感谢学校这边的京东配送小哥，辛苦！
好评   正版，包装完整，期待内容有惊喜。
好评   很不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。
好评   东西挺好，就是看不懂
差评   最后悔的一本书，讲得垃圾得要命
好评   非常喜欢京东～就是活动的书，量太少了，活动一结束好多书就有货了
好评   nice~~
好评   便宜买的，准备学习下
好评   学习一下，建模基础
好评   虽然不是很懂！～但是一直学习中～～～&mdash;&mdash;
好评   不错的书，得好好看
好评   封面有点划痕，有点污损，但是印刷质量还可以
好评   朋友推荐的，入门基础，有编程基础的话直接进入项目模块！！！
好评   还在看~~~~~~~~~~~~~~~~~应该还是不错的
好评   质量不错   很好   很满意   推荐
好评   基础类书籍，不好评价，就这样咯
好评   这个写的真的很好，正在学习中
好评   代人下单，习惯性好评吧。
好评   书不错，，纸张挺好的，，特意满200-100买的，，特划算
好评   收到书的时候发现封面有痕迹，在这里表示很无语。
好评   收到了和描述一样 不错
好评   书本不错，看起来很顺利
好评   Python必入。。。好书
中评   书不错，但买了四本书竟然拿个箱子送，并且这本书正反面都很脏，擦了好久还是有许多划痕，果然优惠品质也降下来了吗
差评   还好 正版   就不能有个包装  或者你们在仓库放好一点吗？
好评   好好好好好好好好好好好好好好好
好评   还在看 比较难懂哈哈哈
好评   书很好，包装也不多，经典著作之一，要多看看
好评   速度不错，书也不错咯啦
好评   很好很好很好很好很好很好好
好评   chuanyebibeia 
好评   写的不错&hellip;适合基础人员&hellip;买了几个月现在才来评价&hellip;&hellip;&hellip;?
好评   书看着非常不错，就是外面没有包装膜，不知道是不是别人退的货&hellip;
好评   不错不错不错不错不错不错
好评   价格便宜，送货快，很好
好评   送货速度快，东西不错
好评   还可以吧，紫薯布丁布丁
好评   看起来还不错，挺好的
好评   哈哈哈哈哈哈哈还好还好哈哈哈哈哈哈哈还好还好
好评   基础语法，很经典啦5啦啦5啦
好评   图灵系列大爱，也许是最好的py入门书了，十个小项目也很棒
好评   。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
好评   基础教程类书籍，买来看看。纸张、印刷都不错。很清晰。
好评      
好评   很好的学习python基础的书，不错
好评   书皮不太好，只是内容好好学
好评   学习python理论必备！查阅很方便
好评   挺活泼的书。。。。。。
好评   入门 还不错
好评   非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常好
好评   内容还可以，送货速度也不错
好评    
好评   好书学嘻嘻嘻嘻嘻嘻学习好书学嘻嘻嘻嘻嘻嘻学习好书学嘻嘻嘻嘻嘻嘻学习
好评   非常好，十个字，非常好，十个字
好评   这本书相当之好,pythoner必备
好评   很好！！很快就送到！
好评   好好好！！！！！！！！
好评   好书！！！实用！！！完美！！！
好评   书不错 质量都很好 内容也不错
好评   可以，新手入门学习的不错选择
好评   已经买了 准备学习一下 
好评   双十一满减活动买的，收藏以后看。
好评   书有一点点脏，纸不错。可以的
中评   书不错，就是给我发的可能是别人退货了的，有划痕，后面有个防伪的被刮开了一点
好评   质量好，送货速度快，还是很满意的
好评   不错不错不错不错不错不错
好评   很好的基础书籍
好评   pythong 的工具书，没事就翻翻
好评   不错的选择。。。1222
好评   pathon 自学拓展下
中评   为什么京东的书包装做的这么差呢？外表明显有磨损的痕迹，也没个塑料袋包装。
好评   东西很好，快递很快，很满意
好评   还在学习中，书很好，很容易懂
好评   书不错，价格便宜，谢谢京东！
好评   垃圾堆捡回来的书，好脏的感觉
好评   速度很快，还没来得及看
好评   内容不错，就是纸发黄看着不是很舒服
好评   是正版书，python入门的经典，值得入手
好评   补充一下基础知识的不足慢慢学习
好评   3.5的语法和本书的2.5的语法已经不一样了
中评   书不错，但是给京东差评！买来书的棱角已经磨损
好评   挺好的。基础！全面。详细
好评   讲解的很基础，很有用
好评   可以
好评   一本完完全全给初学者的书，讲的非常详细，而且后面还有10个工程手把手教你。和C++Primer是两种不同的入门书，有编程基础的可以看另外一本 Python核心编程
好评   作为完全没编程基础的人，看起还是有点头大，配合一些视频教程可能会稍微好点
好评   很经典的一本Python书籍，用来入门~
好评   挺好的，太厚了，慢慢读。
好评   书很棒，开始学习节奏。。。。
好评   送货很快。送货小哥服务也很到位。物超所值
好评   非常不错。
好评   很一般，封面痕迹很脏
中评   书旧 有点脏
好评   很不错的一本书，好好学习吧！
好评   书很好，内容丰富实用
好评   很不错，是正版书！性价比很高！很不错，是正版书！性价比很高！
好评   很不错的书
好评   买来自学用的，还没仔细看
好评   适合小白，对于懂一门语言的我觉得好鸡婆！一周学完了！写了个爬虫还凑合
好评   书已收到是正版，很棒，希望能好好学
好评   书不错，印刷质量也不错，书表面有轻微划痕
好评   学习 学习 再学习！
好评   很好，赞一个！很好，赞一个！
好评   很好很好很好很好很好
好评   比较不错，下次还支持一个
好评   不错的书籍，很好··
好评   书不错，只是里面内容太老了
好评   书本不错，入门挺好的
好评   还没看。。。。。。。。。。。。。
好评   包装还可以。。。。。。。。。
好评   好书都看看吧，不错哎呀
好评   Hello Kitty多功能 18K学生垫板 写字板书写垫 复写板 2张入
好评   昨天下午才买的，今天中午就拿到了，快递挺快的。书看起来还不错，具体内容还没来得及看，总之好评。
好评   理论基础，有示例，入门还可以的。
好评   一直就想学来着，买来充电
好评   正在读
好评   不错，初学者必备
好评   比较流行的语言，值得学习。
好评   还可以，希望后面能附带光碟，呵呵
好评   很好很好很好很好很好
好评   很不错，送货也及时！ 
差评   左下角正面有质量问题总体来说太伤心了*钱买本有质量问题的书不值
好评   是python入门的好书，书中的例程都敲过以后，基本就算入门了
好评   好好好好好好好好好好
好评   这本书比较仔细，有助于学习。
好评   物流挺快。书也正！！
好评   非常好的书 随便现在还没怎么看
好评   书籍不错，喜欢在京东买书，送货上门很方便啊
好评   正版书，而且内容十分适合初学者，脉络清晰，对我帮助很大
好评                                    
好评   &hellip;&hellip;继续看看在评价&hellip;&hellip;
好评   不错，很好，送的速度也很快
好评   比较有特色的书籍，看着不累，有趣
好评   书已经看了一般，感觉还不错。
好评   对于编程的初学者来说是需要大基础的一本书很适合出去读者，虽然本人智商卓机但我还是想推荐这本书
好评   值得一买的脚步基础书籍···
好评   书倒是新的，怎么就是那么脏呢?书皮被磨得像灰色的一样，唉。
好评   不错啊！值得推荐大家购买！        
好评   不错。适合初学者进阶。
好评   书不错 内容大概看了下 内容也不错 值得购买
好评   书很不错，适合入门学习
好评   给老公买的书，希望他在空闲之余能给自己充充电
好评   东西很不错，发货与派送的速度很快
好评   书不错，很基础的知识，推荐！
好评   挺好的，一直在京东买东西，服务很满意。
中评   和核心编程一起买的，书都是旧的，非常脏，买到后用纸巾沾水擦了四五遍，当然作为一个书它还是保持完好，没有失去它的基本功能，故保留了三星评分。
好评   以前就听同学说这个语言多么牛逼 这次买来看看 这本书写的通俗易懂，就是有一点点破损
好评   别人推荐的 买来看看
好评   包装不好，没有保护措施，只有一个袋子
好评   京东发货速度快，专业必备，正版。
好评   嗯，就这样。不太适合我个人的习惯，退了。
好评   不错 
好评   听说它浅显易懂，看着还不错，不过没来得及细看
好评   心血来潮，学点东西，还没看
好评   还不错，还不错，还不错。
好评   送货很快，内容很多，感觉不错
好评   基础。不错。不错???
好评   很好！！！正版的，   质量很好
好评   非常详细，介绍很全面，跟着例子做很容易上手
好评   讲的比较细致
好评   书包装完好，纸张质量不错
好评   学习中，之前看的是python入门经典，大体上知道学python要学那些东西了，以及应用领域，多掌握一门语言，多领略一份思想，学的是心情，语言各有利弊，只有当你了解使用足够都多的语言后，自然而然的就清楚语言的优越了，python在某些方面类似php，比JAVA的编写效率高出很多。
好评   收藏了慢慢看
好评   很不错的东西，用了好几天了，没啥问题
好评   非常的棒~京东值得信赖~
好评   刚收到书，还没怎么看
好评   很好的一本书 很推荐推荐
好评   还是看看纸质的书好点
好评   工作需要，买来学习学习
好评   讲的比较清楚，没有练习，比较基础
好评   学习python必备啊
好评   很棒，书很好是正版，还会再来的。
好评   不错，就是贵了点，也没办法
好评   么么哒，不错的书本。
好评   书到了，很适合初学者吧。
好评   简单易学，入门书
好评   hshshzhzhxhhzhshsndnxn
好评   很基础的一本书，确实是入门经典。
好评   这本书很好，思路清晰，赞一个i
好评   学习python很有帮助，可以考虑一下
好评   书皮磨旧了，其他还好。
好评   书的质量不错，还可以
好评   不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好评   还在看，纸张不错的，书内容也不错
好评   入门不错。     
好评   很基础，用哪里看哪里。不过不太全
好评   吼吼不错，挺好的  学学
好评   先看了一张，还行，挺适合新手学的，讲的很详细
好评   经典入门好书，
好评   Python入门指南，不错的一本书
好评   是确实不错，但是3.0版本之前的，有些语法不通用了，但对于初学者还是很有帮助的
好评   
好评   东西很不错东西很不错
好评   书拿到了。很不错。准备好好学习下
好评   书不错 发货速度也很及时&hellip;&hellip;
好评   好书
好评   很好的一本python入门教程  赞赞赞
好评   帮朋友买 质量不错 值得够买 内容不错  
好评   书很好！！！！！！！
好评   不错的书籍，很实用，喜欢
好评   书到手看起来有点脏，不过内容挺好的。唯一不足的就是python是基于2.x的，而不是3. 
好评   看评价还不错。。。。。。
好评   不辞哦不错不错不错不错
好评   稍微浅显了一点点
好评   是正品，如果便宜点更好
中评   版本太旧了，太罗嗦
好评   物流好快。第二天就到了
好评   帮助挺大  理论基础啊 实用
好评   书看着还不错，还没看！
好评   好书，没有编程基础的也可以拿这本书入门，而且后面的实例也很有实际价值。
好评   好好。                    
好评   还可以&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好评   买来慢慢看，慢慢看，慢慢看
好评   大爱！之前管同学借，看了一次就当机立断下了一单，写的很清楚，超爱！
好评   我觉得纸质很好，有点淡黄，挺好
好评   2.5版本，看看还行，基础，一看便会~
好评   学习必备
好评   很好，很不错，物流也很快。
好评   书有点破损，影响心情不过内容重要。
好评   还不错哦～～～～～～
好评   退货速度快。。。。。。。。。。
好评   也没啥包装就一个箱子随便塞书进去就完事了
好评   不错
好评   书还不错呢，内容很适合基础学习
好评   很好 是正版 书还没有看
好评   不错不错不错不错不错
好评   不错啊
好评   不错不错不错不错不错不错
好评   入门不错，适合有面向对象基础的读
好评   质量好，品质高
好评   京东买书很方便
好评   之前做过一点Python的项目，现在回过头来重新学一下基础。
好评   书籍是人类的良师益友，没有什么说的
好评   这本书很适合初学者，推荐
好评   非常不错，非常适合初学者，人生苦短，快用python吧，pythonic！
好评   书很经典，封面磨损有点厉害，但是里边没问题
好评   挺喜欢的  哈哈 努力自学中
好评   python入门经典，这个必须有。
好评   没包装，外面有点脏，but 是好书
好评   C++ Primer（Fifth Edition）由三位C++大师Stanley B. Lippman、Jos&eacute;e Lajoie和Barbara E. Moo合作完成，其中文译本《C++ Primer中文版（第5版）》也已出版。与上一版相比，这一版基于C++11标准进行了全面而彻底的内容更新；既是初学者的最佳指南，也是中高级程序员不可或缺的参考书。《C++ Primer习题集（第5版）》作为这部久负盛名的C++经典教程的配套习题解答，提供了C++ Primer（Fifth Edition）中英文版图书中所有习题的参考答案。
好评   不错的书，很喜欢
好评   好东西，希望学习成功加油
好评   朋友推荐的，适用于初学者。
好评   还在看，，，好麻烦..
差评   饭后和土地改革他发光发热
好评   不错很快到手，看书去看了
好评   不错，值得拥有，物流很快
好评   挺实用的一本书，正版，赞！
好评   不错哦，服务非常到位，东西也非常的满意
好评   这是个工具书. 
好评   好。。。。。。。。。。。。。。
好评   棒棒哒呵呵哒么么哒曹操搭
好评   感觉这本书比另一本核心教程要好一些。而且感觉作者一点也不高冷，而是很友好地和我这样的菜鸟交流。
好评   正在学习，书差不多都大同小异，目前还没看过来的额，无法评价，总体来说还是一本很不错的书，详细。
好评   书还不错   挺好用的
好评   &hellip;&hellip;&hellip;看不懂。。。。。。
好评   很好很好
好评   不错～～～～～～～～～
好评   刚刚开始学，是一个python2.X为基础的入门书，看了不少评论，才定的它。
好评   学了几天感觉不错，最好能去相应的论坛配合学习应该效果更好。
好评   送货很快，里面有点硬货
好评   已收到，书本质量不错，学习中！
好评   书还不错，质量也很好，都是正品。
好评   基础检查的很好的书，真心好书
中评   二手东啊！薄膜包装都没有就不说了，那个书上面的划痕&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;比图书馆的还沧桑
差评   版本比较旧，书看起来和旧书一样，没有包装，
好评   书很不错，很清晰，包装的很好
好评   不错的一本书，买来学习一下
好评   好快递第二天就到了非常给力
好评   没有读，看着还可以吧
好评   超快，超赞，一直为大家服务的京东小哥
好评   还没看。。。 多读书还是一个比较好的习惯
好评   很好，很好，很好，很好，很好
好评   ，。。。。。。。。。。。。。
好评   很好，跟基础的一本书，值得学习一下
好评   很不错的入门教程值得推荐
好评   公司买的！！！！！！！！
好评   字很小，内容很多，并且很难&hellip;&hellip;
好评   帮朋友买，大家都在看这本
好评   在看，还不错。但是如果能配上习题就更棒了
好评   书不错，讲的也很清晰
好评   简答看看吧，习惯性好评。
好评   hhghgbbbbbbb
好评   书籍不错，但是基础不好，看着有点头疼的。
好评   快看完了，非常容易懂
好评   不错
好评   。。。。。。。。。。
好评   入门基础值得看看
好评   书很好，是正版。快递大哥服务太好了
好评   在看  书京东不敢买盗版吧
好评   没有塑封包装，书还可以
好评   书很不错，基础，对工作很有帮助
好评   理解复杂的python语言，感悟编程之美
好评   买了，等待阅读，据说不错！
好评   快递很快服务到位！！
中评   书籍有点磨损，挺闹心的
好评   很实用，很透彻，很深刻
好评   还没开始看，但觉得很全面，希望简单易学
好评   自学中，希望早日精通，大家共同努力
好评   书面有破损，重新换了本，还可以
好评   漂亮糊涂啦啦啦啦啦啦友热评来了吗休息吓跑啦啦啦啦普通凡事卡罗拉
好评   质量不错，实用有保障！发货速度快！！！
好评   专业必备，值得读读，看看咋样
好评   早上拍 下午就到了 现在开始努力学python
好评   这个还是Python2.7的，现在已经出3.5版本了。有些细节不太一样，不过可以下载2.7的
好评   好书。推荐。。。。。。
好评   还没读，京东包装完好，书的质量不错
好评   正在看，感觉写的还是挺细的
好评   很实用然后也很容易看懂非常好不会了猪了
好评   你造么。我到现在都没学会
好评   还没看，感觉还好
好评   不错的一本书，但需要坚持编下去
好评   书很好书很好书很好
好评   东西还不错慢慢体验中
好评   感觉不是很专业。。。
好评   看了一下，大概，纸质不错，内容不便说。
好评   适合初学者使用的一本参考书
好评   听说不错，刚买回来，慢慢看吧。
好评   包装不好，内容以2.5版本为主，不错
好评   书面有些灰尘啊，哎，算了，内容应该可以
好评   质量很好，很喜欢，下次还来
好评   Python基础教程（第2版 修订版）
好评   对于这种评论我都是在没看书之前评的，因此我不知道书的内容怎样，十秒钟评论一个
好评   非常好，第二次买了，赞一个
好评   由浅入深、比较全面，后面的例子不错。
好评   经典教程，如果能快速装进自己的脑袋就好啦
好评   不错哦不错哦不错哦不错哦不错哦
好评   不错的参考书，就是有点旧了
好评   买书一直在京东，开发票方便
好评   书的内容不错，纸张不是很好！
好评   不错啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
好评   很不错的教程，通俗讲解，循序渐进。
好评   值得购买啊，讲的很详细
好评   书还可以 京东的物流速度够给力
好评   。。。。。。。好好好好好
好评   帮别人买的，不错。。。。
好评   正品书，发货很快。没有磨损。好评。。。
好评   内容比较基础，但是比较使用，入门足矣
好评   很好很好很好很好很好！！
好评   不错！！！！！！不错！！！！！！
好评   书皮稍旧，不过里面很干净，老师推荐 好用
好评   nice啊啊啊啊啊啊啊
好评   很好很基础，适合入门
好评   版本有点过时，和现在的3.0好多对不上。郁闷
好评   活动买的  多学习学习
好评   开心飞机场零距离吃快餐来厂里吃哦粗鲁
好评   还不错，放在床头。没事看看~
好评   书包装很好,内容充实，希望对自己能有提升！
好评   经典系列，东西不错，下次继续购买~
好评   还没看，一直想买一本这个书，买来多看看～～
好评   讲的很容易懂，很有趣
好评   东西不错咔咔咔咔咔咔咔咔咔
好评   思路清晰，讲解详细。python入门必备的书籍。
好评   书讲的很详细  入门不建议太深入 稍微有基础的学习的经典之作
好评   不错，买起来很方便，送货上门
好评   可以可以可以可以可以
好评   书还没看，但是厚度什么的都可以
好评   还可以了，大部分都是英文，
好评   稍微看了下书质量不错
好评   很好的入门教程，基本的概念都讲的很细致
好评   是正品，没有问题。质量不错
中评   垃圾垃圾垃圾，重要的事情说三遍
好评   人生苦短，快用python
好评   内容很全面，不过还是以python2.*为教材，都已经出了3.5.0了
好评   很好很满意，非常满意
好评   感觉还可以～需要仔细阅读
好评   感觉有点旧。。。。ssss
好评   哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈
好评   是正版，送货挺快的，不错！
好评   又回到Python的路上了
好评   用了200-80的券，京东图书基本每个月都会有大型活动，非常实惠，强烈推荐。用了200-80的券，京东图书基本每个月都会有大型活动，非常实惠，强烈推荐用了200-80的券，京东图书基本每个月都会有大型活动，非常实惠，强烈推荐。
好评   书是正品，比在书店里买便宜许多。
好评   非常不错的一本python基础书
好评   价格廉，商品优，物流快，服务好，方便民，惠大家，要购物，首选它！
好评   一本不错的工具书。好好
好评   挺好的，比较满意。。。
好评   如果书外面能加个封皮就好了
好评   不错不错，没事的时候看看。
好评   送货速度快。经典教程。
好评   还行吧，还没看一天说明不了什么。就为混个豆子
好评   很值得的一本书，好好看一下
好评   不错，很好。买来了很少看
好评   书不错,值得仔细阅读
好评   很不错的商品评论十个字。。。。
好评   不错，这次买的还是挺满意的，送货就不说了，超级快
好评   【三只松鼠】纸皮核桃210g坚果炒货零食特产
好评   书还不错，很基础，适合入门
好评   python入门必备啊，很基础很不错
好评   还没来得及看，内容还是很热闹的
好评   很基础的Python学校书，适合初学者。
好评   不错。。。。。。。。
好评   好书，就是包装有点赃，京东书籍的保护也不好，随便袋袋子就装来了&hellip;希望以后注意啊&hellip;
好评   专业性强，理论深度恰当，条理性严谨，脉络清晰，是不错的选择。此外， 质量不错，送货态度速度都不错！攒！！！
好评   有点脏 有小的折角 发货很快
好评   不错，是正版，下次还来，还来！
好评   很不错的一本书啊。不用说了，赞赞赞
好评   fyhgvghhggdgogoingdjangokindle
好评   书封面划横许多  &hellip;&hellip;
好评   书可以，慢慢看，就是看起来有点旧
好评   应该是正版，质量很好！！！！
好评   不错，还可以，还行！！
好评   内容应该是没有问题的，但是封皮磨损的挺严重的
好评   图书不错，下次还会购买
好评   书质量很好，是正版的书，很满意
好评   速度快，书也不错，赞一个！
好评   东西不错，送货快，值得购买，信得过
好评   Python基础教程，，，，，
好评   正版，质量还不错！就是没时间看
好评   书很好。。。。。。。
好评   还没看，我要转行iust do IT
好评   还没看过去了，我们的生活方式，我
好评   完美的购物以后还会继续的感谢京东
好评   用的很舒服 绝对物超所值。。。
好评   好评好评好评好评好评好评好评好评
好评   书也就那样，不好不坏，主要是还没有看
好评   不错，挺喜欢的，适合入门学习～
好评   还好还好还好还好还好
好评   好好学习，提升自己。
好评   挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的
好评   我看不懂啊，同事老公要的。
好评   挺好，比淘宝那个强，就是这样
好评   很好的一本教材，用来提高基础知识部分，多读几遍，受益匪浅
好评   耶嘿我刚升级到科技趋势！
好评   看看再说看看再说看看再说
好评   书很好，快递给力，正在学习。
好评   不错的商品不错的商品
好评   。。。。。。。。。。。。。
好评   很实用的工具书，入门者学习必备。
好评   好恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼哈哈
好评   好           
好评   很满意的一次购物！水电费撒地方撒地方
好评   书还是不错，帮别人买的
好评   很不错的入门教程，努力学习中
好评   还没看，看外观还不错，希望内容也好些
好评   就是贵啊，希望可以讲的详细点。有很多地方都是略过，或只讲一点点。
好评   还没开始自虐的路程&hellip;&hellip;
好评   人生苦短，我用Python???
好评   很基础的书，讲的比较细
好评   买了好几本，就Python这本封面划痕严重，里面倒是新的
好评   装订的挺好的（凑字数）
好评   恩基本是零基础学习，希望适合我。慢慢啃，希望可以入门。
好评   不错还可以值得购买&hellip;
好评   虽然我的主编程语言是JAVA，但是多接触一下别的东西并不是坏事，现在还没时间看，等闲下来的时候看看。
好评   搞PHP的，我也多接触点服务端其它脚本。
好评   python案头书，现在Python越来越火，看看值得！
好评   有点脏，有划痕&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好评   书确实写的很好，适合初学者。
好评   专业必修，性价比高，帮助很大
好评   用的还不错，以后还来买
好评   书的质量不错，但是时间原因还没看
好评   为了配合机器学习购买的的一本书，系统推荐系统推荐的。
好评   《图灵程序设计丛书：Python基础教程（第2版 修订版）》包括Python程序设计的方方面面，首先从Python的安装开始，随后介绍了Python的基础知识和基本概念，包括列表、元组、字符串、字典以及各种语句。然后循序渐进地介绍了一些相对高级的主题，包括抽象、异常、魔法方法、属性、迭代器。此后探讨了如何将Python与数据库、网络、C语言等工具结合使用，从而发挥出Python的强大功能，同时介绍了Python程序测试、打包、发布等知识。结尾，作者结合前面讲述的内容，按照实际项目开发的步骤向读者介绍了几个具有实际意义的Python项目的开发过程。《图灵程序设计丛书：Python基础教程（第2版 修订版）》内容涉及的范围较广，既能为初学者夯实基础，又能帮助程序员提升技能，适合各个层次的Python开发人员阅读参考。《图灵程序设计丛书：Python基础教程（第2版 修订版）》包括Python程序设计的方方面面，首先从Python的安装开始，随后介绍了Python的基础知识和基本概念，包括列表、元组、字符串、字典以及各种语句。然后循序渐进地介绍了一些相对高级的主题，包括抽象、异常、魔法方法、属性、迭代器。此后探讨了如何将Python与数据库、网络、C语言等工具结合使用，从而发挥出Python的强大功能，同时介绍了Python程序测试、打包、发布等知识。结尾，作者结合前面讲述的内容，按照实际项目开发的步骤向读者介绍了几个具有实际意义的Python项目的开发过程。《图灵程序设计丛书：Python基础教程（第2版 修订版）》内容涉及的范围较广，既能为初学者夯实基础，又能帮助程序员提升技能，适合各个层次的Python开发人员阅读参考。《图灵程序设计丛书：Python基础教程（第2版 修订版）》包括Python程序设计的方方面面，首先从Python的安装开始，随后介绍了Python的基础知识和基本概念，包括列表、元组、字符串、字典以及各种语句。然后循序渐进地介绍了一些相对高级的主题，包括抽象、异常、魔法方法、属性、迭代器。此后探讨了如何将Python与数据库、网络、C语言等工具结合使用，从而发挥出Python的强大功能，同时介绍了Python程序测试、打包、发布等知识。结尾，作者结合前面讲述的内容，按照实际项目开发的步骤向读者介绍了几个具有实际意义的Python项目的开发过程。《图灵程序设计丛书：Python基础教程（第2版 修订版）》内容涉及的范围较广，既能为初学者夯实基础，又能帮助程序员提升技能，适合各个层次的Python开发人员阅读参考。《图灵程序设计丛书：Python基础教程（第2版 修订版）》包括Python程序设计的方方面面，首先从Python的安装开始，随后介绍了Python的基础知识和基本概念，包括列表、元组、字符串、字典以及各种语句。然后循序渐进地介绍了一些相对高级的主题，包括抽象、异常、魔法方法、属性、迭代器。此后探讨了如何将Python与数据库、网络、C语言等工具结合使用，从而发挥出Python的强大功能，同时介绍了Python程序测试、打包、发布等知识。结尾，作者结合前面讲述的内容，按照实际项目开发的步骤向读者介绍了几个具有实际意义的Python项目的开发过程。《图灵程序设计丛书：Python基础教程（第2版 修订版）》内容涉及的范围较广，既能为初学者夯实基础，又能帮助程序员提升技能，适合各个层次的Python开发人员阅读参考。
好评   &hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好评   不错，适合新手学习，入门用的
好评   口碑很好的书籍，赶紧看起来敲代码了
好评   确实是经典，尤其后面的项目
好评   好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好评   书看起来很简单 适合入门
好评   书很不错，包装也挺好
好评   入门书籍把，还没有怎么看，当参考书用啦？
好评   质量挺好的，值得购买
好评   truetruetruetruetruetruetruetrue
好评   对学习Python很有帮助，建议买一下。
好评   还可以吧，呵呵呵呵呵
好评   很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
好评   买了两本，其中一本封面竟然有些许损坏，不过没有大毛病，希望商家下次注意
好评   好 。。。。。。。。。。。。。
好评   速度一如既往的快，感觉是正版
好评   还没有看，书质量不错。
好评   不错，是一款不错的python工具书
好评   讲的比较细，可以作为初学教材
好评   经典书籍，python必备，不用多说。 
好评   very good!very good!very good!very good!very good!
好评   非常好的python基础教程，非常适合初学者学习。
好评   python学习教程，讲的很好，适合python入门
好评   这本书挺适合新手的，文章不枯燥，读起来有趣味
好评   看了点太厚了，感觉翻译的不好。读着不爽。
好评   印刷质量不敢恭维，书好脏。
好评   脉络清晰很实用性价比高
好评   不错，对于初学者帮助很大。
好评   书的内容很好，质量也很好，赞！！！
好评   装订可以的，字体舒服
好评   挺好的，书内容不错。纸质也可以。
中评   暂时没发现什么问题，除了一起买的书有破损
好评   速度快，书质量没得说，京东还是很不错的
好评   《图灵程序设计丛书：Python基础教程（第2版 修订版）》包括Python程序设计的方方面面，首先从Python的安装开始，随后介绍了Python的基础知识和基本概念，包括列表、元组、字符串、字典以及各种语句。然后循序渐进地介绍了一些相对高级的主题，包括抽象、异常、魔法方法、属性、迭代器。此后探讨了如何将Python与数据库、网络、C语言等工具结合使用，从而发挥出Python的强大功能，同时介绍了Python程序测试、打包、发布等知识。最后，作者结合前面讲述的内容，按照实际项目开发的步骤向读者介绍了几个具有实际意义的Python项目的开发过程。
好评   知我者谓我心忧知我者谓我心忧知我者谓我心忧知我者谓我心忧知我者谓我心忧壮志在我胸
好评   好好好好好好好好好好好好好好
好评   不错，速度很快！昨天买的今天就到了，赞一个
好评   还没看，应该还不错吧吧吧吧
好评   很好，物美价廉，一直用他们家的
好评   很好很给力。很不错。就是这样。
好评   书挺好，也便宜，就是书里有一页折了，应该是装订问题，不怨卖家。
好评   专业必备、正版、脉络清晰、帮助很大
好评   这个初步的看了下。写的有点简略
好评   好好。。。。。。。。。
中评   质量好差质量好差质量好差质量好差质量好差质量好差质量好差质量好差
好评   可以，入门的好教程，很不错
差评   这个是新书？书皮全部磨花了！
好评   正版，脉络清晰，帮助很大，理论基础，实例经典
好评   书的质量很好，就是内容有点难搞懂
中评   内容不错，可是书好破旧！
中评   书是不错～只是一定程度的破损～真不知京东怎么储藏的～懒得换了
好评   我什么都不懂，不知道学的会不
好评   书不错，挺好的，很值得拥有
好评   写的很全面，很好的参考书
好评   正在学习过程中，加油↖(^&omega;^)↗
好评   是正品，没什么可以说的了！
好评   我最喜欢的基础书 这本送朋友
好评   这些书对于初学还是很好的。
好评   小白，挑战自我用的！
好评   纸质不是很好。。定价好贵啊？。！？。！！，亅
好评   不错， 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错
好评   good！good！good！good！
好评   书的内容很好，语言通俗易懂，适合初学者使用
好评   买来在自学中，感觉挺适合自学的
好评   书到了，好好学习天天向上吧！
好评   比其他编程的书代入感都强些，易学易懂
好评   有好多用不到的东西，没语言基础的看着还是很费劲的
好评   好像我说我说我说我说
好评   入门级教材，适合初学者。
好评   纸张和印刷真不错                         
好评   入门书籍，正在学习中，感觉还不错。
好评   书很不错，例子很丰富
好评   还是可以的，挺不错！
好评   不错的，好评还好了。
好评   不错的东西，以后还买
好评   不错不错不错不错不错不错不错不错
中评   送货很快，书封面磨的很厉害。
好评   很不错，入门的，讲解详细
好评   东西不错，快递给力，加油
好评   书很好，适合初学者......
好评   书还行，但是里面的质量感觉不好
好评   京东物流没得说，质量有是有保障的～而且有优惠券哦～老公要看的技术书，有时间我也学学，说内容很好哦～
好评   就是书有点旧.......其它还行
好评   多快好省！非常满意！
好评   内容很基础，比较适合新手看
好评   很好，很好，很好很好，很好，很好
好评   不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
好评   内容还是比较通俗，书还是有点厚
好评   还可以，比较基础，，。。。
好评   写的很通俗易懂，入门必看啊
好评   挺好的，刚开始看感觉不错，还没有太多感悟
好评   处于学习中，因此不加详细评论
好评   这本修订版就是我要要的这个。
好评   正在看，基于2.0版本，个别部分会提示3.0版本的不同。写的挺好，纸质一般
好评   真是非常的不错，推荐
好评   刚到，包装很好，内容精华，正是计算机编程的需要。
差评   书用的是python2版本的，现在都是3.4版本了，语法大变样，已经不能适用。
好评   书本的内容和语言都非常易懂，适合初学者
好评   书上灰尘挺多，包装没有以前好，就拿个纸盒装。
好评   学习中～应该是正版，还是看书比较好
好评   对于初学者来说 这是一本比较好的书
好评   Python基础必备。内容不错，是正版，纸张也不错。
好评   挺好的，感觉比较适合新手
好评   感觉语言都是相通的，就是语法要换下
好评   不错，过几天再看看看看看你什么事情了没关系
好评   京东就是好              
好评   挺好的，可是为毛要10个字？
好评   学习Python必须要看的一本书，好好学习一下
好评   挺好的&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好评   很好，没任何问题，很厚，比较划算
好评   好好学习python，天天向上
好评   还不错。。。。。。。
好评   很好，非常满意，非常不错！
好评   值得推荐的一本好书，印刷也不错
好评   挺好，学习中挺好，学习中
好评   不错的书，对我来说还不错
好评   感觉书有那么一些旧，不像新的
好评   好好学习，得掌握一门脚本语言喽
好评   不错，很详细很基础，在学...
好评   还没有看，有时间再看
差评   京东这态度不能忍了啊，是没新书了吗，新书连个起码的包装都没有，以前买的书都起码有个薄膜袋子，这本不光没包装，封面各种刮花，对任何一个正常人，这必然让人不爽好吗
好评   很不错的书籍，京东快递果然是神速啊！
好评   比较基础，适合初学，当查阅书籍用
好评   很好很贴心，十五字到手就走
好评   外观有些磨损，不过还好
好评   很棒，是为初学者制定的书，得慢慢看
好评   该没看，书的质量还行
好评   学习中，应该非常不错
好评   freshman入门读物，加入了一些实际案例。适合有一定基础的编程人士阅读
好评   专业必备性介比高实例经典
好评   为什么从来没享受过买200-100优惠，只见别人晒单，从没领过券
好评   书很好，接下来用心学
好评   为ARCGISt开发提供基础参考，Python内置脚本工具。买给我的研究生学习的教材。
好评   看着感觉不错，内容读读也不错。
好评   书不错，翻了下纸张也不错，以后再细看
差评   就说包装，真心不咋样
好评   不错！送货也很给力！给个赞
好评   还没看完，希望能够学到有用的东西
好评   去去去去去去去去去去去去去去去去去去
好评   好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;好好。好看！！！！！
好评   这是自学入门Python的好选择
好评   讲解的基础，很经典的教材
好评   书的质量还是很好的，正品，以后会常来，但是内容还没怎么看
好评   
好评   努力学习，天天向上&hellip;&hellip;
好评   前面基础章节讲的很生动，后面介绍应用场景时有点粗糙，初学者看着吃力。后面的案例还没来得及看，总体来说还可以。
好评   书很不错，很适合入门，还是看纸质书有感觉。
好评   很好非常好特别好好得不得了
好评   商品给力，很好很好，送货速度也快。
好评   好书，值得细观，仔细研读
好评   可以，还不错。正在看
好评   不错，内容很基础，质量不错
好评   感觉还是不错的   Python很有前途  坚持  继续加油  感觉还是不错的   Python很有前途  坚持  继续加油  
好评   这本书是工作学习的好帮手~
好评   不错的书，跟上时代的步伐
好评   非常适合初学者的一本书
好评   坎坎坷坷坎坎坷坷坎坎坷坷
好评   非常好，是最愉快的一次购物体验
好评   好好好好好好好好好好好好好好，赞赞赞赞赞
好评   里面写的内容有些已经过时了，整体还行。
好评   不错可以，东西很好学到不少东西！
好评   质量不错，看着很舒服。
好评   专业必备，比较实用的
好评   不错哦，好书，值得购买，快递也快，给力
好评   老板说要学python就买了，现在处于不会用阶段
好评   老公买来学习的，说是很好哦
好评   很好很好很好很好很好
好评   书不错，物流很快，看过电子版才决定买回来参考的
好评   经典著作，容易看懂，学习必备
好评   还不错 适合初学者 推荐
中评   内容很好 纸质也很好 可是为什么封皮都刮花了 难道我买的是滑板
好评   速度快，服务好，&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好评   还没看，有时间在看。为了凑免邮费买的。
好评   实用，质量不错，价格经济。
好评   学python主要看的网上的教程，这本书作为辅佐和平时查阅挺好的。
好评   挺好的。。。。。。。。
好评   很喜欢的一本教材 看完了电子版 但是还是喜欢这种拿在手里的感觉 哈哈
好评   正品，送货快，包装好，质量有保证
好评   比较不错的书，正在看
好评   很好很好    配送很快
好评   初学者福音，可以学学python
好评   不错，外观有点小瑕疵
好评   第一次买，基础，没问题
好评   中规中矩，主要介绍基本概念，书后有一些实例
好评   大概是翻译的问题～～～～
好评   不错的书，内容非常的充实
好评   书不错，慢慢入门。字数补丁
好评   不错，值得一看辣的龙龙嗯哪
好评   很好的书， 不错怎么要这么多字啊？
好评   还可以吧还可以吧还可以吧
好评   这本书特别适合初学python
好评   Life is short，I need python
好评   工作不忙时看看，还可以啦
好评   本书是我见过的最优秀的一本书，内容循序渐进，可读性强，值得推荐给大家。
好评   东西很好，快递很快！！！
好评   不错嘛'？！！！！？？？？
好评   不错，虽然我完全不知道它说啥
中评   书的印刷挺好的，字很清楚，但是送来的时候就用一个纸盒子装着，书的封面很脏。
好评   挺好的，物流速度也还可以
好评   还没仔细看，不过看印刷很不错
好评   送货很快 书外观完好
好评   正版刊物，不错，以后继续光临&hellip;&hellip;
好评   内容不错，适合初学者学习，
好评   作为参考书不错   ，
好评   书很不错，很愉快的一次购物
好评   买来看看，配送服务不错。
好评   书不错！质量很好！好好学习下
好评   这本书不适合初学者，对于其他语言已经有些了解的读者可能比较适合。这本书也不适合做查询手册，python上面的很多基础用法都没有详细说明；对于python编写程序已经有初步了解而且已经熟悉其他语言的读者则相对有帮助。书中最后的10个例子对于python的活用有极佳的示范作用，光是这10个范例已经大幅超过一般python书籍的价值。
好评   不错的一本入门书籍
好评   内容比较全，适合有些基础常识的人看吧
中评   书的内容是不错的，就是封面磨损严重不但有多道划痕，书脊一端还有明显的碰撞引起的破损，如果不是担心换来的还是这个德行我就换货了。
好评   内容一般般，没有想象中那么好
好评   入门教程。。。。。。。
中评   翻译得太差，不知所云
中评   还没开始看，不过书是烂的，被绳子勒破前面几页的痕迹
好评   具体没看，但是质量不错。
差评   书的封面就像在地上摩擦过一样 不堪入目
中评   内容比较适合初学者，书没有异味，还以为是正版，一读内容，各种问题！盗版！
好评   好好好～～～～～～～～～～～～～～～～～
好评   质量好适用
好评   不错，只想不错，像是正版。
好评   帮客户买的书，速度快，价格相对于非自营的稍贵。
好评   MySQL数据库应用从入门到精通（第2版）
好评   很经典的一步python书籍，比较基础，循序渐进，值得拥有的一部python书籍！！！
好评   书很实用，就是运过来的时候封面都花了，看上去脏兮兮的，都没心情看了。希望下次京东可以加强对书籍的保护，不希望买来书看着像二手的一样。
差评   京东的发票真是坑死我了，
好评   对于初学者来说很不错的
好评   给小孩子买的很开心。
好评   专业必备、理论基础、很实用
好评   需要注意，这本书是基于2.7 版本的Python 的
中评   送货快，但是书本的质量一般
好评   质量不错，速度也很快
好评   挺好的味道有点臭，有的基本折了，包装不是很好，评价还要限制字数，编辑完提交按钮在底部看不到，这体验做的够烂，京东的产品经理自己用过吗？
好评   很有帮助  值得一读  
好评   很不错  开发项目要用的
好评   翻了几页，没仔细去看
好评   挺好的书，基础教学
好评   书是好书，买了一堆就是没时间看。
好评   书质量不错，应该是正版的
好评   好书，讲解清晰，值得推荐
好评   书很新，内容很全，值得收藏
好评   长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
好评   不错不错，男朋友指定要它，给他买了，终于不再撒娇了
好评   有点难，对于一个初学者，教材的软件配备复杂
中评   还不错，ok，很好 值得拥有
好评   很不错哦，质量不错，物流也不错
好评   挺好滴&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好评   python入门必看~~~~~~~~~~~
好评   Python基础教程（第2版 修订版）
好评   买了，但还没看应该不错的
好评   挺不错的  调理很清楚
好评   非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的
好评   特别好的专业书，值得购买~~~~
好评   好极了\^O^/.........
好评   书籍不错，就是还没有看完
好评   Python基础教程书质量不错，应该是正版，学习中！
好评   书还
好评   本来有PDF文档，看着很不爽，就买书了，里面有好多还是2系列的，不知道是不是因为我打开的方式不对
好评   正版不错。！&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好评   适合初学者，章节安排合理，讲解详细。书的质量也是可以
好评   书是好书，但根本没有包装，就一本书送来了，而且封面还撕扯了一块。。
好评   基础知识，很全面，，，，
中评   适合初学者！！！！！！！！！！
好评   书还好，就是版本太老了
好评   如无必要，勿增实体。
好评   好东西，作为工具参考书还可以，就是例子太少
好评   书很好，希望能有所收获！！！
好评   开始学习了，书有些脏，其他都很好。
好评   旧书丢了，再买一本旧书丢了，再买一本
差评   ???我真的是太高兴了，炒鸡激动呢。刚打开包装，目录就迫不及待的介绍自己，让我看一下。
好评   真的不错啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
好评   很好用很好用很好用很好用
好评   不错不错不错不错不错
好评   图书不错   适合入门   正在学习
好评   要考试了，抱抱佛脚用来看看能过关不
好评   帮同事买的，还没问他如何。
好评   相当好的一本书，帮助很大
好评   看了很多网站都说这本书好，今天刚到手，确实是正常图书，不过没有塑料膜，封面有点刮擦的痕迹
好评   才开始看，书的纸质非常好
好评   专业书籍，基础和扩展丰富。就是谁把外膜撕了，弄得跟二手的一样，看着很不爽，内容还不错。
好评   内容比较详细介绍的非常具体，很适合初学者阅读
好评   非常好值得信赖。  京东。大赞。推荐
好评   听说是基础的编程，看下再说
好评   还没看呢，不评价了就
好评   书很好、看着就想看、慢慢来吧
好评   学习学习，还是很不错的
好评   价格还是小贵的。学了一点，觉得还不错。
差评   书用的是python2版本的，现在都是3.4版本了，很多例子不能用，而且书的内容涉及的领域太多，多了就不精。整理来说不适用。
好评   不错，一直都可以，质量很好
好评   书本，适合入门，用来复习一下还是不错的
好评   但是发放撒旦发生地方
好评   物流很快，但是书封面变形了
好评   学习Python的入门书籍，值得购买。
好评   还行！！！！！！！！
好评   物品不错，送货也及时！
中评   内容很丰富，是一本好书，就是京东的图书一直保存不好，来到手上封面已经各种刮痕，太遗憾！
好评   Python基础教程
好评   适合初学者，京东送货很快，包装也完整
好评   书挺好，内容很有帮助！
好评   书不错，之前看过点电子版的，内容很好，很详细，适合做入门资料(☆_☆)
好评   经典之作，对打基础还是很有帮助的。
好评   需要仔细看，然后再来评论。
好评   应该很不错，没来的急看，大致翻了翻，还不错了
差评   这个真的呢垃圾，谁买的，我都不认识，把我号到了
好评   可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以
好评   专业必备专业必备专业必备
好评   书后封皮磨损严重，看起来像旧书。
好评   对于初学者来说，这是一本很好的书
好评   很基础，比较易懂，适合初学者～
好评   不错，不错，我相信京东产品
好评   还行，能看就不错。。。。
好评   一直想学习一下其他的开发语言，觉着这本书的帮助很大。
好评   ........................
好评   不错不错不错不错不错不错
好评   不错的书，浅显易懂。
好评   好评！！！！！！！好评！！！！！！！
好评   不错，挺喜欢的，好评！
好评   一直京东商城，方便。。
好评   还没开始看，基本语法而已，还是要靠项目练习
好评   正版书，用起来放心。
好评   0123456789
好评   很好很好很好很好很好
好评   书不错   物流也很给力
好评   当作工具书使用还是不错的
好评   书的纸张质量不好，不太相信是正版，而且我买了4本，京东只用一个普通的袋子包着，收到的时候上下两角都破了，书漏在外面，全都脏了，而且稍微大点的书都在里面窝着，弄的新书一点都不整齐了！不好，以后不在京东买书了！
好评   还不错值得拥有！！！！
好评   不错的参考书、工具书
好评   已经看了一大部分，不过最近没时间，期待中
好评   纸张还不错，学习python中
好评   书写的很好，适合初学者
好评   Python基础教程 适合没什么编程经验的新手
好评   很好满意速度快。。。
好评   还没看，应该还不错，希望有用
好评   人手一本，学习入门必备工具
好评   不错，很容易懂，是初学者的好书
好评   反应不错，应该十字了吧。没到。。。
好评   东西不错11111111111111111111111111111
好评   纸张太差了，看着像盗版，还卖正版的价，不想退将就用，再也不想在京东买书了，亏我还是金牌会员
好评   还没开始看，同事给推荐的。
好评   非常适合 初学者学习 内容讲的很详细 不错
好评   专业必备，好好学习，天天向上
好评   速度非常非常地快，晚上下单，第二天早上就到！
好评   很不错的书，京东快递给力。
好评   很好，很满意，是正品
好评   挺好哒，内容丰富。京东送货快，非常给力&hellip;&hellip;
好评   这本书还是值得一看的
好评   纸张不行纸张不行纸张不行纸张不行纸张不行
好评   书不错，已经看完，推荐迅速看一遍后看标准库
好评   额，作为新手，看着还是可以理解的。蛮实用的~赞一个
中评   刚开始看，希望能学会。
好评   内容很基础，适合初学者使用
好评   python 很值得学习的一门脚本语言  努力学习中
好评   京东送货快，服务好。
好评   只是书皮有些灰尘和划痕，除此整体感觉还不错，比较满意。
好评   长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
好评   好。。。。。。。。。
好评   好，很快收到了。如果包邮就更好了。
好评   买了很多书籍 够研究一阵
好评   凑字中凑字中凑字中得得得
好评   质量一般，有胶水，不够实惠
好评   本书内容比较丰富的，可以作为入门学习
好评   Python基础教程（第2版 修订版）直接就上手写，一点都没有问题
好评   需要好好学习一下?
好评   学习Python的一本基础书籍，基础很重要，我得慢慢消化
好评   正版+京东100-30优惠券相当于打七折。唯一的问题是送来的时候压在包装下面封面有点磨损，不过小问题。
好评   公司买的，东西很不错，送货快。
好评   很适合初学者，推荐购买
中评   还行吧，讲解有跳跃性
好评   挺不错的教程，入门用挺好
好评   不错，看了快一周了 
好评   不错的一本书，很清晰，值得购买。
好评   感觉还好吧，感觉还好吧，感觉还好吧
好评   不太爱看书，就当入门工具书查查吧
好评   都很不错，单位买的，给技术人员充电
好评   确实很基础，从安装到其他的，由浅入深。对于初学者真心的不错。
好评   书是正版，很喜欢，还是这么一如既往的好
好评   很好的数，就买来看看。
好评   挺好！！！！！！！！
好评   不错的基础教程！！！！！！！
好评   书不错，唯一让我觉得蛋疼的地方是书就外面套了个京东的快递袋袋就送过来了，取出来发现书边都破了，不过不影响使用。希望店家能够多包装一层，用胶带裹好。
中评   觉得还是核心教程比较好。。。觉得这本书写的有点乱
中评   不是太满意，封面全是花的
好评   包装不错，纸质较好，正版图书!
好评   很不错的Python入门书籍
好评   基础知识，当工具书使用
好评   很适合python的初学者
好评   我不懂 代购的 不做评价
好评   买回来还没看。怕就这么放着了，可惜了
好评   这个产品很不错，值得信赖。
好评   没时间学哦，冲动消费了
好评   书正版好评，内容清晰
好评   很实用的书籍，可以学到很多
好评   买了600元书，下半年可爽了，IT就是没有极致！
好评   经典Python著作
好评   Python基础教程（第2版 修订版）
好评   专业书目，值得一读，值得入手
好评   还没来得及看呢，打算好好学学
好评   基础内容的书籍，适合初学者
中评   一般般。。。。。。。。
好评   书的质量很好，是正品，卖家服务态度也很好，发货很给力，前天晚上11点多下的单，第二天下午就到了，超给力！
好评   努力看完python 加油加油加油
好评   还没看 翻了翻 讲得一板一眼
好评   非常赞非常赞非常赞非常赞非常赞
好评   好好的一本书！！！非常实用
好评   很不错的书，感觉还行
好评   相当不错相当不错相当不错相当不错
好评   很棒的书，不过印刷味也挺大的
好评   品相就是去玩撸了旅游
好评   很好的，一直都在京东上买，物流超棒
好评   好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好评   纸质非常好，很好。。。。。。。。。
好评   送货非常快，商品也很好，马上就用上了，感觉非常不错！
好评   书很不错，学习有动力！！
好评   朋友推荐的，看起来感觉不错，专业必备吧
好评   这本书关注很久了，终于决定入手！
好评   非常好非常好非常好非常好非常好
好评   书看着不错，很容易理解，不过用的版本有点低了！
好评   入门Python最好的图书之一，不过翻译有些瑕疵。
好评   书很好，但是需要自己多学
好评   有电子版的，感觉好不错。为了查阅方便就买了纸质的
好评   超级赞啊锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕锕
好评   图书不错，价格比实体店便宜，正版图书，结合实际情况，分析到位，结合实际案例，浅显易懂
中评   拿到书，第一感觉很小气，跟图片看得差太远。1、里面的翻译着实无语，完全就是chinese english，看起来的感觉变味了，特别别扭。 2、不适合有编程基础的人看，例子都是很简单的一两行代码，不适合进阶。总之，我后悔买了···
差评   纸张发黄了。。。。。。。。像盗版。。。。。
好评   都还不错，是正版的&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好评   应该还行吧，还没抽时间去看呢。
好评   送货速度快，正在学习中
好评   很不错的一本书。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
好评   内容很不错。      
好评   好评，正在看，从浅到难挺好的
好评   哎哟、不错哦、推荐一下，嗯。
好评   弟弟顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶
好评   买了还没看完，填写心得心很累
好评   还不错，感谢快递员～
好评   基础入门的书，印刷不错！！！
好评   书的质量一般，纸张的颜色看着不太舒服
好评   书不错，写的很好是入门教学
好评   速度一如既往快，赞一个?
好评   拿来入门学习非常棒的一本书，就是不知道为嘛封面扉页上，作者为什么倒过来看，难道倒过来另有玄机？？？
好评   还没看，不过质量很好
好评   学习Python的基础教程，很实用。
好评   快递速度不错，但书的下侧面有点脏，不影响阅读，加油学习去！
好评   很好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
好评   还好123456789
好评   讲的很通俗易懂，很适合初学者
中评   爱情自古时候就是好出轨的事。不过，古年间没有报纸和杂志，所以不象现在闹得这么血花。不用往很古远里说，就以我小时候说吧，人们闹恋爱便不轻易弄得满城风雨。我还记得老街坊小邱。那时候的&ldquo;小&rdquo;邱自然到现在已是&ldquo;老&rdquo;邱了。可是即使现在我再见着他，即使他已是白发老翁，我还得叫他&ldquo;小&rdquo;邱。他是不会老的。我们一想起花儿来，似乎便看见些红花绿叶，开得正盛；大概没有一人想花便想到落花如雨，色断香销的。小邱也是花儿似的，在人们脑中他永远是青春，虽然他长得离花还远得很呢。 
好评   挺全面的，要是能配个光碟教程就好了
好评   很好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
好评   质量还行，但愿内容好才是王道
好评   比较基础，翻译的很口语化，通俗易懂
好评   很好，我很喜欢。很好，我很喜欢。
好评   入门的书籍，还不错了
好评   比较了几本教材，感觉这本比较适合初学者
好评   《Python基础教程（第2版·修订版）》是经典的Python入门教程，层次鲜明，结构严谨，内容翔实，特别是最后几章，作者将前面讲述的内容应用到10个引人入胜的项目中，并以模板的形式介绍了项目的开发过程，手把手教授Python开发，让读者从项目中领略Python的真正魅力。
好评   重新起步，学习python
好评   内容太多，密密麻麻，感觉看着好头痛，不是从零基础引导，更适合已经学习过编程新学一门语言
好评   还不错。新手看起来比较方便
好评   111111111111111111
中评   卖书能否专业一点。除了要保证书是正版的，包装也是一个重要的方面，拿到书根本就没包装皮，还是一本被折过的书，第一感觉很不好。书的内容还好。
好评   看了一眼目录，感觉很全，一本书学校来应该够得上一个初级python程序员了。
好评   很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
好评   很详尽，清晰，值得信赖！
好评   很适合初学者使用，强烈推荐
好评   不错的书，不过有点跟不上目前版本了
好评   很不错的一本书，适合python 入门
好评   给侄子买的，正在看。
好评   一直在网上学Python，以前看的都是英文版教材，现在买一本中文版备用。
好评   能用就好嘛，比起超市来也便宜。
好评   很不错的书，值得购买～
好评   东西非常好，物美价廉，大赞
好评   好书，讲的内容难度适中，比较适合初学者迅速入门
好评   还没有看，应该会对我一个初学者有帮助吧。
好评   送货快，都是经典书籍
好评   作为入门书看的 作者很有意思 还没看多少
好评   挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好
好评   很不错，很实用，值得入手
好评   做专业开发，从基础做起
好评   好...........
好评   买过几本了，都很好。
好评   作者的这张照片拍的好匆忙
好评   本书主要用于查阅资料使用
好评   还可以，为什么要凑个10个字？
好评   Python基础教程Python基础教程Python基础教程
好评   帮别人买的，据说很不错
好评   不错不错，挺好的，赞一个
好评   还没开始看呢，呜呜呜
好评   适合无基础的入门适合无基础的入门适合无基础的入门
好评   书是正版...............
好评   很不错，支持京东，喜欢！赞赞赞！
好评   做工具书的，真的很不错！
好评   非常好，不论包装还是内容值得一买。。。。
好评   嗯，用起来还不错吧。是正品不错啊⊙▽⊙
好评   讲得很浅显易懂，还不错。
好评   还不错，打折买的，推荐
好评   自学参考用的，还不错
好评   书到手有点磨损，但是内容深入浅出。
好评   前一天晚上买的，第二天就到了，虽然书有点褶了，但是不影响查阅
好评   很不错的一本书很不错的一本书
好评   不错，送货速度非常快！
好评   东西很好，质量高&hellip;&hellip;
好评   非常不错，很好，非常不错，很好
好评   相信京东，好用，老公买的
好评   应该不错吧，相信京东
好评   很实用  帮助很大   
好评   比书店便宜比书店便宜比书店便宜
好评   给家里小朋友买的 作为程序入门书不错了
好评   是正版的书籍 是正版的书籍
好评   好好好好好好好好好好
好评   不错，是自己想要的
好评   还不错  纸质很好  目前没发现印刷错误
好评   好孩子喜欢
好评   不错的书籍，我非常喜欢
好评   这个介绍的比较通俗易懂
好评   还不错，看的东西很有用
好评   深入浅出，写的不错。
好评   东西不错，很喜欢！下次再光顾
好评   买工具书，惊动值得信赖。
好评   看了几页 还不错 适合喜欢网络在想了解一些文字概念的人
好评   好评~好评~好评~好评~
好评   还不错！！！！！！！
好评   Python是前端工程师值得学习的一门语言。
好评   书内容不错，适合初学者。只不过，京东的书收到时总是破破烂烂的。不用心。
好评   正版图书，很给力，讲解很专业！
好评   新手入门参考书一本，要不要自行考虑
好评   打算看个新鲜 因为过去都是看python核心编程 这本书也十分不错
好评   好书，适合初学者。。。。
好评   书不错，好好看看学习
好评   讲的很详细，很适合新手
好评   经典的Python入门书，通俗易懂，推荐初学者看，不过有几处翻译的不太好，不影响使用
好评   还没有学完，不过很不错，不过毕竟是老版本了，新的Python很多功能没有说明。
好评   Python基础教程（第2版 修订版）
好评   python入门的经典书籍
好评   很不错，对于入门学习很有帮助
好评   给儿子学习买的，反应很好
好评   入门很好，虽然还没看玩
好评   书不错，快递小哥服务态度也好
好评   就是书脏了点，其他很好
好评   技嘉在其最新GTX 970 Twin-Turbo显卡（GV-N970TTOC-4GD）上采用了涡轮风扇。GTX 970 Twin-Turbo显卡采用短PCB设计，并且有2个进气口，一个在风扇上方，一个在风扇下面。技嘉表示，这款散热器非常适合SLI设置。SLI设置多卡紧贴，往往会导致气流问题，尤其是在三卡或四卡SLI配置情况下。该公司宣称这款散热器多提供24%以上的气流，散热性能提升29%。
好评   用来学习新的语言的，以后会用
好评   比较适合入门，没有代码实例
好评   还没有仔细看，但是书的质量挺好的。
好评   应该还可以~~比较易理解
好评   很实用的书  还没有看先赞一个
好评   不错，很好，对学习有很大的帮助
好评   这个买来就没怎么看，不好评论！
好评   还不错。比较喜欢这本书，之前看过，还想在看下，由浅入深
好评   书不错，适合初学者！！！
好评   老婆自己选的说还可以的
好评   又一入门类教程 讲解基础 10个项目是看点
好评   很好，商品真的很实用。我朋友准备买多次。
中评   书内容不错，不过发过来的质量很一般
好评   整体都不错，就是书的表面有点划痕，但是不影响阅读
好评   才开始看，学习下python
好评   使用的很好，用的很舒适，给个好评。
好评   书挺好的 包装也不错 
好评   封面好多划痕，还有灰尘。看纸张印刷是正版的，内容还没来得及看
好评   送的快，就是有点脏........
好评   书的质量很好，内容价值也不错，适合想学习的人入手一本
好评   真心是初学者必备书，值得购买
好评   入门书，基于2.5，有点老但并不过时，后面的例子都自己做一遍
好评   快递给力，京东的书一直买质量是没得说的好
好评   还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以
好评   好书，非常好，特别好，太好了
好评   快递速度很不错，隔天送达。
好评   不错！！！！！！！！！！！！！！
好评   Python基础教程（第2版 修订版）
好评   封皮略脏。无视好了。看书
好评   还在看不错的一本入门书
好评   书写得很适合新手，很好理解
好评   大家都是以这本书入门的，的确是有可取之处
差评   只用塑料袋装的，袋子已经碎了。包装破损严重，书皮略有刮花，并有轻度褶皱
好评   从基础开始讲起，还不错
好评   比看官方文档舒服，主要是有很多例子，入门不错
中评   皮子脏兮兮的，还好多划痕&hellip;&hellip;
好评   不错，这里本书买的很值得&hellip;啊
好评   不错，挺好的.......
好评   开始阅读，入门级的书。
好评   很好！！！！！！！！！！！！！！！！！！
好评   很好的书，学学看。。。。
好评   不错，质量过关，内容充实
好评   很好，纸质很舒服。。。。。。。。。。。。
好评   好书好书。
好评   才开始学，写的很详细
好评   不错哦不错不错哦不错
好评   还不错的书，对学习Python很有帮助
好评   以前看过，重新买来备用
好评   还不错，有点小贵，还没开始看
好评   给小妹买的，是本容易上手的书籍。
好评   东西很好，送货很快，不错！
好评   可以可以可以可以可以哦
好评   深入浅出，不错
好评   好///////////
好评   很棒，但不清楚中文版与原版是否有偏差。
好评   速度超级快的，书不错，是正版的，弟弟很喜欢，很愉快的一次购物！
好评   很好的一本书'正在看，
好评   书有些磨损  还有凹陷的地方  储存时肯定没有精放
好评   非常好非常好非常好非常好
好评   书一般般吧，看着还行
好评   适合初学者，，纸质也不错，，是正版，，
好评   不错，很好的一本书。
好评   python最基础的内容，入门级的，很好的一本书，推荐购买
好评   因为工作需要，可能要在 Linux 下跑 Python 程序，所以买一本学习学习
好评   书挺好的，就是还没大看
好评   书不错，值得看，但是还没来得及看
好评   看起来不错。。。。。。。
好评   书很好 正品  但是要学懂还真不简单
好评   该细的地方细，该过的地方不含糊，很好的书籍。适合入门。
好评   八错的东西，值得初学者使用
好评   书的质量很好，一看就知道是正版
好评   给初学者来学学还是不错的呢
好评   是一本很好的入门参考书，适合python学习的入门级学习
好评   书很好，适合初学者，值得一买
好评   货到付款很方便.价格也便宜..活动也很好.
好评   包装还行，就是少了一张发票
中评   
好评   很不错！！！！！！！！！！
好评   快速入门python确实不错
好评   很好的入门书籍！！！！
好评   经典书籍，学习中～～
好评   很好很不错很好很不错
好评   应该还不错吧  内容没看
好评   比较基础。还没有看。
好评   书籍是人类进步的阶梯
好评   不错的书，喜欢，透彻2
好评   简单易懂啊
好评   字体有点小..........
好评   评价体系就不能改进一下吗？现有10个字了吧！！
好评   东西还可以，不错的。。
好评   发货很快，还没开始看，等看了再说。。。
好评   看了第一章，写的很清晰
好评   还行啦啦啦啦啦啦啦啦
好评   非常好，正在努力学习中
好评   书的质量很好。不过封面有一些划痕，不过重点在于内部内容了
好评   挺实用的，内容说的挺全方面的
好评   还行，刚到没有看呢，很基础
好评   Python基础教程（第2版 修订版） 
好评   质量不错，看纸质版的书还是比在电脑上看PDF版好
好评   很好的资本，必须要学
差评   呵呵，书籍没薄膜封，怀疑二手或者别人退的，略旧
好评   不错、正版，买来送人的，据说还是可以
好评   书还是不错的，外观和纸张也都可以。译者的语言功底很强，看起来不累。赞
好评   Python基础教程。。。。。
好评   使用过程中还没出现问题，还没开始看看看你记得
好评   最近打算学习下py这书小白看了给我感觉还可以
好评   好书，相当不错！！！！！！！！
好评   不错的一本书，就是没什么时间看
好评   好东西，就是有点小贵了
好评   现在用不上呢，可以先翻翻，以后再看
好评   很好很强大很好很强大很好很强大
好评   书质量很好，看起来很舒服
好评   封面有点旧啊，书页还好
好评   书看得出来是新书，但是有一些参差，不过可以接受
好评   很不错的一本书，又可以学习知识了，只是书胶水太多！
差评   看着有点旧也不是我需要的退货了
好评   网购上京东，省钱又轻松！
中评   书本身值得看。不过运过来的时候都没封装，有很多划痕，伤心啊。
好评   很好！！！！！！！！！！！很不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
好评   入门，适合初学者，纸质好
好评   学习学习学习学习学习学习
好评   不错，质量很好，发货很快
好评   新书，内容也不错，图灵的书就是好
好评   要看书呀 ，不要买来当枕头啊
好评   不错比较实用，理论与实际结合，比较详细
好评   还可以，正在看呢，后面不知道怎么样
好评   这本书不错，值得一读
好评   书本质量不错，送货很快，点个赞
好评   书不错书不错发货很快
好评   应该还不错，看了一点。
好评   本书包括Python 程序设计的方方面面，首先从Python 的安装开始，随后介绍了Python 的基础知识和基本概念，包括列表、元组、字符串、字典以及各种语句。然后循序渐进地介绍了一些相对高级的主题，包括抽象、异常、魔法方法、属性、迭代器。此后探讨了如何将Python 与数据库、网络、C 语言等工具结合使用，从而发挥出Python 的强大功能，同时介绍了Python 程序测试、打包、发布等知识。最后，作者结合前面讲述的内容，按照实际项目开发的步骤向读者介绍了几个具有实际意义的Python 项目的开发过程。
好评   书很厚，要一点点去理解
好评   书很不错，值得购买，对新手很切合
好评   挺好，适合刚接触编程的参考
好评   送货快送货快送货快重要的事说三遍
好评   618活动买的，价格很划算啊
好评   应该还不错吧。。。。。。。。。。
好评   书的纸质不错，之前看了电子版的，还不错
好评   不错，但对于流行的书籍音乐只字未提──也许他们太低端了，无法迎合杂志的定位。 　　 　　这本杂志匠气太重，我个人认为像有些内容一篇篇待发表的论文。多一些散文化生活气息浓的语气也许会更亲切。至少毛丹青先生的文章是全书看起来最让我舒服的一篇了。 　　 　　看到豆瓣的评论，我深刻的反省了自己的肤浅，但我如果非要装出一幅高深的样子写个高深的评论那我就是装B了。 　　 　　虽然这是本不错的杂志，但我认为它的定位太过高端。为什么它就不能把自己弄得简单一点呢。　　 　　好吧，我不是神马评论员，只是
好评   不错的入门书，里面有十个案例告诉你具体怎么用，适合我这种需要快速入门的读者。
好评   ！！！！！！！！！！！！！！！！！
好评   挺好的挺好的挺好的挺好的
好评   可以读一读，正版书籍。
好评   学习用可以的，不错的呀
好评   哎呦&hellip;不错哦&hellip;看起来还是很好的
好评   恩，京东618囤的货，每年都会囤
好评   买来屯着，有空平时学学新语言
好评   这本书很适合用来作为python学习的入门教材！
好评   为什么为什么为什么十个字
好评   还不错哦还挺好的、好好学
好评   内容比较基础，适合新手学习
好评   买来学习PYTHON的,公司也买的这本教程
好评   书很好，很实用，非常不错
好评   非常好，非常快！！！
好评   包装不太好 书都磕到了 内容很实用
好评   很好，值得购买！！！！！
好评   送货速度快，讲解python的基础知识比较好，适合入门使用，想进阶还是有点不足的。
好评   还不错 纸张各方面都还不错 是正版
好评   现在python很火，在大数据挖掘领域应用很广泛，所以就开始学些Python了，老外写的书果然不错啊
好评   很好，很基础，比较适合语言基础少的同学
好评   慢慢学呢准备~~~~~~~~~~~~~~
好评   书不错，适合入门的人
好评   印刷很不错，介绍也比较完整，适合自学
好评   不错不错不错不错不错
中评   这本书还可以，讲得挺清晰。
好评   码农ing，挺不错，是正品的，送货很快
好评   挺好的一本书，适合初学者
好评   生动形象，适合0基础的人
好评   书不错。打算好好学习。。。。。
好评   用来学习。应该还不错
好评   习惯好评。。。。。。。。
好评   最近较忙，还没开始看，希望有用
好评   学习了，Python是一门很好的语言
好评   完美 非常完美！完美 非常完美！
好评   刚收到，还没有看！！
好评   不错，基础能用&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好评   挺好的书，就是品相不咋样
好评   很满意 不错哦  送货很快
好评   挺好～～～～～～～～～～～
好评   听说很强大的语言，必须学习下
好评   内容很详细，正在学习中。
好评   很好的Python入门书，很多实际的应用场景，比纯粹的语法讲解更生动。
好评   对Python基础入门的人来说，是一本不错的书籍。
好评   质量不错，性价比高，值得购买
好评   这批买的书，纸质都不好。。。。。。。。。。。
好评   还是没忍住买了纸质的，比电子版好多了
好评   书是好书，就是买回来没怎么看啊
好评   还行                       
好评   还在看之中！！！！！！
好评   很好的一本书，很值得一看
好评   很不错的参考书，发货很快
好评   还不错，为了凑包邮钱买的
好评   python入门必备
好评   帮朋友买的              
好评   好像我们欠缺的确是不是么么哒我们的
好评   很经典的译本python教程。
好评   适合基础玩家，入门不错
好评   入门必备，希望赶紧看完
好评   东西确实不错，就是外面看起来没有那么新，里面很新
好评   蛮好的呀 蛮好的呀 蛮好的呀
差评   看了几章，在最新的Python里好多函数都已经改掉了，这本书里说的那些都已经没有用了，很不爽！，真想退货！！！
好评   初学者推荐购买的，纸质还行，学习中
好评   教程很给力 适合初学者入门
好评   基础教程书籍，随便看看。
好评   书还不错，正在看。。
好评   和厚实 比较科学实用
好评   不错，很好用 。。很喜欢。。。
好评   不错。。。。。。。。。
好评   很不错，公司去求去学，简单粗暴易懂
好评   挺好的。苦逼的生活又要开始了，好期待。
好评   这本书还不错，对于零基础的还是有点帮助的
好评   书很好，纸张也不错，但是我想说特么的我的发票呢？发票呢？
好评   的确很基础，内容上有实例演示，关键作者说话很啰嗦。
好评   正品&hellip;&hellip;&hellip;很不错，到货快
好评   很好...........
好评   不错，买来看看看~~~~~~~~~~~~~~
好评   好书是我最想要学的，价钱比书店便宜还送货上门
好评   不错不错不错不错不错不错
差评   感觉是盗版的，质量好差。。。
好评   当作参考书保存。python是个方便的脚本语言。
好评   学习，学习，学习，学习。
好评   书是不错的。
好评   挺厚的，包装不错，纸质和教科书一样
好评   不错。赶上活动买的，给力。
好评   好用 很基础 讲解详细
好评   一共买了两本，结合着看
好评   还没开始看，希望值得
好评   还没看，包装一般般吧
好评   我需要三件东西：爱情友谊和图书。然而这三者之间何其相通！炽热的爱情可以充实图书的内容，图书又是人们最忠实的朋友。
好评   包装很细心，严实，送货快！
好评   基础的不能再基础了，适合刚开始对Python进行了解，整体内容感觉讲的没有深入的，书只看了一部分，希望能帮到大家。
好评   纸张还可以 有点薄 字迹清晰 应该是正品
好评   挺好的一本python书籍
好评   很好，只是端午节送花货晚点
好评   入门很方便啊，简单易懂。
好评   不错的书，很基础，但是很实用
好评   不错，公司买的参考资料
好评   书是不错，就是书中缺了些内容!
好评   博士买的，博士喜欢，好吧！
好评   OOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK
好评   最后面的项目是亮点，前面是基础差不多
好评   真心不错的呢，很基础了
好评   应该还可以，有空看看
好评   看不出来真假，不过可以学习就行。
好评   ！！！！！！！！！！！！！！！
好评   
好评   希望你能看进去，，，，
好评   还没来得及看，但相信是本好书。
好评   这本书还没看，不过翻了一下感觉就那样吧
中评   印刷凑合。。就是那个人书都拿反了。他怎么看的？
好评   不错，老公学习用的，京东学习够快
好评   由于还没有正式的开始学习python，应该不错吧
好评   还行吧，相信京东，很喜欢
好评   还没看。。应该还行。
好评   书本不错，纸张质量很好，就是送到的时候有点小磕碰～好评～
好评   讲的挺好，写的很合理
好评   活动特价买的，比较划算。
好评   书不错，活动时买的，送货快
好评   封面有点折损。不过不影响使用。
好评   很好很好很好很好很好
好评   不错不错的，内容丰富，值得购买
好评   不错，就是现在都已经win8了。
好评   很不错的一本书，买来自学用
好评   经典书籍！每天学一点
好评   书的内容写得不错，比较适合初中python学习者，值得阅读
好评   活动期间，先100减40，然后200减100，价格到位。
好评   非常满意，印刷很好，下次继续购买！
好评   开始发的书没目录，随后客服帮忙申请换货，京东的速度真棒
好评   还可以还可以还可以的啊
好评   Python基础教程（第2版 修订版）
好评   非常好的书 值得购买
好评   书收到的时候后边都折到了，没啥大问题
好评   不见得是正版的，不过还行，京东一直是最信赖的，不负评了。
好评   还没看 评价很高的书 很好
好评   送朋友的生日礼物，很不错。
好评   促销购买，很划算，很好的书
差评   我要的是新书，但这个月，在京东买了几十本书了，都是旧的，有脚印的。。。破损都有
好评   这本书很详细，对python的基础及高级应用都有所讲述，入门必备。
好评   书内容不错哦书内容不错哦书内容不错哦
好评   好好好好好好好好好好好好
好评   推荐着都说必备。还没看....
好评   挺好的&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;只是忘记开发票。。。。。。
好评   还没看，感觉还不错，初学
好评   还可以还可以还可以。
好评   搞活动的时候买的，好！
好评   很好的书，适合初学者，货运很快！
好评   书的印刷很差，味道很大。怎么看都不像人民邮电出版社的。
好评   最近在忙期末考試，沒時間學，考完試就重新好好學習你了，暑假把你吞下
好评   绝对是Phython入门的好书，讲解的很基础，很适合初学者使用
中评   还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以
好评   老公买的，上课用的书。
好评   内容不错，速度很快的呢
好评   不错不错，用点心都能看懂！适合初学者
好评   什么都离不开基础，先了解，再使用
好评   goodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgood
好评   不错的教程，值得看看
好评   不错的Python教程，入门必备
好评   翻译的适合屁。还好意思翻译。
好评   方便快捷方便快捷方便快捷方便快捷方便快捷方便快捷方便快捷方便快捷方便快捷方便快捷方便快捷方便快捷方便快捷方便快捷方便快捷方便快捷方便快捷方便快捷方便快捷方便快捷方便快捷方便快捷方便快捷方便快捷方便快捷方便快捷方便快捷方便方便快捷方便快捷方便快捷方便快捷方便快捷方便快捷方便快捷方便快捷方便快捷方便快捷方便快捷快捷方便快捷方便快捷方便快捷方便快捷方便快捷方便快捷方便快捷方便快捷方便快捷方便快捷方便快捷方便快捷方便快捷方便快捷方便快捷方便快捷方便快捷方便快捷方便快捷方便快捷方便快捷方便快捷方便快捷方便快捷方便快捷方便快捷方便快捷方便快捷方便快捷方便快捷方便快捷方便快捷方便快捷方便快捷方便快捷方便快捷方便快捷方便快捷
好评   很不错，值得拥有，质量也很好。。
好评   书很好。新手必备。呵呵
好评   经典用书，初学者必备
好评   不积跬步巨贾胡Uhi好看你看哈哈哈
好评   挺好的，不错的书，帮帮的
好评   最基础的教程，可以当手边工具书，入门看看
好评   还不错还不错还不错还不错
好评   包装完好，物流挺快，还没看
好评   物美价廉 比超市便宜 nice
好评   老师指定，必买，很实用的教程
差评   
好评   好。。。。。。。。。。
好评   对于0基础的偶而言足矣
好评   可以可以可以可以可以可以可以可以
好评   不错，适合入门学习，知识点很清晰
好评   深入研究一下，再来评价一下。
好评   很好的一本书。。。。
好评   好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好评   入门必备，有编程基础的同学不做推荐
好评   还不错 适合我这样的初学者
中评   一般般了。。。。。。。
好评   活动买的，价格很好，期待内容。
好评   质量不错了 质量不错了
好评   很实用，便宜，支持支持！
好评   包装好，物流舒服很快，不错！
好评   618活动买回家囤着，为家里书架准备
好评   这本书相当不错啊，起了很大作用
好评   老公的专业用书，很厚，很实用，很方面
中评   还没看呢，什么包装都没有，像是二手的吧
好评   前面的基础语法还好，后面的高阶部分写的太简略了，不开心
好评   对我这种没有编程基础的初学者来说很有帮助
好评   书很好，可以看看，比较基础
好评   帮同学下的单。。。。
好评   手感不错，配送及时，满意:)
好评   入门级别的书，新人可看看！
好评   这个应该是正版的，感觉没错
好评   不错，值得一买的好书
好评   还没用，希望学到有用的知识
好评   专业必备,很实用。。。
好评   便宜，真货，这玩意也没什么要求
好评   好，便宜，方便，省钱，省力气。
好评   特点不是很突出 但作为入门五星好评 不知道比xx天学会xxx高到哪里去了
好评   很好的书 还没读 很期待
好评   学习python基础还不错，但仅仅只是基础，高级python还得自己学
好评   好好好，买买买，十个字了没
好评   买来备用的，还没时间看。
好评   好评，正品，内容还没来得及看完
好评   和本单另外一本一样，书边角被磕坏了
好评   不错。。。。。。还好吧
好评   学习学习，长知识，挺不错的哈
好评   之前买了本国内写的python教程，感觉太泛了，还是这本好，目前正在练python。
好评   那个爱看书多人买的他经常买
好评   活动买的，很是优惠，真是超值。送货快。
好评   经典书籍，值得学习，赞一个
差评   书的开头写着本书讲解的是3.x版本，可是讲着讲着就讲了好多2.x的东西，初学者非常容易搞蒙。
好评   &hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好评   最后几章要去网站下载，想买的朋友要注意了，纸质书籍最后是缺少一部分内容的。
差评   太乏味了，例子太二了，都什么例子啊
好评   帮同事买的，据说还不错。
好评   gggggggggggggggggggggghhgggggggg
好评   Python入门值得购买的书，内容基础，循序渐进。
好评   先打好基础 以后慢慢学习
好评   京东买东西放心，送货快，发票正规
好评   对编程产生兴趣，希望自己能学好
中评   脏的不行脏的不行脏的不行脏的不行
好评   不错的书，从比较基础的开始
好评   一般般啦，一本这样的书是不行的。
好评   算的上是Python的基础入门级的书，不错很喜欢，还是外国的计算机书籍质量高！翻译还不错，很是欣慰
好评   算是不错的入门书了，翻译也可以
好评   呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
好评   很好，高大上，性价比很高。
好评   想学Python，这本书是Python入门经典，必读
好评   还没来得及看呢，凑字数
好评   封面都花了，其它还好
好评   学习学习学习学习 学习学习学习学习 学习学习学习学习 学习学习学习学习 学习学习学习学习 学习学习学习学习 学习学习学习学习 学习学习学习学习
好评   速度还可以。书好。字数不足。。。
差评   完全不行，逻辑不是按国人的思维来写的，估计是翻译过来的，不过很多东西都没交代，一笔带过，不推荐买
好评   纸质比较好，书是人家推荐，应该不错
好评   这次的书没有以往好，质量差了很多。
好评   凑合看，买的人多····
好评   挺快的，比书店便宜，方便
好评   python入门最好的书。
好评   哈哈哈哈哈哈哈哈好绯红帝国
好评   很有用，目前在学，希望一次性ko
好评   入门很实用的教材书。。。。。。
好评   好。。。。。。。。。。
好评   人生苦短，我用Python，好好学习一下
好评   很好很好很好很好很好很好很好
好评   书包装完好，干净整洁
好评   一直在京东商城购买图书，优点如下：一是价格比较实惠，相比其他B2C商城，京东的价格都是持平或者偏低，这点很好；二是活动多，经常有满300减100，满200减40或者这次的满400减150.或者是那种专题类满减活动，力度更大。只不过，这类活动常见于小说类，儿童，青春，养生之类的专题。计算机方面的专题满减比较少。希望以后可以多多增加，毕竟技术类也是消费大块！当然，无论如何，对于公司图书馆这类一次性需要大规模进书的形式，参加满减活动最好不过了。可以省很多钱。因为技术类图书本身打折几率和折扣就比较小。如果没有满减活动，实在买不了几本。所以，在京东上买选择恰当的时间买技术书籍，是非常合算滴。第三个有点非常明显了，就是速度快。除非是有缺货或者需要调货的商品，否则，速度快的惊人。经常是晚上下了单，第二天早上就到了。不知道是不是因为杭州里上海仓太近了，所以近水楼台先得月，物流总是很棒。最后赞一下快递师傅，脾气好服务态度也好，一来一往都熟识了，拿货的时候心情很Happy。最后有个小小的希望~对于楼主这种经常买书的用户，能不能经常发些优惠券，或者可以提供更大点的折扣，比如银牌用户可以拿到比通牌用户更大的折扣力度，某某商城就是这样做的。如果有了优惠券，可以自动发邮件通知用户，等等。希望可以考虑
好评   书不错，就是应用时候不要赶时髦，装python3+，否则死的比较难看
好评   这本书非常不错！！！！！！
好评   书不错，很好
中评   东西一般般，感觉只是教你上手使用，很多基础的东西没讲
好评   很好的一本书，值得大家看一看！
好评   想学爬虫，爬虫方面的还是内容少了些 学习基础的规定、循环等内容  入门挺容易的
好评   东西很好，发货速度快，京东值得信赖！
好评   入门的书籍，建议买一些深入的。
好评   不错不错不错不错不错
好评   书还不错，就是送过来封面磨损严重
好评   书内容不错，京东包装太差，书皮又脏又皱，还不如旧的
好评   经典书籍，习惯好评^&omega;^刚开始学习
好评   很使用，书写的很好。
好评   不错不错不错不错不错不错不错不错
好评   阅读           中
好评   很好的一本书，很喜欢
好评   看起来还不错，还不错
好评   挺好的书，值得一看，好评
好评   还不错，公司买的，买了很多，也没有优惠，京东太抠门了
好评   第一次接触python，帮助很大。
好评   不错，是正版，应该有用。
好评   送货速度超快有木有。。
好评   内容很详细，但愿能坚持看完。
好评   不错，零基础看最合适啦，开心
好评   买来学习一下，质量看起来还可以
好评   很专业，很系统。非常好用的书。
好评   东西不错很给力东西不错很给力
好评   python是一种非常强大的语言，虽然常被用作脚本语言，屈才啊！！！！但是这本书入门级说的很高，初学者不要好高鹜远，认真看完这本书，没事多翻翻看，水平应该很快就上去了，坚持3个月就会有效果
好评   经典入门教材，必备查询手册。
好评   。。。。。。。。。。。满意
好评   phyton是做数据分析的必学。入门容易深入难啊。是正品。
差评   这次的书好郁闷 京东以后打包装能好点吗 我的书皮都快被磨成狗屎了
好评   教程不错。适合初学者学习。
好评   内容不错，书本很经典。
好评   老公要的还行吧，可以要
好评   不错 是正版  用途很大
好评   不错的，就是厚，我不太喜欢厚的书，但是好点的纸质书都是比较厚的，嘿嘿
好评   字有点小，其他还好，等看下内容
好评   物流很给力，支持京东
好评   正版书，，送货过来包装的很好，，京东品质就是好。
好评   东西不错。就是书皮有划痕，不过没什么大影响。
好评   质量可以，，，，。。，。。
好评   还没看，希望自学顺利
好评   很实用工具，自学者可以看看
好评   很时候初学者来看，最近一直在学习，不错的入门书籍，就是内容还是有些跳跃
好评   东西不错 正版的 。。。。。
好评   感觉不错。。。。。。
好评   内容很充实，值得看一下。
好评   看了一下里面的实例很多，讲的也很清晰，希望有用
好评   很不错，内容全面，讲解得很好
好评   是正品很实用不错&hellip;&hellip;
好评   这本书很不错，适合新手读
好评   很好，继续学习中&hellip;&hellip;
好评   还没开始看，不过肯定要仔细学习下的了。
好评   书不错，可惜没活动好贵
好评   赠送品，很好，没想到以外赠送。
好评   好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好 好
好评   挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好
好评   书不错  正在看  印刷精致
好评   看了看，的确由浅入深，但没有光盘辅助，只能自己找了
好评   快递好快两天就到了，书应该不错，接下来好好学习。
好评   书很好，很喜欢，基础实用
好评   很好的书，入门首选。本人新手一枚。
中评   作者连书都拿反了 笑死
好评   还未看 应该还行吧。。。
好评   应该是一本不错的入门教程
好评   书真的很不错。适合刚刚接触的
好评   讲的是2.x的。。现在的人都开始用3.x了
好评   python基础必备，学习python必备之书。
好评   没事的时候学习用的，应该不错
好评   不错 适合初学者，同事帮鉴别了下 可以 而且挺细的 希望能对我的工作有帮助
好评   还有这么多，我要评到什么时候
好评   入门经典书籍，初学者必备呀
好评   替同事买的，送货很快！满意！
好评   erhytjyu,li.xbbbbbtumukv vbsder
好评   拿来学习借鉴一下挺好
好评   纸质很好。内容不错，希望有所收成
好评   很好的入门 结合python的官方文档看下来很不错
好评   挺好的挺好的挺好的挺好的
好评   书的质量很好，送货速度快。
中评   内容还行内容还行内容还行内容还行内容还行内容还行
好评   没看着  看评价还不错 
好评   帮在校大学生采购的经典计算机教材
好评   很不错，对工作帮助很大
好评   非常好的书，新手学习必备！
好评    很棒的书，入门必备。写的比较风趣幽默
好评   可以。。。。。。。。。。。。。。。。。
好评   学习数据挖掘必备的一门语言。
好评   袋子破损了的，送货速度还挺快的
好评   看了一些～还好～。。。。。
好评   这本书讲得很浅，只能说大部分都有简介，一些代码，但并不深入。。看老王的事情差不多能学的更好。。深入的就不好说了。
好评   看评论大家说不错才买的，还没看
好评   项目需要，是我想要的书，内容不错
好评   不错不错不错不错！！
好评   不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
好评   看了三分之一，非常好！很有帮助，讲解很详实，这个是网上那些所谓30天速成教材没法比拟的
好评   说的很详细 必学之一 
好评   Python基础教程（第2版 修订版）
好评   非常棒的一本Python入门书籍，讲解语气轻松有趣，举的例子也简单易懂引人入胜，最适合如我般对计算机语言一无所知的懵懂的初行者，认定了一本书，就开始努力自学吧！！！
中评   包装过于差劲了，连塑布模都没有直接装进了袋子里，书面还有些许划痕。看了几天书的内容很好，适合初学者。
好评   挺好的书，学习起来很有收获
好评   读一下 提高一下自己 不错
好评   不错，有看头，，，，，，，，
好评   工作需要，开始学这个，好像评价还不错
好评   确实很好的书！！！有点意思
好评   加油～～～～～～～～～～
好评   脉络清晰，学习用，入门进阶值得拥有
好评   还没看，不知道怎么样，汗
好评   挺不错，女儿喜欢。。。
好评   书这种东西，刚买来没法评价
好评   很不错 基础 但很全面 缺点是练习比较少
好评   很基础，适合入门，Python基础教程包括Python程序设计的方方面面，首先从Python的安装开始，随后介绍了Python的基础知识和基本概念，包括列表、元组、字符串、字典以及各种语句。然后循序渐进地介绍了一些相对高级的主题。包括抽象、异常、魔法方法、属性、迭代器。此后探讨了如何将Python与数据库、网络、C语言等工具结合使用，从而发挥出Python的强大功能，同时介绍了Python程序测试、打包、发布等知识。
好评   Python基础教程，入门必备！
好评   书不错 可惜没啥时间看
好评   学习python入门的不二之选择
好评   还不错 当初活动买的
好评   py入门经典书籍，推荐。。。
好评   购物上京东，省钱又放心
好评   相当不错的教材，但是例子稍微有些少
好评   很专业，很实用，值得买
好评   很好的产品很好的产品
好评   不错       很好
好评   买了回来还没有全部看过，学习用
好评   还不错，但是写不出来十个字那么多的评价
好评   很好很好很很好很好很好很好很好很好！！？！！？好！！？
好评   难过是因为闷了很久
好评   质量不错，有看头!好好学习，为了家人!
好评   这书是不错 关键纸张质量确实有点一般 略有点薄 书倒是不错的 送的也很快
好评   很好很便宜很好很便宜
好评   内容脉络清晰，正在学习中。。。
好评   哈哈哈哈哈哈斤斤计较斤斤计较
好评   正版，脉络清晰帮助很大 实例经典 性价比高
好评   求职可以看看
好评   比较实用，上手比较快
好评   哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好哈好好
好评   挺好看的，慢慢看。内容挺基础
好评   很书，强烈推荐，初学入门很好用
好评   不错，之前没有系统学习过，这本书刚好
好评   专业知识很全面，帮助蛮大的。
好评   是基于Python2.5写了，内容比较老
好评   ，，，，，，，，，，，，，，
好评   京东自营这么快哈，很快收到货了，开始学python了
好评   如何评价是一个值得研究的问题。以下只是本人的观点：内容覆盖面较广，都是些核心内容，书最后有些难度较大的实例，这些都很好，不太满意的是基于python2.5版编写，提及了部分3.0版的变化，值得注意的是python3.0版发生较大变化，参考这本教程的话可以安装一个相应版本的python
好评   挺好的，入门必备。。。
好评   赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
好评   书质量挺好，自提的，满意。
好评   好，不错，京东值得信赖！
好评   不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
好评   很实用很实用哈！！！！！！！
好评   快递师傅还是一如既往的给力，虽然书还没看，但感觉挺好的
好评   感觉好不错 挺详细 基础知识解释挺详细的
好评   书比较基础还不错了，比较清晰易懂
好评   看起来不错的样子，希望有用
好评    ？，，，，，，，，，，
好评   还不错               
差评   墙栋个毁损，毁损 墙栋个毁损，毁损 墙栋个毁损，毁损 墙栋个毁损，毁损
好评   挺好的，一直在学习，非常喜欢
好评   几个内行朋友都说不错就买来看看
好评   东西不错，快递很给力，满意。
好评   绝对实惠好用的东西啊，用了就知道
好评   还不错，就是包装比较一般，内容暂时还没看
好评   不错，价格便宜实惠 好用
好评   帮弟买的！！！！！！！！！！！
好评   给弟弟买的，不知道好不好
好评   还可以还可以没看啊没看啊
好评   Python基础教程（第2版 修订版）
好评   书还不错,值得一看打家劫舍
好评   不错推荐一下希望大家看
好评   不错的,目前还没有看。等工作不忙的时间学习一下.干程序员的  必须都懂一些！
好评   还好还好，基础教程。。。。。典型的美国人式写法。
好评   入门级别图书 很经典 慢慢学 一点一点进步
好评   挺好的，就是不能用E卡
好评   专业必备！！！！！！！！！！！！！！！
好评   书写的挺细的，基础学习必备
好评   同事给推荐的，买完之后慢慢看
好评   是正版，发货很快。。。非常好！！！
好评   书还可以，内容不错，比较好的教材
中评   应该还可以的书吧  好好阅读阅读
好评   学习用，多学习学习知识
好评   质量还行，粗略对的看了一下，很好。
好评   还算过得去吧。值得看一看
好评   很不错的入门书籍
好评   价格小贵，送货上门，好好好好好，
好评   值得购买。。。。。。。。
好评   不错。看完再评价。。。
好评   正在学，书可以，毕竟比吃东西好多了
好评   我入门python的好书，非常喜欢
好评   推荐给同事买的书，入门很实用
好评   不错 不错 不错 不错 不错
好评   好书，值得一读；好书，值得一读
好评   感觉不错，很适合自学
好评   看了一部分了，感觉还行
中评   油墨味道特别大，熏人
好评   很经典的书籍，自己一定要好好看，加油
好评   Very good.
好评   经典图书，值得推荐。
好评   虽然是翻译的  但是书的内容挺好
好评   书不错，看了一部分，挺好！！！
好评   　在python2和3交替的时代学python是个很麻烦的事情。因为版本的变化还是挺大的，语法和特性，以及标准库都有较多的改变。因此，很难找本合适的教材，替不喜欢读英文的新手找中文版教材就更难了。Learning Python确实也不错，但最新版的中文版貌似被搞得很囧。其他的入门书籍，说实话，并不完全算得上入门书籍，比如Dive Into Python 3。DIP3其实更适合有经验的programer，因为DIP3中的例子往往带有很多的特性，但介绍的时候，只突出讲解的特性，因此DIP3中的例子在难度上不能说是循序渐进的。但对于从来没有写过代码的新手来说，DIP3中的第一个例子估计就足以让新手放弃学习python的念头了。在简单看完几个python的教程和入门书籍以后，我发现真正把python的语法和特性讲透了的，基本没有。官方的Tutorial是个不错的速成教程，Guido自己写得，但太短，很多东西都没有展开。Learn Python The Hard Way没有中文版。所以这本真的是为数不多的选择。 
好评   多多优惠，毕竟书籍卖的是知识，非本身
好评   还没看呢，别人介绍才买的
好评   基础知识介绍的比较全面，用于了解基本概念比较合适
好评   很好用，值得信赖 物美价廉
好评   很好的书   内容详实 
好评   很实用，适合入门
好评   正在学习中，非常适合基础学习
好评   书不错，正在学习中&hellip;&hellip;
好评   书不错，内容还是比较详细。
好评   好书万只胳膊，要看的时候长
好评   好详细，有空一定仔细阅读
好评   查阅方便的专业书籍，入门必备
好评   上手必备，深入浅出！
好评   还没看，应该还不错吧
好评   很不错的基础教程，也不算很基础了，讲的很多，也很细
好评   呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
好评   很不错，适合初学者。aaaa 
好评   物流很快，书也很好，帮助很大
好评   从零开始不错，值得购买
中评   例子不是很好，实用性不高
好评     
好评   比较适合入门的书
好评   给力的一本书！增长知识
好评   书很不错，基础知识入门可以看这本书
好评   很不错，想学习一下python
好评   基础吧  还可以适合初学者
好评   赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
好评   很棒很快 服务态度很好
好评   好书。。。。。。。 。。
差评   书本质量很差，纸张很粗糙，印刷也是，看着像盗版的，买之前看到这样评论，我没当一回事，结果现在上当了，希望亲们不要上当，jd自营做的都越来越差，再也不相信jd了。
好评   好书，学习中
好评   书皮像盗版的，还好里面不错
好评   好书啊啊啊，希望对自己有帮助。
好评   非常棒的购物体验，下次还来
好评   好，很基础的一本好书
好评   经典物品，值得购买！
好评   挺基础，挺实用，内容很不错
好评   不错。。。。。。。。。。
好评   书的质量不错，活动时买的，还可以。
好评   适合初学，条理清晰。
好评   嗯，很不多的的书记，黑啊
好评   很好的书值得一看   
好评   不错的书，值得一看
好评   很好看，很适合初学者。
好评   多的就不说了。。。
好评   好，不错的书，很棒，正在认真学习
好评   京东的物流永远都是这么给力!第二天就到!!
好评   讲得很详细适合初学者
好评   专业必备 专业必备 专业必备 专业必备 专业必备
好评   好东西。。。。。。。
好评   不错，非常不错，很好。
好评   物有所值！！！物有所值！！！
好评   值得一看的一本好书 
好评   一直想学习，终于狠心买了。
好评   不错的书，挺实用的，适合初学者
好评   基础知识，慢慢学啦，，。！！！
好评   买回来看看， 不学习不行啊
好评   书的质量很好，送货速度很快！
好评   这本书早就想买了，正好手上有优惠卷，可以买下来，等好好学习之后再来详细评价。
好评   Python入门书籍，认真学习中
好评   好，，，，，，，，，，，，
好评   书不错，但要花时间去练习
好评   不错正版呵呵哈哈哈还好还好
中评   还可以，还是不够详尽，现在的书都这样。
好评   经典教材，循序渐进，详略得当
好评   總體來說還可以吧。。。。
好评   书是正版，纸质很不错，内容自不必说，好评！
好评   看了基本py的书，这本最好，推荐购买
好评   书籍内容还可以，2和3的区别也有写，但本书主要是写2的。3的内容较少。印刷质量一般。
好评   东西不错  值得推荐  给好评
好评   擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦
好评   体系学习 慢慢看 以后评论
好评   不错，希望能学好Python
好评   一如既往的支持，快好大赞
好评   适合基础学习，内容略粗糙
好评   一直想学门脚本语言，就从它开始啦
好评   内容很充实，赞
好评   正版，很不错，很实用。
好评   一直在京东买 一如既往的好
好评   书应该没什么问题但是对快递不满。书的一角磨破了
好评   不错不错不错不错不错
好评   
好评   从浅到深，让看书的人慢慢进入状态
好评   不错，非常不错，老婆很喜欢。
中评   包装太差，感觉不是正版。。。
好评   因为是从北京仓库取得货 所以速度比以往慢了些 不过书是正版
好评   还可以吧，搞活动买的，看看先！
好评   还行吧，python基础教程有压痕！
中评   太基础了，而且有些地方不是很适合零基础的中国学生看
好评   比第一版好，最好的python入门了
好评   质量很不错，没有问题，值得购买
好评   做python数据挖掘入门用
好评   发火快速，质量可靠。
中评   质量一般，不适合初学者
好评   入门的书，挺好的。紫薯紫薯
好评   收了我五元路费，蛋疼
好评   买来自学用的，正在自学中没法说是好是坏。
好评   正品，支持京东
好评   书的材质不错，内容言简意赅，适合初学者使用
好评   python脚本语言，讲解也算比较详细。
好评   还没读，感觉还行，准备读
好评   初学者的福星，非常好
好评   快递非常给力，下单5小时就从江苏送到上海。书正在看，由浅入深，0基础入门必备
好评   书不错，快速翻阅，快速上手之用
好评   入门教程不错入门教程不错
好评   书是好书，就是感觉太贵了
好评   基础，适合入门，质量也不错
好评   还没有看，没看没看没看
好评   货品很好，实用，值得买！
好评   很好的书，保证也灰常好。。
好评   不错啊感觉起来不错啊感觉起来不错啊感觉起来不错啊感觉起来dvd发
好评   还不错～很好的书～赞！！！
好评   待读中，质量还行吧。
好评   非常喜欢的书。。。。。
好评   感觉这书不像是给零基础的朋友准备的，多少有一些了解，作为工具书不错
好评   不错不错不错不错不错
好评   还不错吧还不错吧还不错吧
好评   写得很浅显易懂，适合初学者
好评   还不错                
好评   还可以！！！！！！！还可以！！！！！！！
好评   感觉非常好，还不错，对得起价格
好评   还没看。其他都不错。。。。
好评   啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
好评   书是正版，会好好学习下。
好评   入门书籍，可以一看。
好评   书质量不错，送货速度快
好评   不错！！！！！！！！！
好评   质量不是那么好，纸看着想盗版的，不过内容经典
好评   好书！！！！！！！！！
好评   很好的入门学习书籍，就是每章没有练习题
好评   很好的Python学习书籍，学习中
好评   目前看了一章，讲的挺好的，适合我这个新手
好评   书很不错！是正版，很满意！不过说好的赠品士力架呢！根本没有送！
好评   不错不错不错不错不错的
好评   非常好的py入门书，受益匪浅
好评   快速学习Python的好教材，感觉过得去！
好评   还可以。京东价格实惠
好评   貌似不错，用来收藏挺好的
好评   Python本身语法很简单，不买书直接看官网手册也能看明白
好评   不错，包装好，发货也算及时
好评   还可以，入门基础，有帮助
好评   本书包括Python 程序设计的方方面面，首先从Python 的安装开始，随后介绍了Python 的基础知识和基本概念，包括列表、元组、字符串、字典以及各种语句。然后循序渐进地介绍了一些相对高级的主题，包括抽象、异常、魔法方法、属性、迭代器。此后探讨了如何将Python 与数据库、网络、C 语言等工具结合使用，从而发挥出Python 的强大功能，同时介绍了Python 程序测试、打包、发布等知识。最后，作者结合前面讲述的内容，按照实际项目开发的步骤向读者介绍了几个具有实际意义的Python 项目的开发过程。
好评   必须学习！我很喜欢！
好评   还不错，用着可以！！！
好评   纸质不错，但是版本是2.5的
好评   正在阅读，是正品！！！
好评   非常不错，比较通俗～感觉值得购买
好评   不失为一本基础的Python入门书籍
好评   推荐的书，还不错&hellip;&hellip;
好评   作为一个码农，在耕自己地的同时，也不忘盯着别人的地
好评   东西还不错，用的很好
好评   适合python初学者。
好评   仔细品读，多多实践！
好评   语法版本为Python2，假如用3的话要对照看新的改动。除了用法略有不同，知识方面是没有问题的。
好评   好书一本，还可以！值得买
好评   物流送货快，书印刷也很好
好评   正在看,还没看完呢//
好评   还不错的书。。。。。。
好评   有一些印刷错误。不过是本好书
好评   物流还不错，书也绝对正版！！
好评   看起来蛮舒服的，希望能尽快掌握它
好评   挺好的挺好的挺好的挺好的
好评   适合要入门的人来读。
中评   不好，感觉编的好乱。
好评   书的封面有一点砸坏了，不过书是正品，看上去不错！
好评   步者（EDIFIER） R1600TIII 性能超强大的4吋2.0音箱
差评   垃圾JD，劝大家能不在京东买就别在这买了，除了速度还可以其他的都没办法保证！！
好评   入门看还行，就是翻译的不太好！
好评   好书，我正需要它，内容很充实，发货快
差评   书内容不说，就京东买书这个体验，真是垃圾到底！明明是北京第二天可以送达，居然从上海发货，整整三天！另外，包装极差无比！
好评   Python本身语法很简单，不买书直接看官网手册也能看明白
好评   想学习一下Python及编程。还是不错的
好评   书很不错，正在学习中，目前觉得讲得很好
好评   对自己很有帮助！感谢作者
好评   书不错 基础版。。。。。。。。。
好评   不错不错不错不错不错不错不错不错不错vv
好评   如果读得懂python的官方document的话，那就没必要买了，那更详尽。
好评   书还不错，入门学习正好
好评   新手学习，还不知道如何
好评   书不错，但要慢慢看，好好学习天天向上
好评   好好学习一下python，现在越来越多人用这个了。
好评   入门级，入门级，入门级，入门级！
好评   书刚拿到还没有来的及看
好评   这本书不错！值得学习！
好评   ok东西不错，下次还来
好评   看了会，一般吧，应该是翻译问题吧
好评   方便，送人的，快递很好
好评   建私人小书架，大量购书
好评   还不错，质量还可以，努力学习中
好评   买了一直放着，不好评论
好评   学习python入门的好书，正品
好评   书的内容不错,帮助很大.
好评   学习必备，理论基础。
好评   是python方面比较经典的一本教材，内容浅显易懂，覆盖全面，能帮助初学者在很短的时间内掌握python所需的必须入门知识。
好评   很实用 讲的比较通俗易懂
好评   感觉有点生硬，蛮基础的，价格有点高了，每个部分都是浅尝即止，算是能入门吧
好评   很实用的教程，很有帮助
好评   适合新手入门，内容比较通俗易懂。
好评   不错书好送货快&hellip;&hellip;&hellip;
好评   经典书籍，适合入门，适合所有人
好评   很不错的书，Python必备呀
好评   好好好好好好好好好好
好评   python已经越来越火爆，对于做网络安全的人来说python远比C++有用。
好评   很有用处啊，很好的python教材
好评   还不错还不错还不错。
好评   还可以  用的还可以
好评   Python基础教程（第2版 修订版）Python基础教程（第2版 修订版）Python基础教程（第2版 修订版）Python基础教程（第2版 修订版）Python基础教程（第2版 修订版）Python基础教程（第2版 修订版）Python基础教程（第2版 修订版）Python基础教程（第2版 修订版）Python基础教程（第2版 修订版）Python基础教程（第2版 修订版）Python基础教程（第2版 修订版）Python基础教程（第2版 修订版）Python基础教程（第2版 修订版）Python基础教程（第2版 修订版）Python基础教程（第2版 修订版）Python基础教程（第2版 修订版）Python基础教程（第2版 修订版）Python基础教程（第2版 修订版）Python基础教程（第2版 修订版）Python基础教程（第2版 修订版）Python基础教程（第2版 修订版）Python基础教程（第2版 修订版）Python基础教程（第2版 修订版）Python基础教程（第2版 修订版）Python基础教程（第2版 修订版）Python基础教程（第2版 修订版）Python基础教程（第2版 修订版）Python基础教程（第2版 修订版）Python基础教程（第2版 修订版）Python基础教程（第2版 修订版）Python基础教程（第2版 修订版）Python基础教程（第2版 修订版）Python基础教程（第2版 修订版）Python基础教程（第2版 修订版）Python基础教程（第2版 修订版）Python基础教程（第2版 修订版）
好评   包装还行，内容还没细看。。
好评   书有一点小问题  不过完美解决了。
好评   好的啊。。。。。。。
好评   很实用，是正版，好评
好评   很好用的语言，基础必备。
好评   挺厚实的大部头..............
好评   正在看。。。貌似不错
好评   很好，不过就是翻译给差评
好评   专业性很强的书，卖家服务不错，发货也快，物流也不错
好评   纸张非常好，价格实惠。相比于《python核心编程》，没那么厚，入门更快，更容易接受。
好评   自学的，很不错    
好评   送货迅速 包装完好 慢慢翻看吧
好评   还可以，价格也还行。。。
好评   语言比较活泼，内容描述不太理论性，容易读懂、理解。
好评   便宜，书很不错，学习中
好评   Python编程入门，清晰易懂，入门必备
好评   很棒的书，入门必备。写的比较风趣幽默，让人爱不释手！
好评   公司购买，还没全看，紫薯紫薯
好评   不错的书，入门看看，希望有用
好评   还不错，很满意的一次购物
好评   很黄很暴力，希望大家看看
中评   还行，基础理论知识，值得去学习
好评   还可以，有用处。值得推荐
好评   不错，是正版书发货也快
好评   挺好的。       
好评   书的印刷和京东的配送都没有太大的问题，不过内容的编排上感觉不是很合理，虽然这样的书一般都会要求多看几遍，但是书中较多存在goto语句类型的释义还是有点影响阅读。
好评   基本算的上是经典了，没说的。
好评   内容有趣，是一本很好的Python入门书
好评   可以。很快。但不知道是不是正版
好评   还不错哦   挺好吃的还不错哦   挺好吃的
好评   没得说！很详细，一口气看了好多！稍稍入门
好评   是正版的书，可以不错
好评   送货速度比较快，服务交好
好评   没有那本核心编程 好
好评   还没开始看，应该不错。
中评   内容不是很详细 有些东西说的比较模糊
好评   之前看的是pdf，感觉挺适合入门，现在来买一本实体书
好评   给老公买的，专业书，就是有点贵了
好评   没怎么看，挺厚的，感觉质量还不错
好评   基础详细，连贯，适合初学者
好评   很好，很快！还没有开始看，应该不错。
好评   还不错，需要仔细看看，送货很快
好评   这本书很好，简洁很清楚，就是太贵了
好评   又买书啊，又学基础啊啊啊啊
好评   正版的书，对初学者帮助很大，物流超快，第一天中午（13点）下的单，第二天上午（11点）就到了，还是自营快递靠谱。
好评   书很好，入门值得推荐
好评   看起来不错。还没开始看呢
好评   买来学运维的，运维搭配PY语言还是不错的～
好评   挺好的 下次还来  一直很喜欢  五分好评 嘿嘿
好评   经典之作，值得拥有，纸质就一般般了，不过都可以接受吧。
好评   正准备学习，python新手值得一看
好评   帮老公从网上订的^O^
好评   质量挺不错的
好评   这个可以。。。。。。。。。。
好评   挺好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
好评   下的是新版软件，没想到跟书差别还挺大&hellip;&hellip;不少地方还要自己百度
好评   it is a good book
好评   不错的一本书，正在学习中。。。。
好评   初学，感觉上手不难。
好评   书还是很好的
好评   很好的书籍，如果能配上视频就更好了
好评   很喜欢此书，是正版，纸张质量很好，印刷清晰；关键是内容很好
好评   很基础的一本书，适合入门
好评   买回来，没啥时间看？？
好评   学习软件测试 买这个来看看。
好评   物流非常快，就是内容还是适用于3.0以前版本，导致我用python3.0有的语句是错误的。
好评   物流很快，包装不满意，书的封面有很多划痕，除此之外还不错吧。
好评   发货很快，但是书不是正版的。
好评   书纸质很好 全新
好评   印刷很棒，内容也很 容易入门，本身python也是一门很有趣的语言，希望能学好并善用它
好评   凡注明为其他媒体来源的信息，均为转载自其他媒体，转载并不代表本网赞同其观点，也不代表本网对其真实性负责。您若对该稿件内容有任何疑问或质疑，请即与东方网联系，本网将迅速给您回应并做处理。
好评   还没抽出时间看，应该还不错
好评   看的有点晕。。。。。
好评   专业书籍，比错的工具书 入门适用
好评   这本书的实例还是挺丰富的
好评   不错的书 还没看完&hellip;&hellip;
好评   好好好好好好好好好好好好
好评   原来这本书是基于python2.5，以为是3
好评   书的质量和内容都很满意，好评。
好评   东西不错，还可以，看着不错。
好评   还没看呢  应该不会太差
好评   对初学python的人来说很不错的一本书
好评   收了，还没详细看，扫了下，说的是2.5的版本，有点老。
好评   这本书是Python2.5的，有些老了，这本书最大的好处是实例比较丰富。
好评   经典教程，值得看一下
好评   十分好，印刷清晰，物流也快
好评   比较适合初学者，看后面的例子也不错
好评   最贪婪的：晃；最直接的:昆；最西方的：咬；最自豪的:鹅；最不怕烫的：炅；最处女情结的：晷；最牛X的:昊；最无处发泄的：间；最痛苦的：旱；最形象的：个；女士重婚：替；今日例假：晚；见人就上：暑；自行解决：晤
好评   还不错还不错还不错还不错还不错还不错
好评   专业的书，推荐啊 专业的书，推荐啊
好评   撒大声的撒是的是的是的
好评   不错，帮助很大，可以拓宽自己的知识面，更好的利用python去融合其它语言
好评   不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
好评   很好，很强大，值得推荐
好评   发货速度真是没的说，早晨九点，我刚到公司就给我打电话，让我去取快递
好评   书挺棒！需要慢慢看
好评   书不厚，还没细看，较易
好评   看了很多python的书，看了这个大纲还是觉得这个挺对我的胃口的···
好评   Python基础教程（第2版 修订版）
好评   好书 很喜欢 好东西
好评   很不错的一本书，内容比较详细，但是底层讲的不是很多。书后边的案例值得推荐，不仅仅是可以学到一些基础，关键还能用到实际中。
好评   p图认真点撒，书都拿反的，他咋看的？
好评   物品收到了物流很给力，商品跟卖家描述的一样，下次还会在光顾的。
好评   书的质量不错，买回来随手翻翻还不错感觉
好评   长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
中评   快递包装太差，只有一个塑料袋装着，里面的书籍都像废纸，估计是快递包装没打好，书籍被磕磕碰碰，难免会损坏。
好评   Python基础教程（第2版 修订版）Python基础教程（第2版 修订版）Python基础教程（第2版 修订版）
好评   剛剛開始看，暫不發表評論！
好评   不错不错，质量挺好的
好评   Python基础教程（第2版 修订版），讲的都是比较基础的东西，适合初学者。
好评   还没看，朋友说有空一定要学一下Python，就买了。。
好评   不错的好书，内容易懂，由浅入深
好评   很不错的入门教程，讲解挺清楚的。
好评   帮朋友买的，感觉用这还可以。
好评   这本书是我买来准备学士python的
好评   很不错的书，通俗易懂
中评   不适合有经验册程序员，前几章讲啰里啰嗦的
好评   很不错，价格便宜。东西很好。
好评   挺厚一本书，比较浅显易懂，但翻译的不咋地啊
好评   很好，性价比高，还会再来。
好评   不错，仔细品读!!!!
好评   .............................
好评   和那后和那后和那后和那后
好评   专业必备专业必备专业必备专业必备
好评   正版给力，很多人买了这本书，反馈都还不错
好评   还没看！！！！！！！！！！！！！！
好评   Python基础教程（第2版 修订版）Python基础教程（第2版 修订版）Python基础教程（第2版 修订版）
好评   还没看，妈蛋遇到小人了。
好评   很值得一看的一本书，理论基本书，需要好好学习
好评   物流很快，不到一天就到了，书还没看
好评   京东买书活动很给力啊
好评   东西都挺好的..不错东西都挺好的..不错东西都挺好的..不错
好评   给老公买的 京东的速度那是飞快
好评   实用书籍  挺好的 
好评   爱他就给他买吧~~只针对你而已
好评   对想学习python的人是很好的入门教程，讲解清晰，例子多。
好评   昨天看了一章的内容，感觉还是不错的~学过C语言的可能上手更容易~
好评   不错 快递很快 书也不错
好评   刚买的，感觉还不错。
好评   不错，真的很不错，值得推荐
好评   python入门书，想学python可以看看
好评   帮小舅子带的，没有看过，从目录来看，应该可以吧
好评   ............
好评   不错，挺适合初学者，虽然有点看不懂
好评   朋友推荐的经典python学习书籍，很不错值得一读
好评   不错的经典教程书籍，当工具书。
好评   很好的工具书！下次还会再来买
好评   留在手边查询一些基本问题，不用什么都上网了
好评   还不错，没学，一会看看
好评   想学Python，以前学PHP的，看到这个排在前面，就买了
好评   《《乌龟耶尔特及其他故事》、《霍顿听见了呼呼的声音》、《绿鸡蛋和火腿》、《数也数不清的念头》、《穿袜子的狐狸》、《如果我来经营马戏团》、《霍顿孵蛋》、《史尼奇及其他故事》。苏斯是谁？他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球1销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣誉凯迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获1奥斯卡金像奖和艾美奖，1美国教育部指定的重要阅读辅导读物。《乌龟耶尔特及其他故事》、《霍顿听见了呼呼的声音》、《绿鸡蛋和火腿》、《数也数不清的念头1》、《穿袜子的狐狸》、《如果我来经营马戏团》、《霍顿孵蛋》、《史尼奇及其他故事》。苏斯是谁？他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣1誉凯1迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅1读辅导读物。《1乌龟耶1尔特及其他故事》、《霍顿听见了呼呼的声音》、《绿鸡蛋和火腿》、《数也数不清的念头》、《穿袜1子的狐狸》、1《如果我来经营马戏团1》、《霍顿孵蛋》、《史尼奇及其他故事》。苏斯是谁？他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一1生创作了48种精彩绘本，1作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣誉凯迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅读辅导读物。Y《乌龟耶尔特及其他故事》、《霍顿听见了呼呼的声音》、《绿鸡蛋和火腿》、《数也数不清的念头》、《穿袜子的狐狸》、《如果我来经营马戏团》、《霍顿孵蛋》、《史尼奇及其他故事》。苏斯是谁？他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球1销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣誉凯迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获1奥斯卡金像奖和艾美奖，1美国教育部指定的重要阅读辅导读物。《乌龟耶尔特及其他故事》、《霍顿听见了呼呼的声音》、《绿鸡蛋1和火腿》、《数也数不清的念头1》、《穿袜子的狐狸》、《如果我来经营马戏团》、《霍顿孵蛋》、《史尼奇及其他故事1》。苏斯是1谁？他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球1销量逾2.5亿册1，曾获美国图画书最高荣1誉凯1迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅1读辅导读物。《1乌龟耶1尔特及其他故事》、《霍顿听见了呼呼的声音》、《绿鸡蛋和火腿》、《数也数不清的念头1》、《穿袜1子的1狐狸》、1《如果我1来经营马戏团1》、《霍顿孵蛋》、《史尼奇及其他故事》。苏斯是谁？他是二十世1纪最卓越的儿1童文学作家之一，一1生创作了48种精彩绘本，1作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣誉凯迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅读辅导读物。Y乌龟耶尔特及其他故事》、《霍顿听见了呼呼的声音》、《绿鸡蛋和火腿》、《数也数不清的念头》、《穿袜子的狐狸》、《如果我来经营马戏团》、《霍顿孵蛋1》、《史尼奇及其他故事》。苏斯是谁？他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球1销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣誉凯迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获1奥斯卡金像奖和艾美奖，1美国教育部指定的重要阅读辅导读物。《乌龟耶尔特及其他故事》、《霍顿听见了呼呼的声音》、《绿鸡蛋和火腿》、《数也数不清的念头1》、《穿袜子的狐狸》、《如果我来经营马戏团》、《霍顿孵蛋》、《史尼奇及其他故事》。苏斯是谁？他是二十世纪最卓越的儿童1文学作家之一，一生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣1誉凯1迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅1读辅导读物。《1乌龟耶1尔特及其他故事》、《霍顿听见了呼呼的声音》、《绿鸡蛋和火腿》、《数也数不清的念头》、《穿袜1子的狐狸》、1《如果我来经营马戏团1》、《霍顿孵蛋》、《史尼奇及其他故事》。苏斯是谁？他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一1生创作了48种精彩绘本，1作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣誉凯迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅读辅导读物。Y
好评   书很不错，对京东现在的服务很不满意，没有丝毫契约精神！
好评   好~~~~好~~~~好~~~~好~~~~好~~~~
好评   帮人买的。帮人买的。帮人买的。帮人买的。帮人买的。
好评   不错，用python写东西很方便
好评   书质量不错，内容个人觉得可看，因为自己的层次，这本书还算合适
好评   还算不错吧～内容挺全，但是个人觉得后面几章没必要放上去凑页数～
好评   刚看了两张，觉得很不错
好评   挺好的，一直想买，终于买了
好评   年轻多看看书，是有好处的
差评   垃圾京东，图书不让用E卡支付。导致分开下单，还多收运费。
中评   书好，内容好，纸张好就好了！
好评   只为赚豆&hellip;只为赚豆&hellip;只为赚豆&hellip;
好评   python零基础的书，内容很详尽，动手操作最好。
好评   不错，还没仔细看，但肯定是正版！
好评   书还行，python入门刚好
好评   不错，准备开始学习了&hellip;
好评   适合有一定的基础的同学复习巩固
好评   不是很实用，但是很专业
好评   讲的比较全面，值得一看！
好评   还没看，有时间看看再说
好评   年后快递送的比往常慢一点，服务态度非常好。书不错，适合初学者。
好评   长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
好评   学Python最好还是参考官方文档，但这本书也可以
好评   挺有用的专业书,值得学习
差评   包装里没有发票，也不给处理
好评   对于我这种有强迫症的人，能不能不要提示我还有多少个商品未评价~
差评   书还没看,但是对京东差评,收到书后发现后封面破损严重,严重影响了我对京东的印象
好评   长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
好评   还没看，希望能学到些东西
好评   入门级的，讲的挺好，值得一看
好评   挺好的哦~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
好评   很好的入门书 纸张也不错 是正版
好评   经常来买东西 书很好啊
好评   麻烦快递师傅送了两次，不好意思
好评   其实看着书的封面就感觉很好，以前买了一本PHP的，就是这封面！
好评   外面下雨，京东快递小哥直接送到我家门口，在各大电商平台买了这么多年东西，还是第一次感受到快到家的快感啊。书包装完整，纸质可以接受，偏黄，可能是为了保护眼睛，印刷清晰。
好评   对没基础的人来说还是有难度，适合搭配网络公开课一起效果更好
好评   学习学习学习 思想思想思想
好评   挺好一本书，快递很快
好评   在网上看电子版的感觉还不错就买下来了
好评   十个字十个字十个字！
好评   挺好的，是正版，无破损。
好评   还没有看，Python 入门书
好评   正版，还可以。
好评   东西还算不错 谁用谁知道了
好评   质量不错，看的比较舒服，性价比高
好评   好，好，好，总之很好！
好评   不错的书，讲得很详细
好评   这本书 挺好的。赞~~~~~~~~~
好评   对于入门来说还不错，送货速度快
好评   在北京京东真的很快！
好评   讲的挺基础的
好评   正在阅读，还可以，适合入门技术人员阅读
好评   《图灵程序设计丛书：Python基础教程（第2版 修订版）》包括Python程序设计的方方面面，首先从Python的安装开始，随后介绍了Python的基础知识和基本概念，包括列表、元组、字符串、字典以及各种语句。然后循序渐进地介绍了一些相对高级的主题，包括抽象、异常、魔法方法、属性、迭代器。此后探讨了如何将Python与数据库、网络、C语言等工具结合使用，从而发挥出Python的强大功能，同时介绍了Python程序测试、打包、发布等知识。最后，作者结合前面讲述的内容，按照实际项目开发的步骤向读者介绍了几个具有实际意义的Python项目的开发过程。
好评   不错不错哈哈哈哈好了
好评   写的很详细，各位新年好啦啦。
好评   专业教程。很有帮助。
好评   入门好书，买本回去翻翻！
好评   非常适合新手阅读和使用，推荐
好评   比超市便宜比超市便宜
好评   入门书籍，学习python的不二之选
好评   我没耐心通读一遍了。不是书不好，是我变懒了。。。。。。= =
好评   书还是不错的 但是翻译的有点差&hellip;&hellip;
好评   Python基础教程（第2版 修订版）
好评   学习python必备参考书，正版
好评   专业必备正版脉络清晰帮助很大
好评   还没看 评价不错。。。。。
好评   不算很详细，适合入门吧
好评   好哈哈哦好哈哈哦好哈哈哦
好评   还可以还可以还可以还可以还可以
好评   作为基础教程还不错，书印刷清晰
好评   书中是Python2版本，Python2与Python3语法有些改变。
好评   基础的学习，还是可以的
好评   感觉有点贵感觉有点贵感觉有点贵
好评   好书！！！！！！！！！！！！！！！！！！好书！！！！！！！！！！！！！！！！！！
好评   图灵出品，可以当教材来看
好评   写的不错，但内容不是写给完全初学者的
好评   和一般教材不同，采用叙述的方式教学，别具一格。
好评   非常实用，通俗易懂。
好评   给团队成员的年终奖品
好评   我没有看懂，对我来说太难了
好评   python是非常强的脚本语言，推荐学一学，在爬虫和运维领域都有很广泛的应用
好评   还没看，不错不错不错
好评   很好的书，买了好几本了，内容清晰易懂。适合初学者看。但深度也不错。总之建议买。
好评   这本书相对较老了，建议大家别买，这本主讲2.5版本。很多内容不适用于3.x，直接学3.x好！
好评   非常好 非常棒好好好好好
好评   很实用，初学者也能看懂，很不错的教材
好评   讲的很详细适合入门。
好评   东西很好，书本质量非常好
好评   网上看了很久的评论才决定买这本的，很适合我们这样的初学者，作者编写也是从初学者角度出发，从最基础的知识开始讲解，由浅入深，后面结合具体案例，编排很有层次感。翻译也跟到位。推荐初学者购买。
好评   京东是中国最大的自营式电商企业，2013年，活跃用户数达到4,740万人，完成订单量达到 3,233亿。
好评   面向对象的思想比较明确，如果说《python核心编程》是一部python语法的速查字典，《dive into python》是一部作文书。那么这本python基础教程兼具了字典和作文书的功能。是新手入门python的首选。面向对象的思维比较清晰，也是这本书的亮点。新手在这方面理解会有一定的困难。如果要向高级的python技巧学习，那这本书就不是很适合了。应该说这本书在高级技巧上有所展示，但并没有比较系统的介绍。当然这也可能是因为篇幅所限。
好评   很不错，菜鸟必备呀。值得拥有！
好评   给男盆友买哒~~~~~感觉还可以
好评   正版，物流很快，这个基础教程很适合刚学的用
好评   很不错，大神推荐的，寄送速度也快
好评   python作为我的第二门语言，该书能很好帮助我理解python中的独有特点，书中的十个实例也十分受用。
中评   书送来封面有破损，虽不影响阅读，但不爽
好评   书收到都是划痕还折了，气死人了。京东包装就是垃圾
好评   书的质量很好书的质量很好
好评   挺适合初学者的，讲解很清晰易懂
好评   这个是常识Python有些东西有点老
好评   挺不错的，哈哈?，加油，第一次看
好评   很快，赞很快，赞很快，赞
好评   Python基础教程（第2版 修订版）
好评   好书，再结合手册类的书籍就齐活了。
好评   长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
好评   不错的一本书，适合新手入门
好评   质量不错，物有所值！！
好评   正版图书，自己清楚，阅读方便
好评   好。。。。。。。。。
好评   感觉纸张有点薄，没有之前别人给我买的纸质好
好评   python入门书籍，适合入门，后面的几个项目不错。
好评   随便翻了翻，印刷什么的都还不错，整本书的结构也很清晰。
好评   经典书籍，值得推荐。纸张质量略差。
好评   学习着还行，书质量有点薄
好评   还不错~~~~~~~~~~~~~~~~
好评   这本书基本人手一份了，呵呵，所以买了打算今年学习了
好评   好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好评   因为着急卖，所以定了这版。速度很快，当天就到了，不过相比就是价格贵了点
好评   做为入门书籍还是很合适的   就是感觉挺贵的
好评   还不错，听详细的。(ー`&acute;ー)
好评   不错的书，好好学习天天向上
好评   好书给好评好书给好评好书给好评
好评   退换货一次，很满意，非常好
好评   适合初学者，写的还是比较全面
好评   买之前还以为是很厚的，拿到后发现没得好厚，不过快递很快啊，看了再来评价
好评   Python编程基本理论，必要知识
好评   学校用教材，不错。 纸张嘛。。 很好
好评   Python方面不二的入门首先！基于2.X版本展开讲述，层次清晰，语言流畅，只是某些专题展开得不够充分（例如数据库）且版本不是最新的3.X，但丝毫不影响该书的实用性，推荐！
好评   给力
好评   内容很不错，讲解清晰
好评   书皮一拿到手就包上了 这本书比Python编程入门好太多 虽然也有一点错误&hellip;不过很适合新手入门
好评   新语言的学习 开始了。。。
好评   学习用书，坚持看完学会
好评   很好的书，急着用，第二天就到了哈
好评   不错不错不错不错不错不错不错
好评   给初学者的书，不知是翻译的问题还是本身作者阐述的问题，感觉有点啰嗦，那几个实例倒是挺实用的。
好评   挺详细的 不错值得一看挺详细的 不错值得一看
好评   初学入门的的好教程～～～
好评   内容简介
好评   已收到，还不错。111111
好评   基础入门好书。。。买买买
好评   非常不错的商品
好评   帮朋友买的，说不错。
好评   东西不错东西不错东西不错
好评   对于生物信息学的我很有用
好评   对于python入门来说，帮助很大，最近比较忙，python没什么时间看了，等闲下来，好好的在通读一遍，这东西，不用的话，看十遍都得忘，用的话，看一遍就够了。
好评   东西不错，而且语言风格挺不错的。
好评   写的很详细，可以参考~
中评   Python基础教程（第2版 修订版）Python基础教程（第2版 修订版）
差评   买到这样的书，我也是醉了，当我翻开第一页，愕然发现，那个戴眼镜的外国人手中的书居然的反着的！我了给去，艹艹艹。。。真是醉了。。。。。
好评   虽然很好    但是不是我要的版本  所以退了
好评   还行！速度快的飞起！书很不错！很喜欢！哈哈
好评   很好的一本python入门书籍
好评   python2.x 还有10个项目演示
好评   python入门级图书，学python可以先从这本书看起
好评   学习Python的入门级教程，但是物流真的不太好。。。书拿来之后发现书脊的位置都磕坏了，不过咱们看的是书，内容上还是很不错的，值得一看。我也是python的菜鸟，读起来觉得不吃力，还算不错的一本。不过要是想深入研究不建议买。。。太薄了。。。。
好评   书还不错，但是印刷质量跟盗版的没什么区别
好评   不错，这本书值得一看，翻翻吧
好评   以Python2.X版本讲解的，好多和3还是不太一样
好评   python语言学习入门书籍，适合初学者。
好评   买了好多次了。信任京东。价优物美
好评   买一本，写写画画 记笔记  比电子版方便一点
差评   看了前面到面向对象， 翻译的也不怎么样。 看起来真心的累呀！ 不适合初学者！ 真心。  后面项目没看
好评   不错啊，材质挺好，但就是没看懂
好评   书很基础，不错，非常适合初学者
好评   是Python语言学习的基本读本，满足自学的需求
好评   书手感挺好，纸质不错
好评   东西不错，送货也快！
好评   还没看，质量不错啊啊
好评   书的质量很好，而且内容充实
好评   纸张太差了，真的像是盗版的的
好评   听不做的，听不做的，
好评   讲得有点不知所云，毫无基础的情况下难以入手
好评   印刷质量不错。没有发现明显问题。
差评   凑合看吧。也许是盗版
好评   入门很不错，推荐，讲解细致。
好评   老公买的，内容还没看，不知道怎么样啊
好评   受益匪浅 受益匪浅 受益匪浅
好评   帮朋友买的，书很不错，包装也好，是正版。研发工作有帮助，内容还没有细看，朋友推荐的书，应该还不错。京东购买物美价廉，送货上门，省去了搬运的麻烦，在这里买书很久了，快递很给力，省事省力省心，非常不错，还会继续推荐朋友同事来购书的，信赖京东品质~
好评   Python基础教程 第2版 修订版
好评   书不错不大不小的，正在研究。
好评   学习一下，希望可以学好
好评   入门教程，后面带有项目案例。基于python2.6版本。遇到版本差异性的地方会指明。
好评   快递很给力，上午十一点购买，下午就送到了，这本书值得入门学习。不错！
好评   用起来很好。为了京豆评价下吧
好评   还不错，给公司买的。送货很快。
好评   Python必备参考书，学习查询都方便
好评   有需要就买一本吧，不过目前只是大体看了一下
好评   送货速度很快，书的质量也不错。
好评   给力？呵呵，必须的啊·············
好评   整体都不错啊！整体都不错啊！
好评   长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
好评   赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
好评   是不是正版不知道，反正纸有些薄。左下角坏了撕裂了一条，懒的换了。
好评   《Python基础教程(第2版．修订版)》包括Python程序设计的方方面面，首先从Python的安装开始，随后介绍了Python的基础知识和基本概念，包括列表、元组、字符串、字典以及各种语句。然后循序渐进地介绍了一些相对高级的主题，包括抽象、异常、魔法方法、属性、迭代器。此后探讨了如何将Python与数据库、网络、C语言等工具结合使用，从而发挥出Python的强大功能，同时介绍了Python程序测试、打包、发布等知识。最后，作者结合前面讲述的内容，按照实际项目开发的步骤向读者介绍了几个具有实际意义的Python项目的开发过程。
好评   从比较基础的的开始的，适合刚开始学编程的人！
好评   挺不错的一本书，可以看看
好评   看了一点，很好  不过貌似依托于python 2代的技术多一些，掺杂着点3代技术，像我这样的不知道会不会蒙圈。
好评   为什么一定要填10个字油油
好评   东哥说了 评价要够字数 大家注意！
好评   　全书分为三部分。 
差评   烂书中的战斗机，新手看不懂，老手看了太简单。总之烂
好评   很不错，物美价廉。
中评   思维跳跃，翻译过来也生硬，讲的不太细致，作者按爱好讲，没条理，有时又啰嗦，不适合没有语言基础的初学者，宁愿是国内的教条式的教。后面的项目又是不实际的，很少用的场景，有点后悔买了。买的话看清楚目录了再买吧。
好评   还不错，价格和性能很匹配
好评   大牛推荐的，确实很适合入门，后面的案例也很实用
好评   Python基础教程编程，编程好帮手
好评   内容比较基础，适合我这种新人查阅。
好评   入门级的书，觉得还不错
好评   一直信赖京东，品质、物流双保证，赞！
好评   few方法为飞飞飞飞俄方纷纷为服务费
好评   为自己充电囤书，让自己更进一步
好评   书不错 就是版本比较旧了 
好评   内容比较基础，适合入门使用
好评   书没怎么看  内容上不能给太多意见，外观上是正品，纸质也很不错  我之前是在网上找的书看的，只看了第一章 觉得挺适合我的  就买了  总体很不错
好评   很不错，入门必备，推荐购买 。
好评   很不错，但还没有看完呢
好评   《乌龟耶尔特及其他故事》、《霍顿听见了呼呼的声音》、《绿鸡蛋和火腿》、《数也数不清的念头》、《穿袜子的狐狸》、《如果我来经营马戏团》、《霍顿孵蛋》、《史尼奇及其他故事》。苏斯是谁？他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣誉凯迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅读辅导读物。《乌龟耶尔特及其他故事》、《霍顿听见了呼呼的声音》、《绿鸡蛋和火腿》、《数也数不清的念头》、《穿袜子的狐狸》、《如果我来经营马戏团》、《霍顿孵蛋》、《史尼奇及其他故事》。苏斯是谁？他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣誉凯迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅读辅导读物。《乌龟耶尔特及其他故事》、《霍顿听见了呼呼的声音》、《绿鸡蛋和火腿》、《数也数不清的念头》、《穿袜子的狐狸》、《如果我来经营马戏团》、《霍顿孵蛋》、《史尼奇及其他故事》。苏斯是谁？他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣誉凯迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅读辅导读物。
好评   不错，看看再说吧^O^
好评   图灵系列丛书，印刷的不错，例子比较少
好评   还不错啊还不错啊还不错啊还不错啊
好评   内容不错，印刷质量也很好
好评   Python基础入门的书籍，还不错~
中评   2014年出版的书内容主要还是基于Python2.x的，略感失望。
好评   看评价和购买量买的，应该还不错吧&hellip;
好评   书是针对python2的，还不错吧，不过我更需要3.0的资料
好评   东西收到了，一般般吧
好评   写的挺详细，入门用不错
好评   非常不错，非常不错，非常不错，
好评   为了孩子．你一定要读的一本书，每一位家长和老师！
好评   书籍是国外出版的，然后国内人翻译的，翻译质量不错！但是外文原版是好多年前的，用的Python语言还是2.5版本，现在都3.4版了
好评   书很棒，是正版，给五星了
好评   这本质量还不错，比另一本好多了
好评   之前没有接触过python 拿到书翻了翻 觉得初学者 选这本书绝对没错 作者也是个有趣的人 这本书值得一读
好评   还没看 看过了再说 不过速度真的很快
好评   就是总体感觉字体小了点，看起来有点累
好评   质量不错，值得推荐入手！
好评   现在正在学python，看看书还是可以的
好评   正品，但是快递就用了个塑料袋装着，有轻微磕碰磨损
好评   现在都不去书店了，直接京东
好评   物流很给力，质量也没有问题，很棒！
好评   不会脚本的程序是悲哀的
好评   书本内容很好，外观略有划伤。不过咱不看外表看内涵
好评   正在学习中.........
好评   还可以, 难度适中. 方便学习
好评   很不错，相信会第二次购买！
好评   henbucuo de shu o 
好评   快递很快，很不错的书。
好评   先留着，后面再看了，目前还没排到。
好评   好东西，很好看的书，推荐大家好东西，很好看的书，推荐大家
好评   挺适合初学者，内容详细
好评   内容讲解透彻，好理解！
好评   很详细，每一章后面还有总结，正在学。
好评   抱怨是最消耗能量的无益举动。抱怨是最消耗能量的无益举动。抱怨是最消耗能量的无益举动。抱怨是最消耗能量的无益举动。抱怨是最消耗能量的无益举动。抱怨是最消耗能量的无益举动。抱怨是最消耗能量的无益举动。抱怨是最消耗能量的无益举动。抱怨是最消耗能量的无益举动。抱怨是最消耗能量的无益举动。抱怨是最消耗能量的无益举动。抱怨是最消耗能量的无益举动。抱怨是最消耗能量的无益举动。抱怨是最消耗能量的无益举动。抱怨是最消耗能量的无益举动。抱怨是最消耗能量的无益举动。抱怨是最消耗能量的无益举动。抱怨是最消耗能量的无益举动。抱怨是最消耗能量的无益举动。
好评   python入门，系统学习下
好评   之前一直看电子版，早就想买了，年底突击花钱，纸质书感觉就是不一样啊
好评   很好，是正版图书，是很实用
好评   好&hellip;&hellip;&hellip;学习！努力！加油！充电！
好评   书很新，送货师傅很nice
好评   一般吧，新手，还是不知道如何入门
好评   介绍的很详细，适合新手
好评   书价格合适，正在看，专业用书
好评   长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
好评   书还可以，需要的可以翻一番
好评   纸张质量不错，内容实用。
好评   喜欢~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
好评   专业必备正版脉络清晰帮助很大理论基础实例经典
好评   很好哦书很好哦书很好哦书很好哦书
好评   入门很不错，，.很多入门时候应该注意的东西都有
中评   不错不错不错不错不错不错不错
好评   书很不错，讲的都是最基础的，适合初学者用
中评   里面内容结构都还可以  但是讲的是PYTHON2点几的内容   现在最新的稳定版是Python3点几啊  很多代码都变了 要自己百度。。小白慎选
好评   刚刚收到书，还没开始阅读，纸张感觉不错，应该是正版。
好评   这本书写的很基础，很详细，很好，很给力。
好评   很不错的书！很不错的书！
好评   内容非常好内容非常好内容非常好
好评   非常不错，值得购买。
好评   物流给力，收的质量也不错
好评   很好的产品，没有什么质量问题
好评   对于学习Python语言的人来说，或者是编程人员，参考书是必备的，这就是其中最有价值的一本。
好评   python入门比较经典的书籍
好评   刚看完前两章，内容易懂不错
好评   很好很不错，写得很具体
中评   印刷效果不错，但是作者太罗嗦了！
好评   Python基础教程 第2版 修订版 .
好评   不错哦，物流很快，赞一个
好评   Python入门首选，值得购买。不过京东的物流不给力了啊，做不到211了。比原来慢了。
好评   不错，好厚，纸质也不错，适合新手学习
好评   印刷质量挺好的，接近500页。
好评   不错不错不错很好O:-)
好评   一般哈！没啥好不好的
好评   特价囤书              
好评   东西不错，继续加油。
好评   书是好书，就是打包的人啊，能不能注意点啊！拆开包装，封面都给折了个大大的褶。唉......
好评   弟弟也学了计算机专业，学校没有这些资料，学生也没钱去买书籍。我就买了一本送给他，可能初学者有点难，但是静下心看会有很大的收获。入门可以选择Head First Python
好评   python的书很经典
好评   书写的很好，挺厚的。。。。。。
好评   书很好，很清晰，快递飞快，非常满意。
中评   内容很多，需要花时间细读，都是非常基础的知识！
好评   好好好好好好好好好好好好好好好
好评   入门阶段，看这本书，很不错的
好评   讲的很详细，非常的实惠
好评   书刚拿到，大概翻了一下，内容比价清晰，应该是正版的，只是书脚有一些折页，应该是快递的时候折到的，总体很满意，
好评   帮老公买的，挺实用的，很好
好评   昨晚下的单，今早就到了 很快 书也不错
好评   京东的物流实在给力  书没有任何问题！
好评   刚看了前几章感觉不错，就是书纸张太薄了
好评   比盗版的好太多 我同学的 盗版 我都懒得看
好评   奋斗学习中！但心得必须写满10字喔！
好评   送货到门方便。以后还来。
中评   方方面面点了一下，但没讲细，最后几个项目例子可以借鉴。
好评   入门学习很适合，有很多例子项目可以做
差评   封面与底面都受损严重，并且底面有破洞，你当购物是收垃圾呢？
好评   很好 讲的很详细 很实用
好评   不错  是正版的  内容很翔实
好评   学习python必备，双11购买，经济实惠。
好评   还没看！还没看！还没看！
好评   很不错的书，出血则必备。
好评   不错，部门图书馆藏书
好评   零基础，觉得还算能看懂
好评   很好，一直在京东购物，服务越来越好
好评   帮别人买的帮别人买的
好评   还没有来得及看，现在的书贵呀，只有打折的时候买，才划算点！
好评   好书值得拥有，当工具书用
好评   专业必备，从基础到高级。个人认为非常好。
好评   ok.... .....
好评   本书包括python程序设计的方方面面，首先从python的安装开始，随后介绍了python的基础知识和基本概念，包括列表、元组、字符串、字典以及各种语句。然后循序渐进地介绍了一些相对高级的主题，包括抽象、异常、魔法方法、属性、迭代器。此后探讨了如何将python与数据库、网络、c语言等工具结合使用，从而发挥出python的强大功能，同时介绍了python程序测试、打包、发布等知识。最后，作者结合前面讲述的内容，按照实际项目开发的步骤向读者介绍了几个具有实际意义的python项目的开发过程。
好评   正版书籍 专业必备正版书籍 专业必备正版书籍 专业必备正版书籍 专业必备
好评   200-100买的，还不错啊
好评   好书，零基础入门必备
好评   对于初学者帮助很大。
好评   很有内容的书，写的风趣幽默，容易理解
好评   很不错，具体内容还没来得及看
好评   python基础讲起，不错
好评   不错的入门书籍
中评   我能说感觉有点盗版么，封面印刷感觉不清晰。没比较过，感觉像盗版。先看着吧，内容没啥问题
好评   还没有看，应该不错的
好评   质量可以，但价格相对有点贵！
好评   看了两张，还不错。
好评   还不错，内容可以，质量可以
好评   好，速度快，书也不错，好评
好评   新鲜的语言，书很有意思
好评   是正版奥，实惠
好评   还可以~书面有一点旧，里面还是好的。
好评   应该是正版吧应该是正版吧应该是正版吧应该是正版吧
好评   一个老是受班上同学欺负的瘦弱小男孩，因为拥有一种特殊能力而强大：他能&ldquo; 偷别人的影子&rdquo; ，因而能看见他人心事，听见人们心中不愿意说出口的秘密。他开始成为需要帮助者的心灵伙伴，为每个偷来的影子点亮生命的小小光芒。[1] 某年灿烂的夏天，他在海边邂逅一位又聋又哑的女孩。他该如何用自己的能力帮助她？他将如何信守与她共许的承诺？[2] [3]不知道姓氏的克蕾儿。一个会用风筝写出&ldquo;我想你&rdquo;的女孩啊，让人永远都忘不了。[3] 一段缠绵多年的爱恋，一段进行中的不完美爱情。故事温柔风趣，轻盈优雅，能让你我真正感受到心跳的爱情疗愈小说。一个爱与友情盛开的美丽世界，在此，想象力超越了一切日常生活及人际关系。一本关于童年追忆、关于深藏在成年人内心深处梦想的小说。马克．李维一贯的写作风格，国外出版社定义本书为&ldquo;温柔又风趣&rdquo;。容易贴近台湾女性读者的心。有浪漫的爱情元素、父母亲子课题、朋友相挺的义气，迎合大众市场。爱情场景刻画细致，对白浪漫感人，尤其结局会让女性感动。母子亲情的刻画很催泪。跟《那些我们没谈过的事》写法相似，有不美满家庭长大的主角、有贴心好友、一段多年的爱恋、一段进行中的不完美爱情&hellip;&hellip;最后，多年的情人浪漫复合。 2作品目录 楔子 001·我的童年就在那里，带点忧愁又有点悲痛，在这外省的小城市里，我拼命等着伊丽莎白垂怜而看我一眼，在绝望中等待长大。影子的秘密 005·为每一个你所偷来的影子找到点亮生命的小小光芒，为它们找回隐匿的记忆拼图，这便是我们对你的全部请托。海滩上的克蕾儿 071·她凝视着我，漾出一朵微笑，并且在纸上写下：&ldquo;你偷走了我的影子，不论你在哪里，我都会一直想着你。&rdquo; 吕克的梦想 089·生命中某些珍贵的片刻，其实都来自于一些微不足道的小事。如果我今晚没有留下来，我想我永远不会与母亲有此番深谈。与母亲一起离开阁楼后，我最后一次踱回天窗底下，默默感谢我的影子。苏菲的伤 131·我只是你生活里的一个影子，你却在我的生命里占有重要地位。如果我只是个单纯的过客，为何要让我闯入你的生活?我千百次想过要离开你，但仅凭一己之力我做不到。 偷影子的人被唤回的记忆 173·不知道姓氏的克蕾儿。这就是你在我生命里的角色，我童年时的小女孩，今日蜕变成了女人，一段青梅竹马的回忆，一个时间之神没有应允的愿望。用风筝写下的思念 201·一个会用风筝向你写出&ldquo;我想你&rdquo;的女孩啊，真让人永远都忘不了她。致谢 / 221 他们眼中《偷影子的人》/ 224 3点评鉴赏 《偷影子的人》是马克·李维的第10部作品，该书在法国首印45万册，位列全年销量排行榜的总冠军，法国媒体惊叹：&ldquo;销售得比影子消失的速度还快！&rdquo;这部作品完美展现了马克·李维温柔风趣的写作风格，有催人泪下的亲情、浪漫感人的爱情和不离不弃的友情，清新浪漫的气息和温柔感人的故事相互交织，带给读者笑中带泪的阅读感受，是一部唤醒童年回忆和内心梦想的温情疗愈小说。
好评   书很不错，写的很好。
好评   非常好的Python入门书，里面的实例也相当精彩！
好评   不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
好评   双11给力啊亲
好评   评价说明：
好评   简单易学，好东西，要好好研究一下。
好评   python的入门书不算多，这个还不错。纸张质量一般。
好评   图灵程序设计丛书：Python基础教程（第2版 修订版）
好评   物流给力，纸质优良，正在钻研。
好评   还没开始看呢  不过看起来不错
好评   棒棒哒！学习用  不错
好评   对专业学习非常有帮助.
中评   差不多只能算是简单的语言介绍，前面将基础还好，后面感觉各章节都是走马观花，案例项目还没有看，感觉还是核心编程好些，既有基础也挺丰富。
好评   还行吧，贵了点。1111111
好评   好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好评   快递速度很快，东西也不错。
好评   书的质量不错，快递也很给力，看了一部分 还不错
好评   还可以吧，还没看多少，初学者看看
好评   基础课程还不错
好评   翻译的很好！！！！！！！！！！！！！！！！
中评   还行吧这书还行吧这书还行吧这书
好评   配送速度太棒了，第二天就到了
好评   好书，入门经典。质量也很好。
好评   学习中，挺有帮助的。。
好评   书写的很不错，质量也很好。
好评   书不错，很有用，适合初学者
好评   没的说，关于Python的书，查了一大堆，最后选中了这一本，价格也不错，内容也很详细，而且逻辑清晰，加上后面还有几个项目实例，很值得推荐。入门和中等水平都可以阅读。
好评   给老公买的,他说还不错,当当上最常见的回复
好评   的确是好书，适合初学者
好评   喜欢  看了很久 划算正版而且性价比不错
好评   很不错很不错很不错很不错很不错很不错
好评   书不错，特别是后面10个项目，就是价格太贵了，便宜点就好了
好评   质量不错，内容应该还不错吧
好评   挺不错的一本书   收益不少
好评   很好很给力很好很给力
好评   用券买的，很便宜很喜欢
好评   这本书是基于2.0版本的，买前请注意，如果使用3.0以后版本，会有很大出入。
好评   女儿选的，她说很好，很有帮助
好评   非常好的一本实操和理论结合的一本书，适合从未接触过编程的同学
好评   适合基础入门~~~~~~~~~~
好评   很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大
好评   内容很基础。
好评   就是有点兴趣，但是拿回来之后没怎么看
好评   很不错的入门教程。通俗易懂。
好评   帮朋友买的书，内容非常专业，清晰易懂！
好评   专业必备，送货及时，方便使用
好评   可以，书很好，很受用
好评   很不错。很不错。很不错。
好评   纸箱包装，品相不错，挺满意的
好评   本书是经典的Python入门教程，层次鲜明，结构严谨，内容翔实，特别是最后几章，作者将前面讲述的内容应用到10个引人入胜的项目中，并以模板的形式介绍了项目的开发过程，手把手教授Python开发，让读者从项目中领略Python的真正魅力。
好评   很好很满意                                 
好评   书不错，适合初学者，正在研究
好评   书不错，查阅方便，是正版
好评   初学者学习一下，目前看书质量不错。
好评   经典教材，值得拥有经典教材，值得拥有
好评   封面全被刮花了，但是我依旧给五星因为我看重的是内容，扯蛋！
好评   上午订的，下午就送到了，真快，看了看不错，就是赠品全都没货?
好评   起初是朋友推荐学习python，后来在同事那看到有这本书就拿来看了下，入门很不错，很有意思。
好评   很不错很感动很OK很感人呢
好评   随便翻了下，感觉还不错。
好评   东西不错哦，还可以做的更好哦！加油！
好评   很好很好很好
中评   确认是盗版、那纸质&hellip;&hellip;不知道为什么那么多人说质量好。算了，学习用的书内容无误就行了。
好评   还没看，感觉可以，言简易懂
好评   帮友人购入的，正版 没问题
好评   刚开始看，觉得很不错，适合入门
中评   其实网上都有得差不多了，应该买核心编程的，不过该书描述得很不错，有问题卡主的时候，一看就通顺了
中评   一般！还可以！！！！
中评   学习用的，还撮合吧。
好评   纸张一般吧，内容在看不好说
好评   正版书籍  讲解较为详细  适合初学者
好评   很不错很不错
好评   一切从数据分析，神语言
好评   书的质量很不错~纸张很厚实~男朋友说内容也不错，入门足够！
好评   基础学习中，对本人还是很有帮助的。
好评   好好好红啊红啊红啊好好好红啊红啊红啊
好评   适合初学者看，只是书的纸质好像不太好
好评   适合初学者用，正在学习中
好评   快递不错&hellip;&hellip;书籍很好&hellip;&hellip;
好评   很好的一本书，你值得拥有
好评   内容比较好，难度适中，推荐中级程序员
好评   书还不错，很详细，适合初学者和有部分经验者。工作中刚好用到，很实用。价格相对淘宝要贵,但是送货速度很快
好评   长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
中评   书比较简单，只是简单提及各种内容，没有详细的东西
好评   还没有看，应该不错
好评   书非常好，价格便宜，运送速度快
好评   新书纸张不错，脉络清晰，可读性强！
好评   还在学习。还在学习。
好评   书很好，很不错，很详细，适合初学者和有部分经验者。工作中刚好用到，很实用。
好评   简单移易懂。。。。。。
好评   适合自学的人
好评   书很新，包装好。内容适合初学者，通俗易懂。
好评   非常不错的书，很值得一看。非常不错的书，很值得一看。非常不错的书，很值得一看。非常不错的书，很值得一看。非常不错的书，很值得一看。非常不错的书，很值得一看。非常不错的书，很值得一看。非常不错的书，很值得一看。非常不错的书，很值得一看。非常不错的书，很值得一看。非常不错的书，很值得一看。
好评   书的质量一般&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好评   长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
好评   没有从最基础的讲起，内容比较散乱，如果是零基础，想深入一下，不建议
好评   现在python已经出到第三版了，这本书是经典中的经典，不错。
好评   东西很不错，值得新手一看
好评   不错，挺好的
好评   入门到精通的书籍，可作为语言入门查看翻阅
好评   条理很清晰，比较系统，适合系统学习。
好评   大数据学习必备语言。
好评   书很好，不看包装，只看内容，值得买
好评   很适合初学者。。。。
好评   很不错的书，很有帮助！！！
中评   很基础，但是并不适合现在的情况，我认为学习基础的时候应该适当了解新技术，而这本书已经太老了，一点也不适合现阶段的学习。
好评   各部分的基础知识讲解的很清楚，入门足够了。
好评   煎鸡蛋不错的。。。。。煎鸡蛋不错的。。。。。煎鸡蛋不错的。。。。。煎鸡蛋不错的。。。。。煎鸡蛋不错的。。。。。
好评   专业必备、正版、理论基础
好评   不断学习 活到老 学到老
好评   不错的基础入门的的的的的的
好评   书的内容比较基础，适合入门
好评   还不错哦，讲得很详细，也没那和以单调
好评   发货速度非常令人满意
好评   经典系列经典系列经典系列经典系列经典系列经典系列经典系列经典系列经典系列经典系列经典系列经典系列经典系列经典系列
好评   还没看，但是感觉挺好的！
好评   送货很快，质量不错。
好评   看了第一章，感觉还不错
好评   适合初学者，入门较快，不错的书
好评   挺好的，送货也很快！比较实用
好评   不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
好评   脉络清晰，适合新手，很实用
好评   希望能学好，用好，吃透。
好评   版本有点老  不是3.0的
好评   就python2.x来说，是很好的教程
好评   很不错的书，语言通俗
好评   1111111111111111111
好评   质量不错！
好评   Python基础教程（第2版·修订版） 
好评   还行还行还行还行还行还行还行还行
好评   正在看，看了一章就觉得写得不错了。
好评   很早就想学 python，才收到还没来得急翻阅
好评   入门还是很有用的，支持
好评   作为入门教材使用，对它有所期待。
好评   非常不错不错不错不错非常不错不错不错不错
好评   python入门必备书籍，比较经典的书籍
好评   挺实用的，挺实用的，挺实用的
好评   自学了几十页，还不错
好评   原来买了有3个月了，我还没怎么看...
好评   东西不错，送货快
好评   经典，不错，感觉还不够基础，有些基础的东西比如数组，比较，没有讲到
好评   后面的十个项目很不错
好评   本书包括Python 程序设计的方方面面，首先从Python 的安装开始，随后介绍了Python 的基础知识和基本概念，包括列表、元组、字符串、字典以及各种语句。然后循序渐进地介绍了一些相对高级的主题，包括抽象、异常、魔法方法、属性、迭代器。此后探讨了如何将Python 与数据库、网络、C 语言等工具结合使用，从而发挥出Python 的强大功能，同时介绍了Python 程序测试、打包、发布等知识。最后，作者结合前面讲述的内容，按照实际项目开发的步骤向读者介绍了几个具有实际意义的Python 项目的开发过程。
好评   经大神推荐Python基础用到，看了几天感觉确实不错
好评   翻译上不是特别完美，对新手来说，举例的说明不够清晰到位，但内容确实是从基础说起，涵盖内容全面。加上包括了python2.0和3.0的差别解析，是不错的
好评   很不错的入门书籍。适合入门学习。
好评   书还没看，有什么问题会持续更新
好评   非常给力的一本书，非常适合python入门，python语言的魅力一览无余
好评   读解非常细致，易于理解
好评   不错的Python编程好书，层次鲜明，结构严谨，讲解深入浅出，特别还提供10个引人入胜的项目，并以模板的形式介绍了项目的开发过程，理论结合实际。
好评   书很好，很有学习价值
好评   学习python的合适的书，有知识讲解有案例分析。
好评   很好。上一本丢了，又买了一本。
好评   基本应用介绍，可参考。
好评   正版书籍没得说，京东，一如既往的好
好评   有电子版的了,但是还是买本纸质的书看着舒服.
好评   这书不错 专业好书  200-100 不错  价格京东真实惠
好评   刚开始学Python  这部书感觉不错
好评   纸张不错，手感挺好，内容刚开始看，应该挺好的
好评   刚刚从Perl转到python，因为有一定的编程基础，所以看前四五章比较简单。基础知识还是讲的不错的。
中评   书的质量还可以，内容一般，初学者试用
好评   这本书很好，深入浅出
好评   000000000000000000000000
好评   非常好的一本书啊，值得推荐！
好评   质量很好，很满意的一次购物
好评   大致看了下，不错
好评   送货速度很快，很实用的一本书
好评   书挺好的。这本书中的python版本是2.5，现在的python版本已经到3.5变化了好多。
好评   不错的书。。。
好评   没有讲太多太基础的东西，都是干货，适合看完那本100来页入门小册子的初学者。
好评   很不错的书。。。。。。。。。。
好评   之前买了python手册，不是很有利学习，看看实例的方式来学习吧
好评   东西不错，挺好的！赞~~~
好评   还不错，很好用，漂亮....
好评   书挺好的。到货挺快的。
好评   书看起来不错，刚翻了几页，自学python，目前看来还是不错的。
好评   可以的，很快就到了
好评   挺好的                              
好评   经典书籍，python入门必备
好评   商品很好，性价比很高。
好评   东西还不错，内容挺实用的
好评   写的很好，很详细，适合初学者。
好评   就指望他出国了！！！！！！！！！
好评   内容详细，基础入门不错的选择
好评   还没看，不过书籍挺好的，纸张看着也不错，
好评   很喜欢 第一本Python的书 希望能有所斩获。
好评   挺不错的啊，，，，，我感觉很不错
好评   作为Python入门级书籍来说这本书还是首选的！以前也看过相关的电子版的书籍，但是感觉没有看书比较爽，所以在这次新版发布的时候决定买一本纸质书看看。本书采用的是Python2.5为基础的。部分涉及3.0。
好评   为毛要十字啊，我是来凑字
好评   浏览了一下，还是比较实用的
好评   嗯，外国人写的书就是比较容易懂一些
好评   入门经典，讲解通俗易懂，推荐
好评   很喜欢这本书，讲解十分详细，非常感谢作者给我们带来的知识盛宴，努力ing
好评   囤着慢慢看，是正版，希望实用
好评   支持一下，入门很好~~
好评   书到用时方恨少，事非经过不知难。终于在京东买的书送到了。很满意。 《学记》曰：&ldquo;是固教然后知困，学然后知不足也。&rdquo;对于我们教师而言，要学的东西太多，而我知道的东西又太少了。有人说，教给学生一杯水，教师应该有一桶水。这话固然有道理，但一桶水如不再添，也有用尽的时候。愚以为，教师不仅要有一桶水，而且要有&ldquo;自来水&rdquo;、&ldquo;长流水&rdquo;。&ldquo;问渠哪得清如许，为有源头活水来&rdquo;，&ldquo;是固教然后知困，学然后知不足也&rdquo;。因此，在教学中，书本是无言的老师，读书是我教学中最大的乐趣。　比知识更重要的是方法，有方法才有成功的路径。
好评   书质量很好，是正版，不错不错，之前电子版看了一部分，感觉讲的还不错。。。
好评   实例很多，可惜python版本太旧了，基于2.5的
好评   正在看，不错！很适合初入门的学习者！
好评   PYTHON基础最经典教程，修订版
好评   到货很快，买来备着先
好评   不错不错不错不错不错不错不错不错不错
好评   很高兴选择这本书，它的确对我很有帮助。
好评   很适合新手，后面的例子也很常用，比较适合上手。
好评   很美，也很好用。很喜欢，还会再来的
好评   数据库已是当今信息社会须臾不可脱离的重要工具，数据库的教学也就成为计算机科学与技术专业的一门必修课程。
好评   上午下单，下午就到了
好评   ！！！！！！！！！！新手入门必备！！
好评   首先从Python的安装开始，随后介绍了Python的基础知识和基本概念，包括列表、元组、字符串、字典以及各种语句。然后循序渐进地介绍了一些相对高级的主题，包括抽象、异常、魔法方法、属性、迭代器。此后探讨了如何将Python与数据库、网络、C语言等工具结合使用，从而发挥出Python的强大功能，同时介绍了Python程序测试、打包、发布等知识。最后，作者结合前面讲述的内容，按照实际项目开发的步骤向读者介绍了几个具有实际意义的Python项目的开发过程。
好评   Python（英语发音：/?pa?&theta;?n/）, 是一种面向对象、解释型计算机程序设计语言，由Guido van Rossum于1989年底发明，第一个公开发行版发行于1991年。Python语法简洁而清晰，具有丰富和强大的类库。它常被昵称为胶水语言，它能够把用其他语言制作的各种模块（尤其是C/C++）很轻松地联结在一起。常见的一种应用情形是，使用Python快速生成程序的原型（有时甚至是程序的最终界面），然后对其中有特别要求的部分，用更合适的语言改写，比如3D游戏中的图形渲染模块，性能要求特别高，就可以用C++重写。
好评   书皮很旧，但书应该是新的没错
好评   书不错，正在学习中，希望能有成果
好评   这本不错的，之前买过一本类似的，但是上面的代码有问题，照着做就出错，这本就不同，纸张也挺新的，是正版。
好评   长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
好评   买书还是在京东，一个字：快
好评   东西不错!送货速度给力!
好评   还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧
好评   的说法撒旦法是否打算发沙发
好评   专业用书必备，还没怎么看。
好评   基础部分写得很好，我看到网络部分，介绍socket和twisted部分不是很充分。
好评   公司买了一本，自己也买了一本放在家里。
好评   满意满意满意满意
好评   书不错。比较适合新手。
好评   不错，非常值得大家来购买。
好评   书很细致，很适合新手阅读
好评   很不错的书 正版的 送货很快的 
好评   这书表清晰,果然是正版 
好评   看了一部分了，觉得比较适合初学者，而且有项目实例，很好很实用
好评   朋友@KJ 创业做 qichu.co 很强大 缺人 所以要补上这块知识 然后去Coding 以后我只和那些伟大的程序员们在一起 或者是真正尊重技术这块的人们在一起 至于那些假程序员和恶毒商人 去死吧 哥不会再发善心 救你们 Coding 救你们了
好评   入门材料 看看挺好的
好评   基础教程，我基本没有面向对象编程的基础，这本书还是通俗易懂的。就是**mac安装ide我有点儿没明白。。 
好评   讲的很细致
中评   书是好书，但是京东给我的书像是旧的，擦  买了这么多本书  只有一本像新的。
好评   内容丰富，简单易懂，怎一个好字了得
好评   Python基础教程（第2版·修订版）
好评   印刷清晰，纸张柔软，手感不错
好评   還不錯，就是紙質一般。
中评   还不错的，就是不怎么没开发票了
好评   书还不错！
好评   Python基础教程非常的好，内容非常的基础。适合基础人员
好评   看了一点 写的都还不错  是·
好评   挺不错的，物流也给力
好评   不错不错不错不错不错不错
好评   正在学习中，还好，感觉没有像评价中那么好。
好评   基础知识很多，例子基础加实例
好评   非常适合新手入门
差评   发货快，态度好，书包装整齐干净
好评   书不错，可以看看；不错不错不错不错不错不错
好评   商品很给力，，，，专业必备，，，，值得拥有，，，，有点贵，，嘿嘿
好评   书还不错,内容很充实
好评   零基础入门必备，强烈推荐。。。。。
中评   商品一般般。觉得理论性太强，可以当做参考用书
好评   没有破损很赞哒
好评   价格很好，质量也很好，服务也很好
好评   这书确实很不错，很详细，写的很容易阅读。只是虽然不是个大部头，但是很不少内容，如果光看这个书来学习python，那么基本是坚持不下来的，不过一边学习或者用它来做查阅的工具，是一个不错的选择。后面的哪些案例其实还是有点难度的，不适合入门的。适合一些有些基本想系统学习的人
好评   【商品的评分无关内容】
好评   不错。很好。适合初学者看
中评   给三星评分，是因为书的背面封胶的地方碰了一壑口，外包装完好，只能是进货或出仓时碰的。其他，纸张质量不错，字迹清晰
好评   还行,够结实,买相机赠送的
好评   用来学习基础还是可以的，但是提升的话就不是太有帮助
好评   正在学习中&hellip;&hellip;&hellip;图书不错
好评   给力。外国教授书写得好
好评   很好，能派上用场的书
好评   不仅讲解的特别仔细，而且 含有例程，可以学习。
好评   买给男盆友的，挺厚一本。。。
好评   初学者必备，讲解很全面。
好评   但是对于零基础的我来说。。后面还是太难了
好评   喜欢看纸质书，不喜欢电子书，还是这样的看着有感觉。
好评   很久前就想学了,这次想买NODEJS，下错单了，既然有缘，就学学
好评   python入门必备，相当适合新手，理论基础很清晰，实例很经典
好评   Python入门必备！！！！
中评   买来入门Python的，其实完全可以看《Python简明教程》，但是自己懒就买了书。这本书应该是适合没有编程基础的人，因为实在是太啰嗦了。
好评   正在研读，比较基础，可以适合完全不懂编程的新手阅读。
中评   比如讲到生成器，yield语句，有一段话这样解释：（p 154）
好评   书好木有时间学习是个问题
好评   很经典的书籍，值得拥有
好评   书的质量不错  适合初学者
中评   讲的很详细基础，感觉更适合没有什么编程经验的人
中评   刚看了两章，其中就有几处错误，不建议买，同时这个是基于python2.5的，与3有些不同，对初学者会有困惑。
好评   还不错。多做例子帮助快速上手。
好评   还没看完，觉得还不错的样子
好评   20世纪90年代，美国取得的计算机经济奇迹令世界瞩目，令计算机技术深入社会生活的方方面面，而所有这些事物的基础都是信息（数据）的处理技术，即数据库技术。 
好评   比想象的好，很多例子，希望能学会。。。。。。
好评   不错，兼顾了2和3两个版本
好评   很不错。很有帮助。快递人员服务也很到位
好评   好书好书！
好评   不错，正在看，整在学习
好评   还没来得及看，感觉不错
好评   不错，正在看，就是物流不给力。
好评   非常好的入门书，看了过后觉得是看过最好的一本书
好评   Python基础教程（第2版·修订版）Python基础教程（第2版·修订版）
好评   纸张看起来不太好，总体还行吧
好评   简单，非常适合初学者
好评   这是第二本了，给外甥买的，对于入门来说还算不错
中评   发票未能随货收到，为什么？
好评   Python基础教程（第2版·修订版）不错
好评   相当不错的书，感觉受益匪浅
中评   纸张有点黑，质量还不错
好评   修订版要贵不少，不过考虑书的价值，也值得了
好评   非常好的手册，放手边参考。
差评   第一遇到这种情况, 不知是店家问题还是京东问题。
好评   很好的学习资料，值得购买。
好评   看了好几本，这本应该是入门最好的书了。深入浅出，非常容易上手。给的案例非常有助于理解。但是这个默认的是根据Python2.0标准来的，而3.0需要进行一定的修改。幸好这次修订版里在附录里新增了3.0版本应该要修改哪些东西。所以总体而言非常好。
好评   最近想学一下python ，这本书内容不错
好评   价格合理,送货速度快
好评   书很好，很有帮助，，
好评   写的不错哦，推荐推荐哦
好评   看介绍不错，看看如何。。
好评   相当不错的书，还没看完
好评   Python基础教程（第2版·修订版）
好评   京东618活动购买，帮朋友下的订单，他特意选的，非常不错！厉赞！
好评   这本书还不错，正在看。内容对我很有帮助。这本书还不错，正在看。内容对我很有帮助。这本书还不错，正在看。内容对我很有帮助。这本书还不错，正在看。内容对我很有帮助。这本书还不错，正在看。内容对我很有帮助。这本书还不错，正在看。内容对我很有帮助。这本书还不错，正在看。内容对我很有帮助。这本书还不错，正在看。内容对我很有帮助。这本书还不错，正在看。内容对我很有帮助。
好评   经典书籍，非常给力！
好评   初学者的启蒙老师。。。。好评
好评   Python入门首选
好评   整本书的结构安排还是比较明显的。先是基础知识和python的基本数据类型和语言特性介绍，然后是面向对象的编程。之后介绍python的标准库以及相关主题的编程（比如数据库、文件IO、GUI、网络编程），最后是以10个项目来总结对前面知识的综合运用。应该说这个内容编排和传统的编程入门书籍没有太大区别，除了最后的10个练习项目是特色。除此以外，这本书对于基础知识的讲解还是比较到位的，说比较到位，但无论如何，新手看完前面，基本能够做点简单的事情，对编程应该有起码的概念了。如果能耐心的敲完书中的示例，并且认真的学习python的标准库的话，初学者应该能够很快的写出一些简单的小工具。如果能够对书中第19章的内容进行深入学习，并认真额完成10个项目的话，基本上可以说半只脚进了软件开发的门。
好评   《解析几何》突出几何思想的教育，强调形与数的结合；方法上强调解析法和综合法并重；内容编排上采用&quot;实例－理论－应用&quot;的方式，具体易懂；内容选取上兼顾各类高校的教学情况，具有广泛的适用性。《解析几何》表达通顺，说理严谨，阐述深入浅出。因此，《解析几何》是一本颇具特色、为广大高校欢迎的解析几何课程教材。《解析几何》可作为综合性大学和师范类大学数学系、物理系等相关学科的教材，对于那些对几何学有兴趣的大学生和其他读者也是一本适宜的课外读物或参考书《解析几何》突出几何思想的教育，强调形与数的结合；方法上强调解析法和综合法并重；内容编排上采用&quot;实例－理论－应用&quot;的方式，具体易懂；内容选取上兼顾各类高校的教学情况，具有广泛的适用性。《解析几何》表达通顺，说理严谨，阐述深入浅出。因此，《解析几何》是一本颇具特色、为广大高校欢迎的解析几何课程教材。《解析几何》可作为综合性大学和师范类大学数学系、物理系等相关学科的教材，对于那些对几何学有兴趣的大学生和其他读者也是一本适宜的课外读物或参考书。。《解析几何》突出几何思想的教育，强调形与数的结合；方法上强调解析法和综合法并重；内容编排上采用&quot;实例－理论－应用&quot;的方式，具体易懂；内容选取上兼顾各类高校的教学情况，具有广泛的适用性。《解析几何》表达通顺，说理严谨，阐述深入浅出。因此，《解析几何》是一本颇具特色、为广大高校欢迎的解析几何课程教材。《解析几何》可作为综合性大学和师范类大学数学系、物理系等相关学科的教材，对于那些对几何学有兴趣的大学生和其他读者也是一本适宜的课外读物或参考书。《解析几何》突出几何思想的教育，强调形与数的结合；方法上强调解析法和综合法并重；内容编排上采用&quot;实例－理论－应用&quot;的方式，具体易懂；内容选取上兼顾各类高校的教学情况，具有广泛的适用性。《解析几何》表达通顺，说理严谨，阐述深入浅出。因此，《解析几何》是一本颇具特色、为广大高校欢迎的解析几何课程教材。《解析几何》可作为综合性大学和师范类大学数学系、物理系等相关学科的教材，对于那些对几何学有兴趣的大学生和其他读者也是一本适宜的课外读物或参考书。《解析几何》突出几何思想的教育，强调形与数的结合；方法上强调解析法和综合法并重；内容编排上采用&quot;实例－理论－应用&quot;的方式，具体易懂；内容选取上兼顾各类高校的教学情况，具有广泛的适用性。《解析几何》表达通顺，说理严谨，阐述深入浅出。因此，《解析几何》是一本颇具特色、为广大高校欢迎的解析几何课程教材。《解析几何》可作为综合性大学和师范类大学数学系、物理《解析几何》突出几何思想的教育，强调形与数的结合；方法上强调解析法和综合法并重；内容编排上采用&quot;实例－理论－应用&quot;的方式，具体易懂；内容选取上兼顾各类高校的教学情况，具有广泛的适用性。《解析几何》表达通顺，说理严谨，阐述深入浅出。因此，《解析几何》是一本颇具特色、为广大高校欢迎的解析几何课程教材。《解析几何》可作为综合性大学和师范类大学数学系、物理系等相关学科的教材，对于那些对几何学有兴趣的大学生和其他读者也是一本适宜的课外读物或参考书。《解析几何》突出几何思想的教育，强调形与数的结合；方法上强调解析法和综合法并重；内容编排上采用&quot;实例－理论－应用&quot;的方式，具体易懂；内容选取上兼顾各类高校的教学情况，具有广泛的适用性。《解析几何》表达通顺，说理严谨，阐述深入浅出。因此，《解析几何》是一本颇具特色、为广大高校欢迎的解析几何课程教材。《解析几何》可作为综合性大学和师范类大学数学系、物理系等相关学科的教材，对于那些对几何学有兴趣的大学生和其他读者也是一本适宜的课外读物或参考书。《解析几何》突出几何思想的教育，强调形与数的结合；方法上强调解析法和综合法并重；内容编排上采用&quot;实例－理论－应用&quot;的方式，具体易懂；内容选取上兼顾各类高校的教学情况，具有广泛的适用性。《解析几何》表达通顺，说理严谨，阐述深入浅出。因此，《解析几何》是一本颇具特色、为广大高校欢迎的解析几何课程教材。《解析几何》可作为综合性大学和师范类大学数学系、物理系等相关学科的教材，对于那些对几何学有兴趣的大学生和其他读者也是一本适宜的课外读物或参考书。系等相关学科的教材，对于那些对几何学有兴趣的大学生和其他读者也是一本适宜的课外读物或参考书
好评   多学一门语言。。。看着还不错。。。
好评   全新  Q87702755                
好评   不错不错不错不错不错不错
好评   Python基础教程（第2版·修订版）
好评   好书好书好书好书好书好书好书好书
差评   这本翻译的书是Core Python Applications Programming (3rd Edition)而不是Core Python Programming，根本就不是《Python核心编程》，更不能作为《Python核心编程（第二版）》的替代品&hellip;&hellip; 不理解出版社为什么要在书名上做这种文章。
中评   刚开始看
差评   书很脏，感觉像是人用过的，虽然没看到书里有字迹。还有，反面的防伪标志也被刮掉了
中评   书表面都花了，像从垃圾堆李捡出来的，不过里面还是好的
差评   单看书的包装真的不像正版的，难道新书连个塑料外包都没有？同样一起买的另外一本书就有这是要做对比吗？
中评   书感觉比较旧，运输过程中还受到了损伤，对产品不太满意！
中评   书到手打开包装后最后有40页左右被撕坏了，心里很不爽
中评   收到了，挺厚的，感觉不太喜欢
中评   1，京东自营的快递就是吊
好评   这本基础教程很适合初学者，讲解的挺好的，缺点就是里面出现了相当多的小错误，这也是这本书的最大的一个诟病，按理说都第二版了，应该能改进很多啊～～习惯好评了
差评   买前就看见评论说，物流会把书撕破，果然我收到的这本也是破的，书的内容很好，但物流差劲
差评   在京东购物最不满意的一次 送货极慢 关键是书有明显划痕显得很旧还有挤坏了的地方！
差评   运输过程无保护包装，拿到手惨不忍睹！京东的处理意见让人寒心！再也不在京东买书！！！！！！！半年投诉八次以上了！
差评   因为破损和划痕换了一次货，京东一天就换了，但是给的还是封面灰尘大，有很多磨损的痕迹。很不愉快的购物。
中评   书有压痕，虽不影响阅读但感觉不爽。
差评   收到书的时候，打开包裹，书面都是脏的，书的左下角还有损坏，要不是嫌退货麻烦早就退货了，以后买书坚决不上京东买，太坑！
中评   这本书内容很充实，纸质挺好的，但是寄过来时书的外壳好多划痕，包装时没有***买书时有的抗压保护层，这点不满意
好评   讲的不错，书的内容写的很好，容易入门，适合初学者，不过书明显不是全新的，请看图！
中评   谁能解释下这是什么情况？封皮内侧图片那大哥书都拿反了&hellip;&hellip;，这是正版么？
差评   书的封面花的惨不忍睹，不要说是什么运输途中造成的问题，百分百库存问题，因为同时到的另外一本一点划痕都没有！
中评   Python入门书籍，书的内容可以，但封面有磨损
差评   书没有外包油纸 估计是退货后返回来的 侧边还有浆糊一类的东西 懒得退货了
好评   居然是没包装的，好失望！纸质不是太好！
差评   首先这个差评不是因为书不好，而是因为书已经过时了，我当时想学Python，就大概了解了一下，买了这本书，然后我看书中说未来3.0的什么特性，后来我去官网一看，都已经3.4的版本了，这书已经过时了。
好评   就是书给弄的太旧了。
