好评   经典计算机程序设计编程java编程思想
好评   算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书 很好
好评   计算机科学方面的好书，值得收藏
好评   算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书
好评   趁着活动，赶紧入了需要看的书，身为程序员就是要不断学习。
好评   非常好、纸质很好、书很厚、物有所值。推荐购买
好评   非常经典的java编程书籍，值得学习
好评   国外计算机经典教材 通俗易懂
好评   经典必读，每一个希望迈入更高阶段的开发者都有必要看看
好评   算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书 很好
好评   经典的算法书籍 计算机专业的人员必备书籍
好评   学习好的算法对于编程大有帮助，内容很好
好评   京东活动买的，质量不错，知识也是需要努力去慢慢积累的
好评   算法经典书籍，很厚，要吃透
好评   本案头必备的参考书或工程实践手册。
好评   好厚啊，质量不错
好评   作者基本功扎实，内容很好，将复杂的虚拟机讲解的清晰，学习java必读此书
好评   在京东买了很多东西了，之所以在京东上买是因为能够保证书是正版的，其他商品品质有保证，售后服务好，发货速度超快，中午十一点下的单，下午六点就送到了，满意。
好评   书很厚，内容很详实，很经典，研究算法和程序设计的必备，需要慢慢研读，值得拥有！
好评   科技前沿值得一看，很实用，书的内容比较广泛，物流快，是一次满意的购物
好评   非常经典的算法书籍，没有之一，能硍完的话，应该很牛逼咯
好评   书是好书，也很经典，但就是包装脏兮兮的，也不便宜，就不能弄弄干净吗？
好评   算法方面的经典教材，值得好好阅读
好评   算法经典书目，很难但值得一看。
好评   经典的算法基本都有了。
好评   书不错 到货速度也是京东速度。适合有java深入基础的同学学习 深层次学习java虚拟机
好评   很好，内容很丰富，差不多上千页的书，不知道我什么时候能够看完，不过重要的是能够理解他所说的内容
好评   买回来自学。很棒的书刚买的还没来急看发货速度快。包装完好。很满意。
好评   印刷很好，纸张很厚，内容偏理论，很多数学方面的证明，结合公开课学习应该不错，就是比较费脑
好评   本来以为会看不懂呢，没想到写得很通俗易懂！受益匪浅！！！棒棒哒！
好评   看了一点点，感觉还不错！就是不知道是不是正版！支持下！
好评   书的右下角明显有被摔落、挤压的痕迹啊，看着真揪心。野蛮运输是吗。
好评   不必多说，京东商城买的正版图书～经典之作～现在要赞一个啊～
好评   感觉有点灰晦涩难懂，很多公式，不过感觉覆盖挺广！慢慢看！
好评   书的质量不错，包装也很精美，价格实惠，非常满意！
好评   看了一下，内容慢慢看，质量算是不错的！
好评   书的质量很好，包装也好，还有塑封
好评   京东就是快，书也是新的，包装完好&hellip;&hellip;
好评   有点难懂，不过排版看起来很舒服，纸张不错。一直感觉花再多的钱买书都是值得的。只要你看，然后京东的物流真是没得黑！！
好评   经典java教材，可惜买来没看就送人了。。。
好评   买回来慢慢看吧，都是经典！
好评   搞活动的时候买的，很划算，java的经典之作！
好评   不错的书，java经典开发的书，值得看
好评   一本程序员的圣经！！
好评   非常好，女儿很喜欢
好评   不错，普及语言的利器
好评   对学习算法很有帮助
好评   java经典啊，好看
好评   给CLRS打五分，给翻译打0分。一直觉得翻译这种经典教材的人非常不负责任。翻译是一项要求很高的工作，尤其是对于这种工科教材。很失望。
好评   自营模式送货速度非常快啊！包装也很好，所以运输过程应该不会对书造成太大挤压。书是正版，非常满意！这么专业的书好想早日啃完，已经迫不及待了！
好评   书质量真不错，程序猿圣典，内容还真不适合初学者看
好评   数据挖掘经典书籍   这次入手实体版的数据
好评   值得购买的图书
好评   书挺好的，跟图文详情介绍的一样，正版是肯定的。就是纸张的质量不是很满意，其实也没什么，毕竟这么厚的书。顺便说一下，物流有点暴力，看图。
好评   经典的书，虽然已经有PDF电子版，但觉得还是要有本纸质的，翻起来有感觉。学习。
好评   买了六本书:av编程思想，算法导论，av script权威指南，代码大全，head first设计模式，重构改善既有的代码设计。代码大全没得塑料膜，JAVA编程思想纸质有点鱼，其他都还好。
好评   快递给力，书很厚，字迹清晰，就是纸张太薄，都能透视后面的，边角也由于运输问题起了褶皱，卖家应该庆幸我不是处女座
好评   书的质量还算不错，纸质如图所示，挺好的，就喜欢这种黄色护眼纸张，厚厚的一本，还挺重的，快递小哥给送上来！
好评   书就不用说了，都是经过实践验证的经典，速度很快，应该是正版
好评   书的质量不错，并且书是经典中经典。值得仔细读，仔细思考
好评   算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书，经典，不错
好评   很好啦，这本书很多人买，也是因为本身就很经典！！！
好评   经典的算法书，就是比较厚，最好能分为上下两册
好评   书质量很好，纸张质量好，印刷很清晰，只是本人不喜欢很白的纸，刺眼。另外书挺贵，心疼。包装太简单，就套一个薄薄的袋子，很容易弄坏书吧，所幸这本还没有损伤
好评   　在有关算法的书中，有一些叙述非常严谨，但不够全面；另一些涉及了大量的题材，但又缺乏严谨性。《算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书》将严谨性和全面性融为一体，深入讨论各类算法，并着力使这些算法的设计和分析能为各个层次的读者接受。全书各章自成体系，可以作为独立的学习单元；算法以英语和伪代码的形式描述，具备初步程序设计经验的人就能看懂；说明和解释力求浅显易懂，不失深度和数学严谨性。
好评   经典不用多说，肯定要买一本，质量还不错
好评   内容就不多做评价了，总之在业界里属于很经典的一本书。印刷清晰，纸张也不错。
好评   经典书籍，可以学到不少东西。
好评   很经典的书，虽然难度比较高。
好评   经典书籍，程序员提升内力的神器
好评   经典书，送货超快，包装也很好
好评   Java虚拟机讲的还是可以的一本书，质量不错  挺好的
好评   经典教材，先屯着，有时间慢慢看
好评   非常不错。京东图书优惠很大。活动很大力度。值得表扬！ 非常不错。京东图书优惠很大。活动很大力度。值得表扬！
好评   经典书籍，编程学习必备
好评   算法中的圣经，不用多说。
好评   经典中的经典，推荐。
好评   虽然不是专门搞编程的，但是项目需要必须要给自己充一点电。京东买书还是放心，书的质量没得说，快递也很迅速。
好评   程序猿必读书目，经典！
好评   程序员必备经典书籍
好评   第一次在京东买书，书有些褶皱。其他还好
好评   很好很好很好很好很好，经典，不多说。
好评   书的质量很不错，后悔大学没好好学数学，目前看有些难度，慢慢来
好评   很满意，很清晰。感觉还不错，好好学习吧
好评   赶上京东活动优惠，一口气买了不少书。总之买来先囤着了，一直很相信京东，快递也比预想的快，很给力。
好评   书是新的，质量好，很新，不过内容略难啊。
好评   我今天才收到货，think In java这本书，纸张并不太理想。还有包装的塑料纸都坏了，吓了我一跳，但是并没有损坏。
好评   感觉还不错，书也没有破损，挺好的
好评   书很好里面纸张很不错，比数据结构与算法分析的纸张好多了
好评   送货速度快，快递员态度很好，书不错，先给个好评。。。
好评   全新完好，喜欢京东的送货速度，可以昨天买今天用?
好评   物流很快这都不用说了，书保存的也相当不错，比较满意
好评   包装质量非常好，很满意，慢慢啃，毕竟算法圣经
好评   程序员的必读书籍，翻译的很好，非常值得购买！
好评   正版，印刷很好，物流我只服京东，5星好评！！！
好评   算法圣经，买来慢慢看，感觉还不错。
好评   就这个，没有其他问题！跟还是很不错的。
好评   神书，慢慢研究吧，现在写Java也有一段时间了，似乎还是没有抓住java的要点，看看这本书，提升一下自己
好评   确实不错，挺好的书，做活动买很划算的
好评   包装很好。。。书也是经典值得细细看
好评   今年活动太给力了，物流速度快&hellip;&hellip;
好评   我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题
好评   内容很丰富，很厚的一本。可以看很久！很好很好很好很好很好很好很好很好?
好评   可以，不错这波不归。
好评   是正品，书香四溢
好评   正版 还没看 男票推荐书
好评   入门之后看不错
好评   活动买的很值
好评   东西不错，感觉这次购物很愉快
好评   等待阅读
好评   看完再来评价。
好评   很好的书，一定会好好看。
好评   我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
好评   我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
好评   凑单买的，但是书的内容有点令人惊喜。
好评   很多人的推荐，但是书质量有点差
好评   还没看，看完再来补评。
好评   正版图书，发货很快。
好评   好多好多的内容，没有时间看。
好评   书的质量不错，好好学习一下！
好评   书的质量不错，好好学习一下！
好评   好书，值得一看，京东配送速度很快
好评   好书好书好书好书好书
好评   很不错的书!值得购买!
好评   经典书籍
好评   还好吧
好评   书肯定是正版，没的说。买的有点多，一次买了350的书，总共9本，要慢慢的看了。
好评   经典书籍，就是包装袋有点破了，还好书没受损
好评   很棒的用来学习的书。
好评   同时熟悉go语言和jvm的基本特性，没有gc稍显遗憾
好评   装逼用，自己买的书，跪着也要看完
好评   和自己动手写虚拟机那本书一起买的，配套用很不错
好评   程序员的新华词典，经典中的经典
好评   我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少95分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
好评   很厚实的一本书，包装完美
好评   学虚拟机必买
好评   挺好
好评   纸质还不错，书不是很厚，估计有的看了，加油！！
好评   书很好 就是纸有点薄 不过还好了 质量没问题 喜欢在京东购物
好评   希望我能坚持看完这本书。看上去就像正版哦
好评   6666
好评   好好好好好好好好好好好好好好好好
好评   不错
好评   　1、对于家长怀疑我谈恋爱的问题， 我只想说九个字， 你们太高估我的能力了。
好评   不错，刚开始学，希望对编程学习有所启发
好评   这本书真不错，书的内容很好，纸张质量不错，京东配送的速度很快。努力学习中～～～
好评   计算机界好
好评   不错的商品，挺好的，蛮好
好评   总体来说还是不错的，多学习学习
好评   经典书籍啊，迫不及待看了
好评   质量很好，内容有待观察，后面再说
好评   还没看，书的质量不错~
好评   非常好 得花点时间看这本书了
好评   JAVA经典之作，没什么好说的。好评！很抢手啊，差点没有买到。
好评   之前买了电子版看的还不错
好评   很不错
好评   看豆瓣评分买的
好评   不上学了反而开始买正版书了
好评   是正版  很不错。。。。。。。。。
好评   深入理解JAVA虚拟机，的好书。可以
好评   好书
好评   纸张不错 这个买得值 而且上面讲得蛮好的 推荐买
好评   包装还不错，内容还没有看呢，后面追加评论
好评   嗯嗯
好评   好书
中评   书的质量不错，只是表面有些许褶皱
好评   书本非常不错，印刷质量也很好，很完美，支持京东
好评   正版图书，印刷质量好，内容丰富，值得一读，是较好的学习教材，京东送货快，好评！
好评   我也只能说是正版了，感觉帮助不是很大。
好评   !！！！！！！！！！！
好评   非常不错！好评！满分！赞赞赞！
好评   还是很不错的 包装很严密 书是正版
好评   书很厚，纸张一般&hellip;&hellip;没有耐心的人很难看的下去
好评   好
好评   非常棒经典中的经典之作！！！
好评   还没仔细看，书太厚了，估计要看好一阵子了。
好评   还没仔细看，书太厚了，估计要看好一阵子了。
好评   趁着活动买的，价格合适，也能买到自己心仪的书，不错！
好评   刚入门，看不懂，只能等以后看了
好评   感觉非常不错，随便实践GOLANG
好评   非常棒的书，值得买。
好评   提高自我必须要理解虚拟机
好评   还不错哦，还不错哦。
好评   感觉不像正品，不过印刷质量还不错，这么厚的书，好怕还没看完就散架了
好评   速度超级无敌快！包装也很好！满分！
好评   很多人都介绍这本书，就目前来看，还是挺不错
好评   书读起来很不错，物超所值。
好评   正版，很好，以后就在京东上买书了，某宝太坑
好评   这本书不错
好评   双11优惠，物有所值
好评   正在看，讲的跟不错，要多看几遍
好评   不错活动价买的！！！
好评   还可以，有点破损，可以接受。
好评   很好 很棒的一本书
好评   正版，不错
好评   书很好！非常好！特别喜欢！
好评   纸质有点差
好评   还行
好评   正版图书，质量很好?，值得购买
好评   111111111111
好评   很不错，活动越做越好啦，书包装的很好
好评   神书。建议有java一定基础再深入阅读
好评   赶上活动，就买了，好书不用评价了吧
好评   买错了 书是07年的 有些知识已经换代了
好评   赶上活动，就买了，好书不用评价了吧
好评   配送速度很快书也不错包装也还可以 争取看完
好评   质量不错。
好评   哦
好评   自己买的书，不错，提升一下自己，哈哈??
好评   面试准备中杀出一条血路
好评   蛮好的蛮好的蛮好的蛮好的蛮好的
好评   可读性应该很高，读者意愿性应该很低
好评   面试准备中杀出一条血路
好评   已经习惯京东买书 活动多多 优惠多多 快递给力
好评   活动时候买的，印刷质量还可以
中评   这本书对我的几乎没有帮助，泛泛而论都算不上，就是来骗钱的
好评   非常好，大赞
好评   系统自动评价
好评   给宝宝买的，很喜欢的书
好评   还是看纸质书舒服
好评   赞一个 刚开始没细看 认为是程序的架构 其实不然是组织的架构 为自己扩产下知识
好评   质量不错，速度快，值得购买
好评   据说不错，买来收藏，抽空看，书也很好
好评   质量不错，速度快，值得购买
好评   东西非常不错，包装的很好，很满意
好评   东西很好  货真价实，强烈推荐哦
好评   略深，希望能坚持
好评   挺好的，划算！速度也很快：：：很满意
好评   还不错，内容比较全，比较实用。经典书。
好评   很好
好评   不错不错不错不错不错不错不错
好评   很久就想买了，赶上活动一次搞定！
好评   很久就想买了，赶上活动一次搞定！
好评   很久就想买了，赶上活动一次搞定！
好评   正品 没有破损 看完继续买
好评   懂点底层离大神近些
好评   好好好，非常好，非常好。
好评   不错，很喜欢，下次再来。
好评   好
好评   好
好评   囤书，等待需要时阅读吧。字数够了么啊哈哈哈哈哈啊
好评   好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好评   不错，准备好好学习一下
好评   还没看。。。
好评   还没看。。
好评   经典
好评   好
好评   很好很好很好很好很好，经典，不多说。
好评   很喜欢，感觉还比较好
好评   算法入门的书
好评   专业书籍，非常满意，以后还会继续购买
好评   不错的，看起来是正版书籍。纸质个人觉得还不错，内容没太细看。
好评   好书，值得拥有
好评   活动时候买的，划算，不是正版，问题不大。
好评   质量很好，内容不错，值得一买！
好评   算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书 很好
好评   很好，内容很丰富，差不多上千页的书，不知道我什么时候能够看完，不过重要的是能够理解他所说的内容
好评   不错，正版，还没开始看，很好。
好评   来的快
好评   每次京东收货都是一种痛
好评   书全新，是最新版的，封底有新版log。有塑封，封面表面磨砂耐磨。里面内容非常好，适合各个阶段的开发者。
好评   以后会用到，还没细看！习惯好评
好评   挺喜欢的，啦啦啦。
好评   还可以的，很好
好评   不错，正版，便宜，质量靠谱，纸张舒服&hellip;&hellip;
好评   很好的一本java读物
好评   大概看了一下还是不错的
好评   大概看了一下还是不错的
好评   买了六本书:av编程思想，算法导论，av script权威指南，代码大全，head first设计模式，重构改善既有的代码设计。代码大全没得塑料膜，JAVA编程思想纸质有点鱼，其他都还好。
好评   买了六本书:av编程思想，算法导论，av script权威指南，代码大全，head first设计模式，重构改善既有的代码设计。代码大全没得塑料膜，JAVA编程思想纸质有点鱼，其他都还好。
好评   经典好书
好评   枕边读物
好评   这书值得购买，适合有编程基础的人
差评   这质量有点。。。虽然说买的是满减的，但是也太。。。
好评   双十一活动买的，挺划算的！
好评   双十一活动买的，挺划算的！
好评   这本书不错，前几天看了同事的，决定自己也买本！
好评   活动囤货，快递依然给力，书包装不错
好评   太厚了 看完需要时间 代码太多了
好评   这个包装很好 希望有帮助
好评   待学习~
好评   决定啃一啃，我才22还年轻，学校里没学好但是可以加把劲，云计算有招聘的吗，嘿嘿
好评   很好。是正版。
好评   java程序员提高必看，真的很有帮助
好评   有货的话，买本英文的好了。
好评   很有分量
好评   希望有用
好评   好
好评   同学的生日礼物?，JAVA经典书籍
好评   还没开始看，但感觉应该是一本程序员必备的书吧
好评   好评&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;快递很给力
好评   还没看  看过之后再来追评
好评   很不错的书，建议买，学到很多
好评   本案头必备的参考书或工程实践手册。
好评   买了还没有开始看，但是纸张质量确实不行。有网络教程还真的不错。
好评   内容很好的一本书，满意。
好评   送人的，还可以
好评   挺不错的书，看起来很正版，又实惠便宜。好评？
好评   a
好评   还不错，挺实用。
好评   挺不错的书，看起来很正版，又实惠便宜。好评？
好评   a
好评   还不错，挺实用。
好评   不错
好评   物流速度快，书质感也不多，在通读中
好评   这本书毕竟是经典，对学习很有帮助
好评   书的质量很好，是正品，物流也很快，好评！！！
好评   书的质量很好，是正品，物流也很快，好评！！！
好评   书不错，就是封面看起来有点脏，不知道是不是本来就是这样的
好评   哎，我们苦逼的程序猿的练级书目。京东真棒！
好评   好书
好评   好书
好评   经典书籍，京东良心企业啊！赞。
好评   双十一囤货中，也辛苦快递小哥了！
好评   是正版包装很不错啊，质量很好，很好的一本书。
好评   质量还可以  速度挺快
好评   先屯着，等看完c再看。。。。
好评   还没看呢，网上评价很好哦！
好评   很好
好评   可以，书不错
好评   不错，就是有的地方不是很清晰
好评   就两个字，经典
好评   书已退，一直觉得京东价格太乱了，活动价比没有活动要贵了五六十块钱，只能退货再买了
好评   好，漂亮
好评   质量不错，平时没事拿来看看。正版书籍
好评   质量不错，平时没事拿来看看
好评   经典书籍，讲解详细，必备
好评   算法的经典教材啊
好评   挺好的书，活动买的，相当给力
好评   挺好的书，活动买的，相当给力
好评   很实惠 必须推荐购买不要犹豫了  赶紧买买
好评   好
好评   好
好评   听说发评论可以领京豆！
好评   书感很不错，买了就好好看
好评   挺好的，非常满意，就是该剁手了
好评   好好好好好好好好好好好好
好评   好好好好好好好好好好好好
好评   很不错 价钱很便宜
好评   Hdhdhejje is a great day to be a good day.
好评   作为工具书啊！
好评   学习编程好帮手，不错不错，好好学习天天向上
好评   这本书还没怎么看但是应该不错，图书馆也有买多了
差评   京东搞活动的商品是先涨价再打折卖的，还不如零买，大家请注意。图书满多少减多少，好书几乎是没有的，基本是库存书，大家请注意。。明明可以快速发货的，京东可能因为省成本要晚几天，京东的快速发货已经没有竞争力了，大家请注意。。。。
好评   暂时好评，没看书，后续追评。
好评   很好的一本书，适合学JAVA的同学
好评   东西很好，很快，下次再来
好评   我可能还看不了&hellip;留着以后看吧，浪费钱啊
好评   好
好评   书很新很好。。。希望能学到更多的哒
好评   超级大的一本啊。。。据说这本挺不错，翻了翻觉着纸张还可以，没有磕碰。。。刚开始学这个，以后基础打好了再看
好评   还没来得及看呢，挑选了好长时间才买的，希望不要失望！
好评   书的内容不错，送货速度快，质量很好！
好评   很好........
好评   恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚哈哈哈
好评   虽然后面的有点难，但是值得推荐
好评   不错不错不错不错不错
好评   不错不错不错不错不错
好评   包装完好，是正版书，质感摸起来很不一般
好评   书的包装很好，送货很快，看过再来追评
好评   书侧破损了一角，其他还好
好评   还不错
好评   好快就到了?
好评   挺好的
好评   趁着活动，赶紧入了需要看的书，身为程序员就是要不断学习。
好评   很好京东活动给力啊，又是正品保障
好评   很好京东活动给力啊，又是正品保障
好评   首先快递送书速度快于预期，书也相当好，没有任何褶皱痕迹，京东活动也很给力，一下买了六本书～
好评   很一般，不适合新手哦
好评   java经典，用不过时，新手必备
好评   好评
好评   书还不错
好评   应该是正版
好评   特别的棒。。。。。。。。。买了很多很多书。
好评   深入JVM原理还是很经典的，作为Java程序员肯定要了解的
好评   目前还没看，应该是不错的书
好评   嘿
好评   书是正品，性价比超高，很满意
好评   书不错，纸颜色偏黄，看着舒服，就是内容好多，看起来有点难度，希望通过它能学到更多
好评   不错，学习中，有利于在编码的时候知道自己写的东西的到底是是什么情况。
好评   ~
好评   这物流速度也是没谁了，昨晚十点多下单，今天一早就到，书还没看，经典要精读
好评   不错(*?&acute;╰╯`?)?不错(*?&acute;╰╯`?)?不错(*?&acute;╰╯`?)?不错(*?&acute;╰╯`?)?不错(*?&acute;╰╯`?)?
好评   书没什么问题，就是这次的物流太让人不省心了，上周五10点下单，本来当天下午应该送到的，愣是周一才送到，周末还特地来单位这等书了&hellip;&hellip;
好评   Java编程思想（第4版）Java编程思想（第4版）Java编程思想（第4版）
好评   Java编程思想（第4版）Java编程思想（第4版）Java编程思想（第4版）Java编程思想（第4版）
好评   很棒的书 质量很好
好评   京东老客，已是钻石会员N多年。以前从来不去评价，不知道浪费多少京豆，自从知道京豆可以抵现金的时候，才知道京豆的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事。贴了这段话说明对商品是满意的
好评   挺好
好评   计算机系经典书籍。果然还是看不懂。。。
好评   需要的时候拿来翻翻看，必备
好评   经典必备书籍，赞一个，干货
好评   非常不错，大家可以看下，讲的很详细
好评   经典教材
好评   好书
好评   专业用书，好
好评   这一点我真的不服 买这么多东西每次都要评价 。。好好好 这点能不能帮解决
好评   是看了网上的说明才买的 很不错
好评   不错
好评   哈哈哈哈终于等到了火丁
好评   赶上京东活动优惠，一口气买了不少书。总之买来先囤着了，一直很相信京东，快递也比预想的快，很给力。
好评   字迹清晰。这圣经以后就随身带了。
好评   拿到手第一个感觉：厚重，以后有的学了，书本质量包装都很不错
好评   棒棒哒！棒棒哒！棒棒哒！
好评   买来研究研究jvm的一些知识
好评   书质量不错，内容也很棒，对于算法初学者不错，但是书的知识梯度太大，感觉对于算法初学者而言：就像从学会走路到学会爬珠峰。。。习题没有答案，比较可惜。
好评   偏理论的一本书，总体来说还不错，对于java的加载机制有了很好的理解
好评   经典书籍，程序员必备。就是买的时候没看到有满减优惠券，亏死了，哎
好评   内容不错，由简入难，内容层次安排的很合理。
好评   6666666666666
好评   还没看，听说不错，但肯定不是正版
好评   Java虚拟机的最好书，价格也便宜
好评   还没看，凌晨下的单，下午就到了。
好评   绝对经典，很喜欢，是我最喜欢的一本书之一，就是有点厚。
好评   好
好评   绝对经典，慢慢看
好评   不错不错不错
好评   一直在京东买，方便快捷！老公学习用的
好评   好
好评   好
好评   正品，还没拆封，看着不错
好评   比较了几个电商，京东最划算
好评   很好的一本书
好评   很经典的一本书，要好好学学。。。
好评   很好的书，希望有帮助。
好评   正版书籍，质量非常好！
好评   这书还用说么，进阶必须要看的
好评   发货很快   还没看书呢   慢慢看吧  看目录还可以
好评   书籍还不错的，计划一年来看。。。。。
好评   很不错，很给力。
好评   好
好评   还不错的样子
好评   还可以吧
好评   正版 送货快 质量好
好评   买给同事的，他自己挑选的，一次性买了，好多书，打算弄个小图书馆，大家可以相互传阅，希望对他们有帮助，这本书有塑料膜密封，干净整洁，感觉比较好
好评   这个书就是算法圣经，这本书会了可以说是特别厉害了！
好评   买给同事的，他自己挑选的，一次性买了，好多书，打算弄个小图书馆，大家可以相互传阅，希望对他们有帮助，这本书虽然有塑料膜密封，但是，多处破损，如果能多注意这种小细节就更好了
好评   1234567890
好评   好
好评   正版，慢慢看，肯定收获
好评   跳楼就这样推荐陌陌Tommy
好评   很不错，赞一个。。。。。。。
好评   还不错
好评   还不错
好评   封面有点瑕疵，不知道是不是快递的原因
好评   正版，很快，发货速度很快，我一直都用京东商城，很实惠，很给力！！！
好评   正版，很快，发货速度很快，我一直都用京东商城，很实惠，很给力！！！
好评   没时间看，看起来还是挺复杂的。
好评   没时间看，比较复杂。
好评   了解虚拟机才能更好的写代码
好评   刚开始看，希望会有收获。
好评   好！！！！
好评   还没看，书太多看不完。。
好评   还没看，书太多看不完。。
好评   不好意思，评价晚了，商品很好。
好评   应该是正版
好评   很好很不错
好评   经典啊 是不错
好评   很经典的书
好评   久仰大名，特意买来一本拜读
好评   不错不错，哈哈，刚买回来，感觉挺好的，帮帮达。
好评   印刷质量不怎么样，希望内容没什么问题
好评   书很好，还没看
好评   书很不错，应该是正版
好评   我对京东的快递给满分
好评   看了推荐过来买的，冲着京东的送货速度来的。包装完好，不过这次买的有点多，没有给我垫气泡。有三本书的外包装破了。
好评   物流速度快，价格实惠
好评   物流速度很快，服务态度很好
好评   物流速度很快，服务态度很好
好评   物流速度快，价格实惠
好评   程序员必备，用了券，很实惠。
好评   朋友介绍，应该很不错
好评   Good
好评   纸质一般般，刘 强 东还我奶茶妹
好评   MIT的算法导论是十分经典的，一狠心直接买下来研究了
中评   一星是看在京东配送员辛苦的份上，一星是看在纸还不算差，图书第一章前十四页重复，后面那么多页不确定有没有缺页漏页，总之对京东图书很失望。
好评   java程序员的圣经
好评   不错
好评   相当不错的购物体验哦！这个商品物美价廉，全家用了都说好！！下次还来买，好东西顶起来！
好评   好，
好评   快递员很好
好评   值得一读的好书，涉及的相关知识很多
好评   纸有点薄了
好评   经典之作！值得收藏！
好评   课本么，没啥可说的。买的早了暂时看不懂
好评   经典书籍。非常不错 。
好评   很好的一本书，只不过送过的时候书脚释怀了一点，后来和客服沟通，也算处理好了，总体还是不错的
好评   书很好，好好学习，给自己加油！！！
好评   东西是正版
好评   书还行，行货。待读！书还行，行货。待读！书还行，行货。待读！
好评   不错，书很好，看看自己能理解多少吧！
好评   还没拆，但是作为一个程序猿，这本书应该还是备着比较好。
好评   还不错的一本书，虽然还没看
好评   发货速度蛮快的，很给力，希望书是正品的，那就完美了，没有鉴别能力。
好评   不错
好评   看电子版看完了，买纸质书支持下
好评   不错，用go 实现JVM
好评   必备书籍，超值
好评   好评
好评   快递一如既往地快，就是书后面有点挤压变形，不影响阅读
好评   还没看，看了再说
好评   还没来得及看，估计不错
好评   好
好评   挺好。。。。。。。。。。
好评   书看着挺不错，还没看，
好评   书感觉很高端大气上档次，很喜欢
好评   好
好评   书本是新的，是我想要的那一本。
好评   书质量很好，京东客服售后也很好。
好评   还行
好评   挺厚的?
好评   还没看，感觉还行
好评   好！
好评   很不错的一本书
好评   可以
好评   不适合入门，写的很不错，值得推敲的的一本书！
好评   知识给人力量,知识使人进步,好书就是这样,多读才会开窍.
好评   看着，感觉是经验性的，理论性不是那么强，供参考。
好评   书写的得还行，希望翻译能够再接再厉，原文书实在太贵
好评   应该是正版，书质挺好
好评   快挺好的 好用。。。。
好评   还行
好评   好
好评   书是正版，包装挺好的，配送员也特别快送过来，很赞
好评   不错
好评   66666666666666666666666666666
好评   java圣经，书的质量还行
好评   一本好书。。。
好评   经典
好评   好书  慢慢啃吧
好评   买了第2天开始阅读中，电子版的看了，看完2周后，再补充评价，
好评   Java虚拟机非常复杂，要想真正理解它的工作原理，*好的方式就是自己动手编写一个！
好评   权威算法著作，细心钻研中。
好评   这价格似乎也买不了正版 将就用吧
好评   书是全新的～很不错
好评   好厚啊，厉害了，感觉要看很久了
好评   书不错，希望自己快速进步
好评   好厚一本书，要花很多时间看了。
好评   书很厚，看来可以看好久了，可以当工具书
好评   考试用书，准备努力，比较细致，快递神速，给个好评
好评   好！
好评   两本书还没怎么看，不过书肯定不错的，是同事推荐的
好评   趁着有报销疯狂买书疯狂学习
好评   实用
好评   书的质量很好，内容丰富。
好评   书本是正版，纸张摸起来很舒服。
好评   很好
中评   居然有些破损  在京东购物还是第一次  懒得换了
好评   书纸张质量很不错，内容还需要自己慢慢研究
好评   书本质量不错
好评   很不错，涉及了很多方面。
好评   很不错的一本书，京东送货很快，
好评   东西不错 一如既往的好评～
好评   好书，虽然现在看不大懂，不过以后肯定！
好评   好好学习天天向上
好评   虽然很讨厌java,但还是买了
好评   不错呀，是本好书，值得买
好评   挺好的包装各方面。。。。
好评   书不错。值得推荐。
好评   经典不解释。。。。。。。
好评   还没开始看，学习学习
好评   不错
好评   书很好，正版！
好评   有点太理论化了，慢慢学习
好评   不错  学习中
好评   好好好好好好好好好好吧
好评   好好好好好好好好好好
好评   java经典书籍，买来参详参详！书挺厚的，价格有点贵呢。
好评   速度快，价格美，正品保障。
好评   书的质量很好，入门就靠你了。快递也非常快，很满意。
好评   书还行，就是有点气味，可能是印刷材料问题吧，其他都不错
好评   看起来很不错，应该是正版，书的味道挺令人着迷的
好评   不错不错，朋友介绍的，还没开始看。
好评   不错不错，朋友介绍的，还没开始看，不过翻译有些错误。
好评   好东西,非常喜欢
好评   京东的快递师傅服务态度特别好
好评   用起来挺方便。已经习惯京东购买了，速度快！
好评   有点难，要有一点基础
好评   学习好的算法对于编程大有帮助，内容很好
好评   非常经典的java编程书籍，值得学习
好评   不错的书，正在学习中，书发货很快，第一天晚上十点买的第三天上午就到了。
好评   不错的书
好评   程序员进阶利器，必读
好评   好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
好评   物流很快，中通两天多到的。纸质虽薄，但字迹清晰，并没有泛白的倾向，除了封面过塑不太厚，总体很满意，还按我说的给我开了发票，我将大快朵颐。
好评   可以
好评   学习一下 从整体出发
好评   因为比较关注性能和热点 所以买了 慢慢看 希望能有收获
好评   nice！nice！nice！nice！nice！nice！nice！nice！nice！nice！
好评   nice！nice！nice！nice！nice！nice！nice！
好评   很好
好评   正版
好评   东西挺好的，就是有点贵
好评   好
好评   还行
好评   五星不含糊，资料不错，好书
好评   指定书目
好评   讲解的很详细
好评   非常不错，还没有看
中评   质量不错，内容设计还可以。
好评   经典之作
好评   good
好评   这本书写的不错，不过新手不建议购买。另外书本质量还可以，应该是正版吧。
好评   内容充实，帮助很大
好评   不知道为什么，就不想给三星。
好评   不错，质量可以的，可以的
好评   很好
好评   跟买的东西是一样的，学习有帮助了
好评   书非常棒，快递大哥也挺热情，感谢京东
好评   经典书籍没什么好评价的，还没开始看呢
好评   不错不错不错还好好好快快
好评   还好。。。。。
好评   好书。但是自己晚看了几天，吃亏了。早看就好了。
好评   我对本商品及京东服务很满意！
好评   哈哈哈
好评   挺好的，推荐购买
好评   经典，就是有点看不懂，慢慢来
好评   书很厚，内容很详实，很经典，研究算法和程序设计的必备，需要慢慢研读，值得拥有！
好评   对学习算法很有帮助
好评   书及时收到，质量不错，正版。
好评   、、、
好评   还行吧，刚拿回来，有点厚，希望能看完吧
好评   挺好的
好评   质量很好 还没看 应该不错
好评   厚厚的一本书，争取早日啃下来。
好评   经典中的经典
好评   很经典的教材，正在努力研读中
好评   东西不错，还会再次购买的。
好评   书不错，很厚印刷也不错
好评   不错！经典！学习了
好评   不错的商品
好评   书不错，学习用的东西很好
好评   挺好的
好评   还行的
好评   正在看，不错，但是需要一丢丢的编程基础，不过，初学者认真看？也能看懂。
好评   知识点涵盖还是比较全面的...
好评   充电充电充电，想说的是 1 为什么07年到现在还没有第五版呢？jdk都已经8了&hellip;&hellip; 2 作者说他经常用python解决问题&hellip;&hellip; 我也要学会python!
好评   东西很不错，作为新手还是有点吃力，但是内容绝对牛，适合各路大神。
好评   经典书籍，可以学到不少东西。
好评   书肯定是好书，只是太厚了，没时间看。用来做《数据结构与算法分析》的查阅手册。
好评   快递很快，书不错，值得学习
好评   还不错，书对学习java很有帮助，推荐！
好评   很好
好评   书不错
好评   别人推荐的，写的比较好，只是有点贵，
好评   还可以
好评   还不错
好评   给老公买的也不知道怎么样
好评   真是厚...
好评   1
好评   试试自己写个虚拟机玩玩?
好评   可以
中评   书还行，唯一问题是，为啥京东开发票都没明细了，还要自己打印，退货还被威胁为恶意退货，真坑
好评   书讲得很详细，比较容易懂&hellip;
好评   忘了要发票了。。能补么？？
好评   不错不错不错不错不错
好评   太实惠了，送货速度也是一如既往的快
好评   太实惠了，送货速度也是一如既往的快
好评   很厚的一本书，还没看，但我相信京东不会让人失望
好评   好书，很全面，慢慢看
好评   送货快，服务好。全5分好评。
好评   科技前沿值得一看，很实用，书的内容比较广泛，物流快，是一次满意的购物
好评   正在努力啃的节奏，有深度
好评   可以，写的不错
好评   很好很强大
好评   还好，还好，还好，还好！
好评   没时间评论，习惯性好评！
好评   好
好评   送货快，挺满意的！呵呵
好评   公司统一采购，已给员工开始使用！
好评   封面有点磨损
好评   满意
好评   女乃茶女未女未
好评   经典好书
好评   好！
好评   00000
好评   还没看 感觉可以
好评   很好的书，值得一看
好评   好评
好评   没咋看，但感觉不错
好评   这本书确实经典。
好评   经典的书籍，慢慢品位，一直学习
好评   正在看
好评   纸张像盗版的，书本身内容质量还不错
好评   买来还没看，摸起来是正版～
好评   说实话 不是那么适合初学者 读者都建议有c语言基础的
好评   奶茶妹妹
好评   东西非常好，完美，以后还在这里买！
好评   给力，好好学习
好评   感觉钱和质量是对应的
好评   帮朋友买的
好评   好书
好评   不错的书
好评   质量不错，学习需要，适合有基础的朋友。
好评   公司购书，IT部专用，应该是很系统，专业的。
好评   刚到手，还没看
好评   还行
好评   非常好，送货快，价格超值很满意
好评   不错
好评   希望时刻保持学习的状态
好评   好书 看了给技术宅吹牛
好评   好书。太好的书
好评   很不错的一本书 正在看
好评   不错，学习中。
好评   范德萨发生的发送到发送到发送到
好评   不错的书，好好学习了
好评   好好学习天天向上，够我看一阵子了，希望能看懂吧
好评   收到了，挺强大的。学算法必须要看的书，还买了一本C程序设计语言，相信京东。一直都是这么给力！价格丶物流丶品质！
好评   进阶的利器，慢慢看
好评   挺便宜的，速度挺挺快的
好评   很好，是正版，送货很快
中评   不怎么样，那么几页还卖这么贵
好评   不错
好评   不错
好评   非常经典的算法书籍，没有之一，能硍完的话，应该很牛逼咯
好评   蛮好的，只是图书现在没有明细，不方便
好评   对学习java很有帮助
好评   好
好评   书质量真不错，程序猿圣典，内容还真不适合初学者看
好评   这是商品的好评。哈哈哈
好评   觉得对学习go帮助不是很大
好评   很不错的，还是很喜欢的、。。。。
好评   经典的一本java编程书，先入手。
好评   还好。物流快，包装配送都还好。
好评   挺好，基础。。。。。。
好评   不错不错
好评   不错的书，买了还没开始看，以后再评价
好评   好书
好评   挺好的，我喜欢
好评   看不懂。。
好评   好书，jd送货快，哈哈
好评   还没看，希望自己能够看得懂，能对自己有用
好评   很好的书，值得购买
好评   帮朋友买的，京东的配送非常快。
好评   希望能借此了解一下
好评   书特别厚，挺好，看一辈子
好评   非常好，书没有破损&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好评   好书
好评   不错
好评   还没看
好评   很喜欢来京东买书，又快又好！
好评   还不错，还不错
好评   满意  求很好
好评   书已经到手   准备自学java转行  期待这书能有帮助
好评   还可以，书不错
好评   买了一套，和c++primer第五版一起，发现买回来纯装逼，心情好了可以读一下，完全是课外书的感觉?
好评   东西很快就到了，书包装得很好?。
好评   东西很快就到了，书包装得很好?。
好评   不错啦，书很好，正版，发货又快。下次还会在京东买书。
好评   物流非常快，服务态度非常好，质量很好！
好评   正在看，很不错的书
好评   非常系统有用的书 对学习很有帮助
好评   好
好评   很不错，建议打好基础在看，要不然看不懂
好评   正版
好评   还没开始看   冷地理不错
好评   书的纸质不错
好评   有点难懂，不过印刷很好
好评   质量很好，看后续评！
好评   刚到手，还没得看！得花点时间了！
好评   纸张略薄。这书应该反复研读
好评   东西不错，快递及时，感谢京东。
好评   还行
好评   话不多说，待我好好研究研究！
好评   非常棒，服务很好，送货的速度也够快，东西保真很放心！
好评   书很厚，包装良好。印刷的还可以，字迹清晰粗略检查，暂时没有发现印刷错误问题，有一道划痕，不影响阅读，推荐购买
好评   行
好评   一直想买的书  Java学习圣典   希望对自己有帮助   顺便买了剑指offer  多读书 读好书
好评   仍是希望京东好好对待书籍包装，我的书籍侧边已经开裂了，就不晒图了，书籍内容倒是挺好的
好评   very good  ，只不过能读懂要看本事了
好评   从人到项目到技术都有谈，值得一读
好评   很好的一本书，值得看。
好评   买来当工具书看，慢慢看吧
好评   还不错
好评   还不错
好评   JAVA程序员的葵花宝典，好不好，看了才知道
好评   好
好评   很经典的书，虽然难度比较高。
好评   慢慢看
好评   有点深奥，可能是我了解的太少
好评   好好好好好好好好好好好好好好
好评   好好好好好好好好好好好好好好
好评   给公司买的书，用来建立公司的小图书馆。
好评   不错，送货速度快，书还没看，到时候看了再评价书的内容。
好评   好的书能建立系统性的正确思维方法，这本书真心推荐。
好评   神书，慢慢研究吧，现在写Java也有一段时间了，似乎还是没有抓住java的要点，看看这本书，提升一下自己
好评   实用经典
好评   实用经典
好评   学习中
好评   绝对是本好书，架构师啊，cto啊，必备
好评   书都不错，很好，现在正在看，给自己充充电。
好评   正版书，物流快，很不错。
好评   信仰充值，实际上图书馆都有，也都看过了，而且还都有国外的原版
好评   书非常好非常适合我们深入学习
好评   还可以哦
好评   书很厚，质量不错，还是喜欢纸质的书，喜欢
好评   很好的书
好评   质量不错，纸质也很好，总体和不错
好评   不错，正版精典
好评   纸质不错。内容也不错
好评   纸质书挺好的 可以多翻几遍。
好评   我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质牌质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢。
好评   不错，正是我需要的这本书，而且包装好，整齐，书是正版，字迹清楚，没有错字，不错！
好评   可以可以可以可以可以可以
好评   书很厚，值得慢慢研究
好评   这本书不错，发货速度也快，有一点不好的是寄过来书估计是收到了挤压，有点变形了
好评   不错?&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好评   看过周志明的那本书，然后一直想把jvm的底层源码看一遍，不过东西实在太多了，这本书对想了解jvm底层知识和源码结构的同学还是很有帮助的。动手敲一敲，顺便学下go语言，挺好。
好评   还不错的，值得买
好评   挺好的
好评   好！原装正版！包装也很好！！！
好评   买给钟钟的，希望他提升技术赚钱钱给丫丫花，哇咔咔！
好评   快递非常快&hellip;&hellip;内容还没看，应该错不了
好评   长的帅就应该多读书&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好评   长的帅就应该多读书&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好评   Java编程思想算是有点基础可以看懂的书，挺不错的
好评   听说是神书，慢慢看_(:з」&ang;)_，书的边角有轻微磕碰，不过影响不大。
好评   质量一般般，很厚，书不错，最后一章现在没什么用
好评   书还可以，物流也是很快的
好评   不错
好评   这本书，基本上是理解jvm的必备吧
好评   算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书 很好
好评   还没看，，，，，
好评   书很好，内容不错，通俗易懂
好评   书很好，内容不错，通俗易懂
好评   值得看的书
好评   纸质不错，书很好
好评   与价钱对应
好评   还没看，不过到手确实是正版图书。
好评   书真的很厚，以后有的看了。最给力的还是快递，希望以后沉下心来好好看看
好评   还行，看了几天了，突然就不想看了
好评   不错，好好学习一下。
好评   书不错，在慢慢啃
好评   好书讲的透彻。解决了不少迷惑。
好评   厂长不会玩，去度个假吧，轻松一点。卡杰（CAGIE） A4经理夹皮质多功能文件夹带计算器4S店汽车楼盘销售夹办公经理夹 棕红色
好评   不错
中评   还可以吧  就是纸太薄了   透明的！   包装太简单  就一个塑料袋   快递把书的后面都弄皱了   中评
好评   比较不错的一本专业书，慕名而来，满意，推荐
好评   买来了很久了，一直没有看，装逼神器
好评   书的纸的质感很好。经典书籍，绝对给好评
好评   很好
好评   学习如逆水行舟不进则退，充实自己
好评   一口气买两本，上六楼不喘了，身体也倍棒吃嘛嘛香！
好评   很不错，正品
好评   好书！
好评   实例配合通俗易懂的讲解，适合初学者和爱好java及其工作者
好评   好书，拿回去慢慢研究
好评   很不错的，物流速度很快，东西也不错
好评   圣经，还没来得及看
好评   不错
好评   还可以，评价很高，看了别人的书，自己就想入手一本。
好评   书包装的很好，拿到手几乎完美，经典书籍，值得一读！
好评   没看完
好评   机械工业出版社的纸质永远这样烂~
好评   还行还行，买来先放着，没时间看
中评   书有明显的损坏痕迹，摔的。服务有待改进。
好评   书不错哟，可以买来看看。。
好评   这本书的内容真的是不错哦，就是纸张好薄
好评   好
好评   书干净，字体清晰，书页质量不错
好评   编程必备
好评   一本java必备书籍，书质量很好
好评   一本超级详细有用的书
好评   至前就通读过这本书，应该是初学JAVA最适合的一本书
好评   嗯，经典之作。
好评   蛮好的
好评   印刷质量还可以，就是纸张有点薄，不过还是给5星
中评   这书不是很好，什么都说，什么都说的简单，不推荐
好评   eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee
好评   还不错，包装，速度比较快
好评   明显泡过水
差评   看不懂
好评   书是正版，印刷没问题手感也很好，包装也不错，一直信赖京东～
好评   书买回来了，还没有好好读
好评   难度有点深，在一点点的硬啃，第一二章看了有四五遍了，还是看不懂，见网上说错误很多，反正 不好理解。
好评   通俗易懂！
好评   好
好评   书很好，系统知识很全面，价钱也很优惠，还可以用抵用券，又能学到好多知识，很赞
好评   w
好评   对于初学java的人员来说，非常有帮助。
好评   好评
好评   好评
好评   巴巴啊啊啊吧跟描述差不多
好评   好书
好评   好书值得拥有
好评   经典好书   值得拥有
好评   不错，架构师必读
好评   有包装受益匪浅有包装受益匪浅有包装受益匪浅
好评   充电，充电。。。
好评   好
好评   很不错的，，物流太快了，早上买的下午就收到了，书的内容也比较丰富～
好评   买来看了一下，书还可以，这么厚的书，慢慢看吧
好评   好书好书
好评   很好
好评   这本书非常好啊，学习Javs必备啊，讲的通俗易懂，看一次都有不同的理解，很好
好评   可以
好评   诉讼费第三方萨芬
好评   很好的书籍，质量好，但是我现在看不懂
好评   速度很快，应该是正版书，很赞~在京东买书的经验很愉快。
好评   不错
好评   不错
好评   习惯好评。
好评   商品很给力。。。。。
好评   书很不错，我很喜欢
好评   好
好评   经典值得看
好评   好书
好评   算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书，很不错。
好评   书挺新的
好评   好
好评   物流可以
好评   软件开发变成开发安卓
好评   商品满意度5分
好评   大家都说好；正在看，希望物超所值。
好评   这本书不错，难度有点大，适合于慢慢琢磨！
好评   这本书在业内的评价刚刚的，好好看，好好学习
好评   不错
好评   是正品，慢慢看
好评   很好
好评   书收到了，快递速度没的说。包装和书的质量很好，没有破损，很满意的一次购物！
好评   好
好评   还可以
好评   。
好评   不错的书
好评   包装可以  一天就到了京东就是快
好评   正版的
好评   东西不错，快递给力，一如既往的好，赞
好评   好
好评   不错，使用很方便。期待你的表现
好评   很好，里面把一些java的理论讲透彻了，适合学完CS csia的同学换换脑子和快速上手java
好评   很实用的一本书，发货也是一如既往地快哇
好评   书不错
好评   很不错的书，要好好看看！
好评   书是好书，这没话说，就是送过来的时候外层的塑料膜破了
好评   是正版
好评   经典书籍自然不用多说，快递也没的说，唯一不足的就是纸张质量，高不成低不就，尴尬！
好评   书没有什么破损，很完好。字迹清晰。还可以！
好评   很好。！
好评   很好。！
好评   书不错，很喜欢
好评   书刚刚拿到手，感觉很不错，和自己想象中的一样。
好评   京东的书在包装盒和运输上或许有带改进的地方，另外我买的书在切割上好像有些问题，我同事说有一套可能不是正品，不过也不影响阅读，无所谓了
好评   好东西啊，受益匪浅
好评   经典的书，进阶的必备书。
好评   好评
好评   包装完整，送货速度快，送货员态度很好
好评   还不错
好评   知识覆盖范围广，不深入，翻译质量尚习
好评   很不错的一本书，快递也快，很满意的说，应该是正版的吧?
好评   666666666
好评   一样一样有一个风风雨v富贵花唱的好机构改革刚刚好几
好评   一冲动就买了，介绍得很深
好评   很厚的一本书，收藏
好评   服务不错，态度很好
好评   经典值得反复咀嚼
好评   很有用
好评   准备看。
好评   很满意。
好评   很好的书籍，给团队购买的项目开发书籍 经典算法书籍
好评   书很好，很喜欢
好评   好
好评   书质量不错，也没发现印刷错误，应该是正版
好评   书质量不错，内容还没看，哈哈
好评   不错
好评   京东老客，已是钻石会员N多年。以前从来不去评价，不知道浪费多少京豆，自从知道京豆可以抵现金的时候，才知道京豆的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事。贴了这段话说明对商品是满意的
好评   经典之作呀，必备一本书，很好
好评   非常好
好评   还没来得及看应该还不错吧
好评   已阅
好评   买错书，本来想买java基础的。。
好评   书本质量很好，大神之作，你值得拥有！
好评   还没看，听说不错
好评   还没看，听说不错
好评   老师推荐的，，非常实用的一本书，准备好好看书，有用有用有用有用有用～～～
好评   虽然不是专门搞编程的，但是项目需要必须要给自己充一点电。京东买书还是放心，书的质量没得说，快递也很迅速。
好评   Java经典书籍。c中c primer plus 值得购买
好评   还阔以
好评   还行吧
好评   国庆期间买的这本书，看完了，感觉棒棒哒
好评   好厚的书，看上去就很难，我还是没看
好评   非常经典的书，值得反复查阅
好评   经典的书，值得一看
好评   书可以，一直没时间看，京东一如既往地快
好评   经典经典经典经典经典
好评   不错不错不错不错不错不错
好评   java神书，需要花时间潜下心学习
好评   嗯嗯，还不错，还不错～
好评   还可以！
好评   葵花宝典套装！哈哈哈哈???
好评   葵花宝典到手！哈哈！
好评   质量不错，内容很详细，快递迟到了一整天
好评   传说中的java经典书籍！目标一个月看完，看看写的怎么样。
好评   好厚啊  我去  不想看了  质量还可以  呜呜
好评   不多说经典中的经典，大赞。
好评   建议，一定要做过项目再看
好评   非常好！送货很快
好评   号
好评   还没有空看
好评   好，，，，，，，，，，，，，，，，
好评   老公最近在学java自己挑的书，相信不错
好评   经典中的经典，推荐。
好评   质量很好
好评   物流小哥态度很好
好评   好
好评   书挺不错的，运送挺快的，服务非常好。
好评   书边有些磨损，能看见背面的字
好评   书边有些磨损，能看见背面的字
好评   书不错? 值得购买
好评   这次一下在京东买了好几百的专业书，所有的书都很新，没有任何破损，京东到货速度也挺快，今天拍下午到，很方便，以后买书就在这了。
好评   好
好评   好
好评   没来得及看呢，先给京东快递速度一个好评吧，希望有用。
好评   没来得及看呢，先给京东快递速度一个好评吧，希望有用。
好评   还不错，刚开始看，书质量很好
好评   还可以！！！！！！！！！！！！！！！！！！
好评   速度超快
好评   4分完全是给的书的内容，书质量太差了，就不敢用个厚点的纸吗？完全就是透的，正面可以看到背面的字，不过此书的正版书也就是这德行，唉
好评   估计要看好久了，慢慢看吧
好评   物流很快，书是正版，挺好
好评   Java圣经
好评   不错，正版书，挺好
好评   不错
好评   物流很快，书也很好
好评   在京东买了很多东西了，之所以在京东上买是因为能够保证书是正版的，其他商品品质有保证，售后服务好，发货速度超快，中午十一点下的单，下午六点就送到了，满意。
好评   还好，没仔细看
好评   不错，非常喜欢，很满意，纸张不错，内容好，下次再欢迎
好评   质量很好
好评   书不错，发货速度很快
好评   男友心念很久的两本书 不错不错 提高生活品质就指望他多看书 工资多长点 哈哈哈
好评   现在是开发的时代啊～～～
好评   补充基础，很厚，慢慢看
好评   很重，是正品，看起来很舒服，就是纸质有点薄，但是没有影响，，是次很不错的购物
好评   不错的书，不错的价格，不错不错
好评   好评
好评   深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践（第2版），不错
好评   行
好评   恩不错，还没看
好评   这本书很好，读完书，月薪过万！
好评   非常好的一本书，满意。大二的时候看不懂，现在感觉看起来还挺有意思的
好评   需要有一定基础才能看懂
好评   好书。
好评   质量好！正版！好评！
好评   质量很好。
好评   jd买书还是不错的，以后还是会多多支持
好评   紫薯
好评   觉得还好，还没细看。
好评   很好，读了收获很大
好评   还可以
好评   很厚一本书，很全面
好评   除了感觉代码部分字太小有点瞎眼睛以外还好吧?
好评   好东西，理解jvm必备
好评   买来备用的，还没看内容。
好评   书挺好的，适合当工具书使用。慢慢学吧
好评   不错！
好评   回电话是觉得就是觉得你是男的女的你懂不懂你的回答牛奋男
好评   还可以，里面讲的内容挺基础的
好评   八点半并不代表
好评   算法入门的经典作品，需要一定的数学功底，看起来就不会太闷
好评   写的不错，物流很快，书的质量很好，希望对我的学习有帮助！
好评   挺好的书
好评   还不错
好评   包装只能给负的
好评   还不错了。。。。。。。。。。。。。。。。
好评   好
差评   有破损，正不正版不知道，懒得换
好评   经典书，送货超快，包装也很好
好评   很经典
好评   很不错的书，基础东西比较多
好评   理解深度还不够，看的有点吃力
好评   很厚，不知道多久能看完，感觉书质挺好的
好评   有点折痕，还行吧
好评   书中内容很具体，举例很实际，适合初学者进一步学习。
好评   书中内容很具体，举例很实际，适合初学者进一步学习。
差评   注明要发票和商品明细，结果收货之后只有发票没有明细。
好评   老大翻译的经典，一定要来捧场
好评   希望有所收获，帮别人买的
好评   内容好，我给五星
好评   书不错，快递速度也快，第二天就收到了。
好评   还行吧 还没看
中评   能容没得说就是印刷质量不行
好评   买了没有看
好评   质量挺好
好评   不错，速度挺快
好评   纸质比期待的差了一点
好评   看着不错，慢慢消化
好评   下一阶段的材料，加油
好评   这书不错，以前看电子版，还是纸质版方便一点
好评   很好很不错的，值得买的
好评   好
好评   京东就是快
好评   有点难懂
中评   还可以，就是慢
好评   经典书籍，不多说，速度贼快
好评   好好学习天天向上
好评   好厚，密密麻麻的字，密集恐怖症伤不起
好评   好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
好评   经典计算机程序设计编程java编程思想
好评   不错
好评   非常不错的一本书，写的很经典，书的质量也相当不错
好评   不错，速度快，纸质好
好评   速度很快，书不错，值得初学者一读
好评   时间很紧，不知道能不能静下心看完
好评   书回来很快，是个大部头，得仔细回来看看！
好评   包装不好，书都皱了，其他还行，就是纸太白了
好评   质量不错，非常好用
好评   不错不错不错不错
好评   印刷质量不错，没发现缺页
好评   书不错 买来学习 很有帮助的一本
好评   不错
好评   希望能获得不一样的感悟
好评   虚拟机，老婆大人在催着看，自己太堕落了
好评   学学
好评   很好，
好评   书有点皱了
好评   自己还在看，总体感觉还可以
好评   书写得很好，很重很厚。
好评   发货很快 是正版 很好！还会再来！
好评   一直在京东采购书籍，评价还能拿京豆，非常好
好评   速度很快
好评   还行，希望能学到点东西。。。。
好评   挺好的
好评   这书还可以
好评   java经典！不适合新手
好评   很好
好评   必须点赞，这质量杠杠的，溜的一比
好评   算法方面的经典教材，值得好好阅读
好评   不错，这本书得一直慢慢看
好评   很好，快递非常快，就是书角有点折了，百分之99吧
好评   不知道，还没看
好评   .
好评   这么厚，怎么看得完啊，纸的质量还不错，挺值得的产品
好评   好～～～～～～～～～～
好评   很好，下次还会买，书很值得购买，京东物流还是很快的。
好评   不错的
好评   非常的快，昨天下的今天就到了！
好评   非常不错，送给男朋友的，让他每天进步一点。???
好评   书的质量还好吧，内容待审核。
好评   书不错
好评   好书需要慢慢看，不过送来的时候书面右上角有破损
好评   经典书籍，还要慢慢研读
好评   总体还不错吧。
好评   书不错！挺好的
好评   好
好评   之所以喜欢在京东买东西，京东快递的服务有很大原因
好评   asdfsdfgdf
好评   内容不错
好评   想买的一本书，还没看，希望好
好评   非要十个字，我只能说好
好评   好
好评   不错
好评   买了抽时间好好看一下，，，
好评   还没有看呢，是别人推荐买的
好评   不错
好评   满分，虽然在当枕头&acute;&lt;_`
好评   满分(&acute;?皿?｀)
好评   书还不错，就是运输的时候书角被撞了
中评   盗版的印刷质量，将就着用吧
好评   java学习，也非常适合作为参考
好评   对于入门来说感觉还是有点生涩，可能head first会更易懂一些
好评   看书值得.
好评   已经开始看了，很不错
好评   好
好评   为了评价，要求10个字以上
好评   数据挖掘经典书籍   这次入手实体版的数据
好评   还行
好评   书还是挺好的，值得购买！
好评   质量不错，物流给力。
好评   nice
好评   挺好的。
好评   好
好评   好
好评   算法中的经典书，据说阿里巴巴招聘时候，问的算法都是这个上面的！
好评   经典书籍，编程学习必备
好评   好深奥
好评   很好
好评   不错
好评   很好，书很新，京东配送快
好评   帮朋友买的，朋友说很满意，不错的一次购物
好评   一直在京东买书，很好，评价还能得京豆
好评   好。。。。。。。。。。。。。。
好评   经典java教材，可惜买来没看就送人了。。。
好评   挺好挺好挺好挺好挺好
好评   买来看看大作，先看看
好评   很好很给力很好很给力很好很给力
好评   送货速度超快 正版 质量很好
中评   太差劲，树皮破了，懒得换
好评   好书，没的说，下次有需求还来这买
好评   感觉纸质不太好，总之不少页数，不影响看书，好评吧
好评   好评， 产品不错，送货员给力。
好评   好
好评   灰常便宜 哈哈哈哈哈哈
好评   内容丰富，日后再评！
好评   还可以
好评   先看了另一本,这本还没详细看
好评   书里面的塑料封皮有点破损了，书的胶装有点次，其他还好
好评   饭是顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶
好评   好，好，好，京东发货配送都很快，服务一直很好
好评   Java程序员必备
好评   给力
好评   算法中的圣经。超值！
好评   比想象的更厚，内容详尽。
中评   感觉出版社不是很用心
中评   书塑封装订的挺糙的，里边纸张也有磨损
中评   书边角有压折
好评   买了一连看了四十页，很好，不错的书
好评   好书，看到这书我就想好好学习了
好评   不错，有新启发
好评   先买来放书柜，有空再看
好评   一直在京东买，很不错的书
好评   上午买，下午就到，京东快递就是快
好评   恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚哈哈
中评   书皮有点坑坑洼洼的，其他都还好
好评   不错
好评   京东的快递相当给力！
好评   京东的快递相当给力！
好评   书很好
好评   很好
好评   新书，喜欢书，看书
好评   很好的数，大家公认的，是正版的。好好利用起来
好评   非常有用
好评   书不错  挺厚的  需要慢慢看 快递 包装太差了
好评   没看呢
好评   作为工具书使用。目前没时间通篇去读
好评   书已经收到了，还不错，物流速度确实快！
好评   非常非常好的书 每个人都要看 每个人都要思考 每个人都要实践
好评   书挺好的。
好评   。。。。。。。。。。
好评   书是正版的
中评   折角了
好评   很好很超值，下次会再买，谢谢京东~~
好评   孩子学习用的。。。。。。。。。。。。。
好评   孩子学习用的。。。。。。。。。。。。。
好评   学习用书。。。。。。。。。
好评   哈哈
好评   很好
好评   这条评论是复制粘贴的，如果看到这条评论，说明商品质量没问题，请放心购买
好评   不值得购买。。。。。。。。
好评   因为书给好评
好评   不错的书，赞一个
好评   还行吧！跟想象中不一样
好评   好书，名字虽然讲架构，实际在于可扩展的组织和人的思维
好评   超级超级喜欢，包装好，质量特别好，男朋友从此都会它爱不释手，主要是知识点详细，由浅入深，喜欢的朋友抓紧了下单，肯定会了满意的，
好评   书还没来得及看，感觉不错
好评   还没看～
好评   买来送我弟的，还好，没看到实物
好评   不错的购物体验
好评   正在看，同事们推荐的。
好评   好
好评   读了一半了，很有意义的一本书，从组织结构，流程，理念各方面讲现代it企业需要具备的能力，深有感触
好评   感觉纸张有点问题啊，有点像盗版。
好评   还不错，送货快，价格很实惠。
好评   还没有看完，感觉挺不错的，多学习。
好评   送货很快，书很新，无损坏
好评   不错
好评   正品保障！好好好！
好评   蛮不错，关键部分和思想得多看多想多练，
好评   好东西，你值得拥有，推荐购买哦
好评   不错不错不错不错不错不错
好评   比书店里要便宜，质量不错。
好评   大品牌 值得信赖  品质好   物流给力
好评   书很不错，很喜欢这本书，就是感觉字体有点小&hellip;&hellip;
好评   好书，学习了~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
好评   经典，无以言表
好评   其实回过头来看这就是个最简单的字节码执行器，但是却成功的引起了我对JVM的兴趣，并且使我入了门，觉得用来入门还是挺不错
中评   宛如看天书！
好评   好书
好评   .
好评   不错的，质量很好，京东很好。
好评   不错
好评   不错
好评   经典的书籍，程序猿必备，虽然一个月一点没看
好评   同事跳槽被他买的
好评   &epsilon;&equiv;&equiv;?( &acute;Д`)?买了n本，连以前的一起评论。书都不错。完。
好评   很不错
好评   好评
好评   书跑来的挺快，就是到现在还没看呢，拆开快递，我就飞走，过国庆啦
好评   还没来得及看
好评   很厚的一本书，内容详实，可以作为课外书慢慢看，也可以作为工具书使用
好评   好书，要认真的读，好好学习。涨知识。
好评   一如既往的好
好评   ，，，
好评   是好书
好评   儿子自己选的书，在京东买书就是方便！
好评   表示一个初级程序员看这个有点高深，慢慢啃吧，质量不错。
好评   不错
好评   这本书很给力，物流很给力，京东很给力！
好评   书本不错 很好，京东货到付款速度快，先付款后取货反而速度慢！
好评   不得不说质量非常好，非常满意，发货也挺快
好评   刚上大三，上过c，数据结构等理论课，学过一点c＋＋，目前自学java半年，对书的质量追求不高，能看就好，毕竟没钱买太贵的，计划三个月看完。书不错，自己慢慢看，有收获，当然我也不觉得我能一遍就吃透这本书，这本书能够我翻看几遍不烂就好，如果你也和我一样是学生党，钱不多，那就买这本书吧，哈哈
好评   经典
好评   不错，正在看，非常好！！！
好评   很好，不错
好评   已经到手，计划两个月看完，期待能有一点自我突破，加油！
好评   作为程序猿学习的必备教材，经典教材，努力提升自己&hellip;
好评   非常好。0基础不建议买，有C like基础和非常适合 尤其是C++基础和
好评   前段时间就想买来看了  现在到手了 京东很快
好评   书写得不错，好好学习
好评   经典书籍，适合有java基础的阅读
好评   书包装完好，内容还没看。
好评   真好，从现在开始研读此书
好评   可以
好评   很好的书，物流准时
好评   好书
好评   很好，很不错
好评   老师推荐的
好评   很不错? ?(?&macr;???&macr;???)?&rdquo;书很棒哦哦棒棒哒
好评   好
好评   虽然是二次发版，但是就而言，还是不错的
好评   百年经典，人文阅读。
好评   看了一部分感觉获益匪浅，要坚持看完。
好评   很不错的书，就是有点贵。。。
好评   老公说还不错了，一次愉快的购物。
好评   有点难懂，不过排版看起来很舒服，纸张不错。一直感觉花再多的钱买书都是值得的。只要你看，然后京东的物流真是没得黑！！
好评   ok
好评   很不错的书
好评   挺好的。。。。。。。。。。。。。。。
好评   这本书是一本很经典的书，通过网络查询和朋友介绍找到了这本书，然后果断下单买回来了，看了一部分感觉获益匪浅，要坚持看完。
好评   好评
好评   书的纸质不是很好，可能和出版社有关系
好评   经典书籍，值得收藏和阅读
好评   还没看，感觉应该很不错，期待中。。。
好评   java入门读物，看完受益匪浅
好评   进阶的好书，推荐
好评   是本好书，值得一读，好好学习，天天向上
好评   书很好，适合当词典，用的时候在找具体算法
好评   赞
好评   凑合
好评   送货很快，这也是我常上京东的原因
好评   提高算法能力才是唯一出路，哈哈
好评   灰常给力，做无止境，谢谢快递！
好评   很实用，对面试和一些变量的理解梗深入了
好评   不错的书，java经典开发的书，值得看
好评   挺实用
好评   不是从事虚拟机方面的人，根本是看不懂，初学者不要在买了
好评   好好好好好好好好好好
好评   帮别人带的
好评   其实我感觉这书没什么好评价的，自己需要买来用的，就算是破损或是旧一些都不是问题，产品性质决定的，除非内容是胡说八道的，呵呵，京东的图书还是放心的正版，期望种类再多点啊，呵呵
好评   从入门到精通
好评   发货挺快的 满意 发货挺快的
好评   还好
好评   一直想买，内容很丰富，获益良多
好评   很厚实的一本书，内容很丰富，就是太厚了，不太好翻。
好评   慢慢看
好评   认真研究，书很好
好评   别人推荐的书，慢慢看吧，不知道能不能看懂，书很好
好评   包装非常好，虽然下雨但是一点没有弄脏
好评   不错，质量可以
好评   123123123
好评   作者基本功扎实，内容很好，将复杂的虚拟机讲解的清晰，学习java必读此书
好评   书不错，是正品，包装希望在尽力
好评   书这东西主要看内容，不错的书！
好评   好好好好好好好好好好好好好好好好
好评   哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好评不错挺舒服
好评   对于公司中软件开发规范化很有帮助，有很大的参考价值。
好评   正版图书，信赖京东
好评   好书，慢慢看
好评   不错，很满意，很正品，很有思想。
好评   很不错，阅读中，物流很书的品质都很赞。
好评   买的太多，评价不过来，用了一些，挺不错的！快给我豆子吧，按赖不住了
好评   很好
好评   满意
好评   质量不错，速度也快
好评   还可以吧
好评   书籍除了厚了点，字多了点，没啥缺点。
好评   不错的书
好评   还是那个(深入了解虚拟机原理)写的好，这个一般
好评   算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书
好评   还不错 用处很大啊
好评   速度没得说，瑕疵是书有点弄褶了，包装太简陋了
好评   你莫给你你莫破功哦婆婆自摸上午下午
好评   虽然jdk版本有些老，不过其他方面还是不错，值得一看
好评   用来理解java内核机制还是不错的
好评   买来当工具书用
好评   没有看，先好评。
好评   应该可以，还没看
好评   纸质不好，单页能看到另一面的字，不是正品
好评   还没看～～～
好评   非常经典的算法教材，值得研究
好评   计划慢慢阅读
好评   算法圣经，买来慢慢看，感觉还不错。
好评   书本质量很好
好评   很值得咀嚼的书，要想成为技术大牛，不得不读
好评   满意
好评   书纸好薄，内容还算清晰
好评   不错
好评   书还行吧，就是包装破了，感觉是放了好久了
好评   很好的书，满减后很划算！！！
好评   经典
好评   还应该。。。。
好评   好书
好评   gooooooood 发货很快 东西很好很喜欢。
好评   好
好评   好书必须赞
好评   经典书
好评   76565689哄我破how了to
好评   好书
好评   很好！很新，不错！
好评   好
好评   便宜，便宜便宜，便宜便宜，便宜便宜，便宜，便宜便宜，便宜便宜，便宜，便宜
好评   东西很好，送货很快。
好评   东西很好，送货很快。
好评   好
好评   值得购买   很不错
好评   很好
好评   挺好的一本书，正在看
好评   被面试问到java虚拟机，所以买了写一本书看看，学习学习
好评   非常不错，值得购买哈哈哈哈哈
好评   程序员必备的书籍~~大赞
好评   好，字迹清楚，逻辑明确
好评   虚拟机必读  很不错的
好评   好书 值得看三遍！
好评   书非常好!
好评   作为套装，和深入计算机系统一起买的。以后有时间再看。
好评   一次买了很多书，到货速度很快，服务态度也很好，书都很满意。一次会再来。
好评   一次买了很多书，到货速度很快，服务态度也很好，书都很满意。一次会再来。
好评   一次买了很多书，到货速度很快，服务态度也很好，书都很满意。一次会再来。
好评   书是极好的，一点点看吧
好评   书不错&hellip;不过翻译得不好
好评   多学学计算机
好评   非常非常非常好的一本书~推荐
好评   思想是人类丈量宇宙的度量，很喜欢
好评   好书！经典！今天刚到，正在读。
好评   久慕盛名，很好的书。
好评   java界不可超越的神书，希望第五版中文的快点翻译好
好评   bucuo
好评   好书，快递很快
好评   码狗必备啊，买了好几本别的开发的书，觉得还是需要系统地学习一下，提高自己水平，书是正版。
好评   经典书籍，程序员提升内力的神器
好评   好好好好好好好好好好好好
好评   虽然看不懂，但放在那里都感觉很牛叉
好评   书挺好的，好好看，习惯全5分。
好评   据说特别经典，买来看看
好评   国庆假期，充电读书，充实，赞
好评   送货速度快，一直用京东！
好评   特别好。特别好。特别好。特别好。特别好。
好评   说一个缺点：纸张质量太差，太薄啦，都不太敢翻页，一不小心就撕啦，其他都还好
好评   书有轻微破损，不过还能接受
好评   包装完整精美，内容印刷完好，是正版。内容很深奥，比较复杂，要慢慢研究。
好评   帮别人买的，他是搞技术的，需要学习
好评   看到就头疼，还是慢慢来吧
好评   书挺好的，跟图文详情介绍的一样，正版是肯定的。就是纸张的质量不是很满意，其实也没什么，毕竟这么厚的书。顺便说一下，物流有点暴力，看图。
好评   专业的参考书
好评   初学者，发现这个直接看还是有点难度的，即便有些基础
好评   程序员技能更新，必备进修书，值得推荐！
好评   好
好评   好
好评   不错
好评   真的很不错，希望大家也能喜欢。。。
好评   还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错
好评   经典的算法基本都有了。
好评   书不错，值得购买！
好评   书不错，值得购买！
好评   看起来不错，像正版，希望能看完。
好评   慢慢学习，还有待体验
好评   还不错
好评   好
好评   不错 非常满意
好评   晚上下单，第二天一早就到了。京东速度，赞一个！
好评   书质量很好，纸张质量好，印刷很清晰，只是本人不喜欢很白的纸，刺眼。另外书挺贵，心疼。包装太简单，就套一个薄薄的袋子，很容易弄坏书吧，所幸这本还没有损伤
好评   内容没得说，java的圣经，但是纸质确实偏薄了，很容易看到背后内容的影子，阅读体验有点不太好。而且，感觉也是偏贵了点！
好评   算法的经典之作，必须要看一看
好评   给力
好评   书好厚，读的时候需要比较高的数学知识，不然看不下去
好评   深入理解虚拟机的必备书。
好评   不看就永远是个码农。。
好评   每次买书都是在京东买的&hellip;送货到家&hellip;刚刚好&hellip;搞活动买的&hellip;希望以后京东经常搞活动哦&hellip;京东服务态度很好
好评   材质好，内容不错
好评   内容就不多做评价了，总之在业界里属于很经典的一本书。印刷清晰，纸张也不错。
好评   很好，正版
好评   很新，不错
好评   好书
好评   物流非常迅速，包装非常好，是正品，满分！
好评   算法经典书目，很难但值得一看。
好评   这本书的算法非常多，很实用
好评   买了才发现知乎上一句话，java书有分入门，经典，工具书，这是经典，但不适合新手。入门还是要看国内的简单书籍
好评   可以的
好评   发货后。隔了好几天才收到，速度有点慢，书的纸质不错，内容正在看
好评   正品，有些复杂
中评   书送过来 书好旧 书皮都皱了
好评   质量一般般。。。。。。。
好评   欢迎光临Taobao小店&ldquo;蜜丝儿优品&rdquo;品鉴纯天然蜂蜜。
好评   不错挺好的书，下次还会买。
好评   满分?
好评   感觉纸张一般
好评   给实验室买的～～～很好 是正品！！～
好评   物流超级快，书也很不错。正版
好评   慢慢看吧。
好评   感觉不错
好评   HKNPCfitmidtowithLesOKKimniteourtoHKMITlPKo
好评   好书
好评   还不错
好评   先讲道理 再将实践 期待收获
好评   很好，很快，尤其是快递，一向给力。
好评   挺好
好评   还行
中评   因为书的表面有皱褶，很脏，装订用的胶残留在表面，重新换的一本，提交换货需求后，客服的电话居然提醒我说，如果换货，还可能会有这些问题？？？我也是醉了，拿到新书一看，果然应了客服的话，你们厉害，都不对出售的商品把关，自家的快递至少照顾一下这些比较脆弱的商品吧，或着你包装好点也能保护一下吧，就别说什么成本了，反正都是消费者买单。书的纸张还不错，两星。
好评   快递给力，书包装很好，最近在研读java内存管理机制感觉很有帮助！
好评   书质量不错，书内容很充实，讲的很透彻！当然快递也很给力，第二天就收到了。
好评   代码看着不舒服
好评   老师介绍的JAVA学习教材....好厚啊....绝对是经典 ....书包装挺好，送货也快，有防伪标志，绝对正品，纸质也不错(这么厚的书每张纸不能厚到哪里去吧....
中评   还行了
好评   书是看上了才买的，质量么我只能说我认为是盗版的，纸张相对于价格来说确实不咋滴～
好评   物流超级快 应该是正版 印刷不错
好评   物流超级快 应该是正版 印刷不错
好评   还行了
好评   书的质量不错，正在学习中
好评   正是值得拥有的一本书
好评   挺好的
好评   挺好的
好评   书制作比较精美，内容也挺丰富的
好评   书制作比较精美，内容也挺丰富的
好评   书制作比较精美，内容也挺丰富的
好评   不错很划算，。快递小哥非常快，。
好评   好
好评   物流快的飞起，书很不错，推荐
好评   这个商品不错。。。
好评   这个商品不错。。。
好评   5来来来啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
好评   挺好
好评   正版没问题
好评   好
好评   还没看完
好评   很棒的书
好评   京东就是靠谱，晚上下的单，第二天早上就到了
好评   京东就是靠谱，晚上下的单，第二天早上就到了
好评   很不错的一本书，值得买，走过路过不要错过
好评   包装全新（有塑料包装），书籍无损坏或污渍，不缺页，无印刷错误
差评   真是不咋地，这家伙给你包装的，边角都烂肉了，啥玩意啊，还咋学啊
好评   用现实世界中成功和失败的真实故事，取代第一版中的AllScale虚拟案例
好评   帮朋友买的，快递一直都很好，赞
好评   正版，印刷清晰，没有污渍，送货速度快。
好评   书的质量不错，并且书是经典中经典。值得仔细读，仔细思考
好评   儿子要买的，非常好，是正版的。
好评   浅显易懂，值得细看！
好评   书挺好，挺适合我的
好评   sdafasggfafsdfadgafgfgafga
好评   还可以，要慢慢的看。
好评   书很不错，一开始有破损拿回去换了。
好评   东西很好很不错，我很喜欢啊啊啊
好评   还没看呢，感觉应该不错，第一次在京东买书，就是包装太简洁了
好评   这本书很好的，就是对于我来说有点儿难度
好评   书看样子很不错，物流说我的书当天到的，我12:30下单，短信是第二天收到，但显示的是1:07。有些佩服！
好评   算法导论，慢慢的看，
好评   一般
好评   很不错
好评   书很好，送的很及时
好评   不错
好评   在手机上看到电子书，看了一段就忍不住想买实体书了，java程序员入门必须
好评   好书，经典之作。值得读好几遍
好评   好书，不多说。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
好评   质量不错 java经典书籍 必须入一本
好评   这是一本专业书籍，孩子喜欢
好评   包装和运输都很不错 赞一个~~~~~~~~~~~~~~
好评   包装和运输都很不错 赞一个~~~~~~~~~~~~~~
好评   这么厚一本书，要看好久了
好评   好厚，收到了，还没看着啊！
好评   好
好评   不错，跟图片描述一样，物流超快，满意！
好评   通俗易懂，喜欢
好评   超级厚啊，都是干货，好好磨练吧！
好评   不错，还可以。
好评   还不错
好评   很经典的书，java程序员必读。
好评   补充公司图书架
好评   经典书，好厚啊，需要慢慢品味。
好评   好
好评   书不错，送贷员服务非常好。
好评   内容先不说，纸张的质量和印刷的质量有点差。
好评   GOOD   !!!THAT'S A GREAT BOOK!!!
好评   不错的选择
中评   纸张泛黄，懒得换了
好评   感觉商品不错,心情也不错
好评   一本不错的技术书籍，值得一看
好评   还没看，感觉还行吧，希望有帮助
好评   一本不错的技术书籍，值得一看
好评   一本不错的技术书籍，值得一看
好评   java必看
好评   书很好啊，应该是非常值得看的，纸质不错
好评   很好的一本书值得推荐
好评   和看的电子版的书一样，可以选择它
好评   书质量可以 买了还没看
好评   看着就感觉好嗨，我很喜欢
好评   正版好书
好评   全新，包装塑料自己拆的。
好评   听说是神书，听说可以得豆子
好评   这个很牛逼哈。嘿嘿
好评   用着不错，非常好，实惠耐用。
好评   不错
好评   送货速度很快
好评   书很好
好评   还没看完
好评   书不错，物流快
好评   不错，包装挺好的.....
好评   很不错的书，包装也很好，有塑料膜包装100％新书，十分满意。
好评   送货快。图书好。
好评   正在研究中。。
好评   很给力
好评   哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好评   我今天才收到货，think In java这本书，纸张并不太理想。还有包装的塑料纸都坏了，吓了我一跳，但是并没有损坏。
好评   好厚啊。。。。。。。。。。
好评   挺不错的神书&hellip;&hellip;
好评   很棒，我要努力了，多看书多学习！
好评   很愉快的一次购物！书很好，但是怕没时间看，?
好评   物流快，内容丰富
好评   我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
好评   好评如潮，确实不错，纸张质量，包装，值得购买。
好评   太远了地；奏国歌；嗯另；杨思姻
好评   书内容和包装都很不错，业内经典，物流速度更不用说，京东一贯的快。
好评   专业书籍，不错的选择哦
好评   专业书籍，不错的选择哦
好评   非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好
好评   书还可以
好评   经典书籍，很赞，质量也很好
好评   好
好评   书的质量挺好的 内容还没看
好评   还不错！
好评   书不错，是正版，快递也是没的说
好评   还不错，正版
好评   算法导论，不错
好评   书的质量很好?
好评   书是好书，也很经典，但就是包装脏兮兮的，也不便宜，就不能弄弄干净吗？
好评   里面有褶皱的书页，不过应该是在所难免的
好评   很不错的书，很实用很专业
好评   很不错。错字之类的也有勘误。虽然价格小贵
好评   挺厚，买回来，还没看，感觉不错
好评   东西挺好的，还会购买的。
好评   在德国的&ldquo;工业4.0&rdquo;和美国&ldquo;工业互联网&rdquo;的大潮侵袭下，所有的企业都面临着企业IT架构重塑；也便于更好的利用感知的大数据。对我而言：现实的需求是数据中心的重构重点是什么？
好评   还可以
好评   纸张很薄，暂时没发现什么破损。正在研究中
好评   非常好、纸质很好、书很厚、物有所值。推荐购买
好评   帮公司同事买的，快递速度挺快的。
好评   帮公司同事买的，快递速度挺快的。
好评   不是第一本
好评   好书，推荐
好评   还不错啦
好评   请填写完整的评价内容
好评   架构即未来，看得我汹涌澎湃啊，不错
好评   不错不错不错，很好看
好评   努力学习天天向上，哈哈
好评   理论性比较强，可能实战指导意义不是很大，反正得慢慢来，不是一本急功近利的书
好评   书是一直梦寐以求的，京东小哥非常好
好评   不错得一本书
好评   很满意。。
好评   包装不错，工具书，看着还不赖，挺厚一大本。
好评   第一次在京东买书，书有些褶皱。其他还好
好评   有很多好的设计思想和理念，架构师们必备工具
好评   不错
好评   挺好的书
好评   对解释型语言有了清晰的认识，每一个计算机人都应该认真读完
好评   读完对自己的编码能力会有质的提高，对程序需要的本质也会有更清晰的认识
好评   正版
好评   Java必看啊 收下
好评   Java必看啊  收下
好评   不错
好评   好书，经典，你看，必看，要看
好评   一时半会儿看不完
好评   书是正版，包装也很好，很好很划算
好评   很不错，有时间慢慢看，大概看了一下，还行
好评   感觉不错
好评   这本书讲解jvm通俗易懂，国人写出那么好的技术书籍还是挺赞的，比翻译来的书容易理解。
好评   java程序员进阶必读的书籍之一，值得好好看看，物流很快，书也是正品
好评   内容很实用，比较满意！
好评   挺实用的一本书，学习了
好评   比想象中厚不少，慢慢看吧&hellip;&hellip;
好评   公司用的
好评   不错
好评   .........
好评   不错，值得深入研究，加油加油！
好评   据说很好，然而我还没有看
好评   非常好的一本书
好评   书不错 是正版 但是不太能看懂
好评   还未有开始看，相信能学到新知识
好评   ssssssssssssssssssssssssssssssssss
好评   深入学习必备
好评   帮同事买的  同事说很好  相信京东  还会再来
好评   帮同事买的  同事说很好  相信京东  还会再来
好评   物流很快，书很好
好评   不错不错
好评   速度快，比书店便宜
好评   挺好的
好评   好
好评   特别好，是正版这是正版，是正版
好评   经典的书，买来看一看！
好评   在京东上买书买得太多了，挺好
好评   书包装好，发货快，是一本公司持续性改进治理的书
好评   总体不错，如果能送书签就最好了
好评   经典中的订单
好评   很不错的 喜欢哦...
好评   好好好好!
好评   还是很不错的，很喜欢哦.
好评   给公司买的书，值得一看！。。。。。。。。。
好评   别被书名误导了，这本书说的架构更多的是管理上的
好评   很不错正版，好书
好评   很厚的一本书，初学者可能不太适合看，有一定基础了，就看看这个
好评   看了几页，还没大看懂，慢慢看吧，纸的质量也不错
好评   书的质量还可以，内容没看。。。因为之前没接触过面向对象编程。。。。这本书不适合入门。。。我只能后面在看了
好评   书不错，对我很大帮助
好评   经典书籍。
好评   翻译的一般
好评   做java必看的一本书，很详细，很值得购买
好评   书不错，就是有划痕
好评   还没有看完
好评   经典书籍，有啥好说的，慢慢看
好评   很不错，质量很好。
好评   可以
好评   书还可以，感觉略贵
好评   挺不错的
好评   可以 便宜可以 便宜可以 便宜可以 便宜可以 便宜可以 便宜可以 便宜可以 便宜可以 便宜可以 便宜可以 便宜可以 便宜可以 便宜可以 便宜可以 便宜可以 便宜可以 便宜可以 便宜可以 便宜可以 便宜可以 便宜可以 便宜可以 便宜可以 便宜
好评   比较完好！
好评   发货非常快，第二天就收到货了。书是在搞特价时买的，非常合算。这是我最喜欢的一种文学题材，很早就想买这套书，去过当地书店没有。这次正好赶上搞特价，毫不犹豫的就买了。以后会常购买书的。
好评   非常不错
好评   还可以吧 ！！！！！！！！！！！！！！
好评   不错不错不错不错不错不错
好评   感觉还可以，新书，要好好学习?
好评   物流很快
好评   给开始用java的小朋友推荐的。经典之作！
好评   正品！
好评   不错了
好评   很好，质量不错。值得购买。
好评   大神推荐，好书
好评   会开打的设计师。会开打的设计师。
好评   送货速度好评，书还没来得及看
好评   不错
好评   可以
好评   送人了，给个赞吧，希望越来越好！
好评   用券买的，比较划算，但纸比较薄，不知道是不是正版的。。。
好评   挺好
好评   内容丰富，很不错
差评   磨损严重
好评   好好好好好好好好好好好
好评   物流给力
好评   还可以。。。。。。。。。。。
好评   速度很快，我都没想到，派送员服务也很周到。
好评   很好
好评   快递很好，给赞
好评   京东快递很快，书正在阅读中，很全面，继续学习
好评   好。
好评   东西还行，用用看有问题没
好评   书是正版的。纸张很干净，硬纸版的感觉，不错
好评   好厚啊，质量不错
好评   挺好的，还没看多少
好评   Java书看这一本就够了
好评   书很好，有指导意义
好评   不错的教材，值得推荐。
好评   很不错的，
中评   书是好书，但是纸张太薄，一看就是盗版，哎。
好评   经典书籍，要多看，看得越多，体会越多。
好评   还没看，待评价
好评   包装很好。。。书也是经典值得细细看
好评   还不错，要是能看完，就厉害了
好评   mac用户比较好，win用户稍微难理解一点
好评   书不错很厚，希望能好好学习
好评   好
好评   物流快！书是别人推荐，没看完呢
好评   刚买回来，粗略看了一下，还可以
好评   不错，送的挺快的，好评
好评   正品满分
好评   好评，书是正版的
好评   学Java必看
好评   京东正品，值得信赖，送货速度一流
好评   必备书
好评   字体清晰
好评   软件开发人员的精神食粮，目前还没有研读。
好评   在京东上经常买书
好评   不错，算是学java必学的书籍
好评   这本书写的很不错  很多是实战经验
好评   是用go语音写的，看起来有点吃力
好评   ╯▂╰自己智商低怪书咯
好评   计算机科学方面的好书，值得收藏
好评   适合
好评   自己买过一本 又买给小舅子一本
好评   书的质量很好，就是内容有点粗糙
好评   京东老客，已是钻石会员N多年。以前从来不去评价，不知道浪费多少京豆，自从知道京豆可以抵现金的时候，才知道京豆的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事。贴了这段话说明对商品是满意的
好评   挺好的一本书，除过jdk版本稍微旧点，是他基础值得学习
好评   好好好好好好好好好好
好评   挺好的
好评   送货速度很快，书的质量也很好
好评   送货非常快，包装非常好，就觉得京东最好了
好评   书包装很好，很快送到啦
好评   真的很棒，拿起书来的瞬间就放不下了，爱不释手
中评   内容不错 物流太差
好评   还可以
好评   买了还没看，应该还不错的！
好评   这么厚的书，必须看完，大神推荐，必须买
好评   红红火火恍恍惚惚和红红火火
好评   收到，还不错，就是拿到书角轻微弯曲，里面内容也还不错
好评   送货速度快，快递员态度很好，书不错，先给个好评。。。
好评   质量不错，值得信赖的好书！
好评   1
好评   这本书还没怎么看，讲的虚拟机比较底层的东西，希望以后有空学起来
好评   发货很快 价格便宜 是真品 相信京东
差评   纸张太差，盗版的，看了几页，有的地方有点小错误，不建议买
好评   很给力
好评   帮别人买的，物流很快，质量也好。
好评   好
好评   书的质量不错
好评   好
好评   挺好
好评   书还不错，快递也挺快的，昨天晚上买的，第二天上午十点就到了
好评   感觉有点难 书的质量很好 阿门
好评   &hellip;&hellip;
好评   很好，包装的很好，新书，最新版本
好评   我真的看不懂，每天回去和它们一起睡觉。还是看不懂。我真的，用尽了方法和它们沟通，但是一无所获。
好评   物流很给力  收到很惊喜 品质很高
好评   很快很给力
好评   书是正品，物流给力，京东值得信赖。
好评   不错
好评   技术书都很贵啊&hellip;&hellip;
好评   物流挺快的，书的商量也挺好的
好评   nice
好评   很好。
好评   书就不用说了，都是经过实践验证的经典，速度很快，应该是正版
好评   书就不用说了，经过实践验证的经典，但是不太像正版
好评   非常好，女儿很喜欢
好评   给儿子买的。
好评   不错。。。。
好评   打发手动阀手动阀手动阀撒旦发
好评   很厚很不错
好评   已经买了好多本了，入门神书
好评   好厚的一本书，程序猿就要这么努力勤奋的搞完这本书，加油！
好评   。。。。。。。。。。
好评   还行，还没来得及看
好评   java程序员进阶必备，好书
好评   架构即未来：现代企业可扩展的Web架构、流程和组织（原书第2版）
好评   好评！
好评   包装有些破损，其他都很好
好评   精致，便宜，非常愉快的购物体验
好评   不错
好评   挺好的书看不出来什么差的地方
好评   算法中的圣经，不用多说。
好评   不必多说，京东商城买的正版图书～经典之作～现在要赞一个啊～
好评   不必多说，京东商城买的正版图书～经典之作～现在要赞一个啊～
好评   用浅到深，讲解的的真的很不错哦
好评   慢慢学习，很好的入门工具书。
好评   非常棒的一本书籍，想了解JVM必须要买的一本书籍，值得反复推敲
好评   很不错的书
好评   感觉看过的几本java教材里这个最权威最详尽
好评   这么厚 有的学了
好评   好厚，大砖头，还没有看。中央二推荐过这个书
好评   包装完整，发货速度快，看着还行
好评   书挺不错的。
好评   同学推荐的一本书，对于深入了解Java的相关技术很有帮助。
好评   给力
好评   很好
好评   说的很好，不错！
好评   好书
好评   这书公司领导推荐的，应该是挺不错的
好评   好书，还没开始看，JVM就靠这么本书了
好评   书角那有褶皱了，没包装好
好评   经典，不多说了～
好评   物流快，京东的商品，值得信赖，书慢慢看
好评   书的质量很好，包装也好，还有塑封
好评   经典java进阶书籍，买回来留着慢慢看。
好评   正片图书 纸张不错 经典图书
好评   口碑一直很好的一本算法书，推荐
好评   写的不错，班长也是完整的，是正版，最重要的是内容
好评   不错啊不错啊不错啊不错啊不错啊不错啊
好评   可以
好评   是初学java编程很不错的一本书。
好评   可以
好评   虽然很难啃，但是很有趣。
好评   不错不错
好评   很经典的书
好评   学习，学习学习，学习学习
好评   帮同事买的
好评   有些句子读不通，像盗版
好评   好评！好评！好评！好评！好评！
好评   还行
好评   不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
好评   买回来自学。很棒的书刚买的还没来急看发货速度快。包装完好。很满意。
好评   工作后打算深入学习算法设计，买了这本书正在慢慢看，希望有帮助
好评   经典书籍，但感觉不适合入门看。入门看疯狂java通俗易懂些
好评   好
好评   书挺不错的，是正版，这本书基本上是程序员必备的！
好评   好
好评   送人了
好评   好好学习，好好学习，好好学习
好评   好好学习，天天向上。
好评   东西很不错值得购买！
好评   还不错的书，可以买看下
好评   纸张可以，难道因为京东自营？很好很强大
好评   挺好
好评   实用性好，印刷质量不错
好评   纸张质量好，内容也很不错。习惯性好评
好评   经典啊！入门的童鞋可以再看看这本书！
好评   很不错
好评   很不错
好评   东西很好，给力
好评   可以
好评   可以
好评   书本的纸张质量可以
好评   学习
好评   不错，书很厚，要努力看下去~~
好评   非常感谢京东商城，方便快捷美丽还实惠！
好评   书很厚实，很有手感，纸质很好，内容对数学有要求，但基本涵盖了全部的基础算法。
好评   很好，快递速度很给力！！印刷有点次！！！
好评   经典的书，虽然已经有PDF电子版，但觉得还是要有本纸质的，翻起来有感觉。学习。
好评   书还不错，就是包装太简陋，
好评   经典之作 以后只要坚持慢慢看 会有收获
好评   送货快，产品是正品
好评   大概看了目录，应该还不错。
好评   挺不错，还没来得及仔细看
好评   很好很好很好很好很好，推荐购买
好评   老婆很喜欢，又多了一本砖头书打发时间～
好评   哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好评   还没有看完，书吗，没什么好说的
好评   神书！这个没啥好说的！
好评   很不错 打算开始看
好评   物流很快，昨天买的今天到手，随意翻了下 内容挺好，但是感觉印刷质量一般般，不会是盗版吧
好评   纸质不错，还没开始看，应该很好
好评   不错，京东就是给力，一万个赞，赞赞赞赞
好评   蛮不错的！
好评   好书
好评   金典推荐
好评   好！
好评   这本书有点深
好评   质量还可以
好评   书有点小厚啊，慢慢看
好评   内容丰富
好评   ?&bull;??&bull;??&bull;??&bull;??&bull;??&bull;?&bull;??&bull;?不错
好评   书不错，正在看。
好评   书的质量挺好的，可以放心购买的
好评   书的质量挺好的，可以放心购买
好评   非常棒。一次完美的购物体验。。。。。
好评   很好
好评   神书，慢慢看。
好评   不错，学java的可以多看看。给个赞
好评   很不错的一本书
好评   多久框架框架框架，框架框架框架1111框架，111re翻翻书啊你不过分看看可好v才显得
好评   书是一本好书
好评   书本很不错！！！！！！！！！！！！！
好评   挺好的书，值得读一下
好评   好
好评   此书写的很一般
好评   书很厚 但很小 看着很不方便
好评   不错 感觉不错 很好 正在学习
好评   不错不错哦哦
好评   挺好的，装箱配送。。。。
好评   不错，经典算法教科书。。。
好评   好评
好评   还没看
好评   不错
好评   好书
好评   太贵了，一个月饭钱
好评   算法入门适合计算机专业学生
好评   很不错的书！在互联网秋招的时候，里面的知识点都是爱考的！希望大家看看，什么不错！
差评   纸张差。。。
好评   书是用塑料袋装的，还好书没被碰坏！
好评   88快捷键#经常发酒疯解放军解放军附加费
好评   内容是很好的，但是整体上讲，机械工业出版社的书印刷和排版比较低档，拿起来没有读下去的欲望。
好评   完整无破损，送货很快
好评   门外汉，包装还没拆
好评   好评！！！！！！！！！！
好评   评价别强制评价别强制评价别强制
好评   非常好，包装也比较好，内容很经典！
好评   嗯嗯嗯
好评   书本很好
好评   挺好的，大部头。
好评   不错，挺好的书，看了一些了
好评   还没开始看，但是这本书广受好评，值得一看，不知道现在有什么新变化呢？
好评   很好
好评   好书必买，价格便宜，还是正品
好评   Java编程思想（第4版）
好评   书很厚，内容也很好。
好评   不错
好评   经典 书
好评   快递很快，就是价格有点贵。。。。。。。。。。。
好评   很不错的一本书，已经帮别人买了一本，这一本是给自己买的，用来做web开发?????
好评   很不错的一本书，大爱呀。。
中评   书的质量不是特别好，有破损的地方，可以见图。
中评   书的质量不是特别好，可以看看照片，速度是挺快的。
好评   深入浅出，明白了很多基础
好评   质量不错
好评   书的质量还可以，内容值得一读。比较厚
好评   书不错， 挺好的， 态度挺好
好评   编程人员人手一份，你值得拥有
好评   不错的书
好评   很好，没用丰富，实用
好评   快递真快啊，书收到了，很不错
好评   看到同学在看，觉得有用就买了。
好评   正版
好评   还可以
好评   很好 很新 纸质很好 内容超赞 是上课的教材 希望自己的技术进一步提高
好评   不错不错不把步步错不错不错不错不把步步错不错
好评   书不错，学到不少东西
好评   第二天就到了，挺快。经典书，质量不错，代码字体挺好看。居然还有习题。
好评   java界无法被超越的神书，希望自己慢慢看
好评   感觉好难，挺乱，但是写的确实好
好评   业余充电，看看还是不错的
好评   好没看，先给个好评
好评   好书，只是包装要是能改进就好了，书角有那么10多页弄折了
好评   卖家很热情！东西很精致的！下次再来光顾！
好评   很好
好评   感觉不错，推荐大家购买。
好评   好书
好评   《计算机科学丛书：Java编程思想（第4版）》赢得了全球程序员的广泛赞誉，即使是晦涩的概念，在BruceEckel的文字亲和力和小而直接的编程示例面前也会化解于无形。从Java的基础语法到高级特性（深入的面向对象概念、多线程、自动项目构建、单元测试和调试等），本书都能逐步指导你轻松掌握。
好评   　在有关算法的书中，有一些叙述非常严谨，但不够全面；另一些涉及了大量的题材，但又缺乏严谨性。《算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书》将严谨性和全面性融为一体，深入讨论各类算法，并着力使这些算法的设计和分析能为各个层次的读者接受。全书各章自成体系，可以作为独立的学习单元；算法以英语和伪代码的形式描述，具备初步程序设计经验的人就能看懂；说明和解释力求浅显易懂，不失深度和数学严谨性。
好评   书买回来不错，纸张虽然略薄，但不影响阅读，毕竟书太厚了。
好评   非常好
好评   印刷很好，纸张很厚，内容偏理论，很多数学方面的证明，结合公开课学习应该不错，就是比较费脑
好评   不错
好评   希望能有帮助吧
好评   很经典的书
好评   henhao
好评   还没看，不过包装这些挺好的！
好评   还没看，不过包装这些挺好的！
好评   正版，前一天下单第二天就到了。
好评   好
好评   好～
好评   写的很好很详细，适合新手理解
好评   。
好评   购买方便 好
好评   perfect
好评   好东西，推荐，内容详细，易懂
好评   不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。，。。，
好评   书，还是不错的，挺厚的一本，留着慢慢看吧！
好评   架构即未来，讲述架构重要性很好
好评   新买的书，看到同事有一本不错，自己买来研究研究
好评   好
好评   尺寸比一般书籍要小比较厚，更像方法论手册。
好评   给个默认评价吧，这东西没办法评论！
好评   书内容很好，经典，就是印刷太差
好评   东西很好，可惜看不懂，很厚
好评   很好的东西，还会再来的。
好评   算法，数据结构等指导必备之册
好评   Java学习升级版，了解编程思想
好评   书不错的 但是不适合入门学习
好评   好用
好评   很好
好评   很快，纸张也很好，不错不错
好评   还没看，包装很不错，希望能有所帮助
好评   看看基础，非常好的书，必读
好评   经典书籍，好书值得拥有，开发必备。
好评   这本书号称是java界的圣经，推荐！
好评   很好
好评   不错的书，有待仔细研究。
好评   很好很给力！非常经典的书
好评   全新哒，很好哒，物流很快哒
好评   据说都看懂是大神 不知道是不是
好评   还不错，很有价值
好评   非常棒，真是物超所值，还会再来！
好评   这个产品很好，很喜欢这个产品。
好评   书很厚。。然后里面纸张感觉不是很好。
好评   送货速度很快，就是感觉纸质不是那么厚实
好评   好评来了，京豆我要！
好评   经典神书
中评   一次不太好的用户体验，书到手里的时候，包装膜已经开了，拿到手里的第一个感觉就是太轻了，600多页的图书，拿在手里竟然还没有我的记事本重，仔细一看，书的用纸是非常薄的，文字的印刷也不算清晰
好评   很不错
好评   贵了，当当
好评   清风（APP）抽纸 原木纯品 2层150抽面巾纸*4包 小规格
好评   书还是不错的，我很满意，下次
好评   物流很给力，上午下单，下午到。产品质量也非常好，，非常值这个价钱。
好评   回头看看，进一步理解。
好评   很不错的一本书，写的很好，很喜欢，希望能有帮助！！！
好评   不错
好评   本书讲解得相当多。
好评   喜欢京东买东西^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^能上京东就不去超市
好评   喜欢京东买东西^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^能上京东就不去超市
好评   不错
好评   有点难度，看起来，还以为是Java的，结果不是
好评   不错，感觉应该是正版
好评   书本不错，反正没事看看，蛮舒服的，嗯
好评   不错不错，很不错
好评   包装很好。。。。。。。。。。。。。。。。
好评   挺好挺实惠的
好评   书大概翻了一下，还不错，没想到的是书好厚，可以看几天了，另外京东的快递非常给力
好评   好！！！！
好评   java经典啊，好看
好评   不错不错不错不错不错不错
好评   不错的书，公司充实书架。。
好评   不错的书，公司充实书架。。
好评   还不错， 最近一直在学，虽然中间出了一下小插曲，最后还是完美解决了！很不错！
好评   计算机软件开发编程java
好评   好
好评   还不错，书的质量还是挺好的
好评   好
好评   书非常好,适合有c语言基础的人看
好评   书印刷质量差，但是这应该是出版社的问题，和京东无关，快递还是很快的。
好评   挺好的书, 有点难, 值得拥有.
好评   书不错，就是折扣不大
好评   东西很好，物流很快，就是有点贵&hellip;&hellip;
好评   bucy
好评   不错不错不错不错不错，好书。经典之作
好评   是正版书，值得一看
好评   号书，正再学习中
好评   还没看，就先这样吧
好评   好书，就是有点看不懂
好评   还没开始看，期待
好评   为了豆豆，评论一下
好评   为了豆豆，评论一下
好评   找了很久的一本书！
好评   算法字典
好评   包装完好，内容详实
好评   还好吧，翻译没第二版好
好评   java牛叉java牛叉牛叉javajava牛叉java牛叉牛叉javajava牛叉java牛叉牛叉java
好评   书很厚，纸张不好，讲很多，基础不好，名气很大，学的不好
好评   第二天就到了，快递只服京东，好厚的一本书，这就是java的圣经啊
好评   送货快 非常给力  品质好 值得阅读。
好评   在看，不错
好评   同学买的感觉还可以的
好评   应该是正版
好评   ID
好评   还可以
好评   书是很经典，但是纸张质量真的不敢恭维，实在是太薄了，都能看到反面的字&hellip;&hellip;
好评   很好
好评   书已收到，很不错，刚下单货就到了，全五星!
好评   这个有点深，先屯着。。以后再看
好评   由浅入深，很好的一本书
好评   帮老公下单的，据说还不错
好评   满意
好评   很好
中评   内容还可以，思考角度比较高
好评   刚开始学习，希望能够学得会
好评   买回来一个月还没怎么看，慢慢琢磨，感觉可以。
好评   很不错，希望自己越走越远。
好评   书不错，了解虚拟机必备
中评   正在学习，内容丰富，书本质量一般
好评   很好
好评   好看
好评   京东快递还是给力的啊
好评   。。。。。。。
好评   不错
好评   Nice!
好评   内容还没看，书本身没什么问题。
好评   这本书不错，送货速度也很快，帮助很大
好评   无需多说，经典教材啦
好评   看的我好累
好评   用go语言写了java虚拟机，还没看完
好评   书比较好，清晰明了。
好评   好书啊，强烈推荐
好评   很好很好很好很好很好很好很好很好
好评   收到了，京东物流确实挺快的，不错，挺满意，书的质量还可以，纸张有点薄，好好学习天天向上吧。
好评   经典的算法书，就是比较厚，最好能分为上下两册
好评   不错啊，可以啊，还行啊
好评   京东就是快，书也是新的，包装完好&hellip;&hellip;
好评   非常好，适合进一步学习算法。
好评   不错，纸的颜色是黄色的，比较护眼。
好评   价格便宜，送货速度快！
好评   书是正品，印刷蛮清晰的。可以入手，就是有点担心自己能不能坚持看完╭(╯&epsilon;╰)╮
好评   很好的书 感谢传智播客 我最好的老师
好评   还行！！&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;！
好评   经典，很不错啊
好评   经典书，更好
好评   书是正版！
好评   给公司采购的给公司采购的
好评   4
好评   不错
好评   书不错。就是纸张有点点透。23333
好评   很实用，和多线程一起买的
好评   好
好评   书还不错，换了一次货，感觉印刷控制差了点。
好评   偏理论的书，快速浏览一遍，把对自己有帮助的内容拿来用。
好评   成就高手之路必须要会的内容
好评   很好
好评   好书，内容详尽，有深度，提高水平。
好评   嗯嗯，还好
差评   书是脏的，差评！！！！！！！！
好评   给老公买的，还没有看，希望有帮助
好评   还没看 包装不错
好评   经典！@@@@@@@@@
好评   经典的数，一定要耐心看看才能学到东西。
好评   书质量不错，获益匪浅，下次再来
好评   正版，不错
好评   书看了,确实很不错!是本Java圣经~~!
好评   可以
好评   书已到手一共买了4本，纸张很好，内容大概看了一下符合我的需求！
好评   还没开始看内容，感觉不错
好评   封面角容易卷，包装实在不敢恭维，直接一个塑料袋包起来，都磨坏了?，多付一块钱整个纸盒子我也愿意。
中评   书破损了 书是新的 保护不到位 我当初的键盘也是 虽然键盘没事 但是必须说 包装能不能不要只是一层包装纸
好评   好书推荐
好评   打算开始逐步啃下这本算法的大部头
好评   很棒的，只不过可以看到背面的字体
好评   感觉非常不错，包装好，纸张清晰，值得好好研究研究
好评   建议数学学的好的买
好评   程序猿必读书目，经典！
好评   这本书之前看过英文版的，非常不错。但是中文版翻译是一个问题，感觉一般。
好评   我说怎么看着
好评   老司机推荐的经典书，果然不一般，绝对的好书，很不错，很喜欢很喜欢。
好评   是正品
好评   挺不错的书啊，小伙伴们感兴趣都看看啊！
好评   书用气垫包住的，没有损坏，质量也不错，马上开始看了，希望内容令我满意
好评   书挺不错的，印刷很好，很有用。
好评   评价多于10个字,有机会奖励京豆哦~
好评   不错。价格实惠，质量保证。
好评   给他用的，内容很深奥
差评   书感觉像正品，又感觉不像，包装没弄好，把我的书给褶皱了，不开心
好评   经典书籍，慢慢品位。书质量不错。
好评   这是不能让我满意的，话说京东评论怎么没有反馈机制，难道我们都是怨妇吗？
好评   很经典，很多人推荐的书。京东到货包装完整，赞。
好评   书的质量还算不错，纸质如图所示，挺好的，就喜欢这种黄色护眼纸张，厚厚的一本，还挺重的，快递小哥给送上来！
好评   正版，包装很好
好评   书很不错～快递第二天就到了～很快
好评   还行吧，正版
好评   哈哈哈哈 好书
好评   还没来得及看，书的质量还是不错的。好评
好评   非常经典的书
好评   还行
好评   企业集中购买，组织大家一起学习，有用，不错的好书
好评   架构真的就是未来，不仅仅停留在编码
中评   一般般的
好评   书很好
好评   圣经，很开心。书很好
好评   书本很漂亮，值得拥有。
好评   买了书。准备学习或者考试的，但是自己有点懒
好评   需要深造的同学推荐看
好评   挺好的，不愧是经典
好评   速度给力，第一天订，第二天中午就到了，点赞！
好评   很厚一本，写的真的不错，值得好好看。
好评   这本书很不错
好评   OK。。。。。。。。
好评   不错，不过好多数学，不知道还看得懂不
好评   书看了写的很好  对一些代码的优化确实做到了位
中评   书的纸质像盗版的，而且还贵，比*，*都贵，当时不知道，买了才知道，而且别人还满100减30，这里面，我就呵呵了，满200才减16，以后都不会在京东买书了
好评   非常不错，适合有一定基础的看
好评   经典之书
好评   愿早日敲完愿早日敲完愿早日敲完愿早日敲完
好评   质量看着可以，物流很给力。
好评   可以的挺快的书好看。
好评   拿到包装这些都很完整，很好的书
好评   刚到手慢慢看
好评   不错
好评   方便快捷！速度就是快！
好评   还行吧，讲了些java历史信息等
好评   包装不错，纸张偏软，深入理解虚拟机这本书有的地方印刷字迹有点浅，其他的还好，只要内容充实有用就行了，这东西不可能一本永流传。
好评   包装质量非常好，很满意，慢慢啃，毕竟算法圣经
好评   作为一本工具书，解释得非常透彻，遇到解决问题刻不容缓，努力学java
好评   书是好书，慢慢研读
好评   书不错哦
好评   还是可以的
好评   为什么不用大一点的纸?有点厚啊
好评   东西还不错，正好十个字！
好评   产品还可以吧。至少是正版。京东的图书都不错
好评   看完可以去装逼&larr;_&larr;
中评   书是很经典的书，很厚，但是印刷的实在是不太敢恭维，还有油渍。将就着看吧
好评   书不错，高屋建瓴
好评   不错，印刷好，无破损
好评   书还不错的～书还不错的～书还不错的～书还不错的～书还不错的～书还不错的～
好评   很红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈哈
好评   我随随便便一评论就十几二十个字肿么破？
好评   书费常不错，值得收藏阅读
好评   印刷质量很好，不过一直没时间看，惭愧
好评   还不错，慢慢看
好评   了解JAVA底层实现, 对深入理解JAVA语言很有帮助
好评   好
中评   不适合新手学习，条理也不是太清楚，感觉被坑了
好评   算法是计算机工作人员必须掌握的，希望能有所收获
好评   内容是真的好，不过装帧设计以及纸张照着Java核心技术差太多。
好评   很好
好评   vb
好评   好好学习，天天向上，Java编程思想
好评   质量不错，很实惠，非常满意！！！
中评   书是好书，内容也不错，就是纸张太薄了。
好评   书很好，随着经验增加，再看这本书会有新的收获
好评   挺好的，一直都买的京东的东西，有保障。
好评   这本书目前还不能消化，有难度
好评   好
好评   挺厚，慢慢看吧
好评   买来装逼的，当作资料查询
好评   好
好评   书本很漂亮，值得一睹为快。
好评   书的右下角明显有被摔落、挤压的痕迹啊，看着真揪心。野蛮运输是吗。
好评   质量不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好评   好
好评   内容较满意，正是我想要的
好评   书还没看，先评论一波！！！
好评   很好的书
好评   好好学习java，找个好点的工作
好评   速度到货
好评   学习java必看教程。写的由浅入深，非常详细不管有没有开发基础都能很快入门
好评   不错
好评   内容非常丰富，全面，很适合我看。
好评   书很新，是正版，还没认真看呢，只是浏览了一下目录，第一印象不错
好评   果然是经典书本，知识点都很全，讲得也很详细。
好评   不错，很有启发。买了四本送给朋友。
好评   蛮不错的一本书
好评   好书，组织架构说得比较多，技术相关内容较少
好评   好好学习JAVA，据说是很经典的一本书。
好评   快递很给力，书应该也不错，还没开始看，读过之后再来具体评价吧
好评   java必备工具书，配送速度快
好评   这本书还可以
好评   不错的书籍
好评   兔兔兔兔兔兔图兔兔兔兔兔兔兔兔
好评   正品，送货上门神速
好评   好用，一直用这个。好用，一直用这个
好评   还好。就是看着像盗版的。不过这个价钱也买不到正版的。
好评   正版书，好评
好评   书不错，要好好学习了，希望有用
好评   好就一个字。。。。。。。
好评   这么贵的书，拿到货后翻看了发现，纸张跟盗版的一样，正反两面都能看透文字！！！
好评   好着呢，就是喜欢京东的速度！
好评   配送很给力，送到家门口，书也很棒
好评   有点瑕疵，已解决，商家服务态度不错
好评   很不错
好评   昨天刚收到，货物不错，值得去深入学习
好评   昨天刚收到，货物不错，值得去深入学习
好评   还没看多少，印刷不错
好评   不错
好评   确实有很大的帮助，很经典
好评   多读书，少装逼。。。。。。。。
好评   这本书可以啊，经典书籍，不过就是感觉有点困难
好评   需要花时间好好看看
好评   很好的
好评   ?
好评   计算机的书几乎都是在京东买，种类全，送货款，正版。强烈推荐。
好评   挺快
好评   暂时能力无法驾驭！慢慢来。
好评   还是很不错的！赞一个！
好评   书很不错
好评   之前买过 被同事拿走了 又买一本
好评   书很好 就是数学推导很难
好评   没什么毛病吧，凑合看吧，对吧
好评   真的很厚实，不知道我多久可以看完，好好努力吧
好评   很不错，早就想买了，适合每一位初学者
好评   同学介绍买的，很有用的一本书，要好好学习了
好评   很好
好评   看了两页就困了，哎
好评   java进阶书籍，现在还没仔细阅读
好评   越看越有味道，这是大牛们的总结！
好评   非常好
好评   可以，看了颇有感触，值得买，受益匪浅，推荐
好评   不错  挺好的。
好评   自营模式送货速度非常快啊！包装也很好，所以运输过程应该不会对书造成太大挤压。书是正版，非常满意！这么专业的书好想早日啃完，已经迫不及待了！
好评   书很经典，说好的当天送达了，结果还是等到了第二天，你们的承诺了！
好评   非常经典的书，java程序员必备。
好评   用处很大装订也还可以
好评   1
好评   很有帮助的一本书
好评   反正我看不懂  给男朋友买的，纸质跟正版的还是有区别
好评   很不错的一本书
好评   还没开封，看上去还可以
好评   我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
好评   我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
好评   这本书似乎是java必备的一本书！！！
中评   京东的东西竟然会出现这样的质量问题，怀疑是不是正版&rarr;_&rarr;下次还是去*买
好评   全新完好，喜欢京东的送货速度，可以昨天买今天用?
好评   哈哈，正在学习中
好评   经典书籍，不过我买来了还是新的
好评   很好
好评   不错
好评   值得一看的书
好评   书很齐全，一下子买了很多了，送货省心
好评   好好特意?
好评   内容好，很充实，值得好好学习！书的质量也不错！
好评   值得购买的图书
好评   是比较好，正版的，学生喜欢，值得购买
好评   不错
好评   挺好的
好评   束带的时候包装破损了，但总体还是不错的，
好评   挺有意思的书
好评   买回来一看是真厚，内容看起来是挺简单的，简单的我看不大懂....
好评   挺不错的
好评   算法经典书籍，很厚，要吃透
好评   经典书籍，应该还可以吧，现在书都很贵啊。
好评   一直在京东买东西，方便快正品放心，相信京东，粉丝老刘
好评   挺好哒啊啊啊啊吧啊啊啊啊啊！
好评   好好学习
好评   看起来还不错的样子，下次继续购物
好评   很好的啊～～～～～～
好评   不错1
好评   不错不错！！
好评   纸张质量差
好评   价格优惠，送货快，赞！
好评   java领域得继续学习，就靠它了。
好评   具体内容还没细看，看了下目录，应该会很实用，帮助很大
好评   不错搓搓不拿login胡哦困不0路一直
好评   不错
好评   挺好的，包装也严实。不错不错
好评   太好了
好评   太好了
好评   好书。值得看。
好评   不错的东西
好评   比在商店买的划算很多。卖家服务态度很好，考虑也周到，对产品质量很重视。赞！
好评   性价比很高！外观很精致！老婆很喜欢！
好评   已经买过多次了！质量还是相当的棒！
好评   正在看，很有深度，不过翻译的有些句子不通顺。
好评   有破损
好评   7月百城住宅均价连续第12个月出现&ldquo;双涨&rdquo;，且涨幅双双扩大。北京、上海等十大城市7月份（新建）住宅均价为22945元/平方米，环比上涨2.20%
好评   不错，比较全面，值得推荐
好评   自己看图吧，其他的还好
好评   包装很好！要慢慢啃书了！！！我要做大牛！
好评   看着很不错，挺好。不适合初学者
好评   不错
好评   进阶系列必备
好评   书本挺厚实的，慢慢看
好评   书编的不错
好评   不错
好评   讲解的顺序有点迷，感觉需要一点基础看才好
好评   特别喜欢这本书，学到了很多
好评   原理讲的很透彻，赞
好评   有点深，不容易懂。
好评   .还不错
好评   书不错，正版，正在看着~~~~~~~~
好评   书好厚，估计要看很久，纸色很好
好评   好厚
好评   点赞 点赞 点赞
好评   商品到的挺快的，虽然有点小贵，但是书不错值得买好好的看看
好评   很不错的书，有深度
好评   很不不得的东西啊。。。。。。
好评   有挑战，有点意思
好评   可以阅读一下
好评   书内容很不错，应该是原版。
好评   书不错是正版，推荐购买
好评   死磕java，我爱编程。为了联盟！
好评   还可以。。
好评   最近在研究jvm，看完周志明的就想再看看这本，用go实现的jvm，需要一些go基础。
好评   面向对象面向卿，不负代码不负君。
好评   整体上还不错 没差评说的那么夸张
好评   好好好好好好好好好好好
好评   经典图书，性比价高。买来收藏了。
好评   评价只是为了拿豆豆，与商品无关
好评   真的不错
好评   非常好，计算机领域的神作，大师级的书，是每位程序员所必须读的一本书！
好评   很好，学编程有秘籍了，送货也很快
好评   很不错
好评   学习中，有点难度
好评   好书
好评   很好，很满意，书质量还可以
好评   回到基础了，哈哈哈，java in think 咯哈哈哈
好评   书很好，以后还会继续购买
好评   好
好评   案头必备丛书
好评   在朋友推荐下买的，目前水平还不太够，但是感觉写的非常详尽，重点讨论思想方法
好评   书本质量不错，应该有一些帮助。
好评   还不错，你值得拥有
好评   好书~~~
好评   老公说书不错
好评   还是很不错的，很有启发
好评   不错哦
好评   书不错，是可以反复阅读的那种类型的
好评   包装不错，物流也很快，下次需要会再来。
好评   好好好
好评   感觉不错哦，先看看，具体怎么样还不知道
好评   书还可以，也没褶皱破损，挺开心
好评   原来评价可以获得京豆，以前一直不知道
好评   范范范范范范那
好评   书的质量特别好，内容很不错
好评   物流很快，但是书角有的碰损，没大碍
好评   书像小说一样
好评   书质量很好，具体内容还没看。作为一个偏技术的宅男，无聊的时候用这本书来打发时间是很不错的选择。
好评   物流快，纸质很不错，正品
好评   好好看，受益良多，多看书还是有好处的
好评   还好吧
好评   很棒
好评   很不错哦~
好评   很不错哦~
好评   书本很结实，质量还不错
好评   正品
好评   这本书感觉还不错   值得购买
好评   perfect
好评   书的质量很不错，后悔大学没好好学数学，目前看有些难度，慢慢来
好评   挺好的，是正版，非常强势，有味道
好评   平易近人，深入浅出
好评   还不错还不错还不错还不错
好评   好
好评   然而，我已经转学php了，毕竟是最好的语言。。。
好评   非常好，努力看ing。。。
好评   除了纸张有点薄，不知道是不是本来就这样的，书本的角在运输的过程有点磕坏了之外都挺好的
差评   竟然可以看到反面的字  这纸...
好评   啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
好评   感觉有点灰晦涩难懂，很多公式，不过感觉覆盖挺广！慢慢看！
好评   不错，好评！
好评   学习之中
好评   很不错
好评   这本书是在央视推荐的时候看到的，然后买了，说实话，有点虚，有点学术的味道。
好评   京东说必须要凑够10个字
好评   书好厚啊，我都不知道能不能看完，不过内容确实很实用，有很多算法都写的很具体
好评   还没看，慢慢看
好评   很不错，业余时间可以好好学习学习提高自己了
好评   好的书大家一起分享吧！不错哦
好评   京东搞活动买书还是挺便宜的 没有活动就略贵 希望能像当当一样常年活动
好评   看了一点点，感觉还不错！就是不知道是不是正版！支持下！
好评   不错的书，想了解jvm可以看一下
好评   很好。果然好书，居然没用卷，哈哈。。
好评   可以当工具手册
好评   不错
好评   不错
好评   可以的
好评   刚买回来！只看了一本，质量印刷还可以！！
好评   刚买回来！只看了一本，质量印刷还可以！
好评   不错不错难不成不错不错不错
好评   1234567890
好评   好
好评   很不错，还是拿着纸质的书籍有阅读感
好评   这本书不错，送人蛮好的
好评   好
好评   赶紧给分儿，评价还要字数限制，烦不烦
好评   多看书，多了解！书本质量不错！继续提升自己！价钱可以接受！赞！
好评   很不错?
好评   书质量不错，对我很有用
好评   包装精美，还没来看。
好评   给CLRS打五分，给翻译打0分。一直觉得翻译这种经典教材的人非常不负责任。翻译是一项要求很高的工作，尤其是对于这种工科教材。很失望。
好评   挺好
好评   质量不错，是正品，物美价廉，买的放心，谢谢！！
好评   没细看
好评   书不错
好评   不错
好评   吊吊的
好评   挺好
好评   很喜欢！物美价廉送货又很快！！！很喜欢！物美价廉送货又很快！！！
好评   外形好看非常满意。
好评   z
好评   书还不错，还没看完。
好评   还好，经过深思熟虑买的，就是觉得不是太新，小意思了
好评   书不错
好评   商品很好，但是内容跟我想象的有差距！不过，很不错了，务实的人少！
好评   好书，正版，必看。
好评   经典书籍，我不敢评论，只能学习
差评   书没送到，被坑80块钱
好评   挺好，慢慢看
好评   绝对正品，质量很好
好评   好
好评   书很好，讲解分也很全面，也好看
好评   bucuobucuo
好评   书有褶皱
好评   纸张印刷不错，正在看。
好评   搞活动的时候买的，很划算，java的经典之作！
好评   非常好的书，学好了不愁找工作
好评   书包装的都挺好的。还没打开看，已经有电子档，但是看起来不舒服所以买了书。
好评   哈哈，给个好评先，说实话我还没看，书太厚，买来防身也不错，哈哈
好评   还没看，但是豆瓣评价不错。
好评   书有点小贵，但是书的质量还不错的。
好评   学好虚拟机必看的一本，不错
好评   快递给力，书很厚，字迹清晰，就是纸张太薄，都能透视后面的，边角也由于运输问题起了褶皱，卖家应该庆幸我不是处女座
好评   从入门，到放弃
好评   宝贝真心不错，自从知道评论之后京豆可以抵现金了，才知道评论的重要性，京豆的价值，后来我就把这段话复制了，走到哪里，复制到哪里，既能赚京豆，还非常省事
好评   工具书，公司采购，京东有保证
好评   好难啊，买完全是为了膜拜
好评   嗯，总体来说这本书是不错的，一些知识点说得很透彻，对新手是相当的友好，该书可以列为经典了。
好评   看过了来评价，感觉输得内容更像是企业管理架构，与我最初设想的软件架构有偏差，内容还不错。
好评   确实不错，挺好的书，做活动买很划算的
好评   经典的书   好好学习
好评   包装有点破损，其他可以，内容还没看
好评   还可以可以建议可以
好评   好书
好评   两年了，提高一下自己
好评   老公购物只看京东，各方面都很好
好评   这次半天就到了
好评   可以
好评   京东自营值得信赖，就是为什么不是次日达了呢？
好评   架构即未来：现代企业可扩展的Web架构、流程和组织（原书第2版）
好评   不错
好评   很好的一本书，质量也不错，推荐
好评   好。很不错，支持，好，很不错
好评   京东物流就是快   书虽然有点小瑕疵   总体很好
好评   物流就是快 ，书不错 开始慢慢研究
好评   买来老公钻研的
好评   书有点厚
好评   学习付好款了
好评   包装还不错
好评   好书需要慢慢读
好评   书买来还没看
好评   非常非常经典的一本书，每次读起来都是获益匪浅，强烈推荐给正在学习和自学的人看！
好评   速度杠杠滴
好评   一本程序员的圣经！！
好评   书是人类进步的阶梯，人丑就要多读书，java经典
好评   收到了，宝贝很不错
好评   感觉纸有点薄，其他地方没有毛病！
好评   经典
好评   买了快一个月了都还没看！
好评   .............
好评   非常好
好评   暂时还没看
好评   很好的书
好评   除了看不懂以外其他都挺好的啊啊啊啊啊啊
好评   京东，一如既往的优秀。
好评   挺好的，就是看不懂 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
好评   快剃速度很快，快递师傅给力！
好评   单位用书，对工作有帮。
好评   不知道怎么样
好评   书的质量很好，适合程序员看!
好评   很不错的一本书，就是还没怎么看
好评   算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书，经典，不错
好评   得花点时间去看
好评   不错
好评   东西很好,以后还会来着里购物.
好评   不错的书，就是纸很薄
好评   讲的比较全面，理论性比较强
好评   本来以为会看不懂呢，没想到写得很通俗易懂！受益匪浅！！！棒棒哒！
好评   好
好评   书是好书 就是包装太差了
好评   喜欢在京东购物，送货快，质量有保证。
好评   不错，书很新
好评   一定要多读几遍才能体会
好评   送货很快
好评   赞赞赞，不错的书，会好好学习的。好喜欢书的封面
好评   赞赞赞，不错的书，会好好学习的。好喜欢书的封面
好评   质量好，不错呢，包装的很仔细，发货也很及时，整体很满意
好评   感觉还不错，书也没有破损，挺好的
好评   二十个字，让我说点什么好呢？差太多应该够了吧。。。。
好评   有点深奥，这只能怪我看不太懂。书还是可以的
好评   值得学习
中评   包装太差劲
好评   书里的内容太难了，不适合新手，放着以后看
好评   书很经典，快递也很给力
好评   还可以，书很软，不知道是不是正版的
好评   七月份买的没有注意，昨天发现部分页码缺失，申请换货，今天京东已经处理完成，并换了全新的一本。给京东点赞，高效快捷，谢谢京东！
好评   纸张颜色是发白色的，质量不错
好评   很厚实 可惜看不懂
好评   公司买的,相当不错
好评   书倒是不错，正在读，可惜是32开的，像快厚实的砖头。
好评   好书。。。。。。。。
好评   可以
好评   还可以
好评   还未看。朋友推荐看的。
好评   可以可以
好评   讲的太详细了，对于初学者来说是一本不错的书。怪不得那么厚！
好评   非常不错。京东图书优惠很大。活动很大力度。值得表扬！ 非常不错。京东图书优惠很大。活动很大力度。值得表扬！
好评   正品无疑
好评   不错
好评   不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
好评   很好！编程入门
好评   送货速度很快。。满意
好评   书不错，仔细阅读中
好评   还没看，应该很不错的
好评   感觉还可以，很不错的一本书
好评   看看JAVA虚拟机的实现还是不错的，正好学习一下go语言
好评   书是正版，很喜欢很值，对我的个人知识增长很有帮助，快递一如既往的给力，下次还买
好评   好
好评   没看完，不太容易看懂，可能功力不够。
好评   工具书
好评   必看
好评   全新,正版,给力!
好评   发货速度很快，质量还行，还没看，先放着
好评   很好的书，世界级你值得拥有
好评   好厚，不知道啥时候才能看完
好评   哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好评   耐湿
好评   还可以挺全面
好评   好，不错
好评   挺好。。。。。。。。。。
好评   书挺不错的，物流也很给力。。。
好评   书质量没问题，就是有点难。。。。，。
好评   1111111111
好评   自己学的太渣，还没到看的时候，先存着
好评   买回来发现自己还没到适合的时候看，放着吧，总有一天要看的
好评   应该不错，走上高级程序员得必经之路
好评   很好，内容很丰富，差不多上千页的书，不知道我什么时候能够看完，不过重要的是能够理解他所说的内容
好评   书本质量很好
好评   质量不错，用了许久了。
好评   质量不错，用了许久了。
好评   非常有用的书！现在正在看！学到有用的知识了
好评   估计要看半年吧
好评   很不错的一次购物，非常喜欢。
好评   极品
好评   啥
好评   买这本书就是用来装b的，真心看不懂，还不到时候
好评   书不错，拿来用来复习上研
好评   除了看不懂以外。其他的挺好的。。。。
好评   。。。。。。。。。。。。。。
好评   非常棒
好评   不错不错不错吧吧不错不错
好评   给力
好评   算法导论，原书第三版。
好评   包装可以，送货速度快
好评   不错
好评   书的包装不错，质量也挺好，是正版
好评   学习java的力作，提供了很好的思想方法
好评   很不错的书
好评   再，
好评   很满意，很清晰。感觉还不错，好好学习吧
好评   学海无涯。。。。。坚持！
好评   好
好评   内容挺丰富的
好评   书还没有读，希望通过阅读能够深入理解jvm
好评   人生倘若尽人意，山作黄金海作田。
好评   好
好评   值得买
好评   书不错，值得备一个随时看。。。
好评   书的质量不错，包装也很精美，价格实惠，非常满意！
好评   很不错的讲java虚拟机的书
好评   很好很好很好，厉害厉害厉害
好评   可以的
好评   送货很快！包装也挺好！这物流速度才是京东的！
好评   送货很快！包装也挺好！这物流速度才是京东的！
好评   经典，太厚
好评   挺好
好评   纸张可以。
好评   经典中的经典，凑时间读一下
好评   不错，还没看
好评   非常棒的一本书，java程序猿必读
好评   实用 物超所值 包装精致!太满意了 我很喜欢
好评   不错 看完菜不错 哈哈哈
好评   这本书是经典，只不过不知道翻译怎么样？
好评   这本书挺好，但我觉得先有技术再看理论更能生化
好评   刚刚收到??建议买这本书的同学们先看看别的书，有基础的话再看这本书就比较好了
好评   Q
好评   不错
好评   这本书讲的非常细，正是我所需的
好评   运输中的保护措施非常好
好评   正版
好评   还不错还不错还不错还不错
好评   正在看
好评   挺好的。。。。。。。
好评   经典好书，买来收藏，希望有所收获
好评   天下武功都是从这里面演变的
好评   Java虚拟机讲的还是可以的一本书，质量不错  挺好的
好评   比较经典的一本书，写的很通俗易懂
好评   很好
好评   ?
好评   非常好非常好非常好非常好
好评   书很好，虽然还没看完，快递的服务态度也很好！赞一个。
好评   很好，正版
好评   没看应该可以
好评   书很厚，挑着看吧
好评   无论快递还是书都很好就是报装有点那什么。。。。。  就一层袋子，如果出现碰撞就。。。。。
好评   不错。
好评   东西很便宜东西，很不错啊！！！
差评   纸的质量不是很好
好评   东西不错！很喜欢！下次还会再来！
好评   很牛逼的书 对工作有极强的帮助 感谢译者
好评   啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊
好评   不错，很实用。
好评   比较合适初学者
好评   好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好评   好好好好好
好评   好好好好好
好评   帮朋友买的，可以可以
好评   第一次书面破损。换了一本还是老样子，就不想退了，省的麻烦。京东赔了15元。希望物流加强监管，多做点保护措施。
好评   好啊好啊
好评   还没开始看，还没开始看
差评   书皮有磨损，给快递差评！
好评   书非常不错，经常在京东买书，全五分好评！
好评   很好的书
好评   正版，印刷很好，物流我只服京东，5星好评！！！
好评   买来还没看，毕竟不会go。以后有时间再琢磨吧
好评   待看
好评   包装不错  很好
好评   程序员必备书记
好评   内容简单易懂，挺好
好评   不错。到货快，图书包装完整无损坏。
好评   书很好
好评   不错
好评   好
好评   还行，马马虎虎，可以
好评   好
好评   好
好评   经典著作
好评   送货快，非常好
好评   送货快，非常好
好评   本想买英文版的，想了想自己的专业英文水平，还是中文吧。
好评   好
好评   看着还可以吧
好评   送货很快的，书也很好，值得购买
好评   很不错，正版，正在学习
好评   书不错 到货速度也是京东速度。适合有java深入基础的同学学习 深层次学习java虚拟机
好评   还好
好评   经典之作就是说么意思就是不知道╮（╯＿╰）╭，非常好
好评   这东西好，有助于睡眠，第一章让我抱着书睡着了3次，个人而言还是码代码熟悉的快
好评   这东西好，有助于睡眠，第一章让我直接大睡了3晚，还是敲敲键盘吧，对文字过敏
好评   还可以，还可以，还可以，还可以，还可以，还可以，还可以，还可以，还可以，还可以
好评   挺好的，看不懂
好评   挺好的，反正也看不懂
好评   还没看，很期待
好评   不错的书，用于深入的研究
好评   不错的书
好评   值得一看
好评   这本书很经典，是正版，包装完整
好评   第一次使用京东快递，速度挺快的，书籍质量还可以，总体来说挺不错！
好评   书挺好
好评   支持正版
好评   还没开始看，感觉不错
好评   书不错，细细读才可以，加油
好评   书不错，，是正版的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
好评   书不错，，纸张摸着是正版了，，对我们不小
好评   ...................
好评   自从看了这本书以后，腰不酸了，腿不痛了，一口气上2楼，也不费劲了，腰好腿好，吃嘛嘛香，睡眠也充足了，老婆也跟人跑了，小姨子也跟着老板出国了，总之，这本书，还是很可以的。
好评   东西质量不错，没用发现缺页和没装订好页
好评   很底层的东西，需要慢慢研究
好评   纸质量差点
好评   书很好。不太适合初学者看，会迷的。
好评   很好的书，美中不足的是纸质不太喜欢
好评   学习学习看看
好评   京东活动买的，质量不错，知识也是需要努力去慢慢积累的
好评   给力
好评   装帧不错，还没看内容。
好评   很好
好评   看上去还不错&hellip;&hellip;就是感觉纸张不是特别好！
好评   经典
好评   挺好
好评   可以可以
好评   很好，正是需要的！
好评   这本书内容很丰富，讲的非常细，
好评   很棒，心仪很久终于买了！经典书籍，多看多读。
好评   经典之作
好评   是我想要的书，写的真不错。
好评   书不错，很适合学习，质量也很好
好评   挺好的一本书，不但教你怎么做，而且还叫你为什么这么做，内容比较充实。打算看上2遍。
好评   好
好评   東西終於拿到了，都是一起買的，有包裝的，京東質量應該不錯，只希望能多看點啦！
好评   都说这本书很好，我也买来看看
好评   不错
好评   不错
好评   这本书内容很丰富，讲的非常细，不过就是字有点小啊
好评   非常好用呢，京东买东西习惯了。
好评   看了一部分，感觉内容很详细很基础
好评   质量超级好，京东速度快，喜欢
好评   送货很快，书很厚啊，慢慢看吧。纸的质量感觉一般。
好评   不知道什么时候回开始读呢。。。。
好评   非常好的一本书，对我的学习有很大的帮助！
好评   书做活动的时候买比书店便宜太多了
好评   经典教材，先屯着，有时间慢慢看
中评   纸张质量不咋地
好评   包装还行，就是买书不提供明细了，这个比较坑。
好评   我是为了京豆来的，不用理我。
好评   每個程序員的浪漫之一。
好评   不是新书，但有塑料薄膜包装，什么情况?
好评   书还可以挺不错的
好评   不错
好评   不错！
好评   必读的书，都懂得
好评   帮同学买的非常好非常质量非常好哈哈
好评   java圣经。绝对是一本适合初学者一读的好书！！
好评   内容不错
好评   书的质量不错。正在细心研读
好评   还恍恍惚惚红红火火恍恍惚惚和红红火火恍恍惚惚红红火火
好评   好书，有详细注释。看着提高点思维宽度。
好评   好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好评   不错的书，对初学者来说可以研究很久了。。。
好评   质量很好。
好评   经典JAVA编程学习书籍，给别人买的，肯定没问题
好评   内容不错，深入浅出，很好理解
好评   不错
好评   大概看了一下目录，讲的太详细了。不愧是经典
好评   早上下的单子，下午就能到，很不错。一下子买了几本，结果有一本下错单了，只好看有没有同行需要了
好评   很不错的书  很厚，内容很详细
好评   粗略的看了下  还可以
好评   还没有看完，对管理的帮助更大些
好评   好好好好好好好好好好
好评   物流不错 包装很好
好评   推荐初学者学完基础知识之后作为提升的书来看，很不错
好评   读了3章，概念都能介绍清楚，不错
好评   包装无损，挺好的，，
好评   特别好，这些书都是技术类的
好评   挺好的
好评   书很好，对于一般的工程师也是很有用处的。多了解
好评   总之一句话，感觉不错。
好评   对于我这个学渣来说，比较难懂。。。。。
好评   java经典书，程序猿需要读一读
好评   书不错，经典。适合有一定基础的人。就是纸挺薄的。
好评   给快递小哥点赞，棒棒哒
好评   不错的书
好评   经典不用多说，肯定要买一本，质量还不错
好评   书很好，买给老公的
好评   趁搞活动买的。书质量不错，满意。
好评   好
好评   值得拥有.........
好评   挺好的...........
好评   书，是一个好物，可以助我们进步，可以让我们提升，也可以进化我的心灵。
好评   非常好，值得购买
好评   经典之作，算法导论经典
好评   送货上门速度快，省事，够贵。。。。。。。。。
好评   我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量
好评   包装破了?
好评   朋友推荐的书，回去好好研究研究！
好评   东西很好，是正版！物流很快！内容金典，非常值！！！
好评   性价比不错.....
好评   京东物流没得说，挺快的。
好评   纸张的质量杠杠的，内容很充实
好评   书很厚，看完还是要花些时间的
好评   学习是生产的原动力啊~~~~
好评   质量不错，很厚的一本书，估计要看一年了
好评   很好很好，跟我想象的一样，支持京东！
好评   经典的书，翻看很多遍了
好评   一直想买的书
好评   把jvm讲的这么通熟易懂，点赞
好评   讲组织的架构为主，非技术书籍
好评   是正版，送货很快
好评   算法的经典教材，快递仅用一一天就送到了，神速。包裹严实，书没任何损伤，完美收货。
好评   很好非常好
好评   书是好书，用盒子装寄送还是能很好保护书，好评！
好评   好用～非常满意，下次再来
好评   经典书籍，耐心看完吧
好评   忙了 都忘记了 不好意思 还能说什么呢 有生之年碰到老板这个店 够幸福的 发货及时 物流人员负责 性价比突出 朋友都说不错呢 很值
好评   不错的一本书
好评   好，
好评   东西不错，非常喜欢
好评   修炼内功的好书，值得一看。
好评   怎么说呢，纸张真不行。内容呢，不是面向0基础的使用者。0基础的慎买。
好评   买了以后，看了一小部分，感觉还不错
好评   之前单位有一本，用了六七年，后来搞丢了，再买一本，必备书籍
好评   书很好。值得推荐。
好评   到货很快。。。很喜欢。。。书很棒，写的很详细。。。值得推荐。。。
好评   物流第二天到太快了，包装完好，质量挺好
好评   书很好，字迹纸张都可以，很给力
好评   还没有看~不知道学JAVA一上来就这本书会不会有点吃力
好评   很权威的一本书！包装不错！
好评   还好
好评   包装完好，物流很快，一次满意的购物！
好评   包装完好，物流很快，一次满意的购物！
好评   好评
好评   学习算法的入门书籍，很想好好读读，于是下定决心买回来看看。果然由浅入深。希望我能坚持读完，加油！
好评   好
好评   经典
好评   神书不解释。。
好评   没有想象中的好
好评   京东的速度是毋庸置疑的，书的包装很好，有一点小瑕疵，不影响正常使用，快递员也很热情帮忙搬上楼的，好评！
好评   很好的书，推荐一读，下次继续
好评   好书
好评   有透明膜包装挺好的。但是希望透明膜包装注意有无破损。
好评   帮朋友买的，朋友说还不错，以后还会再来光顾
好评   帮朋友买的，朋友说还不错，以后还会再来光顾
好评   经典
好评   还没读完， 感觉不错，很经典的书啊。
好评   从基础介绍了算法内容，值得推荐
好评   一如既往地支持京东
好评   正版书，学习了
好评   66666666666
好评   经典经典
好评   nice
好评   吼哇
好评   传统中的经典
好评   除了烧脑，没有缺憾
好评   书翻译的没有问题
好评   不错的书，慢慢看
好评   不错，应该是正版，，，，
好评   书很不错，适合计算机专业
好评   java编程思想，这是本有生命的书，点赞
好评   计算机比较值得推荐的专业书&hellip;&hellip;
好评   中文翻译水平有待提高，学过java有一定知识储备和实战后，你会发现有很多地方的翻译不尽如人意，可能译者本身并不是太懂。。希望能出新的译本，建议看国内作者的入门基础书，学好英语看英文原版更好。
好评   不错的一本书
好评   书还行 内容有些地方看着 有点别扭
好评   很好京东的东西值得信赖质量好物流没的说赞一个
好评   好评好评好评好评好评
好评   好！
好评   图书正版，学习用，不错。
好评   不错
好评   不错
好评   还可以
好评   还可以
好评   不错
好评   国外计算机经典教材 通俗易懂
好评   很好的一本书，打开书里面满满的书香！
好评   实实在在的书，干活比较多
好评   非常不错非常不错非常不错
好评   不错
好评   码农枕边书，睡前看一看，平心静气助睡眠，哈哈哈哈
好评   很好啊
好评   一
好评   一
好评   非常不错，正是我想要的。
好评   个人喜欢这本书，内容有价值，制作优良，印刷纸张满意，物美价廉，谢谢！
好评   很经典的书，买一本慢慢啃
好评   感觉还不错，书的质量还可以，还有包装膜，来到的时候很新！内容还没看，应该还好！
好评   书很好里面纸张很不错，比数据结构与算法分析的纸张好多了
差评   大多是过时的内容。除了厚，没啥用
好评   送货速度非常快，东西也是我中意的，大热天的，给快递小哥点赞
好评   给公司技术人员买的，反响不错哦
好评   只能用很好来形容，许多的细节都有详细代码解释
好评   非常非常不错1&hellip;&hellip;
好评   非常不错，买回来之后看了两章。还在研究。。。。
好评   充电书籍，好厚，赶紧看完回本
好评   想到好，对虚拟机技术有基本的了解了
好评   好书，值得一读，非java入门书。
好评   质量不错，大品牌，值得信赖！
好评   不错的购物体验 雾草所在
好评   看了几页，，有用处，，书质量还好
好评   这本书的装帧算不上很好，采用的是泛黄的环保纸，很容易让人误以为是盗版，而且切边不是很干净整齐，拿到手不停的掉渣，但是印刷质量还是不错的。内容自然是没得说，可以用来作为java程序员的参考书，也可以作为java进阶学习的教材，但是初学者拿来读的话会很别扭。
好评   价格实惠，快递给力，值得购买
好评   高。。。。。。。。，，，。，，。，
好评   包装完整，物流给力。五星好评！
好评   好可以
好评   还好
好评   java虚拟机入门经典，最近正在看。书的质量不错
好评   价格略贵
好评   挺好的    书还没看
好评   一般
好评   速度快 好评
好评   好复杂，看不懂。
好评   挺好的，应该是正品，非常喜欢
好评   很多人推荐的 好书 很不错哦
好评   很不错，值得购买
好评   &hellip;&hellip;
好评   没看过好意思说自己会编程？?
好评   好
好评   真的很不错很喜欢真的很不错很喜欢真的很不错很喜欢真的很不错很喜欢
好评   好好好好好好好好好好好好好
好评   很不错的一本书！架构即未来，一语中的！值得一读！
好评   不错
好评   很好 挺合适的 用起来也不错
好评   买回来慢慢看吧，都是经典！
好评   书
好评   很好
好评   挺好的
好评   我要成为牛逼的人！我要牛逼！牛逼！大牛逼！牛了个大逼！
好评   书的边角有褶皱
好评   经典书籍
好评   不错
好评   买家印象经典计算机程序设计编程java编程思想
好评   书是好书，就是看不懂
好评   包装还好，希望能有帮助
好评   正版，纸质棒！
好评   好
好评   不错不错，帮朋友买的，以后还会光临，包装也好
好评   就这个，没有其他问题！跟还是很不错的。
好评   书是正本，文字很清晰。昨天下单今天中午就到了，很迅速，赞
好评   书是正本，文字很清晰。昨天下单今天中午就到了，很迅速，赞
好评   好
好评   好
好评   书是正本，文字很清晰。昨天下单今天中午就到了，很迅速，赞
好评   一直都是在京东买书，很不多
好评   一直都是在京东买书，很不错
好评   书是好书
好评   纸张不错
好评   不错，暂时没故障
中评   过于抽象，针对初级的架构师意义不大。
好评   可以
好评   可以
中评   知识丰富，易懂，物超所值
好评   活动买的就是爽，不过纸是白色的，反光严重不太满意，我之前买的这个系列的书都是有点泛黄的，泛黄纸张看着舒服
好评   很好
好评   还没看，感觉不错
好评   本书是继《深入理解Java虚拟机》之后的又一经典著作，它一方面遵循《Java虚拟机规范》，一方面又独辟蹊径，不仅能让Java虚拟机的学习变得更加简单和有趣，而且能让你对Java虚拟机的原理认识更深入和更深刻！　　本书摒弃了传统的以解读枯燥的Java虚拟机规范文档和分析繁琐的Java虚拟机源代码的方式来讲解Java虚拟机，取而代之的是，以实践的方式，引导读者如何从零开始构建和实现一个Java虚拟机，整个过程不仅能让读者做到对Java虚拟机知其然而且知其所以然，还能屏蔽大量不必要的繁琐细节，体会到实现过程中的成就感，让学习过程更加轻松、愉悦和高效。更重要的是，这种方式能引导读者更深入地认识和掌握Java虚拟机的工作原理。
好评   喜欢京东的速度，晚上定第二天就到了
好评   包装及配送速度可以，配送员服务满分。书的质量还行，就是纸张薄了些，还是比较满意的～
好评   书不错，东西很不错，用起来还是挺好的，价格也合适，值得购买
好评   卧槽，好评啊，ACM必备，平时看看
中评   感觉不像是正品
好评   书还没看
差评   不是正版
好评   书挺好的，就是自营的有点贵
好评   快递太快了，昨天下午买,今天中午就到了！快递一直送到门口
好评   包装不错
好评   东西可以
中评   收到货，还未来得急看。
中评   不咋好
好评   书不错，但不适合入门者
差评   薄的无法直视
好评   好
好评   显示就是这样子的，不管怎么样，好好学吧，啦啦踏踏啦
好评   是很好 物流超快 我喜欢
好评   这本书还是比较有价值的，虽然一般不会自己去写这玩意儿，但是知道里面怎么去实现的对于Java的编写还是非常有帮助的。
好评   送货速度很快，服务态度很好。
好评   还没开始看，包装完整
好评   非常经典的书记，可以很好滴学词。。
好评   书很好，就是纸张次了点。好评！
好评   领豆豆
好评   werfw
好评   很好
好评   包装不错，还没来得及看
好评   送货速度很快，服务态度很好
好评   内容不错，仅限于内容，都懂的
好评   好书，值得一个人好好研究，即使你不是专业编程人员，里面的思想也会让你感觉作者的用心良苦
好评   好
好评   程序员的必读书籍，翻译的很好，非常值得购买！
好评   绝对正版！直好。
好评   纸张不是很好，感觉像是盗版
好评   111
好评   还可以，华章的书就是优质
好评   好多啊，头疼，怎么搞
好评   好好好好好好  不错是正版 内容很新 程序员的加油站
好评   挺不错的一本书
好评   侧面有胶
好评   还不错呢
好评   很不错，书非常好，经典著作
好评   挺好的一本书，讲的很细，有收获
好评   好书
好评   物流快
好评   很好很好很好很好很好很好
好评   书不错的，要好好学习了，努力努力
好评   物流很快
差评   盗版书！前面的目录被你们吃了不成？
好评   速度快，很好
好评   物美价廉物流很快客服态度特别好
好评   一天就到，书看起来比java核心技术要好。
好评   翻译的还可以
好评   看起来不错。有时间了仔细看看。
好评   Java编程思想（第4版）
好评   还不错，书还没有看完
好评   经典啊，绝对正版
好评   好书
好评   java不错的书，值得一看   有优惠券
好评   好
好评   好
好评   这个书挺高深的啊
好评   真是一次愉快地网购啊 我很喜欢
好评   书的内容挺好的，就是书印刷装订的不怎样
好评   还行
好评   67546568582564
好评   大概看了下，还不错，好书！！！
好评   东西很棒~~~物流也很给力~~~
好评   棒棒的！！！有思想，有人性！
好评   可以
好评   很经典
好评   纸质不错，一直在学习
好评   代码之外看看架构、管理的东西，希望有所提高
好评   很不错
好评   很好的一本书。打折也很合算。
好评   纸张没有想象中的好，不过内容还是很赞的，适合有一定java基础的人看。
好评   很不错的书
好评   java程序员必备
好评   程序员必备
好评   书的纸质不错，内容也很详实
好评   经典书籍
好评   书质量不错，很好的内容
好评   很好的
好评   公司活动买的，还成吧
好评   收到了，试用了一段时间感觉很实用，是一次不错的购物体验
好评   收到了，试用了一段时间感觉很实用，是一次不错的购物体验
好评   很出名的一本书，买来自己研究自己看，很深奥
好评   书很好的  是正版的 下次会再来的
好评   不错  好厚一本
好评   发货很快
差评   为了张发票能跟我磨半天，最后开还要运费，也是没谁了。
好评   看着不错
好评   Ihfjbcnb
好评   好书，真在拜读中。。。
好评   程序员的必读书籍，翻译的很好，非常值得购买！
中评   内容不错  存在页码存款
好评   物流快
好评   经典的书啊 有时间就会看看
好评   不错。。。
好评   再看一次！
好评   值得多读几次，买来看第二次！
好评   书架工具书，有空多看看，熟能生巧！
好评   还可以
好评   正版，送货快。
好评   还行吧&hellip;&hellip;和图片有点差距
好评   似懂非懂萨达萨达四大四大四大撒
好评   很好，有些点深有体会，值得花点时间看
好评   好好学习吧
好评   质量确实真的很不错哦。
好评   书不错，京东送货很快的。。。。。
好评   好
好评   好经典著名的java辅导书，阅读者要有一定的基础，并不适合零基础的学者看
好评   经典就是经典，值得拥有
好评   凑单用的，还没看。跟预想的不一样，内容高大上
好评   不能用语言来表达了&hellip;真的太棒了&hellip;
好评   还可以。
好评   金典书籍，必看的书
好评   这是要用一生去研读的巨著
好评   很好的书
好评   习惯好评
好评   很好的书
好评   这书挺不错的，值得一读
好评   趁打折时候买的，相当划算，字迹清晰，内容很好。
好评   好好
好评   感觉不错，挺好
好评   赞
好评   书很不错，看着还不错！！！！！
好评   学习用
好评   不错的书，满200减100的时候买的，挺划算
好评   java圣经，有空多翻翻
好评   很不错，很期待，学习学习
好评   很经典的一本书，看了一点，感觉对初学者不是很友好啊。。
好评   喜欢
好评   这本书是先看的pdf，觉得特别好，所以入手一本，随时翻阅
好评   有帮助
好评   很满意的购物。
好评   很满意的购物。
好评   不错的书
好评   非常好，包装很好，很满意
好评   长的丑要多读书！半价很给力&hellip;
好评   长的丑要多读书！半价很给力&hellip;
好评   快递小哥非常棒！
好评   长的丑要多读书！半价很给力&hellip;
好评   东西不错，符合预期，推荐给大家了。
好评   很好的一本书还没看嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
好评   挺不错的
好评   618优惠幅度好大。书也特别好！！！经典书籍！！！
好评   不错！
好评   不错
好评   纸张有点出乎意料，以为是那种和C程序设计那种偏黄的纸张，但是是纯白的，看着有点不习惯
好评   很好，推荐一下，物流也很快，书也不错，客服态度也好
好评   计算机软件开发编程
好评   东西不错。 东西不错
好评   内容有点多，慢慢看
好评   进阶用
好评   好书，好书，好书，重要的事说三遍。
好评   好书，好书，好书，重要的事说三遍。
好评   慢慢啃，满意
好评   京东一如既往的给力 正版 便宜 快
好评   自从用上京东，就喜欢上了，越来越习惯在京东买东西，感觉不错，相信质量。
好评   很不错 推荐给大家 下次还会选择 物流给力
好评   送货速度就是快，信赖京东
好评   还没来得及看呢，感觉挺不错
好评   还是不习惯电子书，哪怕是在kindle上阅读，实体书很棒
好评   很好很好，重新买一本回来巩固下自己的基础
好评   挺好的，就是翻译的不太好
好评   不错的书 好好看看 好好学习
好评   正版
好评   经典书籍，值得购买。
好评   还没看呢，扒开包装，看着封面好久有点陈旧。
好评   很有用的一本书
好评   好看！长的丑多看书！没钱多学习
好评   不错。
好评   东西不错，快递挺快
好评   多快好省
好评   好好好
好评   没磕坏，这就是最好的了。慢慢看吧
好评   正版书，赞一个
好评   包装完好，没有损坏，速度挺快&hellip;&hellip;
好评   经典之作
好评   内容，印刷，都不错，没kindle正版电子版，就买的实物，还不错
好评   买回来还没看，先好评。
好评   赞
好评   物流很快这都不用说了，书保存的也相当不错，比较满意
好评   比枕头还厚慢慢啃
好评   总体不错
好评   书还是不错的，只是送过来的时候外包装有些瑕疵，这大热天也懒得换货了，希望以后能上点心。
好评   。
好评   老外的书就是这样，大部头，感觉适合刚开始学习的本科生
好评   京东的东西非常不错，还经常有折扣，买的时候很划算
好评   不错
好评   很好，值得购买。下次再来
好评   最喜欢的一本书了，外观良好
好评   纸太薄容易坏
好评   挺好
好评   很好很好很好很好很好很好很好
好评   很好很好很好很好很好很好很好很好
好评   架构即未来：现代企业可扩展的Web架构、流程和组织（原书第2版）
好评   非常好，经常买
好评   纸张实在是不给力
好评   有点损坏，书内容不错，推荐
好评   内容还排版都还不错, 印刷质量和纸张都不太行
好评   讲了一些东西 不错
好评   翻译的太生硬。
好评   喜欢，挺好的。。。。
好评   理论基础
好评   经典，好
好评   还没看，听说不错
好评   还不错，物美价廉，下次继续努力
好评   还不错，物美价廉，下次继续努力
好评   还不错，物美价廉，下次继续努力
好评   好着呢，东西不错！
好评   还不错哦，价格合适，东西可以
好评   这个书还行------
好评   很满意
好评   很好啦，这本书很多人买，也是因为本身就很经典！！！
好评   不错
好评   很不错的书，复习用的6666
好评   价格优惠，送货快，赞！
好评   看了电子版，又买了实体书
好评   非常好的书，很值得买
好评   国外的经典版本，淘宝比较便宜，但是京东的有保障，发货快。
好评   不错，普及语言的利器
好评   不错的.....
好评   不错的........
好评   书是正版，内容很完整，很好
好评   买回来，还没看，不过书的质量不错！
好评   一块买的还有并发编程艺术，都是好书。正在看看。
好评   阅读这本书最好还是懂点编程.且这书挺厚的 根据自己需求挑章节看.
好评   不错不错不错
好评   还没看
好评   给表哥买的，他非常喜欢，这个必须全五星！
好评   good
好评   刚到，先看看
好评   很快
好评   经典却一直没时间看，感觉买太多了，等看完再来评论不知道什么时候了，先给个好评。
好评   入门教材，值得一看
好评   搞活动买的，挺满意的，好评
好评   还行
好评   ?
好评   还好
好评   还可以。。。。。。。。。。
好评   请至少填写一件商品的评价请至少填写一件商品的评价请至少填写一件商品的评价请至少填写一件商品的评价请至少填写一件商品的评价请至少填写一件商品的评价请至少填写一件商品的评价请至少填写一件商品的评价请至少填写一件商品的评价请至少填写一件商品的评价请至少填写一件商品的评价请至少填写一件商品的评价请至少填写一件商品的评价请至少填写一件商品的评价请至少填写一件商品的评价请至少填写一件商品的评价请至少填写一件商品的评价请至少填写一件商品的评价请至少填写一件商品的评价
好评   请至少填写一件商品的评价请至少填写一件商品的评价请至少填写一件商品的评价请至少填写一件商品的评价请至少填写一件商品的评价请至少填写一件商品的评价请至少填写一件商品的评价请至少填写一件商品的评价请至少填写一件商品的评价请至少填写一件商品的评价请至少填写一件商品的评价请至少填写一件商品的评价请至少填写一件商品的评价请至少填写一件商品的评价请至少填写一件商品的评价请至少填写一件商品的评价请至少填写一件商品的评价请至少填写一件商品的评价请至少填写一件商品的评价
好评   包装好 质量也好 我很喜欢
好评   很不错的一本书，买来充充电，扩充下知识。
好评   很好，京东图书很不错
好评   好好学习天天向上
好评   非常好！
好评   学完你就是大牛！
好评   还没看呢
好评   很好，给送货师傅点个赞，每次都很热情?
好评   ??买了，今天早上提交的订单，下午就到了，神速
好评   还可以
好评   可以
好评   好，就是翻译的不太好。。？。。。？？。？。。。。。
好评   好厚的书，物美价廉，很喜欢
好评   讲的很好，理解java很有帮助
好评   java经典，很多细节关键都涉及到
好评   看不懂.....GG
好评   东西很给力，卖家服务很不错
好评   书角给折了，物流很快。
好评   辣么东湖
好评   既然能叫算法导论肯定好啦
好评   同学推荐，还没有看，应该还不错
好评   买书不少，还没看，应该不错
好评   一直在京东买东西，体验相当好！
好评   书很厚，不过知纸质质量比较差，还能接受
好评   不错
好评   不知道有没有毅力看完
好评   很好
好评   给力
好评   书写得挺好。但是没有基础的人不容易看进去，
好评   书是全新的，正版没问题
好评   这是一本不错的入门，以及回顾的书，很好，买过第一版，在看看第三版，而且Bruce  Eckel的其他书也都不错
好评   收到，不错，看起来舒服，要学习咯
好评   光泽度好 还有芳香味 我很喜欢
好评   很基础，可以的
好评   经典
好评   初学者必读之书啊     希望对自己有帮助啦
好评   极品
好评   京东就是快 物流赞 毕竟老客户 多年来非常信赖京东的
好评   不错
好评   架构？
好评   不错
好评   不错！！！！！！
好评   不错！！！！！！！！！
好评   经典就是经典，值得琢磨琢磨
好评   很好很好很好，是正品。
好评   不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
好评   速度很快
好评   纸张比较差。
好评   挺好
好评   内容不错，纸的质量很呵呵
好评   顺便学了go语言，哈哈
好评   还可以，感觉内容很丰富。
好评   还可以，感觉内容很丰富。
好评   老师推荐的书～说是很不错
好评   书的内容不难 总是和c比较 没用的话较多
好评   好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好评   据说这是学java必看的书，还没看，翻了一下，纸质还是不错的
好评   年轻人，听说你渴望力量？
好评   书不错，真正的经典.
好评   书不错，物流很慢。
好评   东西不错，同事们都很喜欢
好评   java工程师必备书籍
好评   好
好评   很厚的一本，不知道什么时候能看完
好评   好书
好评   可以
好评   帮单位图书角买的专业书籍，同事说不错，书质量不错，物流更是没话说^_^
好评   书挺好的，质量和内容都满意
好评   替孩子买的
好评   暂时很好
好评   经典图书，值得阅读。
好评   经典，还能说什么呢～
好评   就是书有点厚，不错，很棒
好评   周末有时间充实自己的，还没开始看，是本不错的书籍。
好评   一般，纸质不是很好
好评   书很好，要静下心慢慢研究
中评   这纸质，跟盗版的有什么区别，内容还是很不错的。
好评   挺好
好评   经典数据每个程序员必备
好评   书很好，很经典，很好用。
好评   学生用书，帮他们买了
好评   学习中
好评   不可多得的好书
好评   经典书最新版
好评   好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好评   经典计算机程序设计编程java编程思想
好评   书不错
好评   还好吧，纸质一般般
中评   帮朋友买的
好评   好书 看的好爽
好评   不错
好评   非常满意
好评   好书啊，要好好研究下
好评   这本书非常值得一看，里面的内容讲的比较清楚明白，印刷质量也不错
好评   快递员很有耐心！
好评   帮同学买的，码农也是很需要读书
好评   非常满意！非常满意！非常满意！非常满意！非常满意！
好评   非常满意！非常满意！非常满意！非常满意！非常满意！
好评   非常满意！非常满意！非常满意！非常满意！非常满意！
好评   看看感觉还不错，纸质挺好的
好评   哈哈啊哈哈吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧吧
好评   《架构即未来》非常好的一本书，值得反复阅读
好评   很好的一本书，很经典，可以启发思路。
好评   经典
好评   不错
好评   Java编程思想（第4版）,good
好评   书挺好的，内容不错，包装装订一看就是正版
好评   不错，挺好的书籍，质量也不错
好评   学习中！~东西还是很不错滴！~
好评   没看那
好评   书的质量很好，可惜我现在还没看完。
差评   快递差评 必须差评 换了快递员之后 每次都是下午才能送到
好评   经典，质量不错
中评   其实是很不适合没有基础的人士，大家注意了
好评   不错
好评   好好看书，准备考试，支持京东
好评   发货快, 包装完好, 趁打折买的, 对算法学习很有帮助!
好评   好书，值得看
好评   很不错的一本书。
好评   算法导论，经典中的经典
好评   ..
好评   挺好的书
好评   还行
好评   书还没看，无法提意见，但是书角有破损，不影响看，就算了
好评   java从业人员必备
好评   看了一下，内容慢慢看，质量算是不错的！
中评   书的质量不好，怀疑是盗版，书有破损
好评   发货的确快！买来慢慢看了，好厚
好评   好，适合看，
中评   京东老客了，以前从来不去评价，不知道浪费多少京豆，自从知道京豆可以抵现金的时候，才知道京豆的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事。贴了这段话说明对商品是满意的。
好评   京东老客了，以前从来不去评价，不知道浪费多少京豆，自从知道京豆可以抵现金的时候，才知道京豆的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事。贴了这段话说明对商品是满意的。
好评   书还不错
好评   提高技能赢取白富美哈哈哈哈哈我是
好评   学习java的书籍，买来看看
好评   书很厚，要慢慢看，质量还不错
中评   纸的质量不是很好  很像盗版的
好评   好书。
好评   内容有深度！
好评   好，书很厚，打算好好看一看。。。。。。。。。
好评   不错
好评   包装很好，物流很快。
好评   书内容不错，就是不够详细
好评   我只是凭感觉、感觉还不错
好评   好书
好评   好
好评   书太小了，搞那么厚，就不能搞大点？
好评   书很不错，内容很棒，经典书籍
好评   不错不错，非常满意。
好评   商品非常好啊商品非常好啊
好评   正版书，经典之作就不评论了
好评   书这种东西，看的是内容，总之是很好的书
好评   不错
好评   好
好评   技术性强。。。。。
好评   质量可以的。。。。。。。。
好评   梦寐以求的书籍
好评   慢慢学着吧
好评   慢慢学着吧。
好评   内容相当不错，推荐&hellip;
好评   很不错
好评   还可以
好评   包装还可以，我也不懂，买的送人的。
好评   内容不错，值得推荐。
好评   还可以，帮家人买的，还是比较满意！
好评   不错，还可以
好评   好书。。。。
好评   书一千多页，有的看了！质量不错，信赖京东！
好评   好
好评   忽悠的时候有用。
好评   。。。。。。。。
好评   好评，程序员必备经典图书，质量印刷都不错，推荐
好评   学习学习
好评   好书，看了电子版买的
好评   别人推荐的，买一堆书还没看
好评   蛮深的一本书，需要多花时间看才行
好评   还不错，没事多学习一下?
好评   经典的算法书
好评   额1热1惹老婆了1死167617377115231额度都把人111的cavedbatedbatedbatedcavedcavedcaved猜得出不得不不得不不得不不得不不得不阿布的茶吧特大不得不猜得出阿布的茶
好评   儿子说是正品，纸张也好，效果满意，准备带去美国大学用。
好评   不错不错不错不错不错不错
好评   不错挺好
好评   东西不错，值得拥有！不错，不错！
好评   东西不错，值得好好学习一下
好评   书质量挺好的，包装好
好评   包装实在，书挺好的
好评   非常不错的书，对个人有用
好评   有深度
好评   还没开始看，要学的好多，慢慢研究吧
好评   待看
好评   送货速度快，质量好，京东值得信赖！
好评   很好，送货速度快，质量好
好评   朋友说是挺好的，赞赞赞！
好评   帮人买的看不懂好像很深奥的样子哇咔咔
好评   书还可以吧 知识点比较全面 可以看看 值得推荐
好评   还没看完，赶上618活动，屯起来
好评   很学术的感觉，挺厚的
好评   可以
好评   看完这本书，我也不敢说精通Java，但至少可以在面试前打打底气！！
好评   东西不错，很好，质量有待考究
好评   很耐打，很不错的，羽毛球，还会再买的
好评   书看上去很好，就是有点看不太懂。。
好评   书质量不错，纸张挺好，是白纸，不是黄纸
好评   书是正版，就是书名翻译的过大了，是讲扩展性的
好评   大块头的书，讲解得很不错出。
好评   挺好的
好评   不错，适合充电
好评   必读，这本书可以把零碎的知识点都贯穿起来
好评   讲得比较清楚，值得看看
好评   排版略有不足，总体还可以的，内容挺棒
好评   好评
好评   有层膜，不错，希望技术可以增加精进！
好评   是我想要的 谢谢商家
好评   京东自营的送货速度没说的，怎一个快字了得，快递小哥也相当给力，一直是送货上门。
好评   纸张真心差劲
好评   看           看
好评   1
好评   今冬快递的确很快，而且到货的时候也没有破损现象
好评   不错，送货速度确实快
好评   非常不错实惠，值得购买。
好评   很新。
好评   毕业多年，重新发现专业书的价值，夯实基础，为工作服务
好评   挺好的
好评   不错不错呢！
好评   好书    算是能让自己入门了     书的质量也好   满意  多学java
好评   很不错，值得购买
好评   很不错的书，速度也很快哟，嘎嘎
好评   不错的东西
好评   很快就到了，书也保护得很好
好评   值得看，值得学习
好评   业务架构师必备，仔细阅读，必有收获
好评   神  看不懂。
中评   Wa哦，我一直以为是正版的&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;结果里面纸质略差，用手轻触会有纸毛屑下来&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好评   非常好的书，有时间了看
好评   包装完整，是正版的z。到货快
好评   不错
好评   好书好书好书好书好书好书
好评   书很好，正版
好评   不过现在是什么感觉&hellip;&hellip;在乎到货拉动的时候也可以做你不会走着吧？一个人就是说从事教育学
好评   纸张有点薄。
好评   很经典的书
好评   还行。送货速度快，内容也丰富。。。。。。。。。。。。
好评   非常好，适合有C或者C++基础的人
好评   估计要看很久了
中评   快递很不错，相当快。书的质量没有想象中好，纸张挺一般的，翻阅时还看到了有一些痕迹
好评   真是一本神奇的书
好评   很不错的书
好评   很好
好评   很不错的选择！你在哪里！你在哪里
好评   测试组长买的，部门组员学习用的
好评   .
好评   good.......................
好评   印刷精美，书也很厚实！赞
好评   准备看书了，希望可以看懂
好评   经典书籍，帮朋友买的，用来提升Java水平
好评   感觉还不错
好评   慢慢学咯
好评   这本书内容很好的，可是这包装我给一分不错了，超级简陋，这本书是送人的，收到货时很开心，打开后看到书角成这个样子，好像发霉一样，不知道途中遭遇什么了，包装绝对差评，这么一本好书就毁在包装上了，为什么舍不得用多一层东西保护它？
好评   大部头，还是蛮好的，虽然真的难研究
好评   快递很给力，书也很新。
好评   不错，质量很好，很满意的！
好评   不错，质量挺好！
好评   一起买了好几本书，书都很干净
好评   购买方便，价格合适，送货快。
好评   没事忘了可以翻看一下 作为参考书
好评   圣经
好评   书是好书...质量很一般..
好评   新出的就买了。
好评   正在看  经典不容错过
好评   不错，印刷清晰
差评   纸张都是透的，质量太差！！
好评   有点难，必须有Java基础的才能看懂。。
好评   质量非常好，很喜欢！
好评   不错，不错，各种不错，各种不错
好评   很专业 不错试试看
好评   可以，
好评   先是赞一下快递小哥，书的纸张一般，不过重要的是内容，很不错的书
好评   纸有点薄
好评   还好吧，促销买的，挺合适的，购买的人很多，经典，不用多说
好评   蛮不错的书，有时间好好看看
好评   好书
好评   喜欢，还不错
好评   单位统一购买的 快递小哥辛苦了
好评   完美
中评   这个是要资深的编辑员才能看懂，其他人买了完全没用
好评   不错，正版
差评   撕开包装的时候有点胶留在书面了，第一感觉不会是盗版的吧？仔细想想京东不可能卖盗版书吧，然后翻开看看，一股异味扑鼻而来！！！字体和同学盗版的比较了一下，好像有好一点，弄得我都不知道退不退货好了。。。
好评   很好
好评   书不错
好评   有点枯燥
好评   书挺好的
好评   没看，经典，应该不错
好评   好
好评   不错了
好评   非常经典的一本书，有兴趣的可以一看
好评   提升自己技能必看的一本书，赞一个
好评   。
好评   挺好的 没有问题
好评   不错，下次还会买。
好评   不错，物流好
好评   可以
好评   好好学习天天向上，正版书，支持京东
好评   书的质量不咋地
好评   学海无涯苦作舟，好好学吧
差评   按错了，已经退单了，竟然几个小时也没处理，差评
好评   是正版
好评   不错，正品，材质不错
好评   空了研究下。。。。。
好评   很不错，纸质很好
好评   不错不错
好评   书质量和内容都不错，学到很多东西。
好评   京东的活动很给力，买了好几本书都很好。赞赞赞
好评   经典?，没事读读，留作纪念
好评   书本身不错，表面稍有凹坑。
好评   好
好评   好书，值得拥有！
好评   技术管理者必须l看的一本书，很多实际问题能被解决
好评   质量很好！
好评   书质量很好 值得购买
好评   速度快 质量好 值得购买
好评   书是新的，未开封
好评   不错不错不错送货很快不错不错不错送货很快不错不错不错送货很快
好评   正版书籍 纸张印刷都没问题 适合拿来做参考书
好评   不错不错不错送货很快
好评   很好，618买的，优惠了很多。
中评   盗版的吧，纸张太烂了
好评   不错，正版的，挺好
好评   很好，很实用，先看看
好评   看了一些，感觉还不错，再用用再说！
好评   这个书不错，虽然价格比较高，确实是好书，多看几遍
好评   不错不错不错凑齐十个字
好评   800页的大厚本，从基础开始，再学一遍
好评   书的内容不用说，经典，书的质量还行
好评   有点给力！
好评   书不错，快递也不错，挺好的
好评   经典书籍，正在看
好评   Java神书
好评   包装不错 很新 不错哟
好评   还不错！！！
好评   好的，努力的把它干了，谢谢自己
好评   包装精美，质量不错。还可以。
好评   书的质量相当不错，内容也很丰富
好评   慢慢研究研究
好评   纸质一般，包装简陋了些！其他的还没发现什么问题！
好评   还没来得及看，纸的质量不咋地，红笔做笔记背面都能突出来
好评   算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书
好评   好
好评   very good
好评   经典书籍 包装也十分完好 好评
差评   书不好   纸质差  书角还压坏了，，，，
好评   书很好，快递员台风还准时送快递，赞！
好评   很不错，京东物流我喜欢，很给力
好评   这本书纸张不行，薄，惨白，字还小，但愿内容能让人满意
好评   书质量不错  'hhhjjjjjjjjhhhhhhhhhhhhhhhhhh
好评   包装挺严实，书本没有损坏，正在看
好评   吓尿了，这么厚，当参考书吧
好评   挺好看的
好评   经典
好评   不错的书
好评   室友大神买的～
好评   商品很给力，质量好，内容全，必备
好评   内容很细致，蛮适合中级java工程师
好评   1
好评   写的很详细，包装不错，，，，，
好评   老师建议的，不过要学一段时间才能看懂
好评   书很厚 内容很丰富  需要一段时间看了
好评   经典的专业书籍啊，后悔没早点买！
好评   发货快。送货快。
好评   经典的书，没什么解释的，就是干
好评   还没看，包装完好，很厚实，等看完几章后在追加
好评   很不错的书,写得很全面,里面的例子也比较经典,但对于初学者来说,这本书有点深了.
好评   正版
好评   看书中的评论，感觉这本书相当吊了，刚开始看，过几天再说
好评   是很好  就是包装有点问题  运的过程有折了起来
好评   很厚，希望能认真看完它～
好评   不错！
好评   。。。。。。。。。。。。。
好评   书不错，
好评   竟然有一页是坏的
好评   今天刚刚收到货物，看着包装还可以，还没用
好评   纸张不咋的，还没有怎么看。
好评   好好好好好好好好好好好好好好好好
好评   可以适合出血，嘿嘿嘿嘿
好评   好书
好评   好书好书好书好好好
好评   java虚拟机了解后可以更深入的分析程序的性能问题
好评   正版书籍，物流得发货的速度比较快，
好评   ！
好评   绝对的经典数据，不多说了，正在慢慢啃，要研究一段日子，对各个领域都能有很大帮助
好评   经典书籍，学习中
好评   感觉不怎么像正版的，纸质的质量让人怀疑
好评   书  真的很厚，经典  慢慢看吧  不急
好评   很不错的一本书，适合有经验的到高级的人员
好评   java开发人手一本的书
好评   感觉翻译不是很精准
好评   挺好的。
好评   还没看，应该不错。
好评   凑单买的
好评   不错
好评   书本质量还行，另外不推荐初学者买这本书
好评   不错的书，还没时间看
好评   商品看上去很不错，用起来也很给力
好评   赶上促销很实惠，值得购买。
好评   这本书相当有价值，值得购买
好评   书还可以
好评   好好好好好好好好好好好好好好好好
好评   内容不错，就是纸张有点差强人意
好评   书挺好，纸张还行，就是有点薄了
好评   好
好评   深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践（第2版）
好评   很好的，包装也好。速度快！
好评   书已到，纸张没有想象中的好，不过内容很丰富，期待阅读
好评   不错，看不懂，对于初学者确实有难度
好评   京东送货体验好，书质量也好。
好评   包装无破损
好评   书绝对是好书&hellip;
好评   正版书籍，很好
好评   好
中评   还可以吧。不过感觉有点浅
好评   好
好评   很好
好评   好
好评   好
好评   很好很强大，学java必备
好评   经典著作，通读后算法就基本上大成了
好评   是正版，快递给力，要继续学习喽
好评   这本书没有看
好评   不错
好评   不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错，很厚很有内容，很有字
中评   一般般啦
好评   很棒
好评   正版书，听不多，快递很快
好评   不错挺经典的
好评   很厚一本, 得花很长时间啃下来
好评   非常不错的非常不错的非常不错的
好评   还行
好评   书籍不错，对我有帮助，好
好评   好书一本
好评   书很好，纸张质量好。程序猿进阶，必备哈哈。
好评   可口可乐了可口可乐了可口可乐了可口可乐了可口可乐了
好评   纸质不怎么好，不过外面有一层保护的塑料薄膜
好评   经典书籍，很不错
好评   还行！！！
好评   很好，说得很详细，值得购买
好评   知识点全面，讲解详细，是java编程的权威书籍，你值得拥有
好评   最近一直比较忙，都没有看～无法评论
好评   暂时还没有看，看完了再做评论
好评   不错
好评   京东买书也方便，质量好，速度快，只是买来后几乎都是看电子版的
好评   书很好物流也快
好评   不错
好评   java经典，作为一个刚接触java的人来讲，总得备一本吧
好评   老师推荐的，慢慢看，据说很不错。
好评   京东物流没得说，速度快是首选,推荐
好评   书里内容不错，就是书角有轻微损伤。
好评   不错不错
好评   书的纸质还不错，应该是正版
好评   我为什么喜欢在京东买东西？因为今天买明天就可以送到。
好评   书是正版的，这点事毫无疑问的。
好评   哈哈恍恍惚惚红红火火
好评   还不错
好评   嗯嗯，蛮好蛮好
好评   终于等到618
好评   经典书籍啊。。。。。。。。
好评   好书  物流快
好评   发货快  书好
好评   不错很好
好评   书是正版，字体清晰。详细全面，比国内很多书从原理上讲解得透彻，适合有一定概念的Java 学习者深入，但建议不适合作为第一本Java 教材。总体来说，值得拥有。
好评   不管能不能看  先把书买了  心安
好评   还不错&hellip;&hellip;&hellip;。
好评   书的质量太不好   不过服务态度不错
好评   还行
好评   还没看，书质量很好
好评   这本书讲的很详细，但是质量确实差了点，纸很薄。
好评   很深奥，没有很深的数学造诣确实看不懂
好评   还是讲的比较难，初学啊，不是很懂好烦啊
好评   架构即未来：现代企业可扩展的Web架构、流程和组织（原书第2版）
好评   好
好评   质量不错，纸质很好，价格偏贵了
好评   不需要言语，就是好
好评   不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
好评   速度很快，第二天就到了，书也不错，好评
好评   可以
好评   书的质量蛮好的，印刷很清晰，纸张厚度适中，计算机经典书籍，拿来当作工具书吧
中评   书的质量一般吧，写评论的时候突然发现你们的护眼宝没给我啊。
好评   好！好！就是价格贵，大神的著作就是不一样，如雷贯耳
好评   摸起来有灰灰，不过确实挺细的。
好评   首先，书摸起来感觉非常好。其次，有我需要的东西。
好评   买来自己看的  非常喜欢   还会继续光顾
好评   正版书籍，有汤有料还有羊羔肉。。。
好评   经典JAVA学习书，书质量也好，物流快速服务好，赞！
好评   不错的书，不过内容还没看完，经典的书，内容一定没错
好评   不错不错不错不错不错
好评   很好的书！非常不错的
好评   大师作品
好评   好
好评   正版图书  不错
好评   产品非常棒，一直选择京东！
好评   超着京东有券，就下单了，书真厚，java必看的，就是纸质不太好，偏黄有点薄，数一下应该有十五个字了吧！没有？那也这样了！
好评   很好 很强大 是正品 好评
好评   挺好的，挺好的
好评   很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
好评   书不错，快递给力
好评   书不错，快递给力
好评   可以
好评   不错，不错
好评   好东西
好评   质量一般，书很大本
好评   牛逼?
好评   非常经典的教科书，值得好好学习。
好评   书本质量好，发货速度快
好评   正版经典书籍，完好无损。
好评   很不错的经典书籍，有一本英文版的，现在买了中文版的对比着看。
中评   可以，很强势
差评   什么包装都没有，最差的一次购书！
差评   包装惨不忍睹，让人无语的是胶带粘在书上，如果我用刀开，不是连书一起割破了？书上还是粘了胶带，开箱的时候弄破了一点封面
好评   学习中，看着不错，了解了解。
好评   一直京东购物，相信京东，诚信为上
好评   用来学习用的 而且做活动买特别便宜合适
好评   很好的一本书，对理论讲解的比较透彻。
好评   不错不错京东值得信赖！速度一如既往的快，还会再来的。这本书没说的，号称java圣经
好评   移民王剑亚洲婆婆透哦了了Mr 你您咯咯哭了看哭了赵巍刘扬
好评   非常喜欢的一本书，一种语言
中评   书的内容一般，没有讲什么实质上的内容
好评   好评
好评   经典必读，每一个希望迈入更高阶段的开发者都有必要看看
好评   好书可惜到现在还没有怎么看，哎
好评   了解下虚拟机的运行原理，顺便研究下go语言
好评   经典 学习中 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
好评   很好
好评   认真学学算法，总是不会有错的，大学四年靠他咯
好评   一直都很想买的书，本来想买原版呢，买成译版了。
好评   很喜欢，贴合实际it工作，列举的案例也很有意思，但是主要讲的是管理，框架的内容，比较少涉及实际技术，不适合只想交接技术的买家
好评   挺好
差评   拿到快递第一感觉就是不好的，后悔了，包装真垃圾
好评   经典，写的非常非常棒，堪称最好的
好评   这本书应该是计算机领域最著名的教材之一了吧，希望能看得下去
好评   好
好评   不错不错，书就是纸张的颜色偏白，物流很不错
好评   讲道理质量可以，给的好评
好评   顶
好评   还未拆封，好厚的一本书，不知道比起生物化学来说这个会不会好学点。
好评   书挺好的
好评   &hellip;&hellip;&lsquo;&rsquo;&lsquo;&rsquo;&lsquo;&rsquo;&lsquo;&rsquo;&lsquo;&rsquo;&lsquo;&rsquo;&lsquo;&rsquo;&lsquo;&rsquo;&lsquo;&rsquo;&lsquo;
好评   才过来评论，和编程思想一起买的，这个的纸质就比编程思想那本好了太多了，整体看非常不错，绝对是正版的。
好评   不错！书写的非常好！ NICE！
好评   好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好评   最好有些基础再看，要不容易懵逼的。反正对于刚入门的来说的确需要很用心，反复看才可以。内容编排有自己的特色，作者确定是希望通过自己的讲解让广大读者去理解java的思想。这比语法更加重要
好评   正版
好评   你懂得，好厚。
好评   一直想买的一本书
好评   给男朋友买的，书的质量很不错。活动优惠特别划算。
好评   很好
好评   讲得比较详细，适合老手看
好评   这本书内容很不错，买来活动上用，送给客户是不错的选择
好评   非常不错的一本书，值得学习
好评   非常好，纸质很好，配送很快，是正版。
好评   还没看，应该还不错。
好评   好
好评   很好很满意～很划算～好好好
好评   买书是我一大乐事
好评   书是正版的，很好的一本书，发货速度很快。非常非常赞的一次购物，java程序书中必备的一本书。
好评   不错不错不错不错不错不错
好评   书很好，尚未怎么看，因为买的书太多了，赶活动购买的；虽然没怎么看，但质量可以保证，很出名的书籍。Java进阶之一。
好评   大概翻看了一下、纸张是薄了点!
中评   纸张不太好
好评   挺好
好评   对JVM进行详解 了解其工作原理 值得购买
好评   评价晒单赢京东.评价晒单赢京东.
好评   不错，不错
好评   没读完，可以学习基础知识。
好评   不错。
好评   挺好的，最喜欢京东的速度了，简直神速，京东的速度，可以说是最快的
好评   挺好的，最喜欢京东的速度了，简直神速，京东的速度，可以说是最快的
好评   挺不错的。希望自己能从中学到东西。
好评   京东派送效率高，态度好
好评   还好
好评   书很厚，在慢慢看，纸质不是很好
中评   个人感觉不好，不适合初学者使用，而且书内容很旧，没跟的上现在的，不建议买
好评   挺厚的，
好评   很好，正在看
好评   算法经典，很好的一本书，实践必备首选。
好评   物流很快，正版图书，很赞。
好评   物流很棒。这本书值得好好钻研，我一定要努力学习
好评   京东搞活动，价格很划算，经典书籍，不错！
好评   挺好的，以前重来不去评价的，不知道浪费了多少积分，自从知道评论之后京豆可以抵现金了，才知道评论的重要性，京豆的价值，后来我就把这段话复制了，走到哪里，复制到哪里，既能赚京东，还非常省事，特别是不用认真的评论了，又健康快乐又能么么哒，一定要推荐给大家，哈哈
好评   好高端
好评   说实话，我看到评论下单的时候也很忐忑，但是收到书的时候还是很开心的。
好评   感觉纸质一般，但是书真是好书，java必备
好评   屯书
好评   送货速度很快，是我想要的东西，很赞
中评   质量不好，纸质很差，像是盗版的，比较失望
好评   非常好
好评   质量不错
好评   京东方便快捷&hellip;&hellip;
好评   很高很好的书
好评   还行
好评   书很整洁，没有破损。
好评   不错！充电充电！充电充电！
好评   不错的书，送朋友。多的不说了，懂得人明白。
好评   小开本 方便携带 内容还在消化中
好评   先好评吧，回家用过后再来追评吧。
好评   质量很好，应该是正版
好评   书正在看。
好评   还没看 但是经典教材 希望有帮助 配送速度很快
好评   不错不错不错
好评   不错不错
好评   挺好的
好评   经典
好评   java学习者必读经典，值得一读再读
好评   听说是java程序猿进阶必备书籍，还没看完，纸质不错。看完后可能再来追加评论吧。
好评   很不错的书，纸张很厚，很好
好评   挺好
好评   好
好评   不错！！！！！！！！！！！！！
好评   快递一如既往的给力，书的包装很好，没有破损
好评   纸张很薄，其他的还可以。
好评   纸质不是很好，也还行，一般吧
好评   还没打开，感觉应该符合我的所需
好评   还不错，翻译后能看，不像有些书翻译后看不明白。
好评   一直想买的一本书，很经典，值得一读
好评   非常好，速度快，需要慢慢啃
好评   可以
好评   讲的编程思想，很有帮助
好评   书不错
好评   很不错的书
好评   不想评论了
好评   很好
好评   不错
好评   东西挺不错的，评价慢了，给个好评
好评   仅仅看了第一张就觉得good,让我理解了好多东西
好评   比较实用，希望能够耐用
好评   好啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
好评   多读书，读好书
好评   可以
好评   挺好的，配送员也不错，书完好
好评   001011000011101
好评   经典的计算机算法教材 学习中
好评   看目录以为值得购买，等看了才知道，写得不是很好理解 。
好评   书买过来第一次压坏了。然后换了一本
好评   呵呵两字
好评   真的很喜欢！！！
好评   哈哈哈哈哈，好好学学基础
好评   好
好评   书可以多买，别的要少点买
好评   感觉不错，不知道看完如何
好评   好好学习
好评   挺不错的，，，，，，，，，，，，，。。。。。。。。。。。。。。，。，。，。，。。
好评   不知道翻译的怎么样，但是是公认的一本好书，原版我是看不懂，又死贵死贵的，还没看，所以内容也不好评论。包装还可以。
好评   看不懂啊。。。。
好评   不错哟
好评   不错，希望可以对我有帮助
好评   有点难。。。认真研读中
好评   经典
好评   还可以吧
好评   印刷质量好
好评   服务态度很好
好评   不错
好评   不错
好评   很满意，东西很好啊!
好评   非常给力，头天下午订单第二天就到了，很好
好评   很好的书哦，非常好，物美价廉。
好评   不错不错
好评   很好，好，很好。。。。
好评   刚买来没看！
好评   经典书籍，，值得一读&hellip;
好评   写的很经典，不过看着吃力，刚学的原因吧
好评   可以可以
好评   不错
好评   不错不错不错不错不错不错
好评   讲的还比较深入
好评   终于换到好的了
好评   正在看，书不错，还可以详细点
好评   。
好评   是正品，不错。内容充实
好评   习惯好评
好评   经典书籍 值得认真学习
好评   学习java必看的书，写得很不错
好评   不可多得的好书，内容详实。
好评   没有你们讲的那么差
好评   很喜欢
好评   好书！
好评   很好的书，值得一看
好评   挺好的一本书，挺好的一本书
好评   不错不错不错不错不错不错
好评   可以，很好的。
好评   程序员必备
中评   快递很给力，上午就送过来了，书看起挺好的，希望是正版
好评   速度很快，质量不错
好评   价格便宜，把java语法讲解很好，很详细，很给力
好评   很好。下次优惠的话会再买其他的书籍。
好评   good
好评   书收到了，感觉还不错，物流也很给力，
好评   还不错
好评   好评
好评   好书，得慢慢看。
好评   经典书籍
好评   书已经看啦，但是书里面有瑕疵，懒得换了
好评   送货速度快，书的包装完好，装书的纸箱还有空气袋子做缓冲。书的纸质也不错，看起来很舒服?并没有别人说的那些损坏的情况。
好评   好书，推荐，学习学习
好评   给力
好评   包装很精美，书纸质也非常好\(^o^)/~绝对正版！很不错的书O(&cap;_&cap;)O
好评   趁着降价买了好多书，炒鸡划算！哈哈哈能看到明年
好评   不错
好评   好书
好评   我也是醉了，这纸质，跟盗版的有什么区别
好评   程序员的必备品  收藏经典，书页质量感觉不是很好
好评   很好很强大
好评   书内容非常好，很非常适合性能测试的人看
好评   书很好 全新未拆！
好评   不错！真心挺好的
好评   书皮的的颜色已经变色发白，不知在库存中放了多少时间都潮湿变色了！！
好评   ，
好评   物流超给力噢，还没开始看呢，朋友推荐的，据说很不错的，看了之后再来评价
好评   想深入理解，需要实践
好评   买了这本书巩固巩固遗忘的基础知识
好评   很经典。推荐进阶
好评   书是新的，质量好，很新，不过内容略难啊。
好评   很厚很厚的一本书，但又是很值得读的一本
好评   物流很快，每次都在京东买书&hellip;书很好，准备开始学习学习
好评   好书啊就是有些贵，不知道以后搬家咋办了
好评   架构学习，必需要看一看了，还好的
好评   好用
好评   挺好，不错
好评   全文字，团队管理，买错了。。。
好评   非常满意的一次购物！
好评   东西还可以，就是有点贵
好评   书不错
好评   很好很好很好很好，很经典
好评   赶紧发酒疯地方将错就错聚聚聚聚我封口费
好评   次次次吵架
好评   不错，快递给力，书也不错
好评   好
好评   纸张质量太吓人了。。
好评   不错不错不错不错不错不错！
好评   Scanning
好评   很好，正在学习中。应该是正版的
好评   好
好评   不错，服务态度好，买买买，可以
好评   好评，在京东上经常买书，快递超快
好评   必须拥有的一本书
好评   不错
好评   非常好，正打算重新阅读一遍，经典书籍得好好研究啊
好评   质量不错，强力好书。(=^▽^=)
好评   一如既往地支持京东
好评   有人推荐的，读了几章节，比较基础，很多地方都和C语言做了对比，希望快点读完，提升技能
中评   书是好书，好厚，纸真的薄！其实纸用厚点做成上下本更好！外包装很差，边脚都有点碰卷了！
好评   书很好，就是印刷的纸有点薄。
好评   买了很多，都是正品好书
好评   6.18买书好给力，都买上瘾了，各种凑单
好评   不错，深入理解Java虚拟机！
好评   价格不错，京东配送也很快。
好评   深入浅出，通俗易懂，经典
好评   送货很快，很好的购物体验。
好评   很快的发货配送速度，书籍很好！
好评   学习学习，理论基础还是很重要的，这本书内容充实精深。
好评   qwertyuiopasdfghjklzxcvbnm
好评   希望我能早点看完
好评   刚买来 还没看呢
好评   不像正版，勉强吧
好评   java学习的必备书，纸张也好，点赞
好评   好
好评   这本书还是不错，挺好的，看了一部分了
好评   现在正在进阶阶段，还需要巩固基础！快递刚送到，就迫不及待的打开了，整体感觉书还不错！赞！
好评   很经典的一本书哈，买来看看呢
好评   学一学编程，这本书还是不错的
好评   算法导论质量还可以，可是另外的数据结构与算法纸质就差很多了
好评   多学点儿计算机的知识
好评   感觉还不错，很满意的一次购物
好评   这书还是比较有内容的
好评   讲解详细，图文并茂，值得学习。
好评   书的内容挺不错的，唯一的缺点是纸张太薄
好评   纸张很好，字很清晰，包装精美，内容扎实
好评   书是好书，可是包装太烂，买回来书有破损
好评   如果要找一本包含架构的方方面面的书籍，这本书非常适合你，真的是经典之作，
好评   东西很好
中评   名字比较唬人，内容太啰嗦
好评   敲了三年java了&hellip;&hellip;看了这本书才知道什么叫java，有一种融汇贯通，醍醐灌顶的感觉，建议那些觉得自己java用着还行，一细问就完蛋的家伙们
好评   擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦擦 好好好好 hi 红红火火恍恍惚惚红红火火好
好评   书值得一看
好评   很棒的书 经典教材 推荐购买
好评   这本书不错，打算花点时间看看！
好评   物流很快，书的质量也不错，值得拥有
好评   对java虚拟机有了更深的理解，不错的书籍。
好评   经典书籍
好评   经典好书, 质量OK.
好评   还没看呢。看后再评价。
好评   感觉不像给初学者看的，有点懵逼啊
好评   刚看了，感觉有点难懂，继续努力吧
好评   印刷质量不错，价格也不贵，关键内容很好。
好评   还不错，看了确实是正版
好评   书相当不错，不管是做数据分析还是软件开发都很有用。不过收到的书有破损，貌似是磕碰的。希望配送过程中注意。
好评   很全面，很有实际工作指导意义的书。像我这么一个从C++转过来的读者，表示内容很满意！
好评   还好吧 物有所值
好评   是帮朋友买的，书的质量不错，是正版。
好评   很好的一本书值得一看，不过适合有基础的人
好评   很好的书，包装是密封的，快递速度快
好评   4大名著之一，应该是正版，不错
好评   这本书应该是相当不错了
好评   jam调优必备书籍
好评   内容值得一看
中评   塑封破了 书都脏了 包装有呆改进啊&hellip;
好评   为了京豆要写超过十个字
好评   纸质不怎么好，但也还凑合，将近80块的价格有点小贵。。
好评   书很厚，得好长时间看完！
好评   东西不错，京东配送很快，棒棒哒，国内书也就这样了
好评   适合java理论知识不足的人学习
好评   很好的书
好评   hao
好评   看了很久了，有很多帮助。非常经典的教材，虽然很多东西暂时用不上，但开阔了思路。
好评   虚拟机，国人佳作，值得一看学习
好评   质量不错。希望自己好好学习。
好评   好书，值得推荐！
好评   喜欢
好评   大部头的书，需要慢慢啃。
好评   书很好，一直想买，买了
好评   图书很不错
好评   书买了，还没看，质量还行。
好评   基础工具书，进阶查询。
好评   纸质很好
好评   不错
好评   纸质太差了
好评   非常值得一看的书籍
好评   专业必备
好评   了解JVM的同时也能学学Go, 不错
好评   很不错，我老公需要，所以多少钱都值
好评   还没看，评价不错，先收藏了
好评   超级经典，当然值得收藏起来的
好评   很不错，赞
好评   书的装潢很好，不错
好评   好
好评   jvm面试经常被问到，还没开始看，等看了在来追评吧
好评   不错不错不错不错不错
好评   好
好评   书还可以，比较经典，值得学习。
好评   非常喜欢
好评   还行
好评   书挺好的，还没有看呢
好评   物流很快，是正品，价格也很优惠！
好评   还不错一本经典的书
好评   一本好书，可以用作工具书，老师推荐的
好评   翻了下，不错
好评   书质量太差了，纸张太薄了，还有灰尘
好评   看纸张书像是盗版的 内容还没看
好评   能看
好评   东西不不错，值得推荐！！
好评   正版图书价格公道送货快值得购买
好评   不错的，不错的一次购物
好评   听说很经典，但是水平低了完全看不懂。。。
好评   书很厚  不知道要看到啥时候
好评   nice
好评   挺好的～应该正版吧
好评   还没来得及仔细看，不过应该会不错吧
好评   据说很不错
好评   经典中的经典，虽然现在没有身处码农第一线， 但是好书值得收藏慢品
好评   书可以
好评   质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
中评   书了内容还没看，感觉书的质量还可以，比较清晰。一共买了5本，就一本没塑料包装，而且还有坏点
好评   看着还不错
好评   很快，纸质薄
好评   挺好的
好评   纸张不怎么好
好评   就那样
好评   不错  速度快
好评   有用
好评   不错
好评   不错
好评   包装不错，内容还没看～
好评   送货速度给力，正版书，图书质量很好。
好评   值得阅读
好评   特价时买，每天睡前看一下，收获不少
好评   还好，放床头，有空看看
好评   送货速度挺快的
好评   good good good
好评   一本讲虚拟机的非常不错的书。
好评   经典，作为参考书用，非常好
好评   非常喜欢，书籍是正版，内容很好。
好评   是别人退的货，明显有翻阅痕迹，不过看的是里面的知识，就不追究了，送货没得说
好评   物美价廉，送货神速，值得购买。
好评   很给力，内容很多。够自己用功一阵子了。
好评   经典
好评   书不错，纸张很厚。
差评   书质量还是可以的，给差评的原因是，用了运费抵用卷还扣了我600京豆，京东是越来越不行&hellip;&hellip;
好评   很好的书，有点深奥，多看看。。???????
好评   不错，值得学习，开发必备
好评   过几天看
好评   好看(??&omega;??)??。
好评   JJ咯看见了么咯哦哦哦哦哦LOLlook抹额永远永远5米咯哦怎么摸就是去all土
差评   盗版！纸很薄，纸质很差
好评   经典
好评   非常好
好评   包装看上去很不错，书籍还没来得及看
好评   非常经典的书籍，看了收获很大。
好评   书确实是好书，并且书的质量也是不错的
好评   编程的圣经，帮助很大
好评   看了一些，对Java的徐理解有帮助
好评   很好，对JAVA思想的理解有很大帮助
好评   没了给发票，郁闷！希望能补发给我！
好评   没等到节日优惠，现在买有点浪费钱
好评   很好
好评   非常好的一本书！
好评   计算机必备呀，价格实惠
好评   讲的很详细   很好的一本书
好评   不错
中评   书买来就有点褶皱&hellip;&hellip;
好评   高冷好书
好评   大爱，好书，终于买了
好评   还好。包装有点脏。
好评   书角这样破损也可以卖给消费者。有良心吗
好评   不错
好评   很好的书，价格便宜。送货快。
好评   包装和配送员态度都不错！物流要是在快点就好了！
好评   好
好评   还可以。。。。。。。。。。
好评   非常好。。不过我懒。只能偶尔看看翻翻
好评   总体来说还行，
好评   必学课本
好评   经典之作
好评   好
好评   非常好的书，买几本给自己部门的同事分享一下
好评   好用，也比较便宜。。。。。。。。。。。。
好评   好厚
好评   纸张太薄
好评   还没看，书本身包装完好无破损。
好评   好书，值得一看
好评   好
好评   先看着试试
好评   好好好好啊
好评   还没看完啊
好评   还可以纸张有点薄，其他还好
好评   可以这书，经典
好评   质量还好，放起来满满看吧，一本好书。。。
好评   好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好评   国际相比有差距，奥运会上的对抗肯定会更强。球员要能心平气和的去面对，这种经验对我们来说也是个提高。在场上，当我们面对对方大动作时要有个冷静的心态。我们一直和球员强调要不怕对抗，但我们不去主动挑事，这是我们的原则。&rdquo;
好评   一直在京东上买书，正版，挺好
好评   不错
好评   还不错，还不错，还不错，还不错
好评   好好学习 好好学习
好评   老公买的，说内容其实都看过了，但是要温故而知新。可见是本好书
好评   内容充实全面
好评   必读书籍之一.多少了解点
好评   专业好用，对我很有帮助
好评   还没看，据说有点难，不知道是不是真的
好评   好好好好好好好
好评   书不错！
好评   物流满意，好书好书好书
好评   好书好书！！！好书好书！！！好书好书！！！
好评   还好发给我是正常的
好评   很快。。。
好评   正版好评！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
好评   好好看
好评   还可以
好评   这个的纸是真的不好，，，，，，，，，，，，，，，，，
好评   我就不多评价了，网购东西很多，除非特殊情况会给予差评，否则都是至少90分以上
好评   很好。。。比超市便宜。。。
好评   很好
好评   同学评价推荐的书，暂时还没时间看。
好评   书的内容不错，不过纸的质量真的很一般
好评   上午买的，下午就倒了，书很厚，还不错
好评   书很好，纸质有些薄，但是确实是本经典的书
好评   还不错，活动买的，慢慢看
好评   东西很好  下次会再来的
好评   评价拿豆，如果看到这个评价说明这个东西没问题，有问题会认真评价，超出预期的更会认真评价。
好评   挺好，字迹清晰装订完好。实用价值挺高
好评   慢慢看，都说还可以
好评   比预想的内容要浅显一些
好评   有塑封，还不错。
好评   书很好，就是纸质差了点，整体不错
好评   比想象中的薄，260+p
好评   东西还不错，内容有点少！！！！！！
好评   不错，正在学习java，希望能对我有帮助。
好评   不错
好评   内容丰富，很好，正在学习。
中评   这个包装我也是醉了  什么狗屁  京东自称自营   就这个水平！！！！！
好评   好厚的一本，慢慢看吧。
好评   慢慢????
好评   书质量很好，正在组内传着看
好评   挺好的，喜欢下次继续购买
好评   嗯嗯嗯
好评   经典的书，趁着优惠力度大买入。
好评   还未看，屯着，毕竟价格很优惠
好评   内容详尽，感觉还不错。。。
好评   618买的，打了对折，好书，质量不错
好评   特别好
好评   挑战自己，但愿能学会
好评   这本书很厉害啊，外国人写的计算机书就是跟国内的不一样，认真严谨权威
好评   可以，这本书是Java的圣经，学Java的人都应该看一看。
好评   代码类的书价格都还蛮贵的 活动购入还算划算
好评   内容如实，书很好
好评   很好用 ，各个地方都不错。挺好的
好评   这本书很不错，就是这个纸质有点不行
好评   讲的很细致，印刷很好！
好评   不错，还没看
好评   一本不错的书，平时翻一番总会有些新的收获
好评   书的内容不必说，书是正版的。
好评   给别人买的，包装也不错，京东送货很快
好评   帮盆友买的，活动很给力，物流也很快，希望这种活动多一些，确实很划算。。。666
好评   好好好，快快快，好好学习了！
好评   是正版，
好评   不错，包装不错，没有破损
好评   在知乎看到张哥推荐的，就买来看看
好评   包装完整送货也快
好评   很有意思
好评   java经典书籍，有收藏价值
好评   好好学习天天向上正好十四个字
好评   很好很好~！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
好评   书不错，经典，比较深??
好评   感觉还不错，以后要好好阅读。
好评   十分好。快递的帅哥很好。
好评   还没开始
差评   送来的时候左下角就被磕碰成了这样，外表只有一个灰色塑料袋包装，连个纸盒都没有，而且书的纸张真的好薄，都可以看到反面的字，总之比较失望
好评   纸发白，看起来不好
好评   可以
好评   很好的一本书，不过还是太深了  一定需要至少一年以上的编程功底和扎实的数学知识
好评   还是不错的， 建议大家有空看看
差评   这书皮，我也是醉了
好评   不错
好评   有些看不懂的说，外果仁写的啰嗦了
好评   书很不错
好评   喜欢京东自营的商品，快速有保障，但是价格偏高。书本留着以后看。暂时没有去查有没有缺页的问题。
好评   今天早上正在看，需要学习的还很多
好评   经典的书，值得程序员一看
好评   书不错，很好。
好评   还没看
好评   算法领域的经典书，不容错过
好评   经典的书，收藏了慢慢看
好评   这本书写的不错的，虚拟机写的比较深入，支持京东
好评   忘了评价了，很不错的一本书
好评   口碑在那里了，总体来说适合基础的深入加强，总体不错。
好评   换的，书一年多了，才发现里面有空白页，京东给换了，本来就是要打印出来给我就行
好评   书质量很好，内容的话有点深
好评   非常好
好评   哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我们
好评   不错，性价比高，速度快，质量好！！！
好评   好评，大于10个字符就有机会得到京豆，欧尼里
好评   边都掉色了
好评   应该是正版，用券每年都要买好多书，这工具书貌似对我的用处真的不是太大。但好在划算。
好评   不知道是不是正品，看着ok
好评   不知道是不是正品，看着ok
好评   good
好评   不错
好评   长度在5-200个字之间&nbsp;填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
好评   好！
好评   不错哦，不知道是不是正版
好评   真的很是不错啊
好评   正版无疑～
好评   我觉得这书太专业了，一般人还是不要看，但是我看的却十分的欢喜，因为看了此书可以看见全世界
好评   不错的书！
好评   (⊙_⊙)
好评   (⊙o⊙)&hellip;
好评   (⊙o⊙)&hellip;
好评   不错正在看
好评   书挺好的，还没看
好评   java工程师必备书籍，了解底层写code才能游刃有余。物流没的说，书籍质量看着还行。
好评   书没收到，快递员出了个小失误，书被别人拿走了！   调解了下，重新买本书，快递员说他来付款
好评   作为专业撸代码的，技术书必不可少；上午10点过下单，下午4点左右到货，京东自营的物流真是快得没得说！书的质量也很好，与书店里的质量一样。
好评   好
好评   纸张感觉不是太好。内容很多，慢慢啃！
好评   京东老客，已是钻石会员N多年。以前从来不去评价，不知道浪费多少京豆，自从知道京豆可以抵现金的时候，才知道京豆的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事。贴了这段话说明对商品是满意的
好评   绝对好书
好评   搞活动买的 非常划算 囤货中
好评   东西不错
好评   性价比高，对我有帮助，京东物流速度快，好喜欢。
好评   还是蛮容易弄懂的，不错的一本书。
好评   书要看的，这个书更要看。
好评   书虽好，但还是需要自己去认真学习，加油
好评   压书架用 必备的
好评   本书凝聚作者多年来在不同的互联网公司工作和咨询过程中积累的丰富经验，从人、过程、技术三个角度深刻而广泛地讨论了技术管理和技术架构的具体实践经验，强调了组织、人员、过程和技术的*佳配合，深入浅出地分析了在技术管理过程中经常遇到的各种具体问题，既讲解理论，也佐以实例，让读者可以系统地获得关于技术管理和技术架构方面的知识和经验。
好评   给儿子买的，进阶书籍，看了一下，印刷还不错。
好评   非常不错
好评   这本书不错
好评   书是好书，书里面包含了大量的数学知识，没有想象中的简单！
好评   很好，京东自营很快，是正品。。
好评   书是很经典的，纸张也不错
好评   看上去真显档次 真是爱不释手啊 大气
好评   高大上的感脚太好了 我很喜欢
好评   又厚又经典的书。
好评   挺好
好评   书不错、刚好有活动、马上入手。
好评   东西很不错~~
好评   当故事书看，内容不错，深度解析，学习了！！
好评   正版书籍，内容很详细。书中的思想很精炼，值得专研与讨论。但是不推荐新手去看，JAVA版本很久，读起来稍微吃力。
好评   哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好评   京东配送速度一向不错，书很好，无破损
好评   知识明确！
好评   这本书非常经典，是学习的好帮手，值得拥有。
好评   不错的物流，但是书有点不怎么好
好评   很好，正需要这样的书。
好评   是正版图书 送货速度很快
好评   书不错
好评   非常好，一如既往地好，不错
好评   很好 , 快递没得说 , 有些书的质量感觉非正品，呵呵
好评   很好 , 快递没得说 , 有些书的质量感觉非正品，好书
好评   很好 , 快递没得说 , 有些书的质量感觉非正品，Java必看下
好评   很好 , 快递没得说 , 有些书的质量感觉非正品
好评   书质量不错，送货速度也快，很满意
好评   正版
好评   不错不错
好评   个人感觉书不怎好，以上
好评   非常厚的一本书，八百多页，就是纸张质量太差！
好评   这个就不用说了，好
好评   可以！！！！！！！！
好评   好厚的一本书啊，质量不错，慢慢看
好评   很好的数，梳理了技术部门从管理到实施的很多方面，收益颇多
好评   很不错的书，看了收获很大
好评   还没看。。。。
好评   不错！！！！
好评   还没看，32开，挺厚的
好评   好东西，值得慢慢看的书，初步学习和加深编码能力
好评   好东西，值得慢慢看的书，初步学习和加深编码能力
好评   书很实用，学习嘛，要多看书！有这本就够啦
好评   以前买过，这次帮人买的，虽然不推荐但人家需要
好评   和之前的书一起凑单买的 书的印刷质量好烂 就是太厚
好评   书很好   对我有帮助
好评   物流没的说，快
好评   书比淘宝虽然贵了一点，但发货速度和服务质量远胜于淘宝的。书的质量也还可以，不过由于不知道正版是啥样的，所以也不太清楚自己买的是不是正版的，也就不妄加评论了
好评   不错
好评   Great
好评   正版不错，纸张不是很好，略薄&hellip;&hellip;
好评   书很好   快递很快
好评   开卷有益，多读点书总是不错的。
好评   经典的技术书籍，加强学习
好评   上午下单，下午就送到了，好极了。
好评   很好，支持正版，支持写作者以及翻译者
好评   很好的书
好评   学JAVA必备书籍，专业性强，质量不错
好评   基础专业书，质量不错
好评   本书英文名为扩展的艺术，站在一个更高的角度，确实已经超越了技术的范畴，值得推荐。认真思考，总会有所收获。
好评   在书店看上了这本书一直想买可惜太贵又不打折，回家决定上京东看看，果然有折扣。毫不犹豫的买下了，京东速度果然非常快的，从配货到送货也很具体，快递非常好，很快收到书了。书的包装非常好，没有拆开过，非常新，可以说无论自己阅读家人阅读，收藏还是送人都特别有面子的说，特别精美；各种十分美好虽然看着书本看着相对简单，但也不遑多让，塑封都很完整封面和封底的设计、绘图都十分好画让我觉得十分细腻具有收藏价值。书的封套非常精致推荐大家购买。 打开书本，书装帧精美，纸张很干净，文字排版看起来非常舒服非常的惊喜，让人看得欲罢不能，每每捧起这本书的时候 似乎能够感觉到作者毫无保留的把作品呈现在我面前。 作业深入浅出的写作手法能让本人犹如身临其境一般，好似一杯美式咖啡，看似快餐，其实值得回味 无论男女老少，第一印象最重要。&rdquo;从你留给别人的第一印象中，就可以让别人看出你是什么样的人。所以多读书可以让人感觉你知书答礼，颇有风度。 多读书，可以让你多增加一些课外知识。培根先生说过：&ldquo;知识就是力量。&rdquo;不错，多读书，增长了课外知识，可以让你感到浑身充满了一股力量。这种力量可以激励着你不断地前进，不断地成长。
好评   还不错
好评   还行
好评   还不错的，挺好的。
好评   是正版书，但是纸质十分不好，看来这次工业出版社没有用心出版。
好评   这本书相当不错。
好评   纸张挺好，暂时没发现质量问题
好评   深入浅出，实例详细，指导性强。
好评   真不错
好评   很好
好评   算法经典书籍，大部头，好好研读
好评   很好
好评   很不错的书   不太适合入门的人买来学.书很大很厚虽然纸张有点薄但是不影响使用
好评   好
好评   质量不错！
好评   还行，就是看着不太像正版的。书面封皮被弄了好几个坑，估计被什么尖头的东西戳着了
好评   深入理解虚拟机。。。。。。
好评   书不错，适合想要学习java的人
好评   书很厚，算法介绍很全面，很好的参考书
好评   包装完好，物流也快，装订精美，很满意
好评   看了一点   还不错
好评   书很好，没问题，非常喜欢。
好评   有待参考，平时少接触虚拟机原理，希望看完有所进步
好评   还没看呢，太厚了，感觉质量一般吧
好评   对于初学者 这本书还是门槛比较高的
好评   学习中，学生的天堂
好评   额呵 太厚
好评   棒极了
好评   不错，不错，不错，不错，不错，不错，
好评   。。。。。。
好评   很不错的书，权威教材
好评   为凑单买了一本高大上的，慢慢看吧。
好评   很不错
好评   java经典书籍，基本上每个java程序员都必读的精品，十分不错。好吧，其实我还没看呢。
好评   是正版图书，很棒，发货很快
好评   好书！
好评   到货很快，京东作风，书包装也很好
好评   到货很快，京东作风，书包装也很好
好评   还行
好评   主要是方便，不省淘宝那点钱。
好评   好
好评   写得不错，值得一看。
好评   算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书
好评   看了前面两张，发现一些有用的知识，个人觉得这本书适合给正在迈向CTO的程序猿媛们
好评   送货速度快，性价比高！
好评   书，质感摸着一般。因为需要所以就买了。将就吧
好评   不错了&hellip;&hellip;
好评   架构即未来：现代企业可扩展的Web架构、流程和组织（原书第2版）
好评   理论指导实践的一本好书。
好评   很好，值得购买，很好，值得购买
好评   经典中的经典，买来做工具书，学习一下
好评   也不晓得哪根筋抽了买的，基本看不懂，不过要在编程上研究的深的话，还是要看看呢。。。
好评   速度快，东西好，给评价，得京豆。谢谢。
好评   很不错很不错很不错
中评   一般一般
好评   好书，必备
好评   值得购买
好评   挺好的！
好评   挺好的，可以学习学习
好评   不错的书籍，很好，很值得看！
好评   不错的东西，我买过的比较好的东西
好评   不错的东西，我买过的比较好的东西
好评   很好，多读书总是好的
好评   书本应该是正版的，就是送的快递包装坏了，值得购买。
好评   书是好书，就是我没怎么看！
好评   经典，实用，应该算是Java编程人员必备数吧，内容不错，。
好评   电子书看的不方便 还是买本实体的
好评   还没看 希望不错
好评   好评好评好评好评好评好评好评爆棚奔跑奔跑
好评   比较不适合初学者学习使用
好评   书很不错。 不过需要一些数学功底才能看明白。
好评   还实惠
好评   很好，很有价值
中评   印刷质量不咋地，怎么看都像盗版
好评   书很好  可以  知识丰富
好评   还没看
好评   很好用，特别的好，很好。
好评   第很多次买的了  很喜欢
好评   非常之好，快，准。书很厚啊&hellip;&hellip;
好评   买了很多这个非常满意谢谢 我很喜欢
好评   太厚了，没想到这么多
好评   给力的物流  比起来某宝好太多了
好评   书还木有看，下午下单晚上就到了。。。
好评   价格有点贵了，再一号店的折扣比较多
好评   包装很好，书的质量也不错，是正版，快递给力。。。好好学习啊啊啊
好评   书非常不错噢，是正版，可以的
好评   学到不好东西，有些帮助，拓宽思路
好评   都说经典，还没看。
好评   这本书很给力哦
好评   经典！
好评   正品，好评
好评   挺好
好评   还好
好评   印刷清楚
好评   靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠靠历历可见
好评   书比较经典
好评   帮朋友买的，她说挺好的。
好评   收到就爱不释手，很棒
好评   没事的时候可以看看
好评   还可以，还可以，还可以，还可以。
好评   慢慢看吧
好评   还不错的书。。。。
好评   很好的一本书。
好评   活动的时候买的，价格实惠，物流给力。
好评   书的内容很好
好评   1
好评   好好好，东西不错，快递给力
好评   可以
好评   很好～～～～
好评   好
好评   书是正版，纸张质量好，就是太厚了，比较难啃。只好当工具书用了。
好评   还可以，比较偏理论
好评   经典书，不敢妄评，刚刚开始看，但愿钱没白花。
好评   还木有看完，包装完好
好评   性价比超好！！！给力给力，推荐购买
好评   学习学习，纸质书看着也舒服
好评   Java的知识比较全面
好评   看不懂。。。
好评   书是正版的，比去书店划算多了，配送速度也快，真是很棒
好评   ok，要多学习。
好评   质量不错,不过好厚 。
好评   给老公买的
好评   不到24小时送货上门，好好学习java，加油
好评   清晰，质量很好！
好评   买了两本书，希望看完后能对自己有比较大的提升
好评   很好
好评   好的都是快递很好很好
好评   很新颖的一个角度，喜欢
好评   给儿子买的，是正版的，比书店便宜
好评   还没有细看。。。。。
好评   非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的
差评   京东太垃圾了，不多说
好评   很好的书
好评   书已到，纸张很不错，等不及要开始看啦
好评   这书真的不错
好评   不错的书，对我很有帮助
好评   送货快质量有保证京东商城购物值得信赖
好评   好
好评   算法经典教材 值得学习
好评   书用的语言看不懂啊，感觉一般。
中评   有3页印坏了，凑活看，懒得换 就这样吧。
好评   不错?！！！！！！6666666
好评   不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
好评   当大家看到我的这一篇评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制黏贴的。这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，因为差评我会直接说为什么的。所以大家就当作是产品质量合格的意思来看就行了。最后祝京东越做越好，大家幸福平安，中华民族繁荣昌盛。
好评   书本内容不错，但是包装有点差，傍边好多胶水
好评   这本书不错
好评   还不错
好评   书很好 是正品 挺干净的
好评   很好
好评   学习中
好评   学习中
好评   很棒的书 一个动态规划看了有一个月了 也是慢
好评   自己动手写Java虚拟机
好评   没啥心得，就是买了没看
好评   还不错 书是人类进步的阶梯
好评   速度很快，书完整未开封。  看过以后再来评价内容怎么样。
好评   翻新的书籍 ，感觉好可惜，内容没看
好评   昨天刚下单，今天刚到手。不仅运货快，质量也好
好评   不错
好评   不错。很好的书，值！
好评   可以~！
好评   纸张薄。。。
好评   挺好
好评   挺好的，以前重来不去评价的，不知道浪费了多少积分，自从知道评论之后京豆可以抵现金了，才知道评论的重要性，京豆的价值，后来我就把这段话复制了，走到哪里，复制到哪里，既能赚京东，还非常省事，特别是不用认真的评论了，又健康快乐又能么么哒，哈哈哈
好评   很好，就是没时间仔细看
好评   书挺不错的，不过自己太懒买了基本上没怎么看，唉?。
好评   正常图书，还没看，值得好好学习。
好评   东西不错，便宜实惠，快递给力
好评   书很好，以后继续看
好评   不错，挺好的。还未看。纸张可以，印刷清晰。
好评   纸有点薄
好评   神书～二十几块钱入手，超值～
好评   好
好评   一直想买，终于到手，质量不错。
好评   很实用，慢慢看
好评   很经典的书，经典的书还是要多看看的！618的价格也非常实惠！很满意。
好评   经典书，计算机专业的，要看看。
好评   书得质量不错，是好书，快递速度也很快哦，感谢。
好评   挺好
好评   618特价时买的，满两百减一百实在太给力了，不过买书如山倒，看书如抽丝
好评   很不错，很好很实用的一本书
好评   商品很好，京东就像一个大超市，现在都不用去超市了，都在京东解决
好评   好书。。。。。。。。。。。。。。。
好评   好书，有次一本，足矣。
好评   包装完整，东西还不错哦！
好评   别人推荐的挺好的书
好评   1
好评   书不错
好评   还能说什么，好厚。
好评   东西不错
好评   好
好评   好
好评   很好很好很好很好很好很好
好评   jvm方面为数不多的好书，物流很快
好评   正版不错  好好好好
好评   有点晦涩    太笼统了
好评   很快到手，方便。
好评   不错不错，但是需要有一定的编程经验才能看懂，不推荐新手直接上这个
好评   喜欢 贵了些
好评   很好很好
好评   好好读书，快乐暑假。↖(^&omega;^)↗
好评   还可以 习惯性好评 说明东西没什么问题 只存在喜欢不喜欢的
好评   对JVM理解有很大帮助
好评   活动买的，希望对自己有帮助
好评   不错
好评   很好！！！！
好评   很好！！！！
好评   Haixing
好评   包装不好
好评   不错，挺好，性价比挺高
好评   就是纸张太薄，看着有点不爽。
好评   架构即未来，架构即未来
好评   京东的货还不错，至少不像二手书，比当当强多了
好评   学习Java必备神器，走起
好评   到货还是很快的，但是纸质一般。
好评   java的经典书啊
好评   经典算法书啊
好评   东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，，服务也很到位，点个赞，下次还会来购买.........
好评   专业使用
好评   好
好评   你说我一个写javascript的，怎么就来看java了呢
好评   这本一直是经典，记得公开课那边可以找到很多配套的资料
好评   罗摸JJV5恐龙妹
好评   上次就想买了，看介绍很不错，这次终于下手购入!
好评   垃圾京东
好评   书纸张很薄，应该不是正版，还是希望内容能好一些
好评   前六章还能看懂，从第七章以后对我来说基本是天书！
好评   好书哈
好评   不错
好评   纸质很好，印刷清晰。
好评   东西很不错的，送货也很及时。
好评   不错的书
好评   不错
好评   神书
好评   不错就是贵了点，应该是正版的
好评   不错
好评   东西还是挺不错的 下次再来购买
好评   很好的书
好评   感觉很实用
好评   经典啊，买了收藏都不错。可以学到不是。
好评   不错，是正版，学习学习！！！
好评   。。。。。。。。。。。。。。。。
好评   好
好评   读读JAVA的圣经
好评   还在满满学习中，书的质量还行
好评   一本买来放的书。
好评   好东西，书的质量看起来还不错。
好评   为了工作，为了培训
好评   近期学习JAVA，所以购买的比较系统性的书
好评   稍微看了几页，有的字体一小一大，而且这样的出现有很多。不觉得是正版。
好评   不错
好评   好书  由浅入深  正在看
好评   好书
好评   还不错，别人推荐的这本书
好评   快递速度快，东西质量有保证，good
好评   不错  正版
好评   还可以
好评   经典的java书籍，一直没有出新版，只好买来这一版，等不急了，应该大同小异，希望能够多多学习知识技能，知识进步，挺好的书籍，值得购买，京东送货很快！
好评   。。。。。。。。挺好
好评   喜欢快递小哥的速度。只是书本质量不太好，书边都已经弄脏了。
好评   经典书籍
好评   在京东买过好多好多东西，已经是金牌会员了，对京东一直很信任，一般来说，买到的东西都很满意，所以才会有这段话的评价。不然我会单独评价，所以喜欢的朋友就下手吧。到货快，货品有保证，总的来说4.5分是有了的。
好评   这本书很不错，很多人推荐
好评   挺好
好评   简单易学适合入门级
好评   还不错 感觉还可以啦 赞一个
好评   还不错 感觉还可以啦 赞一个
好评   终于还是买了
好评   很好
好评   在学习，回头再追评
好评   还没看
好评   书很基础，讲的很细，很利于掌握Java基础，很容易入门，值得买
好评   书不错。当时多买合着买了另外一本， 发现没买对，给退了，服务很好。
好评   好！！！！！！！！！！！！！！！！！！
好评   书很不错，项目经理推荐的
好评   好书
中评   贵贵
好评   goodgood
好评   很厚的一本，看了几页写得非常不错，易懂
好评   不错呦
好评   以前买过一版，确实经典，值得大家细看
好评   研究生上完算法课感受到了算法的博大精深，学期结束后果断买了算法导论，算法中的圣经!! 书的质量很好，六月份印刷的最新版。平时课余时间看看学习，可以培养自己的思维能力，真的是一本好书!只要你学计算机，不容错过!
好评   挺不错的！很好的一本书！后面还会继续京东
好评   很经典的书了，屯着看。
好评   很好很快很方便，很好很快很方便，很好很快很方便
好评   很棒的一本书，想自学很久了，希望不久后能够达成愿望。粗看了一下，其实这本书很容易理解，但是打好基础也很重要嘛。送货员的态度好评！ 服務好好，速蔛好快
好评   买回来还没看呢，但是里面字有点小
好评   讲解很好，不过有点深，还是要慢慢研究
好评   讲解很好，不过有点深，还是要慢慢研究
好评   字典般大小，不过略读了一下内容，感觉很有料，要细细品读
好评   本来想学学，但是没时间，怎么办
好评   书不错，学习Java很好的书
好评   好好 好好 好好 好好 好好 好好 好好
好评   算法入门到深入不错的书!
好评   看上去不错，包装完整，质量应该不错?回头拜读
好评   很厚的一本书，挺全的，排版略乱
好评   向高级出发。
好评   快递速度很给力，昨晚下单，今天就到了。书本质量不错，内容还没看
好评   好后的书啊，有压力呀&hellip;&hellip;留着查阅
好评   不错哦。
中评   东西普普通通，包装很破，比较失望。
好评   一本好书，
好评   挺好
好评   不建议购买，真的，国内的作者还是跟外国的大师没办法比，不是我有偏见，而是说，如果你没有多深的基础，对java虚拟机不了解，很想听一个人给你娓娓道来的话，这本书满足不了你。它不管你是否能够理解，它只管讲，丝毫不顾你的知识储备，理解能力。这种书，不看也罢。
好评   买过很多本了，一如既往的好。
好评   虽然学起来有点费劲，不过代码很多，对学习很有帮助，但是答案和习题代码还要花钱就不应该了
好评   书是正品，送货速度很快，每本书都有外塑胶包装，防止一定程度的破损，赞赞赞
好评   200-100，优惠还不错，好评
好评   促销的时候买的 超值
好评   做工也好 摸上去手感很好 我很喜欢
好评   正品，不错。
好评   看不懂
好评   好
好评   纸质非常好，打了半折，四十多块值！
好评   多、快、好、省
好评   还没有看。。。。。。
好评   常年在京东买东西，统一回复表示没毛病
好评   快递很快，纸的质量很好！好评！
好评   买来做工具书使用，有用优化jvm
中评   内容比较泛，了解了解知识还可以
好评   很经典的一本书，除了有个错字
好评   非常满意
好评   还没看?
好评   朋友很喜欢
好评   还行吧，最后一页有破损，书的包装也被拆了一部分
好评   不错
好评   挺好的，京东就是物流放心。
好评   推荐有一定基础的人看看，会对java有全新的理解。
好评   ww
好评   非常不错的一本书
好评   非常不错的一本书
好评   必备的东西
好评   很经典的算法书，学习中
好评   还没看，是新的
好评   帮公司买的，买了好多本，送货速度快，包装还不错。
好评   还好，看的有点懵逼
好评   纸张可以，京东送货速度放心，就是一有活动容易缺货了......
好评   内页有脚印，被人踩过的
好评   这个书需要专业基础啊，推荐
好评   书的资料还不错
好评   是本非常好的书，老师推荐的
好评   不错
好评   买来慢慢看
好评   貌似不错
好评   质量很好！应该是正版！送货速度也很快
好评   东西不错，很好，物流够快！
好评   很好
好评   送货速度很快，就是书角被挤压了，影响不大，还有，书页很薄，这个不好
好评   还行，不错
好评   非常好
好评   还没看，希望自己能够理解~
好评   好厚
好评   好
好评   纸质不是很好，凑合能看，经典书籍
好评   书是正品，很厚，希望有助于学习。
好评   我喜欢纸质版的书
好评   书不错，就是纸太薄了
好评   一头雾水
好评   书很好，又大又厚实，内容不作评价了，老师推荐的！里面是中文，
好评   一入java深似海
好评   有些深了 看了前面的 后面的看不进去
好评   还没看
好评   纸非常薄，前后页都能透过来，这样真的好吗？
好评   非常喜欢，很实用。很开心，会介绍给朋友。支持京东，老客户啦。
好评   一本书 还能怎么评价
好评   速度
好评   挺厚的一本书
好评   推荐给朋友的，顺便帮他买了
好评   很好，很好的产品，又快又好，主要是速度比较快。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
好评   感觉应该是正版，书挺厚的
好评   书很好 快递速度也很好
好评   很棒，还没看完。。。赞赞赞赞赞赞赞赞赞\(≧▽≦)/
好评   翻译的一般，英语好的建议买原版吧
好评   很好的东东
好评   不错的东东
好评   这书不错，很适合算法初学者使用，得有一定的编程基础
好评   我为什么喜欢在JD买东西，因为今天买明天就可以送到。 我为什么每个商品的评价都一样，因为在JD买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单， 所以我统一用段话作为评价内容。 JD购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上。
好评   很棒
中评   还行吧，没看。
好评   还行
好评   经常在京东买书，书都是正品，保存的质量也比较好。
好评   公司战略转型，以后要用java来开发系统了。我也要学习java。这本书刚好符合我的胃口。1号晚上的订货，2号就收到了，京东自营，就是快！
好评   很不错的书籍，专业知识值得学习。
好评   经典  值得一读
好评   经典
好评   书不错，学到很多
好评   纸张有点薄，内容没有什么错误。一直想入手，但是最近听说甲骨文要舍弃java  @_@，看来是时候学习html5和C了
好评   算法是我的弱项 好好补补
好评   书不错，别人推荐的
好评   面试需要的，大贵贵
好评   放假了整几本书看看，京东送货很快啊
好评   非常好，质量很不错，没什么不满意，好评
好评   还没看，听说面试常考里面的题
好评   版式小了一点，这种书大开本更适合阅读。
好评   质量好，服务周到，给5分赞哦！
好评   作为一个本科生，表示这本书好难啃，能看得懂一半就不错了，真行大师级图书，不少公式是本科生都没见过的公式，一边上网查一边看了
好评   不错的书
好评   这本书是我非常想推荐给大家的一本书，内容丰富也有深度，不拘泥于技术的架构，还有管理和组织的架构，看完感触很多，收获也很多
好评   看着好厚一本书，比较难。
好评   质量不错，送货及时，靠谱
好评   dasdasdasdasdasd
好评   给力。纸质包装什么非常不错
好评   书很厚，质量还行，印刷的很清楚，原先就听过这本书的大名，我现在挣了钱就卖了一本看看，最大可能性是当工具书用了
好评   很好
好评   挺好的
中评   纸质有点差，不知道是不是正版的？
好评   书是正版不错呀
好评   可以很不错，比C＋＋  plus好多了，人民邮电和狗东吃屎
好评   先屯住，慢慢看
好评   书的内容不错，很受益，正在看
好评   很好的书
好评   书很棒，就是看不完啊
好评   还没读完，总体感觉还不错
好评   书写的很一般，没有多大价值，看了一下没耐心看下去
好评   不错，值得鼓励！经典中的经典！
好评   正版书，买来应付面试的，内容还不错
好评   送货快，质量不错
好评   感觉这本书挺好的，描述得挺详细，抱着学习的心态来看这本书。还没看，看了再来评价
好评   经典著作
好评   还可以，不错，挺好的，还不错的，还可以，不错
好评   拿来当工具书
好评   挺好的
好评   内容丰富，不错。。
好评   很好，不错。
好评   没看呢
好评   给公司买的，是经典，纸张没问题
好评   翻了几页还行
好评   书的质量非常好
好评   不错，经常买，速度快，东西好
好评   好
好评   之前就想买的，挺不错的，物流也很给力
好评   书是正品，发货速度太快了，很喜欢
好评   很棒的书 内容很详细
好评   书不错，正在看，值得购买，快递给力
好评   不错
好评   Jvm虚拟机别的书讲的都少或者不讲，买来当参考书，需要的时候翻一番
好评   不错的书籍，值得一读。
好评   经典书籍，刚刚开始学习，趁着活动先买好
好评   深度太深～～适合后期看，死扣型～～
好评   经典，不解释
好评   好书～
好评   京东满意默认十字回复
好评   书很好，送货速度也很快，都是转天就到，一直很信赖京东商城
好评   这本书很好，java学习者值得拥有
好评   还行
好评   包装很好！快递给力；师傅下雨天辛苦了！???
差评   纸质比较粗糙，没有朋友上次买的细腻，而且印刷的颜色比较浅不是很清晰，总感觉这批货不太好
好评   学习中
好评   不错啊
好评   看着挺不错的，包装得特别好，很喜欢的书
差评   麻痹 如果不是不知道咋退货我一定退货
好评   好书提高自己的技术
好评   对理解jvm虚拟机有很大的帮助。
好评   纸质不错，还没开始看
好评   很不错的书，值得看，特别是jvm的小工具
好评   很不错，很有高度的书。愿此书能带我走向新的未来！
好评   可以，很喜欢
好评   好用，确实不错
好评   很不错很不错很不错很不错很不错
好评   很好
差评   京东的东西越来越假了，买了2本书都是盗版的，还比正版的贵，以后尽量不在京东购物了
好评   字太小，看起来费劲。
好评   好
好评   不知道是不是正品，有小纸屑，印刷不是特别好，凑合看吧
好评   专业上要用的书，京东上买很方便，送货很快的
好评   好厚啊，比新华书店便宜多了
好评   还可以
好评   喜欢
好评   包装不错
好评   不错不错
中评   纸太薄，都能看到背面的字
好评   包装差评，买了一堆书包装都没有真是狗东。好歹书上面包个塑料袋吧
好评   书很不错，内容很棒，适合有一定java基础的人，另外书中代码的印刷看着不是特别舒服，总之认真学习完，定会让你对java的理解上升到新的高度
好评   挺好的，挺不错，好评
中评   翻译真的烂的1B，感觉像机翻的，一段文字前后文逻辑根本不通
好评   买了很多，活动减价，慢慢看。
好评   非常好的书籍，推荐购买，推荐阅读！
好评   帮买的，不懂
好评   是正版
好评   同事选的，送同事，好评！速度很快
好评   挺快挺好的！
差评   不适合初学者与零基础的读者，不是很实用！！！
好评   挺好
好评   很好的东西，推荐大家购买！！！
好评   好厚的一本书，估计看完得花点时间。翻了一点，是本好书。
中评   有点脏～
好评   深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践（第2版） 你值得拥有
好评   物流快  质量不错 好厚好厚的知识哇、学习中 加油呀加油呀、效果不错
好评   物流没的说，快 ～当天下单，第二天就到了&hellip;&hellip;在看中&hellip;&hellip;书的质量一般吧
好评   经典书籍，买来下一步学习
好评   算法导论特别经典的一本书，基本人手一本。
好评   挺好的，活动时候买的，价钱挺便宜，划算
好评   不错不错不错不错
好评   有一张纸坏的&rarr;_&rarr;
好评   好书！
好评   非常好的书，等很久趁着618入手了。
好评   哲学科普科学物理物理学Kindle
好评   不错
好评   算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书
好评   算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书
好评   经典教材，值得多次学习！！！
好评   有券真是好啊，便宜便宜啊
好评   还不错，还不错，还不错，
好评   还没看，希望可以更深刻地了解java的逻辑结构
好评   ok
好评   好
好评   好好好好好好好好好
好评   非常经典的书
好评   好书，非常经典
好评   包装完好，在优惠期间买的，划算
好评   可以
好评   质量好，速度快
好评   京东物流就是快
好评   纸张有点差
好评   还行
好评   速度快
好评   数据结构和算法是学习计算机编程的重要内容。这本书内容很全面，尽管很久不写代码了，帮助重温当年学过的东西。
好评   非常好的书，价格合理，包装精美
好评   买回来没看呢，好厚的书
好评   以前学的企业架构，这会看看写本书的方式，包装十分精美
好评   老公用的，我自己看不懂，应该比较好吧
好评   很厚很详细
好评   go语言写的 顺便也看看go
好评   还没开始看
好评   经典永不过时
好评   好书不解释
好评   最经典的java教材！
好评   挺好
好评   字有点小
中评   书是正版，但买回来角都破了。比书店便宜一二十块钱 凑合可以吧。因为书角破了所以才这么便宜。破书
好评   很经典的一本书，cs必备
好评   很好，纸张很厚实，
好评   厚厚的一本，看起来不错
好评   给朋友买的，很深奥，不是很容易就能理解的，但是看一下基础还是有用的！
好评   包装完整，书本完整，没有磕磕碰碰的痕迹&hellip;&hellip;除了大多数网友都反应的书本纸张质量确实有点薄外，基本好评
好评   不错好书，值得购买！
好评   不错
好评   挺厚的一本书，包装还可以
好评   书不错
好评   经典书籍  慢慢从C艹转JAVA，一步一步来了
好评   挺好，就是快递，我说不在那边，他说，你下次在家的时候再定，真是，我定个东西要是一天都在家等你侯着，我还定什么，直接出去买啦，后来叫别人去取，我说放电子箱里吧，他说箱子有时候也满的，说放洗衣店吧，是收费，，，哼哼，
好评   很好啊，算法导论的纸质很好。价格没对比过，不做评论。
好评   行业标准，大师手笔
中评   质量一般，内容不合适初学者
好评   昨天下的单，今天立马送到，物流速度很快！赞！！
好评   还没看，应该不错吧，
好评   东西还不错 挺满意的 更满意的是京东配送速度
好评   很不错的教材，正好需要，内容很全面，很多实例很实用的，值得购买！
好评   经典书籍，虽然比较难啃，但确实值得花费时间，也是不错的参考书籍。
好评   正在看
好评   虽然还没开始看，但收藏价值足矣。
好评   很好，书是正版的。
好评   asdf
好评   送女朋友的，挺好的?
好评   送女朋友的，挺好的?
好评   比较适合我，内容很详细，适用于初级，中级
好评   深入理解虚拟机的工作原理，这不仅仅有助于帮你更好理解这门语言，更重要的是理解整门语言艺术的所在！！！
好评   天书吧&hellip;&hellip;一时兴起买的～
好评   看销量和评论买的，暴买，哈哈
好评   书的质量不错，送货快，是正版。
好评   我认为最牛逼的Java工具书了。
好评   还没开始看
好评   书可以  但是书坏了一点。。。。
好评   可以的，very nice ~支持京东~
好评   好看实惠，多买不贵！
好评   java经典之作
好评   经典，值得一看。
好评   很厚，还行，就怕看不完
好评   看好这本书
好评   好
好评   不错不错，喜欢京东，好快，包装还好！
好评   很早就想看了，讲解很透彻。
好评   上午买了，下午就给送到了，真心满足这种送货速度。
好评   其实买了才发现，书里的东西，大部分都知道！
好评   不错，挺经典的一本书。
好评   书挺厚的，不太适合入门。
好评   这书怎么不参加618优惠啊
好评   最大的有点是送货上门，速度还很快，价格比书店还要便宜。
好评   送货上门比书店要便宜，购物方便。
好评   收到了，包装很完整，书是真的厚。。要加油学了
好评   好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好评   正版书，java语言的经典教科书。送人不错
好评   东东不错；快递师傅很给力
好评   愿前进路上有你相伴
好评   挺快的 ，还不错。书纸不算太厚，但也不薄。中规中矩吧。
好评   还不错 还不错 还不错 还不错
好评   非常好的一次购物。。。。。
好评   内容不错，纸张不好
好评   最近面试感觉问虚拟机的挺多的
好评   java编程的经典书，正版的，很不错，慢慢看
好评   书不错，非常经典，值得推荐
好评   挺好的一本书
好评   不错
好评   挺好，质量不错，给儿子买的！
好评   还阔以
好评   快递速度很快，服务也不错这本书也还行
好评   还没看
好评   不错
好评   很好很强大
好评   看起来不错
好评   好
好评   很好的书，就是纸张有点薄
好评   看起来还可以的样子吧！
好评   书很好，但是纸张比较薄
好评   经典中的经典，非常好
好评   做活动时候买的，便宜实惠，而且此书很经典
好评   很不错挺好的
好评   书不错，想创业的，正在做管理，领导的，强力推荐。也给爱学习的童鞋推荐，正版质量木问题
好评   我还没开始看，质量还行吧
好评   蛮便宜的，看起来不错啊
好评   不错 不错 买来准备学习???
好评   纸质一般！
好评   正版！！！虽然有点小贵，但是这种书得看很长时间，对得起这个价格！！！
好评   挺不错的
好评   中午到的还没来得及看，慢慢看吧
好评   全新，未拆分，质量很好，正品
好评   书的质量很好，纸张很新
好评   书的质量不错，是正版，正在学习中
好评   封装完好无损，正版，很不错的书籍。。。
好评   书不错，看了很有收获。
好评   看上去是那么回事  书还没看 京东送货速度我就不多说了 给力
好评   不错
好评   书不错，关键是发货比较快，我着急着要下午就到了。
好评   是好书，不过还没有看
好评   是好书，不过还没有看
好评   很好
好评   第一寄过来的书质量有点瑕疵，我联系了客服，很快就给我办理了换货。换货很便捷，很快。一次换货让我有很好的购物体验。
好评   Java必备。。。进修的必选之路
好评   了解JAVA的思想，非常不错。
好评   不错
好评   还不错 凑合用
好评   非常好，待我慢慢看来。提升一下逼格。
好评   非常好，待我慢慢看来。提升一下逼格。
好评   还不错
好评   是小的书本
好评   特价屯书......
好评   活动时候买价格实惠，物流速度快，不错，会一直关注活动
好评   经典好书！还没仔细看！
好评   正品没问题，字很小都很清晰
好评   正品，物流给力
好评   好评
好评   看样子还可以，希望能看得懂。。。
好评   据说很强大，过几天开始看
好评   刚收到，还没来得及看
好评   上午刚刚收到，不错哦～
好评   虽然是618，送货速度依旧给力!很赞！
好评   不错的书，好好学习
好评   每年168都是屯书的日子 哈哈
好评   不错
好评   正版的，很好
好评   书不错，非常权威，毕业时间太久了，部分内容阅读吃力，得努力了。
好评   好书
好评   不错
好评   纸张太薄了，从一面差不多看到背面的字了，内容尚可
好评   我打那么多字给你评论就是想获得京豆，东西不错，好评！
好评   还不错
好评   这本书真的不适合入门，有C语言基础的例外
好评   商品不错 活动时候买的 价格也还算不错 整体都还不错 值得购买
好评   有点难，慢慢来
好评   不错，入门必备
好评   朋友推荐的好书
好评   好
好评   很不错，活动购买的，留着慢慢看！
好评   略晦涩，慢慢看
好评   恩，经典的一本书，棒棒哒
好评   书很好 我喜欢
好评   还没看，有点厚，同以为是词典
好评   jvm理解的益友，面试前的选择
好评   大师的作品，值得好好读一读
好评   挺好的啊好是正品啊不错啊
好评   确实不错
好评   经典的Java编程教材，很厚的一本，慢慢啃
好评   经典
好评   好评
好评   这次京东的物流太慢了
好评   质量保证，性价比高。
好评   很好的书，慢慢看，慢慢琢磨
好评   质量好评
好评   经典，不多说了，得啃几遍
好评   ！
好评   学习学习， 京东买书很多了哈哈
好评   (?&bull;?&omega;&bull;??)java入门值得推荐的一本书，重要的还是思想
好评   书籍略有褶皱，纸张薄黄，感觉一般般
好评   还可以
好评   不用java语言，但喜欢折腾虚拟机
好评   也就那样了吗哦哦哦哦哦哦
好评   还没看，以后追评
好评   这次购物体验不好，因为一本书缺货，害的我等了很久，最后拆分了订单，才拿到两本，另外一本还不知道何时才能发货。
好评   买啦买啦买啦，下定决心好好研究下，感觉还可以吧。
好评   书表面有大片明显刮蹭的痕迹，其它都非常好。这次用一个纸壳子送来的很意外。
好评   好
好评   内容精彩，值得学习，强烈推荐。
好评   帮老公买的，纸张薄了点
好评   好厚好厚，暑假有书看了，好好学习
好评   印刷很好，是正版。讲的很详细，把一些晦涩难懂的内容很形象的展示给读者。不愧是经典啊！Java程序员应该人手一本。
好评   书纸质很好，不错
好评   京东活动这次活动力度很大，再次期待。
好评   很好
好评   书很好，
好评   朋友推荐的，还没开始看，相信会有用
好评   质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
好评   挺好，内容没看，感觉不错，物流速度杠杠的
中评   物流没得说，昨晚下单上午就到了。但是，纸张质量也太差了吧，像是盗版书，对比书店里的印刷质量，还是有明显区别的
好评   书质量还行，没空看
好评   经典书籍，值得拥有
好评   很好的书
好评   质量杠杠滴，
好评   还行
好评   很喜欢的一套书，质量很不错，印刷很好。
好评   666
好评   搞活动买的
中评   难道京东直营也卖盗版吗，纸张太薄了吧，经不起翻，能看到另一页的字迹，跟第三版差太远了，
好评   纸张还是不错的  活动买的还挺便宜
好评   好书,企业级web应用讲解，正在看
好评   书很好，还没看完，不过很不错
好评   讲jvm的指导性书籍，还在研读中，希望有收获
好评   在JavaEye上关注过这本书作者，拜读过他几篇关于虚拟机的文章。这本书一出版的第一时间我就买了，花了差不多1周时间囫囵吞枣地初读了一遍。10年前那本翻译外国的《深入Java虚拟机》我也读过，客观地说，对虚拟机细节的描写，这本书与10年前那本还是有差距，但是这本书的确无愧于标题中的&ldquo;实践&rdquo;二字，其中穿插的经验、技巧、案例、实战处处都可见作者的实践之中积累的功力.
好评   好
好评   这次比以往好，还用箱子装好了，书很好
好评   还行吧，虽然看着不像正版，不过价格在这
好评   没有一开始优惠额度那么大了，不过也还好，挺划算的，省了100快。
好评   不评价
好评   书还不错，物流很快。。。
好评   质量没的说，物流也很快，非常满意
好评   经典书籍
好评   还好。很不错的东西，很值得买
好评   一直想买的书
好评   还好吧，有得看了
好评   不错
好评   质量还行吧。
好评   书很好，很清晰
好评   挺好的，适合已经入门的人，初学者感觉不太好，稍微有点深。
好评   质量不错，但书色偏黄
好评   不知道能看懂不
好评   书质量不错
好评   经典书 具体的可以去豆瓣看看书评 算是国产书java的扛鼎之作
好评   可以可以，物流很快，质量还好
好评   速度相当的快
好评   好好研究学习学习！
好评   好
好评   经典书籍，书很沉很厚实，应该是正版，相信京东自营的品质，初学Java，正在啃，好评
好评   包装完整 内容讲解也不错 值得看一下
好评   书是正版没有任何损害
好评   老公买的，本人反正看不懂
好评   忽然发现这次的京东快递员是以前公司没搬迁那片的人，公司搬迁了，他正好又调整工作片区，缘分！
好评   很好的书，收藏了
好评   好书
好评   好书 大爱 喜欢
好评   要是看懂就好了
好评   还没看，听说不错，计算机的书就是挺贵
好评   进阶必备啊
好评   一般般吧，不太实用
好评   不错
好评   难得的国产精品，好书，值得一读。
好评   一直在用，为什么某猫超市可以进小区，京东不可以呢？
好评   很好，很经典，有待仔细学习
好评   很好，很经典，有待仔细学习
好评   正版
好评   书不错。一直很喜欢京东的服务。希望京东能把这种优质服务坚持下去
好评   书很好，很不错，挺喜欢的，活动下单，很实惠，下次活动继续关注，哈哈哈哈
差评   快递暴力收检，导致书破损。在京东买是因为物流快，结果耽误了我的时间。京东真垃圾。在京东买东西的顾客要注意了啊。
好评   活动时候买的，还没看，看着舒服！
好评   书质量不错，物流速度快&hellip;&hellip;
好评   早上下的单，下午就到了，超快，只是没有光盘
好评   书应该正版的，纸质比较光滑
好评   书籍很好，很早就想买了；
好评   老公买的书，努力学习赚钱
好评   好用好用，京东特别方便
差评   真不知道怎么说京东自营了，买了两本书，一本折成这个样子还乱塞，这个到不说了，另一本java编程思想感觉连盗版的都不如，纸张薄的无法形容，都是透明的了，字体又小的要死，字体根本看不清楚都是连在一起的，纸张太薄太透了看不清哪一页和哪一页的字了。
好评   程序员嘛，买买买，看书必不可少
好评   还不错！！！
好评   还可以，质量还行
好评   还不错啦，618活动很划算。
好评   不错好东西
好评   经典书籍，，值得学习
好评   经典书籍，，值得学习
好评   作为这个时代人们，获取信息更加便捷了，只有人们想读书，就可以随时获取知识
好评   还不错，哈哈
好评   还可以，书没啥问题
好评   太厚了，还没看，据说不错，下个月看了再追评
好评   书很好，也很厚，要好好看了
好评   可以
好评   每次买两本都有一本别人看过的
好评   很棒的书，超级优惠，赞??
好评   物流迅速，质量很好
好评   特价屯入，有空的时候拿来翻一翻，包装还不错！
好评   很不错
好评   经典中的经典，通信工程必须人手一本呀！！！
好评   好厚一本书啊，慢慢看
好评   非常好的活动，一次性屯了很多平时舍不得买的书，一直都信赖京东，京东也没有让我失望过，物流也很快，快的当天下单第二天就到了，图书是正品，希望以后能多些这样的活动。
好评   很好很好很好很好很好很好
好评   买了还没来的及看，经典书籍一定要看
好评   买了还没来的及看，经典书籍一定要看
好评   买了还没来的及看，经典书籍一定要看
好评   好书，收藏慢慢研究
好评   Java经典教材  没有之一
好评   很早就想买这个了
中评   果断感觉被坑了。。。
好评   r
好评   很好的书，质量也好。
好评   经典，值得拥有，又赶上618满减，很划算
好评   经典的书籍，学java很有帮助
好评   囤货的，现在用不上
好评   好评
好评   自己动手写Java虚拟机
好评   核心思想，努力学习
好评   适用性很广的书籍
好评   很不错的书，很棒
好评   书不错，有收获，有道理
好评   相对不错，有帮助。
好评   包装的很好，封印都在，618真棒。
好评   书很好，是正版
好评   很不错
好评   JAVA程序员必备，看了以后能理解很多基础的，以前都是知其然不知其所以然的
好评   速度超级快的，继续给好评
好评   开眼界。以后面试不懂了就聊虚拟机转移话题
好评   做活动，买回来学习用。
好评   非常好的一本书
好评   现在市面上JVM书太少，这本真的不错
好评   很好
好评   不错的一本书，慢慢看吧
好评   东西有塑封，是全新的正品
好评   有点复杂
好评   好书要多看，多想，多实践
好评   经典教材  希望对学习Java有帮助
好评   恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚
好评   包装完好
好评   不错的书
好评   正品保障，物流速度快
好评   不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好评   期待很久的书，终于赶在618时买了，书很不错，正在膜拜中。
好评   包装比上次的好，上次书都被划皮了。
好评   。。。。。。。。。。。。。。。。
好评   JAVA必备好书！
好评   被扣2000京豆
好评   棒棒哒
好评   挺不错的，送货快，！！！！！
好评   不知道，别人买的
好评   送货快，服务号！！内容可以！！！
好评   学java的这本书是相当不错的，你值得拥有哈
好评   不错，书很好，值得学习
好评   书是经典书籍，值得购买&hellip;
好评   物流速度快
好评   讲Java的，工程师们用的东西，应该还好。
好评   java讲的详细的难以想象
好评   好好好好好好好好好好
好评   经典书籍，趁活动买了囤着
好评   比想象的厚
好评   不错
好评   书是全新正品，没有损坏折角的地方，不错
好评   经典之作，买来当参考书，没事也可以看看，做练习了
好评   发货速度挺快的 方便快捷
好评   算法圣经。非常好的书啊，值得一买，推荐按推荐，经典。
好评   默默哦默默默默默默默默
好评   技术书，还不错。就是包装太随意  边角有点折了
好评   一般
好评   非常有用的书
好评   很好的一本书，从传统技术框架；扩展到了流程与组织；是基于技术向管理扩展的一本好书
好评   看完了就转开发去！
好评   传说中的神书，逼格高，难啃，纸质一般
好评   好，还可以，一直都没这个，挺便宜的，应该正品
好评   内容不错   容易理解
好评   未来是架构的未来，书不是想象中的大本，而是比较小，但是很厚，内容丰富，很棒
好评   随便看看，了解下基本情况
好评   不错
好评   好书就是好书，虽然正版书价格较贵，但是京东这里便宜很多。
好评   啊啊啊啊
好评   挺好一本书
好评   不错，重要买到。
好评   可以
好评   还没仔细拜读，不过感觉还不错
好评   神书，因为刚入门所以该没看，哈哈，包装不错，正品
好评   不错
好评   大街小巷不变的看看
好评   里面的算法详尽，值得购买
好评   基础很重要。
好评   还没开始看，这次的618活动太给力了。导致有几本书因为缺货都买不到了。买了几本书，有的书感觉像是被退货的商品，都没有外包装的塑料皮。不过不影响我看书，也就算了！
好评   质量还不错，内容还不错
好评   书很好。
好评   很厚一本慢慢看，包装不赖
好评   很好的书，正在看。
好评   很不错！
好评   厚，花时间学习学习。寄书速度挺快的
好评   购买体会和感受都不错。。。。
好评   看起来不错。
好评   618速度慢了点，其他还好，价格实惠。
好评   没有磕碰 又来活了 880页
好评   深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践（第2版）
好评   618的活动买的，感觉还是比较合算的，下次有活动还可以买
好评   好不错发货快便宜很好很好
好评   还没看，先评价。还没看，先评价。
好评   据说很不错的书，买了看看
好评   书还不错呀，物流也很给力。
中评   书是自己挑的，内容没得说。我也还没来得及看。但是刚拆开包装，就发现破损，实在是影响心情，希望以后能注意商品的包装配送。
好评   还没看，为什么要10字呢，还可以吧
好评   挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的
好评   非常好的一本书，书是正版，送货速度快，价格实惠。。。。。。
好评   购物指南
好评   之前买过一本，丢了，这是第二本，感觉没有第一本质量好，纸软
好评   不错啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
好评   购买体会和感受都不错。。。。
好评   13356645
好评   很经典的作品，百读不厌。
好评   非常好
好评   非常不错的一本书，极力推荐！！！
好评   学学JAVA  工资就看他
好评   书本不错
好评   还不错。正在学习中&hellip;
好评   000000000000000000
好评   java 编程思想，java中的经典
好评   好
好评   公认的算法界的圣经
好评   算法的入门书，很好。
好评   纸张质量还可以，内容适合进阶者，京东快递也很给力
好评   618京东活动够给力。哈哈，一下子买了好多好多。
好评   这618就单买书了，一大堆
好评   正品
好评   懒得评价了，这是复制的，有这句话说明还好
好评   书本身不错，用的是go语言
好评   不用多说，好书！印刷质量好！快递给力！内容详实，系统！
好评   很不错
好评   图书质量可以，是正版的。
好评   入门必备基础书籍。需要好好看看，当工具书也不错。
好评   还没看  囤书 京东还是靠谱的啊
好评   给公司员工购买的专业书籍，支持正版！
好评   纸质差，11111111111111111
好评   买回来就看了一次
好评   不错
好评   好书，推荐推荐推荐～～～～～～
好评   经典书籍，你值得拥有。物超所值
好评   正版书籍，你值得拥有。活动价格很给力
好评   不错，很好！
好评   还没有看，但质量不错，有塑封包装，是正品
好评   学习算法的经典书籍，质量很好，有塑封包装。
好评   不错的书！！！
好评   书很厚，还没看，之前看推荐购买的
好评   送货速度超级快，书内容还行吧
好评   有些内容简直是醍醐灌顶 太有帮助了 快涨价 ：）
好评   还没看，不过外观不错，封装的很好。
差评   我就呵呵，写了发票不给我开，我下了订单之后 还特地问客服是不是给我开了发票，然后客服信心满满地说两个订单都有发票，让我放心？结果收到货没有发票，然后告诉我明细没有发票，给我重新申请补发发票？都半个多月了我还没拿到发票。也无法报销，更不能退货
好评   信赖京东，方便快捷，服务好！
好评   有塑封，内容还没看，满减价格很实惠。。。
好评   ，
好评   不错
好评   java底层知识 深入学习，书暂时还没来的及看
好评   书很厚很厚，，，买了这么久，一直没怎么看过。。。。还是新的书耶。。。
好评   经典的算法书
好评   这本看着有点压力
好评   还好啦，送人了，自己不看。
好评   印刷质量很好，是正版图书
好评   质量不错，描述很详细，我竟然看懂了
好评   很好的一本书
好评   同事推荐的，书还不错
好评   很不错的书
好评   程序猿必备，权威性自然不必多说
好评   学Java的怎么能少了这本书呢，对底层还是要熟的，原理的不知道怎么能算真正运用
好评   价格实惠！送货很快！还不错！经典书籍！
好评   挺好的
好评   好厚的书，经典！刚开始学习，加油！
好评   正在研究中，，，，，，
好评   先买着，有空看。
中评   最近几次在京东买书，收到手了都有破损
好评   送货快，包装好，正版图书，值得信赖。
好评   其编程思想的书纸不大好，会不会是盗版呢，也能看到反面的字体，之前没买过，不过还是算了，勉强看看
好评   很不错的书籍，应该是正版，物流也挺快，下次有机会再来。
好评   正品非常好又有优惠赚大发了
好评   很经典的算法书，对新手来说部分可能讲的不细，不过的确是本经典，值得收藏。
好评   很好，不错，可以。
好评   完美
好评   深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳
好评   好
好评   正在看，学习一下而已，不要求太高
差评   不好
好评   用了200减100的卷，还好吧。。。
好评   质量还可以，京东购物方便快捷，有保障,下次再来！！！！
好评   东西不错  就是贵了点，  书很好
好评   买了几本，这本夹在中间的就还好。
好评   ，
好评   有点高深！
好评   书的质量不错，趁活动一次买了很多
好评   朋友推荐的
好评   哈哈哈哈哈哈哈好好好好，很好很好很好很好很好呀
好评   值得学习
好评   包装不错。还没开始看先好评。
好评   比想象中的要厚，内容挺丰富，值得看
好评   报装，和纸张还不错有空再研究
好评   京东发货速度很快，也很满意，书是正版的。
好评   挺好的
好评   一角有点折了
好评   东西不错，送货也挺快。
好评   很好，非常不错，不错，知识改变命运
好评   非常好的书，知其然，更要知其所以然，非常全面而又比较基础的一本算法书
好评   我要豆，要豆，要豆，要豆，要豆
好评   不错呦！
好评   经典啊
好评   必看书必看书必看书必看书必看书
好评   很好
好评   好，值得一看
好评   不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
好评   内容不错，最赞的依旧是物流速度。。
好评   内容不错，最赞的依旧是物流速度。。
好评   不错，同学很喜欢
好评   挺好的
好评   经典好书
好评   不建议没有基础的同学看
中评   这本纸质很黄还薄    觉得不是正版    反面的字在正面都能透出来    不满意
好评   书很好，物流也很快，赶上活动就多买几本
好评   还算不错，还没仔细看！
好评   东西不错，活动的时候价格很便宜！挺好吃的。
好评   东西不错，活动的时候价格很便宜！挺好吃的。
好评   很好很好很好很好很好很好
好评   还不错!
好评   还不错!
中评   纸张太差，以后还是在*买吧
好评   厚厚的一本书啊  还没拆封
好评   书不错，慢慢看
好评   还好还好~~~~~还好还好~~~~~还好还好~~~~~还好还好~~~~~还好还好~~~~~还好还好~~~~~还好还好~~~~~
好评   java必备的，首先必须了解虚拟机，很不错，讲解很明了
好评   书很不错，慢慢看～看完再追评
好评   不错的书
好评   物流快，发货快，挺好
好评   是正品
好评   书不错，质量很好，值得多看看
好评   可以可以可以可以可以
好评   内容讲的很全面，很经典的作品！
好评   书版面太小，而且很厚 翻着翻着可能会折，而且感觉京东送的书都有点残次，而且要发票，也没给开发票！
好评   给力
好评   好！
好评   计算机的经典书籍，程序员必须掌握的基础
好评   这本书很给力，值得拥有。
中评   经典书，没什么好说的，有空杀时间
好评   书收到了，很不错。
好评   书包装非常不错，是正版！纸张质量非常好，满分！！
好评   快递非常快，服务态度也好，就是书皮上有胶，有一点点瑕疵。
好评   相当的给力，好书值得拥有
好评   很不错的书
好评   专业必备，质量值得信任
好评   还没看了。。
好评   还行
好评   看不到
好评   还行
好评   是新书，学习需要，希望能有提高
好评   web开发人员经典的学习书籍。
好评   在有关算法的书中，有一些叙述非常严谨，但不够全面；另一些涉及了大量的题材，但又缺乏严谨性。《算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书》将严谨性和全面性融为一体，深入讨论各类算法，并着力使这些算法的设计和分析能为各个层次的读者接受。全书各章自成体系，可以作为独立的学习单元；算法以英语和伪代码的形式描述，具备初步程序设计经验的人就能看懂；说明和解释力求浅显易懂，不失深度和数学严谨性。
好评   很经典的书，可以当参考书，要想学好，必须实践！
好评   有点高深，不是特别适合国人的阅读习惯
好评   包装完整  内容还没看 书质量不错
好评   包装完整  内容还没看 书质量不错
好评   好书。。。。。。。。
好评   挺快的。书全新
好评   快递给力，第一天下单，第二天就到了，算法经典
好评   好书，质量也好，送的也快
好评   经典好书，慢慢看
好评   帮别人买的，这书太深奥了
好评   很不错正在看很不错正在看很不错正在看很不错正在看很不错正在看
好评   不错
好评   good good good
好评   我的最爱
好评   满了就后悔，没什么心思看。留着装13吧
好评   希望对我有用啊
好评   今天早上到的，好，很满意，给力！希望我能帮助我～
好评   看着不错，略厚，包装完好，不错
好评   java学习名书，物流也挺快，包装挺好的，不错嘛
好评   在啃，呵呵
好评   挺好的，相信京东品质！！！！
好评   书看着不错就是知识更新有点慢 ，期待新版
好评   经典书记，买来看看
好评   618的活动买的，屯了很多好书，质量都还行
好评   挺不错的书，当工具书用，得经常翻看
好评   很不错，包装挺好的，内容也不错，送货效率快，而且还打折扣，真心不错的，希望能多看点书
好评   java编程思想，多年经典了
好评   很好，在品味。
好评   很好的学习资料，很快就送到了。
好评   之前看电子书，一点看书的感觉都没有
好评   内容还没详细看，书比较轻，但质量不错，方便随身阅读。
好评   京东自营的快速还是很给给力的，京东继续加油哦
好评   京东评价是可以拿积分的
好评   这个书还不错，直接推荐购买，谢谢啦！
好评   好。。。。。。。。。。。。。。。。
好评   好。。。。。。。。。。。。。。。。
好评   专业必备  专业必备  专业必备
好评   专业必备  专业必备  专业必备
好评   满减买的，入手了一堆书，就是不知道会不会看啊。。。
好评   书内容很充实，讲解很到位
好评   给公司买的，上班没事儿时看看，多了解了解新知识
好评   非常棒的一本书，给了我很多启发
好评   不错 挺好的 质量没啥问题
好评   不错
好评   还可以
好评   好书
好评   JVM的虚拟机是Java的关键，得好好学习一下
好评   还有塑封，书是全新的，看了知乎别人推荐买的，学习下算法
好评   讲解的比较透彻，虽然我还在看的过程中，不错。
好评   质量好，送货快
好评   东西收到后看了，不是看的很明白
好评   非常不错的一本书，希望我能理解一些内容
好评   经典教材，对学生和工作的人的帮助都很大。
好评   京东配送就是快，而且比书店便宜
好评   在看，纸张一般，只要不出错就行了。其他也没什么可说的。
好评   希望我自己看得懂啊！
好评   质量很好，是正版
中评   书籍纸頁质量不好，很软很薄！不是正版！
好评   我对《算法导论CLRS》的态度一直是有所保留的。虽然早在国内的时候，这本书一直被推崇为经典。但我那时就觉得它对算法的描述不好。一段费解的伪码，加上一大段费口舌的解释。我觉得本可以做得更好。
好评   还可以
好评   还没看，应该很有用
好评   书已收到，618买300减100+瞒199减100叠加优惠买的，大概6/7本书100来块的样子，然后小伙伴都说比买盗版还划算，然后我问小伙伴如果真是盗版的呢！大家无语。。。
好评   非常好的书
好评   帮同学买的！
好评   好好
好评   书很好，很经典，值得收藏，快递小哥也很给力，天气那么热，准时送货上门！
好评   知识储备,知识储备,知识储备
好评   知识储备,知识储备,知识储备
好评   知识储备,知识储备,知识储备
好评   不错
好评   活动199-100买的，很划算，相信京东
好评   挺好的，慢慢看，慢慢学习
好评   挺好的，慢慢看，慢慢学习
好评   很多人推荐的一本书，美亚的口碑也不错，买来学习一下～ 全五分好评！
好评   书特别厚实，包装也完美！！
好评   书皱了......但是感觉很厚实，应该不错
好评   好好好好好快
好评   好好好好好快
好评   好好好好好快
好评   京东就是快
好评   非常不错
好评   6666666666666666666666666666666666666666666
好评   这个书得慢慢品，说不定会有很多收获
好评   图书活动，囤货中
好评   工具书，有案例很清晰
好评   很快nice
好评   Java高级工程师必备
好评   翻译太一般
好评   好书，，，，，，，，，
好评   书到了，慢慢学习，慢慢看
好评   算法比coding还重要啊，训练思维
好评   算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书
好评   这波买的不亏，算买值了。京东送货的还很给力。
好评   包装完整～～～～挺好的～～好书～～～～
好评   应该还不错吧，先看看再说。
好评   最近刚好准备面试 要继续重温算法
好评   凑单买的，看书学习很重要
好评   很方便
好评   这东西还是还是很不错的样子，用券以后很便宜，还会再来的！
好评   很值得一看的一本书
好评   不错不错不错不错不错
好评   不错，正在消化！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
好评   jvm深入理解,对java更加透彻了
好评   掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢！
好评   质量很好，和图片一模一样，非常满意．
好评   送货速度快，书的质量不错。推荐。
好评   非常好
好评   经典，没的说
好评   十个字十个字十个字十个字
好评   书不错，平时需读书充电，程序员必备
好评   好书，买了还没看，呜呜呜呜呜
好评   好书，买了还没看，呜呜呜呜呜
好评   派送速度很快
好评   很NB的书，但是题目起的太大了。
好评   金典之作
好评   书的本身内容不评价了 感觉印刷质量不好
好评   希望自己好好学习
好评   看到你时快乐开心，你离开时烦恼伤心！你对我笑高兴脸红，你不高兴一切没劲！甜言蜜语说一大筐，只愿见你幸福微笑！亲爱的，只愿你过得高兴！
好评   很厚的一本，偏学科教材。但是对现下企业中中层理解架构梳理还是挺有作用的。捡来读并不无聊，有收获&hellip;&hellip;
好评   架构即未来：现代企业可扩展的Web架构、流程和组织（原书第2版）架构即未来：现代企业可扩展的Web架构、流程和组织（原书第2版）架构即未来：现代企业可扩展的Web架构、流程和组织（原书第2版）架构即未来：现代企业可扩展的Web架构、流程和组织（原书第2版）架构即未来：现代企业可扩展的Web架构、流程和组织（原书第2版）架构即未来：现代企业可扩展的Web架构、流程和组织（原书第2版）架构即未来：现代企业可扩展的Web架构、流程和组织（原书第2版）架构即未来：现代企业可扩展的Web架构、流程和组织（原书第2版）架构即未来：现代企业可扩展的Web架构、流程和组织（原书第2版）架构即未来：现代企业可扩展的Web架构、流程和组织（原书第2版）架构即未来：现代企业可扩展的Web架构、流程和组织（原书第2版）架构即未来：现代企业可扩展的Web架构、流程和组织（原书第2版）
好评   朋友推荐所以买了，还行吧
好评   书很好，希望我会好好看完....
好评   书很好，希望我会好好看完....
好评   很厚很棒的一本书
好评   好好学习，天天向上，努力进步
好评   满百减半 非常喜欢~ 买几本喜欢的书
好评   不错
好评   超级划算，赶到点上买了好多。都想剁手了。不过很实用。给我们家储备了很多书。。。。。。
好评   一直是京东的忠实客户，好的没话说
好评   还没看还没看还没看还没看
好评   太抽象，没感觉到逻辑
好评   一直在等便宜了买来收藏！！！
好评   还不错 推荐入手 相信我
好评   学习算法的神书，看了会给人&ldquo;原来如此&rdquo;的感受；但却是很难
差评   盗版的，纸太差了，买到后跟同事在*钱买的一样
好评   包装的很好，质量也不错。一次买了不少书&hellip;&hellip;值得信赖！
好评   好
好评   书不错
好评   专业必备，相信京东，打折的时候买的，还算比较优惠
好评   专业必备，脉络清晰、帮助很大、实例经典
好评   评价高的一本书
好评   还没拆，但应该是正版，不错的，可经常读
好评   java程序员必备啊
好评   很详细
好评   了解一下背后的原理还是很好的，毕竟虚拟机才是java的关键
好评   书很不错 质量也很好 找时间好好啃啃
好评   对技术人员进入管理岗位很有帮助
好评   深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践（第2版）
好评   Java编程思想（第4版）
好评   还没看
好评   非常经典的书，上一次买的掉了，这次又买了一本
好评   价格优惠，送货很快，赞！
好评   书怎么评价，用的到
好评   不错，先囤着
好评   不错
好评   Java界的圣经，可以可以，质量不错
好评   很好，正版书，想不到618这么优惠，原本要500多才能买到的书，现在只用了300.这是其中一本，确实给力
好评   很厚实的一本书，好好学习一下
好评   很精美的书，强烈推荐！
好评   书的内容不错，对想进一步了解架构的人有一定帮助。
好评   很好，值得推荐，非常不错！赞一个！
好评   呵呵，比预想的还好呢。价格也公道，谢谢啦~~~
好评   促销时购买，超值。内容都是经验的总结，很受启发。强烈推荐。
好评   入门书籍，可以和基础理论知识相辅，书比较薄
好评   此书乃神人之作 大赞
好评   还行
好评   很经典的书，特价带走，外包装不错
好评   很好的书，适合想要深入了解jvm的人
好评   看了下，应该是正品，嗯，现在在同学那里。
好评   正品
好评   正品
好评   不得不看的一本书.
好评   这种基础理论的书应该买的，经常翻翻，保持思维活跃。
好评   为啥这么厚，得好好看了
好评   虽然还没看，但透过霸气的书封面，就知这书屌了。。。不多说，搞ACM必备！
好评   非常好！！！但纸有点薄。。我看活动才买的，划算。。想买这本书很久了，刚刚好
好评   很好
好评   语言通俗易懂，比其他讲解虚拟机的书籍好多了
好评   还行
好评   满200减100买的，感觉机械出版的纸不太好
好评   还可以，在学习中.m.......
好评   比书店便宜多了~~~好价格~~
好评   还没看
好评   从大致的了解到有些想法，实际的过程总是麻麻的。
好评   mit经典算法书籍，必备！
好评   书质量好，内容很充实。～
好评   纸质想象中的那么好
好评   厚厚。。。。。。。。
好评   经典就是经典
好评   英文版的书应该是不错的，中文版的翻译还是有点生硬，不过还可以，企业的领导和架构师看看应该不错。
好评   给朋友买的，她说很不错
好评   经典的书籍，挺好得。
好评   书不错。很好很强大。值得学习。
好评   还好  多次购买了
好评   懒得拍照了，书的质量还不错，送货也很及时！
好评   好书！
好评   想买这本书已经很久了。
好评   还不错，挺好的，值得大家看看，经典书籍
好评   好好好好刚才
好评   挺好的
好评   这些书真是正品，速度刚刚的
好评   好用，活动买的，便宜
好评   好书好书  价格合理 内容实用
好评   书是正需要的，系统，脉络清晰，推荐
好评   快递师傅人非常好 给个好评
好评   绝对经典，值得好好学习！
好评   非常经典的java编程入门书籍
好评   618买的，抢到了券，现在还没读，纸质感觉一般吧，毕竟这么厚的一本书，希望可以在书里学到更多的一点东西。
好评   书材质感觉有点儿脆弱，内容充裕，作者下了功夫的
好评   书材质不错，挺厚实，内容很广泛
好评   商品感觉还不错，物流特快
好评   书本挺好的～～
好评   东西不错，正版，活动还算给力
好评   还没看 混下时间吧
好评   书还没开始看，先好评吧
好评   不错书！说的挺深入的
好评   快递小哥人很好，服务态度周到，书也不错很喜欢！
好评   .............
好评   好好
好评   书不错
好评   书挺精致的，内容也挺好，太厚，看的不多，净看视频了，后期做个查阅工具吧！
好评   没什么好说的，算法经典书，慢慢看
好评   内容不错，有价值，书纸张有点小
好评   不错不错不错不错不错
好评   还可以
好评   很不错，帮助很大，学到很多了
好评   1颗星给书的内容，
好评   挺好
好评   经典的书，值得看
好评   非常薄，感觉不很值，不知道内容。不过送过来有包装，非常赞。
好评   好书，值得以后慢慢研究，先屯着
好评   书已经到手，是时候好好钻研学习了，这本书果然名不虚传，我相信看完后，能增长好多编程思维！
好评   包装不错
好评   还可以，还可以，还可以。
好评   还没看
好评   介绍行知识内容！不会有启发性！
好评   活动半价囤本参考书放着，纸质也挺好
好评   好
好评   经典，帮同事买的，内容很详细，就是稍微老了点
好评   好书，值得细读
好评   质量好
好评   用go写的，太高大上。
好评   感觉好便宜的样子！
好评   1.故障隔离，泳道理论（车道理论也类似），故障一定要隔离。
好评   近期应该不会看，留着吧，以后有机会的
好评   买了两本这方面的书，内容不错。已经翻阅过，很喜欢，对学习这方面也很有帮助
好评   算法导论是公认的学算法必备书，自己体会吧！
好评   不错，经典
好评   买完没咋看呢哈哈
好评   知识无价！知识无价！知识无价！知识无价！知识无价！知识无价！知识无价！知识无价！知识无价！知识无价！知识无价！知识无价！知识无价！
好评   书很不错，活动很划算
好评   买书如山倒，读书如抽丝！
好评   很好
好评   算法书中的经典教程。
好评   每个java程序员都应该有一本
好评   还行
中评   书页毛边什么鬼？正版图书现在都不讲究这些了？就这么忽悠读者了？
中评   京东真是让人失望，发货都不检查一下，自己看看。
好评   吊吊的，不错
好评   经典书籍，值得学习！
好评   物流很快 书是正版
好评   还不错。。。。。。。。。。
好评   618活动买的，挺划算一直想买这本书，关注好久了。
好评   很实用，很好的一本书
好评   内容不错，纸质也还可以&hellip;&hellip;
好评   好
好评   真正将管理和技术综合到了一起，不错的书籍
好评   还没看，质量感觉还不错
好评   虚拟机好像很高级，但也没那么夸张
好评   正在学习编程的同学不建议买，工作以后会有帮助
好评   特价购买，性价比高~
好评   初学者不适合这本书，晦涩难懂，建议有一两年变成经验的学
好评   活动买的，好。
好评   很不错的书，很中肯的论述，很有经验的从业实际，值得推荐
好评   书收到了，看着还不错，我很满意。
好评   。
好评   跟另外三本Java的书一起点赞，这本我还没怎么看，主要是还在看初级的那些，等到深入一点了再看这本
好评   打折买的，书的质量太次，价格还是挺优惠的
好评   不建议初学者买英文翻译版，总觉得怪怪的
好评   不错
好评   我只是为了赚积分才写评价的
好评   挺好的。
好评   纸张有点薄，可以看来第二页的子，其他都还好
好评   很好。
好评   读了前几章，管理的思想介绍地很好，继续努力
好评   很好的书，每个程序员都需要的
好评   得好好看看 书质量不错 包装好
好评   呵呵
好评   还好 还好
好评   东西很好很实惠，是正版，下次还买。
好评   OK
好评   包装破了的，不影响使用，看起来，纸张不怎么样
好评   赶上618真心喜欢
好评   很不错的啊
好评   书是正版书，印刷很好，非常满意
好评   没看呢
好评   书不错，讲的很好
好评   不错，送货快，便宜，不错
好评   经典书籍 值得拥有和学习
好评   早就想买的书
好评   书的质量还行，书皮有点破损
好评   不错讲的很好
好评   好书，看了下目录，好多知识还没有系统学习过，期待进步
好评   了解java虚拟机的很好的一种方式
好评   好 ，好好学习天天向上
好评   朋友推荐的，买来看看怎么样！
好评   不说别的，要学习算法的哪个能不买这本书？
好评   很厚实，外包装要白色薄膜纸，京东的书正品信得过
好评   非常不错。京东的快递也很好。
好评   书很厚纸张很好，内容也不少，包括架构思维，可扩展性，可维护性，以及权威人士的序言，值得看。还有就是快递很快。
好评   书很经典，刚收到货没来得及看，书是正品，纸张很好，希望自己能静下心来好好看，还有就是物流很快，赞?
好评   不错
好评   Java程序员进阶很好的教材，书的质量也很棒。
好评   经典中的经典，虽然比较厚，但是值得你花时间去读
好评   东西已收到，还没来得及看
好评   物流不错，包装很好。
好评   是正版哦，生平除了课本买的最贵的一本书，物有所值
好评   框架学习的必备书
好评   东西特别好 送货还快 一直信赖京东 高品质生活
好评   正品正品！特别喜欢
好评   非常好
好评   这本书是jvm圣典。必须得看啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
好评   好书，就是看不懂！！！
好评   书质量不错，以后还会支持！！！
好评   618抢的卷，先买了，慢慢看
好评   正版～喜欢
好评   明知洗澡咯咯lzX5我快也咯我快也咯我
好评   好多人都推荐这本书，所以就买下来瞧瞧了，正好可以巩固温习java基础，毕竟java web更深层次的框架都是基于基础的，最近是深有体会所以就入手了
好评   很经典的一本书，物流速度很快，买完发现书真的好厚，这得看多久才能看完啊！为了学java，本人也是拼了！
好评   很好 很强大
好评   经典
好评   非常的不错。
好评   非常的不错。
好评   包装服务都很好，书还没看，先不评价
好评   原本以为是java写的，结果是GO语言写的
好评   好好好
好评   挺不错的，当天买，当天送到，哈哈。
好评   正版，好厚，不错不错
好评   没有基础看起来有点吃力
好评   好厚一本，不知道什么时候才能看完&hellip;&hellip;
好评   专业书评价还不错，买来看看，活动期间能便宜点儿
好评   深入学习java必备书籍，值得好好研究
好评   赞一个先～哈哈，买来看到凌晨1点多，爽
好评   京东速度给力，书也不错，是正版的，趁618活动屯了好多书，学习学习！
好评   书不错，但是好像有错别字！
好评   挺好的
好评   还没仔细读 但是从品质来看是正品
好评   被查做参考
好评   好
好评   经典，是JAVA程序员的都懂～
好评   好好学习天天向上
好评   挺厚的，感觉挺新的买的挺值的啦，主要是为了报销？
好评   配合网易上的公开课看，更易于理解。
好评   书本是正品的，速度蛮快
好评   正品 价格比猫贵了 不过还好有活动 一起买了好几本平时要买的书。。。。。以后有活动再买基本 技术方面的书应该多做活动
好评   不错  送货速度快  活动划算
好评   感觉还不错～用了一阵子再来评价的！但是&hellip;就是便宜，正版，好用
好评   正版，纸质不错，特别厚
好评   类容新颖，角度分析独特，是本好书
好评   类容新颖，角度分析独特，是本好书
好评   java虚拟机用来进行调优
好评   还没看，慢慢学习
好评   不错不错不错不错不错不错不错
好评   不错。
好评   经典书目，不解释，不建议新手看。
好评   一口气买了好多专业书籍，京东送货快而且全，商务首选
好评   买了一堆东西，送货及时，方便购入。
好评   挺好的 三天没看完 后来直接去面试 顺利拿到 offer
好评   就是书本里面的几页是折叠的而且折叠的地方印刷的重复了，其他还是挺好的
好评   进阶必备！推荐先看虚拟机规范
好评   正品书籍，质量可靠，物美价廉，多读书，提高自己！
好评   买了好几本。一下子看不完啊
好评   新书还没来的及看，质量还可以
好评   知识点有点老，看思想！
好评   给力
好评   书很好，快递好快啊
好评   很不错，配送速度超快～
好评   经典啊 不多说 书质量不错
好评   深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践（第2版）
好评   不错！
好评   还没看完，以后再评
好评   这本书是一本好书，但是初学者建议配合和一本国人写的垃圾JAVA基础书，这本think in JAVA 难度不小。和一些更基础的书配合在一起更好
好评   送货很快，包装不错，下次还来买
好评   不错，送货很快，包装也很好，下次还来买
好评   还不错
好评   书很好，正是我现阶段需要的
好评   很好的书&hellip;这本书得慢慢看，提升自身编程水平
好评   架构是一个很复杂的事儿，多看看此类书吧
好评   不错哟
好评   不错啊
好评   全是数学公式和数学问题&hellip;好吧，我天真了，这本书有深度
好评   还不错～～
好评   学习是人类的精神粮食
好评   正品，没有问题，需要一段时间去消化
好评   北京发货的比较慢，书质量还行！
好评   很好啊，已经在看了，很喜欢的，内容不错。
好评   可以
好评   架构即未来，值得推荐
好评   不错
好评   书是很好，慢慢看吧
好评   好，还没看，挺重的，哎，还要求字数
好评   本书凝聚作者多年来在不同的互联网公司工作和咨询过程中积累的丰富经验，从人、过程、技术三个角度深刻而广泛地讨论了技术管理和技术架构的具体实践经验，强调了组织、人员、过程和技术的*佳配合，深入浅出地分析了在技术管理过程中经常遇到的各种具体问题，既讲解理论，也佐以实例，让读者可以系统地获得关于技术管理和技术架构方面的知识和经验。
好评   还没有看，但是知道这是很好的一本书
好评   很快很好，京东真心不错。
好评   可以，刚买回来，坐等暑假自学提升自己。
好评   学JVM必看
好评   哪里你都都都哪里你都都都哪里你都都都哪里你都都都
好评   纸张有点薄，但不影响使用，不错值得购买。
好评   活动期间买的，非常合适
好评   ?
好评   不愧为算法圣经！
好评   还可以，就是有点深奥
好评   当大家看到我的这一篇评价时，表示我对产品是认可的，尽管我此刻的评论是复制黏贴的。这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，因为差评我会直接说为什么的。所以大家就当作是产品质量合格的意思来看就行了。最后祝京东越做越好，大家幸福平安，中华民族繁荣昌盛。
好评   书很好，全新的
好评   经典
好评   不错
好评   快递速度很快，服务质量很好
好评   正平，东西没什么问题
好评   码农必备的经典著作，好好拜读。
好评   还没看 618囤货，纸张不错，正版
好评   很经典的一本编程书，也是很好的一本参考书。
好评   终于找到一本讲Java的经典书籍了哈哈
差评   书纸质不好，不像正版书，有点不清晰
好评   还是不错的，很好用
好评   不粗 系统地分析虚拟机 好书
好评   不错的书 好好看
好评   还不错还不错
好评   最经典的JAVA进阶书籍，不建议初学者看，不建议初学者看，不建议初学者看，重要的事情说三遍，除此之外，书很不错，运货速度，好评
好评   需要好好看看
好评   很不错的书籍，快递速度京东还是每次不让人失望
好评   了咋了，没一个能看懂得
好评   以前从来不去评价，使用京东几年来不知道浪费多少评价，自从知道评价可以升级会员等级的时候，才知道评价的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪
好评   好大一本
好评   ，
好评   这本书写的不错，适合找工作的同学
好评   正版书，推荐购买
好评   书很厚，当工具书用，质量不错
好评   书本不错，质量很好，内容待看，活动价，果断下手
好评   正版货相当好，送货员小刘服务周到
好评   很不错，主要是组织架构设计，和IT结合的部分需要思考
好评   看了几天，书的内容不错
好评   老公买的，还没开始看，挺划算
好评   深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践（第2版）
好评   很好
好评   目前还没看，不过看纸张质量应该还不错，包装也不错，应该是正版
好评   非常好的一本书
好评   内容很好，对学习帮助挺大，值得购买。
好评   一直很想买这本书，今天终于拿到货了，京东物流就是快，就是纸张比上学时图书馆的薄了些，担心读的时候会损坏。
好评   赞赞赞
好评   学习JAVA怎么能不知晓JVM？
好评   好
好评   多学习一点知识，为了以后不被社会淘汰
好评   给别人买的，不知道怎样
好评   认认真真读书，老老实实作人。
好评   经典，很好，我很喜欢，买值了
好评   好。
好评   精致没毛病。。
好评   质量很好
好评   不错
好评   very good
好评   搞活动买的  很划算 很换算
好评   别人推荐的经典书籍,只能自己慢慢磨了
好评   书很不错，买了几本送给同事一起看，学习一下
好评   商品包装好，送货速度快，配送员服务态度好
好评   经典书籍。码农必备
好评   好
好评   非常不错很好
好评   很好，一直相信京东，下次会支持。
好评   先看看再说
好评   okokokokok
中评   比想的竟然厚了一倍，一只手都不怎么拿的起。。据说是经典中的经典，特地买来拜读，翻了一下，感觉没个一年半载的读读完，字体有点小，看着费劲。。纸质还行，印刷清晰。。包装也。。还好。。＠_＠
好评   数据库可口可乐了
好评   好1
好评   物流很快，物流很快
好评   搞Java的，不看这本书，肯定不行，，。。。正品
好评   非常赞
好评   很不错的一本书
好评   这次购买非常愉快 交流java虚拟机可以加我qq: 2263220971
好评   推荐
好评   还可以吧还可以吧还可以吧还可以吧
好评   还没看.....不知道Ruhr
中评   除了送的快以外真的找不到其他优点了。书中有不少印刷错误，质量也不是很好，感觉不像是正版，甚至连好点的盗版都不算
好评   不错
好评   很不错的书，赞
好评   现在的书比以前贵多了，比起物价来说是很值得的
好评   学习算法必备书籍之一，还没来得及看。
好评   大师的作品，非常好，一直就想买，等到活动买的，便宜一点，认证看完，  对于java会有更加深刻的认识，加油吧，少年！
中评   非常普通啊,太普通了，还这么贵
好评   推荐购买，值得学习，棒棒哒，
好评   真的很棒啊，真的很棒啊
好评   好
差评   十个字十个字十个字是
好评   质量不错，该好好看看啦，不错
好评   看了一点，感觉比较还是挺有用的，推荐各类人员阅读；不过开始没有注意，书籍是大32开，跟个工具词典似的，有点厚度；
好评   质量不错，该好好看看啦，不错
好评   好厚一本书，努力学习中
好评   物流速度很快，包装完整，书也很完整，很新，赞一个
好评   经典，有空再看，想把计算机学好。
好评   赞！
好评   很多经典的书籍，很不错了。
好评   拿到第一反应，好厚的书。
好评   品质不错，东西很好，值得购买。
好评   替同事带的书，别的平台都没货了。京东稍微贵点，但是要的急，也就买了
好评   儿子帮同学买的，包装很完整，无损坏。
好评   以前从来不去评价，使用京东几年来不知道浪费多少评价，自从知道评价可以升级会员等级的时候，才知道评价的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪
好评   努力学习吧
好评   活动买的 划算 快递很迅速
好评   经典不用多说，可是我这本送来的时候封底破了&hellip;&hellip;
好评   活动的时候买的，买了四本，还没看到
好评   京东自营的书还是不错的，我的第一优先购买渠道
好评   很经典的教材，希望自己好好学
好评   这本书看过电子版 买本纸质以备下次看 很不错的一本书
好评   快递很及时
中评   纸张好薄
好评   对于java程序员，很值得看
好评   不错
好评   学习学习
好评   看起来好高端，哦后哈哈哈哈
好评   这本书真心不错，里面的内容对于理解java的深层虚拟机还是非常有帮助的。
好评   为什么喜欢在京东买东西，因为上午买下午就能收到。我为什么都写同样的评价，因为我买的东西太多太多了，导致积累了许多订单没评价，我统一做评价，省事省力，还能得京豆。
好评   为什么喜欢在京东买东西，因为上午买下午就能收到。我为什么都写同样的评价，因为我买的东西太多太多了，导致积累了许多订单没评价，我统一做评价，省事省力，还能得京豆。
好评   为什么喜欢在京东买东西，因为上午买下午就能收到。我为什么都写同样的评价，因为我买的东西太多太多了，导致积累了许多订单没评价，我统一做评价，省事省力，还能得京豆。
好评   。。。。。。。
好评   超级好的京东快递
好评   好
好评   好评～送货速度很快&hellip;质量也好
好评   很有用，恶补中
好评   小儿厚的书，内容很多
好评   还不错哦呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
好评   还不错哦呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
好评   书的纸质还行，一般般吧，不过活动价格便宜
好评   好用
好评   非常好，非常好，非常好。
好评   物流很给力，超快，宝贝很好，性价比高，赞一个！
好评   还可以。。。。还可以。。。。还可以。。。。还可以。。。。
好评   挺好的
好评   还可以。。。。还可以。。。。还可以。。。。还可以。。。。
好评   送货快，书还可以，稍有卷角
好评   **的京东，非让我评论。
好评   很多军事基地董就是黑社会代表大会
好评   很快
好评   这本书确实是不错啊，正版
好评   就是贵了点，这么薄竟然68，，
好评   书本不错，下单很久，一直处于预约无货，很厚的教材，好好学学
好评   正版书籍，内容很清晰，和图书描述信息相符。
好评   质量还可以。。。
好评   一直在用 凑够十个字哈哈
好评   还没拆封，真是爱不释手。JAVA核心的东西，是我的最爱。自己精挑细选出来的，到手就特别喜欢。看纸质书，比看电子书要更能看进去一些，电子书看一会就看不下去了。好书就一定要备一本。
好评   思想
好评   经典之作,对于学习还是很有帮助的.
好评   支持下
好评   椅子考虑考虑
好评   好好好！
好评   这本好多人都买了啊，，，现在只会个简单java开发，根本打动不了面试官啊，，不说看虚拟机源码吧，基本原理了解了解也是挺好的。
好评   买个同学看的，马上要到求职季了，希望对他有帮助。他是个计算机小白。
好评   这本书买过来看了看，觉得很好，嗯，发货速度快，正版。。。
好评   不错不错，用着感觉还可以～
好评   很久以来都想买，总是担心买来会闲置，浪费了。因为本身对算法感兴趣但是现在没有研究算法的需要。
好评   喜欢这本太好了
好评   就是纸质有点薄 可以看到背后下一页  其他都好
好评   还是很不错的哟&hellip;&hellip;
好评   还不错，，
好评   好好好好好好好好好好好好好好
好评   不错不错不错不错不错
好评   塑封的  感觉挺不错    以后有机会再看?
中评   包装不好，书皱皱巴巴，
好评   书收到了   就喜欢京东的这物流速度  哈哈?
好评   不错哦 啊啊啊啊啊啊啊啊
好评   书很好
好评   半价购入，非常实惠
好评   无论是吃的还是生活用品，还是家用电器还是手机都喜欢在京东上购买。不仅速度快，售后服务也很好。
好评   还没有用，看着很不错哦
好评   看看基础
好评   深入理解Java概念，这本书我个人认为是必读的！对于想要进入大数据时代而必学的Java语言来说，想要更好的学习Java，这本书还是很有意义的！
好评   正版，好评
好评   东西不错，包装各方面都很好
好评   可以
好评   东西不错
好评   书很厚，讲的都是一些理论。
好评   是正品哦，很好看！
好评   正版，非常满意，下次再来
中评   还可以吧，毕竟内容经典，其他就不多说了。
好评   很不错，便宜很好用，要10个字的嚒？
好评   感觉这本书不单单是程序方面的事儿，也有在管理上很值得学习的地方
好评   书不错，到后面有点难
好评   纸质一般
好评   纸张不错，内容也挺细致
好评   书是不错，可是看不大懂。哈哈
好评   很好
好评   了解底层，有助于写出优秀的代码
好评   龙书，不评价
好评   好评！速度快，包装好！
好评   好评！速度快，包装好！
好评   很经典的一个系列，有一点小高深，需要慢慢细读，???我有这个时间?慢慢品会????
好评   包装得很好，买得很值，赞一个?
好评   200-100，应该算还不错呀，
好评   书已收到，阅读体验中，物流很快，活动很实惠！希望有所领悟！
好评   发货速度快，满减，价格不错，好书。
好评   赞一个
好评   绝对值
好评   经典书刊啊，值得一买。
好评   草草翻了下还是不错的，过阵子开始读起来～
好评   不错。。。。。。。
好评   粗略看了一遍，要学习的东西还有很多。虽然在项目中多少用过一点，但却没有系统的了解，看过此书，不懂的东西还是太多。觉得现在看此类技术书籍，应该注重于广度，要了解到有这个东西的存在，可以作为解决问题的候选方案之一，更加深入的学习，系统学习一遍再加以实践。
好评   粗略看了一遍，要学习的东西还有很多。虽然在项目中多少用过一点，但却没有系统的了解，看过此书，不懂的东西还是太多。觉得现在看此类技术书籍，应该注重于广度，要了解到有这个东西的存在，可以作为解决问题的候选方案之一，更加深入的学习，系统学习一遍再加以实践。
好评   不错
好评   有几页有残缺，算了，不影响阅读
好评   发货很快，包装很好，正品，非常满意！
好评   商品包装很好，都是新的，送货速度非常快，下次还会再买的
好评   书不错，物美价廉，内容详实，字迹清晰，值得购买。
好评   书的质量很好，刚开始看，希望内容是我需要的～
好评   书很不错，值得推荐
好评   很经典
好评   真不嘿嘿
好评   是本好书，有点儿厚，慢慢看吧
好评   正版
好评   正版
好评   当字典一样收藏，一边看一边学
好评   价格实惠，送货很快，赞！
好评   速度确实快
好评   很经典的作品！
好评   很好，不错的一本书，最好有一定的基础再阅读
好评   还没拆，先看看，给朋友买的
好评   忽悠必备宝典?
好评   很好，是正品，速度很快，赞赞
好评   很好，是正品，速度很快，赞赞
好评   很实用
差评   东西不错，京东发货太坑了，7号下单14号才收到书!我也是醉了！
好评   书还没有看，但是这个价位收藏也是好的
好评   书相当不错。。。。。
好评   还没看，不过一个页面好多字！！！而且也很厚！！
好评   工具书，还需要努力的去看看
好评   好评
好评   知识深，有挑战性
好评   好
好评   质量跟新华书店的差远了。纸质薄，字能透到背面，比新华书店的便宜。一分钱一分货。
好评   好，非常好，看来java要提高
好评   自提点选错了，这个找啊
好评   很好的书，不错
好评   好书，书的印刷质量还行
好评   装帧很好，快递小哥也很给力！
好评   挺好
好评   牛
好评   正版
好评   老公买的书，挺好的&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好评   以前从来不去评价，不知道浪费多少京豆，自从京豆可以抵现金的时候，才知道京豆的重要。后来就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事；特别是不用认真论了，又健康快乐
好评   好
好评   给公司采购的，质量不错，还会再来！
好评   特别厚的一本，应该特别有用
好评   不错，是正版授权的
好评   这本书是身为编程人员进修的经典之书
中评   超级话痨写的书
好评   好
好评   送货速度很快，第二天就收到了
好评   不错
好评   书的质量很好，应该是正版的
好评   特别好，是我想要的
好评   这本书虽说是导论，至少要大三大四，甚至有几年经验再去看，对算法的认识有质的飞跃。
好评   包装完好，字迹清晰。
好评   可以
好评   就是看中物流给力，书的包装也很不错，还没看，希望看了能提升，跳槽高工资。霍霍。。电脑上没有照片，有机会补晒图吧
好评   东西很赞，物流很快，京东杠杠的！
好评   以前不知道京东豆能抵现，浪费了不少京东豆，自从知道后。我就复制这句话，走到哪复制到哪，得了不少京东豆，好开心
好评   东西不错，恍恍惚惚红红火火
好评   哈哈哈哈哈哈哈哈
好评   不错   正版
好评   还可以吧
好评   正在学习企业架构的知识，本书的内容还是比较适合我的。对架构感兴趣的朋友推荐阅读。。。
好评   东西不错！快递给力!
好评   包装没问题是正版，就是不知道有没有时间看完
好评   京东不错哦！！！
好评   买重复了 郁闷
好评   写的很好，是深入理解JAVA虚拟机的一本好书。
好评   纸张的质量很好，应该是正品。
好评   看着书名挺有吸引力的，有空好好阅读
好评   sigoyi ~ desine ~ anadawa
好评   架构即未来，我要成为未来！
好评   这里好像有问题，508页左下角，不知道的原因。毕竟书这么厚，能打开看就不错了。
好评   东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买！
好评   还未来得及看，准备静静地看完，此本有透明薄膜包裹，很新，专业必读。
好评   包装很好，纸质也很好，不错！
好评   商品质量也非常不错。顶你了！
好评   书不错，内容很多很有用，书很厚够专研1-2月的了。
好评   JVM虚拟机这块的权威，讲的很详细很好，值得一看，很有用
好评   很好不错
好评   现在的生活已经非常依赖京东了
好评   现在的生活已经非常依赖京东了
好评   很好，专业必备。。买来查资料的
好评   很好的书，得慢慢看了。
好评   看了下前沿和目录，不错
好评   京东的忠实粉丝，每一次活动都大采购！
好评   活动给力，疯狂屯书，慢慢看，不错！赞一个！经典书籍，慢慢品读！
好评   活动给力，疯狂屯书，慢慢看，不错！赞一个！经典书籍，慢慢品读！
好评   书都从京东买，东西可以，速度快
好评   经典，很好，还在看。。。。。。。。。。
好评   不错
好评   书的质量不错，内容很清晰，挺好的
好评   包装纸破了，上面不少灰尘，不是积压久了吧。印刷和手感还好，整体还行吧
好评   经典书籍，过了阵子打开的，没什么重气味，印刷不错是，手感还行
好评   经典教材，正在看
好评   java学习的必要书籍之一
好评   好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好评   质量非常好，与描述完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
好评   非常喜欢非常喜欢
好评   不错的书啊
好评   好很好，很满意，舒服，舒服，发货快
好评   很好。。。。。。。
好评   看着瞌睡啊
好评   这本书很有很多，有一定基础的人看
好评   知识性很强，很适合学习
中评   盗版书，纸质不好
好评   一直等看完后才评价的，很好的一本书，对我帮助很大，已推荐给其他朋友了！
好评   还行吧
好评   非常好！从大企业的角度讨论公司管理，架构设计，大企业病如何控制，领导力，管理能力，系统设计都有深刻的解析，值得细读
好评   　　本书共分为五大部分，围绕内存管理、执行子系统、程序编译与优化、高效并发等核心主题对JVM进行了全面而深入的分析，深刻揭示了JVM的工作原理。第一部分从宏观的角度介绍了整个Java技术体系、Java和JVM的发展历程、模块化，以及JDK的编译，这对理解本书后面内容有重要帮助。第二部分讲解了JVM的自动内存管理，包括虚拟机内存区域的划分原理以及各种内存溢出异常产生的原因；常见的垃圾收集算法以及垃圾收集器的特点和工作原理；常见虚拟机监控与故障处理工具的原理和使用方法。第三部分分析了虚拟机的执行子系统，包括类文件结构、虚拟机类加载机制、虚拟机字节码执行引擎。第四部分讲解了程序的编译与代码的优化，阐述了泛型、自动装箱拆箱、条件编译等语法糖的原理；讲解了虚拟机的热点探测方法、HotSpot的即时编译器、编译触发条件，以及如何从虚拟机外部观察和分析JIT编译的数据和结果；第五部分探讨了Java实现高效并发的原理，包括JVM内存模型的结构和操作；原子性、可见性和有序性在Java内存模型中的体现；先行发生原则的规则和使用；线程在Java语言中的实现原理；虚拟机实现高效并发所做的一系列锁优化措施。
好评   没买几天就有满减活动，又买贵了
好评   可以可以
好评   活动给力，疯狂屯书，慢慢看，不错！赞一个！经典书籍，慢慢品读！
好评   好
好评   速度快，比书店买方便多了，可是纸质一般般
好评   经典。无需多言。慢慢品味
好评   纸质可以纸质可以纸质可以纸质可以纸质可以
好评   很好
中评   书感觉有点久 有几页还是皱皱的 书不适合新手看
好评   好
好评   书还可以，内容和质量都不错的
好评   很好，java的圣经，工作之余的手边读物。
好评   还不错
好评   非常好，感觉超值，价格实惠
中评   书的纸张质量很差劲！
好评   很好不错哦
好评   价格便宜，送货速度快，赞
好评   非常不错。经典的书籍。
好评   书还没看，但是质量不错。
好评   大作。不解释...等你发现编程遇到瓶颈的时候就要看看咯。
好评   很好 东西不错 配送也很快 以后继续买 yes
好评   贵了点。。还是很经典的
好评   可以的，能学到很多
好评   好书
好评   非常不错的一本书，值得购买
好评   主要是用GO语言编写JVM虚拟机
好评   好书！
好评   有意思，未来的管理越来越依赖技术手段，值得在互联网公司的人学习
好评   还没看先给个好评
好评   送的不错，书还么看
好评   啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
好评   书质量很好。满意。非常满意。
好评   书本质量不错
好评   很好的书，是正版的，就是有点小贵
好评   看的不太懂，慢慢来
好评   一直收藏，赶上活动划算
好评   学霸模式开启&hellip;&hellip;基础不好 自己补补
好评   妈的 都是 丢了 丢了 丢了 丢了
好评   值得一看
好评   很好
好评   该书页面完整  没发现断页的情况  应该是正版
好评   很棒
好评   好书，java程序猿必读
好评   快递真心给力，昨晚十二点下的单今天下午就到了
好评   不错
好评   参考书，挑点有用的看，没用的跳过
好评   挺好的
好评   不错不错，非常不错的商品！
好评   难以想象这么厚的书，买来只要三折的钱太给力了，慢慢啃下去！
好评   评价必须超过十个字，才有京豆
好评   物流速度挺快，包装有保障，好
好评   良作。好好学习天天向上。努力超越大师
好评   不错的书，有用
好评   送货上门，方便快捷。送货上门，方便快捷。送货上门，方便快捷。送货上门，方便快捷。送货上门，方便快捷。送货上门，方便快捷。送货上门，方便快捷。送货上门，方便快捷。送货上门，方便快捷。送货上门，方便快捷。
好评   还没看，挺厚的，等有时间再看
好评   写的不错，即学习了Go又加深对JVM的理解！
好评   不错，很好
好评   。。。。。。。。。。。。
好评   经典，专业必备，值得收藏。
好评   挺不错的书！
好评   很好用。 很有用。 可以学到很多。
好评   券购 划算
好评   券入 不错
好评   好好！
好评   很好很好
好评   好书，好评
好评   真心觉得不错
好评   给同学带的，貌似是java丛书中比较热门的一本。
好评   不错的书，可以深入的了解一下JVM的工作原理
好评   送货很快，书也啊错，java界的圣经，以后就靠它了
好评   看起来还不错，字迹清晰，就是纸张太薄了
好评   经典图书，主要为了随时查阅
好评   帮别人买的
好评   这套书内容简练，适合学习阅读
好评   好书
好评   质量不错
好评   一直用的图书馆借的第二版，趁着减100自己入手一本第三版的，慢慢啃，同时还入了UNIX环境高级编程，那块头可不比算法导论小啊！
好评   经典书籍，非常好！！！！
差评   第一次买到这么旧的新书
好评   看起来还不错，还没认真看
好评   包装特别好，很干净，书很厚，但是很轻
好评   专业教材。买来研究。
好评   工具书，
好评   好好好好好好好好nicenice
好评   好好好好好好好好nicenice
好评   用go语言来描述虚拟机，表达角度挺新颖的
好评   实验室买书的时候买了一批，自营店比其他的店贵一些，不过好在是正版，很不错！
好评   实验室买书的时候买了一批，自营店比其他的店贵一些，不过好在是正版，很不错！
好评   HDMI高清
好评   还行吧，优惠不是很多，希望下次很多优惠
好评   不错包装，听说是JAVA圣经买来学习
好评   书的内容很好，书质量也不错。
好评   估计看完就可以超神了，厚厚一坨
好评   大厂做工  值得信赖
好评   书不错，快递小哥服务态度很好，给个赞，很喜欢这本《Thinking in Java》
好评   纸张略显单薄，在阅读过程中有时会看到另一页的字体。
好评   好书，都是购买量很大的，京东值得信赖
好评   很好，很喜欢
好评   书很棒，满200减100活动买的，很划算。
好评   经典
好评   经典
好评   不错，不错，不错哈哈，
好评   港式蛋挞港式蛋挞港式蛋挞
好评   早就放在书单里了，一碰到图书减价就买了
好评   正在学习中，大牛的成长之路，哈哈?
好评   正品，java学习必备，词典一样的工具书
好评   还好
好评   真的有用哦，老师都来向我借这本书。
好评   太经典的书籍，顶礼膜拜。
好评   不错啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
好评   经典的书，就是味道有点大
好评   粗略看过，感觉不错
好评   一般，书不厚，没看了
好评   很好
好评   不错不错。非常好，一直在使用  好好好好好好
好评   东西很好，快递很快。
中评   翻译的太烂，有些术语前后都不一致
好评   书不贵，质量不错，送货速度很快
好评   趁着活动一下买了很多书 好便宜太赞了
好评   非常不错的书，讲的很清晰
好评   好书好书好书好书好书好书
好评   好书好书好书好书好书好书好书
好评   对java学习有一定的帮助，书很厚，送来的时候包装也很好
好评   啊啊啊啊啊
好评   非常不错，纸张也可以，内容也行
好评   这本书整体很不错，推荐
好评   很好
好评   这真是本好书
中评   书是好书，但是页码与目录对不上。一张多页，这严重给客户学习带来不便，望完善！
好评   东西不错，和描述的相符
好评   Java经典，人手必备！。。。。。
好评   666
好评   书不错，看完再来买
好评   机械工业终于有本纸张好点的了
好评   书还不错
好评   不错，活动时候买的，划算
好评   书本质量不错～内容有一定的难度～
好评   实用的企业架构书，还没来得及看完
好评   等我看完了再2来评吧.......
好评   等我看完了再2来评吧.......
好评   备用
好评   好！！！！！！！！！！
好评   写的不错！还在慢慢读
好评   请填写1-500个字哟
好评   经典，值得收藏
好评   京东持续给力。派单员相当不错，态度好，速度快，能够为为用户考虑，棒棒哒！！！！
好评   进阶必备的书籍 还是纸质的书好
好评   好书
好评   很棒。加油学习，书包装什么的都很好。趁着满200减100活动买的。赞。
好评   经典中的经典    慢慢看吧
好评   还没看  希望对自己有帮助 架构即未来：现代企业可扩展的Web架构、流程和组织（原书第2版）
好评   性价比杠杠的，618  用劵5折
好评   书没有什么问题，都是新的，只是感觉纸张有点薄，现在的书这么便宜，屯着慢慢看吧。
好评   满减促销买的，留着看
好评   还没开始看，不过挺厚的
好评   书是全新未开封的，买来屯着
好评   Java程序员必备书籍
好评   ／／／＼＼＼
好评   学习算法的圣经，准备开始研读
好评   装逼必备。屌丝逆袭首选。
好评   很经典的JAVA书籍，值得一看，京东满200-100买的
好评   没接触过虚拟机，有点懵。我是小白。。。
好评   618优惠购买JD给力
好评   活动屯一波书，但是上次买的还没看，我有病
好评   可以知识面很广
好评   搞活动买的，比平时省了老大一笔钱了，还没看，不错
好评   做活动买的，囤着慢慢看。
好评   做活动买的，囤着慢慢看。
好评   好好好好好好好好好好好
好评   老公需要的书
好评   给老公买的，还可以吧
好评   有帮助，拓展思路
好评   书包装挺好的，快递挺快的。好评！
好评   可能是因为太厚的原因 纸张有点薄   总的来说还可以
好评   书不错，有薄膜！
好评   活动买的，质量很好，慢慢看
好评   书的内容有点难，一直放着没看。
好评   正版经典图书，支持支持
好评   还没开始看，大概翻了一下还不错～
好评   还没看，不知道怎么样，等看了再说。
好评   不错
好评   还没看，书的纸张确实比较一般，暂时没发现其他问题
好评   我为什么喜欢在京东买东西，因为上午买下午就能收到。我为什么都写同样的评价，因为我买的东西太多太多了，导致积累了许多订单没评价，我统一做评价，省事省力，还能得京豆。
好评   书很新，很满意
好评   仔细对Java虚拟机进行了深入的讲解 感觉系统的深入学过一遍Java之后会很有收获
好评   觉得是从深入的编程的思想层面逐步剥开讲解的 如果没有任何Java基础看起来会比较吃力 但是有一些基础了跟着作者的思路跟着练习会感觉很有收获 另外 书的印刷和纸质都很不错 好评
好评   可以
好评   挺快，挺好！
好评   老公喜欢 物流一直很赞 哈哈哈
好评   不错
好评   有想法想研究下算法，就看行动了
好评   额发语音就看看方法好纠结赶紧看看坎坎坷坷
好评   还不错，之前看过，再买一本放着
好评   很有启发，每一个软件开发服务相关企业和人员都值得拥有
好评   中央2推荐的，挺好的一本书
好评   赞～～～讲解的清晰
好评   哎呦不错哦 啊啊啊啊啊
好评   理论的数据，不喜欢理论的不要买
好评   好
好评   书内容很好，值得购买！
好评   特别怕自己看不懂
好评   东西很不错，京东的东西值得信赖，活动买了好多东西，棒棒的，，快递也特别快，么么哒
好评   还没看&hellip;&hellip;起码纸质不错
好评   不好看不好看，静故事
好评   好好好好好好好好好好
好评   希望我成为技术大牛，加油。好好学习天天向上。
好评   618活动买的，有藏书癖
中评   快递包装只是一个京东塑料袋，从北京发过来后包装都磨破了，书也有点破损，不是很满意
好评   这本书要大力推荐，十年来最经典的一本IT技术管理书籍
中评   这纸张薄的，无语
好评   还没看，看了估计都是多少年了啊
好评   书的质量不怎么样，希望内容还不错吧
好评   挺厚，也挺小的书，貌似还可以
好评   经典教材
好评   帮别人买的书，说是有点像盗版。。。好厚的一本
好评   好厚。。。。希望我能坚持看完吧。。。
好评   很不错很不错很不错很不错很不错很不错
好评   不知道浪费多少积分，才知道积分的重要！！后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分；特别是不用认真的评论了，又能快乐健康又能快乐！！又健康快乐能么么。
好评   还好
好评   还没看，印刷质量还是可以的
好评   好
好评   翻译的对吗？是可伸缩性吧，和可扩展性不是一个概念啊
好评   好书
好评   专业必备，正版，性价比高
好评   书挺厚，纸质量没啥问题，印刷清晰，应该是正版
好评   很不错，发货速度很及时，效率高！
好评   我还是初学者 慢慢体会学习
好评   朋友推荐的，正在研究
好评   正版书，质量很好，正在努力刷书
好评   一直看的，算法届的入门书籍
好评   是一本值得看的书。
好评   经典书籍，纸张不错，慢慢看着。
好评   可以
好评   jd活动 一下买了
好评   质量挺好的，是正版，早就想买了
好评   籍更加详细，结合大量源码，作者的分析很是详细，整个内容的衔接性很好，推荐阅读！ 准备篇，作者详细介绍了如何快速搭建本地运行环境，源码编译及调试环境，本人亲试了一遍，作者提到的细节都是这个过程中需要注意才能走通的。 核心设计篇，分为存储体系、任务提交及运行、计算引擎、部署模式等几个章节详细介绍了
好评   挺不错的，下回还会够买。送货人员又好又快！
好评   还没看，书挺厚
好评   。。。。。。。。
好评   好，很实用
好评   很不错的一本书，值得看看
好评   还好
好评   内容很好，就是版面设计的有点差，配不上这么好的内容。
好评   书本很好，很不错！
好评   还可以，还可以，还可以
好评   学习java必备权威书籍啊，买来存着
好评   不错，运送很快
好评   这书很经典，就是看起来比较费劲
好评   1111111111111
好评   不错
好评   书的纸质不错，内容也棒棒哒，里面的案例有助于理解。
好评   买了两本关于jvm的书，看完再来比较
好评   不错哦，真的要得好好学习了，好书好资料，京东很棒。
好评   书，不错，希望技术能有所提升！
好评   好，不错！
好评   最近活动给力，买了一些刚需的书
好评   卧槽，又让我写评价，我好累的。
好评   非常好哈哈哈哈哈哈哈哈
好评   还可以的得得得得得得
好评   好书！都是经典之作！要好好拜读拜读！
好评   书不错 就是纸质差了些！
好评   非常满意。
好评   很好的内容，可惜纸张不太好。
好评   内容不错正品
好评   内容说了很多。但是纸张感觉不好，很粗糙，太厚了，不便翻看，唯一比较好的就是很轻。
好评   强大的一本书。
好评   很不错的书?
好评   很满意的一次购物。
好评   挺好的，
好评   终于买到了
好评   不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错啊，
好评   物流就是快，品质就是高
好评   《计算机科学丛书：Java编程思想（第4版）》赢得了全球程序员的广泛赞誉，即使是晦涩的概念，在BruceEckel的文字亲和力和小而直接的编程示例面前也会化解于无形。从Java的基础语法到高级特性（深入的面向对象概念、多线程、自动项目构建、单元测试和调试等），本书都能逐步指导你轻松掌握。
好评   很好很好下次还会买的
好评   纸张非常薄，刚刚印刷的有一些味道
好评   高难度的书啊，慢慢学吧
好评   等了很久，终于优惠来了
中评   中缝都扯了，纸张有点薄，写字能印过去
好评   经典大作，很难，要慢慢看
好评   不错。值得一看。
好评   比较特别的一本书，冲着jvm和go买的
好评   不错。值得一看。
好评   做活动的时候买的，便宜
好评   不错
好评   JAVA界的圣经
好评   一次买了4本，才100多，好实惠，一本一本看
好评   不错
好评   不错
好评   挺小挺厚的书，不知道能不能看的进去
好评   不错
好评   很不错
好评   项目管理类不错的书籍。
好评   好用又方便，办公学习必备啊！！
好评   经典书，估计就放书架上装逼了，哈哈哈
好评   挺划算的，就是不知道多久能看完！
好评   好书，京东活动真好，囤书好时节
好评   感觉亏了，这么贵到手发现这么薄！！希望里面内容不要让我失望
好评   经典的书不多说
好评   配送及时，质量不错
好评   打折给力，书籍印刷的还不错，以后常关注！
好评   圣经级教科书，值得拥有。
好评   cool book no doubt
好评   装订很精明，和第一版改动很多
好评   不错
好评   代买的，没见货，应该可以吧！
好评   经典图书，先买来收藏着再说
好评   挺好
好评   不错
好评   东西不错，物流也迅速啊！
好评   东西不错，物流也迅速啊！
好评   质量很好
好评   好书，不错
好评   满减的买的，活动很给力
好评   不错不错
好评   书挺好
好评   包在里面居然有黑印，，，，，
好评   书看完了！不错！
好评   还可以， 可以接受
好评   没看。。。。。。。。。。。
好评   国内jvm经典的入门书籍，之前看到R大推荐，果断买了。
好评   经典，必备
好评   还行
好评   好书不错
好评   这本书很好，对自己有很大启发，值得大家入手。
好评   据说是经典
好评   学习中
好评   不错，是经典。趁着打折买了很不错
好评   不错，是经典。趁着打折买了很不错
好评   无奈算法薄弱，是时候好好补补了，满199减100就是爽，还是京东图书狗给力
好评   速度快，印刷好，很满意，是想买的！
好评   经典书籍，厚厚的一本。慢慢啃
差评   绝对是好书，还不够详细。
好评   给某人买的，不知
好评   都磕了个角
好评   别人推荐的
好评   还好吧，就是一本书嘛，也没有好坏
好评   有点皱...
好评   书都很不错，质量也挺好，就是京东的包装，我醉了，那个包装的纸箱都烂了，还好书有薄膜。
好评   不错很好好评！！！！
好评   好书
好评   Java编程思想（第四版），很好的一本书
好评   相当的给力
好评   书面包装还不错，还没有看，看过后再追平吧。
好评   书很厚。应该是正版。还没拆。xian放着，等以后再看。这是活动买的。
好评   对商品非常满意，下次需要再来！
好评   正版的～真不错～希望能好好学习了～
好评   好厚啊！真不错～希望能好好学习了～
好评   公司买的书，希望可以有所帮助，棒棒哒
好评   还不错
好评   计算机编程的核心就是算法，养成算法思维才能走的更远
好评   非常好&hellip;&hellip;不错&hellip;&hellip;
好评   自学Java用的，希望能有所收获
好评   正版好书，赞
好评   不错不错不错不错不错不错
好评   很好
好评   书质上乘，很厚，是正版，正在学习
好评   活动购买还是非常划算的，感谢京东，一次把购物车中的书都买了
好评   活动购买还是非常划算的，感谢京东，一次把购物车中的书都买了
好评   很好，买给开发部用的，不错了
中评   书页质量还不错，但是看那张图片可以看到，皱了一大块
好评   这本书本来就不错，不用多说什么了吧
好评   是正版图书，内容也很棒，快递也很快！很棒的书籍，一直想买，就是太贵了，刚好京东做活动，就买来收藏了，一下买了一千多块钱的书，接下来有事情干了！
好评   物流很快，物有所值，很值得阅读
中评   初次接触算法领域的或者要参加算法比赛的不推荐这本书，这个书侧重的是对算法深入的研究，开始接触算法自我感觉看不懂。。。
好评   书很好，活动买的，很划算
好评   国人写的非常好的书，对JVM有着透彻理解
好评   啊哈哈，终于买了这本书，放在收藏里很久了。
好评   挺好的，以前重来不去评价的，不知道浪费了多少积分，自从知道评论之后京豆可以抵现金了，才知道评论的重要性，京豆的价值，后来我就把这段话复制了，走到哪里，复制到哪里，既能赚京东，还非常省事，特别是不用认真的评论了，又健康快乐又能么么哒，哈商品是否给力？快分享你的购买心得吧~
好评   作为一个创业者，从开始就建立一些正确的观念，给自己的事业奠定面向未来的坚实基础是必要的。猪在风口上确实可以飞，但飞过风口就会掉下来。其实早有大师在替我们提炼前人的智慧了，我们本来就没必要去做什么摸石头过河的猪。这本书就是这样智慧的结晶，尤其适合Internet plus时代新经济体的创业者阅读。
好评   java虚拟机，对于高手来讲应该都很懂的优化呢？像我在高速的路上希望，看看这本书能理解一些东西吧！
好评   很有用的书，价廉物美。
好评   爱你！技术界的扛鼎制作。爱你?
好评   趁活动购买的，不错
好评   能有一本好的教材是多么幸运的一件事。用他来学习面向对象程序设计真的是再好不过了。建议有c基础的人阅读。
好评   珍藏版，必须5星
好评   学习一下架构知识。
好评   包装还行
好评   一直想买了，满减之后很划算。
好评   厚书，修炼用。
好评   挺厚的，还没来得及看，应该不错
好评   很不错！
好评   挺好，正版的不错啊太好看
好评   书不错..好。。。。。
好评   书不错，好好好。。。
好评   很好的书
好评   这本书有上学时候那种书香味
好评   书很好
好评   搞活动买的 希望以后多多有此类的活动
好评   很不错的书上
好评   好看！！！！！！
好评   经典书籍，值得学习
好评   专业必备，很实用的，慢慢看看
好评   还没看完，不过的确是算法神作
好评   给Java同事买的，他之前的丢了非要再买一本
好评   物美价廉！物美价廉！
好评   服务很好速度很快
好评   算法学习的圣经，经典中的经典
好评   书还没看   不过还算可以
好评   价格很美丽，高兴
差评   这书盗版啊，千万别买了，510页到527页中间的没有
好评   不错
好评   谁看谁知道，就是有点难嚼
好评   书不错
好评   物流快！价格实惠！强烈推荐大家！66666！五星评价，你值得拥有！
好评   不错不错
好评   不错不错，基础学科。
好评   支持京东，一直在京东买东西，实惠质量好，以后还会继续支持的！
好评   为了京豆，统一评价，只有东西真的好，我才会复制这条评价。
好评   非常好，值得看。
好评   书很不错，价格好，质量优，满意！
好评   很好是很不错做活动买的很便宜，很实惠
好评   京东搞活动就是给力，便宜实惠东西还好，每次搞活动都要买很多，大赞！！！！！
好评   不错，描述详细
好评   感觉还不错，送的也很快。经典！
中评   纸质不好，我怀疑是盗版。
好评   经典书籍，给自己充充电
好评   经典自不必说
好评   买回来慢慢看 哈哈 物流超快 价格实惠
好评   算法的圣经，计算机领域不得不读的一本书，同时很需要数学基础，加油吧
好评   一直以来都在京东买书，正值618活动，价格实惠，纸质好，都是经典。后面一年看的书都有了。
好评   快递很快，主要是看打折买的书，现在有意向架构发展，希望有帮助。
好评   非常值得看，很有价值的。
好评   先评价，再拜读
好评   书不错
好评   买来珍藏，话说这种活动真心实惠。
好评   快递非常快，帮朋友买的，很多人都买了这本书，据说很不错。
好评   都不错
好评   质量不错，呵呵
好评   经典的书
好评   相当好在看呢
好评   相当好在看呢
好评   质量不错 京东快递很快 总体来说好评
好评   还不错
好评   老早就想买了，嫌贵，碰上活动就下手了
好评   很好
好评   经典书籍，值得收藏
好评   书不错
好评   挺好的，看起来不错，搞得优惠挺大的。划算
好评   包装很好，全新包装，赞
好评   早就想买这本书了，大名鼎鼎，碰上京东618促销果断入了，包装精美，希望能好好学习。赞一个
好评   原价78，感觉质量不值原价，打折后就还行
好评   失误了，以为是java8.....
好评   好厚啊，挺没勇气打开，想起多年前的英语语法书，有心理阴影了
好评   挺好的书
好评   圣经，没什么说的。
好评   需要深入了解Java了
差评   都烂了还发货，奶茶MM
好评   很好很划算 快递也非常给力
好评   好
好评   书是密封的，看电视推荐的，希望内容实用！
好评   不知道是不是正版
好评   还没来得及看
好评   还可以，只能这么说
好评   为了积分
好评   一直想买的经典，搞活动的价格蛮好
好评   一直都想买，这次趁着活动买了。
好评   很好
好评   周老师的书，浅显易懂，细节清晰，行文流畅，非常好
好评   经典之作，的确很好
差评   内部有折损
好评   很扎实，够厚度，无异味，赞一个
好评   经典书目
好评   很好
好评   很棒的书，得好好学习了！！&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好评   包装干净，手感好，每次活动基本不拉下！
好评   很好的书。要多看看。又便 宜
好评   好书，这是一本很不错的书籍，对我很有帮助
好评   经典书，书有点脏，送货快，慢慢看
好评   刚到，还没看，好好钻研Java
好评   顶顶顶顶
好评   质量不错，内容阅读之后在发
好评   还没看，促销屯书中。
中评   书不错，可惜包装不好，皱得厉害
好评   书质量挺好，阅读体验好，京东物流快
好评   感觉想精装版的，手感特别棒！
好评   经典的书目！！
好评   原来不参加任何活动，趁这次有活动，太值了
好评   不错，还有一层膜在外面包着。
好评   书很大气、看推荐就知道。
好评   哈哈哈红红火火恍恍惚惚红红火火
好评   哈哈红红火火恍恍惚惚斤斤计较
好评   针对技术和非技术的决策者，马丁?阿伯特和迈克尔?费舍尔详尽地介绍了影响扩展性的各个方面，包括架构、过程、组织和技术。通过阅读本书，你可以学习到以*大化敏捷性和扩展性来优化组织机构的新策略，以及对云计算（IaaS/PaaS）、NoSQL、DevOps和业务指标等的新见解。而且利用其中的工具和建议，你可以系统化地清除扩展性道路上的障碍，在技术和业务上取得前所未有的成功。
好评   给侄子买的小礼物，他很喜欢
好评   经典老书了，必备了算
好评   很好
好评   书本很好，送货有点延迟。
好评   好东西啊啊啊不错不错买给同学的，等用下试试
好评   CLRS开刷
好评   Java虚拟机中文系列最好的一本书了，写得很好。
好评   很不错
好评   看不懂怎么办，只能摆在办公桌上装逼用
好评   书的质量很好，正版书，内容很详细。早就想买了，正好有活动，果断买。
好评   是新书，活动满减很给力。
好评   买来塞书柜
好评   好快
好评   五星好评五星好评五星好评
好评   昨天中午买的 今天早上就到了太快了
好评   书都到了，挺不错的，包装挺好的。好好学习，天天向上。。。。。。。
好评   好好好好好好好好好好好好
好评   好快
好评   内容不错，活动价感人
好评   不错
好评   专业书籍，给其他同事帮买的
差评   这么小，这么厚，怎么阅读？翻起来很不爽。把一本技术类的书排版正这样，真是服了。
好评   书不错，但不是正版，价格低廉，可以接受
好评   便宜就快买，快点买完快点看
好评   买的东西太多了，评价赚积分吧
好评   当年，老师给我们推荐了这本书。其实还有一本，没货。呵
好评   对java的理解更深入了，最经典的java书
好评   书的质量很好，内容丰富
好评   很不错很不错很不错很不错很不错
好评   不错
好评   不错
好评   很经典的一本书。。。，准备学习。。。
好评   好书，慢慢看。。。。。。
好评   好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好评   一直再看，有些地方翻译的不是太恰当，但总体来说不失为一本好书.
好评   非常好啊，支持京东的东西，点赞。
好评   很好
好评   这本书很不错，值得看
好评   经典，不错
好评   书不错，促销活动买的。
好评   书很好，没有破损，必须给赞！
好评   书很完好，活动很值。
好评   还可以，没时间看，看推荐买的java程序员必备
好评   书是经典，但是感觉不适合入门
好评   书 到了，好好研究一下23
好评   经典好书，值得收藏
好评   纸张不错，质感好，是正版，看了两个月了java程序猿可以上手看看
好评   架构即未来：现代企业可扩展的Web架构、流程和组织（原书第2版）
好评   很好啊，印刷清晰，应该是正版书
好评   关注这本大书好久了，终于入手，满心欢喜
好评   包装精美，经典书籍，需要细细品味
好评   姐姐啊难受难受难受难受难受十年树木没什么
好评   还没有开始学习，不知道如何。
好评   体现我数学差的时候到了?
好评   还不错还不错还不错还不错还不错
好评   很好的书，包装完好，也很新，做活动买很便宜
好评   一直在京东自营买东西，习惯了
好评   京东老客，已是钻石会员N多年。以前从来不去评价，不知道浪费多少京豆，自从知道京豆可以抵现金的时候，才知道京豆的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事。贴了这段话说明对商品是满意的
好评   京东老客，已是钻石会员N多年。以前从来不去评价，不知道浪费多少京豆，自从知道京豆可以抵现金的时候，才知道京豆的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事。贴了这段话说明对商品是满意的
好评   内容充实详细，纸质极佳，又在200-100活动购买，超值超喜欢！一直都在京东自营店购物，品质有保障！
好评   java学习，必备的书。可以更好的了解java。
好评   经典书籍，不管看不看得下去，买了再说
好评   618 活动  书不太正常
好评   intuers  ting
好评   架构即未来：现代企业可扩展的Web架构、流程和组织（原书第2版）
好评   自己动手写Java虚拟机
好评   还OK,还OK,还OK,还OK,还OK,还OK,还OK,还OK
好评   还不错，慢慢看着。。。。。。
好评   这种书，适合慢慢研读。
好评   很给力的书，值得认真学习的算法书，赶上京东优惠，算是超值了
好评   书本封面排版歪的，还好书的内容排版正常。。。。
好评   买这本书，主要是学习一些算法，减少代码量，优化代码！加油！
好评   慢慢看
好评   非常满意，下次再来买的，划算
好评   东西收到了，，，，，，，还没有看，，，，，先给个好评，，，，，
好评   东西收到了，但是还没看，先给个好评！
好评   更好 很满意 书很实用 买了七八本
好评   非常满意的一次购书体验，下次继续。
好评   书还不错，中途出了点小问题，已经完美解决掉了~慢慢啃辣~
好评   质量不错，很值得买，推荐。。
好评   很好
好评   好厚好厚的一本，讲的很详细，就是排版让人不喜欢，留着慢慢看
好评   不错。囤货中！！！！
好评   不错
好评   高大上，实用，值得拥有的一本书。很好。
好评   非常经典，可以配套的无货，遗憾
好评   学习下
好评   看上去不错
好评   京东特价买的  超划算！
好评   专业书辣，物流给力
好评   包装得很好，书籍质量也很好，反正买书都是选京东的，很满意！
好评   快递人员不做评价，第一次遇到。搞活动买的书，希望有所获。
好评   好
好评   物流速度很快，纸张不算很好吧，凑活用吧
好评   这个书，简直就是一本软件公司的创业宝典啊！个人觉得，大家都可以阅读一下。
好评   JVM，Java学习者必看
好评   书的角都有给碰撞变样的痕迹，虽然有薄膜包着，还是有点破损，这是分拣还是运输给暴力传递了？
好评   不错。。。。。。。。。。。。。。。
好评   深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践（第2版）
好评   算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书
好评   好书。。。。。。。。。。。
好评   非常不错的一本书。值得一看
好评   老早就像看的一本书。加紧学习了
好评   不错
好评   经典之作，值得一读，性价比不错
好评   印刷的字迹感觉不是很清楚，有点盗版的感觉
好评   不错
好评   质量很好，就是太厚了，太高深了，需要花大量时间学习
好评   经典之作值得大伙去看看
好评   11
好评   不错
好评   内容不错，熟悉java虚拟机
好评   不错&hellip;
好评   好书！！！！！！！！
好评   物流挺快，东西不错
好评   京东速度没得说，因为是java新手，此书略看一下，感觉真心有用。买书一直在京东，正版还实惠，给力
好评   很好的书
好评   好好好好好好好
好评   Good
好评   好好好好好好好好好好好好
好评   正参与公司的架构制定工作，正是时候。
好评   这次买的这个算法导论确实非常的好，纸张好，内容好，总之就是好。
好评   看着好旧哒。
好评   的确叼的要死！！！少年，你的武器拿好了吗？？？
好评   很好，不错！要好好看看了
中评   运输过程中被挤坏了一点
好评   书是新的   还没拆封   看着挺不错的
好评   超级好的一本书，一定要仔细读完，感觉会很有收获
好评   好
好评   纸质非常不错，这么经典的书，可以看不懂英文，不然直接看原著了
好评   好
好评   纸张比较一般
好评   歌华宽带待遇好好好看看看。
好评   买到才知道是用go写的，我不怎么喜欢go。
好评   \(≧▽≦)/
好评   经典中的经典，不错，书的质量也可以。
好评   质量杠杠的！正版书籍，内容也很中意！
好评   书包装的很好，全新的，很满意！！！！！！
好评   质量杠杠的！正版书籍，内容也很中意！
好评   很好的书～～～～～～
好评   印刷很好，希望内容也如此。
好评   随便翻了翻，感觉还可以。
好评   这一个系列的技术类书籍都很棒，潜心学习。提高自己
好评   商品满意度5分 请至少填写一件商品的评价
好评   东西很不错呀，真的很nice
好评   专业书，送货速度快
中评   不是正版
好评   经典书籍..先屯着
好评   经典中的经典，
好评   还没开始看包装不错
好评   国外著名教材，开卷有益。
好评   。。。。。。。。。。。
好评   书包装不错，物流也快，没开始看，希望不错
好评   赶上活动买的，而且京东送货很快，很实惠！
好评   棒棒棒棒棒棒棒棒棒，很实用
好评   书很好，完全没拆封，很厚实
好评   很好的书
好评   买200减100 活动很划算 好评
好评   书写的很好，就是书质量差了点，纸张太薄
好评   孩子觉得还不错，他非常满意，对学习有帮助。
好评   写的很详细，学java都应该买一本！！！！
好评   书是正版，可以放心购买!上面有防伪标志，而且纸张很好！
好评   这个主题的第一次看到 学习学习
好评   jajananajajaksksksms
好评   京东送货速度绝对杠杠的，书还没看呢
好评   想买这本书很久了，但是太贵，活动减价，必须下手，好好学习
好评   很早就想买了，趁着这次618一次性买了，超值！
好评   还不错，希望发票快点补好
好评   买来压箱底，留给孩子看。
好评   挺好的，从本书中学到了很多
好评   世界上最好的语言是啥？我觉得不是java，哈哈?
好评   包装很好，还没开始看，期待
好评   好
好评   经典，书角稍微有点折，不过包装完好，挺满意了
好评   恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚哈哈哈
好评   做架构不仅要有经验，还要相应的理论
差评   印刷质量太差，还他妈缺少十七页
好评   已经阅读了一段时间了，非常推荐阅读。这本书写的非常生动有趣，不仅适合初学者阅读，也适合有些Java基础的程序员阅读，总之是一本非常推荐阅读的书。
好评   书不错，不过这么大部头的书我都有点担心自己能不能看完了QWQ
好评   好。。。。
好评   挺不错的
好评   书写的不错，一直没有时间研究
好评   内容很不错的
好评   包装完好，虽然从业多年，时常重温下，总会有新体会
好评   书籍包装的很不错，内容还没看，应该很不错，加油！
好评   内容不错，外形像字典
好评   书是正版，比较经典的算法书籍～～～
好评   经典算法书 慢慢啃 提高内功
好评   竟然降价了 太亏了
好评   深入了解java运行很有帮助
好评   不错
好评   挺好
好评   帮同事买的。我买c++，他买java，准备有时间换着看。他看了几天说难度太大&hellip;&hellip;入门的话不推荐这本？
好评   不错
好评   不错不错不错不错不错阿塔塔玛塔下
好评   不错
好评   618囤货，品质购物，京东真的棒！
好评   书不错，就是有点贵。
好评   经典书籍，很棒
好评   经典中的经典
好评   很多人推荐的一本书，买来看看，初学JAVA，想深入了解编程思想，膜拜一下。质量还可以吧，这个价位也可以了。想要经典典藏版效果的还是绕行吧。等我通过JAVA赚到钱再买一本英文原版的学习下，毕竟翻译是不可能完全解读原文思想的。赞一个！
好评   很好，正版行货！！
好评   挺好的，推荐
好评   很好
好评   专业书籍 不错不错
好评   书很好，好好学习
好评   从内容到纸质再到印刷，都是非常好的书，java经典书目。
好评   从128变成了现在特价45块钱太超值了像这样还能买得起书128这期买不起咯
好评   不知道怎样，书还没看，不过包装挺好，送货挺快
中评   书页有破损的页
好评   读了几张，感觉还行，京东的物流很给力！
好评   经典！
中评   实在话书写的不咋地，堆砌太多，虽然称得上通俗易懂但是学到的不多。代码写的也算不上优雅，不过和同类讲虚拟机的书相比算是从另一个视角讲述。
好评   书是好书，就是现在还有点读不明白！
好评   书很厚，是正品，快递小哥也很给力，冒着大雨送过来
好评   人丑多读书
好评   不错，已经开始看了
好评   适合java进阶
好评   ，，，。。。
好评   書挺好的！就是買完過兩天就來個大促銷、瞬間不開心?
好评   書挺好的！就是買完過兩天就來個大促銷、瞬間不開心?
好评   书很不错。一共800来页，挺厚的。印刷还可以，纸质比较薄、泛黄。java常用的类、方法、编程思想都有涉及。
好评   在看，有点多，得慢慢看了，现在不好评价
好评   请填写完整的评价内容请填写完整的评价内容请填写完整的评价内容请填写完整的评价内容请填写完整的评价内容
好评   好评
好评   要流量的，希望，有自己想要的
好评   好棒的好极了，买好多书，有时间学习学习，专业书籍值得学习
好评   好
好评   很好，不错！
好评   很厚的一本书，这次活动存了大批书。得看一些时候了。
好评   物流非常快，书本也没有磨碎
好评   很好的工具书，值得慢慢研读
好评   不错
好评   挺不过错的书
差评   这个书的质量也是差的不行，盗版无疑啊，还有刚刚切纸留下的碎屑，非常不愉快的一次购物
好评   包装的话好评
好评   大概翻了一下 果然难 本来买算法那本书 结果没货了
好评   这次做活动一次买了三本，看了一下，还可以，
好评   比较快捷方便，省的去书店
好评   书现在还在学习中，感觉还是不错的
好评   方便实惠，配送速度好评，购物体验很好，下次还来购买，推荐给大家哦 ~~~~~~其他的不多说了，好评~~~~
好评   学习扩展，准备做手机app！一口气买了五本书，andriod类为《第一行代码》和《疯狂andriod讲义》，java类为《thinking in java》《core java》《effective java》.基本看完书就够了！
好评   经典就是经典
好评   虽然很经典，但是看的很吃力
好评   还可以。，，评论的好烦
好评   这个好啊啊啊啊。。不错。。。。物流也快。。喜欢睡一觉就能去拿快递的京东。
好评   初级，中级，高级 都可以懒得一本书！经典，值得看！
好评   书写得很好，但是感觉写企业架构的篇幅有点多。技术架构的少了点
好评   书不错，很厚的一本。。
好评   经典好书
好评   好书 偏重管理
好评   京东牛逼，买书从当当都转移过来了
好评   书很不错，正在学习中，质量还好啦
好评   质量很好，是正版，物流给力，但书皮好像被划过，看起来不是那么完美
好评   书质量不错，很喜欢
好评   买了好多，质量很好，快递小哥很负责任
好评   更加深入java
好评   精通Java必备
好评   感觉书有点像字典，太小了又厚，阅读不是那么愉快
好评   实用，质量好
好评   好的不的了
好评   已经看了两百多页了，作为知识储备，Java程序员必看的一本
好评   书不错，还可以。包装不错。
好评   还没看呢，据说是程序员必备的书之一
好评   经典书籍，没点基础看的有点困难！！！
好评   京东的配送员服务就是好，包装太简陋了，但是完全没有损坏，有些端午没事买来看&hellip;
好评   东西很好，很不错
好评   值得一去以前从来不去评价，不知道浪费多少积分，自从美团积分可以抵现金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事；特别是不用认真的评论了，又健康快乐么么哒。哈哈。
好评   物流很快，书还没来得及看！
好评   研究java虚拟机的好书，java程序员必看
好评   java圣经，经典之作，java开发必读
好评   专业性很强，算法就是区分码农和程序员的鸿沟
差评   京东处理问题就是这个态度？别问我为什么1星，问你们的配送员17752815886，在问题解决之前全部1星
好评   不错，女儿很喜欢
好评   遗憾的，，，，，      ，，，，，，，就是包装
好评   很好
好评   Go语言，java class字节码文件解析执行
中评   纸张很薄，刚拆开还怀疑是不是盗版的。字都直接透过去了
好评   写的还行吧， 就是注解有点少，
好评   东西很给力，讲的非常不错。。送货的小哥也很耿直，非常舒服的一次购物体验
好评   这是一本值得反复读的经典之作
好评   好书，人丑就要多读书，提升自己
好评   很棒的一本书，帮助很大！
好评   服务满意，不错的东东！！！
好评   吐我立普妥摸到owl死SUV用哈逗死
好评   非常好，纸张质量也不错。内容很清晰。
好评   书的质量和内容都非常不错
好评   书挺不错的，先翻了一边，挺喜欢的，里面的内容很不错，一次愉快的购物。
好评   买来，没事学习学习，第一次在京东购买，用的优惠卷实惠，包装还不错
好评   烧脑啊
好评   不错，抢了一张满199减100买的，很实惠。几本书都有塑料封装，保护得还行。
好评   还可以了 抢购的时候买的 一直信赖京东！
好评   这么贵的书买回来得好好看啊。
好评   非常好，代公司买的，便宜实惠，还没有使用。
好评   经典版本，值得阅读。。。
好评   不错，快递满分，纸质看起来还可以
好评   ，
好评   书还可以。。。。。。京东就是快
好评   这本书是java中的经典，没什么可说的
好评   商品第一次不给力，书烂了一大块，而且有褶。后来给我换了。总体还行吧
好评   好
好评   很不错的一本书，之前就想买了，希望实现它的价值。
好评   需要慢慢看，不着急，书质量不错
好评   没基础的人一般看不懂
好评   很好很经典的一本书，学习中。。。
好评   经典书籍，买来收藏收藏。
好评   看到了100page，学习中....，就是送回来的时候，左上角坏了，，不过不影响学习。。。。
好评   一直在京东买书，书很好，是正版。
好评   不错
好评   看不进去啊
好评   最经典的java 书 没有之一
好评   非常好，速度快
好评   不错不错不错不错
好评   给力，很好的书
好评   很好，正版书
好评   经典，提升自我的好书
好评   一本需要啃 需要花很多时间消化的书 内容量极大 编写的也极好
好评   好书
好评   书本质量很好，快递速度也很快
好评   很不错的书
好评   东西很好，书的内容我看了特别适合像我这样计算机专业的人用。原著是外国的，咱们这边翻译的特别好。非常值得买。就是书边有一点点小磨破。但是整体非常好
好评   书很好 神仙放屁不同凡响
好评   不错的书，就是纸好薄&hellip;&hellip;
好评   挺好的，纸质不错。
好评   图书收场好久，终于下决心买了
好评   送货很快，纸的质量不错。内容吗，还在慢慢看
好评   还行。。。。。。。。。
好评   这本书不错，值得购买！
好评   学习到很多
好评   java圣经
好评   书很给力，。。。。。。。。。。
好评   好
好评   公司购买，质量不错
好评   挺快的
好评   hhhhhhhhhhhhhhhhh
好评   累积编程的基础。一步步的加强自己的编程技术，这个是其中的一个重要的部分。
差评   书完全是盗版的，看看下面这张照片，完全能看清反面的字，这纸张也是没谁了！整书切割后的碎纸屑都还在！京东自营难道也要和*一样流行卖假货了嘛！愤怒
好评   java巨著，不解释
好评   书很厚，看上去很不错，买回来给自己充电用。
好评   不错不错
好评   好好好好好好好好好好好好
好评   纸质不行 很薄
好评   纸质不是很好，速度还是挺快的。
好评   感觉很不错，是很经典的书。
差评   书本印刷质量差到令人发指的地步  内容差强人意  感觉买了一本大学时候的毛概论
好评   非常非常非常棒！！！给侄子买的，正好他这段需要学习JAVA，我不懂计算机，但是他说特别实用，全是干货，比好多同类书强得不是一星半点。他看过很多计算机方面的书，说国内好多这类的书不知道在哪扒拉，攒巴攒巴就整个书出来敷衍读者。但这个是良心好书，作者用心写了，非常实用！！！120分推荐！！！！需要学这方面的就不要犹豫了！！！
好评   讲解算法的经典书籍，非常不错
好评   非常不错的一本书，推荐一下
好评   书挺薄的，内容也不多，没想象中的那么厚
好评   很实用很实用很实用很实用很实用很实用很实用很实用很实用很实用很实用
好评   好书
好评   这书很经典，看了几章，讲的非常细，很喜欢
中评   巴巴结结考虑考虑！
好评   正版
好评   翻了几页，感觉不错，值得拥有
好评   很不错的书，第一本这样的书竟然出自国内，这比翻译老外的书强多了，干货挺多，研究中
好评   不错，书绝对正版，快递火速，一天就到手了。
好评   不错，不错，不错，不错。
好评   很不错，讲的很细致，是一本好书
好评   第二次买了不错
好评   正版书质量不错！
好评   看了一眼就来评价了，对京东的商品一直很信任
好评   包装很负责，用了一个纸箱，里面还有气袋，书也包了塑料薄膜，书的纸质很好。
好评   不错
好评   还行吧&hellip;&hellip;
好评   经典之作，很不错，还在学习中
好评   经典的书  是正版  有塑料薄膜  加深对软硬件的理解
好评   好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好评   可以
好评   好
好评   不错，对编程还是很有帮助的&hellip;给男票买的，一个字也看不懂，男票说好就好吧
好评   好！
好评   很好
好评   这本书介绍得还挺详细的，
好评   经理推荐看的，现在正在看觉得不错！
好评   good
好评   不错，。。包装也挺好，送货速度也挺快的
好评   物流很快，当天就到了
好评   这本书还没动，自己还是太懒了
好评   没有气泡包装袋，有折痕
好评   不错，很喜欢，质量很好，当天就到了
好评   书应该是正品，买回来提示技术的，加油。
好评   书看着还不错，怎么没光盘呢～～
好评   不错
好评   书当然是好书。买教材书以来最差纸质
好评   书不评价，质量好评。
好评   感觉纸质一般吧，还可以。
好评   还可以，没有看完。纸质一般。
好评   好书，正品，值得看看，有时间仔细读一下，这种有点深奥的书还是不要用电子版了！
好评   不错的书籍
好评   还不错，推荐购买的一本书。
好评   很好，内容祥实，举例非常好，质量可以
好评   质量不错，书值得一看
好评   很棒很经典的一本书，内容很详细。
好评   Java学习的基础用书
好评   不错
好评   不知道如何，送人的
好评   好书，一直想找这样的书，很有帮助
好评   不错
好评   不错正版纸质
好评   还不错 国内这书籍比较少。不过有点难看懂 要是有视频就更好
好评   好~~~
好评   大神级，适合不断学习研究的书籍
好评   这本书非常好，价格也还不错，京东很棒
好评   送货速度非常快 还要慢慢研究
好评   不错
好评   价格实惠，送货很快，赞！
好评   纸质差，装订不不好！不像正版的书
好评   商品非常不错，收到货后，很满意，快递很快。
好评   非常不错
好评   不错，很好~这次买了两千块钱的书~~
好评   还好
好评   经典，必看，纸质不错
好评   挺好的，物流很快
好评   东西不错，也挺贵的~
好评   好书,相见恨晚
好评   刚开始看，大家一致好评应该错不了。
好评   书不错，不过不适合一点基础都没有的看！
好评   程序员必备书之一
好评   wu
好评   很好，第二次购买了
好评   书质量好！好评
好评   好好看书了
好评   大部头书籍，有难度，有深度，慢慢看，慢慢啃，必有收获
好评   京东就是这么给力的存在
好评   还不错还不错还不错还不错还不错还不错
好评   看起来很优秀的样子
好评   一直想学习关于java虚拟机的知识，这次买了这本书后，发现里面讲的通俗易懂，而且内容丰富，是每个java开发者必须品
好评   挺好
好评   公司采购的时候买的，非常不错
好评   不错，是正版的。。。。。。。。。。。
好评   速度快，是正版。。。。
好评   速度快，是正版。。。。
好评   以前从来不去评价，不知道浪费多少积分，后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事；特别是不用认真的评论了，又健康快乐又能么么哒，如果你看到了我的这段话，说明这个产品还是不错的，好了，就写这么多了，88
好评   写得不错，很有深度，值得思考
好评   很喜欢很满意很喜欢很满意
好评   致敬java 程序
好评   想出手，谁要呀
好评   很好
好评   算法实现才是王道啊
好评   这书很不错，质量也不错，值得信赖！
好评   挺好的。
好评   很好，很喜欢给个好评吧，支持一下
好评   非常好的一本书，推荐那些有java基础的人回过头来看，可以把整个关于java的碎片串联起来，比起市面上的一些讲概念的书强太多，易于理解掌握
好评   还不错，在看，在学习！
好评   好书
好评   还可以 就是纸张太薄
好评   书的质量很不错，印刷什么的都没有问题
好评   很好很受益，值得分享
好评   good
好评   挺好的
好评   挺好的
好评   作为算法基础，从数据结构等层面分析了算法理论与算法实现复杂度等
好评   纸质比较差，不过知识不在于纸张
好评   一本不错的正版图书，值得拥有。
好评   一本不错的正版图书，值得拥有。
好评   不错
好评   买买买 正版
好评   还不错，比超市便宜。快递很快
好评   还不错，研究研究，准备考试。
好评   不错，希望早日看完
好评   挺好的
好评   书不错，就是阅读不太方便。太厚太小。
好评   不错
好评   东西还算可以，程序员充电专用，这个好好补一下
好评   东西还算可以，程序员充电专用，好好学习
好评   太高深，白买了
好评   好书
好评   好
好评   有用。
好评   不错的书～经典有思想～好
好评   经典
好评   经典书籍 正在学习 但是书的包装有破损
好评   哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好评   不错
好评   不知道新版本什么时候出，只有买这个了，不过讲的确实是很赞?
好评   书籍质量非常好，很棒！
好评   看了这么久没看懂，是我太笨了吗？
好评   不错
好评   java学习的好的辅导书
好评   很满意
好评   很不错，物流速度很快
好评   很不错，物流速度很快
好评   不错，挺好的，下次还会再买
好评   不错，挺好的，下次还会再买
好评   不错，文字很清晰，应该是正版，就是纸太薄了
好评   神书, 够我啃几年了.   纸张比csapp好很多
好评   有点难，学习起来很吃力
好评   快递很不错。很快就到来了。很好
好评   写的很棒，看完一遍感觉过段时间还要看第二遍
好评   不错，慢慢看
好评   修炼内功必备书籍
好评   java虚拟环境
好评   不错，不错
好评   很好的服务，物流速度也很快，包装袋都很好
好评   挺不错的，内容最重要，纸张有些薄。
好评   塑封包装，干净整洁。纸张和印刷质量都没得说，正版无疑。快递小哥也很给力。自打选择京东自营后，就彻底远离某宝了！！！
好评   书角有磨损
好评   好
好评   非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好评   快递小哥服务很好，书也不错
好评   GOOD~还没开始看
好评   书质量不错
好评   超过十个字，超过十个字了。
好评   可以，要看透最好有点基础，当工具书也是无敌的
好评   一本值得看几遍的好书，看了一遍，受益匪浅，准备开始看第二遍，
好评   刚开始开，内容很不错，推荐购买
好评   非常详细，非常好
好评   涨知识
好评   很经典的书，乘有优惠吋，收藏一本。
好评   好 妹妹说好呢 还会再买的
好评   好
好评   挺好的，完美，大爱东东。。
好评   不错
好评   快递挺快的，书感觉。。。。。。。。。。
中评   看了一点  太深了
好评   还好。。。。。。。
好评   好
好评   java经典书籍，没得说！
好评   6666666
好评   666666
好评   很好的书，但就是纸张有点薄
好评   不错
好评   真的很不错 之前买过第一本 很通俗易懂
好评   老公说很好，只不过有点遗憾，买完就降价了
好评   没有基础，不想认证学习的就算了，这书确实要一定的基础！
好评   不错不错
好评   书是比较经典，之前买过一本，要好好看，京东快递送的也很快
好评   好
好评   java
好评   不错，送得很快
好评   无
好评   最经典的书了，学计算机人的案头书。
好评   经典书籍
好评   毕竟是经典的好书..................
中评   长了点。企业文化不一样。买来翻翻即可。
好评   看了序言和推荐，非常不错，能够和高手心灵对话了，赞！
好评   很实用，工作中用得上的工具书
好评   很实用，工作中用得上的工具书
好评   挺好的实惠快速xjjdjfdndndndndmdmfmdmdmdmdmdmdmddmd
好评   可以
好评   书有点污渍，其他还行。
好评   看了几页，觉得挺有趣的
好评   好好好好好好 好好好好好好
好评   质量非常好，与描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，京东发货速度非常快，包装非常仔细、严实，送货人员服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
好评   给力给力给力给力给力给力给力给力
好评   总共买了三本，内容都很不错
好评   马马虎虎，书里面竟然还有病句
好评   非常经典的一本书，包装挺好的。
好评   为什么很喜欢在某东买东西，因为某东的物流在国内那是相当不错，今天买的明天就可以送到。
好评   为什么很喜欢在某东买东西，因为某东的物流在国内那是相当不错，今天买的明天就可以送到。
好评   很好很好很好很好很好很好
好评   &hellip;&hellip;这样我想说了一个劲往年都匀！你是我的微博都没吃饱撑不知道怎么了！你
好评   支持
好评   书还行
好评   很好
好评   好评
好评   大致翻看了一下  写的挺深刻的
好评   经典书，需要细细看。
好评   henhoudeshu....
好评   非常好的书，非常的实用的呢，
好评   学习ing
好评   不用评价了，每个学java的都应该买的一本书
好评   很详细，新人学习
好评   不错
好评   不错
好评   经典就是经典！好评不解释！
好评   质量不错，就是磕到了边角
好评   赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞(≧▽≦)
好评   我知道发货的时候不是这样的，建议以后发书用纸箱包裹。这样才能保证书的安全。
好评   经典，这还用说嘛
好评   早就想买了，很底层很高级的技术
好评   买来看看有机会看不
好评   质量很好，很喜欢！！！
好评   很不错，同事介绍的书，值得程序员一读
好评   很有深度的书！看了又看！哈哈哈哈哈
好评   很好的科技书，就是贵
好评   好书，茅塞顿开
好评   买书如山倒 读书如抽丝啊 还在研读中
好评   物流很快，物品我很喜欢。
好评   挺好
好评   我去。。。有点看不懂啊。。。
好评   nice
好评   很好
好评   书不错，应该是正版
好评   不错了啊 优惠a~~~~
好评   帮老弟买的，不错
好评   还没时间看
好评   很好的一本书
好评   书还是挺好的,给我同学买的,
好评   学习Java，学习编程，还行吧。
好评   经典的Java书籍，值得购买
好评   朋友推荐，还没读完，还可以，读后追评
好评   算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书
好评   东西讲得挺透彻的，好书
好评   书的质感不错，同事用一样的价钱才买本盗版的，价钱值了
好评   还没有开始看，网上评论很不错，尝试看看
好评   还行，期待更多精品！
好评   很经典的书，外面也有一层塑料膜包裹，不错，不过运输过程有点压了
好评   速度快  老师推荐  当工具书使用  纸质确实挺薄  不过字迹印刷清晰  包装很简单  不过京东快递很安全  整体很好
好评   快，方便
好评   好评o
好评   ！！！！！！！！！！！！！
好评   很经典，当工具书用
好评   相当尿性的一本书，值得仔细看看
好评   经典
好评   不错的书，比较厚，内容写的好。
好评   书有的卷角，其它还好，印刷质量不错
好评   算法导论第三版，相对第二版变动不大。这本书相对其他数据结构与算法书，虽然伪代码实现，但易懂，很容易用自己熟悉的语言实现。算法思想介绍的很深入，内容也很全面。根据这书很容易把握数据结构和算法学习脉络。
好评   这个还用说吗？JAVA必备
好评   初级到高级必备技能。大爱京东。
好评   领导推荐的书，适合初级java人员。大爱京东
好评   经典算法书籍，买回来看看
好评   给儿子买的，他很喜欢。纸张很薄
好评   很好的一本书。很适合我这种初学者。
好评   好多好多好多帅哥 v 说你看看觉得大家多多
好评   老公买的，据听说书的内容不错
好评   发货速度不错
好评   还没时间看 书印刷的质量挺好的
好评   很好
好评   不错
好评   学习学习架构，涨涨姿势
好评   比较深的一本书，希望有基础的人去看
好评   还不错吧，包装不是很好
好评   好书，值得时常翻翻，码农必备
好评   好
好评   好好好好好好好好
好评   值得一看的非常棒的好书
好评   还可以，感觉缺点什么
好评   好好好好好好好好好好
中评   内容还没有看，纸张太差，不知道是不是正版de
好评   经典算法书籍！
好评   经典，值得看！
好评   值得一看！
好评   java经典之作，值得经常阅读和收藏。基础还是王道，是一切技能的基石。
好评   不错的书，初学者有点深。
好评   好厚的一本书啊，纸张有些薄
好评   看了书评才买的 ，以后会认真学习
好评   不错、比国内教材要有深度和系统性，作为参考书
好评   还可以&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好评   还好吧，书还用塑料纸包着
好评   可以不错  ，书很好   快递也快
好评   好好啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
好评   啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
好评   还好
好评   不错书
好评   一直在京东买书，今天下单明天就到，直接送货上门，特别方便，价格也比实体店要优惠很多，而且书都是正版的，质量很不错，给京东点赞。
好评   大牛的书，必看经典
好评   非常棒，基础扎实，思想很棒
好评   正在看，翻译略显生涩
好评   接近900，纸质不错
好评   很厚的一本，纸质也很好，喜欢，
好评   很好很喜欢，以后慢慢学习她
好评   好
好评   收到书了，大概翻了一遍，印刷质量还行。感觉作者写的挺用心的，语言精炼，代码详细，干货不少。每章的鼹鼠也挺可爱的，读起来没那么枯燥。
好评   经典了
好评   很实用
好评   必须好好搞的东西
好评   买了 ，偶尔会看看。看了一些，感觉还可以
好评   挺好的书，正版，希望能好好看
好评   学习java必备，不过不是入门书，有些了解再来看这个吧
好评   好书
好评   一如既往的快。满意的一次购物
好评   666666666
好评   在学习中
好评   嗯，不错
好评   非常不错的一本书
好评   非常不错的书
好评   书好厚、还没看
好评   这本CP5完全可以当做参考书或者字典来用，在语法上遇到什么问题或者编译有问题都可以再这本书里找答案，CP4是非常权威的，毕竟Lippman大大是第一个C++编译器的实现者之一。
好评   买来没看??
好评   内容还不错，有练习，这点比较好
好评   我说我们是不是应该把我们自己去年
好评   绝对要赞的一本书
好评   很不错的书
好评   不错
好评   书嘛，对需要的人总是有用的
好评   感觉书的纸质有点差强人意
好评   这本书呢内容非常好，有些地方翻译的不是很准确，不过总体来说还是比较好的，谁让你看不懂英文原版呢！
好评   书的质量还可以，在学习中！！！
好评   不错的商品，值得购买，哈哈
好评   算法类书中的经典，必看
好评   一直没看，找个时间看看。很厚，但，蚊子太多了。
好评   不错哦，是正版
好评   给个好评
好评   很厚很厚的一本书，慢慢看吧
好评   经典书籍，需要一定基础。值得购买。
好评   值得研读的好书
好评   还在努力学习中，对于编程不是很懂的我们来说还是个不错的选择，希望你们也跟我一样受益匪浅
好评   挺深入的解析，值得购买的一本书
好评   好书，不过最近没时间慢慢读吧
好评   默认好评
好评   折扣高，送货快，是正版。好评～
好评   折扣高，送货快，是正版。好评～
好评   很好，正在阅读中
好评   java学习经典
好评   算法类经典书，值得一看
好评   话
好评   好书，很专业。
好评   不错，不错，不错
好评   专业内的人士可以学习下，不错的
好评   还好，就是自己看不懂
好评   内容不错，毕竟是JAVA经典。就是纸张不是很好。
好评   书的质量很好
好评   他
好评   赞一下京东的速度
好评   给儿子买的书，发货快，宝贝包装很好，有泡沫塑料保护，物流速度快。一次开心的购物。
好评   书不错
好评   &hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好评   书很棒
好评   物流超快！书的纸感觉有点薄，不像正版！而且，错别字是咋回事？文艺复兴以降？！内容还没看，希望没有错。总体评价一般吧！
好评   包裝不錯  應該是正版的書。程序員的聖經
好评   东西不错
好评   ??
好评   好
好评   很不错，推荐！大赞
好评   专业书籍，值得拥有
好评   很好的东西、下次还会再买，物美价廉
好评   其实有电子版的，还是买了纸质
好评   比较闲，买本翻翻。。。
好评   本书凝聚作者多年来在不同的互联网公司工作和咨询过程中积累的丰富经验，从人、过程、技术三个角度深刻而广泛地讨论了技术管理和技术架构的具体实践经验，强调了组织、人员、过程和技术的*佳配合，深入浅出地分析了在技术管理过程中经常遇到的各种具体问题，既讲解理论，也佐以实例，让读者可以系统地获得关于技术管理和技术架构方面的知识和经验。真的是一本很好很好的书。
好评   印刷很好
好评   纸的质量不错。好评
好评   各种学习啊  多看书长知识
好评   各种学习啊  多看书长知识
好评   经典著作，从上到下描述了架构的本质和未来，
好评   不错。
好评   很不错的书
好评   hao
好评   超赞，便于我复习复习，以前的知识
好评   大师级的书，值得学习
好评   包装不错。内容还没来得及看。
好评   不错
好评   可以
好评   哦
好评   失望，书应该不是新的，包书的那层胶纸是破损的，边上有污点！还有，我前天买，昨天到货，今天就降价了，郁闷！！！照片和截图为证！！！其它还不错！
好评   不解释
好评   嗯。书挺细致，挺全面的。好。
好评   好
好评   真棒
好评   好，。。？！～～！？。。？？！
好评   目录页码和内容对不上、
好评   价格便宜，不过里面纸张很薄，能看到下面一页的字，看起来不舒服
好评   发货很快，第二天就收到了
好评   还好吧
好评   棒棒哒！
好评   还不错
好评   不错，正品，书很好
好评   快递速度很快，书也还没开封，应该不错
好评   非常不错，建议大家买来看看
好评   非常非常非常非常非常喜欢
好评   就是本书，还咋评价。。。
好评   东西挺好的，送的非常快。。。
好评   东西很不错，还会继续购买
好评   翻了一下，还可以！全面但比较琐碎
好评   书不错是正版的。物流也很给力。京东值得信赖
好评   不错很实用
好评   好
好评   感觉纸张还可以吧！内容大致翻了一下，感觉还不错！
好评   因为看不懂，所以无法评价，实在是太可惜了，呜呜呜呜?
好评   书都到了 很开心 很喜欢书的感觉！为了凑单
好评   还没看，应该挺不错的。。。。
好评   这本书要有点基础看起来很爽
好评   好
好评   我要好好学习，我要装逼
好评   书很好，好好学习吧
中评   两分是给快递的
好评   还没开始看，看书的纸质，感觉一般
好评   不错
好评   Java编程思想（第4版）
中评   书的封面很新，可是里面有将近二十页的折痕，质量不给力。
好评   正在看，书挺好，看不太懂
好评   书很好，又便宜，快递也很给力哦！下次买书还来～
中评   还可以，好好学
好评   经典不需要解释。
好评   还不错，很快就到了，
好评   经典图书。没事翻翻
好评   书挺好
好评   &hellip;&hellip;
好评   速度很快
好评   书本不错，可以作为基础学习
好评   提升好书，相恨见晚
好评   书很不错，只是有点难读懂
好评   京东送货神速, 赞一个. 这本书看目录还不错, 以后看完再评论.
好评   慢慢看，正版书
好评   书还不错，对于初学者不错
好评   书不错正品
好评   很好，是正版，速度快，值得购买
好评   纸质一般
好评   纸张不太好的样子，有点贵！
好评   经典中的经典，慢慢啃吧
好评   书看着不错，很厚，够得啃
好评   书上有很多灰尘
好评   非常好非常好
好评   如果能耐心看下去，应该不错
好评   很好。服务好。送货迅速。值得推荐
好评   物美价廉，性价比高！
好评   好111111
好评   这书真是不错
好评   已经读了一部分才来评价，写的真的很好，值得推荐
好评   正品书，还没看完，好厚&hellip;&hellip;
好评   书籍很好，是正版，下次还来买
好评   bucuo
好评   道和另一本起买省运费
好评   纸张质量不是很好 但内容很丰富
好评   感觉还行。
好评   挺好的，以前重来不去评价的，不知道浪费了多少积分，自从知道评论之后京豆可以抵现金了，才知道评论的重要性，京豆的价值，后来我就把这段话复制了，走到哪里，复制到哪里，既能赚京东，还非常省事，特别是不用认真的评论了，又健康快乐又能么么哒，哈哈哈！
好评   包装挺好的，纸张也不错！
好评   好厚、好厚，慢慢看吧，这本书整体不错
好评   前几天看了ACM ICPC，突然对算法感兴趣了，开始从零学起，加油！
好评   不错，很庆幸有买了一本来看
好评   这书嘛，肯定不是正版，也就那样啦
好评   写的很好
好评   书比较厚，纸张一般，字体比较清晰
中评   书的封面好多灰，下次可以擦干净再发物流吗？
好评   为什么包装不能好一点，书送来的时候磨的不行
好评   不错的不错的不错的不错的不错的不错的
好评   我太相信自己的智商了
好评   树肯定不错，慢慢看吧
好评   好
好评   不错
差评   拿着感觉不是正版，书里面有好几页都像少了半截
好评   不太适合刚开始学的人
好评   经典之作
好评   内容很好，书是正版。
好评   学java的圣经阿，很期待
好评   good
好评   Java虚拟机，面试必备。
好评   纸质不行哦。。
好评   不错，很庆幸有买了一本来看
中评   没有包装，表面很多细小的脏物。
好评   high起来好好好好好好好好好好好好好好好好吼吼吼吼
好评   大概看了一点，讲的很好，抽时间要好好看看
好评   比较厚 够一些时间看和学习了 希望程序员灵活运用
好评   书内容很好，讲的透彻
好评   还不错，配送速度超赞的！！昨天下单今天就到了！！
好评   不错
好评   前面比较好理解，后面越来越难，不过感觉收货很大，以后要多看
好评   很不错的一本书，看了七八章
好评   说实在的，这本书写的一般般吧！
中评   寄过来的书本破破烂烂的，脏！从没有见过这么这么糟糕的价值*的书本。对这个自营评价直接下一个档次！直接申请换货！
好评   这书不错，就是第一章写的东西好多，让初学者很难理解
好评   书不错，挺实用
好评   为什么这印刷总感觉像是盗版滴！！
好评   书很好，但看明白需要实践与耐心！
好评   太难看懂了，适合有一定基础的专业人士看。
好评   很不错的书，值得学习。
好评   很不错的书，值得学习
好评   据说是业界神书，还没具体看过，希望能提升自己的水平。快递隔天到，不过纸的材质很好。
好评   还行，纸质有些薄
好评   这本书对我帮助很大，大家可以买来看一下
好评   书好厚啊，慢慢学吧&hellip;&hellip;
好评   讲解很精准
好评   我不知道该评价什么，一次性买几本，一周看完一本，挺好的，多些优惠更好。
好评   随便看看
好评   挺好的，印刷正常，纸张正常，没什么问题
好评   看评价说还行！！就买了！！床头书！！
好评   这本书就是买来慢慢研究的&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好评   已收到
好评   好书，不错，好好赶
好评   不错，好书，就是有的地方看不懂
好评   搞活动先屯着
好评   不错  值得看看
好评   神书一本，可以可以，没损坏
好评   书还没看，随意翻了一下，没看到破损，还行
好评   到位
好评   印刷没问题，字很清楚。但是纸张挺薄的（就是，相比于实体店买到的书，这个纸张要薄的多）。
好评   感觉还不错，书的质量也还好
好评   java程序员必看的书，中文版看起来要容易，原版必然要费力
好评   很好的工具书，让自己加深原理理解。不错，推荐
好评   书不错，可是花了我好多银子
好评   不错
好评   挺好的
好评   书应该是正版    物流也很快  京东的物流就是爽
好评   好的。。。。。。。。。。。
好评   想了很多买了这本书，单纯的长知识而已，作者写书很认真。
好评   架构，企业的发展方向！！！
好评   内容还可以
好评   不错，正版
好评   发货速度快，服务态度好，内容不错值得阅读，小版纸张，有点厚
好评   书还没有看呢，不过是朋友推荐的，应该会不错吧，就是书面有点脏！
好评   经典
好评   好
好评   可以
好评   还不错还不错还不错还不错
好评   很经典还不错
好评   正品
好评   经典书，值得一看
好评   可以
好评   非常棒
好评   正版
好评   经典之作，程序狗看看
好评   东西不错，挺爱好，有帮助
好评   很好
好评   以后算法就靠他了，比较全面的一本书
好评   很好。
好评   挺不错的书，质量很好
好评   纸质不错，是正版，正在慢慢看
好评   我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
好评   很好
好评   棒
好评   棒
好评   哈哈 还不错
好评   经典书，不过多解释了，Java程序员教科书。
好评   挺好的。一下买了四本，慢慢看。。。
好评   看了三项章来评价 有些难度 需要慢慢看
好评   书到的挺快，包装略简陋，纸好薄啊，
好评   送货快。书看起来也没什么问题
中评   这本书没有光盘吗？
好评   学习java很好的一本书，五星好评
好评   很好的书，是正版，这就好评！值得购买，收藏！
好评   大概是纸张选择的问题，书本略厚！但是干货也是满满的，好书！
好评   undefined
好评   涉及面很广，不错的书籍，值得细细看
好评   还不错 值得深入研究
好评   这本书对于我这种菜鸟还是满难读的，有些地方看不太懂要耐心慢慢看，但还是不愧一本经典的书。
好评   看起来不错
好评   有些破损...
好评   不错
好评   还没来得及看呢，送货很快
好评   好好学习，天天向上
好评   不错很好
好评   书角部分受损严重、其他的都还不错。
好评   还不错
差评   书有明显的划痕，不像是新书，真不愧是*
好评   书挺不错的
好评   感觉不错  适用
好评   这本书从下单到收货没有超过24个小时，而且还是从武汉仓库连夜调过来的，为货车师傅点赞，为京东员工点赞。快递小哥也很不错，踏踏实实，笑容灿烂，在平凡的岗位上做着贡献，还跟我说谢谢，亲，五星好评请收下
好评   可以的，京东速度快快哒
好评   开始学习，奠定思想基础很重要！
好评   书外面有些脏，质量一般
好评   还不错的
好评   不错，囤货中！
好评   挺好的一本书
好评   很喜欢的一本书。
好评   以前从来不去评价，不知道浪费多少京豆，自从知道京豆可以抵现金的时候，才知道已是钻石会员N多年。京豆的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事。贴了这段话说明对商品是满意的。
好评   产品是正品，质量有保证，操作起来简单明了，不错。
好评   书籍不错，很好，不过很讨厌评价一定要10个字！
好评   非常不错的一本书，别人推荐的。
好评   非常经典的书，很有用
好评   非常不错的书，对了解java运行有很好的作用
好评   挺好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好评   不错。经典。
好评   好书，给公司员工配的读物，经典书籍
好评   书写的不错，就是快递小哥也没打电话就放在公司传达室了，以为没到呢
好评   一般般吧，感觉不如&quot;Java虚拟机规范&quot;
好评   这经济状况打底裤i想惊喜没打卡卡咔咔咔
好评   好评~~~~~~~~~~~~~~~~~~
好评   书不错
好评   还行吧！就是太贵了吧！
好评   书内容是正版，纸张质量不错，清晰
好评   还没开始看，看介绍不错希望不会失望
好评   看看书，提升一下
好评   非常认真的看了第一章，真的是非常好的书！！！
好评   真正看
好评   书是很经典的，从书的纸质来说，书的纸质太差了太差了
好评   不错
好评   很不错，很经典的书籍！
好评   好书
好评   好
好评   非常经典的书
好评   内容有点深，对初中毕业的我来说
好评   对算法学习很有帮助，很实用。
好评   够厚的，不知道什么时候能看完
好评   书的质量很好
好评   经典书籍，深入了解Java必备书籍
好评   有塑封 没有折损 很满意 最近看不了 囤书成习惯了
好评   还没看
好评   非常不错。讲解的很清楚。
好评   内容丰富，讲的也好，经典
好评   书很新
好评   书籍不错，价格实惠，下次还会再买~
中评   纸质奇差。。。。
好评   不错好用哈！
好评   不错，挺好的
好评   java编程思想（第4版）
好评   深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践（第2版）
好评   好
好评   还好
好评   好像中文版的都算盗版 纸质不太好 其他都不错
好评   正在看 不错
好评   商品质量上看没有毛病 另外经典的内容就不评了
好评   物流挺快，质量也不错，还可以
好评   3333333333333333333好
好评   不错不错
好评   好
好评   好书
好评   不能够再好的书了，珍藏
好评   这是经典，自营正版，此处应该无声音。
好评   经典书籍，看了没坏处。
好评   经典书籍，看了没坏处。
好评   好好好好，特别是第十章
好评   计划看完算法看这个?
好评   经典不解释 吃透了就是大神特
好评   挺好的，书看起来不错。
好评   看过电子版，觉得很好，一直想买，终于有活动抢到券了！
好评   红红火火恍恍惚惚&rdquo;
好评   听说是JAVA程序员中的圣经，买来供着，纸质有点廉价。
好评   质量挺好
好评   怎么没有光碟啊    不是买书都有光碟吗   还买这么贵   真是的 怎么搞得
好评   值得细细品味的一本书
好评   挺详细的。
好评   好好好好
好评   还没看 不过买着就爽
好评   好 vv。  vv
好评   喔⊙&omega;⊙
好评   翻译有待加强 书的质量不错
好评   书是很不错滴，就是纸张有点太薄了，估计是太厚没法印的厚一点
好评   书是很不错的，经典，值得推荐~
好评   好看   烧脑神作。。。
好评   当工具书用
好评   Java经典，真是很多书要看，根本停不下来！
好评   经典书籍，值得购买！赞一个
好评   好
好评   还没看，质量不错。好好学习JAVA以后老个研究生玩玩
好评   挺好的，不错！
好评   还没来得及看，先评价
好评   还不错哈还不错哈还不错哈还不错哈ā啊啊啊吖吖吖吖啊啊啊还是会懂得好好笑个广告
好评   这本书真的太棒了 马上开始学习
好评   书的质量不错，内容也很好
好评   4444444444444
好评   书内容很难，但不可否认是一本好书。
好评   比亚马逊便宜
好评   书很新，很漂亮，准备慢慢学习！
好评   送货很快，购物第一选择。。。
好评   内容不错，就是纸张太差了，感觉就像盗版一样
好评   好书慢慢读，希望有收获
好评   太好了~  正在阅读  受益匪浅
好评   lo噢噢噢SQL摸我无JJ哦哦哦哦哦
好评   书很好，编程思想需要时间细细体会
好评   看看吧
好评   不知道怎么回事，我选择e站自提点，可是居然不是我的电话，幸好快递小哥有责任心，回来帮我取出来，谢谢他^O^，快递给力，服务也给力，书挺好，是正版，刚买来内容不知道咋样，无法评论，看完再说！
好评   和别人评价一样
好评   好经典的书
好评   很好，很棒
好评   字很清晰，值得购买
好评   Java
好评   挺好的，老公看的
好评   这本书很好，看了很多。纸张不太好
好评   讲的很详细，但推荐给有一定基础的人看
好评   纸质一般
好评   必读的好书。
好评   晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖晒单有奖
好评   不错，大家都说好
中评   书的纸张太差了，都快透明了！
好评   非常好的东西
好评   分期购书新时尚~~~书确实不错，还没有看完
好评   非常不错
好评   经典的书，不用评价，京东物流很不错
好评   Boss极力推荐的书，深入浅出的分析了企业级系统架构方方面面的特点，作为从事技术架构来说是值得拥有，值得推荐!
好评   神书啊，值得拥有
好评   java必备神器
好评   计算机的书籍，可以先看看
好评   很厚，还可以仔细看看
好评   专业上的书，京东上买很方便的，就是书的种类少了点
好评   书写的很好，还在阅读中
好评   还可以 当工具书使用
好评   书很威武，这两年的主要粮食了
好评   挺不错的
好评   书的印刷不错，纸张有点薄，这么厚的书，薄点可以理解。内容还没看，翻阅了一下，很多知识需要复习，又是一项大工程啊！
好评   非常好
好评   不错！包装很好！有空再看！
好评   书还没怎么看，翻下内容还有看头。多看书，小少上网
好评   好书好书好书好书好书好书
好评   好书
好评   塑封了的，挺好的，再也不用担心书在邮递过程中破损，书也是经典的书，贵在坚持
好评   正在读，还不错
好评   好书，不错啊，值得读。
好评   书中很多与C++的比较。很适合C++编程者读
好评   不错，挺好~
好评   好
好评   好书
好评   将在年内即可修复电脑脑筋
好评   Java编程思想，很经典的一本书，推荐购买
好评   网上都推荐这本书，还不知道怎么样，看看就知道了！
好评   纸张不错，还没看，看完再来追加评论～
差评   我只能说纸质很差，很薄，连封面也就稍微厚了一丢丢。这种纸质翻来翻去容易破损。
好评   学习用，很好
好评   带深入学习
好评   书太厚了，没有兴趣看呢
好评   这是我复制过来的，我自己懒得写了，但这也是我想表达的意思。我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评.
好评   不错的书，不过，印刷质量确实不是很好～～
好评   老师让买的，感觉里面的内容有难度
好评   本来是ee的学生，学算法还是很合适的。
好评   好东西
好评   挺好的一个工具书，正在学习中。。
好评   不推荐新手上来直接读这本书，新手推荐《head first java》
好评   好书
好评   一定要好好学习
好评   正版书, 超棒的
好评   正在学习中
好评   字很清晰，是正版，就是有点贵，不不过一分钱一分货，还是喜欢在京东自营买东西
差评   怎么跟二手书似的&hellip;&hellip;脏兮兮
好评   每次买了书都不想看。
好评   很好好好好好好好好好好好好好好好
好评   经典的书想全明白不容易
好评   一直在买
好评   不错的一本书，值得推荐
好评   希望这本书能有所帮助，也希望能看得懂
好评   粗粗扫了一下，没什么大问题
好评   good!
好评   炒鸡经典的书，挺好的。
好评   还不错，书脚有点破而已
好评   盼了很久，终于买到了。很好的一本书
好评   不错111111111
好评   还好，，，喜欢
好评   速度很快，第二天就到了，外面还有塑料包装，书很新
差评   差评，明显盗版书，很多页都没对齐，纸张差的可以
好评   好书
好评   好
好评   nicenice
好评   nice
好评   纸有点薄脆
好评   帮朋友买的，应该还可以吧。
好评   经典之作
好评   经典书籍，不必多说
好评   还没看。。。。先评价了再说。。质量还可以啊
好评   好号
好评   可以
好评   算法学的好，工资加到老
好评   买了也没看过，放书厨了&hellip;&hellip;
好评   好产品好用，京东送货快，正版有保证，不错
好评   送货迅速，第二天就到，还是京东好，产品正版
好评   好。
好评   封面有点开胶了
好评   帮人买的，应该不错
好评   很好的书，转CS要用
好评   经典书籍，以后估计要经常翻看，纸张不太好，不知道使用时会不会很快翻烂！
中评   该出版社比别家卖的贵，以为质量有保障才选这家，可是收到看到首页有较多折旧磨痕，内页纸张裁剪不齐，且有污点。能否退换？
中评   看啦一些，纸张一般，内容还行
好评   经典
好评   java中不变的经典，值得购买
好评   质量不错设计合理长度够便携用着还行东西很好哦大小合适使用方便容量大
好评   开发必备书籍，希望半年看透
好评   不错，送货及时
好评   书很厚，正在读，感觉很高能，估计是自己水平不够
好评   书还是不错的
好评   质量好内容好快递很快，刚看两张不错
好评   印刷质量不是很好，希望是正版吧。
好评   买书如山到，读书如抽丝。书是好书。
好评   质量很不错，很满意。
好评   可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以
好评   可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以
好评   最近在学习java，这边是经典书籍，值得看
好评   书本未拆封，没发现破损，好评
好评   学习算法必备
好评   不错不错不错不错不错不错不错不错
好评   可以。
好评   好书
好评   书很棒，比大学教材要深入浅出，很容易理解，不似那般晦涩，很赞！
好评   还没看完，看了前三章，不错。
好评   京东的快递速度快，还有书的退换货京东做的很好，只不过有个别书没包薄膜，希望这点改进下，综合这次来说，我给好评！
好评   京东的快递速度快，还有书的退换货京东做的很好，只不过有个别书没包薄膜，希望这点改进下，综合这次来说，我给好评！
好评   必须的经典！
好评   书的确很不错，不过纸太薄了
好评   实用可以
好评   还没看，准备好好看看
好评   是正版
好评   速度快
好评   好
好评   非常好 很厚实 垫桌脚刚刚好！
好评   好书
好评   好看不懂
好评   Java爱好者必备
好评   计算机编程必备好书，内容丰富，但难度有些大，需要慢慢体会。
好评   非常好的一本学习参考书，不错！
好评   学习技术类的来管理。
好评   一直想买
好评   很满意，不错
好评   很不错，比想象的好很多
好评   朋友推荐的，不过好厚啊
好评   不错
好评   快看完了才想起来评论。。这本书太难懂了。。数学公式太多，需要慢慢啃。这一版伪代码部分用了类c的，比老板看的舒服多了，就是有的地方代码排版有一点小问题。对齐有误可能有一点点造成误解（啃的过程中这本书经历了咖啡洒，茶泼，不小心撕坏封面的一系列洗礼，也是醉了）
好评   书本身不错，就是运来的时候封面皱了，售后不错，及时换了本新的
好评   hhhhhhhhhhhhhhhh
好评   书很厚，看样子得好好看一下了
好评   好书！
好评   Java编程思想（第4版）
好评   算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书
好评   评价
好评   阅读中
好评   挺好
好评   东西还不错,就是纸张不太好,
好评   好书
好评   不错，看不太懂，慢慢啃
好评   权威书籍，送货快，包装好，满意。
好评   值得一看的书
好评   不错。
好评   书很厚  包装也是全新的  很好～
好评   java进阶不错的书
好评   不错
好评   挺不错的，没事看看
好评   挺好的，除了看不太懂之外
好评   好书
好评   买了还没有看书有一点后
好评   经典就不用说了吧~~
好评   还行，蛮不错得。。。
好评   书是正品，很好！
好评   书是正品，很好！很喜欢
好评   很好
好评   正版听别人介绍的！确实不错！慢慢看吧
好评   纸张有点薄，纸张颜色略黄，不知道这本书是不是都这样
好评   很不错，需要多啃几遍了
好评   真是经典，很多模糊的地方讲得很清楚。。
好评   经典制作、可反复读、以前买的搬家时丢了
好评   书不错
好评   java必备的一本书，内容很实用
好评   不错的
好评   好评！
好评   好
好评   纸质很好
差评   居然断页，直接从114到387.什么玩意儿
好评   书好，可是不适合我这样的初学者，留着以后看(⊙o⊙)
好评   速度快。书是全新的。 很好
差评   不知道京东怎么弄的！新书里面就脏了！如果京东觉得这影响你们的服务质量，就联系我给我换了！
好评   不错书，值得学习
好评   很好
好评   书特别好用， 讲的很全面，浅显易懂，值得深度，可以非常锻炼自己的耐力及各方面的能力，如果想要提升自己，此书
好评   挺好的，努力学习！
好评   还不错
好评   经典书籍 买来慢慢看。
好评   经典
好评   还没看 先赞一个
好评   经典。
好评   还好
好评   haikeyi
好评   算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书
好评   这个很厚，慢慢看吧
好评   经典计算机科学教材
好评   还没看呢，以后追评把。书太重了，哈哈
好评   书不错，就是内容太旧了。作者太懒，老是不更新
好评   很快 质量不错 还没看 不知道内容咋样！！
好评   确实不错，受益！
好评   质量不错，比书店便宜好多
中评   这个目前用不到
好评   希望提升自己
好评   書很好，速度太慢，小半個月才收到！
好评   算法是程序员的内功，买来提升一下自己～
好评   朋友介绍的书籍，挺厚的。翻开看了一下就被迷住了，对架构设计的剖析非常到位。对工作和个人的视野帮助都非常大，满分推介！
好评   非常好的一本指导书，对我很有帮助
好评   很好的书籍，不是盗版的哈
好评   这个大家都知道，没得说，我感觉纸质稍微有点差，不过还算不错！
好评   好书
好评   打开看了一下，感觉被c++ prime 的纸质印刷质量全面秒杀。。。
好评   正版书。价格划算
好评   门槛有点高，看的不是太懂
好评   难
好评   书不错
好评   还不错，书面没磨损，内里字体清晰，目前没发现乱码现象
好评   可以
好评   内容不错，经典
好评   还好
好评   很好，不错的一本书
好评   已经收到，正在看
好评   纸张质量一般，京东配送飞快，不是计算机专业的，看大家评论此书为经典计算机的书就买了，希望自己能看完。
好评   书有点旧
好评   蛮好的
好评   R大推荐的不可不看。
好评   好
好评   好书
好评   老公买的
中评   书买来就好旧，真是垃圾
好评   very good！推荐推荐~~
好评   收到
好评   不错的书，送货速度快
好评   经典，书不错
好评   不错的书
好评   经典，你值得拥有
好评   好书
好评   好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
好评   买来送朋友的，不错的书籍。。。
好评   不错的书，受益很深，正在研究
好评   不错的书，受益很深，正在研究
好评   字小字多易睡觉，看了前两章，写的还好
好评   s
好评   不错的一本书，值得研读
好评   很好
好评   推荐
好评   很喜欢，好好学
好评   感觉是正版
好评   经典书籍，值得一读
好评   非常经典，准备开始看，好好学习希望在明天
好评   质量可以，值这个价！
好评   京东自营，正版
好评   不错，不适合入门，有点深度
好评   书皮有点皱
好评   计算机的名著，但是好厚啊。。
好评   书本身很牛逼
好评   很不错，对学习编程很有用
好评   经典好书，不过还没看，看完再来复评。。。
好评   经典好书，不过还没看。。。
好评   经典书籍。只是纸张感觉略差
好评   书很不错
好评   真的不错   质量也好
好评   好评
好评   讲的不错，很清楚
好评   书是正版，这本书写的好哭了
好评   经典书籍，不用多说了。内容很好，纸张太差了，简直像盗版。
好评   还没看
好评   好书 用来垫台很好用
好评   貌似不错，很高深，等段时间再看
好评   书的质量很好，值得购买哦
好评   公司同事申请的书籍，包装很好，很满意的一次购物！京东真是公司服务好助手啊&hellip;&hellip;哈哈哈。信赖京东！
好评   Modern PHP（中文版）
好评   好书值得拥有
好评   thinging in java，java程序的神书！书本很完整，物流给5星，快递员态度很好，给个赞！
好评   书是不错的，印刷清楚，质量过硬
好评   挺好的
好评   好评
好评   书印刷的很好，内容就不用多说了
好评   好
好评   什么是java。我不懂啊。。哈哈。。凑个字数
好评   非常好
好评   很不错
差评   随便翻了一下就发现这样，太让人失望了
好评   帮同学们购买的，包装不错，快递也很及时。
好评   不错
好评   很好！
好评   正在努力啃着这本经典，过一段时间后再来评价
好评   好。
好评   很好的书，经典，学无止境
好评   不错 还可以 包装的还行
好评   书的质量很好，值得购买，内容通俗易懂。
好评   如果入门的话，选个别的书吧，感觉不太适合新手
好评   书不错，内容要花时间好好看
中评   纸张质量略渣，70多的书你给我这质量？
中评   书是被折了脚的，包装明明是透明的能看见，为什么还要发这样的货，不开心
好评   学习计算机的不二选择，内容全面，集严谨性和全面性融为一体，经典之作。
好评   不错不错不错不错不错
好评   不错不错不错不错不错
好评   书很好
好评   配货快，书本保存不错。
好评   还不错
好评   书很好，但是送来的时候有明显破损
好评   经典书籍
好评   书籍很好，但是不得不吐槽下机械工业出版社，有六百多页为何定版成那么小的书籍，不能设计大一点吗，导致的后果就是书非常小非常的厚，翻起来特别不方便，携带也特别不方便！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
好评   很不错的了解JVM的书  学习中
好评   希望有所提升
好评   挺好的
中评   书是好书，就是纸张的质量有点儿糟糕了
好评   很不错，看了好几遍
好评   给力的京东快递。
好评   更好的一部书
好评   Ok
好评   算法导论的地位就不讲了吧，很经典的书。
好评   JAVA的圣经，不解释
好评   正版图书，不错
好评   先看看再说
好评   很全面的读物，配光碟
好评   圣书
好评   java必读经典
好评   比较厚
中评   图书纸质质量不如人意
好评   经典纸张很好
好评   应该是正版，不过还没来得及看。
好评   不错
好评   哈哈哈哈哈哈哈好！！！
好评   哈哈哈哈哈哈哈好烟灰缸hg
好评   封面有点灰尘，但没有破损
好评   正在学习
好评   好书
好评   书到了，总感觉像盗版，算了，学学知识无所谓啦
好评   书的质量一般。
好评   JAVA 圣经，收获不小！
好评   质量可以
好评   帮老公买的，光买不看
好评   经典的算法书，对理解算法很有用
好评   好
好评   基础不好，有些看起来有点吃力
差评   书是盗版的  纸软乎乎的  很坑
好评   经典，书一般，毕竟是打折的。
好评   经典就是霸气
好评   这本书，网上传的很好，但是需要些基础知识
好评   还可以
好评   很好。而且印刷都很精致
好评   haohaohaohao
好评   书不错
好评   先买来预览下，我现在的水平还看不太懂，书不错
好评   不错，读起来很不错，让我的技能进步了！
好评   很好的书，之前就准备阅读英语版的，太厚，放弃了，终于等到翻译版，阅之，果然名不虚传！虽然我不是架构师，这本书平实易懂的内容为我揭开了软件架构师工作的神秘面纱。好评！ps: 译者严谨认真的翻译态度值得大部分国内计算机翻译同行学习！
好评   翻译得很专业，作为程序员本书确实为我开扩了视野，受益匪浅，感觉埋头工作了很多年还不如通读一遍本书所带来的领悟多，极具启发性，强烈推荐IT从业人士阅读！
好评   深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践（第2版）
好评   不错，好好学习一下
好评   还没看，纸质不怎么好。
好评   可以
好评   实惠实惠实惠实惠实惠实惠实惠实惠实惠
好评   书很厚，认真的学习下了
好评   没拍照片，不过看起来还行     蛮高端的，适合高端的
好评   nice～～～就是还看不懂???
好评   书在看，很不错。
好评   正版书籍，拿在手中就想去读。
好评   好
好评   额 有点看不懂
好评   不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
好评   很有用的书！工 作正需要啊！
好评   书很好！纸质有点差！
好评   JAVA的必买书籍
好评   不错 经典不错 经典不错 经典不错 经典不错 经典不错 经典不错 经典不错 经典不错 经典不错 经典不错 经典不错 经典不错 经典不错 经典不错 经典不错 经典不错 经典不错 经典不错 经典不错 经典不错 经典不错 经典不错 经典不错 经典不错 经典
差评   到了两天  才发现被撕掉了一个角  你们是缺纸用了吗
好评   所有书里面最后的一本了，真丢人对我来说是受益匪浅
好评   不错。
好评   好
好评   不错
好评   学习中
好评   纸确实很薄，，能看见背面的字，不过这不是重点，恭喜自己进入程序猿的第一境界。
好评   很不错的书，包装很好
好评   书不错，讲的挺细
好评   不错
好评   好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好评   这本书写的不错，对于回顾以下以往内容很有必要
好评   质量还是不错的
好评   值得细细品味，知识点详尽，例子简单直观。
好评   书不错，要好好看
好评   经典
好评   给力的书，给力的物流
好评   快递小哥棒棒哒，送货态度很好啊
好评   相当厚，得看上一段时间
好评   书是未拆封的
好评   java经典书目
好评   经典之作
好评   书非常好 真的是深入浅出
好评   好
中评   纸质有点差 跟盗版的似得
好评   建议入门之后再看这本书，
好评   还木有看
好评   挺好的，但是不适合初学者
好评   我是java初学者，这本书真的不适合我啊，买早了，呜呜&hellip;
好评   还是不错的，可以看
好评   书很不错，已经想买很久了
好评   非常好，速度快。
好评   ！！
好评   挺棒的书的? 看了核心思想再来看这个的
好评   非常实用，推荐购买，方便
好评   挺好的！！！！！！！
好评   很好的一本书，翻译棒棒的！程序员必备，你值得拥有。
好评   挺好的。 物流还快
好评   快递小哥辛苦了
好评   好评
好评   好书
好评   好书，，不过相比第一版，实质性的更新不多
好评   适合java初学者吧
好评   学习中
好评   程序员必备之书
好评   好看，质量也很好，赞。还会再买。
差评   书有点破损,拿到手里的时候都是灰
好评   经典不愧是经典
好评   hsbsjsjsjsns
好评   好书推荐
好评   感觉还可以
好评   书很好，包装完整，送货及时，加油
好评   不错
好评   质量不错，很厚实
好评   很好
中评   跟算法导论比，纸质差远了！都不知道是不是正版的！
好评   还可以！
好评   书是正版，刚好赶上京东读书节活动，不想网站打折满200减100然后各种缺货，和同学一起凑了好几单
好评   学习中，要多看书了
好评   都说还可以，买了这个宝贝，是正版，还OK，希望对自己提高JAVA的理解有所帮助
好评   有待继续看。。。。。。。。。。。。。
好评   不错的一本书，值得拥有
好评   大家都知道说什么
好评   老公买的 应该不错吧
好评   非常不错，经典的书籍
好评   目前正在研究中
好评   可以的书，内容比较基础
好评   正版
好评   经典圣经，算法从浅到深都有介绍，值得购买。
好评   太繁琐，不过值得一看
好评   可以
好评   不错，还没看
好评   学习Java必备书籍
好评   好书好书好书好书好书好书
好评   书的质量没问题，很好的。
好评   书的质量没问题，很好的
好评   太厚了，很有深度，需要反复多看
好评   书好厚不知道什么时候能啃完
好评   很好
好评   自人类能够直立行走以来，我读过的最佳书籍 top100
好评   质量挺好的，不错，速度也很快
好评   JAVA 经典之作，暂时不看也先买来了，等时候到了再看，毕竟属于进阶的，我还是先入门比较重要，包装不错，是正版吧，反正已经买了，看完最重要.
好评   书看了几十页，感觉稍微有些难，因为不是计算机科班，最好还是先看看数据结构和算法入门的书，再看这个，不过感觉内容写的挺言简意赅，被大家推崇必然有它的好处。
好评   经典书籍，应该不错，慢慢研究。
好评   Java圣经
好评   书还不错
好评   纸质可以 新版的
好评   挺好的一本书，，就是字有点小，看起来有点费眼睛，而且有些话组织不到位
好评   原装书籍，摸起来质感好，字体看起来也不会刺眼，挺大的，内容还没看完
好评   经典的算法书籍，值得阅读
好评   Java的经典书籍，还是很值得阅读的
好评   好书，经典之作
好评   可以的，
好评   好
好评   真是够厚的
好评   正版、质量好
好评   正不正版看不出来，纸张一般吧，奔着对专业的一种尊重买的
好评   难 以后看 书很好
好评   有时间再看吧，这书看着还是挺累的。
中评   用了3天书就有裂开的趋势，质量真让人担忧
好评   好，
好评   从来咩有接触过的领域，打算买一本最基础的书学习基础知识。虽然不华丽，但是很基本很有学习的价值。
好评   思路清晰，可读性强，推荐购买
好评   不错 应该是正版 值得一读
好评   对计算机算法方面有很大帮助，很有用的一本书
中评   京东的图书质量有待提升
好评   学习知识！！！！！！！！！！！！！
好评   不知道能不能看得完
好评   太方便了，一天就能收到货，京东太厉害了
好评   非常好的一本书，适合有点基础的人看
好评   经典当中的经典
好评   好！
好评   &hellip;&hellip;
好评   经典
好评   买了好几本书，其他都还好，就是有一本有点波折，第一次收到整本剪裁是斜的，第二本又是破损的，又换第三次，真心无语了。第一次对京东有点失望，发货前也不知道检查的吗？
好评   很好的一本书，值得买，解释清楚，适合自学
好评   了解JVM真的是程序员很有必要的事情，因为Java的很多特性都依赖于Jvm的设计。这本书读起来偏难，如果对于计算机基础懂的多的话，应该更有体会。
好评   每天睡前翻几页，催眠效果好极了&hellip;&hellip;
好评   书的内容很好，某些翻译有点绕口，纸张的质量比想像中的好，可以接受。
好评   书还不错
好评   很好的书
好评   商品是否给好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好力？快分享你的购买心得吧~
好评   送货及时
好评   速度很快，看了有新的收获和感悟
好评   yyyujuhall路老K
好评   好书来咯哦土坷垃阿莫www哦哦哦下午几哈
差评   第一页就坏了；纸张特别薄；页码混乱；不怎么清晰；后悔。
好评   OK
好评   书很不错，等有时间一定认真读完。
好评   不愧是经典教材！顶一个。
好评   应该是正版，但却是纸张比较薄，
好评   统计局
好评   深入理解Java虚拟机必备。
好评   没看内容，整体粗看了下，比较满意。
好评   京东快递就是靠谱，当天到达
好评   好。
好评   不错，失眠就靠他了
好评   不错
好评   很好的一本书
好评   送货快速内容全面考试必备
好评   学习学习大师的经典
好评   好，好，好，........
好评   喜欢
好评   经典，初学者看应该会很费劲，想要提升自己的基础的可以仔细研究下
好评   java四大经典书籍
中评   内容还没怎么看，但是纸质挺薄的，打开书有一股很浓的油印味。
好评   书不错，是正品
好评   正版，看着很不错，好久没买专业书了，看起来
好评   书的质量不错，内容也很好
好评   对书质没要求的可以买
好评   公司日常使用，推荐购买。
好评   挺好
好评   正版书，值得推荐
好评   还不错 慢慢看！
好评   好厚的书，有的看了，今年真心是进步的一年
好评   适合初学
好评   进阶
好评   买了发现也没机会看。。。
好评   非常好
好评   好，要评的太多，不能一一评价，这是一个抹灭人性的设计，每个商品评价最少要十秒，60个商品评完最少要10分钟。
好评   多学习学习
好评   书不错，是正品
好评   东西不错
好评   不错
好评   一次买这么多，书质量很好，一次愉快的购物，不知道什么时候看完！哈哈！
好评   一次买这么多，书质量很好，一次愉快的购物，不知道什么时候看完！哈哈！
好评   做工一般，透页，有正版防伪标，据说正版都是这个熊样，到的时候有朔风，书的边角有破损
好评   快递哥给力，京东购物我放心
好评   书本身不错，但有些印刷瑕疵，我也就不计较了，除此之外快递给力，早上下单下午发货
好评   编程思想对java的学习和理解很重要，很有用的一本书
好评   好书，值得拥有！
好评   挺好的，经典之作，慢慢学
好评   很不错，正版的，挺厚一本，慢慢啃
好评   四大名著，应该不错，打算多看几遍，编程写多了，有些基础性的东西也忘得差不多了
好评   还可以，内容有点老了。。。
好评   手上这本有少许挤压的痕迹，还好不影响阅读。
好评   还不错
好评   包装不错～ 内容值得一读～ 推荐～
好评   好的好的好的好的好的
好评   不错
好评   不错，书一直在京东买
好评   京东自营值得相信，可是这次书是破损的，着急用就不换货了，将就着用了
好评   到手后略微有点破损，不过书也是用来看的，习惯的好评了
好评   书绝对是好书，java圣经，但是纸张实在不咋地
好评   专业书目
好评   不错！！！！！！！！
好评   传输速度太慢，传东西经常卡着不动
好评   还不错
好评   书非常的不错，是正版，给全五分好评！
好评   很好很强大，只不过工作了没精力看看了。
好评   新手看不懂
好评   开发必备开发必备开发必备开发必备
好评   这书真的值得看么？
好评   经典中的经典。值得购买！
好评   好书好书，看完我就天下无敌啦
好评   价格合适，送货速度快方便。
好评   书还不错，看了一部分，感觉翻译的还行
好评   价格合适，送货速度快方便。
好评   好看
好评   便宜
好评   很好
好评   只是京东让评价限字的事情让我很不满意
好评   很好的书，物流还给力
好评   是正版
好评   还不错
好评   书是正版的，质量不错，你值得拥有。
好评   不错的书籍，不错的书籍
好评   经典书籍
差评   书裂了。。。。。。。。。。。。
好评   学起来！
好评   好
好评   还没仔细看，不过从这本书的口碑来看应该差不了
好评   学java 很重要的一本书！
好评   好
好评   很好
好评   很不错
好评   不错
好评   很好很强大
好评   算法参考书
好评   不错，很好。我很喜欢！
好评   还没看，占个位。。。
好评   和想象中一样
好评   买来做教材的
好评   很好的书！
好评   收到粗略翻了翻，值得一看
好评   书不错，翻译的很专业！内容很丰富的一本可扩展的Web架构、流程、组织方面的书籍，能从中学到很多知识，架构师值得拥有，读书是一种信仰～
好评   挺好的
好评   早前老大推荐的书，不过那会只有英文版，终于出现中文版的了，译者功德无量啊，果断下手。适合各层次的人看，做为一名程序猿，而且是想有做为的程序猿，此书会给你醍醐灌顶的思想；做为一名管理者，此书会告诉你什么样的手法才是睿智的。
好评   不错，好书，适合架构师入门。
好评   这是我复制过来的，我自己懒得写了，但这也是我想表达的意思。我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量
好评   整本书关注的是架构，但什么是架构，这个概念在行业中并不清晰。所以作者首先对什么是软件的宏观架构进行了深入阐述，通过挖出架构的本质，来破除读者脑子里对&ldquo;架构&rdquo;的僵化定义。比如关于细节是否属于架构，作者认为：只要影响了架构的设计意图，某些细节也应该属于架构的一部分。
好评   我一般比较喜欢看英文原版，担心翻译太烂，不过没找到英文版的，本来还很惋惜，看到书评很好，我也买了一本。翻译的确实不错，赞一个！作为一名有了几年编程经验参与过一些大型项目的程序员，我只能说相见恨晚，深受启发 ，其中有一些我已经做到了，并且明白为什么，有些只是有些模糊的感觉，却说不出所以然来，而有些确实是我没有注意到的. 确实是一本很难得的好书。
好评   好的架构设计可以实现人力与成本的良性循环，具备高扩展性和高稳定性。此书从角色、组织、设计、性能、监控等多层次多视角阐述架构的建立原则，设计标准，对架构师来说很受用。
好评   帮别人购买
好评   这本书真的是非常适合搞技术的人看。 深入浅出的分析了企业架构的特点。从预售期就关注，没让我失望。非常棒，建议想专业搞技术的人手一本。
好评   好书，只看不说
好评   这是一本思想佳作，大师传承的架构思想，让人浅显易懂，受益匪浅！让自己的知识得到升华和巩固，也更了解到架构的重要性，36个赞！！！
好评   相当好的一本书，买完之后弄的五一都没出去玩，废寝忘食的读完，受益匪浅啊
好评   一个不懂架构的产品经理，不是好产品经理。该书以理论为基础，以实战为指导，内容深入浅出，非常的实用。推荐产品经理必读！！！！！
好评   书不错，快递小哥狠贴心，五一放假期间到的没接到电话，节后第一天上班收到此书翻看一看光看目录就很好啊！继续阅读细节ING
好评   很不错，实例经典专业必备。
好评   很实用的一本书，让我这个菜鸟学习到了很多，值得推荐！
中评   快递员普通话严重不标准，，，没耐心，都没听明白就挂了
好评   还没看
好评   算法经典书籍
好评   这本书挺给力的 很好的书  值得拥有
好评   质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
差评   好书，就是印刷不行，纸质太薄了，背面的字都快看到了，是正版吗
好评   正是孩子需要的，京东很给力
好评   好评
好评   好厚呀！慢慢取经路╮(╯▽╰)╭
好评   这本书真的很经典啊。。。赞赞赞
好评   不错
好评   学习宝典
好评   不错，挺快
好评   挺快，不错
好评   正在慢慢钻研中
好评   看了之后感觉Java编程就不仅仅是打字了
好评   经典，买来收藏。无论纸张，内容，外观OK，机工的书比较靠谱。入手正版。
好评   不错，很满意。
好评   书非常好，忘记给评论了，过了好久了，现在再来补上吧
好评   下一版补充java8吧
好评   还可以
好评   这印刷质量～～～怎么对得起这个书价哟
好评   质量好，运输快，
好评   挺好的一本书，就是看不太明白。
好评   之前下载了电子版，原来和这个不一致，为了人类的进步，支持正版
好评   很厚一本，有时间学习
好评   纸质不错
好评   值得一读
好评   还不错
好评   慢慢啃吧
好评   还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行
好评   经典之作，非常棒
好评   京东值得信赖！！！！！！
好评   好书
好评   速度快，第二天上午就到大连了，气泡包装，美中不足书皮撕了，无伤大雅，好评
好评   国内jvm相关经典。
好评   对于了解Java的虚拟机，非常有帮助
好评   不错
好评   还可以。         还可以。
好评   内容挺丰富
好评   嗯，不错
好评   大概书太厚了，中间有裂缝，书很不错
好评   经典的算法书，好厚一本，得啃一阵子了
好评   很不错的书，值得一看。
差评   很脏,布满灰尘
好评   好
好评   经典～～
好评   正在看
好评   一个程序员欧巴推荐的，应该还不错吧
好评   很好，很不错
好评   全面具体比学校教材好多了
好评   很不错的书籍
好评   书很不错，很好
好评   经典
好评   书很厚，感觉很好
好评   很好，经典
好评   书还可以
好评   好厚
好评   没有确定到底是不是正版.不过质量很好.物流非常给力
好评   还不错，看起来是正版
好评   基础
好评   商品是否给力？快分享你的购买心得吧~
好评   是一本好书，适合有java基础的人看。京东自营的图书快递挺快的，不错。
好评   好
好评   还不错
好评   非常喜欢，都是工作中遇到的很现实的问题。
好评   书有点破损，算了。。。。。。。。。。。。。。内容还是不错的
好评   计算机圣经
好评   纸张很好
好评   对于入门了解JVM挺好的
好评   快递速度很快！还行吧！给自己练内功的
好评   起步好书 新手必看
好评   快递给力，速度快，东西稍后查阅
好评   书很好，质量不错，速度快，很赞
好评   书是本好书，对学习计算机语言方面有很大帮助，值的购买！
好评   貌似还可以吧
好评   经典好书，纸质很好，物有所值
好评   不错，好好学习，呵呵
好评   好
好评   不错的书，质量很好，值得一看，java圣经。
好评   很厚的一本书，讲的很细
好评   很有用的工具书，计算机专业必备。
好评   盗版的感觉
好评   无敌好的书 很喜欢
好评   不错
好评   东东不错，物流也快，质量良好，值得信赖，赞，赞，赞，赞。
好评   不错不错不错，很好的书
好评   好书  真的有点厚
好评   好！
好评   好！
好评   讲的很好，质量也好
好评   不解释
好评   很有创意
好评   正版书
好评   看了受益匪浅
好评   這才是數學和計算之美 未來是屬於AI的
好评   送货也很快，我很满意!开卷有益，读书好处多，陶冶情操，修身养性，还会再来的哦。一本书有一个故事，一个故事叙述一段人生，一段人生折射一个世界。&ldquo;读万卷书，行万里路&rdquo;说的正是这个道理。读诗使人高雅，读史使人明智。读每一本书都会有不同的收获。&ldquo;悬梁刺股&rdquo;、&ldquo;萤窗映雪&rdquo;，自古以来，勤奋读书，提升自我是每一个人的毕生追求。读书是一种最优雅的素质，能塑造人的精神，升华人的思想。
好评   不错
差评   像是盗版的
好评   还没看，应该不错
好评   挺好的，快递小哥很热情
好评   用来学JAVA必备啊，编程思想很重要
好评   一本很好的书，值得一看
好评   纸很薄，但是字挺清晰的，不知道是不是正品。
中评   是倒版的，但是我又不可能拿去鉴定&hellip;不影响阅读，好自为之&hellip;
好评   好书&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好评   好书
好评   不错
好评   不错
好评   金典老书没啥说的
好评   各位大大力推的一本书，希望自己能坚持看完~
好评   挺好的
好评   学习java必备的一本书
好评   深入了解虚拟机 拿来学习了 真的很不错
好评   书很好
好评   还好
好评   好
好评   活到老学到老，继续努力。
好评   经典好书，值得珍藏与细细品味！
好评   好东西
好评   还可以
好评   不错的一本书，cto和架构师可以看看
好评   基于JDK1.7，围绕内存管理、执行子系统、程序编译与优化、高效并发等核心主题对JVM进行全面而深入的分析，深刻揭示JVM的工作原理。没有更好的书了。
好评   java开发人员必备。
好评   很好，大步头，努力学习
好评   。
好评   不错，应该是正品，满意
好评   还可以！
好评   纸张不是太满意，太薄了。
好评   没看过，不过书很清晰。
好评   还没看，但是感觉不错
好评   经典书籍，还没开始看
好评   经典之作  还没看
好评   好书，慢慢看
好评   拿到这本书后详细看了几章，受益匪浅，不光是理论上很强大，对于实践的操作也有现实的指导意义
好评   学习学习～书不错！
好评   书是绝对经典，希望自己能坚持看完，京东书的质量很不错
好评   专业书籍，很不错，值得推荐。
好评   蛮不错的！
好评   不错的哦，早就想买了！
好评   弄哦哦哦，还没开始看呢
好评   Good
好评   内容强大，通熟易懂，不可多得的一本好书！
好评   预售期就在等的书，到手看了下，内容很丰富，翻译的内容符合国人习惯
好评   强推，一本有深度的书，深入浅出的阐述了大型互联网平台的技术架构，是不可多得的实战手册！
好评   感觉价格有点贵
好评   最近加班严重，还没机会看
好评   还是得把基础的东西再拿起来看看
好评   经典不需要解释
好评   很好就是纸张有点薄
好评   书很不错
好评   还不错
好评   很好，很不错，是编程的经典之作
好评   经典的东西不错～
好评   京东的速度不是一般的快，很经典的书，值得看看
好评   很棒
好评   中外牛人思想的结晶，填补国内架构丛书的空白！
好评   书的内容大家都懂的，纸张 质量很不错。
好评   先看看初看还不错，好不好再来评价
好评   好书 好书  是一本好书
好评   可以，值得购买，
好评   不错！
好评   哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好评   应该还行
好评   说不错，正版，我要好好看书，赞。
好评   讲解还蛮不错的
好评   经典的书，内容不错，纸质有点薄
好评   还不错
好评   不错的书，不过暂时用不到
好评   不错
好评   书很好比我同学在某宝上买的好的太多太多了
好评   好
好评   东西不错，就是发现有轻微破损的地方
好评   还没看 书质量不错
好评   还没看  书质量不错
好评   快递速度杠杠的。书也是正版
好评   好书！
好评   优惠时买的，收藏
好评   质量不错
好评   朋友买的了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
好评   不是我买的。朋友凑单，蛮贵的这书。
好评   只有人烂没有烂的书
好评   为了学习心得移动通信购买的，不错，讲的内容很丰富
好评   很好很好很好
好评   很不错的一本书，内容很丰富！
好评   这是学计算机算法的基础
好评   深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践（第2版）不错，正版
好评   很不错，很好的样子！
好评   书籍很给力，是正版的
好评   经典，不多说
好评   好书，发货很快
好评   不错的一本书，真的值得买
中评   内容值这个钱，印刷质量真不值~
好评   经典中的经典, 学习编程必读之作,书包印刷清晰,纸张好,价格便宜
好评   经典书籍，默认好评。
好评   经典书籍，默认好评。
好评   慢慢看
好评   很不错的一本书，在看中
好评   东西很不错，速度很快&hellip;&hellip;
好评   正在看，
好评   还不错，给别人买的，看看再说吧 听说挺好的
好评   书很经典，非常不错
好评   有点深奥，但还不错
好评   为什么没有发票？
好评   书很新也很难感觉，先把c++看懂了再来研究吧
差评   纸质太差
好评   看了感觉还不错
好评   没勇气翻开。
好评   适合自己的书才是最好的书
好评   求不错，正版，正在读
好评   很好
好评   经典好书，很多人推荐买这个
好评   学习Java必看
好评   感觉还好，送货速度很快。
好评   就那样吧，不知道是不是正版。凑活着看吧&hellip;&hellip;纸质很薄 。这一页能看到下一页。
好评   已撸
好评   好书
好评   好书
好评   有塑封  狠好     家里人可喜欢了
好评   好书，要慢慢啃
好评   质量不错
好评   搭配买的，其实网上有电子版下载。
好评   程序员必备啊！
好评   深入理解，不错
好评   机械出版社的书质量就是没有人民邮电出版社的质量好。。
好评   非常好好好好
好评   《Java编程思想》这本书赢得了全球程序员的广泛赞誉,即使是最晦涩的概念
好评   好书
好评   还不错，价廉物美。。。。。
好评   朋友推荐，看了一点感觉很不错
好评   好看，使用实用
好评   包装很好，看看学习。
中评   快递送过来  有磨损
好评   正不正版不敢说，但是可以肯定的是书的质量很好（至于页薄的问题，个人认为不影响阅读的问题就不是问题），没有磕碰，包装的很好，书是完好无损的，很开心的一次购物，下次买书继续京东上买！
好评   有一页印坏了，其他还好
好评   书完好无损，忘评价了，图片明天补。
好评   经典
好评   书本质量不错
好评   好，好，好，好，好，好，好，好
好评   包装挺好
好评   Chuck把这本书引入国内，让我们真正认识了知识以及人的关键作用，是基业长青的根本。
好评   很好，值得拥有
好评   只看了一部分，还没来得及看完，醍醐灌顶，很好的书！
好评   还行
好评   好厚的一本书，不知道里面内容是不是我要的
好评   还可以
好评   刚收到书，质量不错。挺厚的一本。下次还来，习惯好评，字数补丁。。。
好评   终于还是买了这本书 抽时间一定要看完的
好评   还行
好评   速度很快
好评   jvm 讲解的非常丰富，jvm内存模型，垃圾回收机制，java编译原理，是提高技术的有力书籍
好评   就那样吧，不知道是不是正版。凑活着看吧&hellip;&hellip;纸质很薄 。这一页能看到下一页。
好评   物流给力，送货小哥态度好
差评   书的外包装都坏了，然后发货人员还继续发货，不长眼睛吗？然后客服就知道说：你可以申请退换货。我想说你们家卖书比别的地方贵啊，为什么在你们这里买，因为快啊！！！你让我申请换货就得耽误三四天，别的地方买的都到了，此类问题出现多次，没有解决，真心让人觉得不为客户着想。书内纸张很薄！！！
好评   买来却已经不学Java了，放家里没人看了。
好评   有点深适合0基础
中评   买了就降价也是没谁了伤心啊，心碎了
好评   研究中~~  档期太满.. 还没有来得及总结
好评   相信正版哦，好呢
好评   书很不错，支持，支持，支持
好评   给老公买的，他说很详细，不错
好评   好的
好评   牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛牛
好评   不错，挺好
好评   书很好，也没破损
好评   买之前以为很厚，到手发现不大不厚，很好
好评   计算机领域的重中之重，看懂可以纵横三界
好评   嗯，也本书不错，不过有点复杂，不适合新手
好评   嗯，这本书是不错的工具藏书
好评   好
好评   看好了来买的
好评   不错
好评   非常好的一本书
好评   书挺好的
好评   不错，书的质量很好
好评   。。。。。。。
好评   书不错，价格合理，值得购买！
好评   好
好评   不错呢，练练基础的东西
好评   从《计算机科学丛书：Java编程思想（第4版）》获得的各项大奖以及来自世界各地的读者评论中，不难看出这是一本经典之作。本书的作者拥有多年教学经验，对C、C++以及Java语言都有独到、深入的见解，以通俗易懂及小而直接的示例解释了一个个晦涩抽象的概念。本书共22章，包括操作符、控制执行流程、访问权限控制、复用类、多态、接口、通过异常处理错误、字符串、泛型、数组、容器深入研究、JavaI/O系统、枚举类型、并发以及图形化用户界面等内容。这些丰富的内容，包含了Java语言基础语法以及高级特性，适合各个层次的Java程序员阅读，同时也是高等院校讲授面向对象程序设计语言以及Java语言的好教材和参考书。
好评   好
好评   进阶架构师必读。理论联系实际，值得好好学习。
好评   还不错的书，慢慢看
好评   不错
好评   不错
好评   正版，不错的书
好评   很不错，从里面可以学到不少东西哈
好评   好好好
好评   挺好的
好评   有够厚的！慢慢看。 质量不错
好评   书不错，读了一阵子么发现有什么坏页之类的
好评   纸张是比较薄，还好外包装完整，还没有开始看，好厚一本
好评   买给朋友的，希望有用
好评   经典的书，现在没时间看，先买下，慢慢看。
好评   值得买
好评   儿子要的，价格有点贵，但是儿子要求正版
好评   ！！！！！！！！！
差评   盗版的吧，纸张很薄，质量很差。不满意
好评   还行吧
好评   还行吧
好评   good
好评   挺好的，速度算快，服务也不错。
好评   亲爱的买 得书，我不懂，
好评   还可以吧，就是没基础不建议看，像我就看蒙了，其他的没瑕疵
好评   这个书买来供起来哈哈哈
好评   原来的第二版丢了，买了这最新的。没啥疑问，全五分
差评   好好的书，送到手里外面的塑封就烂的不成样了！
好评   好吃
好评   书中不仅有理论，最关键的是实例，业务实践，很棒，值得参考借鉴
好评   早上下单下午到，京东广州有库房就是爽！
好评   不错，内容很好
好评   正版，很不错的书籍！
好评   好书！强推！
好评   这本书不错最起码纸张很好。。。。。。
好评   特价很给力，发货很快，好评
好评   挺厚的
好评   还没看，书拿到了。还不错
好评   看完了，内容不错
好评   很好
好评   深入了解java必看之书吧，讲的很不错。
好评   Java经典书籍，挺好的，没啥问题
好评   正版
好评   好好看
好评   哈哈哈哈哈我也不知道啊啊啊啊啊啊
好评   质量非常不错的，很好用的！
好评   厚啊，好久没看过这么厚的书了。 才翻了几页，看起来还不错。
好评   这本书就不用评价了 用过的都说好
中评   之前还想着凑合看吧，那么多人说不好，直到拿到手以后才知道这么烂，跟我以前买的*一本的小说一个质量，背面的字都能透过来，而且纸质发黄不是好纸，看的时间长了坏眼，但这书确实不是盗版的，只能说机械工业出版社现在为了赚钱连书都不好好出了，第一张图右边是以前出的鸟叔linux这书出的多好，左边是现在买的这本，三星是给京东的。
好评   内容太深奥，书肯定是不错的，就是自己水平跟不上。。
好评   很好的书
好评   质量很好，很不错。很喜欢这本书
好评   公司购书，都很不错，实用
好评   书不错，专业书多参加点活动就好了
好评   可能基础不够，看不是太懂....
好评   还行
好评   好书，内容很好
好评   很经典的一本书，讲得很透彻，对一些基本理论，理解更清晰了，挺值的，还在看
好评   好
好评   东西不错，很好用。
好评   哦婆婆哦坡头
好评   也就复制这段话，反正就是这样了。一向好评。
好评   待看待看待看待看待看待看待看待看待看待看待看待看待看待看待看
好评   学习中
好评   看看挺好的
好评   经典
好评   还可以吧，包装有些脏，纸比较薄。
好评   很好，纸张质量和印刷效果都不错
好评   啊
好评   书质量很不错
中评   快递都磕了，皱皱巴巴
好评   好
好评   纸张还不错，值得购买
好评   包装简单就一个塑料袋子；送货挺快的，周六晚上买了周一下午就到了；送货的人态度也挺好?。书是正版印子也挺清楚，不枉花了的money
好评   还没有来的急看 。。。。。。。。。。。
好评   很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
好评   在京东买书就是快，希望能够有更多优惠就好了
好评   可以
好评   京东买书特方便，当日或次日到达，正品保证，不错~
好评   讲得很细致，虽然我是小白，但感觉前面几章也不是很难理解，应该是作者写得太好了。
好评   好
好评   物流很快！！
好评   这本书不错，很喜欢
好评   还没看，感觉还不错
好评   为了进一步提升代码质量的必读书吧，经典教材
好评   期待中
好评   实用性比较高
好评   非常完美的一本书，值得拥有，
中评   纸张不是很好，感觉像是盗版的
好评   看着还行，印刷清晰。努力学习中
好评   好
好评   是本书
好评   非常全面完备的一本书，程序员必备
好评   感觉还不错，还没开始仔细研究
好评   从头开始 恶补了一遍 有些知识都忘了
好评   不错
好评   很厚的一本，包装很好，应该是正版，满意！
好评   还行
好评   好1234567
好评   jvm方面书比较少，买了研读一下，结合openjdk源码
好评   一如既往的好，实惠又方便 　
好评   向朋友推荐的这个手机，给他父母用买了两个，之前没用过这个牌子
好评   好好好好好好好好好好
好评   不可一日不读书，不可一日不锻炼。
好评   书好，价格便宜，大赞。
好评   很经典的一本书。无论面试还是用于积累知识，都是必读。
好评   便宜，赞，我看不懂
好评   不错，挺好的书籍，是正品，发货速度很快，好评！！
好评   java绝对的经典
好评   不错，虽然不是蛮看得懂
好评   比想像中厚，得看一段时间
好评   很不错的一本书
好评   书的质量不错，内容很好，早就想看了
好评   经典
好评   印刷质量很不错，内容不用说
好评   挺厚的
好评   包装破了，表面有土，很脏
好评   虚拟机方面必看的书，面试中也会问到一些
好评   书不错，挺好的。慢慢学
好评   很好
好评   慢慢看，还不错
好评   发货速度很快，包装也完好。好评
好评   是不错，是正版，就是初学有点看不大明白
好评   印刷还好就是包装破了
好评   好书，每个java程序员都应该看的经典
好评   不错，值得购买
好评   不错
好评   经典著作，刚开始学习，可以理清很多概念
好评   不是很喜欢
好评   不是太通俗易懂。
好评   书质量还行
好评   这个就不用说了，基本人手必备。。。
好评   便宜，可以再买
好评   好
好评   好书
好评   产品很好，质量不错。
好评   书本不错
好评   1
好评   学习必备
好评   非常不错，物流速度极快！
好评   支持网站包含了所有源代码、带注解的解决方案指南、网络日志以及多媒体学习资料。
好评   永远的经典，语言在变，算法永恒
好评   经典工具书
好评   好厚啊，不知道啥时候看完
中评   这是神马情况?，非正版？
好评   早就想买的一本书，终于抢到了优惠券，买来学习一下。
好评   算法导论的经典教材
好评   不错
好评   做过开发，再来看看这书，随便看了些。感觉还不错，蛮详细的。
好评   还没看多少，感觉还行吧
好评   ?
好评   非常使用
好评   很好，有优惠卷，很好，
好评   物超所值！给五星！
好评   书的质量非常好，内容丰富。值得拥有
好评   好好好好好好好好好好好好
好评   经典书籍
好评   以前从来不去评价，不知道浪费多少积分，自从京东积分可以抵现金的时候，才知道积分的重要，后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事，特别是不用认真的评论了，又健康快乐能么么哒。
好评   书不错，值得拥有
好评   很好
好评   书不错
好评   不错
好评   nice
好评   不错，程序员必备
好评   书很厚，纸有点薄，帮朋友买的
好评   好书。
好评   书很好，就是非常厚，买了现在也没时间看。
好评   货物收到一段时间了，质量好，物流给力
好评   好书
中评   磕皱了一个角，包装太寒酸了，就一个袋子。
好评   不错不错
好评   不错不错
好评   bucuo
好评   是好书，封面有点残，5分是给内容的
好评   这本书打开书皮有一层灰。
好评   还没有时间看，书质量看着不错，应该可以
好评   好好 学习，天天向上
好评   经典书籍，赞
好评   书很好，质量很棒，京东快递速度很快，很满意
好评   送货确实快，这是喜欢京东最主要的原因
好评   可以
好评   物流很给力
好评   还不错，不过想看懂得基础好啊
好评   努力
好评   很好，还没有拆，先看并发
好评   好
好评   送货快，服务好，非常好&hellip;&hellip;
好评   不适合新手看，讲的很详细，有很多知识点新手其实不用掌握
好评   是有点深度
好评   书的质量不错，字迹也很清楚，就是有些字的字体有区别，但是不影响阅读。
好评   不错
好评   略diao，要好好的消化！
好评   还不错
好评   发货速度挺快的，赞一个
好评   好厚的一大本，坚持看吧
好评   赞
好评   还行
好评   很好
好评   很好
好评   蛮好的，书籍很好!!
好评   到货了
好评   一直买这个。。。
好评   算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书
好评   大家都知道的好书
好评   好评，经典之作，学习
好评   专业的翻译，赞一个！很详细的一本可扩展的Web架构流程和组织，非常值得阅读和推荐的一本书，准备再买几本送朋友～
好评   不错
好评   真的是一本好书，这个阶段看刚刚好。
好评   书的质量非常好，要是能搞懂10分1应该也很牛逼了吧
好评   专业的翻译，学习了
好评   好
好评   还不错   物流及时到达    书也还行
好评   说是纸张不好。内容我是看不懂
好评   很好的书，推荐购买，发货很快。
好评   东西不错，在技术变革商业与日俱增的今天，缺少得力的架构师已经成为制约很多企业增长的瓶颈。《架构即未来》是美国资深架构大师借助中国孙子兵法视野，跨越横亘在当代商业增长和企业IT系统架构之间的鸿沟，是有胆识的商业高层人士必读经典。
好评   刚开始看
好评   看着还行
好评   不错
好评   这本书都已经看完了，里面的知识都挺全面，很好，值得购买
好评   买了存库
好评   java经典之作！
好评   还可以
好评   看看，挺好的
好评   支持，不错
好评   好书
好评   感觉太厚了，还没看
好评   真心好看，正在阅读中
好评   公司看到被抢，又得在买一本自用
中评   书中间有破的页 书中间有破的页 书中间有破的页
好评   非常好
好评   好啊
好评   不适合新手&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好评   刚收到货还没来得及看，应该不错！！
好评   挺好的书   经典
好评   好书
好评   不错，好书
好评   纸张确实有点薄  但不是特别薄 印刷还行
好评   公司建立了一个图书角，一口气在京东上买了10本专业图书，质量挺好的，包装也好，以后还会买的
好评   快递还挺快。不知道怎么样
好评   cs考研必备
好评   这本书想买很久了～虽然很难～但真的很好
好评   内容丰富 很适合程序员来看
好评   内功深厚！还在研究！
好评   挺好的
好评   ...
好评   书很好！
好评   平时当工具书使用，回顾回顾基础&hellip;纸质一般。
好评   大师之作，十年前就入过一本
好评   好。。。。。。。。。
好评   啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
好评   好，快递很给力，纸张也好
好评   这书不错，正需要看
好评   包装的挺好的，价格实惠
好评   好
好评   还没看 慕名而来 希望物有所值
好评   经典书籍
好评   经典&hellip;
好评   还行
好评   应该来说大家挑的书不错，对学习有帮助就好。给力，崛起
好评   好
好评   经典书籍，慢慢啃。京东上很难买到包装如新的新书啊！
好评   还没有看，经典书应该错不了
好评   书还可以，就是有的地方印得稍微有一点点模糊的感觉。
好评   致敬经典致敬经典致敬经典致敬经典致敬经典致敬经典致敬经典致敬经典致敬经典
好评   不错不错
好评   好评！！！
好评   书不错  推荐原版吧   翻译的有问题
好评   书的质量不错
好评   感觉还行
好评   正在学习，很不错！值得推荐！
好评   书很不错，纸张看着也是正版的
好评   还可以
好评   很棒
好评   还行。
好评   速度快，还没看，书没多大缺损
好评   太深奥了 没点基础的看这本书等于看天书  有点基础的得仔细琢磨，总体感觉这书有些地方写的有点晦涩，用作者自己的风格写的，那就得跟上作者的思路
好评   好用我非常喜欢同学说特别好呢呃
好评   了解JAVA发展和虚拟机底层实现很不错的一本书
好评   内容还可以，但纸张不太好，看起来不舒服
好评   还可以
好评   好书
好评   很不错的书
好评   不错。。。。。。。。。。。。
好评   经典之书。。。
中评   感觉像是盗版，在京东买的所有书都像是盗版。
好评   您饶了，吗～看到这种感觉很棒
好评   包装很好，有专门的塑封纸
好评   还没开始看，纸张不错，有一处有大量胶，其他地方很好。
好评   很好的一本书啊
好评   送货快~
好评   纸张真的很薄，除了这个，别的还好！
好评   还不错的，书的纸张不像想象的那种盗版的很薄的纸张，装订也可以
好评   好书
好评   好书
好评   有点老了，收藏吧
好评   值得认真学习
好评   学习必备
好评   好书好书
好评   我们的生活方式，我们的生活方式，我们的生活方式，我们
好评   很好，是正版，慢慢学。
好评   程序员的圣经，这本书好的没的说
好评   还没开，刚到手，期待已久，好评！
好评   刚拿到手，东西还没开，不过期待已久，好评！
好评   Nice
好评   经济斤斤计较斤斤计较了我
好评   质量不错，还没看完，内容不做评价
好评   看起来是正版书，还不错吧，挺厚的，做算法学习必备的一本
好评   经典算法书籍，程序员必备工具书！
好评   不错不错吧 还可以的 买了很多 慢慢看~~~
好评   。
好评   京东快递太给力。下单的第二天，货就到了。了解Java语言 高级特性。对Java编程应该很有用。正版图书，包装精美
好评   非常好
好评   很厚的一本书，经典教材。希望对研究生的算法课程起到好的促进、参考。
好评   非常经典的一本书
好评   不错 很有用处！值得一买
好评   书是正版，讲的很全面，
好评   可以
好评   还在看
好评   好看好看好看好看好看好看
好评   好书，书质量也很不错，开始在看了
好评   最好的java书
好评   还没有看，应该是很好的。
好评   还行。&hellip;。。。。。。。。。。
好评   很厚的一本书啊，慢慢消遣
好评   书不错，书里有附录关于数学的一些知识，多花时间是能看明白的
好评   书还可以。。。。。
好评   朋友买的，不清楚@_@
好评   不错，满意，物有所值！！！！！！！！！！！！！！
好评   经典中的经典，质量非常好，包装精致！
好评   hi哈哈哈哈哈哈哈
好评   好评，值得一买
好评   制定用书，不错不错
好评   纸质不错，应该正版
好评   学习中。....
好评   还没看完，好评
好评   不错 不错 ，挺喜欢这本书的 ，这回好好看看
好评   物流一如既往的快
好评   简单易懂，好书，好平。
好评   讲的是有点深！得好好学习了
好评   很好的工具书，不错！！
好评   考研要用，所以就买了。内容还不错，挺全的，适合有一定面向对象基础的学习。
好评   我还以为书是坏了，这封面。有人说不适合初学者，我认为只要认真看，初学提高都可以
好评   正在看，比较难懂，要慢慢研究！
差评   书的盗版吧～质量太差，而且还没有发票？这是自营点么？我都不想说什么了。
好评   很好的Java工具书
好评   很经典的书 感觉还是不能图便宜 个人比较满意 纸张还行 图表也很清楚
好评   好?
好评   好?
差评   书都撕了，差评，不满意
好评   可以培养程序员的编程思想
好评   送货很快，包装不够好有损伤。
好评   一如既往的好
好评   正在努力中
好评   值得一看
好评   书本质量很好。书里面的内容很充实，学习ing
好评   找工作用
好评   很好，推荐。
好评   正在学习中。。。。。。。。
好评   老公在网上买的书一直都在京东购买
好评   挺好的，一直在京东购买
好评   不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
好评   等待学习
好评   书还在看，写得不错
好评   是正版的  不错
好评   书到的很快，质量也很不错。快递小哥人也不错，特别感谢他
好评   翻译没那么差，看懂是可以的
好评   很好的一本书，值得推荐
好评   java圣经，质量还行，发货快
好评   坚持
好评   还行还行还行还行
好评   还行
好评   JAVA很重要的
好评   书不错，就是初学者可能看不懂
好评   书质量挺好  好书
好评   很好
好评   这本书真好
好评   还没开始看。先看严的数据结构
好评   不错
好评   买买买学学学，囤积的书籍已经太多，再买剁手。
好评   书有点邹，还有点破损，看在内容还凑合的分上勉强给个4星
好评   但凡买到的机械工业出版社的书籍都会有塑料薄膜保护，这种包装上的到位真心让人满意阿。
好评   不适合初学者，甚至不适合培训出来工作的同学，感觉太晦涩了~
好评   不错的书，比较的满意！！！！
好评   书挺好的，发货速度挺满意的。
好评   很棒 第三本
好评   速度快啊
好评   开篇的jvm历史写的非常好，后面的内容有些深奥，正在研读
好评   包装的很结实，送的也超快，
好评   经典图书，就看能不能看懂了
好评   好书
好评   就这样  就这样  就这样  技术书还是不要买中国人写的
好评   不错，书，翻译一般
好评   这本书写的还是很好的，尤其是内存管理和垃圾清除那两章
好评   不错，经典书籍。
好评   非常好的书！特别是以伪代码作为算法的描述！让人在翻译代码为特定语言的时候，需要思考！
好评   紙張的質量不錯！很滿意
好评   书很好 是正版的
好评   不错
好评   还行
好评   书的质量挺，内容还没有看。等等吧。
好评   不错。。。。
好评   非常不错的书，内容一级棒
好评   经典图书，做工具书使用。可以用来解决没有遇到过的问题
好评   看了还不错，纸张质量一般
好评   很实用，很不错，很不错，很不错，很不错，很不错
中评   书有折痕&hellip;&hellip;果然*&hellip;&hellip;
好评   经典书籍，慢慢理解！
好评   看完第一版了，觉得挺不错，对java虚拟机了解了不少，现在买第二版，看看有啥新东西
好评   看不懂...
好评   很权威 学编程先看看
好评   整体不错，一直都在京东购物，服务一直很好。
好评   挺好的，下午上单，第二天早上就到了，质量也没问题
好评   转java，好好学习
好评   质量不错，重量也行，京东一直很喜欢。
好评   不错，挺喜欢的，思考了很久了，终于买了
好评   还没看不知道怎样
好评   还行，除了纸有点薄，忒薄
好评   正品
好评   连不错哦
好评   书本身是很知名的，后面就要看自己了！
好评   书不评价了
好评   经典书籍，质量有保证，正在拜读！
好评   看了一部分再来评价的 很好的一本书 适合大多数人学习预习用
好评   还没读完，国内出版的好书之一
好评   据说的程序员都应该拥有的一本书？
好评   感觉不错
好评   很好的一本书，有点难度
好评   参考书
好评   不错
好评   很满意的一次购物
好评   好书
好评   看着不错哎，挺厚，工作中慢慢看吧。。
好评   爸爸vjfyhvghunbh
好评   一口气买了两本，很好！
好评   边工作边学习 深入理解
好评   纸张太薄，和c++一对比就看出差距了
好评   还行
好评   真的不错，作者写的很好。
好评   好评
好评   在看中，挺好的书，希望java可以进步
好评   这种书要慢慢理解
好评   不错，正在看
好评   不看算法还能混吗
好评   不适合自学。
好评   很好
好评   程序员的圣经，就算不看放一边也觉得心安
好评   哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
中评   看着像盗版
好评   哈哈哈
好评   学习下，应该比较好
好评   还行！比书店便宜多了
好评   正在学，还不错，经典教材！
好评   不错，还可以。
好评   不错 还没看
好评   收到书。当天买当天收到货。快递好评。
好评   书不错，后面研究研究
好评   书的质量不错，开始学习
好评   纸张不是很好，但应该是正版
好评   学习JAVA必备品，上学时就想买，终于拿到了
好评   好好好？。。。。。。。。。
差评   怎么没有数据库的知识 不满意 差评
中评   纸质不怎么样，还有一页折了，展开出来多余的部分！
好评   书很好，质量不错，快递很快，但是拿到书的时候有一点点破损，不过没关系，不影响学习。
好评   还不错
好评   学习java的必备图书，从C#转java用这本书很合适！
好评   还可以
好评   买亏了
好评   质量没有想象的好，比较薄
好评   好评
好评   不错
好评   必读书籍值得一看！！！
好评   待看完后再评价
好评   买来还没有看
好评   一直想买这本书
好评   存着，还没看，经典！
好评   这个java必备，等上手了好好看
好评   经典，好多公式
好评   666666
好评   必备！
好评   买了一个多月了，还没看，等啥时候头脑发热看看后再来追评吧！
好评   经典书籍，质量很好，争取读完
好评   以后再看
好评   非常好的一本书，绝度推荐，
好评   优秀
中评   纸张有点薄，怀疑是不是正版。。。
好评   东西很好  很喜欢
好评   还没有看、但是书厚
好评   还没看
好评   不错不错不错不错
好评   书的质量还行
好评   正版
好评   机械出版社就是值得信任！
好评   bucuo
好评   非常好非常好非常好我很喜欢
好评   不错
好评   好
好评   可以
好评   好书
好评   送货很快
好评   哈哈哈。其实我有一本了，放在长沙，所以再买一本。
好评   不错，内容非常好，算法的经典之作
好评   质量很好，值得购买
好评   鸿篇巨著，非常详细
好评   经典学习教程
好评   书的质量一般吧
好评   不错，赞
好评   非正版，但质量纸张还行，比我以前买的那本强多了
好评   nice
好评   买回来好好研究，算法的东西还是最具有吸引力
好评   超级畅销书全新升级，第1版两年内印刷近10次，Java图书领域公认的经典著作，繁体版台湾发行
好评   挺厚的 也还不错
好评   很好。保真。书不错。
好评   不愧是java的圣经好深奥
好评   东西非常好，很喜欢，下次还会来买
好评   目前还不能看懂。。。先给个四星吧
好评   好好  实用  内容全面
好评   没想到这么厚，正版，好评
好评   不错开始学习java
中评   买的时候还可以-_-||看了之后没有说用，一般吧！
好评   还没看，不好妄加评论，待学习后再来
好评   书的质量不错
好评   还可以一可以
好评   挺好的书，要工作了好好看看
好评   纸质不咋样，不过书还是不错的，指的是内容
好评   很好的书，内容丰富，感觉很值
好评   很好  不过不好懂  要多看看
好评   质量好 可以供系统性学习
好评   还可以
好评   好
好评   《计算机科学丛书：Java编程思想（第4版）》赢得了全球程序员的广泛赞誉，即使是最晦涩的概念，在BruceEckel的文字亲和力和小而直接的编程示例面前也会化解于无形。从Java的基础语法到高级特性（深入的面向对象概念、多线程、自动项目构建、单元测试和调试等），本书都能逐步指导你轻松掌握。
好评   申通快递服务态度太垃圾了
好评   很不错的书
好评   书不错，不过纸质有点不好
好评   不错的书，纸质很好
好评   内容挺不错的，虽然看起来稍微有点吃力
好评   有点高深
好评   给别人买的，不错，快递不错，很好
好评   正在看，不错。。。。。。
好评   纸张质量不错 正品   内容详细
好评   好
好评   有点难啊看着，辅导类必看的书
好评   一本经典的书，值得去慢慢读
好评   很好的一本书，以后可以慢慢学习，充实自我。
好评   很好的一本书，以后可以慢慢学习，充实自我。
好评   货到了
好评   经典！希望物尽其用啊！！！！
好评   好书
好评   不错，已读完，Jvm入门必读
好评   书挺好的，很有用
好评   还不错，
好评   好啰嗦，不过很不错
好评   不错，经典
好评   很好
好评   不错
好评   书不错
好评   一直想买这本java经典书籍了，现在终于买到了。
好评   经典，Java编程思想（第4版）
好评   挺好
好评   程序员必备图书！支持购买正版！因为以后会用的到！很好！
好评   讲的很有条理，方便理解，比电子书看着舒服
好评   很好，很厚
好评   纸质不怎么样，大概是太厚了？
好评   书不错哈，先看着吧。
好评   应该不错，还没看
好评   好好好好好好
好评   面试Java需要看的书，JVM介绍的比较好
好评   书是好书，本就是为了买这个书，但是京东的快递不是一向很好吗？我的好书都被打湿了，虽然下雨天吧，但是肯定是打包没打好才会这样的，找人代收的，要是自己在就肯定会退的
好评   非常好，适合新手
好评   ，，，
好评   正版 值得信赖
好评   书不错
好评   慢慢看吧&hellip;&hellip;看的我头晕去
好评   商品不错，值得推荐。
好评   不错正在了解Java虚拟机原理中。哈啊哈
好评   纸张还可以不过有很多错误，技术类的书应该很严瑾才对
好评   没怎么看，，先找经典的书买的
好评   好书，没看，哈哈
好评   发货速度很快，质量也很好。
好评   &hellip;&hellip;
好评   要有一些数学基础才能看
好评   值得学习
好评   经典
好评   不错
好评   不错不错
好评   东西不错，快递给力
好评   OK啦。感觉 挺适合地 。。。
好评   很好很好呢，推荐给大家，很好看
好评   一直想买的
好评   赞，只是有点小贵。
好评   值得购买
好评   没啥好多说的，每个程序员必读的书
好评   好！！！！！！！！！
好评   很经典的，买来学医。
好评   书不错，有空看看
好评   当课外读物看很不错~
好评   作为研究生，专业的书还是要多看看！
好评   凑单满200-60买的，还挺划算的。
好评   很厚的书，对于初入门的人来说有难度。
好评   真的可以  每个java程序员必看的  建议
好评   还好
好评   挺好的，准备仔细看看。
好评   好！
好评   很不错的一本书
好评   不错
好评   不错，没有发票
好评   内容还不错，只是书中有错别字呐
好评   很不错
好评   补充一下咋哇知识还是可以的。平时看看
好评   很好，发货很快
好评   很好，发货很快
好评   好。适合有基础的人
好评   很不错
好评   还不错
好评   好书，看了之后觉得非常不错
好评   必须赞
好评   华研外语·2017考研英语一历年真题 指月之手（试卷版+基础版）华研外语·2017考研英语一历年真题 指月之手（试卷版+基础版）
好评   书很好
好评   快递没的说很快，书体在运输中没有损坏，很好～。
好评   很好.
好评   买来没事翻翻
好评   还可以
好评   书页质量不错，内容还没看
好评   书的纸张质量差了点，内容还没看
好评   算法整体上讲解的较详细，经典教材不解释。
好评   好好好好好好好好好好好好好好
好评   好好好好好好好好好好好好好好
好评   一直在京东买，不错。
好评   一直在京东买，不错。
好评   非常经典的一本书，写的很好
好评   在研读中，整体上讲解的较详细.
好评   好
好评   不错
好评   Java开发人员学习的经典，买本回家温习一下，我就是喜欢这本书中的详细讲解和代码范例，非常适合Java学习。
好评   很不错
好评   不错，推荐购买
好评   配送人服务很好
好评   参考
好评   一直想买了，现在做Android开发，下决心买了一本。很经典的Java书籍。
好评   看着还不错还不错，看效果了，还没开始看
好评   很好，很强大
好评   挺好的
差评   买完第二天就降价就算了  纸质还那么差  *自营的也不怎么样 很失望
好评   灰常的好
好评   非常好的一本书，价格也很合理。还会再来。。。
好评   好书，绝对值，物有所值
好评   很好，高大上啊?
好评   看了呢么多书 每一本有着本讲的经典
好评   不评价内容，印刷的话，稍微有点瑕疵
好评   很好
好评   很好
好评   受益匪浅
好评   很不错， 很不错， 很不错
好评   很好 研究研究
好评   很好
好评   书很好，有点难
好评   LJJD
好评   ???????????????
好评   挺好的，满意！
好评   很好
好评   帮同事买的，好评
好评   没看呢
好评   已经是第二次购买了，程序猿必备啊
好评   好
好评   不错&hellip;&hellip;
好评   很好
好评   很好
好评   好书。很厚的一本
好评   经典的java书籍
好评   经典书籍！
好评   经典书籍，用来研究学习很不错了，书的质量也很好
好评   很好很好很好很好
好评   书虽然经典、但是纸张质量、装订质量较差~
好评   该出新版了
好评   挺不错
好评   好书
好评   适合有基础的看
好评   质量不错！
好评   在看，希望可以坚持看下去，，书还是不错的。
好评   很不错，学java值得一读
好评   学习学习学习
好评   经典
好评   好
好评   超级大头书，不准备一次看完了，一点点翻吧
好评   找工作复习必看的好书
好评   东西很好，很不错啊，推荐。
好评   很好
好评   不错，讲的挺细的
好评   好书，，，，
好评   还没看，计算机必备常书
好评   很不错，值得买
好评   很好
好评   不错的 就是有点透
好评   很好
好评   已有第二版，这是第三版，好评
好评   相当后的一本书，慢慢看
好评   质量很好，正在读，吸取知识啊
好评   不错
好评   还没看，等学完后留做复习
好评   很不错的一本书，网上看到评价不错，看了网上资源还是决定买一本随时翻阅
好评   很好
好评   期待已久的书
好评   不错
好评   之前买过英文版的，没看，现在买个中文版的
好评   需要学习啊
好评   这个真心不错！~~~值得收藏
好评   好评
好评   不怎么样。印刷一般。
中评   书外皮有伤
好评   java经典，识货的人应该就会觉得书很好。
好评   很好
好评   不错的书，是新的
好评   java入门进阶书籍，必看的~~~~书的质量不错
好评   书的质量可以。翻译很好
好评   挺厚的
好评   还可以。。。。。。。。。
好评   感觉就是个假的。  怎么办呢。  不推荐购买，以后自营也要注意
好评   单独看书知识可能很难消化，推荐配合视频教学
好评   很厚的一本书，买来准备补补基础，不知道看的懂不
好评   说实话是为了面试准备的
好评   刚开始看，还不错。
好评   比当当速度快
好评   说实话翻译的确是不咋地
好评   书是正版，质量不错
好评   很好的书，正在学，就是纸有点薄
好评   将严谨性和全面性融为一体，深入讨论各类算法，并着力使这些算法的设计和分析能为各个层次的读者接受。全书各章自成体系，可以作为独立的学习单元；算法以英语和伪代码的形式描述，具备初步程序设计经验的人就能看懂；说明和解释力求浅显易懂，不失深度和数学严谨性。
好评   非常快，物超所值。一次满意的购物。
好评   太好了，作为一名java程序员必须看这本书，哪怕只看了其中一部分。
好评   非常好的书籍，推荐。快递也快！
好评   不错，很满意。值得一看。
好评   书挺不错，就是收到货有折痕，但不影响阅读。
好评   听说有第五版了&hellip;&hellip;也不是很清楚，不过书不错
好评   书还可以，不是正版的
好评   留着当枕头了。
好评   书非常好，纸张质量非常好
好评   计算机的两本圣经之一。
好评   书的质量很好
好评   挺好的，书页有点薄可能太厚的缘故
好评   还好还好还好还好还好还好还好还好还好
好评   商品是否给力？快分享你的购买心得吧~
好评   很好
好评   。
好评   好书好书。。。。。。。
好评   学习一下Java的思想。。。
好评   开始学习算法！！！！
好评   挺好的，京东就是给力呀，下次还买
好评   该书太过深奥没有看懂。
好评   高
好评   不错
好评   可以，正版
好评   工程师编程必备
好评   经典
好评   看到好多学习算法的书以此书为教材就买了，确实经典好书，讲解详细，伪代码排版漂亮。
好评   刚收到，还没有打开，很有分量的一本书，希望能够用心读下去
好评   为积分
好评   一般般吧，纸质不是很好
好评   很好！！！！！！
好评   物流蛮快的 书正在看
好评   当做工具书来看，知识很多
好评   还不错的哈  可以来看看的哈
好评   不错，送到手时候，边磨损了一点，无伤大雅
中评   速度是快，但是书看着不像正版呀，而且比*贵了*
好评   买本书学习学习
好评   很不错
好评   挺好的，纸有点薄，便宜
好评   京东经自营，有点小问题，每本书要么开始几页，要么最后几页，总有一页是粘着灰尘过其他东西，看图
好评   书不错，很有用，发货速度很快，谢谢
好评   不错
好评   好好学习天天向上。国外教材通俗易懂。
好评   还可以
好评   书不错
好评   好书
好评   不错  从底层了解JAVA
好评   书质量不错，希望内容有用。
好评   还没来得及看
好评   发货速度快，包装完整。
好评   满意。
好评   学习中
好评   帮儿子备考计算机二级证用的，希望有效。
好评   学会自得其乐，
好评   好书 纸张质量也好 不错
好评   角破损了，塑封还行，纸张也还行
好评   很好！！！！！
好评   好
好评   很不错，
好评   很好的一本书
好评   质量还好、就是送来有很多地方磕了
好评   感觉有点好深。不太能看懂
好评   好评一个
好评   不错，京东送货还是挺快
好评   不错，很适合自学使用。。。
好评   有的看了。
好评   好书
好评   书是正版，质量不错，就是发票上没有清单
好评   呃呃呃呃呃呃呃
好评   算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书
好评   速度就是快～贵点也是可以的！
好评   假如你注意到这句话，说明我对这个商品挺满意的。不然我会评价的～
好评   京东上的东西我觉得非常好，我的所有东西都在京东上面买的，送货速度非常快，买了东西就知道什么时候来，我在京东买东西好多年了，京东的东西都是正品，售后服务特别好，我太喜欢了！这次买的东西还是一如继往的好，买了我就迫不及待的打开，确实很不错，我真是太喜欢了。在京东消费很多，都成钻石会员了，哈哈，以后还会买，所有的东西都在京东买，京东商城是生活首选！
好评   还可以，，，，，，，，
好评   10个京豆
好评   不错
好评   很不错的书籍，虽然我还没看，
好评   很好
好评   学习中！！
好评   还没看！不过看这厚度应该差不了！
好评   刚买来还没看    一直挺信任京东自营的产品，快递速度很满意，就是最近京东把免运费的门槛又提高了，让人很不爽。
好评   很好
好评   讲的挺深入，内容组织也还算好，国内jvm的书少有，这本很不错
好评   纸质挺好的！
好评   质量可以 经典中的经典
好评   好东西
好评   真不错
好评   实体书看看。
好评   精盐，不知什么时候能看完。
好评   不知道能不能看懂，期货太深奥了
好评   书应该是正版的
好评   java入门进阶书籍，必看的~~~~书的质量不错
好评   很好，经典就是经典，我喜欢！
好评   好书 上午买下午就到了。
好评   好书 上午买下午就到了。
好评   自己已经买了一本了，这本是帮同学买的，案头必备
好评   书不错
好评   好
好评   书面破了。想换的。给我退了25元。
好评   不错，经典，每次看都有收获
好评   不错 学习ing
好评   书挺新的，封着的，配送也很快
好评   不错，就是材质比较差，
好评   Java开发不懂JVM总感觉有点low，于是买了这本听到过很多人推荐的《深入理解Java虚拟机》。书到的很快，质量很好，下一步就是静下心来好好看了，推荐！
好评   还行
好评   编程必看
好评   学java
好评   圣经，每个java程序员必备之书
好评   质量还行，书角有破损，总体还行
好评   不错 很基础 很有用。~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
好评   不错 很基础 很有用。~~~~~~~·
好评   可以可以
好评   好厚一本。。。。没学过C的不要买
好评   第一次发给我的书封面的胶纸卷起来了，后来换货时客服说补我15叫我不要换，但是心里不舒服，还是坚持要换
好评   收到了，看着还可以
好评   很不错
好评   挺好
好评   有人说是盗版，我倒不太懂分辨，质量不差，纸的确相对JAVA核心技术而言是薄不少。不过，我重要要说的是内容。最近准备面试打算细抠知识点，一看JAVA核心技术，TM那个逻辑叫一个乱，终于受不了了买了TIJ，果然就是经典。和英文原版电子书对照着看对自己能力提高更快。
好评   很经典的一本书，听说每个程序员都应该拥有一本
好评   很经典的一本书，听说每个程序员都应该拥有一本
好评   好评！快递神速！
好评   给力
好评   质量还不错
好评   不错
好评   还不错
好评   这个是在豆瓣上看到的，评价很高，不过对我这个初学者肯定看不懂了，不过以后肯定有用
好评   为了提高英语阅读水平，看小说是最快的
好评   挺好的，是正版
好评   终生受用的书，不会过时，其实里面的伪代码很像python，非常厚，然后也是非常给力，让人非常爽的一本，比国内的那些数据结构书好多了，牛叉
好评   看了一下很好
好评   物流真棒，还未来得及看。
好评   太详细了，以至于有点啰嗦！很棒！
好评   还是看不进去，感觉没什么用！
好评   不错
好评   。
好评   第二次买了
好评   不错
好评   java 圣经
好评   好
好评   还行
好评   还没打开，之后追加
好评   123456
好评   通俗易懂  还可以
好评   经典java书本，学习java必备！
好评   很好
好评   不错，是正版
好评   我也加入程序员行列
好评   不错
好评   非常好的书，值得学习！
好评   还没开始看，抽时间研读一下
好评   好书
好评   不错是正品
好评   买早了，看起来有点费劲，经验不够，推荐初学者不要看，
好评   好书啊，值得推荐
好评   书还是不错的
好评   快递给力，不错
好评   书的质量不错，书本身也不错
好评   书的质量还不错，值得一读
好评   速度还是很给力，非常不错。
好评   不错的书
好评   不错
好评   感觉咯好看好看好看咯好咯啦咯好看好看咯
好评   纸张还不错
好评   这本书内容是真的很好，但是书的质量像其他评论那样，比较粗糙
好评   very  good
好评   还没看，包装还行
好评   给老婆买的
好评   相信京东|好大一本，图案精美，编排很合理。质量是正版。喜欢京东，一如既往支持京东。
好评   书籍质量不错
好评   书籍质量不错
好评   刚到手，感觉还可以，包装不错，快递也很快，很满意。
好评   不错速度很快
好评   不错的书，质量很好
好评   挺好的
好评   学点知识
好评   物流很快，书是正版！感谢物流小伙，态度很好。
好评   这本书太经典了 作为Java程序员 不读对不起观众
好评   程序的灵魂是算法 算法请看算法导论
好评   不错，不错，送的挺快的
好评   还没看，但是感觉很不错，看了后可能会再补充评论
好评   买了之后感觉很真，看了再补充
好评   修正了第二版的很多错误，还修改的伪代码的书写方式，比第二版更容易理解，有的代码还从够了，如红黑树章，第二版与第三版提供了不同的方式，可总在不同的情况下，如果用泛型去做，就可以自动去选择移动方式，太nice了
好评   还好，纸张确实薄，不过对于小一千张的书用太厚的纸也未见得多好。内容不错
好评   书不错，还没仔细看，正版，软件开发必备！
好评   书很好，评价晚了。还得10个字，也没多少京豆。
好评   深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践（第2版）
好评   很不错，纸张没问题
好评   很不错，讲的很详细
好评   不太好看，纸张一般
好评   不错哦
好评   算法经典！赞！！！！！！
好评   java圣经之一，经典书籍！
好评   这本书质量不错，内容很好很给力，可以花时间慢慢钻研了。
好评   不错
好评   神作不多说 java 入行必看
好评   圣经级别的，不看也买了放家里供着。
好评   评价审核通过后，您将有机会获得京豆
好评   好厚！！！
好评   去
好评   第一次书脊裂开了，后来换的很好
好评   好好好好好好
好评   不错的工具书，深究必会受益匪浅。印刷质量很好，快递也给力。
好评   内容是经典没得说，质量印刷质量也不错
好评   内容是经典没得说，质量印刷质量也不错
好评   还行。。。。。
好评   好
好评   专业必备，帮助很大，物有所值
好评   专业必备，帮助很大，物有所值
好评   经典中的经典     好书中的好书     推荐中的推荐    再便宜点就好了
好评   非常感谢快递员大雨还送货，辛苦了。。。
好评   计算机科学领域的绝对经典书，值得一买
好评   发货速度！
好评   书看一大半了，虽然自己理解进去的不是很多，但确实写得很详细很直观，我也相信书读百遍，其意自见。
好评   经典书不必多说, 但这是我最后一次在京东买书, 因为京东的书不是有损伤就是有损伤
好评   初学者 不太好评价
好评   书还没看，看起来还行
好评   书得角有点破相了，不影响阅读，其它各方面都还可以。
好评   书得角有点破相了，不影响阅读，其它各方面都还可以。
好评   书很不错，快递速度也很快
好评   很经典的一本书，值得购买。
好评   嗯  很好
好评   好
好评   经典
好评   经典值得细看
好评   。。。。。。。。。可以
好评   经典工具书，买来收藏，包装不错。
好评   经典的必备工具书，包装很不错。
好评   看起来还不错  准备学习了
好评   还行，还行
好评   很好，值得购买。好了，京豆给我。
好评   好书
好评   讲的还可以
好评   发送速度非常快，我晚上订的，第二天上午就到了，书的质量也蛮好
好评   好
好评   很好，很实用，快递很快！
好评   纸质确实不怎么好
好评   good
好评   不错，挺好的
好评   很好的一本书
好评   学习算法的超级经典啊，我一定要学完，不学好算法的程序猿，上升空间不大
好评   好
好评   很好用，对初学者很实用
好评   帮人买的
好评   经典中的经典，不必多言。
好评   书不错，正版书籍
好评   内容还是有点深奥啊
好评   好书，讲的很清楚很细
好评   学习 java的必备书
好评   正版，质量好
好评   书是好书,价格不便宜87！
好评   还没开始看，但有信心把它看完
好评   值得拥有，编程指导思想很可贵
好评   还行，至少书本完整
好评   不错的书，就是送到手上的时候有点皱了
好评   印刷的挺好，算法啊，得看看～
中评   昨天到的，没有拆开看，今天看了看，盗版的感觉很强烈,纸的质量真是太次了
好评   只太白了，有点刺眼
好评   不错不错
好评   不错！物流给力。
好评   很厚，内容很深，不过这纸质。。
好评   长篇大论的讲一堆废话，说不到重点，非常不好
好评   不错的书
好评   这本还没看，过一段时间再来慢慢学习，希望能有所收获，为自己加油！
好评   不错，性价比很好，值得买
好评   经典
好评   圣经的存在
好评   还么看应该还行 毕竟不是国产的
好评   公司第二批大量采购的书籍?
好评   服务态度好。
好评   可以
好评   经典版本，正版书籍。
好评   不错，理解很到位。
好评   很实用的一本编程教材。。书的质量也很不错。
好评   不错，快递快，看着里面也挺好的的！好评~
好评   嗯 不错  字迹还挺清晰的
好评   内容不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
好评   很好
好评   还没看 挺厚 纸质不太好
好评   书很不错，物流也很快。
好评   不错
好评   努力学习中
好评   速度快
好评   还是有点难度的，不过还是挺适合我的
好评   不错
好评   相当好
好评   感觉不太适合初学者
好评   不错，挺好的
好评   非常经典的算法书，编程必看。推荐购买！
好评   好
好评   集大成者，亘古未今_
好评   看了一段时间电子书，觉得不错，买本支持下。也可以随时翻
好评   正版的，还没来得及看，先给好评！
好评   送货速度快的难以想象，书包装的也不错
好评   java虚拟机书籍中很权威的一本
好评   京东小哥服务就是好，顶
好评   还行
好评   对于初学者想理解这本书有点难度，知识面广，内容丰富！
好评   京东自营就是快
好评   好
好评   知识储备,知识储备,知识储备,
好评   书很好，发货非常快，好评
好评   刚开始学java，大家都推荐这个。
好评   很好，没有遇到暴力快递。外观没啥损伤！
好评   很好，没有遇到暴力快递。外观没啥损伤！
好评   讲的很详细
好评   还可以
好评   专业上的书，在京东上买还是挺合适的
好评   好书，没事多看看～～
好评   ?
好评   虽然这本书被称为java圣经 然而我觉得作为入门并不合适 看着感觉很烦躁 还没c++ prime看着舒服
好评   送货也很快，我很满意!开卷有益，读书好处多，陶冶情操，修身养性，还会再来的哦。一本书有一个故事，一个故事叙述一段人生，一段人生折射一个世界。&ldquo;读万卷书，行万里路&rdquo;说的正是这个道理。读诗使人高雅，读史使人明智。读每一本书都会有不同的收获。&ldquo;悬梁刺股&rdquo;、&ldquo;萤窗映雪&rdquo;，自古以来，勤奋读书，提升自我是每一个人的毕生追求。读书是一种最优雅的素质，能塑造人的精神，升华人的思想。
好评   不错，应该是正版
好评   还不错，应该是正版
好评   送货也很快，我很满意!开卷有益，读书好处多，陶冶情操，修身养性，还会再来的哦。一本书有一个故事，一个故事叙述一段人生，一段人生折射一个世界。&ldquo;读万卷书，行万里路&rdquo;说的正是这个道理。读诗使人高雅，读史使人明智。读每一本书都会有不同的收获。&ldquo;悬梁刺股&rdquo;、&ldquo;萤窗映雪&rdquo;，自古以来，勤奋读书，提升自我是每一个人的毕生追求。读书是一种最优雅的素质，能塑造人的精神，升华人的思想。
好评   不错的书
好评   不错
好评   经典教材，初学者不适合
好评   此书不错，作为工具书收藏，以备不时只需！
好评   纸质还好
好评   学习java虚拟机的好书
好评   好好好好好好好好好好好
好评   干活换个给哥哥
好评   国内原创技术书的优质之作，读起来过瘾，流畅。收货很大。
好评   还可以
好评   总体上还算好......
好评   ....................
好评   书不错，纸质一般
好评   可以。
好评   Java中的圣经，不解释
好评   好好好。
好评   书挺不错的
好评   必须好
好评   好书，很有帮助
好评   虽然没有看完，但是知道这确实是好书
好评   都说好书，对于没有基础的我看起来很吃力
好评   去
好评   不错
好评   good
好评   还没看，但是看上去很厉害的样子，这么厚我该怎么看完
好评   挺不错的商品，非常好，而且自营快递很快，客服也很耐心解答我的问题，这次购物非常好
好评   挺不错的
好评   挺不错的
好评   学习java的经典之术，同学推荐下购买的，另外京东送书包装很好，又是气泡膜，又是盒子的，点个赞
好评   不错
好评   不错，很喜欢。。。。。
好评   挺好的，到货速度快。
好评   经典的老书了，但是里面讲的java不是8的
好评   很好，真心的
好评   书很不错，内容好，包装好。
好评   可以的
好评   嗯嗯嗯嗯，很快
好评   这本书我非常喜欢，之前也看过，不错！
好评   正版书总是有种很正的味道。。。
好评   物流给力，包装不错
好评   传说级别的书，但是感觉纸张并不是很好。
好评   生活不易，习惯好评...
好评   ?
好评   果然实体书比较看的进去
好评   好
好评   好东西啊，很耐用，用起来挺好的，挺实惠的。
好评   不错
好评   物流很快，还不错
好评   还没看
好评   还没看 先好评
好评   不错。正在学习
好评   快递很给力！
好评   经典书籍，值得购买，价格小贵，可以接受。
好评   很好&hellip;&hellip;京东售后真心不错，买了一个月了，发现有印刷问题立刻给换了&hellip;&hellip;谢谢
好评   保存完好，物流迅速
好评   是正版。
好评   是正版
中评   最后一次在京东享受免费自提了。不再爱了。京东从以前*包邮到现在*包邮。如今连自提都收费。京东，告别你了。
好评   推荐人说可以
好评   不错不错
好评   正在看，还可以
好评   挺实用
好评   挺好！
好评   书不错，正版，第二天就到了
好评   书的包装很好，送货很快，是正品
好评   不错
好评   听别人评价的经典书籍，努力浏览中
好评   是本好书，纸质也不错
好评   质量不错
好评   这本书真的是入门经典了。纸张不错，印刷质量也是杠杠的
好评   本来看评论很忐忑，怕纸张不好，收到书发现书的质量超出预期，很不错很不错。
好评   Java学习必备。
好评   15223068680_p
好评   好。。。。。。。。。
好评   写的深奥，只能懂一部分
好评   1111111111111
好评   晚上下单，第二天就到了，太快了，书本质量也很好。
好评   物流很快
好评   非常好
好评   确实是很经典的一本书，把原理讲的比较清楚
好评   简单明了值得一看的书。推荐大家用
好评   书很不错哦～
好评   不错，挺好的，是正品，包装很好，快递就不用说了，京东的快递没得挑。
好评   不错
中评   没有塑封
好评   不愧是java圣经，就喜欢这种深入讲解的书，Just do it.
好评   还可以
好评   比较经典的。
中评   这么厚的书，内容如此丰富，翻开书后，里面的字都是密密麻麻的。但是书页的质量也太差了，薄薄的一张，都能透到后一张纸上的内容，本来字就很密集，还要受到后页字迹的干扰，这本书看起来太累了。我真的没法给好评
好评   不错
好评   纸张质量一般
好评   对一个码代码的人来说这书还是非常好用的
好评   新书，有薄膜包裹的
好评   不错不错不错不错不错不错不错
好评   很好
好评   可以，但是不适合新手入门，写得很深
好评   非常赞，强烈推荐
好评   不错不错，第一次买质量很OK
好评   物流快，在京东就得买自营的
好评   好评，专业必备
好评   很好
好评   正版的，印刷很好，内容嘛，大家都知道，肯定好的
好评   书是正版的，字体印刷很清晰！
好评   这是我复制过来的，我自己懒得写了，但这也是我想表达的意思。我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评.
好评   还可以，自己会慢慢研究的
好评   这本书应该是计算机的红宝书了吧，要好好看看
差评   书质太差，盗版一样
好评   &hellip;&hellip;
好评   印刷还不错，比盗版清楚很多
好评   经典书籍 好评
好评   不错就是难懂
好评   好书，但我没基础，读起来，有的内容看不懂是什么意思。囧
好评   还可以，高Java的要看看这个
好评   好
好评   很好
好评   不错，就是太多的，学习起来很费劲
好评   还么看
好评   书本纸张质量不好&rarr;_&rarr;
好评   好书！！！！！！！！！！！！
好评   经典书籍，内容毋庸质疑
好评   帮朋友买的，不错哦，后期会考虑也买的。
好评   好
好评   666666666666666
好评   好书，得用心看啊，发货速度真快，第二天就收到了，赞！
好评   还不错吧，
好评   很经典的一本书，值得钻研
好评   不错
好评   挺好
好评   不错啊，原来有这么厚，我说咋这么贵&hellip;&hellip;
好评   大概翻了翻，不错
好评   很好，是我想要的
好评   好
好评   纸张薄了点，在空白处可以看到背面的字，不过不影响阅读。
好评   很好的书
差评   JAVA经典的书，不评价，只说书的质量，送到我手的时候打开包装一看，书的左上角非常明显的破损了一大块，好几处地方都有明显的折痕，虽然考虑到就算换了也得给别人我就懒得换了，但是差评差评差评！！！！！！！
好评   公司用书，质量还好
好评   挺不错的 帮人买的  感谢
好评   神书
好评   很好
好评   本书很经典，适合有一定基础的学
好评   挺好的，书本内容很不错，学习中
好评   不错的书，还没看
好评   书是正版，还用塑料袋包装
好评   物流快
好评   经典书，值得收藏起来
好评   非常好，是正版。
好评   非常好，是正版。
好评   还不错啦还不错啦还不错啦还不错啦还不错啦嗯嗯 买的好
好评   东西不错，价格实惠，挺好的
好评   东西不错，价格实惠，挺好的
好评   感觉不错，从此走上cs的不归路
好评   包装不错，快递速度也蛮快&hellip;&hellip;
好评   内容还可以，就是纸质不怎么好
好评   还不错
好评   书不错，不过入门的话建议看一本薄一点的书好上手
好评   书很厚，看起来还不错，不过不适合零基础得JAVA学习者
好评   经典中的经典，用来重温的
好评   包装的很好，很用心
好评   书挺好，就是不能坚持读。
好评   刚买，还没来得及看，不过我已经盯上它很久了，终于买到了，感觉应该可以的。
好评   专业必备啊
好评   这是我复制过来的，我自己懒得写了，但这也是我想表达的意思。我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
好评   很好的书
好评   可以，就是纸有点薄
好评   不错，值得购买
好评   东西很好，物流很快，京东一向很好。
好评   经典书籍，不看一遍、不收藏就可惜了！
好评   还没看哦,呵呵,之前听人说,挺不错的.
好评   深入学习java必备的一本书
好评   纸很好
好评   经典中的经典 很嗨
好评   经典呀，算法不会，何谈编程
好评   物流快
好评   物流快
好评   不错
好评   挺好
好评   好
好评   还没看。。。。。应该good
好评   还不错
好评   写的很好啊
好评   内容不错但排版不太适合新手，还有就是盗版气味儿太伤
好评   嗯哼，不错，评论说纸质不好的，买回来感觉和正常的没什么区别。
好评   发货快，质量一般
好评   好好好好好好好好好好好好好好
好评   不错，挺好的！
好评   编程遇到瓶颈，寻求突破
好评   非常棒的书，是计算机算法的核心教程
好评   印刷质量不好
好评   书是正版的，没有问题，好评。
好评   用了300-120。没有抢到199-100。不过还是满意的，书有塑封
好评   讲解详细，纸质也很好，总之棒棒哒！超喜欢！
好评   很好快递很快
好评   很不错，好好看
好评   京东买书快，当天就到了
好评   圣经！
好评   很好的一本书，唯一的缺憾是第一页就有排版错误，唉！
好评   还不错。。。
好评   很好的一本书，虽然Java已经在大学学了四年，但是还是能从书里学到很多，但是也是有很多不懂得地方
好评   还没看，等看了再说
好评   没看呢，和编程思想一起买的，先看到那个。不过这本书的质量好些
好评   刚看了一点，还可以。真够厚的。
好评   6666666
差评   内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!内容不怎么样啊!
好评   特别有用
好评   ?
好评   不错，之前那本翻烂了，买本新的。
好评   经典的书
好评   很不错的一本书，不过现在看的有点吃力
好评   还没看，，貌似发票没给我，，我明明已经选了。。
好评   书挺好的，字体清晰，纸张厚度也可以，应该是正版！还不错
好评   还行吧，当工具书。
好评   不错，很实用
好评   还不错。。。。。。。
好评   好不错
好评   很好
好评   没有发票
好评   帮朋友买的，他说很好，是一本好书
好评   不错
好评   很厚实的一本书，学习中。。。
好评   还是自营比较快啊。 这个书基本就是基础，如果有经验的就算了。
好评   可以的把
好评   码农随身必备，中午入手了
好评   加尔各答单词
好评   书看挺厚的，就是感觉纸张有点薄，不过哥在乎的是书的内容，这等后面看了之后再追加吧
好评   好
好评   Java开发必读，没什么好说的。。。
中评   拆过了过了
好评   介于书很厚纸张有点薄，印刷清晰规范应该是正品，也许是运气好，整体很满意。
好评   金翅鸟烦恼团年饭你才能从哪谢娜你打你打你打你打
好评   快
好评   特别好，很喜欢。特别好，很喜欢。
好评   还在看
好评   挺好的。。。。。。。。
好评   很好的书！
好评   java经典，还没看，书的质量还不错。
好评   非常好，老早就想买了
好评   后期看。
好评   新书，慢慢看
好评   不错，同事们集体推荐的，技术性强
好评   好
好评   很不错喜欢
好评   很好的书，虽然还没看
好评   书不错，
好评   好1111111111111111111111111111
好评   书不错，就是懒得看书。
好评   书很好，很经典对自己帮助很大
好评   东西不错，快递服务好！
好评   是正版的，支持支持
好评   好厚，当科普书看?
好评   不错哦！好好学习！包装还不错，京东送货速度好评！！
好评   好好好好好好好好好好好好好好好好
好评   不错
好评   不错不错！
好评   书的质量不错，看上去很舒服
好评   非常好
好评   java程序员的圣经 希望能学好吧～
好评   不错不错，还是老师推荐的书～
好评   感觉还行吧，看了一下开头
好评   快递包装实在太差了，就直接一层塑料袋，不过书很新，就是感觉纸张好薄，像盗版书一样。
好评   可以 慢慢看
好评   书很好，发货很及时，送货服务也周到
好评   正版稳稳的，这本书真心不错
好评   挺好
好评   给力
好评   好书值得入手
好评   纸质太差了，偷工减料的感觉。
好评   家居护理了旅途太累了
好评   经典，努力学习中
好评   不错！！！！！！！！！！！！！！！！！
好评   速度很快，没仔细看，没有缺页，纸质相对其他两本有点薄，具体内容看看再说～～～
中评   书背有些许破损，总体情况还可以
好评   习惯性好评，单位买的，还没看过，。
好评   一本很好的书，程序员终身有效。哈哈哈哈！
好评   书质量很好，正版，内容够经典
好评   很不错
好评   有点难度，需要有基础，书好
好评   买错了，应该买JavaScript的。
好评   当做手册备着闲了翻翻看
好评   不错
好评   挺好
好评   速度真快！速度真快！速度真快！速度真快！
好评   不错
好评   书读完了，确实是不错的java基础书
好评   其实这玩意还过得去，也算是值得这个价格了
好评   &hellip;&hellip;
好评   。
好评   经典书籍，无需赘言，倾情推荐。
好评   挺厚实的 印刷也不错 刚开始看 关键是内容
好评   给老公买的，他说当收藏了！
好评   很好很强大
好评   质量挺好，方便实用，京东比实体店还要便宜些，送货快！
好评   可以，慢慢看吧
好评   经典之作，获益匪浅，值得推荐
好评   很经典的算法书，送货速度很快。
好评   不错
好评   很好的很好很好
好评   超级全的一本书  很厚  慢慢看  学无止境
好评   书不错
好评   不错的
好评   是正版书，不错，快递很给力。
好评   非常棒
好评   趁着做活动有满减，赶紧把想看的都买回来，这波不亏了。。
好评   书的质量不是太好
好评   送货速度快，价格便宜，好评。
好评   自习室里被偷了一本，所以只能再买一本咯。
好评   不错
好评   经典，，，，，，，，，
好评   经典书籍，就是纸质薄了一点
好评   很深入，果然是大作
好评   愉快的购物，书不错
好评   很不错
好评   CS经典必读之一。
好评   不错
好评   书很不错，比较偏低层，有些难懂
好评   好书，慢慢看
好评   送给自己的，好好学习天天向上
好评   Java编程思想（第4版）
好评   很好。坐等第5版
好评   不错，Java领域无可替代的精品。，
好评   速度快
好评   速度快
好评   不错不错，实用的
好评   内容很给力，就是这纸张和墨太多不起内容了
好评   好书
好评   好
好评   昨天晚上订，今天早上八点就到了，速度那么快，但是书封面胶纸都翻起是什么鬼，书一角还有破损。。。
好评   同学推荐的，听说很经典，值得一看
好评   书不错，速度很快
好评   书看这挺好的
好评   很好，书看起来好大，看完是个很大的挑战
好评   计算机必看，正版
好评   还行吧
好评   不错不错
好评   很不错
好评   有意思
好评   书不错，物流也速度
好评   还可以，书很厚，要慢慢读一阵子了
好评   ??
好评   网上有人推荐，所以买了，不知道咋样
好评   非常经典的书，值得购买
好评   一打开，书太脏了，还有应该是手指留下的油印，擦了半天，不开森?
好评   很不错
好评   很值得期待
好评   还没看完
好评   还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以还可以
好评   很实用，感觉很有帮助，好评！
好评   不错的
好评   圣经宝典，必备
好评   好书
好评   还没看，主要是没时间看
好评   别人推荐的这本书，即将开始学习！
好评   好好好好好好好好好好好好
好评   很不错的书，学习中。。。。
好评   书是正品，行货。速度快。
好评   好
好评   自学习中 书的质量不错
好评   好书，努力充实中
好评   领域经典，推荐大家都看看吧。
好评   好
好评   经典书籍。质量不错。
好评   还没看，是正版
好评   感觉还可以，京东自营的就是快！
好评   很经典的书,需要慢慢看,都是智慧的结晶
好评   虽然没参加活动，但是也买了，有时间了好好看看，买书是投资，多少收货看自己
好评   虽然没参加活动，但是也买了，有时间了好好看看，买书是投资，多少收货看自己
好评   挺好的，等学到一定程度再看
好评   还没看，挺好的，等学到一定程度再看
好评   书还是不错的
好评   作为一个Java程序员没有这本书是不合格的，Java圣经
好评   书压坏了
好评   还不错，好
好评   速度很快，上午下单，下午就到了，书是好书，要用心去读，才会有所收获。
差评   书的纸张极其差！感觉还不如盗版的。
好评   刚拿到，很不错
好评   好评
好评   正在读
好评   作为人生的挑战  读书！
好评   不错。。。。。。。。。。。。。。。
好评   好。。。。。。。。。。。。。。。
好评   书内容还是很不错的，学习Java推荐书之一。不过书本页有点薄，望能加厚点，也能用长些时间呀。书是正版，字体内容清晰，很好，值得买本好好温习温习Java基础知识。
好评   用来枕点什么
好评   带光盘就好了
好评   经典毋庸多言，JAVA学习必备
好评   很有用的工具书
好评   京东品质很不错 值得信赖
好评   非常好的书，受益颇深
好评   不错，挺好
好评   一个程序的诞生，思想的指导很重要，思想就是一个点，从点而发散出来的东西不可预测！
好评   感觉还是很好的
好评   包装不错，刚拿来时外面有一层塑料膜！一看就是正版的，看着就爽！
好评   还可以吧，还没看。。。不过包装不错
好评   还可以吧，还没看。。。不过包装不错
好评   很喜欢的书籍，非常好，谢谢啦！
好评   好厚，慢慢研究
好评   是正版，书很好，喜欢
好评   前几章不错 理解了GC 对于面试时候忽悠人够用了
差评   盗版书，我真的很无语
好评   不错
好评   值得一看。在看中。
好评   不错不错不错不错不错不错
好评   好书一本啊
好评   复制是为了获得京豆，就是这么直接
好评   很好，很装B
好评   看起来像盗版书
好评   还没时间看，感觉还不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好评   包装不错，书很好
好评   公司给员工买的生日礼物，是正品，发货速度也是很赞的！
好评   不错的书 赞
好评   不错哦，呵呵哈哈哈
好评   帮同学买的，木有看～
好评   计算机经典教材  很不错
好评   书看上去质量不错，纸质也可以
好评   看了N年盗版，终于买了本正版。
好评   适合有一定经验的人看看
好评   不错的书
好评   质量还不错！
好评   正版书籍,价格实惠！对女儿帮助很大！
好评   女儿说相当不错！正版书籍，京东购书放心！
好评   书很详细，适合初学者读，不难，纸张有点薄
好评   不错
好评   不错
好评   好书 不评价
好评   算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书
好评   很厚的一本书，要有足够的耐心去学习
好评   的顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶
好评   好好学习天天向上
好评   包装不错
好评   还可以把
好评   书很好，速度也很快。。。。。
好评   算法圣经啊 不错
好评   好书!!!!!!!!!!!!
好评   正版
好评   .
好评   不错
好评   很不错，就是够厚的，
好评   不错不错不错不错不错
好评   还不错。。。。。。。。。
好评   厚
好评   很不错的一本书，介绍了虚拟机的监控优化
好评   一直都想买，就是没时间看，这次工作需要，好好的看看吧
好评   发货很快，不错
好评   还可以书都看几遍了
好评   别人的～～～～～～～～
好评   不错，性价比高，推荐。
好评   经典书籍，讲解很清楚。适合我这种初学者
好评   书收到了，但好底层，有些看不懂
好评   看着玩吧。
好评   正版丛书，价格便宜，推荐购买
好评   好书！！！！！！！！！！！！
好评   好书慢慢看。应该不错的
好评   书内容还是不错的，有助于理解Java思想，但是明显感觉纸质不是很好，纸很薄
好评   薄薄的一本，这么贵
好评   这是一本经典的书，不错！
好评   感觉给在自己找苦恼......
好评   还行吧，就一本书，没啥好不好的，重要是内容
好评   包装挺严实
好评   好贵啊，真的就是知识就是财富。
好评   好
好评   还没看完 有点深
好评   讲解JVM的基础知识，非常好，帮助大。
好评   神书，正版，我喜欢
好评   不错，必备
好评   不错
好评   很好很快很实惠很值得购买，还会再来
好评   看起来不错
好评   好书
好评   还没看过，听说不错
好评   还没开始看，很期待
好评   据说这本书很好还不知道没有看
好评   看了好久 决定还是买了。。
好评   只能说，这本书写的太好了，下次正确看英文的
好评   算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书
好评   包装全新没有缺页，好评
好评   和Java编程思想一起买的，纸质比编程思想好多了
好评   京东还是那么快，但是这本书纸质真的很差，但感觉不是盗版，是现在的出版社太坑了吗？有条件，能看英文的，应该买外国原版的好&hellip;
好评   好评
好评   给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力给力
好评   还不错
好评   纸太白啦
好评   这是Java开发人员必须要看的一本书
好评   很好的一本书  值得学习  快递速度快
好评   正版 给力
好评   要是折扣能多一点就好了。。。。
好评   收到了，书很新，应该是正品
好评   速度很快，书很不错
好评   不错！
好评   比较满意
好评   比较满意
好评   挺好的书，慢慢看
好评   崭新的书
好评   算法导论好的？？？？？？？？？！？？！！！！！
好评   好
好评   书质量很好
好评   别人推荐的，不错，正版。
好评   暂时还没看， 书没什么问题， 需要就买
好评   還算可以?，不錯不錯。
好评   挺好，配送及时，一直在京东买东西，支持一下京东
好评   挺好的
好评   非常经典的书
好评   不错不错，感觉是正版，物流快，一次愉快的购物
好评   书都不错，一下子买了十本，会看吗，我也不知道，慢慢看吧
好评   充实自己，加油
好评   京东老客，已是钻石会员N多年。以前从来不去评价，不知道浪费多少京豆，自从知道京豆可以抵现金的时候，才知道京豆的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事。贴了这段话说明对商品是满意的
好评   快递速度杠杠的，赞一个
好评   书书书书书书，，，
中评   。。。。。。。。。
好评   书还可以，但是没给发货清单，很失望，以后不会再来了
好评   项目刚刚好用到，买回来学习的。
好评   看不懂啊看不懂
好评   到手速度挺快的，就是包装简陋了点，和另一本书放在一个小纸箱里而已，倒是有放了气袋，可还是偏简单了
好评   纸质一般，纸很薄，导致背面的字透过来影响阅读。封面开胶。小小的失望一下
好评   非常好的书籍
好评   还行吧
好评   不错的书，很喜欢，很值得，正版没得说
好评   很喜欢，这还少一本经典书籍了！
好评   一如既往的好书
好评   学习学习
好评   挺好的书，要好好学习一下！！！
好评   麻麻再也不用担心我找对象，在java里，一切皆对象?
好评   实用的好书
好评   不错
好评   好
好评   经典
差评   外面有点损坏了~
好评   这个很好，是正品，用了有一段时间了，感觉真心的不错
好评   比较高端，不适合初学者
好评   不错
好评   值得拥有
好评   书不错
好评   买了还没有看呢，得抽空看看
好评   Java必备的书
好评   非常满意！书很好！没有磨损！
好评   商品是否给力？快分享你的购买心得吧~
好评   啊啊啊啊
好评   商品是否给力？快分享你的购买心得吧~
好评   感觉还不错 用心看就好
好评   好好好！！！
好评   还没开始读但应该不错
好评   还没开始读但应该不错
好评   东西还不错，价格不错
好评   挺有用的，脉络清晰，很实用，性价比高
好评   可以可以可以
好评   还没开始看，先评价吧
好评   好
好评   专业必备正版脉络清晰帮助很大理论基础实例经典查阅方便很实用性价比高
好评   不错
好评   不多说就一个字！好但是还是要看自己的感悟怎么样，不建议小白买
好评   看看再说书还不错
好评   正品
好评   速度快，包装不错，是正版
好评   可以的
好评   深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践（第2版）
好评   不错的宝贝
好评   嗯，好书吧
好评   太棒了，看完后耳目一新。
好评   超级经典  看了好多遍了
好评   正品。。。
好评   书很厚  就是价格有点贵
中评   书的纸质不好，不像是正版书应该有的。
好评   算法经典教材，计算机经典
好评   快递很给力，书挺厚
好评   还可以，主要想看看后面几章
好评   提升java很好的书，讲的很透彻
好评   不错！
好评   不错
好评   经典书籍,书确实不错.和其它三本一起买的.包装也还可以.
好评   好
好评   书不错，是正版，以后要好好学习了
好评   没有被折  很完美
好评   好书
好评   学海无涯，虽然都懂，但是还的看看
好评   纸张不行，太薄了。。。
好评   还行
好评   是新书。很好。
好评   挺好，需要时间慢慢看
好评   不错
好评   还没来得及看的
好评   好！！
好评   书还错吧，今天到货，从头来读读它，谁叫我是菜鸟捏
好评   好书
好评   不错不错不错不错不错
好评   好。
好评   不错
好评   表扬一下京东：
好评   教材，还没看，不过很不错，送得很快
好评   纸张很好，内容也不错
好评   很不错的书，帮助很大。
好评   很不错的，可能自己达不到层次，看不太懂 不过这是企业必备的
好评   很不错的，可能自己达不到层次，看不太懂 不过这是企业必备的
好评   经典的一本书，程序员必备！
好评   图书质量不错
好评   不错的
好评   挺不错哦，学到很多
好评   很好
好评   还不错  就是第一次见京东是这种速度。
好评   经典好书，刚开始学java，也是很好的。
好评   还不错。。。
好评   内容丰富 纸张很好 希望能有帮助
好评   对我帮助非常大，物流超快，绝对正品哦
好评   我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少80分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
好评   我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少80分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
好评   挺好的，会好好学，看一下
好评   还没看，应该是正版
好评   此书不错,但感觉作者十分啰嗦。
好评   正在学习中。。。。
好评   正在学习中。。。
好评   虽然还没开始看，但是看网上推荐的挺多的，很满意
好评   Java 成神之路，走起！
好评   好书不怕贵
好评   没看懂
好评   还没看
好评   很详细，经典算法书！
好评   内容不是很翔实
中评   一般般，有股臭味
好评   。
好评   书已经收到了，目前还没有时间看
好评   不错
好评   书破了，虽然我也不在乎。
好评   书质量一般
好评   很好，很受用，不管是概念还是实用收获都很多!
好评   好尴尬，真好
好评   不错，内容很好，值得学习。
好评   注意，对新手很不友好&hellip;
好评   多读书    ，读好书
好评   不错，值得购买！
好评   好，补充营养。
好评   不错
好评   不错的书
好评   很喜欢
好评   包装很好，书还没看，先好评。
好评   很好
好评   还可以
好评   书很不错，推荐购买！
好评   经典
好评   质量很好，内容很赞
好评   经典名作，算法入门必备！
好评   有点看不明白
好评   好好好好好好好好好好好
好评   好
好评   程序员必备 你懂得
好评   很好
好评   正如书名，是深入浅出理解jvm的神书
好评   还可以，看着不错。
好评   书的质量不错，送货速度超快！！
好评   深入理解 提高自己的一本好书
好评   写的很好
好评   很不错，期待了好久，快递小哥送货很快，很不错的书&hellip;&hellip;
好评   送货准时，书的质量较好，内容自然也是名著。
好评   不错，
好评   好难读
好评   师兄推荐，对理解java有帮助
好评   经典的算法书，容易理解
好评   绝对是好书，用来提高自己的智商用
好评   很好的书！
好评   不错
好评   学习中&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;帮同事买的
好评   网上推荐的。。。。看看先
好评   还可以啦！???
好评   经典就是经典
好评   纸质像盗版的
好评   很好的书！
好评   不错！很不错！
好评   非常搞好，价格便宜，质量过关，信任京东
好评   还没看，不过感觉还不错。
好评   给自己冲电
好评   不错
好评   纸质一般，不过还是看内容
好评   很不错~一定要好好学习~
好评   很好的书，纸质很好，字迹也很清楚
好评   还是很不错的，刚开始出现点儿问题，客服很快就解决了售后，第二天就上门换新。很赞。挺愉快的一次购物
好评   挺全面的，但是就是太细了
好评   好
好评   书是正版，只是纸张太过山寨。
好评   好，非常好，超级 好。。。。。。。。。。
好评   挺好的 妹妹学着呢 不错
好评   还好。。。。。。
好评   买来收藏
好评   学java的必备书籍
好评   很详细，适合初学者
好评   挺不错 好厚啊
好评   跳槽了，必须充电，书籍很实用！
好评   好书
好评   绝对的圣经，很厚，够你很长时间去研读了
好评   好贵啊
好评   还没仔细看。纸张比较薄。书本身应该是比较棒的啦。
好评   不错的一本书 很基本的东西 结构类
好评   好书
好评   程序员必备宝典啊
好评   部不错
好评   很好
好评   好书！哈哈哈哈！有用！
好评   有点深 不适合初级人员看
好评   不错，非常经典的书
好评   书挺好，就是有点看不懂哈哈哈
好评   几乎没什么包装，京东的快递还是一如既往的快。书还没看，比想象的要厚一点。基本满意吧。
好评   纸张质量很好，内容就不用说了。
好评   书可以！
好评   还行
中评   书皮都有点破了，唉?，不影响阅读就好
好评   很好的一本书，很厚哦，书中内容很详细的，拿到手就迫不及待的翻阅了，很满意的一次购书
好评   不错
好评   书很好，是想要的那种。
好评   好
好评   刚到还没怎么看
好评   Java程序必备
好评   书的质量很好，印刷不错。最新版的
好评   好东西，程序员应该一人一本
好评   东西不错，就是有点看不懂，经典书籍，应该不错
好评   编程经典不必多说
好评   物流很快很好，书是正品
好评   帮别人买的，完全看不懂的类型，不过好厚
好评   好书，值得读
好评   配送小哥很热情！
好评   不错，简明易懂
好评   好，就是书有点破损
好评   很实用
好评   以前从来不去评价，使用京东几年来不知道浪费多少评价，自从知道评价可以升级会员等级的时候，才知道评价的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能升等级，又能么么哒...京东越来越好，越来越多白条，而且我已经买了很多次了，重点是东西真的很好呐！！！
好评   大致翻了下，应该是正版。
好评   很厚实，非常给力的一本书。
好评   已收到，后续评价
好评   海航卡。。。。。。。额还娘姐咯听
好评   书很不错呦&hellip;&hellip;
好评   好
好评   不错的书，正在看
好评   这是买了第三本了，经典之作，好好看！
好评   这书真牛逼，好评！！！？推荐购买
好评   看了前面的一些，感觉这本书不错，有难度，是个计算机专业认真研究～～～
好评   纸张有点薄，感觉像盗版的。不过书还不错，毕竟书才是最好的投资。
好评   好，书太厚了
好评   正版，好书
好评   不错
好评   1
中评   书虽然是正版，但是封装质量有点差，从中间断开了
好评   还没开始看，纸质不错
好评   专业必备正版脉络清晰帮助很大理论基础实例经典查阅方便很实用性价比高
好评   很好，正在拼命看呢。
好评   .
好评   值得购买//。。。。。。。。
好评   非常非常经典的教程！爱不释手
好评   内容不错
好评   正版经典，值得拥有~
好评   纸质很好，看着像正版
好评   还行，，
好评   有点看不懂
好评   可以
好评   好
好评   花了几个晚上，把书大概过了一遍，还是有所收获的
好评   算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书
好评   好书
好评   好书
好评   内容好，对于专业学生是很好的一本教程。
好评   全新未开封，不错
好评   java经典
好评   非常不错的一本书，以后往算法方面发展，给自己充电加油
好评   很棒
好评   一直想买，搞活动很划算
好评   还不错
好评   挺好的。。。。。。。。。
好评   还可以，就是纸质有点薄。。。
好评   哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好评   java虚拟机经典的书不多,这本书是好几个人都推荐过的
好评   此书不用多说,java程序员必备的!
好评   高大上的东西。只是看不懂。要加强学习啊
好评   质量可以！包装精美！
好评   书的质量还可以
好评   很棒的JAVA学习用书！很棒！
好评   学习jvm已经成为现在的发展趋势！
好评   think in java 大家都懂得！
好评   Java程序员必看
好评   刚收到，还没开始看
好评   内容还没看，书本身质量不错
好评   挺好
好评   看起来质量不错
好评   好厚一本，有的看了
好评   好书值得拥有
好评   书是好书，就是对新手来说语言有点晦涩，难懂，需要有基础的去看这本书
好评   好评！书保管得很完好，很厚一本，努力加油！
好评   还可以，朋友推荐的
好评   买来了，还没功夫看呢，习惯性好评~
好评   肯定是盗版书，纸张很差劲
好评   没有想象中的那么好
好评   经典，很好用，翻译意达雅
好评   非常不错 而且快递也非常快 快递员非常客气
好评   虽然有塑封但是不知道为啥边角还是磨损了。。懒癌不想换还是给个好评吧
好评   好书好书，真不错的书，一共买了三十多本经典书籍
好评   好书好书，真不错的书，一共买了三十多本经典书籍
好评   没看，准备好好看看
好评   向JAVA高级进发的必备书籍
好评   挺好的挺好的挺好的哈
好评   快递速度很快。书本质量很好。内容嘛 要等我闭关结束之后才知道 。哈哈
好评   lol
好评   很好，敞开了另一扇门
好评   不错的书籍，内容值得一看，好好学习
好评   还没看
好评   推荐，已经看完了，加锁机制，高并发处理
好评   看的头疼，慢慢来吧，书是好书 推荐
好评   速度很快，很好，思路清晰
好评   很好的一本书
好评   不错不错。
好评   不错 纸张有点薄 还不错
好评   东西很好很喜欢 下次再来买哦 。。。。专业必备
好评   很厚的一本书，慢慢研究
好评   挺好的
好评   等待了许久，还是买了一本，编程圣经
好评   书很好，很难看懂
好评   还行，就是有点薄
好评   22222222222222222222222222222222222222222222
好评   好好好好！！！！
好评   经典好书 赞
好评   很实用，讲的不错
好评   很好看的书
好评   印刷质量可以，书慢慢看
好评   好书，经典
好评   很好很好很好很号好好哦
好评   很好
好评   非常好，很喜欢，送货速度很快！
好评   讲述详细，每页都值得细细研读。
好评   京东的快递应该对书好点，我相信买书之人都是爱书之人。到的时候外包装都破损了！
好评   哈哈，这是在京东买书以来最新的一个，封装的超好，赞
好评   正版书，挺好的，就是感觉内容有些难。
好评   很好狠强大
好评   。。。。。。。。。。
好评   。。。。。。。。。
好评   书还可以，是正版，就是纸张有点薄。很喜欢！
好评   经典书籍，放在身边翻阅
好评   看起来蛮不错的，好好噢
好评   不错，程序员必备
好评   书的质量蛮好的
好评   很经典的书，拿在手里看着也很好，应该不是盗版
好评   包装太差就一个塑料袋，打开里面封书的塑料都破了，里面竟是土。
好评   好
好评   很是一本程序员用书
好评   不错~~
好评   棒棒棒！！！ 经典图书，适合有c基础的人来读。
好评   买了很多书了，很不错，京东就是给力
好评   评价非常好的书，看了一些，有一定的深度，期望自己有更大进步
好评   经典书籍，用来温故知新。。
好评   很不错，快递比较快，书籍无损
好评   不用解释，java还有什么书能超过这本吗？没有
好评   好厚，慢慢看吧！
好评   给别人买的。正在看，还没看出点心得体会呢~
好评   好
好评   货以收到，还没来的急看呢希望自己能学到里面的知识来帮助自己
好评   货收到了挺快还没来的急看呢？希望对自己有帮助
好评   。
好评   好好好！好的我都说不出话了！
好评   。。。。。。。。。。
好评   可以
好评   很好
好评   还没看  纸张质量还行  过几天再来
好评   很好，值得学习研究。
好评   很好，值得学习研究。
好评   买到手看了很久，感觉这是我买的最有价值的一本书了，非常赞，又买了本C++编程思想
好评   经典好书，java开发必备。
好评   考虑考虑了
好评   很好
好评   书不错，够看几个月的了
好评   6666666666666666
好评   服务态度很好
好评   好书好生活。
好评   专业必备，必须拿下。
好评   速度挺快，书也不错
好评   JAVA程序员必看，JVM是基础。
好评   好
好评   对方推荐。纸质一般
好评   送货也很快，我很满意!开卷有益，读书好处多，陶冶情操，修身养性，还会再来的哦。一本书有一个故事，一个故事叙述一段人生，一段人生折射一个世界。&ldquo;读万卷书，行万里路&rdquo;说的正是这个道理。读诗使人高雅，读史使人明智。读每一本书都会有不同的收获。&ldquo;悬梁刺股&rdquo;、&ldquo;萤窗映雪&rdquo;，自古以来，勤奋读书，提升自我是每一个人的毕生追求。
好评   看不看得完都要买一发
好评   在电脑上看到一半决定买下这本书，虽然需要一些c语言的基础，但确实是java入门的必备书籍
好评   真的和听说的一样挺难的，不过坚持下去总会有收获
好评   看降价买的书不错
好评   java学习非常好的课本
好评   书的质量还不错
好评   挺好的
好评   老大的书，给个面子给个好评吧
好评   不错
好评   包装很好，物流也很快
好评   书不错，好好学习！
好评   太多数学知识了，买了没有考
好评   不错 很好
好评   书写的不错，就是出版商可能差些，字体有点乱，有大有小，开始以为我眼睛花了，再仔细看原来不是，有几也有破损，算了懒得退，毕竟看的是内容。
好评   书挺不错的，好评
好评   书的一角被撞坏了！
好评   很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
好评   书质量还可以，纸张比较薄
好评   第一本丢了，好书，没得说
好评   书不错，是正版，物流也很快
好评   好用，京东送货方便，书的品种全
好评   ok
好评   书本是新书，只有一角小小的磕到，不过不明显，这次的快递不错
好评   正版
好评   可以
好评   很不错，字体很清晰，暂时没有发现印刷错误，快递也很快
好评   很是使用，前面一张有一个OOP的论述，为后面章节做铺垫，很好
好评   看着很高深，刚看了一些，讲的挺好的
好评   屌丝们，再不学习就晚了，好好学！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！111
好评   不错啦
好评   纸张不错，内容丰富，很高深书籍
好评   java程序员必看经典书，一定要认真看几遍。
好评   内容有点多
好评   计算机学生必备算法书籍
好评   不错啊，一摸纸质就知道是正版
好评   感觉还行
好评   经典
好评   很不错的一本书  作为工具书不赖  多看几遍
好评   买对了
好评   很好的一本java编程参考书籍
好评   帮朋友买的 还不错
好评   很好的一本书，喜欢！！！！！
好评   这本书，买了之后立马收起来了，基本上都是原理的东西，建议买之前从网上看一下电子书
好评   专业课老师推荐，还未深入阅读，但感觉不错
好评   正版，经典之作。学习，膜拜一下。
好评   看了再来评价
好评   还不错，送货速度也很快！
好评   入门经典著作，学计算机的必看。
好评   东西不错
好评   快的很不错
好评   好！
好评   不错的书，适合想深入学习java的同学！！
好评   太好了 非常好 老顾客 京东很不错
好评   书挺好～就是有点难～
好评   挺好，内容挺全
好评   书挺好，就是封面有点小破损！
好评   没看，应该不错
好评   很好
好评   挺不错的商品，非常好，而且自营快递很快，客服也很耐心解答我的问题，这次购物非常好
好评   书还可以，字很小，过得去
好评   有些讲解的很透彻，但是总感觉还缺些内容
差评   哈哈哈，我会说给差评是因为京东差评不让上图？
好评   好书，正版的，不错
好评   好、是正品
好评   可以好好学习了。。。。。
好评   印刷的还可以
好评   实用
好评   good
好评   东西不错，快递慢了点
好评   购物方便快捷，一直在这里购日常用品
好评   很好的书
好评   唉，一本大部头。。。
好评   非常好，对java的认识更深
好评   发货很快啊！
好评   不错哦~体系完备，内容健壮。
好评   非常棒的学习资料。非常值！多积累一些知识。以后用的到
好评   好书，仔细读，修炼内功
好评   帮朋友买的
好评   值得推敲的一本书。
好评   不错
好评   相当喜欢
好评   给部门里买的，很有用，以后还会买
好评   加深对爪哇的理解，多看看有助于学习
好评   不错&hellip;&hellip;给自己充电
好评   够我看好久了，希望不要半途而废
好评   还不错哦 ，买了好多不知道能不能看完
好评   是正版书，纸张挺好的。
好评   这本书讲的很底层，比较适合有一定基础的人看
好评   很好，必备书吧
好评   到了还没看呢，京东物流没的说
好评   不错哦
好评   还没有看，计划看来着
好评   物流给力，东西质量不错，赞
好评   很好。。。。。。。
好评   京东发货就是快,两天就到了,书的质量还不错.
好评   还没开始看
好评   还不错，是正品
好评   东西很好 没有破损 一下买了好多求 不错啊 得自己慢慢消化了 京东配送确实不错，时间很准送过来了
好评   实用
好评   java进阶学习工具
好评   书的质量不错，印刷清晰
好评   也算是内功篇的书，内容不错。纸张倒不是薄，就是有点透，排版和字体不太适合阅读，期望后期如果有再版的话能有所改变。
好评   有几章很有用
好评   Java神书 开发必备书籍之一
好评   好书  值得购买来看 但是最近时间太少了 没法好好看
好评   包装挺好的
好评   这是一本经典的Java教材，我天天都看。
好评   算法圣经，十年前买的第二版，现在买一本第三版
好评   ???
好评   好
好评   还没读
好评   Java经典必备书籍。还没怎么看，不过印刷比较清楚的。
好评   非常好，下次还来！！！！！！！！
好评   包装不错，Java神书，希望能够有所收获
好评   一起挺快
好评   挺快
好评   还不错，应该是正品。纸张有点薄，其他还不错。还没看，先评价了
好评   老公买的，不懂，不知咋样！
好评   虽然纸张有点薄 还是好书
好评   快递给力
好评   非常实用，爱生活爱京东
好评   恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚
好评   经典书，充电用
好评   好厚好厚的一本书。不知道能坚持看多少。加油加油。
好评   书质量不错
好评   公司够买的 一如既往的好 京东送货上门方便
好评   挺好用 京东送货快 买东西真的很方便
好评   还不错
好评   以后再评，还没看
好评   我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东 购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，如果碰到坑的产品 放心 我一定会挤出时间来好好评价！
好评   还可以的
好评   很好的书，快递很给力。
好评   买买，随便看看，多掌握一点技能总归好的，赞下京东送货一如既往好
好评   Java编程思想（第4版）Java编程思想（第4版）
好评   不错，锻炼思维，积累算法
好评   java必备
好评   质量可以的
好评   很好的书，没有想象中厚，但内容充实，慢慢啃。
中评   物流速度快，就是书本内容翻译得不够好，像盗版的
好评   不错.........
好评   不错哈不错哈不错哈不错哈不错哈
好评   不错哈不错哈不错哈不错哈
好评   这本书很经典
好评   哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑了、一起走过的路
好评   很好，就是纸有点薄
好评   不错方法是大发士大夫阿飞
好评   好东西，好用
好评   嗷嗷
好评   很好的书
好评   书很好，正好准备考试
好评   很有名的一本书了，之前看了电子版，现在买纸质保护眼睛。
好评   书的质量很好，一本好书，很经典。
好评   书比较厚，还有薄膜封装，还没看，所以也还没有撕掉薄膜，从封面看符合我要买的
好评   正版，质量不错
好评   好，稍微便宜
好评   好深奥，还没怎么仔细看，应该不错。
好评   蛮好的
好评   看了20页 买了好久了 没时间看
好评   很好很满意
好评   很长不错，给个好评
好评   很不错的一本算法书，正在学习中
好评   苦逼程序员道路上的必备书&hellip;&hellip;很厚很大！
好评   包装一般&hellip;书很厚&hellip;
好评   书是全新，正版，物流也很快
好评   朋友推荐买的，想系统学习一下
好评   不错，物流速度很快
好评   还不错
好评   写得比较详细，适合深入理解jvm内部原理，适合有一定基础的人看！
好评   东西非常好，纸的质量特别好，很喜欢。
好评   质量很好，内容也不错！
好评   很好很经典的一本书，值得拥有
好评   书很好，非常经典的一本书。物流也很快，第一天下的订单第二天就到了，好评
好评   书很棒，纸的质量也很好，很棒的购物体验
差评   书破了 书破了 书破了 书破了 书破了 书破了
好评   经典之作，值得拥有！
好评   圣经啊，必买！
好评   好书
好评   好书，不错
好评   好書沒得說
好评   纸张有点薄  其它的都很好。
好评   公司用图书，是正品图书，不错不错
好评   书还没有看，但是印刷的相当不错。希望自己能快点多看一些
好评   。。。。。。。。。。很好用
好评   太好了太好了太好了太好了
好评   经典教材，值得拥有
好评   书到了还没看   快递给力
好评   好
好评   真的这本书好厚啊，要慢慢欣赏
好评   值得拥有，下次继续光顾购买。
好评   快递给力，书的质量不错
好评   快递给力，书的质量挺好
好评   工具书，买来有备无患
好评   很好的书，专业必备。书完好无损
好评   这边也是有塑料纸包装，不错，国内翻译版比较便宜。
好评   挺好的，用卷后很便宜，不错
好评   这是一本细细啃的书。。。。。。
好评   老师指定的参考书！
好评   书不错
好评   还不错！
好评   正在看，有好多预备的知识欠缺
好评   不错不错
好评   很好很好的书，能学习到很多东西
好评   一如既往的好
好评   神书，JAVA程序员案头必备书籍，好评~正版
好评   诶呀，看不懂。
好评   经典之作，非常非常非常喜欢
好评   没什么用
好评   经典教材，很不错
好评   深入解析JVM，垃圾回收及内存结构介绍的非常棒！
好评   挺好的
好评   书籍不错 包装都可以  现在在看 在学习
好评   厚厚一本，慢慢研究
好评   书包装还好没有破损，纸太薄了，背面的字都要透过来了
好评   书很好是正品    快递也非常快  一天就到了
好评   书很好  是正品的   纸张挺好的   不错的一次购书
好评   等了很长时间了也不减价，为了用，还是买下了
好评   很好
好评   对虚拟机的讲解很深入，也很彻底
好评   经典
好评   正版图书，发货还是一如既往的快，点个赞。
好评   感觉有点盗版的感觉，纸张有点太薄～～
好评   好
好评   好评
好评   京东快递很给力
好评   好书好书好书好好书，good
好评   非常感谢
好评   不错
好评   很大的一本书
好评   不错，必看的书。
好评   书很不错，有点厚，慢慢看吧&rarr;_&rarr;
好评   还不错，一直想买
好评   果然是经典，java必备书
好评   货送的很快，书的质量和内容也很不错，很满意的购物
好评   京东就是给力，速度非常快
好评   好
好评   好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好评   非常实用的教程，对我有帮助。
好评   不错，没有详细读呢
好评   书挺好的，很考验阅读理解能力。
好评   好，好好，
好评   书籍内容很棒，快递小哥也很棒！
好评   恶补算法咯。。。。。
好评   经典书!必须买!就算买回来不看,摆在书架上供着也是好的,
好评   对JVM有兴趣的话，这是一本非常不错的书
好评   看不懂 慢慢看
好评   不错！！！！！！！！！！
好评   适合有点基础的朋友，没有基础没事翻翻也不错
好评   没话说五星
好评   纸质比较薄，估计是降低价格，所以纸质不好了，毕竟计算机类书都很贵
好评   书很好，看完电子书买的，收获很大
好评   第一次在京东买就这样，不满意！
好评   挺好的书
好评   好书好书好书好书好书
好评   好厚
好评   不错的
好评   好书到建议英文版
好评   好好好好好好好好好好好好好好好
好评   深入理解最底层，才能写出优秀代码
好评   感觉还行
好评   好东东，京东物流就是快
好评   好评，不错快递快，好多字儿
好评   很好
好评   很经典的一本书,许多底层的东西都讲的很清楚,语言也组织的很好.以前老师教的几乎就是公式般的套用,现在看了十几页就感觉收获不少.
好评   一如既往的好评
好评   1
好评   书印刷不是很清晰！有待提高
好评   中间有点小细节没有做好！书籍有点小瑕疵，内容不影响。值得肯定的是送货速度各方面都挺好的。
好评   很好，就是书的质量不怎么样
好评   好评，书材质挺好的！包装也没问题
好评   还没看，东西应该不错，网上众多专业人士推荐
好评   还没开始看呢
好评   挺好的，希望技术大大的进步
好评   非常好的东西，绝对物超所值！
好评   非常好的东西，绝对物超所值！
好评   还不错?&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好评   累
好评   好书，相见恨晚！！
好评   纸张质量一般
好评   好吃
好评   不错，比书店便宜，看着像是正版
好评   书不错，来没有来得及看
好评   讲的非常不错，正在慢慢看
好评   这本书好像不错，算法学习一下
好评   东西很好  是正品
好评   好东西
中评   书的内容没问题，要说问题也是译者水平不够理解不了原文，翻译的有点怪怪的。但是书的印刷质量真的是很差，看着像盗版书，页面大小不一，字体参差不齐
好评   挺好的书
好评   还不错，下次再买！
好评   书是不错，内容很详细，必看的，京东对书基本没有包装，就一个袋子
好评   很好 正版
好评   好书。。好贵。。
好评   很不错的一本书
好评   计算机科学必备丛书
好评   这本书不错，知识看上去还是比较齐全。
好评   书很好
好评   好好学习天天向上考清华
好评   经典之作，闲暇之余提升一下自己吧
好评   有膜是处，不错！书名导论两字太有深意了！
好评   好书，留着看，工作用
好评   评价赢京豆，评价赢京豆！
好评   印刷质量不错
好评   上半年不用买书了
好评   很不错的书！包装挺好，其实只要书本是新的没用过就好，其它的要求不高！还是自营好啊！有需要再来购买！
好评   大脑需要补补
好评   还不错，纸质的话，跟北京图书大厦的一样，就是这么薄，没办法，出版社的问题吧。
好评   挺好的，酸酸甜甜，我很喜欢。
好评   还行吧，看不懂
好评   很好的书
好评   给公司买的，不知道怎么样
好评   纸有点薄，总体还好，价格比标价便宜几十块钱，朋友推荐买来看看，自学java的，期待
好评   好
好评   书的质量不错，内容非常棒，正版书，非常喜欢。我要做程序猿，我要做码农，我要好好学习，很经典的书，以后要好好学习了，多看书
好评   书的质量不错，内容非常棒，正版书，非常喜欢。我要做程序猿，我要做码农，我要好好学习，很经典的书，以后要好好学习了，多看书
好评   书的内容挺好，但是为什么书是破的？封面好像被一刀子砍下去一样
好评   还没开始看
好评   学习中，多读书总有所感～
好评   挺好的
好评   慢慢啃吧
好评   书不错
好评   挺好的。。。。。。。。。。。。
好评   思路条理
好评   质量还不错，应该是正版
好评   大型网站技术架构 核心原理与案例分析
差评   这是最漫长的一次购物，十多天时间。拿到手就成这样子了，让人非常失望。
好评   书的质量一般吧，可以作为工具书用。
好评   纸质比较薄，别的没啥好评论的
好评   这本书很好，快递也挺快的。这是一次不错的购物
好评   工具书，备用
好评   好
好评   不错很好，嗯，很好
好评   质量超级棒，发货速度超快！大赞！
中评   书比较旧 纸非常薄
好评   挺好的，非常好
好评   并没有差评中说的那么差，书挺好的，不过确实纸太薄，能看到反面的字，不过不影响阅读。
好评   书本质量不错，看算法想起了高数。值得一学，lifetime learning,just do it！
好评   貌似不错，不过对于初学者来说有点难，等学过一段时间再回头看也不错
好评   很好。
好评   不错?| ?&bull;??&bull;?)??? 被我发现了！
好评   看中好久，终于买了，很不错，内容还得细细研究，买了好多本，慢慢看，哈哈
好评   看起来质量不错，希望对我有帮助
好评   教研室年底福利，让我给大家买一些专业书籍进行学习，增加底蕴，提高竞争力，都是多方比较后选的经典之作。
好评   书好
好评   书是好书，很适合学习java的，整体说的都很详细
好评   程序猿的必经之路，希望有用
好评   印刷很好，知识很全面
好评   ～
好评   刚买完就降价了，然后有一点点破损，还好吧
好评   很经典的一本书了，希望越来越好。
好评   还没看 这么厚不知道怎么弄
好评   有室友在京东买的，我特意去了书店看了一下，发现质量一样，果断下单，京东有便宜，质量也可靠
好评   纸张不错，可以回顾数学知识
好评   好东西
好评   这本书对于我学习算法。很有帮助
好评   书不错
好评   很不错，值得推荐
好评   给男朋友买的，挺好
好评   给男朋友买的，挺好
好评   很好
好评   不错
好评   很实用的一本书，工作时查阅很方便
好评   好
好评   经典书籍，再次重读。查漏补缺真的很不错，适合重读。
好评   快递速度快，质量还行
好评   不错的书
好评   书还是不错的，就是送来的时候包装袋都坏了。送快递的小哥不错，服务很贴心，在小区门口等我到了验了货才走。
好评   java版本太低了。有些东西都过时了。不过还是适合初学者
好评   不错
好评   蛮好的，印刷也不错，可以购买
好评   买回来要好好学习咯
好评   正在拜读！
好评   好
好评   刚买回来，还没来得及看，外面有塑封，包装不错
好评   还可以！
好评   一下买了3本，还没有看到这本
好评   好书。有一定基础的情况下阅读获益非浅
好评   好评
好评   还没看，不知道咋样
好评   还没看，不知道咋样
好评   好东西
好评   每个程序员必备！不过到现在还没怎么看
好评   算法经典，不错的一本书
中评   纸有些薄，墨水会糊，还有错别字...
好评   好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好评   东西很好送货也非常快.........
好评   深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践（第2版） 专业必备 帮助很大
好评   不错，不错，不错，不错！！！
好评   不错的书
好评   纸质还不错，一次买了两本，看起来比电子版好多了
好评   在学习当中受益匪浅，深入浅出。在学习中，希望有所成就。加油。
好评   很厚一本，需要努力的学习
好评   写的很好
好评   书的质量好,送货快
好评   书没问题，挺好的
好评   挺好的。
好评   首先我要诚实地说，这段话是我复制过来的，我自己懒得写了，但这也是我想表达的意思。我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买当天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评。
好评   很喜欢非常好的书
好评   很经典的一本书，盛名已久，纸张也不错
好评   正在学习，很不错，经典
好评   不错?
好评   666
好评   还没看&hellip;&hellip;
好评   不错的书，但是好贵，尽管值这个价
好评   好
好评   书不错哦 性价比挺高的
好评   非常不错，坚持看
好评   看起来不错
好评   还行
好评   不错。
好评   书上的字很小，纸比想象中的薄
好评   很好
好评   给团队买的，还没有仔细看
好评   不好意思！！！因为电脑坏了，昨天才维修好，所以今天才给您付款。请谅解！！不过您的商品真的很不错，很喜欢！！！
好评   书在看
好评   good
好评   想学虚拟机就这本最经典
好评   good     good
好评   java虚拟机方面国内写得很不错的一本书，希望通过这本书可以引导自己更好得学习
好评   很好的书，物流也很给力
好评   这书不错，就是看着不是老懂
好评   很不错的东西值得推荐
好评   不错
好评   不错的东西还行吧
好评   好书
好评   书的内容就不说了，程序员圣经，拿回来包装完好，装订质量很好，印刷精美，是正品，很喜欢，不管是收藏还是学习都很好。
中评   内容很好，纸质一般，不像是正版
好评   挺好的就是纸有点薄。不知道是不是正版、
好评   书写的不错，但是书的质量凑合
好评   不错，京东的快递速度不是一般的快，晚上下单，第二天就过来了，满意
好评   放在书柜里，随时拿出来读一段就觉得收获不少
好评   挺好的
好评   物流很快，书也没有破损
好评   还好，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
好评   好
好评   看完了已经。。。。。。。
好评   非常好非常实用，纸张也很好
好评   炒鸡厚，?
好评   催眠神器催眠神器催眠神器催眠神器催眠神器催眠神器
好评   基础理论书籍，比其他的要详细深入一些
好评   正版书，物流很快，得花时间去看了~不能对不起这些大洋啊！
好评   还没看，不过应该不错
好评   好好，很实用，讲的很清楚
好评   值得拥有
好评   送货快，东西也满意，很好
好评   可以
好评   这个入门不太适合
好评   也就那样，可有可无。
好评   金典
好评   趁着空闲多，找本书复习下
好评   发过来时包装有点破损，书的质量不错
好评   发过来时包装有点破损，书的质量不错
好评   经典之作 但纸质真的一般
差评   纸张很差劲。发黄。太薄。背面的字都能明显的透过来看到。影响阅读。差评！
好评   虽然学的是C#不过 感觉java还是和c#有区别的
好评   京东买书很放心，质量很好，好评
好评   太厚。   。。。
好评   看不懂，留到慢慢研究。 哈哈哈哈我要的
好评   还不错。书没有损坏，就感觉有点黄
好评   还不错。书没有损坏
好评   粗略翻了一下还可以，等读明白了再详细评价吧，这次京东送书终于有点进步了，书的塑料皮包的挺好，送货一如既往快速没话说
好评   不错，很快，真方便啊啊啊啊啊
好评   好书，拿回来慢慢看！
好评   京东的书，正版，来的也快，放心
好评   纸是白白的那种
好评   还可以，为什么必须要10个子
好评   研究透这本书进阿里没问题吧
好评   还没时间看，据说是本好书。
好评   好书
好评   书的质量不错，没破损
好评   快，好，省！
好评   朋友买的，刚收到还没有打开看~
好评   书是正版的，质量不错不错，哈哈哈哈。
好评   看的我一脸懵逼
好评   质量很不错，但学java之前还要求掌握c和c++
好评   不是太好，有些区别
好评   不是太好，有些区别
好评   你找的就是这LCD，非常好
好评   不错
好评   书是正版的，送货速度也特别快。非常满意。
好评   书是正版的，送货速度也特别快。非常满意。
好评   收到了，很棒的一本书，质量也不错
好评   好书，值得推荐。。。
好评   经典书籍，值得购买，希望早日能够学习出一点心得~
好评   看起来很不错
好评   全靠你了
好评   不错
好评   书是正版，但是感觉没得网上的翻译的好啊！！！！
好评   ????????
好评   不错，
好评   经典
好评   求挺好，经常在京东买，方便快，比较满意
好评   活动买的，很合算，物流快
好评   Yiban
好评   挺好的
好评   不错的书，充充电给自己
好评   不错的书，充充电给自己
好评   很棒
好评   经典啊
好评   网上推荐，觉得以后要恶补这一方面的知识了
好评   《算法导论》自第一版出版以来，已经成为世界范围内广泛使用的大学教材和专业人员的标准参考手册。本书全面论述了算法的内容，从一定深度上涵盖了算法的诸多方面，同时其讲授和分析方法又兼顾了各个层次读者的接受能力。各章内容自成体系，可作为独立单元学习。所有算法都用英文和伪码描述，使具备初步编程经验的人也可读懂。全书讲解通俗易懂，且不失深度和数学上的严谨性。第二版增加了新的章节，如算法作用、概率分析与随机算法、线性编程等，几乎对第一版的各个部分都作了大量修订。本书深入浅出，全面地介绍了计算机算法。对每一个算法的分析既易于理解又十分有趣，并保持了数学严谨性。本书的设计目标全面，适用于多种用途。涵盖的内容有：算法在计算中的作用，概率分析和随机算法的介绍。本书专门讨论了线性规划，介绍了动态规划的两个应用，随机化和线性规划技术的近似算法等，还有有关递归求解、快速排序中用到的划分方法与期望线性时间顺序统计算法，以及对贪心算法元素的讨论。本书还介绍了对强连通子图算法正确性的证明，对哈密顿回路和子集求和问题的NP完全性的证明等内容。全书提供了900多个练习题和思考题以及叙述较为详细的实例研究。
好评   讲的很细 就是没课后答案 网上找答案都很难
好评   这本书很好，正版
好评   语言风趣易懂，很不错
好评   之前看过一次，还是觉得买一本经常看着练着比较好
好评   可以 虽然看着头大 但的确经典
好评   可以的书........！
好评   不错！！！！！！
好评   纸质不好，有点像盗版书，内容非常经典
好评   正版纸质不错、正在拜读中
好评   书很好 不过好厚 为了andriod开发 拼了
好评   京东到货很快，图书不错哦
好评   经典！！！
好评   不适合新手买
好评   最好的基础书之一
好评   经典，二字足矣
好评   这个蛮不错，对程序设计很有帮助
好评   还不看了，给个好评吧！
中评   书皮有个坑
好评   4388653135886385353
好评   好书，买了好久才来评价！
好评   好书自然好评??
好评   很好的书
好评   非常给力
好评   ok
好评   速度太快了 一天就到
好评   不错，好用。
好评   送货也很快，我很满意!开卷有益，读书好处多，陶冶情操，修身养性，还会再来的哦。一本书有一个故事，一个故事叙述一段人生，一段人生折射一个世界。&ldquo;读万卷书，行万里路&rdquo;说的正是这个道理。读诗使人高雅，读史使人明智。读每一本书都会有不同的收获。&ldquo;悬梁刺股&rdquo;、&ldquo;萤窗映雪&rdquo;，自古以来，勤奋读书，提升自我是每一个人的毕生追求。读书是一种最优雅的素质，能塑造人的精神，升华人的思想。
好评   送货也很快，我很满意!开卷有益，读书好处多，陶冶情操，修身养性，还会再来的哦。一本书有一个故事，一个故事叙述一段人生，一段人生折射一个世界。&ldquo;读万卷书，行万里路&rdquo;说的正是这个道理。读诗使人高雅，读史使人明智。读每一本书都会有不同的收获。&ldquo;悬梁刺股&rdquo;、&ldquo;萤窗映雪&rdquo;，自古以来，勤奋读书，提升自我是每一个人的毕生追求。读书是一种最优雅的素质，能塑造人的精神，升华人的思想。
好评   正品  很实用 专业必备，到货速度也是杠杠的！
好评   一般吧，不好不坏，还是看英文原版比较顺，当词典用了
好评   质量不错
好评   不错
好评   留着以后看
差评   有点像二手的 书封面塑料膜都掉了
中评   纸质很差，封面也差，像盗版啊
好评   好
好评   好
好评   老公要买的，没见他怎么看
好评   深入浅出
好评   说的不是JDK
好评   很多人推荐的书，都是是神书自然有其&ldquo;神&rdquo;的地方：
好评   必备
好评   京东老客，已是会员N多年。以前从来不去评价，不知道浪费多少京豆，自从知道京豆可以抵现金的时候，才知道京豆的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事。贴了这段话说明对商品是满意的
好评   毕竟是se类的boss，比什么疯狂java溜多啦~虽然确实很厚却不啰嗦
好评   质量很好，物流很快，很满意
好评   有点深奥 要慢慢领会
好评   还好。。。。。。。。。
好评   早就该看的书啊！
好评   才开始看，跟别的JAVA语法书不一样
好评   蛮好的，挺不错的。
好评   智商高的才看得懂。。。。
好评   书店买不到总能在京东买到！感谢?京东
好评   如果您热爱编程，并且乐于享受编程的乐趣，那就赶快行动起来吧！在这里一定有你梦寐以求的五色世界&hellip;&hellip;
好评   不愧是JAVA的经典入门书籍，专门为第4版以及java se5/6重写了700多个编译文件中的500多个程序，支持网站包含了所有源代码、带注解的解决方案指南、网络日志以及多媒体学习资料。
好评   不错
好评   好书！
好评   这本书比较实用，对提升自身能力有很大帮助！
好评   经典中的经典
好评   不错的一本书！公司同事都抢着看
好评   封皮完整，纸张干净
好评   很有用的书，书的质量也不错，看着挺舒服的
好评   东西不错，很喜欢
好评   Java经典，准备当工具书使了，没事的时候翻一翻
好评   好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好评   纸张不错
好评   很好的书籍C不太适合初学者
好评   书中介绍的一些的数据结构都忘了，随时拿来温故知新
好评   挺好的一本书
好评   正在看，以后再评
好评   还可以吧
好评   程序员的圣经！
好评   凑齐十五字
好评   OK
好评   书不错
好评   京东快递  速度快  昨天中午订单  今天早上到  书也是正版  很好  谢谢快递公司 谢谢良心商家
好评   可以的
好评   很不错的书，值得配备，学习中&hellip;&hellip;
好评   很不错的一本书！！！
好评   java必备，很经典书籍，很全面很详细。
好评   书不错。
好评   不错
好评   书都是好的
好评   书不错，很好
好评   挺好的
好评   经典书籍不评论。
好评   非常不错 一直想拥有的一本书
好评   好棒！
好评   很好，很好，很好，很好，正版书。
好评   好
好评   还没拆封，希望有用
好评   经典书
好评   java开发必备书籍，比较复杂和完整，系统的解说java
好评   很不错的书，很喜欢，在京东挺放心的～
好评   还不错
好评   蛮好的
差评   果然差评不是盖的！！！妈的坑爹！！！
好评   不错，同事推荐的！！！
中评   治不好，质量有问题 恩 不是满意。。
好评   圣经级算法书～～～很全很细致
好评   挺好
好评   没读过大学的人表示学起来还是痛苦，除了书有压痕，其他还好
好评   刚买来，内容对学习者有帮助
好评   刚买来，内容对学习者有帮助
好评   挺好的，喜欢很久了。质量很不错
好评   有用的书
好评   好好好好好好好好好好好好
好评   ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
好评   还行...
好评   挺好的书
好评   京东的物流改进了，赞！
好评   很满意
好评   很好
好评   感觉不错。喜欢，实用。经典。知识全面。详细易懂
好评   好东西，下次还来买
好评   还行
好评   发货快
好评   作为java软件工程师的必备
好评   很实用，不错
好评   实用的工具书
好评   慢慢看
好评   慢慢看
好评   给别人买的  挺好的
好评   很好，物流快，东西好，很满意的一次购物
好评   很好啊
好评   好书，经典，努力领悟中。
好评   JAVA的圣典，的确不错，是每个JAVA开发者必修内功啊 弥补了我很多以前漏掉的基础
好评   好
好评   艰难啃书中，入门者毋用，太多了
好评   很好
好评   经典之作
好评   挺好
好评   正品，第二本，第一本送人了。
好评   很经典的计算机书。
好评   ++++++++++++++
好评   好
好评   包装较好，质量比较好
好评   不错的书，看过的都知道
好评   商品很好，快递速度很快
好评   不错
好评   书不错，值得购买
好评   不错
好评   很好
好评   内容太详细了，果然买书不要买圣经，要买简洁版
好评   很好，包装也用心。
好评   不错，是正版，比在书店买便宜，速度也快
好评   是正版
好评   &hellip;&hellip;
好评   书不错
好评   书不错，还没看看
好评   好好
好评   经典书
好评   非常不错
好评   书不错，经典的书
中评   纸有点差劲
好评   好书
好评   还好
好评   以前从来不去评价，不知道浪费多少京豆，自从知道京豆可以抵现金的时候，才知道京豆的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事。贴了这段话说明对商品是满意的
好评   必备必备
好评   还不错
好评   编程基础书籍，值得阅读，不错的算法基础教程，值得推荐
好评   书不错，不过并不适合初学者，有一定基础的话拿来看很好
好评   刚买下，快递挺快的。
好评   优点：1.发货很快，当天买当天收货。2.书的内容很不错，可以作为工具书。3.没有拆封，应该不是二手的。
好评   好书
好评   纸质过关
好评   算法经典图书，内容详尽，需要的时候可以从里面找到非常详细的解释。对于深入学习算法非常有帮助。京东配送非常快，以后还会选择在京东购买图书。图书印刷装帧质量也好。
好评   很经典的
好评   好......
好评   工具书，没事就看看多学习，哈哈
好评   听说很不错但是还没看完。。。
好评   经典永远都是经典
好评   好书
好评   不用多说了  这是程序员必须要读阅的经典书籍
中评   纸质不好，太薄，不推荐大家买！
好评   随便翻了一下，纸张还行，给80分吧
好评   没有基础很难看懂，很吃力！需要先学习基础
好评   书还没有系统的看过，不过这本书应该是算法里面最好的了吧，建议还是要有点基础的人看
好评   还没看 经典的
好评   圣经，晚上回去好好读
好评   没啥大毛病就是数切的不整齐。
好评   很好 很满意
好评   java中的经典书，以后工作了还会用到！！！
好评   默认好评
好评   默认好评
好评   准备好好研读
好评   非常好的算法
好评   非常好，没什么问题
好评   是正版书，与描述一致，京东值得信赖
好评   是正版书，与描述一致，京东值得信赖
好评   这是一本学编程的人都该看的书！
好评   好书
好评   不错
好评   经典的，作为参考书不错
好评   书很好，
好评   还不错，内容丰富，书的质量也很好
好评   印刷什么的还好，就是纸张有点薄。。
好评   大牛写的书，非常不错，适合初学者
好评   好
好评   发货很快。很喜欢
好评   书挺好的，完整！
好评   的Dell旅途吐了咯啦记录贴哦啦啦记录，
好评   内容不错的
好评   发货很快，总体满意，厉害
好评   给爸妈买的
好评   书的质量不错，内容还没看，等看了之后再追评。
好评   期待已久的书，，，纸张挺薄的，，，
好评   计算机专业的买回来琢磨琢磨，提高自己还是不错的，但难度还是有的
好评   书不错，京东服务没得说
好评   书是正版，物流非常快，第二天早上就送到了
好评   经典就是经典
好评   速度快、服务好、质量好
好评   好书
好评   还没看，买java顺便买的
好评   经典经典经典经典经典经典经典经典经典经典经典经典
好评   经典经典经典经典经典经典经典经典经典
好评   翻译不太好。
好评   很不错的书 很经典 thinking in java
好评   还没看完。。。还行吧
好评   好书
好评   书本很厚实，不错。值得购买。
好评   给力，给力，给力，重要的事情说三遍
好评   就是好 不解释
好评   实用
好评   不错的书，给老公买的
好评   有深度
好评   好
好评   不错不错
好评   还行吧，希望自己可以看完。
好评   朋友推荐的，值得一看
好评   算法界的经典书籍，不用多评论了。但是初学者不要被导论两个字骗了哟，书本的内容非常深，知识也很复杂，需要花很多功夫去学习和掌握
好评   给别人买的，应该还好
好评   书是盗版的吧 纸张那么差～不过对于内容还是给个五分
好评   深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践（第2版）
好评   还没看
好评   金典的书
好评   一直在京东买东西，以前评价的自很少，好像就没有得到积分，这次一定要多写点字，但不知道是不是京东也请了专家评委来评审才能得到京豆。
好评   唉～自己体会，今天刚到的书
好评   应该不错
好评   帮朋友买的，
好评   不错
好评   太烂了 旧书  边角破损
好评   爪蛙界的圣经
好评   书很好，就是有个地方破了，不过不影响。
好评   不错
好评   还没看?不过这是一本我早该阅读而没有看的书
好评   很好很好很好很好很好
好评   到货很快送货的我大爷好辛苦
好评   很好 很强大哦很好 很强大哦很好 很强大哦很好 很强大哦很好 很强大哦
好评   送货快，书质量不错，学习中
好评   书是好书，就是后边有几页的拐角折了，不怎么完美
好评   不错
好评   挺好
好评   还可以
好评   三本书一起买的 这本还没开始看 但经同学推荐才买的 对JAVA编程有指导意义
好评   好东西，但是代码占了绝大部分篇幅。
好评   W12PCH402E 家用机械版多功能实用电压力锅4L（可拆卸密封圈）W12PCH402E 家用机械版多功能实用电压力锅4L（可拆卸密封圈）W12PCH402E 家用机械版多功能实用电压力锅4L（可拆卸密封圈）
好评   是正版，挺好的
好评   还没看完呢
好评   神书了，就不多说了
好评   这本书不错。
好评   很好的书?
好评   好评
好评   弟弟需要的书，正品，送货快，大爱
好评   经典不用多说，就是书的包装被磨破了，书也有点损伤！
好评   以前从来不去评价，使用京东几年来不知道浪费多少评价，自从知道评价可以升级会员等级的时候，才知道评价的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能升等级，又能么么哒...京东越来越好，越来越多白条，而且我已经买了很多次了，重点是东西真的很好呐！ 快递小哥很好！
好评   很好，要的就是本书，纸张也好。
好评   包装好 送货快 纸张好 正版
好评   好
好评   专业必备，经典，正版，好书推荐。
好评   比较难懂 很严谨 很数学
好评   nice
好评   java中的圣经，我要好好学习，京东的速度好快啊
好评   书还好
好评   书不错
好评   都是经典，好好读！
好评   已经是京东的钻石会员，但是从来没有评论过错过了很多京豆.才知道京豆可以用现金&hellip;所以复制了这一段话&hellip;以后只要看到这段话就是对商品已经是京东的钻石会员，但是从来没有评论过错过了很多京豆.才知道京豆可以用现金&hellip;所以复制了这一段话&hellip;以后只要看到这段话就是对商品已经是京东的钻石会员，但是从来没有评论过错过了很多京豆.才知道京豆可以用现金&hellip;所以复制了这一段话&hellip;以后只要看到这段话就是对商品已经是京东的钻石会员，但是从来没有评论过错过了很多京豆.才知道京豆可以用现金&hellip;所以复制了这一段话&hellip;以后只要看到这段话就是对商品已经是京东的钻石会员，但是从来没有评论过错过了很多京豆.才知道京豆可以用现金&hellip;所以复制了这一段话&hellip;以后只要看到这段话就是对商品已经是京东的钻石会员，但是从来没有评论过错过了很多京豆.才知道京豆可以用现金&hellip;所以复制了这一段话&hellip;以后只要看到这段话就是对商品已经是京东的钻石会员，但是从来没有评论过错过了很多京豆.才知道京豆可以用现金&hellip;所以复制了这一段话&hellip;以后只要看到这段话就是对商品已经是京东的钻石会员，但是从来没有评论过错过了很多京豆.才知道京豆可以用现金&hellip;所以复制了这一段话&hellip;以后只要看到这段话就是
好评   没看不知道
好评   还不错
好评   还不摧
好评   还没看
好评   好书
好评   还不错
好评   京东送货就是快，只是有点磨损，有点小瑕疵
好评   b,.jkm
好评   看起来挺不错，值得学习。对编程原理有一定的促进作用
好评   还不错
好评   性价比很高 值得推荐
好评   很给力，不二选择
好评   是我想要的，太棒了，只是书中纸张没有想象中那么好，其他都很完美，内容强大
好评   同事推荐的书，都说不错
好评   不错
好评   帮人买的，很厚，说是不错。推荐
好评   书很厚，适合慢慢研究
好评   确实不太适合初学者，需要对Java有一定的理解才能看懂这本书。
好评   好不错
好评   好书
好评   经典算法书，没有之一
好评   很厚实 没有连页瘀折情况
好评   很好的一本书，值得花功夫好好的读一读，如果想在软件行业有所作为，基本功一定要好
好评   书脊有损坏
好评   还不错，以后要靠他养家
好评   挺不错的 印的挺清楚 只不过纸有点薄
好评   啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯
好评   不错，国内写的算是比较好的书了哈
好评   书很好，只是为什么没有光盘啊
好评   翻译的太烂了，简直不是人话，太亏了。我买的，几乎没看，谁要，半价给他。
好评   感觉良好
好评   应该是正版，印刷质量很好，清晰。京东配送非常快
好评   还没开始看，纸质也还可以接受，不过购物体验很棒，上午下的单，下午就收到了
好评   挺好的~~~~~~~~~
好评   不错，不错，不错，不错
好评   1
好评   晚上下订单，早上就到了，这速度没法比啊！书很新，质量很棒！
好评   完美
好评   知识
好评   书很厚 内容很多 慢慢看
好评   哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈
好评   东西还是挺不错的价格也很便宜，非常满意！
好评   质量很好，是正品，发货速度快，好评！
好评   不错，有一定帮助
好评   太难根本看不懂。怪我
好评   专业必备， 学习中&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好评   算法经典，没什么好说的。虽然大家评价说翻译的比较差
好评   很不错，简单看了一下，应该有帮助
好评   不错
好评   不错，不错，不错，不错，不错，不错
好评   不错的样子。
好评   还可以
好评   送货也很快，我很满意!开卷有益，读书好处多，陶冶情操，修身养性，还会再来的哦。
好评   送货也很快，我很满意!开卷有益，读书好处多，陶冶情操，修身养性，还会再来的哦。
好评   京东速度够快，所以一如既往支持
好评   很喜欢，很全面，讲解细致。
好评   很喜欢，很全面，讲解细致。
好评   不错不错不错不错
好评   纸张好，内容好
好评   这本书值得推荐
好评   很好的一本书。
好评   经典
好评   很好不错，很好不错
好评   书的质量很不错，值得购买的，非常不错
好评   不错
好评   书的质量一般，粘的不牢固
好评   好评。。。。。。。。。。。。
好评   挺好的，希望对自己有帮助吧
好评   挺不错的挺不错的
好评   书感觉还不错，不过纸张的质量不敢恭维，比较差劲，不过在我的接受范围内。
好评   经典
好评   看不懂
好评   好
好评   很好一次购物体验
好评   很好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;很好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好评   很好，知识很全
好评   书的质量看起来还不错，不过厚度真是吓到我了。。。
好评   书不错
好评   看表面不错
好评   还行
好评   书不错  纸张比另一本的好  还买开始看
好评   实用
好评   印刷一半
好评   多看看书，其实挺好的
好评   还可以，就是纸张有点薄
好评   习惯好评
好评   还不错的说
好评   砖头书。买来充实自己。
好评   书挺好的，还没看
好评   正版
好评   经典中的经典，案头必备
好评   蛮不错的，就是目前能力有限看不懂
好评   不错
好评   华章的书，印刷用纸实在不敢恭维，好在习惯了
中评   感觉不像正版书
好评   经典书，不用多说
好评   很不错 就是角落有一点点破损 书肯定是正品
好评   还不错，只当知识扩展了
好评   还不错，应该是正版
好评   快，方便，，，，，，，
中评   先看看吧
好评   不错不错，继续研究
好评   jvm经典书
好评   java程序员必备
好评   给理工男同事买的 都是看重物流
好评   书很好哦，印刷纸质都很好，也很厚，估计要看很久
好评   速度挺快的！但是书坏了！
好评   经典就不必多说了，而且也是正版的
好评   很好，里面的讲的知识很细，  建议有一定基础的人看。
好评   讲解的很细致，关键点的讲解也很清楚
好评   还没看，正版，很好
好评   挺好的，发货速度还是那么快
好评   很不错，很受启发
好评   经典书，
好评   便捷实惠有保障是我选择你的理由
好评   。          。
好评   很出名的一本书，很早之前就想要买了。一直看的是fdp版本的，还是看实体书有感觉。
好评   从这本书里着手改变自己满屏静态方法的
好评   很不错的一本书，学习中
好评   很好啊
好评   不错
好评   看看就好了
好评   很好不错
好评   还行
好评   对于入门来说是本不错的好书，值得推荐
好评   很好，看下后再追加吧！书很厚
好评   好东西
好评   赞
好评   书籍小贵，但包装严密的确是正版，而且如此好的书给我这么大帮助，贵点也愿意。
好评   不错
好评   好就一个字我只说一次
好评   很不错的一本书，写的很好  奈何自己自制力不强 抽不出时间去看书  就想着玩了
好评   很不错的一本书，写的很好  奈何自己自制力不强 抽不出时间去看书  就想着玩了
好评   不错
好评   软件编程的经典啊，书是正版，物流很快，我很喜欢，以后还来京东买。
好评   内容有深度，java高级进阶需要掌握，值得学习
好评   书是正版，就是收到货的时候有破损。换了一次，还是有问题，懒得换了，京东给补偿十块钱，客服妹妹还是很好的
好评   不错
好评   需要好好研读
好评   Java基础啊，还是要打牢，这本书非常不错
好评   可以的，质量不错，我正需要的
好评   赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
好评   是一本好书
好评   这是我复制过来的，我自己懒得写了，但这也是我想表达的意思。我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上。垃圾的产品肯定不是这段文字。
好评   正版，不错
好评   送货快
好评   是正版书，计算机专业必备
好评   好
好评   很厚实，很经典， Java编程思想（第4版）
好评   内容很好，书页、印刷质量也很棒！
好评   很好的书，学习算法的经典著作
好评   不错
好评   很不错的书，经典
好评   我不是码农我装逼用的 挺好的
好评   经典的书 喜欢
好评   程序员必备&rarr;_&rarr;
好评   挺好
好评   书不错
好评   不错，猪啊凯觉得不错啊！
好评   东西不错，便宜实惠。赞~
好评   看不出真假，能看就行
差评   快递快是没错，可为什么书破了?
好评   好评
好评   一级棒，希望以后能耐心把这本书啃完！！！！！
好评   很经典，但不适合新手，最好先看其它的有基础后再用这本
好评   给同事买的，正品便宜速度快，没话说！赞京东
好评   纸质一般般啦，希望能多用几年
好评   学校图书馆的书虽然多但借着看不方便，不能记录也不能在上面划，买一本配合教材看，学点东西顺便把二级过了
好评   以前重来不去评价的，不知道浪费了多少积分，自从知道评论之后京豆可以抵现金了，才知道评论的重要性，京豆的价值，后来我就把这段话复制了，走到哪里，复制到哪里，既能赚京东，还非常省事，特别是不用认真的评论了，又健康快乐又能么么哒，哈哈哈
好评   正在看，书非常厚！
好评   好书，值得拥有
好评   挺好的，挺喜欢的
好评   挺不错的一本算法基础书
好评   还没看，不过毕竟经典
好评   可以的，质量还行，内容挺全的
好评   讲解得十分透彻，不错。。。
好评   挺好的
好评   快递很快，但书的纸质感觉有点次
好评   书的质量非常好，快递非常给力
好评   从事计算机还是得有算法的思想
好评   没有槽点，一切都挺好的
好评   以前从来不去评价，不知道浪费多少京豆，自从知道京豆可以抵现金的时候，才知道京豆的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事；特别是不用认真的评论了，又健康快乐能么么哒
好评   书还可以，京东的发货速度很快。
好评   bucuo
好评   书不错，崭新的。好评。
好评   不错，可以，讲解比较详细，很好
好评   看中
好评   还没看，我看了另外一本和视频，感觉大概知道内容，有空再来翻翻
差评   很差,写得很浅,本书的内容太肤浅
好评   很深奥的一本书。。。
中评   看不懂?
好评   正品
好评   不错，正品
好评   经典，不错貌似内容有一些跟不上更新，估计作者忙其他的去了
好评   书里面，内容不是很多，读起来，能知道很多底层的东西，不错
好评   适合基础学完看～没基础不建议
好评   正版，真心不错
好评   给公司同事买的，应该还不错吧，不知道用的怎么样
好评   物流还是很快的
好评   5665559
好评   书页是黄色的不是白色的
好评   书是正版的但是前边有几页没有切好粘在一起
好评   书的质量还不错。内容很丰富，讲解的很详细。
好评   挺好
好评   经典之作，非常好看。
好评   算法中的经典教材，不多说，学习吧。
好评   经典书籍。
好评   推荐！
好评   这是我复制过来的，我自己懒得写了，但这也是我想表达的意思。我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评
好评   很好，给好评
好评   很好，给好评
好评   运气不好，书中有一页破了一个洞。
好评   好好好
好评   好
好评   很好
好评   很好
好评   很好
好评   书最大的问题就是纸张很薄，其他都好
好评   好难好难好难很难很难。
好评   以前从来不去评价，不知道浪费多少积分，自从积分可以抵现金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事；特别是不用认真的评论了，又健康快乐。希望大家效仿。
差评   服务太差！
好评   深入浅出
好评   内容我还没看 但是 纸张没话说
好评   送货很给力~~~一直选京东
好评   很好用
好评   快递很好，书的纸张质量挺不错的，
好评   java的经典之作，必须得看
好评   很好很全面的一本java学习的书，适合有一定java基础的学习者查漏补缺
好评   很好！
好评   时间快，包装好！不错
好评   送货也很快，我很满意!开卷有益，读书好处多，陶冶情操，修身养性，还会再来的哦。一本书有一个故事，一个故事叙述一段人生，一段人生折射一个世界。&ldquo;读万卷书，行万里路&rdquo;说的正是这个道理。读诗使人高雅，读史使人明智。读每一本书都会有不同的收获。&ldquo;悬梁刺股&rdquo;、&ldquo;萤窗映雪&rdquo;，自古以来，勤奋读书，提升自我是每一个人的毕生追求。
好评   不错
好评   内容还没看，是别人推荐的，看了再追加评论
好评   java红宝书
好评   很好很喜欢很实惠，买了很多次了。
中评   还行的感觉，不介意初学者看，先有一定的java经验然后再交易买这本书对除初学者以为的开发有思想上的理解
好评   囤货
好评   很好
好评   挺好的
好评   书很好，是正版
好评   初学者尽量别买。
好评   算法导论买来囤着用的，可能看不了吧，太难了
好评   还不错哦，便宜点就很好了
好评   不行，里面有些是烂的，封面像被水泡过一样
好评   我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，商家也会因此改进商品质量。
好评   很好，很满意
好评   初始学习，不敢妄加评论。
好评   挺好
好评   很好
好评   挺好
好评   很全面的一本学习JAVA的书
好评   挺不错的，发货快，包装好
好评   嗯，不错，正在研读
好评   很好
好评   经典，不得不看。未看多少暂不多评&hellip;&hellip;
好评   可以
好评   适合中高级程序员阅读，我这种处理菜鸟能读但吃力，还需要多读几次吸收海量知识。
好评   书不错，讲解挺细
好评   这是我从别人那边复制过来的，他懒得写了，但这也是我想表达的意思。他为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。他为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以他统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用他的这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我也不会偷懒到复制粘贴他的评价，那我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
好评   买来慢慢学，还不知道效果
好评   印制质量很不错，是正版，商家包装很好，书也没有破损，本书大家也知道，这本书是学习Java的最基础书籍，Java程序员必备。
好评   之前为了装逼买了英文版的，结果看着比较吃力。没办法，买了本中文版的，感觉翻译还行。纸张一般，比较薄。
好评   不错
好评   很好
好评   书不错，纸张质量可以，内容有待仔细研究，应该是一本入门jvm不错的书！
好评   纸张质量很好，很不错，内容有些晦涩，再看看
好评   Java编程思想这是一本非常经典的开发书籍，程序员应该人手一本
好评   还不错  没有看完
好评   不错发货就是快
好评   真的赞，印刷质量特别好，很有用
好评   看着像盗版
好评   还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行还行
好评   还好，物流公司送货很快。
好评   不错，新书
好评   这本书不错  正在看  好好学习，天天向上
好评   经典书籍，值得的多次阅读
好评   一本不错的国人的讲解java虚拟机的书
好评   专业必备
好评   专业必备
好评   挺厚的一本书。非常厚。
好评   程序员的圣经，都说最java的必看
好评   书很好，做工完美，正版图书，值得推荐。
好评   书很不错，包装也很好，还需多学习。
好评   不错
好评   经典好书无需多说。就是第四版都这么多年了，什么时候出第五版啊！
好评   1111111
好评   还好吧，就是纸很白很软怀疑是不是正版
好评   很好
好评   很好的一本书，适合初学者
好评   物流速度快，这次竟然是纸箱装好送的
好评   好书 醍醐灌顶 入门很好用
好评   wonderful
好评   书很好
好评   推荐，比算法心得更容易理解
好评   挺好的，一直相信京东商城！
好评   不多说，程序猿必备。
好评   还没看，等以后用到，先备着
好评   书挺不错的，适合有一定基础的人。
好评   还没看，感觉不错，
好评   产品如图，送货及时。
好评   好东西，质量好，送货快~
好评   还没有看，应该不错
好评   厚重！！！！！！
好评   好
好评   很好很好很好很好很好
好评   书真是不错
好评   还可以吧
好评   书还可以
好评   京东老客，已是钻石会员N多年。以前从来不去评价，不知道浪费多少京豆，自从知道京豆可以抵现金的时候，才知道京豆的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事。贴了这段话说明对商品是满意的
好评   学习必备，
好评   还行
好评   是正版，挺厚的
好评   Java人必备书。很好。
好评   很不错，很经典，挺喜欢的。
好评   学JAVA必备书籍，经典
好评   多学点没错！拉开差距的一本书
好评   挺好的，只看了一点点
好评   据说是好书，先收了有空再看
好评   怀着很激动的心情买了这本翻译版，但是貌似对翻译有一点小失望。刚刚瞄了一眼第一章开始的一页，发现有几个意思不太通的句子，到网上下了一本英文版对照了一下。感觉有的地方太直译了，比如将well-defined、well-specified翻译成良定义、良说明，个人感觉造成整个句子很迷糊，发现&ldquo;定义明确的&rdquo;、&ldquo;指定的&rdquo;的解释比较适合。再比如&ldquo;排序绝不是已开发算法的唯一计算问题&rdquo;，这句中文感觉意思有点费解拗口，英文的大意应该指排序绝不是算法要解决的唯一计算问题。希望这本书这样的地方不要太多，建议大家结合英文版来看，发现不通顺的句子看看英文版的，当然英语厉害的还是直接看原版的吧。
中评   朋友推荐的，买京东图的是快捷，可靠，纸张感觉很差
好评   京东也算是一家不错的电商，我个人喜好是电子产品上他们家买相对更放心一些。价格相对比较透明，而且足不出户就可以购买电器，这是很不错的一种购物体验。他们家还有一个特点就是送货速度快！几年前，我一直觉得送货还是易迅相对更快一些，这下倒好，京东直接一口吃掉了易迅，从此就再也没有人可以匹敌他们家的送货速度了。
好评   适合初学者。。。。。。。。。。
好评   好书，特别对于程序猿来说，好书
好评   还没有看，很后一本。
好评   必须好书
好评   好高深
好评   书有破损不影响阅读
好评   还没来得及看  应该是一本好书
好评   很不错的一本书，娓娓道来
好评   非常不错，是正版
好评   还行
好评   相当好的工具书 Java的原理讲的相当清楚 解惑
好评   c
好评   不错的书 值得一看
好评   不错的书 值得一看 算法必备
好评   一个字，还可以
好评   挺不错的～这领域的神书。。。。。
好评   值得拥有
好评   正在看，看完之后再细说
好评   java学习者和工作者必读书籍，可能也没有之一。
好评   非常好，一直在京东买，物流也快。
好评   非常好，一直在京东买，物流也快。
好评   好
好评   书的内容很深奥
好评   很多书一起买的，这本在最下边，一个角好像撞过，很大一块，几十页，不过还好没坏
好评   努力学习中！！！！！！！！
好评   书很好
好评   不错不错
好评   嗯看了一点，还行
好评   正版。
好评   从书的纸张来说，还是可以的；内容嘛，对于我这中小白来说，当然是受益匪浅了。好评
好评   不错，快递哥很好，很认真，速度很快
好评   不错，争取看完
好评   很好
好评   书的印刷质量不错。借着本书可以比较系统地了解Java虚拟机工理作机制与底层原理，书中的实例使得一些专业概念更易理解。
好评   很好
好评   很是期待
好评   这本书还行
好评   好
好评   值得程序员收藏和购买的书籍！
好评   别的都好，就是多年前书，纸张不好
好评   是正版书籍
好评   经典书籍，指得推荐
好评   成为经典必然有他的理由，非常棒
好评   很棒的书
好评   很好的书，学的很快
好评   初级向高级码农的必经之路
好评   书写的挺好的，
好评   很好
好评   【内容简介】
好评   纸张比较薄，其他都还行
好评   书很不错，运送速度特别快。
好评   好书 慢慢咀嚼 慢慢吸收
中评   就那样
好评   送人的，书不够好质量不上档次
好评   好恍恍惚惚红红火火恍恍惚惚哈哈
好评   买给朋友的，听说还可以。
好评   真是棒到不行，包装好，纸张好，印刷好，京东小哥更是好，赞一个。
好评   还可以
好评   。。。。。。。。。。。。。。
好评   。。。。。。。。。。。。。。。
好评   很好的书
好评   还行
好评   虽然没看不过肯定对我有用
好评   我是小白= = 还没看怎么懂，等我克服看书睡觉的问题再说
好评   够厚的，正版书挺好
好评   有点难，还没看
好评   不错 蛮好 价格公道
好评   ,,,,  ,,,   ,    ,,,,,,
好评   。
好评   经典之作！！！！
好评   不错，就是还不知效果如何，京东配送还是很好的。
好评   很好
好评   好
好评   还没看不过质量还行吧
好评   可以
好评   书质量很好
好评   正版清晰
好评   是正品
好评   对我很有帮助
好评   不粗哟
好评   书很不错，抓紧时间学习，很好的工具书
好评   据说是玩算法的人必看的书
好评   经典
好评   还好
好评   太高深了，还没看
好评   经典书，800多页，还不错！
中评   书是皱的，估计快递小哥踢过了
好评   很棒
好评   给孩子买的很喜欢
好评   算法和数据结构这玩意都是基础。
好评   京东服务很赞,商品也很赞.
好评   很厚的书，得仔细看了
好评   好书，还没来得及看完
好评   像benzidian
好评   好书，刚看，准备花上800小时
好评   还不错
好评   物流很快
好评   快递很快，很不错。。。。
好评   书不错，java必读系列
好评   书是挺专业的，就是有点老
好评   预估太难了
好评   书还没有具体看内容，先赞一个配送，临过年了速度还这么快！
中评   书是一本好书，京东的服务可以的！
好评   不错，还没看
好评   快递给力，书的印刷质量还不错
好评   快递五星，给力！书的印刷质量还不错。
好评   书很厚实 ，正在研究内容。非常经典的好书！
好评   不错的书，讲得深入浅出，作者的用心之作，看得很轻松。
好评   这本书绝对是学习java的一本经典书籍，看了好几遍，java入门级经典
好评   这书的确是经典。
好评   不错，难得的一本中国人写的好书
好评   好。
好评   京东的货值得信赖&hellip;&hellip;
好评   很有用的书
好评   经典好书
好评   不错推荐
好评   ????
好评   不错不错 很多人说纸薄  但是这么多页的书如果用厚纸的话得多厚一本啊?  相对五百多页的乔布斯传还薄  确实比较方便 不然这种大书非常不容易携带
好评   很赞的一本书 必须入手
好评   东西很好很喜欢 下次再来买哦 。。。。专业必备
好评   看着还不错，经典书籍
好评   经典中的经典，表示很喜欢。
好评   不错(? &bull;?_&bull;?)?
好评   特别实用，内容充实，大力推荐。
好评   不错
好评   发现自己就看得懂第二部分的自动内存管理机制，后面的内容看得模模糊糊的
好评   书页有点薄，不过其他的还不错，初学者，希望马上学完开始工作，qq2781748872，未婚呦
好评   买贵了。书还可以。
好评   算法导论的经典之作！！！
好评   给老公买的书，他很喜欢
好评   不错呀，图书嘛，跟想的一样就好了
好评   你值得拥有！如果学习JAVA，你需要掌握
好评   很好哈
好评   最近没时间看，暂不发表意见
好评   完全符合我的要求，物-流-够快。值得一读
好评   一直在用，相当不错哦
好评   这本算是所购3本书中保护最好的，书外有完整塑料薄膜，无磨损。
好评   好好好
好评   睡觉之前看的
好评   绝对的经典。好评
好评   慢慢看。
好评   不错的书籍，慢慢学习
好评   很快
好评   对虚拟机的深入了解，能更好的了解Java
好评   这本书，我看中很久了
好评   很喜欢满意
好评   钻石会员了，统一评价了，因为买的比较多，评价的，在我看来都是很不错的，支持京东。
好评   送货也很快，我很满意!开卷有益，读书好处多，陶冶情操，修身养性，还会再来的哦。一本书有一个故事，一个故事叙述一段人生，一段人生折射一个世界。&ldquo;读万卷书，行万里路&rdquo;说的正是这个道理。读诗使人高雅，读史使人明智。读每一本书都会有不同的收获。&ldquo;悬梁刺股&rdquo;、&ldquo;萤窗映雪&rdquo;，自古以来，勤奋读书，提升自我是每一个人的毕生追求。读书是一种最优雅的素质，能塑造人的精神，升华人的思想。
好评   纸张完整，字迹清晰，
好评   快递很给力
好评   这款书不错，京东服务还不错
好评   保护得不错，经典之作，快递很快，好评
好评   学习Java虚拟机的利器，行家必备。
好评   给力
好评   很厚，内容很多
中评   买了3个月了，还没翻过！！纸张有点差，太透了
好评   好东西&hellip;
好评   1234567890
好评   不错~纸质很好。。。。。。还在看
好评   可以的，接下来就看自己的个人能力了
好评   纸张不好，太薄，都透过后面一页了
好评   书很好，整好能用上
好评   不赖
好评   很好的书,java经典,必读！
好评   包装简单，不过还好没出什么问题
好评   好
好评   好
好评   java学习的笔看之书&hellip;&hellip;
好评   速度挺快的，相信京东，退货也有保障，不错
好评   非常好 愉快的购物经历
好评   还在看
好评   打基础必备
好评   我觉得学Java的都应该看看
好评   是正品哦。。。物流也超快！！！！
好评   字迹很清晰，纸张质量好，正版，推荐购买
好评   书不错，比较可以，能接受，快递很快。
好评   买了不看，当枕头。买了不看，当枕头。买了不看，当枕头。买了不看，当枕头。买了不看，当枕头。买了不看，当枕头。
好评   买了不看，当枕头
好评   ，
好评   正版好书
好评   好
好评   做了十多年Java开发，还是觉得这本书是学习Java的最基础书籍，Java程序员必备。
好评   我其实也没打算好好看，但是作为经典书可以买来存着装逼
好评   书籍质量还不错。不过不是很适合新手在我看来。
好评   还没看
好评   有帮助
好评   东西很不错，下次还会再来的。。。。。。。。
好评   很好
好评   正品
好评   书质量不错，需要重新温习很多数学知识才能通读，是进入高级程序员的必读书之一
好评   京东，可信赖
好评   包装太简陋了，就一平口袋，书角都被磕坏了
好评   挺好
好评   挺好
好评   质量还行
好评   ~
好评   还没开始看，刚收到，很快，是一本非常不错的书，有兴趣的可以看看
好评   专业书籍，希望对自己的专业能力可以有所提升
好评   买来 还没开始看 但是京东快递就是快
好评   书很棒。内容很全很有良心。不愧是推荐书目
好评   很好，很有价值，值得拥有
好评   书不错，喜欢纸薄一点的，纸太好没什么用，内容最重要，一千多页的书，要看很久！
好评   好书。国内作者写的不可多的的一本java 技术书。
好评   经典书籍，拿来学习一下，翻译个别有点别扭
中评   书是好书，但包装太简单了，书角都磨破了，而且书里面都来咧了，不知道是不是运输导致的
好评   刚开始看，希望有所收获
好评   算法导论真是一部经典完美教材，比赛全靠它了，好书值得推荐
中评   字体清楚，纸张比较薄，能透到下页有点影响阅读。另外两本（核心技术1和算法导论）质量好些
好评   字体清楚，纸张比较厚，正版
好评   有破损，凑合吧，不缺就行了
好评   好
好评   经典
中评   纸张一般，印刷还好吧，不是很好
好评   还可以吧
好评   书很厚，如果能分两本就好了
中评   还行！！！！挺好的！！！！！！！！
好评   很好。。。。。
好评   手感非常好，质量也是不错的。
好评   非常非常好的一本书。给师妹代买的。强烈建议java三本圣经，effective java，深入浅出java虚拟机，java编程思想
好评   好
好评   很好，建议购买！还会继续
好评   还没看
好评   一直很想买的书，到手之后很激动。深入学习算法必备
好评   整体不错，但是里面纸挺薄的，都能看见反面的字。
好评   书挺不错的，不过也没有想象的那么好。
好评   书不错，有点难度，要好好看看
好评   还没看，感觉这个初学着还是看看其他的吧
好评   是正版书，不错哦，而且速度超快的，当天晚上买，第二天中午就到了，满意?
好评   速度超快，不错。
好评   Java编程思想（第4版）Java编程思想（第4版）Java编程思想（第4版）Java编程思想（第4版）
好评   经典书籍，信仰书籍，适合于有基础的人看
好评   求很好
好评   这本书非常好
好评   书是经典不过纸质不敢恭维有点薄，看书时候要小心
好评   送货速度快，很好，很满意。
好评   物超所值！！！！！！！！
好评   刚收到货还不错 希望大家的推荐都不会错 要好好拜读下
好评   京东买的，品质放心。
好评   就国内来说，是一本很好的书了。
好评   可以的
好评   很不错
好评   纸张一般～
好评   纸质不错，书很新。
好评   经典书籍，挺好的。
好评   经典书籍，挺好的。
好评   好评
好评   JAVA程序猿必备的书籍吧,最近一直在看,对JAVA有了全新的理解.有能力的话建议对照英文版看
好评   很好，但是不能用京东卡/E卡购买这一点不好
好评   书收到了，纸质很好！！！物流也超给力。非常喜欢
好评   书相当不错，喜欢
中评   书不错，就是快递来的时候包装破了，里面有一点灰尘，第一次这样，有点不开心
好评   不错不错应该是正版
好评   纸张没我买的那个算法导论好。。。。
好评   心仪已久，终于拿下，激动不已
好评   非常不错，对我帮助十分巨大。解决了我许多问题
好评   东西很好
差评   快递很不负责哦，没联系上就直接给放到速递易了，什么意思？害我要另外出钱拿快递。。
好评   很专业很权威
好评   送货很快，书质量不错，还没来得及看
好评   以前从来不去评价，不知道浪费多少积分，自从积分可以抵现金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事；特别是不用认真的评论了，又健康快乐。希望大家效仿。呵呵呵
好评   经典的计算机用书，纸张，印刷也很好，值得购买
好评   经典的计算机用书，纸张，印刷也很好，值得购买。
好评   正在看，收益很大！
好评   这是我复制过来的，我自己懒得写了，但这也是我想表达的意思。我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量
好评   看了一百多页了，速度有点儿慢。不过这本书还不错，挺经典的。
好评   讲的很深，适合细细研究，看的出作者非常博学
好评   涨姿势 涨姿势涨姿势
好评   很好！非常好！
好评   专业书
好评   好
好评   不错，对我有帮助。使用型，非常不错。
好评   好好看
中评   书不错，就是送来的时候磕到了吧。
好评   挺好的，送货快
好评   我刚开始学java，所以这本书很就是看不懂，所以建议新手不要买
差评   看上去就像盗版，和这套书的其他正版书特征不一致，比如标题的颜色，防伪标识，内页的纸质，印刷和剪裁的瑕疵。
好评   还没来得急看
好评   以前从来不去评价，不知道浪费多少积分，自从积分可以抵现金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事；特别是不用认真的评论了，又健康快乐能么么哒。哈哈哈！！！！
中评   除了装订有问题以外其他都还好
好评   java经典
好评   经典的不多说了！
好评   挺好的。。。
好评   还好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
好评   还可以
好评   送人
好评   经典
好评   学java必备工具书吧！
好评   好！
好评   不错
好评   经典图书，买本备着。
好评   京东物流给力，价格是几个电商中最便宜的
好评   上一本翻烂了，留一本收藏
好评   书不错，是正版，物流速度也快，给自己充充电！
好评   评价拿京豆.评价多于10个字才有机会获得20个京豆喽 还可以输入468字
好评   经典书籍，看了感觉受益匪浅
好评   了解了解，当资料查
好评   研究算法，当参考书查，不错
好评   可以的
好评   这本书就不多说了吧，必须拥有的咯
好评   知识点有一定难度。
好评   不错。
好评   很好很强大！内容丰富！国产精品！
好评   不错
好评   好
好评   啊
好评   不错。
好评   哈哈哈哈
好评   评价审核通过后，您将有机会获得京豆（最多不超过20个）
好评   评价审核通过后，您将有机会获得京豆（最多不超过20个）
好评   书非常好，值得购买
好评   相当好
差评   这个版本翻译有问题，大家不要买。
好评   不错不错
好评   听人介绍买的现在看不懂有啥用
好评   好书
好评   不错
好评   这本书确实很不错，需要一定的数学基础。里面有很多高等数学的知识，泰勒公式，极限，概率论。都有涉及。   不过读完肯定会有收获的
好评   经典
好评   帮朋友带的
好评   不错，就是要评论十个字以上我就不理解了
好评   非常的不错，就是看不懂啊
好评   专业必备，内容不错，不过这个修订可真不讲究！
好评   又犯老毛病，买回来放着了
好评   经典巨著
好评   学习虚拟机，Java进阶必备
好评   不是入门的&hellip;后面再看吧
好评   纸有点差
好评   经典书籍， 用于各种常见算法知识的了解。
好评   ok
好评   不错
好评   好书，活动买的真值！！！！！！
好评   好书，活动买的真值！！！！！！
好评   还没有看，应该不错
好评   ^_^
好评   经典的圣书
好评   还没看，有空看看书在
好评   很好！
好评   学习中。书很厚，东西很好
好评   书很好
好评   好书，需要好好消化
好评   好书好书好书
好评   理论的书籍基本买全了 保持每月都在京东买书的频率
好评   还没看多少，虚拟机这东西还是不容易学的
好评   还好
好评   Java编程思想（第4版），正版，快递很快的
好评   不得不说真的很难看懂不错很专业
好评   不错，物有所值，下次还会买
好评   书绝对是经典，值得购买。。
好评   老公用
好评   较为满意。书到手时，可能因为书皮不是那种特别硬的纸，造成塑料薄膜裂开之外其他都没问题。书都里面还没看，书都质感之类的感受没有，抱歉啦。
好评   书本不错，不过有破页
好评   完整
好评   本书的作者拥有多年教学经验，对C、C++以及Java语言都有独到、深入的见解，以通俗易懂及小而直接的示例解释了一个个晦涩抽象的概念。本书共22章，包括操作符、控制执行流程、访问权限控制、复用类、多态、接口、通过异常处理错误、字符串、泛型、数组、容器深入研究、JavaI/O系统、枚举类型、并发以及图形化用户界面等内容。
好评   嗯n
好评   不知道。。。还没拿到手。。。经典，买回来看看总是没错的
好评   刻苦钻研算法！
好评   好
好评   Java程序员必备书籍，枕边书
好评   打折的时候买的，经典，装B专用
好评   做一个矜持的读书人！
好评   值得一看
好评   很厚，马上工作了，寒假回家好好提高一下
好评   真品
好评   好好好好好好好好好 好好好好好好好好好
好评   纸张比较白
好评   这是我复制过来的，我自己懒得写了，但这也是我想表达的意思。我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量
好评   很好
好评   和哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好评   给公司购买的图书，同事挺满意的。
好评   物流快，但是纸张不是喜欢的，喜欢泛黄的纸张。
好评   物流很快 纸张比较喜欢
好评   程序员必备  拿来装点门面  或者是作为参考书籍  我就看了斐波纳切数列  写的很抽象   要有一定的数学基础
好评   看不懂 老公买买来装逼的
好评   正版
好评   经典算法书籍，值得一看，进阶的不二选择
好评   很不错的一本书
好评   好
好评   送货快，还可以，活动买的，价格还算实惠
中评   书角都碰坏了。。。唉。。总之没有影响阅读。
好评   每年公司都在这里买，很好，很方便
好评   购买方便，不错.................
好评   还可以
好评   听厚的看着不错！
好评   正版，京东速度一直给力。。印刷质量很好。
好评   不错，数很厚，字儿有点小
好评   124468@一
好评   这是盗版书吧，印刷质量这么差，找了半天也没找到防伪标志。还买这么贵。
好评   必读书目啊
好评   不愧是业界盛传的宝典！
好评   不错，送货快，包装严实，帮老公买的，经典必备！
好评   经典好书，准备仔细研究一下
好评   还可以，帮朋友买的
好评   质量很好，正品，发货没得手，买了没时间看，过年看看
好评   书质量可以 正在看 觉得书写的很好
好评   赞
好评   赞
好评   买了还没看
好评   了解JAVA虚拟机必备啊..
好评   到的很快，还没有看，纸张稍微薄了些，能看到背面的字
好评   想把java进一步学习所要使用的书
好评   还没看完 书是正版 不错
好评   的确纸张用的不太好，不过书还是可以的
好评   质量不错，就是太厚了，需要慢慢来看
好评   不错的，讲解JVM的书
中评   作为畅销书，印刷的质量堪忧，程序代码和图片，有些文字色彩太暗，有模糊感，辛亏我不是色弱，不然看不清，感觉盗版书，还有就是快递的包装，扯稀巴烂，感觉路边捡起来装的。五本书都是这样，辛亏不常看，只是一些细节翻一下，要不然肯定退货。唯一非常满意的是快递只用了大概14个小时。
好评   不错。。。。。。。。。。。
好评   翻译还算可以，大学没有学的好多东西都补回来了。
好评   非常经典的一本书，值得购买
好评   朋友推荐的说还不错，我看着还凑合吧
差评   不得不说质量很差，原来京东也卖假书。
好评   书不错
好评   还没看，翻了两页，慢慢看。
好评   有些薄，但还行吧
好评   书很好，经典
好评   ....饿死程序员
好评   以前从来不去评价，不知道浪费多少积分，自从知道积分可以抵现金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省；特别是不用认真的评论了，又健康快乐能么么哒。东西其实真的不错。
好评   同事用书
好评   书是神书，可惜看不进去啊
好评   很棒很棒不错不错
好评   第四版不是简单的第四次印刷，国内有些书作者都是想一劳永逸！
好评   很厚啊，慢慢看
好评   送来的时候就破了，没看见，里写上了名字。要不就退了。虽然能看，但是还是有点微不开心
好评   经
好评   很好的
中评   纸质不太好
好评   书有轻微碰撞痕迹，纸质还行
好评   是正版，99分好评，剩下一分怕你骄傲
好评   东西不错
好评   书不错，全新未开封
好评   书是别人退过的，外面的塑料膜是被扯开了的，然后书里面还有一个人的黑色的手指头印，其他 质量都还好，
差评   书送来有发票，没有发票，没有小票。问京东客服，说我没选要发票，我一次下单了二十几本书，为什么有的有发票，有的没有，难道一次下单还能挑着选要发票和不要发票？联系客服，终于在半个月后的今天收到了发票，我也是醉了。买了二十几本书，一本本对金额和发票，在京东买书就是自己给自己找事儿。最差的一次购书经历！差评都不足以表达我的心情！！！
好评   挺喜欢的
好评   很不错啦，对我这种懒得看英文的来说已经很赞了
好评   还好不错，石河子，石河子。
好评   非常好
好评   还行
好评   看看学习学习 增强自身修养。。。
好评   书还没看完（有点厚。。）质量还阔以 值得买
好评   不错
好评   还不错哈哈哈呵呵呵呵呵呵呵哈哈哈哈哈
好评   还不错哈哈哈哈哈呵呵呵呵呵呵呵
好评   帮别人买的，帮别人买的
好评   书不错，正在看，
好评   在看
好评   马马虎虎
好评   不错，发货速度很快，就是同一订单还有几本还没收到。
好评   入门java的一本好书，非常细致
好评   专业必备正版
好评   很不错的一本教程，虽有点老，但很经典
好评   书还没看，本身肯定不错的，
好评   很厚，没时间看
好评   帮同事买的书，他说很好，质量也不错
好评   经典，一定要读
好评   暂时看不懂，基础不行
好评   经典教材
差评   书被从封面划开了几十页的，这么大的破损。
好评   知识点梳理的比较清晰，内容上 有深度，而且要有c++的能力才可以看这本书，总的来说适合 想了解java底层的人阅读，并且在实际开发中有可能会有一定的指导意义。
好评   很不错
好评   &quot;null&quot;
好评   aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
好评   可以
好评   京东品质，值得信赖。京东品质，值得信赖。
好评   书籍很好，内容不错，值得学习
好评   书籍很好，内容不错，值得学习
好评   hen hao de shu
好评   还不错
好评   很好
好评   对jvm讲解很详细，不错
好评   除了快递慢点其他到没什么？
好评   正在看书充电中
好评   经典之作，慢慢看
中评   书挺好，就是纸质太差，卷几下就破了，所以只给三星
好评   书自然是不错的，挺厚，内容很详细
好评   送给自己的礼物，培养自己的程序员思维。
好评   纸张不错，物流快
好评   很不错，对于编程很有启发
好评   比较专业。
好评   单位采购，信赖京东，和某某网价格差不多，京东送货还快。就喜欢在京东买自营的东西。
好评   帮同事买的，反馈还不错
好评   帮同事买的，反馈还不错
好评   在经典不过。
好评   非常满意，下次还会再买。
好评   书籍很不错，希望可以对我带来帮助，才看了不到1章，讲的很底层很详细，也希望会给我接下来的面试的学习带来帮助，加深我对java底层的理解与应用；书籍很不错，希望可以对我带来帮助，才看了不到1章，讲的很底层很详细，也希望会给我接下来的面试的学习带来帮助，加深我对java底层的理解与应用
好评   经典书，满满撸吧
好评   给老公买的，纸质挺好的。
好评   评价原来是有京豆送的，所以每次买完东西把这段话复制下来评价就可以了。
好评   这书有用
好评   很好，需要花时间学习了
好评   大部头，经典好书。
好评   很好
好评   哦五楼特洛伊我是
好评   有耐心
好评   可以
好评   书纸质很好，正版无疑。内容很受用，
好评   非常有用，对java 的理解提升一个档次
好评   不错啊。哈哈?，还没开始看，等看了在说。
好评   OKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOK
好评   貌似盗版。。。。。
好评   经典之作必备之书
好评   不错的参考书
好评   书皮有点折了，不过也不影响，速度很快，赞！
好评   值得一读的书，值得品味的书！值得一读的书，值得品味的书！值得一读的书，值得品味的书！
好评   好好！！！！！！！
好评   以前从来不去评价，不知道浪费多少积分，自从积分可以抵现金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事；特别是不用认真的评论了，又健康快乐。希望大家效仿。呵呵呵
好评   收到书看了短时间，感觉学的不错
好评   很厚
好评   很好的书，很有帮助
好评   看着不错，应该是正品
好评   比较实惠
好评   给力吧
好评   床头书
好评   哈哈哈哈
好评   好，经常在这上面买书，总之方便
好评   挺不错的
好评   真心不错的一本书，值得一看
好评   看了两章就让我豁然开朗！！！！神书！
好评   纸质不是很好，不过内容棒棒哒
好评   好书，不多说
好评   经典书籍，可惜难懂了一点点。
好评   物流快到没话说好么！！书是正版应该
好评   算法导论，不得不买的好书！
好评   物流非常快，当天晚上买的，第二天就到了，很不错。
好评   物有所值！
好评   很好  不错
好评   不错
好评   发货速度很快  好评
好评   很好很不错的一本书，推荐下
好评   很不错的一本书，推荐程序猿看看
差评   感觉像盗版。手一摸黑一片。毕竟这么贵。多少会不爽。
好评   本书第1版两年内印刷近10次，4家网上书店的评论近4?000条，98%以上的评论全部为5星级的好评，是整个Java图书领域公认的经典著作和超级畅销书，繁体版在台湾也十分受欢迎。第2版在第1版的基础上做了很大的改进：根据全新的JDK 1.7对全书内容进行了全面的升级和补充；增加了大量处理各种常见JVM问题的技巧和优佳实践；增加了若干与生产环境相结合的实战案例；对第1版中的错误和不足之处的修正；等等。第2版不仅技术更新、内容更丰富，而且实战性更强。
好评   专业的书怎么评价呢。看个人吧。《深入理解Java虚拟机JVM高级特性与最佳实践》是2011年机械工业出版社出版的图书，作者是周志明。作为一位java程序员，你是否也曾经想深入理解java虚拟机，但是却被它的复杂和深奥拒之门外？没关系，《深入理解java虚拟机:jvm高级特性与最佳实践》极尽化繁为简之妙
好评   纸张有点薄，其他还好
好评   不错，应该是正版的。就是快递慢了点
好评   挺好的
好评   经典就是经典
好评   算法领域的必备书。没什么好说的。
好评   期待已久的一本书
好评   程序的核心就是算法，认真学习，认真积累，先去拜读，不错再回评。
好评   很不错，质量的Good
好评   不想填的
好评   这是老大推荐我们看得一本书，拿到手先翻看了一下。确实是一本好书，但是如果是用来java入门，不建议用这本书。
好评   不错啦
好评   顶顶顶顶顶顶顶顶
好评   神书啊。。。膝盖跪地。。。
好评   非常好的书
好评   物流快，书很厚，不错，个人很喜欢，努力学好Java.
好评   不错，质量好，厚，接下来慢慢看吧
好评   东西不错，用上了，效果可以
好评   好，挺好的，我很喜欢！
好评   竟然又研究生的内容，伪代码还行，有图也行，就是字有点多
好评   京东物流很快，快递员辛苦了，下着大雪来送的。
好评   这本书非常好
好评   非常好
好评   学习算法非常不错的书
好评   第一次看的时候还要95块，前天看了下变成73块了。果断买了。京东送货就是快，昨天就到了。书很好，刚开始学java，希望自己能学好
好评   挺
好评   有
好评   买来屯着的
好评   经典之作&hellip;&hellip;当之无愧
好评   非常好
好评   真的很好，还要继续学习。
差评   看上去像盗版的，非常不好，不会在京东买书了，
好评   应该不错，还没时间看
好评   很好，有事干了。
好评   超赞
好评   书挺好的。
好评   先用着再说
好评   可以。。。。。。。。。。。。。。
好评   从《计算机科学丛书：Java编程思想（第4版）》获得的各项大奖以及来自世界各地的读者评论中，不难看出这是一本经典之作。本书的作者拥有多年教学经验，对C、C++以及Java语言都有独到、深入的见解，以通俗易懂及小而直接的示例解释了一个个晦涩抽象的概念。本书共22章，包括操作符、控制执行流程、访问权限控制、复用类、多态、接口、通过异常处理错误、字符串、泛型、数组、容器深入研究、JavaI/O系统、枚举类型、并发以及图形化用户界面等内容。这些丰富的内容，包含了Java语言基础语法以及高级特性，适合各个层次的Java程序员阅读，同时也是高等院校讲授面向对象程序设计语言以及Java语言的好教材和参考书
好评   吃灰系列～吃灰系列～
好评   绝对的经典，非常不错
好评   书很不错，发货速度也很快
好评   不错
中评   我不晓得《Java编程思想》这本书为什么每个网站上卖的印刷质量都一样差，是没钱还是怎么搞的，一本书卖好*呢，就不能把纸张和印刷弄好一点吗？！
好评   印刷质量很好！
好评   很好 经典
好评   相信京东，希望能更好。。。。。。。。。。
好评   不错
好评   不错。。。
好评   不错的书籍
好评   没有缺页，纸质有些不满意
好评   速度很快，只几天忙还没有打开看。
好评   不错
好评   很厚的一本书，需要仔细阅读。
好评   还可以，看完java有上了一个层次
好评   稍微难读 但很有深度
好评   不错。 。。。。。。。。
好评   我要做一名专业的程序员！
好评   很实用，很详细，物流也很快
好评   经典书
好评   送货超快
好评   不错。挺好的。
好评   经典的算法书籍，值得拥有。
好评   看看看看看看看看
好评   深入java必备。技术高手需要对原理的了解。值得读的一本书
好评   66666666666
好评   666666666666666
好评   想了很久，终于买了下来
好评   帮别人买的  据说还不错吧
好评   除了有点贵，其他都好～
好评   不错
好评   新书，质量不错，不过还没看完，对内容不好评论
好评   这本书必备
好评   到货速度很快，书很有用
好评   还没看，习惯好评，，不过，一看封面就感觉给我动力?
好评   感觉能看完这本书的都是大神，然而我并不是????
好评   很好～
好评   很好
好评   完全看不懂》。。。
好评   不错 小黑书
好评   速度很快，非常满意
好评   很好
好评   很详细
好评   还不错，挺好的
好评   专业
好评   应该是正版，正在学习
好评   书保存得不错，送货也非常迅速。
好评   书保存得不错，送货也非常迅速。
好评   快递很迅速
好评   不错不错
好评   好厚?
好评   。。....
好评   看了两天 发现有一处印刷问题 懒得换了
好评   多读书，读多书，多书读！
好评   经典，基础比什么都重要。
好评   看了几页，果断适合大学教材呀！需要复习一下数学了，否则看起来费劲呀！
好评   帮人买的应该不错
好评   还好
好评   很不错，用的很好，快递也及时。
好评   很不错，用的很好，快递也及时。
好评   正版，快递很快
好评   当字典来学了
好评   感觉不错，书很厚，为自己加油
好评   还好
好评   这是我复制过来的，我自己懒得写了，但这也是我想表达的意思。我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量
好评   经典原著啊，值得一看！
好评   正品！！！
好评   正在学习中，先给个好评。
好评   还可以
好评   经典的书籍  之前借书看过  现在买一本收藏  哈哈
好评   物有所值，，，不错
好评   是本好书，这个假期要好好研读一番。京东物流很快，快递员态度也很好。
好评   Java程序员的必备之选
好评   屯书中，空闲的时候在看
好评   .
好评   不错  学习中
好评   讲的比较深，从简单到复杂。学好了用处比较大
好评   一直感觉好的算法能起到事半功倍的作用，学习一下前辈们的精华
好评   包装坏了换了两次 服务很满意
好评   京东快递没得说，是正版书。
好评   ^
好评   经典之作，内容不用多说。包装完好，挺厚。
好评   16416168411.266
好评   不错
好评   才到，看着很强大，有待研究。
好评   算法入门必备，不错的算法书，浅显易懂。
好评   很好很耐用
好评   给男朋友买的，是正品，包装很好，经典。
好评   还在学习中，好多精华，值得学习
好评   好评。
好评   这波可以
好评   书挺好的。没有拆封过的
好评   书还可以，快递很快。
好评   好
好评   封面处破了一点，不过总体还可以
好评   好书，不给满分怕骄傲。
好评   第一次在京东商城买书，包装不错，速度够快。
好评   好东西java圣经
好评   很不错的书，内容详实，语句通顺易懂。知识点谅解全面
好评   挺好的，准备看了，
好评   自学编程用，希望有用！
好评   刚开始看，看得头疼，希望能坚持看完
好评   不错哦不错哦不错哦哦
好评   字典型书籍，备一本没错
好评   书的质量很好
好评   这本是JAVA的经典好书，讲的非常好
中评   书的质量有点问题 ， 翻开之后看见边框容易脱落
好评   好书，开始好好学习，值得推荐，
好评   很经典的书，不错
好评   很牛逼的书，得认真看几遍
好评   送货挺快的，买了还没大看，希望有用
好评   东西很好很喜欢 下次再来买哦 。。。。专业必备
好评   东西很好很喜欢 下次再来买哦 。。。。专业必备
好评   东西很好很喜欢 下次再来买哦 。。。。专业必备
好评   还拆拆菜拆茶哈哈哈哈哈
好评   。。。
好评   。。。。。。。。。。。。。
好评   java程序猿的枕边书
好评   质量不错，很满意
好评   很吸引人
好评   绝对是是好书，这才能称得上是人类科技进步的阶梯
好评   可以非常不错的产品，满意的购物体验
好评   还没用，不过这个价格很划算
好评   不错，这本书，看了一下，感觉还不错，像正版的
好评   好
好评   不错，是正版，很实用,讲解详细。
好评   经典就是经典，这玩意完美
好评   发货很快，服务也很好，质量也有保证。
好评   正品
好评   那DJ破我认识我婆模式
好评   太厚，还没看
好评   书挺好的，看了很有帮助
好评   不错
好评   不错
好评   好书必读
好评   抢购的
好评   抢购的
好评   价格实惠，送货上门方便，满意。
好评   以前从来不去评价，不知道浪费多少积分，自从积分可以抵现金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事；特别是不用认真的评论了，又健康快乐。希望大家效仿。呵呵呵
好评   很好，满意。
好评   帮同事买的， 他很喜欢，表示学到不少东西
好评   看看先。还不是太懂。学习中。
好评   以后看~
好评   不错
好评   好书正在看 不错不错不错不错
好评   还不错，还不错
好评   有点贵
好评   读一本书，就好像和作者在交心一般，虔诚的交流。好的文字，让人流连忘返，不能忘记！
好评   好好好好好好好好好好
好评   物流很快。
好评   不错，看了好几章了，入门必看
好评   质量非常好，正版图书。包装也好。赞。
好评   还没看完
好评   是一本好书，正版的
好评   很厚，专业必备，值得购买
好评   书不错
好评   内容很丰富，夯实基础的好书
好评   速度还是一直的给力，服务还是一直的热情，相信京东没错的
好评   纸张有些薄，别的都还好，内容丰富，需要耐心的看~
好评   good
好评   这是我见过国内比较好的技术类书籍了
差评   看着像盗版，，，盗版，，同一个出版社就他没防伪标签
好评   书买了没怎么看过呢
好评   很厚。。。。。。。。
好评   不错、给公司书库买的
好评   不错不错不错.......不错
好评   搞java开发的不买这本书看看怎么能行
好评   OKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKok
好评   挺不错的
好评   经典著作，不用解释
好评   物买价廉，京东的活动很给力，大赞
好评   还不错。书很新。才出版一个月。
中评   书纸张质量不好，像盗版的
好评   绝对好书
好评   书的质量蛮不错，印刷也很好。
好评   好书二字都无法言明此书的优秀
好评   《计算机科学丛书：Java编程思想（第4版）》赢得了全球程序员的广泛赞誉，即使是最晦涩的概念，在BruceEckel的文字亲和力和小而直接的编程示例面前也会化解于无形。从Java的基础语法到高级特性（深入的面向对象概念、多线程、自动项目构建、单元测试和调试等），本书都能逐步指导你轻松掌握。
好评   听说很难读，放床头，不知道的是圣经！
好评   快递速度快，书质量好！
好评   技术很有帮助，纯正版，有参考价值.
好评   不错
好评   不错
好评   好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
好评   不错啊
好评   朋友推荐的  买来几个月了  还没来得及看  囧了
好评   京东图书还是不错的，就是发票上没有明细了
好评   经典中的经典
好评   正版    脉络清晰    理论基础
好评   还行
好评   我不会，所以买了。。。。。。。。。。。。。。。。。
好评   评价晚了，东西十分的不错
好评   还没看 应该不错
好评   很不错的一本书，值得好好看看，有点深奥
好评   书本身还好
好评   满意！
好评   书很好，看了几天了，以前有些东西会用但不明白为什么这样用，现在看后理通了思路
好评   经典的书，
好评   纸张太薄，书籍断裂，貌似非正品，希望印刷无错
好评   不错的书，要下功夫了
好评   不错，正版
好评   好啊啊
好评   在有关算法的书中，有一些叙述非常严谨，但不够全面；另一些涉及了大量的题材，但又缺乏严谨性。《算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书》将严谨性和全面性融为一体，深入讨论各类算法，并着力使这些算法的设计和分析能为各个层次的读者接受。全书各章自成体系，可以作为独立的学习单元；算法以英语和伪代码的形式描述，具备初步程序设计经验的人就能看懂；说明和解释力求浅显易懂，不失深度和数学严谨性。
好评   还没看。
好评   好
好评   内容很详实，不愧为经典，工具书必备
好评   快递哥很不错
好评   书很厚，感觉质量还行，买来送给朋友的，希望对他有帮助。
好评   东西很好哦，喜欢
好评   服务态度太好了      我填错地址了，然后退货，很快就发过来了
好评   看了，绝对是经典，就是物流有点粗暴，角折了一点
好评   看了，特别好。算法讲的很清楚
好评   经典不用说
好评   GOOD!
好评   这本书评价很高，还没仔细看
好评   很好 很好 很好 很好 很好 真的很好
好评   Java里面如果只有一本书的话，就是这本了
好评   .......a.a.a.a.a.a.
好评   加油吧，骚年
好评   好好看书，正品，不错
好评   非常好的书
好评   还不错吧
好评   算法圣经，值得购买收藏！
好评   赞
好评   专业必备 查阅方便，算是案头必备了。可以用到时查阅，也可以没事时顺序阅读。
好评   专业必备 查阅方便，算是案头必备了。
好评   没的说！
好评   不错的书，高干
好评   很好的东西，正在学习中~~
好评   感觉很不错，虽然看不懂
好评   可以
好评   好书
好评   书很好
好评   书不错
好评   东西不错，下次继续购买！嘿嘿
好评   经典红宝书，刚入门 ，看着有压力。
好评   公司采购，可以试试。
好评   非常适合初学者
好评   好
好评   路漫漫其修远兮，吾将上下而求索
好评   非常厚的书非常好
好评   书是正版 纸张不错
好评   值得收藏
好评   基础入门类吧，是正版！
好评   东西不错，挺好的，还挺好的的
好评   不错，很好
好评   不错，一直在京东采购。
好评   不错，就是包装简陋了点
中评   呵呵还好
好评   看了网友的推荐来买的这本书，据说这本是《Think in Java》 的原版翻译，所以买来看看。
好评   很不错，京东自营值得信赖
好评   可以
好评   挺好的
好评   还好，就是纸质一般
好评   书很好，难得的国内java好书
好评   好，包装很好！
好评   书不用说的，经典～纸质一般。
好评   很不错的一本书概括JAVA语言与其它语言的区别
好评   真的是好厚的书，先打好基础再看
好评   好书一本，不过读起来很慢，希望可以收获很多
好评   还不错~~
好评   very good
好评   读完本书后，感觉对java语言的理解更近了一步。如推荐中所述，本书是增强java编程内功的好书。
好评   书很新，绝对的正版，值得拥有
好评   不错，很厚的一本书
好评   不错，就是太厚了呵呵
好评   书很不错，印刷也很好
好评   还没看，经典的书慢慢学
好评   包装不错
好评   给煞笔买的，煞笔说很随意
好评   早就想入手了，今天终于如愿了，正版，慢慢研究吧
好评   好
好评   很好的书，推荐看啊啊啊，很不错
好评   不错，看很多人说是盗版，我是没看出来。
好评   学习Java必读，不然别说自己Java多牛逼。
好评   可以
好评   学习java向高手进阶的必备手册 最好有些基础了再来看
好评   很有营养的一本书，作为初学者感觉捡到宝了
好评   还是可以的，发货速度很快。
好评   非常不错，学习Java必备。
差评   里面的塑封膜开了一半，书被拿出来过，差评
好评   这个就不说了，书的质量还不错，还没怎么看，
好评   正在看，写的很好，很清晰。
好评   喜欢封面，感觉还不错
好评   书挺好，慢慢学吧，经典之作
好评   还可以
好评   ，
好评   表示就是买来吃灰的，当时买的时候脑抽?
好评   我觉得这么本书还不到我用的时候，我新手。
好评   不错 只是没看多少
好评   好
好评   经典没得说，5星好评不多说
好评   帮朋友买的，他说很满意，好评吧。
好评   不错，感觉收货挺大。对我的帮助很大。
好评   有点贵
差评   有破损，很严重
好评   很好
好评   这本当工具书的，暂时不看，包装有塑料膜，建议大家买书同时买几本，这样京东就能包装好了&hellip;&hellip;
好评   很不错的书，搞活动那的，棒棒的
好评   正版，学java的必备书籍&hellip;英语不行只能看中文版了&hellip;主要是想了解一下java.
好评   还行吧，需要加强学习。
好评   非常好
好评   书质量还可以，已经开始看了
好评   经典书籍，很不错
好评   正版，还不错，，，，
好评   正版，还不错，，，，
好评   星期三落单，星期四到，发货快，好。
好评   书的质量不错，至于内容，同学推荐的，有待学习中。。。
好评   是正版，还不错，暂时没有发现别的问题
好评   印刷质量和纸质都很好，假期就学他了
好评   大爱
好评   希望儿子有用！他喜欢这类书籍！
好评   就是本数据结构
好评   程序员居家旅行之必备书籍
好评   朋友推荐的，还没有开始看，应该不错。
好评   还不错 正学习
好评   很好，有些很深入
好评   发货速度快，就是感觉书有点像盗版的
好评   第二次购买，此书经典杰作
好评   不错
好评   不错
好评   包装很严实，是很好，快递也快
差评   我今天收到货了吗？你们系统工作人员为什么要点击配送完成？没收到货，你们把订单给我完成了，是想怎么样？
好评   包装比以前厚实，书不错，现在正在看，对编程思想的提升很有帮助。
好评   学到很多java编程思想
好评   一本很厚的好书
好评   还没来得及看，挺厚·····
好评   双十一的时候才舍得买的，很棒的一本书。
好评   不错
好评   慢慢看吧
好评   很好
好评   买回来，慢慢看
好评   东西非常好，java经典之作
好评   挺好的
好评   书不错 很满意
好评   还不错
好评   书很好 就是第一次买在线付款 几天都不给送货 第二次买货到付款第二天就到了 然后第一次买的书还不到 还一个劲给我打电话 真是以后都不在线付款了
好评   书是好书，可就是里面夹了点让人很恶心的东西！
好评   感觉还不错！！！？！？
好评   外面还有塑料膜包装,比以前买的基本书好多了,不会脏.
好评   不错
好评   就是纸张差了点
差评   自从被京东欺骗一次以后，所有东西全部差评，不需要理由。
好评   书的质量很好，是正品，正在学习
好评   合适目前的情况~可以买~
好评   不错，学习java很不错的书
好评   很好，
好评   书很好，很有用
好评   10字好评10字好评10字好评
好评   很好
好评   纸质有点差，不过书的内容丰富
好评   very good
好评   不错的一本书 通俗易懂
好评   纸张不错，好好好好好好好
好评   学习了～～～～～～～～～～
好评   内容不错，值得购买
好评   前几页连在一起，前几页的字全是歪的
好评   很好，应该是正版
好评   包装太简单了，就一个塑料袋，不过书没有什么损坏！快递也很给力！
好评   学cs必备的一本书
好评   好
好评   好好好。。。。。
好评   好评
好评   此书内容不错，建议品读
好评   不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
好评   慢慢看
好评   纸张质感不错
好评   Java最经典书籍之一！
好评   不错，就算是一张厕纸，一条内裤也是有他本身的用处的
好评   不错，就算是一张厕纸，一条内裤也是有他本身的用处的
好评   终于到货就买了。很多大牛推荐过这本书 还没来得及看 肯定不错的
好评   很好
好评   很好
好评   好高好高，不错呦
好评   据说是数据结构的神书，待我研究研究
好评   不错，很好
好评   OK和恢复如何回你自己，丢狗
好评   不错不错
好评   浅显易懂，想要升入研究jvm的可以看看
中评   送货速度比较快，不过包装是破的，书页质量感觉不是很好。
好评   打开一股油味，希望能学好这门语言。
好评   好
好评   key
好评   key
好评   很好的东西~很有帮助
好评   好
好评   经典中的经典 强烈推荐
好评   很好的书，不过应该不适合初学者~
好评   不错不错不错不错不错
好评   不错，正版，支持正版
好评   好！
好评   把编程的思想 精髓的内容讲到了 很不错
好评   慕名而来
好评   挺好的，京东不错！
好评   果然是经典，慢慢啃咯
好评   书不错，快递员辛苦了
好评   正版，不错
好评   算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书 经典书籍 好评
好评   挺好
好评   这个夏天有些小伙伴
好评   性价比很高，好好学习，必会有大收获
中评   物流没得说，，非常快，，书的质量还说的过去，纸质挺白的。
好评   书不错，是正版，我很喜欢~
好评   老公买的专业用书，书肯定是正版的
好评   算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书还没看，挺厚的
好评   一直想买的一本书
好评   非常厚，纸质很好，希望能静下心来看完它
好评   挺好的，比较全面，看了还不错
好评   很专业 印刷跟物流都不错
好评   FFFF
好评   很经典的书！
好评   很不错，很喜欢！
好评   输的质量很好，是正品，内容很很专业！值得拥有
好评   书写的很不错，比较清晰
好评   学习！
好评   好评&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好评   学java必备书籍
好评   好评&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好评   还行，做工具书使用了
好评   经典中的经典,bible呀。
好评   非常好非常好非常好非常好非常好
好评   不错
好评   不错的书籍
好评   是正品 书页都特别清晰
好评   大概看上去质量不错，慢慢看&hellip;&hellip;
好评   东西不错 ，送货快？。。。
好评   书很不错，确实需要时间来好好的读一下
好评   书有点破了，不过不影响阅读，也没什么大问题
好评   挺好的，认真学习中，为什么要10个字？
好评   书的质量很好，还是看书比较好呀，网上看没有书深刻。
好评   在看
好评   经典的书，好好学习下
好评   帮别人购买的，物流快，全五分。赞啦
好评   很好
好评   好好研读，加油程序员
好评   好厚好厚的一本书  零破损 保护的很好 纸质很好 很结实
好评   书很好
好评   能够深入的书籍
好评   算法入门，由浅入深，经典教材！
好评   挺好的
好评   正版
好评   经典，就是纸张薄了点。。
好评   纸质很好，值得购买
好评   很好
好评   满300减100买的，很划算
好评   好书   学习java必备图书
好评   很厚，垫电脑
好评   很好
好评   内容丰富
好评   很好的一本书
好评   ！！！！！！！！！
好评   好书，值得一看
好评   这书就不说什么了，必看
好评   虽然是换货，买了很久才发现有问题，不过换货过后这本书没问题了，感谢京东的服务。
好评   终于拿到了感觉不错
好评   算法基础的一本书，很不错，可以给自己充充电。
好评   经典收藏，这书不用多说，值得拥有
好评   慢慢学习，刚开始还不是很懂
好评   还没开始看
好评   之前一直准备买的，这次终于买了
好评   书质量不错，内容就不说了都懂得，对得起这个价钱，
好评   质量很好。
好评   还可以
好评   算法很深入，慢慢学。
好评   不错，发货速度很快。
好评   很好很强大，很好很强大
好评   不错。。。。
好评   比较坑爹的翻译。。。。
好评   很早就想买的一本书，可以深刻理解java。
好评   经典书籍了  买来收藏  慢慢看
好评   印刷质量还行，书的内容就不用说了
好评   不错
好评   1恩顾小破孩拉拢我用墨迹哈哈哈哈哈啦啦啦啦啦
好评   看着不错
好评   还行
好评   货早收到了，很快速，一天就到了孩子手中。是老师推荐的，内容很好，但因为是大学内容，对于刚上高一的孩子有点深，看不太懂，慢慢看吧，呵呵
好评   好东西
好评   书非常好，正式想要的，快递也快。
好评   这本书我看网上的评价说是经典书，但不适合初学者，所以一起买了两本书，另外一本Head First Java作为初学，看好了再来学习这本经典书，内容真实夯实啊，这密密麻麻的字。。。
好评   最经典的算法入门书，非常值得一读。
好评   还不错 蛮好的
好评   java经典书籍，必须买的书。大家都推荐的书。
好评   好好好好好好好好好好好！
好评   正版，不错
好评   看看java神书，准备搞安卓。
好评   帮朋友卖的，不错，很全面
好评   我是在看重构这本书时，发现自己看书太少，所以买了这本书来看，巩固下基础知识，进阶下高级特性，希望自己可以好好的耐心把这本书读完。加油！！！
好评   包装很好，很强大的一本书~
好评   挺好
好评   不错，好书
好评   专业必备正版脉络清晰帮助很大
好评   专业必备，理论基础，实例经典，很实用。
好评   书不错，可以更精简
好评   经典教材，买来收藏。
好评   圣经级教材， 不解释。
好评   还行，正在看
好评   非常实用全面
好评   看不懂
好评   还行
好评   不错
好评   q
好评   不错的书，有兴趣学习的人建议看看。
好评   很经典的书籍，计算机从业者和准备学习编程的人建议看看。
好评   学习必备
好评   买会来还没看，程序员必备
好评   好，慢慢研究吧
好评   很好的一本书。赞?
好评   传说中的深入理解java虚拟机
好评   算法圣经，值得珍藏！
好评   Java讲的很细，适合初学者
好评   纸质不怎么样，书的表面有点脏，物流还行，整体差强人意
好评   学习中。。。
好评   封面无损毁，感觉还可以
好评   GOOD
差评   包装太差了，只有一层塑料袋，坏了一个角
差评   纸质不咋滴
好评   经典算法书籍了，不多评价。
好评   很好的教材
好评   不错
好评   不错
好评   好。
好评   155555555521145
好评   很喜欢这本书  虽然贵了点 但是还是很值得的  书很好 也很喜欢 调理清晰 很适合初学者 里面有很多经典的例子 真的是很不错的一本书
好评   挺好的！！！！！！！！
好评   很不错
好评   送自己，愿新的一年收货到不一样的自己！
好评   不错
好评   。。。书不错 要看好久
好评   凑单买的，没啥感觉吧，就酱
好评   不错不错不错不错不错
好评   质量一般般
好评   挺好的，一直在京东买东西，没失望过
好评   很好
好评   老公买的，说写的不错，我也不懂
好评   研究算法的，可以看看。理论讲的挺好的。
好评   终于买到自己想要的书了
好评   很厚很实在
好评   好书啊，就是太厚了
好评   正在看，别人介绍的，还不错
好评   对调优有了新的理解
好评   很好，是正品
好评   。。。。。。。。。。。
好评   程序员必备
好评   好不错
好评   书很厚，很详细，，，
好评   到的时候封面上有些白痕，弄不掉，书脊和书角印刷都非常不错
好评   算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书还没看，挺厚的
好评   经典书籍，书很正
好评   好书，对于了解JVM非常有帮助，讲得比较详细、深入
好评   酷我吃馍龙膜旅进旅退噢噢噢无力感
好评   经典。。。。。。。。。。
好评   非常好，国内关注JVM，性能和并发应该就是阿里了
好评   Java编程思想（第4版）Java编程思想（第4版）Java编程思想（第4版）Java编程思想（第4版）
好评   还可以，希望自己能静心学习
好评   还没看，好像高大上的样子，不明觉厉。
好评   好，是正品
好评   内功必备。。。。
好评   书本质量很好，挺好的一本书
好评   经典书籍
好评   好书，正版，还没怎么看，但是经典必看！
好评   不错，纸张挺满意的。。。。
好评   666666666666666666
好评   写的非常好，很详细的书
好评   挺好
好评   暂时没准备看，等上班有时间再说
好评   很不错的书，就是纸质感觉不是太好很不错的书，就是纸质感觉不是太好
好评   书很厚
好评   书很厚
好评   书不错，正版，发货好快，工作人员态度也好。
好评   gggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggggg
好评   很好，看了网上的评价买的，正在认真看
好评   好
好评   不错，飞得10个字，真是
好评   女8拒绝了8科三
好评   不错
好评   书还没看，印刷一般吧。
好评   阅读了一部分感觉内容有点深奥了,现在是读一部分缓缓理解理解再读.感觉要读好多遍的样子
好评   书购买很方便，实体好
好评   充分讲解了java原理，深入却不难懂，好书啊
好评   书不错，有利于全面掌握
好评   下个月搞这个大块头。。。。。
好评   好
好评   很经典的书籍，
好评   不错
好评   不错的书
好评   书很好，不过不适合初学入门者
好评   哈哈，不错不错看着很高深的样子，继续努力
好评   专业必备
好评   书籍很不错，是很专业很实用的
好评   很不错的书，值得观看
好评   纸质不错
好评   好棒啊&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好评   很好啊，买回来以后纸质也可以，没有说的那样，要努力学习了
中评   玛德，刚买了一星期，降价*。。。。
好评   包装完好，送货及时！
好评   包装完好，送货及时！
好评   很好的书，正版
好评   好长
好评   经典书
好评   需要好好看看
好评   程序员进阶用的，很有用的样子
好评   买回来垫桌子脚不错，。。，
好评   很好 很好 很好 很好 很好 
好评   必备之物
好评   书籍很好，不错
好评   给老公买的，我是看不懂，他说还可以
好评   很好，对我很有帮助，希望能学好，满意。
好评   很不错，必备教材
好评   非常好，非常好非常好，非常非常非常好~~
好评   经典书籍，买来看看
好评   好书好书好书好书好书
好评   nice
好评   经典中的经典，以后慢慢细读
好评   挺好的一本书，推荐阅读
好评   上午下单，下午就到了，速度够快！书质量不错！
好评   书还好，物流赞，总是那么快
好评   书不错，物流很快
中评   这次买的不满意书破成这样，我都想退货！
好评   书还没看呢？不过感觉更好
好评   经典书籍
好评   纸质很好，java必备专业书籍，值
好评   主讲hotspot，一些虚拟机的基本原理
好评   书就是好！要好好学习啊~
好评   很好
好评   书不错，比较系统的讲解了JVM，广度足够了，但是深度欠了点
好评   书装订的很好，物流速度很快
好评   好书，JAVA必备图书，值得多看几遍。
好评   还可以！！！！还可以！！！！还可以！！！！
好评   质量很好
好评   碰上活动很实惠
好评   33333333333333333333
好评   挺好
好评   好
好评   很经典
好评   不错
好评   很不错 
好评   书还行，讲解的比较清楚明了，比一般的书要简明易懂，书中讲解思路很好，从生活中人们易理解的地方着手，比其他书只靠代码讲强多了，推荐
好评   。。。。。。。。。。。。
好评   介绍的很全面！
好评   还可以，对我的帮助很大！
好评   经典好书
好评   很經典的書
好评   书很好，印刷很清晰，纸张也还可以。
好评   是正版书籍！
好评   习惯性好评，京东物流，刚刚的
好评   成功的网购！信赖京东！正版！！
好评   不错
好评   一二三四五六七八九十，够数了。不给我豆子，我扒你裤子
好评   感觉不错，书还是很好的
好评   京东快递一直很好！！！！！
好评   ok
好评   书不错，就是刚下了单填写错了地址，硬是改不了地址，挺烦人的！
好评            好
好评   还没看
好评   会让对方！大动肝火太多废话
好评       .
好评   经典书籍，啥也不说，必须赞
好评   经典，java开发人员必备必读
好评   好书！好书！好书！好书！好书！好书！
好评   非常好的java宝典
好评   好好好好好好好好好好好好好好
好评   学习中
好评   监控南康佳乐从田里冷注意
好评   书的质量很好 希望坚持读下去
好评   看了点，是本好书，我所需要的
好评   还不错吧，公司采购图书~专业必备正版脉络清晰帮助很大理论基础实例经典查阅方便很实用性价比高科技前沿
好评   还不错吧，公司采购图书~
好评   看了部分 还可以 具体还得后续
好评   书不错，纸质和印刷质量是正版的
好评   还好咯擦擦擦
好评   非常快早上下单下午到了 不过为什么没发票
好评   书的质量还不错，暂没发现印刷问题
好评   好书，虽然我没看到。好书好书
好评   搞活动时先屯着，等空了再看
好评   书特别好！纸张很好
好评   算法导论之于我，就如同毛主席语录之于红卫兵?
好评   好书无须多言，喜爱自然喜爱。
好评   急需这本书，解了燃眉之急。昨天下午下的订单，今天中午就收到啦，真是神速啊！
好评   好
好评   还没开始看，趁着方便就买了的。
好评   东西还不错，慢慢看看
好评   完全木有看！纸张薄！我都不敢看了
好评   开始学习&hellip;&hellip;
好评   速度很快！
好评   不错
好评   对JDK底层讲解比较透彻,JVM研究利器
好评   好书，学习必备，给朋友买的，说应该是正版。
好评   .........
好评   看了一点，还行吧，看看再说吧
好评   这本书挺值得一读的，就是有点厚
好评   好书，很实用。
好评   很好的书，很不错。到货也快。
好评   很好
好评   这本书将JDK底层的一些东西介绍的很好，对于工程开发具有很大的帮助。
好评   正在学习中
好评   还行
好评   卖家发的书是正版，支持正版
好评   学计算机必看书。
好评   不错，质量挺好的，就是纸薄，正版没见过，能学就行了
好评   不错
好评   不错，价格实惠。下次还来买
好评   经典之作，值得一看
好评   很基础的一本书，比较适合专业人员充电。
好评   忘了要发票，补办发票需要费用
好评   　　《计算机科学丛书：Java编程思想（第4版）》赢得了全球程序员的广泛赞誉，即使是最晦涩的概念，在BruceEckel的文字亲和力和小而直接的编程示例面前也会化解于无形。从Java的基础语法到高级特性（深入的面向对象概念、多线程、自动项目构建、单元测试和调试等），本书都能逐步指导你轻松掌握。
好评   不错，。         最近看下。
好评   讲解的很细致，需要耐心看完
好评   很好
好评   很好
好评   内容丰富，讲解细致准确，易读性强！
好评   正版正版正版，重要的事情说三遍！书很厚，印刷清晰，纸张也很好；送货很快，半天就到了。这本书是无意间发现的，和Java编程思想套在一起于是就在网上下载了这本书的电子版，大概看了下，比较难，准备看完编程思想再看这本书。顺便附上我的Java群，169629780，欢迎同为Java程序员的你们加入此群！
好评   Java中的经典，适合有一定基础的人看。字迹清晰，就是纸张有点黄，还比较薄，实在不敢恭维，正版应该是正版，专业必备。顺便附上Java群表示我到此一游，169629780，欢迎同为Java程序员的你们加入！
好评   很不错，写的很好
好评   好。
好评   老公点名要的书
好评   很好啊哈彼此彼此彼此才
好评   好书
好评   还没来得及看，应该是一本好的参考书吧
好评   这本书非常不错，讲解的很细致，很好
好评   不错
好评   慕名而买的，却发现和以前一本算法书没什么区别
好评   .......
好评   这书就不说了，经典，可以发现，很多教学视频举的例子，都是这书上的例子
好评   步骤详细，挺好的书。
好评   价格给力,质量和内容都非常好,还能使用优惠券,满意
好评   纸张质量不错，印刷也清晰，比较喜欢这本的印刷和纸张
好评   除了翻译不行，其他都不错
好评   学习Java很好的一本基础书籍
好评   正版。快
好评   书一直想买的,但是书的质量较差,纸张偏黄,字体发虚.
好评   印刷质量还行，物美价廉！
好评   京东快递太赞啦，到货很快
好评   發貨快速 Good!
好评   算法是程序的灵魂，该书讲解详细，对我帮助很大！
好评   还可以
好评   不错，很好
好评   很好  比较适合现在学习
好评   质量好，慢慢看
好评   很好的一本书
好评   挺好的,正版书籍!又厚又结实!
好评   好评。。。。。。。。。
好评   还没看，应该不错
好评   据说有一页有破洞
好评   JAVA 经典书籍双11 减价很是划算，，，， 
好评   Java经典
好评   还可以，不适合初学者
好评   太慢，竟然送了两周。。。。
好评   很好
好评   classic
好评   老的那本丢了，只能买本新的，好书
中评   纸张太薄了，透字
好评   质量好，发货快，很满意
好评   很好，书是正版的。而且京东也改进了包装方式，用纸箱包装。顶上。
好评   好好好好好好好好好好好好好
好评   哈哈哈哈
好评   收获很大
好评   内容可以    书页太透明
好评   不错不错 不错不错 不错不错
好评   不错不错，值得一读
好评   还没看，不过质量很好
好评   嗯嗯，还不错吧！！！
好评   还行还行还行还行还行还行可以
好评   很实用
好评   很实用是算法用书
好评   好
好评   好的工具书
好评   书不错，快递也很快，给个赞~
好评   书不错很经典很有帮助的
好评   书不错很经典很有帮助的
好评   认真看，好好研究，功力提升得不是一点半点。
好评   送货快，产品好，服务到位
好评   嗯，以我的水平就是看不懂吧！
好评   专业必备，值得推荐
好评   正在学习，京东很棒
好评   经典之作，入门，拔高均可使用
好评   好书，帮助很大
好评   是正版的哦，感觉非常棒的呢！
好评   双十一买的，活动太棒了，基本上就是半价了，哈哈。
好评   经典教材，不用多说，需要耐心研读
好评   还不错，书很新，就是折扣少了点
好评   既然经典，就应该留一本
好评   还没看，应该还好
好评   纸张有破损。。不过嫌麻烦算了，不换了。
好评   好书
好评   作为一个java程序员，jvm是必须要研究的，此书写的很好!质量也不错!
好评   很不哦错
好评   还不错挺好
好评   这本书很好，讲的很棒，建议有兴趣的人买
好评   算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书
好评   太好了
好评   算法经典读物，学习编程必备
好评   经典
好评   很好的一本书，得多看几遍才才行
差评   差评  书都烂了   亏我花*想买本质量好点的
好评   不错经典图书。慢慢学习了。
中评   没有发票，我没写明？书的印刷，纸张太薄，是正版吗？应该*上买的！
中评   没有发票，是我没写明，还是怎么的？书的印刷太差，是正版！
好评   好书
好评   书很棒
好评   非常有用的一本书，经典
好评   一部不错的学习java底层原理的书籍
好评   不错
好评   特别好，与我想象的一致。
好评   很好的一本书！
好评   书本质量不错，还在努力学习中
好评   圣经
好评   不适合初学者。。。。。。
好评   还没看，看着目录觉得还挺靠谱
好评   快递有点耽误，东西不错
好评   正版，挺好的，发货挺快
好评   为来互联网、大数据世界，多学习
好评   不错，挺好
好评   好
好评   很好
好评   好
好评   goodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgood
好评   好书！绝对是正版，目前还在阅读中！！！
好评   书不错，是正品，满200减100，超优惠
好评   程序员必备，趁着活动买的，还没来得急看，当做储备
好评   好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好评   好书，希望自己能耐心看完
好评   好
好评   不错。。。。。。，。。
好评   好！好！好！好！ 好！好！好！好！ 好！好！好！好！
好评   正版书 书不错 没什么可说的 好就是好
好评   好
好评   经典书籍，java入门必备，你值得购买
差评   包装真差！你京东穷成什么逼样了?
好评   good
好评   太棒了，心仪已久的书，质量很好~~经典之作，值得收藏
好评   比较经典
好评   都说这本书好，买来看看。
好评   think in java
好评   书是正版的，到货也很快！就是喜欢在京东上买东西！
中评   图书有折痕，不是很满意，京东不要辜负了我们这些多年的会员。
好评   不错，书本很有用！！！
好评   虚拟机研究的比较深入
差评   书是破损的，价格变动也非常快。 买完就降价了，心里有点不舒服。
好评   非常好
好评   不错
好评   不错
好评   打算学的还没看阿钱啊啊啊
好评   挺详细的
好评   很有深度
好评   这本书，要成神的节奏
好评   真的很快
差评   你家的书我是买上当了，目录和页数根本对不上，纯属盗版的，坑人，以后要买书的朋友千万别买了，谁买谁上当，
好评   经典书了，这个不用说大家都知道。
好评   大部头，印刷质量不错
好评   经典就是经典，这本书真的不错，虽然有的人说不适合初学者，其实大错特错，我觉得没有一本书能与之媲美，初学者如果一开始读这本书会少走许多弯路，虽然有些内容对于初学者刚开始不太理解，但是并不影响本书的继续学习，如果初学者开始就建立了编程思想，以后得的发展不可估量了！
好评   麻烦填写0-2000个字哦！
好评   还行
好评   很好的一本书，详细专业
好评   不错
好评   用起来很不错，价格略高
好评   纸质很好
好评   专业必备，多看看
好评   很喜欢，很实用的，很不错
好评   书不错，但求能看得懂?
好评   好书
好评   正版不错
好评   很有用的书，翻译的很棒
好评   经典算法书，学算法的还是要看看
好评   顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶
好评   书不错，java必读
好评   是正版，但是还只看了一点点，感觉以前模糊的概念清晰了
好评   挺好的
好评   不解释
好评   活动价格非常好，很喜欢
好评   不适合自学，属于教材一类书
好评   OK?
好评   正版，很好
好评   不错。最新需要研究这方面，讲的很专业深入。
中评   给老公买的，，，，
好评   经典必看
好评   好
好评   上古神书，值得信赖
好评   圣经必须买来装装才行啊
中评   感觉跟课本一样，我好像买错东西了
好评   书不错，不过排版实在不好。
好评   最二天就到了，正版
好评   书不错，京东的配送速度就是一如既往的好。现在要的就是京东的质量、服务、速度
好评   配合学习Linux用的
好评   商品是否给力？快分享你的购买心得吧~
好评   Java经典书籍，还没看
好评   不错不错不错不错不错不错不错不错
好评   经典作品，细细体会，是一本值得反复体会的好书
好评   书没问题，内容实话有一定经验的人看
好评   好 很好 非常好 总体还是不错的
好评   书的包装很好，全部用透明塑料给包住了，很严实，
好评   经典
好评   call咯哦哦摸摸摸
好评   好，有需要会再继续来买的。
好评   书不错
好评   好书不解释
好评   买了还没看，应该会很不错，双十一买的，便宜
好评   还可以
好评   书不错！正版！如果可以再便宜一些就更好了。
好评   书挺好的，物流也很快。
好评   好书～是正版～物流也超快～支持京东！
好评   好
好评   商品是否给力？快分享你的购买心得吧~
好评   书很好的～
好评   书很好，很不错
中评   算法入门教科书，希望能都看完。
好评   正版书，纸质很好，里面内容很详尽
好评   很不错。不过装订的胶容易开。这一点不满意
好评   正在学习中
好评   还不错，就纸张能看到另一页的字
好评   不错，书的质量很好，准备好好研读！
好评   还不错
好评   一本好书
好评   不错 再便宜点就更好了
好评   还可以。。。。。。。。。。。。。。。。。。
好评   不错挺好的，送货师傅也很好
好评   正版  专业必备 书的内容比较新。。。。。。
好评   可以
好评   很喜欢这本书,推荐!!
好评   JAVA进阶必备，很好的书，很细。
好评   在这个java横行的年代，不多学学知识怎么碾压别人
好评   好评
好评   好评
好评   纸偏薄，可能因为书太厚吧。包装完好，无任何破损。
好评   可以。好厚。收到的时候吓我一跳
好评   很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，
好评   不错，等了好久才决定买的，有优惠，赞一个，精品书
好评   可以的
好评   看不懂
好评   好书好书&hellip;相见恨晚！！
好评   纸张超级薄，我也是醉了
好评   应该分值高，还可以！
好评   好 服务态度好
好评   不错！
好评   经典之作，百看不厌。
好评   够厚，没看上5页就不看了
好评   感觉特别好！感觉特别好！感觉特别好！感觉特别好！感觉特别好！感觉特别好！感觉特别好！感觉特别好！感觉特别好！感觉特别好！感觉特别好！感觉特别好！感觉特别好！感觉特别好！感觉特别好！感觉特别好！感觉特别好！感觉特别好！感觉特别好！感觉特别好！感觉特别好！感觉特别好！感觉特别好！感觉特别好！感觉特别好！感觉特别好！感觉特别好！感觉特别好！感觉特别好！感觉特别好！感觉特别好！感觉特别好！感觉特别好！感觉特别好！感觉特别好！感觉特别好！感觉特别好！感觉特别好！感觉特别好！
好评   挺好
好评   商品是否给力？快分享你的购买心得吧~
好评   商品是否给力？快分享你的购买心得吧~
好评   书质量不错，包装不是很好，有个角破磨破了
好评   挺好的书，推荐给职场新人！
好评   最好的java书，绝对没有之一
好评   经典
好评   看着挺深奥的，有点挑战性
好评   讲解得特别细致！不能更推荐！
好评   Holy Bible!
好评   算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书
好评   Java编程思想（第4版）
好评   经典？！？！！！！！！！！！！！！
好评   条分缕析，内容丰富，直达算法精要，经典书籍。
好评   帮别人买的
好评   不错
好评   还没看还没看还没看还没看还没看
好评   goooood.................................
好评   goooood.................................
好评   还没看 先晒下单 挺厚的
好评   朋友介绍的这本书，还没看，好大一本
好评   好书推荐，挺不错的。
好评   以前的找不到了，再买一本
好评   程序员的经典读物，哎，总是静不下心来看
好评   经典巨著啊，必须来一本收藏着，看不看两说
好评   京东自营的，快递很快，一天就到了，虽然当天下雨了，由于包装密封，书并没有受影响，还有书真的不错，java程序员必读！
好评   这个超级难啊，建议先来个别的铺垫一下
好评   纸质不错
好评   满二百减一百时买的，囤起来再慢慢看，
好评   很棒的书
好评   很好
好评   书的质量不错！
好评   是挺好的现在还在看着
好评   赶着活动买着放着!有时间去看看!
好评   算法领域的经典教材，国内外大学使用非常广泛。
好评   JAVA圣典，必备书籍。很实用的一本书，学JAVA的应该算人手一本吧，有点字典的感觉
好评   还可以.......
好评   书本没什么质量问题。
好评   纸张有点薄，最近工作比较忙，看看之后再后续评价
好评   好
好评   6666666666
好评   正版的，还没看
好评   
好评   哈哈哈哈换个哈哈哈哈干活好
好评   很好，计算机基础书籍。
好评   速度比较快。速度比较快。速度比较快。速度比较快。速度比较快。速度比较快。速度比较快。速度比较快。速度比较快。速度比较快。速度比较快。速度比较快。速度比较快。速度比较快。速度比较快。速度比较快。速度比较快。速度比较快。速度比较快。速度比较快。速度比较快。速度比较快。速度比较快。速度比较快。速度比较快。速度比较快。速度比较快。速度比较快。速度比较快。速度比较快。速度比较快。速度比较快。速度比较快。速度比较快。速度比较快。速度比较快。速度比较快。速度比较快。
好评   good book
好评   同学几乎人手一本，解析得很好，代码结构超级好，书上的代码几乎没有什么大括号，基本上没出现不必要的嵌套结构，很多想不到的算法优化，比自己写的烂到爆炸的代码好了不知道多少倍，受益匪浅。不过感觉跟室友的英文原版在表述上有一定的差异，感觉英文原版的解释更清楚，英文基础不错的还是建议买英文原版。
好评   java程序员必备
好评   经典著作
好评   很好用 很清晰 易懂  正版
好评   快递很给力，东西也非常不错！
好评   必须要看的书
好评   .
好评   给女朋友买的，她表示现在看不懂?
好评   经典书籍，没什么要说的
好评   我是钻石会员，我有我的节操，我有我的任性，京东就是好~不需要任何理由
好评   很好
好评   老公说不错，好好好好贵
好评   好
好评   应该不错吧。
好评   很好
好评   这本书讲的东西很细致，客观来说对我帮助很大。
好评   一般吧，用途不是很大
好评   超级划算啊！质量很赞！！
好评   很好
好评   还不错，下午就到了
好评   我挺喜欢的看了也有收货
好评   经典，时时看，温故知新
好评   经典，需要钻研！
好评   嗯
好评   很好的书，程序员必看
好评   非常愉快一次购物
好评   很不错，但书里面有一些页面破损
好评   很厚很专业，有的看了
好评   还可以~
好评   内容很好，计算机专业必备，快快入手吧
好评   很厚一本书，用了优惠券，划算
好评   很好
好评   Java编程思想（第4版）
好评   很好很喜欢，希望可以学到好多东西
好评   查看方便
好评   不错
好评   非常棒
好评   以后再用还买这个
好评   goodgoodgoodgoodgood
好评   嗯，不错不错不错
好评   必备书，将的很细致，质量也不错，很满意
好评   讲的很详细，质量好，内容好
好评   很好非常好很有用
好评   还没看不过书看着不错
好评   不错
好评   好书不解释哦
好评   不错不错
好评   Think in java 这个就不用了多评价了，做java的都知道
好评   经典
好评   是正版，进阶的好书，值得推荐
好评   cool
好评   很有用的书，对我很大帮助
好评   还行
好评   还行
好评   还不错，符合购买要求求
好评   好书，感觉不是盗版
好评   只喜欢这书
好评   好看
差评   今天刚来的，拿到手已经裂开了，也找不到客服，求退换，客服看到可以给我联系，
好评   看起来不错
好评   正在看，书很不错
好评   赞
差评   感觉这书是盗版的，纸质很不好。
好评   大概看了看，等细看了之后再来评价！
好评   商品是否给力？快分享你的购买心得吧~
好评   本书具有新引力，不错！
好评   不错
中评   纸很薄，看起来不像正版
好评   还行
差评   书刚到手，书角已经摔坏了
好评   在学校图书馆看，一直借不到，干脆自己买了一本，讲解很深入，对于Java开发非常有帮助
好评   好
好评   好
好评   666666666666
好评   啦
好评   不适合初学者看，最好有了一定基础再去看，初学者还是建议去看一些视频资料
好评   送货快，质量很好，很经典的一本书
中评   角上都撞坏了，纸质很薄又偏黄，不像是正版的书。物流还可以
好评   好好&hellip;&hellip;
好评   很好，快递也很到位，
好评   学习就得经典基础
好评   计算机经典
好评   十分好的书籍，值得购买。
好评   我就想知道这书的纸质不像是正版的，纸质又薄又黄，书是好书，但是如果正版的书是这个样子未免有点让人无语，我估摸着盗版的纸质都比这好
好评   朋友很喜欢。
中评   后悔大学没好好学习，里面很多高数，有些看不大懂了，艾，说多了都是泪
好评   很不错的一本书，值得好好读一下，很有帮助。
好评   很不错！很不错！很不错！很不错！
好评   好书好书(?▽?)还没看
好评   对于开发者来说  了解一下jvm还是相当有价值
好评   经典
好评   。。。。。。。。。。。。。
好评   很好
好评   好
好评   正版书，划得来
好评   我喜欢这本书
好评   非常不错的书。。。
好评   物美价廉，值得推荐。 物美价廉，值得推荐。
好评   超级厚
好评   效果还行吧
好评   不错的东西
好评   很好          。。。
好评   可以 用起很安逸
好评   好
好评   好
好评   虚拟机！虚拟机！终于逮到你了！别跑！
好评   我要成为牛X的JAVA程序员  入门必备！！
差评   第一次京东差评，纸薄我忍了。但这股味也太大了。我其实是一个比较容易满足的买家，一般有点小瑕疵快递慢我都不在意，都给五星好评。但是这本书呛死我了，味道也太重了，别等我看完了这本书，自己也快完了。。。
好评   这书很好！！！！
好评   纸张差了点，物流还可以
好评   不错。。。。。。。。。。。。。。。。
好评   值得每个java狗拥有
好评   不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
好评   很不错的书,看了一些,有些看不懂要仔细推敲。
好评   好好好
好评   收拾收拾
好评   不错，很好的一本书
好评   听说这本书跟牛逼！
好评   商品是否给力？快分享你的购买心得吧~
好评   经典图书，搞活动买的，优惠很多。
好评   经典图书，收藏啦！京东购物方便，上午订书下午就到了。
好评   正品，很好
好评   还没有看，书面的纸张一般
好评   不错
好评   宝贝收到了，印制质量很不错，是正版。商家包装很好，书也没有破损。本书大家也知道，是学习Java的经典书籍。非常值得新人购买学习。。
好评   东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错
好评   东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错
好评   东西很好！值得推荐！
好评   JAVA的书籍，可以比较深入的了解JAVA。
好评   东西很好！值得推荐！
好评   还没看，挺厚一本，不过看着不像正版的，
好评   物流很给力，很愉快的一次购物。
好评   书是好书，纸不太好，味道太大
好评   非常有用的入门书籍！
好评   正版，厚实需要我来慢慢去研究
好评   东西挺好，包装也不错，有可能还会买
好评   国人写的非常好的一本书，强烈推荐
好评   Java程序员必备经典书籍，值得收藏，时常翻阅必有收获
好评   太厚
好评   书还不错
好评   书不过，，物流特别快。。。好评
好评   算法导论还是不错的，可以装B
好评   买的有一章是印反了的，无语
好评   商品是否给力？快分享你的购买心得吧~
好评   很基础的一本书，适合学习java虚拟机
好评   经典就是经典，无需多评。
好评   好久没认真看专业书籍了啊 
好评   很棒
好评   不朽的经典，希望能从中吸收一点Bruce大叔的思想。。。包装很赞，有塑封，纸质也很好。只是物流途中把右下角磕了一点，不过这也能理解。已经用透明胶带粘上了。好评
好评   好
好评   特别破，纸张特别薄，还能看到对面的纸。
好评   还不错
好评   一直想买的一本书，活动时买的还不错。
好评   很好
好评   这本书真是好啊，恶补一下算法
好评   替同事买的，据说很好。物流速度挺快。
好评   拿到了  还没看。。。。。。
好评   比较底层，练内功必备。
好评   书质量不错，还没看！
中评   纸质不是很好，实话
好评   可以
好评   非常有价值的书，比较难
好评   实用
好评   不错，比想象的要好很多！
好评   挺不错的  比店里便宜多了
好评   是想要的东西，配送很快谢谢
差评   印刷质量比较差
好评   极品图书，大爱
好评   好
好评   好
好评   值得一看
好评   很好的
好评   好
好评   很好，真在使用！！！！！！！
好评   书蛮好的，是正版
好评   java中的葵花宝典！
好评   ～＞&deg;）mニニニニ＝～
好评   学学 看了几页 书是很不错的
好评   非常不错，你值得购买了！
好评   纯理论基础书籍，内功修炼必备
好评   收藏了，很喜欢
好评   有空拜读
好评   还没看，看了之后再来评价！！！
好评   很不错
好评   好好好
好评   java好书...........
好评   挺厚
好评   没时间看呢
好评   好书。。。。。。。。。。。
好评   经典
好评   经典中的经典
好评   好吧，给别人买的，我自己不看怎么评价！！
好评   书不错
好评   很好，很快
好评   好书好书~Java编程思想（第4版）Java编程思想（第4版）
好评   好
好评   送货很快 第二天就到了 便宜 好用
好评   学习学习
好评   可以很好用
好评   内容挺好，翻译的也挺好
中评   纸很薄，很透，书楞还有破损。。
好评   书很好
好评   不错只不过还没有看
好评   帮朋友买的，看印刷挺不错的，不知道讲的怎么样
好评   还行
好评   不错
好评   不错
好评   Java编程思想（第4版）
好评   不错呦
好评   非常实用，正版
好评   恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚
好评   不错哦哦，，，，，，，，，，，
好评   经典学习教程。看过电子版。决定入手书
好评   挺好，质量不错。
好评   很好
好评   可以
好评   不错的一本书，挺适合学习用，很好，正在研究
中评   不错
好评   好
好评   好书，特别是垃圾回收
好评   还不错，java必备书籍
好评   经典
好评   书籍质量不错，是正版！
好评   学习java 的必经之路，进阶的经典书籍
好评   学习java 的必经之路，进阶的经典书籍
好评   不错，一直想买这书，有点高深
好评   可以
好评   字太小了，看着眼睛生痛，不过这本书很不错，我有电子版的，自学中，感觉棒棒哒
好评   挺好的一本书。
好评   书不错
好评   纸张质量部是特别好
好评   非常好。快递非常给力一如既往的好
好评   红红火火恍恍惚惚红红火火哈哈哈
好评   质量还是挺好的，开启研读模式，希望有收获。
好评   速度很快
好评   jvm方面为数不多的好书
好评   好
好评   经典，谁用谁知道
好评   是正版
好评   好
好评   书的质量不错啊！正在努力学习中
好评   送货很快！！！！！
好评   这书的确是经典。
好评   内容很棒，京东物流给三分，双十一等了好久
好评   很不错的一本书，好。。。。
好评   确定正版，很不错！
好评   各种推荐,不解释
好评   经典
好评   可以  挺厚的  慢慢看
好评   好
好评   不错！！！！！！！！！！！！
好评   物流很给力，上午下单，下午就到了，书也不错，整体满意。
好评   经典的书，可以慢慢挖掘算法
好评   好
好评   好
好评   自己没啥用了，买给小弟看的
好评   很不错，挺适合专业需要，有参考价值
好评   看着还行，期待进步！！
好评   印刷质量一般，都能看到背面的字，还不如之前买的盗版
好评   还不错啦！
好评   虚拟机里面的东西讲的挺清楚的。
好评   昨天下的单，今天就到了，快递很给力，书也不错，赞一个
好评   好
好评   印刷质量好 内容名副其实是java最好的书之一
好评   我感觉这书是盗版的  质量真差
好评   还不错，送货很快，价格便宜。
中评   这书的质量不敢恭维，纸都薄的透明了。
好评   经典
好评   活动时买的，很好的书
好评   11
好评   不错
好评   还行
好评   挺好的,不错挺好的,不错挺好的,不错
好评   可以
好评   书的质量很棒！
好评   等了20多天才来货，有点蛋疼
好评   经典，值得拥有
好评   很好
好评   经典
好评   好好好好好
好评   书边有点脱胶了
好评   经典了
好评   1
好评   纸的质量很好，好评，不知道是不是正版
好评   挺不错帮别人买的。不过是原价
好评   一般
好评   不错
好评   经典中的经典！算法果然还是国外的教材好
好评   纸质有点薄，内容还不错
好评   挺厚的，以后慢慢看吧
好评   很厚
好评   内容好详细。。。很满意，可以趁寒假好好学一下java了
好评   挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的
好评   挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的
好评   好书
好评   技术进阶必备之书
好评   专业正版图书质量好，理论基础强，很实用！
好评   不错的书，对学习java语言还是挺有用的
好评   很好
好评   好难，慢慢看吧。推荐。
好评   支持京东。。宝贝很喜欢
好评   终于入手了这本书 我很喜欢
好评   这本书一直想买，挺好的，很基础，
好评   经典必读！
好评   圣经
好评   很好。。。。。。。。。。
好评   书本的质量还是不错的，赞。
好评   纸的质地不错，满意！
中评   书本还行，但是快递送错位置了，等了三四天
好评   一直在京东买书，方便快捷，五分好评
好评   算法讲解 的很详细，帮助很大
好评   学习用的，很好的书，很有用
好评   老公买的书，他说不错，就好评吧。
好评   呃呃
好评   并不像说的那么好，有一点难懂，表达的很晦涩
好评   理论必备！！！！！！！！！！
好评   宝贝不错，收到是正版，java开发要起飞了
好评   经典
好评   好好好好好好
好评   正品～
好评   经典之作！
好评   已收到，待看完再评论。
好评   是一本好书，但是感觉好难的样子
好评   经典
好评   hao
好评   这方面的中文书不是很多，这本书还算是不错吧。可以凑合看，不是特别好
好评   物流快，服务周到，内容不错。
好评   以前从来不去评价，不知道浪费多少积分，自从美团积分可以抵现金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，即能赚积分，还非常省事；特别是不用认真的评论了，又健康快乐能么么哒。推荐
好评   看起来还不错，只是还没开始看。
好评   还不错
好评   没有发票啊。。。虽然不需要。。。
好评   666
好评   好。。。。。。。。。。
好评   好书好书
好评   不错，书很厚...
好评   内容很好，方便自学.
好评   好东西。也不贵。哈哈哈。建议购买
好评   不错
好评   内容很丰富，可能是暴力快递，拿到书的外皮裂了一个口子。无所谓了，学的是内容。
好评   这本书很不错，七百多页。可以看很久。
好评   别人推荐的，好
好评   经典中的经典，一直没有满减优惠，终于有券可以用上了。
好评   经典图书，正在看，每天充电
好评   可以，应该是正版！
好评   书很好，送到也及时，没有破损，内容也不错
好评   还行，算是物有所值吧。
好评   书不错，看起来是正版，送货也快。
好评   感受必备，想学习Scala，把这本书吃透了就是高手了
好评   实用
好评   不用我说都知道是本不错的书，朋友都推荐的
好评   好厚，不知道什么时候能看完
好评   很好
好评   每一个从事JAVA的人手上都应该有的一本书，虽然已经过了很久，但仍是无法超越
好评   哈哈
好评   学习学习，天天向上
好评   放假的人
好评   买来收藏用
好评   卖的这么火，看看是不是真好
好评   不错
好评   在有关算法的书中，有一些叙述非常严谨，但不够全面；另一些涉及了大量的题材，但又缺乏严谨性。《算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书》将严谨性和全面性融为一体，深入讨论各类算法，并着力使这些算法的设计和分析能为各个层次的读者接受。全书各章自成体系，可以作为独立的学习单元；算法以英语和伪代码的形式描述，具备初步程序设计经验的人就能看懂；说明和解释力求浅显易懂，不失深度和数学严谨性。
好评   很不错，很专业很不错，很专业，名师推荐，杠杠滴
好评   提高个人技能必须要知道jvm
好评   经典书籍，适合查漏补缺，不太适合初学者
好评   赶上京东活动，一下子买了好几本，书很好，开发必备！
好评   赶上京东活动，一下子买了好几本，书很好，开发必备！
好评   还没看，书质量不错，是正版
好评   还没看，书质量不错，是正版
好评   好书
好评   书还可以。建议打?的用。
中评   有一页有油
好评   正版，包装完整，送货速度快
好评   书的包装很完整，送货速度也很快
好评   很厚的一本，还没开始看呢。经典的书～
好评   内容棒棒滴，书本厚厚滴，如丝绸般顺滑
好评   速度很快，快递员服务态度也挺好，就是包装不是很好，没有当当包装好
好评   商品是否给力？快分享你的购买心得吧~
好评   好，不错，没事多看看
好评   相当好的一本书，学习Java必备
好评   买了两，这本还未来得及看
好评   可以
好评   JAVA经典之作，嗯，虽然我是学C#的。
好评   好
好评   很好
好评   准备晚点再看，应该会很不错的哦
好评   值得推荐，内容不错
好评   京东送货速度很快，很满意，对实际工作帮助很大，有需要还会再来
好评   难得包装的还不错！！
好评   很不错，书很厚，快递很快
好评   支持正版，程序员的圣经
好评   大家都可以看的书 好评
好评   大家都可以看的书 好评
好评   呵呵
好评   这个真的半点都还没看的
好评   书寄来的时候有破损，
好评   好，不错
好评   京东售后服务非常棒！此前买的一本因为印刷问题免费更换了&hellip;但是希望包装再好一点，发过来的这一本被砸坏了 不过还是给好评 因为快递员工作也不容易 大冬天的
好评   好书
好评   还没看，准备好好学习
好评   还行吧，听说入门必备，然后就买了
好评   很不错的书，一直想买来着。
好评   教材中经典，
好评   内容全面，条理清晰，理论实践必备书籍，实用的经典书籍
好评   挺厚的一本书，应该要很久才看完
好评   不愧是经典中的经典，看完很有收获
好评   好厚啊，以后要加强学习。。。。。。
好评   ok 满意！
好评   书的质量不错！送来的时候很完好。
好评   经典，好好研读
好评   不错
好评   高大上的书啊，里面数学的知识好多，慢慢啃吧
好评   非常好的一本书，学JAVA非常推荐
好评   灰常好，很实用，我很喜欢！
好评   很经典的书, 学习java必备
好评   还没吃，感觉应该还不错
好评   经典书籍，java程序员必备
好评   bucuo很好bucuo很好bucuo很好
好评   好
差评   千万别在这家买东西，骗子居然能获得你购物记录订单信息，真是***了，不信就等骗子来电吧
好评   可能会不错，帮实验室同学买的
好评   还没看，质量还行
好评   京东就是赞?
好评   书很不错，果然是必备书籍，买对了。很多人吐槽质量问题。的确，纸用的是有点问题，太薄了，可能是因为本身页数太多，用厚的纸就更厚了。但是印刷是很好的，绝对正品！
好评   刚看完疯狂java讲义，讲的还是有点粗糙了，果断看起这本。纸质稍差，有点失望了
好评   十年之后，终于买了这本，大神的话还是要听一听的。
中评   纸张很油的但感觉有点薄，一般般吧。
好评   这本书不仅仅是谈论了JAVA的编程思想，他是借JAVA来谈论面向对象思想，他是编程哲学，不是工具书
好评   这本书是算法入门必备，很不错
好评   还没看，感觉还不错
好评   恶补Java，希望让我有更深的理解~
好评   我不装逼，这本书真心难啃，作为程序员不一定要啃完
好评   好书
好评   好书
好评   挺好的，还没开始看
好评   超级厚
好评   不错,半价时买的,便宜,有空要多看书
好评   专业必备
好评   图书质量不错，留待慢慢看
好评   好书，值得一看
好评   很好，绝对正版，超级喜欢
好评   很好的参考书，入门级到骨灰级都可以很好的使用
好评   和电子版的不太一样，比电子版的新一点，但是有一点点在电子版上看的内容，现在没有了，有点遗憾
好评   不错不错不错不错不错不错
好评   不错
好评   书不错，满200减100很实惠
好评   挺沉，第一感觉。
好评   很好
好评   java京典书局  值得拥有
好评   很好的书，计算机方向的必看
好评   经典啊，IT专业人士必备佳作，内容非常的棒
好评   书不错，可以学很多的东西
好评   东西非常好，赞赞赞赞赞
好评   书被保护得比较完整，不过拿到书时，整个快递就只有外面一个袋子保护。单论这本书，必须的看
好评   好好好好好很好很好好好好好
好评   很不错，是我需要的，送的很快
好评   希望十年内能看完。
好评   很不错的秋书籍，
好评   书是很好的书 学习购买使用的好啊
好评   印刷很清晰，学程序必备！
好评   地方规划的好地方规划的法规和地方
好评   的功夫好地方规划的法规和地方工会
好评   Java编程思想（第4版）Java编程思想（第4版）Java编程思想（第4版）Java编程思想（第4版）Java编程思想（第4版）Java编程思想（第4版）Java编程思想（第4版）Java编程思想（第4版）
好评   很好的一本正版书
好评   也算是比较经典的原理书了，对我帮助很大
好评   比较丰富，，，，，，，，，
好评   正版
好评   书很好，纸张看起来不错，没有破损，配送人员态度好
好评   帮同学代买，不错
好评   对基础学习有帮助
好评   应该不错吧，入手，不过感觉纸质不怎么样
好评   发货速度挺快，正版，下次买书就上京东。
好评   帮朋友买的，很不错
好评   很好！
好评   java的经典之作，不多说
好评   这个据说挺好，可能我也会说很好
好评   &ldquo;读书可以恬人养性，可以提高修养，可以锻炼能力。获得读书的乐趣是在个人独处一室沉静平和的时候；高度的修养是在谈吐举止中处处体现优雅的风范；超常的能力是在判断和处理事务时表现精明睿智。精通一行的人才有能力作出执行事务的决定，针对一个接一个的特殊情况作出判断；而一般高明的见识，事情的谋划和部署只有那些教养良好的人才能做到&hellip;&hellip; 天性狡诈的人贬低学习；头脑简单的人盲目推崇；只有明智的人才懂得把学习所得为我所用&hellip;&hellip; 读书时不要一味鄙薄或存心诘难作者的观点；也不要轻易接受不假思索；不要只是为了谈话和辩论时可以引经据典令人佩服，而是要权衡考虑作者的看法。读史使人明智，诗歌使人聪慧，数学使人严密，哲理使人深刻，伦理学使人有修养，逻辑修辞使人善辩。&rdquo;
中评   还凑活
好评   很快
好评   很好的书，赶上京东的活动，真是太便宜了。。
好评   快递挺快的，书质量好，学习Java必备书籍
好评   听说是经典的教材，我就很快乐地买了
好评   不错，赶上5这活动很合算
好评   不错
差评   纸质太差
好评   不用多说，不想看英文文档的话，这是了解JVM必看的书
好评   还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错
好评   物流真快，包装不错
好评   物流发货真快，还没看，感觉不错
好评   帮同学买的，还行吧，买回来也没看多少，当初想的太美好
好评   物流很快
好评   天天向上
好评   刚开始学，希望这本书有帮助。
好评   服务态度很好，物流很快，书本不错，值得推荐，好评！
好评   是很好，慢慢看
好评   书是买给上大学女儿的，她说非常好，对学习很有帮助，像一本大字典，更是一本工具书。
好评   不错不错，很好，信赖京东
好评   还可以
好评   还好还好&hellip;&hellip;
好评   好
好评   好
好评   是正版
好评   绝对要买的书。。。。计算机专业。。。
差评   纸质差到不想看，比盗版还差，十分失望。
好评   非常好用，非常棒
好评   非常向往的一本书，不知道会不会全部读完，但是肯定会是一直保存。要好好学习下了。
好评   书很好   是java编程学习的一本好的参考书  之前刚刚学习java  这本书很实用 讲的很全面
好评   经典之作。。。。。。
好评   质量不错
好评   书很好，快递更给力，包装没有损坏好！
差评   一股味道，纸张很薄，都能看到背面的字了，感觉是盗版
好评   还没看，不过正版感觉?
好评   很好！
好评   很好的一本书！！！！！！
好评   书不错，是新书，正版
好评   这本书不好好看,就白瞎了....
好评   蛮不错的，学Java 必备的书
好评   学习运筹学后，对算法感兴趣，学习下。
好评   JAVA学习必备资料
好评   活动是囤书，慢慢看。
好评   书不错，很经典，慢慢读
好评   好书
好评   不错很好的一本书，对于软件开发人员来讲是个必备的书籍！！！！
好评   好
好评   巨厚的书 难啃的很 不知哪年可以读完
差评   垃圾京东，不支持无条件退货，还要自己承担运费，补开发票麻烦且慢，在线客服服务也很烂，再也不来京东买书了！
好评   浅中带深不错
好评   书不错，纸张好
好评   java编程思想是圣经啊，写的很好，值得收藏
中评   书本身印刷什么的还行
好评   这本书适合有基础的人看
好评   不错
好评   书挺好的，价格也便宜
好评   收到，质量还可以，没有破损。书本没有发票。
好评   可以
好评   书很好，第一天下单，第二天就到了
好评   买回来还没有怎么看，不过内容是很全的期待学会
好评   对于已经具备java基础知识的程序员来说，若想向更高一级迈进，学习java虚拟机是一条必经之路。深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践（第2版）这本书就是进阶的必备书籍，该书深入浅出的讲解了java虚拟机相关的知识，必能帮助读者对java的理解更上一层楼。
好评   牛逼呀 评分五星 然并卵
好评   不错的书
好评   挺好的书的，还没开始看
好评   这本书适合没事的时候看，挺好的，不能急于求成
好评   质量好应该是正版的
好评   计算机经典书籍，买来收藏
好评   可以
好评   老公很喜欢
好评   java入门及深入必备。。。
好评   非常好非常好
好评   挺吊啊，不给我开白条，我就用优惠券呗
好评   java的必看书的，学习java的同学赶紧下单吧
好评   经典著作，学JAVA必须看
好评   经典书籍，值得拥有的。
好评   据说是数一数二的java书，慢慢看。
好评   买了  还没看~~~回头评价呗~  朋友推荐的
好评   好书
好评   这本书感觉好复杂，适合编程思想不错
好评   书很不错，看样子应该是正版，这两天就开始学习之路，快递小哥也很赞
好评   虽然看不太懂，但是码农必备的工具书。东哥给白条东哥给白条东哥给白条～～～
好评   书是好书，要静下心来认真看。
差评   没有包装，书边上都霉了，纸张质量也好差
好评   经典书籍 值得一看
好评   计算机专业，买来学习
好评   买书就得看，抓紧了
好评   经典书籍，java必备，就是纸的质量不太好，太薄了！
好评   bu cuo tui jia !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
好评   挺好的
好评   不错，做工包装都很好。
好评   解惑
好评   挺好的书
好评   书的质量很好，看了就知道了
好评   东西很不错，东西很不错。
好评   不错
好评   书质量不错。
好评   不错
好评   还没看，应该讲得不错，慢慢看
好评   适合有基础的阅读，写的很好，慢慢看
好评   是正版书，挺好的。配送也很及时
好评   凑单用的书，没仔细看暂时不知道如何
好评   好
好评   Thinking in Java ，软件开发必备
好评   学学编程，不错的参考书
好评   东西不错 值得购买
好评   书还是不错的、京东还是挺放心的
好评   本书的作者拥有多年教学经验，对C、C++以及Java语言都有独到、深入的见解，以通俗易懂及小而直接的示例解释了一个个晦涩抽象的概念。本书共22章，包括操作符、控制执行流程、访问权限控制、复用类、多态、接口、通过异常处理错误、字符串、泛型、数组、容器深入研究、JavaI/O系统、枚举类型、并发以及图形化用户界面等内容。
好评   很喜欢这本书，觉得不错
好评   太难了，好好学吧。。。。
好评   经典书籍，值得好好学习
好评   看了几页，内容不错
好评   很不错的书，帮同事买的
好评   还不错。。。。。。。。。。。。
好评   还不错。。。。。。。。。。。。
好评   不多说，经典买来提升的
好评   书不错，就是特么看不懂&hellip;&hellip;????为什么有c++？
好评   内容清晰条理清楚 就是纸张不是很好 
好评   专业必备正版脉络清晰帮助很大理论基础实例经典查阅方便很实用性价比高科技前沿
好评   很有帮助，好好好好好买买买
好评   很有帮助，好好好好好买买买
好评   经典经典
差评   客观点吧，物流很快我承认，外观我上图了，大家有目共睹，物流质量和书本包装质量着实不敢恭维。不匿名！
好评   不错
好评   纸质不错，喜欢
好评   还没看书，不过封面纸质都挺不错的
好评   很好，不错，很喜欢，赞赞赞赞
好评   相当不错的书啦
好评   大家都说好，自己感觉有些地方读着有些生硬，可能是我水平不够吧。
好评   很不错，快递小哥态度很好
好评   了解一下
好评   没看的不知道怎么说
好评   好
好评   很好，很实用！
好评   经典之作，考虑了很久才买的，当做工具书了。
好评   深入浅出，容易理解
好评   正版，物流给力
好评   还没看，先放着 有空就看
好评   好
好评   好评，作为参考书看的，经典&hellip;&hellip;
好评   好东西，
好评   正版，绝对超值，双11就是给力
好评   经典书，知识面全
好评   经典之作，不得不看，值得拥有
好评   很棒
好评   好书，不愧是经典，完全看不懂，看到厚度的时候就已经懵了，真对得起这个价格
好评   经典之作，买来学习学习&hellip;&hellip;
好评   TH
好评   经典书籍
中评   送来时书的塑料封皮开了，优点脏。
好评   东西很不错，书很好
好评   这本书很不错。。。。。。。
好评   买了让同事看的。内容很好
好评   这书的封面居然不是那种亮亮的光滑的封皮，和华章出版社的其他书封皮不一样。。。今天下雨，快递特意用箱子装防淋湿，感觉很用心
好评   书到了，质量一般般。不过不会觉得是盗版就够了
好评   还没看，这本书应该不错
好评   好评
好评   真是专业必备，需要仔细看看！！！
好评   给同学买的，不知道内容怎么样。。。。
好评   书很厚一本，印刷清晰，纸张没有传说中那么薄。
好评   东西不错，活动买的。
好评   一直在京东自营买！
好评   虽然等了有半个月调货，不过书还是不错的。
好评   这本是先看的电子版，和其他&ldquo;翻译类&rdquo;的书籍明显不同，一方面方便自己查阅，另一方面也算是小小支持一下作者的原创精神！另：京东买书的初体验感觉不错！迅速送达，包装细心，对比下来明显更专业，再一次体会到什么是&ldquo;细节决定成败&rdquo;！移动端做的也蛮好，货物发送的状况乃至线路都展现很清楚呢。一句话：以后买东西首选京东，必须的！
好评   物流很好，纸也不是很薄，总体来说很不错
好评   搞活动买的，很给力
好评   纸张很差，怎么心里安慰就觉得是盗版图书，希望京东把控一下
好评   恩额恩
好评   很不错非常喜欢?
好评   还没有开始看。不过书的质量还是不错的
好评   还行啦啦黄帝内经开始考试带你
好评   不错
好评   不愧是经典中的经典，读起来很费劲，但是帮助很大。
好评   据说是学习算法的经典书籍，买本看看
好评   活动时候麻买的，很划算
好评   经典书籍，看起来还是不错的
好评   快递把书跌缺了一个角，没有保护好书
好评   好，不错的好，不错的
好评   经典书记，值得学生以及从业人员拥有
好评   内容不错，适合学生以及程序员看
好评   内容详细，不错不错
中评   纸张薄得和纱纸一样，轻轻一翻就坏了&hellip;&hellip;
好评   好
好评   好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
好评   有关书评应该用douban看。商品包装完整，满意
好评   不错
好评   商品不错，值得推荐，可以考虑购买
好评   还行
中评   物流慢没事，你别装快啊！显示7号到货，一天没敢出门，结果8号才到！还有书本纸张一般，不过能用，没特殊癖好的可以考虑！
好评   书不错
好评   不错
好评   很好 的一本书 很适合初学者使用
好评   正版书，很厚一本，要花功夫看了。
好评   很不错的，就是一个袋子太不好了，！
好评   非常好，物流很快
好评   可以，讲的还行。
好评   东西很好，给朋友买的。
好评   书很好，内容实用，非常不错。就是拿到手的时候有折邹，我非常爱惜书的，心里很是不爽！
好评   不错
好评   经典书不用说了，很好，很好用
好评   还不错啦，，毕业设计。。
好评   还不错的图书，支持一下吧！
好评   不错，值得入手！
好评   一般。一般。一般。一般。一般。一般。一般。一般。一般。
好评   内容全面，适合初学者，开发等各种人群
好评   经典书籍，可惜我还是看不太懂
好评   讲的很深入，透彻，值得学习。
好评   还行
好评   很好，是正版
好评   书很好，正版，发货也快
好评   还不错
好评   包装得很好，书很新，希望它不要在我手里一直那么新
好评   好书好书好书！！！！！
好评   很不错
好评   很不错
好评   这本书的质量感觉是盗版，纸业面的质量很差。
好评   不错
好评   这本书还是有难度的，并且翻译的也不怎么样，句子读起来总感觉不通顺，不怎么好理解。初学者不要买。
好评   深入浅出。从很基础的东西讲起，很好。
好评   书超厚，里面好多数学知识，虽然看不懂但是拿着这么厚一本书感觉很有分量
好评   书的质量可以
好评   给力给力给力给力给力给力给力给力
好评   学习JAVA好！技术人员好帮手！
好评   很不错的东西哦，很喜欢哦，很不错的书籍
好评   经典之作，很喜欢哦，很不错的书籍
好评   书很厚，讲解也很详细。
好评   很适合基础的学习，进阶实践不足
好评   好书，有时间都可以看看
好评   好书，有时间都可以看看
好评   速度超快
中评   翻译的不好。
好评   这本书是java进阶必备
好评   好书就要多读几遍。。。慢慢理解
好评   挺好，还没开始看。。。。
中评   有点假。。。。。。。。。。。。
好评   ggg
好评   码农必备，非常好是正品，，，，，
好评   不错
好评   买来了，印刷质量还不错，就是内容好深奥啊~
好评   好
好评   不错，质量和服务都很满意  
好评   java必读书籍之一
好评   挺好的，书没有受损
好评   好书！！！！！！！！！
好评   快
好评   印刷不错，内容还没看商品是否给力？快分享你的印刷不错，内容还没看购买心得吧~
好评   好好学习天天向上
好评   书到了，没看呢，还不错
好评   估计不会看了，先放着
好评   很好的说，速度非常快，很愉快的购物！
好评   包装完整，书的质量也还好，内容是我想看的
好评   京东客服服务态度好，送货相当快,包装仔细
好评   梦寐以求的算法导论，学习学习
好评   好书
好评   经典书，用处还是很大的，细节的地方很多值得学习
好评   很厚的一本书，内容详细，希望有用！
好评   很好的一本书，讲的东西很全
好评           
好评   还能不能好好写个评价了？
好评   好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
好评   据说是java中最经典的书，至少值得收藏~
好评   商品是否给力？快分享你的购买心得吧~
中评   其实一贯都是5星好评的，但是这次购物实在不能给。。书的质量实在不敢恭维。。。第一肯定不是正版。。。书页都薄的看到书背面的字了  阅读起来十分不方便  第二   纸张还有破损的。。不是嫌换麻烦的话肯定退换了。。。先看看吧   如果实在阅读费劲就去***去买了  物流十分OK   12个赞 
好评   很不错，经典图书就是不一样
好评   感觉还是可以的.......
好评   感觉不太好吃，有些苦，还不容易吃下
好评   java最重要的经典之书，可用10年
好评   好！好！好！尽在不言中。
好评   快递挺快。
好评   不错，是正版
好评   不错  挺好的
好评   不错快递就是有点不敢恭维
好评   商品是否给力？快分享你的购买心得吧~
好评   挺好的，经典，正版，不错，值得买！
好评   商品是否给力？快分享你的购买心得吧~
好评   不错 非常好 还没看 尽快看 送货快
中评   这个算是经典款的
好评   很厚，还没拆，经典应该很不错
好评   满199减100时买的，很划算，质量不错 　
好评   还没有来及看。
好评   质量OK!发货速度很快！支持京东、、、
好评   织质量不好
好评   棒棒哒
好评   棒棒哒
好评   还不错
好评   
好评   专业必备。相当于资料手册！
好评   没看没看，希望能学到东西
好评   java程序员必备经典
好评   传说。。
好评   经典，收藏
好评   收获很多
好评   书来了，很好
好评   书挺好，印刷也不错，快递速度挺快
好评   竟然有的地方没切开，不影响使用就行。
好评   挺好的买给同事的
好评   好书
好评   还行，纸张质量不错，无缺漏
好评   经典永远是经典，还差一章就看完了，java初学者都来学习学习吧。
好评   挺好
好评   新书，就是纸质有点发黄，比较薄。880页，适合有一定基础的同学，
好评   质量很好，很不错，知识很全面
好评   很好
好评   就是有点贵
好评   速度很快，东西也不错嘿！
好评   不错，很好的一次购物体验，下次还会再来，感谢京东
好评   不错，很好的一次购物体验，下次还会再来，感谢京东
好评   以前已经马马虎虎看电子书看了两遍了，写得很好，买回来算是对作者的尊重
好评   书不错
好评   书很不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
好评   挺不错的
好评   做Java 必须要看的一本书 大家都知道
好评   不错的书籍，送货速度快
好评   经典
好评   虽然看不太懂，好好研究研究，书还可以。
好评   啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
好评   发现了一个新用途可以当鼠标垫用
好评   挺牛叉的一本书，学算法就买这一类的书。而且书的质量很不错的，摸着挺舒服的，这次购买挺满意的。
好评   经典算法书，可以看好久的一本书啊
好评   学还不错！很好
好评   孩子，你变了，想当年你日狼日虎日豹子，开着飞机日燕子。上日天下日地，趴在地上日蚂蚁。日蟑螂，日马蜂，钻进洞里日长虫。门板日个洞，平地日成坑。想以前，一夜八炮不用歇，现如今，尿尿都要用手捏。想当年，豪情壮，随便顶风尿三丈；现如今，中了邪，顺风使劲尿一鞋。
好评   书还不错就是包装袋子出了点小差错-。-但不影响阅读
好评   不错，双十一买的，大牛推荐我入手的，是正版，值得学习！
好评   不错得的书，真的，真的。
好评     1
好评   好书一本，开卷有益，商品很不错，价格非常实惠，送货速度快，顶一个。
好评   不错的书
好评   很好的一次购物,是正版的
好评   很好的一次购物,很厚, 是正版的
好评   号称算法圣经，要认真研读。
好评   学java必备
好评   没得说，好
好评   好评
好评   很好的书，之前遇到点问题，京东给我打了好多个电话，帮我解决，
好评   经典
好评   挺好的，能学习到很多东西，包装精美
中评   挺好
好评   很好，终于拥有自己的一本书了~
好评     喜欢。下次还来买。。。。
好评   书籍很好，是正版，非常满意，好评
好评   求不错，点个赞&hellip;&hellip;
好评   很好
好评   好东西，值得一买，，，，，，
好评   经典的JAVA书籍啊，初级到进阶者必备，很有用！
好评   真是很不错的书哟 看了三分一
好评   书还是不错的，京东自营的东西很放心，没有让我失望！支持京东，纸的质量也很好。
好评   很好的东西，质量没问题快递也很给力！
好评   纸质感觉不好，有点像盗版的，都能看到另一页面的字。
好评   书不错，纸一般
好评   神书，收藏
好评   还不错的应该是正版 纸张这些都还可以
好评   给在悉尼大学上学的侄儿买的，寒假拿来闲读，应该不错的吧
好评   正是因为看了这本书，才过了贵公司的面试，感谢贵公司的书
好评   还不错
好评   自己正在看，java se必备书籍
好评   虽然这本书还没拆 不过相信大家的推荐  包装什么都没问题
好评   好
好评   很好，还没开始看，寒假回家鲁
好评   还可以还可以还可以还可以
好评   写的太棒了
好评   包装很好。
好评   份量好重
好评   还没看
好评   好抢手的书，活动中更是不好买，还没看，不过觉得很不错
好评   活动屯书，非常给力，也是必备的书，快递也很快
好评   看着还不错，包装不怎么样，看看再说吧
好评   书质量不错，给个好评
好评   很好
好评   最经典的java变成书籍。不喜勿喷哦。刚刚入手非常厚。
好评   很不错哦
好评   可以
好评   可以
好评   很不错！！！消化不是一时之功！以后多翻翻
好评   经典书籍，值得一看。
好评   很好。喜欢看。。
好评   这书讲解算法的神书,一直都想买一本,但买了也没看,有时间看看把
好评   好
好评   质量不错，值得投资。。。。。
好评   质量不错，值得投资。。。。。
好评   满意满意满意满意满意
好评   好
好评   哎，计算机狗狗狗，汪汪汪汪
好评   编程人员必备图书。建议阅读。
好评   应该算是收藏吧，比较厚，算法思想还是可取的
好评   纸质很棒，物美价廉
好评   虐心
好评   不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
中评   书不错，就是有点破损了
好评   这个人拿了个吊坠加十的
好评   经典！
好评   书嘛，就是平时用起来方便一些
好评   很好，書特別好，發貨速度很快
好评   好书，但是还没看，有点看不动
好评   就厉害哈更具体糊涂事551
好评   书的纸张还不错
好评   还行
好评   给朋友买的，反馈不错！
好评   经典，喜欢的就觉得值了。
好评   书不错。
好评   java开发人员的必读书籍
好评   好
好评   很棒！
好评   正在阅读中，不过印刷质量真心不错
好评   东西很好，值得信赖
好评   纸张一般，都是同一个出版社的话，可以买便宜的。
好评   经典好书
好评   不错的，印刷效果还行
差评   发货太慢，封面有破损，内容不错
好评   不错，使用很好不错，使用很好不错，使用很好
好评   很实用
好评   是正版，印刷清晰，书的质量很好
好评   专业书，没的说。是正版。
好评   经典书籍   值得购买
好评   书是不错，就是好贵啊啊啊啊啊
好评   不错。。。。。。。。。。
好评   不错，，，，，，，，，，
好评   虽然工作已经有几年了，但是发现其实最实用的还是java基础部分
好评   虽然等了很久，不过做活动买的，真正实惠的说。
好评   书很厚，最近刚开始看，以前虽然也了解一些算法，这次正好系统了解下
好评   送货速度快，信赖京东
好评   京东上的排行榜推荐，相信大家的选择，期待提高和进步！
好评   京东上排行榜的推荐，相信大家的选择，希望对学习有帮助！
好评   很牛的一本书  让你望而生畏??
好评   好评&hellip;&hellip;
好评   好书
好评   javascript:void(0);javascript:void(0);
好评   好
好评   不错，物流超快
好评   很厚实，不适合移动
好评   书的质量还不错，很早就想买了！物流还是一如既往地快
好评   挺好
好评   贵了点，但是包装好，是正品，纸有点薄
好评   好书，慢慢看。       
好评   是正版，就是包装太马虎了扣一星，就一个破箱子都可以直接看到里边的书，幸好没下雨不然书肯定要不了了
中评   送货速度值得肯定，书籍是正版的。就是包装太随意了，收货的时候书籍前面几页褶皱了。希望下次务必注意包装。
好评   是正版，印刷清晰，便宜。
好评   经典之作
好评   不错，一些方法论讲的好很细。一本好书！
好评   了解java虚拟机最好的书籍，没有之一
好评   good.   fine
好评   好
好评   值得一看值得一看值得一看
好评   质量不错，内容方面就不用说了~
好评   非常差的纸质，想不到京东也会卖山寨货。
好评   赞
好评   66666666666
好评   不错不错
好评   内容听错的，值得一看。
好评   早就想买了。趁199-100就买了。
好评   还不错。没什么问题。
好评   可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以
好评   还不错，继续看
好评   非常不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
好评   书的印刷质量有点差，纸张不行
好评   速度快，书很好，没有发现什么问题，京东买书很放心。
好评   书质量不错，内容当然不用说了，这个系列的书都是经典啊 
好评   还好
好评   书不错，计算器专业必备啊
好评   这书不用多说，双十一买的，半折，值得入手。
好评   厚重，看着就很有感觉，希望我能学通
好评   老公一直想要的书，双11活动买真心划来
好评   经典收藏，待有时间看
好评   不错，推荐购买，质量很好！
好评   专业人士用书，买来膜拜的。
好评   包装得不错哟哟，，，，，，，，，，
好评   嗯，不错
好评   武林绝学
好评   还可以
好评   java经典必看书籍，书是正版，但质量也属于一般。
好评   很不错的书。。。。。
好评   经典书籍，质量还行，算法必看
好评   可惜是伪代码
中评   这翻译，我也是醉了，书是正版，纸质很好，就是翻译一看就是带的研究生赶出来的
差评   在京东上买了那么多次，第一次没有收到货的情况，打几次电话问物流每次说货已签收！幸亏我选择的付款方式为货到付款，既然你们说签了，那我也不要了！真无语。。。
好评   书是好书，买来之后需要认真看才行，双十一优惠活动购买，给力！
好评   书质量很好，支持京东
好评   好书，工具书非常满意！！！！
好评   实在是好书，值得反复阅读
好评   商品不错，正是我需要的那种
好评   java经典，值得拥有
好评   书不是我拿的，应该不错
好评   书本质量挺好的，值得推荐。
差评   纸张太薄，书的质量太差（不是指内容），希望京东能够把把关，再这样下去，能在*买的就不来京东了。
好评   思想编程
好评   呵呵，这下有得看了
好评   书挺不错的&hellip;就是最近京东越来越慢，收个快递越来越混乱！我都已经取了快递了，又打了几次电话
好评   经典书籍,了解java必备的基础书籍 推荐ing
好评   还可以，别人推荐的，还没看
好评   挺好的 用的很方便 赞一个
好评   很不错的书哦，好评。
好评   非常不错的商品，下次有机会继续买
好评   包装不错，是正版的，内容很底层，很高深，留着慢慢看  
好评   书很好
好评   好评 好评 好评 好评
好评   不错
好评   全面的一本书，理论讲的很详细
好评   呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃
好评   便宜实用。
好评   不错哦
好评   正版书籍                不错
好评   专业必备啊，对看书者的能力要求也很高啊
中评   看着还行，感觉不适合初学者。
好评   和很好很好很好很好很好很好很
好评   双11入手 还没看
好评   不错正版有质感
好评   好高好高好好好嘎调好好看好好
好评   好高好高好好好嘎调好好看好好
好评   真是便宜啊便宜啊！质量刚刚的
好评   真是便宜啊(⊙o⊙)啊，便宜啊
好评   excellent book
好评   经典中的经典，买来收藏了
好评   gooooooooooood
好评   Java圣经
好评   不错，印刷太好了！
好评   很不错的书，程序猿必读
好评   我学过c语言 但是看这个还是有点吃力 我先看了另一本  Java入门基础 觉得这本书的三四两章更适合新手看
好评   书不错，GUI方向的Java编程
好评   买了没看&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;还是新的
好评   这本书，理论性非常强，是作为大学本科生和研究生的教材使用的，四位作者都是MIT出生，所以，买之前先想想自己是否真的需要这一本书，自己的数学是否真的达标，如果不达标，请别买，买了也是翻不了几页就丢在那里吃灰的，有这钱还不如买点好吃好喝的更实在。如果对数学比较自信，买就是了，不会错的。如果数学不行但是还是想学算法怎么办？看看别的书吧，算法的书太多了，这本不适合你。
好评   很好 这么晚才来评论 是因为有强迫症 不想每次打开客户端都有红点！！！
好评   加油加油加油，逆旅逆袭！
好评   这么厚一本，也要把它啃完～加油加油加油，逆旅逆袭！
好评   确实是正版，已入手准备看啦
好评   表示有点看不懂...书很好，理论比较多，研究中
好评   真在看，当工具书，程序员必读经典吧
好评   太空洞
好评   好
好评   不错
好评   不错 不错
好评   经典算法书，共勉
好评   资料是不错的，就是本人不会用，英文我就是不懂
好评   很好，不过刚开始要有一点Java的知识不然理解会有点费劲；
中评   书有些损坏，有些不爽，内容吗 没得说，绝对的java经典！
好评   挺好
好评   工具书值得细细的读
好评   物流挺快的，书包装还行。。。
好评   不错。
好评   东西收到了，感觉还挺不错的。
好评   Think in Java 很不错  不过不是和初学者
好评   不错
好评   。。。。。。。。。。。
好评   公司办公用品书籍采购 便宜快捷
好评   还没看，双十一之前买的，好久都没发货，，，，，
好评   背面裂开了
好评   非常好的书籍，值得购买
好评   很好，还没看！刚收到！
好评   不错 是正品的 相信京东
好评   很不错的书，专业性很强，能学到知识...
好评   ？？？？？？？？？？？
好评   为什么我看不懂？？？？？
好评   好书。
好评   书很好，物流很快，给个好评
好评   经典教材，每天阅读。
好评   听说 是经典 但好厚啊  到现在 只看了一页
好评   Java编程经典之作，对于对象理解有很好的帮助。推荐读一读
好评   这本书有自己单独的包装，所以虽然外面的大包装袋破裂了，但是没有受损
好评   Java学习很不错的工具书，推荐
好评   不错哦
好评   不错，专业必备
好评   不错！！！！！！！！！！
好评   纸质不怎么样
好评   这书读了200页了，真的很受用。例子写的都很好，让我对java的认识更深入了。
好评   刚收到，快递很快
好评   经典书籍，这本书够读几年了
好评   整体上书很不错，但是部分章节并没有什么用处，整体来说值得拥有
好评   看着不错 ，就是快递长途跋涉来了，把书都折了。唉～～～心情不好
好评   书很好，送货快。有这些纠足够了
差评   打开一看，书边上全是泥巴，这态度让人很不爽，希望东哥管一管
好评   好。                                 
好评   很好的书，堪称经典。
好评   还可以、给个5星吧！
好评   好
好评   好
好评   有些破损，送来时包装是打开的
好评   喜欢喜欢，讲的很不错，必备！！！
好评   还没看，我有储书的爱好
好评   很给力的书籍，值得拥有
好评   好
好评   还没怎么看呢，偶尔翻两页
好评   还是比较不错
好评   正在学习中，纸张不算厚，有点薄！
好评   很不错很全面的一本书
好评   作为java程序员，还是需要了解虚拟机的。
好评   书不错，一个字，好
好评   正版，非常好的一本书
好评   赶上搞活动，果断买呀。先囤着，等有时间了自学。
好评   大品牌，值得信任。不错，以后还会考虑购买的。
好评   是正品，纸质很好，好评
好评                                 
好评   哈哈挺好的一本书，我超级喜欢
好评   好评，还没来得急看，配送快。
好评   便宜实惠，值得购买！
好评   很好不错，这本书值得拥有
好评   书不错，价格也很不错！！
好评   帮对象买的，正版
好评   。。。。。。。。。。。。。。。。。。
好评   送货速度快！很好！点赞！好好学习
好评   好评
好评   好评
好评   好
好评   好
好评   是正版...............
好评   java经典，学习java都应该了解的知识
好评   好书籍，经典，专业必备
好评   五星是书内容重要，里面画满了个种批注，希望JD能够把产品的质量再提高一个层次！
好评   xfkxoyclhclgctkuv
好评   经典，不需要过多解释
好评   一本不错的书！！！！！！！！
好评   一本不错的书～～～～～～～
好评   很喜欢，同事推荐的。
好评   书是正版的，刚买还没读，希望有帮助。
好评   不错不错(*?&acute;╰╯`?)?
好评   很好 值得买
好评   很好 值得买
好评   好好好好哈哈哈哈好好好好好好
好评   还没看，放在书架慢慢研究
好评   很赞。
好评   挺不错的，就是有点贵
差评   发票弄错了 呵呵 不能报销 没明细 退货要自己出运费 贵死了
好评   一个大师别人推荐的书籍！！！
好评   圣经级别的书了，不用多说。质量也可以，纸张一般。
好评   3得得得得得得得得得
好评   不错，价钱好贵，所以一般啦
好评                           
好评   快递真的很快，
好评   买过来才知道自己现在水平还看不懂，不过书真是好书
好评   基础差很多还看不懂&hellip;&hellip;以后看
好评   双十一时候买的，价格相当优惠！初学者蛮适合！
好评   商品是否给力？快分享你的购买心得吧~
好评   公司买的工具书，还不错。
好评   书很新，纸质也不错，速度我也很快，可以！
好评   精品图书，沉淀自己，把握当下
好评   好厚一本 不错 伪代码写的 通用
好评   划算，就喜欢京东搞活动。
好评   好书，经典之作，印刷质量也不错。
好评   可以可以可以可以可以
好评   还不错，看了有很多收获。但是有些知识点讲解有待提升，有待更详细点。
好评   很早前就想买了 趁双十一期间吞一波书！
好评   开发必备&hellip;&hellip;
好评   东西还可以，不错
好评   东西还可以，不错
好评   还不错，送货的时候被摔坏书角了，这个有点不爽
好评   书的质量很好，正在慢慢看。
好评   是正版，Java必备！京东速度就是快！
好评   是正版书，搞Java的，必须要有这本书！
好评   东西很不错很实惠
好评   还可以吧
好评   凑合ba
好评   好书我会瞎说？瞎说&hellip;&hellip;
好评   好好学习，天天向上！
好评   程序猿必备经典工具书，买本放家用。
好评   没看 质量好 满减买的 正版哦
好评   商品是否给力？快分享你的购买心得吧~
好评   快递速度很快，一直在京东买东西，到目前为至还没出过问题
好评   不错的
好评   经典读物，价格优惠，学习中
好评   不错，可以仔细的啃
好评   好书。。。。。。。。
好评   商品满意
好评   必不可少的装逼利器。很经典的书籍
好评   书不错，帮同学买的，用了神券
好评   可以的这本
好评   唉吆不错
好评   老公说书不错！很好！
中评   京东自营的一本书让我等了21天才发货，25天才收到，没货干嘛要让人家下订单。对京东的印象大打折扣
好评   值得买
好评   搞活动买的，挺不错的，继续支持京东
好评   书很厚，内容很丰富。
好评   很好，正版的，字体很清楚
好评   很好的书，正版，除了价格有点贵
好评   太厚了，作为工具书吧。
好评   高大上
好评   Java编程思想（第4版），Java中的经典书籍。慢慢看。
好评   内容很不错，需要有一定的基础
差评   纸张很薄，和*的一样
好评   经典书，帮助很大，特别第2~5章
好评   牛书，需要细细品读。
好评   好评！书很新，包装完整，物流很快！
好评   感觉不错  刚买还没看
好评   算法导论绝对的经典～ 推荐推荐～
好评   翻译版，没办法啊，只有翻译版啊～～～
好评   asdasd
好评   比较常见的书，不算差！
好评   专业书籍，非常不错哦哦哦
好评   程序必备 学起来不是那么简单 感觉很深
好评   不错的书，值得
好评   满200减100买的，超值啊，算法研究必备书
好评   深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践（第2版）
好评   java圣经啊，很厚
好评   物流很快
好评   速度很快，经典
好评   买了没看。。。。太浪费了
好评   很厚！！！！！！！！！！！！！！！
好评   java入门经典
差评   送货的时候能打电话不，现在东西都找不到了
好评   书非常实用。必买书之一
好评   很经典~Java必备~学习了~
好评   学好算法
好评   值得推荐
好评   纸质很好，不错
好评   活动给力，多多这样的活动，五星
好评   很好 通俗易懂 在学习
好评   不错不错不错不错不错不错不错不错
好评   不错，包装不是特别好，但是书肯定是正版～
好评   挺好的，不错的，值得拥有
好评   终于到了，可是没发票是要怎样？
好评   很经典的一本书
好评   工具书，刚买下来，还没来得及看
好评   物流很快第二天早上就送到了，包装很好，两本书一起用纸盒装起来的，书是正版，核心技术卷对学习真的很有帮助。
中评   书有些破损了，大致还可以
好评   呵呵呵呵 很实用的一本书
好评   质量非常好，已经多次购买了。
好评   质量非常好，已经多次购买了。
好评   不错，还是中文版看起来比较容易懂
好评   很不错，讲的详细。
好评   初学者暂时用不到，买来进阶后使用
好评   经典的计算机专业书籍
好评   好评
好评   。。。
好评   好！
好评   不错的书籍，算法经典，程序员必读。讲解非常详细。
好评   整体还不错！就是纸张有点薄
好评   还不错，确实挺经典。
好评   书很圠实，很沉重，粗看了一下，专业性很强，书是好书，不过我等屁民理解有点难度。
好评   好的，比较满意，厚厚的一本，纸质也不错
好评   很好的书，  值得购买
好评   原版书，很好
好评   此图献给你是我最近是否会不会走路
好评   给男朋友买的，不知道怎么样
好评   包装不错，是正版书
好评   东西非常好哦哦非常感谢
好评   一下买了十多本程序的书，恶补
好评   还没有看，书是正版???
好评   之前是看的pdf，觉得不爽，所以就买了纸质的，印刷不错，相信是正版的，书很不错，写的比较通俗易懂，的确是良心作品啊！值得推荐一下。
好评   h
好评   由于是预售等了十几天，磨死人了，书质量很不错！很喜欢
好评   帮同学买的，很厚，看完就是大神了
好评   很好，经典，需要反复研读
好评   书非常好，还没看
好评   很有用，找了个好工作
好评   不错，速度挺快～书很喜欢
好评   书不错，适合购买、！！！
好评   需要补充一下自己的知识了
好评   很好好好很好好好很好好好很好好好
好评   给力
好评   算法中的王者，经典中的经典！
好评   书的质量不错，应该是正版，纸张也很不错，字体大小合适。
好评   非常经典的书，好好学习吧
好评   书非常好，好评~
好评   好好好好好好好好好好好好好好好
差评   封的很好，就是物流太慢了，等了半个月
好评   这本书还是非常不错的呢！
好评   书不错,内容有点难，不好理解
好评   书很好，非常满意。书很好，非常满意。
好评   知识详细，书也不错，很好
好评   开始钻研这门语言，谋生需要知识啊！加油！
好评   很不错的一本书，买书必须到京东哦！
好评   呵呵20天后收到货，一直缺货，书还不错吧，还没看
好评   书很新鲜，我等了足足20多天
好评   比较经典的书
好评   就是调货的时间太长了点，书的内容很好，是正版的
好评   顺利收到，正在认真学习中
好评   博大精深
好评   经典java书籍，很不错
好评   觉得不错，东西很细，需要耐心看
好评   物流很快，第二天就到了，书本里面分析的很好，进阶级的书本
好评   经典书籍了，Java开发还是可以看看
好评   不错的书，无论新手老鸟都可以看一看。
好评   第3版的主要变化：
中评   书很好，就是运送的时候把书的包装都给弄变形了，书角都打褶了一半，
好评   不错 这本书期待很久了
好评   不错 这本书期待很久了
好评   书到了，是正品，不过10号下单今天到的有点蛋疼
好评   好思想，抓娃造！！！！
好评   正版，包装的也不错，值得推荐
好评   原版书，很好！说的不错
好评   一直在京东买东西了，这次购物挺好，质量不错
好评   我是来评价拿分的，东西还没用呢
好评   经典书籍，非常严谨
好评   唯有膜拜才能体现对书的喜爱
好评   参考用，睡前必读
好评   好书，书中的黄金屋，颜如玉
好评   给朋友买的，真是不错，价格好，书不错
好评   给公司买的，好厚的一本书，看上去挺好，还没开始看，看了再追评，哈哈
差评   我不得不说，一本*的书京东自营的竟然这么像盗版！我甚至怀疑它是盗版！纸张超薄！还掉色！蹭一手黑乎乎的！真是太差了！经常买这种书，材料好坏决定看的心情、差评！不会再在京东买书
好评   朋友推荐的书，还不错
好评   书很好，正版，jd物流没的说  
好评   书很好，正版，jd物流没的说
好评   书很厚，而且排版比较密集，看着费劲，以后几个月有事情可做了。
好评   原来国产也有好技术书籍啊
好评   非常不错，学Java的必备经典教材之一 　
好评   很详细，很深入
好评   是想要的书
好评   内容详实，脉络清晰，学习虚拟机必备书籍！
好评   这个需要慢慢消化,现在还没看多少
好评   书很好，很新，努力学习中
好评   经典之作，希望可以物有所用，
好评   有些破旧了，不过还好
好评   学习JAVA必买啊，亲
好评   还没看应该不错 包装完整
好评   还没看应该不错 包装完整
好评   买给男朋友的，希望他满意
好评   产品很给力 给力给力。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
好评   实惠，是正版，包装完好无损
好评   书不错，就是货太慢了，可能是双十一吧。唉?
好评   这是一部很好的书，算是比较好的，有一定的权威性。需要仔细研究一下。
好评   还好。。。。。。。。
好评   算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书
好评   商品很不错，非常不错，值得一看
好评   老公说不错。。。。。。。。
好评   老公买的，说是还不错，挺有用的
好评   好好好好好好好好好好好
好评   书的纸张一般，有点泛黄，有点薄
好评   不错不错
好评   必备必备必备
好评   给公司买的，方便经济实用。。。
中评   一次买了4本书，3本都有明显的磕碰，外包装损坏
中评   纸张一般
好评   书质量很棒！这本书有那么火吗？拭目以待 用了才知道
好评   写的不错 值得推荐
好评   很难啊，我现在的实力很吃力。 路还很长啊
好评   帮别人买的 不知道哪天才会看
好评   经典不多说，翻译的相当不错
好评   这补货等的我半个多月了?? 不过送货很快 书还是不错的 
好评   非常不错的书，厚实有用
好评   挺好，。。。。。。。。
好评   东西挺好用的，京东物流真快
好评   纸张质量不错；内容也不错
好评   挺不错的的一本书，给个好评，好好看看
差评   印刷不咋地，纸质不咋地，也就物流给力，，，，
好评   包装太简陋了，不过书很不错，印刷的很清晰，10月份刚印的，内容还在看
好评   书很不错
好评   包装有进步，没有在运输途中损坏，书还有待开发。
好评   10字以上评价送京东豆
好评   书挺好，字体也清晰！不错的！
好评   写得很不错对了解jvm很有帮助
好评   非常好用，书也是正版，真不愧为经典著作，但是还是看不懂的很多。
好评   很有帮助，书不错~~
好评   先请假，再看书
好评   过了快一个月，这速度，真是呵呵
好评   不错不错不错不错不错
好评   纸张比较薄，应该是正版，愿我沉迷于学习不能自拔
好评   好
好评   学习学习
好评   包装是新的，里面的内容还没看～
好评   我不会告诉你这是一本很好的书
好评   Java学习必备，质量好
好评   。。。！！！。。。！！！
好评   买辣么多书，估计要看好久了
好评   很好的东西 实惠，性价比高
好评   man?y
好评   便宜，实惠，物美价廉，京东加油
好评   朋友推荐的，应该挺好的。
中评   书本纸张有破损，运送过程有损伤，这么贵的书，居然出现这样的问题，怎么品检通过的，不满意
好评   本科没读过，现在只能补回来了
好评   听说是一本不错的书。
好评   刚到时候，没啥问题，印刷质量也过关
好评   本书将严谨性和全面性融为一体，深入讨论各类算法，并着力使这些算法的设计和分析能为各个层次的读者接受。全书各章自成体系，可以作为独立的学习单元；算法以英语和伪代码的形式描述，具备初步程序设计经验的人就能看懂；说明和解释力求浅显易懂，不失深度和数学严谨性。全书选材经典、内容丰富、结构合理、逻辑清晰，对本科生的数据结构课程和研究生的算法课程都是非常实用的教材，在IT专业人员的职业生涯中，《算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书》也是一本案头必备的参考书或工程实践手册。
好评   书非常不错，但是运输有点问题，都把书磕破一些，希望好好包装
好评   书页非常薄，可以隐约看到背面的字（不知道是正版还是盗版的啦）。
好评   还不错，挺厚的，应该有用
好评   很不错的书，纸张赞一个！
中评   正版，内容应该不错，很多人推荐。
好评   很不错,比较适合java入门，不过排版很难看
好评   准备学java，买的书。纸张的质量不太好，但感觉应该还是正版
好评   ~
好评   不错 慢慢学习........
好评   经典就是经典，毋庸置疑！！！！
好评   计算机界的神书，推荐收藏。
好评   快递真心快、昨天晚上买的今天就到了
好评   好。。。。。。。。。。。
好评   不错不错不错不错不错
好评   书挺好的，放手头随便翻翻
好评   经典，就什么也不说了，应该有一本压箱底
好评   左下角有点坏了，懒得换了
好评   很好的书，不建议新手看，作者讲的很详细，新手不容易把握常用的知识
好评   虽然比计划的迟一天送到，但书很好， 对于刚学完基础的我帮助很大！！！
好评   朋友都推荐的经典！作为必备工具书的！
好评   东西很好，质量是可以的。
好评   很不错，很实用的说。
好评   满减很换算，先屯着，书还不错
好评   满减很换算，先屯着，书还不错
好评   好书，是正版的，印刷很好
好评   绝对的武林秘籍 看完逼格瞬间提升
好评   还不错哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好评   双11活动买的，还没来得及看，以后追加评分吧
好评   经典还是经典，内容合适，适合深入理解java，不过，这本书该更新一下了，jdk出了好几个版本了，特性出了不少
好评   第一次破了，不过又重新换了一本
好评   算法指导书籍，看到这本大部头感觉心里就稳了
好评   不错
好评   ..........。。。。。
好评   还行吧还行吧还行吧哈哈
好评   网上推荐的，买来看看，提升一下
好评   好好好好好好好好好好好好好好好好
好评   很好很不错，我要凑够艺术
好评   不错
好评   一直就很想买的经典书
好评   经典的书 程序员必备
好评   买来还没看，有空再说吧
中评   买了之后也没看，一直放着了
好评   活动来临，屯书开始季节！
好评   有点难啊！！！！不过印刷的很好。
中评   货不错 就是快递慢到了我所在的城市都给我脱了一天才给我送来 （三线城市）
好评   有一阵子看的去了；学海无涯啊！
中评   这次的包装又使用软包装，书本又出现很脏的情况
好评   好好学习，天天向上。
好评   经典到无须解释，非常的好，java必备书籍之一
好评   得看好长时间了。
好评   书是特别的好，刚好凑单买的，还很便宜
好评   不想做码农的都应该多读。
好评   非常不错的包装，内容也很不错
好评   是很好，物流也快，比较满意。
好评   挺不错的，京东搞活动满200减100时买的，真的很便宜，先买回来屯着
好评   不错，搞活动买的，合适！
好评   书和图片一样，内容丰富，就是纸张有点薄。。。
好评   很经典的书，纸质也很好
好评   质量非常好，双11屯书战果辉煌！
好评   双十一上海到西安也就两天，快递还是要点个赞。
好评   双十一上海到西安也就两天，快递还是要点个赞。
好评   专业必备正版脉络清晰帮助很大理论基础实例经典
好评   先买再说，有空慢慢读
好评   还不错吧，好厚呀，希望自己能好好看完
好评   很不错的书，质量很好
好评   经典，非常好，算法
好评   很不错的参考书目
好评   做Java的不能不看的一本书
好评   书不错，jvm入门不错。
好评   这个还没开始看呢，先看的核心编程那套...不知道啥时候能跟人说我是一名java程序员
好评   买好的，很多学习的地方
好评   好书，买来好好研读。
好评   提高下编程全局思维，翻译的有些拗口
差评   连续两页出现错误，呵呵了
好评   买些看看，活动的时候买的～～～～
好评   真心不错，给同事买的
好评   还不错，下次购物还是京东?
好评   内容是正版的，但书的质量感觉不好
好评   帮别人买的，感觉还不错。
好评   还行吧，不适合初学者
好评   内容具体详实，很实用。
好评   书不错，希望能认真看完吧
好评   值得购买，学习算法很不错！
好评   经典，，，，，，，，，，，，，，
好评   不错的图书，正版，包装好，快递给力
好评   非常好，质量非常不错
好评   听说是必买书 挺好的 非常厚 还没看
好评   应该是正版的 不错 够看了
好评   室友买的 看上去不错哦
好评   东西不错，是正品，下次再来。
好评   蛮不错的是正版应该，慢慢啃吧！
好评   最开始送来的是本旧书，给京东客服反映了后，第二天就送来了本新书，这态度想不满意都难
中评   很少在京东评价东西，但是这本书实在忍不住了要扒一扒：翻译他喵都是逗比吗？怎么评上教授的？除了比我多认识几个单词，水平也TM没高到哪去啊，各种逐字逐句的翻译，也不管中文到底是不是可读。完全看懂这本书到底在说什么东西，一看原文，&ldquo;哦，原来作者是这个意思&rdquo;，真是他妈谷歌翻译的水平。举个栗子，第一章，算法在计算中的作用：
好评   ?( '&omega;' )??( '&omega;' )?
好评   盯了好久了，促销买回来不错！哈哈
好评   好书，希望早点看完
好评   起11.1抢的，一二十天才发货，不过也不是特别急用，这种书想想真是原价买不起啊
中评   顶顶顶
好评   别人推荐的书，具体还没看
好评   感觉不错，一定要多看书
好评   好厚，慢慢刷，争取一年内刷完
好评   慢慢来慢慢来讲得还可以
好评   只是为了凑够10来个字
好评   专业书籍，慢慢来。&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好评   是正版，专业必备
好评   都还行吧，书的质量一般般，当然书都是选择过才买的，内容没的说~
好评   这个给老公买的，蛮好的，虽然我有点看不懂，?
好评   正版，质量很好
好评   挺好的，喜欢京东的东西。。。。
好评   。。。。。。。。。。
好评   不错，收获挺大的，好书
好评   好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好评   这本书号称神书，还没看等等看
好评   是正品，不错，包装很好
好评   很好，果然是经典的书
好评   虽然等了很多天才送到，但包装很不错，纸质也很好，非常好的一本书
好评   业界经典，不时学习。
好评   刚收到，还不知道怎么样
好评   在有关算法的书中，有一些叙述非常严谨，但不够全面；另一些涉及了大量的题材，但又缺乏严谨性。《算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书》将严谨性和全面性融为一体，深入讨论各类算法，并着力使这些算法的设计和分析能为各个层次的读者接受。全书各章自成体系，可以作为独立的学习单元；算法以英语和伪代码的形式描述，具备初步程序设计经验的人就能看懂；说明和解释力求浅显易懂，不失深度和数学严谨性。
好评   非常好的一本书，对java编程帮助很大
好评   学习这门语言应该看看这本书
好评   还不错还不错还不错还不错
好评   书还行，就是买的太冲动了，看不懂
好评   物美价廉
好评   确实是好书，赞一个。正在看。。
好评   确实是好书，赞一个。正在看。
好评   高深莫测，我感觉我买错书了
好评   学习编程必备书籍 值得购买
好评   东西不错，值得购买！
好评   书不错，一点损坏都没，还很快
好评   经典算法书
好评   不错，相信京东，满意
好评   我还没读完这本书，不过除了一些自己不知道的名词，我能看懂的地方我觉得写的非常好，内存底层的实现原理讲的很清楚
好评   纸张质量不错，无异味，京东物流给力。
好评   不错，，，，，，，，，，，
好评   封面边角损坏，但是，为了内容，给五星
中评   送过来的时候不是封好的，书皮有破损
好评   新书正版，还抱着一层嫩嫩的包书皮
好评   真不愧是经典，好书。讲的好细
好评   买来还没仔细看 随便翻翻都能学到东西 是本好书
好评   这本书太基础了，只适合初学者
好评   满意满意满意满意满意满意满意满意满意
好评   java程序员进阶必备，不错，推荐
好评   完美的书，爱不释手！希望对变成有很大的帮助！快递速度也很快！但是第一次有损坏，后经快递员免费办理换货，很不错！比我想象中的要厚
好评   书到了，还没怎么看，大家买的人挺多的，我也来看看，希望对计算机知识有所提高有帮助吧。大家一起看了可以多交流下心得体会啥的。书是相当厚啊。
好评   好好好好好好好好好好好
好评   经典书 买来当工具书...
好评   活动囤货 还没看 .........
好评   公司成立图书角，作为互联网公司，就把目前有名号都采购了回来，能评价的就是送货快，包装好，内容只能等看完后再分享了。
好评   好好好好好好好好好好
好评   双十一买的、很划算啊 
好评   双十一半价购入，性价比最高
好评   很早以前就想要了，不错的书
好评   挺好的，纸质很好，字迹清晰，就是目前还看不懂&hellip;&hellip;
好评   很不错，书的质量和内容都很赞。就是价钱略贵啊
好评   还没看，但这本书应该挺好的！以后好好学习！
好评   发货快，只是送货要到楼下取
好评   感觉还可以，就是纸张不是很好
好评   做活动买的，书还没拆呢！过段时间再看，给好评
好评   很好，很符合我
好评   这本书值得推荐！非常好，必须拥有的一本书
好评   非常不错 质量很好 还会再卖
好评   毫无疑问，算法导论是cs的必备书籍之一。
好评   这本书是我双11买的，感觉不错，以后还会来京东买书的
好评   是正版，支持京东加油！！！
好评   被安利说是程序猿必看才买的
好评   书没问题，速度也很快
好评   书本质量很好，内容很牛逼，学习了
好评   书纸质不太好，其他还OK，内容也不错
好评   书是正版无疑，纸质非常好。优惠期间买的，很实惠。
好评   阅读方便，简单，质量也很好，纸张很厚实
好评   书终于到了，期待了很久
好评   不要说了，绝对正版，绝对不错。
好评   书很好，有优惠很划算
好评   算法导论，经典的算法书籍，可以随时查看
好评   比较好的工具书，做活动买的。
好评   经典之作，值得收藏作为工具书
好评   一直想买的好书，终于价格降下来了。
好评   经典书籍，不必多说啦，好好看！
好评   有塑封，好评，支持京东
好评   这书算是不错的。不要逼我写这么多字！
好评   好好 好好 好好 好好 好好
好评   纸张很好，应该是正版，专业必备工具书啊
好评   挺好.....................
好评   书很厚，希望对我有帮助
好评   豆瓣评分挺好的，买来看看，质量还满意
好评   书很厚！
好评   很有用的书，京东物流很棒！
好评   好书无需多言! 京东一如既往的好!
好评   在有关算法的书中，有一些叙述非常严谨，但不够全面；另一些涉及了大量的题材，但又缺乏严谨性。《算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书》将严谨性和全面性融为一体，深入讨论各类算法，并着力使这些算法的设计和分析能为各个层次的读者接受。全书各章自成体系，可以作为独立的学习单元；算法以英语和伪代码的形式描述，具备初步程序设计经验的人就能看懂；说明和解释力求浅显易懂，不失深度和数学严谨性。
好评   还不错吧，没有看呢，看看再评
好评   好，正在看。。。。。。。。。。。。
好评   还可以吧，发货也不错，能接受。
好评   书是正版的，快递速度很快
好评   书很好，就是时间太久了才发货
好评   经典书，双11入手，很好。
好评   书很好，书很好，书很好
好评   据说还行，质量也可以
好评   虽然物流很快，不过，我刚用了不到一天，书坏了一角，不过整本书还挺好
好评   满意，速度快！
好评   经典书籍，包装和内容都不错
好评   正品，非常不错，赞一个
好评   没有基础的人估计看起来很费劲
好评   经典书籍～质量没问题
好评   很难  不适合新手学习
好评   很不错的一本书，非常有用
好评   感觉纸质还可以，买了还没看
好评   纸质有点别扭，和之前那本不一样！
好评   书很好，就是不知道能不能看完。
好评   老公学java，好了不起，奔四的人了还拿着书在钻研
好评   专业，需要慢慢看，被书洗脑！
好评   书不错，终于到了，应该是正版！
好评   书挺不错，就是包装不行，在怎么都有一点损伤。。。
好评   感觉一般，实质性的东西不多。
好评   图书很好！印刷精美！是正版图书！
好评   专业必备，很好很强大
好评   包装不好，破的很厉害！
好评   经典!
好评   算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书
好评   这个书一直想买   终于买了  内容好  大家一直推荐的   书到货快   质量好
好评   噢，好厚的一本书，慢慢学习。
好评   非常不错，物流给力书更给力！
好评   不错不错不错不错不错不错不错
好评   不错不错不错不错不错不错不错
好评   好书，研究中，学习利器
好评   书的质量一般，内容还好！
好评   部门里作学习资料用的。
好评   不错哦，工具书
好评   纸有点薄字迹清晰还可以
好评   还行，双十一给室友买的，应该挺有用吧
好评   经典经典经典经典经典经典经典经典经典经典经典经典经典经典经典经典经典经典经典经典经典经典经典经典经典经典经典
中评   纸张太水，太透。和背面字迹重叠，影响阅读。
好评   很经典的书了，价值得一看
好评   纸张还不错，正在使用中
好评   帮别人买的666666
好评   很好deshu，666666666
好评   在书店看上了这本书一直想买可惜太贵又不打折，回家决定上京东看看，果然有折扣。毫不犹豫的买下了，京东速度果然非常快的，从配货到送货也很具体，快递非常好，很快收到书了。书的包装非常好，没有拆开过，非常新，可以说无论自己阅读家人阅读，收藏还是送人都特别有面子的说，特别精美； 打开书本，书装帧精美，纸张很干净，文字排版看起来非常舒服非常的惊喜，让人看得欲罢不能，每每捧起这本书的时候 似乎能够感觉到作者毫无保留的把作品呈现在我面前。 作业深入浅出的写作手法能让本人犹如身临其境一般，好似一杯美式咖啡，看似快餐，其实值得回味 无论男女老少，第一印象最重要。&rdquo;从你留给别人的第一印象中，就可以让别人看出你是什么样的人。所以多读书可以让人感觉你知书答礼，颇有风度。 多读书，可以让你多增加一些课外知识。培根先生说过：&ldquo;知识就是力量。&rdquo;不错，多读书，增长了课外知识，可以让你感到浑身充满了一股力量。这种力量可以激励着你不断地前进，不断地成长。从书中，你往往可以发现自己身上的不足之处，使你不断地改正错误，摆正自己前进的方向。所以，书也是我们的良师益友。 多读书，可以让你变聪明，变得有智慧去战胜对手。书让你变得更聪明，你就可以勇敢地面对困难。让你用自己的方法来解决这个问题。这样，你又向你自己的人生道路上迈出了一步。 多读书，也能使你的心情便得快乐。读书也是一种休闲，一种娱乐的方式。读书可以调节身体的血管流动，使你身心健康。所以在书的海洋里遨游也是一种无限快乐的事情。用读书来为自己放松心情也是一种十分明智的。 读书能陶冶人的情操，给人知识和智慧。所以，我们应该多读书，为我们以后的人生道路打下好的、扎实的基础！读书养性，读书可以陶冶自己的性情，使自己温文尔雅，具有书卷气；读书破万卷，下笔如有神，多读书可以提高写作能力，写文章就才思敏捷；旧书不厌百回读，熟读深思子自知，读书可以提高理解能力，只要熟读深思，你就可以知道其中的道理了；读书可以使自己的知识得到积累，君子学以聚之。总之，爱好读书是好事。让我们都来读书吧。 其实读书有很多好处,就等有心人去慢慢发现. 最大的好处是可以让你有属于自己的本领靠自己生存。 最后在好评一下京东客服服务态度好，送货相当快,包装仔细！这个也值得赞美下 希望京东这样保持下去，越做越好。。。
好评   书中代码格式不习惯
好评   很经典，不用多说了把，书还是要看的
好评   已经在看了，不错不错
好评   还在看，印刷还可以啊啊
好评   京东买本书就是送货太慢
好评   还没看，但是感觉应该不会差.....
好评   国内少有的值得推荐的IT类书籍
好评   计算机圣经之一！算法才是程序员的核心竞争力！！
好评   非常经典的书，正版好评
好评   还没看。活动买的挺便宜的。
好评   感觉质量一般般啊啊啊啊啊啊
好评   纸质不错，是正版，值得推荐
好评   不错，是这本我想要的。学习就靠这本书了。
好评   书很好，是这本，不是假货！相信京东。
好评   这本书还行吧，表面的书壳有点糙
好评   他突然热也要开夜车恶意积极
好评   居然，母兔子图陶姐快乐跳起来
差评   物流真的好快，不过书好像是盗版的 不喜欢
好评   很不错，书很完整，纸张也不错，java修炼，值得拥有
好评   比较难 不建议没有基础的人购买
好评   是正版，无折痕，不错
好评   是正版，无折痕，不错
好评   非常给力！！！
好评   不错不错呀，正版无疑
好评   还可以，不错，书讲的非常详细
好评   有一部分过时的东西 不过整体上来讲是入门必备
好评   做活动买的 还没看 经典
好评   书本包装不错。收到无损。还没有打开看。
好评   很不错，帮助很大
好评   经典书籍，实验室每人一本
好评   还没看，估计很值得！！！！
好评   算法，回忆一下我的noip
好评   有点慢
好评   不错。。。
好评   好
好评   这个 还行 纸也还可以 其他几本 都像盗版
好评   不摸算法好多年，想重新看看，到手翻了翻很多都还有印象，也不觉得难。当年大学没虚度。
好评   不错，超级实惠，书也很好
好评   正在看
好评   不错 正版   很棒   帮助很大
好评   挺便宜的，不知道质量怎么样
好评   印刷纸质都不错，内容没的说，值70多元的价
中评   内容没的说，纸张太薄，印刷墨迹太浅，看着像盗版的
中评   内容不用说，机械出版社的排版和印刷业不错  就是被你们送过来后 一个角都快要掉了好么
好评   速度非常快，书的质量非常好
好评   书内容非常好 用处非常大
好评   很不错的经典书籍。。。。
好评   差评！！！书是印刷版的
好评   正品
好评   不错，超级划算的正版书
好评   书本内容丰富，推荐购买。
差评   等了十多天采购，终于到了～ 依旧没有防伪商标～～～ 新版吗？没个解释吗？
好评   书很好，11月1号下的单，17号才收到，有点慢
好评   支持正版，好书难得比较便宜
好评   很好的一本书，你值得拥有
好评   算法导论（原书第3版），非常不错。值得一读。
好评   MX五VS本周五疾控
好评   好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好评   好的，就是调货慢了点，等了好几天
好评   很好的书，就是太厚，希望坚持看完。
好评   好书，推荐！
好评   速度快，但是有破损，有碎纸屑
好评   自从京东买书后，再也不用花时间跑书城，书城书数量有限，还很贵，还是京东上买最方便，还划算的
好评   还行.................
好评   这本书从设计语言的思想出发，内容较深，太适合没有基础的同学，但写得真的很好
好评   正在看，书质量非常好。
好评   正在看，书质量非常好。
好评   非常好的一部书。          
好评   经典，这次活动价格非常划算，很满意
好评   不错，包装很好，上一本弄丢了
好评   还没看，书质量很好，什么时候国内能出几本经典的书？
好评   讲得全面透彻，适合每一个Java开发者收藏
好评   写的不是很好
好评   一直想买的。。。双十一打折，爽的不行
好评   还不错，书的质量还好
好评   非常4号。。。。。。。。
好评   内容不错，应该是正品
好评   好东西，支持京东，以后还会来买。不错。
好评   半个月才到～时间真的有点长了～不过半价买到依旧五分
好评   经典，我不用多说什么了。
好评   不错，学习java的必备书籍
好评   感觉这书可能翻译得不大好，那么出名权威的书啊
好评   先收藏了，有时间再看
好评   不错，很给力
好评   好书，赞一个！这是贤仔看的！
好评   挺厚的，就是有一页扯了，像是人为的，心里不太爽
好评   前面发错图片了，也罢。也是经典。
好评   书的质量还是过得去，内容还要学习才知道。只不过京东第一个客服说书籍没有保价，另一个说确认接收之前有保价，我想还不如前边直接说没有保价。
好评   可以可以可以可以可以可以
好评   作为程序猿还是收藏一本吧。希望有生之年能够看完
好评   ！！！！！！！！！！
好评   搞活动买的，还没开始看，不知道效果如何
差评   纸张差，盗版书籍，京东不管吗
好评   书本很好，质量不错，价格实惠！性价比高！好评
好评   
好评   各种赞，物流包装啥的都非常好。下次还来京东买书
好评   很好很好很好！！！！！
好评   很好很好很好！！！！！
好评   程序员必备，，，。。。。
好评   很好，包装完整，新书
好评   为什么要十个字？好就是好啊！
好评   需要一定的数学基础，慎选！
好评   书看了下，印刷质量不错，纸张文字清晰，好书推荐
好评   快递有点暴力，不过满减真的很划算呀
好评   书是新的，纸张很好，送货比较慢，华东没存货
好评   书很好，可以看很久了
差评   呵呵呵 背页脉络相当清晰
好评   侁自肩如削，难胜数缕绦。
好评   殷勤移植地，曲槛小栏边。
好评                   很不错的书，经典
好评   物流速度快，而且书是全新包装的,对刚学习JAVA的新手有帮助。
好评   好书，好好学习，天天向上
好评   java提高必备，正版书，双十一买的，特别划算
好评   不错
好评   不错。        
好评   特价买的，看着不错。
好评   Think in java 我做安卓的买来装13
好评   好书，不解释，程序员必须看的
好评   好书 不错不错不错不错不错
好评   经典，系统学习下～～～
差评   没光盘，这书很不好，很多资源用不了
好评   好评，发货快，京东的物流真是没话说！品质也有保证，好书，值得开发看看
好评   比较厚，内容比较细，要一定的基础
好评   满二百减一百买的，很合算很好，感觉自己从此就走向了天天恐惧掉头发的不归路??
好评   不错，哈哈哈，印刷。。。
好评   速度快 书本的质量好
好评   双十一期间优惠挺大，经典书籍，先屯起来。
好评   错过了十一月一号的五折活动，真是可惜
好评   必备，经典书籍
好评   非常好的书！
好评   非常好的书！
好评   很棒的经典著作，超级喜欢
好评   看起来大概也许还是不错的了
好评   看起来大概也许还是不错的了
好评   今天收到了，是新书，纸张也不错
好评   质量不错，折扣给力啊
好评   很好是正品 物流速度很快 给个赞
好评   将近900页，一本大部头书，几乎囊括需要了解的深层次知识点。
好评   very good 
好评   基于jdk1.7,深刻揭示jvm工作原理。
好评   挺不错的基础书，挺好的
好评   纸质很好，希望能对我的学习有所帮助
好评   书本很好 包装严实 值得一看
好评   给力
好评   大部头，还没开始看呢
好评   东西相当棒，服务相当好！
好评   进阶书籍。。。。。。。。
好评   挺不错的书~值得一看~
好评   经典之作好吧！！！！
好评   质量不错，京东不错。质量不错，京东不错。
好评   书很厚，正版，据说是经典，感觉很多理论性很强
中评   这本书比其它两本还好一些，京东直营的商品到这样，不满意
好评   双11买的，优惠还不错。包装很好，到货快。
好评   有点像盗版。因为纸张太薄了
好评   书挺厚的，代码很多，看了几眼头就晕了
好评   应该是正版，书不错
好评   不错，活动买的，质量非常好
好评   经典的书，买来做工具书，质量不错
好评   经典教材，对编程很有帮助
好评   挺不错的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
好评   质量一般俺没啥事卡路里
好评   书倒是不错，但说是无货等了两个星期才送来，无语。
好评   程序员必看的一本书，，60多双11到手
好评   经典到无以复加，相见恨晚！
好评   印刷质量很好，双十一买的，很划算
好评   印刷质量很好，双十一买的，很划算
好评   感觉很不错的样子，等等再看1
好评   经典书籍，入门基础，适合菜鸟学习
好评   满200-100京东活动很给力
好评   书是正版的，很好就是太慢了，16天才到
好评   专业性太强
好评   正版，价格比商店里要优惠，不错！
好评   很不错，是正版，讲的很好
好评   很不错的书籍 毕业一两年回头再看这本书有更深的理解
好评   很不错的书籍 值得购买
好评   还不错?。。。。。
好评   好书包装不错是正版好评
差评   书丢了&hellip;&hellip;快递说送到了楼下保安处，保安说没有。
好评   绝对正版。。。书不错不错
好评   挺好的
好评   书还行，质量挺高，印刷清晰，质量高。
好评   书不错，送货很块，质量也行，开始看书。
好评   程序员进阶魔导师必备
好评   正品不错！难啃但是经典
好评   学习中，书不错，速度快
好评   高大上的书，质量不错，打算靠它进阶了
好评   很好
好评   经典书籍  等看下怎么样
好评   挺好的。 多多研究一下
好评   打折价格实惠，否则就&hellip;&hellip;
好评   很好
好评   纸质挺好的，还有专门的包装，很干净
好评   200-100京东图书很实惠的！赞个
好评   经典作品经典作品经典作品经典作品
好评   比想象中的厚，纸张质量不错，书脊上有压痕
好评   Java，比看的经典书籍，没什么好说 的
好评   111111111111
中评   仓库受潮了么？所以书也受潮了？整本书跟吸水了一样，翻起来特别难受。
好评   存在纸质差的问题，目测是正版
好评   好好好很好很好很好好好好很好很好很好
好评   帮别人买的，紫薯布丁
好评   好
好评   东西不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip; 
好评   早就想买了，趁着双十一拿下。
好评   挺好，，，，，，       ，，，，
好评   一代经典  值得拜读
好评   好好好好好好好好好好好
好评   不错。研究一下java底层的东西。
好评   好书，是正版，收获颇丰！
好评   慢
好评   书表面有破损，但内容很好,然而我买贵了，别的点比自营便宜好多
好评   挺好的，比较便宜，放心。
好评   书包装挺好的，是正版的，书还没看，相信应该写的不错，京东的物流就是快，第二天就到了，超赞！
好评   书很新很好，内容还没来得及看
好评   金典，好好学习一下，，，，，，
好评   金典书籍帮别人买的，蛮好的
好评   感觉还是很不错的咧，支持下
好评   讲的挺多的，看了一半就看不下去了，可能是我水平还不够
好评   是本不错的书，丰富自己的知识
好评   还行 凑个字数，，，，，，
好评   书本比较厚，读起来比较生涩，偏数学
好评   双十一抢购了四本书总价才一百，值了。
好评   商品质量好，价格优惠。
好评   找工作就靠这本书了，好好研究java虚拟机
好评   不错哦哦，，，，，，
好评   初，中，高 都挺适合的
好评   经典，要下功夫才能看懂
差评   纸好薄，像盗版的，以后绝对不买了
好评   还没开始学习，给个好评！
好评   书皮没有想象中的厚实  纸质不错
好评   不错的一本书，，，，
好评   刚收到包裹的时候吓了一跳，那么大个，货真价实！穿上后的效果不错，适合我的风格，只是我稍微买大了一点，不换了，老板，下次来要优惠
好评   第二版第三版都有了。可惜第三版翻译的很多词和第二版不一致了。
好评   。。。。。。。。。。。。。
好评   书是挺好的，就是这一页缺角装订到里面了。。。
好评   正版，值得推荐
好评   东西还不错 物流很快 谢谢
好评   东西还不错 物流很快 谢谢
好评   还没看，但是估计还不错。
好评   给侄子买的，他很喜欢。
好评   经典书籍，值得推荐。
好评   很不错的一本书，值得推荐
好评   不错，没事可以看看
好评   学习java必备的一本书 内容很精彩
好评   帮别人买的，帮别人买的&hellip;&hellip;
好评   很厚的一本，还没阅读。。。
好评   学习java当之无愧最经典的教程，双十一搞活动时购入，准备快速学习...
好评   双十一买的，便宜，快递很快就到了，经典的shu
好评   好好好好好好好好好好
好评   每个java从业人员的必备书籍，值得细读！
好评   活动满减，经典先囤起来
好评   书本纸张质量不错，书本内容估计也不错
好评   师兄买过，我还没看，应该对找工作有用
好评   很不错，双十一买的，很划算！满意！
好评   好书好书好书好书好书
好评   书很不错，到手这本封面完好无损，给一个赞！纸质很不错，也很白！ 屯着慢慢看......  
好评   学习java必备参考书
好评   刚看开头，感觉好深奥啊
好评   书还是不错的，纸质不怎么好
好评   书是好书，很多人推荐，学java必备质量还可以还没来得及看
好评   送货蛮快的，但是书本封面有点旧
好评   东西还不错，送货也蛮快
好评   活动买的 很便宜划算
好评   算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书
好评   看了一半，然后就很忙，没时间看了
好评   很不错 京东就是好 还会再买
好评   双十一买的，优惠太多，东西太好。
好评   满200减100活动，书看起来还不错，好好学学
好评   书挺好的，送货也挺快，挺满意
好评   很厚实的一本书，希望自己能快快学会。不满意的是，收到的书塑封已经破掉，里面还有挺厚一层灰尘，其他还好。
好评   经典之一，买来看看..
好评   很好
好评   可以的
好评   图书馆竟然有，不过这本也不错哈
好评   还是不错的，给个好评吧
好评   包着书的塑料纸破破烂烂的，书角有压过的痕迹，不太满意，给4分。
好评   一本真的很不错的书呦～
好评   活动买的，很实惠，书本深了一些
好评   编程要清理思路，这本书很有帮助
好评   挺不错的，很好！！！！！
好评   挺不错的，很好！！！！！
好评   不错 不错     不错       棒棒哒！
好评   复制一下好评论，还有字数限制
好评   这几本又够啃一阵子了
好评   没的说，大家都说好
好评   还不错，简单实用，物有所值
好评   书?不错，双十一优惠的时候买的。屯起来，屯起来
好评   很好，双十一买的，很划算！
好评   不是精装的  书页比较薄  对于未入门者不实用
好评   算法届经典书籍，码农必备，包装很到位！
好评   算法大全，我要徜徉在算法的世界了！
好评   经典书籍，程序员必备，正版书
好评   书还没看，就是味道有点大
好评   不错 啊   不错啊
好评   东西很好，速度很快，很喜欢。
中评   肯定盗版的了
好评   不错，符合描述，满意的购物。
好评   书质量还不错，字迹清晰。
好评   开始看了，书够厚，要啃一段时间了
好评   烧脑袋的书，买来供着
好评   　在有关算法的书中，有一些叙述非常严谨，但不够全面；另一些涉及了大量的题材，但又缺乏严谨性。《算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书》将严谨性和全面性融为一体，深入讨论各类算法，并着力使这些算法的设计和分析能为各个层次的读者接受。全书各章自成体系，可以作为独立的学习单元；算法以英语和伪代码的形式描述，具备初步程序设计经验的人就能看懂；说明和解释力求浅显易懂，不失深度和数学严谨性。
好评   书不错，但是送来的包装差劲?&hellip;能不能不要只用塑胶薄模？
好评   好难。。。慢慢学吧。
好评   还不错，就是纸质感觉不怎么厚！
好评   买到的书脊都磨坏了，本来想退货的，可是想想还是算了。客服很有效率，赔偿了1000个京豆。
好评   纸质一般。内容不用多说
好评   该书不愧是很多人所推荐的，对我的帮助很大，加深了对计算机程序基础方面东西了解。书本很厚，纸张优质，脉络清晰，且正好碰上这次优惠活动使得折扣很多，总之十分满意。
好评   按时邮到，质量不错，开始看
好评   经典书籍值得收藏，纸质挺好的，没有前面大家说的那么差
好评   纸是挺薄胡   纸是挺薄胡
好评   我学的是化工材料，希望能够在数据处理上给点1不一样的方向。
好评   好书，值得拥有，今天开始，好好拜读一下
好评   书挺好，正版。
好评   购买时上海没有货，预订地，和另外几本书分的两个订单分开送的。书的质量当然不用说，就是包装太简单了，我同事买的书好歹有个纸箱包着，我的就一层塑料袋，还好没有磨损。第一次在京东买书，总体感觉还不错。
好评   这本书值得收藏，听说很不错。
好评   我得好好学习这本书了，听别人说这是一本好书
好评   据说这本书不适合初学者，那我打算一年后再看
好评   睡觉睡觉睡觉上课上课
好评   活动买的，实惠，送货快
好评   不错不错。不错不错不错。不错不错不错。不错不错不错。不错
好评   很好的书，JAVA程序员必备的。。
好评   还好。。。。。。。。。。。
好评   还不错吧，给别人买的，这个我看不懂
好评   很好，一直信赖京东，质量很好
好评   挺好的，包装完整，发货快
好评   挺好的，包装完整，发货快
好评   这本书值得拥有，强烈推荐，新手就算了
好评   宝贝很好 支持一下 赞赞赞
好评   正版，很不错，下次继续购买
好评   不错，值得小伙伴们拥有。
好评   
好评   不错，物流也给力，。。。。。
好评   一看就是正版，书看起来很好
好评   很不错
好评   书还是蛮不错的，发货很快
好评   拜读一下传说中的圣经。。
好评   挺好的，买完之后就降价了
好评   书挺好，印刷质量也挺好。
好评   快递员很棒！！！！！！！
好评   JAVA系列丛书之经典之作。
好评   思路清晰，深入浅出，参考价值极高！
好评   不错，很好，学习学习
差评   这次的购物不快乐，最后的封面都快掉了。
好评   同学算法课程使用的书籍 应该不错
中评   纸太薄，手感什么的不像正版！
好评   用券买的，很划算。书包装不错！
好评   书很厚，讲的挺细致，但是有些不适合入门者的感觉。
好评   相当的好(⊙o⊙)哦
好评   物流速度很快
好评   书还没仔细看，内容似乎挺充实的
好评   经典啊啊啊啊啊啊啊啊
好评   双十一满200减100买的，还没来得看，反正京东买书感觉超级便宜，这次就多屯了一些，哈哈哈
好评   正版 计算机必备 努力学习中
好评   挺厚的一本，质量还可以。。。
好评   好好好好好好好好好好好
好评   书很不错，刚开始看，支持正版咯
好评   非常好，快递很棒，书还没看
好评   ，，，，，，，，，，，
好评   书没问题，应该有帮助
好评   京东活动买的，非常好哦
好评   经典作品，值得一读。京东活动给力
好评   工具书，赞，，，，，
好评   书不错赶上优惠&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好评   还不错，送货速度快，价格便宜
好评   十字十字十字十字十字
好评   还没看，有时间再研究
好评   书本不错，活动价，赞
好评   好书。。。。。。。。。
好评   包装好 纸质好 非常喜欢
好评   以前看过电子版的，现在买来慢慢看
好评   没有看，因为包装不好一个角烂了，售后换新了，京东售后就是好，方便
好评   好。。。。。。。。。。。。。
好评   字数字数字数字数字数字数
好评   字数字数字数字数字数字数
好评   活动买的，都挺不错的。
中评   书行，但胶膜掉了，书一角折，另一角撕开了2cm.不说是不是退货品，也不要发烂的，胶膜完全开的，还不如没有，看着心烦。其中撕开那里不是运输造成。总结下来，是退货的，有撕烂还当新货。运输过程的折角就算，很多都没纸箱了。但这种有损坏的不能学*非全新品来出售，虽然少的不多。没人希望买回来的是本封面被开角了的
中评   纸张没有JAVA核心技术好，不知道是不是正版
好评   书不错 经典之作 纸不是木浆的
好评   经典书籍，就不多说了
好评   不错，书很好，包装也很好，快递也很好
好评   书都非常不错，每次买很多本。
好评   有点数学化，不过是一本经典
好评   自己真戳，买了也没好好看?
好评   经典的一款书，不用多说什么，值得购买
好评   好书
好评   不错的书，静心好好看
好评   还没来得及看，对进阶应该很有帮助
好评   非常厚的一本书，质量纸张都不错
好评   双十一活动买的，很划算
好评   活动囤货&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好评   谁还不错，谁买谁知道。。。。。
好评   书看起来挺厚的，双十一买比较合算
好评   讲java虚拟机相关知识，想学习的深一点必须看看
好评   回家就是沙坪高低来看
好评   还没看，听说不错。。。。
好评   经典的算法书籍，程序员必备
好评   神书。买来学吧。童鞋们
好评   书不错，程序员必备工具书
好评   书不错，程序员必备工具书
中评   内容无可挑剔，书角卷了
好评   中国证券监督管理委员会党委委员、副主席姚刚涉嫌严重违纪，目前正接受组织调查。
好评   中国证券监督管理委员会党委委员、副主席姚刚涉嫌严重违纪，目前正接受组织调查。
好评   很好看，建议买，赶紧买
好评   算法必读，很赞的说～～
好评   书不错，好好看。嗯，得好好学
好评   挺好的，，，，，，！！！
好评   很有向导级别的书，讲解的也不错！
好评   书的质量好，拿在手里感觉好，内容很值得一览！
好评   感觉不错，满200减100，便宜
好评   算法导论
好评   挺好的，开始学习，书的质量不错。
好评   活动囤货,真的lucy
好评   物流快，包装好。
好评   物流快，包装好
好评   一本好书，需要静下心来好好回味
好评   纸张还可以，但感觉不是正版的满200减100买的，很合适
好评   物美价廉，东西不错，下次再买
好评   经典好书
好评   数学基础太差，看不懂。。不过会努力的
好评   很不错，够厚，摸上去手感很不错
好评   挺好的，物有所值。。。
好评   不错的书，虽然很厚，但是还要认真读下去。相信效果会不错的。不错的书，虽然很厚，但是还要认真读下去。相信效果会不错的。不错的书，虽然很厚，但是还要认真读下去。相信效果会不错的。
好评   好书，正需要，又快又好
好评   很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
好评   还行！！！！！！！！！！
好评   好评如潮，真的是好评如潮。
好评   写下购买体验过或使用心得为其他小伙伴提供帮助
好评   很好，外面还有一层封皮
好评   正版
好评   五星，一定会有收获的
好评   五星只是给书，店我不作评论
好评   书挺好，够厚，希望自己能好好学习。
好评   必备书籍，半价购买的，赚到了
好评   好厚的书啊，也好贵，不过没办法。
好评   京东快递一如既往的给力，活动价不错。
好评   书很不错，送达的速度很快
好评   非常好的商品，值得购买，发货很快。
好评   红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈
好评   这本书很不错。。。。
好评   不错，书蛮不错的，好评
好评   不错，书蛮不错的，好评
好评   好难。。。需要有点系统计算机的基础，不然学习起来有点困难。
好评   有很多经典实例，查阅方便
好评   不用多说，java经典
好评   经典书籍。据说第三版翻译质量堪忧，这个要读过才知道了。这个大部头，可要花时间了。
好评   可以 可以 可以 可以 可以
好评   我其他的快递京东为啥就是不给我送啊？
好评   内容经典，印刷清晰！
好评   书已经收到了 就是送到的时候包装有些破损 望以后注意
好评   不错，物流很快
好评   书已经收到，纸质很好，
好评   质量很好，是正品，呵呵
好评   java程序员必读！！！！！！！！！！！！经典之作
好评   还没看，留着有用时候学一学
好评   京东搞活动，买咯几百块的书，很划算，还会再来
好评   因为是学数学的，比较喜欢研究算法，呵呵
好评   书不错很详实&hellip;&hellip;好好学习一下
好评   是正版，包装好，质量好，送货态度更好
好评   不错，物流给力，书很不错哒
好评   很好
好评   很好
好评   简洁精致，印刷质量也不错。
好评   很好的书 物流也很快 喜欢京东的快递
好评   这纸张和印刷，在正面能看到背面的内容
好评   深入浅出
好评   一个.Net程序员堕落的节奏。。。。
好评   书很好，并且赶上活动，超值
好评   很好的书，准备深入学习java一定要看
好评   很实用，活到老学到老，混点京豆吧。
好评   很不错，快递很及时，包装也还好
好评   三月份话题如饿要提前去跳舞也阎王爷瑞特有哦后哦好公积金查询故作高深条幅哥i感觉不句交话费复读机天上人间
好评   相当于福u人到四十上网悄悄的如俄文额外武汉大学环保局公交车花心高手实干兴邦城际公交东辉鲜果
好评   书的印刷质量很不错，至于内容就不说了，非常高大上
好评   经典书籍没说的⊙▽⊙
好评   送货很快 一定要好好读书。。。。
好评   质量挺好的，尤其是快递速度很快，最喜欢京东了。
好评   还没看，先屯起来
好评   好厚的一本书啊，慢慢吃
好评   买送人的，希望她有提高
好评   书写得很好，翻译也还可以，纸质不错，应该是正版书。
好评   速度快。。。。。。。。
好评   正版书，很好，正在看
好评   还不错，挺实惠的啊！！！
好评   包装，印刷质量不错，书本身的内容也有价值
好评   这个只能说好，非常棒，谢谢
好评   不太适合初学者，进阶看不错
好评   不错不错，很给力的书。
好评   好好好好好好好好好好好好好
好评   不知道，帮别人买的。如果好的，下次再来
好评   经典，这次包装没有损坏
好评   学习使用，不错
好评   还没看，在朋友说上。。。
好评   不错不错不错不错不错不错
好评   很给力
好评   经典书，买一本结合着其他书一起看
好评   书是帮别人买的，经过了双11后，现在真的不想给京东满星，太恶心
好评   还没看，反正大名鼎鼎了不用多说
好评   很好
好评   书不错，双十一买的，物美价廉
好评   书不错 京东打折给力 非常好
好评   还可以。还是习惯看纸质版的书
好评   非常好，厚实，全面
好评   活动买的。。。。。。。。。
好评   很经典的算法书！
好评   经典之作，对于我这种初级来说非常好的指导，加油
好评   书的质量很好，可惜买错了，看不懂。
好评   JAVA最权威的书，打好基础后，好好学
好评   是本好书  推荐购买
好评   很厚的书 品相蛮好的 印刷质量也不错
好评   发货速度快，服务态度好，质量不错，特别满意
好评   有点难                
好评   文字很清晰，纸张很好，书还是未拆封的
好评   帮同学买的，应该不错吧
好评   好书。。。。。。。。
好评   等看完再来评价
好评   等看完再来评价
好评   经典书籍，买了当字典用
好评   经典书籍值得拥有！！！
好评   还么开始看 是正版
好评   这本书先买来水平还不怎么够活动买的
好评   满不错的
好评   非常好的书，根本不用多说什么了。
好评   很不错，经典中的经典，活动买的
好评   纸张有点薄&hellip;&hellip;有点假
好评   还可以，有点深&hellip;&hellip;&hellip;。
好评   非常好 和活动一起买很优惠
好评   书不错 正在看。。。。。。。。
好评   很经典的书，好评一万年
好评   之前买过一本，没看完，送人了。又买了一本。很好很实用
好评   经典中的经典，值得反复阅读
好评   老公买的老公买的老公买的
好评   正版，活动购买，便宜
好评   到的稍微晚了一些 广州发的货
好评   好评，经典书籍，值得购买！！！！
好评   大部头，而且质量是我这次买的几本书里面最好的，不管是纸质还是印刷
好评   书籍纸质说实话一般，纸比较薄，印刷质量一般。
好评   不多说啊，绝对经典中的经典，好书
好评   很不错，纸张很好，经典图书，感觉要看很久
好评   不适合初学者，只能当工具书用吧
中评   纸张太廉价了，都能看到反面印的字
好评   还没时间看
好评   还是不错的～还没看完
好评   应该可以吧，用用再说！
好评   双十一买的，质量还好，以后再看
好评   内容很好。但纸张的质量差。
好评   东西不错，一直在京东买书～～但是还是强烈建议，京东能不能搞张像样的清单！！！不然不好报销
好评   纸质不错，是正版的～～就是便宜点就好了
好评   感觉还不错，有空再看
差评   纸张的确是差  而且 有些页面看着有些模糊
好评   大家都说好   还没看  学习学习
好评   好好好1111111111
好评   搞活动买的，很便宜，很好，就是寄的有点久
好评   经典...........
好评   东西不错，值得推荐
好评   东西不错，值得推荐
好评   不错的书，学java必须精通的
好评   好书好书
好评   快递很给力，书也不错！好1
好评   好好好好好 不错整体 
好评   很快，第二天就收到了，不错不错
好评   书有点厚。。。感觉不如effective java 看起来爽
好评   Thomas H. Cormen （托马斯·科尔曼），达特茅斯学院计算机科学系教授、系主任。目前的研究兴趣包括：算法工程、并行计算、具有高延迟的加速计算。他分别于1993年、1986年获得麻省理工学院电子工程和计算机科学博士、硕士学位，师从Charles E. Leiserson教授。由于他在计算机教育领域的突出贡献，Cormen教授荣获2009年ACM杰出教员奖。
中评   
好评   打折才敢买，很厚，内容很细
差评   差评。。。。。。页码都对不上
好评   不错~
好评   好评！！！！！！！！！
好评   这本书计划买很久了，这次终于下手了，空的时候可以看看
好评   买来备用的，简单翻了一下，挺满意，不错 哈哈
好评   经典书籍，纸张质量好，是正品。
好评   不说了，这本书就是神一样的存在
好评   给老公买的，好厚的一本哈
好评   活动满减12点后迅速拿下，果断第二天就没货，嘿嘿
好评   书当然没得说了，满300-100买的，很划算
好评   好好好好好好好好好好
好评   还不错，挺有用的。
好评   内容很多，还挺深奥，看不懂，买了当工具书用吧，用到的时候翻两页看看，做个参考！ 
好评   快递很快，书没有损伤
好评   Java必看的书，纸张不错，没有CD。
好评   挺好的，很喜欢，真的是真的
好评   物超所值，纸质好，送货快，商家态度好，下次一定再光临。
中评   纸质不太好，影响阅读。
好评   挺不错的书~值得一看。。。。。。
好评   内容很好，需慢慢阅读
好评   学习JAVA的不错的书籍，很经典
好评   资本不错的书，建议看看。
好评   满减 满减 满减 很值 很值
好评   评价还不错，买来看看。
好评   写的很细。方便查询。
好评   书的质量很一般，有点儿偏窄。纸张质量很差。
好评   很不错的一本书，值得看看。
好评   挺好的，推荐大家购买
好评   挺好的，推荐大家购买
好评   很好，很喜欢
好评   经典中的经典，书不错，哪买都一样
好评   在京东买了上千的书，有的自己看，有的送人，总体感觉，快捷！  此书经典，上本丢了，再买。
好评   非常不错，对我有帮助
好评   不错，正版。。。。。。。
好评   很好，速度很快，质量很好
好评   好~好~好~好~好~好~好~好~好~好~好~好~好~好~好~好~好~
好评   不错，物流很快，书也没什么问题
好评   ??????Java 必讀的書！！！
好评   我们朋友都是买的这本书学习java  一下子买了3本  不说值不值  只要你看了学到知识了  就买的值
好评   挺好的一本书，不错的。
好评   书很好，很适合我这种学过C的人
好评   挺好的一本书，不错的。
好评   书非常不错，非常值得一看，虽然基础薄弱的看不懂，但是多看几遍还是能理解不少东西
好评   书不错。满减活动，刚好买。。值得学习。
好评   书不错。满减活动，刚好买。。值得学习。
好评   这书还不错，纸质可以的
好评   &hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好评   值得拥有
好评   书的印刷挺好的，内容当然没的说了
好评   非常好的书，很实用，程序员可以去看看
好评   发货快，内容经典
差评   价格就是坑爹以后再也不会在jd买书了
好评   不着急，慢慢看。当做手册也不错。
好评   先囤货 再看 据说不错！！！
好评   优惠时间买的，很划算。书当然是很好的。
好评   了解Java虚拟机比备的一本书，要知其然知其所以然。
好评   经典的书，还可以，就是翻译还是有待加强
好评   厚重的精品，很有分量
好评   是一本学习Java很好的参考书。
好评   不错     评价很高的一本书
好评   不错     评价很高的一本书
好评   很不错，总算可以让自己觉得自己不是野路子了
好评   包装比较完整，稍有磕碰，但不影响整体效果，物流也快，总之很不错
好评   很好，看着不错
好评   书绝对是经典，印刷也还不错。
好评   good good good
好评   书挺好，看起来很舒服
好评   这个东西还是挺不错的，你值得拥有
好评   商品收到有一段时间了，一直没有评价。还不错，就是纸张有点薄
好评   必备书籍，以前的丢了，再入一本。
好评   好奇java虚拟机的实现，买来看看。
好评   好书，不多说了，半价很便宜
好评   充实理论基础，性价比高。专业必备。
好评   够经典，可以慢慢读了，好书
好评   给儿子买的，儿子很喜欢。
好评   好厚慢慢看吧 书很好是正版
好评   不错不错不错不错不错不错不错
好评   还不错
好评   买来慢慢啃(≧▽≦)
好评   书很好，没有一点褶皱。下次继续买
好评   专业必备正版脉络清晰
好评   还可以，内容很全，就是纸张有些薄
好评   经典的书！！对算法有很大提升
中评   书被弄坏了，建议改善物流体系
好评   东西才有，过段时间在评价
好评   不错 
好评   挺好的。质量不错！推荐
好评   京东活动199减100买的，便宜，不错哦
好评   不错
好评   不错的书！
好评   纸质不是很好，太硬了。可能是读机械工业出版社的书读的太多了&hellip;&hellip;拿来 当做参考书，用来查阅的。本身太难了， 而且算法分析不是很必要。
好评   好好好好好好好好好好好好
好评   书是好书，就是不太适合
好评   好书，就是还没时间来及
好评   挺好的一本书挺好的底层代码
好评   包装完好，有活动屯一波书。
好评   好棒的书记哦，好好学习吧
好评   相当经典的书，非常推荐
好评   纸张不错，，书不错啊。。。。奋斗
好评   拿来翻翻看  书挺好的 正版
好评   书很好 正版 够啃很久
好评   很经典的一本书，值得学习。 
好评   很经典的一本书，非常喜欢
好评   专业必备 人手一本~
中评   11.1号买的，第二天催单才发货。
中评   11.1号买的，第二天催单才发货。
好评   非常不错 赞
好评   书本介绍很详细很不错
好评   JVM必买的一本书，还没细看
好评   不错
好评   专业必备 正版 理论基础
好评   不错不错不错不错！！
好评   很好的一本书，很有参考价值
好评   很好的书 最近有点忙还没仔细看
好评   不错。       
好评   嗯，包装有点简陋。其他一般般
好评   质量非常好。很实用
好评   经典图书，java人的必备书籍。
好评   很厚很强大，你值得拥有
好评   经典，很好的参考书，内容很全面
好评   挺好。。。，。。。。。。。。
好评   买了就没看过。。。尴尬！
好评   讲得挺好，慢慢看
好评   帮助很大，讲解清楚到位
好评   这本书真的很厚，，，
好评   正版，不错，京东送货速度一如既往的赞
好评   快递很快，书包装也不错，毕竟京东
好评   特价买的～～～～～～～～
好评   很不错。。。。。。。。。。。。。。。。
好评   算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书
好评   发货速度快，一直信赖京东
好评   很厚重的书，希望可以好好读完。
好评   很好
好评   纸薄了些，内容应该不错吧。还没开始看
好评   同学推荐的，很有帮助，正版
中评   包装破损，有一个角已经磕坏了。
好评   还不错，纸张超级好的。
好评   挺好哈的
好评   好吃好吃好吃好吃好吃好吃
好评   不错，刚开始书有些破损，申请换货京东很快就处理了，赞赞赞啊
好评   很用有用对我编程帮助很大啊
好评   很用有用对我编程帮助很大啊
好评   good。。。。。。。。。。。。
好评   顶一个
好评   书很不错，很厚，得花段时间看完它了
好评   好好好好好好好好好好
好评   很实用，很喜欢，绝对的正版
好评   有点像盗版纸质
好评   恩  可以
好评   虽然物流慢了点，但是绝对正品，纸质很好
好评   搞活动，五折入的很给力。
好评   所以我最土危机感最HKYY
好评   非常好的书，以后会有用的
好评   内容深入浅出，很多地方给予了帮助。
好评   这次活动主要卖的书，价格有点贵，但是200-100的时候买起来就没什么压力了
好评   。。。。。。。。。。。。。。
好评   买买买，屯屯屯。。。
好评   是正品书，第二天就到了。蛮好的，慢慢看。
好评   好顶赞耶耶耶耶京东加油
好评   书不错，讲的比较细，但是没有英文版写得好
好评   11111111111111111
好评   快递速度一流啊！印刷很不错。
好评   正版书籍，值得拥有～
好评   正版书籍，值得拥有～
好评   喜欢喜欢，是正品噢，正在看
好评   很好的一本书，有深度。
好评   比想象中的要厚多了，作为一本比较经典的书籍，个人还是蛮喜欢的！
好评   书非常赞，就是看不懂，很实惠
好评   新，好。书没有破损。内容很好
好评   绝对经典之作，值得收藏学习
好评   有点黑色的不知道石墨还是啥，书还没来得及看的。
好评   大部头的书，质量很好，就是有些慢了&hellip;&hellip;
好评   不错不错不错不错不错
好评   质量比较一般，书肯定是经典书
好评   好书哇~~~~~~
好评   感觉纸张质量一般
好评   经典，学习算法必看。算法的过程讲解得很清楚，算法的分析很深入（不过我都略过了）。
好评   书是正版，活动购买划算，
好评   是真品，发货速度也很快
好评   非常好的书！下次还会在京东买的
好评   经典之作无需多言。。。
好评   。。。。。。。。。。
好评   很好的书，      经典读物
好评   不错，经典之作。
好评   正版图书，作为参考书，完整读过去估计没这水平。
好评   书挺好的，别人推荐的，还没仔细看。
好评   好大好重，知识果然是沉重的
好评   还不错还不错还不错还不错
好评   速度很快，东西不错，
好评   非常不错，下次还要购买
好评   我觉得还是挺不错的啊啊啊啊啊
好评   不错的，经典，慢慢看
好评   蛮好的，感觉男票要成为大牛
好评   [图片]不赖～&ldquo;&ldquo;&ldquo;&ldquo;&ldquo;&ldquo;&ldquo;&ldquo;&ldquo;&ldquo;&ldquo;&ldquo;&rdquo;&rdquo;&rdquo;&rdquo;&rdquo;&rdquo;&rdquo;&rdquo;&rdquo;&rdquo;&rdquo;&rdquo;
中评   细心看看不错的内容，纸张不怎么样。
好评   不错的书，活动价。超级喜欢
好评   不多的书，能看好一阵子了。
好评   啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯
好评   好书，需要耐心慢慢啃。
好评   书很好，但是快递到我手上折角了
好评   学习java virtual machine 必备
好评   还行，包装有塑封，，
好评   正版的书，屯着吧。。。。。
好评   老师推荐的，有深度
好评   为什么非要最少十个字
好评   为什么非要最少十个字
好评   不错，内容详实，实用。好书。
好评   帮朋友买的，还不错，值得一看
好评   很不错的书，已经在看
好评   是正版，纸张虽然薄但是印刷很清晰
好评   京东物流一如既往的给好评，快递人员服务态度很好。书的质量也非常好，满意！
好评   非常经典的算法书，之前为了简单买了本啊哈算法，简直是给高中生看的，哎
好评   计算机系列Top1，慢慢研读ing~只求不要秃顶。。。
好评   活动很划算。囤了很多书。
好评   很好  纸的质量也很好，根本不是那些差评里说的纸狠薄。。。。。
好评   包装很好
好评   包装很好
差评   书寄来就是破的，封皮都快掉了。。还没有别人买的***钱的盗版的看着好，快递态度还特别差，让跑好远收快递，为什么不能送到写的地址。。如果是在*买肯定就申请退换了
好评   非常好。。。。。。。。。。
好评   经典
好评   内容很丰富，讲解清晰，值得推荐
好评   非常不错！值得信赖！
好评   非常不错！值得信赖！
好评   很厚的一本书，没有破损。
好评   经典中的经典，后悔原来没有好好学习，买回来重新看一遍
好评   书很好，希望对学习有帮助
好评   书很好，希望对学习有帮助
好评   现在看着还迷糊，慢慢学就会好，不错的书
好评   好书，入门到精通，学习中，经典
好评   经典啊，买来装逼也好买来涨姿势也要好通通都很有用啊
好评   哎哟，不错哦！！！！
好评   好书
好评   可以
好评   &hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好评   无需赘述，Java的经典
好评   很好看看下次还来@@。
好评   书还是不错的
好评   不错，紫薯布丁， 不错，紫薯布丁
好评   活动很给力，希望活动多多
好评   算法书的经典，有活动就买过来收藏
好评   做活动买的，很划算，可以翻一翻
好评   学习java的好书，值得推荐
好评   好久说一个字，真的好，谢谢，再大点就更好了！
好评   好久说一个字，真的好，谢谢，再大点就更好了！
好评   很好的一本书
好评   不错的书 虽然还没开始看
好评   推荐购买 计算机必备
好评   作为参考书用，作活动便宜才买的。
好评   学习学习。。。。。。。
好评   很不错的很不错很不错
好评   仰慕已久的书籍，帮助很大。
好评   书收到了，看起来挺好的，好好看了
好评   好～～～～～～～～～～货真价实
好评   搞活动买的，便宜大条，紫薯布丁
好评   经典！！！！！！！！！
好评   经典书籍，收藏收藏。
好评   绝对可以算得上JAVA中的圣经了！
好评   买回家，慢慢看。买回家，慢慢看。买回家，
好评   不像是正版的呀，印刷味道很重
好评   同事购买的工具书，专业用书。同事购买的工具书，专业用书
好评   换了2次终于好了，这过程也是。。。也没什么补偿措施。
好评   好实惠的价格，jd有时候的促销力度很大很仗义
好评   还没看，应该很不错，要看好久。
好评   JAVA经典书籍，是正版
好评   很久之前读过，再次拜读
好评   书很好， 不过不适合初学者哦
好评   1
好评   相当不错的书，物超所值啊！
好评   内容很多
好评   经典的东西无需多说！说的都是干货
好评   书不错，快递保护挺好。发货快。内容等以后看完在评价吧
好评   上大学的时候老师就一直推荐这本书了、没想到到了工作以后才买，虽说现在工作已经用不太着了、不过闲暇时间充实下自己也挺好的
差评   绝对不是真版的，页码都对不上。我真是醉了，目录459页的，翻书在791页，这样还是正版我就吃翔了，差评~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~！！！！！！！！！！！！！！
好评   商品是否给力？快分享你的购买心得吧~值得购买
好评   还没看，看后再评价，应该不错
好评   只是刚好便宜买了，看懂。。。估计还得很久很久以后?
好评   经典书籍，后面留着慢慢啃，希望能够提高自身知识吧
好评   不错
好评   一直在使用，不错 。
好评   比较经典了 只是现在还看不懂 买书如山倒 读书如抽丝 唉 加油
中评   后壳破了少一星，破损处对接不上再少一颗
好评   还没开始看，不知道内容如何
好评   很不错哦，值得购买，快递也很快
好评   书有点贵，送快递的叔叔非常好
好评   还没看，，，买了以后没机会看了，，
好评   aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
好评   很厚的一本书，这个价格不是最便宜的。但是用卷之后还是可以的
好评   java程序员必备的书，买来慢慢看
好评   经典中的经典，值得一读
好评   程序员必须看的大作之一，走向高阶的必须要看懂
好评   专业书籍。正版
好评   搞活动买的，非常实惠
好评   经典之作，不错。好评
好评   超级好的书啊！。。。。。。
好评   经典，囤货。。。。。。。。
好评   高大上的书籍
好评   准备学习学习了，很不错的书
好评   不错不错不错不错不错不错不错
好评   赞，纸质不错&hellip;&hellip;希望java能在提高些
好评   包装完整，发货快
好评   经典书，可惜太难了。。。
好评   还不错。
好评   程序员必须去读一读的书
好评   非常好，之前买过第一版，这次第二版在内容上又丰富了一些，值得读
中评   感觉不像是正版书，字迹不太清晰。退着麻烦就忍了。***，不值当。地摊上***也就这质量。
好评   帮别人买的，是本好书
好评   经典!!!!!!好书
好评   不错的书~~~&hellip;~~~~~~~~~~
好评   好厚的书哦 只能慢慢看了
好评   还不错。
好评   经典就是经典。值得珍藏
好评   很经典的一本书！！！
好评   书的质量不错。。。。。。
好评   压箱底的，慢慢看，一章一章看
好评   不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好评   很好，用着不错，快递也很给力
好评   好吧 我看不懂
好评   书很好，看后希望有提升
好评   听说是一本不错的书，买来研究研究
好评   经典中的经典！！！！！
好评   底层的东西是该了解一点
好评   很好很好，慢慢看慢慢看
好评   买来瞧瞧！
好评   。。。。。。。。。。。。。。。好
好评   这才是我要买的，别的都是送的
好评   不错 但是好厚&hellip;啥时候能看完啊&hellip;
好评   还没看，不过质量不错
好评   哈哈，这个也是属于很有名的书，人生苦短，神作看看
好评   非常不错非常好
好评   不错不错，很不错。。
好评   大品牌，值得信赖！快递给力，快递员服务好！赞！
好评   活动价实惠，但是物流慢，而且多少有点瑕疵。。。
好评   。                   。
好评   书不错，值得购买，很经典的书籍！！！
好评   虽然业务系统用的不多，但是复杂的结构还得靠这个
好评   经典之作～～～～～～～～～～
好评   我是新手！开章都看不懂。不便评论
好评   很好，经典书籍，活动不错
好评   书不错，  感觉是正品
好评   不打折真心贵啊，正好赶上这么好的活动。这书不在家放一本都不好意思说自己是学计算机的。
好评   不打折真心贵啊，正好赶上这么好的活动。这书不在家放一本都不好意思说自己是学计算机的。
好评   很不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好评   满减时买的。这种书定价就是这样，早就想收藏了。是正版
好评   经典之作，值得拥有！！
好评   挺好的，不错~~~~~~~~~看完需要毅力
好评   不错，赞一个！可惜不是最新版本的，不然更好了
好评   经典之作，给同事买的
好评   很不错啊，印刷很好，值得研读
好评   很不错
好评   经典不必多说
好评   真强力
好评   Java学习的经典书籍。京东的运送速度还是一如既往地快
好评   很喜欢，很实用的一本书，
好评   经典书籍，非常实用的书
好评   经典书籍，非常实用的书
好评   大法啊！！！！！！！！！！！！！
好评   好书好书好好好啦啦啦啦啦啦
好评   给学弟买的，内容不错
好评   这个书很不错，非常厚，而且章节分类明确，够我看上几年了！
差评   书有破损 就不能在运输中用纸盒包装吗
好评   书不错，趁着还比较闲多学习学习专业知识。
好评   不错，质量很好，印刷好
好评   我看错了，想买数据挖掘算法的，呜呜
好评   经典
好评   好厚一本书，能把它学完应该很受用，努力吧
好评   很不错，内容我不再多说，很经典，在活动的时候买很实惠
好评   略难，适合高级java程序员和架构师看，基础不太扎实还是看不懂啊
中评   书后面巨型刮痕心情不好，不过满两百间一百这书也算白送了，没什么意见
好评   很不错的一本书，先买了电子版的
好评   是必修的，先买来看着
好评   好评好评好评好评好评
好评   编程必备，努力学习中
好评   专业必备，正版
好评   非常好用，非常喜欢这个出版社，非常喜欢这个系列的书
好评   计算机专业必读经典，专心钻研
好评   活动买的，很不错，很不错
中评   书自然是不错，但是纸张太差！
好评   ，，，。。。好评了？。
好评   还不错，就是快递有慢呢
好评   书很不错，塑封的
好评   还不错，就是快递有慢呢
好评   挺好(为什么一定要十个字)
好评   经典。。。。
好评   买了一直没空看，不过同买的另一个同学说挺好的
好评   书还可以，应该是正版，就是包装太随意了，书角折坏了
好评   学习学习 
好评   书很好～刚刚开始看！希望有所收获～
好评   还没来得及看完，别人推荐的
好评   还没看。。。。。。。。。
好评   质量还好，送货快，好评，有时间再细读
好评   很好，很有用，，印刷很清楚
好评   好评好评好评好评好评！
好评   看着还不错
好评   质量可以，还没看 质量可以，还没看
好评   精典教材，值得收藏，自修必备，翻译是通病，可同时收藏原版
中评   不是很满意，书上带有胶
好评   希望有所收获，还没看，没看，看
好评   还行，很快就到货了，书质量也很好，绝逼正版
中评   书的纸张很薄啊，是不是正版都不知道，觉得退货太麻烦了，就懒得折腾了
好评   书是正版的，赶上京东搞活动买的，很实惠
好评   写的很细致，只是外国人的叙述方式和国人不一样
好评   为了凑单才买的，不过这本书纸质量不太好。能看到背面黑乎乎的
好评   相当不错
好评   为什么非要十个字呢？搞不懂
好评   很不错，，，，，，，。。，，
好评   liading.........
好评   教父级别。。。不多说
好评   很好，产品不错，质量好，值得信赖，是个好公司很呵呵好好考吧！
好评   程序员必备^_^，做活动买很优惠！
好评   Java编程思想（第4版） Java编程思想（第4版） 
好评   还么怎么看，想深入学习下
好评   好评好评好评好评好评好评好评好评
好评   确实比较专业，学过C的话更简单
中评   纸真是有点薄啊！可以看到背面的字，不过一分钱一分货，这些钱可能也就能买这样的东西了。
好评   好好学习一下！！！！！！！
好评   书不错，这本挺喜欢的
好评   今天刚到，正在研读，内容不评价，但书的印刷和质量不是很好
好评   经典书籍，趁促销囤货
好评   优惠活动买的。希望京东多些优惠活动。
好评   正在使用，活动买入很划算(￣▽￣)～
好评   java经典，活动屯书
好评   满减活动买的，很便宜
好评   不错不错，正品，祝老板娘早生贵子
好评   还好
好评   好用且便宜，实惠首选。
好评   书不错，就是物流有点慢，不过可以理解
好评   书的品像很好  很新  不错
好评   很好，有塑封，相信在接下来的日子可以学到更多
好评   很不错的一本书，对我很有帮助！第二版 第三版都有
好评   很好，有塑封，相信在接下来的日子可以学到更多
好评   等了好久好久，还没双11就爆仓，双11还想混？
好评   还没看还没看还没看还没看
好评   经典的书，包合了不少经典算法。很有参考意义。
好评   想买很久了，正好碰上200-100
好评   啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
好评   太厚了有点后悔，不是专门靠java吃饭可能不会看了
好评   物流很快，书也非常给力&hellip;&hellip;
好评   好书，经典
好评   书的质量很好，这次买的很划算，留着慢慢看！满意！
好评   超级经典。。终于等到第三版了
好评   看书，好书，看书，好书，看书，好书，
好评   包装不太好？？？？？？？？？
好评   很好很好很好！满意哦！
好评   很棒的图书，老公很喜欢！
好评   这本书的作者写的很啰嗦，好多地方看的迷迷糊糊，
好评   长度在10擦擦擦擦擦擦
好评   不错，很好?，质量好
好评   好好好，这种经典书籍还是看纸质版好，收藏在书架上也是好的！
好评   感觉自己数学底子太差。。
好评   书肯定是好书。就是纸质有点薄，但是质量还是可以。暂时没发现问题。
好评   不错！先评价纸质很好！比java编程思想好！应该是正版！内容就不评价了，绝对是好书，虽然还没看。
好评   听说挺好的一本书，最近优惠活动，买回来有空再看。
好评   书是好书，但现阶段用不到
好评   预订的书，发货速度快，质量好
好评   好厚的书，可以学好久了
好评   还没看，感觉还可以。。。。
好评   很好，包装完好，送货快，经典书
好评   不错，是正版，就是物流有些慢
好评   很好的书，推荐！
好评   看过电子版了，买个纸质的支持一下
好评   书的质量不错不错
好评   很好的图书，包装得也很好，送货速度还行。
好评   只能满分,这本神书
好评   这本书还不错，评价很高
好评   uuuuhhhhhhhhhhhhhhh
好评   很好，很不错，，，，，，，，，
好评   比较基础
好评   经典丛书，好好研究下&hellip;&hellip;
好评   很不错呦，书很好，可以慢慢看，特别喜欢
好评   正版，专业必备
好评   还行吧收到货挺快的 好好学习
好评   还行吧收到货挺快的 好好学习
好评   不错 很好的书 还有封皮封着
好评   不错 肯定是正品 很好的书
好评   算法导论，很经典，里面关于数据结构和常用算法介绍的很详细，值得经常看看
好评   囤的书，还没有看呢，书不错
好评   纸张偏白，不是很喜欢这样子的，将就吧
好评   还好不错哟喜欢一个值得买
好评   很好，不错吧。。。。。。。。。
好评   书很棒，准备好好阅读，认真学习。
好评   没事就翻翻看看，学习学习，有用！
好评   经典教程！你，值得拥有
好评   书本很好，正版。。。。。。。。。
好评   书本不错，正版。。。。。。。。。
好评   一直想买，但是太贵，这不活动来了
好评   不错，凑齐十个字，jjjjj
好评   挺好的，给送货速度点赞
好评   经典教程，经典中的经典，不必多说
好评   掐指一算：未来三天很有趣，11月9日，即&ldquo;119&rdquo;； 11月10日,简称&ldquo;110&rdquo;； 11月11日，简称&ldquo;双11&rdquo;，连起来是：防火、防盗、防败家娘儿们![偷笑][偷笑][偷笑]
好评   本书还不错，毕竟是很多人推荐的
好评   质量很好，应该是正版，很厚很重，差点背不过来
好评   不错哦！速度快，包装挺好的
好评   专业必备啊...质量还不错，但是快递很慢
好评   经典书，值得一买。。。
好评   准备面试用的，还没看呢，字数限制
好评   准备面试用的，还没看呢，字数限制
好评   暂时还没怎么看,不过感觉还不错
好评   经典书籍，还没有开始看，评价很高，希望不错。
好评   纸质很水，为了学习将就用吧
好评   不错，价格合适入手。
好评   这本书不错，至少达到了预期
好评   还没细看，感觉还可以。
好评   非常好66666666666
好评   挺薄的一本书，价格超贵。
好评   算法经典书籍，不错，希望可以加强自己的算法基础
好评   质量不错，内容还没看，就是双11期间用了5天才收到
好评   大家推荐的书，工具书，应该还不错
好评   很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
好评   特别想学Java,最近终于有时间看了，买了本，很好很经典
好评   好书
好评   活动买的物超所值，字数补丁
好评   不错的书，买来学习学习
好评   纸张质量很好，满200减100，加上微信减10快，207实付97，太值了。学完了数据结构，正好有活动，马上购入。还没看，慢慢啃。
好评   一直没买，双十一半价买的，精典好书
好评   双十一买的，有时间好好研读！
好评   书没什么说的，京东快递小哥很赞啊，超级负责任!
好评   可以
好评   还行挺好双十一买还行，要么算了
好评   神书，就不用多说什么了
好评   有机会好好看看 jvm的东西挺好的
好评   还可以把 主要是促销速度有点慢&hellip;&hellip; 
好评   快递很快凑字数满了吗
好评   经典不需多解释！！！
好评   还是不错的，还是不错的
中评   前面几十也有轧痕，中间有几页裁剪也不是很好
好评   程序员更适合用《算法》的，但京东大促下架了，《算法导论》其实更适合科学家，自己慢慢啃吧，当个枕头也不错
好评   竞赛就靠它了。      
好评   经典书籍，慢慢看
好评   经典之作，是正品，坚持。。。
好评   还不错，这个价格还算划得来。
好评   经典中的经典，尽管很难
好评   书很赞书很赞书很赞书很赞书很赞书很赞
好评   书很赞书很赞书很赞书很赞书很赞书很赞
好评   一般,没有介绍说的那么好,不过还可以
好评   京东的商品，一直不错，赞一个，支持京东！！
好评   java编程思想（第4版） 你懂得
好评   赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
好评   书很经典，但是印刷模糊吧，看着可能要习惯一阵子！
好评   ok ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
好评   正在学习中~~
好评   不错
好评   很厚的书，值得好好xue'x
好评   京东优惠活动就是给力！书包装的很好，很喜欢
好评   经典书籍，好好研读
好评   不错不错不错不错不错不错
好评   好书，，，，，，，，，，，，，
好评   对于了解JVM还是有帮助滴。
好评   送的及时，完全是按照预定时间送到，还给送到楼上，态度很好，不错！！
好评   学习
好评   非常ice不错不错！实惠！给力！好评！
好评   Java经典书籍，是正版
好评   活动买的，挺好的。全新，学习
好评   不错不错不错不错不错不错
中评   看了一点，书的纸张有点薄！不过质量还行！
好评   印刷的纸张太薄，字都透纸了
好评   书不错，很厚
好评   非常喜欢，就是纸有点薄
好评   L4.321.4.11.6
好评   不休息不好啊    要休息才好  看书就是休息  休息不一定是看书  通联支付要求上信任登陆  不然不让用
好评   买了这本书 以后再看！
好评   买了这本书 以后再看！
好评   书很棒，哈叫学习????
好评   正在看，先赞一下。
好评   书不错，是正版，java程序猿说的
好评   垫显示器不错，很稳，很厚实
好评   买的很合适，程序员的圣经，双十一活动买的，经典工具书
好评   怎么说呢，学编程，买销量最高的应该没错
好评   物流还不错，买本学习下java基础。
好评   书很好，全新的，除了边角稍有磕碰
好评   大块头，有肌肉
好评   非常棒的书，实战性很强！
好评   Fdjjygvjjbvfgh
好评   好书，可惜买太晚了
好评   学习java必须的，经典书籍。
好评   好好。。。。。。。。。。。。，
好评   纸张不错。背看不漏字
好评   good  algorithm
好评   best java  book
好评   Java经典书籍
好评   好 很好 非常好。。。
好评   买来是当工具书用的，感觉书里面的表达有点难以理解
好评   棒到不行，支持好书。
好评   经典的教材很不错喲 推荐
好评   图书正版，很经典的一本书，很不错
好评   图书正版，很经典的一本书，很不错
好评   很经典的书，优惠，果断买下。
好评   好书好书，慢慢看了。淘值了
好评   这书还是挺贵，也没参加活动
好评   还没开始看~活动买的~很优惠~物流很给力
好评   还没开始看~活动买的~很优惠~赞~
好评   很好。。。。。。。。。。
好评   书很好，京东服务也好，速度真快！
中评   书有点脏，内容挺好的。*
好评   呐，程序员深入提高自己的必经之路，了解jvm是必须的。。。
好评   还不错，快递员棒棒哒！好，好，好！
好评   还不错，快递员棒棒哒！好，好，好！
好评   挺好
好评   不错，就是快递有点慢，之前说了有发票也没有！
好评   重要的是，这是谁介绍给我的，是谁呢&hellip;给忘了，书挺好
好评   挺不错的一本书，推荐
好评   感觉不错，以后有空慢慢看&hellip;&hellip;
好评   仍无法区分仍无法为去而复返且房屋企鹅夫妻潍坊巍峨费 未发放去潍坊 
好评   包裹完好！非常不错！书的内容自然杠杠的！
好评   好！！！！！！！！！！！！！！！！
好评   经典中的经典，程序猿的圣经
好评   经典书籍，是个大块头。但纸张偏薄。
好评   必须不错。
好评   还没看，准备学，就是字体有点不舒服看着。
好评   还没看？。。。。。。。。。。。
好评   很有用的书。激起了我的学习欲望
好评   书是正版，希望对自己有很大的帮助！
好评   well，非常好的书，提价了
好评   好好好好好好好好好好好好好好好好
差评   盗版书，封面没有光泽，是灰色的，京东的东西也是假的呵呵呵。。。。。
好评   非常好的一本书，赞赞赞
好评   赶上京东双11活动，价钱便宜，质量很好！
好评   很薄，经典书目，还需要仔细研读
好评   完好无损，印字清晰，以前一直借着看，终于可以写写划划了
好评   经典著作，讲了不少理论，伪代码也不错
好评   算法入门经典教材，好评
好评   不错，包装很好，是正品，
好评   还没来得及看呢。怎么样？
好评   程序猿必备的 
好评   经典中的经典
好评   正在研习中，希望能有提高
好评   便宜，用了券更便宜哈
好评   好书&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好评   还不错啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
好评   还不错啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
好评   不错，有活动买的很便宜。圣经级别的
好评   又收藏了一本bible
好评   开始学java 书包装很好
好评   经典 收藏
好评   书挺好，是正版
好评   。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
好评   书是好书，就是纸张质量一般
好评   书是好书，就是纸张质量一般
好评   很好的一本书，讲解很全面
好评   很好的一本书，讲解很全面
好评   Java EE 7权威指南：卷1（原书第5版）~~~
好评     
好评   蛮好的
好评   还没看，相信不错
好评   好！！！！&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
中评   东西还可以就是包装不是很好。
好评   哈哈哈哈哈哈哈好好好好好
好评   书的内容很多错，正在仔细学习中。纸张也非常棒，很结实
好评   经典书籍还没开始看，相信看完以后有收获
好评   还没看，买了好多书，以后看
好评   之前有一本送人了，又入手一本
好评   脚踏实地一点点的学习。
好评   收到宝贝了，非常不错，老板人也很好
好评   好沟沟壑壑斤斤计较回家
好评   拿到了看了一些 纸张太薄了 可以看到后面地字
好评   超级经典的书，送给妹子的第三本书，一起搞Java
好评   深入学习java的必修，理解JVM的工作原理！
好评   书到手很长一段时间了，都没有时间去看，翻了几页，感觉还行吧，对需要巩固基础知识的人很有帮助
好评   这书感觉还是挺不错的，不过适合有一定基础的学习！
好评   速度有点慢，总体还可以
好评   非常好用的书，推荐使用一下
好评   不错的书。满减很实惠
好评   搞活动买的，不错，价格超值，多读书，多受益
好评   果然是计算机经典读物。书的质量也很好。纸张材质什么的都很棒。
好评   快递比以前慢了一点快递较多的原因吧，书还可以
好评   书很好，正版新书，好好好
好评   材料狗转行之路
好评   前三章翻译的太差了。想理解清晰的话，去看第二版或英文版吧。
好评   不错
好评   书不错速度也还不错吧
好评   书很好需要学习的地方台多
好评   帮别人买，应该没问题。。。。。。
好评   书的质量还行，好好学吧
好评   买了只是图便宜，先屯起来
好评   买了只是图便宜，先屯起来
好评   正版，不过发货慢了两天，给的答复是工作量大，这还没双十一呢。。。
好评   理解虚拟机，找到满意工作
好评   内容很详实，需要很好的基础才能理解
好评   xxxxxxxxxx
好评   xxxxxxxxxx
好评   还不错 好好学习学习。
好评   不错的商品，价格小贵。
好评   书不错，好评！优惠很划算!
好评   书不错，好评！优惠很划算!
好评   书挺好的，继续努力吧
好评   书架上必备的镇宅之书
好评   书不错，就是纸质不太好
好评   很不错！
好评   专业必备无需多说，还没开始看。物流很好，书是正版。
好评   正版 没有破损 不错
好评   尽管电子书看过，还是想买一本
好评   纸薄，非正版。。。。。。。。
好评   正版。。。。。。。。。。。。。。
好评   厚度惊人。。自己买的书，跪着也要吃掉
好评   看过电子版了 再看看书应该不错
好评   准备抽时间来看，希望是一本很好的书。
好评   书很赞。。。。。。。
好评   右上角被折过了，知识还需要自己慢慢去学习吧
好评   算法中的经典，值得珍藏
好评   有磕碰。。。。。。。。。。
好评   非常棒的一本书，希望能对自己有所促进
好评   好，拿到了看着不错，就是纸不太好
好评   正版，还不错的。。。。
好评   很好
好评   很不错的一本书，一直想买又觉得贵，正好趁双十一活动凑单买下，炒鸡划算。希望能尽快消化掉这本书。
好评   很多书一直在jd购买，很好，速度很快
好评   很多书一直在jd购买，很好，速度很快
好评   还没开始看，不过包装好，没有损坏。
好评   书非常好，有熟料封装，崭新的包装，纸张也很好，正版无误。
好评   还不错，纸张质量没有那么薄
好评   买来留着看的，价格优惠比较好。
好评   包装好，送货速度快，赞
好评   书本很不错，内容也很详细，值得购买好好研究
中评   外面有薄膜，新书，侧面有点污渍
好评   是正版
好评   是正版
好评   外面有薄膜，新书~~
好评   零基础不晓得能不能学会
好评   不错
好评   正好图书做活动就疯狂采购几本慢慢看，价格还是很实惠的
好评   路漫漫其修远兮，我要好好学习兮。全新，纸质也不错
好评   这书太厚了，很好很强大，快递很给力
好评   算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书 算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书 
好评   不错
好评   经典书籍，京东活动买的，价格便宜！好！
好评   好书！！！！！！10个字
好评   正在看
好评   好
好评   这个还可以  正版 有包装
好评   算法的大全，学习和做参考书都可以
好评   是正版，印刷精美，值得购买。
好评   书是正版的，真好赶上了双十一，用一半的价钱就买到了
好评   书真的很厚，这下可有得学了。
好评   还没看，不过包装有点简陋
好评   好书不用多说，就是纸质不大好。
好评   课本纸质很薄，内容就不用评价了，肯定是好书。
好评   好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好评   好               好
好评   Java必备书籍，学Java一定要看这一本
好评   很不错，但是就是有点看不懂
好评   书的质量、内容都很好，快递很快。昨天订的今天上午就到了。很不错。
好评   增加一些理论知识，对编程有帮助
好评   这次的书都挺好的，没坏没旧
好评   这次的书都挺好的，没坏没旧。
好评   总的来说不错，希望有帮助
中评   纸张很薄，书还行， 纸张很薄，书还行
好评   经典书籍，无需多说，内容深奥，很有挑战
好评   书挺厚的，买了看才行，不过这本书是做为进阶用的
好评   屯书。当当怎么受得了如此大招
好评   帮朋友买的，很不错！
好评   很不错的书，值得一读。。
好评   京东正品书，值得信赖的。
好评   很好啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯
好评   学到很多基础知识
好评   京东的活动很实在，这次买了很多书
好评   非常好的东西 I like
好评   稍微往深里研究一下真心的f
好评   书很赞。但是没开始学java，为唯一一本没被压坏的书。。
好评   男朋友说很不错，被他拿去看了
好评   经典书籍，还没有看完
好评   经典书籍，你值得拥有！
好评   书！书！书！书！书！书！书！书！书！
好评   Java编程思想（第4版）Java编程思想（第4版）
好评   经典，虽然有些不完全明白，但是是好书
好评   不错.............
好评   这本书很好，可惜没折扣。
好评   算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书
好评   据说很不错的书 还没仔细看 
好评   还算可以吧！！！！！！！！！！！！
中评   封皮有很大折痕。。。其他挺好
好评   还不错，先看看，再来评价
好评   感觉还不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;  摸起来感觉也还行
好评   内容较为充实，印刷不错
好评   会买这本书的人都知道这本书不需要评价
好评   啊路我哭8下咯多提一下
好评   书很不错，价格很实惠
好评   应该是学习java必备的教材
好评   还没看 据说很强大
好评   虽然看不懂,但看起来很厉害的样子
好评   好书，受益匪浅
好评   很好的一本书，学习Java必备。
好评   给力！封装膜完好
好评   经常在京东买书，高品质率可达97%，欢迎大家前来购买
好评   好好好好好，内容经典
好评   很不错的一本书，值得一看！
好评   必备书，也可以当做工具书用。
好评   京东需要提高送货质量了，书角都快废了
好评   Java基础部分讲解的很详细很透彻！
好评   专业必备，200-100很划算
好评   挺不错的,真心好的商品
好评   很好，正在看
好评   挺不错的,真心好的商品
好评   经典巨著啊，得慢慢啃了。快递好评
好评   好书啊，好大一本啊。。。。
好评   很不錯的是书，很经典。
好评   你值得拥有，好书就的大家一起分享
好评   书价格实惠，包装好，印刷精良，给好评
好评   书还可以，感觉像正版的，很厚还没看
好评   不错，学到了很多经验和知识。
好评   物流很快，质量未知上次同事缺页
好评   不错，学到了很多经验和知识。
好评   好评！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
好评   内容目前还看不懂，不知道翻译得怎么样，不过纸张质量很好
好评   不错
好评   用来当算法字典的！   需要时查一查！
好评   好好学习。。。。。。。。
好评   还行。。。。。。。。。
好评   最经典的算法书，没有之一
好评   经典中的经典
好评   好好好好好好好好好好好
好评   不错，漫漫看
好评   夸奖夸奖夸奖夸奖哈窘境
好评   发货速度超快，超赞的书早就想入手一本
好评   书的纸张质量还行，优惠力度不错
好评   赶上活动多买点，这样是不是没有京豆
好评   这书只能慢慢看了，好多内容
好评   还不错，送货也很快，是正品
好评   很厚的书，经典不用多说，程序员必备
好评   这次购物挺好的，就是没发票，不知是我没选还是商家忘了
好评   还不错，正在看应该正版
好评   书非常不错，质量特别好！
好评   挺厚的。慢慢学习吧，感觉还可以
好评   麻烦填写0-500个字哦
好评   太太太太经典的一部书了，慢慢看，慢慢提高
好评   不错，好厚一本，看着头大
好评   好书，抽空要把这本书看完才行
好评   收到书时，书的塑料包装已经被拆开。封面上部分有褶皱，书左上角明显破损，十分影响美观。但是纸质不错，内容毕竟是翻译来的，部分位置还是有些生硬，作为平常查阅不错。
好评   帮别人买的，听说评价还不错~
好评   算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书  
好评   书很不错，学java必看。。。。
好评   很经典的一本书。。。
好评   好好好好好好好好好好好好好好
好评   正品 比新华文轩旗舰店强一万倍
好评   正品 比新华文轩网强一万倍
好评   学习java不得不看的书，深入理解java的精髓
中评   不是正版&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好评   深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践（第2版）
好评   不错很好
好评   几年前就看了电子版的，今天算是补偿了作者的辛苦！
好评   正版，送货很快。。。。。。。
好评   书有折角 内容就不说了 200-100合 40元
好评   慢慢看吧 加油吧。。。
好评   当工具书喽。。。。。。。
好评   书本到手包装没有损坏，物流也很给力，纸张没想象那么好，也还能凑合
好评   性价比高，内容比较实用。
好评   书本包装很不错，没有损坏，推荐
好评   好书，讲诉算法但是对我而言好像有点难
好评   凡事无困难，是你太悲观
好评   经典名著，久誉盛名，买来收藏也好。
好评   进阶一路。。。。。。。。。。。
好评   不知道内容怎样，了解下虚拟机。。
好评   双十一买的，留着慢慢看。
好评   很不错。。。为什么要十个字。很不错啊
好评   书不错，需要慢慢xiaohua
好评   必须买的书。内容经典
好评   看在当当上买，能多赚点京东积分
好评   物流很快！！！东西不错
好评   便宜好用，送货速度快
好评   书还没拆开，这次包装的不错，全塑封了
好评   书看了下，还不错，还可以
好评   好啊，搞活动买的，虽然现在还没看，以后一定用的到
好评   书的纸张质量太薄了吧。。。
好评   书不错书不错书不错～
好评   很便宜，很好的书籍下载地址给我
好评   还好,还没开始读
好评   性价比高 包 装好 *^_^*
好评   满200减100时买的，活动很给力。
好评   java进阶经典之作，很值得一看
好评   包装不错，内容由浅到深，书的质量也不错，是正版的
好评   评价挺好的，国人写的挺好的一本书了吧
好评   好好好好好好好好好好好好
好评   挺好的，就是还没看呢，不知道内容怎么样
好评   还不错，满两百减一百很划算,先屯着,有时间慢慢看。
好评   经典呀 这个不错 还好啦
好评   不错不错，很喜欢，赞一个
好评   包装精美，算法圣经，值得好好研究！
好评   比较难啊啊啊啊啊。      哈哈哈
好评   书的内容不做评价，包装也还行，但是纸很薄，很薄，其他都很满意
好评   专业必备
好评   很久之前就想买了，做程序员的必备工具书，需要反复看
好评   有时间看看&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好评   五分，京东自营信得过。
好评   五分，京东自营信得过。
好评   优惠力度很不错啊 送货也快 可惜很多书没货
好评   不错，收到书很好，觉得不错的说
好评   不知道咋样，没多少选择吧
好评   买了书存起来。。。。。。
中评   以前看过电子版，看得比较累，所以这次专门买实体书来看看。但是这个实体书的质量很一般，纸薄，能看到背面的字，字小，尤其是代码部分，伤眼。其实这么经典的书分上下册来印刷，想来更好一点。
好评   刚买来，书的质量不错，抓紧看了，哈哈
好评   商品是否给力？快分享你的购买心得吧~henhao!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
好评   商品是否给力？快分享你的购买心得吧~henhao!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
中评   书都搞破了
好评   还好，还得学高数啊！好难啊
好评   很好，真不错，京东给力！！！
好评   很好！ 
好评   还没有看，看拉下目录，感觉还不错。
中评   字迹清楚，但纸质比较差
好评   不错不错，我喜欢，绝对是真理
好评   纯属装X用的。哈哈哈
好评   内容不错，刚开始看，总体讲的比较深入
好评   这辈子都看不懂了估计
好评   虽然一直看机械工业出版社的书，但这好像是第一次买正版（惭愧........），好开心，质量自然没的说，就是好厚啊，拿到都吓得不太敢看了......
好评   7649576197646474164976
好评   这个是深入学习的，都是师兄介绍的
好评   这个是深入学习的，都是师兄介绍的
好评   新手，希望汲取力量
好评   学java必备啊，很经典的书，推荐java基础扎实的同学继续深入学习
好评   纸质很好，目录分得很清晰，其他的还带定
好评   好好好好好，好好好好好
中评   纸质太薄&hellip;*
好评   很好?我很喜欢哈，谢谢京东
好评   书很新，是正版，比当当没有塑料封皮的可靠，就是稍微贵了点！但是冲着书的新度，很满意！
好评   书不错，物流速度挺快的！封皮还没揭开！当当买的很多书塑料封皮都揭开的，很多都是旧的
好评   搞活动买的，挺实惠的
好评   可以的，这本书真心不错，对于我这种新手真是太有用了
好评   经典之作的，人手一本的书，终于买了个
好评   收藏用，书很厚，不错
好评   不仅有源码的讲解，还有很多图例辅助说明。思路清晰，阅读以后可以让你更加深入了解java虚拟记得特性。很赞的一本书。
好评   非常棒，专业必备啊
好评   虽然很厚的一本书，毕竟是经典，其他算法书看多了也感觉是小打小闹
好评   刚学java，觉得教科书不够吧，听说这本书挺好的，在同学的推荐下买了，还不错~
中评   还好吧，内容所讲没有达到自己心里面的预期。
好评   java虚拟机方面的经典之作 赞
好评   算法。学好了必须升值加薪啊。
好评   java必备良品
好评   看过第一版的，书丢了，买个第二版的看看。
好评   昨天半价买的，很划算。
好评   hao
好评   书很好哦，推荐大家购买！
中评   商品是否给力？快分享你的购买心得吧~书页太薄了。印刷有点差
好评   书拿到了，感觉还行，纸张不错，真心希望自己能够坚持读玩，祝愿啊！
好评   不错，内容详实例子多。
好评   书稍微有点压了，不过这么厚的书也难免，快递蛮快的
好评   书还没看，挺完整的，无缺页
好评   很好
好评   便宜，买来屯着参考书
好评   很满意。书到的很及时。
好评   书皮有点儿瑕疵，总体来说挺全面，不错。
好评   刚收到，封皮玩好，字迹清晰，纸张很好。一搞活动全都缺货，还有三本在路上。
好评   物流特别快～东西很好很不错～值得购买
好评   很好的书，质量也很好
好评   之前一直想买本，太贵，正好这次活动，业余看看算法，
好评   不亏是好书，不过初学者不推荐看
好评   讲的很高大上，如果想深入学习java的程序员推荐此书
好评   还行，每个程序员都应该有一本
好评   书很不错 经典
好评   这本书很经典，不错。
好评   很不错，同事强烈申请购买
好评   不懂？！！！？？？？？？？？？！！？
好评   还没怎么看  只是扫了几眼  觉得还不错
好评   很好 很好很好很好很好很好很好很好很好
好评   很经典的一本书，需要细细的学习，会很有收获，。
好评   正版书籍，字迹清晰，纸质好，没有异味，很喜欢
好评   正版书籍，字迹清晰，纸质好，没有异味，非常喜欢
好评   计算机的经典书籍，每看必有收获！
好评   TINKING IN JAVA是程序员的必备书籍！算是JAVA圣经之作，收到的书也是完好的~给自己的专业课学习提供了很大的帮助！
好评   很经典的书，不用我说。
好评   看了一段时间，内容好是不必说的，材质都不错
好评   挺好的一本书，值这个价钱
好评   正品图书，双十一搞优惠，超值
好评   东西很好，快递很快，很满意
好评   书非常棒，不知道要多久才能看完。
好评   物流挺快的，下午就到了
好评   不错是正版书，快递给力
好评   挺好的，质量和内容，物流速度也很快
好评   漂亮！减1 99减100，不过，我记下来了，每本书贵1到5元，不过，基本满意，京东当天到就是爽歪歪！！
好评   好书，值得一看！
好评   很不错的书，虽然翻译书看起来比较费劲
好评   面试的时候经常被问到虚拟机，买来看看，发现帮助真的很大，继续努力看
好评   希望自己可以理解里面的算法
好评   经典，称便宜的时候买着。
好评   在有关算法的书中，有一些叙述非常严谨，但不够全面；另一些涉及了大量的题材，但又缺乏严谨性。《算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书》将严谨性和全面性融为一体，深入讨论各类算法，并着力使这些算法的设计和分析能为各个层次的读者接受。全书各章自成体系，可以作为独立的学习单元；算法以英语和伪代码的形式描述，具备初步程序设计经验的人就能看懂；说明和解释力求浅显易懂，不失深度和数学严谨性。
好评   经典书籍，趁活动买点 
好评   对java内存模型，gc等写的很详细
好评   学习java的经典书籍，必备
好评   体验非常好，性价比非常高！书质量很满意！ 算上各种优惠券，折算下来大概10元一本。在京东买书的好处就在这里，建议大家如果对书籍不是特别急切的话，可以等待京东出优惠券。一般来说优惠券最大的力度我见过的是有全场满200-80的东券，更犀利的是，还可以叠加一些京东诸如买满6本减最低价2本、满150立减50等待立减活动。非常的超值！！下面关于这本书和这一类书，以及读书的重要性，我的看法是这样的：每本书的封面之下都有一套自己的骨架，作为一个分析阅读的读者，责任就是要找出这个骨架。一本书出现在面前时，肌肉包着骨头，衣服包裹着肌肉，可说是盛装而来。读者用不着揭开它的外衣或是撕去它的肌肉来得到在柔软表皮下的那套骨架，但是一定要用一双X光般的透视眼来看这本书，因为那是了解一本书、掌握其骨架的基础。 高尔基先生说过：&ldquo;书籍是人类进步的阶梯。&rdquo;书还能带给你许多重要的好处。 多读书，可以让你觉得有许多的写作灵感。可以让你在写作文的方法上用的更好。在写作的时候，我们往往可以运用一些书中的好词好句和生活哲理。让别人觉得你更富有文采，美感。 多读书，可以让你全身都有礼节。俗话说：&ldquo;第一印象最重要。&rdquo;从你留给别人的第一印象中，就可以让别人看出你是什么样的人。所以多读书可以让人感觉你知书答礼，颇有风度。 多读书，可以让你多增加一些课外知识。培根先生说过：&ldquo;知识就是力量。&rdquo;不错，多读书，增长了课外知识，可以让你感到浑身充满了一股力量。这种力量可以激励着你不断地前进，不断地成长。从书中，你往往可以发现自己身上的不足之处，使你不断地改正错误，摆正自己前进的方向。所以，书也是我们的良师益友。 多读书，可以让你变聪明，变得有智慧去战胜对手。书让你变得更聪明，你就可以勇敢地面对困难。让你用自己的方法来解决这个问题。这样，你又向你自己的人生道路上迈出了一步。 多读书，也能使你的心情便得快乐。读书也是一种休闲，一种娱乐的方式。读书可以调节身体的血管流动，使你身心健康。所以在书的海洋里遨游也是一种无限快乐的事情。用读书来为自己放松心情也是一种十分明智的。 读书能陶冶人的情操，给人知识和智慧。所以，我们应该多读书，为我们以后的人生道路打下好的、扎实的基础！读书的好处说有就有，说没有就没有，这要看读什么书，怎样读书，就像世上既有不识字的流浪汉，也有满腹经纶的穷秀才一样。然而，没有文化却不可能成为名医、工程师，研制不出原子弹，造不出航母，要想成为社会名流、带动生产力的进步，不读书是绝对不可能的。正如俄罗斯文学家高尔基说的，书是人类进步的阶梯。当今社会正是知识社会，信息社会，可以推测一个没有文化的人要在社会上立足是何其难，要是连食品药品说明书都看不懂，那该多不方便呀。因此，趁着年轻，努力学习、努力读书吧。它会使你变得聪明，给你插上腾飞的翅膀，在社会中翱翔
好评   好好好好好好
好评   不错不错，100不到买了五本书
好评   本书思想很好，但并不适合入门，我又买了别的入门书看
好评   发货很快，好评。。。如果把书读懂就更完美了，加油啦！
好评   书非常给力，值得拥有。
好评   东西还可以，给换货非常迅速
好评   神书，买来膜拜的，很好
好评   书不错，包装很好
好评   好好好好好好好好好好
好评   不错的东西 值得拥有
好评   撒
好评      内容不错，趁着活动买的。
好评       内容不错，趁着活动买的。
好评   好书，很全，很细，慢慢看啦
好评   感觉还不错，以后还会再买吧
好评   帮室友买的，他想买好久了。质量应该没的说！
好评   很好，很不错的一本书！！！
好评   很好，很不错的一本书！！！
好评   书还是不错速度也快
好评   很不错的书，是正版，看了一段时间，获益匪浅
好评   还不错是新的，还没看过。要自学
好评   书挺厚。还没看，感觉挺好&hellip;&hellip;
好评   不错，应该是正版，就是纸有点薄
好评   好东西，好东西，好东西。重要的事情说三遍！
好评   经典之作，java程序员必备。
好评   好书好书好书
好评   　在有关算法的书中，有一些叙述非常严谨，但不够全面；另一些涉及了大量的题材，但又缺乏严谨性。《算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书》将严谨性和全面性融为一体，深入讨论各类算法，并着力使这些算法的设计和分析能为各个层次的读者接受。全书各章自成体系，可以作为独立的学习单元；算法以英语和伪代码的形式描述，具备初步程序设计经验的人就能看懂；说明和解释力求浅显易懂，不失深度和数学严谨性。
好评   值得研究下 提高代码质量
好评   不错不错，基础类工具书
好评   非常好的一本书，很喜欢！！
好评   还没看不知道怎么评价，看了再说
好评   很好的一本书，正在努力学习中
好评   基础的算法，入门必备。
好评   不错，本来小件订单显示的是周一配送，所以填写地址是公司的。没想到第二天就到了，因此让快递人员又送到家里的，不错服务很好，好评。
好评   系统学习算法的经典之作，留作查询工具书
好评   暂时没来得及看  等手上东西弄完再熟悉
好评   书不错
好评   值得一看的好书，爪瓦亲们必备，赞
好评   经典书籍不错啊，经典书籍
好评   好。。。。。。。。。。
好评   帮学长买的，应该以后自己也要买
好评   还不错，感觉蛮好的，点赞～
好评   真本书是java的经典吧，不多说无益，大家评判
好评   送货很快。送货小哥服务也很到位。物超所值
好评   书是正版，快递很快，好好学习
好评   单位采购的书，反响不错
好评   单位采购的书，反响不错
好评   书好，内容多，入门看这个有点吃力
好评   包装不错，未拆封，很很喜欢
好评   质量还可以，印刷目前没发现什么问题
好评   手头必备工具书，值得收藏！纸张质量真心不错，比之前第二版那本真心强太多了！
好评   书很好。送货小哥也很周到。点赞
好评   书很好。送货小哥也很周到。点赞
好评   给客户买的 客户很满意 说质量很不错 外观漂亮 简单耐用  以后需要还会买 一直信赖京东
好评   非常好
好评   经典书，赞
好评   这个价格很值！！！！！！！
好评   正在看，经典书。。。。。
好评   书自然非常不错，不过纸张稍微差了点
好评   快递小哥好好哦，送货一如既往的快，灰常满意
好评   书，很好，买来看着不错，工作太忙，竟然忘记评价了？
好评   经典，无须多言。。。
好评   网上买过得最贵的一本书
好评   应该还行吧，应该不错
好评   hengeili
好评   受益匪浅，还有些问题需要再读几次才能理解。
好评   书的质量还是挺好的，，
好评   计算机经典书籍，非常棒
好评   计算机经典书籍
好评   书已收到是正版，很棒，希望能好好学
好评   东西不错 到货速度快
好评   经典书籍 值得每个人物地球看一下
好评   好书
好评   java虚拟机  经典之作
好评   不错快递速度快书也不错和书店一样
好评   还不错，值得一看的好书
好评   学习中。还好
好评   买了一本砖头。加油↖(^&omega;^)↗
好评   很不错，是我想要的东西。。。。
差评   没有防伪标签，纸张跟其他几本不一样，有印刷痕迹，感觉不是正版，对京东有点失望，不会在京东买书了
好评   正在看，比较难，需要较好的基础，，，
好评   还是不错的，快递也挺快。
好评   好书
差评   快递真的太差了，我花了钱买回来书都破成这样，你们快递能不能留点心啊？？随便一扔，一弄，想找客服都不能！！！书毁了就毁了，只想跟你们快递说，下次别那么鲁莽！！！！
好评   难，深奥，看了一章花了我很久，慢慢看
好评   还不错，有塑料包装 纸张稍稍有些薄，但是对于八九百页的大本图来说也只能这样了 在厚只能分册了   内容也不错   但不适合零基础的
好评   书不错，质量挺好的，这本书值得一看
好评   这个书给别人买的，说还可以，实体书店买不到
好评   值得研究。
好评   正版的  但是书角有损
好评   非常好的一本书&hellip;&hellip;值得学习
好评   速度很快，纸张也不错 
好评   值得一读，虚拟机这座高墙可以&lsquo;&rsquo;翻越&lsquo;&rsquo;一下！
好评   很不错，趁着京东券买了好多书
好评   书的质量不错，内容也是我需要的&hellip;&hellip;
好评   真的是一本非常不错的书  很全面
好评   书不错，买看看有好处
好评   还可以&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好评   书本质量很好，物流很快，很满意
好评   经典好书，值得购买一看
好评   圣经果然厉害，当工具书用不错
好评   不错的书，蛋疼人士可以看看
好评   书是正版  很不错
好评   挺不错的一本经典书，慢慢看
好评   好东西 内容很好 学java2年了 看这个还是很有收货
好评   好，不错，字蛮清楚的
好评   好用。。。。。。。。。
差评   京东的包装为什么永远这么垃圾，泡沫纸舍不得用吗。书角都卷了。
好评   内容还行，会一直支持京东的
好评   刚到手，看后再追加，包装完好。
好评   书好！质量好！物流快！
好评   书质量好！到货速度快！
好评   书的质量挺好的！！！
好评   没看！书的质量挺好的！
好评   经典果然是经典。一定要读啊
好评   一直就想学来着，买来充电
好评   挺不错的 打算开始看了
好评   经典算法教材出了新版，更新下版本
好评   正在研究，值得看
好评   很好   地方逛逛逛逛
好评   纸张一般，不过书是正版，对得起这个价，内容好才是真的
好评   专业必备，经典书籍
好评   还没看不知道好不好，评论只为豆豆
好评   不错不错不错真的不错不错不错不错真的不错
好评   求职必备啊
好评   不错。        有点贵
好评   很抱歉，您的发表过快，请稍后再试
好评   东西很全，价格合理，值得
好评   程序员必备，太厚了，
好评   这本书不言自明，是java中的经典制作。纸张也挺好的。
好评   好好好好好好好好好好好好好
好评   可以的
好评   好东西 作为java程序猿   必买一本装逼
好评   好东西 作为java程序猿   必买一本装逼
好评   专业必备，深入了解原理
好评   java红宝书，你值得拥有！
差评   比书城的正版相比差太远，京东的纸张偏黄而且很薄
好评   很好看，快递超快，质量非常好，就是有点儿厚
好评   还好，比较有深度。。
好评   超级畅销书全新升级，第1版两年内印刷近10次，Java图书领域公认的经典著作，繁体版台湾发行
好评   包装精美，全新书籍，非常喜欢。
好评   讲的很好，正在看。。。。
好评   啥都不说了，抱着书好好学吧！
好评   商品是否给力？快分享你的购买心得吧~非常好
好评   印刷不错，很清晰，这本书是专业必备，要好好看！
好评   书很好 下次还回来 服务很不错
好评   书的质量本身的质量不谈，单谈书的内容，一句话，完爆市面上绝大部分书。
好评   货收到了，狠不错。是正品
好评   买来自学用相当不错，开阔了很多思路
好评   赞，学java必备
好评   书很好是正版，里面内容讲的很透彻 不愧是神书
好评   Java编程人员必备的参考书。
好评   非常不错的JAVA书
好评   不错的一本书。有点电子版就更好了。
好评   很不错的书 ，质量很好
好评   好大一本书，不过纸质量一般
好评   书还是很不错的，速度很快
好评   算法书，工具书，还好吧
好评   书本装订不错，至于质量有待观察，读完在评
好评   对我一个初中生来说，有点深奥啊！性价比高
好评   读了四分之一。。犹如醍醐灌顶。。java程序员不看此书，只配叫码农。不能称之为程序员
好评   书不错 值得一看
中评   看不懂，，，，，，，，，，
好评   很经典的书籍  需要用心看 慢慢看
好评   非常好好好好好好好好好好
差评   纸张质量很差，很薄，从一页能看到下一页的字
好评   很好的书，是正版，以前看的都是电子版，狠下心买了一本
好评   好。。。。。。。。。。。
好评   书籍是正版的，比实体店购买便宜。
好评   很好，是正版书籍，很清晰。。
好评   书很好，是正品。物流很给力哦
好评   很实用，应该是不错的东东。
好评   东西很不错，就是书太厚，不着急看完
中评   后面有好多页都在运送过程碰到了，都有印子了，兄弟！
好评   纸张有些薄，正在看
好评   Java编程思想（第4版）
好评   正版   很给力
好评   还可以，不错，值得购买
好评   朋友推荐的，还没有怎么开始看
好评   还不错，挺好的，。。。。。
好评   给单位技术开发部门买的，很好
好评   书被撞了一下。心疼。快递不好。
好评   专业需要的书
好评   很好
好评   Java经典书籍，适合有一点Java基础的人。
好评   质量不错，一看就知道是正版的，值得拥有。
好评   书的质量可以，适合一定编程基础的人看
好评   内容很详细的书，开发者必备
好评   先评论再看看，书用纸质量一般，感觉看起来不像正版。可能确实就这种纸质吧
好评   先评论再看看，书用纸质量还行
好评   挺好的图书挺好的图书挺好的图书挺好的图书挺好的图书挺好的图书
好评   经典的java虚拟机书籍
好评   看这印刷 难道不是盗版书？
好评   值得拥有
好评   大概翻了一下，不错。。
好评   很不错 很好用
好评   还不错，物有所值。^_^
好评   东西不错，下次有机会还来。
好评   还没看应该不错
好评   Thinking in 系列经典著作，值得品读
好评   好书
好评   书纸张很好，专业需求这本书很不错，内容详细
好评   不错
好评   java必看图书。没有之一。不过知识日常使用不多，作为深刻理解java有很大帮助
好评   内容虽不及原版，不过还是可以接受
好评   算法经典书，是正版不错不错，不要买书如山倒看书如抽丝
好评   很好的专业书，有用，有帮助！
好评   很牛的书，质量很好！正版没的说
好评   good
好评   基于最新JDK1.7，围绕内存管理、执行子系统、程序编译与优化、高效并发等核心主题对JVM进行全面而深入的分析，深刻揭示JVM的工作原理
好评   书写的不错，也是正品，
好评   很好啊
好评   帮助对虚拟机的理解！
好评   不错.............
好评   好用
好评   无话可说 去你妈的无话可说 去你妈无话可说 去你无话可说 去你妈的妈的无话可说 去你妈的无话可说 去你妈无话可说 去你妈的的无话可说 去你妈的无话可说 去你妈的无话可说 去你无话可说 去你妈的妈的无话可说 去你妈的无话可说 去你妈的无话可说 去你妈的
好评   书的包装非常好，没有拆开过，非常新，可以说无论自己阅读家人阅读，收藏还是送人都特别有面子的说，特别精美；各种十分美好虽然看着书本看着相对简单，但也不遑多让，塑封都很完整封面和封底的设计、绘图都十分好画让我觉得十分细腻具有收藏价值。书的封套非非常精致推荐大家购买。 打开书本，书装帧精美，纸张很干净，文字排版看起来非常舒服非常的惊喜，让人看得欲罢不能，每每捧起这本书的时候 似乎能够感觉到作者毫无保留的把作品呈现在我面前。读书也是一种休闲，一种娱乐的方式。读书可以调节身体的血管流动，使你身心健康。所以在书的海洋里遨游也是一种无限快乐的事情。用读书来为自己放松心情也是一种十分明智的。 读书能陶冶人的情操，给人知识和智慧。
好评   结合作者翻译的jvm规范一起看，好评
好评   翻了一下，看不懂~~专心核心技术后专攻！！
好评   this book is very useful for me
好评   好用，实用，对于学编程的人很好
好评   放在手边偶尔查一查，大学的课程得复习了
好评   支持正版，印刷质量很好。很满意
好评   不错不错，书非常棒!
好评   没看。。。。。。。。
好评   不错
好评   挺好的书，绝对是正版，发货也很快，一天就到了。
好评   质量不错，是正版，没问题，搞活动挺便宜的
好评   送货速度快，包装完好。
好评   经典~
好评   好货
好评   正在看，质量不错。推荐。。
好评   经典 必备
好评   好书，能便宜点就好了。
好评   经典的java书籍，物流很快，只可惜一点：封面磨损很明显！
好评   这书写的不错  印刷也好
好评   好快便宜很喜歡京東哈哈哈
好评   很好的书第二天就收到了
好评   很好的书 经典 值得拥有
好评   物品很好，与实物一样，很实惠，值得购买。
好评   挺好的。。。。。。。。。。。。。
好评   质量很好，送货快捷。是正品。.
好评   经典Java入门书籍，不用多说
好评   经典，够厚，不用评价，再学一遍
好评   书角有点破了，纸张质量还行，又要啃书了。
好评   书挺不错的，看着很舒服
好评   好书好书～就是没得打折啊
好评   快递路上书磕坏了&hellip;&hellip;不过是正品没错
好评   think in java经典图书，正在学习中
好评   经典书籍，案头必备，细节决定成败
好评   很经典，非常不错。。。。。
好评   经典，就是经典
好评   很不错，使用效果很好，等下一步体验
好评   十五字十五字十五字十五字十五字
好评   角v了，别的还好啊啊
好评   购货省心,到货迅速
好评   蛮不错的
中评   书容易脱落分开，建议整牢固点
好评   纸张不错。
好评   纸张不错
好评   嗯嗯  挺好的挺好的不错不错
好评   aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
好评   ！！？？？？？？？？？？
好评   东西不错，送货速度很快
好评   上一本借给朋友给丢了,于是我又买了一本
好评   买回来还没来及通读
好评   好书，正在看，希望有所帮助
好评   路路通基金会KTV包房
好评   没细看，同事在看，不好说
好评   无聊拿点积分无聊拿点积分
好评   还不错吧，看样子挺好的！
好评   好，紫薯布丁紫薯布丁
好评   不错，好评好评好评好评好评好评
好评   计算机专业，和同学凑单买的
好评   书是好书，但是封面莫名其妙粘上了粘书用的胶，内页有褶皱总体不影响
好评   书的内容很好，快递给力
好评   东西有点破损，内容以后再看
好评   好书。垂涎已久的好书
好评   不错
好评   很好的产品，经典，必须五星好评！
好评   你京东没有纸质发票了么。弄那选项有毛线用
好评   还没有看，不过印刷没有想象中那么好
好评   速度快，京东书籍优惠时买的，加强知识。
好评   挺好的。。。。。。。。。。
好评   书籍是人类进步的阶梯，我爱学习
好评   质量不错，是正版书。。
好评   真心不错，内容适合中高层开发人员，对于初学者来说也有帮助，毕竟要学习嘛。
好评   好书！内容讲解很细致，代码实例也很有意思。这本书我认为需要有一些C语言c++的知识的人来读，并不适合对编程一窍不通的人来读
好评   没有想象中的好，感觉旧的，包装也不是太好
好评   书很好。。。教的很详细。值得一读
差评   书有破损，差评，真怀疑是别人看过的。
好评   好厚啊，慢慢看吧&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好评   买了很多次了，一样的好
好评   好书，不用多说
好评   正在看，很不错，讲的非常到位
好评   哈哈哈结婚吧宝贝宝贝不拿比你
好评   帮人买的，你们觉得如何呢？我反正不知道
好评   经典的书，还用得着说嘛，经典
好评   好好好好好好好好好好好
好评   很好的的一本书，学到很多东西
好评   经典书籍 ，必须有
好评   正在重新学习，以前一直是凌乱，这次要系统学习学习了
好评   挺实用的，了解jvm底层的很多知识
好评   帮别人买的，我什么都不知道
好评   好书
好评   好多看不太懂，慢慢来吧。
好评   还不错挺快的。。。。
好评   还不错，买早了，以后看。。。
好评   有第一版，很不错的书，第二版也当然买了。
好评   没看呢，挺近，评价挺好的
好评   经典书籍    当工具书使用
好评   包装不错，内容还没怎么看
好评   包装很好，内容很好，老师推荐的，不过纸张有点薄
好评   给同事买的，看着挺厚，包装也好，应该不错。快递员大哥很实诚。
好评   质量很好，内容大家懂，这个价钱值了
好评   不错。。。。。。。。。。。。。。。
好评   不错。。。。。。。。。。。。。。。
中评   纸太差了，内容挺好的，看着像盗版的....
好评   书挺好的，正在看，就是有点厚...
好评   不错啊啊啊啊啊啊啊啊啊
好评   挺好的工具书！！！！！！！
好评   很有用。。。。。。。。。
好评   还没开始看，Java进阶很好的一本书吧
好评   不错。多看书。
好评   书还不错，就是纸张有点薄。。。
好评   还可以把 帮别人买的
好评   送货速度蛮快的，货品还不错，习惯性好评，推荐吧
好评   包装很好 没有破碎的
好评   真心不错不错........
好评   学习java的圣经，讲得非常详细，好好xue'xi
好评   正版书，物流很快，强烈推荐计算机爱好者xue'xi
好评   书很后，还没开始看，看包装应该是正版。
好评   很好的书
好评   还不错。。。。。。。。。。好厚
好评   很好，实用，喜欢写得详细，很好，
好评   感觉有点难理解，需要数学知识
差评   书还可以。但是我货到付款，快递员竟然给我一张20的假币！！！！！快递员竟然给我一张20的假币！！！！！快递员竟然给我一张20的假币！！！！！
好评   性价比很高 很实用  配送很快
好评   good job
好评   对我很有用...
好评   送货很快，书是正版并用塑料纸封着很新。
好评   应该是正品，只是书纸比较薄
中评   书的质量不太好，内容还不错
好评   很好
好评   很好
好评   值得一看的书，程序员的必备书籍
好评   从数学层面理解算法，能更深入地从本质上学习计算机编程的思想！
好评   从思想上认识Java，能更深刻地体会Java语言的精髓！
好评   算法导论，好书不解释，
好评   。。。。。。。。。。。。。
好评   没有看明白太高级了吧      有的有的印刷不清楚
好评   不错不错不错啊不错啊
好评   讲述编程思想，内容比较深奥
好评   书是全新的，这个毋庸置疑!
好评   java程序员必看的一本书，身边朋友强烈推荐
好评   挺有帮助的
好评   不错不vu哦不错不错不错不错
好评   黑书，内容没的说，大家都知道。书本身没有损伤，很满意。
好评   装订不是很好             
好评   深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践（第2版）
好评   好书，推荐。
好评   很赞的书~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
好评   希望通过这本书可以对算法有更深层次的理解。
好评   据说非常好，只是送货时袋子都破了
好评   应该是java虚拟机中的精典书
好评   听说是很经典才买的，不过对于我这种初学编程来说，还是有难度
好评   书的质量没问题，内容不适合新手，说一些内容并不是很直观，小概念在那罗嗦好久，全读下来并不一定有鸟用。有些东西并不实用，专门深入研究java还行。
好评   挺好的!
好评   将虚拟机机制解释得很好，深入浅出
好评   还不错啊，哈哈哈哈哈
好评   书是很不错的，开始看了
好评   经典书籍没话说
好评   非常经典的本书值得拥有
好评   还可以吧，包装完整，送货快
好评   这本书还需要说什么呢
好评   书质量可以，速度很快
好评   内容讲解的很好，但是翻译的有点拗口
好评   东东不错！！正品，应该没得错～
好评   应该是内容很不错的书，还没仔细看。
好评   极品，电子版看了一半了，实体书还没来得及看
好评   提升自己的利器 认真钻研把
好评   知识是不需要评价的学习中
好评   还不错吧，很有收获，哥是要成为java大神的男人
好评   经典经得起推荐
好评   好像有点高深，慢慢看
好评   用了200-100的优惠劵买,非常划算,
好评   书的质量不怎么好，有几页拿起来就要掉了
好评   算法学习必备，就是内容太多，需要足够耐心和兴趣
好评   京东的物流超级给力，一天时间就送到了，书很好，正版。
好评   是正版，不错
好评   印刷清晰，纸张厚实，非常喜欢
好评   书不错，服务很到位
好评   配送很快 好评
好评   经典书籍，就是不知道什么时候能看完了
好评   好书，比较系统，闲着蛋疼，翻两页，敲敲代码，还是很爽的
好评   还可以
好评   经典思想，很不错的书，，，
好评   很不错啊，非常经典。。。
好评   棒
好评   不错的书籍。值得拥有
好评   你懂得，我们实验室人手一本的宝贝，京东做活动的时候买的
好评   不错 物流很快 好好学习
好评   不错 物流很快 好好学习
好评   是一本好书，值得一看！
好评   keyi 
好评   学习Java可以看看
好评   是正版的，不错的 很好
好评   也是不错的说。。。。。
好评   　　我对《算法导论CLRS》的态度一直是有所保留的。虽然早在国内的时候，这本书一直被推崇为经典。但我那时就觉得它对算法的描述不好。一段费解的伪码，加上一大段费口舌的解释。我觉得本可以做得更好。 
好评   理论基础型读物，对以后找工作很有帮助
好评   学习java经典之书，不错，要攻破此书得花些时间啦
好评   书很好，正版，不错。。。。。。。。。
好评   很好，物美价廉，很值得
好评   书还不错，好好学习，天天向上。
好评   不错不错，我明天一定要看
好评   听说很不错，等我慢慢看
好评   很好，正品，质量过硬，没有刮花。
好评   比之前的版本厚了很多，必备书
好评   不错，经典书籍，发过来书完好无损
好评   书是很经典，而我因为它从门外汉变成了，，，，
好评   挺好，书的质量也不错
好评   专业必备  算法不好 就不要想的进大公司了。。
好评   纸张没有想象的那么好，不过还可以。
好评   很好，应该是正品，内容好多
好评   特别不错的一本书，我学过初级，回过头在看的时候，感觉受益匪浅！
好评   大学四年慢慢看?！！！！！！！
好评   值得购买，质量十分优秀
好评   书非常不错的，我的哈一个
好评   每人一本，人手一本哦，都来买那
好评   真心觉得纸张质量不好，页面发黄，纸质特别薄，从这一夜还能看清楚背面页的字，无语中。。
好评   这本书纸张质量还行，纸质挺白的，
好评   good
好评   不错的东西
好评   应该比较难，过一段时间再看
好评   书是好书，这书的纸张太差了，
好评   好书一本值得推荐。
好评   这个很不错
好评   不太适合基础学习者吧。很厚的一本书
好评   感觉总体还是不错的。。
好评   挺好的，但是初学着不适合买。
好评   没什么好说的，买一本不亏
好评   书质量很好 下次还会买
好评   好书，就是纸有点薄，看打印效果是正品。
好评   内容很棒，但印刷质量很一般&hellip;
好评   书质量很不错，还没怎么看
好评   很厚很详细，作者太牛了，希望能够看完它。
好评   还在学，，，努力，还有很多不懂
好评   书本质量很好，内容也很好
好评   讲的很深入，你值得拥有
好评   书很好，就是有点难度，不是很好理解，不建议初学者看
好评   还不错，发货速度快
好评   还是不错的，大赞一下
好评   纯属凑字数纯属凑字数
好评   好书就没啥需要赞美的啦！
好评   专业基础
好评   公司买的，发货快，不错
好评   还可以，比较满意，给五分好评了
好评   经典书很厚，质量不错
好评   纸有点薄啊。。其他没问题。。
好评   感觉还不错，挺好的，五星！
好评   不错不错
好评   很好用，还不错，质量佳，送货快
好评   很经典，很不错，必备首选。
好评   还是挺不错的，就是不知道能不能看完
好评   不错不错不错不错不错不错不错不错
好评   计算机专业必用书 买来安心
好评   java的必备书。
好评   还好
好评   工具书，收藏。             
好评   还不错，正在慢慢的看，
好评   书很好，是正版的，很实用
好评   好好好，高大上的牛逼的很，还是看不懂
好评   正版
好评   Java进阶必读
好评   不错，期待新版，对java新特性的阐述
好评   经典书籍，很喜欢在京东买书
好评   经典Java教材了，入门必学
好评   好书，看完Java编程思想和Effective Java后看这本，收获大。
好评   Java信仰，值得拥有
好评   经典书买来参考参考。
好评   哈哈哈红红火火恍恍惚惚
好评   书完好无损，至于内容，经典就不用说了
好评   书很经典，讲的非常详细，很不错。
好评   不错哦不错哦不错哦不错哦
好评   嗯，还可以。。。。。。
好评   经典的书，就是不一样，值得细读
好评   很不错，这一版也买来看看
好评   goods
好评   1
好评   书就没什么好评论的了，质量还是可以的
好评   非常厚的一本书，慢慢看吧
好评   。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
好评   经典书籍，一直想买的，张质量挺好的。
好评   好评，至少十个字也是醉了，。。。。
好评   书有点旧，感觉盗版+二手
好评   好，慢慢看。。。。。。
好评   很好，受益匪浅&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好评   挺好的，买了之后到的挺快的，快递小哥人很好～
好评   很好，很好，感觉还不错，还没有看
好评   这本书没话说，经典之作。讲的很清楚。而且对jvm讲的很好，找工作java必备
好评   还可以还可以还可以。
好评   很好很强大，很好很强大
好评   挺好，菜鸟也能看个大概
好评   Fvgggdrghvvghhhhu
好评   很不错的一本书，就是纸张一般
好评   包装完好，书很厚实，还没来得及看。
好评   公司买的，送货快，还不错
好评   很好。。。。。。。。。
好评   看起来像是正版，就是收到的时候，书后面有点破
好评   算法的基础必备，很经典的一本书
好评   书质量感觉还不错啊。还没具体看，好厚一本书，可得好好看的！
好评   发票没有开清楚，应该是我自己原因，没有弄清楚。书还是很不错的
好评   很好很强大书更不错哦
好评   好书。。。。。。。。。
好评   内容丰富，翔实，计算机专业必看
好评   京东送货快，质量有保障，特别好。
好评   经典之作，建议有一点点基础的人看
好评   不错
好评   从事计算机行业非常重要的基础书，要有一定的高等数学基础才能看懂
好评   包装完好，物流超快，体验非常棒
好评   不错，物流很快，书也挺好
好评   很详细，有的看了？。。。。。
好评   java中的经典书记，公司基本上人手一本。纸质好不错，物流相当快
好评   退货了，评论毛&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好评   书是经典的书，是正版的，非常好！
好评   好，不错，可以好好学习了
好评   搞活动买的，质量不错
好评   Java码农，不来本这个，对得起自己吗，看不看摆到那里就是一个字儿：范儿！
好评   赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
好评   一直选京东，送货及时，售后服务好
好评   书包装很好，很新，慢慢看吧。。。
好评   还没有看，感觉不错
好评   质量有点小瑕疵，忍了
好评   很好，很实用，，，，，
好评   不错，值得购买的一本书，很有启发性！
好评   还没拆开看，外表看起来还不错吧！
好评   还没拆封～不过接下来要加油啦～(￣▽￣～)~
好评   还没拆封～不过接下来要加油啦～(￣▽￣～)~
好评   无异味，挺不错的，纸张也很好
好评   好书 好书 好书 好书 好书 好书
好评   所容纳在MSN or民工为什么宋湖南卫视糯米in
好评   还不错。。。。。。。。。。。
好评   老师介绍的，书上的习题小了，很好
好评   可以可以好吧真的可以的就是有点贵。不过书很厚
好评   好书，得慢慢研究一下
好评   书页有些泛黄
中评   书有点旧，书脊的位置有比较严重的折痕
好评   书不错，刚刚的
好评   还不错吧...觉得很ok
好评   讲的很好 很幽默 不是那么枯燥
好评   很好 帮助很大 这么多字 行不行啊&hellip;&hellip;
好评   很好很好很好很好很好很好很好
好评   不错的图书，买了收藏。
好评   超级超级厚的一本！外包装还不错
好评   很好 很好 加油加油
好评   很好的书，，，，，,,
差评   刷刷刷。一般人别买，你绝对看不完
好评   一本比较实用的书，书本质量还不错！
好评   ava编程思想（第4版）第三方多少ava编程思想（第4版）萨芬
好评   非常快～～～非常不错～～～～～～～～
好评   挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好
好评   还没看，不知道怎么样，是不是很牛逼的，居然出书了
好评   还没看 看样子是正品 不错
好评   不错，真在看这本书，讲的都是基础，很实用
好评   挺好的，是正版，质量也很好
好评   经典  值得一看，很好的书
好评   内容很好，安排合理，非常不错
好评    Java编程的经典书籍确实很经典，适合有点编程基础的人看。
好评   很好
好评   帮同学买的，他说没有问题
好评   中午下单 晚上就送到了
好评   这本书知识覆盖全面，内容详细！
好评   对于初学者来说还是太难了
好评   果然是经典中的经典啊?
好评   看了前两章，感觉还是不错的，受益良多。
好评   书是正版，但是买重复了。
好评   适合有一定基础者
好评   java学习的经典
好评   书很喜欢，满意，京东实惠，价格不错。
好评   Java的经典书籍，买来还没时间看，有时间一定仔细读一遍。
好评   封面有磨损，实用类书籍，我也没退货，总体还行吧
好评   应该是Java进阶的必备书了吧，很喜欢，纸质很好，
好评   帮朋友买的
好评   书是好书，但读者不是好学生。。。
好评   很给力的资料，虽然难懂，但要硬啃。
好评   很多人都说纸张薄，不知道你们怎么想的，这书已经很厚了，纸厚的话书就厚的过分了。就是正常厚度，稍微爱惜点不会坏的  ^-^
好评   好好好好好好好好好好好
好评   深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践（第2版）
好评   工具书，java编程必看。
好评   学java的应该都会有这书了
好评   老师推荐的,不过有点看不懂,看来得慢慢看
好评   书不错 正版 看了很多推荐才买的 很有趣 很喜欢
好评   绝对经典
好评   到手粗翻了下，目录上内容不错，还没细看
好评   到手粗翻了下，目录上内容不错，还没细看
好评   书不错，但是表面有压痕，不知道京东是怎么保护书的
好评   书本质量不错！应该是正版，要潜心修炼内功了
好评   Java编程思想（第4版）
好评   真心话，好书啊，内容好
好评   书很新，略厚，有的忙了～
好评   很基础，适合入门，经典之作，大家都推荐
好评   还没有来的及看，感觉应该还不错吧
好评   质量很好，讲解详细，可提升JAVA编程和认识水平有帮助
好评   书很不错。包装很好。快递也很快
好评   京东的快递一向给力哈！就是书本的纸张确实不算好能看到反面的内容，不知道是不是正品呢！
好评   还可以，基础知识讲的还可以
好评   正在看，写的比较好
好评   内容不错
好评   很好啊，教的很深入，不错
好评   太厚了、、太多了、、肯定是看不完了。。
好评   可以，经典的
好评   还没开始看
好评   深入了解java必备，当然有些公司面试也会问里面的知识点
好评   我要打够10个字啊啊
好评   不错，快递哥哥挺逗的，书的确不错，java界的葵花宝典，程序猿必备书籍！
好评   书本封面发白，不知道怎么回事，不过书本纸张看着还行
好评   挺好的~~~~~~~~~~~~~~~
差评   纸质太差，还不如买本*的呢！！
好评   不错
好评   非常给力的产品，价格超值!
好评   很不错，很不错，很不错
好评   43346666556
好评   非常好用的java书
好评   还没看，很好啊，我喜欢。
好评   算法导论，翻了一版，还是翻了一翻
好评   好厚的一本算法书啊。。。
好评   很好，很有帮助，经典教材
好评   书挺好的，快递员服务热情，上午定的，下午就到啦，挺不错
好评   看了一点，应该有所帮助
好评   帮朋友买的，他说书还是不错的，值得购买
好评   送到之后打开看还可以。
好评   好书啊 内容比较充实 是正版书啊 而且也不会贵 总之蛮好的啊！送货速度也快呢
好评   在深圳中心书城看过这书，感觉没差别，很好。
好评   非常好的书，java程序员必备
好评   很好很好很好很好很好很好很好很好
好评   ..................
好评   因为在一个城市发货，包装比较简陋，但是书挺不错
好评   好好好好好好好好好好好好好好好
好评   书籍很不错，京东也很靠谱普
中评   书的质量还不错，手感不错
好评   刚开始看JVM 前两天看了看《深入Java虚拟机》 看起来还是有些费劲的 所以想找本不是那么深的 整好看到这本 与其说观望 不如先看看
好评   讲的详细，喜欢数学的可以买来研究
好评   不错不错不错不错不错
好评               正在看        
好评   书页确实比较薄，不过京东自营应该是正版吧？另外有些褶皱。
好评   好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好评   质量可以，就是价格偏贵
好评   经典书籍  必看书籍
好评   专业的书籍，写的比较深，学习的好工具。
好评   很早就想买了，书很不错，慢慢看。
好评   好厚一本书，不过一定要读完。
好评   java领域讲解非常细腻的一本好书！
好评   第一次网购，结果很好。所以满分
好评   宝贝很好，很不错，很喜欢
好评   书收到了，还不错，经典的书籍
好评   任何时候都离不开基础，偶尔当字典查查，非常方便
好评   经典之作，必学，团队学习
好评   用于团队学习与采购。书本不错。
好评   书很好，是正版，印刷质量很好
好评   书已收到，听说是一本必读神书。看看效果如何
好评   不错不错不错不错吧不错
好评   不错，很值得学习的一本书
好评   很经典的书，学java的都要看的
好评   价格一天一个价，我就不满这一点
好评   书不错，就是太贵了点
好评   很有帮助的一本书，内容很详细，值得拔高者
好评   不错，很好！值得购买！
好评   质量很好，。。。。。
好评   书很好，java的基础知识的细节讲的很详细
好评   不错的一本书
好评   挺好的，比较划算，以后还会买。
好评   速度快，正版，清晰，很实用
好评   首先书正版 但是稍有瑕疵，价格稍微贵一点。
好评   学数据结构，顺便看看算法，很经典的书，不仅有算法还有算法的证明。但是不太适合初学者，个人感觉。
好评   经典好书，就是不想拆开看&hellip;
好评   挺好的，和第一次比好多了就是好贵
好评   还可以还可以还可以还可以还可以
好评   专业必备，还不错，得学学
好评   书很好 就是还没来得及看
好评   还不错，趁着有优惠券的时候买的
好评   GoodGoodGoodGoodGoodGoodGoodGoodGood
好评   很好的一本书，正在学。
好评   很好的一本书，正在学
好评   书不错，不知道内容怎样，还在阅读中
好评   挺好的一本书，看了一半了，精进了很多。有些翻译错误和卖家无关，顶
好评   书很有用，对初学者很有用
好评   经典书籍，还没有来得及看。
中评   学技术还是得看纸质书，还得坐的住
好评   算是桌上必备的，时不时要翻一下，多看几遍吧
好评   这书可以，正版，值得一读
好评   还么有开始看，等看后再进行评价
好评   不错，正好是我需要的，值得购买
好评   听说是不错，不适合入门，要有基础看才好
好评   经典书籍，物流很快。推荐
好评   非常非常厚，看了几页，没有太看懂。加油吧
好评   和详细很丰富挺适合我菜鸟阅读。
好评   很不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
好评   啦啦啦啦卡鲁爸比究竟然无聊就提供
好评   书的纸张不错，就是快递导致有些地方有些褶皱
好评   经典图书，好厚一本，得慢慢消化
好评   好好好好好好好好好好好好
好评   好。。。。。。。。。。。。。
好评   书还不错，物流超乎我的想象，昨晚十点下单，早晨十点就到了，好评！
好评   很厚，算法经典书籍，必看，
好评   好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好评   讲的挺全的，看不完，如果学习的话，还是买一本薄的吧
好评   好厚 慢慢回顾吧 一时看不完
好评   我觉得京东的活动就是很棒，以后就在京东买东西了。。。。。。。。。。。。
好评   经典的经典，必看的经典
好评   好书啊 超多不知道的东西看了才懂
好评   。。。。。。，程序猿必备书籍
好评   Java编程思想（第4版）
好评   看了下，书不错，不敢说就是顶级好，只能说比我强太多
好评   123456789nn
差评   质量差，书页正反面都是重影的，刚开始看前面没发现，后来发现，客服也不管。不止一张看不起清，至少10张。打客服没人接，什么服务，烂
好评   很好很好很好很好很好
好评   ictripictripictripictrip
好评   经典书籍，不错的书本
好评   好。          
好评   这本书可以算是算法里面的权威了
好评   蛮好的书，对学习jav很有帮助
好评   书很好，慢慢看。纸张感觉不好，不像正版
好评   好啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊
好评   。。。。。。。。。。。
好评   。。。。。。。。。。。。
好评   很好很强大，经典啊哈哈
好评   经典中的经典，图书质量还行
好评   Java中的经典必读书籍
好评   这个不用说了，很好就是了，就是纸有点薄！！！
好评   不错不错不错不错不错不错很新喜欢
好评   挺好的东东，很满意的图书~~
好评   用了优惠券很实惠，开启智慧模式，呵呵
好评   学习算法必备呀！好书&hellip;&hellip;
好评   讲的很清楚啊！把java大补了一遍
好评   质量好。值得买，。。。
好评   是正品，纸张质量很好~送货也很快~
好评   还没开始读，不知道怎么演看销量买的
好评   真不错，。。。。。。。，，
好评   书非常的不错，是正版，纸质很好
好评   书纸质量一般般，其他的都还可以，好评！
好评   刚开始看，书很厚，希望能学到东西。
好评   这本书就不多说了，支持正版！
好评   经典书籍，非常好的一本书。
好评   第二版本比第一更好&hellip;&hellip;
好评   不错，很喜欢。。。。。。。
好评   原本想拿着本书来学下java，没想到看了十来个小时的视频java直接入门了，直接学安卓了，这本书就留着做枕头了
好评   经典之书，纸张还不错
好评   快递很快两天就到了，很好&hellip;&hellip;
好评   专业性太强了，不太容易看懂，需要较深的基础。
好评   还没看，厚厚的一本，希望对学习有帮助
好评   对于这种评论我都是在没看书之前评的，因此我不知道书的内容怎样，10987654321
好评   买了才刚开始看，包装还行
好评   质量很好，虽然看过电子版，还是决定那本来压箱子
好评   思想还是要好好学习的，外国人的技术书还是不错
好评   还可以，写的很具体，看了一点，比较适合我这样的有一点基础的初学者
好评   买来工作中参考的，不错
好评   不错的书，值得一看。。。。。。。
好评   还行吧，纸张质量不是很好
好评   经典。。。。。。。。
好评   单位专业技术人员指定购买
好评   经典书籍，必备。。。。
好评   读了一部分，感觉还可以吧
好评   很不错，好评吖吖吖
好评   经典教程，如果能快速装进自己的脑袋就好啦
好评   还没开始看，偶尔查阅的时候翻一番。
好评   书刚到，没拆，快递到位，希望不会失望&hellip;&hellip;
好评   书还没拆，快递比较到位，希望不会失望&hellip;&hellip;
好评   专业必备，算法圣经，大家都懂的
好评   书很厚，内容详细，适合自学
中评   应该是盗版，纸张质量不好，很薄，易破。
好评   正在看，歪果仁的思维还是有区别的，不适合新手入门，不过，我也只是个新手呢
中评   质量太差了，和之前买的盗版一比，差不了多少，买正版还不如买盗版
好评   书还是不错的哦。。。。。。。
好评   不做不错不错不错不错
好评   写的确实经典，抓基础，不好懂
好评   值得收藏的书，很经典
好评   买错了，不过很值得好好看的一本书
好评   让对jvm有了更深入的理解，从中也学习到了不少新知识，当回过头看某些关于讲解jvm虚拟机的文章，感觉一切观点，都走脑海浮现。有一种情亲的感觉。
好评   很好的一本书，巩固知识。
差评   书中有残叶，也不知道能不能给换，我已经写上名字了。
好评   包装良好，拆开看了下；是我想要的内容
好评   书拿到了，应该是正版。
好评   java编程好书，很经典的一本书，老师也推荐看。
好评   心仪很久了，趁着满减加优惠卷买回来，够学一段时间了。
好评   质量真心不错，囤货，慢慢看，便宜
好评   不错，很好，很给力。。。。。
好评   对于Java学习者很好的一本书！推荐！
好评   东西不错，下次再来！
中评   书是本好书，也很实用，但是为什么送来的书，书皮会破
好评   看了三分一，很难懂！！！！！！！
好评   很经典的书啊，值得买来看看
好评   好书？？？？！！！！！！！！？
好评   妈妈说京东的评价必须要10个字
好评   满意................
好评   非常好，到货很快！下次还买
好评   老公买了好多这种专业书，看起来不错。希望对他有帮助
好评   老公买了好多这种专业书，看起来不错。希望对他有帮助
好评   不错，质量可以，包装一般般
好评   好东西不多说，基本上是每个学计算机必备的书籍
好评   这本书其实不需要评价，众所周知的好
好评   不适合刚入门的人看 学过一段时间再看
好评   书纸张还不错，又快，，，
好评   书纸张还不错，又快，，，
好评   思想思想思想，我是学渣
好评   好。反正我又看不懂
好评   经典书不解释，作为工具书珍藏
好评   非常给力值得信赖的品牌
好评   除了贵了些 其他还是不错的
好评   感觉还可以，翻译比较渣，太像机翻了
好评   基础不是很好看看，java圣经
好评   很好很满意，，，，，，，
好评   好好好，不错的书（凭什么要填是十个字）
好评   挺好，不错的。挺好，不错的
好评   Java编程思想（第4版）Java编程思想（第4版）Java编程思想（第4版）Java编程思想（第4版）Java编程思想（第4版）Java编程思想（第4版）Java编程思想（第4版）Java编程思想（第4版）Java编程思想（第4版）Java编程思想（第4版）Java编程思想（第4版）Java编程思想（第4版）Java编程思想（第4版）Java编程思想（第4版）Java编程思想（第4版）Java编程思想（第4版）
中评   纸质略差，比盗版好不了多少
好评   专家级别的经典专业书籍
好评   java的晋级必备  好书
好评   没折页，快递快，凑十个字
好评   东西不错，质量很好！
好评   这个就不多说了Java的经典
好评   吧几号回来了几个来咯领了
好评   111111111111111
好评   在河南京东的速度为何这么慢，不能当天达么？
好评   还行，送货速度快，就是纸张质量一般
好评   有点看不大明白    新手     努力啃
好评   内容很全，很详细，但不适合新手
好评   看了不错，适合我这个新手
好评   学习Java必定要懂得JVM，这本书讲的还是比较全面的
好评   挺好的书，看看充充电
好评   不错的书，就是有些厚，看起来不方便
好评   看了帮助很大，但是算法这东西本来就是要慢点看，并且这书厚到让你看了就绝望。
好评   I must look and study it.
好评   书不错是想要的，慢慢看，细细品。
好评   帮朋友买的，他说看着还行
好评   卡在第一章编译好久，放弃之后往后翻并没有强耦合
好评   东西好，用着不错，以后还来买
好评   很好啊！好得不必多言！
好评   hhhhhhjjjhjjjj
好评   了解java虚拟机机制，方便优化jvm配置
好评   好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好评   书页纸张很不错，看着就是正版，这本强力推荐，不论学习还是当工具书用都很好。
好评   还没看呢&hellip;先评价了再说
好评   正版好书，程序员大神们都需要的
好评   正版好书大力度优惠京东 值得信赖
好评   好书                      
差评   这本书印刷质量很差，很多页字不清楚，花了这么多钱还不如盗版质量好，只能差评！正版盗版不做评价
好评   很好很好，下次还会买的。
好评   书到了，而且书很完美，没有坏的。就是快递慢了
好评   快递封装简陋，造成书皮有褶皱。
好评   儿童读物分为六大类:一、儿童启蒙读物，即向儿童传授最基本、最简单、最实用的一般知识的读物。如：《三字经》、《百家姓》、看图识字、识字卡片、智力开发等。二、思想品德教育读物，即帮助儿童实现社会化过程，建立正确的价值观、人生观、审美观的图书。三、是科普读物，指传授、普及科学知识的读物。 如：《十万个为什么》等。四、传播人类历史知识的读物儿童读物分为六大类:一、儿童启蒙读物，即向儿童传授最基本、最简单、最实用的一般知识的读物。如：《三字经》、《百家姓》、看图识字、识字卡片、智力开发等。二、思想品德教育读物，即帮助儿童实现社会化过程，建立正确的价值观、人生观、审美观的图书。三、是科普读物，指传授、普及科学知识的读物。 如：《十万个为什么》等。四、传播人类历史知识的读物儿童读物分为六大类:一、儿童启蒙读物，即向儿童传授最基本、最简单、最实用的一般知识的读物。如：《三字经》、《百家姓》、看图识字、识字卡片、智力开发等。二、思想品德教育读物，即帮助儿童实现社会化过程，建立正确的价值观、人生观、审美观的图书。三、是科普读物，指传授、普及科学知识的读物。 如：《十万个为什么》等。四、传播人类历史知识的读物儿童读物分为六大类:一、儿童启蒙读物，即向儿童传授最基本、最简单、最实用的一般知识的读物。如：《三字经》、《百家姓》、看图识字、识字卡片、智力开发等。二、思想品德教育读物，即帮助儿童实现社会化过程，建立正确的价值观、人生观、审美观的图书。三、是科普读物，指传授、普及科学知识的读物。 如：《十万个为什么》等。四、传播人类历史知识的读物
差评   书质量很差，都是胶水。而且包装超烂，没有填充。纸箱拿到都烂了！！！
好评   。。。。。。。。。。。。。很好
好评   内容很好很值得看，不错不错。
好评   质量可以 帮同事买的
好评   经典书籍，Java必读，不错。
好评   书不错，物流很快。纸张没有想象中好，不过还行
中评   书前面几页有点脏！
好评   老公要学java，不过看上去像是很老的书了
中评   经典归经典 但纸张质量太差 印刷还算清晰 
好评   买来发现实在有点厚啊，不过还是要 认真看看
好评   特别经典的书籍，很是喜欢
好评   ，，，，，，，，十字好评。。。。。。。。。。。。
好评   好书，值得拥有。应该推荐
好评   书有一些折痕，希望改进
好评   书很不错，正版的，下次还来买
好评   满二百减六十买的，非常值！！程序员你们伤不起！！！????
好评   书库很全，正版书
好评   经典书籍，你值得拥有
好评   该书不太适合作为数据结构和算法的入门,适合进阶水平,也就是initiative起码掌握了队列栈线性表二叉树平衡树和图字符串的处理之后,你再回过头来再去看这本书,我认为收获会很大
好评   应该是正版，五分好评，
好评   买过来还没怎么翻，经典
好评   不错，值得购买，价格比书店便宜。
好评   专业书籍，京东的包装很好，丝毫未折损。
好评   不错不错不错不错不错
好评   加油！慢慢看，懂！！！
好评   我也不知道小舅子会不会看，反正到时候放我书架装逼也不错
中评   xcvxccccccccccccccc
好评   很好nice very good 非常好 物流快 很喜欢
好评   不错，，，，，，，，，''，
好评   纸张质量不错，正版值得推荐
差评   盗版书，页码也目录中的都对不上，差评
好评   书是好书，还得多花时间看，加油
好评   虽然没有讲技术方面的，但是基础剖解的很深
好评   这书真的挺好的。正品！
好评   好书  期待已久的好书
好评   很好。。。。。。。。。。。。。
好评   好好好好好好好好好好好好好
好评   经典计算机书记值得收藏
好评   不错,喜欢,不错,喜欢
好评   经典好书，只是书有点难看懂。
好评   书很好，翻译的太不厚道了，错字一大堆看的一愣一愣，都再版这么多次了还这样说不过去了吧！
好评   Java编程思想（第4版）
好评   当作参考书用，有问题的时候调用，没事的时候系统的翻阅一下。
好评   书还没开始看，纸质还不错
好评   是正版的，唯一的缺点就是纸薄了点，不过这种厚书纸太厚了也不好，总的来说非常棒
好评   很给力，而且送货快，谢谢
好评   Java的经典之作，月java的都应该去读的书！
好评   想要研究算法，这本书是必备之选。
好评   就觉得贵了。。。。目录大致看了一下，希望自己能坚持吧
好评   很经典的著作，送货也很快！赞
好评   专业必备正版编程思想（第4版）》以最新的版本JDK5.0为基础，在第3版的基础上，添加了最新的语言特性，并且对第3版的结构进行了调整，使得所有章节的安排更加遵照循序渐进的特点，同时每一章的内容在分量上也都更加均衡，这使读者能够更加容易地阅读本书并充分了解每章所讲述的内容。在这里我们再次向BruceEckel致敬，他不但向我们展示了什么样的书籍才是经典书籍，而且还展示了经典书籍怎样才能精益求精，长盛不衰。
好评   《深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践》第1版两年内印刷近10次，4家网上书店的评论近4?000条，98%以上的评论全部为5星级的好评，是整个Java图书领域公认的经典著作和超级畅销书，繁体版在台湾也十分受欢迎。第2版在第1版的基础上做了很大的改进：根据最新的JDK 1.7对全书内容进行了全面的升级和补充；增加了大量处理各种常见JVM问题的技巧和最佳实践；增加了若干与生产环境相结合的实战案例；对第1版中的错误和不足之处的修正；等等。第2版不仅技术更新、内容更丰富，而且实战性更强。
好评   啃完估计还得花不少时间，目前暂时只挑了几个知识来看，立马有种&ldquo;哇，原来还能这样啊&rdquo;的感叹。随着技术的更迭，此书可能会有些许过时，不过扔不失为一本经典，专业必备！
好评   测试正常！！！！！！！！！！
好评   经典。。。 经典。。。 经典。。。
好评   老婆研究算法了，我好慌张。
好评   不错不错不错不错不错不错
好评   非常基础的一本书，程序=算法+数据结构，学好算法太重要了，有一本好书更重要
好评   yuipkjhhq
好评   六一节给儿子买的，说讲的太浅
好评   六一节给儿子买的，说讲的太浅
好评   啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
好评   京东的东西 一如既往的信任，给好评
好评   适合当工具书，不适合初学者。
好评   感谢快递师傅再跑一趟！！！
好评   快递很快这本书很好！
好评   好好好，正在看。。。。
好评   还行，还在看，，，，，
好评   说的神乎其神的，不适合初学者
好评   对面试有帮助。。。。
好评   非常好的一本书，程序员不得不读的一本书，已经是我买的第二本了
好评   书的印刷不是很满意，有点。。。不像其他的书那么好，不过还是要看里面的内容的
好评   书很不错，希望能好好提高一下，挺厚的慢慢看
好评   ljljljljljljljljljljljlljljljl
好评   深入理解java，理解java虚拟机原理
好评   适合有一定基础的同学
好评   比较难懂 例子不够详细 适合有一定基础的同学
好评   挺好的，美丽的包装，希望好用
好评   还可以吧，新手。希望能有所帮助
中评   不错的东西！！！！！！
好评   很经典的书，有点不太容易懂，要多看看
好评   买来一直还没有看过。
好评   经典经典经典经典经典经典经典经典经典经典经典经典经典经典经典经典经典经典
好评   帮人买的，我也不知道怎么样，好像不错。。
好评   用了之后感觉好多以前的方法都是无用功啊，以前的代码写的稀烂啊  终于有本好书了
好评   书很好，不愧是多年的经典
好评   冲动是魔鬼。冷静冷静
好评   经典书籍，算法必备，装逼带感
好评   书很不错，但对于初学者不是很实用
好评   挺好的，八角尖尖，虽然外面的套太软&hellip;&hellip;
好评   印刷很不错，应该是正版，该好好搞搞算法了。
好评   。。。。。。？？。。
好评   书很好，没仔细看，项目太忙了。。。
好评   给京东赞一个，早上下的单，下午就到了，给力！
好评   这是计算机专业的必读经典书籍之一，内容没的说。
好评   商品很好。。。。。。。。。。。
好评   最前沿的理论，领先好多年
好评   为什么非要写点东西才可以评价？！！
好评   编程入门必看的书，很好哦
好评   挺好的,适合学习基础
好评   000000000000000000000000000000000000000000000
好评   不错，很值，留着充实自己
好评   经典中的经典，很炫酷
好评   不知道内容怎么样，看了再说吧
好评   慕名而来买的，不过不太喜欢代码的排版方式。
好评   东莞我也觉得就2地方可以看看
好评   物流服务很好，赞一个。
好评                                                             Java编程思想（第4版）
好评   一直想买,专业人士必备,自我充电
好评   书很不错，应该是正版，不过边角有点损坏。到货也很快
好评   书本还不错，还没怎么看
好评   服务态度好，发货速度快
好评   书呵呵呵呵耳机饿喝红酒饿呵呵
好评   书很好 没有包装问题
好评   很厚的一本书，先评论在看。保存完好，买的书比较多，京东拿一个箱子送过来的，没有一点皱痕。
好评   ╮(╯▽╰)╭╮(╯▽╰)╭╮(╯▽╰)╭╮(╯▽╰)╭╮(╯▽╰)╭╮(╯▽╰)╭╮(╯▽╰)╭╮(╯▽╰)╭╮(╯▽╰)╭╮(╯▽╰)╭
好评   经典书籍，值得一看！！！
好评   还可以，之前看的java入门经典也非常不错。这本还在看
好评   算法的作用等等的，详解。不错的书，正在看
好评   前辈们推荐的一本书，看了一下，适合有一定基础的朋友看。不适合当做入门书籍。
好评   书不错，就是太全了，不适合零基础的人
好评   正品书籍，信任京东。
好评   值得推荐，好商品！！！
好评   帮助很大 专业必备  很好
好评   大名鼎鼎的，才看几页，感觉很不错
好评   这个书还用评价？这个书还用评价？这个书还用评价？这个书还用评价？
好评   哈哈哈还好还好好经典经典经典经典经典经典经典
好评   应该是正版，就是感觉纸张有点薄，是不是没一次印刷用的纸不一样啊，还不如盗版的厚
好评   很好的书 很喜欢 速度也块 纸张也不错
好评   很多专业人士都说了，是行业内经典，但是水平有限，不好评价
好评   听说不错，所以买了，不过觉得外国人的思维理解起来还是得花点功夫的
好评   毫无疑问这是一本好书，京东送货也很快，我很满意!开卷有益，读书好处多，陶冶情操，修身养性，还会再来的哦。一本书有一个故事，一个故事叙述一段人生，一段人生折射一个世界。&ldquo;读万卷书，行万里路&rdquo;说的正是这个道理。读诗使人高雅，读史使人明智。读每一本书都会有不同的收获。&ldquo;悬梁刺股&rdquo;、&ldquo;萤窗映雪&rdquo;，自古以来，勤奋读书，提升自我是每一个人的毕生追求。读书是一种最优雅的素质，能塑造人的精神，升华人的思想。
好评   还不错， 还不错， 还不错，
好评   挺好的，下次买东西，还再考虑京东
好评   好东西！之前没没咋学！买回来慢慢看！
好评   有用的工具书，收藏用的
好评   非常好，包装完好，很不错
好评   神书！！值得一看（虽然很厚）
好评   &hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好评   书是好书，哪怕图书馆有，我还是买了，这本书值得读很多遍。
好评   不错，，，，，，，，，，，，，
好评   很不错的书，慢慢研究。
好评   正版图书，趁着假期好好看书
好评   非常好，非常好，非常好，非常好
好评   不错 很给力的书！！！
好评   这本书可以，用的人还蛮多的，不过不推荐初学者买
好评   还没看应该还行&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好评   作为一名Java人员，你值得拥有！
好评   屌丝神器非常好出任CEO迎娶白富美
好评   书很好，是正版的，慢慢读
好评   这应该是我第三本think in java了，比以前大学时期买的那两本，纸要好一点，不过也有限，
好评   一本好书，内容详实，给我很多帮助！
好评   可以，质量不错。。。。。
好评   送货很快，好书一本。
好评   还不错哟，但是感觉书的纸质不太好，不知道是不是厚了点
好评   经典书籍 java必备
好评   书挺不错的，就是快递的时候有损伤，造成有100多张纸的角都折了
好评   看了一部分，感觉好高深的样子
好评   也是专业必读经典之一
好评   书不错，正在慢慢看！！！！
好评   买回来看看。。。。。
好评   速度很快，质量也好。
好评   算法讲解示范很清楚，还有数学论证，虽然基本不关心论证，但是讲解了为什么逻辑设计是正确的，很专业。
好评   很不错；下次继续购买！！！！
好评   玩代码，玩弄我的代码，玩弄我的世界
好评   很好的书。很好的书。很好的书。重要的事情要说三遍。
好评   很实用,性价比高,专业必备
好评   啊不错，下次再买！！！！
好评   可以不错的不错的东西
好评   印刷清楚，除了有一点瑕疵，整体是好的，好评!
好评   书挺厚的，没有精装。
好评   书不错，快递也很快，五星
好评   速度快，梦寐以求的书&hellip;&hellip;
好评   还行啊啊啊啊啊啊啊啊啊
好评   快递小哥不错，服务很好，下次还会购买。
好评   书很不错，写的很用心，经典，快递一天就到了。
好评   很不错的书，一定会认真读的。。
好评   非常专业很实用非常专业很实用
好评   真心的感觉不错，冲动的读下去！
中评   快递太慢。书多处折痕和损伤，对京东没什么好感了。对书毫无保护就套了一个快递袋子。
好评   Java 经典书籍，必看的
差评   刚觉像盗版，质量非常差！
好评   原来我买过这本书啊&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好评   不错的书，对程序员很有帮助。
好评   书很好，下次还会来，学习去了
好评   最好的算法HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH
差评   书买了，还不错，赞赞赞
好评   送货很慢，从外地配的货，书很经典，值得慢慢啃
好评   都是精品书，很不错，值得推荐，值得程序员读一下。
好评   不错不错非常棒非常棒买买买
好评   经典书籍，值得一看，虽然有点沉重。。。
好评   关于eclipse调优那部分，操作性很强，理论和工具结合，非常好。
好评   很好的一本书，正版，值得一看，赞！
好评   很好，书很厚，读完受益匪浅
好评   孩子专业用书，他很满意。
好评   很详细，是一本好书。
好评   经典书籍不用说，买来还没来得及仔细阅读
好评   程序员的圣经，适合当成工具书使用
好评   还可以。。。。。。。。。
好评   还是建议看英文版吧，翻译的质量不敢恭维，有的章节根本就是机器翻译，句子都读不顺，一堆病句。垃圾作者不知道自己有没有读过
好评   必备的                
好评   goodgoodgood
好评   java经典书籍，适合做床头书
中评   速度快  速度快   速度快  速度快
好评   早已久仰大名，一直未敢涉足，书到用时方恨少，下定决心读一下。
好评   真是经典的一本书，值得看十遍了
好评   东西不错，物流及时，可就是评论非要10个字
好评   学习了，值得深入学习的一本书，受益匪浅
好评   看起来还是挺详细的。内容也比较全。
好评   很好的书，质量挺好的
好评   书很好呀，中秋搞活动买的，便宜不少
好评   书很好呀，中秋搞活动买的，便宜不少
好评   书籍还可以吧，毕竟是一个经典&hellip;&hellip;
好评   送货速度确实很快，打折后价格很便宜。
好评   还没来得及看 书应该是不错 就是纸张有点。。。
好评   老公闹着要买，买了又不看，完蛋玩意。
好评   学习到了一些JVM的高级特性，然而对于工作没有什么太大的影响。
好评   在我看来很严谨很专业 是本不错的书
好评   不错不错不错不错不错不错不错不错
好评   很经典的工具书，值得买
好评   不错 不错 不错 不错 不错
好评   不错的产品，要凑够十个字。可可
好评   快递员贪污了我10元，请快递公司处理一下。
好评   看了一些，原理性很强
好评   正版图书，经典值得拥有
好评   很好很实用，非常满意，很喜欢。
好评   好书好书好书好书好书好书
好评   好书，快递也很快，书是正版的
好评   很好很好～很好很好～
好评   确实是一本专业的好书
好评   塑封着，按这个价钱应该是正品了吧
好评   深入理解Java虚拟机。专业必备
好评   写的很好，就是看不太懂。加强学习吧
好评   刚开始看，讲的比较细
好评   还不错，准备看起来。
好评   挺好的～买了一堆书，开始看了几本，都是很不错的书^_^
好评   经典读物，估计一遍学不会，多看几遍才行吧
好评   Java编程的一本好书，值得一看哦！
好评   字很清晰，纸张很好，书是新的。
好评   呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
好评   真的是一本好书啊，受益匪浅
好评   还不错&hellip;。。。。。。。。。
好评   较深入，中国人写，无翻译带来的问题
好评   非常好非常好非常好非常好
好评   用来巩固基础～～～～～～～
好评   对书的内容就没什么好评价了，书送过来保护得很好&hellip;&hellip;
好评   趁着活动的时候买的，才看了一点点。
好评   非常好的书，必看。。。
好评   经典，没的说！要好好学习了
好评   书很好，就是拿到的时候有褶皱
好评   这本书简直了，讲的非常详细，但是内容还是挺难的
好评   计算机专业必备的书，熟悉每个算法，以后编程就轻松多了
好评   很好的书 值得看 值得购买
好评   计算机专业好书，计算机专业好书，
好评   书有点轻，怀疑是不是盗版的
好评   这本书我觉得值得购买，看了之后，虽然有些不大明白，但这种书看一遍肯定是不够的，可以慢慢研究
好评   正品图书，一如既往地支持京东
好评   正版，包装可以的。还没开始看
好评   正版，每本书都有塑料膜封装。内容深入浅出，进阶必备。
好评   很经典的书，好好学习。
好评   还行，就是看不懂，慢慢来吧
好评   书很厚很沉，就是看不进去，看了就困，买了当枕边挺好的
好评   包装有点损坏，书本身是很好的
好评   书很经典。不过比较难懂
好评   送货很快，东西也不错，挺喜欢的，五星好评
好评   书才看，具体不知道咋样，应该不错
好评   深入     了解Java
好评   zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz
好评   比较经典的JAVA书籍，拿到手里感觉书质量好不错
好评   正版书,购物方便,送货快
好评   很好。 &hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好评   很好。。。。。。。。。
好评   决定转行java做一个程序猿
好评   。。。。。。。。。。。。
好评   先买来备用，感觉还行。。
好评   希望京东越来越给力希望京东越来越给力
好评   。。。。？。。。。。
好评   纸质还蛮好的，又白又清晰，纸厚度很合适，那些说纸张质量差的很明显在黑，不过书的棱有压痕（如图），有强迫症的注意一下
好评   还没看完，不好说，还没看完，不好说还没看完，不好说还没看完，不好说
好评   挺好哒，值得推荐！！！！
好评   挺好的，送货到了楼下
好评   还没看 不知道怎么样
好评   脑热买的，书是经典，没时间看
好评   难度不小，但能让你更深入地了解java
好评   经典必备，有助于深度理解java
好评   很好看的书很好看的书   
好评   总体还行，看着挺清楚的，就是纸张不是很好，总体还是可以的。
好评   别人推荐的，看看先，没褶皱赞
好评   东西不错，送货也很及时。
好评   还行还行还行还行还行还行还行
好评   好好好好好好好好好好
中评   页面纸张感觉不够好，太薄了
好评   Java中经典之作，必看不解释
好评   有一页残缺，整体还不错，字体清晰，纸张也不错
好评   不错的，京东买书好
好评   很好的一本java编程书，程序员必备
好评   不错哦。不错哦。不错哦。不错哦。
好评   书还不错书还不错书还不错
好评   写的很详细，慢慢看。
好评   这是一本好书，可惜我看得很吃力！
好评   还没看，现评价得了京东豆在说
好评   专业书籍，值得信赖，值得拥有
好评   学习算法必读，应该深入研究
好评   还没看&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好评   没有什么 高数 底子，完全难看懂， 头大，，
好评   Java虚拟机，不了解就是不行呀，看吧，书不错，挺好的
好评   是我想买的书，看后再评！
好评   非常给力的一本书，纸张很给力，是正品！
好评   too哦公民回民你信红魔1
好评   给儿子买的，比书店不便宜多了。
好评   不错啊，看了看，满心欢喜
好评   图书评论，即评论或介绍书籍的文章，是以&ldquo;书&rdquo;为对象，实事求是的、有识见的分析书籍的形式和内容，探求创作的思想性、学术性、知识性和艺术性，从而在作者、读者和出版商之间构建信息交流的渠道。图书评论比图书介绍的内容更深刻，倾向性更鲜明，在介绍图书内容和特点的基础上作深入的分析和评价。具有公开性、广泛性和新闻性的特点，在现代社会的报刊上，书评是经常出现的一种文章体裁形式
好评   图书评论，即评论或介绍书籍的文章，是以&ldquo;书&rdquo;为对象，实事求是的、有识见的分析书籍的形式和内容，探求创作的思想性、学术性、知识性和艺术性，从而在作者、读者和出版商之间构建信息交流的渠道。图书评论比图书介绍的内容更深刻，倾向性更鲜明，在介绍图书内容和特点的基础上作深入的分析和评价。具有公开性、广泛性和新闻性的特点，在现代社会的报刊上，书评是经常出现的一种文章体裁形式
好评   物流挺快，书还不错。
好评   一直买很不错一直买很不错
好评   很详细，值得购买，好多同学也买了
好评   十个字太难，十个字太难
好评   看了不少推荐过来买的,翻阅下目录感觉确实可以。不知道和jeffery的CLR相比如何
好评   学习java必读书，很有指导意义
好评   不错，够快
好评   大学里学的东西，如今有很大的变化，对编程有很大的帮助！
好评   应该是正版不过纸的质量有点差
好评   京东  支持你  希望你更加努力
好评   希望可以靠他成为大牛
好评   书名听了很久了，终于还是买了，但是纸张不敢恭维，黄且看得到背面的字，不过对阅读影响不大
好评   还没看，除开内容，书本本身的纸张质量不错
中评   书的纸张非常薄，跟透明的一样
好评   看上去是正版，帮助很大，很实用！
好评   不错不错不错不错不错
好评   太棒了！干货一大堆，真不愧是经典！很棒！
好评   老公买的，看不懂，希望对他有帮助
好评   我喜欢看书，喜欢看各种各样的书，看的很杂，文学名著，流行小说都看，只要作者的文笔不是太差，总能让我从头到脚看完整本书。只不过很多时候是当成故事来看，看完了感叹一番也就丢下了。所在来这里买书是非常明智的。然而，目前社会上还有许多人被一些价值不大的东西所束缚，却自得其乐，还觉得很满足。经过几百年的探索和发展，人们对物质需求已不再迫切，但对于精神自由的需求却无端被抹杀了。总之，我认为现代人最缺乏的就是一种开阔进取，寻找最大自由的精神。中国人讲虚实相生，天人合一的思想，于空寂处见流行，于流行处见空寂，从而获得对于道的体悟，唯道集虚。这在传统的艺术中得到了充分的体现，
好评   太贵了 太厚了 慢慢看
好评   算法圣经，值得入手！
好评   快递真心快，不过包装在运输的时候有点损坏，塑料封皮破了，封面有点卷。不过能接受。
好评   好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好评   知识面比较广。。。。。。。。。。。
好评   【中国邮政速递物流】
好评   很好，虽然看不懂。。。
好评   很不错的一本书，值得学习
好评   学习了，虽然很多看不懂的，但也有收获
好评   很好，很实用的一本书。正版无误。。推荐购买
好评   感觉还不错，进阶必备
好评   挺有深度的，专业老师推荐的书籍，必须看的&hellip;
好评   有点像盗版，纸的质量和印刷质量一般
中评   纸质一般，有点山寨。没有c++那本看着舒服
好评   经典书，比同学买的质量好，不知道为什么
好评   好书。加油看完咯。 
好评   书还挺不错的。。。。
好评   质量不错，很有使用价值～～～～～～～
好评   正版，jvm理解更透彻，努力看几遍，搞技术真的要深入！
好评   书很好，还没开始看&hellip;&hellip;
好评   学习思想啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
好评   很经典的一本书，不过需要了解一定的基础知识，再来读会效果更好，也可以作为收藏，只不过纸质有点不爽，这么好的书，没有精品包装，比较可惜！
好评   听说有一本可以装高逼格，入手一本，感觉是不一样了
好评   专业必备,专业必备,专业必备，专业必备
好评   在网上搜到，应该不错，还没好好看
好评   好厚实好厚实好厚实好厚实
好评   很好很好 是正版 用了券后好便宜
好评   好书 希望看得懂 有点难
好评   包装得很好，拆包后发现书很厚，慢慢看吧
好评   不错不错不错不错不错不错不错不错不错
好评   金典的书籍，值得收藏
好评   还没看，但是书很厚，包装也不错。
好评   不错不错不错不错不错不错不错不错不错
好评   东西太细，感觉不是很实用
好评   很好的一本书，值得我读10遍
好评   书不错，经典经典经典。
好评   正努力研究中 为找工作多个筹码吧
好评   很好的一本书，值得大家购买
好评   非常经典的教程，对有其他语言基础的程序员入门java非常有用
好评   质量一般，包装需要很大的改进。这样的包装真的不行。
好评   正在看，不太适合入门。慢慢啃
好评   书很好，很厚，但是相信自己能看完。
好评   学习，学习，学习。。。
好评   不错的东西..........
好评   书很厚，希望能够学好
好评   &hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好评   同事推荐的，应该都不错
好评   老公要的，很好，希望对他有帮助
好评   没评价的好多，都好评吧，买来的都还比较满意
好评   希望对自己有帮助，在别人推荐下买的
好评   书的手感很好，是正品。
好评   书很好，应该是正版的，只是多等了几天，从广西发到成都
好评   准备开始阅读，但纸的质量不太好。
好评   挺好挺好挺好挺好挺好
好评   好书  分量足 有干货
好评   包装还成，速度也快，内容老公说没啥用
好评   好书 算法类必读书～
好评   非常不错的书！！！！！
好评   非常好的一本书，，值得购买。。对java有进一步的认识。。
好评   算法导论经典书籍，不错
好评   还行吧，通俗易懂吧，正在看
好评   快递速度很快，正在读
好评   工作需要买的，挺满意的，
好评   一本很不错的书，做Java的几乎都得了解吧
好评   经典书籍，程序员应该都要有一本
好评   很好，大家值得买。真的很便宜
好评   经典书籍，对提升自己很有帮助
好评   好东西，正版书！卧槽，我特么非得凑够15字么？这贴吧水经验呢？
好评   必备书籍，不知道啥时候才有空看
好评   书是正版。不过书开头很水，有很多充字数的介绍，一看就是复制的别人的。看Java虚拟机的人会对这些白开水介绍有兴趣么？
好评   明年看吧，现在不适合，刚入道
好评   虽然我还没怎么看，但是这本书我仰慕已久，希望在这本书的陪伴下，我在java底层技术上走得更远。
好评   非常好！非常好！非常好！
好评   书本内容挺好的，值得购买
好评   学习虚拟机的好书，值得购买。
好评   还不错，看的时候别忘了包书皮
好评   书超值，现在喜欢到京东买东西。
好评   讲的很详细，也比较易懂
好评   经典中的经典啊(⊙o⊙)啊
好评   正版，京东不错！！！
好评   商品质量好，物流速度快，赞！
好评   商品质量好，物流速度快，赞！
好评   公司买的~应该可以吧~~~
好评   收到后还没时间看啊，好忙啊好忙
好评   java专业书籍，很适合梳理知识
好评   好。。。。。。。。。
好评   内容经典，包装物流挺好
好评   很好很好很好好还好还好还好
好评   昨天到的，不错啊，比较专业
好评   好棒的书！正版，很厚实，纸质好！
好评   这本书真的非常不错，推荐大家购买。以前没学好，买了认真看一遍有收获
好评   非常好非常好非常好非常好非常好非常好
好评   东西不错，下次还会购买
好评   送货很快，一天就到了，有个纸盒包装。书页面发黄，看着不像正版的
好评   需要深入阅读的书，书的质量也还可以。
好评   挺好用的，真心好用（为什么要有字数限制，好麻烦呀）
好评   性价比不错性价比不错
好评   太沉，太厚，～～～～～～～～～～
好评   脉络清晰理论基础实例经典
好评   据说是算法经典，朋友推荐买来入门的
好评   很好。很好很好。。很好
中评   正在学习中-------
好评   这本书不是新手能看懂的，屌炸了。
好评   送货快，正品，送货快，正品，
好评   MIT上课书籍，老师推荐，虽然有点厚，但是精讲细讲
好评   这个书希望能坚持啃完。
好评   书很新 纸张也不错 以后要好好学习啦！
好评   不错，现在还看不懂，留着
好评   很详细，作为程序员都应该了解一下底层的东西。
好评   质量太差，盗版的也就这样了
好评   书不错，正是要买的，正好优惠，一起买的
好评   还不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;！&hellip;！&hellip;！
好评   深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践
好评   书是正版，java必学经典教材
好评   书本纸张稍微薄点，内容完整
差评   书有破损！！！！！！！！！！！！！！
好评   物流快，书的质量也可以
好评   经典中的经典，用来查阅和收藏
好评   不错的啊不错的啊不错的啊
好评   还可以的，下次一定再来。
差评   感觉不像你正版呢，有一本第二版的印刷真的很好，但是这个第四版感觉印刷不咋的。
好评   1111111111
好评   1234567890
好评   上课没事就看一点。。。
好评   书很好，没有破损，非常新
好评   Java编程思想（第4版）
好评   算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书
好评   书拿到了还不错，以为一天就可以到货，结果用了一天半
好评   强烈推荐，非常不错的！
好评   不错，很适合学习
好评   特别实用，对专业水平提高很有帮助
好评   一直想买这本的，苦于觉得略贵。刚好碰到京东活动就撸了一堆专业书，比看电子版舒服多了，也能自己写写划划。这种专业书工具书还是要看纸质的好。印刷很清楚，包装也完整。书的内容不用多说，大家应该也都懂。不过寄过来的书不知道是被压到还是怎么，封面反面有很多划痕，略伤心。
好评   书早就到啦，但是由于最近工作比较忙，没有时间查阅，书是正版的，至于内容是否讲解的详细，等查阅后告诉大家
好评   很牛叉的一本书，很多英文，学习java最好！
好评   十个字十个字十个字十个字
好评   我在装叉看英文版，其实我都没有看进去
好评   书不错的，不过字都有点印歪了，而且包装也拆开了！幸好我在乎！
好评   很不错呀，挺好的，推荐哈！！！
好评   很不错的书！！！！！
好评   这本书讲述的比较全面，不错，值得推荐。推荐有一定基础的再去阅读
好评   书相当不错，内容更好
好评   很不错，越来越喜欢在京东购物了
好评   书籍不错，值得拥有，好书
好评   很好用，东西不错，值得购买
好评   经典中的经典，不错java入门和工具书！
好评   很好，不错，实惠，挺好的。
好评   整体看起来不错，专业必备
好评   还没看，感觉应该还不错
好评   简单易学，实用性强。
好评   很好，不错，非常满意！
好评   发货速度很快，书籍包装很好
好评   挺好的书，可以经常翻开看看
好评   不错不错啊，好好学习
好评   书的质量很不错，正版图书，值得选购
好评   偏理论 适合学术研究 数学推导
好评   老婆买的，我也看不懂。
好评   
好评   专业必备，帮助很多，实例经典。
好评   学习java必备书籍，虽然我只是想收藏而已
好评   应该还不错吧，。。。。。。。
好评   内容不必多说，绝对给力，质量也好
好评   书不错，质量很好，很喜欢
好评   《计算机科学丛书：Java编程思想（第4版）》赢得了全球程序员的广泛赞誉，即使是最晦涩的概念，在BruceEckel的文字亲和力和小而直接的编程示例面前也会化解于无形。从Java的基础语法到最高级特性（深入的面向对象概念、多线程、自动项目构建、单元测试和调试等），本书都能逐步指导你轻松掌握。
好评   很好，好哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好评   公司采购，同事觉得蛮好的。
好评   经典就是经典，跟砖一样厚！
好评   这是要好好认真读的，偏学术，当字典用吧
好评   虽然看不太懂，但是书挺不错的，老师推荐的。
好评   书比较厚，适合刚开始学Java的
中评   纸质量一般。   有点贵
好评   室友要的，计算机专业必备。数据结构和算法都讲了，搞不懂国内为什么不直接用这个上课。
好评   书本纸张质量很好，内容很实用！
好评   书好厚啊  还没怎么看权威书籍
好评   书很好，内容不错，好。
好评   纸纸张质量不好，看的不像正版。
好评   很好，很喜欢，很满意，非常不错！
好评   大雾等五大我阿瓦达我打完大伟大伟大武当阿瓦达瓦大伟大伟大伟大伟大伟打
好评   路漫漫，书的内容很丰富，需要慢慢的去研究下了，补充能量，知识无价
好评   深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践（第2版）
好评   需要复习一下，买来巩固一下知识
好评   书内容不错，印刷嘛，也就是那样，很一般
好评   不知道是不是正版，能看到背面的字
好评   不错不错不错不错很不错
中评   呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃额
好评   包装配送都不错，书更没啥问题！奋斗中&hellip;
好评   质量很好，正版无误～～
好评   书有点厚 看了一个多月 大体上看完了 感觉很不错 值得再看一遍
好评   经典的java书籍，不需多言
好评   书质量可以，内容充实细致
好评   很快，很好。。。。。。。
好评   《深入理解计算机系统》和《算法导论》都是计算机专业的经典图书，分别是对硬件与软件的联系和计算的核心---算法，做了深入浅出的讲解。没有认真读过这两本书的计算机专业人士，就好比基督徒没有读过圣经，只有空洞的膜拜，而没有坚定的信仰。----这句话太好了
好评   挺厚实的，唉，又要看好久啊
好评   还不错，正在看！经典的书籍！
好评   很好，值得买，做活动，挺便宜的
好评   需要很强的数学基础，不适合基础弱的人
好评   书本的质量满意，昨天下午下的单，今下午将近2点到的。以后加油努力学习咯
好评   包装什么的都不错，看起来挺好的
好评   质量不错，备用神器。。。
好评   东方红哈哈不过哥哥耿耿于怀v
好评   个人感觉对入门了解jvm不错，需要多看几遍
好评   估计一年都看不完，跟C++Primer一起买的
好评   
好评   老公买的。。。。。。。
好评   有点厚 不过应该是可以帮助理解 多看几遍
好评   京东活动太给力了！给好评！
好评   学算法的人必须看看啊，不过第三版感觉翻译不是很好啊
好评   基础理论的东西，难肯啊
中评   书是好书，写的不错，但是翻译过来后存在很多错误，希望下一版能够认真点，减少错误。还有就是纸张太薄，感觉是盗版
好评   便宜买来看便宜买来看
好评   给公司买的，很不错，京东自营快递很快。
好评   给公司买的，很不错，京东自营快递很快。
好评   不错的，一本书啊。不错不错。继续关注
好评   绝对经典书籍。学习必备
好评   其实用处不大，rd哪有空把东西看完。算是镇宅用的吧。
好评   买来面试用的，不知道什么时候能用呢
好评   之前买过，被弄丢了。就又买了一本
好评   书是一本好书,再好的你的抽出时间去看才是好书
好评   挺专业的书，爱好者读起来有困难，但是很有用
好评   看起来像正版，感觉还不错
中评   封面的正面和侧边有褶皱，美中不足
好评   很好的东东很好的东东很好的东东
好评   专业必备，学到很多东西
好评   书很厚，还没看。经典教材，应该不差
好评   深入学习JVM，一本好书，值得一读
好评   十分不错的书籍 程序猿必读
好评   Thinking in Java                    
好评   这本书不错哦，值得购买
好评   书很好慢慢看 快递速度很快
好评   老公要学习。。。。。。。加油！
好评   这本书蛮不错的     
好评   争议很大的书，暂时还不适合我看，过段时间会看的
好评   好书，经典之作，京东给力
好评   挺经典的一本书吧，值得买
好评   送货速度快，质量不错，性价比很高
好评   经典无需多说，买的第二本了，之前的被偷了，擦
好评   不知道啥时候能看完，好多公式都快忘了
好评   虚拟机的规范，这本书还可以，应该仔细研读！
好评   这本书，解说很详细，看过的人，都一定会满意。
好评   不错 不错 不错 不错 不错 不错
好评   还好，内容不错的。。。。
好评   正版的，和盗版的 纸差不多
好评   好书值得推荐，很好的书
好评   知识体系的安排很合理，至于所谓的编程思想~~~
好评   本书赢得了全球程序员的广泛赞誉，即使是最晦涩的概念，在Bruce Eckel的文字亲和力和小而直接的编程示例面前也会化解于无形。从Java的基础语法到最高级特性（深入的面向对象概念、多线程、自动项目构建、单元测试和调试等），本书都能逐步指导你轻松掌握。
好评   非常满意的一次购物，值得推荐
好评   给研究生选的，算法经典。
好评   经典之作，值得拥有！
好评   很好的东西。。。。。
好评   很好的书，就是贵了点
好评   不错不错 不错不错 不错不错
好评   值得入手，关于算法和数据结构，讲得挺好的。
好评   还没开始看。。。。。
好评   经典。200减100买的
好评   买了很久 都没看。200减100买的
好评   不错。。。。。。。。。
好评   1111111111
好评   便宜实惠                             
好评   专业的算法学习书，帮助很大。
好评   经典图书经典图书经典图书
好评   大神的书，只能膜拜。学计算机的人都懂得。一书在手，offer无忧啊！
好评   本书讲解了一些基本的算法策略，像分治策略、贪心策略、动态规划等算法思想，还讲解了高级设计和分析技术，像树和图，本书较为晦涩难懂，但对于提高自身的算法思想能力有很大的提升
好评   两本书一起送的，我也没在公司，回来发现包装很好，赞一个
好评   刚刚拿到手 质量很好 应该是正版
好评   学校要用的课本，可惜没有影印版，挺厚的
好评   非常好 非常好 非常好
好评   强力推荐，不错，很好
好评   不错的书，一定要10个字，那就凑吧
好评   好书，。。。。。。？？？？？
好评   经典教材，专业必备，值得一读。
好评   很遗憾，书给我送来的时候磕坏了角，包装袋都破了，心里很不爽啊，又怕麻烦就没要求退换
好评   让我佛公农民送命公里哦黎明哦生命
好评   纸质不太好，很厚一本，慢慢看
好评   晚上买的，第二天中午就收货了，赞一个！
好评   很好很不错很好很不错很好很不错
好评   物流不错，书的质量也不错，就是作为初学者内容有点晦涩难懂，需要的是坚持
好评   还行不错哦哦哦努力的
好评   好厚，给个好评吧，口碑不错
好评   很好的书，收获会很多的
好评   书脚有点皱，不过影响不大，质量还是很好
好评   自建物流就是快，京东给人的印象是正品。
好评   不错，正在看。可以当资料书看，又可做工具书
好评   经典书籍，推荐，纸质很好。
好评   挺好的，之前一直想买这本书来看看
好评   著名的著作，每个程序员必须都的书
好评   好书，值得一看好书，值得一看好书，值得一看好书，值得一看
好评   书挺好的，值得推荐~~~~
好评   不错不错不错不错不错不错
好评   还没看，有时间好好学习下
好评   java开发者必读的一本书；
好评   紫薯布丁！！！！！！！！！
好评   好书，值得一看，虽然我才看一点点。
好评   物流很快，书本包装好，内容还没有看
好评   书很好的、、、、、、、、、、、、
好评   学习java不只是兴趣，更多的是想去证明一些东西给一些人看看
好评   还没来得及看，正准备看
好评   经典的书籍，相见恨晚
好评   不错不错不错不错不错
好评   一个属于自己的学习经历 书籍必不可少
好评   经典经典经典 重要的话要说三遍
好评   经典的不行不行的，看了很多java书，还是经典好
好评   纸张很不错。新版的就是好
好评   很不错思路清晰很不错思路清晰
好评   很不错思路清晰很不错思路清晰
好评   很不错思路清晰很不错思路清晰
好评   还没有仔细看，不过很喜欢
好评   666666666666666666666666666666
好评   书是新的，不错，好评。
好评   经典书，不用评价了。。。
好评   fsdaaaaaaaaaaa111111111111fasfsafsad1fdfd1
好评   想象与现实差异太大，看不懂。。
好评   身为一名程序猿必看的一本书
好评   这本书最好是有点JAVA基础的人买来看，更适合JAVA刚入门，想要进一步研究的人。内容非常丰富，是本很好的JAVA经典书籍！
好评   最经典的算法书，可以看一辈子了
好评   是的个体户推荐意见人风格化
好评   很赞的一本书 很经典
好评   物流很给力，书是正品
好评   书不错，但是翻译不是很好，有条件推荐用原版
好评   书籍翻译的还是有些生硬，读起来有些难受
好评   东西很不错，可以好好学习
好评   儿子要买的书，应该是正版。
好评   在算法和数据结构以及相关的必备知识方面很详细。
好评   Clrs，算法圣经，不论是企业面试还是想学懂一些计算机科学，都应该通读本书的大部分。
好评   业内常备书之一，所以看到就买了。
好评   不错，改天认真看看，嘿嘿
好评   一直在看  比书店便宜  是正版
好评   作为算法入门教材很经典了
好评   java 圣经，哈哈，超大部头，可以镇宅了
好评   对我的帮助很大啊，刚刚想起评价
好评   挺不错的书！经典就是经典！！！！
中评   感觉纸质一般，装订一般
好评   还不错哦，我觉得挺划算的！
好评   还好还好还好还好还好还好
好评   非常不错的一本书，性价比很高。
好评   一直听说这本书不错，所以买了，打算认真看看
好评   不错。。。。。。。。。。。。。。
好评   很棒，质量很不错！对我帮助很大！
好评   区域包邮 同济大学 大学物理学 第二版第2版 上下册 教材 毛骏健 顾牡著 高等教育出版社
好评   一个样啊哈哈哈哈大笑起来的感觉就
差评   真心不咋样 没啥内容
好评   好，，，，，，，，，，，
好评   刚买没用过。。什么心得体会？必读书籍吧
好评   正版正版正版正版正版
好评   ★全球程序员必备图书《计算机科学丛书：Java编程思想（第4版）》的**新版本！
好评   出现质量问题，及时跟客服联系，几分钟审核通过，查看订单记录，已经在补发换货状态，1-3日内送达。都是京东的售后服务不好，通过这次小插曲，我觉得并不想别人说的那样。
好评   今天刚收到货，浏览了一下，无论是包装还是内容，都非常好，程序员必备参考书。感觉也特别实惠，京东搞活动买的，三本书花了140，平均不到50块钱一本。其中一本出现质量问题，及时跟客服联系，几分钟审核通过，查看订单记录，那本书已经在补发换货状态，1-3日内送达。都是京东的售后服务不好，通过这次小插曲，我觉得并不想别人说的那样。我三年前开始在京东买第一本笔记本电脑开始，直到最近又买了一部MacBook Air，没发现什么质量问题，平时买东西看似贵了点，但是京东搞促销的力度也是挺大的，所以我觉得在京东买东西是值得信赖的。同事们现在都说我是京东粉了，时不时的就逛京东，其实这都是与这些经历有很大关系的。京东做的不错，自从工作之后，几乎就不怎么逛淘宝了，还有就是京东白条，不多说了，只要京东一直保持这样好的服务，我就一直会是京东粉。哈哈
好评   活动给力,还没看,应该不错吧
好评   活动给力,还没看,应该不错吧
好评   正版不解释，京东发货还是可以的
好评   东西很好，用起来也很满意
好评   不错的书，，，，，，
好评   朋友推荐，入手看看。。。。。
好评   抢到了减一百的券就来买了好多书，很划算的。
好评   非常不错非常喜欢强烈推荐赞赞赞赞赞赞赞
好评   还可以的书。。。。。。。。。。。
好评   很好。。。。。。。。。
好评   还没有打开包裹哦哦哦
好评   感觉书像是盗版，，，，
好评   感觉挺好的，厚厚的一本书
中评   不错，还可以。大家都喜欢
好评   很好，非常满意，非常不错！
好评   非常喜欢,但是里面偶尔有错印的,感觉不像是正版,不过不影响学习,还是赞一个
好评   收到了几天，但是看的不是很多，看的部分收获很大
中评   该书不错，价值高，专业性强
好评   京东送货超级快，图书质量挺好的
好评   还不错还不错还不错还不错还不错还不错
好评   很好的书。。。。没有什么写的给男朋友买的
好评   正好赶上需要这本书，很实用。
好评   实体书不错，算法必读
好评   感觉是正版的，主要是速度快
好评   好书，值得一看。好好好
好评   不错不错，我喜欢，物流速度也很快
好评   经典书，是计算机语言专家的作品，值得一看。
好评   很好 很好 很好 很好 很好
好评   就是一本书而已，还不错吧~~
好评   不适合新手看，适合从事科研人员的书籍
好评   书是正品，印刷挺好的，就是没时间看
好评   是正版，发货速度快，很满意
好评   ..........
好评   尊敬的客户您办理的1G全国通用流量正在受理中，具体到账时间根据省市不同会有差异，以网上移动营业厅查询为准，使用有效期至2015-10-01，感谢您的使用！【自由充】
好评   例子比理论讲得更清楚精辟
好评   给公司同事购买，专业相关方便查阅
好评   很好的一本书，很有思想
好评   学习算法的鼻祖，好好学习吧！
好评   看着没有问题，挺好的
好评   给力给力给力给力给力
好评   非常好，我勒个去，不要限制字数啊
好评   质量较好，物流较快。
好评   不错！！！！！！！！！！
好评   买了还没看 同学推荐的
好评   还可以   有点难吧   好高深
好评   很好，书的质量不错，值得了。
好评   很受用，可以学到非常有用的思想
好评   一直在京东商城买东西，相信京东
好评   java类的书籍一次性买了三本 这是其中的一本最好的 喜欢对我工作有用
好评   看了看目录，讲的不错，喜欢，大爱!
好评   书很好，价格合理，物流很快
好评   很不错的一本书，纸质也挺不错
好评   好是好，不适合新手看
好评   正版的书，感觉翻译的不是很好。
好评   经典书籍，认真学习，配合实验和项目会有更大收获
好评   经典经典经典，重要的事情说三遍
好评   好书 我喜欢 讲的好多编程的思想
好评   给同学买的，比较经典的一本书
好评   经典的书，希望可以读下去
好评   对现在来说比较合适看这方面书
好评   很不错的一本书.....
好评   很厚的一本书，纸张还行哈
好评   不错不错不错不错不错
好评   不错的书，很喜欢，读了好久
好评   经典书籍 抽时间看看
好评   有点小瑕疵   书后有一折痕
好评   还行吧，主要不是我想要的，不过经典确实经典
好评   还不够深入，希望能更深入一点，不错的书籍
好评   很好很强大深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践（第2版
好评   。。。。。。还算不错   要是能便宜点就更好了
好评   书不错,值得一看。赶紧来买吧
好评   非常好的一本书，学习java的必备之选
好评   感觉不大适合初学者，但是也是很不错的书。
好评   很不错的一本书，推荐
好评   很全面细腻的书。应该会很有帮助
好评   少男少女的还是睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉
好评   还挺不错的书，希望有毅力看完
好评   东西还可以，对我有用。
好评   书还是很不错的，程序员必备
好评   理解JVM的经典著作，强烈推荐
好评   质量保证很好，很好看，
好评   速度很快，书的质量也不错
好评   不错不错不错不错不错
中评   计算机专业书籍，可买。。。
好评   买了 一直没时间看  
好评   买了 不过一直没时间看  感觉 还行 
好评   努力学习，拼了命也得看完
好评   东西不错，发货很快，好评
好评   不知。给别人买的。应该还好
好评   是正版，内容很全面，值得一看&hellip;&hellip;
好评   是正版的，内容也很全面，大爱&hellip;&hellip;
好评   神一般的书籍，神一般的书籍，神一般的书籍
好评   快递给力，必须赞赞赞！
好评   感觉看着还是可以的，没开始看呢！
好评   是正品，印刷清晰，专业必备
好评   嗯&hellip;比较权威的翻译吧，想起大学时了
好评   书很棒，纸质也不错，下次继续购买
好评   Java编程思想（第4版）好
好评   这是本好书，已经看了五章
好评   深入理解一下jvm原理，提升下技术
好评   书很好，争取早日读完
好评   很有厚重感，看了一部分，有些东西茅塞顿开。
好评   纸张太薄，都看得到背面的字了
好评   挺好的 挺好的 挺好的
好评   书有点卷边，不过还好吧，不影响阅读
好评   不错不错 挺实用的。。
好评   呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
好评   学习java的经典书籍！
好评   儿子需要的，质量很好，也比书店便宜。
中评   书不错 但是书角烂了 
好评   书本身不错，就是纸质有点薄，不过目前还没有发现没有印刷错误！
好评   很好很好很好！
好评   希望可以静得下心来，好好看看，学一学
好评   需要不少高数知识，先去看看数学吧
好评   想深造一下呢，一页一页的字太密了，够呛能看完
差评   应该是快递的锅，这我忍不了，马上退货了
好评   大师之作，鞭辟入里。
好评   不错不错不错不错不错
好评   我的心是不是太大了难得懂啊，有一起学习的么
好评   非常好书写的非常好谢谢
好评   阅读了下，发现写得很仔细，而且通俗易懂。第一次买到这么好的书。快递送货也很快，冒着大雨给送给来。
差评   纸张特别薄，基本确认是盗版的了
好评   很好的一本书，经典中的经典，
好评   来的很快，基本无损。
好评   高大上，看起来很不错哦
好评   速度挺快的 可惜还有两本没到 说好今天到的
好评   好好好好好好好好好好好好好好好好
好评   .......................必须10个字
好评   全球程序员必备图书《计算机科学丛书：Java编程思想（第4版）》
好评   我还没看，因为我看不懂???
好评   很不错，很给力，你值得拥有
好评   这本书很经典。。。。。
好评   很早就想买的书，没有失望！
好评   很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
好评   东西是正品，质量真不错。
好评   这真的是本好书啊啊啊啊啊啊啊
好评   虽然书有点贵，希望能学到更多。
好评   商品挺不错，京东物流很快
好评   还不错 书本很好 还没看内容
好评   一直想买的书，要好好读！
好评   一直想买的书，要好好读！
好评   挺好的，正在看，挺有帮助
好评   书里讲的特别好！内容全面！
好评   算法导论，好好啃啃哟！
好评   送货很快，很好的书～
好评   软件攻城狮必看，程序猿可以换简单的
好评   还是查看中，值得研究的一本书
好评   好书，通过与C，C++对比讲解Java，对于我学过C的，帮助挺大
中评   纸张能够看透，不像正版书
中评   价格对不起质量。。。。。。。。。。。。。。。
好评   非常深入的书，值得阅读
好评   不错不错不错不错不错不错
好评   程序员必备 ！！！！！！！！！！！！！！！！
好评   印刷纸张都很好，是我想要的
好评   很好的书，我喜欢。努力中
好评   计算机专业学生必备，算法经典教材，值得拥有
好评   书质量还可以，工具书了，比较全面，学习中
好评   经典啊，java进阶必备经典。。。。
好评   看了下内存管理那几张，很不错
好评   作为一个程序员  这本书必不可少
好评   。。。。。。。。。。。。。
好评   进BAT必备，很好啊。值得买。虽然略贵。
好评   经典就是经典。。。。
好评   啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
好评   很详细，很适合想烧脑的同仁
好评   书后备有关键词倒查表，由于项目缘故，想查一些关键的东西，感觉这个书还是比较好的，倾注了作者的心血，非常认真。
好评   很有用，对于零基础的，帮助很大
好评   纸质一般，很期待书。。。
好评   感觉还不错，纸质还行，印刷清楚
好评   很好很好很好很好很好
好评   很好很好很好很好很好很好
好评   非常经典的Java教材，学习必备
好评   书本正版，是想要的，
好评   不错,京东送货速度相当快
好评   十个字十个字十个字十个字
好评   技术部要的书，应该不错
好评   很好，非常方便，质量好
好评   给力，看了一些，很有启发
好评   不错呀！还行，给孩子他爹买的。
好评   以前一直没看，工作了再来慢慢看。
好评   东西不错，送货快，服务态度好
好评   可以的可以的可以的可以的可以的可以的可以的
好评   经典书籍，值得一看。
好评   经典的专业书，非常好！
中评   买回来书角已经折了，另外书的纸质不怎么好
好评   速度快！服务好！质量好！3好认证。
好评   书是好书，就是纸张有点薄了&larr;_&larr;
好评   内容非常不错,由浅入深 很好理解
好评   挺好的，不过还没看，哈哈
好评   书的质量还可以，还没开始看，平时有空看的。
好评   书还可以，纸张有点薄。。内容比较丰富！
好评   质量很好，也很实用，不错
好评   建议刚学习的人不要看这本书，不容易理解
好评   很不错的一本书！
好评   书不错，很多评论说是盗版的，其实我去书店看过，纸张就是这么薄没办法，回来马上就包上书皮了。
好评   很好很好很好很好很好很好很好很好
好评   入门书籍   理论基础
好评   原创评价可以帮助其他用户做出购买参考，同时您也可以获得一定数量的京豆奖励。
好评   经典好书，物流很快，购物体验很好。 
好评   去而复我热风我如果我如果
好评   装订不是更好，不过是新的
好评   写的挺不错的，值得推荐。
好评   讲的很深，不适合初学者看，建议一定基础的看！
好评   还可以。。。。。。。。
中评   &hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好评   正版，好厚，这下有的看了
好评   我基本上书都在京东上败了，原因是就京东送书的时候会装箱，书到我手上丝毫不差，基本上每个月都会败200块左右的书，都心甘情愿给京东了，虽然抢了奶茶。
好评   书很好，内容不错，很精辟
好评   经典之作，万恶的十个字
好评   物流速度很快！ 拆开包装一看 顿时就觉得不错 ， 
好评   很好很强大，学习Java虚拟机知识的很好的一本书。
好评   讲解得比较透彻，好书。
好评   看着还行，速度也很快。
好评   没有看呢，看起来效果不错
好评   经典书籍，值得拥有。
好评   应该不错的  但是我也还没看。
好评   很好的书，很有帮助啊
好评   书太厚，需要很长世间才能看完
好评   很好的参考学习资料，值得拥有
好评   Java编程思想（第4版）
好评   终于买了，圆了收藏家的梦，再学学经典吧
好评   角上有个小褶，不过快递很给力&hellip;
好评   太专业了。。看起来比较吃力。。慢慢来吧
好评   我水平太低，目前还看不懂，只能看懂第一章的插入排序算法，也就是我们通常所说的冒泡排序
好评   好好学习书中知识，争取成为java大牛
好评   印刷质量好，正版，好好好。
好评   给同事代买的。。。。。。。。。。。。
好评   经典之作，学习必备。
好评   好得很 好得很 好得很 好得很
好评   还没看呢，据说是圣经来的~~~
好评   此商品非常给力，非常好的东西！！
好评   好书，早买早看
好评   东西不错，送货速度很满意
好评   ，建议新手不要买，高手进阶必备
好评   嗯，反正以我的智商是没看懂，不过算法书多看些也无害处。
好评   买上装b用.....
好评   先买上  反正看不懂
好评   书不错,讲的可以理解
好评   很好的书
好评   书是好书，看着有点深度
好评   不错哟！！！！！！！！！！！！！！！！
好评   算法导论，绝壁的，你仔细仔细细
好评   知识点很深入，内容很详实，知识点很全，挺专业的，帮助真的很大。
好评   很不错的书，以前只看过电子书，感觉还是正版的纸质书看着有感觉
好评   书我就不说了 这本书的价值是毋庸置疑的，快递哥服务很好点个赞
好评   感觉还不错～慢慢啃吧～
中评   一般的图书 主要是翻译一般 很像是机翻的 看不懂 还不如直接看英文版的
好评   这本介绍虚拟机的书确实不错，看了两章，感觉对我帮助很大！
好评   适合入门学习，讲义很丰富
好评   JAVA的圣经，经典不必过多解释。
好评   想尽快入手就来京东买啦
好评   不错不错不错不错不错
好评   专业必备神器，正品。实用。
好评   还是很不错的，以后有需要再过来买～
好评   很不错的书初学者看。
好评   猴啊猴啊猴啊猴啊猴啊
好评   java程序员必备之圣经！
好评   数不错, 讲的挺深入, 自己对java比以前更深了
好评   可以可以可以可以可以可以
好评   太难了，放着没有看，只有等以后了
好评   还行吧，单独有包装袋挺好的
好评   挺好的，虽然电子版很多，实体的看着感觉挺爽
好评   书是正版，挺好的！！！
好评   不错，真心不错，确实不错，很不错！
好评   很实用，找工作必备神器，平时也可以看看
好评   单位用书，还不错，正版
好评   程序员入门必备，值得认真练习。
好评   纸张还行，还在研读中
好评   东西不错 就是看上去有些旧
好评   还没读完了晦涩难懂啊&hellip;&hellip;好多地方理解不了
好评   应该是正版，太厚只有一页页看才会发现是否有残缺，价钱低。纸张偏黄，很薄，有些人的评论很正确，可以看到下一页的字，书店看到这本书但是包装了打不开，应该不会有很大问题
好评   还可以吧，，，，啊啊
好评   经典中的经典经典中的经典经典中的经典经典中的经典经典中的经典经典中的经典
好评   好书，学JAVA必备的一本书，以后工作了也可以继续看
好评   很好的一本书，我非常喜欢，很实用
好评   原版，好厚慢慢看吧
中评   书被折到了一些，但是影响不大，第一次在京东买东西，快递很快，第二天就到了
好评   经典永远是经典。一定要收藏一本。
好评   给同学买的，还不错吧，但愿他有好好阅读，嘻嘻~
好评   好书&hellip;&hellip;，。，。。不多说了
好评   一直看电子版的，作为一个Java 程序员，手里有本经典常备查阅呀！
好评   全新，算法导论不错，配套视频学习
好评   很不错的书，很多在课堂是没有注意到的点都有提到
好评   书不错，质量好，内容详细，很喜欢！
好评   好书，到手就知道是正品啦
好评   挺不错的挺好的真的挺好，你信吗？
好评   虽然运过来有点小小的被压坏，但并没有影响
好评   无愧于算法界圣经之名！
好评   不得不为此书点个赞，推荐有一定java基础的人看，实在是写得太好了
好评   好好好好好好好好好好好好0
好评   好好好好好好好好好好好好0
好评   神书，不需要解释，学java不买此书白活了
好评   非常不错的一本，很喜欢
好评   一本很有用的书，慢慢研究吧
好评   有优惠卷便宜有优惠卷便宜
好评   内容详尽，得多看几遍
好评   东西不错，不过要完全读懂还需要很多其他知识
好评   很好很好很好很好很好
好评   不错，挺满意的，送货速度还是那么快！
好评   东西实惠，还是很不错的。好评
好评   刚开始看，是正版。内容分析过段时间再说
好评   不错！
好评   满意很满意满意很满意
好评   经典书籍，赞一个~强烈推荐
好评   很不错，java经典书籍
好评   纸张质量还可以。不错，好书
好评   好好好好好好好好好好好好好好
好评   经典书，买来放床头，随便看看。
好评   看不懂英文所以买了中文、不
好评   66666666666666666
好评   程序猿攻城狮必备教科书！经典~
好评   纸质没有想象的那么好，不过书确实很棒。
好评   还没看，有包装还可以，，。难啃的书啊
好评   经典书籍，值得拥有，理论抓实
好评   求很不错，是正版，对于开发人员来说必备
好评   这书想要很久了，校园店服务不错，东西很好
好评   书挺不错，快递也比较给力
好评   这本书不用评价了 java的必备书
好评   还没有细看。。。。。。
好评   阿萨德发送到法撒旦法阿萨德发
好评   好书好书好书好书好书好书好书好书
好评   以后还在京东上买，稳稳地
好评   书不错，来的时候包装袋斗破了。
好评   正版书，正在看，感觉不错
好评   快递很好！可以送到农村家门口！
好评   不错。。。。。。。。。。。。。
好评   很好用的书，实用，实惠
好评   不错，学习ing
好评   值得看很多遍的书。。。。。。
中评   整体不错！整体不错！
好评   送货速度快，书籍质量可靠。
好评   是正版的吧，看上去还是不错的
好评   感觉发票开的太笼统，不知道能不能报销
好评   Java编程思想（第4版）这本的印刷真是......纸张也太薄了啊，不敢相信是正版，不过看了下其他网站的评价也一样
好评   经典之作  学算法的值得一买
好评   好，是正品，不错。。。
好评   这书就不说啥了，绝对是入门必备
好评   还行还行还行还行还行
好评   使用很不错，很专业的书籍资料
好评   挺好挺好挺好挺好挺好挺好
好评   还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错
好评   值得推荐的一本书,javaSE后期学习必备
好评   纸质还很不错，没有觉得很差劲，表哥推荐的，在学习，很喜欢
好评   业界神书，不错，看完了受益颇多
好评   不错不错不错不错
好评   也是经典书，好好用着了！！！！
好评   很好的书 值得入手 非常棒
好评   我很纳闷，为什么别的快递都送到楼下京东的不送到楼下，还得走那么远去取。我在考虑下次还在不在京东买东西
好评   但愿它有帮助孩子的学习！
好评   快递的速度真心快，当天购买第二天就到了。书本非常经典，内容通俗易懂，值得推荐
好评   茶咯丢呢 alone all我的
好评   挺好的，没什么缺点，自学真难，能提供一些电子参考资料就更好了。
好评   挺好的，没什么缺点，自学真难，能提供一些电子参考资料就更好了。
中评   书很厚，但是纸张很薄，正页和反页穿透力很强～～～～
差评   妈的，打电话问快递到哪了，对方极不耐烦的说&ldquo;快到了，催什么催&rdquo;，草，之前得快递员服务态度都挺好，今天怎么碰上这么一个垃圾快递员
好评   真心厚！！书的拐拐有折痕！
好评   挺好的，以后还会来，京东值得购买
好评   挺好的，各种算法都有，全面，强大
好评   111111111
好评   3个月后，我会告诉你，我会里边每一个案例
好评   经典不解释，很适合做工具书。
好评   还可以，就是得慢慢读啦
好评   深入浅出，基础讲的很透彻
好评   东西不错，价格也ok
好评   总的来说，还不错，可以试试
好评   书还没看完，像是正品
好评   偶尔翻阅还颇有所获。
好评   很棒 纸张的质量很好 正版
好评   看质量不错，价格也很合适
好评   很棒的，物流超给力。。。。。
好评   感觉没有油墨的清香，反而有点臭，有点小失望
好评   不多说 大家都买就买了
好评   买了好像还没看，紫薯布丁
好评   印刷质量不太好，改进改进
好评   给男友买的，他说这书挺不错的。赞！
好评   编程思想不错的书。。。
好评   算法中不错的书。。。。。
好评   专业必备，是正品，看书中
好评   非常有用非常有用有用
好评   看了一下，还不错吧，可以购买。
好评   自己买来看的，很给力，快递很给力
好评   书挺好的，自己看的，快递小哥很给力，下雨也送来了
好评   java必备，好好学习！
好评   很适用，对建立编程体系很有用！
好评   经典之作，第二版，收藏了
好评   应该是正版书籍，你值得拥有
好评   --------------------------------------
好评   老公要看的，好厚的一本书。信赖京东！
好评   好书。。。。。。。。。。。。
好评   程序员必备参考书，必须人手一本
好评   经典啊 可惜不太适合新手 先看java核心技术
好评   速度快一天就送到了。。。。。
好评   太经典了，计算机必备工具书！
好评   很好就是有点笼统，，。
好评   应该是正版的书 应该是正版的书
好评   很好的书，京东一如既往的好！
好评   十字十字十字十字十字
好评   很不错的一本书，价格也实惠。以后会常来
好评   Java攻城师进阶必读之物
好评   教材，京东优惠券凑单买的
好评   经典不用多说！！！！！！！！
好评   JavaScript和c语言一起学就是好
好评   感觉像易筋经的感觉，但是修炼内功可以，不会立马体现效果
好评   之前接触JAVA的时候，就知道有这本书的存在，并且知道高手都是看的原文版本，那是原汁原味的，对我这种半路出家的人，英文又是二把刀，只能看译后版本了。很多人肯定的，十有八九是经典。
好评   好好好...........................
好评   很经典的书籍啊，推荐！
好评   很实用的一本书，编程人员必备
好评   非常好非常好非常好非常好非常好非常好
好评   这书一贯好评，不解释，你值得一看。
好评   哈哈哈好好好好好好哈哈哈好好好好好好
好评   哈哈哈好好好好好好哈哈哈好好好好好好
中评   纸张质量特别差 这一页能看到下一页的内容 金牌会员了 不可能黑京东。。京东你好长点心啊还是去新华书店买把 不差二十多
好评   不错，很新，很快是我想要的
好评   学习Java的好书，很有帮助。
好评   书很不错，纸很厚，是正品。
好评   不多说了  学习java必备 书印刷质量一般
好评   计算机经典书籍，值得一看
好评   好书，需要慢慢琢磨，
好评   刚收到、书还不错 刚收到、书还不错
好评   好好好～～～～～～～～～～～～～～～～～
好评   不错。。。。。。。。。，
好评   如果想短期入门，看这本书就太慢了。
好评   很厚很全面，基础部分讲得好，但是纸页太薄了，不好翻
好评   经典书，不必多说。大家都懂。
好评   挺好的东西 不错不错
好评   经典java 书籍。
好评   值得学习，书很好。。。。。。。。。。。
好评   值得学习，书很好。。。。。。
好评   挺好的，首先 书很好！
好评   帮客户买的书，速度快，分批次买了几十本。
好评   书是正品，给个好评，凑满10个字
好评   纸张比较薄，能看到反面的字，看着不像盗版
差评   书不是正版，纸张不好，最多50，80不值！
好评   永恒经典&hellip;&hellip;无需多言&hellip;&hellip;
好评   专业必备、进阶之路必看
好评   不错不错不错不错不错不错
好评   书很不错，就是翻译总觉得拗口
好评   帮朋友买的，说不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好评   看着还行，也看不出是不是正版，正在学
好评   先买来备用，以后慢慢研究
好评   实惠的价格，质量保证！京东产品值得购买！
好评   书是正版的 剩下凑字数
好评   书还没看，质量不错。
好评   让我明白了每写一行代码，它的内存模型、底层运行等知识
好评   挺好的，还不错啊！！！！！
好评   学习Java这本书必须要好好看。
好评   绝对好书，覆盖面广，可能深度细节没那么细，但足够了，充电好书！
好评   虽然学了很久java，看着一大本书还是够呛
好评   不错，好书不错，好书不错，好书不错，好书不错，好书不错，好书不错，好书不错，好书不错，好书不错，好书不错，好书不错，好书不错，好书不错，好书不错，好书不错，好书不错，好书不错，好书不错，好书不错，好书不错，好书不错，好书不错，好书不错，好书不错，好书不错，好书不错，好书不错，好书不错，好书不错，好书不错，好书不错，好书不错，好书不错，好书不错，好书不错，好书
好评   是正品 虽然刚开始有些看不懂 但是后来慢慢有点了解了..
好评   还没开始看，先存着，以后在看
好评   很透的一本书，值得看下
好评   算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书
好评   书厚，经典，适合垫桌脚
好评   这本书知道的，也没什么好说的
好评   很好狠好狠好。。。。
好评   fdsafasfsdafs11111fsdafsdafsdfasd111
好评   好好好好好好好好好好好好好
好评   还行吧            正版
好评   没有想象中的那么难。
好评   书很不错，一本更比十本强
好评   好书。！！！！！！！！！！
好评   内容深奥，对于提高很有帮助。
好评   还没开始看，据说很经典，慢慢啃～
好评   可以的可以的可以的可以的可以的可以的可以的
好评   非常适合初学者的资料，已经买了好几次了，也推荐朋友买过好几次了！
好评   ，货真价实&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好评   经典书籍啊，买来学习学习，膜还没撕。。。。。
好评   哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好评   还不错哦，学校要求买的
好评   书真的蛮厚的，慢慢看。
好评   看着还错吧&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好评   难度比较大，非计算机专业出身表示很难读
好评   感觉是盗版，字印的不够黑，纸也不厚，不过无所谓了，退货麻烦
好评   买回来当教科书吧，大家都很推荐此书
好评   送货速度很快，非常好
好评   正版，不错，感觉这本书主要写给C++转java的用户写的
好评   好书！！！！！！！！！
好评   书很好，还没来得及看呢
好评   书很好，还没来得及看呢
好评   书很厚，讲的是安卓底层东西，很好
好评   书不错！对于初学者的我来说，很实用！
好评   这实在是一本很牛叉的书，就是京东快递员丢下包裹就走了，连电话都不打一个
好评   程序员必备神器，必须好评
好评   书不错，是正版的。物流很快
好评   讲的很深，有很多和c++的对比，逻辑很清晰，不误导人。不太适合纯新手，学过一点java或c++就可以~
好评   好书，程序员就该多看书多思考。
好评   很厚，慢慢看，不适合突击抱佛脚
好评   还不错啦，就是有点贵哦，伤心
好评   老师专业推荐,说学满这本书就学一半了,看了之后觉得太深奥了,有的只能反复看才能看得懂.
好评   很好的一本书，心仪很久终于买了。
好评   好
好评   很经典的书，但是有点难啃。
好评   ，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
好评   很不错的书，不该用塑料袋包装，择了！
好评   很经典的书，值得一看
好评   还没看呢，正在学习核心技术卷一。
差评   纸张太差，明显能看到背面的字，正版都这样吗？打开包裹包装已经破损了，而且已经封面已经破了
好评   还不错的一本书，印刷质量说的过去
好评   书挺厚的，很专业，很喜欢
好评   用的还可以 不错的 好评 够不够十个字
好评   专业用书专业用书专业用书
好评   还可以吧，才使用，用段时间看看。
好评   非常好用，京东也非常的快！Nice！！！
好评   很专业但是不适合初学者。。
好评   11111111111111111111111111111
好评   以为原来的坏了，又买一个，没用了。东西不错
好评   不错没啥问题，很好用啊啊啊
好评   很好 很好 很好 很好 很好 很好 很好 很好 很好 很好
好评   内容就不用评论了，纸质也是很好地，正版
好评   好书 朋友推荐 很不错
好评   好厚的书，看着都累，不过不是我看的
好评   书很好，就是不知道自己能不能坚持看下去，努力吧程序猿
好评   书不错，包装也还可以
好评   毕竟经典巨著 很不错            
好评   有破损，送朋友不太好看，希望朋友能理解
好评   第一次发过来的被折坏后来换货麻烦
中评   还可以J啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯
好评   还不错，从经典看起。
好评   得认真看一下。。。。。。。。。
好评   还不错的一本java虚拟机的资料书！
好评   覺得書的質量還不錯，幫助很大 
好评   这本书好厚，质量不错，慢慢看吧，一时半会是看不完的
好评   这本书无需看评价的吧。知道的人不用讲，不知道到人讲了也看不懂
好评   经典就是经典经典就是经典
好评   不错，讲的很细。。。。
好评   书包装简陋，不过很完整
好评   一直用着的，物美价廉
好评   已经买了好多本了。很实用的一本书。
好评   快递很快，东西也很不错！
好评   不错！是正版！！！！！！！
好评   书是正版，还不错。都说是经典买来看看 ，学习一下。
好评   快递很可以，求书还没看。
好评   很经典的书籍，没的说
好评   挺厚的 就是看不太董
好评   经典的书 想自学JAVA被人推荐来看 目前只看了2页呵呵 希望能坚持下来
好评   这本书，到现在还没深入看，很惭愧，这段时间发生的事情多，不过先占坑，再来追评。
好评   便宜，就是送货不及时，太慢了
好评   书的质量很好，就是前段时间买200减100让我觉得买贵了，书真的不错
好评   好好看吧，虽然水平不够
好评   想买这本书很久了，就是书的用纸质量一般
好评   我读算法导论的目标： 
好评   非常经典，内容全面，且深入，工程和科研都适用
好评   是正版，纸质不错，值得买，就是贵了点。
好评   典型的中国式风格吧，还没开始看
好评   非常不错，很划算，很喜欢，期望京东越做越好 *_*  ^_^
好评   书质量好。。。。。。。。。。
好评   这书也不用说啥了，程序员都懂
好评   留给孩子看。质量很不错。
好评   大牛推荐的
好评   终于觉得自己不是野路子了, 系统学习
好评   很正，还有塑封，学习Java人手必备的一本书啊。
好评   不错不错不错不错不错
好评   不错、、、、、、、、、、、、、、
好评   像是盗版的，印刷质量不好
好评   好大一本，算法要慢慢啃，动手练，多思考才行。
好评   老公的书  我也不知道怎么样  看名字就头大
好评   很好很不错~很好很不错~
好评   全新的 。。。。。。。。
好评   纸质一般，是新品。。。。。。
好评   评价什么的，我最讨厌了！还非得达到字数，浪费时间。。。。。。
好评   喜欢，喜欢，好好读书，天天向上
好评   东西不错，物流也很给力
好评   准备潜心研究这本名著，真厚啊！
好评   感觉还不错吧！！！！！！！！！！！
好评   很好，虽然没看懂，感觉挺高大上的
好评   还没看，书的包装还可以
好评   都说这书好，买来没时间看了，有空再看
好评   很好 谢谢 很实用 以后还来  快递很给力。全5分，很好，很满意，很喜欢！也欢迎您使用【店大侠】打印发货软件，旺旺：两次方程式，高效精准稳定，可以至少节省您一个人工发货员的！一键批量打印，自动发货，快递自动识别归类，拿货统计，进销存管理自动出库等，超值实用！
好评   .....非常不错..............
好评   还行还行还行还行还行！！！！
好评     非常不错的书，包装很好，纸质也不错
好评   东西都是不错的很好好的很好好的
好评   翻译不咋地，印刷不咋地
好评   深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践（第2版）
好评   非常好，不错的一本书，值得花时间
好评   内容果然是经典，我会努力看完
好评   挺好用的！！！！！！！
好评   好好好好好好好好好好好好
好评   还不错 挺好的一本书
好评   物流超级快，很不错，我喜欢
好评   还不错，就是让我写心得、评价麻烦~
好评   没事 看看。 送的很快。
好评   书籍如果直接用塑料袋包装，再小心的运输过程也不能比片磕碰，为什么不加一个盒子呢？
好评   长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
中评   吧啦吧啦吧
好评   大牛们推荐的经典之作，比板砖还要厚的一本书，分分钟能砸晕人的节奏，还没开始看！
好评   这应该是学语言必看的书了  注重思维
好评   很经典很不错值得买啊！
好评   是很不错的书，深度对初学者有点难了，不过慢慢钻研吧
好评   当字典收藏，还没翻几次
好评   自提柜，真优惠，质量也不错
好评   旨在了解jvm的相关原理
好评   还好还好。。。。。。。。。
好评   很厚一本，还没看。。。。。
中评   一般般的材质，不过这个价钱差不多了。
好评   没什么问题，五星评价
好评   书特价优惠一并给女盆友买书特价优惠一并给女盆友买
好评   平时用来查看，回顾知识的不错之选
好评   虚拟机的专业书籍，看看豆瓣就知道了！
好评   好评，10个字。。。
好评   经典教材内容不用多讲。就是京东关于书籍的包装太随意了，买了两次书角都有不同程度的损坏，挺无奈。书籍确实不是京东主要卖的东西，还要比当当上贵几块。但是用京东真是习惯了，就这样吧。希望京东能越做越好
好评   这本书挺好的，就是价格有点贵
好评   还好，感觉还是要有些基础比较好
好评   书籍的完整度很好，质量不错
好评   1234123412341234123412341234
好评   算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书 
好评   太厚了，拿着都很累，看了一点，讲的很细，好书
好评   good &amp; perfect
好评   书很正，内容很好很经典。不过不建议初学者购买
好评   都是正版 囤货。。。。
好评   慢慢学起来，慢慢看！
好评   慢慢学起来，慢慢看！
好评   老公买的，应该还不错，看他每天晚上看
好评   经典，可惜我水平太有限，读的有些困难
好评   书还没看，不过是一本不错的书
好评   不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
好评   刚开始看，感觉对我工作，很重要，很有帮助。
好评   不错不错不错不错不错不错
好评   正版，京东配送很给力！.
好评   为什么拿到货，包装都拆开了。
好评   这本书内容很好，快递包装打开发现书的页有点破损，不过不影响阅读
中评   书的质量不怎样，但是是本好书
好评   Java经典，必买，赞！
好评   专业必备专业必备专业必备专业必备专业必备专业必备
好评   好东西 我正需要的东西。
好评   质优价廉送货快！！！
好评   很好的书，专业必备。。
好评   书是好书，书的纸张质量不错，感觉应该是正版。但是包装不好，寄来的时候有一个角压皱了
好评   看起来是正版。很厚，希望有所帮助。
好评   书非常好，只是边角有磕损的地方。
好评   LG点名要的书，工作学习用的~
好评   还不错，下次再来光顾
好评   就是太深了，还没有完全看下去
好评   挺好的  喜欢的可以买吧
好评   还是不错的，但是有点难。
好评   挺好的书，理解起来也不是很难
好评   非常不错哈 
好评   觉得挺好，就是还没看呢
好评   不错 全新的 #^_^#
好评   纸张很好，应该是正版
好评   包装很好送货很快很超值
好评   很高兴。。。。非常好用。。。。。
好评   java程序员装逼必备良书。
好评   少有的讲面相对象很透彻的书籍，值得细细研读
好评   算法导论，经典，就是本人还没看
好评   经典分析，深入学习必备，慢慢研究
好评   dfsafasdfsadfasdfsadfsadfas11111
好评   dsfsdafsdafsdafsdafsdafsdafasdf1111
好评   第一次在京东买书、看起来高大上、书很好、点赞
好评   学Java经典书籍，得慢慢啃～
好评   这书还没看呢，下学期学java,看了再评
中评   还不错，看 不过来了   
好评   还没有仔细看，应该不错...
好评   好书好书好书好书好书好书好书好书
好评   好书。            
好评   挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的
好评   公司用书，部门同事指定，仅供参考。
好评   cool and nice
好评   还可以包装，不过书的质量不知道，还没看
好评   感觉不错阿23333333333333
好评   表弟说书很好，希望表弟能用功读书
好评   还不错，书太厚了，纸张薄一点可以理解
好评   计算机经典教材，值得拥有
好评   内容非常详细，纸质不错，不过英语好的话，直接买原版吧，翻译过来有些生硬
好评   稍微读了下，还是要花时间认真拜读啊
好评   还不错哦还不错哦还不错哦还不错哦
好评   Java工程师必读Java工程师必读
好评   侄子很喜欢！                
好评   挺不错的。但是不喜欢伪代码的演示。
好评   东西不错呦^_^，给五星
好评   很好很好很好很好很好很好很好很好
好评   比较难，加油看了。。。
好评   不错啊啊啊啊啊啊啊啊
好评   不错！！！！！！！！！！
好评   好东西啊，经济适用，就是有点贵
好评   非常的好，质量很好，没有开封
好评   不错的书，质量好。要好好看看
好评   不错！it编程必备工具书！
好评   好好好好好好好好好好好好好好好好
好评   正版图书，价格合理！
好评   按时发生下次再擦地阿发阿发啊实打实大我撒旦法撒大声地啊三厢车v字形擦是否阿伟大稳定啊实打实大说的案发生阿斯顿
好评   很好                
好评   不错的书，质量也不错
好评   不错的书，质量也不错
好评   很好的一本书，对于真正理解学习Java有很大的帮助，而且不是天书，容易理解噢?
好评   不错，很实用，质量好，内容就不用强调了
好评   非常好的一本Java书。
好评   真心不错哈哈，很赞，速度快
好评   还没看呢。。。学习需要。。。
好评   还可以  不错很好用啊
中评   好！！！！！！！！！！！
好评   非常好，值得推荐！！！
好评   经典书籍，一定会认真阅读
好评   买到留了了经典书籍，一直想看，但是送货的包装袋全开了，不过看在小纸条又是书算了
好评   正品书，印刷很好，纸张质量也好，看得很舒服
好评   高级特性与最佳实践（第2版）高级特性与最佳实践（第2版）
好评   书挺好，正在学习！！
好评   不错，性价比高,  值得购买
好评   绝对是Computer Science界的葵花宝典，无论你是大数据还是Android还是WEB开发，只要你写代码，你就应该好好看这本书。
好评   质量不错，正版图书，值得拥有
好评   还不错，质量还可以，送货速度还可以
好评   不错，就是没看啊，非常好，就是没看啊
好评   还不错还不错还不错还不错
好评   很好的一本书，值得收藏
好评   欲练神功～这书不可少
好评   好，讲得不错！值得看一看
好评   书的纸张质量一般，不过内容不错，正在看
好评   很不错非常喜欢。           ，
好评   经典中的经典，业内人士人手一本
好评   书很好，很厚，慢慢看慢慢做吧
好评   随手一打就是十个字了
中评   纸张太差劲了   还是京东自营的 ，  同样两本书，  差别咋就那么大呢， 与其这样，换不如去淘宝买盗版，还比你家便宜
好评   不错不错，很好的一本书  值得推荐
好评   非常经典的书，不用多说了
好评   专业，学到不少东西，深入必备
好评   物流速度很给力，但是京东说的客户端首次下单满79送79我没收到。。。。
好评   不错，书质量挺好的！
好评   华章出版，经典之作~~~强烈推荐！！！并且华章还支持换货，感觉挺好的~~~呵呵
好评   这种书应该当成报纸慢慢的看~~~~~
差评   书肯定不是全新的，封面有很明显的折痕
好评   好书，不需要解释?
好评   ............................
好评   不错的书，讲解到位。
好评   内容详细，适合程序员学习
好评   还没看呢，打算结合麻省理工的算法导论视频一起学
好评   书是讲算法的，，有点难
好评   很不错的购物，但是放在顶层的几本书都有点变形了，运输还是不怎么好啊!
好评   很干净，正版，，，，，，，，，，，，，，
好评   学了一年j2ee软件开发才买的，一样每天都能比昨天强大！
好评   这本书我是看完电子书，觉得很好，就买本实体书，再看个2遍。就能对jvm有个深入了解。
好评   好书，原先以为自己挺懂java，看了这本书才知道自己理解很肤浅。
好评   书还可以，帮同学买的
好评   还没有看，同事推荐的好书，有时间看看
好评   挺好的，还没开始看了
好评   好书必须看，充实自己的知识量
好评   不错，很详细。。。。。。。
好评   难度太大，看到中间就完全看不懂了，先放在那，以后能看懂了再看
好评   书有划痕，不是很满意
好评   java经典书记，希望早点看完！
好评   啊啊啊啊啊我们都是我们提供匿名提问
好评   经典图书，不多说，大家都懂
好评   快递太慢，而且书角被撞坏了
好评   哎呦，不错哦！！！！！！！！！！
好评   哎呦，不错哦！！！！！！！！！！
好评   好活动买的先屯着慢慢看
好评   goodgggggjjj
好评   不适合初学者看，有一定java基础的可以深入研究一下
好评   很系统，理论基础，必备
好评   讲的很好很细，看看对以后有帮助
差评   内容可以，怀疑是否是正版，同一个出版社的，印墨味道差距太大了
中评   纸张质量部太差,感觉被坑了
好评   内容深入浅出，适合初学者。
好评   该书很好，很早就想买。
好评   很好，很不错，下次还会购买
中评   纸张真的很薄，真的很薄，很薄。。
好评   完全就是自学，所以我还没来得及看
好评   dddddddddddddd
好评   这本就不说了，书不错，内容更不错
好评   学习jvm入门的一本函数，讲解非常通俗易懂。
好评   认识jvm原理，java开发必读
中评   商品不错，物流给力！
好评   不错哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
好评   质量还行，应该是正版，只是感觉不适合入门
好评   不错，速度快，啦咯来咯哦哦哦悟空
好评   赢得了全球程序员的广泛赞誉
好评   买回来还没看，宝宝倒是看了很久
好评   还没看，插图不错，纸质不错！
中评   细细细细细细细细细细细细细细细细细细细细细细细细细细细细
好评   经典的就是好，绝对物有所值。
好评   收到货后，随便翻看了下，是自己所需要的
好评   书本很好，质量不错，
好评   等看完基础看这本 先占下坑
好评   还不错，一定要坚持看完
好评   长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
好评   长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
好评   真心有用，以前就看过
好评   不错～&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好评   之前看电子版的，想了想还是要买本回来枕头，入门经典，就是字太小
好评   好大一本。。。。。。 。。。。。。。。。
好评   此书如何不用多说了，网上评论都有，java人员必备，值得拥有
好评   计算机的圣书，必备！
好评   你值得拥有的一本好书。。。
好评   很全面的书，对我很有帮助
好评   感觉非常好 经典之作啊
好评   经典之作，值得购买。。
好评   还行吧，暂时看还感觉挺深奥的
好评   很快就送到了，印刷质量很好！
好评   好好哦～一级棒～喜欢～
好评   拿到有段时间了，最近比较忙，一直没有时间来评价！书质量挺好的，正在啃中！
好评   好厚，不过是本好书，值得拥有
好评   6.18买的，经典，啃起来很无力。还是先学基础的
好评   不错不错不错不错不错不错
好评   书背有道莫名的裂痕。
好评   还没开始看呢，希望不错吧
好评   还没看   当工具书了   好评
好评   讲的很深很细致，可以算是java领域的权威书籍了，新手入门不大适合，适合进阶用，先看一本薄一点的再看这个，作者是个真干的人
好评   内容很充实，知识面讲解的很好
好评   绝对的经典，帮助理解JVM
好评   不错，质量印刷挺好的，也不贵
好评   很好！一直在找，终于买到了！
好评   经典书籍，配合视频看，有点难度
好评   不错的东西 不错的东西
好评   好书好书好书好书好书
好评   不错不错真的不错，很好很好真心很好
好评   不错不错真的不错，很好很好真心很好
好评   AaaaaaaAaAaaa
好评   东西很好，还会再买。
好评   很全面的一本书，学习算法必备书
好评   经典力作 值得购买。。
好评   呵呵，，，，，，，，，，，，
好评   送货上门，方便，书不错
好评   看起来不错，希望质量可靠
好评   好书&hellip;。。。。。。。。。。。。
好评   不错的入门书，不错，推荐
好评   不错，好好好。。。。。。。。
好评   还没看，唉，电视电影就花掉时间了
好评   物流很快，要赞一个。
好评   特别好，便宜。内容真经典
好评   学习用的很不错，实用，仔细研究。
好评   还不错还不错还不错还不错
好评   非常经典，要细细研读。
好评   性价比很高，内容很丰富
中评   挺好的，感觉不错，还可以加强
好评   印刷非常好，开发必备。
好评   东西很好，不错，很喜欢，快递很快
好评   书是给小弟买的，感觉应该还不错，希望对小弟有帮助
好评   java程序员必备工具书
好评   质量一般，目录和书的内容对不上，怀疑盗版
好评   讲解深入，慢慢研究。。。
好评   东西可以，程序员就好好看吧，我觉得JAVA很好玩，比C强
好评   还没看  有机会再看
好评   很经典的丛书，值得拥有
好评   虽然这书看着很厚，但是相对于有一些编程语言基础的人，应该是很容易读透的。
好评   很好很好~很好很好~很好很好~
好评   给力。。。。。。。。。
好评   算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书
好评   这本经典的书已经无需我再加描述了，书很新，是正版
好评   是不错书不错，已看完
好评   一直想购买的书，good
好评   不错。。。。。。。。。。。。。。。。
好评   111111111111
好评   学习Java的必备书，想进阶深入学习的第一本书。
中评   凑合着看看吧，对于jvm有个感性的认识
好评   。。。。。。。。。。。。。。。。。
好评   很经典的一本书，重要程度自然不必多说，书籍很不错，只不过纸张是白色的，之前买的大理石系列是有点黄的，那样看起来更舒服
好评   挺好挺实用，值得推荐。
好评   非常好的书 包装也很细心
好评   很好的一部案头书，值得深入学习
好评   真的很不错，我看了这本书，对java更了解了，虽然我是做c的
差评   还行 还行 还行还行还行
好评   ！！！！！！！！！！！！
好评   不错啊，质量很好，发货很快
好评   很喜欢哦，书是正版，以后还回来，很方便
好评   希望书籍能名符其实。
好评   算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书
好评   书到了  纸张比我想象中好一点  
好评   习惯京东，信任京东~!
好评   一次买了不少书，都是大块头，也不知啥时能啃完了！
好评   书很厚，能啃完一半就不错了。那时应该已经厉害了！
好评   实用性很高！深入学习Java的必经之路啊！
好评   不错，包装非常好，内容没看
好评   很赞的一本书，没有买错。
好评   专业用书专业用书专业用书
好评   印刷质量很好，内容丰富
好评   书还是不错的，就是价格太贵
好评   好书好书，是正品。。。。。
好评   还是可以学到很多东西的
好评   呵呵呵呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈好呵呵呵呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈好哈哈哈哈哈哈哈哈好呵呵呵呵
好评   写得很详细  就是有点小贵
好评   相当不错的书，准备自细读
好评   算法书籍 还用说吗，哈哈哈
好评   能用一辈子的书，java程序员必备
好评   十字十字十字十字十字十字
好评   很经典，很好的书，值得学
好评   很好的书籍，应该是正版
好评   不错    继续关注
好评   推荐中高级开发人员看，看了几章还不错。
好评   速度很快。。。。。。。
好评   长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
好评   还没看，感觉智商不够，书比较正版
好评   书很好，但是&hellip;&hellip;看不懂  看不懂
好评   书很好，内容很详细，在上一版的基础上也进行了改进，确实是本好书！
好评   还行吧，应该是正版的
好评   买了很多书籍 够研究一阵
好评   帮别人买的    没基础的人看不懂....
好评   经典书，专业必备，系统知识的了解，必不可少。
好评   神奇的存在，它们的颜值帅到爆
好评   还不错还不错还不错还不错
好评   数据结构算法大全，有些地方讲的不清晰
好评   还不错吧，这本书好像本来纸张就不是太好
好评   京东快递损书功夫果然了得！！！
好评   从本质上解释Java的原理和执行，有理有据，想往高处走的可以看看
好评   经典就是经典，买来作为工具书研习
好评   质量杠杠的，还是机械工业出版社比较靠谱
好评   非常不错正是我需要的
好评   不错啊。。。。。。。。。
好评   评价评价评价评价评价
好评   评价评价评价评价评价
好评   正在努力学习中。。。
好评   刚买了，还没怎么看，以后慢慢翻，是正版，还是纸看着舒服，pdf不舒服
好评   于是先被我拿来垫显示器了。。。
好评   ，。，。。，。。，。，。。，。
好评   书写的比较高深，有点看不懂，备着
好评   深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践（第2版）
好评   好书，比原版有删减，建议买影印版。
好评   还不错，书挺好的。。。。。。。
好评   包装很好，物流也快。
好评   内容很好，送货很快。
好评   好书，值得一买一看。。。。。
好评   书很好，包装也不错  值得一买
好评   公司买的，东西很不错，送货快。
好评   帮老公买的，据说是很经典的专业书。京东买书非常方便。
好评   书没有经过包装，拿到手时表面有很多划痕
好评   啊，书不错，纸张也还不错的
好评   书的质量不错，一直想买的，终于到手了。
好评   学习JAVA资料，还是不错的一个选择
好评   很好的一本书，书看着还ok，不过就是挺旧的，应该是正版吧！这本书直
好评   在书店看上了这本书一直想买可惜太贵又不打折，回家决定上京东看看，果然有折扣。毫不犹豫的买下了，京东速度果然非常快的，从配货到送货也很具体，快递非常好，很快收到书了。书的包装非常好，没有拆开过，非常新，可以说无论自己阅读家人阅读，收藏还是送人都特别有面子的说，特别精美；各种十分美好虽然看着书本看着相对简单，但也不遑多让，塑封都很完整封面和封底的设计、绘图都十分好画让我觉得十分细腻具有收藏价值?
好评   书质量不错，快递也给力
好评   书不错，很厚实，配送光盘。
好评   还没看，等有时间看看，听说讲的很好。
好评   从书籍中汲取知识和力量，是人生之必需。每个人从一出生开始，就在不停地学习各种各样的知识，以便将来在社会上更好的立足。 读书就如同一个科学家去读当代文学作品，一个诗人去读某个考古学家的记录一样，读是因为喜欢，读是源于兴趣，有一句话说的好：&ldquo;阅读不能改变人生的长度，但它可以改变人生的宽度。&rdquo;正是这种兴趣的阅读，让我的生活丰富多彩。 读书已经成为我的一种习惯，小学时最爱做的事情，就是看各种各样的&ldquo;闲书&rdquo;，从爸爸妈妈给订阅的儿童杂志，到一些文学名著，我都照单全收。即使是上中学以后，也是依然爱读书，也要在繁忙间隙让自己的心灵得到些许的休憩。拿起一本喜爱的书籍，就好像随手推开一扇窗户，欣赏窗外美丽的风景。这风景或粗犷豪放，或细腻委婉，或雄伟磅礴，或感人肺腑，令我浑然忘却了学习中的烦恼与不快，仿佛排徊在青山绿水之间，呼吸着新鲜的空气，挥着思想的翅膀，感受着生命的美好。 捧一帧书册，看史事五千；品一壶清茗，行通途八百。无须走马塞上，你便可看楚汉交兵；无须程门立雪，你便可听师长之谆谆教诲。莘莘学子，自幼苦读经书，不惜为此头悬梁，锥刺骨，为的是什么，就是充实自己的知识体系，而这最根本的途径就是&ldquo;开卷&rdquo;。曹雪芹&ldquo;披阅十载，增删五次&rdquo;，方成&ldquo;红楼巨著&rdquo;；纪晓岚&ldquo;饱览群书，徜徉书海&rdquo;，方得&ldquo;天下第一才子&rdquo;称号&hellip;&hellip;他们都是从&ldquo;开卷&rdquo;那里得到了最大的益处。 初读好书，如获良友；重读好书，如逢故知。书，可以使我们增长见识，不出门便可知天下事。书，可以提高我们的阅读能力和写作水平。书，可以使我们变得有修养。书，还可使我们在竞争激烈的社会上立于不败之地&hellip;&hellip;其实读书的好处有很多，就等着有心人去慢慢发现。 同书一样,报纸上形形色色的消息,五花八门的知识,都像磁铁般吸引着人们。世界天天在变化，社会天天在发展，新人新事新科技层出不穷。这样，报纸就天天有新内容，每天都会给你新的启发，新的感受。忠实的读者因经常读报，不仅乐趣无穷，而且开阔了视野，陶冶了性情，有的人因此而走上了成功之路。毫无疑问，报纸是千百万人终身的良师和益友。 读书好，好读书，读好书；勤读报，会读报，你就会和大千世界息息相通。这样的好机会，我们从小就因该抓住；这样的好习惯，我们从小就因该养成。买回来觉得还是非常值的。我喜欢看书，喜欢看各种各样的书，看的很杂，文学名著，流行小说都看，只要作者的文笔不是太差，总能让我从头到脚看完整本书。
好评   这书对于编程人员来说是一门非常好的书籍
好评   书很经典，java精深不可少的一本书
好评   很好的打基础的工具书，脉络清晰！
好评   可以，经典中的经典，值得一买
好评   买了就没看过，就当收藏了，估计以后软考可能会用到
好评   可以。不适合初学者，毅力差的
好评   准备当工具书，质量不错。
好评   都多来看看吧。感觉还可以够厚
好评   非常不错哦。。。。。
好评   包装不太好，书有折痕加破损
好评   好书，很适合新手，不过不适合纯小白，要有一点点基础最好
好评   深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践（第2版）
好评   书的质量是很好的！包装也很完整！很期待以后的学习。
好评   挺好啊啊啊啊啊啊啊啊啊
好评   很有可读性，还没读完
好评   不错的      可以
好评   纸质一般吧，书还在看，老天，冲动了
好评   纸质一般，不知道是不是正版，价格可确实不低
好评   印刷质量不是很好，最接近盗版的正版
好评   Java中的经典书籍
好评   还不错吧，还没有开始阅读，觉得不会太差。
好评   好好。。。。。。。。。。。
中评   书好厚啊。。。。。。
好评   非常不错，推荐大家购买。
好评   书经典，慢慢看，字数够了吧
好评   东西的内容很带专业性，而且量超级大。但是字体比较小、纸张有点差
好评   一直想入手一本，这次一下决心不看价格，买了一本
好评   简单看了一下，还可以，还没来得及细看，希望能学到新东西
好评   纸张质量不是特别好，不怎么满意
好评   哈哈哈叫啊可恶看看井上康生今后三年时间就世界屋脊时间为
好评   快递给力，东西很不错
好评   &hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好评   手机开发必读，给朋友买的，他说很好！！
好评   书纸质不错，内容也很充实
好评   写的很好，对面试找工作很有用
好评   纸很薄，书不错，挺好的
好评   书挺好！快递特别快。昨天下午买的今天上午就收到了。
好评   以前老师就推荐过，现在才想起买来看，很不错的书
好评   这本书应该是毫无争议的JAVA方面的经典的书了，相信学习JAVA的人都应该看看！
好评   不错不错，要是加上jdbc方面就更好了
好评   买来打算先找几章感兴趣的看看，对这种大部头的书很无感
好评   书挺好的，收获还是很大的
好评   一次买一堆，京东货品没的说
好评   不错的书，很具有阅读意义。。。
好评   看了电子版的决定必须买！！！
好评   很好很好很好很好很好很好很好
好评   不错的书，拿来充电用
好评   很多人都推荐的书，值得一买。
好评   纸质一般，墨水不错，是正版
好评   还没用那。实力不够看这书。。。。
好评   书好厚好厚，要看完不简单啊。
好评   开发安卓可以参考一下
好评   书很快就到手上了。只要一天。
好评   让你了解算法理解算法的不二书籍
好评   深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践（第2版）
好评   很不错的一本书，经典书籍，京东自营正品无误啦
好评   还可以&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好评   书很好。送回也很快。
好评   不错的书！不错的书！
好评   Java必须学的语言，目测编程思想更重要，所以顺手买咯
好评   程序猿不得不拜读的书，你们说呢，好还是不好&hellip;&hellip;哈哈
好评   这次包装的比较好  书本没有损坏的情况
好评   好书，慢慢吭，需要时间
好评   书是新的，包装也不错，要开始看了
好评   很好的书，继续学习中。
好评   很不错的书，觉得比第五版要好不少
好评   还在看，不错特地看了来评价的！
好评   还不错，希望能够把这本书重新看完！哈哈哈哈哈
好评   书挺好的?是正版，而且快递的速度也挺快的
好评   送货速度快。很好的一本书。
好评   很好的算法书籍，很详细
好评   一直在京东买，很满意。
好评   哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好评   书就不说了，除了经典没什么，至于收获时书的包装吧，还有待加强
好评   正版，内容很不错，推荐。
好评   ggffhhgyggffghhgvf
好评   书还不错，可惜不是我的菜，退货挺方便的
好评   看起来不错！！！看完最好
好评   学习JAVA应该必备的一本，有点深，需要多看几遍
好评   很不错，感觉面试时也很有用
中评   发货速度还可以，纸张一般，书也有点损坏，包装太差
好评   Java程序员必备，这个无需多言
中评   内容应该不错，就是送过来破了。
好评   整体感觉很不错，像新华字典啊
好评   是对JVM的基础、深入的说明，很适合有一定基础的人学习
好评   书质量很好，希望京东图书搞活动
好评   习惯性好评。。。。。。
好评   很不错，入门学习非常不错
好评   挺好的一本书，是正版的
好评   比较牛的一部书，反复看，但愿心中哦理想能实现
好评   不错，快递给力，书也不错
好评   经典的书，值得反复研读
好评   专业书目，值得一读，值得入手
好评   11111111111111
好评   对理解jvm内存很有用
好评   适合有些基础的人看哈
好评   经典，就是太贵了呀！！！
好评   纸稍显单薄，整体还不错
好评   java面试必须的一本书
好评   东西蛮给力的，速度很快
好评   这本书讲的很详细，各方面都很不错，JAVA最基础的东西
好评   经典中的经典 ,java 必备
好评   不错的书  物流给力
好评   正版，不错，内容很全
好评   Python Cookbook（第2版）中文版
好评   老公买的，方便。
好评   还可以没毛病用着挺好下次再买
好评   满减活动真的是太合适了，想要购买的别错过了！
好评   内容不错 正在深入学习
好评   基础太差看不懂。。。
好评   书不错，推荐购买，物流快
好评   Java中的经典！必读
好评   单位库里有不给报。桑心
好评   hi哈哈哈哈哈哈哈哈high
好评   深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践（第2版） 基于JDK1.7的
好评   经典大部头，不多说了
好评   很好。很好。很好。。
好评   很好。很好。很好。。
好评   上午10点多买的，说是当天到，额，结果现在物流不给力了。。。
好评   ok,nice,good,oooo,deee
好评   给妹妹买的，不知道怎么样
好评   还可以，东西不错，值得买
好评   质量很好，正在拜读神作
好评   不会很差。挺不错的不会很差。挺不错的不会很差。挺不错的
好评   强烈建议书籍保护性包装，不然在运输途中容易损坏
好评   为什么书籍这类商品不做保护性的包装呢？
好评   长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
好评   网上许多人都推荐这本，买来看看
好评   该书详细讲述了JAVA的知识点
好评   纸质比较薄，其他都OK.
好评   这回买的这个东西还不错哟~
好评   很不错的一本书。good
好评   专业必备不解释，纸有点缺陷，字体也有点缺陷
好评   不错，但是质量堪忧，没以前的号
好评   书还不错，看完了应该有收获。
好评   哦哦哦理解咯了了了考虑陌陌
好评   很好的一本书，朋友推荐的。
好评   还不错，值得买，试试就知道了
好评   一本很经典的书，值得拥有
好评   有不小的帮助，读书使人明智，前人思想后人乘凉
中评   纸张很薄，印刷一般，胜在内容
好评   还行吧    纸质一般  凑合着看吧
好评   书是挺好的书，可真应了那句话&mdash;&mdash;书非借而不能读也
好评   书是挺好的书，可真应了那句话&mdash;&mdash;书非借而不能读也
好评   网络上很多人推荐，很不错
好评   东西还不错 有很多页
好评   书不错，挺便宜，运送也快
好评   买这边书真是让人有点生气。
好评   商品不错，下次还会买
差评   纸张真心好差，看着好像盗版的，大家的书都是这样吗
好评   很经典的书，慢慢欣赏。。。。
好评   别人推荐的，买了还没看，应该不差。
好评   还没看～质量很不错！！
好评   不解释，学Java必看的书书！
好评   这个书看好了，java应该学的差不多了吧 就是时间紧促啊
好评   给小强看的，要学的真多啊真多
好评   撑门面的书，不知道多少人能看完，
好评   好像很屌的样子，纸质不太好，物流非常给力，京东自营棒棒的，虽然阿强抢走了奶茶，但我依然支持京东，去你的小强！！！
好评   经典之作，买起来快，看起来慢
好评   还可以啦，用用还行额
好评   图书不错，价格比实体店便宜，正版图书，结合实际情况，分析到位，结合实际案例，浅显易懂
好评   很满意，读通此书，成就非凡！做多实战了，抽时间出来看看此书是很不错的选择！
好评   图书不错，价格比实体店便宜，正版图书，结合实际情况，分析到位，结合实际案例，浅显易懂
好评   非常好，经典教材
好评   感觉这本书对于我们这种菜鸟来说还是挺不错滴哈哈
好评   写的挺不错，值得购买。。。
好评   值得经常翻一翻的书籍。
好评   正版，纸质好印刷清晰
好评   是正版。。纸质很高。。。
好评   帮同学买的，他说挺不错的~
好评   不错。。。。。。。。。。。
好评   经典的算法书籍，买了总不会错
好评   对于新手来说并不是很合适
好评   就一个袋子直接装着，书的边角都弄坏了，不是很满意，买的新书，刚拿到书就有点坏了，心里还是有点不舒服的，不过还好，只是想吐槽一下而已
好评   很好，很有用。。。。。。。。。。。。
中评   不像正品不像正品不像正品不像正品不像正品
好评   看手机看得眼花，还是实体书看看吧
好评   书不错，正在学习中，适合自己
好评   我觉得这本书适合的是有其他语言基础的人，不太适合0基础的人学习，以我的亲身经历来说，0基础的人直接看这本书基本上看不懂的好吗？不否认这本书的专业性，但是还是建议0基础的人，可以先去找本简单的入门，然后以后再来看这本书，相信比你直接看的话会收获更多
好评   不错，书有1000多页，写的挺好的，不过，真正初学者有点麻烦，需要一定编程基础，非入门书籍，可上网下入门教程一起参考着看，妈的，C#跟它好像啊
好评   不知道是不是正版。。。。。。，，，，，，
好评   开发思想很重要，思想可以指导开发
好评   稳健。。。。。。。。.
好评   稳健。。。。。。。。。。
好评   是正版书，值得购买。自营物流也很快。
好评   书很不错，学习java的经典
好评   感觉像是盗版书.........
中评   书本内容没有问题，经典书籍。可是书的印刷质量和纸质实在是有点渣，个别地方还有印刷不清的。感觉就像是盗版的。我去，好好的一本书印刷成这样，真心郁闷。
好评   很专业的学习JAVA必备，加油！
好评   程序员向上发展的基础
好评   经典，不需要多说，要多读几遍
好评   可以，还可以，还好可以
好评   好好好好好好好好好好好
好评   刚刚收到，需要付出时间和精力才能去吸收和消化这本书籍。
好评   超级厚的书 留着慢慢看
好评   书还没看，第一次接触，不过看销量很高才买的
好评   在一些方面比较基础 谈不上深入理解 侧重点不太好
好评   还不错，感谢快递员～
好评   这本书不错，内容清晰，视频讲解详细
好评   朋友他们推荐的，国人写的书很多都瞎扯淡，不过这本确实不错。
好评   特别经典，讲解非常清楚实用
好评   速度一如既往快，赞一个?
好评   是正版，包装很好，希望有帮助!
好评   挺好的，懂得都懂，不懂的说了能懂？好好学吧
好评   非常实用，适合菜鸟给自己充电！
好评   书的质量很ok，物流也很快！
好评   。。。。。。？。。。
好评   送货速度快，图书完好，非常好
好评   建议大家去看看写这本书的人的视频课程，网易公开课上有，比单独看这本书好多的了，看看还是有帮助的。这个出版社出版的黑色封皮的书大部分还是比较好的，希望以hi不要坏了自己知道的招牌，哈哈，好好看书还是有帮助的，
好评   建议大家去看看写这本书的人的视频课程，网易公开课上有，比单独看这本书好多的了，看看还是有帮助的。这个出版社出版的黑色封皮的书大部分还是比较好的，希望以hi不要坏了自己知道的招牌，哈哈，好好看书还是有帮助的，
好评   内容的深度比较深，需要有 java基础，适合查阅
好评   ........................
好评   书纸张挺薄的。。。。。。
好评   现在买书都在京东买了，虽然有点贵，但是都用箱子装了送过来，不会有折角。
好评   h很经典，时不时拿来看一下受益匪浅
好评   书的质量不错，内容也很好，值得阅读
好评   正版图书，拿到货时书皮被扯破了，自己粘粘可以用
好评   深入理解JVM，GC、类加载，OOM调优实战，不错的一本书！
好评   快递速度挺快的，书的质量也不错
好评   对理解java虚拟机有很大的帮助
好评   还没看，是正版，很著名的书，发货很快，好评
好评   今天收到的，很满意，很愉快的一次网购，可以好好准备我的面试啦
好评   好看好看。。。。。看不懂
好评   算法导论   黑书  机械工业出版社的书就是这么赞
好评   还可以还可以还可以还可以
好评   老公买的，图个方便&hellip;哈哈
好评   没怎么看，大概浏览了一下
好评   挺不错........................
好评   质量很好 值得信赖的产品
好评   经典的图书才有收藏价值。书的质量很不错
好评   内容比较专业，需要一定基础
好评   阿飞亲热公会办瓦斯绕过去瓦尔阿
好评   有点小贵，但书绝对正版，包装也好
好评   还好还好给个话给个话给个话
好评   书的质量不错，内容只有看过之后再说吧！
好评   算法必备                
好评   好书 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好评   不错的书，很给力！厚实！
好评   此书的经典毋庸置疑的，反正我从来没看完过，也没真学会过
好评   很不错啊。
好评   还不错的一本书，值得拥有。
好评   书不错，就是包装不行
好评   京东上第一次购物，希望
好评   虽然还没看 不过感觉很不错
好评   还可以，字有点小，包装太简单，运输过程中可能
好评   好书好书好书好书好书好书好书
好评   非常好，还没来得及看
好评   宝贝超级不错，值得购买！
好评   还没看呢，希望能有用啊，
好评   需要有点基础才看得懂吧
好评   对于初级学员来讲很有用，物有所值。
好评   有点皱了，，，不开森
好评   很好用，棒棒的，实惠，性价比高
好评   书是不错的，但送来时有轻微的破损
好评   作为参考书不错。。。
好评   纸质还可以，还没开始看
好评   纸张摸起来就感觉很不错，慢慢研读中，感觉有点吃力，可能水平还不够吧
好评   还没看，应该不错，值得收藏
差评   本来以为京东的东西比较好！可是谁知道书送过来后破损十分严重，今后再也不会在京东上买书了，还不如淘宝呢！书的外面连包装都没有！太失望了！怪不得第二季度还赔了5亿美元，越来越走下坡路！
好评   qwertyuiop[]asdfghjkl;'zxcvbnm,./sdfghjkl;
好评   在京东买就是图个方便，另外就是正品
好评   It helps to understand the core of JVM.
好评   书质量还行~内容不做评价~都是那些。
好评   一本非常好的书，值得推荐！
好评   不喜欢这本书，教的罗辑不清楚，或许是我外行吧
好评   还不错，书包装完好，没缺损
好评   喜欢，略贵，不过有帮助是真的，经典！
好评   书很厚，是正版，内容很深～
好评   好看好看好看啊好啊看啊好看好看好看啊好啊看啊好看好看好看啊好啊看啊
好评   很好，很nice。我是字数补丁。
好评   还没看完，好厚，可以经常翻翻看
好评   很厚的一本书，应该作为一本工具书来查
好评   作为字典来看，挺好的，遇到问题翻阅一下
好评   计算机科学丛书：深入理解计算机系统（原书第2版）
好评   书不错，包装太垃圾了。
好评   经典啊！我不是学这个的，买来装逼用～
好评   需要自己 慢慢的消化里面的内容了.. 
中评   拿回来之后发现有磨损.. 不影响自己看, 也就这样吧
好评   经典，经典经典经典经典
好评   书很好，java开发必备
好评   挺好的！！！！！！！！！！！！！
好评   很好，包装完整，书本没受伤
好评   不错不错不错不错不错不错
好评   书不错，是正品，速度也快
好评   经典，但是较另一本 算法 而已没那么好理解。
好评   很不错的书，朋友买的额；~~~~
好评   书很不错呢，快递小哥也很给力，给朋友买的
好评   书有点旧，磕了一个角，总体来说还不错
好评   经典，质量有保证，经常来.....
好评   东西很好很好很&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好评   书的质感很好，书的内容也还可以
好评   每看一次都有心得，好书呀！
好评   深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践（第2版）
好评   送货速度非常快，内容丰富，推荐购买。
好评   质量可以，应该是正版
好评   还好还好还好还好还好
好评   好不错，实惠，值得购买！
好评   绝逼正版，不错！内容也不错！已看70%
好评   不错，满两百减一百买的，很划算，虽然等了半个月才有书
中评   唯一的感觉是我的这本书好像被踩过，有些页面翻开还有脚印的痕迹
好评   公司订书都是在京东上定的   送货速度特别快  很喜欢
好评   计算机专业必备，配合视频效果更好
差评   为什么每次都不给发票？
好评   挺好的，物流挺快，东西还好
好评   书，            不错
好评   好好好好好好真好就是没看完
好评   
好评   印刷还比较清晰，看起来比电子版的清晰多了
好评   第一次，就觉得厚度不错
好评   经典书籍 赶上优惠买的 太值了
好评   讲解的虚拟机的一些机制，还是很不错的
好评   学习中....................
好评   质量普普通通吧,还是要钻研内容的
好评   一般，看着不太像正版
好评   我刚学Java编程，第一次看有点看不懂。
好评   没怎么看，有点高深吧
好评   很不错的书很不错的书
中评   居然书缺了几十页，太扯蛋，这不是正版书该有的态度
好评   好好看书，天天向上。
好评   物流不错，发货速度也很快
好评   好书，专业性强，值得购买
中评   说实话，很多看不懂，也看的不是很明白！
好评   幸好自己是入了门之后再来看，要是当初，估计会看的雨里雾里！有些基本都说了，这些思想在开发中就是真正的细节！
好评   高中生自学用的  说是不错的
好评   习惯5星好评，质量不错，下次再来
好评   速度很快，配货员态度很好
好评   看过第二版，要把整本书看完需要很大毅力，看完后肯定受益匪浅。
好评   经典书，不解释，纸张可以，正版
好评   帮人买的不错不错不错不错
好评   很不错的书，很喜欢~
好评   不错！不错的哦，真的经典！
好评   经典的算法书籍，但是难度很大，没有一定的脑力很难看懂
好评   还没看完，先评价把积分挣了
好评   首先封面看起来很新，内容就不用多说，好评。
好评   送货快。。。
好评   质量很好，很喜欢。。。。
好评   好呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
好评   Java编程思想（第4版）
好评   还行  看完了再说吧...
好评   对于分析javacore，深入理解java原理有很大帮助
好评   粗略秒了眼，内容不错，值得一看
好评   专门讲jvm的书，对于面试官经常问到的jvm知识有很深刻的讲解
好评   还没细看，里面主要是以代码为主，边做边学，适合有一定基础的，感觉挺好的
好评   对学习帮助很大，例子多
好评   好书，值得推荐啊，不信你看看
好评   送货很快，不错
好评   大部头，包装还行，印刷不错
好评   没读呢，书感觉很次啊
好评   东西不错东西不错东西不错
好评   绝对是正品，手感舒服！
好评   正版书，挺好的，学习好了 有很大帮助
好评   书超级棒，京东买物流超快，买书还是要买正版
好评   书很棒，物流超快，推荐买正版！
好评   java圣经java圣经java圣经
好评   数据处理必备书籍数据处理必备书籍数据处理必备书籍
好评   书籍纸张较一般，但和图书馆中的图书一致，是正版！
中评   内容还好，书边磨损严重，破皮了。
好评   书不错，很实惠，还没仔细看
好评   java开发人员必备啊~~~。。。。就是不适合没有基础的人看
好评   书还行，质量好，配送人缘好。。。
好评   书的质量还不错，送到的时候也只有轻微的压皱现象，不影响翻阅。内容毋庸置疑，这是大家公认的经典。
好评   快递很快，包装也很好，完美！
好评   不错，性价比很高，下次还来
好评   我最喜欢的一本书，可以当成是基础的复习查阅资料
好评   书很好，非常详细。对我有帮助
中评   讲的都是原理性东西，实际项目中用到的不多觉得。
好评   11111111111
好评   不错，很满意。。。。。。。。。。。。。
好评   不错的书 不错的书 不错的书 不错的书
好评   专业必备正版脉络清晰
好评   专业必备性价比高帮助很大
好评   书的包装非常好，物流业非常快
好评   书挺好，就是太贵了。应该降降价
好评   相当好的一本书，物流挺快的。
好评   很好的书，能学到很多东西
好评   替别人买的！替别人买的！替别人买的！替别人买的！替别人买的！
好评   一直都有购买，，很不错。。。。。
好评   很不错的一本书。正在看
好评   纸质不太好，但应该是正版
好评   纸质不错，正版，内容还没开始看
好评   好书。。。。。。。。。。
好评   专业必备书籍。。。。。
好评   好。。。。。。。。。。。。
好评   还不错！！！！！！！！！！！
好评   也是一本算法的好书籍  非常给力
好评   完美。。。。。。。。。。。
好评   大师之作。。。。。。。。。
好评   山东随时随地山山水水
好评   学习Java的好教材
好评   经典就是经典 文字补丁
好评   一般吧，纸不好，容易撕。。
好评   可以可以希望继续在这里买
好评   虽然还没看完, 但还是好书, 算是国内难得的计算机领域的好书了
好评   书不错 比价了一下感觉也都差不多
好评   看了能自己编点小程序
好评   不错，书的质量可以！
好评   很好的书，帮助很大。
好评   口碑特别好，然而对于我这种菜菜鸟级别的来讲还是太难了。。并不适合作为入门书。。不过据说读完就可以成大神了～
好评   高级特性，哈哈，给自己充充电吧
好评   像我这种没有基础的人比较难看懂，还是先把基础打好在看这个吧
好评   Java编程思想（第4版）
好评   速递不错，书质量还行，但跟正版书还是有差别。
好评   翻译水平凑合吧，反正搞CS的迟早要查英文的
好评   一直很喜欢这本书，给5星好评
好评   不错！！！！！！！！！！！
好评   还没看，翻了翻目录，感觉挺全的
好评   买来不看的！！！？。。。
好评   非常全面具体，习题非常有深度。
好评   很不错的书，调理清晰，明了
好评   马马虎虎，勉强凑合吧
好评   好好好好好好好好好好好好好好
好评   我觉得，至少纸质就有问题，跟同学正版的不一样
好评   书中自有黄金屋 拿着黄金买日货。
好评   不错。。。。。。。。。
好评   书的纸张不是很好，应该是正版吧
好评   可以 质量很好 推荐
好评   这是一本伟大的书，仰慕已久。主要是作者告诉了为什么是这样，为什么是辣样。从此你在java的道路上不再纠结。
好评   很给力，专业必备，建议有一些数据结构和算法基础再看
好评   红红火火恍恍惚惚呵呵哈哈哈
好评   老厚的一本书，作为工具书收藏着
好评   终于等到特价了，很不错
好评   书本下角有所损坏 估计是扔在地上的时候砸的。 纸张感觉一般。
中评   这个质量不好嘞，目录和页码就不对哎
好评   内容是经典中的经典，强烈推荐
中评   拐角有点破了 物流很快了
好评   希望自己给力 赶快学起来
好评   介绍的还蛮全面的，很好的工具书
好评   可以学习学习下
好评   很不错哦，对java的认识更具体更形象了
好评   经典书籍，值得收藏。
好评   书是好书，但是印刷质量一般，纸张也一般
好评   好书  值得拥有   
好评   速度很快，很不错正在看
好评   刚拿到手，看了介绍挺好
好评   还不错吧，书的质量也不错
好评   看了一段时间评价  非常好
好评   不错的书，给自己充充电
好评   书不错，京东值得信赖
好评   自学中，书很经典，印刷质量也还可以
好评   好。质量不错。挺全面的
好评   书不错 ， 挺好用的
好评   恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚
好评   快递速度挺快的，总体感觉棒棒哒
好评   经典中的经典 入手 经典中的经典 入手
中评   包装不好，书封面有灰。另外纸张并不好，装订粗糙。
好评   挺合算的，也特别适用的
好评   超级棒，非常有助于我的学习
好评   传说中必看的书，内容挺好的，字太小了
好评   经典书籍，书的质量也不错
好评   房顶上撒范德萨发士大夫士大夫
好评   不用说大家也知道。。。我只是收藏一本。。。。Java程序猿必备么
好评   (? &bull;?_&bull;?)?
好评   (? &bull;?_&bull;?)?
好评   好书，快递员送货态度也非常好！
好评   好书好书好书好书好书
好评   盗版书卖正版价，纸张差，印刷差
好评   这本书质量一般般，但内容好好
好评   给别人买的不知道好坏。
好评   书本很不错，对我找工作有很大帮助，以后工作也用得上！
好评   经典书籍，买回来放着
好评   学算法很好用的一本书。
好评   学java很不错的一本书。
好评   一分钱一分货，还不错
好评   看了一下，还是看不懂
好评   正版书籍，经典必备，囤书中，，
好评   不错啊不错啊不错啊不错啊不错啊不错啊
好评   不错的工具书值得阅读
好评   不错的工具书值得阅读使用
好评   Java经典书，学Java者必读。
好评   正版。。好厚啊。。啃ing
好评   还不错，就是有本书的包装开了
好评   书很好 价格便宜 赞一个。。。。
好评   恩，还好，不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好评   原版正宗包装很好，物流快
好评   书很厚，印刷也很好，经典值得珍藏
好评   和原来那本比起来增加了一些内容
好评   窟窿嗄露肩图纸突破通
好评   Java程序猿的圣经啊
好评   好厚 ，还没看，应该不错
好评   书很不错，值得购买，希望能坚持看完
好评   入手里昂扬言论文字体内？
好评   好好好，适合学习的好书啊
好评   很好，有些很难理解、、、、、、、、、
好评   喜欢，，、、，、。，
好评   对学习JAVA的人很管用
好评   质量非常好，送的非常快
好评   内容不错，正在学习中内容不错，正在学习中
好评   咦，不错的话你也来买一本
好评   很好的产品，下次还来京东
好评   终于买到这本书了,感觉很不错
好评   书的质量很好。值了。
好评   JAVA中的圣经，不解释：）
好评   内容不用说了，经典，纸张也挺好应该是真品吧
好评   好书，你值得拥有。价格也实惠。
好评   塑封包装有些破损，书皮有点瑕疵，不过不影响。
好评   需要计算机相关知识，组成原理 
好评   很详细，都说不适合初学者，一直不敢买，耽误了学习，买后一看，很适合我的水平
好评   经典名著，无需多言！
中评   回家后在拆开后才发现书封面有瑕疵，是在封装书籍的塑料熔破封面，懒得换了，总体还不错
好评   书内容不错
好评   需要计算机相关知识，组成原理
好评   正版书，质量不错，赞一个
好评   快递给力，比实体店便宜
好评   入门级比较好的书籍，适合初学者
好评   书籍是正品，这是别人推荐我买的，写的挺丰富的
好评   很好 非常好 赞一个 ?
好评   啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦拉拉
好评   还没看，还没拆，，，，
好评   好书，很实用，适合研究学习
好评   已经摆上书架了，书的质量不错，字稍微有点大
好评   脉络清晰,很容易读懂,帮助很大
中评   纸质挺差，像是盗版。
好评   是正品，经典书，我因为刚接触感觉有点看不懂，慢慢来吧，建议结合其他入门书籍一起看
好评   正版书，质量不错，很值得一买
好评   。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
好评   很经典的书籍了，送人的。
好评   经典的书很厚，值得慢慢去看。
好评   Java编程思想（第4版），讲解很深入，不建议初学者购买
好评   非常不错 经典教材！！
好评   用着挺不错的。喜欢
好评   书看着不错，更适合自学
好评   经典教学书，没啥可说的，学java这个程度应该算是必看的，虽说是中文的，但是没有很难读，翻译的水平不错
好评   还可以 感觉写的不是很好懂
好评   很经典的一本书，需要好好琢磨
好评   书很棒，还得花时间好好看看～～
好评   买的最贵的一本书，不过好厚，这个系列的书都挺不错的
好评   多看看书吧！！！！！！！！！
好评   很好的书，看了十分有用
好评   不错，好书，质量好，是正版
好评   不错，当工具书用～～～
好评   书质量很好，是不错的选择
好评   感觉书本还行，希望自己抽点时间好好巩固巩固算法
好评   书很好！质量上还行，虽然不能保证说是正版，但还是能看的，暂时没发现什么问题
好评   书的确不错，就是纸质有点差。
好评   买了两本书，看了一本这本还没看
好评   不错的一本书，值得看看
好评   很好的一本书，不错，值得看看
好评   1234567890
好评   挺不错的？。。。。。。。。
好评   不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
好评   挺好的，活动价，挺不错
好评   书的质量还好，但主要看内容
好评   Java编程思想（第4版）
好评   算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书
差评   京东竟然不提供购物清单！！！我操，还要老子去打印，你们穷死算了！为了一个清单就损失一个客户，值得吗？因为单位报销要求必须是京东发货时提供的清单，不能是自己网上打印的清单，晕死了！
好评   书挺好的，很喜欢。毕竟那么多人推荐的
好评   全英文版看不懂所以买了中文的，质量不错，速度很快
好评   Java经典中的经典&hellip;&hellip;讲解详细！
好评   包装装订不错，内容待看
好评   java经典书籍，必备啊
好评   这里有十个字，不信可以数一数
好评   看了前面几章，书上的内容还可以的。由于时间关系只有买翻译的中文版，但是觉得有的内容翻译不是怎么地道，有机会有时间还是推荐看英文版的！
差评   旧书似的，表面有硬伤
好评   书内容不错，就是内容比较深不适合3年以下的人看。
好评   书的纸张质量很好，京东书是正版
好评   很好的书，不过太难看懂了
好评   非常好的一本书是技术大拿的作品，对我帮助特别大
好评   对不起，评价晚了。书很实用啊！
好评   非常实用，非常好的产品
好评   好书，一直要用的书，一直留在身边
好评   拿到手书很新。晚上先看了第一部分，感觉很不错。书的编排和语言让我一改对国人所著技术书的看法。希望通过阅读这本书，让自己的技术得以提升。
好评   。在意自己也不知道你的时候
好评   不错，很好，十个字。
好评   好书好书好书好书好书好书
好评   很实用  查阅很方便  理论基础
好评   这书应该是正版的  然后性价比搞  帮助也很大
好评   内容还不错，这次购物还算满意
好评   还是提升一下技能  不二选择
好评   帮别人买的，看上去不错，不知道里面的印刷如何
好评   很有用，学算法的人必备的
好评   有电子书，收藏，随手翻
中评   书本纸张比较薄油墨味很重刺鼻
好评   经典的算法书，一定会用心阅读。
好评   用用看再说！！！！！
好评   顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶
好评   书的品质还是挺高的，物流也很快～
好评   书很好。就是有点贵。
好评   书很好。就是有点贵。
好评   自己有一本，感觉不错，又帮友人买的。
好评   。。。。。。。。。。。。。。。。。
好评   书不错，纸质好，业余爱好者，听了是经典书才买，快递员不错。
好评   多少年了，应该看看了~~
好评   看着有些吃力，应该先看看数学
好评   还没看呢。 不知道效果怎么样
好评   好书！还没看，印刷不错，尝试了一下自提，还不错
好评   送货很快！一如既往的快，东西还行吧，京东上买了好多次书正版应该没问题但是总会有这磕碰，虽然不影响阅读，不知道是快递过程还是书本身就这样
中评   这本书属于是&ldquo;干这行就得买&rdquo;的类型吧，实话讲这歌书系排版、内容编排确实有一点点不足，引用一位大神的话，就是看起来&ldquo;让人生畏&rdquo;。不过拿出某个章节来研读也是必须的，所以没啥说的，就是买买买看看看哈
好评   别人朋友极力推荐的一本书
好评   东西很不错，性价比高，值得拥有。
好评   书本不错，是正版，内容大好啊
好评   the book is very useful! the speed is fast! next time, I will buy book from this website.
好评   相当不错的专业书籍相当不错的专业书籍
好评   京东采购发货块，也方便。
好评   给力，码农专业必备，给大家推荐咯
好评   对于零基础的人，稍微有点深奥~
好评   物流挺快的，好厚啊这书，开始学习吧！
好评   JAVA 神器    买了还没看   
好评   没看，纸质不咋地，早知道买英文版了
好评   很好很强大，以后有活儿干了
好评   阿国家科委和喝酒的忘乎所以
好评   帮朋友买的，不错~~~~~
好评   帮朋友买的，不错~~~~~~
好评   内容很丰富，但是书的质量一般
好评   能连续看两三遍就差不多了
好评   有点看不懂      啊
好评   正版，一直想买，还是买纸质书好。
好评   基础越扎实走得越快，越远。任何时候读此书都会有新的收获。
好评   非常好，学习oracle必备！！！！！！！！！
好评   经典中的经典
好评   叫我恰帕波的 v 俄重温旧情哦啊 u
好评   内容丰富, 实用, 书的质量是完好的, 好书.
好评   还没看，买了装深度，哈
好评   还不错了。还不错了。
好评   一直在京东买书，方便，便宜
差评   书的质量不好书的质量不好书的质量不好
好评   正版的不错值得拥有呵呵呵
好评   深有体会 真的深有体会
差评   标签：
好评   公司组织买的书，同事反应对工作有一定的帮助～通常都是来京东买的～
好评   还没看，感觉应该还不错
好评   JVM必读书籍，Java程序员走向高级的必读书籍
好评   商品可以   发货速度很快    书本质量也很好
好评   不错，写的很洋细了适合高级用户阅读
好评   还没看，感觉不错，买了3本书，这两本还是满意的
好评   听说挺不错的，买来看看&hellip;
好评   还没看，先评价
好评   简直棒极了物流更是神速   昨天晚上10点下的单    今天上午9点就到了  物流给力5星好评    书的质量非常满意  强烈推荐哦
好评   真是好书啊，讲的好  想要系统的学习java值得选择
好评   书挺好的，质量还不错，值得购买
好评   好书，慢读，好评吧。
好评   书很好，送货速度快。
好评   是我想要的书，出版纸张什么的都很不错，内容也非常帮的上忙
好评   帮同事买的，我没有看内容，书的质量不错
好评   很不错  好好学习找好工作
好评   给单位买的，外观不错
好评   我觉得不错，看起来像正版
好评   不错！！！质量好！！！好书！！！
好评   很赞，这本书哦，将是我了解虚拟机的基石
好评   还不错。。。。。。。。
好评   快，真是硬道理，送货员态度好
好评   好好学习，为了更好的工作！！！
好评   算法。。。很不错。。值得学习
好评   书内容超赞的～纸张也很不错～～～
好评   书内容超棒哒～但是感觉纸张有点薄了～
好评   这本书确实不错，讲的比较深，
好评   学唉，学吧，下血本了。 学唉，学吧，下血本了。
好评   买几个备货，京东发货就是快！！！！
好评   活动囤书，买起来慢慢看
好评   天天面对电脑，也想学习编程，可是一直没买这方面的书籍，我不喜欢教科书，真的不喜欢。
好评   没得说～经典值得收藏～
好评   非常全面的算法书，还有算法对应的程序
好评   很好很好很好很好很好
好评   有点厚，作为入门不太好
好评   业内公认比较经典的虚拟机书籍，有助于深入理解Java
好评   使得质量不错   内容不用我多说
好评   书不错，但是像是库存很久的，挤压严重。
好评   不好说，感觉像是库存很久了，书页挤压痕迹太严重了。
好评   书不错，可是我基础差，要反复看才能看懂
好评   第一次买算法的书，值得拥有
好评   经典，不容错过，非常实用，值得拥有
好评   内容解释的很透彻，值得学习
好评   给儿子买的不错有帮助
好评   半价买的，很值，还没看，听说不错
好评   活动价买的，还不错，应该是正版，还没看
好评   不错，不错，不错，，，
好评   还不错还不错还不错还不错
好评   希望学到很多，提升自己
好评   帮别人买的。。。。。。
好评   还没仔细看，也不知道有没有缺页少页的，总体还行吧，就是纸张太薄了。。。
好评   一直想要，终于到手了。
好评   下半年就靠啃这个活着
好评   早就要买这本书了  的确是java界的不错的教科书  建议有点儿基础的人看
好评   书是经典，但印刷质量太一般了
好评   ～很好的书，就是太难了
好评   书边有褶皱，其他都行，正版的
好评   宝贝已经收到，还行，先看着
好评   真的很不错的书，Java领域的经典书籍
好评   书的质量很好，纸张平滑，有点薄。正文版的，翻译实在是不怎么样。很多概念都翻译不准确，初学者看可能会比较吃力
好评   挺不错的，纸质不怎么好
好评   这绝对是一本好书。。
好评   不错不错不错
好评   没有包装有点龊。。。。。。
好评   纸张很好，内容也很不错
好评   不错！！！！！！！！！！
好评   还不错，到时候看看，还没看
好评   正版书，质量很好，自我增值
好评   听说不错，购的人多， 希望早日挤时间看。
好评   个人觉得这本书的印刷体不行，纸张质量也不行，看的时候感觉很别扭
好评   送货速度快，就是送货的包装不行，这么多吃的就用一个大袋子装
好评   至少要点基础才能看，灰常好的一本参考书
中评   这本书还没有看，但是应该一般般吧
好评   正价买的 略贵啊 哎 618没想起来买
好评   纸张一般纸张一般纸张一般纸张一般
好评   不错，感觉和很好，会考虑在此购买
好评   最经典最治愈绘画作品，每一幅作品都散发着轻松乐观的精神，给我们展示出世界的美好和善良；诗一样迷人的语言将摩西奶奶质朴无华的人生智慧和富有传奇色彩的人生经历娓娓道来，给迷茫、不e生永远没有太晚的开始》让每一个人重新发现自我，认识自我，收获内心的宁静，淡定从容地过好每一天。
好评   自学必备 加油 自己自学必备 加油 自己
好评   很好的一本书，学习中...
好评   书还好，只是太贵了，而且还有运费&hellip;&hellip;&hellip;
好评   Java编程思想（第4版）
差评   贵宾专线要等5分钟，不能按客户要求提供购物清单，客服提供的解决方案就是建议用户退货。
差评   贵宾专线要等5分钟，不能按客户要求提供购物清单，客服提供的解决方案就是建议用户退货。
好评   不错哦优点质量和效益同步
好评   很感谢您的理解  。
好评   经典制作，业界良心&hellip;。。。。。
好评   还没有看，先评价了。。。
好评   很好的一本书，就是纸不行
好评   今天收到了货，送货很快，昨天晚上11点多买的，今天4点就到了。而且因为下雨，书的外面还包了一层薄膜。但是书的纸质不太满意
好评   很好，支持！！！！！！
好评   还不错 需要数学知识
好评   深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践（第2版）
好评   JVM方向讲得还算比较好了
好评   好书，当之无愧的好书
好评   给老哥买的，据说还不错
好评   孩子要的，只要是有用就买。
好评   感觉不错，不过目前水品有限部分看不懂啊..
好评   很好很好很好很好很好
好评   不过他好像没看过.可惜了...
好评   给公司买的，质量还可以！
好评   产品好，送货快，质量信得过。
好评   里面也有错的瓶纸地方，不知道是翻译问题还是印刷问题，物流确实挺快的
好评   深入理解Java虚拟机........
好评   作为一本工具书，是非常有用的东西啊
差评   纸张差的要死，难道java编程思想正版就这样子？还是京东开始卖假货了？
好评   质量还行，送货速度快，服务好
好评   非常帮的书，非常棒的快递，非常好的一次购物体验，感谢京东
好评   很好的书，值得推荐。
好评   算法导论，程序猿必看！！！
好评   绝对的经典，没有之一，研读中
好评   不错的书 正版 纸张很好
好评   经典教材，内容很经典
好评   这么厚，哎，够看的了，内容不错，得慢慢来
好评   很专业的一本，         教材
好评   作为工具还是不错的，有助于对java有更深的了解
好评   不错的哦！需要有耐心的看
差评   真是醉了，说实话真不好意思给好评，你看看书都成什么样了。角上也不知道怎么磕的，另外看着有点像盗版啊，从上一页能看透到下一页，一张质量有点差的。真是没法给好评。有图，自己看看吧。
好评   还没来得及看。前天晚上下的单，今天到货，很有效率，而且书没有任何污损的地方。
好评   书角有折痕，别的没什么大问题，总体还行
好评   多多学习.天天向上,知识就是力量
好评   不错不错  经典就是经典
好评   包装有破损，其他还好
好评   还可以哈，需要c基础，没有的话先学了c再来学这个。
好评   书很不错，正在看，内容很有帮助。
好评   作为一个程序员，算法是必须的要了解的，要好好花时间去专研
好评   很值得一读
好评   纸张质量太差了，下次不来这买书了！
好评   (&deg;_&deg;)&hellip;，我都不知道还说什么了
好评   非常好，非常大，效果非常棒，总之非常好
好评   这本书很好，经典，很满意
好评   还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，
好评   还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，还不错，
好评   书很厚，很重，不错，正版，物流很快
好评   经典嘛，还是经典，比其他书好的多多了，书挺新的。
好评   还没看。。。。。。。。。。
好评   然而并没有什么卵用。。。。。。
好评   好书，但是纸张不好，有的透，都能看到下一页的字。
好评   这书不错，好书。内容好装订也好。
好评   书很厚，还没看呢，估计要很久一段时间才能看
好评   书不错，物流也够快，值得购买
好评   谁用谁知道 谁用谁知道
好评   我去，快递没打电话就跑了我就不说啥了，今天取回来里面竟然有烂页!!!!搞什么
好评   618满减买的，还不错
好评   618满减买的，还不错
好评   挺好的，真的挺好的，真的是挺好的。
好评   效率高。。。。。。。。
好评   好东西 景点java教程
好评   很实用，用处很大，学java必备，不用说绝对经典
好评   内容很详细，很实用，对自己帮助很大
好评   经典的书籍，买回来以后慢慢看
好评   书还不错，接下来就要用心学习了
好评   经典之作   毋庸置疑   听别人说的   还没看?
好评   纸很薄，这就是价格低的原因了
好评   经典 不废话&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好评   上学期间由于专业缘故没有学过这本书，买来自学的。讲的很细致，很好
好评   不错，非常好！！！！！
差评   书本纸张很一般，是不是盗版啊！
好评   非常不错必备的参考书，下次还来
好评   好好好好好好好好好好
好评   帮别人买的，很满意。快递迅速
好评   翻译的有点渣 还是看原版吧
好评   给单位买的书籍，快递慢点！！！
好评   书完好无损，好厚好重，看国外人写的书准没错
好评   不错啦 包装还行 有点小破 加油 做得更好
好评   很好很好很好很好很好
好评   据说是好书，正在学习
好评   看完这个会不会成为计算机大神呢？
好评   很喜欢，为什么评价必须超过10个字呀
好评   虽然有PDF ，但还是实体书拿着有感觉
好评   很开心的一次购物，京东送货速度就是快。
好评   京东的送货速度真的是很快，书本都很好，是正版，价格也不贵，送货员的态度很好，要表扬
好评   不错，，，，，，，，，，，，
好评   不错的书，内容很详细
好评   习惯好评，不送购物券，东东永远上不了奶茶的床！！！！
好评   不错                   
好评   书籍不错。多学习多学习
好评   抽象类：规定一个或多个抽象方法的类别本身必须定义为abstract，抽象类只是用来派生子类，而不能用它来创建对象。
中评   一直想买这本书，正好赶上京东满200减100的活动。书的内容就不必说了，但是书中有几十页是皱的，所以给3星
好评   书质量不错啊，还可以
好评   好书，都是基础的东西，必须学好
好评   非常好！！！！！！！！！
好评   不知道为什么封面很褶皱，让我一度以为是盗版，内容很好，值得一看
好评   评价必须字数够，我也是醉了
好评   好好好好好好好好好！！！！！
好评   书的纸张很好，印刷很清楚，包装也很好
好评   111111111111111
好评   质量过硬，东西很不错，下次再来买
好评   很好很好很好不错不错
好评   非常经典的一本书，很好。
好评   不能只做个纯粹的码农了
好评   好书，没的说，包装不错
好评   书很不错，非常经典，但是想认真看下去还是需要一定耐心
好评   神级书籍，还没看&hellip;&hellip;
好评   还没读完，读了前面几篇，写的易懂透彻
中评   纸质还行吧，没有什么特别的。
好评   深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践（第2版）
好评   Java经典丛书，很适合用来学习Java
好评   经典书籍懂的人自然懂。。经典呀
好评   不错，很有用的书，很新
好评   11111111111111111111111111
好评   goodgoodgoodgood
好评   学好数据结构必备，比数据结构更宽阔
好评   产品非常好，很满意，相信京东
好评   这本书距今也有8年了，经典
好评   书不错书不错书不错书不错书不错书不错书不错书不错书不错书不错书不错书不错
好评   书不错书不错书不错书不错书不错书不错书不错书不错书不错
好评   印刷可以，书的内容丰富，很值得程序员翻阅。
好评   很好的一本书！建议购买
好评   这本书内容很好，质量也很好，物流很给力。
好评   很经典的书，Java必读
好评   入门很简单丛书：入门很简单丛书：
好评   一点小贵，还可以啦啦啦啦啦啦
好评   基本都是一些已有的概念！！！
好评   京东买书非常快 我喜欢
好评   有点贵了   还没看
好评   这个还没看，等过两天再看
好评   经典的，必须必备，才能不落后
好评   经典的JAVA编程思想，收藏必备
好评   算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书 专业、经典，很有参考价值。
好评   感觉非常不错，很厚的一本书～努力吧
好评   很好，收货很多，赞\(≧▽≦)/！
好评   还没来得及，不过根据纸张判断，是正版
好评   书还是不错的，是正品，速度都很快，满200-100时买的很实惠
好评   不适合初学者，又要10个字
好评   经典中的经典，够我啃好久了
好评   专业必备专业必备专业必备
好评   挺好的，不错啊不错~~~~~
好评   感觉不错的书，慢慢看
好评   期待中，好好学习一下，嘿嘿
好评   很多错别字。内容有点难
好评   很好，就是贵了点。送货很快
差评   垃圾，书都变形了，扉页都烂了
好评   内容讲解很到位,但这类知识不常用,需要硬背
好评   书还不错，配送也很快当天买的就到了，但有些书的价格比当当略贵
好评   还不错 关键自己得认真看 
好评   同事选的，应该还可以吧
好评    深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践（第2版）
好评   不错的书，就是太厚了，看着压力山大
好评   心得心得心得心得心得心得心得心得
好评   保证是正品的，很不错，读起来很舒服
好评   买了看，好可以的，看不懂好深奥
好评   又快又好的京东购物体验
好评   书很好，应该是正版，很喜欢
差评   我决定以后，再也不在京东买书了，最近买的书，没一本都有瑕疵，边角都是坏的！！！
好评   很好java书，应该说最好
好评   这是我看过的关于java的最好的书
好评   g?g?g?g?h?h?h?h?h?h?j
好评   经典算法书 基本上看完算法入门 如果不专门做算法 基本够用了
好评   很好                     
好评   按时打算打算打打发打发夫妻额
好评   很快很给力。很快很给力。很快很给力。很快很给力。
好评   这本书还可以了，就是没有更新&hellip;&hellip;
好评   很好000000000000000
好评   挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的
好评   非常好，包装很精美。。。
中评   拿到书后，和别人的对比了一下，发现好多地方印刷质量明显要差，本来是要退货的，后来觉得发票来回送麻烦，就懒得退了。
好评   哈哈。这个是个好东西。慢慢体会才行。要有一定的基础
好评   包装很好，。。。。。。。。
好评   C++转Java必备书籍, 思想上的转变
中评   个别地方翻译得不敢恭维，得配合英文版看，才能更好的理解。
差评   进阶必备好书
好评   书相当不错，是正版的，书的内容相当专业。
差评   印字模糊，纸张很差，盗版没得说
好评   公司图书角图书，员工选的。
好评   公司图书角图书，员工选的
好评   还在看，感觉内容挺不错的，能帮助理解java的运行。
好评   书很好，但是要慢慢看
好评   留着看，留着看，留着看留着看
好评   不错！很全面！讲解的很细致
好评   质量还行，但是封面有几道严重的划痕高
好评   好，不错！还行！就是有点旧！
好评   很满意很满意很满意很满意很满意
好评   据说看过的都夸好，翻了几页，没看懂，果然不适合初学者，先屯着吧。
好评   作为JAVA程序员必不可少
好评   看了一点说的挺好不错
好评   是一本好书，不太适合初学者
差评   差评  寄过来的书明显被开过，有翻阅痕迹  是不是正版就不知道了
好评   对语言的了解上升了一个档次
好评   书不错，很好看，专业必备
好评   非常不错非常不错非常不错
好评   值得程序员学习，好书，赞一个
好评   书不错~但是书侧边有破损
好评   东西非常不错，发货很快。
好评   给朋友买的，物流挺快
好评   好书。。。。。。。。。。
好评   之前看的都是电子版，现在买了这本，还是看纸质的舒服
好评   看了之后收获很大
好评   这本书是算法领域的经典著作，特别是它与普通的算法书不同。里面设计大量的数学推导，十分准确
好评   速度挺快，纸张有些次，不过还能看
好评   很好。。。。。。。。。。
好评   一般般，感觉纸质有点差，不过也懒得去计较这些了
好评   书不错，很好。印刷也不错。
好评   好书，先屯着，以后慢慢看。
好评   是本经典的书，刚看了一点，纸张一般
好评   不愧是java 界的圣经
好评   学习用。。。所以对质量要求不高~~~
好评   专业必备专业必备专业必备专业必备
好评   专业必备专业必备专业必备
好评   这本书很不错，内容很丰富
好评   关注这本书已经很久了.看到这次活动优惠力度大.赶紧入手收藏.
好评   包装粗糙了点，书也有点被压过的感觉 ，不过大体上还好，不影响阅读～
好评   希望有用希望有用希望有用希望有用
好评   希望有用希望有用希望有用希望有用
好评   刚学Java的时候看视频，做了好多Java项目之后，本人角儿还是要打好Java基础，这本书，不错的选择。
好评   这本书java人必备，没什么好说的
好评   书是正版，包装很完整，很好的书
好评   比想象中的要厚，看来要看一段时间了。
好评   纸质一般般，，不过勉强能看
好评   看起来不错的样子，可以买
好评   好书好书，java必备
好评   很基础的一本java书，多看有益
好评   进阶必备进阶必备进阶必备进阶必备
好评   值得一看的书，学习中
好评   不错，经典，没有时间看，希望对学习有帮助
好评   感觉内容还是有点难度
好评   挺便宜的，，，，，。。正版
好评   内容不错，非常值得细看
好评   活动买的，划算，竟然说我字数不够。
好评   这本书封面有点吊漆的感觉，纸张很薄，感觉不像正版，满200减100也就这样了
好评   很好的书 建议有空看看 写的很好
好评   还好吧，希望这本书可以让我学到很多东西
好评   好，！！！！！！！！
好评   不错。。。。。。。。。。。。。。。。
好评   不错。。。。。。。。。。。。。。。。
好评   东西还不错  质量蛮好的
好评   物流速度快，包装没有损坏，书正品
好评   非常好，便宜又实惠，赞
好评   书不错。经典。要努力学习
好评   书的整体架构很清晰，对于一个Java程序员成才之路上必须要学的一门功课。
好评   正版书籍！正版书籍！正版书籍！正版书籍！正版书籍！
好评   学习用的  现在开始学习java
好评   暂时没有时间看，先评价
好评   可以满意可以满意可以满意可以满意可以满意
好评   程序员必备书目，值得收藏
好评   蛮好的一本书，开心的一次网购
好评   是正品   很划算  搞活动
好评   挺好的，考完估计得花好长时间
好评   买回来还没怎么看，书很不错
好评   经典，很好。。。。。。。
好评   还是不错的书，推荐一下；
好评   满199减100的时候买的，工具书真的很便宜啊～
好评   书很好，还在学，经典书籍
好评   好好好好好好好好好好好
好评   包装完好，没有损毁，字体清晰，还不错
好评   看书的目录内容还不错，期待
好评   说书旧的人那是搞什么啊 那书的封面就是样式看上去就是旧的
好评   618用券买的，一大堆屯着挺合适的。
好评   书很好很便宜！！！！
好评   买来背着，还没有看。
好评   书挺厚实的，希望对于初学者的我，能有所帮助。
好评   非常的讲JAVA虚拟机的教材，很好
好评   还没来得及看呢，书本质量不错
好评   这本书不错，值得一读
好评   好，很不错，会好好学习的。
好评   正版，送货速度非常快，推荐
好评   书确实很好&hellip;送货速度也快
好评   还没看  过了下目录  写的很详细
好评   翻译一般，纸质还不错。。。
好评   可以 好书 还在学习中 更深入的了解java
好评   很不错熬，我就是为了凑满15字
好评   很不错熬，我就是为了凑满15字
好评   棒棒的商品，推荐给大家
好评   挺好的，价格很优惠，值得购买
好评   书还是不错的，感觉还可以
好评   非常不错， 很好， 很好
好评   推荐下，对算法很有帮助
好评   书很给力。但是。在京东第一次买东西快递这样不给力。一般都可以当天下午给送过来。可是。这次过了三天才送过来。你们生意好。服务质量下降可不行呀。
好评   很好1!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
好评   还没有看，都说挺不错的，就买下来，等学到了再看！
好评   半价购入 实惠         好
好评   好好好好好好好好好好好好
好评   给女儿买的，希望她能认真拜读！
差评   纸非常薄 印刷质量差 这页就能看清后面的字，我认为是盗版书，京东非说是正版，好吧 我不管你来源是不是正版 这质量就是盗版。与其花正版的价买个盗版质量的书，我还不如直接花20块去买盗版，已经申请退货，京东自营，售后很好，这也是为什么，没价格优势还愿意在这买，但是没人总有时间来退换货，浪费精力~！！
好评   帮别人买的，我不知道怎么样。
好评   书不错，就是纸张有点差
好评   好厚的一本书～还没开始看
好评   趁不着大促销满199减99，把现在用到的和以后会用到，全部买了，这些专业类书籍，很少有过这样大的优惠，回头慢慢看看过后追评。
好评   趁不着大促销满199减99，把现在用到的和以后会用到，全部买了，这些专业类书籍，很少有过这样大的优惠，回头慢慢看看过后追评。
好评   好啊好啊好啊好啊好啊好！
好评   帮助朋友买的。帮助朋友买的
好评   很好很好很好很好很好很好
好评   很好很好很好很好很好很好很好很好很好
好评   书不错，买回来准备自学java。
好评   Git版本控制管理（第2版）
好评   这本书对于理解Java虚拟机还是很有帮助，也在看，感觉还是受益匪浅的
好评   这本书对于学习Java的人来说还是必须要入手的，当做一本宝典查看也是不错的
好评   比盗版的看起来舒服百倍，简单易懂，由浅入深
好评   唔错。。。。。她很喜欢
好评   送货速度快，正品，行业必备呀
好评   书还是不错的书还是不错的
好评   不多说了，又是一本葵花宝典，练完也就差不多了。
好评   很好用的书，使用，价格便宜
好评   非常有用，对我帮助很大！
好评   给公司买的，很好用，专业人士推荐
好评   还没有看,质量还好还没有看,质量还好还没有看,质量还好
好评   算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书
好评   是正品，不错。。。。
好评   还没开始看，貌似不错
好评   书很不错，用起来很有帮助
好评   很不错，帮助很大，很满意
中评   排版不好，还不如看电子书
好评   还没有使用，等待追评
好评   好书，朋友一次买了几本
好评   质量好            清晰
好评   很好的书，学到不少东西
好评   不错不错不错不错不错不错不错
好评   算法导论是算法领域最经典的书籍。
好评   书本真厚，纸张薄，有破损的地方，不过不影响阅读。后边没光盘。
好评   先看着，好好学习下。
好评   纸张特别的薄，从上一页，看下一页的内容，看的特别清楚。包装有破损。不是很好。。
好评   闲暇时候看看，，，，，
好评   满分  不错哦   工作了还是想看
好评   。。。。。。。。。。
好评   很多数学理论，要看完需要很多耐心
好评   ！！！！！！！！！！！！！！
好评   算法多，参考书，书较厚，值得研究
好评   学习java的经典好书，学习下
中评   书很不错  质量一般  快递速度很快
好评   感觉写得简单通俗，没有那么多晦涩的话，果然是经典
好评   是正品,包装很好,快递员的服务态度也很好,总之是一次愉快的购物旅程
好评   给同事买的，大家都认为很好
好评   恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚
好评   书很好，而且当时趁活动买的，很便宜很划算
好评   不错，以后有可能继续买，送货速度好快
好评   买来学习的，希望有所帮助。
好评   ddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddd
好评   书是正版 很不错 书是正版 很不错 书是正版 很不错
好评   这么厚一本，啥时候能看完
好评   板砖。。纸薄。。。放着吃灰
好评   做活动买的，比较便宜
好评   书不错，是我要的那种，刚开始看，希望会有用
好评   书不错，是我要的那种，刚开始看，希望会有用
好评   算法经典参考书，值得看！
好评   好好。。。。。。。。
好评   不错，是正版，适合有基础的深入学习
好评   很好的Java学习经典书籍，物有所值
好评   网购方便，书不错，学习中。
好评   还没看，囤货，我最喜欢买书了
好评   必备神器，值得拥有哦。！！
好评   非专业，想了解算法的，不要买。看不懂。。。
好评   胡图图议题风景画耗费狗
差评   sh.itttttttttttttttttttttttttttty book
好评   虽然还没开始看，但是以后会有用的
好评   为什么为什么为什么十个字
好评   很好，和想象中的一样，挺满意的
好评   实用，学习永不止步。
好评   非常的好非常的好非常的好非常的好
好评   很好，很快，认真学习了
好评   内容不错，纸张质量也挺好。
好评   好厚的书，一点点看吧
好评   很好的一本，无论是入门还是入行几年，都合适
好评   比第一版多加了很多内容 并不是大家所想的 直接把jdk6的内容改成jdk7而已 
好评   不错，方便，速度很快。。。。。。。。。
好评   收到货了，，，还没有开始看，，，
好评   价格实惠 挺不错的呢  满意
好评   可以当工具书使用，很不错！
好评   java必备啊！
好评   书籍很好，内容对我有帮助
好评   正版好书，专业必备，满减！
好评   期待已久的好书 赶上京东活动
好评   还可以，书还没有看，但是应该还不错
差评   纸质就跟盗版一样，内容还可以
好评   对于我来说非常有用吧
好评   just so so just so so~~~~~~~~~~~~~~~~just so so just so so~~~~~~~~~~~~~~~~
好评   不错，专业必备，正版。
好评   good...................
好评   算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书
好评   算法是一门很高深的东西，需要不断的实践，而实践需要以理论为基础的，这本书的理论已经涵盖了大部分的算法基础，当然看完本书不一定就可以做出来算法，但是对于算法的进一步了解是足够了。
好评   不错  还没看  哈哈哈⊙▽⊙
中评   还行吧，感觉能当个参考，没有十分深入的东西
好评   很好，不错漫漫看！！！！！！！！！！！
好评   非常不错，值得购买!!!!!!!!
好评   帮别人买的～～～～～～～
好评   快递很快，一天就到，京东在这方面做得还是很好的，以前用淘宝三四天到货，现在jd快多了。而且质量蛮好，值得推荐！
好评   公司cto推荐的书, 买回来看看, 确实讲得很到位, 细节上的原理学习很不错.
好评   java ,吼吼给男票买的，还没看，看着很高大上
好评   经典书籍，没得说，好评
好评   一般，大概讲了下虚拟机，作者明显是学究型，不讲实用
好评   大致看了一下，还算可以
好评   内容不错，就是翻译实在受不了: well defined: 良定义。。。找不到英文的影印版，只能那这个凑合了，联系配合英文PDF看
好评   学习中，经典书目，活动买入
好评   好的，参加活动的时候买的，觉得不错
好评   支持！！！书很不错！！！！
好评   期待能够约会初级的编程
好评   经典书籍，保存一本，纸张一般。
好评   还行吧，。。。。。。。
中评   还可以  就是有些看不懂
好评   还行，不错的一本书，我会继续支持的
好评   书本印刷质量好,价格不贵.还在慢慢看。
好评   书本印刷质量好,价格不贵.还在慢慢看。
好评   好书好书好书好书好书好书
好评   不知道有没有用，买来看看是不错的
好评   帮助比较大哦 加油 不错
好评   程序员圣经。。。值得入手
好评   理解JVM必备，理解JVM必备！
好评   好书。工作之余翻翻挺好的
好评   看了这本书对java虚拟机有了更深入的了解
好评   这本书是java经典之作，有必要看上个两三遍
好评   书讲的还可以，不过看了暂时用的不是很多。
好评   还不错，什么时候能看呀！
好评   还不错，什么时候能看呀！
好评   书还不错，价格实惠，受益了。
好评   评价很高，看了看也觉得挺好的，讲解的很透彻
好评   书质量还不错，快递给力，好评
好评   超级经典，计算机专业必备。说是导论，其实内容一点也不浅，需要沉下心来投入大量时间来学习才能掌握。
好评   给快递小哥一个五星好评
中评   该书是学习Java编程的经典教材。只是内容有些多，不过可作为工具书使用。
中评   该书是学习程序算法设计的经典教材。
好评   很好，很多代码通过算法可以更简洁
差评   封面很软，有双影，内页会透背面的字，感觉就是盗版书
好评   在有关算法的书中，有一些叙述非常严谨，但不够全面；另一些涉及了大量的题材，但又缺乏严谨性。《算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书》将严谨性和全面性融为一体，深入讨论各类算法，并着力使这些算法的设计和分析能为各个层次的读者接受。全书各章自成体系，可以作为独立的学习单元；算法以英语和伪代码的形式描述，具备初步程序设计经验的人就能看懂；说明和解释力求浅显易懂，不失深度和数学严谨性。
好评   很久就想买这本书了，系统的学习一下算法
好评   很不错的一本书，主要讲解java语言的思想，设计模式还会涉及多线程  很不错
好评   书很好，物流很快，很给力！
好评   薄膜装订，可以，看得话需要一定的基础知识
好评   书不错，京东快递也很给力。
好评   可以，就是太厚，可能看不下去啦
好评   有点难度，不适合初学者
好评   经典书籍，物流比较慢
好评   经典专业书籍，值得一读！
好评   书很厚，纸张怪怪的，不过还是不错的。
好评   果然是经典中的经典，但不建议新手阅读
好评   经典书籍，比较难懂，慢慢来
好评   很好的一本书，很早之前就想买了，很经典
好评   还没看，一本一本来吧&hellip;&hellip;&hellip;
好评   还行 比较浅 适合入门
好评   很有用的书  都是介绍的很基本的东西
好评   挺好的，送货也很快。
好评   书的质量不错，还在看，好评
好评   好厚啊啊啊啊啊啊啊啊啊
好评   此书是程序员必备的工具书
好评   专业必备 正版 书很好 
好评   ssssssssssssssssssssssssssssssssss
好评   还不错还不错还不错还不错还不错
好评   这本书写的非常不错，深入浅出，使人能理解java的设计思想
好评   内容很相近，适合学习，源代码可以拷贝哦
好评   印刷不错，纸张挺好，是正版。
好评   用起来还不错，和描述相符
差评   感觉不太好了，这本书一看就是旧的了
好评   不错~ 不错~ 真的不错~
好评   这本书很值得推荐  不用多说
好评   很不错，对我很有用，赞一个
好评   书的质量相当不错啊，必须赞一个啊
好评   
好评   京东的图书很便宜很棒啊 哈哈赞一个～～
好评   有点深了，努力追逐中。
好评   经典之作，还没看多少。
好评   还在学习当中。。。。。。
好评   书内容没说的，就是纸有点糙，勉强接受，不过经典求本来就厚，纸好了得多重。哈哈
好评   书有缺页，不过联系客服，给补发了一本
中评   内容挺好的，但是纸张很差！很薄～可能是盗版书，但是内容正确就OK，物流超快！比淘宝强万倍
好评   非常不错，Java的经典教材
好评   这个书加深我对Java的理解 　
好评   京东快递就是快！书是正版的没得说
好评   程序员必备，java编程思想
好评   给男朋友买的，每次京东买的书没有听到他叽歪什么不好，
好评   包装的一般，书还没有看，不过应该不错
好评   Java编程思想（第4版）
好评   书是正品，非常不错，推荐大家购买
好评   书是正品，非常不错，推荐大家购买
好评   哈哈哈家家户户呵呵呵呵好
中评   书的纸质看起来像是盗版的，而且还有印刷阴影，这价格买到这种书，跪了
好评   还没看，听说翻译不靠谱。。。。
好评   作者功底深厚，必备的经典
好评   还没学习，书的印刷质量很好。
好评   算法导论，算法经典著作！
好评   这个书加深我对Java的理解
好评   好多内容啊，当参考书用还不错，有空就翻翻
好评   618买的。满200减100.感觉很值
好评   经典之作，但是有些例子过长。
好评   挺好的 正版 物流挺快
好评   纸质不是很好，关键是内容吧
中评   书折了，每次京东上买书，书都被折了，以后都不想来了，保护措施太烂
好评   Java程序员必备书籍之一
好评   发货速度也太快了吧&hellip;&hellip;昨晚下的单，第二天还没有吃中午饭货就到了(&gt;_&lt;)
好评   京东送货速度真快，书也很好，赞
好评   挺好的，不错啊啊啊啊啊
好评   挺好的，不错啊啊啊啊啊
好评   可以的，累的的淡淡的
好评   哦陪DIY11咩4313166号
好评   书的质量很好，开发者学习值得购买
好评   光棍达GVv滚滚滚图过分
好评   一直想买的书，不错！
好评   书不错，努力学习中。
好评   相当不错的书，值得一看
好评   书的内容还是不错的，就是书的质量一般。
好评   正在看，应该是正版。
好评   不错的书。。。。。。。
好评   好书，经典的书 就是纸质实在不太好
好评   &hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好评   灰常好，大赞大赞！希望更多有力活动！
好评   好好好好好好好好好好好好
好评   还不错，很好，看起来还不错
好评   建议有基础的看&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好评   java学习工具书，只是现在不做java开发了
好评   书很厚，还没开始阅读，经典之作
好评   不错，对于想深入学习Java的同学，值得一看
好评   朋友推荐的书，之前看过几页，感觉不错
好评   我挺喜欢这本书的，就是书送来的时候表面总是很脏。。。。
好评   上午订的书下午就到了，六个多小时送到，速度很快，而且手机软件上的包裹跟踪信息更新的十分迅速，能让人直观的看到目前包裹的位置，对于心急的同学很好的购物体验。书是新的今年第34次印刷的，内容纸张略薄，不过还是可以的。希望JAVA能够学好。
好评   很棒的一本书，很有收获
好评   翻译有些地方要商榷
好评   东西很好，价格也不贵，京东给力
好评   还没看～～～？！！！
好评   Donald E. Knuth写的《The Art of Computer Programming》（《计算机程序设计艺术》），有计算机界的&ldquo;荷马史诗&rdquo;。总共要写七卷，现在只写了三卷多一点，三卷中文名为《基本算法》、《半数值算法》及《排序与查找》。本书内容博大精深，作者因为三卷书获得美国计算机协会1974年图灵奖(该奖被国际公认为计算机科学领域的最高奖项)。你要是看完第一卷觉得还简单，就可以直接比尔盖茨发简历，MIcrosoft会立马聘用你，这是比尔盖茨的原话，比尔盖茨看完第一卷也花了好几个月。
好评   6.18买的，不过看起来不像正版，纸张很白又很硬，而且封面还是破的，差评不解释。
好评   应该不错吧，别人买的
好评   提高java水平必备丛书。
好评   看着像是正版的呵呵，还可以
差评   怎么说呢，书的内容太多了，没有重点，看着看着就容易犯困，只适合做字典进行查找，真的不适合作为教材来使用，而且缺少网络编程内容，最重要的翻译的实在是太差了，错别字非常多，
好评   Java必读数据，经典，但不适合初学者，最好有一定基础后在阅读
好评   像编译原理，算法捣乱，都是必读的，可能读起来有些吃力，但这些都是内功，任何一个技术行业，基础很重要
好评   很好的一本书~~~~正在拜读中
好评   非常实用&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好评   正在看啊啊啊啊啊啊啊
好评   收藏用的 内容不用多说 不过书外观保存的不太好 都磨花了
好评   学习下，java的经典入门书籍了～
好评   书很厚，买了以后没怎么看
好评   买是买回来了，就是不知道什么时候可以认真看，时间虽说是海绵里的水。
好评   　　觉得这本书就像是一本算法字典一样，当然和字典还有区别，不想全部看看以在需要的时候查查，想要好好研究算法这本书是必不可少的。 反正被誉为算法圣经了。 题挺难的～数学不太好的话，读起来还是挺吃力的。但算法不就是玩数学么～
好评   经典书目，扩展思路，提高效率
好评   当工具书的。c# 和 as 程序
好评   大学生的指导用书，物流很快，快递员热情。
好评   很好的书，京东商城的物流服务速度一如既往的快 
好评   好书内容不用说～京东的快递不知道为什么这次有点慢～而且竟然是从上海发的货～
好评   书很好，是正版，两本书加起来好重!
好评   经典好书，买来好好看看。
好评   挺好，只是一直都没时间学习
好评   活动买的，很划算啊。
好评   《深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践》第1版两年内印刷近10次，4家网上书店的评论近4?000条，98%以上的评论全部为5星级的好评，是整个Java图书领域公认的经典著作和超级畅销书，繁体版在台湾也十分受欢迎。第2版在第1版的基础上做了很大的改进：根据最新的JDK 1.7对全书内容进行了全面的升级和补充；增加了大量处理各种常见JVM问题的技巧和最佳实践；增加了若干与生产环境相结合的实战案例；对第1版中的错误和不足之处的修正；等等。第2版不仅技术更新、内容更丰富，而且实战性更强。
好评   东西像是盗版的，质量不好
好评   挺高端的样子，还没拆封
好评   自学用的，内容够丰富，就是印刷不咋地
好评   上学的教材，买给弟弟自学用
好评   还用薄塑料包着这本书。好，经典之作。
好评   男票买了在公司看，不知道是不是有认真看哈哈哈
好评   书不错，还没开始看。内容很充足
好评   内容很充实，值得看哦
中评   还不错。在看浪潮之巅
好评   这书这厚。。
好评   活动。。。囤书不错！
好评   正品，书质量很好 非常满意，送货时间很快！
好评   正版的书，很好，打算开始努力学习
好评   程序员最爱装说看过这本书，好了现在我可以装了
好评   纸质一把，价格挺贵的，思想指导书，讲的是境界
好评   就是包装差了点
好评   计算机领域的经典书籍
好评   啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
好评   额呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵的额的得得
好评   额呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵的额的得得
好评   618搞活动，真超值，半价买的。
好评   618搞活动，真超值，半价买的。
好评   还没看，希望有用。加油加油
好评   质量不错，值得购买。
好评   好好好好好好好好好好好好好好
好评   aewsrzTXCYVBNOMKP,L[;ZSDGFHVJBNM
好评   总体感觉还行，翻译有的地方有些生硬，还有少许的错字，不过对于一个800多页的书，少许的错误还是在接受范围的。
好评   买来细细研究，很好的工具书。
好评   帮朋友买的，听到很不错的一本书
好评   好书好书 好书好书 好书好书
好评   内容丰富，讲解详细！！
好评   内容丰富，讲解详细！！
好评   太好了，发货速度很快，非常满意！
好评   不错的java编程书
好评   一直想买。在有关算法的书中，有一些叙述非常严谨，但不够全面；另一些涉及了大量的题材，但又缺乏严谨性。《算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书》将严谨性和全面性融为一体，深入讨论各类算法，并着力使这些算法的设计和分析能为各个层次的读者接受。全书各章自成体系，可以作为独立的学习单元；算法以英语和伪代码的形式描述，具备初步程序设计经验的人就能看懂；说明和解释力求浅显易懂，不失深度和数学严谨性。
好评   Java经典，快递也很快，值得深入阅读
好评   看着不错。   开始看！！！
好评   给朋友买的，希望很有用
好评   看了一半了，感觉又回到了学生时代，晕乎了
好评   不错，昨天下单，今天就到了
好评   不错，昨天下单，今天就到了
好评   好刚刚好刚刚好好看好看
好评   很好，是正版，对我很有帮助
好评   厚，相当厚，不知道什么时候能啃完
好评   　　《计算机科学丛书：Java编程思想（第4版）》赢得了全球程序员的广泛赞誉，即使是最晦涩的概念，在BruceEckel的文字亲和力和小而直接的编程示例面前也会化解于无形。从Java的基础语法到最高级特性（深入的面向对象概念、多线程、自动项目构建、单元测试和调试等），本书都能逐步指导你轻松掌握。
好评   没有看懂，，，估计是因为能力不够。。还没到那个境界。
好评   这本书早就想买了！基础提升非常好
好评   好好好好好好好好好好
好评   好好好好好好好好好好好
好评   618的活动价，性价比超高，都是正版，京东值得信赖！
好评   质量不错，内容也不错。挺好的。
好评   书很好，也很容易看，质量也很好。
好评   内容丰富，很好！内容丰富，很好！内容丰富，很好！
好评   好好好好好好好好好好好
好评   好。专业书。满300-120省了很多
好评   非常棒，京东的活动好
好评   书的内容还不错。。。。
好评   还没开始看&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;尴尬
好评   不错，东西很好 价格也可以
好评   给老公买的，非常满意，温故知新
好评   机械工业出版社的黑皮书似乎印刷都很差
好评   很多人推荐看这本书，从基础讲起。
好评   必须好好阅读的一本书，开发宝典。
好评   非常不错，值得购买！！
好评   不适合新手入门，工作一段时间再看去消化
好评   很经典的书，java狗值得拥有 ?
好评   .
好评   第一次在京东上买书，真的很不错。
好评   还不错，还不错，还不错
好评   书很好，也很容易看，质量也很好。
好评   排版不怎么样。内容还有些问题
好评   专业必备专业必备专业必备
好评   学习很有用，值得买哦，亲
好评   书很不错，就是书的纸张质量不太好&hellip;支持一个！
好评   包装的纸张有一半都有皱褶，还有的一页印刷出来就折边，快递员态度不错，一天就到了
好评   五折购买，十分优惠，当作查阅书籍看
好评   五折购买，十分优惠，算法不错的书
好评   有活动我肯定再买书！
好评   书皮稍微有点皱了，包装的比较简单
好评   还没看 包装是新的 
好评   　MIT四大名师联手铸就，影响全球千万程序员的&ldquo;算法圣经&rdquo;！国内外千余所高校采用！
好评   都说这是一本必看的书，好好学习，看完一定收获很大的。
好评   很不错的专业书，值得购买。
差评   书有损坏。。。。。。。。
好评   还是很不错的，物美价廉
差评   妈的什么快递没收到货
好评   很好，正版，快递也很快
好评   很好的一本书，只是现在工作用不到java了
好评   不错。。。。。。。。。。
好评   经典之作。。。。。。
好评   还没看 就是书略微有点褶皱
好评   三大法宝伴我行，这是其中之中，厚积薄发，翻烂它！
好评   好好好好好好好好好好
好评   非常满意的图书！！！
好评   好书，是正品，买书都在京东买
好评   不错的书 经典之作！！！
好评   很大的案头书，也是很大的部头
好评   就那么回事！！！！！！！！
好评   书真得不错，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
好评   同学推荐的&hellip;很好用&hellip;
好评   java 经典很好 很强大
好评   早就想买这本书了，刚好趁京东做活动买了一本，包装不错，是正品。
好评   这个价格买还行，就是纸张有点波，通明的
好评   活动买的，挺划算，回家要看书啦
好评   购买算法导论后看其中内容，蛮不错的
好评   好书，棒棒哒&hellip;！！！
好评   东东收到了，还没有用上呢，不知道效果如何呢
好评   有很多经典算法的介绍，很有用
好评   纸张不太好，整本书书褶皱严重
好评   印刷清晰，纸张也不错，挺喜欢！
好评   很好的一本书。。。。。。。。。。。
好评   经典书籍，非常很不错，值得读读。
好评   书不错，正版，有了它学习不再担心啦
好评   很厚的一本书,还没时间看
好评   Java书中的经典,你值得拥有
好评   很不错的书，京东很给力，学习中
好评   包装不太过关，下雨天湿了一个角
好评   整体感觉非常不错  内容丰富
好评   整体感觉非常不错  内容丰富
好评   追书，看过第一版追书，看过第一版
好评   还没看，质量不错，推荐
好评   经典中的经典，值得认真学习
好评   经典内容没的说~印刷质量也很赞
好评   老公买的，应该还不错，赶上活动很合适
好评   正版的～很有用～当时买的最后几本了～差点没买到
好评   这送货的速度，简直就是闪电侠啊！这送货的速度，简直就是闪电侠啊！
好评   好厚的一本书 内容不错 价格还可以
好评   书挺不错，值得一读。。。。。
好评   书没货也要有个提示啊。。。。。。
好评   非常好的书，快递也好快。
好评   不错不错不错不错不错不错不错不错
好评   挺不错的，包装可以，书没有破损
好评   一本很经典的算法书，内容很全面
好评   好书，学习了，价格便宜
好评   帮同事买的，挺好，还不错
好评   纸质差，感觉是盗版，卧槽，还得十个字
好评   好厚，看不完233333
好评   专业性特别强，把我原有的知识都找回来！
好评   价格公道，送货速度快，6月18的时候买的。
好评   好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好评   还没看 有点旧 还可以啦
好评   速度很快，书质量不错希望看完它。
好评   长度在要很长才能提交评语。
好评   包装精美 还是京东自营的靠谱 实在 上次购买的是一家书店发货 那书本都被击破了 还不给退 支持京东 值得信赖
好评   配送满意，但书略有损
好评   这是很经典的Java语言教材，值得拥有。
好评   这是很经典的算法教材，值得拥有。
好评   不错不错很好 就是纸质量不好
好评   好好好好好好好好！！！！
好评   经典书籍，不用多说。
好评   书质量还可以，看了好几天，没有发现很明显的错误，考虑到书的页数，纸张的厚度也算不错的了，好评。
好评   看了，应该是正版的。
差评   盗版书 真烂 京东 不讲诚信
好评   这本书好经典，值得大家去看看
好评   这本书好经典，值得大家去看看
好评   我对《算法导论CLRS》的态度一直是有所保留的。虽然早在国内的时候，这本书一直被推崇为经典。但我那时就觉得它对算法的描述不好。一段费解的伪码，加上一大段费口舌的解释。我觉得本可以做得更好。
好评   是搞活动买的适合学期java的人这本书特别经典，基本人手一本
好评   学习学习饿学习学习学习
好评   java的经典书籍，推荐看
好评   挺好的，不错的书
好评   自己有一本，老婆需要又买了一套，很满意。
好评   很好，老婆很满意。十个字十个字
好评   便宜。质量好。超级划算！！！
好评   书还不错 偶尔翻一下
好评   很好的一本书，堪称经典，发货也很很快
好评   对了解算法十分有好处
好评   《计算机科学丛书：Java编程思想（第4版）》赢得了全球程序员的广泛赞誉，即使是最晦涩的概念，在BruceEckel的文字亲和力和小而直接的编程示例面前也会化解于无形。从Java的基础语法到最高级特性（深入的面向对象概念、多线程、自动项目构建、单元测试和调试等），本书都能逐步指导你轻松掌握。
好评   618剁手呀，哈哈哈
好评   工具书，想买很久了，京东搞活动，很划算
中评   好好好好啊好好阿海还好
好评   很有帮助，值得细读。
好评   最新的一版，给力，还在学习
好评   　　去年9月8日，刘翔与演员葛天在上海领取结婚证，让外界颇为震惊，因此此前从未传出过二人恋爱的消息。第二天，刘翔在微博上公开了与葛天在跨栏前的合影，还写道&ldquo;我最爱的它和她&rdquo;，大秀恩爱。
好评   正品下次还会买的。。。。。。
好评   挺好的   有用！书的质量也不错
好评   书很不错 就是买过就降价了 
好评   看了下 还是很不错的  就是618送货有点慢
好评   这个书必备的。这个书必备的。这个书必备的。这个书必备的。这个书必备的。这个书必备的。这个书必备的。这个书必备的。这个书必备的。这个书必备的。
好评   还没看，时间不够用啊
中评   不错不错不错不错不错
好评   阿里的哥们儿推荐的，现在看的很带劲，从PHP转Java
好评   很不错，很不错，很不错！
好评   书很厚，还没具体看，但是看纸张感觉不是正版。包装很差
好评   好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊
好评   可以存放的好书。。。。。
好评   挺经典的一本书，值得一观
好评   感觉像是盗版的怎么，个人感觉
好评   之前一直看盗版的，这次碰见活动就买一本支持下
好评   看了一点，比较深奥，需要花时间消耗。
好评   学习看看。。。。。。。
好评   哈哈很好很全面的书，
好评   好！！！！！评！！！！！！
好评   包装很好，价格比当当贵
好评   非常经典的一本书，正在阅读中
好评   很厚一本，就当工具书了
好评   基础的东西，书评价不错，人在外地，还没看到书，京东物流很给力
好评   书好厚！应该是正版！
好评   很好,书很超值,书质量不错
好评   听别人推荐买的书，据说很强大
好评   好厚的一本，希望有帮助，可以认真学习了
好评   满减很给力，要不不会买这种书装逼的
好评   还不错还不错还不错还不错
好评   趁着搞活动囤书。。。。。。
好评   十分强大当我读完这本书，又翻到开头重新回望，发现了一个令我印象深刻的细节：满怀希望的伊什瓦和侄子从火车上下来，这个时候他们对城里的生活是抱有期冀的，幻想着挣很多钱，给阿姆娶一个姑娘当老婆。忽然他们看到路边有一个乞丐坐在一块带有轮子的木头板子上，&ldquo;腿几乎沿着屁股被截掉了&rdquo;，乞丐向他们伸出手，叫道：&ldquo;好心的先生，给点钱吧！&rdquo;看到此段，一种巨大的荒诞和无力感笼罩了我，因为在书的结尾，伊什瓦也从一个年长却依旧强壮的裁缝沦落到了被截去双腿、坐着轮板问人要钱的乞丐。命运之轮从未停止过对每个人的讽刺，那些曾经让我们为之不屑的人和物的际遇，到头来却精准地降落在自己的身上，生命之无常和难测，常常是令人欲哭无泪的。
好评   是正品书籍，很好的书。
好评   挺厚的一本书，还没有看
好评   很好的书，买回来看看，这套书都不错
好评   这个书是经典之作，买回来看看
好评   还没看，不过这本书应该不错
好评   不错，慢慢看。。。。。。。。。。
好评   没来得及看，经典书，应该错不了
好评   看这本书，需要点数据结构基础
好评   书很高端，有点看不懂
好评   图书很棒，是自己一直想看的，图书是正版，纸质也不错，我和朋友都很喜欢，买的时候性价比很高，很实惠也很实用，比较经典，尤其能帮助打下理论基础，这种书是我们学IT专业必备的，能够转化成很有用的技术，会对自己的将来有很大帮助。
好评   
好评   经典的书籍，好书收藏了。
好评   书确实很厚，应该是我买过最厚的书了，看了一点，算法很吸引人。
好评   工具书很好很强大不错的
好评   好书！印刷质量很不错！值得购买！
好评   给自己买的～～～～找工作，学起来～～～
好评   送男友的～～～～很不错～～～
好评   纸质有点黄。。。。。。十字你妹
好评   优惠券屯书，优惠券屯书。
好评   优惠券屯书，优惠券屯书。
好评   纸质很不错，快递很快，京东配送很给力
好评   这本书算是学习java语言的经典之作了，不过翻译确实太那啥了，如果英语OK的话可以考虑看英文原版
好评   内容很好，版本比较新，看了一部分感觉有收获
好评   贵到没朋友，不过书是真是好书，经典中的经典
差评   这本书内容一般，国内的专业书也就这个水准，建议看国外的书
好评   挺好的挺好的，要十个字呀。
好评   好不错好不错好不错好不错
好评   好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好的
好评   包装什么的比较好。别的都还好
好评   买后还没发货就降了8块钱
好评   可惜还没出新版，有点老了
好评   必备的经典书籍，内容详实。
中评   盗版的，还有好几张尽然没没印刷到
好评   书还不错。。。。。。。。。。
差评   非常不满意 明显的盗版 京东越来越不靠谱了 要把好关啊 垃圾
好评   整体感觉还不错、价钱也合适。
好评   有帮助的，推荐购买啊啊啊
好评   书还不错。挺经典的，看着还可以！
好评   超级畅销书全新升级超级畅销书全新升级超级畅销书全新升级
好评   算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书，不错哦！活动购入！
好评   很不错，很实用，还会再来
好评   还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错
好评   经典著作，程序员必看
好评   物流很快，书的质量很好，很适合编程人员使用，好书！！！
好评   经典的学习宝典，书不错，包装一般
好评   书还是不错的，包装看起来一般
好评   精典书，不多说，留着以后慢慢看
好评   还行  内容好就行 内容正版就行
好评   大块头 纸张一如既往的差。。。
好评   一直想买的，java经典
好评   jjjjjkkkjjjjj
好评   经典的东西必然不错啊，很好
好评   深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践（第2版）
好评   书的质量不错，内容没看的。
差评   什么破东西，包装坏了，书皮都脏死了
好评   超级经典就不用说了吧吧吧&hellip;&hellip;
好评   666，还是挺适合我这种小白
好评   还不错，值得学习，书很厚，需要花时间看
好评   伟大的J狗啊，遵循古老的盟约，倾听吾之耳语，打破时空的界限。
好评   做活动买的，很不错    
好评   书这边书还行，配上英文版的一起使用⊙▽⊙。
好评   书还不错，值得购买。
好评   大学的时候就应该看看。数学专业的建议在大三的时候好好看看，真的会受益匪浅。工作后看一来是时间有限，二来大学的公式和证明思想都忘记的差不多了。特别是最优化那一块，完全忘记了。
好评   好书，值得。书不错，值得购买。下次还来。
好评   还没有看，感觉不错。赶上便宜就买了。
好评   很好，是正版，我到现在才看完一小点呢，书本内容很好，通俗易懂，可读性强。
好评   学习计算机通信专业的同学可以看看
好评   经典著作，没有使用满减，有点亏
好评   挺好的吧，看着还是可以的。
好评   书不错，值得购买！够十个字了吗？
好评   很好的入门图书！请拥有！
中评   非常不错，书印刷也很好。不过有点难。。
好评   好好好好好好好好好好好好好好
好评   书很厚，还没看，毕竟是经典教材
好评   很不错的一本书，很不错的一次购物体验
好评   学习java虚拟机的必备啊
好评   学习算法必买的一本书
好评   朋友的挺好的挺好的很喜欢
好评   深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践（第2版）
好评   我不想说，我很烦恼，参照《猪之歌》
好评   经典书籍，推荐购买。
好评   正版 很大很厚实的一本。
好评   朋友推荐的书，还没开始看，发货速度挺快的。
好评   睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉就是睡觉
中评   活动特价买的，比较划算。
好评   书不错....................................
好评   书不错................................
好评   很不错，但是现在还看不懂
好评   618搞活动买的，囤了好多书，够看一年了。。。
好评   虽然我要支持正版书，但没想到翻版PDF原来不用钱的
好评   不错，很好，没问题，书不错
好评   。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
好评   教材，好像有一千多页，死厚死厚的，也是经典书籍了，但是感觉。。。。并不实用。国内开发，东西还是浅一点，面广一点的书比较实用。你真的能用到高级的语言特性，比较高深的设计技巧是很少很少的。
好评   书是好书，不过这书 纸张太薄了，严重怀疑是盗版
好评   也是经典了，如果翻译能更给点力的话就好了，毕竟看中文比英文快...
好评   对自己数学有信心的上，没信心的推荐《算法》第四版
好评   包装不好 有点把书压坏了 内容就不评论了 经典书籍 买来巩固一下
好评   还没有看。准备以后看看。
好评   东西不错，满两百减一百买的，划算 O(&cap;_&cap;)O
好评   书很好，物流很快，很满意
好评   知识点全面，内容足够丰富，慢慢品味。
好评   书很好，可惜没书签送
好评   刚好五个字 刚好五个字
好评   朋友买的，据说专业实用
好评   书很厚，纸的质量不是很好，整体还行
好评   东西不错，性价比很高，值得购买
好评   不错不错不错不错不错
好评   物流速度够快，昨天买今天就到了，好赞
好评   就是太难了，还没看，看这个要时间，只能慢慢的来了。
好评   很厚
好评   好书，真的好，神作！！！！！
好评   JAVA学习的经典书籍，确实是非常好的一本书
好评   自用，东西不错，值得收藏
好评   书不错，字数字数字数你妹啊
好评   书不错，字数字数字数你妹啊
好评   java现在特别火，这本书写的不错
好评   趁着200减100买的，先读读看，，，
好评   经典原版 就是快递不小心保护书
好评   就是到的有点慢 书不错
好评   应该还不错，买了还没看
好评   算法类必读的书之一，买买买。
好评   东西不错，只是发货有点慢
差评   送货员野蛮装卸，把装订线给损坏了
好评   还好吧， 就是纸张有点薄啊。现在还没时间看， 看了在追评
好评   不错，活动的时候买的，很划得来～～～
好评   程序员必备，查阅参考。哈哈
好评   挺好的，用了好长时间！赞
好评   挺好的，用了好长时间！赞
好评   好书，经典？。。。。。。。。。。
好评   好书好书，多阅读，养成阅读好习惯。
好评   很经典，入门必备，啊师傅
好评   不是怎么适合初学者，但是书特强大。
好评   这本书听说挺不错的，所以买来看看
好评   久闻大名，买来学习学习，武装自己的专业知识
好评   早就想入手本书啦，终于等到降价啦~
好评   正品，东西很好，很喜欢。
好评   很不错的书，非常值得一看
好评   帮人买的，价格不错。。。。
好评   经典中的经典，五星。
好评   是想要的书籍，很喜欢，挺满意
好评   真心不错的，参加活动买的，很实惠
好评   纸张很好，跟我在中心书城看的一模一样
好评   有点小的边角折损，但是无伤大雅，不错
好评   这样经典的书籍希望作者可以随书附带一些视频教程,作者与读者的互动很重要,而且可以利于读者更好的学习知识
好评   可以仔细看，有所帮助。
好评   纸质还不错，书实在厚
好评   在有关算法的书中，有一些叙述非常严谨，但不够全面；另一些涉及了大量的题材，但又缺乏严谨性。《算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书》将严谨性和全面性融为一体，深入讨论各类算法，并着力使这些算法的设计和分析能为各个层次的读者接受。全书各章自成体系，可以作为独立的学习单元；算法以英语和伪代码的形式描述，具备初步程序设计经验的人就能看懂；说明和解释力求浅显易懂，不失深度和数学严谨性。
好评   书还没开始看，但是既然有人推荐，想必质量还是不错的
好评   内容有些高深，学习道路很漫长
好评   给同学买的，原来一直看pdf的
好评   书质量挺好的，起码有塑封。至于书内容如何？看豆瓣吧。京东网友的请假都不靠谱。
好评   还好还好还好还好还好
好评   书还可以，正版，价格公道
好评   书好像挺难，适合进阶时看
好评   是正版的，不过以后买的读者请三思，这本书买了以后很少看了，语言太晦涩
好评   你们好好的说又买来看了这是第四
好评   活动便宜，买了好多书，慢慢看
好评   不错哦！是正品，好用。。。
好评   书收到！看着是正版，也不知道到底是不是正版！
好评   圣经啊，可以的，有用
好评   听说是开发智力的,我也开发开发
好评   很合适还不错挺好的。。
好评   参考，可以做为阅读用，国内的书
好评   书内容不错，就是纸差了点
好评   学编程必备的经典书籍
好评   不可多得的好书，工具书，值得购买
好评   书比较经典，大部头作为参考书还是不错的
好评   书很好，但性价比低，买贵了 。
好评   这本书研究通，境界会上升几个层次
好评   不错，支持京东，信赖jing?dong
好评   专业书籍，翻译尚通顺，能读懂；纸张、印刷也不错。都说是经典，没有比较；读了一小段，讲的还很清楚。
好评   其实。。能看的懂原文的话最好看原文，不过这本翻译听说不错？
好评   包装到位，配送服务水平好。书本质量优，只是书角处有褶皱，问题不大。
好评   痛苦兔兔考虑我我我呀呀呀呀呀呀呀呀
好评   有用的书。。。。。。。。
好评   很好很不错的书。
好评   不错的书 专业必备 深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践（第2版）
好评   快递很快 数质量也不错 好好学习
好评   内容针对JVM还是挺深入的，需要反复学习
好评   早就久样大名，这次趁618终于下手
好评   经典书籍，慢慢钻研。。。。。
好评   这是一本相当不错的书，适合作为工具书。
好评   挺好的挺好的挺好的。。。。。
好评   这本书好厚，不过如果你学完后简直会NB的。
好评   先收藏了，很好的一本书，以后会用到
差评   真的很讨厌看外国人--尤以欧美为甚，写的技术书--翻译过来的，弄不懂究竟是思维方式的差异还是翻译的原因，原本一句很直白的话，非要反复读几遍才能确切含意;本来一件事，可以延伸出十件事，举一返三也好、融会贯通也罢，什么东西拿出来都是厚厚一本，实在太费时间。真的很怀念当年谭浩强写的 c、c++那种风格的书。
好评   很好 很好 很好 我一直很信任京东商城
好评   卖了2版，又买3版。
好评   很好 很好 很好 我一直很信任京东
好评   书不错，下次再买。 书不错，下次再买。
好评   Java编程思想，这个不用多说了
好评   深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践  较深入的书
好评   一次就买了这么多简直赞到不行！
好评   感觉不错，挺好的，书看起来舒服，很清晰
好评   棒极了，好书啊～～～
好评   看了一下，纸张很薄，和朋友买的盗版差不多
好评   很好的书，老师推荐的，不过我还没来得及看呢
好评   根据现在的经验，我感觉这本圣经，我已经可以看啦！挺不错的书！
好评   挺好的一本书，必备书
好评   很好很强大，正在学习中，开源的就是未来的
好评   在看，虽然版本一般，但是很实用
好评   什么都还好，就是纸张有点薄！不过学习为主，无所谓了！
好评   实物和介绍没有差别～物流很快
好评   不多说，经典书籍了！！！
好评   书不错，实用，好，好，好
好评   看了几十页，感觉不错，感觉作者想教很多东西，就看自己能领悟多少了
好评   不错，还行，还在看，。。。。。
好评   龙书  写的很细  适合入门 并把c++与其对比  
好评   做活动的时候买的，书是全新的，很赞
中评   这本书还不错 就是快递太不给力了
好评   还不错但是内容有些难&hellip;&hellip;
好评   经典，不需要什么理由。
好评   遇到些项目，组长叫看看这本书，很有用
好评   书的质量有点差,是纸,不是内容.
差评   买了就降价 一下降十块
好评   很好很快，比别家便宜
好评   还可以吧，纸质一般般
好评   产品很不错
好评   很好的一本书，想买很久了
好评   很好，送货很快，态度不错
好评   京东自营书籍购买很划算，满100送一百，到货后翻看后感觉物超所值。书本包装精致，物流很快。满意评价T^T
好评   还必须要10个子以上！！！
好评   不错的一本书，不过基础不好的话不建议看～
好评   书的质量算是机械工业出版社里好的，摸起来不像盗版的。。。
好评   看着不错，希望很好用～
好评   满200减100入手的，买来还没看不过纸张还行，内容应该还不错。
好评   很好的一本书，慢慢看
好评   书不错，没看，包装太简陋，应该用硬纸盒包装
好评   这本书的前几篇看完，75%公司的java面试题不成问题
中评   凑合吧！纸有些太薄了
好评   书本质量不错，值得拥有。
好评   嗯。。待老衲细细研究下，参悟其中奥义
好评   正品，不错不错，非常好
好评   书很棒，是正版，印刷很清晰
好评   买给老公的，他很喜欢
好评   还不错，帮别人买的，优惠挺多
好评   学习java的必备书籍，值得一看
好评   感觉很好的书，讲的很详细
好评   还        可         以     
好评   对于java入门很好，非常容易理解。
好评   还不错，好好学系去咯
好评   还没拆开，挺厚的，要看一段时间了
好评   很厚，纸质很好，还没看内容，看了追加
好评   很好，书是正版，很满意
好评   　　在有关算法的书中，有一些叙述非常严谨，但不够全面；另一些涉及了大量的题材，但又缺乏严谨性。《算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书》将严谨性和全面性融为一体，深入讨论各类算法，并着力使这些算法的设计和分析能为各个层次的读者接受。全书各章自成体系，可以作为独立的学习单元；算法以英语和伪代码的形式描述，具备初步程序设计经验的人就能看懂；说明和解释力求浅显易懂，不失深度和数学严谨性。
好评   讲的挺好的，里面有些没看懂，正准备找人问问
好评   书很好 包装也很好 物流速度很快
好评   书是正版的，正是需要的，很好。
好评   书是正版的，正是需要的，很好。
好评   不错不错，618活动买的，便宜
好评   书质量不错，还没细看，很深奥的样子
好评   算法领域经典之作。如作者所言，一部大块头。各章内容独立，可选择感兴趣的部分阅读。
好评   麻烦填写10-2000个字呦
好评   好好！！！！！！！！！！！！！
好评   帮朋友买的书，应该还是不错的
好评   值得你用心慢慢学习。。。
好评   工具书，入门推荐head first java
好评   aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
好评   要用到，买来当资料查询用的
好评   算法工程师必备，算法工程师必备。
好评   慢慢看吧，慢慢看咯哟！
好评   正版无疑 要的就是这份安心
好评   &hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好评   618搞活动，一下买了五本，慢慢看吧。书好厚啊，什么时候能看完啊！
好评   挺实用的，一直在京东上买
好评   需要耐心并有一定的数学基础
好评   比别一本薄点，也只是相对而言
好评   很好的一本书！！！！！！
好评   还没开，但看上去很好很强大
好评   计算机技术发展迅速，但是这本2007出版的书籍还是被人捧为java必备，这就是经典。
好评   不错的书，很多东西讲的很细，看了一些，后边再回来看。
好评   程序员必备书籍，很不错。
中评   还好，没网上评的那么好吧...而且这本书还有一叠重页，第一次遇到这样的...真心不能好评
好评   huggijvfjncg
好评   好厚的一本书，知识讲的比较细
好评   正版图书，专业必备书籍，纸张质量很好，印刷很清晰，推荐
好评   正版图书，纸张质量很好，印刷很清晰，推荐
好评   java经典，开发者和初学者必备，正品无疑
好评   非常好，很专业，java必备
好评   书的内容非常好，Java必备书籍 可是不明白为什么纸质看起来超像盗版的
好评   东西不错，性价比高，挺好的
好评   东西不错，性价比高，听好的
好评   程序员的必备工具书，JAVA进阶
好评   正版呢 哈 给老公买的 好厚的一本书。。
好评   书非常的不错，值得购买。
好评   。。。。。。。。。。。。。
好评   帮同学买的，还不错吧。
中评   纸张感觉像盗版，很薄很脆
好评   很好，推荐购买
好评   有点难等，书的纸张不错
好评   不错，打折更多就好了，送货快
好评   不错很好的书，送的很快
好评   真的很棒，书非常好，到货快
好评   这本书有点深度，值得以后反复咀嚼
好评   java界的圣经，任何Java人必读
好评   书还没看。慢慢看吧。其他人都说不错
好评   不错的感觉挺好的经典
好评   东西不错。。。。。。。
好评   好书，不解释，纸质也可以，不过卖这么贵真的好吗？
好评   不愧是经典图书，打算以后慢慢看
好评   好～～好好好好好好～挺好的～～
好评   书是正版的，纸质很好，看起来很舒服
好评   非常经典的一本书 值得购买
好评   早就想买这本书的，送同事的
好评   非常好的一本书，对我的学习生活有很大帮助
好评   这是一本很好的书!!
好评   是正品，但包装也太简陋了，封面都是花的
好评   实用工具书！还是不错的！！
好评   好买完商家就降价了，唉
好评   这是本好书，是基本教材
好评   书本字迹清晰，进阶必备书籍
好评   包装不错没有磨损。挺快的
好评   不错不错不错，就是便宜。
好评   东西很好，很漂亮，满意极了
好评   学习算法的著名书籍。。。。
好评   学习一下虚拟机用的。。。。
好评   书看了下，讲的很细，不错
好评   HAOHAO京东配送值得信赖！！！！
好评   果然是好书，就是有些内容繁琐了，可能是为了初学者吧
好评   好厚的一本书，超值还没开始看呢
好评   老公说蛮好的  应该好
好评   给同事买的，但我估计他也怎么看
好评   长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
中评   书是好书，最好多读几遍  还不错，但是唯一的不好是用牛皮纸包的，有点损坏
好评   趁活动购入的，慢慢看。
好评   很不错，质量什么的都很好，就是不够十个字？
好评   还不错，就是价格挺高的
好评   从学习角度讲，书是不错的，京东速度也很快
好评   实惠的选择啊，要的就是便宜
好评   用起来哈哈真的不错.值得推荐的
好评   东西很不错非常的满意
好评   书是正品，值得信赖，一如既往支持京东，支持奶茶。
好评   书是正品，值得信赖，一如既往支持京东，支持奶茶。
好评   这么好的书，字数补丁啊
好评   书倒是很好，买来就在吃灰。。。想清楚再下单呀
好评   经典书籍，不错的！！！！
好评   很值。。。。。。。。。。。。
好评   不错的书～～～～～～～～
好评   挺好的，印刷，包装都很不错
好评   棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒
好评   很经典的一本书，对程序猿的帮助很大。等有时间了，再慢慢啃，慢慢消化。希望国内也可以有这样优秀的专业书籍。
好评   很厚实的一本书，计算机的经典之书，值得每一个做JAVA研发的程序猿慢慢的研读。囤货中，等有时间了，再慢慢的品味。
好评   不错啊，挺好的，坚决挺。
好评   不错啊，挺好的，坚决挺。
好评   书的质量挺好，内容很翔实
好评   非常不错，Java的经典教材
好评   很好，就是纸太薄，都透光了~
好评   纸质不错，印刷质量也不错。。。
好评   书很好，但是居然等了一个星期才收到&hellip;&hellip;
好评   多学些专业知识，提升自己
好评   很棒的书 终于入手一本 珍藏
好评   还不错，正在看，希望有收获
好评   不错，挺快的，质量还好
好评   活动帮同学买的，具体质量怎么样不清楚
好评   活动帮同学买的，具体质量怎么样不清楚
好评   好，很好，非常好！！
好评   .............
好评   很好很好   很满意  服务很好  
好评   很好很满意，物流很快。
好评   6月1号购买，书印刷不错，美中不足是书边距太窄，给人压迫感。
好评   纸张比较薄，总感觉不是正版。。。
好评   搞活动所以一口气买了二十多本，慢慢看吧
好评   不错不错不错。还没用呢，很漂亮的
好评   必备                      
好评   一本经典好书，值得学习。
好评   很厚 很大  要慢慢看呀
好评   很好，很喜欢，感觉看了很受用
好评   经典，经典中的经典，不解释
好评   很好，很喜欢，纸质也特别的白，手感很好，很值得
差评   书本身是好书，然而发给我的印刷有问题，虽说最后退了我30块
好评   还没开始看，在看C++的，评论都说不错才买的
好评   书质量很好，非常喜欢
好评   做工比较不错,送货很快
好评   适合有一定基础的人看。
好评   和同事凑单一起买的，太多数学，看不懂，看的懂的同学值得入手
好评   这是一本神作，有点难，有点高深，但是研读后，绝对是高手了，接触次数比较晚，感觉是被原来学校坑了，老师居然没有推荐过，一晃十年，错过十年，再见十年，惺惺相惜
好评   价格便宜，量又足，下次继续。
好评   值得一看的好书 码农必备
好评   才收到货，自己心仪已久，希望莫让失望，先给好评。
好评   新书，挺好，正版，贵了，在看。
好评   很好，学习中。要提升自己了。
好评   书很不错，经典中的经典
好评   活动入，比较厚的一本。
好评   去你妹的字数去你妹的字数
好评   java程序员必备宝典啊 应该是正版
好评   此书脉络清晰，内容详细，入门首选！
好评   一直想买的，就冲着199-100的活动
好评   学算法必读 在学校没学好 现在学
好评   质量一如既往的好！支持！！！
好评   深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践（第2版）
好评   超值的一本书，慢慢看啦
好评   不错 感觉很有价值，学到不少东西
好评   整体不错。
好评   非常值得买的一本书，你懂的
好评   这次物流实在是太给力了，晚上订的，第二天中午就送到了，真的非常不错的一本书，让我学到了很多东西。
好评   好的。。。。。。。。。。，
好评   。。。。。。。。。。，，
好评   质量蛮好的，对得起这个价格。
好评   值得一看&hellip;虽然还没看多少&hellip;
好评   学习之，好好看一看，应该还不错
好评   Java编程思想（第4版），非常好的书，经典权威之作，很专业，自己得认真看完
好评   早就想买一本，终于有了
好评   书很好都是干货，虽然看不懂
好评   很喜欢这本书，会给将来的工作带来很大帮助
好评   不错不错不错不错不错不错
好评   好。。。。。。。。。。。。。
好评   还没看完，是正版，希望有帮助
好评   很好的书，是正版，非常值得一看，做活动买的实惠。
好评   挺便宜，不错不错不错不错
好评   Java开发必备书籍，没事翻翻。
好评   很不错的书，虽然很多我都看不懂吧，这也不是一天两天能明白的！
好评   好书！满199-100入的！值！
好评   内容很丰富，实用，质量很好。
好评   学习必备，这次一起买了很多书，慢慢看吧。
好评   纸质不咋滴，拿到手的时候包装破了，书页有褶皱。。。duang
好评   搞活动买的，书很赞哦
好评   Java经典读物，专业必备
中评   纸张印刷和包装都挺好，但翻译像是机器翻的一样。。。。
好评   很好，啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯了啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯了啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯
好评   这真的是很不错的一本书啊
好评   不错，服务很好，很好
好评   书包装很好，质量不错，好评。
好评   书包装不错，正版，好评。
好评   提高内功必备
好评   刚看java核心技术·卷1 基础知识（原书第9版）,这本稍后再看。
好评   拿在手里有感觉,买来当字典用吧.
好评   不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
好评   不错。。。。。。。。。。。。。。。
好评   一次买了不少的书，给自己充充电
好评   书很不错的，就是送过来的时候有点晚，没货，等了几天
好评   哥们推荐的，应该还不错
好评   很不错，值得购买。下次还会光顾！
好评   讲述的比较深入，不适合初学者。
好评   包装不错没有磨损。一直想买的书。
好评   这书不错，学面向对象很牛的书，讲的是棒
好评   还行吧，有点基础才能看1
好评   之前的一本算法导论不见了，买一本保存
好评   书不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;～～～～
好评   书不错就是没时间看，给个好评
好评   挺厚的一本书，希望自己可以把他啃完，加油。
好评   性价比好，是正品，包装完好
好评   算法的圣经 值得你细细品味
好评   值得一看。讲解透彻。
好评   听人家说这本书是必须买的！于是我入了一发
好评   一直想买这本书，有一个算法书了已经，但想抽时间好好深入研究一下
好评   不错错！！！！！！！！！！！！！！！！
好评   翻译一般, 不知道是否能够看完
好评   帮同事带的，很厚的书，拼单满减
好评   书读完了 还不错讲解很棒，适合中高级程序员去读
好评   发打发士大夫十分撒法守法付费
好评   很好，非常好，特别的好，喜欢，很喜欢，特别的喜欢。
好评   正版，好评，不解释。
好评   在有关算法的书中，有一些叙述非常严谨，但不够全面；另一些涉及了大量的题材，但又缺乏严谨性。本书将严谨性和全面性融为一体，深入讨论各类算法，并着力使这些算法的设计和分析能为各个层次的读者接受。全书各章自成体系，可以作为独立的学习单元；算法以英语和伪代码的形式描述，具备初步程序设计经验的人就能看懂；说明和解释力求浅显易懂，不失深度和数学严谨性。
好评   不错不错，以后还会买
好评   耗时太久，无语，京东不是很快吗？？
好评   书质量不错，物流也很快，快递小哥态度很好
好评   神书，还需要评价吗？算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书
好评   快递一如既往地快，态度好！
好评    
好评   值得购买吧1，我看完很受用
好评   很不错的书  值得购买
好评   还没开始看，不过挺复杂的。适合大神么学习，很多算法
好评   书是不错，但是有点小贵
好评   书的质量不错，买来偶尔翻翻
好评   还好，还好，还好，还好
好评   了解java内部运行原理，建议java的看看
好评   买给公司小孩，学习基础知识。
好评   书破了，懒得换了，不好
好评   还没看，但是包装很好
好评   12345678910
好评   不是入门看的，是进阶看的
好评   很好的一本书，算法圣经
好评   很全面的内容，板式结构很满意，脉络清晰~
好评   200-100买的，很划算
好评   很好很经典的书。凑十字
好评   程序员必备之书程序员必备之书！
好评   程序员必备之书程序员必备之书
好评   经典推荐，经典推荐，经典推荐，经典推荐，经典推荐，经典推荐。
好评   书很好，快递也很快。赞一个
好评   还不错就是发的有点慢
中评   书的纸质和印刷太差了，看着像盗版&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好评   还没   来得及  看
好评   不错的工具书，程序员必备~~
好评   java中的神书，java程序开发人员人手一本！
好评   包装完好，老公买的，还没看
好评   这么经典的是java书藉，你值得拥有。
好评   不错的书，几乎人手一本了
好评   11111111111111111111111111
中评   都说是本好书，希望以后会帮到我！
好评   还没拆封，感觉图书包装得还不错吧～本批次最好的书，哈哈～
好评   还不错，买了两个了，挺不错的
好评   非常棒 了解了java代码运行的逻辑  垃圾回收机制 字节码
好评   还不错的额额还不错的额额
好评   很好的书~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~··
好评   很好，就是包装有点破损
好评   这本书没有算法导论质量好，特像盗版
好评   大爱LP，活动给力，就是时间太短了&hellip;&hellip;
好评   书书不错，正在学习中&hellip;&hellip;
好评   拆开包装翻了翻 发现有几页有点泛黄 有几页字体较模糊
好评   活动买的，很划算。纸张略薄。
好评   经典著作，纸张不错，质量很好！
好评   java相关的，很实用，有必要买。。。。
好评   好。。。。。。。。。。。。
好评   aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
好评   慢慢看，很不错啊，物流超快
好评   不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
好评   还没看完  感觉基础知识讲的还行
好评   很有用的书，老师强烈推荐的，不知道能不能看懂
好评   一定要好好看，毕竟好书
好评   在学完《java程序语言设计》和《核心技术》之后，再看的这本书。java编程思想和前边两本书的目的完全不同。前边两本书只能算是工具书，花了很多篇幅介绍类库，告诉我们如何使用java编程，而java编程思想却立足语言的根基，讲述了这门语言的思维模式。只能说，看这本书会让你对java有更深刻的理解和认识。这本书不适合连类和对象都没有基本认识的初学者。
好评   专业必备，值得收藏，必须好评
好评   书的纸张比较薄，字迹还是很清晰的，一直很相信京东，应该是正品吧
好评   质量不错，包装也不错
好评   这本不用太多说了，Java的必备书籍。。。。。不看买来垫头也好。。。京东的满200减100真爽
好评   Thinking in Java 的中译本，翻译质量不错，赞
差评   盗版的书盗，这次买的书全都是这样，对京东真是失望之至，也不知道这样的书你们是怎么出库的，还有那个android内核 更是少了好多页，哎哎 东仔不能整天去和奶茶到处宣传打广告，好好看看你的库存、出货、采购吧吧
好评   买回来翻开看看之后感觉好有压力，不知道能不能看完，先买着放着吧@_@
好评   书很好，内容也很经典
好评   朋友推荐的，还没开始看
好评   好厚一本，还没开始看
好评   这么贵的一本书，运过来被挤压的很多褶皱。
好评   不知道是不是遭到暴力运输，边角有破损
中评   好像不是正版的，纸都透亮了，而且包装也太不好
好评   很好很好很好很好很好
好评   找工作了，不错的参考资料
好评   快递很给力，可惜我买来没看下去
好评   印刷成这样的正版？确定是华章？
好评   java程序员升级必备！！！！！
好评   满300减200买的，非常便宜
好评   买了半年了，都没怎么看。
中评   其他都还可以，就是运输过程书有点破损，希望能改进下，做得更好！
好评   入门提高的必备经典，只是不容易看懂
好评   大师级的书，还需多说？
差评   很好的书籍！看着很有深度
好评   不错不错不错不错等着看
好评   东西很不错的，包装很好，很有用
好评   书很好，正在努力的学习中
好评   纸质不错，特别清晰，已经在看了，但是好难懂啊！
好评   不错，看着还可以 值得一购
好评   很不错的2本书很不错的2本书很不错的2本书.
好评   看了，感觉还不错，5星！
好评   好？！！！！！！！！！！！！！！
好评   很好的一本书，值得购买
好评   经典之作，java程序员必备圣经
好评   不错！！！！！！！！！！
好评   速度挺快～经典书籍～看了电子版还是决定买本纸质的～还是喜欢摸着书的感觉～
好评   这书略深奥，不太适合新手使用
好评   一本纸质听不错，一本纸质一般。书的内容很棒就是了
好评   这一阶段的主要标志是计算机中有了专门管理数据库的软件&mdash;&mdash;操作系统（文件管理）。
好评   很不错的一本技术书籍
好评   买来学习的，不确定是否是正版
好评   书很不错，会好好看看的～
好评   专业书用全场满减划算
好评   就是大名鼎鼎的think in java！
好评   还没看 不过应该是本好书吧
好评   好书一般啊 学Java必备
好评   运送的时候受到一点小损坏，书的内容很丰富
好评   早就想买的东西，很值得看
好评   算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书
好评   很不错的一本技术书籍
好评   不错，像正版的，还木有开始看
好评   留存的，以后看。便宜。
好评   vgggvgggggggg
好评   好书。必备。京东包装能不能再好一点，书到的时候又有点破损了，逼的人去换货。
好评   很好的书，搞活动买的，非常便宜
好评   最重要的是做题做题做题
中评   的大5一直走
好评   买来啃啃，印刷不错，纸张也不错，是正版
好评   书不适合初学者 ，有点难度
好评   200减100时买的，很划算
好评   java界公认的一本书.......
好评   真的对我有帮助，解决了基础问题
好评   活动买的，书籍便宜质量好
中评   纸张有点薄了，其他OK～～
好评   挺好的但是买错了书，看不懂
好评   不错哦哦哦哦噢噢噢哦哦不错哦哦哦噢噢噢哦哦
好评   difjd7*cjv(gfb
好评   查阅方便，纸质还行，相当不错的工具书
好评   229151289157
好评   便宜。。。。。。。。
好评   一直都是JAVA的好书，推荐推荐！
好评   经典图书，好好阅读，希望我能有大的提升
好评   不错不错，挺好看的挺好的。。。
好评   不错  经典书籍  可以看
好评   Java编程思想（第4版） 
好评   算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书 
好评   还不错，封印也不错，会一直支持京东！
好评   确实很好看！！！！！
好评   是正品，书的纸质很不错。知识点也很详细
好评   感觉还行，仔细看看再说
好评   用来学习不错的，好书
好评   很好的书，珍藏版，收集
好评   没有找到最新版的，只能买这本了
好评   200-100优惠卷，很划算
好评   不错。。。。。？？？。？。？。。。。。。
好评   质量很好  印刷也不错   下次再来
好评   不错值得深入学习，搞活动期间购买，物超所值。
好评   经典名著,京东搞活动买的，价格非常实惠。由于库存不够，所以书是加印的，虽然发货速度受影响了，但拿到全新的书还是非常开心的。
好评   比较经典的书
好评   书是正版，不错包装好
好评   非常方便快捷，不用去书店了～～～
好评   买完了没怎么看过，虽然大家都推荐这是java必备
好评   不错，还没来得及看，是正版图书
好评   很不错的一本书，值得一看。
好评   还没看，好厚一本，看算法练脑
好评   包装很不错的呀，刚开始看
好评   这件商品还是很好的，不错。
好评   看懂这本书能够得到质的提升
好评   不错的书籍，找工作必备
好评   排名前十的计算机专业书 看不看都要收藏一本
好评   还是比较划算的，便宜
好评   五折优惠买到，物美价廉
好评   学习和理解jvm的经典好书
好评   一直想读的书终于到手了，而且是搞活动的，连续买了好几本！
好评   书很好。由于一直物流调配，物流慢了点，10天才到货哦。
好评   长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
好评   书不错，希望京东多做这样的活动
好评   有用~~~~~~~~
好评   很好比书店还全，以后就在京东买书了。
好评   这本书很不错，入门JVM很好
好评   书应该还不错，暂时还没有来得及看。
好评   据说很经典买了以后看啊哈哈
好评   好书。。。。。。。。。。。。
好评   书的质量还不错，就是刚开始基础不行，看起来有写困难。
好评   已经看过电子版了，由于是经典，所以又买了一本实体书
好评   纸张很薄 不过也无所谓了 内容经典就好了
好评   比较满意，必须十个字。。
好评   很好很不错，我很喜欢
中评   京东物流太慢，书还看不懂
好评   很不错，讲的比较深入！
好评   啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦阿里
好评   蛮不错的，支持正版，果断支持啊，就是天厚了
好评   好东西，物美价廉，值得购买
好评   搞活动的时候买的，性价比很高
好评   恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚恍恍惚惚好
好评   内容很详尽，就是字体有点小，看久了累
好评   还未来得及观看，只是粗略的翻了一下，内容很多，印刷业也很清晰，正品，对算法有兴趣的同学值得购买~！而且路上也没有损坏、折角什么的，很满意！
好评   很好的一本书，正在啃，希望能够尽快看完
好评   书不错啊，是我想要的
好评   学习中，不错！值得拥有！
好评   书不错，不过有点厚，适合拿来做查询用，不适合自学。这本书就相当于是一本算法的字典。
好评   因为缺货所以比较慢 不过总的来说还是不错的
好评   书的确可以就是包装有点蛋疼，能不能别用个袋子啊，书是一种文化懂吗？
好评   不错啊，颜色也不错，可以，没有明显的问题。
好评   经典的书籍，不解释。。。。
好评   准备暑假好好学习，在运送过程中有点褶皱，但问题不是很大。
好评   号称是相关领域的圣经，可见时多少经典的一个版本，所以还是很值得期待的！读了一些果然与众不同，是很好的一本书，里面的内容和国内的人写的那种速食产品来说，简直就不再同一个水水平，所以还是很值得推荐的一款经典书籍
好评   翡翠明珠暗投资金钱都不过去
好评   非常好的一本导论，要仔细看懂
好评   书包装很不错嘛，又是经典，希望能看完！
好评   东西是正版额，快递也很速度
好评   书的质量还可以，耐心的看吧
好评   很好，很经典的一本书
好评   挺经典的一本书，建议买
好评   还没看 但是知道是传说中的经典 哈哈哈哈 
中评   现在书的纸张都那么差？感觉都没翻版的纸张好。
好评   书很好，我很喜欢，发货也很快！！！！
好评   书还不错，趁着活动期间买，还能优惠
好评   不错不错，物有所值不错不错，物有所值不错不错，物有所值不错不错，物有所值不错不错，物有所值不错不错，物有所值不错不错，物有所值不错不错，物有所值不错不错，物有所值
好评   经典书籍，活动先购买收藏，虽然可能看的不是很懂
好评   第二版比第一版更深入。
好评   经典，不解释，你懂得。。。。。。。。。。。。。
好评   纸张不错，不过比亚马逊略贵了点。之前看过电子版的了，不过这么好的书，值得收藏
好评   10多天才到货，质量一般
好评   学习必备，帮助很大。
好评   技术专业类书籍，很有用
好评   具体内容还没看，但看纸质还行。
好评   好书值得一买好书值得一买好书值得一买
好评   好书                                                 
好评   很好，牛逼的书，，谁买谁知道
好评   书比想想中的厚，内容丰富，
好评   很好很好很好很好很好
好评   好厚一本，配合视频慢慢看
好评   向往已久，终于买到了，需要啃好久才行
好评   蛮愉快的一次购物，纸质也不错
好评   非常好很喜欢非常好很喜欢
好评   厚厚的一本书，程序员装X必备~
好评   是正版，童叟无欺~
好评   一看就专业，谁看谁知道
中评   目前看来是本好书，将来就不晓得了！
好评   之前买了本，丢了，所以。。。你懂的！
好评   名著，多看看书还是很好的
好评   还不错还不错还不错还不错
好评   很不错，推荐大家去买。
好评   感觉还可以，值得你的购买。
好评   满减的时候买的，性价比蛮高的的。。
好评   纸质很好，非常不错的书！
好评   搞活动买的书当中最期待的一本，结果一直无货，让我等了十多天！不过还好，好事多磨，送到的书还是封膜的！这么厚的书后面要好好吸收！
好评   很实用，慢慢学，兴趣爱好
好评   帮朋友买的，是真品，价格也很合适，满分
好评   还没有看，虚拟机经典书籍
好评   送货速度太慢了～如果购买区域没有京东的物流点～也别用邮政啊～慢的要死
好评   质量不错，价格合理，用着很好。
好评   经典书，程序员必读，这次一定要把它读完
好评   感觉书的材质不太好，内容当然没的说
好评   这本书的地位就不多说了，看过都说好
好评   算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书 
好评   非常好，值得购买，物超所值，质量很棒！
好评   非常好，值得购买，物超所值，质量很棒！
好评   不错，单位用书，发货和到货都很快
好评   长度在10-500字以内
好评   好书，准备努力学习！
好评   看过和练过电子版，买一本放书架收藏
好评   商品还可以的啊，就是评价挺麻烦
好评   算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书
好评   速度超级快....不错
好评   活动打折时买的 还没看 但是从价格来看物有所值！
好评   老公专业工具用书，必须支持！
好评   书看着不错，关键以后学习坚持！
好评   很好   非常棒   很厚  希望有
好评   很好很强大很满意！！！
好评   买来放公司里，java程序员必看
好评   早就想买了，不错的一本书
好评   不错，java程序员必备。
好评   帮同学买的，感觉不错
好评   不错，纸张也好。以前看的是电子版，感觉回头查东西的时候不方便，支持正版
好评   ,,,,,,,,,,
好评   新手学了逼得再买这本
好评   我早就买了。而且也看得差不多了。收获颇丰。班里好多人都被我忽悠买了。
好评   书是特价买的，程序员的自我修养哈哈，
差评   书的纸张比正常的薄好多，想买正品，不知道买回来的这个值不值！不过快递员速度快，态度也很好！
好评   非常实用的书籍，哪里不会点哪里
好评   喜欢买书，但还没看。。。。。。。。。。。
好评   good....................
好评   很不错的  适合工程师看
好评   送货效率非常高，书也非常好
好评   凑满十个字也是很拼的。
好评   刚拆包看了下，没有损坏，还可以。
好评   很好很喜欢比书店里的便宜，主要是方便，天天上班没时间去书店买，京东之间送货上门，很方便
好评   厚厚的，计算机的书都能当作武器使用
好评   长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
差评   京东上的品质越来越差了，这书的质量就是用的最差的纸张。
好评   价格不错，还没仔细看
好评   书还是蛮不错的～现在一直在看。盆友推荐的书，比较系统的再学习。
好评   纸质确实不好，不过物流要给个赞
好评   经典之书，没什么好说的。
好评   据说是经典，还没有仔细翻阅。都说好，应该就是好东西。
好评   非常好的书，适合各个阶段
好评   这本书是我看过的讲java的比较好的书 不过不太适合初学者 有一定的开发经验了可以买来看看 里面很多值得学习和研究的东西
好评   java系程序员求职必备啊
好评   很不错的一本书，。。。
好评   很好的书 很不错
好评   好好好好好好好好好好好好好好好好
好评   活动买的，很是优惠，真是超值。
好评   不错。。。。。。。。。。
好评   经典之作，内容不评价，服务质量很不错！
好评   好书不用多说，java开发要想经一步提升必读
好评   ava编程思想（第4版）》获得的各项大奖以及来自世界各地的读者评论中，不难看出这是一本经典之作。本书的作者拥有多年教学经验，对C、C++以及Java语言都有独到、深入的见解，以通俗易懂及小而直接的示例解释了一个个晦涩抽象的概念。本书共22章，包括操作符、控制执行流程、访问权限控制、复用类、多态、接口、通过异常处理错误、字符串、泛型、数组、容器深入研究、JavaI/O系统、枚举类型、并发以及图形化用户界面等内容。这些丰富的内容，包含了Java语言基础语法以及高级特性，适合各个层次的Java程序员阅读，同时也是高等院校讲授面向对象程序设计语言以及Java语言的绝佳教材和参考书。
好评   还没开始看呢，过几周再开始学习
中评   还可以吧，还蛮实用的
好评   质量还行        。
好评   纸张不太好。。。。。。。。。。。
好评   书质量很好，物流也很快
好评   很经典的一本书，买来放在手边看
好评   还好还好还好还好还好
好评   都说是好书，准备认真研读！
好评   深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践（第2版）
好评   很好，很快。。。。质量也不错
好评   书质量挺好的，不错不错
好评   不用说了吧，java程序员必备吧
好评   看过python的虚拟机，什么时候研究下java的。继续吐槽京东的包装，万年塑料袋，就不能分个场合？四五本书一个塑料袋包起来，书有多沉你们不知道么？书角有多怕折你们也不知道么？收到的书总有几本书角被摔得跟你家吉祥物啃得一样，让人怎么愉快的阅读新书？就不能套个纸箱么？
好评   此书不必说，就是不知道什么时候出第五版
好评   自从京东包装换袋子，每次买的书要么污渍要么破损，再也不在京东购书！！
好评   深入到底层，长见识啊。
好评   好评好评好评好评好评
好评   非常的给力，不过货送到也不提醒下
好评   200-100买的，还不错，优惠力度很大，活动不错
好评   凑合吧，质量一般凑合吧，质量一般凑合吧，质量一般凑合吧，质量一般凑合吧，质量一般凑合吧，质量一般凑合吧，质量一般凑合吧，质量一般凑合吧，质量一般凑合吧，质量一般凑合吧，质量一般凑合吧，质量一般凑合吧，质量一般凑合吧，质量一般凑合吧，质量一般
好评   很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
好评   学算法必须要看这本，以前上学时候的什么数据结构简直弱爆了
好评   很厚一本啊，怎么看-_-#，看到活动果断下手了，有备无患
好评   书是正版，不过书脚有点折了。
好评   本书包含了很多基础知识的介绍，但是如果直接拿这本书作为Java入门且没有学过其他面向对象语言，那会比较吃力，可以先写个几千行Java代码再看这本书，会对书中的概念解释有更深的认识
好评   个人感觉本书的阅读方向有二：
好评   粗略的看了一下，纸质和印刷怎么像盗版，但好像并不影响阅读。
好评   买错了，已经退货了&hellip;&hellip;&hellip;
好评   很经典的算法书籍，适合常看。
好评   挺好的，不错的东西，速度也可以
好评   目前国际上的著名商城如亚马逊、梅西等都已经广泛的使用商品评价系统。国内的淘宝商城也提供了消费者对所购商品的评论系统，但是该系统更偏向于消费者的评论或者购物感受，因此并不能真实反映每一个商品对消费者的客观价值，对消费者的参考意义受到了比较大的局限。很多消费者也希望能够在评论里尽可能多的将商品的价值用文字表述出来，但是一方面受时间所限，另外也受知识面、个人偏好、理解能力等限制，不可能将自己在使用后将完整的商品价值都描述出来。因此只有专业的商品评价系统才能帮助消费者实现对商品价值进行客观评价的美好愿望。
好评   好好好好好好好好好好
好评   书是极好的，物流是极快的，优惠是极&hellip;&hellip;
好评   刚到手，看了100页，没有想象中的好，指书的内容，感觉还差了一点什么
好评   dghhgggggggggggggggggg
好评   是正版 纸张不错 清晰 很经典的书
好评   是正版 纸张不错 清晰 很实用的专业书
好评   计算机科学丛书，，，，，，，，，，，
好评   讲的很细，但书的印刷质量有待提高
好评   朋友介绍 买一本收藏 需要的时候看看
好评   书是正版，内容很好，京东质量放心
好评   升入理解，难懂。？！
好评   有好多的思路，很好，值得学习一下。
好评   给同事买的，督促他好好学习
好评   不错，挺好！！！！！！！！！
好评   很多人都推荐这本书 就买了本，书稍微有点折 整体还好
好评   书正版印刷不错书正版印刷不错
好评   挺好的。 有基础买&hellip;&hellip;！！！！！
好评   程序员必备看很深奥需要学习
好评   经典书籍... 活动给力...
好评   活动中，囤货了~很划算，很好
好评   感觉很好，赞一个。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
中评   在211下一页是213 214 216
好评   京东买东西放心，送货快，发票正规
好评   店庆活动买的，相当划算，每年这个时候就是各种囤货。
好评   书不错，可惜现在的我再也看不进去了
好评   满两百减一百买的，划算&hellip;&hellip;
好评   专业书籍，好好学习。。
好评   神书，就是有点老，怎么不出第五版
好评   很不错很不错很不错很不错
好评   作为java界的圣经，在思想上有很好的引导作用
好评   为了提高自己水平，优化性能
好评   来，世界各地已有100多所院校采用《计算机程序的构造和解释》（原书第2版）做教材，其中包括美国斯坦福大学、美国普林斯顿大学、英国牛津大学
好评   很新，还行吧。。。。。。。。。。。
好评   经典中的经典，着实不错
好评   到现在还没怎么看，等工作以后吧
好评   绝对正品，质量很好，下次继续购买
中评   还蛮好的，就是开封了，有点折着了
好评   很不错，实惠实用，值得推荐
好评   一个人要是口口声声说互联网思维，就是没有思维。
好评   还没看，不过也是听朋友推荐才买的
好评   专业必备正版脉络清晰帮助很大理论基础
好评   质量好，不错！值得一看！ 活动价格哦!
好评   非常非常好非常非常好
好评   货已到还没有看，物流很快，快递哥服务很好
好评   不错，书的内容很非常好
好评   书的质量挺好的，而且也是学习JAVA虚拟机的好书
好评   正版图书，送货迅速。经典中的经典。
好评   很好的专业书，非常值得购买，京东618活动很给力 　
好评   很好的一本书，学习当中
好评   学Java必学的经典，里面的内容讲得比较详细和具体且易懂
好评   底层思维指的是如果你了解一个工具的实现细节，那么你将会更好的使用这样的工具。了解jvm的实现有助于在jvm平台上开发出更好的软件。
好评   替别人买的。。。。。。。。。
好评   书不错啊，很厚，就是有点贵啊，，，，
好评   不错啊啊啊啊啊啊啊还没来得及看
好评   很好的资料，很适合我                            
好评   还行，没有破破破！！
好评   很不错的，喜欢！推荐~
好评   书质量很好，非常便宜
好评   java经典书籍，不容错过。正在学习中... 感觉书本纸张质量一般 不是很好。
好评   正在使用中，评价待追加
好评   感觉这本书有些读不懂，退了
好评   技术书不解释，很厚啊。。。不错不错
好评   大家都推荐的书，我也看看。
好评   买来还没看，质量还行。有点厚，毕竟是参考书。
好评   京东买书很方便，而且又便宜，还是正品，太厚了
好评   实惠，经典的书籍！！！
好评   挺好的一本书，还没看完
好评   货品已收货品已收货品已收
好评   不错的书本 不错的书本
好评   618满200-100囤书 还没看 是一本很实用的书
中评   纸张比较差，，背面字都能直接看到
好评   很好，打折买的，很实惠
好评   送书速度太给力了，到了还没准备好
好评   书的印刷和排班都是上乘，又是程序员必备，入的比较值
好评   书不错，挺喜欢的，哈哈哈
好评   没有损坏，挺不错的还
好评   暂时还没看，看了下目录，感觉内容还是不错的。
好评   单位买的书，是程序员要求购买的。据说还不错。
好评   很好，一直想买。。。。。。
好评   不错，很厚，纸张也不错，拿到手的时候没有一点儿损坏，如果快递送到的时候能够提示一下就更好了
好评   很好 ，绝对是正版 摸着舒服
好评   Java的经典之作，作为工具书备之
好评   真心值得珍藏 ！！！！！
好评   感觉还行，就是纸不好
好评   经典书籍，之前电子版蜻蜓点水看了看
好评   挺厚的，用了劵买的，很划算，但是觉得太厚了啊，得花时间看，纸比较薄，还没看，内容不好做评价
好评   经典书籍，毋庸评论！
好评   不错哦！不错哦！不错哦！不错哦！不错哦！不错哦！不错哦！不错哦！不错哦！不错哦！不错哦！不错哦！不错哦！不错哦！
好评   经典就是经典 真心值得珍藏
好评   买200减100 真心的促销 省钱
好评   不错不错，非常不错，学习中
好评   同上，真的不错，纸的材质很好
好评   很好的东西哦，讲解很详细
好评   值得一看的书。送货很快！快递小哥服务很好！
好评   国内的书比较适合国情吧，值得学习
好评   6.18超级大实惠，太给力了，机会难得！
好评   此书感觉学习java开发必看之书，对jvm讲解的很详细
好评   在JavaEye上关注过这本书作者，拜读过他几篇关于虚拟机的文章。这本书一出版的第一时间我就买了，花了差不多1周时间囫囵吞枣地初读了一遍。10年前那本翻译外国的《深入Java虚拟机》我也读过，客观地说，对虚拟机细节的描写，这本书与10年前那本还是有差距，但是这本书的确无愧于标题中的&ldquo;实践&rdquo;二字，其中穿插的经验、技巧、案例、实战处处都可见作者的实践之中积累的功力，这点与当下大量&ldquo;注水&rdquo;、&ldquo;瞎掰&rdquo;、&ldquo;网摘&rdquo;为主的技术书籍有很大的差别。 
好评   不错，不错，不错，不错
好评   啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯
好评   一定要看哦，不会拖着的
好评   这本书的纸比较一般，其他还好
好评   很不错的体验，京东应该搞多点为国人精神粮食的贡献
好评   可以！！！！！！！！！！！！！！！！
好评   没话说书是正品，可以学到不少
好评   618大促买的，代买的，内容还没看
好评   长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
好评   印刷有些粗糙，说好的赠品，结果没有货。。。。。。
好评   国人写的，学习方式很适合国人，质量不错，内容比同类可能好点
好评   速度很快，书是正版不错
好评   刚刚买完2本，就降价了。。忧桑～
好评   亏你的什么都有啊！看看啦啦啦啦
好评   为什么要那么多字，东西不错，推荐购买。
好评   长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
好评   长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
好评   满200减100屯的，经典技术书
好评   很好的资料，很适合我
好评   没来的及细看。应该很不错。
好评   还没具体看呢，看着玩吧！挺不错了
好评   还没看，书的外包装皮破了，其他还可以
好评   全书选材经典、内容丰富、结构合理、逻辑清晰，对本科生的数据结构课程和研究生的算法课程都是非常实用的教材，在IT专业人员的职业生涯中，《算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书》也是一本案头必备的参考书或工程实践手册。
好评   书都是很好的，纸质也是不错，看着舒服
好评   又一本经典之作，对于学习java很有用
好评   非常好，替别人买的。。。。
好评   不错的书，字数字数字数
好评   java经典中的经典 老师推荐的 非常棒！
好评   虚拟机是向上前进的必经之路，书应该再深入一点
好评   书很不错，评价也很高，以后用作工具书或进修不错
好评   挺不错的书籍！好好学习
好评   很实用很不错的书，搞得我都饥渴了
好评   不错呢，很好很好很好很好很好很好
好评   活动买的，质量还行，支持一个。
中评   发货后3天才到，书是不错的，正版的，还以为JD都是一天到了。。。。
好评   算是java程序员必看的东西了
好评   不错的书，包装的也不错！！！
好评   非常经典的书，包装也不错
好评   搞计算机的必须搞一本在家里屯着，需要的时候进行查阅，有比较好的参考价值。经典书必须收藏啊。
好评   好哦啊好   。。。。。。。。。。。。。。。。。
好评   这次活动买的书太多啦，都没时间看
好评   同事买的 我也不知道怎么样 因为我是做前端的
差评   看不懂。不建议购买。。
好评   很不错的书
好评   这年头装的人太多了。。。。
好评   大经典！大部头&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好评   很好，很不错。推荐购买
好评   绝对的经典书籍，值得购买
好评   好厚一本 好好学 一定能有长足进步
好评   还好吧！～～～～可以买来看看！
好评   goodbeautiful
好评   很好的一本书，需要好好学习
好评   很好很好很好很好很好很好！
好评   哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
好评   哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
好评   计算机系必备
好评   一样 一样一样 一样一样 一样
好评   好好学习天天向上，要是有配套看视频就更好了
好评   值得拥有 可以作为扩展知识掌握
好评   经典自不必说，包装完美
好评   书不错，啊啊啊啊啊啊啊
好评   特别好用的一本好书
好评   不给满星是有原因的，没发票，书的表面没有一层塑料累的包膜，其他为啥就有？感觉很旧的样子！书的内容很经典，我就不多说了
好评   囤下后期学习
好评   经典得不用多说，算法必备书籍
好评   物美价廉，是本好书，值得买！
好评   宝典好书，大家快买起，好好学习
好评   好书呀，这么实惠的价格，当然要多囤点了
好评   字迹还是很清晰的，就是纸质差了点，至于内容只有我老公才知道好不好了！
好评   一直相信京东，很满意，是正版的！
好评   正品贵啊一次性的耐克
好评   书还不错，很厚重。内容干货
好评   应该是正版书，纸张比较薄，还不错
好评   封面上被贴了透明胶，撕掉后封面特别黏，塑封也没封好，就这点不满意。书还不错
好评   书很好，挺喜欢的。。。
好评   一般般，还行个哥哥嘎嘎嘎嘎
好评   包装好，快递快。内容是入门经典，慢慢看
好评   非常经典的书，其他的就不要多说了
好评   java程序员必备，java程序员必备
好评   内容挺好，特不喜欢那个字体！
好评   书很经典,但是信息技术发展太快,几年前的内容现在有些已经过时了,可以参考
好评   想要了解JVM的值得读读这本书
好评   一直支持机械工业的这一系列的书籍。。专业必备！！
好评   物有所值，书很厚，还没来得及看
好评   很不错，挺实用，内容丰富
好评   这套书整天水平很不错，讲解方式很容易接受，比大学教材好用的多
好评   活动大减价，买了不吃亏
好评   不错的一本书。可以买来看看
好评   赶上活动超值 习惯好评
好评   算法导论（原书第3版）学习算法的好书。
好评   学习Java必然是绕不过Java编程思想的，Java必备
好评   好书正版，入门学习中，吐槽一下京东包装，太无语了，书都有点折了
好评   字数字数字数
差评   翻译简直就是狗屎，各种不通顺，还不如直接看原版
好评   内容不错通俗易懂值得推荐收获多
好评   很好很强大，每次都买哦
好评   书质量不错书质量不错
好评   就厚度来说，四十多块很值了。内容略难
好评   看起来还不错，还不错
好评   很不错的书籍，非常的好评！
好评   还可以~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
好评   邮寄的很快，质量也很不错
好评   非常满意了
好评   一直就想买的书，讲的很好，很适合有点Java编程经验的人看看
好评   很厚一本书。。。。。。。。
好评   京东的书还是靠谱的，特价的时候买的，经典必看啊
好评   好书。包装太烂，书压坏了。
好评   很好，只是已经被拆封了
好评   包装还可以，东西也不错
好评   随手翻了翻，书应该没质量问题，等再仔细看
好评   翻了翻，书应该没质量问题，慢慢看
好评   计算机科学丛书，专业必备。
好评   计算机科学丛书，专业必备。
好评   东西很好，快递很快送达
好评   不错，质量也不错。。。。。
好评   这本书一直看过电子档，趁着这次200-100果断买了
好评   不错，是正版，应该有用。
好评   伪代码转换成自己的代码。建议和网易公开课麻省理工的视频结合着看，收获更大。
好评   京东买200-100好评！！！
好评   书很不错，快递也特别快！
好评   不错，慢慢看吧。。。。。
好评   非常好看的一部书，包装精美,没有破损,值得收藏。
好评   很好的书啊，618满减买的，很划算啊啊啊！
好评   很好的一本书。学习中。
好评   Hshztzhshafg
好评   不错，值得推荐！速度也很快。
好评   快递哥没话说 见过最好的
好评   不错啊，恶补中，快递哥更好
好评   打开有一股味道  不知道是不是正版  
中评   书看着很陈旧  没有包装  
好评   书的纸张不错，内容自然是没得说的
差评   屎一般的纸质，而且折了
好评   活动时买的，很合适，很不错
好评   书挺好，送货挺快，快递员很有责任心
好评   大神必备手册大神必备手册大神必备手册大神必备手册
差评   感觉像看过的二手书，书皮都是折了，包装还有点破了，纸张一般般。将就着看吧
好评   商品是否给力？快分享你的购买心得吧
好评   一起买了好多，1号当天199减100，太合适了。
好评   关注有一段了，这次5折买的。送货快，书是正版，愉快的一次购物。
好评   编程思想，不用多说，公认的好书，质量也很不错
好评   程序员来吧，鲁起。好好学习
好评   狠狠狠狠狠狠狠狠狠狠狠好
好评   不愧是圣经，强烈推荐
好评   不错。。。。。。。。
好评   魔兽世界时间是世界上看到
好评   价格便宜值那个价   。 
好评   技术图书不解释，有用的就是好书
好评   不错。。。。。。。。。。
好评   京东六月一买的，便宜好多
好评   销量第一的Java编程书，收藏了。
好评   苦逼路开始，慢慢学习吧
好评   好看，好啊，好啊，啊啊。。。。
好评   6.1买的，很实惠，书看起来不错
好评   很好  经典之作 希望有所帮助
好评   质量好，618活动力度大，物美价廉
好评   质量挺好，618活动力度大，很实惠
好评   经典书，无需多说了。。。。。
好评   这本java书 也是编程届的经典了 
好评   很好很好！
好评   快递送的很快，包装很干净。
好评   送货很快，书是全新的。
好评   对虚拟机进行了很清晰的讲解，很不错
好评   早就想买了1!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
好评   做活动买的买的，非常划算
好评   正版的，很有帮助～～～～～～
好评   好好好好好^&omega;^好好好好好^&omega;^好好好好好^&omega;^
好评   这本书不错，适合有一定基础又不太精通的人学习。
好评   经典书籍不用说~~~
好评   书质量不错，应该是正版，经典书籍，囤一本
好评   书质量还不错，就是没包装好，角都被磨黑了
好评   帮别人买 据说买了后的都不看
好评   书的印刷质量很好，送货速度挺快的。
好评   不错不错 不错不错 不错不错 不错不错 不错不错 不错不错
好评   为什么一定要10个字
好评   专业书籍也可以买到，商品很全啊
好评   活动买的，呵呵哈哈哈斤斤计较哈哈哈
好评   一直想买的书，电子版看过，但是还是喜欢纸质，包装是不是很精美
好评   还可以，虽然没看完，应该不错
好评   正版，老公学习用的。。。。。
好评   不错不错不错不错不错
好评   书不错，以前在线阅读过，买来做参考书
好评   给弟弟买的, 他说很不错
好评   非常经典的书籍，内容很丰富，希望能坚持看完。
好评   嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
好评   这本书应该说是必备的，听人说这本书程序员应该看四五遍，据说每一遍都有不同的收获，很期待
好评   总体还不错。。。。。
差评   书不错，但快递差，货到付款，本来105.3，快递员让我给他105.5，不找回钱。。感觉快递不咋地！
好评   理解jvm内部机制的一本宝书，学习中&hellip;
好评   正品哦！开始深入学习了！这么厚，我得看很久哈哈
好评   纸质不是太好，内容没问题
好评   翻译的不怎么样
好评   很经典的书，活动给力
好评   《深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践》第1版两年内印刷近10次，4家网上书店的评论近4?000条，98%以上的评论全部为5星级的好评，是整个Java图书领域公认的经典著作和超级畅销书，繁体版在台湾也十分受欢迎。第2版在第1版的基础上做了很大的改进：根据最新的JDK 1.7对全书内容进行了全面的升级和补充；增加了大量处理各种常见JVM问题的技巧和最佳实践；增加了若干与生产环境相结合的实战案例；对第1版中的错误和不足之处的修正；等等。第2版不仅技术更新、内容更丰富，而且实战性更强。
好评   书很好，但包装都破了，书折了
好评   很细致，很经典。。。。。。
好评   好书，必备的书之一，
好评   很好，下次还来。质量不错
好评   java入门必备，替同事买的
好评   哦哦来图看看你速度看看
好评   好好的下for1他1值得购买
好评   活动时买的 199-100，得好好看书啦
好评   非常好，给力～省钱～～～～
好评   活动时买的 199-100，得好好看书啦
好评   拿回来翻了下，感觉印刷的质量有点差
好评   工具书 应该配一本的 翻了几页 感觉翻译还是不怎么样
好评   很经典的书，学习必备，买来看看
好评   字大点就好了，别的都还行
好评   算法经典，找工作必备，搞活动特来买一本
好评   非常好~~~~还没有开始看~~~~~~~~~
好评   东西不错。经典值得读
好评   质量很好，纸张也不错
好评   活动大降价，屯着先，早晚要买
好评   活动大降价，屯着先，早晚要买
好评   书是好书，但是书后面有褶皱。不知道是仓库的问题还是快递员的问题。希望京东注意一下！
好评   经典不用多说，书质量也好
好评   已经发现书中的一个错误了...
好评   学习java进阶优化必备，值得珍藏
好评   满199减100买的，相当于只花了50，好啊~
好评   不错啊！挺好的！翻译水准。。。
好评   觉得要把瘦的十斤肉给补回来
好评   还没仔细看   不过纸张很好
好评   这边书应该不错，刚开始读，
好评   不错，速度挺快，质量也还行
好评   京东活动，很划算，买来充电
好评   还没看 应该还可以吧
好评   算法是一切程序的灵魂，值得学习
好评   听大家都说这本书很好，买了会好好看的
好评   不错，价格非常的划算，很好
好评   学java的人都知道这书
好评   还不错  ！！！！！！！！！！！！！
好评   很不错，包装很好，值得一看
好评   必须推荐的一本书　需要肯定看几遍的书
好评   好评先，回家用了再来追评。
好评   还没看，应该不错还没看，应该不错
好评   促销买到的，便宜划算促销买到的，便宜划算促销买到的，便宜划算
好评   朋友需要的专业书，反正说是很专业，我看不懂。
好评   翻译质量有待提升，第三版内容上不错
好评   看了几个章节，感觉实用性还是不强啊，举例不是很清晰
好评   很好很强大很好很强大
好评   经典实用
好评   帮公司购买的 非常好
好评   物流很快，比较满意。
好评   感觉还不错，不过便宜不了多少
好评   挺挺挺挺挺挺挺挺挺挺挺挺好
好评   书很厚，几时能看完呢
好评   速度挺快，质量不错。
好评   这本书很不错，值得购买
好评   这本书很不错，值得购买
中评   刚收到，应该还行吧，以后再追加吧
好评   啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈啊
好评   Are you OK？(゜&forall;゜)/
好评   很有帮助,正版书,内容翔实
好评   搞活动买的，技术储备用
好评   可以。                      
好评   很不错的(⊙o⊙)哦
好评   包装挺好 印刷不错 正在看
好评   书特别厚，可以系统学习一下。虽然还没细看，但是感觉不错，很多人推荐的。
好评   支持京东，信赖京东，
好评   听说是经典...买吧
好评   每一个Java程序员桌上都应该有一本！
好评   非常好，包装也很好，书有层膜保护。
好评   经典没话说，纸质也不错
好评   非常值！！趁着活动买了10多本，赚了
好评   非常值！！趁着活动买了10多本，赚了
好评   非常值！！趁着活动买了10多本，赚了
中评   又破损了，买了好几本书都有破损，先不说这事，就说这个满200减100的活动，我说咋这么便宜，搞活动就是为了卖旧版本的书，把新版本书都故意给下架了，旧书摆在上面，然后，活动结束再把新版本的书上架，真坑啊！比方说那本c++primer，搞活动时就下架了，活动结束立马就有了，还有c++primer plus，搞活动时卖的是第五版，活动结束，就没有卖了，卖的是第六版的了，丫的，结果买来的是旧版本的书，奸商啊！
好评   不错，不错，不错，不错，不错，不错
好评   还可以还可以还可以还可以
好评   正版！学JAVA的人看看很有用
好评   哈哈哈  满200送一百  挺好的，不过感觉前几天的书买贵了。
好评   正版，物流很快。很有用的专业书
好评   这本书还是需要仔细看下，比较经典
好评   很大一本 感觉不错 期待好的效果
好评   感觉像是盗版呢，纸倒是不薄，但是印刷实在是不行
好评   618活动好评~~~~~~~~~~~~~~
好评   618活动好评~~~~~~~~~~~
好评   1111111111111
好评   11111111111111
好评   买完还没有看..............
好评   很不错的，快递很给力
好评   这本书挺厚，收到的时候感觉包装不是太好，纸张有点薄，印刷一般
好评   O'Reilly：Head First设计模式（中文版）
好评   hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
好评   活动囤货的，老公真是爱学习啊
好评   不知道是不是正版，看着挺像的
好评   作为程序员，转向Java了，买本经典作为工具书
好评   经典中的经典，值得拥有。
好评   书是正版，可惜买了一直没什么时间看。
好评   满分好评。真的不错值得收藏
好评   经典书籍，印刷质量还可以吧
好评   包装略微有点瑕疵，总体体验良好&hellip;
好评   物流很给力，支持京东
好评   很不错的书，想了解jvm的可以看看
好评   必读，就评价这两个字吧
好评   想要努力学java，会好好看的，这次活动真是太棒了
好评   很好很划算。。。。。。。
好评   嗯，看过同事的书，才买的，这本书是经典
好评   真的很快，不错物美价廉值得购买。
好评   挺好的，不错，很有用。
好评   快递小哥很给力，速度快。
好评   CSDN专家李智勇推荐的程序员必读的四本书之一，买来争取在35岁之前啃下它
好评   买的第二本，专业必备，性价比高，值得拥有！
好评   很好，很新，都看了好多了
好评   给弟弟买的 说不错 , 紫薯补丁
好评   包装还可以，没有过多磨损，也没有弄脏。
好评   送货速度快，书是正版，还很便宜，赞赞赞。
好评   很好，快递很快，孩子很满意
好评   快递无敌了，比京东系统里标的快了一天，而且快递师傅态度非常好，值得称赞！
好评   很多程序员的必备书籍，一定得好好看看。。。。
好评   这次买东西还是很满意的，因为赶上优惠，是正品，发货也快
好评   还行吧，活动价，实惠
好评   还没有读，应该是本好书，呵呵，不好我也不会买
好评   全新书，支持京东618，待我看完，京东聘我可好？
好评   帮同学买的！应该会不错吧！有时候我们不需要知道要怎么去做，而去要看清楚，别人是怎么做的！
好评   还没仔细看，先好评吧！
好评   字太小了，，纸质一般般
中评   包装有破损，京东物流还是要多注意
好评   11111111111111111111111111111111
好评   学算法，这本书你值得拥有
好评   希望有用。慢慢看，慢慢体会
好评   印刷质量确实挺不错，希望能看完吧
好评   好书，618这次活动买很便宜
好评   好书，618这次活动买很便宜
好评   书挺厚，不知道会不会看
好评   买来学习学习，应该看不大懂
好评   很经典的书，应该值得一看
差评   第一次在京东上买书，却发现买来的书纸张太薄，并且有损坏。
好评   还可以～不过还没有看～估计看着不错～看看再说
好评   这本书讲的还算全面，学到了不少东西，调试软件也有很多自带的，原来都不知道，看了后收获不小。
好评   真的感觉不错啊，相当满意
好评   Java经典书，学习Java，买来看看
好评   优惠的时候购买的很划算
好评   好书 java程序员必备
好评   书的内容无须过多的点评，领域了的老大，java学习必备书籍啦。至于本次买的书总觉得是盗版书籍，那纸张太差了，而且书上全是面粉一样的粉末，不知道怎么来的...快速很给力，希望提高书的质量，别以次充好，OK？
好评   书的质量不错，加油研究中
好评   有一点折，努力学习，六一挺划算的，后悔没多买些
好评   很好的书籍，会认真看完。
好评   很不错的一本书～还是挺有帮助的
好评   满200减100买的，很优惠
好评   经典，就是感觉东西太多文字太多太多，新手看起来吃力
好评   200-100，很划算200-100，很划算
好评   好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好评   有点像盗版23333333333
好评   正版图书京东正版热卖畅销
好评   物流非常快，书也非常好
好评   还行。。。。。。。。
中评   看了一部分，内容还可以。
好评   非常棒的一本书，学Java必备，也算是一本工具书！很厚，很详细！
好评   书写的非常好，对java运行机理有更深入理解
好评   书很不错，看着像正版
好评   啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
好评   太厚了，死沉死沉的，携带不方便
好评   在有关算法的书中，有一些叙述非常严谨，但不够全面；另一些涉及了大量的题材，但又缺乏严谨性。《算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书》将严谨性和全面性融为一体，深入讨论各类算法，并着力使这些算法的设计和分析能为各个层次的读者接受。全书各章自成体系，可以作为独立的学习单元；算法以英语和伪代码的形式描述，具备初步程序设计经验的人就能看懂；说明和解释力求浅显易懂，不失深度和数学严谨性。
好评   书质量不错，感觉直买值了
好评   深入理解java底层的东西有帮助
好评   别人推荐的还不错  是正品  相信京东
好评   一切都很好。。。。。。。。。
好评   很划算。真的很不错哦。
好评   正版，真的很不错哦。
好评   还不错 正在看 喜欢的可以购买
好评   非常不错的一本书，配合国际公开课视频更佳
好评   是正品很实用不错&hellip;&hellip;
好评   是正品很实用不错&hellip;&hellip;
好评   挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的
好评   发货速度很快，很好。
好评   送货很快，服务很好，书不错
好评   感觉不错，很实用，努力中
好评   java程序猿必看书籍~。 质量很好。
好评   看起来好像不错，等我细看
好评   还没看，经典书，很有用
好评   不错的书不错的书不错的书不错的书
好评   书非常好，经典，质量还可以，不过不是那种厚厚的纸
好评   纸张质量一般，都能看到反面的字。
好评   还可以还可以还可以还可以
好评   书质量很不错，值得拥有
好评   纸质很好，真的很喜欢。
好评   尊敬的用户：RDS即日起支持新引擎PGSQL（MySQL、SQLServer不变）详见：
好评   参考书籍 可以啃好久了
好评   商品还不错，默默赞一个
好评   商品还不错，默默赞一个
好评   正版，，，，，，，，，
好评   可以用~可以用~可以用~可以用~可以用~可以用~可以用~可以用~可以用~可以用~可以用~可以用~
好评   纸质不是很好，内容不错，不适合入门级
中评   相当不错，值得购买
好评   书可以，互联网新思维，要跟上时代！
好评   送货速度快。送货速度快。送货速度快。
好评   不错，但是书有点皱了
好评   哦哦这几天几句话就急了聊扣张图图
好评   现在开始学java了，希望能看懂。
好评   经典，值得一看，只是纸张看起来很薄
好评   。。。。。。。好。。。。
好评   还没看，不过很多人在看就买了，以后追评！！！
好评   书是好书，翻译一般。不适合初学者。
好评   书很厚，挺好的，买送给朋友的，没有看到，朋友说不错哈
好评   学JAVA的圣经，买来看看，学习学习
好评   学程序的必备啊，听说不错
好评   这笨书  讲的太详细  比较适合我这学过一段时间
好评   这本书讲的比较基础  对于我的初学者帮助很大
好评   计算机专业不二之选。
好评   为了工作充电买的，还没有细看，大略看了下书的质量不错，内容总结的还行，适合入门的小伙伴
好评   书很好，是正版的，正在看。
好评   学习Java必备经典书记
好评   有点难有点难有点难有点难
好评   运输中没有损坏，物流挺好挺快的
好评   书的印刷质量不好，有点像是盗版书
好评   继续维持经典，继续维持经典
好评   经典图书，值得拥有！
好评   商品不错 还是可以的
好评   内容经典，需要慢慢看
好评   好书，你值得拥有，可以仔细研读
好评   JAVA中的经典。值得拥有
好评   还行，相信京东商城。还差几个字。
好评   好书，公司统一采购。
好评   买了求就不看，为什么要买呢？
好评   封面上还有些灰尘，用了优惠券，感觉还算划算吧
好评   特别喜欢，就是外表保存得不好，有折痕
差评   对于此次购物不满意，书籍的切割不好，有些页面都留了一个小尾巴，凑合着看吧，书的内容是正版，书角有折痕，刚拆开，书的表面一层灰，我也是真心醉了，以后买书，看来还是去别的网站吧！
中评   不适合初级用户，里面的思想有点跟不上
好评   有点久。。。。。。。。
好评   还好吧～～～～～～～～～～～
好评   挺好，没什么问题，还行吧
好评   挺好，没什么问题，还行吧
好评   好好恍恍惚惚恍恍惚惚哈哈哈
好评   书不错，纸张一般般，但是内容真的挺好
好评   专业必备，实例经典，可以。
好评   好好好好好好好好好好好好好好好
好评   是正品，我很喜欢。
好评   挺好的。。。。。。。。
好评   不错的书。够自己看了。
好评   很好很厚实，纸张，字体看起来都很舒服
好评   EE转CS好伤啊。。。不知何时能看完
好评   书呢，今天到的，还没看，大略的翻了一下，还是比较喜欢的，毕竟爱书之人，可以学习，收藏，非常好的，嗯嗯，以后就要好好钻研咯。
好评   好书，还没开始看，期待收获
好评   慢慢研究吧。希望最后能吃透
好评   很不错 书 你懂的
好评   物流快 超给力 很好的一本编程书 值得细读
好评   作者讲的时候，没有告诉环境，不同环境也无法进行操作。在编译源码的时候。内容还是不错
好评   买来才发现，妈呀太厚了，里面内容高深莫测，有点看不懂
好评   书很好，把jvm的讲的透彻
好评   eeeeeeeeeeeeeeeeeee
好评   东西不错，有点难懂需要花点心思
好评   看起来还可以。。像是正版的
好评   正版书，不错，不过自己有点消化不了
好评   质量很好，速度很快。书内容很好。正在学习。
好评   书本还不错！！！！！！
好评   不错   物流很快  价格很公道
好评   帮学霸买的，应该是不错的。
好评   推荐初学者阅读，讲得比较明白~
好评   这个书挺不错了，java进阶必备
好评   不错11111111111
好评   p'mj,ku.kxbbtt,mikklv cv jy.o;
好评   慕名已久，存起来，和java一起连着看
好评   经典无需解释 经典无需解释
好评   挺好的但是送的可能摔了下。。边角破了
好评   啃了一段时间。有点难消化。慢慢来吧。
好评   经典的书，希望能有所收获
好评   好吧  挺好的 很感动啊
好评   不错!!!!!!!!!!!!!!!!!
好评   书不错，可是书角给我折到了，不开心
好评   好评，东西很好。。。。。。
好评   基于最新JDK1.7，围绕内存管理、执行子系统、程序编译与优化、高效并发等核心主题对JVM进行全面而深入的分析，深刻揭示JVM的工作原理
好评   很好的一本书，送到速度很快，
好评   书写的不错，正在看。
好评   内容丰富！应该很难看得懂呀！我对此一窍不通！
好评   不错不错不错不错不错
好评   经典读物，你值得拥有！
好评   书很厚，对工作有帮助，较满意。
好评   Java编程思想（第4版）都懂得
好评   麻烦死了，要填这么多字，挺好的书
好评   书很好，送货快，还没有仔细读
好评   恶补基础中，算法亟待提高！
好评   好厚，看介绍说不适合0基础的看。只能就罢
好评   更能深刻理解JVM原理
好评   挺好的，真的挺好的，真的
好评   不错。。。。。。。。。。。。。。。。。
好评   不错。。。。。。。。。。。。
好评   深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践（第2版）
好评   书的质量还好，很不错的书
好评   很经典的一本书。就是纸张太薄了~~~~
好评   专业必备，值得深入学习！！！！！！！！！！
好评   ，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
好评   只能说不错， 不是专业开发的
好评   应该是正版，发货很快
好评   内容不错，不过令人不满意的是纸质差，排版不美观
好评   质量好，发货快，内容经典啊！
好评   发货很快，纸质很好，包装得很好
好评   男朋友买的  据说不错   
好评   东西不错，初学者必备的图书
好评   对于学习很有帮助，是不错的工具书
好评   不错，不错。好好学习。
好评   不错的书，内容不错，书纸张，排版不好。
好评   包装的很好，印刷也很给力，总体还是很不错
中评   算法导论啊，虽然我给你的中评是冤枉你了，但是跟你同箱的笔记本就这鬼样连累了你.
好评   很好。。。。。。。。。
好评   有难度&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好评   很好的一次购物体验，送货很快。
好评   深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践（第2版）
好评   帮别人买的，挺不错的
好评   帮别人买的，挺不错的
好评   老书了，东西挺好，多学点内容
好评   书质量不错，内容刚看一些，有入门有提高，不过还是有点基础看会吸收的更多
好评   这本书一直没来得及可，昨天晚上抽时间看了一些，只能说作者很牛掰，翻译很用心
好评   还好吧还没看速度很快
好评   不错，挺好的一本书，适合有一定基础的人使用
好评   好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好评   JAVA学习者必读书籍。需要多多研读，受益匪浅
好评   有一定基础看这本书还是不错的。
好评   经典，经典，经典，经典，经典，经典
好评   质量不错慢慢品味，哈哈
好评   经典经典很经典的书
好评   正版书籍，真的很好，很权威！
中评   少掉的两星是给包装的～好好一本书，收到就已经变形了，虽然已经比别人的情况好一点了，但是依旧不能忍
好评   书不错，买了单数老公都没看！！
好评   不错。。。。。。。。。。。。
好评   纸张的质量一般，这本太难了看不懂，不小心多买了一本，退款流程挺快的
好评   还可以吧，纸张的质量一般，学习用的，不小心多买了一本，退款流程还比较快
中评   书还行，就是纸张有点薄
好评   Java丛书，值得推荐Java丛书，值得推荐Java丛书，值得推荐
好评   还没时间看，不过包装还挺好
好评   还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好
好评   好书，就是难，还是要慢慢看
好评   专业必备，和数据结构结合起来看会更好
好评   有点看不懂啊，好难的，很专业
好评   书很不错，但是感觉内容不多
好评   不适合零基础入门，先暂时放起，再买一本入门的看了再读这一本
好评   不错的一本书，值得学习
好评   有点深奥啊，但不得不说是本好书
好评   好东西，了解java必备神器～
好评   好好好好，非常不错，物美价廉
好评   书的质量很不错的哦啊
好评   一直信赖京东！～～～
好评   不错，很有用哦
好评   赶上特价买的，挺好的
好评   还没看呢，包装还不错
好评   内容和质量都非常不错，值得学习
好评   很详细的书今后一直用得到
好评   好，不错，内容全面解释JAVA编程思想
中评   还不错就是居然把我人名字搞错了。有点离谱
好评   还不错就是居然把我人名字搞错了。有点离谱
好评   书是正版的，就是纸张质量不太好，太薄了，居然是可以倒映另一面模糊字体
好评   向大神致敬，不错的书
好评   经典教材，没啥好多说，争取看完看懂。
好评   书的质量挺好的。内容略显啰嗦
好评   不错！！！！！好书！！！！！！！！
好评   国人写得很好的一本书。
好评   经典书籍，永久不衰！！
好评   很有用的书，讲的很深入
好评   书本质量不错
好评   不错不错吧不错不错哦
好评   书真厚啊。估计看不完。很好啊
好评   还好挺不错的。      s
好评   书质量很好买的很满意
好评   买书前还是去豆瓣上看看评价吧。。这本书入门貌似不太合适
好评   不错。。。。。。。。。
好评   很好        是正版
好评   书的质量很不错，内容更不用说了， 这是一本相当不错的书，适合作为工具书。
中评   网上买的有时不可靠，货到付款得先打开检查下，
好评   还不错，挺好的，挺好的
好评   刚拿到，看着挺好的，努力，奋斗
好评   好书，正在看很有帮助好书，正在看很有帮助好书，正在看很有帮助好书，正在看很有帮助好书，正在看很有帮助
好评   这本书真心赞，jaca程序员都应该有一本
好评   可以啊，不错，这本有点深啊。。。。。
好评   经典书籍，收藏着，当字典查阅还是挺好的
好评   写的比较底层，需要有C++基础，不过也能看懂个大概
好评   好书！！！！！！！！！
好评   好书！！！！！！！！
好评   经典，还要说吗？经典，还要说吗？
好评   质量不错，要是包装好点就更完美了
好评   Thinking in java的的确确是本好书，写的很全面很详细。但是不推荐入门，对新手来说太难了 
好评   ^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^
好评   毫无疑问这是一本好书，京东送货也很快，我很满意!开卷有益，读书好处多，陶冶情操，修身养性，还会再来的哦。一本书有一个故事，一个故事叙述一段人生，一段人生折射一个世界。&ldquo;读万卷书，行万里路&rdquo;说的正是这个道理。读诗使人高雅，读史使人明智。读每一本书都会有不同的收获。&ldquo;悬梁刺股&rdquo;、&ldquo;萤窗映雪&rdquo;，自古以来，勤奋读书，提升自我是每一个人的毕生追求。读书是一种最优雅的素质，能塑造人的精神，升华人的思想。
好评   很好的书，内容也详细。
好评   书好厚啊，估计得看好久了
好评   好好学习天天向上。。。。。
好评   好好学习天天向上。。。。。
好评   好评，一如既往的好评。
好评   好评，一如既往的好评。
好评   很好，纸张也好，用起来棒棒的
好评   好好好好好好好好好好好好
好评   京东配送速度没话说，而且配送员很客气。很有礼貌！给配送员点贊！但是把外面的京东袋子打开以后发现里面，包书的薄膜已经破了。两本书都是这样的！也不想退了，不喜欢差评。
好评   值得拥有，瞬间觉得自己不是野路子了
好评   经典之作   你值得拥有  很厚 没时间细细研究完- -！
好评   东西很好，非常满意。
好评   书很好，送的也很快，不是很喜欢这样的纸质。
好评   好！！！！！！！！！！！！！
好评   很好的一本输钱，不仅在编程方面，这本书更重要在于能锻炼你是的数学思维，受益匪浅
好评   刚刚到手，随手翻了几页，感觉好复杂。不过书还可以喔。
好评   不错用起来挺好的！！！！！！
好评   不错不错不错不错不错不错
好评   实用的工具书，单位用书
好评   巩固基础，不算过时经济斤斤计较
好评   好好好好好好好好好好好好
中评   慢慢啃把，有些看不懂呢
好评   书质量挺好，发货也挺快
好评   还不错还不错还不错还不错
好评   感觉纸有些薄了，有人也是这样吗
中评   书还没看，但是纸质倒是不怎么好，怎么那么薄，看着不像是正版，像地摊上整的
好评   纸好，正品～纸好，正品！纸好，正品
好评   全面而且很方便查阅
好评   挺好的，毕竟是经典书，只能埋头苦学了
好评   经典作品 适合收藏 价格便宜
好评   包装有点瑕疵，纸张有点薄
好评   纸张差，不知是不是盗版，可能是现在网上购书的通病。
好评   新版，正版经典书籍。。。。
好评   书封面有点磨损，而且感觉封面没有一层保护膜
好评   不错          很好
好评   快递还是很给力的，购买流程很流畅
好评   买没来的看 相信对学习java会有帮助
好评   买没来的看 相信对学习java会有帮助
中评   不错，不错不错不错不错
好评   写的很详细，很有帮助。
好评   昨天下午下单今天早上就收到了，一如既往的快，好评。。
好评   很多东西很简单的！偏偏复杂的去翻译
好评   让我考上了清华大学，感谢他
好评   还算不错吧，感觉物有所值
好评   学习java的宝典，基础学习，很有帮助
中评   质量不咋地，纸张很薄，不知道是不是正品
好评   公司购买公司购买公司购买
好评   用的不错下次还会光顾
好评   开发者必备书记，进阶之用
好评   书很好  正在慢慢参悟
好评   还行吧，好像直到jdk5
好评   答题看了一遍，东西讲解的很好，内容很全！！
好评   买了是买了  还没开始看
中评   书的纸质有点差，感觉正版的希望不大，一页大多是两页
好评   这本书很不错，男朋友很喜欢！买了那多，这本是看的最多的
差评   书还没看，但是包装不得不吐槽，就一个破塑料袋，书都折了，太不专业了！
好评   书很好
好评   没点基础看的辛苦！！！！！！
好评   书还是挺不错的。。。。。
差评   纸质极差，像是盗版的，被坑了，以后不在相信京东自营！
好评   超棒的书，经典中的经典
好评   好，内容不错，适合初学者
好评   好，内容不错，适合初学者
好评   划算，不错，再买，向好友推荐
好评   经典书籍，程序员居家旅行必备!
好评   早就想买了，早就想买了
好评   全球程序员必备图书《计算机科学丛书：Java编程思想（第4版）》的最新版本！
好评   经典书籍，无需解释。。。
好评   好好好好好好好好好好好
好评   好好好好好好好好好好好
好评   总体还不错，感觉是盗版的，没光盘
好评   好书好书好书好书好书好书好书好书
好评   书还好吧，就是太薄了，看看经典的书
好评   很经典的一本书对专业技能提升很有帮助 建议入手
好评   经典，书的纸张质量很好。
好评   学习必需品，进一步提升
好评   666666666666
好评   做工精良，讲解详细！
好评   很厚 很好 但是以后估计不会读了 转行了额
好评   很不错好，物流也很快！
好评   非常的不错，真心厚实啊！
好评   非常好，非常好。非常好，非常好。非常好，非常好。
好评   天天搂着它睡觉，，，，，
差评   书的质量太差,包装太差.
好评   很好很实用，值得拥有。
好评   东西不错，推荐一下。
好评   书很厚，什么时候能看完
好评   j?j?j?j?j?j?s?k?k?s?k?k?s?k?s?k?s?k?s
好评   很有帮助，多多学习。
好评   还没下决心细读，当做参考书看看
好评   很好的一本书，值得拥有
好评   好多本的样子，要看一个月了。。。
好评   很好很好。。。。。。。。。
好评   本书深入浅出，全面地介绍了计算机算法。对每一个算法的分析既易于理解又十分有趣，并保持了数学严谨性。本书的设计目标全面，适用于多种用途。涵盖的内容有：算法在计算中的作用，概率分析和随机算法的介绍。本书专门讨论了线性规划，介绍了动态规划的两个应用，随机化和线性规划技术的近似算法等，还有有关递归求解、快速排序中用到的划分方法与期望线性时间顺序统计算法，以及对贪心算法元素的讨论。本书还介绍了对强连通子图算法正确性的证明，对哈密顿回路和子集求和问题的NP完全性的证明等内容。全书提供了900多个练习题和思考题以及叙述较为详细的实例研究。本书内容丰富，对本科生的数据结构课程和研究生的算法课程都是很实用的教材。本书在读者的职业生涯中，也是一本案头的数学参考书或工程实践手册。
好评   质量很好，值得购买。。。。
好评   便宜实惠，书的质量不错
好评   还没看完，不过写得还不错。
好评   绝对的好书相当不错期待下一版
好评   非常不错的书。可以对算法有更深的理解
好评   这书字迹清晰，没有破损
好评   这书很适合有一定基础的人
好评   好书，推荐所以JAVA程序每人一本。
好评   经典书籍，留着当工具书
好评   很好的书，慢慢啃吧
好评   书很厚，据说很好，只是还没看。。。
好评   好书，物流快，全五星好评！！！
好评   买了很久，才来评。真心不错
好评   经典中的经典，非常好
好评   正在看，质量不错！必须十个字？？
好评   不错不错不错不错不错不错
好评   印刷不像正版 不过还算清晰
好评   真不错的东西,我觉得挺好的
好评   学习java的经典书籍，纸质感觉一般
好评   还在看，感觉很好！！！！！
好评   很好很不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
好评   商品不错....商品不错....商品不错....
好评   包装很好，发货速度非常快！
好评   经典不多说。。。。。
好评   没有想象那么好～主要封面吧～
好评   本书适合初级人员来看  非常不错
好评   希望有朝一日能把他啃完
好评   速度非常快，快递员棒棒的
中评   不错。。。。。。。。。。。。
好评   一下子买了10本书，还没来得及看。但是必须要赞一下京东的快递，太牛了。昨天下午刚下的单，今天中午就收到了，很满意的快递。
好评   速度很快，但是书的后面有点破损
好评   大家说好才是真的好，
好评   经典书，值得看看。入门到精通
好评   专业必备
好评   正版 就是纸质一般 字迹看起来有点累
好评   正版 很不错 纸质很好
好评   好！！！！！！！！！！！！
差评   拆开包装就这样了。。。。只想睡说京东的包装越来越差了
好评   书很好，很有用。。。
好评   专门用来评价晒单的一条简短的语句而已
好评   很好。。。。。。。。。。
好评   内容无需多说，书的质量方面，可能是比较厚吧，纸张比较薄，有点像词典的那种
好评   包装很好。没有发现有什么问题
好评   物流很给力，纸质挺不错的，内容挺深奥的，正在学习中。
好评   总体感觉不错，好吧，其实书也没什么好评价的，正版的，然后送来时也有一层塑料塑封
好评   这本书不错。我刚自学java半个月，都能看懂前140页了。太厚了，将近900页，慢慢看，不过里面主要是代码多，所以占篇幅！书就是书，看到其他人嫌弃纸张薄的我就笑了，你怎么不去买铜版纸牛皮纸！印刷非常清晰！物流超快，下午下单，第二天就到了
好评   便宜，没坑我。嘿，不填满字不不让提交。
好评   必备的好书
好评   java 程序员必读java 程序员必读
好评   质量还可以，比较全面，适合有一定java基础的人看。
好评   价钱比较高 质量挺好的 值得购买
好评   java的经典著作，买来学习一下大师的思想，提高自己
好评   经典的书值得一读，还不错，因为想自学一下
好评   质量很好，很喜欢，树的质量很好
好评   111111111111111111111111111
好评   111111111111111111111111111111111111
好评   先评下，书还不错。。。。
好评   应该挺好的吧。会好好学习这本书的。
好评   。。。。。。。。。。。
好评   好书得慢慢消化，以后就靠它吃饭啦
好评   写得很好的一本关于java的书
好评   书不错，还没开始看，希望能坚持看完
好评   很好，很好，很好，质量不错，还没看。
好评   OK?????58695775378657
好评   看第二遍了 书读百遍其义自见
好评   别人介绍的这本书，暂时还没看
好评   有点掉墨啊
好评   内容丰富，纸张和印刷质量好。
好评   女朋友不看女朋友不看女朋友不看女朋友不看女朋友不看女朋友不看女朋友不看
好评   很不错的一本书，值得去好好研究研究。。
好评   算法圣经，值得拥有，收藏了
好评   很实用，对做技术的有很大帮助和启示
中评   味好大，纸张很薄，正反页相互相印，看了会花眼。
好评   经典之作。印刷很好。
好评   书很好、物流也很快、第二天就到了
好评   很不错。纸张和包装都很好
中评   纸张太差。不过我是奔着内容来的
好评   整体不错，内容还没看，发货速度快
好评   翻译的不错，京东的书很新，用塑料膜包着的，没有皱褶，很好！
好评   都很推荐这本书，所以买来学习学习
好评   这包装，太恶心了，还这么贵，还不如淘宝几十块钱的
好评   内容太深，不适合作为入门书来读，放在枕头下面了
好评   a编程思想（第4版）》的最新版本！
好评   不错！好书！
好评   经典著作，虽然看不懂，但是直接re
好评   第五部分探讨了Java实现高效并发的原理，包括JVM内存模型的结构和操作；原子性、可见性和有序性在Java内存模型中的体现；先行发生原则的规则和使用；线程在Java语言中的实现原理；虚拟机实现高效并发所做的一系列锁优化措施。这部分是最有用的部分，很有参考价值。
好评   没的说，必须好，就是还没来得及看
好评   对Android开发帮助大。
好评   不错，挺好的，下次再买
好评   挺好的。不错。到货很快。
好评   赚评分，复制 paste，然后拿分走人
好评   好书，须认真学！好书。
好评   书很好，值得购买。。
好评   很有名的书，程序员入门书籍，必读
好评   挺好，值得购买， 值得深读
好评   这是朋友们极力推荐的一本书，收到后感觉纸张有点薄，总体还算不错。京东的物流棒棒哒，昨天晚上十一点下单，今天中午就到了。赞一个！
好评   书不错，适合初学者，加油！
好评   是正版，质量不错，经典书籍
好评   有得学习了    学习学习
好评   书的质量不错，有发票
好评   我还以为是繁体字呢，不过不是，放心了
好评   正版正版正版还没看，以后再说
好评   书是正版的，基础知识查询必备啊！
好评   很好很好很好很好很好很好
好评   好东西，不建议初学者阅读
好评   刚开始看，具体怎么样，还留待以后观察吧
好评   习惯好评。习惯好评。
好评   好用好用好用好用好用好用
好评   不错，看好多人说这本书很经典
好评   很直得看的一本书
好评   买来先看看，听说还不错的样子
好评   活动买的，很划算，东西也不错
好评   不错。。。。。。。。。
好评   书籍不错，内容也挺好的，只是送过来的时候弄得有点皱了
差评   商品的评价很好。。但是明显感觉翻译的非常差。。
好评   帮别人买的，指定购买，还不错
好评   正版书，没啥说的，挺好。算法的入门书吧
好评   好书，太厚了。。。。。
好评   包装完好 质量上乘 就是有些贵了
好评   书挺不错的，很好看的书
好评   学知识了，干嘛非得10个字呢，我就是学知识了，经典描述不行呀
好评   帮朋友买的，朋友说正版，很不错
好评   看着还不错啦                        
好评   非常不错性价比高
好评   很不错呀很不错很不错呀很不错
好评   不怎么满意送货速度，和送货人。早上8点物流单都写着正在配送，送到直接放到保安那也不打个电话！
好评   太高深，只能看个大概
好评   查漏补缺必备之书，买回来翻翻！
好评   很好很强大，必读之经典
好评   非常有用的一本书，学好jvm
好评   很专业的书，值得推荐
好评   快递给力。这本书期待好久了终于入手了
好评   书还可以，内容不错，比较好的教材
好评   好书，值得购买学习。
好评   东西速度都还不错，挺好的
好评   很实用的书，都来看看吧
好评   要补算法基础，这本书是必备的。
好评   两本都好厚啊，不过看了一下，感觉会对自己的帮助很大
好评   书很好书很好书很好书很好书很好书很好书很好
好评   很好的书。。。。
好评   66666666666666666
好评   还没看，应该是正版，还行吧
好评   用了一段时间，书不错！纸张和印刷都不错！
好评   很经典的一本书，对于java的很多机理讲解的很透彻，深入地层进行讲解，不仅告诉你是什么，还告诉你为什么，如果是入门的话，看这本书可能会很吃力，但是看过其他书再看这本书的话，会茅塞顿开。
好评   网上推荐，java经典读物
中评   很适合初学者学习
好评   非要10个字么？？？？？？？？？？
好评   Java入门必读，值得推荐
好评   帮同学买的，我搞不懂
中评   纸张质量一般
好评   不错，这本书很值得架构师们反复观赏。翻译的也不错。
好评   很好的工具书，就是不太适合初学者
好评   还没看，有点难
好评   没怎么看，打算看看。。。。。
好评   经典书籍，学算法必看
好评   不错慢慢看吧，总有一天会成长的
好评   经典收藏经典收藏经典收藏经典收藏经典收藏经典收藏经典收藏经典收藏
好评   就是纸张一点也不厚重，字迹清晰这点还好
好评   无论是否学Java，只要是使用面向对象语言的，都应该看看次数，PS：学java的话，此书不适合没有基础的初学者
好评   很好很强大
好评   经典的算法书，有助于学习算法技巧与分析。推荐使用。
好评   不错不错，挺厚的书！
好评   一直觉得算法功底不够，这次终于下决心补了
好评   书是正版，正在使用中。
好评   非常满意~！~~~~~~~~~~
好评   大家都推荐，买来学习一下！
好评   不错，挺。  好的！！！
好评   非常棒的书  要好好看
好评   书是经典，好好学习吧
好评   老公买的，应该不错
好评   经典好书，你值得拥有
好评   还可以。就是纸张有点旧。看着很新的。
好评   正版，正在看，其他不知
好评   不错的书，正在看着。
好评   什么都没看，百度搜索销量排行第一是它
好评   俺家小盆友买滴?? 俺看不懂??
好评   很好的一本算法书，拜读中
好评   很好很好很好呵呵很好很好很好呵呵
好评   这书的纸张确实烂的可以，属于我买的书中纸张最烂的，没有之一
好评   书不错，只是没时间看
好评   很好，看着不错，还没开始看
好评   好好好好好好好好
好评   不错的书，新手估计看不懂
好评   好评，一如既往的好评。
好评   书很厚，知识很全。喜欢
好评   菜鸟一个，先看中文版的，之后再去看看英文版的。。。
好评   书应该不错吧 老公爱不释手
好评   很好很经典的一本书对象深层理解有好处
好评   按推荐买的，感觉不错！！！
好评   很好的书，jvm入门经典
好评   书很好 有待认真学习
好评   发心得什么的最讨厌了，想买就买一下自己试试就知道，说好你可能又会以为是拖，看个人吧
好评   书不错，送的速度也快，就是不想看
好评   需要有一定数学功底
好评   啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
好评   不多说了。经典中的经典，在多看买过电子书的，觉得还是有必要买实体书！
中评   正版书籍~学习用~~~~~
好评   油墨味十足，书的品质，一般，确实一本好书
好评   还不错还不错还不错还不错
好评   真正适合Java爱好者的一本好书。
好评   很好的书。。。。。。。。
好评   很好的书，，正在看，正在看
好评   挺好的书，建议大家阅读
好评   此书java程序员至少要精读3遍
好评   就是纸张有点薄，内容应该是正确的。。总之还不错
好评   写的和你基础。跟着上边的练习挺好
好评   非常不错，书的纸张很好
好评   书一看里面就知道是盗版的，只能凑合看了，对京东品质好失望
好评   很有用，不过有些章节太高大上了，工作中用不到
好评   经典书籍，纸张有点薄。
好评   有些难，还在努力地看
好评   不错的书，同事推荐的，入门必读。
好评   不错的书，同事推荐的，入门必读。
好评   感觉对于初学者不是很合适。量力而行吧。
好评   看着不错，很有帮助，很有用
好评   不错，实用，学习中。
好评   经典图书，满减买回来
好评   应该是正版，就是感觉纸张有点薄，没有京东的票啊
好评   还没去看，先放着慢慢看
好评   非常好的一本书物流很给力
中评   纸质不错，有错别字，其他还好
好评   包装不错，但是感觉不太像正版书啊，纸质有点薄
好评   商品很不错，送货也很快，赞一个
好评   很好的一本书，内容比较丰富，可以买来看看
好评   好书不错，有点厚。。。。。？
好评   正版五星。
好评   陶醉肯下午图兔兔图图TUT
好评   真心不错的java vm书，可惜要转c#?
好评   长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
好评   Java的经典书，但排版不太喜欢，有的地方的翻译也不太顺畅
好评   这书不错，给同事看得，哈哈
好评   是正版书，很好的一本书，好好消化，希望能学到东西
好评   书不错，对学习很有用
好评   身为一个当当人，想跳槽去京东，于是买了这本书
好评   专业必备.攻城狮必备.
好评   书感觉不错以后继续购买。
好评   不错哦，适合新手，书本比较厚，所以纸会薄些。
好评   经典书籍！值得看！唯一缺点是，目录页码是错误的！
好评   书本质量很好，应该是正版，内容不必多说，好
好评   看正版就是纸的质量，然后印刷的不出错
好评   书好书好书好书好书好
好评   非常不错买了三月一场梦看
好评   好书，这方面的经典书，值得推荐。
好评   Java编程思想（第4版）对于所有人来说都值得购买
好评      对 学习很有帮助
好评   必须给力啊，顶，而且比卓越还免了运费呢
好评   java基础文档java基础文档
好评   把技术点讲得很浅显易懂，对深刻理解Java虚拟机技术很实用。
好评   朋友推荐的，书真心不错研读中
好评   东西很不错，值得购买
好评   书本身就不说了，包装好，送货快。
好评   看起来不错的样子，先用着。。。
好评   适和有一定基础的人看
好评   书很不错，摸上去质感很强，很喜欢
好评   暂无暂无暂无暂无暂无暂无暂无
好评   挺好滴，挺快，质量好
好评   还可以，暂时没看懂！！！！
好评   专业必备正版脉络清晰帮助很大理论基础实例经典
好评   经典中的经典！！！！！！
好评   Java程序员人手一本的查阅书籍
好评   书有磨损。。。。。。。。。
好评   还不错，书还没开始看
好评   挺好的！速度也很快！是我想要的书！
好评   jvm学习必备，优化学习好帮手
好评   经典书，没什么好说的，买买买
好评   买回来的是已经打开的书，书的纸张也不是很好，和同学在外面30元买的一样，也有些地方被遮挡
中评   外包装都破了，不过不影响看，想想为了学点东西，书好坏不去计较了。
好评   好厚的一本书，1508多页
好评   还不错，没有影响阅读的地方
好评   帮别人订的，应该不错吧
好评   原来的一本找不到了，只能再买一本了。
好评   同学觉得这书很好～～
好评   很不错，值得买，推荐大家看一下
好评   经典书，学习中，就是讲的东西有些多
好评   正版 不错不错！正版 不错不错！
好评   java经典书籍，终于在做活动的时候买到了，而且还是今年印刷的，京东自营速度快，想买的书都有，太棒了
好评   刚买回来，还没来得及看。听同事说内容还不错。
好评   不错。。就是纸张粗糙！！！
好评   不错不错 很喜欢不错不错 很喜欢
好评   书本身内容很好，专业必备工具书，好好学习。唯一不满的是京东的包装，就包一个京东特有的塑料袋子，拿到包裹时袋子都已经磨破，书也有磨损。如果包装稍微注意一下会很好。
好评   挺好的。还不错。。zzzz
好评   一直听说这本书不错，亲手得到了要好好读了
好评   看了一些，纸张还不错的
中评   看了一段时间了，感觉还可以吧，感觉纸质有点薄
好评   还在看，带劲，支持下
好评   物流不错，还没开始看
好评   稍有破损，希望京东加强图书配送的管控
好评   书的质量不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~·
好评   java进阶图书不二选择
好评   还好啦，还好啦！！！！！！
好评   还好啦，还好啦！！！！！！
好评   包装完好，有塑封，无折痕， 还没拆，先好评
好评   好书！！！！！！！！！！！！
好评   不错不错不错不错不错
中评   这纸质真是日了狗了，比盗版书还差
好评   　　在有关算法的书中，有一些叙述非常严谨，但不够全面；另一些涉及了大量的题材，但又缺乏严谨性。《算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书》将严谨性和全面性融为一体，深入讨论各类算法，并着力使这些算法的设计和分析能为各个层次的读者接受。全书各章自成体系，可以作为独立的学习单元；算法以英语和伪代码的形式描述，具备初步程序设计经验的人就能看懂；说明和解释力求浅显易懂，不失深度和数学严谨性。
中评   印刷一般，不是很满意
好评   经典，经典，挺喜欢，好书
好评   几乎所有相关专业的人都推崇的书
好评   经典之作，程序员必读。
好评   经典书籍，挺厚，推荐
好评   作为一个Java程序员。怎么好意思不买一本编程思想
好评   看着有点难度、不过很有帮助
好评   算法的圣经，非常好的一本书
好评   不错 &hellip; 计算机必看的哦
好评   JAVA初级入门之后宝典圣经
好评   纸张质量很好，用来收藏，准备多看几遍
好评   很好的一本书。。。。。。。。
好评   还可以哦哦哦，有需要可以参考下
中评   书是非常经典这是大家都知道的。但是吧。京东快递太不给力了。晚了3天才送
好评   深度理解Java的工具书
好评   这本书适合于有一定Java基础的学习者查阅，是一本非常好的工具书，如果是Java零基础者，可以尝试先去学习其他讲解Java基础的书籍之后，再来阅读这本书。这本书确实是好书一本！
好评   这书还需要说什么吗？！必须买买买啊！！（当然看不看就是另一回事了
好评   脉络清晰，读着都舒服。比java核心技术好，但没它讲的全面。
好评   买了一阵子，还没开始看。适合java一年开发经验以上的人员，初学者不推荐。
好评   很不错，书很好，值得拥有
好评   经典书籍特别好算法导论
好评   书很好很强大，努力啃中&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好评   表面有些脱皮。印刷排版不错。
好评   算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书，学习一下。
好评   买错了，这个不是国外的版本。
好评   good。。。。。。。。。。。。。
好评   经典中的经典。就是书的字太小了，看了犯困
好评   书半天就到了,但是封面有点久,封面薄膜都有脱落的地方,不想全新的
好评   真得还不错呢，推荐。
好评   真得还不错呢，推荐。
好评   未来可以考虑当当程序猿了
好评   物流很不错，东西也是正品
好评   纸张还不错 是正版的
好评   印刷还好，就是纸质有点差～
好评   好书啊啊啊，希望对自己有帮助。
好评   算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书
好评   书很不错，是正版的，京东物流也一如既往的给力。。。。
好评   反正是自己想要的，在这里便宜些
好评   买给老婆很不错的啊。
好评   懊悔哦ihsidhaoihoiahiohaoaoqho
好评   还不错。就是纸质感觉不太好。
好评   包装很好，看起来不错
好评   一共买了4本，这本还没来得及看，网上评价很高，马上去看
好评   很厚。我在想一年时间能读完么
好评   东西是正版的，很好，还没来得及看
差评   书味道好大，不知道是不是正版的
好评   Java虛擬機的好書 對初學者還是有點難度的
好评   京东买东西就是方便，送货快，而且自提点就在楼下！
好评   老公学习用的，说能学到不少东西，很满意
好评   这本书比较不错，需要细心阅读
好评   计算机专业必备，值得拥有。
好评   边边角角的包装不是很好，但是总体书还是很新的，内容很好，好好研究算法
好评   梳理一下编程思想，哈哈，据说很牛逼的书，开看
好评   书很厚，看不懂，太深奥了。
好评   语言生动，附带源码，很好
好评   书不错，值得一看，价格也还可以
好评   纸张有点薄，总体来说还算不错
好评   Java里面的经典没的说，质量蛮不错的，快递很给力
好评   物流挺快的，买书还是京东好！
好评   不错的书，正版，做活动买的
好评   正版书比较放心，加上有优惠券比较实惠！
好评   神书，还没看，看着不错
好评   。。。。。。。。。。。
好评   非常好的书，深入浅出，很好
好评   很经典的一本书，一直在看
好评   书还没看，送货速度很快，第二天就到了
好评   还行吧，就是觉得不是很新
好评   MIT四大名师联手铸就，影响全球千万程序员的&ldquo;算法圣经&rdquo;！
好评   一直听网上的各路大牛推荐这本书，心痒了很久，终于下定决心买下，随便翻了几页果然没让人失望，可惜我英语不好，不然买本英语原文版的，听说讲解的更好！！！
好评   书还不错。至少比现在市场Java书都好
中评   包装真是很差劲，就不能用个箱子吗，下雨天包装袋都湿了
好评   当工具书使用，没事的时候看一看
好评   在看中。。。。。。。。
好评   不错。
好评   这本书，还没看现在还在看基础
好评   ?太难了，，至今还在箱底压着
好评   娃娃要买要买，我是看不懂，书不错
好评   还行啊。。。。。。。。
好评   书的内容挺不错的，很详细
好评   IT必备，经典参考书，熟悉算法能对IT起到融会贯通的作用
好评   IT必备，经典参考教材，很适合编程能力的提高，值得拥有
好评   学好数学，才能学好算法
差评   包装太差包装太差包装太差
好评   好书，就是就是折扣不怎么好，多打点折吧。
好评   既然是圣经，就没什么好评论的。提升编程思维，而不是技能
好评   经典好书，包装很好，喜欢
好评   东西还不错，挺好的，给个好评。
好评   ，买了两本不错，值得选择。
好评   很好，地球物理转行做数据！
中评   感觉不是太好，并没有传说中的那么好，要是自学的话，建议有基础之后在用这本书。
好评   非常满意的一次购物，京东很给力。。。。
好评   以前看别人的 今天自己买了一本。非常满意的一次购物，京东很给力。。。。
好评   不错，很好的一本书，适合现在的我
好评   书还可以，不适合初学者
好评   讲的很好，，，，，，
好评   很不错，值得拥有，，
好评   好书，是正版的，内容也很不错，值得买
好评   非常棒的一本书，很多细节值得思考，推荐一看
好评   书很厚，不知道什么时候可以看完
好评   很好。信赖京东
好评   书是正版，服务好速度快
好评   很好，包装的挺严实！！！！！
好评   收货速度快。京东就是快快快
好评   收货速度快。京东就是快快快
好评   书很好，是正版，送货很快
好评   一般般.................
好评   非常好啊，，推荐大家购买啊啊
好评   内容很好的一本书，很适合看！
好评   还行，进一步学习必备！
好评   据说很好的一本书，所以买了，打算看一下
好评   很经典啦。。。。。。。。。。
好评   &hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好评   androidL换了虚拟机 但这部分知识也是蛮重要的
好评   书很厚，印刷质量一般，总体很好~
好评   内容很多，可以认真钻研一下了
好评   经典，不错，不解释！
好评   正版能用，一本书而已还能说啥呢
好评   好好好好好好好好好好好好好
好评   机械工业出的书纸质有点薄啊
中评   封面破损了，内容还可以
好评   http://sale.jd.com/jm.htm?js=script/jshop.ui.js,script/jshop.lib-v1.js&amp;t=1504282143
好评   没看完 好像是正版
好评   书的质量挺好的= =。。。。。
中评   书感觉很旧，包装就一层塑料膜，还破了···  书上都是灰尘，还有纸质太差太薄···
好评   我读算法导论的目标： 
好评   第二次购买了，是帮朋友买的，java必备
好评   内容我就不说了，很好的一本书。
好评   好好好好好好好好好好好好哈
好评   仰慕已久，見真章，不負盛名
好评   尚未观看，不过感觉应该不错
好评   学java必备书籍之一
好评   good...........................
好评   good...........................
好评   纸张质量可以接受，不错。
好评   评价大于100元的订单可以获得20个京豆
好评   内容很全，深入简出，比较让我满意。
好评   书还好啦，老师推荐的
好评   赶脚真的很不错，很实用
好评   java经典教材 适合深入学习的人
好评   给儿子买的，很喜欢。
好评   很不错的译本了  慢慢看
好评   书的内容没话说，就是直接拿袋子打包的，书的边角被磕了，有凹痕
好评   算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书
好评   别人推荐的，看看再说
好评   可以可以可以可以可以
好评   涉及算法各个方面，脉络清楚，适合初学者学习
好评   正版，快速，看完了才来评价，
好评   书籍质量非常好，内容也是自己所需要的
好评   很好很强大，送货快
好评   纸张不错，内容就不用说了
好评   比较经典的一套书，还没细看，先给好评吧，大家推荐不会没来由的
差评   书的纸质很差，小伙伴千万别买，坑
好评   书还可以！应该没有盗版的！在京东买书的也少！
好评   书的质量很好，送货速度很快！
好评   适合有基础的人看，讲的不是特别全面，主要是为了提高
好评   经典之作，不错，好好学习。
好评   不错。        不错
好评   东西很贵，快递也给力
好评   这个不用讲了，都知道的一本讲虚拟机的好书～
好评   不错挺好的。 不错挺好的。
好评   好好好还哦好好好好好
好评   挺经典的一部书，真是深入理解了虚拟机
中评   内容可以，但是书本质量太差
好评   全球最好Java书 没有之一
好评   好，，，，，，，，，，，，，，
好评   尚未细读。书取其法，望有所启迪
差评   盗版的，80贵了很多。而且可以看到背面的字体
好评   这本书真的很好，讲的很全。非常有帮助
好评   Java码农必备啊，好评好评
好评   老板让我夸夸这本书，完了给我返十块钱&mdash;&mdash;刚开始我是拒绝的！后来Duang的一下。我的手就没管住
好评   很实用的一本书。买完不后悔的那种。
好评   。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
好评   这本书还是很牛的，当字典用挺好
好评   已经买第二本了，所有人都在看这本书
好评   帮同学买的，同学特别喜欢，以后还会买的
好评   送货很快,书的质量也不错.
好评   很好的书。。。。。。
好评   总的说还行吧，字迹也清晰，也没什么破损，就是代码子比较小，看久了，会比较累·，给个好评吧！
中评   就本身书的质量来说不是很好，封面的塑料薄膜都翻起来了，有点怀疑是盗版，刚看一页就几个错别字
好评   正品，实用，很喜欢，很满意。
好评   还不错，就是看不懂，慢慢来吧
好评   听说过这本牛书，买来学习膜拜一下
好评   太好了 早就想买了
好评   面试宝典啊，java程序呀必备啊
好评   it男必备书籍，加油加油！
好评   一本经典的好书，学习Java你值得拥有。
好评   ...........
好评   经典教材，必读书目之一
好评   同事推荐的，经典之作！墙裂推荐
好评   厚厚一大本，非常不错
好评   专业必备，查阅方便。。。。。。。。。。。
好评   每个人都会买这本书吧，算法学习必备啊
好评   书到了，一直还没有看，质量很好
好评   比想象中的厚很多，努力看完
好评   相当不错，发货速度奇快，包装也给力。
好评   东西很好，支持京东，很满意
好评   书收到了，看了下还是挺不错的，只是纸略微有点薄，内容比较丰富
好评   java必备 真的好熟.
好评   非常好的书，但是不知道能不能看完，感觉很难
好评   书不错，但翻译的一般，有的句子翻译的别扭～
好评   纸张稍薄 看的内容 质量忽略
好评   做工不错，纸张不错内容也能看懂
好评   经典书籍，正版值得拥有
好评   java编程经典的书，不错
好评   书不错也是真品。。。。。。
好评   对初学者来说有点深奥，还在研究中
好评   送货速度快 书 无损坏 不错
好评   每个人都会买这本书吧，算法学习必备啊
好评   很有帮助，内容丰富，很实用
好评   不错的书籍，值得收藏
好评   很不错。详细易懂！！！
好评   正品，质量可以。价格一般般
好评   感觉好像不是正版哦。。。。
好评   囤书，还没看，应该不错。
好评   囤书，还没看，应该不错。
好评   111111111111111111111111111
好评   物流很快，书还没看，感觉这次优惠非常不错。希望以后多多优惠。
好评   值得你一购买 哦！！！！！！！
好评   Java已经成为了编程语言的骄子。我们可以看到，越来越多的大学在教授数据结构、程序设计和算法分析等课程时，选择以Java语言为载体。这本赢得了全球程序员的广泛赞誉，即使是最晦涩的概念，在Bruce Eckel的文字亲和力和小而直接的编程示例面前也会化解于无形。
好评   专业必备经典之作。专业必备经典之作。专业必备经典之作。
好评   还行。（吗的，硬是要十个字？）
好评   ````````````````````````````````````````````````````````
好评   文字印刷清晰，内容经典实用，你值得拥有。
好评   基本还行吧！我翻了一下，难看懂
好评   名著就是名著，虽然只是粗略的翻了一遍，但却很吸引人，我学的是java，如果代码是java语言就好了
好评   可以看看，下本不错的工具书
好评   程序员很不错的一本书，推荐
好评   还算不错的书还好4high high哈哈哈哈哈
中评   京东包装恶心，京东买书包装恶心
好评   恩，还可以，还没看，感觉不错
好评   书还行，但是在亚马逊上买书还差一些。买书还是亚马逊吧
好评   帮朋友买的，经典图书
好评   充实自己，学习一下电脑编程
好评   很好，计算机专业的学生要多翻翻这本书
好评   经典 程序员必备 方便查阅
好评       专业必备
好评   很快，希望能找到一个满意的工作
好评   很不错的书，很棒，纸张很不错。
好评   很好，质量好、内容不错
好评   看这还不错的...非常有用
好评   书是比较给力的，比较实用的
好评   光学会语言，而不会算法，就像一个僵尸没有灵魂，缺少灵气
好评   学CS的都懂的。。算法导论是一本必备的工具书，感觉比较新，还算不错。
好评   比起国内的，国外的真的巨细靡遗非常娓娓道来，一点一点讲给你原因，很感谢这本书让算法孱弱的我最后也稳稳地过了
好评   无聊就看，看完写写，收获颇丰
好评   很好的书,印刷很好,物流快.
好评   经典工具书！学起来吧！
好评   经典之书，虽然没看，但是会收藏的
好评   哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好评   男朋友买的，不知道如何了～
好评   很专业的书，对编程很有帮助！
好评   一直信赖京东，给快递小哥点赞
好评   赞\(≧▽≦)/！！！！！
好评   商品不错，值得研究。。。
好评   不错不错不错、挺划算的
好评   好书，值得一看&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
中评   还行吧，纸张有点差，真的是吹弹可破
好评   还不错还不错还不错还不错
好评   经典书籍，很值得看一看
好评   内容非常好，学JVM必备，顺便推荐一本java虚拟机规范se7版
好评   买回来感觉很实用吧，真心不错~
好评   此书是学java人必看，非常经典，强烈推荐！
中评   不说了，破破烂烂的，懒得换了
好评   东西不错，看推荐挺好，买来看看
好评   经典书籍，值得购买，好评
好评   书还不错&hellip;才看了一章～慢慢看
好评   很经典的书，一直在啃。
好评   看不懂.................不过可以装逼
好评   速度很快、东西也不错、好评呦～
中评   纸质超乎想象的差，书的封皮也是软趴趴的，颜色发黄，字体也小，也就是网上买实体店绝对不会买的   字体太小了，看着确实费劲，纸质一点手感都没有
好评   全新正品.一直都在看.收藏.
好评   经典中的经典，顺着大师的思路去学习语言
好评   好书，不用多说，只要买的人我相信都知道好不好。
好评   大家之大手笔，值得拥有!
好评   书很好，质量还不错。希望自己能坚持学下去
好评   确实不错，不是我一个人这么说
好评   学Java非常经典的一本书，还在读中&hellip;&hellip;
好评   Java编程思想（第4版） 不错
好评   好好学java，快递小哥人不错，也挺辛苦的，多多休息，家庭为重~
好评   书的质量很好的，物美价廉
好评   超级喜欢这本书～～～～～买值了
好评   物流还是很给力的，很效率。
好评   这本书，刚开始看的时候，或许对于小白来说会深不可测，但是当你有一定经验后，再来看这本书，一定会有收获。个人觉得这本书从质量上来说，还是上乘，只是坐着的写作风格，我个人不是很喜欢，而且还有一个问题，那就是太厚了，拿着太费劲，只适合放在家里，不适合背着到处走。 
好评   不错的 自营还是挺好的-------
好评   太经典了，值得收藏!
好评   好，好，好
好评   非常好的一本书，好好研习
好评   书不错！纸张有点薄，还没仔细看内容！
好评   不错，是时候看看算法
好评   本就是很经典的书籍，发过来看着挺好的
好评   很喜欢，可以好好努力学习了
好评   买回来准备一点一点啃，弥补算法知识。
好评   haohaohaohaohao
好评   印刷清晰，纸质不错，总之主要是看内容的
好评   Java编程思想（第4版）
好评   java必备，读几遍能升天
好评   不错，程序员必读数目，值得推荐购买
好评   不错的书，适合做工具书！
好评   最经典的 没有之一。必备
好评   还没看呢，不过此书是我知识框架中必备的。
好评   纸质一般，字还是清楚的
好评   纸质一般，字还是清楚的
好评   运送速度很快，内容还没看(⊙o⊙)
好评   事情挺多，没顾上看，不过看上去不错，包装也好！！！
好评   书不错，质量没的说，发货速度快
好评   专业，很有用的java书，值得拥有
中评   印刷质量看起来像盗版，虽然是安装了，但是印刷和纸质都让我怀疑。以前这系列的算法导论印刷质量明显不一样，晕。书的内容还好啦，是经典，懂得自然懂。
好评   书很好 就是希望自己能认真看 书里数学知识涉及地比较多
好评   挺不错的一本好书，挺好
好评   还没开始看  先学学基础
好评   看了那么多人买，我也先备着
好评   很好！！！！！！！！！！！！！！
好评   还不错，给同事买的。
差评   书很好，但是纸张极差，很薄，颜色灰暗，更难以忍受的是在正常阅读的情况下，能看到纸张背面的文字，是不是盗版书？！非常失望。
好评   我就是来凑够100000000000000个字发评论拿豆子的！！
好评   對我太有用處了，我好喜歡，準備幫我朋友在買一本
好评   對我太有用處了，我好喜歡，準備幫我朋友在買一本
好评   还没看感觉不错，。。。
好评   对于现在的我来说有点难度，留着以后深入了再仔细研究
好评   经典书籍，留着以后仔细研究！
好评   便宜，一直买，不错，赞赞
好评   有些贵 不过比在网上看舒服多了
好评   书不错，但是纸张质量一般
好评   看了一半了，边看边操作，效果会更好
好评   非常实用的书非常实用的书非常实用的书非常实用的书非常实用的书
好评   不错, jvm讲得很好
好评   还好，，，，，，，，，
好评   发货速度快，质量好，非常好
好评   经典书籍，只要花功夫，一定学到东西
好评   书挺好的，应该是正品
好评   书很好，纸质也不错，
好评   不错，内容丰富，很实用
好评   神书！！！不解释！！！！！
好评   对于零基础学习的我来说，确实有点像是看天书的感觉，不过，还是挺牛的样子。
好评   书很厚，质量看起来不错
好评   就是太厚了，有点看不懂，可能是我的基础差了点吧
好评   好评送豆么好评送豆么
好评   很好很好很好很好很好很好很好很好
好评   比较好的经典JAVA书，值得java  或者 android 程序员收藏翻看！
好评   需要有一定java基础，不适合初学者
好评   挺好的-内容详细-希望下次还来
好评   要10个字啊。怎么办怎么办
好评   书牛就不多了，只恨发现的太晚！
好评   只浏览下目录，挺全的。详细内容查看中。
好评   很好很好很好很好很好很好
好评   发货很快，书是正品，卖家不错
好评   相应总理号召，丰富精神世界
好评   书没什么好说的，尤其是知名的书
好评   好书，重新洗礼下自己吧，不想当半吊子了
好评   这是一本相当不错的书，适合作为工具书。
好评   。。。。。。。。。。。
好评   这书是好书，多多学习
好评   东西不错。。。字数你妹
好评   挺好的一本书，希望能尽快看完。
好评   禁吸戒毒就夏季新款弟弟
好评   看了一部分，对有些知识认识更深刻了
好评   Java目前学的进阶书籍，算是比较好的
好评   经典中的经典，好好学习。
好评   一本着重证明的书籍，建议有一定数学基础才可以完全读懂。
好评   书的实用性很强,送货速度快,推荐
好评   经典书，很不错，条理清晰，适合从C++转java的学习
好评   较好，没有损坏，90分体验
好评   非常棒的书，Java必读经典
好评   还不错，虽然纸张薄，但是内容很充实
好评   还没看，经典之作，我要加快学习进度了，加油
差评   封皮还行，里面的内容看着真心不爽，盗版的  右手一弄灰弄一手，之前在淘宝买弄到盗版  心想在京东买吧 没想到还是盗版  给人看出的感觉就大打折扣了 想退货吧  麻烦得很还要自己掏邮费  就一个字  我累个擦  只此一次再也不在京东买书了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
好评   .................
好评   质量不错，质量不错，质量不错，
好评   挺好的，价格合适，是找工作必备。
好评   挺好的，还没看。。。。
好评   精典书籍，质量很好，是正版
好评   内容好，是。。。。。。。。。快递速度快
好评   书的内容很不错，质量也不错
好评   学java的圣经，很深入，有点难
好评   书很厚、比较适合有一定java基础的人看！
好评   深入学习Java原理，必备好书。
好评   学习Java有一段时间了，其他的Java书也看了几本，这次买了Java编程思想打算再细读一遍，应该会有所收获。
好评   对虚拟机讲的很不错，国人写的符合习惯
好评   包装很好 印刷清晰 非常实用 很有帮助的一本书
好评   书质量很好，内容也很丰富
好评   书不错，是正版，内容很好
好评   非常好，纸张也不错，涨知识了
好评   好书一本。支持??????
好评   书不错，值得好好钻研
好评   值得学习，欢迎大家一起购买
好评   深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践（第2版）
好评   好 值得购买 一本真正的好书
好评   学习算法的好书，很厚，需要花不少时间。外国引入的书后面有习题，可以引导自主思考。
好评   还可以，不错。凑齐十个字。
好评   以前买过英文版的，又买了这本中文译本，感觉没有想象中的那么好。
好评   纸质不错，送货速度还可以
好评   书的内容早就大名鼎鼎，京东速度快、配速服务周到。
好评   java经典教程，买了有一段时间了，基本没怎么看。。。
好评   这本书非常适合有一定编程经验的人看，毕竟是好书
中评   纸张的质量太差，很容易破
好评   相当不错的书，对今后的开发有很大的帮助
好评   内容上肯定没的说，真的很棒，属于能静下心来看的，真的能学到知识，但是，京东的包装真的可以再随意一些吗，就一个塑料膜包裹
好评   hhhhgfvghuffgj
好评   东西还是不错滴&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好评   好～～～～～～～～～～～
好评   商品不错 ， 下次还会来买
好评   经典的书，小学学历表示我需要一个数学老师什么的。
好评   很好的书，但是不适合没有Java基础的看
好评   书内容没的说  。。。
中评   还正看的过程中，暂时还没有发现什么问题！
好评   书很好书很好书很好。
好评   送给别人的礼物，他很喜欢。
好评   非常棒非常棒非常棒非常棒
好评   京东上买比在淘宝，天猫，唯品会要快得多。质量也不错
好评   经典的书，囤着以后看
好评   不错，经典的。有塑封，纸很厚，字迹清晰端正。
好评   不错，JAVA编程的经典之作，值得拥有。书本的纸张稍微有点薄。
好评   这本书的翻译就一二货 翻译的狗屁不同 看着太费劲了 我都怀疑我的中文水平了
好评   书是正版书，内容还没有看，不过已经看过一部分电子书，还可以。送货速度很快，配送员态度也好
好评   好。                  。
好评   学习JavaJVM的必备，不过不太适合初学者~
好评   很有水平的一本书，但是看不懂呀。。。。
好评   还好吧，一直很想买，终于买了。
好评   看不懂，对于要求字数很烦
好评   这个价钱，值了，物流大哥的服务好的没话说
好评   有用的一本工具书。。。
好评   打折买的，不错哦！！！
好评   刚看完内存管理一款，脉络清晰。
好评   正版书京东价格最便宜，物流超快
好评   满减活动，，不错   。。
好评   4546494664846464
好评   纸张很薄，内容很适合新手，不值70元。
好评   写的很好，国内编写的比较好的书
好评   给孩子买的，自己真心看不懂
好评   深入且全面讲解java的原理，很好的书
好评   经典书籍，有空好好研究
好评   挺不错的~~~~~~~~~
好评   好书，经典，买来回味一下
好评   不错的一本书。。。。
好评   还没看，希望不错
好评   好书。。。。。。。。。。。。
好评   盗版书，不多说。不过也能看，凑合吧
好评   还没看 物流蛮快的 
好评   印刷清晰，只是纸张不太一致
好评   不错不错，一直想买的书
好评   还在看就是不是很懂，有点难度啊
好评   赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
好评   一本java工程师必看的书籍，
好评   看评论的介绍才买的，，希望有用。。
好评   纸张很薄，明显看到可以看到背页的文字，不爽啊。还有这个版本有些低，针对的是java se 6版还是rc版的，都快要当历史资料存档了。
好评   Java经典，适合有一定开发经验的人阅读，不适合初学者。
好评   这个包装和纸质不错？
好评   还没怎么看  因为我是初学者  为以后用的  不过前辈们说这书必备
好评   有一页的字，像盗版的
好评   很好很好，用起来感觉不错
差评   买了不少东西。每次买，都发的是次品，京东抱着用户可以将就的侥幸心理。懒得退了，以后再也不来了
好评   好好好好好好好好好好好
好评   靠谱，一直信赖京东，品质有保证，发货速度快！
好评   很不错，看了很久了，例子觉得非常好
好评   好。。。。。。。。。。。。
好评   对有意向研究算法的人帮助很大
好评   还在学，许多人说这本书很好
好评   正版不用多说，纸张没想象中好。
好评   很好很好很好很好很好
好评   快递速度很快，书也很好
好评   一般一般一般一般一般一般
好评   公司买什么时候
好评   Java必看之书。看完收获会很大。极力推荐藏一本。
好评   公司买什么时候
好评   都是基础，讲的很不错。一切都得从基础开始
中评   包装很好，纸质不错。准备好好搞搞Jvm的东西！
中评   包装太次了  地摊上**一本的书都比这个包装好   内容不知道呢   还没看
好评   送人的，很不错，喜欢这版书！
好评   这本书写的非常详细，但是它需要你有一定基础才能真正看下去
好评   看后希望自己能力有很大提高
好评   很喜欢的书，服务很不错！
好评   。。。。。。。。。。。。。。。。。
好评   相当经典的算法书籍，翻译的也不错
中评   没有光盘!没有光盘!没有光盘!没有光盘!没有光盘!没有光盘!没有光盘!没有光盘!没有光盘!没有光盘!没有光盘!没有光盘!没有光盘!没有光盘!没有光盘!没有光盘!没有光盘!没有光盘!没有光盘!没有光盘!没有光盘!没有光盘!没有光盘!没有光盘!没有光盘!没有光盘!没有光盘!没有光盘!没有光盘!没有光盘!没有光盘!没有光盘!没有光盘!没有光盘!没有光盘!没有光盘!没有光盘!没有光盘!没有光盘!没有光盘!没有光盘!没有光盘!没有光盘!没有光盘!没有光盘!没有光盘!没有光盘!没有光盘!没有光盘!没有光盘!没有光盘!没有光盘!没有光盘!没有光盘!没有光盘!没有光盘!没有光盘!没有光盘!没有光盘!没有光盘!没有光盘!没有光盘!没有光盘!没有光盘!没有光盘!没有光盘!没有光盘!
好评   不错，很好！！！！！！！！
好评   不错。应该正版。没仔细去了解。书的质量也很好。还没看多少只能评价这些了
差评   新书里面就有破损的地方，并且内容跳跃性太大了！
好评   书很好，是学习java必看的材料。
好评   书很棒，很喜欢，正版，很有用
好评   包装不错，没有破损，买了一堆书，还没开始看，不知道内容如何
好评   太薄了纸张&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好评   包装完整，质感不错，有价值
好评   书真心不错，性价比蛮高的，作为计算机专业的同学，很满意此次购物~
好评   正版，物流速度快，满意，不错
好评   书还可以，就是装帧有点寒掺，书的内容有点深奥，不适合初学者。
好评   挺不错的，快递给力，书很完整。
好评   中！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
好评   书挺不错，快递也快。
好评   听说要十个字，凑满它
好评   看的还是有收获 第二本书了
好评   一直不敢在网上买书，害怕是盗版，不过没让我失望，很好
好评   了解Java虚拟机的必备之书
好评   课本，用起来很不错，虽然有电子版的，但是感觉还是纸质书看着舒服，就是有点小贵
好评   印刷不错，昨天刚到看了没几页，感觉略显深奥。。
好评   物流一般 包装一般  幸好书没破损..  其他都挺好的
好评   买给朋友的，送给他作为生日礼物，希望他会喜欢。求的质量挺好的。
好评   赶上活动买的，价钱非常好
好评   非常好，内容详细，专业必备
好评   书很好，讲的很全面。
好评   东西不错，挺好用的。
好评   东西不错，挺好用的。
好评   东西不错，挺好用的。
好评   经典之作，讲的太透彻了，值得珍藏的精品，虽然封面有点山寨
好评   之前就在淘宝上买过一本，但是书的质量差劲，后来又离开苏州，就把之前买的书送给了同事，现在再次买来，希望自己能从根基上再次扎的实实在在
中评   这本书不错啊，不过字有点小，看着吃力
好评   哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好评   嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻
好评   活动期间就是囤书的好时候
好评   一如既往得好啊～～～～～
好评   为了算法考试，我也是拼了，争取一次过。
好评   不错哦！多点优惠吧！！！！
好评   不错哦！多点优惠吧！！！！
好评   对JAVA有一定基础的人，一定会有很大帮助，可以让你更详细的了解JAVA这门语言
好评   还行吧。。。。。。。。。。。。。。。
好评   不错，就是包装袋不是很好，书脚都皱了
好评   从c++转java开发，选择了这本书，反正网上评论也很多了，java必备的。京东送货一如既往的快！
好评   还没看，听说不错。等看完手头的书，再来追评&hellip;&hellip;
好评   挺好的，书挺好，就是内容实在看不懂
好评   老早前就想买这本书了,一直没有机会。在京东上面看到还不错就买了。但有一点不满意的地方就是书的包装了。之前到当当买了一本书人家用气泡垫包了两层,可京东的却是只用了一个普通的塑料袋装好就送过来了。
好评   书看着还可以，没有具体看内容呢，就是快递到货了没打电话通知，直接放前台了
好评   不错不错不错不错不错
好评   听说比较难，暂时还没觉得。快递给力
中评   书还可以书还可以书还可以
好评   很不错的一本书，刚刚拿到一定要认真的看
好评   电子版看着费劲，还是书好点。
好评   最近正在找关于jvm的书籍，这本好像评价不错
好评   书的用处很广。纸张较薄，需要爱护。
好评   东西比较实用，但是要有比较好的理论功底，要不然看起来还是有一定的难度
好评   书是正版很不错，快递超快
好评   专业必备 好书推荐 给朋友买的 还是不错的书 可以推荐
好评   还没来得及看呢！！！！
好评   内容丰富，实用，帮助很大
好评   同学推荐的但是还没看...
好评   很不错的书，非常稳，用来盖泡面正合适
差评   纸张薄，印刷的不好，感觉是盗版。不值&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好评   非常好的书，值得一读
好评   很好很好很好好很好很好很好好好好好
好评   太棒了！就是太烧脑了。
好评   非常好的一本书，适合初学和老手看
好评   太厚了，你们能看得下去？
好评   只卖用得着的，很实用，只是在到手之后，书有点坏了导致外表不咋好看，不影响阅读。书不是用来装的，也不是用来装璜的，作为一个理工背景的人，实用性是放在第一位的。个人观点：书还是经典的好。
好评   这个也还不粗破 噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩噩
好评   很不错的，可以用一辈子
好评   思想丰富多彩开阔视野增见识
好评   不错不错不错不错不错
好评   纸太薄，书里面竟然一个插图都没有，不如java核心技术好
好评   是本好书，只是不太适合自己当前的需求，估计要压箱底了
好评   专业书籍，需要好好研究
差评   纸张很差，很像盗版，同批次买的java核心技术，同样是机械工业出版社的，差不多的印刷时间，完全不一样的感觉！这本书，明显纸张更薄，1000多页，和600多页的书一样厚。颜色也是那种很早期的书的那种颜色，偏黑。印刷也不好，有的字明显看得出不清晰。
好评   收到有段时间了，刚来写评价，没看多少，但是感觉还不错，讲的很详细，但是也有看不太懂得，书是很不错的，想学Java的可以看一下，书的质量也不错，很厚的一本。
好评   书很不错，但不适合没半点基础的人看
好评   还不错还不错还不错还不错
好评   头两章翻译的稍显晦涩，读起来总感觉有些别扭，后边还没有细看。正版，留备查阅，还是比较满意的。
好评   经典好书，就是纸张不忍直视，透的跟啥似的
好评   印刷很好，内容也不错。
好评   ①要注意评价的科学性。要以科学的文学理论为指导，实事求是地进行评论，不要以个人的直觉和偏见任意地拔高或贬低。
好评   java圣经，书很棒，快递速度很快
好评   第二次买了，给同学的，很不错的书
中评   书是好书，但是已经被翻译成狗屎，以下为空
好评   必须的五星好评想提高java级别看这本吧准不亏
好评   书很好，只是对于我来说，看和用的机会不多，说实话我是买来当家里的软装的。
好评   公认的经典，我一点点看吧，呵呵
好评   值得一看的好书，质量不错
好评   java程序员必备的一本书
好评   看着还不错。。。。。。。。。。
中评   从上海发过来的，一路把包装搞得破破烂烂的
好评   这本书，里面的内容很深刻，讲到点上
好评   不错，看上去很高级，是正品
好评   这本书适合有一定基础的人士学习
好评   还没看，不知道，以后追平
好评   5分 满意  很满意 非常满意 十个字够了吗
好评   hihihihihihihihihhihi
好评   刚到，快递很给力。。。。
好评   很好，，，，，，，，，，
好评   书是正版，非常不错，对学习有帮助，推荐！
好评   挺不错的               
中评   被逼的。现在的面试官太能装了
好评   棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒
好评   里边陲来啦啦啦德玛西亚斯拉
好评   书存在时间不短了，没什么好说的。。平时看看
好评   我请求的确是不是么么哒，我
好评   挺厚的一本书，建议有Java或c基础的童鞋们使用
好评   书不错，同事推荐, 可以当工具类的参考书
好评   书不错哦，送货速度也快！
好评   有种盗版的感觉，花近80块钱买这种质量的书？虽然我是看内容的，但纸的质量和胶也太差了吧
好评   买的价格比较便宜，书没得说
好评   书非常好，值得一看。
好评   好。。。。。。。。。。
好评   很好啊很好啊很好啊还不错
好评   先买着，等我有一定基础再看
好评   学计算机的最好都准备一本，很实用
中评   专业必备专业必备专业必备
中评   专业必备专业必备专业必备
好评   内容不错，纸张也可以，就是页码有点乱，不过不影响阅读
好评   书籍不错的。。。是正版的 。。。
好评   整体不错，发货速度快。
好评   Java工程师必备的好书
好评   很好，十个字，十个字十个字
好评   工程师必备好书，算法导论
好评   书不错&hellip;&hellip;后面是用来凑字数的
好评   不错 速度蛮快 下次还买
好评   《计算机科学丛书：Java编程思想（第4版）》赢得了全球程序员的广泛赞誉，即使是最晦涩的概念，在BruceEckel的文字亲和力和小而直接的编程示例面前也会化解于无形。从Java的基础语法到最高级特性（深入的面向对象概念、多线程、自动项目构建、单元测试和调试等），本书都能逐步指导你轻松掌握。
好评   经典中的经典，必看啊。。。。。。。。。。。
好评   买了还没看，看完再来给读后感
好评   书还没读，但是是正版书
好评   正版~实用~可以满足需要~
好评   不错，很喜欢，，，值得学习
好评   很好，很不错，书中对虚拟机的讲解和高效并发那块讲解的很好，收益颇多
好评   与其说是一本变成书，倒不如说是一本哲学书乐，讲的偏重于思想和对面向对象语言的理解
好评   好好好好好，好好好好好
好评   送货速度快，质量有保证
好评   非常不错，下次继续买
好评   求质量不错哦。嘿嘿。。。
好评   推荐本书，为积累很长时间的问题提供思路，赞
好评   质量没问题，还没看先来好评
好评   java程序员精进之书，不错
好评   学习充电，帮别人买的，挺好的
好评   书挺好的，是正版的。很满意，送货也很快
好评   写的很好。。。。。。。。。
好评   不错不错的东西 支持
好评   很好很喜欢                               
好评   偶然看看，活跃下思维。本书深入浅出，全面地介绍了计算机算法。对每一个算法的分析既易于理解又十分有趣，并保持了数学严谨性。本书的设计目标全面，适用于多种用途。涵盖的内容有：算法在计算中的作用，概率分析和随机算法的介绍。本书专门讨论了线性规划，介绍了动态规划的两个应用，随机化和线性规划技术的近似算法等，还有有关递归求解、快速排序中用到的划分方法与期望线性时间顺序统计算法，以及对贪心算法元素的讨论。本书还介绍了对强连通子图算法正确性的证明，对哈密顿回路和子集求和问题的NP完全性的证明等内容。全书提供了900多个练习题和思考题以及叙述较为详细的实例研究。
好评   很不错滴书，自学用的，不知道可不可以呀。
好评   很好，灰常好，物美价廉
好评   书很好，包装不错，是正品
好评   质量很好，希望你够收获精华
好评   书质量不错  发货很快
好评   非常满意。不错的书。。。。。。。
好评   ～～～～～～～～～～～～～～
好评   很详细的样子，看了不到三分之一
好评   毫无疑问这是一本好书，京东送货也很快，我很满意!开卷有益，读书好处多，陶冶情操，修身养性，还会再来的哦。一本书有一个故事，一个故事叙述一段人生，一段人生折射一个世界。&ldquo;读万卷书，行万里路&rdquo;说的正是这个道理。读诗使人高雅，读史使人明智。读每一本书都会有不同的收获。&ldquo;悬梁刺股&rdquo;、&ldquo;萤窗映雪&rdquo;，自古以来，勤奋读书，提升自我是每一个人的毕生追求。读书是一种最优雅的素质，能塑造人的精神，升华人的思想。
好评   不错，男朋友很喜欢，希望能帮助到他
好评   很专业很实用，难度不大，看起来是正版
好评   为啥说好的赠品没有呢！！！
好评   活到老,学到老、加油！
好评   对于程序猿来说这是一本值得收藏的好书
好评   从本质上讲透很多java的东西，对于深入理解java语言很有帮助
好评   技术负责人指定采购，有用。
好评   书不错，质量很好，近期印刷，字迹清晰
好评   很好的书，值的推荐，程序员必备
好评   经典之作，值得拥有！
好评   好好好好安好好好好安好好
好评   好评！！！！！！！！！！
好评   java学习必备，详细讲解了JVM的内部机制
差评   书内容不说，就京东买书这个体验，真是垃圾到底！明明是北京第二天可以送达，居然从上海发货，整整三天！另外，包装极差无比！
好评   不错不错不错不错不错不错不错不错不错
好评   神速 真是神速  别淘宝强一万倍
好评   虽然工作了多年，看起来还是吃力啊
差评   书的质量一般,能看到对面页的字
好评   书印刷的很不错，纸张很厚，包装很好
好评   内容很详细，现在看的内容算是在复习
好评   很好，理解基础知识用不错
好评   问同学自学Java要看什么书，基本上都推荐这本，这是学习Java的必读书籍
好评   不错，，，这本书是一定要看的，，，虽然后面有点不好懂，但是多实践就好了
好评   物流超快，晚上下单，第二天早上就到了。 书的质量挺好的，只是有一点小的瑕疵，希望以后能更好
好评   确实不错   讲的很详细
好评   很厚很厚很厚很厚很厚很厚很厚很厚
好评   房山某高校计算机专业课竟比通识课讲的慢
好评   挺好的，一直有用，这次活动买了两箱。
好评   很多知识都有，慢慢学才行
好评   书不错，还需要慢慢看
好评   书页感觉比较薄，纸比较透
好评   书的质量很不错，内容更不用说了
好评   经典书籍，无需多说，好好好
好评   学习Java，看这个棒极了，你懂得
好评   东西很好，书不错，就是有油墨味
好评   挺好的呢，买好多次了
好评   书是好书，包装的也好，
好评   很好，很喜欢！非常不错。
好评   算是比较专业的书籍，有一定编程基础的同学可以看下！
好评   收到货第一感觉很厚，很重，内页纸张质量一般，文字排版的密密麻麻的。
好评   是个学习java的权威书籍
好评   。。。还不错。自学中
好评   东西挺不错的，挺不错的
好评   真心不错吧，java思想大家的思想
好评   用用看 据说很经典 
好评   经典图书，还得慢慢看，慢慢学
好评   不错很经典的书                           
好评   书很厚实，质量很好，常看
好评   书很好，没啥问题&hellip;&hellip;
好评   还没怎么看，很厚，纸质还行，不能说特别好，排版很清晰。
好评   经典好书不用再多说了！
好评   我不是入门的程序员，觉得这书看起来很不爽，不知道为什么说这本书是经典
好评   据说这本是中国人当中写的比较好。看了以下还是不错，而且印刷质量不错
好评   书还没看，运过来没有磕碰
好评   质量还行，就是厚了点，愁╮(╯▽╰)╭
好评   学计算机的都知道的书了&hellip;&hellip;
好评   很好，，，，，，，，，，
好评   经典图书。。。。。。。。。。。。
好评   经典图书，买来留着用。
好评   东西不错，还是很满意的
好评   东西不错，还是很满意的
好评   服务很好。书的质量感觉没有当当网的书好
好评   京东送货及时，价格有优惠
好评   不错！！！！！！！！！！！！！！
好评   屯书中，暂时还没看，应该还不错
好评   这本书很经典，目前还没看完
好评   专业必备，书籍正版。
好评   使用方便  总体还不错  比较满意
好评   不错很好不错很好不错很好不错很好不错很好不错很好不错很好不错很好不错很好
好评   因需要购买，还没看，不过是很经典的一本书
好评   程序狗必备工具书啊。
好评   讲的很详细，值得一读
好评   一直都在京东买京东自营的东西，基本上都不让人失望，物流很快，快递人员昨天下大雨也是准时在5:30的时候给货送来了 ，一直都比较满意京东的物流速度，这次依旧如此，还比较满意的一次购物。
好评   经典书 用得着时随时翻看
好评   还不错还不错还不错还不错
好评   一本很有用的书，对于初学者的我来说，是本好书
中评   书皮很烂，感觉像泡水的感觉
好评   很好的书籍，对我帮助很大啦
好评   内容很实用，正好需要这方面的内容 
好评   很基础，有深度的书，很有用。
好评   是真的，印刷无问题，自己清楚！自营商品就是不错！
差评   还没看 但赠品真心恶心
中评   还行吧，就那样，感觉偏贵
好评   不错， 学习用......
好评   等用过一段时间之后再来评价
好评   很好，我帮同学买的，他很满意，谢谢！！
好评   书在 中文jvm资料里面算比较不错的了
好评   印刷质量不错。。。。。。。。
好评   书质量很好，不错
好评   very good!
好评    感觉纸张不是很厚，有点薄
好评   不错。。。。。。。。。
好评   包装太渣了，都快卷角了、
好评   不错的书，就是京东物流的时候要注意保护商品啊
好评   很不错的一本算法书，计算机必备
好评   纸质太薄，透字，贼不爽
好评   这本书纸质很好，耐磨
好评   不错，不错，还要15个字，紫薯布丁，紫薯补丁&hellip;&hellip;
好评   一直都在用哦。还不错，放心购买
好评   非常好用。
好评   Java经典书籍，适合有一定java基础的看，讲解的很透彻，学习java必备
好评   很好，值得购买，适合编程人员看的一本书
好评   很经典的书 巩固基础知识很重要
中评   看到书皮以为破了，不知道什么情况
好评   书内容没问题，专业书，java必备，就是太厚了，看有点难
好评   不知道是快递员太粗暴，还是包装太简便，书送过来后有两个角都撞坏掉了，直接缺了两个角！
好评   还可以，闲来学习学习
好评   正版书籍，配送速度快！省时省力
好评   书送来包装已经破了，唉，书还行
好评   很好很深入的java书籍，赞
好评   入门书籍 不过还没仔细看呢
好评   2B媳妇买的  买回来没翻开过
好评   东西不错     物流给力
好评   可以理解一些基础的东西，查阅资料也可以
好评   内容比较深，适合深入研究算法的人
好评   还不错吧，纸张质量不是很好
好评   好好学习，天天向上！
好评   纸张不是太好，发黑而且有点薄，有点小失望
好评   好，好，好，好，好，好，好，好，好，好
好评   书质量还是非常非常非常的好
好评   挺好的，哇咔咔咔咔卡啊卡卡卡
好评   書還不錯了，剛開始看了。
好评   书写的非常好，对理解算法很有帮助
好评   好书，正版，还会回来的
好评   迅速，快捷，正版书籍，还回来的
好评   高贵巩固减肥刚刚解放军看过 iu
好评   质量不错，应该是正版的，物流也挺快的
好评   正版书，发货速度快
好评   是原版，作为算法工具书很有用
好评   在书店看上了这本书一直想买可惜太贵又不打折，回家决定上京东看看，果然有折扣。毫不犹豫的买下了，京东速度果然非常快的，从配货到送货也很具体，快递非常好，很快收到书了。书的包装非常好，没有拆开过，非常新，可以说无论自己阅读家人阅读，收藏还是送人都特别有面子的说，特别精美；各种十分美好虽然看着书本看着相对简单，但也不遑多让，塑封都很完整封面和封底的设计、绘图都十分好画让我觉得十分细腻具有收藏价值。书的封套非常精致推荐大家购买。 打开书本，书装帧精美，纸张很干净，文字排版看起来非常舒服非常的惊喜，让人看得欲罢不能，每每捧起这本书的时候 似乎能够感觉到作者毫无保留的把作品呈现在我面前。 作业深入浅出的写作手法能让本人犹如身临其境一般，好似一杯美式咖啡，看似快餐，其实值得回味 无论男女老少，第一印象最重要。&rdquo;从你留给别人的第一印象中，就可以让别人看出你是什么样的人。所以多读书可以让人感觉你知书答礼，颇有风度。 多读书，可以让你多增加一些课外知识。培根先生说过：&ldquo;知识就是力量。&rdquo;不错，多读书，增长了课外知识，可以让你感到浑身充满了一股力量。这种力量可以激励着你不断地前进，不断地成长。从书中，你往往可以发现自己身上的不足之处，使你不断地改正错误，摆正自己前进的方向。所以，书也是我们的良师益友。 多读书，可以让你变聪明，变得有智慧去战胜对手。书让你变得更聪明，你就可以勇敢地面对困难。让你用自己的方法来解决这个问题。这样，你又向你自己的人生道路上迈出了一步。 多读书，也能使你的心情便得快乐。读书也是一种休闲，一种娱乐的方式。读书可以调节身体的血管流动，使你身心健康。所以在书的海洋里遨游也是一种无限快乐的事情。用读书来为自己放松心情也是一种十分明智的。 读书能陶冶人的情操，给人知识和智慧。所以，我们应该多读书，为我们以后的人生道路打下好的、扎实的基础！读书养性，读书可以陶冶自己的性情，使自己温文尔雅，具有书卷气；读书破万卷，下笔如有神，多读书可以提高写作能力，写文章就才思敏捷；旧书不厌百回读，熟读深思子自知，读书可以提高理解能力，只要熟读深思，你就可以知道其中的道理了；读书可以使自己的知识得到积累，君子学以聚之。总之，爱好读书是好事。让我们都来读书吧。 其实读书有很多好处,就等有心人去慢慢发现. 最大的好处是可以让你有属于自己的本领靠自己生存。 最后在好评一下京东客服服务态度好，送货相当快,包装仔细！这个也值得赞美下 希望京东这样保持下去，越做越好
好评   不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好评   书籍完好，快递很快，准备开始学习
好评   书质量不错，之前看电子版的太不爽了，最近面试，突击了一下，帮助挺大
好评   专业书籍，要是英文就好了
好评   不错书好送货快&hellip;&hellip;&hellip;
好评   还可以了，就是没时间看啊，
好评   书配套视频感觉还好
好评   不错。已经买了第三本了、发货快、纸张质量不错！
好评    用不着，看不懂 10个字 我去
好评   经典！还是经典！最后还是经典！
好评   比书店便宜  方便  送货速度快
好评   不错 就是太厚了 贵啊
好评   写的很好 物有所值 还在看
好评   还行。就是现在忙的没时间看
好评   讲的很仔细，非常值得推荐购买
好评   不错不错不错不错不错
好评   很好很强大！！！！！！！！
好评   不错，值得推荐，一直在用
好评   质量好！值得购买！！！
好评   不错！是本好书，值得购买！
好评   不错！是本好书，值得购买！
好评   专业必备，正版，脉络清晰
好评   纸张不错，内容谁看谁知道
好评   包装完美，印刷精良，很满意
好评   这个书还行。可以买了看看
好评   东西不错 物流全球最快
好评   东西不错 物流全球最快
好评   东西不错 物流全球最快
好评   不错，挺好的，买回来好好学习
好评   书是好书，要用心看才行
好评   正在看，还蛮不错的，很有用
好评   非常好。。。。。。。。。。
好评   想拿高薪 必须懂虚拟机
好评   书不错，非常满意，值得一看
好评   纸张的质量还可以，很不错！
好评   很好，快递速度没得说，质量也很好，就喜欢用京东
好评   很不错。。。。。。。
好评   孩子需要的。应该还可以，有点偏贵了。
好评   书送来的时候左下角有点磕破了
好评   绝对经典啊，不得不看的好书
好评   好好好，东西很好，物流慢了点
好评   书有点破损！&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好评   很经典的书，买本看看
好评   。。。。。。。。。。。
好评   很好很好啊很好很好啊
好评   书很厚，不错，要细细看
好评   非常好，值得购买，天天要买！
好评   不过对于初学者来说还是有点困难，适合有基础的人学习
好评   还没看。。。。。。。。。。。。。
中评   翻译还是比较生涩，如果不着急，想深入了解，那么还是买英文版的比较好
好评   比较实用，推荐
好评   不适合完全的小白看，作为一个有点编程基础的人看，这本书都有点晦涩
好评   很好，非常好很好，非常好很好，非常好
好评   感觉不错 非常好的质量手感
好评   翻译有点生硬，不过内容确实很好
好评   书很好,印刷也不错.......
好评   凑单买的技术书凑单买的技术书
好评   也算是大部头，做参考用是可以的
中评   算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书看着比较厚，还有专门一个膜
好评   公司购买，还没全看，紫薯紫薯
好评   公司购买，还没全看，紫薯紫薯
好评   很好很好很好。。。很好很好
好评   非常好的一本书
好评   一直在京东买，快，方便。好书
好评   书里内容详细，是我想要的，质量也不错
好评   别人推荐，买来学习学习
好评   码农&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好评   还不错啊，挺好用的啊。
好评   JD的物流很快。书也很好 ，就是纸张有点脆
好评   权威书啊，就是太贵了，买时折扣也不是太大。
中评   速度快，书的封面质量不好
好评   这本书的好就不说了，这是公知的，发货快，质量有保证，节省时间是最好的。
好评   不错不错不错不错不错不错
好评   有时候，会不会感觉到，尽管有朋友的关心，父母的叮嘱，恋人的关爱，我们的心里总还是有一段淡淡的忧伤，说不出的忧伤，每当我们独处的时候，或者回忆往事的时候，在雨中走的时候都会像梦一样的浮现。到底我们想要的是什么呢？我想应该是与自己内心共鸣的一些话语。而《不寂寞》这本书，刚好就是我寻找的这种感觉。觉得自己与这本书很有缘啊，走进书店，第一眼就看到了，主要是那种恬静又悠远的封面，给我的感觉就像是从头顶灌下来，如静坐于云端，又如飘于宁静的海面。打开书，原来文字也是那么的寂寥和温暖，如和一个知心的朋友在倾心长谈一样，一下子填满我所需要的那种感觉 　　感激他是因为在这个悲剧的今天，他使我比任何时候都更强烈地体会到，面对不朽的东西，即使死神也无能为力。刚收到书，还没仔细看，不过插图很不错，书也是正版的！看书名就很有意思，身体和灵魂，总有一个要在路上。 好好学习天天向上 面对知识的匮乏 我必须充电 学历本来就不高最高有效学历初中的我，在社会中工作也好学习也好，我拥有的只是一份真诚和执着诚信的坚持，然而这些真的远远不够，网络里每天充斥着新的机遇也是遭遇，从五月感觉身体不适，坚持到十月，后来回家休息三个月，回来省会城市，依然想要继续网络里凭兴趣爱好经营自己的小店，可是连续几年的电脑工作和不规律的生活让我的身体陷入了深度不得解乏的疲劳中，春节期间无所事事，也没精力去做什么，就边看病边看天津卫视非你莫属，差不多网络里能看到的每期都看了，我知道了我需要看非你莫属这本书也知道了微力无边这本书，后去书店找可是两本都没找到，在看节目的过程里，我越发认识到我自己只是有诚信和坚持不够真的不够，也许我的疲劳就是我傻乎乎的任劳任怨不懂方法导致的吧，很好，很好，相当满意我急切认识到自己的只是匮乏和一些思想还有宅的很深而忽视的现实存在的一些危机和不足，我不想成为工作的机器，不想成为银子的奴隶，我累我能坚持终归可能只是因为我选择做的是我的兴趣爱好，所以才能保证我因为给更多兴趣爱的分享和提供质量保证的材料得到认可而无怨无悔，碍于面子我觉得赚同兴趣爱好的姐妹的银子我有负罪感，到最后自己已经开始从货源的维持从维持自己的兴趣爱好就好到无法维持和寸步难行，我发现了自己的错误，别人就是同兴趣爱好的也不想我因为分享而真的饿死自己，那么什么样的模式是对的什么样的方式才是经营自己的兴趣爱好并充实丰富自己的兴趣爱好，很不错！速度也快，绝对的好评，下次还来京东，因为看到一句话 女人可以不买漂亮衣服不买奢侈的化妆品但不能不看书，买了几本书都很好 值得看。了解京东：2013年3月30日晚间，京东商城正式将原域名360buy更换为jd，并同步推出名为&ldquo;joy&rdquo;的吉祥物形象，其首页也进行了一定程度改版。此外，用户在输入jingdong域名后，网页也自动跳转至jd。对于更换域名，京东方面表示，相对于原域名360buy，新切换的域名jd更符合中国用户语言习惯，简洁明了，使全球消费者都可以方便快捷地访问京东。
好评   有时候，会不会感觉到，尽管有朋友的关心，父母的叮嘱，恋人的关爱，我们的心里总还是有一段淡淡的忧伤，说不出的忧伤，每当我们独处的时候，或者回忆往事的时候，在雨中走的时候都会像梦一样的浮现。到底我们想要的是什么呢？我想应该是与自己内心共鸣的一些话语。而《不寂寞》这本书，刚好就是我寻找的这种感觉。觉得自己与这本书很有缘啊，走进书店，第一眼就看到了，主要是那种恬静又悠远的封面，给我的感觉就像是从头顶灌下来，如静坐于云端，又如飘于宁静的海面。打开书，原来文字也是那么的寂寥和温暖，如和一个知心的朋友在倾心长谈一样，一下子填满我所需要的那种感觉 　　感激他是因为在这个悲剧的今天，他使我比任何时候都更强烈地体会到，面对不朽的东西，即使死神也无能为力。刚收到书，还没仔细看，不过插图很不错，书也是正版的！看书名就很有意思，身体和灵魂，总有一个要在路上。 好好学习天天向上 面对知识的匮乏 我必须充电 学历本来就不高最高有效学历初中的我，在社会中工作也好学习也好，我拥有的只是一份真诚和执着诚信的坚持，然而这些真的远远不够，网络里每天充斥着新的机遇也是遭遇，从五月感觉身体不适，坚持到十月，后来回家休息三个月，回来省会城市，依然想要继续网络里凭兴趣爱好经营自己的小店，可是连续几年的电脑工作和不规律的生活让我的身体陷入了深度不得解乏的疲劳中，春节期间无所事事，也没精力去做什么，就边看病边看天津卫视非你莫属，差不多网络里能看到的每期都看了，我知道了我需要看非你莫属这本书也知道了微力无边这本书，后去书店找可是两本都没找到，在看节目的过程里，我越发认识到我自己只是有诚信和坚持不够真的不够，也许我的疲劳就是我傻乎乎的任劳任怨不懂方法导致的吧，很好，很好，相当满意我急切认识到自己的只是匮乏和一些思想还有宅的很深而忽视的现实存在的一些危机和不足，我不想成为工作的机器，不想成为银子的奴隶，我累我能坚持终归可能只是因为我选择做的是我的兴趣爱好，所以才能保证我因为给更多兴趣爱的分享和提供质量保证的材料得到认可而无怨无悔，碍于面子我觉得赚同兴趣爱好的姐妹的银子我有负罪感，到最后自己已经开始从货源的维持从维持自己的兴趣爱好就好到无法维持和寸步难行，我发现了自己的错误，别人就是同兴趣爱好的也不想我因为分享而真的饿死自己，那么什么样的模式是对的什么样的方式才是经营自己的兴趣爱好并充实丰富自己的兴趣爱好，很不错！速度也快，绝对的好评，下次还来京东，因为看到一句话 女人可以不买漂亮衣服不买奢侈的化妆品但不能不看书，买了几本书都很好 值得看。了解京东：2013年3月30日晚间，京东商城正式将原域名360buy更换为jd，并同步推出名为&ldquo;joy&rdquo;的吉祥物形象，其首页也进行了一定程度改版。此外，用户在输入jingdong域名后，网页也自动跳转至jd。对于更换域名，京东方面表示，相对于原域名360buy，新切换的域名jd更符合中国用户语言习惯，简洁明了，使全球消费者都可以方便快捷地访问京东。
好评   蛮好的         
好评   还在看啊，之前已经看过基础了，这个提高用
好评   有空就翻翻。提高点算法本领咯。太厚了
好评   ～～～～～～～～～～～～
好评   专业神器 还不错正在看着
好评   书不错，很经典的书，书的字也很清晰
好评   现在还没看！应该可以！
好评   物流挺快的，服务态度也很好
好评   杨晓东
好评   刚开始看一点，神书就该有神书的价值
好评   书质量不错~就不晒图了
好评   这本书很不错，不过不适合刚刚入门的同学看
中评   看在书的内容上给3星。
好评   书还没来得及看，应该不错吧
中评   。。。。
好评   我不是计算机专业的，纯粹当买本课外书看看，不过翻开看看，感觉被数学碾压了，还是放在书柜上摆来当装饰吧
中评   纸的质量稍微有点不太好，和我的预期有差距。
好评   这本书还没来得及看，不过一直知道是本好书
好评   对于技术人员来说比较不错的选择
好评   对于技术人员来说比较不错的选择
好评   对于技术人员来说比较不错的选择
好评   不错，虽然看不懂，但好厉害的感觉，一直京东，快， 好
好评   神书，圣经，不用解释。
好评   不不不错，，慢慢看，。？！？。
好评   一般般啊啊啊啊啊啊啊啊
好评   应该是JAVA编程必备书
好评   正版书很清晰萨芬的的
好评   深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践（第2版）
好评   好评好评！！！！！！！！
好评   买来看看还不错，正版的。
好评   不错，东西是正品，值得购买
好评   Java经典必备，大学课程用书。
差评   书挺好的，但是收到书后发现书有褶皱了，外面还有一点破损，对于很爱惜书的人来说，很受不了
好评   经典的书籍，值得一看
好评   很实用，急需用；很好很好
好评   书很好，看起来是正版的
好评   价格合理，关键是到货很快
好评   不错，很清晰，值得购买的一本好书
好评   书是正版的，看了一些，很有用
好评   挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的
好评   上午下单下午到，速度不错
好评   估计给的是别人退的书，外面塑封都没了，让我这强迫症的人怎么办，还好没多大的损伤，反正估计看一段时间也会旧，将就一下算了。我觉得像这种塑封好的书，京东应该规定不让退，除非书有问题。
好评   书质量还不错，是正版的，内容挺适合初学者，挺有营养的
好评   质量不错，使用没问题
好评   入门难，要有一定的编程基础和计算机知识。
好评   很不错的书，经典中的经典吧
好评   gooooooooooooooooooooooood
好评   好评，印刷清晰，是正版！
好评   有一定经验再来看几遍收获会比较多
好评   java学习必备的，有能力看原版或许会更好
好评   书角都折了，略坑啊，差点直接退回去。。。
好评   .Good and about to read
好评   快递很有耐心，前两次不在，送了3次。书也不错，正在攻读
好评   不错 就为了凑10个字
好评   适合用来收藏、阅读、没事的时候看看
好评   适合用来收藏、阅读、没事的时候看看
好评   适合用来收藏、阅读、没事的时候看看
好评   给公司买的,非常好用.
好评   书的质量很好，内容也不错
好评   灰常好，很适合物理出杜鹃很好很实用价格实惠
好评   对jvm做了较为详细的描述，适合参考用。
好评   很基础很理论的书籍，也很专业，值得珍藏
好评   实在是经典 不管是找工作还是以后 都用得到
好评   书的内容还行吧，不算很深
好评   很棒的书，特别喜欢！！
好评   还没开始看呢  一次买的太多 半价 没办法
好评   说实话，里面的东西最好接触Java一年或有经验后再看
好评   不错  服务很好
好评   很实用的一本专业用书，很喜欢，查阅方便
好评   深入理解jvm方面不错的书，要慢慢磨了
好评   长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
好评   纸张不错，是正版图书，价格实惠！
中评   书面看起来像是旧的，而且收到货时，下面有被压的痕迹
好评   书挺新的，没有缺损，京东就是快~~~
好评   很好的一本书。送货速度很快，质量也不错。
好评   纸张质量良好，字体大小清晰，内容很有帮助。
好评   很不错.很不错.很不错.
好评   寻找简洁的力量 在路上
好评   书的质量一般，不过看着没什么问题。
好评   值得一买非常非常好哈哈哈哈哈哈哈哈
好评   很好好好好好好
好评   感觉贵了点不过也不错
好评   慕名而来，很不错的JAVA参考书~
好评   经典书籍必须收藏一本
好评   比国内出的***宝典 疯狂***强太多了，程序员还是应该多看国外的书籍
好评   比实体店便宜多了，以后就上京东买！
好评   很好 以后有需要还会再买
好评   深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践（第2版）
好评   好好好好！！！！！！！！！
好评   不必多说的经典算法书，要入门的必看
好评   希望自己真的能有心看进去
好评   书有很重的油墨味，用手一抹会掉色，不知道是不是盗版。也不管那么多了，能看就好
好评   还不错还不错还不错还不错
好评   东西质量不错，纸张很好
好评   okokokokokokokokokokokokokokokok
好评   内容很不错，对java又进了一步了解
好评   很好的书下次还会来买的！
好评   宝贝特意在优惠时买的，感觉很实惠
好评   这本书结合网易公开课一起看不错
好评   快捷键建军节建军节建军节
好评   发货很快，服务很好，好书
好评   活动期间买的，价格很划算，物流很给力，给个赞，还会来的。
好评   一开始看这本书其实是痛苦的，但是随着对java的认识加深，越来越觉得这本书很有用。
好评   纸质很好，质量不错，内容也很专注充实！好评！
好评   很满意，虽然买的有点晚，但是还是会看完的。
好评   书内容不错，但是质量好像不是很好
好评   有了第一版 又买的第二版
好评   挺好的，写论文正好能用得上，值得学习
好评   好的，好的，很不错
好评   必看的书呀，就是有点深奥
好评   很厚,呵呵呵呵呵呵呵呵
好评   还不错。。。。。。。。。
好评   经典书籍?，Java程序员必备，多看看，非常有好用。
中评   为什么没有碟片赠送 而且书的莫是坏掉的
好评   很不错，物流快，东西好，很受益知识点广，够时间学了
好评   不错。             
好评   非常好，朋友很喜欢，物美价廉
好评   这是一本非常适合深入学java语言的辅助书籍，很有帮助。
好评   正版书，印刷不错。。。
好评   很好很不错，速度给力
好评   好用。。。
好评   内容挺实在的，用的时候回头看看， 不要一股脑的看完
好评   好好看看,方便自己查阅
好评   非常不错非常不错非常不错非常不错非常不错
好评   专业必备，很实用，帮助很大
好评   书不错，还没时间看，希望对自己有帮助
好评   很不错。还没看。好好学习。
好评   好评好评！东东很不错，价格不坑爹。快递一流，服务周到。还会再来！???
好评   在有关算法的书中，有一些叙述非常严谨，但不够全面；另一些涉及了大量的题材，但又缺乏严谨性。《算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书》将严谨性和全面性融为一体，深入讨论各类算法，并着力使这些算法的设计和分析能为各个层次的读者接受。全书各章自成体系，可以作为独立的学习单元；算法以英语和伪代码的形式描述，具备初步程序设计经验的人就能看懂；说明和解释力求浅显易懂，不失深度和数学严谨性。
好评   正品应该没问题。翻译的好坏见仁见智，但网上几乎全是对翻译的吐槽值得注意。纸张，还凑活吧，和一块买的华章图书的比有差距。
好评   宝贝很好，买对了。价格也不错。都挺好的。
好评   真心不错的一本讲解JVM的书，经典
好评   京东送货很快，也没有质量问题
好评   很早就想买这本书了，内容丰富，讲解细致，值得入手
好评   JAVA开发者必备词典···
好评   经典书籍，作为工具书查阅，学习思想。
好评   买了，包装不错，但是又不需要用了
好评   就是纸张不怎么好，其他的都很不错！
好评   据说，翻译得不怎么样，懒得自己翻译就卖了中文版了啊
好评   有利于提升自己的职业技能，就业
好评   不错！70多块钱买了1400多页的书！赚了！
好评   非常实用的书，专业必备啊
好评   书还没有看，很好的质量
好评   条理清晰，讲的明白!
好评   300减100 凑单买的。。。。。。。。。。。。。
好评   真正的好书和版本是没有太大关系的，即使书很老了，代码里体现出的技术和设计方式却很难过时
差评   像是盗版货，不建议购买
好评   非常好，有质感，高大上
好评   如果4月去日本，要怎么看樱花。朋友说可以画条路线给她，但她后来又忘记了这件事情。只记得他说，樱花还是不一样的。桃花、梨花，一相比，就显俗丽。樱花的形状冷清，尤其在夜色中看，有一种矜持。象河觉得桃花、梨花、杏花就已经很美，从没有特意去看过樱花，因此无法比较。但这也不是她最关心的事情，她只是想出去走走。
好评   不是童话，却比童话更纯净美好；不是传奇，却足以打动每一个人渴望爱情的心&mdash;&mdash;
好评   看来一个月了,补充了不少知识,不过有的地方太专业了说的,不适合初级者使用,最好是有一定基础的,内容很全例子也不少
好评   很棒！很喜欢！自己可以花时间学习学习了
好评   书很厚，纸张很好，内容太充实了，貌似要看半年才能看完
好评   书到货比较快，应该是正版，但是纸质感觉不是很好
中评   质量还好，内容丰富，但内存管理的那章不够详细
好评   以后不在京东买书了，寄过来的书有破损，可恶
好评   很不错的书籍，知识面很多，手感很好，支持京东！！！！！
好评   这本书很好。正品写的很详细
差评   纸张太薄了，不成样子
好评   经典书 买来看看 这书为啥还要十个字
好评   物流效率  很适合阅读的一本书   
好评   非常好，经典图书，值得一看。下次还来买。
好评   书很好,java开发人员的必备
好评   好东西！慢慢啃。。。
中评   还没看完，整体感觉还行吧
好评   书本很实用，很有条理，对一般人很有帮助，谢谢啦！
好评   很不错，开启学习模式，快递很给力
好评   书很不错，对于学计算机的很有用
好评   是正版    也是最新版，京东自营还是值得信赖
好评   感觉还可以，挺好的一本书。
中评   书都破了。书都破了。书都破了。书都破了。书都破了。 京东能上点心么。
好评   感觉写的很全，但不是很深入，用来当工具书更合适
好评   权威权威权威权威权威
好评   nicenicenicenicenicenice
好评   经典中的经典了，很厚实
好评   书是正版的，内容丰富，值得购买，就是做工不怎样，还有书页连在一起
好评   很快，不错
好评   经典计算工具书，收藏！
好评   很好的东西，用着很舒服
好评   很好的东西，设计不错。
好评   很好的东西，设计不错。
好评   内容很丰富，就是字有点小
好评   深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践（第2版）
好评   凡注明为其他媒体来源的信息，均为转载自其他媒体，转载并不代表本网赞同其观点，也不代表本网对其真实性负责。您若对该稿件内容有任何疑问或质疑，请即与东方网联系，本网将迅速给您回应并做处理。
好评   很好，慢慢学习吧，开始我的java之路
好评   书很好,java和android开发人员的必备
好评   很专业的书籍，不错！
好评     书本不错 还有塑料封皮 棒棒的。
好评   看不太懂！！！！！！！！！！
好评   理工技术男必备～～现在看起来
好评   收藏经典，学习经典~
好评   内容丰富，可读性强，书是正版，质感不错，带给人的阅读感觉不错。
好评   纸质略薄，到手的时候书的外包装是破的不知道是什么情况
好评   经人推荐的书，很厚，不知道要看到什么时候
好评   书不错，java开发必备
好评   质量不错质量不错质量不错
好评   不错不错不错不错不错不错
好评   包装挺好的，送货快，希望学习之后有进展
差评   外观破损，不完美啊！
好评   不是一般的好，下次还来！
好评   肯定是正版，但是貌似语句不通顺，看得很费劲。
好评   不错。。。。。。。。。。。。。
好评   总的来说还是很不错的，比较超值
好评   编程必备之书编程必备之书编程必备之书
好评   给我第一眼印象就是太厚了，何时才能读完。。
好评   好。很好、非常好、好的很
好评   书有点损但不影响阅读，科一理解，好评
好评   很好很好很好很好很好
好评   网上好多扫描版的，感觉看看英文版的是否更好！
好评   这是一本计算机专业人手必备的一本书籍~会慢慢把他看完的~
好评   这本书挺好，帮助我找实习
好评   书的内容不说了，说说京东的配送吧，为什么不能好好爱惜一下书呢？送到手里的都封面都已经破碎了，可以加膜封一下再配送吧！！或者要求快递大哥爱惜一点嘛！！
好评   书很不错，帮别人买的
好评   书很厚，很实用，内容很丰富
好评   算法必备，还没看完，基本上身边的人手一本
好评   挺厚实的书。但求表压箱底啊啊啊
好评   不错。快递迅速，很好
好评   京东上的东西还可以，物流挺快的
好评   值得一看的书 java开发必备
好评   很好的一本书，写的很详细易懂
好评   经典书籍,程序员必备.
好评   好！此处省略老多万字儿！
好评   第一次买国人写的书，还行吧。。
好评   很好的书，学习中，书挺厚的！
好评   书不错 满200减60券买的 价格也不错
好评   不错，讲解很好，内容也不错
好评   很好非常喜欢 专业必备
好评   印刷质量很棒，五星好评
好评   　在有关算法的书中，有一些叙述非常严谨，但不够全面；另一些涉及了大量的题材，但又缺乏严谨性。《算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书》将严谨性和全面性融为一体，深入讨论各类算法，并着力使这些算法的设计和分析能为各个层次的读者接受。全书各章自成体系，可以作为独立的学习单元；算法以英语和伪代码的形式描述，具备初步程序设计经验的人就能看懂；说明和解释力求浅显易懂，不失深度和数学严谨性。
好评   很好的书，我很喜欢，能帮助我的学习。
好评   不错不错不错不错不错不错不错不错不错
好评   给老公买的学习用，不错
好评   买来充电用的，刚开始看
好评   翻了目录一下，觉得挺好的
好评   还没看,国内的书就是翻译质量堪忧,希望别搞的云里雾里.
好评   书还是不错的，喜欢的朋友可以买
好评   计算机书老外的书就是比中国人的书的牛叉！
好评   正在阅读中，有一定深度，值得慢慢品味
好评   挺好的一本书。正版的。印刷清晰
好评   java经典，你值得拥有。研读中。。。
好评   不错，不错，买的放心，用的安心，支持京东
差评   这书配带滴光盘呢？？？为什么会没光盘？如果我没记错滴话书店去购买都有配戴光盘。
好评   开发者必备开发者必备
好评   Java中永远的经典，百读不厌的编程书如果有，那么这算是一本。
好评   讲得比较清楚，中国人写的，看起来也没有外国人写的书那么费劲
好评   商品很好是正品，以后还会来光顾的。
好评   很好。对基础的讲解和思想很透彻，但是不太适合初学者。看起应该比较恼火。建议有一点基础的人购买。
好评   
好评   快递很快，昨天下单，今早就拿到了，这本书很厚，我会好好学的，感觉还不错
好评   /...................................
好评   正在努力学习中。希望能有很多收获。
好评   很不错，不过语言点基础，不然会感觉有点深奥
好评   内容很基本，适合初学者。工作之后看，也会有收获
好评   书本非常好，价格非常实惠，特别便宜
好评   书不错，印刷可以，太正版了，觉得太厚了
好评   学习的朋友买来看不错
好评   经典理论，可惜毁在了翻译上。。。参与翻译的教授学者虽然付出辛劳，但翻译质量实在是。。。
好评   很不错！很不错！很不错！很不错！
好评   书很不错 值得入手~~~！！
好评   又很多实例，不错，围绕内存管理、执行子系统、程序编译与优化、高效并发等核心主题对JVM进行了全面而深入的分析，深刻揭示了JVM的工作原理。第一部分从宏观的角度介绍了整个Java技术体系、Java和JVM的发展历程、模块化，以及JDK的编译，这对理解本书后面内容有重要帮助。第二部分讲解了JVM的自动内存管理，包括虚拟机内存区域的划分原理以及各种内存溢出异常产生的原因；常见的垃圾收集算法以及垃圾收集器的特点和工作原理；常见虚拟机监控与故障处理工具的原理和使用方法。第三部分分析了虚拟机的执行子系统，包括类文件结构、虚拟机类加载机制、虚拟机字节码执行引擎。第四部分讲解了程序的编译与代码的优化，阐述了泛型、自动装箱拆箱、条件编译等语法糖的原理；讲解了虚拟机的热点探测方法、HotSpot的即时编译器、编译触发条件，以及如何从虚拟机外部观察和分析JIT编译的数据和结果；第五部分探讨了Java实现高效并发的原理，包括JVM内存模型的结构和操作；原子性、可见性和有序性在Java内存模型中的体现；先行发生原则的规则和使用；线程在Java语言中的实现原理；虚拟机实现高效并发所做的一系列锁优化措施。实用
好评   书挺好23333333333
好评   很好  用起来不错  还行
好评   速度很快 书质量很好 帮助很大
好评   很有用的一本书，就是来到手时有点褶皱了！
好评   书很厚，字挺小。语句有些难懂，内容很专业。另外，从下单到拿到手真的好快。
好评   编程思想的好书，对工作，日常生活都有帮助。
好评   书不错，是正版，但是还没时间细看
好评   挺好的，还可以吧。还没怎么看呢
好评   不错,不错,不错,不错,不错,不错,不错,不错,不错,不错,不错,不错,
好评   在书店看上了这本书一直想买可惜太贵又不打折，回家决定上京东看看，果然有折扣。毫不犹豫的买下了，京东速度果然非常快的，从配货到送货也很具体，快递非常好，很快收到书了。书的包装非常好，没有拆开过，非常新，可以说无论自己阅读家人阅读，收藏还是送人都特别有面子的说，特别精美；各种十分美好虽然看着书本看着相对简单，但也不遑多让，塑封都很完整封面和封底的设计、绘图都十分好画让我觉得十分细腻具有收藏价值?
好评   还没看内容，外观还好，希望不负所望。
好评   还没开始用，不过听前辈们说很好用
好评   书没有毛病；都说java编程思想是一部经典，特意买来观摩；；
好评   不适合入门，有一定基础的人看才好
好评   买来慢慢看。。。。。
好评   学霸必备                            
好评   很不错的书，也是正品，就是包装不好，把书皮都压坏了！
好评   书挺棒的，就是得耐的性子学
好评   不错的一本书，值得一看
好评   很厚。买了就是装逼用。凑十字。
好评   刚到手，得花个一段时间好好看看。
好评   还不错，，，，，，，
好评   应该挺有帮助的 只不过暂时还没看呢
好评   Java程序员必备的。。
好评   质量不错，很实用，性价比高
好评   买了 放在床头一个星期了 o(*￣▽￣*)o 
好评   感觉不错呀，纸张也比之前有所进步，不再是看起来就像盗版的了。
好评   深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践（第2版）
好评   覆盖面很广，值得慢慢品读
好评   很好的一本书&hellip;&hellip;！&hellip;
中评   啃不动啊，有人不建议入门啊。
好评   书是很好，但是感觉不是我需要的
好评   专业书籍，什么都不说了，入门java用的
好评   买来就是为了夯实自己的基础，为更好的发展
好评   挺好的，比国内的教材好多了
好评   很厚实的一本书，要慢慢看了！
好评   基本符合购买需求。。。
好评   使用方便，java入门必备
好评   正版，还可以，书也不错?
好评   好厚，书不错。程序员必备
好评   好好学习，天天向上。放弃了技术，不知道是否还可以捡回来。
好评   好好好好好好.......
好评   相当不错的一本书啊！
好评   经典教材，可以学习，也可以作为工具书
好评   必备用书，非常不错，谢谢。
好评   不错。。。。。。。。。。。。。。
好评   经典书，复习用&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好评   比某宝好，速度快，怎么要这么多字啊，在苏宁买了个东西坏了没人管，气死劳资了
好评   经典著作，入门必备
好评   书收到了，感觉挺好的。。。。。。
好评   没第二版可惜！哎11111
好评   快递很快，书不错，纸质太差
好评   是一本非常好的书籍，值得随时看看
好评   印刷质量不错，纸也很厚，不过我的这本好像会脱业。
好评   不错的书！推荐大家阅读！
好评   除了印刷字体有点深 纸张并没有评价上说的那么差 还过得去
好评   这书不知道何年何月才能看完&hellip;&hellip;
好评   书包装得很好，，满意。专业中的经典书籍。
差评   包装极差，致使新买的书封面严重磨损！！！
好评   昨天下午下单，今天早上就收到了，京东的物流速度很赞。打开包装，虽然书皮有点刮花，没事，我不看脸，只看内容
好评   课题组同学推荐的，正在看，还不错，需要一定的Java基础看会比较好~！好评！
好评   商品不错，质量过关。
好评   循序渐进，内容丰富。但是不太建议新手看，对于有一定经验的人绝对是宝书一本、
好评   还好了~~还好了~~还好了~~还好了~~
好评   正版，纸质很好，快递很快，帮助很大
好评   不错不错很不错不错不错很不错
好评   不错不错很不错不错不错很不错
好评   写得挺好，对于jvm内部运行机制可以有个全面的了解
好评   专业必备正版脉络清晰帮助很大理论基础
好评   绝对推荐啊，强烈建议学完java基本语法和oop的人进阶用！
好评   算法的字典型用书！新手和专家都可以用到！
好评   很不错，公司买的，超级重啊
好评   经典就是经典，让人看了舒服。
好评   大套书就不要用一个塑料袋子了，角都磨坏了
好评   书是正版，纸质就这样吧，出版社的问题
好评   买来用不了，冲动的惩罚啊，在没有决定好是否必须前买的
好评   书是好书，而且是正版，就是快递运来时书的右下角有折痕，不过是小问题，本次网购比较满意。
好评   使用之后觉得这本书很赞  很全面 
好评   购买方便，价格实惠，送货快速，内容不错
好评   很厚重啊...慢慢看....
好评   书挺好的，不过我是初学者，要仔细的钻研才行。
好评   很好，是正版的，发货也很快
好评   感觉我的能力还是有点跟不上java这么高级的语言。。
好评   非常的好 买这类书果然还是买老外的比较靠谱。
好评   不错，特地买了一本看看
好评   还好还好好好好好好好很好。。。。
好评   书籍不错，很给力，支持
好评   挺好，物流很快。希望我可以好好看下去
好评   很实用的书
好评   好书，值得拥有，超经典
好评   这本书买了好几次了,,每次找不到都买新的,非常好
好评   收藏必备书籍，专业性强，基础效用！
好评   编程之美：微软技术面试心得
好评   不错不错不错，服务好～值得好评
好评   还不错，不错不错，服务好～值得好评
好评   纸张真的很薄，就平放着都能看到背面的字，很不爽
好评   书不错，应该是一本好书啊
好评   还没怎么看,感觉自己买错输了,还不错吧 
好评   不错的书，很经典，值得！
好评   实用                              
好评   很不错的书，值得购买
好评   不错，很专业，值得购买
好评   有几页有很大的墨痕，其他的还可以
好评   超级好，超级实用，必备良药
中评   感觉写的没有想象的好！
好评   这行的人都懂，不用再去多说
好评   实用性不错，看着还可以，版本也行
差评   书确实是好书，内容很有实战性，对我有很大帮助！
好评   ，刚学JAVA,希望有用快递很给力。
好评   很好很好很好
好评   不错，纸张不错，专业经典
好评   ?神器再现，可以一看
好评   是一本有关方面的好书。
好评   这本书本就是拿来收藏的，结果印刷质量，纸张质量超级好！
好评   很厚，内容很充实，还没来得及看，比较满意
中评   比英文版略差，很多专业术语转化成中文说的优点牵强
好评   不错bucuo不错bucuo不错bucuo不错bucuo
好评   买完还没去看，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好评   深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践（第2版）
好评   经典之书 京东速度快
差评   没有注释，意味着对生僻词和典故没有说明。译文和赏析给人一种&ldquo;你真的读懂了么&rdquo;这样的感觉，没有署名作者只有编委会署名，这种书的质量你懂的。
好评   这书想买很久了，书是封装好的，快递很给力，很满意
好评   非常厚实，最近还没开看
好评   很实用，书不错，帮助很大。
好评   经典书籍，包装完整无破损
好评   物美价廉，物美价廉，物美价廉，物美价廉，
好评   
好评   看活动凑了几本满减！！！
好评   绝对经典，相见恨晚。。
好评   满199-100，满300-100，超划算
好评   是正版的，是一本经典的Java书籍，不能马虎，所以来京东买
好评   非常好 。 快递速度快，一天就到了 
好评   学习java必备，很好的书
好评   内容一般般安安嗷嗷嗷??????
好评   java程序员必备，很赞
好评   书本身内容不错 不过不是正版的还这么贵 
好评   有用有用有用有用有用有用有用有用有用有用有用
好评   哇，好几本书，要一本一本的评价好烦啊！好评
好评   很很好很好很很好很好
好评   比较厚实，不错，而且和预期的差不多
好评   指定用书专业指导送货快速讲解详细
好评   指定用书专业指导送货快速讲解详细
好评   很不错～非活动期间买的，有点贵了
好评   还好吧。。。。。。。。。
好评   这个还是比较好的啊！！！但是感觉纸质不怎么好
好评   不错。。JAVA终极原理。。。得好好花心思研究研究
好评   还没怎么看，但应该不错
好评   好看!!!!!!!!!!!
好评   书挺好的，是正版的哦，质量也不错
好评   还是不错的，版本旧了点，不知是否正版
好评   暂时还没有看书，不过拿到的书看着还可以，希望自己可以发挥它真正的效用
好评   京东的速度一如既往的快，东西也是正版的，很喜欢。。。
好评   讲解清楚，快速解决工作中的问题
好评   书很好，印刷也不错，也有包装，没有褶皱，蛮好的。
好评   挺好挺好挺好挺好挺好
好评   感觉这本书很值得买，就是感觉好贵啊
好评   刚到货 ，看了一下果然没看懂 接下来要努力学了
好评   评价大于100元的订单可以获得20个京豆
好评   但是我是初学者，所以好像不太适合看这本书。
好评   很好，很愉快的一次购物体验！
好评   我的第一本java学习书籍，很赞。个人觉得没必要对纸张和价格过度计较，因为学习的人是奔着书的内容。
好评   感觉很好！就是觉的书好轻啊！
好评   东西很好，很好，很好，很好
好评   作为JAVA初学者，非常好的一本书，推荐购买
好评   讲的很不错，很详细，值得阅读
好评   原先买的那本英文影印版时间太长，已经快散了，买本中文翻译备用
好评   经典之书，对java理解更深刻了
好评   好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好评   正版，值得推荐。一本不错的书
好评   据说是巨著，正在研读中，包装还可以。
好评   有股较重的油墨味，不晓得是不是盗版。。
好评   值得看的的一本书，质量不错
好评   详细介绍了JVM的原理特性
好评   CLRS   经典不多说CLRS   经典不多说
好评   很好  讲的十分易懂
好评   专业必备专业必备专业必备专业必备
好评   需要慢慢看。看得太快是没有印象的
好评   Java编程思想（第4版）Java编程思想（第4版）
好评   Java编程思想（第4版）
好评   还不错，还不错，还不错
好评   书质量不错，应该是正品
好评   学java必备的基础书，适合初学者
好评   还行  打折时候买的
好评   中级入门书籍，好好干活必备
好评   最近基础知识有点忘了，买来看一下哈哈
好评   挺深奥的，有点看不懂啊
好评   还不错。。。。。，，。。。
好评   Java编程思想（第4版）
好评   不多说。              
好评   中体还是不错的，需要系统学习的可以买
好评   这本书写的挺好的，值得一看
好评   算法导论，据说是编程人员必备的书
好评   Java编程思想（第4版）
好评   非常经典的书，适用于有一定java基础的人使用
好评   懂的都懂............
好评   真的是一本不错的书，很值得阅读！
好评   走过路过千万不要错过，好东西
好评   就是包装  不太行    整体 不错 很满意
好评   这本书对于学过计算机的就是宝贝，包装好，加油京东！
好评   纸张很好 是正版的 感觉不错
好评   讲述了所有程序开发中常用的算法
好评   更喜欢英文版...书里面中文字体很难看...
好评   京东买书活动很给力啊
好评   这本书不用说了，java程序员必备
好评   书收到，还没看，没坏
好评   纸质还好 目测正版 价格也不是很贵
好评   书是不错的书，就是看得有点晕?
好评   经典的书!!!!卖的太畅销了
好评   经典的书!!!!卖的太畅销了
好评   好看好看好看好看好看
好评   比较专业的书，很不错
好评   thinking in java经典，你懂得
好评   想进大公司必看的图书吧，
好评   经典之中的经典！书的质量不错，纸有点薄
好评   很好的一本书，字迹清晰，支持京东
好评   搞开发还是必须了解底层，可惜功力不够，还在很辛苦地啃，希望今年能啃得比较了解了
好评   挺快的，都还行，包装完好
好评   国内比较不错的介绍JVM的书籍
好评   商品是否给力？快分享你的购买心得吧~
好评   挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的
中评   书本纸张还行，翻译真是烂的不行。最搞笑的是快递员，就直接把书放我公司其他同事的桌子上了，要不是我看订单状态根本不知道送过来了，就不能直接给到我的手上或者通知到我本人？
好评   写的比较深，公认的好书，不过有点难懂
好评   这本书当然不错了，经典中的经典
好评   好！。。。。。。........
好评   非常好特别满意很实用帮助很大
好评   查阅还是不错，如果比对初学，还是建议购买国内的相应教材比较好一些，适合边学习边练，自己的体会啊。
好评   对新手很有帮助！！！
中评   不知道为什么右侧有点脏，左侧封皮下方烂了一小块
好评   买给学生的，经典书籍，值得拥有！
好评   第一，这的确是一本修炼&ldquo;内功&rdquo;的书籍。如果你不是已修炼内功为目的，就不要看这本书了。
好评   东西挺好的，java初学者必备，推荐大家购买。
好评   很好的一本java的书籍，正在学习中，赞一个！
好评   给自己用的，作为进阶使用
好评   很好很好很好很好很好
好评   好厚一本啊，帮别人买的
好评   很实用，不错，专业必备
好评   技术工作者的必备，对于提示技术能力有很大的帮助
好评   刚看一点，挺好的。。。。
好评   沉甸甸的一本，内容非常多，非常全，必备工具书。
好评   。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
好评   不错可是就是江苏省国税局是绝对绝对绝对绝对的季节的呦西
好评   书边有点破，其余的还好，送货速度超快。
好评   东西挺好的。111111111111111111111111111111
好评   很好。。。。。。。。。。。。。。。
好评   挺好的 很喜欢。。。。。
好评   总在京东买书，印刷好，送货快
好评   看着挺不的，送货也挺快。
好评   经典读物，好！！！！！！！！！！
好评   用起来感觉还是可以的了。
好评   好啊好好啊好阿豪啊红啊啊熬好
好评   还行吧，还没看，希望有帮助
差评   刚刚打开，就看到书的右上角严重破损，花70多就买了一本破损的书，感觉真无语，找卖家还无法找到。。。
好评   书质量很好，适合有一定C/C++基础的人看，比较容易懂
好评   还不错  书挺厚的 纸张质量也不错
好评   厚，没有缺页破页情况，不过就是看不太懂咯
好评   还没怎么看，书挺好的无损坏问题
好评   学习java必学的一本神作，建议一读
好评   太贵，希望看了之后觉得是值得的
好评   用着还可以 希望能用的久
好评   刚刚买，慢慢看，应该挺不错
好评   性能优化权威指南一起看的。确实是初级码农接触不到的领域。
好评   虽然90多，但是很值，是好书，推荐一下
好评   java圣经，买了书一定要看，别存着。要不就废了。java圣经，买了书一定要看，别存着。要不就废了。java圣经，买了书一定要看，别存着。要不就废了。java圣经，买了书一定要看，别存着。要不就废了。java圣经，买了书一定要看，别存着。要不就废了。java圣经，买了书一定要看，别存着。要不就废了。java圣经，买了书一定要看，别存着。要不就废了。java圣经，买了书一定要看，别存着。要不就废了。java圣经，买了书一定要看，别存着。要不就废了。java圣经，买了书一定要看，别存着。要不就废了。java圣经，买了书一定要看，别存着。要不就废了。java圣经，买了书一定要看，别存着。要不就废了。java圣经，买了书一定要看，别存着。要不就废了。java圣经，买了书一定要看，别存着。要不就废了。java圣经，买了书一定要看，别存着。要不就废了。java圣经，买了书一定要看，别存着。要不就废了。java圣经，买了书一定要看，别存着。要不就废了。java圣经，买了书一定要看，别存着。要不就废了。java圣经，买了书一定要看，别存着。要不就废了。java圣经，买了书一定要看，别存着。要不就废了。java圣经，买了书一定要看，别存着。要不就废了。java圣经，买了书一定要看，别存着。要不就废了。java圣经，买了书一定要看，别存着。要不就废了。java圣经，买了书一定要看，别存着。要不就废了。java圣经，买了书一定要看，别存着。要不就废了。java圣经，买了书一定要看，别存着。要不就废了。java圣经，买了书一定要看，别存着。要不就废了。java圣经，买了书一定要看，别存着。要不就废了。java圣经，买了书一定要看，别存着。要不就废了。java圣经，买了书一定要看，别存着。要不就废了。java圣经，买了书一定要看，别存着。要不就废了。java圣经，买了书一定要看，别存着。要不就废了。java圣经，买了书一定要看，别存着。要不就废了。java圣经，买了书一定要看，别存着。要不就废了。java圣经，买了书一定要看，别存着。要不就废了。java圣经，买了书一定要看，别存着。要不就废了。java圣经，买了书一定要看，别存着。要不就废了。java圣经，买了书一定要看，别存着。要不就废了。java圣经，买了书一定要看，别存着。要不就废了。java圣经，买了书一定要看，别存着。要不就废了。java圣经，买了书一定要看，别存着。要不就废了。java圣经，买了书一定要看，别存着。要不就废了。java圣经，买了书一定要看，别存着。要不就废了。java圣经，买了书一定要看，别存着。要不就废了。java圣经，买了书一定要看，别存着。要不就废了。java圣经，买了书一定要看，别存着。要不就废了。java圣经，买了书一定要看，别存着。要不就废了。java圣经，买了书一定要看，别存着。要不就废了。java圣经，买了书一定要看，别存着。要不就废了。java圣经，买了书一定要看，别存着。要不就废了。java圣经，买了书一定要看，别存着。要不就废了。java圣经，买了书一定要看，别存着。要不就废了。java圣经，买了书一定要看，别存着。要不就废了。java圣经，买了书一定要看，别存着。要不就废了。java圣经，买了书一定要看，别存着。要不就废了。java圣经，买了书一定要看，别存着。要不就废了。java圣经，买了书一定要看，别存着。要不就废了。java圣经，买了书一定要看，别存着。要不就废了。java圣经，买了书一定要看，别存着。要不就废了。java圣经，买了书一定要看，别存着。要不就废了。java圣经，买了书一定要看，别存着。要不就废了。java圣经，买了书一定要看，别存着。要不就废了。java圣经，买了书一定要看，别存着。要不就废了。java圣经，买了书一定要看，别存着。要不就废了。java圣经，买了书一定要看，别存着。要不就废了。java圣经，买了书一定要看，别存着。要不就废了。java圣经，买了书一定要看，别存着。要不就废了。java圣经，买了书一定要看，别存着。要不就废了。
好评   速度太快了，昨天买的今天就到，好评+1
好评   还不错，还不错，还不错~~~
好评   东西挺好的，推荐。东西挺好的，推荐
好评   没有更nice的java书了，纸张有点薄
好评   这书的知名度就不用说了，个人感觉内容蛮难的，对数学有很高要求。。。看了前4章被迫有捡起了数学⊙﹏⊙汗，书中使用了严谨的数学论证对算法的时间复杂度和正确性做出了说明，算是真正让人知其然同时知其所以然，配合他们自己大学的算法导论公开课看好些，这类书感觉还是有纸质的方便些。
好评   非常不错的一本书，就是有点贵
好评   很好的书，内容详实，比较全面！
好评   不错不错不错不错不错不错
好评   送给同事的生日礼物，还可以吧，看上去像是正版
好评   值得推荐的一本书，值得推荐的一本书
好评   物品不错，跟描述相符，物流也很给力，真心不错，下次还买。
好评   很好！快！有用！特别赞快递！
好评   《C和C++经典著作：C陷阱与缺陷》适合有一定经验的C程序员阅读学习，即便你是C编程高手，《C和C++经典著作：C陷阱与缺陷》也应该成为你的案头必备书籍。作者以自己1985年在Bell实验室时发表的一篇论文为基础，结合自己的工作经验扩展成为这本对C程序员具有珍贵价值的经典著作。写作《C和C++经典著作：C陷阱与缺陷》的出发点不是要批判C语言，而是要帮助C程序员绕过编程过程中的陷阱和障碍。《C和C++经典著作：C陷阱与缺陷》分为8章，分别从词法分析、语法语义、连接、库函数、预处理器、可移植性缺陷等几个方面分析了C编程中可能遇到的问题。最后，作者用一章的篇幅给出了若干具有实用价值的建议。
好评   经典经典经典经典经典经典经典
好评   了解jvm原理，助于编写性能高效的java程序。
好评   十分厚的书，有得看了---
好评   专业必备专业必备专业必备
好评   很好的一本书，需要慢慢啃
好评   想自己加深一下，，买了自己研读
中评   质量太次了
好评   还是很不错的，我喜欢书内容
好评   蛮全面和深奥的，很喜欢，代码不多，但是讲的很详细
好评   发票内容不符合我的要求
好评   thinking in java,java的神书，好好研究下
好评   物品不错，跟描述相符，物流也很给力，真心不错，下次还买。
好评   .满意度评价用来对本次购物过程中的京东服务进行评价，评价大于100元的订单可以获得20个京豆；
好评   书的内容必然是极好的，纸张质量真真儿是极好的
好评   第32章
好评   不错，很喜欢很实用。要抽时间好好看看。
好评   书还没看，物流很给力，昨天晚上订的，今天上午送过来了
好评   刚看了一部分还没看完，目前来看帮助还是挺大的，好评！推荐刚刚入门的看看，写的挺细的，也很容易懂。
好评   不错很好，书不错
好评   书很不错，全新的 刚看不久写得很不错
好评   作为了解基础，或者说巩固基础是很好的一本书
好评   还不错还不错还不错啊
好评   不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
好评   好厚一本。。。学习中。。。加油
好评   不错的书，不过不太适合初学者。
好评   给老公买的，一本很经典的书，老公一直在看
好评   不错，，，是正品，用着看看吧
好评   正版不多说，非常好。
中评   有破损，说严重不严重的，哎，懒得折腾，应该是正版
好评   快递速度很快  纸张也不错  内容等等再看
好评   。。。看着费脑子。 尽力看完吧。 
好评   挺好的书，值得仔细研究！
好评   想自学Java朋友推荐的  经典教材  据说是必学的   很厚实  从价格上考虑  印刷有点不地道   总体不错 毕竟是看内容
好评   比较专业的书，值得一读
好评   java学习的数据 很不错
好评   面试得时候问了好几道上面得题，就买了，有点地方内容挺深的。考验数学和逻辑思考能力
好评   网易公开课，算法导论，挺费脑的。
好评   书的内容本身就不用再去评论了，冲着经典去买的。纸质一般，不过对得起这个价钱了
好评   正在学习中，为自己充实，加电
好评   物流挺快，纸张太薄了
好评   活动买了几本书，希望能早点啃完
好评   算法导论是正版书，内容很经典
好评   书很厚，纸很薄，总之很实用，，虽然没怎么看
好评   送的快，书倒是没看完，纸质还好
好评   很好的一本书，发货速度很快，就是有点贵，如果再便宜一点就好了
好评   东西很好的,期待下次合作
好评   毕竟是专业课需要的书，比学校要便宜很多，不错
好评   什么时候京东能一键评价啊
好评   不错，很好的一本书。很喜欢
好评   很期待这本书哦，看完我会追加评论的
好评   很不错，对于再次学习JAVA好的工具书
好评   经典之作，实在没什么好说的。
好评   感觉挺好的！书也不错！
好评   还不错，挺好的，慢慢看
好评   网上推荐的经典书籍，还没看。
好评   还没来得急学，估计要学很久。
好评   书的内容很好，但是不知道是怎么回事，中间有断裂，只能将就着看了
好评   纸质略差，不过字都还挺清晰
好评   书很不错包装也还好内容很详细但有点深奥了入门自学不建议这本
好评   看上去是盗版的，纸质很差，装订书边也开口了。看了几天，很多就折损了。
好评   书的内容已经用不着旁人评价了. 
好评   在有关算法的书中，有一些叙述非常严谨，但不够全面；另一些涉及了大量的题材，但又缺乏严谨性。本书将严谨性和全面性融为一体，深入讨论各类算法，并着力使这些算法的设计和分析能为各个层次的读者接受。全书各章自成体系，可以作为独立的学习单元；算法以英语和伪代码的形式描述，具备初步程序设计经验的人就能看懂；说明和解释力求浅显易懂，不失深度和数学严谨性。
好评   理论知识很重要理论知识很重要
好评   性价比比较好！！！！！！！！！！！
好评   不错的一本书 慢慢看
好评   　铜锣很快就融入到红军队伍的生活中，但他心中念念不忘要为死去的兄弟们报仇。李坪山等共产党人策划发起黄麻起义，被排除在外的铜锣分外着急，情急之下他想假意加入共产党，先报仇再说。铜锣的计谋被李坪山识破，他虽同意铜锣加入起义军，却只将铜锣分配到杠子支队当了个小兵?　铜锣很快就融入到红军队伍的生活中，但他心中念念不忘要为死去的兄弟们报仇。李坪山等共产党人策划发起黄麻起义，被排除在外的铜锣分外着急，情急之下他想假意加入共产党，先报仇再说。铜锣的计谋被李坪山识破，他虽同意铜锣加入起义军，却只将铜锣分配到杠子支队当了个小兵?　铜锣很快就融入到红军队伍的生活中，但他心中念念不忘要为死去的兄弟们报仇。李坪山等共产党人策划发起黄麻起义，被排除在外的铜锣分外着急，情急之下他想假意加入共产党，先报仇再说。铜锣的计谋被李坪山识破，他虽同意铜锣加入起义军，却只将铜锣分配到杠子支队当了个小兵?　铜锣很快就融入到红军队伍的生活中，但他心中念念不忘要为死去的兄弟们报仇。李坪山等共产党人策划发起黄麻起义，被排除在外的铜锣分外着急，情急之下他想假意加入共产党，先报仇再说。铜锣的计谋被李坪山识破，他虽同意铜锣加入起义军，却只将铜锣分配到杠子支队当了个小兵?　铜锣很快就融入到红军队伍的生活中，但他心中念念不忘要为死去的兄弟们报仇。李坪山等共产党人策划发起黄麻起义，被排除在外的铜锣分外着急，情急之下他想假意加入共产党，先报仇再说。铜锣的计谋被李坪山识破，他虽同意铜锣加入起义军，却只将铜锣分配到杠子支队当了个小兵?　铜锣很快就融入到红军队伍的生活中，但他心中念念不忘要为死去的兄弟们报仇。李坪山等共产党人策划发起黄麻起义，被排除在外的铜锣分外着急，情急之下他想假意加入共产党，先报仇再说。铜锣的计谋被李坪山识破，他虽同意铜锣加入起义军，却只将铜锣分配到杠子支队当了个小兵?　铜锣很快就融入到红军队伍的生活中，但他心中念念不忘要为死去的兄弟们报仇。李坪山等共产党人策划发起黄麻起义，被排除在外的铜锣分外着急，情急之下他想假意加入共产党，先报仇再说。铜锣的计谋被李坪山识破，他虽同意铜锣加入起义军，却只将铜锣分配到杠子支队当了个小兵?　铜锣很快就融入到红军队伍的生活中，但他心中念念不忘要为死去的兄弟们报仇。李坪山等共产党人策划发起黄麻起义，被排除在外的铜锣分外着急，情急之下他想假意加入共产党，先报仇再说。铜锣的计谋被李坪山识破，他虽同意铜锣加入起义军，却只将铜锣分配到杠子支队当了个小兵?　铜锣很快就融入到红军队伍的生活中，但他心中念念不忘要为死去的兄弟们报仇。李坪山等共产党人策划发起黄麻起义，被排除在外的铜锣分外着急，情急之下他想假意加入共产党，先报仇再说。铜锣的计谋被李坪山识破，他虽同意铜锣加入起义军，却只将铜锣分配到杠子支队当了个小兵?　铜锣很快就融入到红军队伍的生活中，但他心中念念不忘要为死去的兄弟们报仇。李坪山等共产党人策划发起黄麻起义，被排除在外的铜锣分外着急，情急之下他想假意加入共产党，先报仇再说。铜锣的计谋被李坪山识破，他虽同意铜锣加入起义军，却只将铜锣分配到杠子支队当了个小兵?　铜锣很快就融入到红军队伍的生活中，但他心中念念不忘要为死去的兄弟们报仇。李坪山等共产党人策划发起黄麻起义，被排1除在外的铜锣分外着急，情急之下他想假意加入共产党，先报仇再说。铜锣的计谋被李坪山识破，他虽同意铜锣加入起义军，却只将铜锣分配到杠1子支队当了个小兵?　铜锣很快就融入到红军队伍的生活中，但他心中念念不忘要为死去的兄弟们报仇。李坪1山等1共产1党人策划1发起黄1麻起义，被排除在外的铜锣分外着急，情急之下他想假意加入共产党，先报仇再说。铜锣的计谋被李1坪山识破，他虽同1意铜锣加入起义军，却1只将铜锣分配到杠子支队当了个小兵?　铜锣很快就融入到红军队伍的生活1中，但他心中念念不忘1要为死去的兄弟们报仇。李坪山等共产党人策划发起黄麻起义，被排除在外的铜锣分外着急，情急之下他想假意加入共产党，先报仇再说。铜锣的计谋被李坪山识破，他虽同意铜锣加入起义军，却只将铜锣分配到杠子支队当了个小兵?
好评   长期以来，我对于是否要在博客上写非技术类的东西取决不下。同是从0开头学习技术，一定会遇到许多相似的问题，我把它们记下来，还会给人以帮助。但是非技术类的东西，写了也是给自己看的，在没有从&ldquo;对小我的思考&rdquo;转变为&ldquo;对大我的思考&rdquo;之前(看了刘未鹏的博客后的感触)，我不需要别人的理解和同情。再者，即使面对面交流，也不能保证使一个人完全理解另一个人，更何况活的思考变成死的文字。然而今天，我只是想把憋在心里的话写出来。人的层次并不相同，譬如许多计算机专业的学生在进入大学之前已能熟练编程，而我其时还连光驱和光盘都弄不清楚。我只是也想在这里说说自己一直放在心里没有说的话，来我博客的朋友请略过这一篇。
好评   还不错，不过确实 。。。
好评   经典之作，确实不错，不过就是太厚了，压力大
好评   经典之作，确实不错，不过就是太厚了，压力大
好评   纸箱包装，书很好，?
好评   非常不错的一本书，非常支持
好评   很不错的一本书，很实用，可以看看
好评   跟想的有点区别，不过还是挺不错的
好评   也是一本經典的書，但是有點難
好评   书很厚，比较经典的教材。
好评   还没看，材质确实是不行，纸很薄，内容还没看
好评   很好的一本书对于学习算法很有帮助
好评   专业必备，理论基础专业必备，理论基础
好评   长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
好评   理论性很强的书籍，买来方便查阅，塑封的，品质看起来很好的。
中评   翻译得一般，读起来感觉结构不是很清晰
好评   书很高深，要慢慢琢磨
好评   不错，挺好的，好书，满意！
好评   书很新，纸也比较结实，整体满意
好评   书是不错了书是不错了书是不错了书是不错了书是不错了
好评   还不错的书，好多猿友推荐，直接入手。内容可以，纸质有望提升
好评   随便翻阅了一下。内容还可以，印刷纸质不错
好评   长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
好评   挺好的，是正版，无破损。
好评   挺好的，是正版，无破损。
好评   光学习java开发还不够，还要深入底层，了解底层是怎么回事才行。这本书讲得很好，了解java的底层。书籍质量不错，案头必备
好评   很好，很厚，很强大，就是自己水平
好评   比店面还便宜，快递大哥辛苦了
好评   比店面还便宜，快递大哥辛苦了
好评   不错 很好用   书的质量很好
好评   经典不容错过！好好学习！
好评   经典不容错过！好好学习！
好评   商品是否给力？快分享你的购买心得吧~
好评   书的脊背上裂开一点，封面右下角有残破。不过不影响使用，应该不是快递叔叔的问题。
好评   商品是否给力？快分享你的购买心得吧~
好评   很不错哦，打开看了下是正版。速度快
好评   好厚一本哦                                  
好评   正品！！很好的书，看了确实搞开发必备神器！
好评   就是书本的纸张不够好，有点薄，打折买的挺不错
好评   这个才是经典中的经典。好书。
好评   波兰进口 Twinings英国川宁豪门伯爵经典红茶50g
好评   还没来得及看，很厚的一本，反正大家都说好的东西总是差不到哪去的。
好评   实用性很好，好好留着备用。
好评   很好，很快，比别的地方贵点点
好评   很经典的书 值得一看 好评
好评   书应该不是正版，从纸质上就可以看得出来。至于内容我相信没有什么疑问。
好评   从算法的角度更深刻的认识这个世界 加深对于算法的理解
好评   好书，好书！好书，好书！
好评   这恐怕是java书籍里最权威的一本了，虽然很厚，要想认真看完非一日之功，但作为日常工作查询用确实很好！
好评   这个是Java必备书籍了，非常经典
好评   做Java必须学一学了，很好的书籍
好评   这是java开发的必备书籍了，建议人手一本。
好评   挺好！！！！！！！！！
中评   好坑啊，是不是盗版我不知道，我只知道我买的这本书自带50%透明度。
好评   发现什么时候都要用到最基础的东西
好评   非常不错的一本书，推荐购买。
好评   书很厚，还没来得及看，配送很快。
好评   sdfsdfsdfsdfsdfsdfsdfsdf
好评   专业必备，没读过都不好意思说学过Java
好评   买了有段时间了，还没时间看。
好评   不错，正在看，适合专业人员阅读。
好评   不错不错不错不错不错不错
好评   很好很给力！送人啦，hoho
好评   还好吧。速度快，送货时快递哥哥费不少事
好评   书很厚，公式很多，理论描述多，伪代码，有一定难度。
中评   书的气味很大，纸张着墨不太好，用手指一蹭，就黑一片。
好评   java程序员必备书籍，经典
好评   很好的工具用书，作为资料查询学习
好评   非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好
好评   进阶书籍，如果要扎实基础还是看JAVA核心思想比较好。
好评   看了几下，理论很强，有点基础看最好
好评   以前刚学习java时读过一遍电子书，现在再重新读一遍，肯定和以前的收获不一样
好评   工作几年，只是停留在java应用方面，想要有深入的了解和学习，这本值得多读几遍
好评   买回来还没怎么看，纸张和印刷都很好，春节后认真学习下。
好评   是一本很好的基础书籍，但是就是太厚了 没时间看了
好评   印刷不错，内容待阅后追评
好评   这本书的算法都很经典，证明的很完备
好评   书纸张偏薄，但是印刷还是不错的，开始看了
好评   不错的东西，蛮好的，快递也很快。
好评   经典老书了。。。。。。。。。。。。。
中评   这个质量我客观的说只能算一般。
好评   好书好书好书好书好书好书好书好书好书好书
好评   深入学习java必备的书籍，对了解jvm原理很有帮助
好评   。。。。。。。。。。。。
好评   据说是专业必备，刚刚开始看
好评   ttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttt
好评   原来书烂了，后来要求换了一本。。服务很方便。。
好评   凑字数   抽字数凑字数   抽字数
好评   非常有深度，要好好研究
好评   。。。。。。。。。。。。。。。。。。
好评   高端大气上档次专业必备
好评   还可以，挺快就送到了，但是纸张不是很好，总体还行
好评   老公买的工具书，有用
好评   对于学习算法的我很有帮助，很不错的一本专业辅导书
好评   这书真好 经典  但是建议有基础的看  没基础的先看基础吧
好评   书是正版，内容不适合初学者，有点深。
好评   京东自营商品，质量有保证，送货及时
好评   超厚的一本关于算法的经典书籍，确实很经典，值得去研读
好评   内容有点晦涩难懂，不过确实是好书
好评   内容非常详实，需要耐心阅读
好评   算法学习最经典的教材了，什么专业都可以看看，说不定还能让你的思考方式进化。
好评   送货速度超快，第二天就送上门了
好评   书真的很厚，到的时候着实吓了一跳，是考研复试要用的书，不过看起来不考研买来也值得，据说是很经典的Java书，翻译的确很奇怪，不过能看得懂，满意，希望复试通过，能顺利读研
好评   还不错呢～～～～～～～～～～～～
好评   此书乃软工专业必看圣书！
好评   内容很全面！！经典书了都！
好评   不适合初学者，难！！！
好评   一直都想买，这次一共买了好多书
好评    
好评   查阅方便，实用，性价比高。
好评   有点厚，读着真心不是很爽。。
好评   书不错，中间有插曲，客服很耐心解决
好评   挺好，纸张不错，内容挺好，推荐。
好评   这本书已经多了一多半了，介绍的知识让我大开眼界，感觉很有价值
好评   还没看，很厚的一本
好评   印刷質量不錯，但是看中文的還是不如原汁原味的舒服。
好评   最经典的java教程 顶了
好评   物流很给力，货物很满意，与描述相符，赞一个！
好评   买给公司的小孩学习用。
好评   书质量很好，收藏不错
好评   理论派，看起来还好，介绍各种各样的理论
好评   学长推荐的，是本好书，好评。
好评   好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评
好评   书到了后都和奶茶一样烂了
好评   很好的书，想进一步提高的必备书。学大数据的好书
好评   还没看，不过评价很高，应该不错
好评   经典图书，好好研读，必须支持
差评   太贵了，，，，，，，，，，，
好评   长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
好评   不怎么实用，。。。。。。。
好评   挺好的，快递员锅锅神速，态度好，
好评   书不错，是正版，看起来不错。JAVA必备，就是太厚了。
好评   好好好好好好好好好好好好好
好评   质量不错的shu
好评   Java编程语言的风格十分接近C语言、C++语言。Java是一个纯粹的面向对象的程序设计语言，它继承了 C++语言面向对象技术的核心。Java舍弃了C语言中容易引起错误的指针（以引用取代）、运算符重载（operator overloading）、多重继承（以接口取代）等特性，增加了垃圾回收器功能用于回收不再被引用的对象所占据的内存空间，使得程序员不用再为内存管理而担忧。在 Java 1.5 版本中，Java 又引入了泛型编程（Generic Programming）、类型安全的枚举、不定长参数和自动装/拆箱等语言特性。
好评   买来还没看过呢，应该是不错的
好评   还是很不错的，哇哇哇哇哇
中评   就是数据结构那堆玩意，可能更全面一些，如果已经学过数据结构了和算法了就没有必要买了，算法这个东西研究深了就变成数学了
好评   还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错
好评   能全部搞清楚就不错了还没来得及看
好评   经典书，收一本来看看
好评   挺不错的，在看，讲的原理比较透彻
好评   不错，应该是正品，在看呢
好评   很好，很好，很好很好很好
好评   感觉买到此书，对得起这价钱了
好评   好好学习，天天向上，适合有一定基础的程序员看
好评   经典著作，专业人员必读，不必多说。经典著作，专业人员必读，不必多说。经典著作，专业人员必读，不必多说。经典著作，专业人员必读，不必多说。经典著作，专业人员必读，不必多说。经典著作，专业人员必读，不必多说。
好评   书太贵了····不知道可以退不
好评   经典书，内容就不用说了。可是这纸张也太薄了吧，都能看到背面的字了。还能在纸上划线做笔记么？
好评   书内容就不需要解释了，京东快递很给力
中评   腐败和国防部和沟通好不放过
好评   经典著作，物流很快，赞一个
好评   相信京东，书还是不错的，送货及时
好评   相信京东自营，很好，实用
好评   物流真快，书质不错，内容很充实。
好评   京东送件就是快 好厚一本 
好评   纸张不错。内容很新。不用看电子版了，真好！
好评   经典算法书籍
好评   这本书真的很好。。。真的很好
好评   哥哥说，材质不是很好。总体还算可以吧
好评   好书，学习阅读中，还行了
好评   感谢楼主分享！！！
好评   还不错买的很值得感觉
好评   书券很划算，京东买书经常有活动，不错
好评   经典图书，无需多言， 非常不错
好评   学习中感觉讲的比较广了
好评   好书，没到说，便宜，喜欢
好评   内容就不必说了，纸有点薄，总体还是很满意的
好评   早看晚看早晚都要看但不适合一开始就看
好评   买个亲人的，据说很满意
好评   书不错，是正版，看了两章，不过从翻译上有些地方有些晦涩，不如第二版。整体上看书不错，经典。
好评   还不错，正版图书。粗略的看一遍目录质量不错，和以往的相比要好一些
好评   就是要豆而已啊就是要豆而已啊
好评   爱学习呀&hellip;&hellip;补充知识，经常来这家买书
中评   书的内容是没得说。不满意的是，虽然有薄膜封装，但是打开后封面有一层灰，还有很多划痕，好脏，对包装严重不满意
好评   专业必备，帮助很大专业必备，帮助很大专业必备，帮助很大专业必备，帮助很大
好评   其他都好，就是纸有点薄，容易弄坏。
好评   专业必备，讲得挺详细的，不过得有点耐心才能看完这么厚一本书呢。。
好评   有点贵了。。。。。。。。。
中评   Java编程思想（第4版）
好评   不错不错很快不错不错很快不错不错很快
好评   质量好，书内容不错。。。。。
好评   内容很不错，但是印刷不太好，也可以接受
好评   很是盗版很是盗版就是盗版
好评   书质量还不错，没发觉有什么不满意的地方。
好评   纸质好，应该是正版
好评   不错              书不贵
好评   近点教科书，就是价格高
好评   还行吧！！！！！！！！！！！
好评   这本书是JAVA中的经典，书的质量也不错
好评   看着不错，还没仔细阅读，应该不错
好评   买来后还没机会看，书的整体感觉还不错
好评   ava编程思想（第4版）ava编程思想（第4版）ava编程思想（第4版）
好评   还没仔细读，翻了一下，不错
好评   在有关算法的书中，有一些叙述非常严谨，但不够全面；另一些涉及了大量的题材，但又缺乏严谨性。《算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书》将严谨性和全面性融为一体，深入讨论各类算法，并着力使这些算法的设计和分析能为各个层次的读者接受。全书各章自成体系，可以作为独立的学习单元；算法以英语和伪代码的形式描述，具备初步程序设计经验的人就能看懂；说明和解释力求浅显易懂，不失深度和数学严谨性。
好评   书挺好的，还是感觉有小小的贵了。
好评   经典不需解释，提升内功，真的很厉害。
好评   很好很好很好很好很好很好很好很好
好评   先是自我制造一个被舍弃被厌恶的状态，同时暗自咀嚼其中的痛苦刺激，于是可以期待破镜重圆的圆满幸福。
好评   是一本非常经典的书籍，是专业必备
好评   很好很好，质量不错。
好评   很给力，很不错，经常买
好评   好书不贵     非常非常的好
好评   非常好&hellip;jvm&hellip;内存的分配与优化，很多方面，讲的非常友好又深入，不像中国人写得。
好评   查阅方便,查漏补缺,很好
好评   书里面的例子很清晰。讲的也可以
好评   实践证明的经典计算机书，正版不错
好评   看不懂，慢慢看。数据结构什么的，重新学起。
好评   有点难，需要数学的知识，基本忘得差不多了。
好评   好。。。。。。。。。。。
好评   经典书籍，值得拥有，很好的选择
好评   还好，学习java的一本利器
好评   老师推荐的，所以这次做活动就拿下了，V5
好评   很喜欢，下午买的，晚上就到了
好评   书好厚啊！零基础果断看不懂，以后看吧！
好评   经典不需解释，提升内功
好评   书不错！就是看不懂，要有点基础才行！
好评   不错啊不错啊不错啊不错
差评   书不是很新，封皮全是灰，塑封的皮都开了。
好评   不错不错嘛不错不错嘛～～
好评   很多人学习Java是从《Thinking in Java》这本书入手的，但是我认为这本书是不适合初学者的。我认为正确的使用这本书的方法应该是作为辅助的读物。《Thinking in Java》并不是在完整的介绍Java的整个体系，而是一种跳跃式的写作方法，是一种类似tips的方法来对Java很多知识点进行了深入的分析和解释。 
好评   准备对系统JVM调优，先学习学习。
好评   内容经典  纸质一般
好评   开拓思维，也是给思维一个方法
好评   书角有点坏，其他都挺好，书写的经典
好评   买书很方便，千里不捎书。。。省去跑中关村了。。。是正版，折扣可以再低一点点。。。专业书籍可以再扩从一些。。。
好评   送朋友的，看起来还不错。
好评   商品真的不是很新，我懒得换了，，，封皮不好，，哎哎，，，送给男友的，，，估计他挺失望的，，好歹七十多块钱呢
好评   还好&hellip;
好评   正在看，有收获，帮助很大~~
好评   买了之后就没看过，突然发现忘了给评价了
好评   不错很好的一本书，值得购买
好评   好东西好东西 好东西好东西
好评   goodgoodgoodgoodgood
好评   看不懂只能说是我基础太差。
好评   很厚的一本书很厚的一本书
好评   高级JAVA进阶书，挺实用的，需要多看几遍消化下
好评   正在看，有助于Java百科全书
好评   快递很快，服务态度很好，下次还在京东买。
中评   初学者不要看天书，啊，买错书了
好评   慢慢研读中。。。。。
好评   书好书，包装挺好，唯一有点遗憾的是觉得里面的纸质如果是青白色就更好啦
好评   不错真心有点难，数学的东西太多，入门还是别用这本了
好评   很不错的一本书，推荐给大家
好评   久经考验的java权威书籍，我觉得是非常好的，不过不适合直接作为入门书籍
好评   这本书实在太难，不过作为工具书还是很不错的
好评   很喜欢，还不错！！！！
好评   很喜欢，还不错！！！！
好评   看是看没看多少满拿来吧
好评   学习编程的经典教材。
好评   还可以。。
好评   学习java必备书籍，堪称经典。书的内容很多，纸张不是很厚。
好评   上乘之作，帮助很大\(^o^)/~
好评   学习Java的不二之选     
差评   封皮烂了封皮烂了封皮烂了封皮烂了封皮烂了封皮烂了封皮烂了封皮烂了封皮烂了封皮烂了封皮烂了封皮烂了封皮烂了封皮烂了封皮烂了封皮烂了封皮烂了封皮烂了
中评   送的很快，书是新的，但是感觉书皮很皱，磨损很大，同时页脚的地方也有撕裂。。
好评   很不错啊啊啊啊啊啊啊啊
好评   不用说了，经典中的经典，已经到第四版了~
好评   为了帮妹子做毕业设计才买的。。。
好评   刚到货，还没拆开看，希望不错
好评   非常好，一次愉快的购物经历。
好评   东西不错！东西不错！
好评   好书，想法好好的，真正用的上的教輔书
好评   纸张质量还行，满你妹的10个字啊
好评   买买买买买买！！！！！
好评   非常经典的一本书，程序猿必备！但是作为菜鸟一枚，现在看这本书还是略微有些吃力，得先充电一些基础知识
好评   降价了好呀！降价了好呀！
好评   不是特别适合初学者，但是是一本专业的好书！
好评   还可以了，先看看研究研究！
好评   非常非常非常好！而且快！
好评   很好的书，一定要好好学习，
好评   好快啊 AA啊啊 是个字
好评   正版 正版正版 正版
好评   计算机专业必备，翻译一般。
好评   送货及时，物品很不错哦，给力
好评   还不错，感觉还行，good
好评   挺厚的  用来查阅不错
好评   算法标准读物，数据结构等等都包含
好评   书正版，纸质感觉蛮好的。
好评   东西很好，速度很快！
好评   还行，就是书有点脏，其他还好吧
好评   从事编程或者科研博士必须的书，博导老师推荐的。
好评   计算机科学里很经典的一本书
好评   算法导论算法导论算法导论
中评   总体还行  但是纸张质量不行 刚买来磕磕碰碰有点受损
好评   跌亚麻跌跌跌跌跌跌跌
好评   好书，java学习的经典
好评   非常高的一本书，超级喜欢
好评   速度很快，书还没看，看起来也正
好评   给老公买的，貌似比较满意，最近比较忙，没有太多时间看
好评   不必多说，经典中的经典不必多说，经典中的经典不必多说，经典中的经典
好评   适合有基础的人阅读，学习java的编程思想，而思想是不怕子弹的。
好评   怎么说呢，作为一本拓展读物来读很不错的。
好评   很快就收到了 书还不错
好评   比较厚，从头看到尾压力比较大，还是当成工具书比较好
好评   还不错   知识是无价的  还是比较信赖京东
好评   还没看，书质量还不错。。。
好评   实惠好用性价比高。。。。。。
好评   纸张有点薄，其余都还可以。
好评   经典书籍，无需多解释
好评   老公买的书，据说不错，开始看了
好评   虽然很全面，但是对于初学者来说还是有点难度，很多只是伪代码
好评   还没看，但是感觉不错，不错！
好评   帮别人代买的，说非常好。
好评   到货很快，同事说不错，嘻嘻
好评   正版图书，品相一流，喜欢
好评   办事效率高的没话说，快递员哥哥也很不错
好评   书还是不错的。值得好好看。
好评   书很好，对虚拟机介绍的比较清楚，谢谢！
好评   样子还不错，物流也很快，好评！
好评   很不错 知识是无价的，一直支持京东
中评   不适合初学者吧个人感觉
好评   算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书 
好评   深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践（第2版） 
好评   发货快，质量还可以，价格适合。
好评   经典书籍，看完核心技术再看编程思想，进阶中～
中评   没有耐心的人还是不要买了
好评   aDASDsadas阿斯顿发阿迪达DADS啊
好评   内容有点难，要有一定基础看
好评   京东客服还是不错的，书有点小瑕疵，但很快就给予处理了
好评   很好纸张不错是正品值得购买
好评   最近比较忙，还没看 习惯五分
好评   好书值得购买很喜欢有帮助
好评   物流给力，服务人员态度也还好
好评   不错的工具书，也可以防止老年痴呆
好评   物流给力，正版，不错。
好评   很好，很实用，很值得拥有！！！！！！！！！！！！！
好评   很满意，书的质量很好！
好评   一直想要，很快，书的质量也很好！
好评   基础工具书，买来看看还可以
好评   同事推荐的，很不错的一本书
好评   都说这本书纸质不好，我觉得还行，没那么差劲
好评   看前面30页，发现会有一些错别字，不知道是否正常。
好评   商品是否给力？快分享你的购买心得吧~
好评   不错的一本书，但是由于现在基础不够扎实经验不够所以还没能深究
好评   很好，很喜欢，好好学习！
好评   hao hao hao hao hao 
中评   书本包装破了，书的封面有些损毁
好评   到货速度快，质量很好
好评   挺好，就是有点贵，不过也不错
好评   本书首先要说明是一本好书，因为书的内容很贴近我自己的学习需要。而且我感觉这一次购物的速度非常快，服务人员态度非常认真。非常完美的一次购物！ 第二方面，我觉得这本书在内容与结构上非常实用，书的质量也非常好，印刷非常精美，包装也非常Ok！总体说来需要赞一个该书，是一次非常感觉满意的购物呀！每次在京东购物都非常舒服，书的质量总让人很满意！ 第三方面，书的纸张非常结实耐用，而且色彩比较好，看得出油墨都用得挺好的，也是正规出版社印刷的一些材料来的。 第四方面，书的价格非常实惠，在打特价与满减时买的，很实惠与便宜与划算的一次购买图书的过程。于是买了很多好书，不只买这一本书，家里都有好多书都是从京东商城买来的，所以每逢图书打特价，都会出手买一批书囤在书架上，所以家里大部分书都是在jingdong商城优惠活动与搞特价活动时计划买的！书的价格比其它地方都要便宜的，尤其比实体书城便宜一半左右的价格，比如实体书城要十块钱，那么这里的图书可能只要五块钱就买到了！所以这里的图书真的好减价半价的价格就能搞掂！太让人感觉价格实惠了！ 第五方面，书的内容确实让我意外惊喜，因为每一本在京东网购买的书都是正品货的，然后内
好评   非常有用工作中能用到的
好评   业界好评，不多说&hellip;      原封 正品&hellip;
好评   书不错，强烈推荐，收获不小。
好评   呵呵  没伞的孩子要学会奔跑！
好评   书本身不错，就是脚上裂了，希望可以好好包装
好评   很厚的一本书，讲的基础、全面
好评   这方面的内容好像没什么好写的，所以这方面的书也比较少，仅有的同本也写的比较乱
好评   发货速度快，书值得拥有
好评   经典书。配合MIT的网上课程看。程序员必备。
好评   非常满意！非常满意！
好评   必读经典，不过最近忙了点，只进行了一点
好评   经典，一本送人了，这是买的第二本了
好评   正版，方便查阅，专业书籍
中评   经典之作，不需要解释。
好评   内容比较专业，有些内容没有一定的高数基础是搞不定的，要看这本书还是得先学习其他内容啊。
好评   《《乌龟耶尔特及其他故事》、《霍顿听见了呼呼的声音》、《绿鸡蛋和火腿》、《数也数不清的念头》、《穿袜子的狐狸》、《如果我来经营马戏团》、《霍顿孵蛋》、《史尼奇及其他故事》。苏斯是谁？他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球1销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣誉凯迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获1奥斯卡金像奖和艾美奖，1美国教育部指定的重要阅读辅导读物。《乌龟耶尔特及其他故事》、《霍顿听见了呼呼的声音》、《绿鸡蛋和火腿》、《数也数不清的念头1》、《穿袜子的狐狸》、《如果我来经营马戏团》、《霍顿孵蛋》、《史尼奇及其他故事》。苏斯是谁？他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣1誉凯1迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅1读辅导读物。《1乌龟耶1尔特及其他故事》、《霍顿听见了呼呼的声音》、《绿鸡蛋和火腿》、《数也数不清的念头》、《穿袜1子的狐狸》、1《如果我来经营马戏团1》、《霍顿孵蛋》、《史尼奇及其他故事》。苏斯是谁？他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一1生创作了48种精彩绘本，1作品被翻译成20多种文字和盲文，全球销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣誉凯迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获奥斯卡金像奖和艾美奖，美国教育部指定的重要阅读辅导读物。Y《乌龟耶尔特及其他故事》、《霍顿听见了呼呼的声音》、《绿鸡蛋和火腿》、《数也数不清的念头》、《穿袜子的狐狸》、《如果我来经营马戏团》、《霍顿孵蛋》、《史尼奇及其他故事》。苏斯是谁？他是二十世纪最卓越的儿童文学作家之一，一生创作了48种精彩绘本，作品被翻译成20多种文字和盲文，全球1销量逾2.5亿册，曾获美国图画书最高荣誉凯迪克大奖和普利策特殊贡献奖，两次获1奥斯卡金像奖和艾美奖，1美国教育部指定的重要阅读辅导读物。《乌龟耶尔特及其他故事》、《霍顿听见了呼呼的声音》、《绿鸡蛋和火腿》、《数也数不清的念头1》、《穿袜子的狐狸》、《如果我来经营马戏团》、《霍顿孵蛋》、《史尼奇及其他故事》
好评   很不错的书，经典
好评   经典书籍，学Java必备啊，估计可以收获挺多的吧。快递暴力了一些，导致书的边角有一些磨损，京东应该注意这些问题！
好评   印刷质量不错就是太贵了
好评   刚换的工作，正需要这本书，太好啦
好评   发货很快 书真心好。。。
好评   很经典，讲的很全面，确实比教科书好多了。
好评   这本书蛮不错，里面写的很详细
差评   都说是圣经了，还要让我写。。。。。。。
中评   有破损  不知道是在怎么搞得
好评   质量不错，学习虚拟机的好工具书。
好评   公司购买图书。方便大家阅读
好评   书的质量很不错！！！
中评   sdsdsdddddddddddddddd
好评   还可以啦啦啦啦啦啦啦啦啦
好评   纸质不错，印刷挺清晰
好评   比学校的课本要好很多，细节讲解也很到位，配合这本书加上自己的代码练习可以对java水平有显著得高。
好评   算法是根基啊，基础是要打下的。
好评   质量不错，就是翻译的太死板了，有的句子必须来回看几遍才能明白，就好像直接用翻译工具翻译的一样。。。
好评   java的必备经典之一，没什么好说的，赞！
好评   作为IT人员都需要的书。
好评   还行吧，因为一直用c++，所以这本书不到两天就看完一半了
好评   书不错，对我很有帮助。
好评   经典之作，不需要解释。
中评   书那叫一个厚啊，有事儿再查，没事儿只有在书柜里瞻仰啦~~
好评   java的圣经        
好评   替朋友买的自己没看过 朋友说一般吧。。。。。
好评   质量可以，面试宝典还好哈哈哈
好评   帮人买的，我也在学这个，感觉应该不错
好评   非常好非常好非常好非常好
中评   印刷质量令人堪忧啊，一度以为是盗版
好评   书很好。。。。。。值得买
好评   很好。。。字数字数字数
好评   必备一本，当然如果英语好还是去看原版比较好
好评   书很好，编程人员必看
好评   jvm，写的挺好，对底层原理很有帮助
好评   算法提升必备神书，现在书看了前面一半，感觉很不错，不过后面一半感觉难度略大呀！不过绝对值得购买
好评   还不错~还不错~还不错~
好评   经典书籍，看完就上了个档次
好评   速度快的一笔啊，非常赞
好评   很好，还没看，应该是正版
好评   朋友买的不知道怎么样。我不懂编程
好评   学习java必备经典书籍，推荐！
好评   书籍不错，很喜欢，回推荐朋友再次购买的
好评   不错的选择，继续研读
好评   和和哈哈哈哈哈哈哈哈哈和哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好评   在书店看上了这本书一直想买可惜太贵又不打折，回家决定上京东看看，果然有折扣。毫不犹豫的买下了，京东速度果然非常快的，从配货到送货也很具体，快递非常好，很快收到书了。书的包装非常好，没有拆开过，非常新，可以说无论自己阅读家人阅读，收藏还是送人都特别有面子的说，特别精美；各种十分美好虽然看着书本看着相对简单，但也不遑多让，塑封都很完整封面和封底的设计、绘图都十分好画让我觉得十分细腻具有收藏价值。书的封套非常精致推荐大家购买。 打开书本，书装帧精美，纸张很干净，文字排版看起来非常舒服非常的惊喜，让人看得欲罢不能，每每捧起这本书的时候 似乎能够感觉到作者毫无保留的把作品呈现在我面前。 作业深入浅出的写作手法能让本人犹如身临其境一般，好似一杯美式咖啡，看似快餐，其实值得回味 无论男女老少，第一印象最重要。&rdquo;从你留给别人的第一印象中，就可以让别人看出你是什么样的人。所以多读书可以让人感觉你知书答礼，颇有风度。 多读书，可以让你多增加一些课外知识。培根先生说过：&ldquo;知识就是力量。&rdquo;不错，多读书，增长了课外知识，可以让你感到浑身充满了一股力量。这种力量可以激励着你不断地前进，不断地成长。从书中，你往往可以发现自己身上的不足之处，使你不断地改正错误，摆正自己前进的方向。所以，书也是我们的良师益友。 多读书，可以让你变聪明，变得有智慧去战胜对手。书让你变得更聪明，你就可以勇敢地面对困难。让你用自己的方法来解决这个问题。这样，你又向你自己的人生道路上迈出了一步。 多读书，也能使你的心情便得快乐。读书也是一种休闲，一种娱乐的方式。读书可以调节身体的血管流动，使你身心健康。所以在书的海洋里遨游也是一种无限快乐的事情。用读书来为自己放松心情也是一种十分明智的。 读书能陶冶人的情操，给人知识和智慧。所以，我们应该多读书，为我们以后的人生道路打下好的、扎实的基础！读书养性，读书可以陶冶自己的性情，使自己温文尔雅，具有书卷气；读书破万卷，下笔如有神，多读书可以提高写作能力，写文章就才思敏捷；旧书不厌百回读，熟读深思子自知，读书可以提高理解能力，只要熟读深思，你就可以知道其中的道理了；读书可以使自己的知识得到积累，君子学以聚之。总之，爱好读书是好事。让我们都来读书吧。 其实读书有很多好处,就等有心人去慢慢发现. 最大的好处是可以让你有属于自己的本领靠自己生存。 最后在好评一下京东客服服务态度好，送货相当快,包装仔细！这个也值得赞美下 希望京东这样保持下去，越做越好
好评   内容很不错，讲解清晰
好评   给同学带的书，同学说不错
中评   内容的评价不需多言， 但是书本的质量实在是不敢恭维， 纸张也别薄， 反面的印刷都能透过来， 如果不是在京东买的， 我都不敢相信是正版。 相信京东应该不会卖盗版书吧。
好评   还行吧 老公买的 他说不太符合自己想买的那种书
好评   。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
好评   质量不错,实用性强,送货很快
好评   书是好书，就是纸章太薄了。
好评   包装很好而且第二天就到了，书是正版印刷很清楚，程序猿一生必看的几本书之一啊，经典！
好评   JAVA学习的最好的书，内容很丰富
好评   算法的经典书籍，必备
好评   书质量非常好，正版图书，太棒了，一看就知道是我想要的
好评   很好的书很好的书很好的书
好评   送货挺快，包装也很好，没有破损
好评   不错，学java程序猿必备的进阶书。
好评   质量靠谱，没有印刷问题
好评   .................................
好评   书不错很快就到了，就是评价晚了
好评   很好的书， 快递给力，慢慢读。
好评   挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好
好评   非常厚的一本书，还是比较喜欢的！
好评   很棒！以后还会再来买的，发票也都按照要求给开好了。好赞
好评   正在学算法 貌似很难
好评   还没有看还没有看还没有看
好评   经典专业书 正版 就是第一次发的书里面有几页破损 不过给换了一本还是很满意的 现在对京东的印象越辣越好了 物流这这么给力 嗯 好评！
好评   深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践（第2版）
好评   帮朋友买的，非要十个字
好评   还行还行还行还行还行还行还行
好评   书听不错的。比较基础
好评   经验必读,相见恨晚~!
好评   好厚啊，空闲时间有的看了
好评   很好，包装完好无损！
好评   专业必备正版脉络清晰帮
好评   因祸得福图样图图因祸得福图样图图
好评   很好，喜欢?       
好评   下单之后很快就到了，一如既往的好！
好评   不错！不错！不错！不错！不错！不错！
好评   算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书算法导论（原书第3版）/计10算机科学丛书书第版的技术编辑，再次拯救了我们。每次审阅，我们都觉得已N经消除了错误，但是4还是发现了许多错误。她还帮记法表明对象属性。书
好评   书很好，正在学习中,值得一看的一本书！
好评   早就想买了，书中例子不错
好评   一直在充电，多学习没有坏处
好评   快递很快，正版就不用说了，毕竟这个价在这
好评   很好，很好。下次还过来。很有用的。
好评   这种书要好好看，对于一个java程序员来说
好评   很好，很喜欢，京东值得信赖。
好评   快递蛮给力，好厚厚的一本，有的看了。。。
好评   算法方面的书。很全面，如果想研究一下算法的朋友，应该看一看的。
好评   很经典的书、但是感觉书的纸质不怎么好、
好评   很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
好评   还可以还可以还可以还可以还可以 还可以还可以还可以还可以还可以
好评   作为一个程序猿  我的提高全部靠他了
好评   听说很nb，拿来学习一下
好评   还行。。。。。。。。。。。。
好评   很精典，有助于思维的开拓
好评   经典不多说，适合有一定基础的看
好评   正好寒假给家里小朋友买来自学
好评   java 深入学习必备，我要好好的学习呢！！！
好评   不粗不错不粗不错不粗不错不粗不错不粗不错不粗不错不粗不错不粗不错不粗不错不粗不错不粗不错不粗不错不粗不错
中评   是不是正品不知道，但是书破损非常严重
好评   还不错的一本书，就是感觉纸张不是很好
好评   编程必备！！！非常适合我，谢谢！！！
好评   这本书一直想买，作为兴趣爱好。
好评   经典书籍，值得收藏，就是到手时被压的有痕迹了，有点儿小遗憾。
好评   物流速度快得没商量。物有所值!
好评   一本很好的编程用书，讲解细致，可以学到很好的技术。
好评   还不错，适合java进阶使用
好评   好厚，要慢慢看，开发人员必备
好评   经典书籍了，留一本在手边。
好评   经典书籍，不多说，工作几年后再看还是获益匪浅
好评   书的质量很好，物流也很快！
好评   还可以没事可以看看
好评   书挺不错的，就是包装不行
好评   老公选的书，用来学习的
好评   书感觉有些灰尘，内容还可以
好评   .啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
好评   内容比较充实  很好
好评   先看着，书纸张太白了
好评   前天下单，第二天上午就到了，给物流赞一个！！书很厚得花时间好好看看。。
好评   xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
好评   算法中的经典，学习算法必备
好评   书还可以，可以初步了解jvm
好评   现在还没来的及看，应该不错
好评   挺好的，在看，就是经典。
好评   不错，面试必备&hellip;&hellip;&hellip;
好评   东西很好，物超所值，送货员送货好快，赞
好评   商品是否给力？快分享你的购买心得吧~
好评   经典书籍！！！！！！！！！！！！！！
好评   好书，java开发者必修课。。。
好评   囤书却还是没看，是好书
好评   速度很快，书也很不错
好评   不错。。。。。。。。。。。。。。。。。
好评   不错。。。。。。。。。。。。。。。。。
好评   为什么要有评论呢。。。。。
好评   。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
好评   好书，很喜欢，特别实用，推荐购买！
好评   好书。虽然不会认是否正版
好评   很不错 java编程人员身份的象征 哈哈
好评   帮别人买的，应该不错
好评   帮别人买的，应该不错
好评   书的质量看着很不错。
好评                    还可以
好评                             不错
好评   便宜，真心不错，呵呵。
好评   京东的物流真是好的没话说，这本书早就想买了只是一直没有时间，也觉得没时间看，趁现在有空一定好好研究一下
好评   是正版的，质量很好，男朋友买的很满意
好评   很早之前就想买了，直到现在才得到，很不错！
好评   JAVA编程思想经典书籍值得一读
好评   好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好评   长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
好评   长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
好评   长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
好评   挺好，还没看，字数字数字数
好评   这书拿到手就震惊了一下，什么时候才能看的完嘛。不过慢慢看，总会有很多收获的。
好评   多读几次，结合工作中遇到的问题，才能明白一些细节是多么重要。哪怕在书中只有一二句话。
好评   发货速度很快，可惜封面下方有些破损
好评   感觉讲的很好，对于半路出家的童鞋很有启发
好评   good very good
好评   算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书很好
好评   书很好，很经典，没事拿出来翻一翻，挺好的，一次买了很多。
好评   书很好，很经典，没事拿出来翻一翻，挺好的，一次买了很多。
好评   书很好，很经典，没事拿出来翻一翻，挺好的，一次买了很多。
中评   老公说这个书不错啊  写的很好  就是快递的过程中不知道怎么摔得呢  侧边都摔得有纹路了 
好评   还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧
好评   质量还不错，内容有待查看。配送不错
好评   书很厚，质量不错，很有感觉，就是觉得有点重，经典都是这样吧
好评   eeeeeeeeeeee
好评   无论是书的质量还是内容都是没得说的！
好评   很好啊，争取坚持看下去！会有收获的！
好评   国外编著，内容丰富。脉络清晰
好评   还不错，电子版看了点，开发做了一年都觉得有些地方不好理解
好评   正版书籍，这个评价真扯淡
好评   长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
好评   给 v 记得松柏后凋纯纯粹粹比较好
好评   算法导论买了就是放在那里也很吓人。
好评   JAVA码农人手必备一本的工具书。
好评   内容比书重要，到手沉甸甸的
好评   还没看，大概翻一下感觉不错。
好评   好东西，讲解详细，支持购买
好评   字典一样厚，懂的人看需要买吧
好评   算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书
好评   大商业传奇的根本力量大商业传奇的根本力量大商业传奇的根本力量
好评   正在学习 书质量挺好 不错
好评   很需要的一本书，正版图书
好评   很好，支持作者，支持正版
好评   不错不错不错不错不错不错
好评   感觉还行，只能说质量还将就！
好评   挺好的，正版的，很不错！
好评   经典，数学不好看起来有点吃力&hellip;&hellip;
好评   哈哈，很不错啊，一直在京东购物啊！
中评   还不错，就是感觉纸张没有想象中的好
好评   很不错！！！！！！！！！！！
好评   速度很快，包装神马的还行
好评   没什么问题，也挺快，菜鸟正在学
好评   东西不错！！！！！！！！！！！
好评   内容还算清晰，纸张质量很差。
好评   内容实用，值得拥有的一本书
好评   挺好的！挺好的！挺好的！挺好的！
好评   学java必备之书.知识很全面
好评   是正版，补充专业课知识。
好评   不妨等待等待的消息那你就哦i弄
好评   做活动的时候购买不错！希望下次能多做点活动！
好评   讲解很清晰，分析说明都很到位。例子比较多，而且解释充分。可惜的是没有习题解答。
好评   很厚很好，就是价格贵啊，经典书籍，还是纸质版的读起来爽。
好评   京东的东西都是正品自然不说，包装也不错，快递的速度非常给力！
好评   纸张确实薄，可以看到另一页的字，前面几页的版面是斜的
好评   很好的书                
好评   很不错很不错很不错很不错很不错
好评   书很好，感谢厉害的快递哥哥！！
好评   很厚一本，快递叔叔态度好好，点赞
好评   不错，好书，很有用。
好评   不错的书，质量也挺好的。
好评   不错不错。非常适合刚入门学习的易懂。
好评   话不多说，真正的正版好书。
好评   价格实惠 类容详实 快递优越
好评   一位真正的作家永远只为内心写作，只有内心才会真实地告诉他，他的自私、他的高尚是多么突出。内心让他真实地了解自己，一旦了解了自己也就了解了世界。很多年前我就明白了这个原则，可是要捍卫这个原则必须付出艰辛的劳动和长时期的痛苦，因为内心并非时时刻刻都是敞开的，它更多的时候倒是封闭起来，于是只有写作、不停地写作才能使内心敞开，才能使自己置身于发现之中，就像日出的光芒照亮了黑暗，灵感这时候才会突然来到。
中评   活动时买到的 ，合起来太便宜了，真的很令人兴奋啊 ，激动地我别提了。本人就爱好看那种质量好的正版书，读者让人不有的就认真起来了可是我买的书太多，工作又忙一直没太多时间看书。这确实是一本好书虽然只是随便翻了翻 搞活动时买到的 ，合起来太便宜了，真的很令人兴奋啊 ，激动地我别提了。 
好评   长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
好评   京东商品，放心实惠！
好评   现在工作太忙。没有时间看。真是浪费这本书。
好评   总体来说还是不错的，但是最近闲不下心来仔细看书
差评   这书也太破了，拿来就是烂的，折腾麻烦，也就懒得换了
好评   内容没的说，已经是经典了。
好评   还没看，赶上半价，先拿下
好评   非常好的工具书
好评   非常好的工具书
好评   不错，程序员必备。看了下提升很大
好评   很厚。纸有点薄诶。很不错的书。经典之作
好评   很好很实用很好很实用很好很实用
好评   为了京豆必须要集满十个字
好评   算法，不会，你就不是一个合格的。。。
好评   学习编程必须具备经典书籍，这本《Java编程思想》就是学习Java的经典之作
好评   经典不需多言，很厚一本，纸张有点薄
好评   很不错，书很厚实，内容还没开始看，只看过电子版的，内容不错，很经典。
好评   经典教材，正版，质量好
好评   想进一步深入了解java买的，内容有深度
好评   入门之作，教材级好书
好评   买来补一下自己java的知识。
好评   
好评   很不错的书，找工作的时候用得着。
好评   很不错的一本书，先写评论······
中评   里面还有很多脏的页面，页的质量也很差  ，不过内容还不错》。。
好评   看着还行 还没看内容
好评   了解JVM还挺不错的国内书籍，
差评   一本书三处严重破损！我花了七十多好吧！！！
好评   书很好，质量不错，好好看看
好评   
好评   书很好，反正必备的一本书
好评   不错的一本书，早就想买了。好。
好评   很好的一本书 对自己很有帮助
好评   书很好，可是我没看呢
好评   买来看看，学习一下。正版
好评   质量挺好，纸张也不错，好评，书有点厚，慢慢看吧。
好评   这本书真的非常经典，京东不断的推出活动，不断刺激俺这样喜欢屯书的人哈。好书屯多少也不嫌多。非常值得一看，虽然还没有看，哈哈。推荐大家都买来看看。外文书，京东每本或者每套引进的数量都不多，还是建议京东多准备一些吧。另外，京东负责外文书的应该多关注近期热点，从而引进的书更手欢迎。建议京东引进更多更好的图书，那真的是读者之福。真的非常好，京东给力！
好评   书不错,还需要慢慢看.
好评   经典中的经典   算下来才五十多，值 
好评   还没看，好厚的一本书啊
好评   不错啊 不错啊 不错啊
好评   还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好
好评   印刷质量是不错，剩下的就是慢慢看了
好评   书很厚，还没看～期待会有帮助～
差评   这是一本好书，除了破损了以外，我急着用没空换了，这就是刚到时的样子
好评   包装虽然简单但是书还是完好的
好评   我们自己也是一个人民币的确
好评   感觉跟图书馆的差不多。
好评   很好，快递给力，产品也不错
好评   广告费好纠结快快快干活话费很健康
好评   网上评论很高，期待，但是真心有点厚。
好评   书明显是旧的。。有划痕。。。
好评   很不错的一本书，适合初学者看
好评   经典中的经典，要好好学习下
好评   支持京东，很好，很强大
好评   很好，零基础入门，看得懂。
好评   好好好好好好。。。。。。。。。
好评   这本书感觉不错，值得拥有
好评   希望自己能坚持读下去。。。
中评   书很好没问题,但是坏了2处书很好没问题,但是坏了2处
好评   一直想买的书，算法是软件开发的灵魂
好评   书脚是坏的，伤心了，其它都挺好
好评   It is a good book,worthy of your buy
好评   这本书不错这本书不错
好评   发货快，包装很好，学习Java的好书。
好评   挺好的，赞一个。准备好好学习一下。
好评   还没仔细看，看上去还行。
好评   这本书内容很好，适合广大的java程序员阅读。
好评    不错。。。买了。感觉挺合适的！！
好评   适合初学者系统的学习java
差评   冲着书的名气来的，书是好书，但是我收到的书损坏很严重，不知道是商家给的就是这还是运输途中原因，同事看到了说&ldquo;血的教训，以后不去京东买书&rdquo;。
好评   java经典书籍，非常好
好评   好好学习 天天向上 mark
好评   太厚了，可以拿去砸人了
好评   很好的参考书，好好研读。
好评   Java编程思想（第4版）
好评   不错，讲得很详细，适合有一定基础的人
好评   京东买书方便快捷，正版好书，快递给力
好评   帮朋友买的，书很不错，包装也好，是正版。技术研发岗位必备书籍，内容还没有细看，朋友推荐的书，应该还不错。京东购买物美价廉，送货上门，省去了搬运的麻烦，在这里买书很久了，快递很给力，省事省力省心，非常不错，还会继续推荐朋友同事来购书的，信赖京东品质~
好评   经典著作经典著作经典著作
好评   大体翻了下，书质量还算可以
好评   帮我男朋友买的，他说还挺好的。
好评   非常棒的书，值得购买
好评   很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大
好评   还可以吧~~公司采购 ~~~
好评   对了解JVM高级特性有很大帮助
好评   JAVA圣经，很不错，很实用，查阅方便
好评   还没看，感觉挺好！好评！
中评   书是盗版的，用手摸上去还掉色那！！！！！！！！
好评   挺不错的书。写的比较深入，不肤浅。可能有点基础的人看好
好评   程序员必备书籍
好评   看了一章就没看了，感觉不连贯，没兴趣看下去，作者不容易，所以给了好评
好评   经典书籍，买了慢慢读
好评   书是好书，没看完嘿嘿
好评   最经典的算法参考书，值得研读
好评   刚刚到手，正在研究中。
好评   经典丛书，保留一份文字版
中评   看了两个星期再来评价的。
差评   工作好几年了，再次买来看看又是另一番收获
好评   东西不错，还好还好好
好评   送过来的时候非常新
好评   不错的一本书，值得深研
好评   帮朋友买的。很厚的书。应该不错。
好评   经典书籍经典书籍经典书籍经典书籍
中评   太贵了，太专业，太贵了，太专业
好评   值得一读的好书，进阶必备
好评   太难了！！不要一两年看不完，是看不完！！！
好评   促销时购买，性价比很高，可以购买！
好评   还是不错的，挺好的。。。
好评   买来备用，看着不错，希望以后能派上大用处。
好评   讲的很详细，很深入，尤其对有一点基础的帮助很大
好评   其实就是数学书，可以装逼用用。
好评   很好很好很好，好评好评好评
好评   书是好书，就看你会不会看咯，真心是醉了，一直没有时间看，买这种大砖头要慎重啊
好评     不错的书，只不过还没怎么看呢，口碑貌似还是很好的
好评   ..............................
好评   封面有点坏了，应该是快递 的时候弄的
好评   这本书想买很久了，想到新的一年要有新的开始。下狠心就买了。书是正品
好评   专业必备，正版，帮助很大，理论基础，很实用
好评   挺不错的。。。。。。。。。。。
好评   挺好的啊，不错，不错的书
好评   还没时间看呢，先收藏着。
好评   java方面的经典&ldquo;砖块&rdquo;书籍。
好评   纸张太次，印刷还算可以，不影响阅读，2014.11印刷，还算比较新
好评   书很厚，纸质还可以，相信就京东
好评   书的质量很好，包装细致，最主要的是送货给力啊，中午拍下午到，赞
好评   有名的书，正在看，很不错的东西
好评   很不错，领导推荐看的。要求每天都要看
好评   书很不错，java编程思想纸张质量一般
好评   纸张质量一般，没JAVA基础还是不要买了。
好评   还没看，不过纸张不好，印刷好差
好评   书还不错，就是快递弄伤了书
好评   挺好的挺实用的挺好的挺实用的
好评   好好好好好好好好好好好好好好好好
好评   包装很不错，有个塑料膜包着，书是正版的，开始学习吧
好评   　《计算机科学丛书：Java编程思想（第4版）》赢得了全球程序员的广泛赞誉，即使是最晦涩的概念，在BruceEckel的文字亲和力和小而直接的编程示例面前也会化解于无形。从Java的基础语法到最高级特性（深入的面向对象概念、多线程、自动项目构建、单元测试和调试等），本书都能逐步指导你轻松掌握。
好评   送人的 应该不错 专业书
好评   这个真的不错虽说没看几页，倒是感觉不错
好评   速度怏东西好值得购买
好评   书很经典
好评   买回来一直没有看，太难懂了
好评   刚毕业的时候看不懂，现在慢慢的能看懂了
好评   。。。。。。。。。。。
好评   还是不错的，老板要求当码农%&gt;_&lt;%
好评   很全面的java书本。
好评   这本书深入浅出，全面地介绍了计算机算法。对每一个算法的分析既易于理解又十分有趣，并保持了数学严谨性。本书的设计目标全面，适用于多种用途。涵盖的内容有：算法在计算中的作用，概率分析和随机算法的介绍。书中专门讨论了线性规划，介绍了动态规划的两个应用，随机化和线性规划技术的近似算法等，还有有关递归求解、快速排序中用到的划分方法与期望线性时间顺序统计算法，以及对贪心算法元素的讨论。此书还介绍了对强连通子图算法正确性的证明，对哈密顿回路和子集求和问题的NP完全性的证明等内容。全书提供了900多个练习题和思考题以及叙述较为详细的实例研究。
好评   东西很好，非常满意，符合我的预期，相信京东品质，奶茶离开了，我始终如一
好评   很好很强大，适合查看。
好评   好的很啊 ----------------
好评   不适合新手入门，质量也不错
好评   挺好的，送货快。质量好
好评   帮朋友买，快递小哥很给力，书也不错，虽然我看不懂～
好评   从本书获得的各项大奖以及来自世界各地的读者评论中，不难看出这是一本经典之作。本书的作者拥有多年教学经验，对C、C++以及Java语言都有独到、深入的见解，以通俗易懂及小而直接的示例解释了一个个晦涩抽象的概念。本书共22章，包括操作符、控制执行流程、访问权限控制、复用类、多态、接口、通过异常处理错误、字符串、泛型、数组、容器深入研究、JavaI／O系统、枚举类型、并发以及图形化用户界面等内容。这些丰富的内容，包含了Java语言基础语法以及高级特性，适合各个层次的Java程序员阅读，同时也是高等院校讲授面向对象程序设计语言以及Java语言的绝佳教材和参考书。
好评   经典大著，目前还在书架上装门面，还没翻开
好评   最烂的一次购物，书角都折了
好评   自己喜欢,对自己有用!
好评   这书好多人都说不错，今天拿到质量也好，京东送货也快
好评   好的~~~~~~~~~~~~~好的~~~~~~~~~~~~~
好评   之前一直在图书馆借阅，这次下决心买下来好好研读几遍
好评   这本书还要说？你值得拥有！
好评   帮公司买的，没有看过
中评   质量还可以，没有出现明显质量问题
好评   书不错，希望能够增长自己的技术
好评   经典的书籍，终于买到了
好评   好书，还没拜读！需要慢慢阅读
好评   嗯，书不错，应该是正版的
好评   京东的速度就是快，评价晚了。
好评   总体还不错，是正版，就是太贵了，而且没给我发票
好评   书还可以,纸质也不错,可以了
好评   一直想买的书。一直想买的书
好评   没有光盘,书里有的内容感觉没有按汉语意思翻译,感觉翻译的有点弄不懂.
好评   大家都说不错关键送货快
好评   书很好，希望能看完，加油
好评   经典书，发货纸质都还不错
好评   书是正品，纸质不错，内容更是优秀！
好评   Java程序员必备的一本书
好评   这东西找想买了，上次在淘宝买了个盗版的，看起来不爽
好评   值得大家买来学习～很好的
好评   看了一点  帮助很大
好评   不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
好评   太强了，看不懂啊，高估自己智商了
好评   发货很快，正版新书，很不错
好评   很厚一本，质量还好，一次买了好几本，还没看。
好评   java程序员提升自身水平可以看的书，更深入地理解底层工作机制
中评   纸质不好，又薄又黄，很不满意
好评   书内容很不错，就是纸张质量太差
好评   正品，质量好。很喜欢。
好评   不错 挺好的   .
好评   都说是经典著作，正好对Java感兴趣就入了一本，翻了几页感觉不错。
好评   看了前面十几页，感觉还可以，相信这本书，能助我一臂之力。
好评   一直是在看电子书，感觉不太方便，到了IO就不太理解了。想买本书好好看，方便练习。买书一直在京东买，正品有保障。计划3个月过一遍先。
好评   这本书是不用说了，学习JAVA的应该都知道的经典，拿来拜读一下
好评   这本书，写的真是不错，对加深JVM理解很有帮助！
好评   经典著作，值得研究。
好评   速度很快 书是正版 对我很有用 要好好看
好评   速度很快 书是正版 对我很有用 要好好看
好评   hjkhjkhjkhjhjkhjkjkhjkhjkhjkh
好评   不错，很好，下次还来?哈哈
好评   之前在看过PDF版本，觉得书写的太好了，买本支持作者，开源精神下不是什么都可以唾手可得，感谢作者.
好评   计算机科学丛书：Java编程思想（第4版）
好评   很不错的一本书，只是还没看过
好评   内容挺好的 ，正在阅读。
好评   纸质很好，很厚，没时间看，有时间会好好看的
好评   大家都推荐的好书，还没开始看
好评   Java书籍中的经典，你值得拥有
好评   此书简单易懂，经典案例。
中评   纸质很一般，正面能看到反面的字，有点影响阅读心情
好评   不是说繁体版嘛。感觉被坑了
好评   用着赶脚还不错用着赶脚还不错
好评   计算机科学丛书：Java编程思想（第4版）
好评   这本书是不用说了，学习JAVA的应该都知道的经典，拿来拜读一下，只是京东每次送货都用一个塑料袋子，书籍总是有点小的破损，建议京东在图书的运送和包装上多用点心
差评   书是好书，但是纸张太薄，吹弹可破啊。
好评   学习必备，还不错的书，参考用
好评   一本不错的入门级的图书
好评   还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧
好评   这本书内容组织的非常牛逼，很多内容自己都懂，但这本书帮忙把东西传起来了。但是他大爷的有错别字
好评   很不错的一本书籍，就是起点有点高，看得很困难现在
好评   在国内的图书市场上来看，这是一本很优秀的介绍 Java 虚拟机的书籍。读起来很引人入胜，一口气看几章，不费劲。 我对本书最大的感受就是：全面。作为一个刚开始接触 JVM 的人，我感觉本书基本上把 JVM 中所涉及的概念涵盖到。在阅读的过程中还有一种感受：如果作者不介绍某个内容，我在参考 Java 虚拟机的文档的时候可能不会考虑到有这样的因素存在，或者不会那么容易理解。作为一本全面的引人入门的书籍，这本书实在是很...... 
好评   经典书籍。慢慢看。    。
好评   正版书不错不错正版书不错不错t
好评   　在有关算法的书中，有一些叙述非常严谨，但不够全面；另一些涉及了大量的题材，但又缺乏严谨性。《算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书》将严谨性和全面性融为一体，深入讨论各类算法，并着力使这些算法的设计和分析能为各个层次的读者接受。全书各章自成体系，可以作为独立的学习单元；算法以英语和伪代码的形式描述，具备初步程序设计经验的人就能看懂；说明和解释力求浅显易懂，不失深度和数学严谨性。
好评   很经典的java思想书，很有意思，不枯燥！大家都说是入门级的，不过我觉得我这个已经毕业的人买来翻看也是很受启发的哦
好评   很厚，纸比较薄，整体不错。重要的是内容经典，慢慢研读
差评   京东好几次了，老是磨损，没有以前好了。
好评   书很不错,作者很有深度.而且很有学术味,百看不腻.. 但书的质量一般. 纸张有点薄,反面印的字正面看的见..
好评   不错真心不错，就是纸质有点不太喜欢
好评   两本书都很好，打的速度也很快，价格也不错
好评   必备的书，好评，支持京东书店
好评   不错，值得推荐的书，是正版
好评   刚拿到手看起来很不错，我很喜欢
中评   很厚中 计算机的书的特点
好评   好书籍，东东不错，确实是本好书
好评   讲的有点深 说实话  不过正适合我现在用
好评   怎么评价都是苍白，关键是能否读完，能否用程序实现一遍
好评   给老公买的，他说挺好
好评   这是一本关于JAVA虚拟机的好书，算是国内出版的比较好、有点深度技术含量的JAVA书籍了。有想用Java开发出高性能的程序员，可以买来一读，推荐~
好评   京东的速度真不一般，比我自己去书店买还快，java编程几乎人手一册的书，值得推荐
好评   内容好好好好好好好好好好
好评   长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
好评   还没开始看，应该不错
好评    算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书 
好评   比较适合自学的,赞！！！！！！！
好评   算法导论还是很重要的，每个程序员都应该抽空看一下
好评   都说这个好，所以买了，果然不cuo
好评   退货了，还是比较及时。
好评   比较经典的一本书，是正版的，挺好的
好评   我要慢慢研究努力变大神
好评   这本书很不错
好评   不错，内容精彩，价格公道
好评   
好评   还不错不错 京东自营应该没假的吧还不错不错 京东自营应该没假的吧还不错不错 京东自营应该没假的吧还不错不错 京东自营应该没假的吧还不错不错 京东自营应该没假的吧还不错不错 京东自营应该没假的吧还不错不错 京东自营应该没假的吧还不错不错 京东自营应该没假的吧还不错不错 京东自营应该没假的吧还不错不错 京东自营应该没假的吧还不错不错 京东自营应该没假的吧还不错不错 京东自营应该没假的吧还不错不错 京东自营应该没假的吧还不错不错 京东自营应该没假的吧还不错不错 京东自营应该没假的吧还不错不错 京东自营应该没假的吧还不错不错 京东自营应该没假的吧还不错不错 京东自营应该没假的吧还不错不错 京东自营应该没假的吧还不错不错 京东自营应该没假的吧还不错不错 京东自营应该没假的吧还不错不错 京东自营应该没假的吧还不错不错 京东自营应该没假的吧还不错不错 京东自营应该没假的吧还不错不错 京东自营应该没假的吧还不错不错 京东自营应该没假的吧还不错不错 京东自营应该没假的吧还不错不错 京东自营应该没假的吧还不错不错 京东自营应该没假的吧还不错不错 京东自营应该没假的吧还不错不错 京东自营应该没假的吧还不错不错 京东自营应该没假的吧还不错不错 京东自营应该没假的吧还不错不错 京东自营应该没假的吧还不错不错 京东自营应该没假的吧还不错不错 京东自营应该没假的吧还不错不错 京东自营应该没假的吧还不错不错 京东自营应该没假的吧还不错不错 京东自营应该没假的吧还不错不错 京东自营应该没假的吧还不错不错 京东自营应该没假的吧还不错不错 京东自营应该没假的吧还不错不错 京东自营应该没假的吧还不错不错 京东自营应该没假的吧还不错不错 京东自营应该没假的吧还不错不错 京东自营应该没假的吧还不错不错 京东自营应该没假的吧还不错不错 京东自营应该没假的吧还不错不错 京东自营应该没假的吧还不错不错 京东自营应该没假的吧还不错不错 京东自营应该没假的吧还不错不错 京东自营应该没假的吧还不错不错 京东自营应该没假的吧还不错不错 京东自营应该没假的吧
好评   学习用sds学习用sdsdf
好评   当做工具书平时锻炼锻炼逻辑
好评   这绝对是算法方面的经典书籍，值得收藏，随时查阅和参考。
好评   包装好，纸质好，字迹清晰
好评   书不想说啥 买的人都知道
好评   产品不错，以后还会买。
好评   这本书是JAVA程序员提升必备书籍
好评   对于专业人员来说是一本不可多得的好书
好评   上大学的时候学java，当时就有很多人推荐这本书，那时候我没买，现在突然对java感兴趣了，所以买来看看，绝对比中国出版的强，讲的很细致。
好评   专业、正版、图文清晰
好评   还没来得及看还没来得及看还没来得及看还没来得及看
好评   给同学买的、还不错吧
好评   作者根据多年教学实践中发现的问题，通过简练的示例和叙述，阐明了在学习Java中特别容易混淆的诸多概念。与前一版相比，此第2版不但新增了Java2的语言特性，还根据语言的演变作出了彻底的更新，其中最主要的改变是第9章的群集。
好评   觉得这本书就像是一本算法字典一样，当然和字典还有区别，不想全部看看以在需要的时候查查，想要好好研究算法这本书是必不可少的。 
好评   京东的服务一直挺好，喜欢
好评   好书  正版  信赖京东
好评   内容好多啊，算法很重要，坚持看(⊙o⊙)
好评   非常不错的一本书，极力推荐。快递速度非常快，而且服务很不错
好评   买了3本，花了198，给了发票。书是正品，挺好的。
好评   不错不错  味道好极了不错不错  味道好极了不错不错  味道好极了不错不错  味道好极了
好评   不错，不错，不错，不错，不错，不错不错
好评   好书，java程序员必备工具书。
好评   感觉还好！觉得送货挺快的！
好评   程序员必备的书，书的角落被压坏了，京东快递哥们，请爱惜我们的财产啊，谢谢
好评   讲的比较详细，很值得学习
好评   非常好的一本书，已经看了100多页了，讲的比java讲义要难懂，但是很精简，没有那么多废话。
好评   经典图书 专业必备 正版
差评   还好，初级看一下就可以
好评   发货速度快，活动时购买，包装不错
好评   书的质量不错，送货速度也好
中评   11111111111111111111111111111111111111
好评   《算法导论》，之前跟着MIT的教学视频学了一段时间，觉得这本书真的非常好啊，计算机专业的学生应该学习一下，搞ACM竞赛的更应该学习《算法导论》里的算法。推荐MIT的网络教学课，有中文字幕的，跟着学非常好。
好评   不错，快递很快。书也不错。
好评   学java必备，专业性毋庸置疑。书除了纸张很薄，其他完美。
好评   专业必备图书，是正版，读了后帮助很大。是性价比很高的学习JAVA的书籍。物流很快，价格也很划算。下次还会继续支持京东图书的。
好评   已经在读了  送货挺快
好评   这个很经典啊，虽然有点小贵，还是认忍痛买下了
好评   确实是算法方面的圣经，比较厚，比较经典！
好评   不错的产品啊啊啊啊啊
好评   买来催眠的，效果相当好。
好评   帮人买的帮人买的帮人买的
好评   很喜欢~~~~~~还不错~~~~~~~
好评   不错不错不错不错不错不错不错不错不错
好评   非常好。虽然贵点但是值支持正版支持京东
好评   这本书是比较经典的。希望有所帮助，。
好评   还没学到   至少内容非常详细  顶起
好评   很全，书很不错，书中理论证明比较多，读下来会比较吃力。
好评   很哈哈哈哈哈哈哈哈
好评   书不错，凑够十个字，还差点
好评   本书分为基础篇和进阶篇两大部分，基础篇主要介绍ZynqSOC架构，ARMCortex-A9处理器，开发工具链等，器件Boot过程，并配备了大量基础实验，包括板卡的启动，编译嵌入式Linux系统，完成ARM和FPGA的简单片内通讯等；在进阶篇中详解了处理器和FPGA间接口种类和工作方式，分析了如何完成两者间高速的数据交互，通过实例介绍了如何在FPGA中定义用户自己的IP核并完成驱动编写供处理器上运行的Linux使用等，例如如何完成HDMI接口，如何将摄像头数据传递给处理器，并通过运行的OpenCV。本书还将结合Xilinx最新的Vivado和AutoESL开发工具介绍整体软硬件协同设计开发流程并通过案例分析。本书可作为Zynq初学者、软硬件协同设计开发人员的参考用书，亦可作为大专院校嵌入式系统设计、片上系统设计、可编程逻辑器件等相关专业的教师和学生的参考用书。 本书分为基础篇和进阶篇两大部分，基础篇主要介绍ZynqSOC架构，ARMCortex-A9处理器，开发工具链等，器件Boot过程，并配备了大量基础实验，包括板卡的启动，编译嵌入式Linux系统，完成ARM和FPGA的简单片内通讯等；在进阶篇中详解了处理器和FPGA间接口种类和工作方式，分析了如何完成两者间高速的数据交互，通过实例介绍了如何在FPGA中定义用户自己的IP核并完成驱动编写供处理器上运行的Linux使用等，例如如何完成HDMI接口，如何将摄像头数据传递给处理器，并通过运行的OpenCV。本书还将结合Xilinx最新的Vivado和AutoESL开发工具介绍整体软硬件协同设计开发流程并通过案例分析。本书可作为Zynq初学者、软硬件协同设计开发人员的参考用书，亦可作为大专院校嵌入式系统设计、片上系统设计、可编程逻辑器件等相关专业的教师和学生的参考用书。 本书分为基础篇和进阶篇两大部分，基础篇主要介绍ZynqSOC架构，ARMCortex-A9处理器，开发工具链等，器件Boot过程，并配备了大量基础实验，包括板卡的启动，编译嵌入式Linux系统，完成ARM和FPGA的简单片内通讯等；在进阶篇中详解了处理器和FPGA间接口种类和工作方式，分析了如何完成两者间高速的数据交互，通过实例介绍了如何在FPGA中定义用户自己的IP核并完成驱动编写供处理器上运行的Linux使用等，例如如何完成HDMI接口，如何将摄像头数据传递给处理器，并通过运行的OpenCV。本书还将结合Xilinx最新的Vivado和AutoESL开发工具介绍整体软硬件协同设计开发流程并通过案例分析。本书可作为Zynq初学者、软硬件协同设计开发人员的参考用书，亦可作为大专院校嵌入式系统设计、片上系统设计、可编程逻辑器件等相关专业的教师和学生的参考用书。 
好评   搞活动买的，5折，先屯着
好评   对JAVA讲述的很透彻，看编程书籍还是老外写的透彻，国人写的适用
好评   质量不错，速度不错！
好评   纸张质量不咋地
好评   书的难度比较大，买了几本没怎么看
好评   内容很详细，之前不懂的东西也慢慢懂了，讲的很透彻
好评   很喜欢，不错的书，便宜
好评   很喜欢，不错的书，便宜
好评   很好的一本书，很厚不知道啥时候能看完
好评   从京东买东西速度快  东西正品  有时赶上活动价格实在是太给力了  以后会经常来的
好评   java才是永恒的,价格诚可贵
好评   
好评   本来要买深入java虚拟机的，没有，只能买这个了
好评   好书，可以长期翻阅，就是书好厚啊
好评   是正版的书，纸质摸起来很不错 ，包装也还可以
好评   送货快，是正版，就是翻译的不是太好
好评   非常好，京东发货真快，好 给力。非常好，京东发货真快，好 给力。非常好，京东发货真快，好 给力。非常好，京东发货真快，好 给力。非常好，京东发货真快，好 给力。
好评   想自学或者扎实基础的童鞋赶紧入手吧。下单第二天就可以拿到书了。物流速度很快的。书中就是有些图不是很清晰。
好评   java学习必备，得此书得java world!
好评   朋友推荐的，还没怎么看，摸着像是正版，留着慢慢看
好评   初学者和程序猿都值得拥有的一本书
好评   学海无涯苦作舟 Computer Science学生必备
好评   绝对是一本好书，很值得看
中评   不错，还没看看。先用着试试
好评   京东购物很方便，快递服务好，正品保证，价格便宜
好评   很经典的书，赶着活动买的
好评   很经典的书，赶着活动买的
好评   算法理论知识的完全体，对学习算法帮助很大
好评   小红花·我的第一套启蒙认知贴纸书（2-5岁 套装全8册）
好评   到货速度超快。。。书的质量更是没的说，一看纸张质量就是正版的！
好评   买书还是京东物流靠谱。！
好评   这对初学者来说是很大的福音。
好评   还不错，自己学习用的！
中评   还行吧，还没看完，很厚一本
好评   好书好书好书啊，还没看
好评   专业必备专业必备专业必备
好评   内容很详细，印刷质量好，值得购买
好评   我的第一本jvm书籍， 还没开始看，不过包装还可以
好评   经典之中的经典，绝对不可或缺
好评   没有看呢，看完再说吧，不过书不错
中评   商品是否给力？快分享你的购买心得吧~
好评   挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好
好评   还可以，需要多花点时间看看。
好评   正在学习中，增加知识。
好评   印刷质量很好，是正版图书；很多书籍没有都是从外地调货过来，不过送货速度很快；内容还没仔细研究，不过都是师兄们介绍，或者网上评价比较好的，希望对自己真的有用；一次买了好多本，用到的时候查阅起来比较方便，总之，很赞。
好评   包装挺好，留着慢慢看吧。
好评   印刷质量很好，是正版图书；很多书籍没有都是从外地调货过来，不过送货速度很快；内容还没仔细研究，不过都是师兄们介绍，或者网上评价比较好的，希望对自己真的有用；一次买了好多本，用到的时候查阅起来比较方便，总之，很赞。
好评   刚收到，翻阅了一下，感觉不错的
好评   应该是经典 但是印刷纸张不喜欢 给印刷0分 
好评   还没看，不过感觉质量不错
好评   很经典的JAVA学习书籍，从0开始学习。不错。。。
好评   正版好书，不错
好评   不错。，，，，，，，，，，，
好评   书质还不错，内容尚未看
好评   正版书，很好很给力，书脊有点损伤，但是不影响阅读，好书值得拥有！！
好评   在有关算法的书中，有一些叙述非常严谨，但不够全面；另一些涉及了大量的题材，但又缺乏严谨性。本书将严谨性和全面性融为一体，深入讨论各类算法，并着力使这些算法的设计和分析能为各个层次的读者接受。全书各章自成体系，可以作为独立的学习单元；算法以英语和伪代码的形式描述，具备初步程序设计经验的人就能看懂；说明和解释力求浅显易懂，不失深度和数学严谨性。
好评   算法导论 计算机理论基础
好评   经典书籍，值得拥有。快递小哥工作很认真，赞一个。
好评   aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
好评   感觉很不错！！！！！
好评   同学推荐的，还没看就不评论了
好评   我对《算法导论》的态度一直是有所保留的。虽然早在国内的时候，这本书一直被推崇为经典。但我那时就觉得它对算法的描述不好。一段费解的伪码，加上一大段费口舌的解释。我觉得本可以做得更好。 后来知道，这是典型的美国本科生用书，美国的本科教材，大抵很罗嗦，都是厚重的大部头书。教授们生怕稍有简略，学生们就不懂；而美国的小本们，也傻呵呵的认为书头越重，自己越了不起。 这书中的大段解释，也确是一番好.....
好评   工具书，本来想搞个电子书就算了的，搞活动还是买了吧
好评   京东正品，所以现在重要的东西只在京东买
好评   计算机java学习必备书籍，值得推荐
好评   有点不知道为什么&quot;人民日益增长的物质文化需要同落后的社会生产之间的矛盾&quot;是我国社会的主要矛盾？
好评   帮同事买的，说对专业很有用处
好评   《Android软件安全与逆向分析》由浅入深、循序渐进地讲解了Android系统的软件安全、逆向分析与加密解密技术。包括Android软件逆向分析和系统安全方面的必备知识及概念、如何静态分析Android软件、如何动态调试Android软件、Android软件的破解与反破解技术的探讨，以及对典型Android病毒的全面剖析。强实践性。缺乏可操作性，是Android安全方面现有论文、白皮书、技术文章最大的问题之一，很多人读到最后可能对内容有了一些概念，却不知道从何下手。这本书的几乎每一个部分，都结合实际例子，一步步讲解如何操作。强时效性。作者在写作的同时，持续跟随业界最新进展，刚刚发布不久的Santoku虚拟机、APIMonitor等工具，以及Androguard的新特性等，已然出现在了这本书中。 　　《Android软件安全与逆向分析》适合所有Android应用开发者、Android系统开发工程师、Android系统安全工作者阅读学习。
好评   真心没看出来是不是正版、纸张挺薄的。
好评   学起来不容易啊&hellip;&hellip;
好评   不多说，很经典了，说多了啰嗦
好评   还可以还可以还可以
好评   长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
中评   对书没有什么好评价的，看印刷质量像是正版图书，没有破损和缺页。至于具体内容，自己可以在网上找。
好评   还不错吧   纸质不是很好
好评   很好正在看，很好正在看。
好评   老公买的，比较满意！
好评   速度很快，书很不错，希望有帮助
好评   学习java虚拟机，买来还没看，大概看上去不错的样子
好评   总体不错  ，不过质量有点牵强，勉强给个赞吧
好评   经典教材。很好很实用。书后面挺深入的。
好评   东西还不错，用着还可以。
好评   书角有破损，应该是运的过程中造成的。书页质量不是太好。总体来说还是挺不错的，一本值得买的书。
好评   好书，得认真的读，必备
好评   好像似乎还不错的样子
好评   ..........................................................
好评   内容不错，还在继续研究之中
好评   长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
好评   其实还没有来的及看  看包装还不错
好评   好使用的一本书，好书
好评   从《计算机科学丛书：Java编程思想（第4版）》获得的各项大奖以及来自世界各地的读者评论中，不难看出这是一本经典之作。本书的作者拥有多年教学经验，对C、C++以及Java语言都有独到、深入的见解，以通俗易懂及小而直接的示例解释了一个个晦涩抽象的概念。本书共22章，包括操作符、控制执行流程、访问权限控制、复用类、多态、接口、通过异常处理错误、字符串、泛型、数组、容器深入研究、JavaI/O系统、枚举类型、并发以及图形化用户界面等内容。这些丰富的内容，包含了Java语言基础语法以及高级特性
好评   java程序员必备书籍，方便使用查阅，很好
好评   凑单买的，不知道用处多不多
好评   不错。                
好评   补习用的。。。。丢了太久了。。。。
好评   太高端了，一时间消化不了，得下功夫啊
好评   算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书
好评   提升算法能力很不错的
好评   书很厚啊，学习的话不建议在数学证明上浪费过多时间，对算法的思想解释的很清楚，很不错的书。
好评   有点高深晦涩，还不适合初学者
好评   是正版，内容讲的挺全，挺好是正版，内容讲的挺全，挺好是正版，内容讲的挺全，挺好是正版，内容讲的挺全，挺好是正版，内容讲的挺全，挺好是正版，内容讲的挺全，挺好是正版，内容讲的挺全，挺好是正版，内容讲的挺全，挺好是正版，内容讲的挺全，挺好是正版，内容讲的挺全，挺好是正版，内容讲的挺全，挺好是正版，内容讲的挺全，挺好是正版，内容讲的挺全，挺好是正版，内容讲的挺全，挺好是正版，内容讲的挺全，挺好是正版，内容讲的挺全，挺好是正版，内容讲的挺全，挺好是正版，内容讲的挺全，挺好是正版，内容讲的挺全，挺好是正版，内容讲的挺全，挺好是正版，内容讲的挺全，挺好是正版，内容讲的挺全，挺好是正版，内容讲的挺全，挺好是正版，内容讲的挺全，挺好是正版，内容讲的挺全，挺好是正版，内容讲的挺全，挺好
好评   书的质量还挺好的,内容也好
好评   到货不久，还没有时间细看
好评   活动很实惠，希望京东图书有更多样活动
好评   纸质不错，专业必备,帮助很大
好评   经典书籍，非常值得大家购买。
好评   很好，来的很快也很理想。
好评   需要一本查起来方便的书
好评   不错
差评   书很不错，就是不给发票，难道是偷税漏税...
中评   后悔了，讲理论的，我压根用不到，谁想要我可以送过去
好评   还没来得及看，据说不错~
好评   很好的一本书，以前就有本，可惜弄丢了，现在重新买上
好评   很好，虽然有电子版，很值得
好评   书倒是很好，就是纸张不怎么好。。。
好评   评价
好评   给力，专业化，还行吧，没时间细看。
好评   
好评   算法方面的好书，物流也快
好评   深入了解虚拟机，此书不容错过
好评   好书，好划算的一次购物，下次还买
好评   工具书很实用。物流也快，第二天早上就受到了。nice
好评   算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书
好评   很有帮助的一本书，作为Java开发的人员，我觉得有必要的理解这样的知识~
好评   专业必备，很实用，有帮助
好评   不错不错不错不错不错不错
好评   书刚到还没有看，书是新的给个赞
好评   十五字十五字十五字十五字十五字
好评   很不错的一本书很不错的一本书
好评   虽然还没看，但是应该不错
好评   活动时囤的技术书，打算以后有空了看。
好评   很不错，正版。很喜欢。
好评   买了没怎么看，算了。
好评   很不错。。。。。。。。。。。。。。。。
好评   慢慢看吧，每次都有收获
好评   第一版就很经典，再版必入，对提升很有帮助
好评   java经典书籍,推荐看看
好评   加深一下学习加深一下学习
好评   Java编程思想（第4版）
好评   不错，挺好的
好评   有了算法导论，主管再也不用担心我的学习算法了！
好评   书很好，是计算机方面的经典之作
好评   专业IT就需要这样的好书。
好评   不错，书有价知识无价
好评   手头经常翻阅，很好用
好评   master级别的东西 看起累 收获大
好评    计算机科学丛书：Java编程思想（第4版）  计算机科学丛书：Java编程思想（第4版）  计算机科学丛书：Java编程思想（第4版）  计算机科学丛书：Java编程思想（第4版）  计算机科学丛书：Java编程思想（第4版）  计算机科 计算机科学丛书：Java编程思想（第4版）  计算机科学丛书：Java编程思想（第4版）  计算机科学丛书：Java编程思想（第4版）  计算机科学丛书：Java编程思想（第4版）  计算机科学丛书：Java编程思想（第4版）  计算机科学丛书：Java编程思想（第4版）  计算机科学丛书：Java编程思想（第4版）  计算机科学丛书：Java编程思想（第4版）  计算机科学丛书：Java编程思想（第4版） 学丛书：Java编程思想（第4版）  计算机科学丛书：Java编程思想（第4版）  计算机科学丛书：Java编程思想（第4版）  计算机科学丛书：Java编程思想（第4版）  计算机科学丛书：Java编程思想（第4版）  计算机科学丛书：Java编程思想（第4版）  计算机科学丛书：Java编程思想（第4版）  计算机科学丛书：Java编程思想（第4版）  计算机科学丛书：Java编程思想（第4版）  计算机科学丛书：Java编程思想（第4版） 
好评   很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
好评   好书要慢慢看,好书要慢慢看好书要慢慢看好书要慢慢看
好评   图书买的时候是送优惠券买的  个人觉得买书是一种只赚不赔的投资吧
好评   可以，自学用的，很实用
好评   hahahahahaha
好评   问的我企鹅的顽强的期望的气味的气味
好评   经典数据，留着时不时的查阅一下
好评   书不错的，java基础必备工具书，可以很好的巩固和加深基础知识功底
好评   喜欢的书漫漫看喜欢的书漫漫看喜欢的书漫漫看喜欢的书漫漫看喜欢的书漫漫看喜欢的书漫漫看喜欢的书漫漫看喜欢的书漫漫看喜欢的书漫漫看
好评   算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书 .
好评   java开发的宝典 不同层次的人读都适合 京东就不评价了
好评   挺好的，还没开始读呢，外包装什么的都挺好，心得之后发出
好评   怎么说呢 文字掉色 其余都很好
好评   不错！很好啊！好好好好！
好评   快递很满意，书也不错。
好评   不错的书,还是比较值得看的书。
好评   算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书 看完再说&hellip;&hellip;
中评   物流很给力，快递员服务态度号！但是，感觉书不是正版的，纸张很薄，所以直接退货了。可是，特别坑，退货还要扣我8元钱。花78.8元，想买个正版的，结果....,直接退货了.
好评   经典的书，大家都在用，很好
好评   挺不错的，脉络和清晰！！
好评   看完这本算法导论再来和我讨论！
好评   经典书籍，买来只为了收藏。
好评   相当的好用 很清晰 很难
好评   提升自己，多读书，凑字数
好评   提升自己，多读书，凑字数
好评   深入学习Java必不可少
好评   好好好好好好好好好好好好
好评   我觉得我可能看不懂，看起来很难啊。
好评   中午左右提交的订单，晚上就可以配送到，物流超赞。书本也非常不错
好评   非常好购物，很满意，
好评   还没时间去看，书的质量还可以，就是快递包装差，撞坏一个角
好评   买回来当枕头的，内容还是不错了，说全看懂就成大师了。只能继续当菜鸟了
好评   图书质量可以，物流给力，除了比china-pub小贵一点，其他都不错。
好评   不错！书非常有用！很喜欢
好评   书很好，下次再来京东买书，送货很快
好评   还没看到多少，没心得，但书是好书。
好评   听说还行，听深奥的,需要理解
好评   Java编程思想（第4版），公司购买，还没看呢
好评   书籍质量很好，内容也不错，值得购买哈
好评   书很好   质量不错   快递也给力
好评   是正品，还没有时间看了！
好评   很多以前不知道的东西看了之后豁然开朗，感谢这本书，感谢作者，感谢京东！
好评   好书， 留着备看！！！
好评   内容不错，需仔细品读
好评   应该不是是书的内容拖沓，而是翻译实在太繁琐
好评   好啊
好评   正版，物流快，很喜欢！
好评   很不错，全面而且详细
好评   书的质量很好,书的质量很好
好评   书的质量很好，书的质量很好。
好评   Java工程师必备啊，非常好
好评   不错，导师推荐购买，详细，很好啊
好评   Java的经典书籍，感觉字体有点小，纸张质量也不好，
好评   对jvm底层知识讲解的很清晰透切，很好理解。还介绍了部分调优的经验。
好评   gooodgooodgooodgooodgooodgooodgooodgooodgooodgooodgooodgoood
好评   朋友推荐的，但我没基础，发现看不懂，这本书需要有一定基础才能看
好评   挺难懂的一本书  不过很厉害
好评   。。。。。。。。。。。
好评   书不错，，，，，，，，
好评   不建议通过这本书入门，应该先从一些科普书，如从一到无穷大系列、再学过计算机思维导论后，来看这本书。不然看着会比较吃力，另外，把这本书当工具书来用也是不错的。
好评   总体上不错，目前还没看，过段时间说
好评   真心很不错！！很不错的书啊 啊！！！！
好评   还可以。。。。。。。
好评   还行，就是比淘宝上贵十来块钱。。。
好评   原版导论 重点xuex
好评   可以， 字体偏小吧！
好评   身边的人都是人手一本，不用再说了吧
好评   好好补一 下细节   好好的冲一下电
好评   商品不错，但是没赶上双11活动。
好评   还不错，送货速度挺快的
好评   不错，开发实例子挺全的，
好评   。。。。。。。。。。。。。
好评   书很好，很经典，是计算机必备书籍
好评   书不错。。。关键还是自己。。。
好评   深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践（第2版）
好评   很不错的一本书，讲解还好！
好评   不错不错不错
好评   好书 值得看  比较适合有基础的
好评   长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
好评   非常经典的书，出了新版，非常好
好评   很好的东西，不错的选择，下次还会买的
好评   这就是经典，放在手边，心里放心
好评   很经典的教科书级资料
好评   《深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践》第1版两年内印刷近10次，4家网上书店的评论近4?000条，98%以上的评论全部为5星级的好评，是整个Java图书领域公认的经典著作和超级畅销书，繁体版在台湾也十分受欢迎。第2版在第1版的基础上做了很大的改进：根据最新的JDK 1.7对全书内容进行了全面的升级和补充；增加了大量处理各种常见JVM问题的技巧和最佳实践；增加了若干与生产环境相结合的实战案例；对第1版中的错误和不足之处的修正；等等。第2版不仅技术更新、内容更丰富，而且实战性更强。
好评   《计算机科学丛书：Java编程思想（第4版）》赢得了全球程序员的广泛赞誉，即使是最晦涩的概念，在BruceEckel的文字亲和力和小而直接的编程示例面前也会化解于无形。从Java的基础语法到最高级特性（深入的面向对象概念、多线程、自动项目构建、单元测试和调试等），本书都能逐步指导你轻松掌握。
好评   深入学习Java虚拟机必备书籍
好评   正版图书，值得拥有，最爱看书了
好评   正版图书，包装妥帖，送货快。
好评   当字典查还是不错啦，细读要花很多时间啊
好评   算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书
好评   书不错，但是还是有瑕疵，有几页粘在一起，心里还是有些不舒服。
好评   书很好，就是很厚&hellip;运送速度很快
好评   学习大数据的好书，值得购买。
好评   不错，正版书，内容还可以
中评   盗版的，纸张太薄。。。。。。。。。。。。。。
好评   好东西啊，好东西啊好东西啊，好东西啊好东西啊，好东西啊
好评   书还不错...................
好评   很经典的教科书级资料，必备
好评   程序员的易筋经啊，你值得拥有
好评   最值得拥有的Java资料
好评   长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
好评   长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
好评   
好评   不错不错，熟悉的味道。不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道。不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道。不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道。不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道。不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道。不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道。不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道。不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道不错不错，熟悉的味道
好评   刚买到，准备研究研究jvm，看目录觉得很不错，深入了解一下
好评   好书，值得拥有认真拜读中。
好评   好书，值得学习。京东服务不错。
好评   想搞程序开发，要买一些参考书！
好评   想搞程序开发，要买一些参考书！
好评   说实话， 翻译的怪别扭的，将就看吧
好评   从书籍中汲取知识和力量，是人生之必需。每个人从一出生开始，就在不停地学习各种各样的知识，以便将来在社会上更好的立足。 读书就如同一个科学家去读当代文学作品，一个诗人去读某个考古学家的记录一样，读是因为喜欢，读是源于兴趣，有一句话说的好：&ldquo;阅读不能改变人生的长度，但它可以改变人生的宽度。&rdquo;正是这种兴趣的阅读，让我的生活丰富多彩。 读书已经成为我的一种习惯，小学时最爱做的事情，就是看各种各样的&ldquo;闲书&rdquo;，从爸爸妈妈给订阅的儿童杂志，到一些文学名著，我都照单全收。即使是上中学以后，也是依然爱读书，也要在繁忙间隙让自己的心灵得到些许的休憩。拿起一本喜爱的书籍，就好像随手推开一扇窗户，欣赏窗外美丽的风景。这风景或粗犷豪放，或细腻委婉，或雄伟磅礴，或感人肺腑，令我浑然忘却了学习中的烦恼与不快，仿佛排徊在青山绿水之间，呼吸着新鲜的空气，挥着思想的翅膀，感受着生命的美好。 捧一帧书册，看史事五千；品一壶清茗，行通途八百。无须走马塞上，你便可看楚汉交兵；无须程门立雪，你便可听师长之谆谆教诲。莘莘学子，自幼苦读经书，不惜为此头悬梁，锥刺骨，为的是什么，就是充实自己的知识体系，而这最根本的途径就是&ldquo;开卷&rdquo;。曹雪芹&ldquo;披阅十载，增删五次&rdquo;，方成&ldquo;红楼巨著&rdquo;；纪晓岚&ldquo;饱览群书，徜徉书海&rdquo;，方得&ldquo;天下第一才子&rdquo;称号&hellip;&hellip;他们都是从&ldquo;开卷&rdquo;那里得到了最大的益处。 初读好书，如获良友；重读好书，如逢故知。书，可以使我们增长见识，不出门便可知天下事。书，可以提高我们的阅读能力和写作水平。书，可以使我们变得有修养。书，还可使我们在竞争激烈的社会上立于不败之地&hellip;&hellip;其实读书的好处有很多，就等着有心人去慢慢发现。 同书一样,报纸上形形色色的消息,五花八门的知识,都像磁铁般吸引着人们。世界天天在变化，社会天天在发展，新人新事新科技层出不穷。这样，报纸就天天有新内容，每天都会给你新的启发，新的感受。忠实的读者因经常读报，不仅乐趣无穷，而且开阔了视野，陶冶了性情，有的人因此而走上了成功之路。毫无疑问，报纸是千百万人终身的良师和益友。 读书好，好读书，读好书；勤读报，会读报，你就会和大千世界息息相通。这样的好机会，我们从小就因该抓住；这样的好习惯，我们从小就因该养成。买回来觉得还是非常值的。我喜欢看书，喜欢看各种各样的书，看的很杂，文学名著，流行小说都看，只要作者的文笔不是太差，总能让我从头到脚看完整本书。
好评   工具书，还可以吧，学习用
好评   很喜欢这款书籍，很专业，讲解很清晰，帮助很大，快递员也很好，信赖京东。
好评   很好的教程。。。。。x
好评   .................................
好评   Java基础学习时不需要，学习完想提高自己的必须买一本
好评   一般哈！没啥好不好的
好评   给公司买的，还没看，希望有帮助
好评   书不错，经典，数学不好的不容易看懂证明。
好评   工作充电用，印刷质量很不错
好评   很不错的一本书，同事推荐的~
好评   作为经典的算法书籍，真的相当好，虽然只粗略地看了一点，但是无论是纸质、外观还是内容都购得上是我买过较好的一本书了
好评   很好，很好，很好，很好，很好
好评   很厚很实用的一本书，京东很细心，买了好几本书，都包装很细致，这本书是给同学买的，他说比别的地方便宜，保准还好
好评   本来以为书很厚，纸可能很薄。打开袋子，退掉包装膜，发现纸质很好，有质感，纸张结实，但不是那种劣质书的粗糙厚纸，印刷也很清楚。至于内容，相信买这本书的都知道~
好评   别人推荐看的书籍，还来得及阅读
好评   书很好  值得一看  只是现在还达不到那个水平  难啊
好评   帮助很大
好评   东西还是不错的，挺好，赞一个
好评   很给力，继续学习，继续加油加油
好评   好书看着不错好书看着不错好书看着不错
好评   经典著作，包装很好，物有所值
好评   书很好，是正版。书的内容嘛，很适合入门，满足目前我的情况！
好评   我读算法导论的目标： 书上的内容全部看懂（附录除外，已经为这些基础知识专门看了一大厚本的《离 散数学》，所以只看了几道从前没思考过的题，），习题(excersice)和每章末的 思考题(problem)全部尝试独立完成，即使不能做出，也一定要从网上找到答案。
好评   软件行业必备工具书。
好评   书挺好的！绝对正版！
差评   强烈抗议图书发票不给开明细！
好评   书很好，这本书只能慢慢去读，当作字典来看
好评   大致翻看了一下，为仔细阅读。
好评   很不错！很详细！不过太深奥了！想法很好！很经典！
好评   经典参考书，值得一看，发货神速
好评   帮同事买的，据说很实用。京东真的很方便，从北京订货直接发给同事。
好评   专业必备，没有什么好讲的。
好评   数是好书，但是纸张太差，不敢拿笔在上面圈圈点点标注
好评   书不错，不愧是获国际大奖的书
好评   very goodvery goodvery goodvery goodvery good
好评   只看了前面一点，还不适合发表更多评价
好评   很好的一本书、值得买、、、
好评   计算机专业基础课程教材，专业学习必备。
好评   好好好好好好好好！
好评   不错,正品,书不是一般厚,看着很有感觉.
好评   东西还不错，挺好的。
好评   Ooookkkkkkkkkkkk
好评   很好看，谁看谁知道！
好评   质量不错，很好用。。。
好评   计算机专业书籍,买来充电
好评   计算机专业书籍,买完自学
好评   非常不错的一本书~很值得慢慢回味~
好评   必须深入研究的书，对java学习非常有用
好评   经典！！！！！！！！！！！
好评   经典！！！！！！！！！！！
好评   留着找工作的时候用。
好评   还好吧。物流快！嗯！
好评   专业书籍，收藏必备，手边随时取用
好评   还部错是正版的~~~~~~~~~~~~~
好评   刚开始看，内容很全面，对于本科生而言难度挺大的
好评   正在学习中，高级晋级必备。
好评   好书值得看，仔细研读
好评   我老公说相当不错，很是喜欢
好评   java必备的用书，质量不错
好评   真的不愧是JAVA界的四大名著啊，写的条理清晰，翻译的也很棒
好评   买了好基本书了，也都没看，先买回来放着吧，啥时候能看进去了就看看。
好评   好书，值得下功夫用心慢慢看
好评   好厚，没看完，是一本好书
好评   书的质量挺好，书的质量挺好
好评   不错的书，推荐买，赞赞赞1！！
好评   算法学习必备书籍，书的质量不错，赞一个
好评   书不错 挺新的 质量很好！
好评   很好的一本书  值得拥有
好评   老师推荐的，学习java很好的一本由浅到深的书
好评   公司正在使用，学习一下，充电
好评   质量很好，值得购买，竭力推荐！希望京东多做活动！
好评   一般，不错，买，字数补丁
好评   挺好用的参考书，赞！
好评   这本书就好比看高数题，数学不好的会费劲
好评   经典中的经典，好书啊，就是要花时间好好读了
好评   感觉自己并不是计算机专业毕业，有些基础的知识还是要扎实掌握。
好评   好书，支持，学习中。。。。。
好评   很高大上的东西，java底层必备
好评   超级内功心法，精读之书
好评   非常满意的图书，质量不多，送货速度也很快
好评   嗯哼，像标题一样场就可以了吧。。
好评   还不错还不错还不错还不错
好评   很超值，质量也不错，满意
好评   跟实物一样，用着还行
好评   好好学习 天天向上！！
好评   很实用，好长时间没看书了
好评   学习java必备书籍。。。
好评   老公的专业书，每天都看
好评   纸质非常好，速度也超快。
好评   不错的文具，很好用的本子和架子
好评   Javau程序员面试标配之一。
好评   京东的东西还是挺靠谱的。此书，看其他人的评论什么的，还不错。
好评   感觉纸张一般，但也还算可以了，内容很丰富，最好有点基础再来看
好评   看起来还可以的样子，翻译一般般吧，感觉没达到很高的水平。
好评   性价比很高的东西啊！
好评   内容精深  不过非常经典
好评   搞活动买的，很划算的
好评   看了前面几章，感觉还可以，但是书籍风格不是很喜欢
好评   系统学习下算法，读了收货很大
好评   不愧是Java必读宝典，很不错！
好评   自我感觉不错，很实用哦
好评   商品不错，值得购买
好评   很不错的书，很有帮助
好评   不错专业的基础知识  不过0基础的不要看，这个需要java基础看，效果会好一点!
好评   经典教材,内容翔实.就是需要花大量时间去研读.
好评   学算法必备书籍~买了
好评   很不错的java工具书，一直在用他
好评   给力！！！！！质量不错，是我想要的，与京东送的券一起买的，划算
好评   书还不错~发货也挺快的~
好评   里紧急集合鸡鸡鸡鸡挤挤几公里
好评   孙子要买的学习用书。晚上下单第二天中午就收到了，孙子很高兴，我也很满意。
好评   比叫书面，没有配视频。初学者较难看懂
好评   质量不错       
好评   给老公买的，他说很实用。
好评   这书感觉很难看完，。，，
好评   。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
好评   发货速度很快，隔天就收到了
好评   不错啊，不错啊，不错啊啊啊啊啊
好评   手头已经有一本第2版的，但是感觉携带不便，就剪成两半了，双11满200返100，果断购买下来收藏用。
好评   非常好的一本书，值得一看，喜欢
好评   很厚重的一本书，打算再买本核心技术一起看，核心技术刚开始就开始涉及的图形界面用的例子更实用，编程思想对面向对象编程的分析深入独到
好评   这个书不错，清晰很，质量不错，和亚马逊的都好，正在学习中，赞一个
好评   还没开始看~~~~~~~~~~~~~~~~
好评   不错，很快啊，书性价比也很高
好评   好用实用好用实用好用实用好用实用好用实用好用实用
好评   听朋友说这本书不错，刚好闲下来可以深入学习一下java，有些点写得不错。
好评   很好的书，很科学地将算法问题呈现出来，很多人都说这本书入门要求有点高，但算法书无论哪本都会很难学吧
好评   还没来得及细看，先把别的书看完。
好评   java程序员必备的宝典
好评   我是看不懂，给程序猿买的！
好评   好厚的书啊，够看了，不知道什么时候能看完。
好评   内容详实，深入浅出，值得拥有。
好评   还没有开始看  包装可以  字迹很清晰  值得购买
好评   还没到能看懂的级别，保留。质量不错
好评   由于时间关系，只看了需要的部分，只能说写的一般。
好评   老公买的，他喜欢。。。。。。。。。。。。。。。。
好评   由于手上没有一本学习java的书，所以就买了一本，讲的是基础，感觉还不错，讲的比较好
好评   计算机人员这个必须看，主要还是锻炼自己的逻辑思维能力
好评   买了一堆书，都不错。
好评   买了一堆书，都不错。
好评   很好，脉络清晰，帮助很大！
中评   估计我是看不懂咯，理论 理论，咱这知识水平 只能装装样子，呵呵
好评   很久就想买这本书了，直到现在才买，作为一个java程序员，有点说不过去，包装很好，应该是正版
好评   很基础的书，讲的很清楚，经典之作
好评   各类算法讲解的很细致，不错的教材！
好评   东西不错 活动价格划算
好评   自己买来用的 非常不错哦
好评   不错，部门图书馆藏书
好评   质量好物流快，没啥说的
好评   要是能有更多的优惠就好了！
中评   物流速度很快，京东就是快，买到的也是正品，有方便，书质还行，想买自己喜欢的书以后都可以再这买了！
好评   还可以,纸有点薄,快递比较给力...
好评   书不错，值得拥有，要是更便宜就更好了
好评   这本书比较适合进阶级的Java程序员。了解了Java虚拟机的运行机制以后，写程序就会更得心应手。在这之前已经看过了同事买的第一版，感觉很不错，所以购买了第二版作为收藏，有空的时候翻阅一下，也有颇多的收获。推荐入手。
好评   内容十分详细,适合专业人员
好评   正版，哈哈哈哈ccccc
好评   不错不错。。。。。。。
好评   很好，一直在京东购物，服务越来越好
好评   帮朋友买的，好评 下次买书还来京东
好评   双11买的，很便宜，需要一定的基础再看
好评   书挺好、和友商相比 价格也不太贵
好评   经典不用多说，有时候解决实际问题的时候，突然会想到可以这么搞，翻一翻总会没错
好评   发货非常快，很实用的书。
好评   经典老书还没来得及看，满200减110的时候买的！
好评   很数学。。。。书的边角有损坏，包装很渣
好评   用着质量还可以，用着质量还可以，
好评   没有印刷问题，纸质很赞\(≧▽≦)/
好评   学习算法的首选，讲得很好很详细！
好评   好书啊，值得一看&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好评   学习资料非常不错。码农不错选择
好评   学习中&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好评   挺好的书，喜欢，值得多看几次
好评   书好厚，初期看起来略吃力，感觉很多知识点
中评   帮别人买的。。帮别人买的。。
差评   包装不错 翻开第一面就是一个 &ldquo;孙晴 2014.7.12&rdquo;  tm逗我么  我购买的时间是8月30号的订单，原谅我现在才来给差评 （从朋友那推荐说来京东买 都是正版）  毕竟第一次来买  这尼.玛配货的时候能不能机智点啊？？？？确定不是醉了？？？下面提示还可以输入1874个字咋办...
好评   促销时买的，日后慢慢查阅。
好评   经典书籍，书应该是正版
好评   计算机科学丛书：Java编程思想（第4版）
好评   好书，java进阶好书，java进阶
好评   不错！刚刚滴！实惠！赞！
好评   还没看   纸张不错
好评   书不错可惜没怎么看
好评   不用多说这本是很出名的Java基础，朋友推荐买的
好评   重要性不言而喻，是每个学习java的人必读书籍。
好评   书还可以，编程学习！
好评   还没有看，不过都是朋友推荐买的，很经典的书，应该会非常好的
好评   拿到书看到是正版，经典之作，慢慢看吧
好评   容我先吼一句：孩子，醒醒吧，那都是骗人的！！！ 
好评   目前还在读,但就前两章就不适合初学者 
好评   书是正版，印刷很清晰，很不错
好评   三本书都挺好的。在京东上买，物流也很快。
好评   不错～～～～～～～～～～
中评   很给力的一本书，不错
好评   收到书了，质量还行，可以看下
好评   在有关算法的书中，有一些叙述非常严谨，但不够全面，另一些涉及了大量的题材，但又缺乏严谨性。《算法导论》将严谨性和全面性融为一体。
好评   还没正式看，但应该不错
好评   以前从来不看书，这次一口气买了7本，先评的这本，有一点基础的人适合先看这个。了解java怎么运行的才能更好的学习！
好评   非常好的东西，京东自营还是比较好的。下次继续
好评   很满意，印刷好，还有书香
好评   学习java的必备所以也搞一本  
好评   书的质量不错，值这个价。。。
好评   很好的书，不过挺好的，啃完需要不少时间
好评   东西还行，东西还行，
好评   是一本不错的书,当工具书使用,不错,纸质也还好
好评   专业经典，程序员必备，内容实用
好评   还没看。。。字数不够不能提交？垃圾京东，现在字数够了吧，呵呵
好评   这个发货速度还是很快的，书的质量也不错，赞！
好评   书很经典，最好有点java基础，那样才能看出来这本书的价值，收获也更多
好评   一开始给了本裂口的真的很不爽，不过后来换好了。这本书是给有一定的基础的人看的，这样才能得到提升。不建议0基础的人看
好评   快递很快，满200-100活动买的 ，还可以
好评   很好，很强大
好评   这本书真的不错，很容易让人认真看下去，内容丰富、易懂。书中有不少地方让人看了都不由自主的乐一下，让乐趣伴随着阅读过程，这对我很有吸引力。
好评   学习Java的人的必修课，看了电子版的，买一本正版的好好研究下。
好评   这本书估计称得上是整个Java图书领域公认的经典著作和超级畅销书，繁体版在台湾也十分受欢迎。第2版在第1版的基础上做了很大的改进对第1版中的错误和不足之处的修正。第2版不仅技术更新、内容更丰富，而且实战性更强。内存自动管理和虚拟机这两章写的还不错，高效并发这章写的太少了，不够深入，也缺少结合实际应用来说明。
好评   物流挺快，书。正在研究
好评   东西不错东西不错东西不错东西不错
好评   JAVA VIRTUAL MACHINE
好评   从书籍中汲取知识和力量，是人生之必需。每个人从一出生开始，就在不停地学习各种各样的知识，以便将来在社会上更好的立足。 读书就如同一个科学家去读当代文学作品，一个诗人去读某个考古学家的记录一样，读是因为喜欢，读是源于兴趣，有一句话说的好：&ldquo;阅读不能改变人生的长度，但它可以改变人生的宽度。&rdquo;正是这种兴趣的阅读，让我的生活丰富多彩。 读书已经成为我的一种习惯，小学时最爱做的事情，就是看各种各样的&ldquo;闲书&rdquo;，从爸爸妈妈给订阅的儿童杂志，到一些文学名著，我都照单全收。即使是上中学以后，也是依然爱读书，也要在繁忙间隙让自己的心灵得到些许的休憩。拿起一本喜爱的书籍，就好像随手推开一扇窗户，欣赏窗外美丽的风景。这风景或粗犷豪放，或细腻委婉，或雄伟磅礴，或感人肺腑，令我浑然忘却了学习中的烦恼与不快，仿佛排徊在青山绿水之间，呼吸着新鲜的空气，挥着思想的翅膀，感受着生命的美好。 捧一帧书册，看史事五千；品一壶清茗，行通途八百。无须走马塞上，你便可看楚汉交兵；无须程门立雪，你便可听师长之谆谆教诲。莘莘学子，自幼苦读经书，不惜为此头悬梁，锥刺骨，为的是什么，就是充实自己的知识体系，而这最根本的途径就是&ldquo;开卷&rdquo;。曹雪芹&ldquo;披阅十载，增删五次&rdquo;，方成&ldquo;红楼巨著&rdquo;；纪晓岚&ldquo;饱览群书，徜徉书海&rdquo;，方得&ldquo;天下第一才子&rdquo;称号&hellip;&hellip;他们都是从&ldquo;开卷&rdquo;那里得到了最大的益处。 初读好书，如获良友；重读好书，如逢故知。书，可以使我们增长见识，不出门便可知天下事。书，可以提高我们的阅读能力和写作水平。书，可以使我们变得有修养。书，还可使我们在竞争激烈的社会上立于不败之地&hellip;&hellip;其实读书的好处有很多，就等着有心人去慢慢发现。 同书一样,报纸上形形色色的消息,五花八门的知识,都像磁铁般吸引着人们。世界天天在变化，社会天天在发展，新人新事新科技层出不穷。这样，报纸就天天有新内容，每天都会给你新的启发，新的感受。忠实的读者因经常读报，不仅乐趣无穷，而且开阔了视野，陶冶了性情，有的人因此而走上了成功之路。毫无疑问，报纸是千百万人终身的良师和益友。 读书好，好读书，读好书；勤读报，会读报，你就会和大千世界息息相通。这样的好机会，我们从小就因该抓住；这样的好习惯，我们从小就因该养成。
好评   还没有怎么看呢 没法发表
好评   长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
好评   长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
好评   经典之作，百看不厌。好书，值得收藏
好评   看了下还不错
好评   虽说网上到处都能下到，但是这本书还是要备一本的
好评   书么就是用来脑补的，缺啥补脑，一本好书可以补大脑，促思维，长知识，陶冶情操。现在jdk发布太快了，书还是基于1.5的,赶快出第一版吧，把1.7、1.8的都包含进去。反正我就觉得吧，网上购物，看准了就出手，方便快捷，花钱如流水，那是相当痛快。
好评   这个书籍真是不错的哟
好评   经典书籍，无需多言，前人经验，事半功倍
好评   java编程学习的必备书
好评   周边同学都用这本书，我也强烈推荐，好好学BAT有望！
好评   值得购买值得购买值得购买
好评   书很不错，物美价廉。。。
好评   专业的可以看一看，书还是不错的
好评   样式好看，用起来也很顺手，不死机，但是感觉触摸屏有时操作时无反应。
好评   不错，部门图书馆藏书
好评   还行吧，要在用用看还行吧，要在用用看还行吧，要在用用看还行吧，要在用用看还行吧，要在用用看还行吧，要在用用看
好评   东西还是很不错的。东西还是很不错的。
好评   还没看完 不错的书 快递不错
好评   很实用，看了下目录非常好，还没有仔细看
好评   很实用的正版书籍，经典~！
好评   内存自动管理和虚拟机这两章写的还不错，高效并发这章写的太少了，不够深入，也缺少结合实际应用来说明。
好评   纸张不太好。。。。。。
好评   随手翻了翻，理论高深，赞！
好评   比较注重算法证明和逻辑推导，某种程度上更像是在读数学教材，但是所需要的数学知识又并不全都太艰深，所以本科或者高中或者读过大学工作过的基本都可以读下来，前提是一定要有兴趣和耐心。 　　因为毕竟科学家还是少数，作为工程人员，本书的意义在于锻炼基础的算法思维和感觉，以及在日后的工作有能力发现或者构造适用这些算法的场景。如果有更好的基础，甚至可以改造某些算法来适应更特殊的需求。 　　假如日后有一天遇到某些复杂场景的需求或者性能瓶颈，一定会感谢你自己曾经读过算法导论。
好评   好书好看好书好看好书好看
好评   打好基础，成长前进，你的好伙伴！
好评   好书，好书好书，好书好书，好书
好评   京东买书很方便，很全，价格也便宜，还送到家，很好。
好评   书的质量不错，也很实用
好评   专业必备专业必备专业必备
好评   比商场便宜，物流速度快
好评   Java必备书籍,建议和视频同步学习,刚入门的学习会很吃力
好评   OKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKv
好评   还没来得及看，物流挺快
好评   经典的书，应该是正版，给个好评
好评   很好的书！！很好的书！！
好评   还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错
好评   很好很好很好很好很好很好很好很好
好评   好书，关注很久了，有用！
好评   比较注重算法证明和逻辑推导，某种程度上更像是在读数学教材，但是所需要的数学知识又并不全都太艰深，所以本科或者高中或者读过大学工作过的基本都可以读下来，前提是一定要有兴趣和耐心。 
好评   商品不错，京东自营，正品，送货快！
好评   商品不错，京东自营，正品，送货快！
好评   计算机科学丛书：Java编程思想（第4版） 
好评   　　在有关算法的书中，有一些叙述非常严谨，但不够全面；另一些涉及了大量的题材，但又缺乏严谨性。《算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书》将严谨性和全面性融为一体，深入讨论各类算法，并着力使这些算法的设计和分析能为各个层次的读者接受。全书各章自成体系，可以作为独立的学习单元；算法以英语和伪代码的形式描述，具备初步程序设计经验的人就能看懂；说明和解释力求浅显易懂，不失深度和数学严谨性。
好评   应该是最著名的JAVA书籍了吧，没得说
好评   不错不错不错不错不错
好评   很经典，要是有配合流行语言的版本就好了
好评   挺好，就是书感觉有点久
好评   满200减100买的，好书不多说，收藏.
中评   打开包装里面好多水，最后一层里面都有点潮湿，而且角上有点卷
好评   很好，业内圣书 ，买来看完找个好工作没问题
好评   这本书就不说了，java必读必备用书。说说书的质量，纸质确实不错，在买之前去过大书店看过，书店的书不仅贵，质量还不好，京东的这本纸张的质量明显比书店好，价格还便宜
好评   纸张质量不错  印刷也挺好
好评   好好好好好好好好好好好好好好好好
好评   实用实用实用实用实用实用实用实用
好评   经典书籍，java必备！
好评   不错 是正版  物流也很快
好评   如果说这本教材让我感到惋惜，那么其它的教材，书店里铺天盖地的基础教程、入门教程，就让人愤怒了。尽管电子工业出版社和机械工业出版社不断推出让人一看就想买下来的书，这却对教材没有产生任何的影响。回想我大学时候的教材，C、C++、数据结构、算法，其中充斥着大量风格糟糕的代码：没有缩进，没有注释、变量名一律abcd或者汉语拼音。我当时痛苦地写着这样的代码，在我上C++课时看到老师在黑板上写下int anIntVar;这样的语句时，我为这个变量名兴奋了好久。随着写的代码多了起来，与非教材类的经典技术书籍的接触多了起来，我对大学的教材和课堂的失望和反感也与日俱增。大学里那些理论性强的专业课的教材，很多地方明明几句话就可以点透的东西，却啰哩啰嗦晦涩难懂的讲上一大堆，在需要仔细讲解的时候，却往往又一句话带过，似乎唯恐不能炫耀其高超的水平。那些艰涩的文字，读完很多遍才发现也不过就是那么回事，真让人觉得，采用这种方式讲解的目的，就是因为对真正的难题束手无策，才专门在这些小问题上大做文章。既没有数学的简洁直接，又不通俗，一句话：入的貌似很深，出的绝对不浅。
差评   京东快递非常垃圾,买的新书是烂的,换的新的又迟迟不给你!别买了!
好评   纸张难看纸张难看纸张难看纸张难看纸张难看纸张难看纸张难看纸张难看
好评   经典，收藏必备。好好学习。每天一算法
好评   最权威的算法图书了，可惜译成中文了感觉看得累人了。
好评   京东活动给力啊，买来参考用。
好评   老公看的，不知道怎么样
好评   GGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG
好评   质量尚可，物流次日到。还行。
好评   很好，感人至深。京东物流也很快，上午下的单 中午就到了。总之以后就在京东上买书了。
好评   经典，值得购买！
好评   趁着活动买的，实惠~
好评   书不错，物有所值，深入学习一下java虚拟机
好评   里面太细了！看着看着就睡着了！
好评   还不错，很实用，内容也很全面
好评   心得心得心得心得心得心得心得心得心得心得心得心得心得心得
好评   经典算法书籍，需要一定的数学基础
好评   没啥可说的，学java必看的书，温故而知新么~
好评   读了会很长见识，写java的话一定好好看看
好评   《计算机科学丛书：Java编程思想（第4版）》赢得了全球程序员的广泛赞誉，即使是最晦涩的概念，在BruceEckel的文字亲和力和小而直接的编程示例面前也会化解于无形。从Java的基础语法到最高级特性（深入的面向对象概念、多线程、自动项目构建、单元测试和调试等），本书都能逐步指导你轻松掌握。
好评   好书，还没开始看，等新电脑一到就马上实验起来!
好评   还没看，据说很不错，所以买了本
好评   好书  研究中。。。
好评   快递给力，书有点脏了
好评   没事买来自学，还没开始看
好评   感觉怪怪的 但是印刷的很好~给个赞
中评   书的内容没得说，就是书的质量要管好，10几页没有裁开，还少了一点，算是中奖了，虽然不影响观看，但是对你们控制质量还是要投诉一下，给个两星吧～
好评   做活动买的，还不错。。。
好评   人手一本，值得入手，以后的7 8可以一点一点的看官方文档补全
好评   不错很好用，很棒～～图和实物一样
好评   以前一直看电子版的，但是电子版不太方便就买了一本回来看，确实脉络很清晰，基础知识讲得很到位
好评   是整个Java图书领域公认的经典著作和超级畅销书，繁体版在台湾也十分受欢迎。第2版在第1版的基础上做了很大的改进：根据最新的JDK 1.7对全书内容进行了全面的升级和补充；增加了大量处理各种常见JVM问题的技巧和最佳实践；增加了若干与生产环境相结合的实战案例；对第1版中的错误和不足之处的修正；等等。第2版不仅技术更新、内容更丰富，而且实战性更强。 
好评   比较适合初学者
好评   书很不错，就是要静下心慢慢读
好评   算法的经典书。买了收藏，有空再看。
好评   经典书籍。。。经典书籍。。。经典书籍。。。经典书籍。。。
好评   够我看一阵子的，不错。
好评   我用生命呵护你我的爱情，我用尊严换你的嫣然一笑，执笔落墨，画出大海哭泣的样子，画出风漂泊的姿态，画出山川呼唤的声音。但我始终无法用彩色的画笔勾勒出你的脸，清晰的纹路早已淡出了记忆，那个转身模糊的背影，就像风中飞舞的蒲公英，只看得到风中飞舞的姿态，一转眼消失在茫茫大地 是你，深情的诉说我们未来不灭的神话，我看到了爱的彼岸有你爱的召唤，我忘记世界只为赴你的三世之约；是谁的离开，荒凉了一生等待，是谁的离开，寂寞了一世的苍凉，是谁的离开，路过了谁的忧伤。我躲在寂寞的角落，一个人过没有你的生活，思念的疯长，海角天涯的遥望，只为那曾经许下的地老天荒，不离不弃的誓言，滴落的泪滴，最清楚那不舍的爱情，落下了最后的帷幕 当缘分走到了尽头，当爱你没有了理由，天涯散落的思念，突然发现命运不可逆转的选择，我还能做什么，我什么不能做，只能眼睁睁的看着你散落天涯。我再也没有勇气，去演绎令人神醉的神话，魂牵梦绕，千年的孤独冰封在大洋的海底，永世不得自由 你如愿的成为了一名人民教师，你说喜欢简单的快乐，喜欢午后的安静，喜欢在阳光下读书，那是片净土，放着你一颗不惹尘埃的心 总有一天，你会对着过去的伤痛微笑，你会放下所有的委屈、愤怒和伤害。因为，你终究要明白：浪费了那些年，那些眼泪，你应该成为更好的自己；在书店看上了这本书一直想买可惜太贵又不打折，回家决定上京东看看，果然有折扣。毫不犹豫的买下了，京东速度果然非常快的，从配货到送货也很具体，快递非常好，很快收到书了。书的包装非常好，没有拆开过，非常新，可以说无论自己阅读家人阅读，收藏还是送人都特别有面子的说，特别精美；各种十分美好虽然看着书本看着相对简单，但也不遑多让，塑封都很完整封面和封底的设计、绘图都十分好画让我觉得十分细腻具有收藏价值。书的封套非常精致推荐大家购买。 打开书本，书装帧精美，纸张很干净，文字排版看起来非常舒服非常的惊喜，让人看得欲罢不能，每每捧起这本书的时候 似乎能够感觉到作者毫无保留的把作品呈现在我面前。 作业深入浅出的写作手法能让本人犹如身临其境一般，好似一杯美式咖啡，看似快餐，其实值得回味 无论男女老少，第一印象最重要。&rdquo;从你留给别人的第一印象中，就可以让别人看出你是什么样的人。所以多读书可以让人感觉你知书答礼，颇有风度。 多读书，可以让你多增加一些课外知识。培根先生说过：&ldquo;知识就是力量。&rdquo;不错，多读书，增长了课外知识，可以让你感到浑身充满了一股力量。这种力量可以激励着你不断地前进，不断地成长。从书中，你往往可以发现自己身上的不足之处，使你不断地改正错误，摆正自己前进的方向。所以，书也是我们的良师益友。 多读书，可以让你变聪明，变得有智慧去战胜对手。书让你变得更聪明，你就可以勇敢地面对困难。让你用自己的方法来解决这个问题。这样，你又向你自己的人生道路上迈出了一步。 多读书，也能使你的心情便得快乐。读书也是一种休闲，一种娱乐的方式。读书可以调节身体的血管流动，使你身心健康。所以在书的海洋里遨游也是一种无限快乐的事情。用读书来为自己放松心情也是一种十分明智的。 读书能陶冶人的情操，给人知识和智慧。所以，我们应该多读书，为我们以后的人生道路打下好的、扎实的基础！读书养性，读书可以陶冶自己的性情，使自己温文尔雅，具有书卷气；读书破万卷，下笔如有神，多读书可以提高写作能力，写文章就才思敏捷；旧书不厌百回读，熟读深思子自知，读书可以提高理解能力，只要熟读深思，你就可以知道其中的道理了；读书可以使自己的知识得到积累，君子学以聚之。总之，爱好读书是好事。让我们都来读书吧。 其实读书有很多好处,就等有心人去慢慢发现. 最大的好处是可以让你有属于自己的本领靠自己生存。 最后在好评一下京东客服服务态度好，送货相当快,包装仔细！这个也值得赞美下 希望京东这样保持下去
好评   除了慢点书还是不错的
好评   不错吧,可以看看 ,当提高
差评   盗版的，在机械工业出版社工作的朋友说正版的纸张比这好多了。想不到这么多钱买来还是盗版，唉，京东啊
好评   书很好。为毛评价要这么多字。
好评   绝对的大部头，内容很详细，
好评   竞争的没落和垄断的兴起在各国出现的历史顺序，有力地证明了这个结论。如果这些现象是技术发展的结果或&ldquo;资本主义&rdquo;演化的必然产物的话，我们理应希望它们会在那些具有最先进的经济制度的国家里首先出现。事实上，在19世纪的最后三分之一的年代里，它们却首先出现在当时还是比较年轻的工业国家美国和德国。特别是在被视为代表资本主义必经的演进过程的典型国家德国，自从1878年以来，卡特尔和辛迪加的发展，受到周密的政策的有系统的扶植。政府不仅使用了保护手段，而且用直接诱导最后并使用强制的方法，推动管制价格和销售的垄断组织的产生。在这里，在政府的帮助下，对&ldquo;科学的计划&rdquo;、&ldquo;工业的自觉的组织&rdquo;首次伟大的实验，导致了巨型垄断组织的产生。这些发展在英国出现同样情况以前50年的时候，已被认为是不可避免的。主要是由于德国的概括该国经验的社会主义理论家，特别是桑巴特的影响，竞争制度不可避免地会发展为&ldquo;垄断资本主义&rdquo;的理论才广泛地为人们所接受。在美国，一种高度保护性的政策才使某种类似的发展成为可能，这似乎证实了这个概括的结论。但是德国的发展比美国的发展更多地被视为一种普遍趋势的代表；引用一篇近来广泛地为人们阅读的政治论文中的一句话说：&ldquo;在德国，现代文明中一切社会的和政治的力量，已经达到了它们最先进的形态&rdquo;①，这已成为司空见惯之事了。 　　所有这一切的不可避免性何其少，而为深思熟虑的政策的结果又何其多，当我们考虑这个国家在1931年以前的情势以及从这一年起英国也实行了普遍保护政策以后的发展情况时，就会明白。除了少数已在较早时期获得保护的工业以外，这只不过是十多年以来的事，英国工业就整体而言，也许和历史上任何时期一样是竞争性的。虽然在20世纪20年代由于在工资和货币方面所采取的不相容的政策英国工业受到了严重的损害，但是至少1929年以前各个年头，从就业和一般经济活动方面来看，还是比20世纪30年代的情况好。只是在过渡到保护政策并随之而使英国经济政策普遍改变之后，垄断组织的增长才以惊人的速度进展，并使英国工业变化到一种大家还几乎不了解的程度。说这种发展和这一时期中的技术发展有任何关联，说在19世纪80年代和90年代曾在德国起过作用的技术上的必然性现在又在20世纪30年代的英国出现，这种说法的荒谬程度，并不逊色于墨索里尼的话（本章开头所引）中所包含的主张，即意大利必须先于其它欧洲民族废除个人自由，因为意大种的文明比其它民族先进得多！ 　　就英国而论，认为看法和政策的改变仅仅是实际情况的无情改变的结果，看来是有一定道理的，因为这个国家总是远远地跟随着其它国家的思想的发展。因此，可以这样认为，尽管公众舆论仍然拥护竞争，但是外部事件使他们的希望落空，因而工业的垄断组织仍不断成长。但是，当我们考察这种发展典型即德国的情况时，理论和实际的真正关系就变得更清楚了。在那里，遏制竞争是一项深谋远虑的方针大计，它是为了实现我们现在叫做计划的那种理想而采取的，这是没有疑问的。在继续走向完全有计划的社会的进程中，德国人以及一切模仿他们的人们，只不过是遵循19世纪思想家们，特别是德国思想家，为他们设计出来的方针而已。其实，过去60年或80年的思想发展史就是一个说明这个真理最好的例证：在社会演进中，没有什么东西是不可避免的，使其成为不可避免的是思想。 　　认为现代技术进展使计划成为不可避免的这一主张，也能用另一种不同的方法来加以解释。它可能是指我们现代工业文明的复杂性产生了一些新的问题，除了集中的计划以外，我们不能希望有效地加以处理。在一定意义上这是对的&mdash;&mdash;但是在他们所主张的那种广泛的意义上则不然。例如，大家知道，现代都市所产生的许多问题，像由于地域密切相联而产生的许多问题一样，并没有通过竞争而得到适当的解决。但是在现代文明的复杂性作为要求集中计划论点的那些人的心目中，最重要的并不是像&ldquo;公共事业&rdquo;这类问题。他们通常提出的是，由于对整个经济过程获得条理分明的了解越来越困难，如果要不使社会生活因混乱而解体的话，就有必要用某种中央机构来进行调节。
好评   一个老是受班上同学欺负的瘦弱小男孩，因为拥有一种特殊能力而强大：他能&ldquo; 偷别人的影子&rdquo; ，因而能看见他人心事，听见人们心中不愿意说出口的秘密。他开始成为需要帮助者的心灵伙伴，为每个偷来的影子点亮生命的小小光芒。[1] 某年灿烂的夏天，他在海边邂逅一位又聋又哑的女孩。他该如何用自己的能力帮助她？他将如何信守与她共许的承诺？[2] [3]不知道姓氏的克蕾儿。一个会用风筝写出&ldquo;我想你&rdquo;的女孩啊，让人永远都忘不了。[3] 一段缠绵多年的爱恋，一段进行中的不完美爱情。故事温柔风趣，轻盈优雅，能让你我真正感受到心跳的爱情疗愈小说。一个爱与友情盛开的美丽世界，在此，想象力超越了一切日常生活及人际关系。一本关于童年追忆、关于深藏在成年人内心深处梦想的小说。马克．李维一贯的写作风格，国外出版社定义本书为&ldquo;温柔又风趣&rdquo;。容易贴近台湾女性读者的心。有浪漫的爱情元素、父母亲子课题、朋友相挺的义气，迎合大众市场。爱情场景刻画细致，对白浪漫感人，尤其结局会让女性感动。母子亲情的刻画很催泪。跟《那些我们没谈过的事》写法相似，有不美满家庭长大的主角、有贴心好友、一段多年的爱恋、一段进行中的不完美爱情&hellip;&hellip;最后，多年的情人浪漫复合。 2作品目录 楔子 001·我的童年就在那里，带点忧愁又有点悲痛，在这外省的小城市里，我拼命等着伊丽莎白垂怜而看我一眼，在绝望中等待长大。影子的秘密 005·为每一个你所偷来的影子找到点亮生命的小小光芒，为它们找回隐匿的记忆拼图，这便是我们对你的全部请托。海滩上的克蕾儿 071·她凝视着我，漾出一朵微笑，并且在纸上写下：&ldquo;你偷走了我的影子，不论你在哪里，我都会一直想着你。&rdquo; 吕克的梦想 089·生命中某些珍贵的片刻，其实都来自于一些微不足道的小事。如果我今晚没有留下来，我想我永远不会与母亲有此番深谈。与母亲一起离开阁楼后，我最后一次踱回天窗底下，默默感谢我的影子。苏菲的伤 131·我只是你生活里的一个影子，你却在我的生命里占有重要地位。如果我只是个单纯的过客，为何要让我闯入你的生活?我千百次想过要离开你，但仅凭一己之力我做不到。 偷影子的人被唤回的记忆 173·不知道姓氏的克蕾儿。这就是你在我生命里的角色，我童年时的小女孩，今日蜕变成了女人，一段青梅竹马的回忆，一个时间之神没有应允的愿望。用风筝写下的思念 201·一个会用风筝向你写出&ldquo;我想你&rdquo;的女孩啊，真让人永远都忘不了她。致谢 / 221 他们眼中《偷影子的人》/ 224 3点评鉴赏 《偷影子的人》是马克·李维的第10部作品，该书在法国首印45万册，位列全年销量排行榜的总冠军，法国媒体惊叹：&ldquo;销售得比影子消失的速度还快！&rdquo;这部作品完美展现了马克·李维温柔风趣的写作风格，有催人泪下的亲情、浪漫感人的爱情和不离不弃的友情，清新浪漫的气息和温柔感人的故事相互交织，带给读者笑中带泪的阅读感受，是一部唤醒童年回忆和内心梦想的温情疗愈小说。 
好评    物美价廉，好书一本！
好评   ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
好评   给朋友买的，应该还不错，全五星
好评   专业必备，脉络清晰。。。
好评   一、2011年高考主要成绩和做法 2011年高考亮点 1.上重本线6人，2A线70人，2B线210人，3A线493人，3B线801人。 2.上本科线以上比率高，增幅大。创我校历史新高，三水第一名。 严格管理狠抓质量是做好教育教学工作的关键环节（一）、围绕&ldquo;一个中心&rdquo;。就是以提高课堂教学质量为中心。精心备好每一节课，用心上好每一节课，细心批好每一次练习，诚心辅导每一位学生。做到备课全面，讲解精炼，训练得法，指导到位。在课堂上要求教师充分激发学生学习的兴趣，调动学生学习的积极性和主动性，最大限度地提高课堂40分钟的教学质量。学校领导也经常深入课堂听课，了解教学情况，指导教师互听互评，不断改进教法，使教学对路到位，不断提高质量。（二）、抓好&ldquo;两个落实&rdquo;。就是研究高考落实和集体备课落实。研究高考落实。就是及时地、全方位地获取来自全国各地的高考信息；年级组派出学科教师到外校学习，吸纳、接受新信息；要求每位老师细心研究&ldquo;教学大纲&rdquo;和&ldquo;考试说明&rdquo;，与以前的&ldquo;大纲&rdquo;、&ldquo;说明&rdquo;相比较，找出异同，把准方向，掌握重难点；每个备课组都利用集体备课的时间相互交流，谈发现，谈问题，并把研究成果落实到教学中去。集体备课落实。就是实行&ldquo;定时间、定人员、定地点、定内容&rdquo;的&ldquo;四定&rdquo;制度，由备课组长召集，并详细做好讨论记录。落实集体备课制度，一是加强对备课组工作的检查，全面掌握教学情况，并对各备课组的教学进度、教学方法以及考练等提出宏观的指导性意见。使各个科组的教学协调、统一，形成合力；二是坚持备课组集体备课，特别强调加强备课组的建设，各备课组均按要求制订出周密的高三全学年的复习计划，制订出具体的进度、措施，如分几轮复习，复习训练检测题套数的安排，切实强化与训练；三是各备课组加强沟通，加强研究，提高教师的教育教学水平；四是做好备课、批改、辅导、讲评等常规工作，注意提高效率。（三）、做到&ldquo;三个及时&rdquo;。一是及时进行考、析、评。&ldquo;考&rdquo;是检查教学质量的手段。只有通过考，才能发现问题，解决问题，从而不断提高教学质量。从严治&ldquo;考&rdquo;。凡是测试都要严格操作，科学安排，不留漏洞，确保成绩的&ldquo;实&rdquo;。二是考后及时召开年级教师会，细致分析从年级到班级，从备课组到个人，从教师到学生，从管理到教学各方面的得与失。要求各班主任据情制定&ldquo;提优促中补差&rdquo;管理目标，把学生落实到每位任课教师，跟踪比较大面积提高教学质量。三是对于遇到的问题及时调整对策。从实际出发，根据学生分科的不同，学科实际情况的不同，年级组及时调整课程表，打整体战。合理安排作息时间，使学生张弛有度，学活学精。与此同时，在教学中体现师生感情，体现了对学生的人文关怀。在重视智力因素的同时，也重视非智力因素的培养，并通过班会、讲座、宣传栏和学生大会、学生家长会等方式，解决学生中存在的问题。班主任和课任教师注意对学生做深入细致的思想工作，帮助学生明确学习目的，端正学习态度，做有理想，有抱负，对他人和对自己负责的人，即使在困难的情况下，仍能坚定信念，坚持学习。（四）、严格常规管理。教育教学成绩的优劣，关键在班级管理。班级管理的优劣在某种程度上来说，关键在班主任。学年伊始，按照学校的统一部署，我们结合高三实际情况，特定出一系列年级管理的规章制度。做到&ldquo;严中有爱，爱中有严，管出特色，团结拼搏&rdquo;。要求每位班主任要做到&ldquo;两个一切&rdquo;，即&ldquo;一切为了学生，一切为了质量&rdquo;；实现&ldquo;三勤&rdquo;，即&ldquo;眼勤、腿勤、嘴勤&rdquo;；树立&ldquo;四种意识&rdquo;，即&ldquo;质量意识，安全意识，目标意识，服务意识&rdquo;。对学生实行全天候监控，无空档管理。针对高三学生面对升学压力，思想情绪不稳定的情况，要求每位班主任细心发现学生思想、学习中存在的问题，做好深入细致耐心的工作，把&ldquo;严格要求和奉献爱心&rdquo;结合起来，晓之以理，动之以情，导之以行，做好心理疏导，帮助学生树立正确的人生观
好评   不论是读历史的厚重还是生活的轻松，生命的苦难还是自然的感悟，一首诗还是一个故事，当你的视线与文字相遇时，就是一种缘分。因为真心，没有所谓的深刻浅薄、智慧愚钝。正像黛玉所说的：&ldquo;我是为了我的心。&rdquo;读书也是为了自己的心。抛却了世俗的虚伪，生命充实，快乐。 闲坐无事时，总爱幻想坐拥书城的感觉。索性用我的画笔描绘幸福的未来：一个绝美的室外桃园，梧桐飘飞，满地金黄。一切爱书的人，可以在此读书品茗，谈书及书里书外的世界。于是，书使人心中有梦；于是，人间有爱。
好评   一、2011年高考主要成绩和做法 2011年高考亮点 1.上重本线6人，2A线70人，2B线210人，3A线493人，3B线801人。 2.上本科线以上比率高，增幅大。创我校历史新高，三水第一名。 严格管理狠抓质量是做好教育教学工作的关键环节（一）、围绕&ldquo;一个中心&rdquo;。就是以提高课堂教学质量为中心。精心备好每一节课，用心上好每一节课，细心批好每一次练习，诚心辅导每一位学生。做到备课全面，讲解精炼，训练得法，指导到位。在课堂上要求教师充分激发学生学习的兴趣，调动学生学习的积极性和主动性，最大限度地提高课堂40分钟的教学质量。学校领导也经常深入课堂听课，了解教学情况，指导教师互听互评，不断改进教法，使教学对路到位，不断提高质量。（二）、抓好&ldquo;两个落实&rdquo;。就是研究高考落实和集体备课落实。研究高考落实。就是及时地、全方位地获取来自全国各地的高考信息；年级组派出学科教师到外校学习，吸纳、接受新信息；要求每位老师细心研究&ldquo;教学大纲&rdquo;和&ldquo;考试说明&rdquo;，与以前的&ldquo;大纲&rdquo;、&ldquo;说明&rdquo;相比较，找出异同，把准方向，掌握重难点；每个备课组都利用集体备课的时间相互交流，谈发现，谈问题，并把研究成果落实到教学中去。集体备课落实。就是实行&ldquo;定时间、定人员、定地点、定内容&rdquo;的&ldquo;四定&rdquo;制度，由备课组长召集，并详细做好讨论记录。落实集体备课制度，一是加强对备课组工作的检查，全面掌握教学情况，并对各备课组的教学进度、教学方法以及考练等提出宏观的指导性意见。使各个科组的教学协调、统一，形成合力；二是坚持备课组集体备课，特别强调加强备课组的建设，各备课组均按要求制订出周密的高三全学年的复习计划，制订出具体的进度、措施，如分几轮复习，复习训练检测题套数的安排，切实强化与训练；三是各备课组加强沟通，加强研究，提高教师的教育教学水平；四是做好备课、批改、辅导、讲评等常规工作，注意提高效率。（三）、做到&ldquo;三个及时&rdquo;。一是及时进行考、析、评。&ldquo;考&rdquo;是检查教学质量的手段。只有通过考，才能发现问题，解决问题，从而不断提高教学质量。从严治&ldquo;考&rdquo;。凡是测试都要严格操作，科学安排，不留漏洞，确保成绩的&ldquo;实&rdquo;。二是考后及时召开年级教师会，细致分析从年级到班级，从备课组到个人，从教师到学生，从管理到教学各方面的得与失。要求各班主任据情制定&ldquo;提优促中补差&rdquo;管理目标，把学生落实到每位任课教师，跟踪比较大面积提高教学质量。三是对于遇到的问题及时调整对策。从实际出发，根据学生分科的不同，学科实际情况的不同，年级组及时调整课程表，打整体战。合理安排作息时间，使学生张弛有度，学活学精。与此同时，在教学中体现师生感情，体现了对学生的人文关怀。在重视智力因素的同时，也重视非智力因素的培养，并通过班会、讲座、宣传栏和学生大会、学生家长会等方式，解决学生中存在的问题。班主任和课任教师注意对学生做深入细致的思想工作，帮助学生明确学习目的，端正学习态度，做有理想，有抱负，对他人和对自己负责的人，即使在困难的情况下，仍能坚定信念，坚持学习。（四）、严格常规管理。教育教学成绩的优劣，关键在班级管理。班级管理的优劣在某种程度上来说，关键在班主任。学年伊始，按照学校的统一部署，我们结合高三实际情况，特定出一系列年级管理的规章制度。做到&ldquo;严中有爱，爱中有严，管出特色，团结拼搏&rdquo;。要求每位班主任要做到&ldquo;两个一切&rdquo;，即&ldquo;一切为了学生，一切为了质量&rdquo;；实现&ldquo;三勤&rdquo;，即&ldquo;眼勤、腿勤、嘴勤&rdquo;；树立&ldquo;四种意识&rdquo;，即&ldquo;质量意识，安全意识，目标意识，服务意识&rdquo;。对学生实行全天候监控，无空档管理。针对高三学生面对升学压力，思想情绪不稳定的情况，要求每位班主任细心发现学生思想、学习中存在的问题，做好深入细致耐心的工作，把&ldquo;严格要求和奉献爱心&rdquo;结合起来，晓之以理，动之以情，导之以行，做好心理疏导，帮助学生树立正确的人生观
好评   非常不错的一本书，正在阅读中。支持！ 有些地方，感觉不过瘾： 1. Classloader（若结合Jetty等常用Servlet容器，以及整个J2EE服务器的类加载机制更好了） 2. class的HotSwap（有些不过瘾），虽然有一个示范，但竟然没有源码提供，着实让人捉摸不透 3. java5/6的字节码增强，篇幅不多 4. 对协程没有涉及 5. 不提供源码下载，莫非书费中不包含，后期也不提供？ 最后希望作者继续加油啊！ 
好评   很经典的一本书，看了很有帮助
好评   好书，不能只会技术。
好评   看完对java的理解更加深了
好评   还没看，先好评
好评   感觉书的排版不是很好，好厚呀
好评   质量不错，内容丰富！值得一看！
好评   内容丰富，需要好好学习。。。
好评   好评好评好评好评好评
好评   很实用，例子也比较多。
好评   真不知道书有什么好评价的
好评   　《计算机科学丛书：Java编程思想（第4版）》赢得了全球程序员的广泛赞誉，即使是最晦涩的概念，在BruceEckel的文字亲和力和小而直接的编程示例面前也会化解于无形。从Java的基础语法到最高级特性（深入的面向对象概念、多线程、自动项目构建、单元测试和调试等），本书都能逐步指导你轻松掌握。
好评   麻烦填写10-2000个字呦
好评   反正就是 太深奥了   这书讲得很深 划分为每个细节 好书好书
好评   还可以还可以还可以还可以
好评   买了好多书，性价比高，希望自己能看完~
好评   Java经典书籍，很好很强大
好评   非常不错非常不错非常不错
好评   书很不错，写的很好。
好评   数学化描述的算法，书柜必备
好评   《Java编程思想》很精典的一本JAVA书，抢券成功后买来收藏~ 呵呵~~~
好评   好书好书好书好书好书
好评   经典没说的经典没说的经典没说的经典没说的
好评   书很新，还未拆，应该不错，好评
好评   挺好的，挺好的
好评   真希望自己能静下心来读这本书
好评   真希望自己能静下心来读这本书
好评   很棒的书，值得大家一看
好评   从书籍中汲取知识和力量，是人生之必需。每个人从一出生开始，就在不停地学习各种各样的知识，以便将来在社会上更好的立足。 读书就如同一个科学家去读当代文学作品，一个诗人去读某个考古学家的记录一样，读是因为喜欢，读是源于兴趣，有一句话说的好：&ldquo;阅读不能改变人生的长度，但它可以改变人生的宽度。&rdquo;正是这种兴趣的阅读，让我的生活丰富多彩。 读书已经成为我的一种习惯，小学时最爱做的事情，就是看各种各样的&ldquo;闲书&rdquo;，从爸爸妈妈给订阅的儿童杂志，到一些文学名著，我都照单全收。即使是上中学以后，也是依然爱读书，也要在繁忙间隙让自己的心灵得到些许的休憩。拿起一本喜爱的书籍，就好像随手推开一扇窗户，欣赏窗外美丽的风景。这风景或粗犷豪放，或细腻委婉，或雄伟磅礴，或感人肺腑，令我浑然忘却了学习中的烦恼与不快，仿佛排徊在青山绿水之间，呼吸着新鲜的空气，挥着思想的翅膀，感受着生命的美好。 捧一帧书册，看史事五千；品一壶清茗，行通途八百。无须走马塞上，你便可看楚汉交兵；无须程门立雪，你便可听师长之谆谆教诲。莘莘学子，自幼苦读经书，不惜为此头悬梁，锥刺骨，为的是什么，就是充实自己的知识体系，而这最根本的途径就是&ldquo;开卷&rdquo;。曹雪芹&ldquo;披阅十载，增删五次&rdquo;，方成&ldquo;红楼巨著&rdquo;；纪晓岚&ldquo;饱览群书，徜徉书海&rdquo;，方得&ldquo;天下第一才子&rdquo;称号&hellip;&hellip;他们都是从&ldquo;开卷&rdquo;那里得到了最大的益处。 初读好书，如获良友；重读好书，如逢故知。书，可以使我们增长见识，不出门便可知天下事。书，可以提高我们的阅读能力和写作水平。书，可以使我们变得有修养。书，还可使我们在竞争激烈的社会上立于不败之地&hellip;&hellip;其实读书的好处有很多，就等着有心人去慢慢发现。 同书一样,报纸上形形色色的消息,五花八门的知识,都像磁铁般吸引着人们。世界天天在变化，社会天天在发展，新人新事新科技层出不穷。这样，报纸就天天有新内容，每天都会给你新的启发，新的感受。忠实的读者因经常读报，不仅乐趣无穷，而且开阔了视野，陶冶了性情，有的人因此而走上了成功之路。毫无疑问，报纸是千百万人终身的良师和益友。 读书好，好读书，读好书；勤读报，会读报，你就会和大千世界息息相通。这样的好机会，我们从小就因该抓住；这样的好习惯，我们从小就因该养成
好评   很不错，里面案例很经典
好评   很划算很好用  真心推荐
好评   东西还可以吧，不过不知道
好评   买来看看，看不懂就是我自己水平问题了
好评   书籍质量不错，内容充实。
好评   发货很快啊～～～～～～～～～
好评   不错的书，纸质还可以里
好评   好好好好 好好好好 好好好好 好好好好 好好好好 好好好好 好好好好 好好好好 好好好好 好好好好 好好好好 好好好好 好好好好 好好好好 好好好好 好好好好
好评   很有用的东西，学到不少
中评   请原谅我智商低，太高级了我看不懂。
好评   有思想又变成java支持你
好评   很好的一本书，值得推荐
好评   同事推荐，不过打算先看完算法，再看这个了，毕竟这个只是实现
好评   书正版，讲的很详细，只是有点厚，慢慢看了，深浅结合
好评   经典读物,好书,不解释!
好评   书本纸张比较好，印刷也比较清晰。内容没的错。应该是正版。书本身也很不错。
好评   应该还不错 邮寄到朋友那里了
好评   Java的经典丛书，推荐观看
好评   工具书，需要时翻翻看看，活动时买的，很值
好评   是该好好深入学习算法了 这本书不能错过
好评   300-120活动还算可以了
好评   昨晚买的，今天就到了，快递很给力，快递包装很差劲，袋子全破了，里面的书的四个角也磨破了，那么贵的书，肉疼呀~
好评   很不错的一本书。。。。正版
好评   公司用的，长知识了！！！
好评   到货很快，呵呵&hellip;&hellip;
好评   要看完需要一定的耐力
好评   书质量很好 还没看内容
好评   没看过不懂好不好，买来做参考多少也有点用吧
好评   好书，经典中的经典。。
好评   好东西，赞一个，字数补丁。
好评   书籍很不错的哦，专业必备！！
好评   好评啦～快递小哥好帅的！
好评   赞一个，程序猿必备的书籍，特价不错
好评   长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
差评   用JAVA的屌丝程序员都绕不开这本书&hellip;&hellip;内容十分齐全，脉络清晰，只能说是JAVA经典中的经典了。
好评   快递很给力，隔一天就到货了，书是正版的，看起来比较舒服...
好评   学习Java很好的教科书
好评   计算机科学丛书：Java编程思想（第4版）
好评   人手一本，慢慢消化，慢慢学习
好评   给同学买的，不过他不看所以给我了
好评   学生买的，专业性很强，还不错哦
好评   心仪已久，等到活动的机会就买了！
好评   是一本好书，值得一看
好评   看了还可以，有一定的帮助。
好评   准备买回来做虚拟机的参考书的，很实用很全面
好评   还没看。。特价买的哦
好评   不错的书，值得你去看
好评   工具书啃啃啃
好评   本来以为打折的书不是太新，没想到都是新的，带着包装，同样的书，下次可能会在此购买&hellip;&hellip;
好评   还可以，质量没有想象中的好
中评   包装粗糙，质量很差，看着像盗版的，边角还坏了
好评   这可是最经典的算法书了！给个赞！活动买的超级实惠！
好评   买的第二本，必须推荐
好评   挺好的书，包装的也不错
好评   SPRING那本书 印刷有些不太好 不过纸张不错
好评   程序猿必备的书籍，特价不错
好评   很好，值得买，划算！！！很好，值得买，划算！！！很好，值得买，划算！！！很好，值得买，划算！！！
好评   如果想对java有更深入的了解，这本书是必看的
好评   书不错，应该是正版！！
好评   好书希望看完\^O^/
好评   应该不错，还没看，期待
好评   专业必备专业必备专业必备
好评   一般般。一般般。一般般。一般般。
好评   长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
好评   就是伪代码不喜欢，其实算法完全可以用C描述，我就不信有程序猿看不懂简单的C程序。
好评   《深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践》第1版两年内印刷近10次，4家网上书店的评论近4?000条，98%以上的评论全部为5星级的好评，是整个Java图书领域公认的经典著作和超级畅销书，繁体版在台湾也十分受欢迎。第2版在第1版的基础上做了很大的改进：根据最新的JDK 1.7对全书内容进行了全面的升级和补充；增加了大量处理各种常见JVM问题的技巧和最佳实践；增加了若干与生产环境相结合的实战案例；对第1版中的错误和不足之处的修正；等等。第2版不仅技术更新、内容更丰富，而且实战性更强。
好评   算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书
好评   解读了我很长时间没弄明白的事情! 
好评   不错不错不错不错不错不错
好评   好东西，能人的想法，多多学习
好评   在有关算法的书中，有一些叙述非常严谨，但不够全面；另一些涉及了大量的题材，但又缺乏严谨性。《算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书》将严谨性和全面性融为一体，深入讨论各类算法，并着力使这些算法的设计和分析能为各个层次的读者接受。全书各章自成体系，可以作为独立的学习单元；算法以英语和伪代码的形式描述，具备初步程序设计经验的人就能看懂；说明和解释力求浅显易懂，不失深度和数学严谨性。
好评   价格便宜，很经典，值得购买
好评   不错不错不错
好评   基础书籍，没什么好讲的。。。
好评   对学习和理解java虚拟机应该很有帮助，看了目录感觉是我要的，还没学习，待进一步鉴定
好评   相当不错啊，很好的一本书，很经典
好评   书很厚  纸张也很好 慢慢研究
好评   有助于深入了解java虚拟机，必备
好评   java经典书籍，适合入门，夯实基础
好评   非常经典的一本书，学习中。
好评   没啥可说的，好东西，老公说这是经典的东西，凡是经典的大都是不错的。
好评   书非常好。。。。。。。。。。。。
好评   很好的一本书，对我非常好，
好评   很不错的书籍，对学习很有帮助。送货速度很快
好评   京东活动买的，性价比很高，内容很全面！
好评   用了坐地铁的时间看完了本书，现在重新翻了前三章，梳理一下。
好评   用了坐地铁的时间看完了本书，现在重新翻了前三章，梳理一下。
好评   作为一个JAVA程序猿，编程思想是必须要入手的，推荐购买
好评   很好，非常实惠！
好评   好书，不解释............
好评   网购己成习惯!正版，便宜，快捷，非常满意 闲暇之余，有人乐于下棋、玩麻将；有人喜欢打牌、酗酒、游山逛水；余独爱书。为消遣而读书，常见于独处退居之时，为装饰而读书，多用于高谈阔论之中；为增长才干而读书，主要在于对事物的判断和处理。 读书费时太多是怠惰，过分的藻饰装璜是矫情，全按书本条文而断事是十足的学究气。
好评   很好，发货速度快，下次再来。
好评   在书店看上了这本书一直想买可惜太贵又不打折，回家决定上京东看看，果然有折扣。毫不犹豫的买下了，京东速度果然非常快的，从配货到送货也很具体，快递非常好，很快收到书了。书的包装非常好，没有拆开过，非常新，可以说无论自己阅读家人阅读，收藏还是送人都特别有面子的说，特别精美；各种十分美好虽然看着书本看着相对简单，但也不遑多让，塑封都很完整封面和封底的设计、绘图都十分好画让我觉得十分细腻具有收藏价值。书的封套非常精致推荐大家购买。 打开书本，书装帧精美，纸张很干净，文字排版看起来非常舒服非常的惊喜，让人看得欲罢不能，每每捧起这本书的时候 似乎能够感觉到作者毫无保留的把作品呈现在我面前。 作业深入浅出的写作手法能让本人犹如身临其境一般，好似一杯美式咖啡，看似快餐，其实值得回味 最后在好评一下京东客服服务态度好，送货相当快,包装仔细！这个也值得赞美下 希望京东这样保持下去，越做越好
好评   之前看过上一版的，这一版比上一版多了一些插图，非常喜欢
好评   计算机经典图书，跟风买的，有时间看看
好评   计算机经典图书，跟风买的，有时间看看
好评   还没看，囤一下，对于一个java程序员不懂jvm说不过去&hellip;
好评   网购己成习惯!正版，便宜，快捷，非常满意 闲暇之余，有人乐于下棋、玩麻将；有人喜欢打牌、酗酒、游山逛水；余独爱书。为消遣而读书，常见于独处退居之时，为装饰而读书，多用于高谈阔论之中；为增长才干而读书，主要在于对事物的判断和处理。 读书费时太多是怠惰，过分的藻饰装璜是矫情，全按书本条文而断事是十足的学究气。
好评   国民经济加密解密教你
好评   经典不得再经典经典不得再经典
好评   深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践（第2版）
好评   很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
好评   很给力，是正版，看着很舒服
好评   很好，很便宜。很好，很便宜。
好评   双11.10晚上23点30下单，第二天中午收到，速度给力
好评   计算机科学丛书：Java编程思想（第4版）
好评   很经典的书，很不错，但是这纸张质量能提高些么
好评   还可以！！！！！！！！！！！！！！
好评   这本书非常经典，可以当参考书用。
好评   专业必备，查阅方便，专业必备，查阅方便
好评   还没看呢，要过段时间克了
好评   内容全面，深入。比较适合有一定高数，概率基础的人学习
好评   京东快递速度快，第一天晚上下的单，第二天上午就到了，书好，上大学的时候图书馆看过，值得拥有一本，当你在工作瓶颈的时候，或许有新的感悟。
好评   挺好的，书的质量也不错！
好评   果然是经典中的经典。非常不错
好评   包装挺完好的，好好拜读
好评   书很好值得收藏
好评   满减买的满减买的满减买的满减买的
好评   主题
好评   主题
好评   经典Java书要经常翻翻
好评   当然是权威中的权威，学习算法必备啊
好评   工具书u，应该是正版的。
好评   学习计算机必须要的东西
好评   很厚的一本慢慢的看吧
好评   书很不错，但是纸张薄，还有些许印刷错误
好评   程序员的基础，必备书籍。
好评   好好好好好好好好好好好好
好评   挺好的，值得购买并收藏
好评   值得一买的书  可以看看呢 
好评   好书值得看
好评   很实用，阅读之前需具备些基础
好评   计算机科学丛书：Java编程思想（第4版）计算机科学丛书：Java编程思想（第4版）
好评   java第一圣经啊啊啊啊
好评   很多人学习Java是从《Thinking in Java》这本书入手的，但是我认为这本书是不适合初学者的。我认为正确的使用这本书的方法应该是作为辅助的读物。《Thinking in Java》并不是在完整的介绍Java的整个体系，而是一种跳跃式的写作方法，是一种类似tips的方法来对Java很多知识点进行了深入的分析和解释。 
好评   东西不错，而且很便宜
中评   纸质很薄，感觉不像正品，很失望
差评   笔记小说是泛指一切用文言写的志怪、传奇、杂录、琐闻、传记、随笔之类的著作，内容广泛驳杂，举凡天文地理、朝章典制、草木虫鱼、风俗民情、学术考证、鬼怪神仙、艳情传奇、笑话奇谈、逸事琐闻等等。它是一座非常丰富、值得珍视的宝库，是后人取之不尽的无价宝藏。治史者可以利用它增补辨证正史的阙失，治文者可以从中考察某一时代的文坛风气、文学作品的源流嬗变，治专门史者可以从中挖掘资料，文艺创作者可以从中寻找素材。中国古代的笔记小说，截至清末，大约不下于3000种，具有极高的史料价值，是一笔巨大的文化遗产。 目录 1简介 2代表作品 3新笔记小说 1简介 编辑 笔记小说是一种带有散文化倾向的小说创作形式，它的特点就是兼有&ldquo;笔记&rdquo;和&ldquo;小说&rdquo;特征。&ldquo;笔记&rdquo;使其在记叙上获得了一种散文化的记叙空间，在这一空间里，作者可以叙述，也可以表达别人及自己的思考以及观点，而&ldquo;小说&rdquo;则是一种带有故事性的叙述和创作，由于&ldquo;笔记&rdquo;本身获得的自由空间，又可以使&ldquo;小说&rdquo;创作与散文化的&ldquo;笔记&rdquo;叙述相互交叉，使其优势十分明显。 2代表作品 编辑 而笔记小说中的民间文学因素也是十分浓郁的，如在笔记小说相对较为成熟的魏晋、唐、宋时期以来的《搜神记》《世说新语》《太平广记》等，则是这方面的代表。然后，纪晓岚的《阅微草堂笔记》和蒲松龄的《聊斋志异》笔记小说，又达到了相当高度。它的故事以及生活、视角与视点，均是平民化与带有十分明显的民间文学特色的，包含了许多传说、寓言、掌故、轶事，尤其是清朝蒲松龄的《聊斋志异》更带有浓厚的民间文学色彩，它不仅是平民化的视角，即换句说，&ldquo;是老百姓眼里的世界&rdquo;，而且叙述及语言方式上则更是浓墨重彩，人物呈现出的想象与创造力，营构的鬼、狐世界，细节的夸张与变形，以及作品中的寓言性质及象征意义，注重环境氛围的营造和人物与故事情节，则是他最大的特色。 但尽管如此，有一点是十分重要的，尽管许多细节以及故事情节、甚至人物都是虚构的，但作品从整体和宏观上却极其高度地反映了生活的本质真实。或许，无论是纪晓岚的《阅微草堂笔记》、蒲松龄的《聊斋志异》，它们都因吸取了民间文学的丰富营养进行文学创作，才有了这异曲同工之妙。 3新笔记小说 编辑 现在新笔记小说的创作虽然还处于再创造与试验的阶段，它正方兴未艾，但我相信经过许多人的努力，人们一定会使新笔记小说在继承的基础上发展与创新。 在不久的将来新笔记小说一定会创造小说新辉煌的！ 笔记小说可分为志人小说和志怪小说。东晋干宝的《搜神记》是志怪小说的代表作，南朝宋代刘义庆的《世说新语》是志人小说的代表作。笔记小说是泛指一切用文言写的志怪、传奇、杂录、琐闻、传记、随笔之类的著作，内容广泛驳杂，举凡天文地理、朝章典制、草木虫鱼、风俗民情、学术考证、鬼怪神仙、艳情传奇、笑话奇谈、逸事琐闻等等。它是一座非常丰富、值得珍视的宝库，是后人取之不尽的无价宝藏。治史者可以利用它增补辨证正史的阙失，治文者可以从中考察某一时代的文坛风气、文学作品的源流嬗变，治专门史者可以从中挖掘资料，文艺创作者可以从中寻找素材。中国古代的笔记小说，截至清末，大约不下于3000种，具有极高的史料价值，是一笔巨大的文化遗产。 目录 1简介 2代表作品 3新笔记小说 1简介 编辑 笔记小说是一种带有散文化倾向的小说创作形式，它的特点就是兼有&ldquo;笔记&rdquo;和&ldquo;小说&rdquo;特征。&ldquo;笔记&rdquo;使其在记叙上获得了一种散文化的记叙空间，在这一空间里，作者可以叙述，也可以表达别人及自己的思考以及观点，而&ldquo;小说&rdquo;则是一种带有故事性的叙述和创作，由于&ldquo;笔记&rdquo;本身获得的自由空间，又可以使&ldquo;小说&rdquo;创作与散文化的&ldquo;笔记&rdquo;叙述相互交叉，使其优势十分明显。 2代表作品 编辑 而笔记小说中的民间文学因素也是十分浓郁的，如在笔记小说相对较为成熟的魏晋、唐、宋时期以来的《搜神记》《世说新语》《太平广记》等，则是这方面的代表。然后，纪晓岚的《阅微草堂笔记》和蒲松龄的《聊斋志异》笔记小说，又达到了相当高度。它的故事以及生活、视角与视点，均是平民化与带有十分明显的民间文学特色的，包含了许多传说、寓言、掌故、轶事，尤其是清朝蒲松龄的《聊斋志异》更带有浓厚的民间文学色彩，它不仅是平民化的视角，即换句说，&ldquo;是老百姓眼里的世界&rdquo;，而且叙述及语言方式上则更是浓墨重彩，人物呈现出的想象与创造力，营构的鬼、狐世界，细节的夸张与变形，以及作品中的寓言性质及象征意义，注重环境氛围的营造和人物与故事情节，则是他最大的特色。 但尽管如此，有一点是十分重要的，尽管许多细节以及故事情节、甚至人物都是虚构的，但作品从整体和宏观上却极其高度地反映了生活的本质真实。或许，无论是纪晓岚的《阅微草堂笔记》、蒲松龄的《聊斋志异》，它们都因吸取了民间文学的丰富营养进行文学创作，才有了这异曲同工之妙。 3新笔记小说 编辑
好评   很好，正版，很好，正版
好评   很好的讲Java技术的书，学习JAVA必备书籍之一，可以说每个学JAVA的都应该读一读这本书，适合有一定JAVA基础的人阅读。专业必备，脉络清晰，帮助很大。可以和《Java》核心技术一套书一块看，相信会有很大的提高的。确实不错！
好评   非常好的东东，值得你拥有
好评   非常好的东东，值得你拥有
好评   不错的书，有用啊。。。。。
好评   这个价格比较合算了，本来也是比较出名的书
好评   快速翻了一下，纸质可以，字迹清晰。应该是正版！
好评   不错，希望面试时能用上。
好评   正版，值得一看，值得信赖
好评   一直想买这本书，这次活动就毫不犹豫的卖了
好评   有关算法的书中，有一些叙述非常严谨，但不够全面；另一些涉及了大量的题材，但又缺乏严谨性。本书将严谨性和全面性融为一体，深入讨论各类算法，并着力使这些算法的设计和分析能为各个层次的读者接受。全书各章自成体系，可以作为独立的学习单元；算法以英语和伪代码的形式描述，具备初步程序设计经验的人就能看懂；说明和解释力求浅显易懂，不失深度和数学严谨性。人手一本，作为手册，也是不错的
好评   无数个赞\(≧▽≦)/
好评   算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书 
好评   码农必备字典类。。。。算法效率分析我还是选择性的跳过了，水平不够啊
好评   合适啊 用了150-50合适啊 用了150-50
好评   算法领域的经典之余，专业性很强，对数学要求也很高。国外书一般都是大而全，这本也不例外，此外国外的好像都有一点罗嗦的通病，这本也不例外，也可能是翻译的原因，不能太完美，期内国内的著作早日崛起。
好评   做活动买的，很划算，这本书挺实用的，作为工具书必不可少。
好评   还在研究当中。。。。。
好评   好好好好好好好好好好好
好评   经典书籍，值得推荐。
好评   这本书确实是业界的巅峰之作
好评   Java圣经，建议购买。
好评   一百多一本。。。呀呀呀呀呀呀呀，好贵呀一百多一本。。。呀呀呀呀呀呀呀，好贵呀
好评   看评论以为书很破呢，吓得我都不敢买了，其实挺好的，手感也不错，果断好评！
好评   正版书籍推荐购买，正版书籍推荐购买
好评   很好，速度快，质量好
好评   搞活动的时候买的，书不错，仔细读读
好评   初步学习，没有办法做太多的评价！
好评   经典的好书，非常满意！！！！
好评   快递哥冒雨给我送来，太感谢了。。
好评   很经典的教材
好评   算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书
好评   给公司买的！很厚一本！
好评   算法导论，专业必备，但是大家都说第二版翻译的比较好，打印一本字迹太不清晰了，所以只好买第三版了
好评   还不错，算是经典书，很多人都看过这本
好评   很赞的书，虽然扯了很多c和c++
好评   很不错的书啊，深入理解必备
好评   计算机著作，非常经典的一本书
好评   书很好，可惜看不懂。
好评   　在有关算法的书中，有一些叙述非常严谨，但不够全面；另一些涉及了大量的题材，但又缺乏严谨性。《算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书》将严谨性和全面性融为一体，深入讨论各类算法，并着力使这些算法的设计和分析能为各个层次的读者接受。全书各章自成体系，可以作为独立的学习单元；算法以英语和伪代码的形式描述，具备初步程序设计经验的人就能看懂；说明和解释力求浅显易懂，不失深度和数学严谨性。
好评   不说什么了比较有名的书，就是不知道翻译如何
好评   内容还没有看，封皮有点小瑕疵，纸张还可以，总体感觉不错，快递也给了
好评   应该是经典书了吧，学学java
好评   不错不错不错不错不错不错不错不错不错
好评   纸张，书都是比较好，
好评   包装完好，有活动购买很划算。
好评   先前做网站的时候很少考虑到安全的问题，今天小小的看了以下这本书，感觉先前写的应用漏洞特别多，几乎处处是漏洞，本书知识点清晰，没有那种长篇大论，很适合初学者使用，不仅仅可以给学安全的人用，也可以给有兴趣学的人看
好评   很好，专业必备，很实用
好评   虽然还没看，但是感觉吊吊的啊
好评   计算机专业经典必读。。。
好评   很好的书，当工具书用，有需要就查查
好评   经典书籍，开发人员必备，内容系统翔实
好评   很好，应该是正版图书，发货也快
好评   `````````````````````````
差评   书很经典，就是京东的包装太差了。
好评   书不错 正版
好评   不错，很早收藏的，赶上有优惠券就下单了
好评   书是好书，不过双十一活动的纸质就这么差么！还有书脊磕了一块儿，虽然我反复告诉自己书是看的，来回翻的，不过依然不爽，不明白怎么想的，难道因为我是半价买的，就给我个差的么！
好评   还没看我 码农必备
好评   看似无关，其实却有千丝万缕的关系，想要更高工资，啃吧！
好评   很给力，评论也要10个字？
差评   纸质差，直接透过来了。看着 不像新华书店那么好，想退了去新华书店买，也不让退。
好评   很不错的一本书，值得购买
好评   很不错的书籍，京东送货依旧很快
好评   学习JAVA必备书籍之一，适合有一定JAVA基础的人阅读。可以说每个学JAVA的都应该读一读
好评   性價比不錯性價比不錯
好评   很好很好哦
好评   深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践（第2版）
好评   孩子要用的，看着不错。
好评   感觉还行吧，平常用用~~~~
好评   这是继承与组合之间的中庸之道，因为我们将一个成员对象置于所要构造的类中（就像组合），但与此同时我们在新类中暴露了该对象的所有方法（就像继承）
差评   纸质还没有盗版的好
好评   不错。。。。。。。。。
好评   物流很给力！！我们一块买的，真心不错这书！
好评   专业书籍，观看收集，需要长时间的学习
好评   很好，同学推荐的，看到师兄推荐的
好评   印刷清晰,纸质很棒,买书就来京东
好评   东西很不错 用起来很方便 点个赞
好评   箱子破了，幸好书没事，备着了！
好评   东西很不错 用起来很方便 点个赞
好评   东西很不错 用起来很方便 点个赞
好评   还是京东好，能保证在Apec会议期间正常送货，亚马逊都不给送了！
好评   能获得许多大奖，自然有一定的独到之处。
好评   不错不错不错不错不错不错不错不错
好评   很不错的一本书，值得购买
好评   经典书籍 值得一读
好评   不错很好的一本书，有点贵
好评   却是不错，别人推荐的，得耐心看
好评   很快到了.............
好评   还没看，好多啊
好评   书很好，就是难度比较大，不适合我这种初学者&hellip;&hellip;
中评   书还行，是正品。很实用，很适合。
好评   刚买没几天就掉了10块，，书质量还可以，内容还没看，
好评   不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
好评   质量很好，一直都想买的，不错的书，可以买来看看。
好评   书很不错，快递也很给力。学习中。。。
好评   　　在有关算法的书中，有一些叙述非常严谨，但不够全面；另一些涉及了大量的题材，但又缺乏严谨性。《算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书》将严谨性和全面性融为一体，深入讨论各类算法，并着力使这些算法的设计和分析能为各个层次的读者接受。全书各章自成体系，可以作为独立的学习单元；算法以英语和伪代码的形式描述，具备初步程序设计经验的人就能看懂；说明和解释力求浅显易懂，不失深度和数学严谨性。
好评   很实惠，很实用，很喜欢
好评   很好，对理解jvm有一定的帮助
好评   公司要求必须看的书，先买了屯着吧
好评   包装完好未开封
差评   书都褶皱的不行了，封面也花了，敢不敢发本完好的书过来?
好评   《SQL入门经典（第5版）》通过阅读《SQL入门经典（第5版）》，读者将学会如何使用SQL来创建高效的数据库、高效地提取数据，以及如何管理从数据库性能到数据库安全的各项工作。《SQL入门经典（第5版）》采用直观、循序渐进的方法，引导读者通过各种练习掌握实际操作技巧。读者将学习从基础知识到高级技术在内的所有SQL相关内容&mdash;&mdash;包括视图、事务、Web数据发布，以及Oracle和Microsoft SQL Server对SQL的扩展。《SQL入门经典（第5版）》每章内容都建立在已学的知识之上，即使读者没有任何SQL知识，也可以通过《SQL入门经典（第5版）》，走向成功的坚实道路。 　 循序渐进的示例引导读者完成最常见的SQL任务。问与答、测验和练习帮助读者检验知识的掌握情况。&ldquo;注意&rdquo;、&ldquo;提示&rdquo;和&ldquo;警告&rdquo;指出捷径和解决方案。 　 全球销量逾百万册的系列图书；　 连续十余年打造的经典品牌；　 直观、循序渐进的学习教程；　 掌握关键知识的最佳起点；　 秉承Read Less．Do More（精读多练）的教学理念；　 以示例引导读者完成最常见的任务；　 每章内容针对初学者精心设计，1小时轻松阅读学习，24小时彻底掌握关键知识。　 每章案例与练习题助你轻松完成常见任务，通过实践提高应用技能，巩固所学知识。　 学习如何：　 ·理解SQL的定义、工作方式，以及作用：　 ·定义高效的数据库结构和对象：　 ·将原始数据库&ldquo;规格化&rdquo;为逻辑表：　 ·使用DML编辑关系型数据和表；　 ·管理数据库事务；　 ·编写有效的、高性能的查询；　 ·对数据进行分类、汇总、排序、分组和调整；　 ·使用日期和时间：　 ·在查询中结合表，使用子查询，组合多个查询；　 ·掌握强大的查询优化技巧；　 ·管理数据库及其用户；　 ·实施有效的数据库安全措施；　 ·使用视图、同义词和系统目录；　 ·SQL在企业和网络中的扩展；　 ·掌握Oracle和Microsoft SQL Server对ANSI SQL的重要扩展。
好评   想看就买了，希望有帮助
好评   不错的，送货速度很快，好书
差评   这么好的一本书真的是被翻译给毁了，什么非形式的说，各种机器翻译。无语了。
好评   快递服务很好！很快就送到啦！
好评   屯着的书，什么时候才能坑完
好评   还没看，建议一定基础再看啊
好评   但是质量不怎么样，很像盗版
好评   这书是经典没得话说
好评   不错不错不错不错不错
好评   点赞书，全新的书，值得推荐
好评   Java是由Sun Microsystems公司于 1995年5月推出的Java面向对象程序设计语言（以下简称Java语言）和Java平台的总称。由James Gosling和同事们共同研发，并在1995年正式推出。Java最初被称为Oak，是1991年为消费类电子产品的嵌入式芯片而设计的。1995年更名为Java，并重新设计用于开发Internet应用程序。用Java实现的HotJava浏览器（支持Java applet）显示了Java的魅力：跨平台、动态的Web、Internet计算。从此，Java被广泛接受并推动了Web的迅速发展，常用的浏览器均支持Javaapplet。另一方面，Java技术也不断更新。(2010年Oracle公司收购了Sun Microsystems公司)  
好评   绝对经典好书绝对经典好书绝对经典好书
好评   纸箱包装，品相不错，挺满意的
好评   算法导论，大家都懂的，
好评   书的质量一般，没有封皮都坏了，但是里面的内容还是挺好的，所以就懒得换了
好评   很好很不错哦(⊙o⊙)哦
好评   不解释了这本神书不解释了这本神书不解释了这本神书
好评   好厚的一本书，纸页有点薄，能把后页的字透过来
好评   京东活动买的，经典书籍，不错看起来比较费劲
好评   书页太薄了，反面的字正面看很清晰
好评   《深入理解Java虚拟机：高级特性与最佳实践》第1版两年内印刷近10次，4家网上书店的评论近4000条，98%以上的评论全部为5星级的好评，是整个Java图书领域公认的经典著作和超级畅销书，繁体版在台湾也十分受欢迎。第2版在第1版的基础上做了很大的改进：根据最新的JDK 1.7对全书内容进行了全面的升级和补充；增加了大量处理各种常见JVM问题的技巧和最佳实践；增加了若干与生产环境相结合的实战案例；对第1版中的错误和不足之处的修正；等等。第2版不仅技术更新、内容更丰富，而且实战性更强。
好评   挺好的，很专业，是同学推荐的
好评   不错  速度快是首选
好评   书不错，不过得先复习一下高等数学，哈哈
好评   趁着满减赶紧入手，等着数据结构一起看，希望自己的的算法能力可以有大的提升
好评   专业必备，脉络清晰，帮助很大
好评   很好很强大！
好评   东西很好，质量不错                              
好评   这本经典数必买。是正版
好评   算法类圣经,必备必读
好评   正版书很爽  优惠力度也大
好评   长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
好评   物流给力，快递员服务态度好，赞一个
好评   非常非常不错，挺好的
好评   经典的算到值得入手 支持京东
好评   java程序员必备 非常好
好评   活动购买，打了优惠，不便宜。科技术就是贵。一本顶好几本的价钱。
好评   为什么书用手一摸印刷的字就会糊？
好评   七大王国饱受内乱之苦，守夜人派出了一支侦察部队向绝境长城以北进发，在遥远的东方大陆，丹妮莉丝·坦格利安仍在继续她的重返七大王国夺回铁王座之路。 小说主要发生在伊耿登陆299年。 美剧海报 美剧海报 昔日的开国英雄，都成了权力游戏的牺牲者。如今他们尸骨未寒，群雄便相继而起，纷纷僭越称王。天际一道血红彗星，预示了毁灭和浩劫的降临。北境大军与兰尼斯特势力相互对峙，蓝礼的南境雄兵则不断朝君临开拔，还有动向不明的史坦尼斯，以及西北黑海之上的铁岛诸民。戍守北疆的守夜人军团即将北出长城，与境外蛮族一决生死。龙后丹妮莉丝带着老弱残兵，跟随彗星的轨迹，穿越茫茫红荒，圆一个遥远的渺茫的复国的梦，天生异象，风云变色，且听乱世中的烽火儿女，再吟咏一曲森严悲戚的&ldquo;冰与火之歌&rdquo;，一同见证他们的苦难与荣耀
好评   很不错哦！！！
好评   毕竟那么多年的经典了，之前看英文版看不下去，中文版好很多。
好评   算法的必读书。包装很好
好评   好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好后
好评   java里的经典书籍，以前一直看电子版，这回买本实体书瞅瞅
好评   Java程序猿必看经典，很久就想买这本书，一直没等到机会，双11满减，终于忍不住入手了！
好评   超级经典的理论书籍，买了准备供起来
好评   经典的经典，一可以系统的学习，也能当工具书使用，时不时翻看一下也能有所收获
好评   这本书计算机专业的都得看看吧？
好评   书很不错，内容值得学习
好评   不错错呵呵呵呵呵呵呵
好评   读书是一种提升自我的艺术。&ldquo;玉不琢不成器，人不学不知道。&rdquo;读书是一种学习的过程。一本书有一个故事，一个故事叙述一段人生，一段人生折射一个世界。&ldquo;读万卷书，行万里路&rdquo;说的正是这个道理。读诗使人高雅，读史使人明智。读每一本书都会有不同的收获。&ldquo;悬梁刺股&rdquo;、&ldquo;萤窗映雪&rdquo;，自古以来，勤奋读书，提升自我是每一个人的毕生追求。读书是一种最优雅的素质，能塑造人的精神，升华人的思想。 　　读书是一种充实人生的艺术。没有书的人生就像空心的竹子一样，空洞无物。书本是人生最大的财富。犹太人让孩子们亲吻涂有蜂蜜的书本，是为了让他们记住：书本是甜的，要让甜蜜充满人生就要读书。读书是一本人生最难得的存折，一点一滴地积累，你会发现自己是世界上最富有的人。 　 读书是一种感悟人生的艺术。读杜甫的诗使人感悟人生的辛酸，读李白的诗使人领悟官场的腐败，读鲁迅的文章使人认清社会的黑暗，读巴金的文章使人感到未来的希望。每一本书都是一个朋友，教会我们如何去看待人生。读书是人生的一门最不缺少的功课，阅读书籍，感悟人生，助我们走好人生的每一步。 　 书是灯，读书照亮了前面的路；书是桥，读书接通了彼此的岸；书是帆，读书推动了人生的船。读书是一门人生的艺术，因为读书，人生才更精彩！ 读书，是好事；读大量的书，更值得称赞。 读书是一种享受生活的艺术。五柳先生&ldquo;好读书，不求甚解，每有会意，便欣然忘食&rdquo;。当你枯燥烦闷，读书能使你心情愉悦；当你迷茫惆怅时，读书能平静你的 心，让你看清前路；当你心情愉快时，读书能让你发现身边更多美好的事物，让你更加享受生活。俗话说：&ldquo;书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。&rdquo;当一个婴儿降临到人间，读书就是他的逻辑起点。读书可以让我们在知识中长大，摇身变成有文化之人，懂得&ldquo;家事国事天下事，事事关心&rdquo;。读书使我们成长，知识使我们丰富，它宛如面包，需我们咬它，啃它，消化它！把它当作一件永不疲倦的好事来对待。一个读者，把读书定为逻辑起点，只要努力积累知识，勤奋读开慧益智的书，最终就会发现到书中的黄金屋与颜如玉，就会达到最高境界。则这最高境界也是我们每一个读书人重视和追求的终极目标。我爱读书，因为它使我懂得世间的黑白是非，它教我做高尚正直的&ldquo;君子&rdquo;，它给了我生活，它给了我长大的感觉，现在它依旧伴着我成长。成长其实也很快乐的，在成长的过程中，也要有读书相伴。我知道不顶千里浪，哪来万斤鱼。我要时时刻刻都读书，使自己健康快乐的成长。我知道学无止境，所以要读书，要成长。我知道只有开好花，才能结好果，我还要见缝插针，分秒必夺，使自己能长大。如今，我仍旧在读书，从中懂得了更多的知识，使它们成为养分让我快乐的成长。在我的努力奋斗中，懂得了为别人分担不开心，懂得了己所不欲，勿施于人，懂得了助人为乐。我要成长，所以我要读书，要读万卷书。人是铁，书是刚，一天不读书闷得慌。读书就是美容
好评   对Java虚拟机的讲解很给力，新版加上了JDK1.7的内容，更加实用
好评   没事翻来看看，有备无患
好评   还没看，不过看着挺 好的
好评   书的内容没的说，但是机械工业出版社的纸张真是太差了
好评   活动购买  划算
好评   对于学习Java很有帮助
好评    算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书
好评   这本书是编程人员基本必备的，就算不是Java的必读书目，对于编程的理解也是有很大的作用！！
好评   不错很满意啊 啊啊啊啊啊啊啊&Sigma;(っ &deg;Д &deg;;)っ
好评   对于算法的伪码描述，倒不必太仔细了。不能指望在算法课上学习编程，算法本来就是很纯粹的数学对象，它的设计思想完全依托于背后的数学结构，它运作的机制以及它的美，也都来自它的数学，可是书上那些模仿C和Pascal的语句，让算法的数学之美沦为一段机械代码。读者辛苦的把自己的思维变成机器，读懂了这些代码，但并不会直接带来对算法本身的领悟。就像一个人懂得了打牌的游戏规则，但并不意味着他就会打牌了，因为他可能依旧不通晓牌理。对算法的学习也要从问题本身的数学结构入手，理解解决此种结构问题的算法它的设计思想，掌握分析具有各种结构特征的算法的数学工具，学习怎样发现问题的结构并从中推出问题的下界（lower bound）。这些才是学习算法的根本。
好评   送货速度还可以，大家可以考虑买。
好评   还好，实惠
中评   学习学习当当，用纸箱包装
好评   书籍包装精良，学习算法必备书籍，书中实例多，思路清晰，讲解明确，真心好书
好评   算法大部头，经典书，200-100优惠券买的，值～～～
好评   基础学习必备,大家都说好的书,买来看看
好评   这本书难度大,要慢慢学
好评   2014-10-22还可以输入1995字
好评   图书包装不怎么好。有褶皱。。
好评   满199减100活动时买的，书不错，是正版，看起来比电子档舒服，而且物流也快，晚上下单第二天中午就收到了
好评   还可以，不错
好评   很经典的一本书，平时当作手册来翻翻
好评   如果想深入学习Java，了解JVM虚拟机是必须的，这本书很不错啦，必备工具书。
好评   刚看到第二章，挺不错的，了解一下JVM对学习java帮助挺大的
好评   经典书籍，不用多说，已经第三版了
好评   还行还行还行
好评   此本书真的值得一看，忽然间明白了很多东西哦
好评   很棒，这本书很好，对自己的学习很有帮助，很高兴的一次购物
好评   很好的书，很实用的～
好评   挺不错的书，还在看，再说~
好评   东西很好啊 东西很好啊
中评   书不错，就是纸张没有裁剪好，书有褶皱
好评   书很不错系统
好评   第三版的纸张改进了很多，书挺厚，用京东的券很划算。
好评   为什么要十个字呢？？
好评   不错，同时在看mit的视频。
好评   活动买的，收藏。。。
好评   算法导论（原书第3版），第2版就买了，专业好书，学习中。
好评   书是正版。。。。。。。
好评   希望送货的过程小心点。
好评   学算法怎么能少了这一本
好评   111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111
好评   包装很好，送货上门的，应该是正品
好评   书很不错，给我的帮助很大
好评   专业书籍,工作参考书籍
好评   hen不错啊 非常好 方便
好评   好评，不过新印刷的书，纸质没有以前的质感了&hellip;&hellip;
好评   　在有关算法的书中，有一些叙述非常严谨，但不够全面；另一些涉及了大量的题材，但又缺乏严谨性。《算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书》将严谨性和全面性融为一体，深入讨论各类算法，并着力使这些算法的设计和分析能为各个层次的读者接受。全书各章自成体系，可以作为独立的学习单元；算法以英语和伪代码的形式描述，具备初步程序设计经验的人就能看懂；说明和解释力求浅显易懂，不失深度和数学严谨性。
好评   经典的书。。。。。。。。。。。。
好评   好书。。。。。。。。。。。。。。。。。。必备
好评   不错不错不错不错不错不错不错不错不错
好评   送货快，是正品！送货快，是正品！
好评   还行吧~！！~！！！！！！
好评   挺便宜的，就是到11月了活动没有了
好评   包装不错。内容还没看
好评   书不错，应该是正版的了
好评   正版书籍，打折很便宜
好评   好用新鲜，新奇，继续购
好评   挺好的，帮助很大，帮朋友买的
好评   快递很快，很好，书页很新。
好评   书不错，打折买的，慢慢看，很经典的算法书籍
好评   质量好，性价比高啊 ！！
好评   书很不错，质量也很好
好评   经典书，内容很好。包装不错。
好评   感觉不错，内容太专业
好评   不错不错不错不错不错不错
好评   CS專業必備，囊括大部分算法數據結構的知識，脈絡清晰
好评   讲解面很全，很广泛，可惜深度不够，如梗在咽
好评   好书，程序猿必备。。。。。。。
好评   机械工业出版社的书都是不错的。、、、、
好评   还不错，应该是正版，以后还会来买
好评   算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书
好评   不错，现在基本不去书店了。读书可供消遣，可供装饰，也可以增长才干。为消遣而读书，常见于独处退居之时，为装饰而读书，多用于高谈阔论之中；为增长才干而读书，主要在于对事物的判断和处理。 读书费时太多是怠惰，过分的藻饰装璜是矫情，全按书本条文而断事是十足的学究气。读书使天然得以完善，又需靠经验以补其不足，因为天生的才能犹如天然的树木，要靠后来的学习来修剪整枝，而书本上的道理如不用经验加以制约，往往是泛泛而不着边际的。 读书不可专为反驳作者而争辩，也不可轻易相信书中所言，以为当然如此，也不是为了寻找谈话资料。而应当权衡轻重，认真思考。
好评   经典书籍值得看
好评   好好好好好好好好好好好好
好评   非常不错！！非常不错！！非常不错！！非常不错！！非常不错！！非常不错！！非常不错！！非常不错！！非常不错！！非常不错！！非常不错！！非常不错！！
好评   挺厚的，内容还没看。先前看差评吓到了。质量还行
好评   书的质量很不错，买书只买O &amp;#039;reilly
好评   很有用的书，推荐大家购买
好评   物有所值，发货速度很快！
好评   很好的书！                           
好评   速度快，质量也很好
好评   粗略看了一下，很不错。
好评   需要稍微有点计算机基础
好评   绝对的经典好书，读几次都不为过
好评   书的肉容真不错,封面有少许折皱,纸张一般
好评   不错不错不错
好评   作者自言自语的本事非常厉害，顺着他的思路自己也就明白了
好评   老公买的，怎么也搞不懂好坏。
好评   不错，满200-100，划算
好评   我买的第一本算法书，包装完好，粗略翻了翻，感觉不错
好评   不错啊，写得内容挺广
好评   书挺不错的
好评   不错，Java经典书籍，能深入理解Java
好评   无破损，崭新
好评   专业权威书籍，质量不错！！
好评   henhao很详细
好评   虽然书角小破了一点，纸张薄了一些，但还是不错的
好评   经典 活动价巨划算 ！
好评   这本经典是初级程序员迈向中高级的奠基！
好评   书质量很好 印刷很清晰 纸质很好
好评       经典书籍，趁着满199减100买的。
好评   之前学过一段时间java，想继续学习，希望本书会有所帮助
好评   抱歉，评价晚了，书不错
好评   物流很快，真不错值得拥有
好评   以前就想买了，搞活动，很划算
好评   有说好的，有说不好的，先看一遍再评价啦
好评   物美价廉！物美价廉！
好评   现在在学习Java，这书对我的帮助很大，配送也很给你当天就到了。
好评   好书啊，弟弟买的。
好评   计算机科学丛书：Java编程思想（第4版）
好评   ok ok ok ok ok ok ok ok ok ok 
好评   经典书籍，多说无益，懂的都会买的，
好评   经典教材，无需多说，做程序的人手一本是必备
好评   经典必备，这本书太经典了，一定要买一本备着，以后水平高了再来看。
好评   还行，还行，还行，还行，还行
好评   书很值得买的，初略的看了一下不错
好评   很经典！！！！！！！
好评   还不错，可以学习下
好评   很好，书不错，很满意
好评   好好学习！~好好学习！~好好学习！~
好评   复习算法的权威图书，值得收藏
好评   书挺好的。呵呵的吧地方
好评   这本还可以，跟价位差不多相当吧，内容还不知道，看后会追评的
好评   从基础谈起，对算法设计思想由浅入深，容易理解
好评   可以哟还行
好评   不错，给同学买的，，，，，，，，，
好评   不错，给同学买的，，，，，，，，，
好评   书不错啊，挺好的东西啊
好评   书很好很有用也很实惠
好评   书很好很有用也很实惠
好评   写Java有两年了，现在才开始看这本书。真心好书，别的书都是告诉你Java是什么样子的，这本书告诉我们，Java为什么要是这个样子，原理在心，开发起来就是踏实哇。适合入门以后或者由其他的语言基础再看，不适合小白入门哦。。。
好评   计算机算法中的圣经之作，值得深入学习！
好评   程序员都应该看看的算法
好评   第一个月发公司买给好朋友的，他很喜欢～
好评   好厚一本书，需要潜心研究，书有压痕。
差评   盗版，纸张质量简直无法直视，正面能看到背面的字
好评   还可以。。。。。。。。。。。。。。。
好评   比较祥详细，很好。不错
好评   很好书是经典的书，很好，要细细的看。发货的速度很快，物流也很快。比较满意了。
好评   长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
好评   书很好，专业必备，物流也很快
好评   这本书与《深入Java虚拟机》重叠的内容其实并不算太多，毕竟虚拟机在这10年来JDK从1.2发展到了1.7，虚拟机肯定也是有了很大的发展，关于GC收集器、JIT编译器、虚拟机并发机制等内容都是《深入Java虚拟机》中没有的。这几部分在书中占了页数比重非常大。 　　 
好评   挺有用的，哼哼。。。。。。。。。
好评   好用好用好用好用好用好用好用好用
好评   送货速度很快哦，经典图书，程序猿人手必备~~！！！京东活动给力~！！赞一个
好评   升华编程能力的必看书籍
好评   经典图书 看着好复杂 好厚一本 两百减一百买的
好评   质地不错，很好
好评   书真的很好，对学习算法很有帮助
好评   算法经典，必备，就是太厚了，感觉没有毅力看完，当工具书查阅不错~希望对自己有帮助~
好评   不错的书，讲解很详细。
好评   很不错的学习资料 可以提升自己
好评   还可以 好好好好好好
好评   个人感觉还是很不错的！！
好评   这本书，没啥好说的，可能唯一的缺点就是有些地方翻译不是很到位
好评   非常经典的一本
好评   不错的书，满减很值，质量应该是正版的
好评   快递很快，很超值，很有帮助
好评   觉得挺不错的~~~~~~~~
好评   好好好好好好好好好好好好好好好好
好评   这次是做活动买的，还行吧
好评   不错不错！折扣可以。。。。。。。
好评   如果你是计算机专业，这本书一定要买，并且还要认真研读
好评   经典的老书了，备一本做参考书&hellip;&hellip;
好评   ：
好评   绝对必备，是别人大力推荐的，正好有199-100活动，超值。
好评   东西不错，值得购买
好评   很棒的书，非常值得一看
好评   老公买的书，他喜欢就好，
好评   先评价，存着有空再看
好评   需要慢慢品味，仔细阅读，思考吸收。
中评   内容还行，书包装很渣，书角还是烂的
好评   帮别人买的，非常实惠。很满意！
中评   hr5465465465465dfdsaf df士大夫
好评   纸质很一般，失望，不过书是好书。
好评   最近要用Java，买来学习
好评   书印刷质量一般，纸很薄，可以看到背面的字，跟买的另一本Spring3.x相比纸质差太远了，也可能是由于页数太多的原因吧。
好评   算法讲解很详细，仔细品味，收获颇多
好评   网上推荐的，好书
好评   非常好、非常赞的一本书、介绍十分详细、、 就是习题答案无从寻找
好评   非常不错。。。。。。。。。。。
好评   挺好的啊，看了一下
好评   同学推荐的m，表示挺不错。
好评   4本书只用一个袋子装,袋子还坏了.以前不是用箱子吗?
好评   经同学推荐买来这本书，但是好像对于入门学Java，这本书有点困难
好评   服务员服务很好！
好评   确实不适合纯正零基础的童鞋看
好评   很好。早就想买了
好评   很有帮助，物美价廉，物超所值，非常满意，很有趣的读物，赞一个~京东送货也非常给力，上午11点下单的，下午五点多就送到了，快递大哥态度也非常棒，和蔼客气，非常满意，实惠京东图书价格也比较便宜，比在书店买省时省力省心~ 
好评   很有帮助，物美价廉，物超所值，非常满意，很有趣的读物，赞一个~京东送货也非常给力，上午11点下单的，下午五点多就送到了，快递大哥态度也非常棒，和蔼客气，非常满意，实惠京东图书价格也比较便宜，比在书店买省时省力省心~ 
好评   活动买的，真心不错！
好评   是特别棒 一直很想看
好评   　Thomas H. Cormen （托马斯·科尔曼），达特茅斯学院计算机科学系教授、系主任。目前的研究兴趣包括：算法工程、并行计算、具有高延迟的加速计算。他分别于1993年、1986年获得麻省理工学院电子工程和计算机科学博士、硕士学位，师从Charles E. Leiserson教授。由于他在计算机教育领域的突出贡献，Cormen教授荣获2009年ACM杰出教员奖。
好评   给老公买的，挺好的书
好评   很好的书，值得购买，下次再来。
好评   感觉不错，印刷质量好
中评   正在拜读中&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好评   用料不错，感觉还行哈
中评   第一次在京东买书，还可以啦。就是这版不知道有没有光盘？若是没有光盘所以才便宜20多块钱？
好评   刚看内容，不过看的时间不多，希望有帮助
好评   质量真心不错，将的很详细
好评   软件必备啊，学习实际应用都很值 。
好评   印刷质量有点差，内容真心不错
好评   好书，经典！之前没怎么看，好后悔！！
好评   不错不错~~~~我随手一打就是标准的十五字
好评   多多学习多多学习多多学习多多学习多多学习多多学习
好评   Java大牛写的基础，必备的工具书
好评   这本书看完后，对java的表面用法会有个深刻理解，之后就可以学习java虚拟机了，学习java的本质
好评   数学及数据结构基础太差，不知道能不能看懂呢！！！
好评   面试时常被问到，总说不到点上，希望从深层次上学习理解一下。
好评   一个字，送货速度就是快
好评   非常好，非常好 非常好
好评   初学者入门很好的一本书，也适合需要的时候查阅。
好评   好书，好好读，静心读
好评   good good study
好评   ···········
好评   不错不错不错不错不错
好评   书的无论是质量还是内容都非常好
好评   书本挺厚的，有得看了。嘿。。。
好评   质量不错，这本书够看很久啦！
好评   作为查询，增加知识点了解还是挺不错的！
好评   还不错还不错还不错还不错
好评   行吧，书底有点损坏，问题是太慢了
好评   书不错，认真学习
好评   帮同桌买的，他觉得很好
好评   很八错，速度很给力，第二天就到了
好评   对学习JAVA的确有不小的帮助！
好评   书面质量很好，下次购买还来
好评   Java编程思想（第4版）  经典
好评   应该还不错的，专业性很强
好评   挺方便的，比书店便宜
好评   入门经典，物流还行吧。
好评   书比较喜欢，但还没看
好评   我觉得买还是买专业的书记。
好评   帮别人买的。。。。。。。。。。。。。。
好评   内容非常翔实，很有价值的算法教程
好评   第一次京东，速度非常快，总体感觉不错
好评   里面讲了很多种排序算法的思路，像归并排序，快速排序等，另外算法效率计算的也很经典，可以结合网易算法导论公开课一块来学习。
好评   之前看过第1版pdf，觉得不错就买了，印刷质量好！
好评   好书！赞一个
好评   学习Java很好的书籍，脉络清晰，专业必备书籍，强力推荐~
中评   书的质量太差，纸张很次，收到的时候有折损
好评   经典之作，需仔细研读
好评   买回来还没用过，因为看不懂！
好评   不错的书籍，有很多新的认识
好评   《计算机科学丛书：Java编程思想（第4版）》赢得了全球程序员的广泛赞誉，即使是最晦涩的概念，在BruceEckel的文字亲和力和小而直接的编程示例面前也会化解于无形。从Java的基础语法到最高级特性（深入的面向对象概念、多线程、自动项目构建、单元测试和调试等），本书都能逐步指导你轻松掌握。
好评   书很好，就是看不懂，求破
好评   有深有浅，循序渐进，对算法设计启发很大。
好评   帮别人买的！！！！！！看着不错！！！！！！
好评   给别人买的！！！！！
好评   算法详述，认真研读。
好评   没事的时候看看还有挺有用的
好评   这本书正版的，质量不错，最主要的是经典书，内容不错，值得仔细看
好评   专业必备 经典中的经典 
好评   看起来很费脑细胞   但有帮助
好评   帮公司技术部买的，还不错。
好评   帮公司买的，还不错呢
好评   书还不错，速度很快，买的很值
好评   理论基础，了解jvm必看的中文书籍
好评   在用，还行。。。。。。。。。
好评   内容是经典的，纸张质量也很好
好评   还没看。纸确实薄了点，总体还行吧。
好评   很不错，对我帮助很大。
好评   学习java的好书，基础详细
好评   买回来大致浏览了一下，感觉这书内容排版不错。
好评   很实用 java必备       
好评   这本书不错 值得看看
中评   内容全，潜心学习，大有用途
好评   赞一个，快递好快哦。
好评   基础书籍，易于学习，方便好用
好评   java方面的必看教材，挺实用的一本书！
好评   java的经典书籍，写android的同学要好好看，java不等于android。
好评   很好的一本书 值得一看！！
好评   实用。。。。。。。。
中评   计算机科学丛书：Java编程思想（第4版） 值得一看
好评   不错不错真心不错
好评   书很好，就是纸质太薄，好像盗版。
好评   书籍不错呀，写的好！书籍不错呀，写的好！书籍不错呀，写的好！书籍不错呀，写的好！书籍不错呀，写的好！书籍不错呀，写的好！书籍不错呀，书籍不错呀，写的好！写的好！书籍不错呀，写的好！书籍不错呀，写的好！书籍不错呀，写的好！书籍不错呀，写的好！书籍不错呀，写的好！书籍不错呀，写的好！书籍不错呀，写的好！书籍不错呀，书籍不错呀，写的好！写的好！书籍不错呀，写的好！书籍不错呀，写的好！书籍不错呀，写的好！书籍不错呀，写的好！书籍不错呀，写的好！书籍不错呀，写的好！书籍不错呀，写的好！书籍不错呀，书籍不错呀，写的好！写的好！书籍不错呀，写的好！
好评   书籍不错呀，写的好！书籍不错呀，写的好！书籍不错呀，写的好！书籍不错呀，写的好！书籍不错呀，写的好！书籍不错呀，写的好！书籍不错呀，书籍不错呀，写的好！写的好！书籍不错呀，写的好！书籍不错呀，写的好！书籍不错呀，写的好！书籍不错呀，写的好！书籍不错呀，写的好！书籍不错呀，写的好！书籍不错呀，写的好！书籍不错呀，书籍不错呀，写的好！书籍不错呀，写的好！书籍不错呀，写的好！书籍不错呀，写的好！书籍不错呀，写的好！书籍不错呀，写的好！书籍不错呀，写的好！书籍不错呀，书籍不错呀，写的好！写的书籍不错呀，写的好！书籍不错呀，写的好！书籍不错呀，写的好！书籍不错呀，写的好！书籍不错呀，写的好！书籍不错呀，写的好！书籍不错呀，书籍不错呀，写的好！写的好！书籍不错呀，写的好！！书籍不错呀，写的好！的好！书籍不错呀，写的好！
好评   不错是正版！！！！！
好评   算法，确实挺好的就是好厚的
好评   还没来得急看，看过了 在好好评价
好评   你值得读一读,详细的讲解了JVM
好评   为什么规定在了十五个字
好评   还不错吧,翻了翻觉得还是挺适合初学者的
好评   必备！！！！正在学习中
差评   开篇一堆废话不说，还以为很厉害呢。。。
好评   不错，值得一看。
好评   专业你值得拥有
好评   深入了解java的不错资料。。。。
好评   算法圣经不用说什么了~
好评   这是大家都推荐的好处，买正版书比看盗版电子书好
好评   还没看完，挺贵的
好评   看了几十页 感觉帮助相当大
好评   很好很好很好很好很好很好很好很好很好
好评   封皮有些划痕，其他的没什么
好评   赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
好评   找工作前值得一看，别人推荐的书籍之一
好评   java编程经典，适合收藏，方便时时查阅！
好评   好书 数据分析学习好用
好评   书挺好的,就是还没看呢
好评   东西还行 用着挺好的
好评   这本书  不多说   用过就知道好了
好评   深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践
好评   印刷质量真心不错，看起来舒服
好评   henhaohenhaohenhaohenhao
好评   在京东买东西就是快啊。
好评   经典书籍，值得一看。。。
好评   还行，没怎么看，看不懂
好评   质量好,挺不错的,值得仍有
好评   包装太烂了不过很快
中评   书内容不错，如果正版就好了
好评   学习工具书，质量不错。
好评   很详细地介绍了当今主流的算法，采用伪代码的方式描述算法，图文并茂，但是要相对每个算法进行深入地研究，还得参照专题的介绍书籍。
好评   学编程的必看的书籍，很经典
好评   这本书比较适合c++的学习者进阶学习java，大家可以买来一看~
好评   写的挺详细，够基础，搞java的应该懂的基础知识
好评   还不错，是正版，帮助大
好评   质量很好！！！！！！！！！！！
好评   详细的讲解了jvm底层设计，非常实用
好评   很出色的讲解，对于我这样的刚刚开始学习算法的人来说十分有用。
好评   非常不错的书本 很好 很强大
好评   还不错，快递很给力还不错，快递很给力
好评   很牛逼的书你们造么？搬砖必备，登上福布斯，赢取白富美
好评   内容不错，值得推荐，还可以
好评   你值得拥有`````````````````````
好评   学习java很好的书！值得购买
好评   有点难懂，不适合新手
好评   感觉还好吧，发货很快
好评   很好，比超市便宜,送货也快
好评   挺好专业必备，听正宗，建议java的人员看看
好评   对整个java知识非常全，例子也非常清楚，堪称奇书
好评   能看就行，没什么要求
好评   还不错哈，包装精美，还不错哈，包装精美
好评   qAWZEWARVTFH YUKULKH
好评   java世界很经典的书。
好评   计算机科学丛书：Java编程思想（第4版），java高手必备啊
好评   给老公买的，老公说很实用，很好
好评   书很好，但纸质一般，有点发黄
好评   书的质量还可以！正在看，内容丰富！
好评   有帮助，不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
差评   以后再也不到JD买书了，书角被砸烂不说，并且纸质一般。要的发票还没给我。 发货前不会检查一下书的完好性，非要我来申请退货？？？？？？？ 还是根本就是想通过这种手段将书卖出去，连taobao也不如！~！~！~！~
好评   正在啃 吐槽下 工具书好贵..
好评   书好厚啊，慢慢看吧
好评   纸张印刷貌似不太好
好评   虽然按着这书调整了好久的CMS参数，还是没有解决OOM问题（最后换了G1搞定&hellip;），不过内容还是很实用的，推荐服务端人员购买。
好评   非常不错的书，很值得一看
好评   很不错，nice
好评   质量不错，好书。
差评   收到的时候包装是好的，但是打开一看，书是烂的，很后悔在京东买书
好评   好好~~好好~~好好~~好好~~好好~~好好~~好好~~好好~~好好~~
好评   物流很快，书是正版，很满意
好评   刚好要找这方面的书，很满意
好评   还可以啊，还可以啊，还可以啊
好评   这个东西挺不错的，朋友都说好
好评   很好啊，适合有一定实际项目经验的看会有提高的
好评   很实用的书，查到了很多正需要的东西。
好评   计算机科学丛书：Java编程思想（第4版） 
好评   挺好的，感觉还不错错！！！！！！！！！！！！1
好评   很好的专业书，算法学习最佳读本~
好评   页面泛黄，包装不够好，这个要改善下。其次是学习资料推荐首选，总体上可以。
好评   好好好好好好好好好 
好评   真商品很给力,编程爱好着值得一看
好评   正在看，不错。内容丰富
好评   比较经典的书，适合码农平时翻看。
好评   书的质量很好，封面有点包装问题，总体很好。
好评   还没看完，书是正版的
好评   学习必备的书籍，还没认真的看！
好评   本以为适合各个阶段的人看，结果根本看不懂
好评   经常订货，送货员送的很快！
好评   纸质很好，比以前机械出版社的书厚道的多
好评   自从看过白夜行之后，就是东野圭吾脑残粉，很喜欢他的书。
好评   很不错的书，就是不大适合初学者
好评   java学习者必备，与android学习同步进行
好评   包装完好。这本书是经典了，买给朋友的。
好评   不错，正版，这么厉害的书就为啥没光盘！最好出版社弄个光盘
好评   质量好，包装好，送货快。
好评   就是书的印刷质量就呵呵了，用的纸跟草纸一样
好评   内容还没看，纸张还不错，印刷还行。
好评   很好的一本书，值得!
好评   很经典，值得收藏。而且快递很快。很喜欢。
好评   挺好的，能全面、系统的了解熟悉jvm，入门看很不错
好评   还行吧，比较实用，有所帮助
好评   　　《深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践》第1版两年内印刷近10次，4家网上书店的评论近4?000条，98%以上的评论全部为5星级的好评，是整个Java图书领域公认的经典著作和超级畅销书，繁体版在台湾也十分受欢迎。第2版在第1版的基础上做了很大的改进：根据最新的JDK 1.7对全书内容进行了全面的升级和补充；增加了大量处理各种常见JVM问题的技巧和最佳实践；增加了若干与生产环境相结合的实战案例；对第1版中的错误和不足之处的修正；等等。第2版不仅技术更新、内容更丰富，而且实战性更强。
好评   提升自己的工具书，必须买
好评   绝对经典，学JAVA语言此书足够
好评   送人。。。。。。。的
好评   学习java 必备的好书，值得购买
好评   送货快，比书店便宜，很满意。
好评   物流的速度很快！！！！！
中评   品质还行，价格略贵，希望降价！
好评   师兄推荐的课本，应该会不错。
好评   aaaaaaaaacaaaaaaaaaaaaaaaaa
好评   很多人都推荐这本，有了C++基础再看确实很容易入门，不过总觉得作者虽然水平很高，有一些地方表达的不是很好，这和C++编程思想一样，书中有一些晦涩难懂的地方
好评   这本书真的很不错，程序员建议人手一本！受益匪浅！
好评   以前一直想买这本，买了回来第一映像没有想象的好。以后看看再说。
好评   JAVA经典理论书籍！学习JAVA的必看之书！
好评   很好的一本书，让大家对较底层的虚拟机有个基本的认识
好评   很好，是正品，下次还会来京东购买。，。。很好，是正品，下次还会来京东购买。，。。很好，是正品，下次还会来京东购买。，。。
好评   书很棒，很新，纸张味道也很好闻，正版，印刷质量极高。
中评   给个三※吧，死机了无法正常开机了。明天拿去售后修吧 唉
中评   Java编程思想是Java程序猿必备的工具书，京东送货速度很快，书爱护得蛮好，只是书纸张看起来像是盗版书籍，里边还有书角磨损现象。
好评   好书，专业必备，正版值得一看
好评   才买回来没用多久。但是上面有诸多人说翻译不好。
好评   和描述一致，纸张质量也不错。
好评   质量很好，发货速度快
好评   经典就是经典讲的很详细，很强大
好评   经典书籍，值得一看！！
好评   学习java 必备，值得购买
好评   基础讲的比较详细        
差评   第一次在京东购书，印象非常不好，书有非常明显的破损，还是在当当或亚马逊买书有保证
好评   对理解java虚拟机体系很有帮助，在此基础上可以更好理解jvm之上的一系列其他语言，对理解其他系统也很有帮助
好评   阅读中，拉拉拉
好评   物流速度快 挺实用的
好评   很爽很爽啊  很爽很爽啊
好评   不错，值得拥有。不错，值得读读
好评   比较深入一些的书籍，希望老弟能看懂，并理解。
好评   正版，很好，质量很好。
好评   京东购物就是好
好评   很不错，脉络清晰，呵呵呵
好评   很好的一本书，内容好，纸质好~
好评   书面有些磨损。。。还有就是有点贵
好评   发票都么有。。。。。。。。。。。。。无语
好评   虽然书很厚，看起来好有压力，不过里面的内容着实吸引人，感觉看了以后学起来好有动力，32个赞
好评   专业工具书，很实用，印刷质量还行
好评   好书，好书，新书，第一次好激动啊
好评   书的包装挺好的
好评   这本适合有一定基础的人看，很好，很强大
好评   好书啊，JAVA初学者必备，
好评   朋友买的，挺不错的书，下次还买，
好评   闲来无事，了解了解内存把
差评   1. 中键非常滑，滚动的时候很难控制滚动了几格，对于翻看照片来说这简直是噩梦。
好评   还没开始看具体内容，但翻看目录觉得是一本非常实用的书籍，准备用来平时查阅。
好评   最好的算法书，没有之一。全书各章自成体系，可以作为独立的学习单元；算法以英语和伪代码的形式描述，具备初步程序设计经验的人就能看懂；说明和解释力求浅显易懂，不失深度和数学严谨性。
好评   这正是我想要的，很不错
好评   代码的字体太丑了
好评   书是正品....唯一的不足就是我比较喜欢白色的纸张，而这本书是泛黄的那种==。
好评   书挺好的....是正品.以后得好好研究才是
好评   还没开始看，争取要把它拿下
好评   以前有本盗版的一直再看，感觉很不好，买本正版的收藏哈
好评   好好好好好好好好是很好
好评   这种经典书籍，我想，只要是个Java程序员，都应该看一下
好评   给学信息竞赛的儿子买的  孩子很喜欢  拿到就不放手了 字迹清晰  书很新  
好评   物流就不多说了，书手感也很好。
好评   发货速度很快，书不错
好评   找不到很久以前老外写的那本，这本听说也不错，内容相对来说要新一点，希望对学习java有帮助
好评   这本书还不错
好评   很好的书   特别厚  内容也很充实。。。。。。。。。。。
好评   经典收藏 还没看
好评   正版图书，买了绝对不会后悔。
好评   发货很快，质量很好！推荐初学者使用！值得买的书！
好评   学习Java必备书籍，物流也很给力。
好评   应该算是不错的一本jvm的书了，但部门内容不够深入，比如源码方面剖析，以及对于实践方面也不够，但对于基本的jvm理论，gc方面的介绍还是挺好的，希望可以更深入些，这本书对于jvm实级读者，还需要反复多读，多看其他资料；除了经典老版书：深入Java虚拟机外，少有的内容很新，质量很高的jvm读物。 把读者全面带入jvm领域，消化需要较多功力，可以结合java虚拟机规范来读。 jvm水很深很exciting!
好评   很不错，对学习算法有帮助
好评   书很好，质量也不错，就是不知道有没有耐心看完
好评   书很好，质量也不错，就是不知道有没有耐心看完
好评   是数据结构与算法学科的经典名著，但还需要基本功才行。
好评   很好，特别喜欢，很满意，还会再来。
好评   经典就是经典，java菜鸟必备
好评   挺好。。。。。。。。。。。。。。
好评   相当给力，赞一个，支持好产品
好评   书非常的精致，写的也非常好
好评   正品，质量一直都很有保证
好评   内容相当不错&hellip;
好评   印刷不错，纸张也很好
好评   纸张不行啊
好评   java开发人员床头必备
好评   刚转行到java，不得不说这本书不能更赞了～
好评   不错的一本书籍
好评   算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书
好评   不错的书籍！@！！！！不错的书籍！@！！！！
好评   不错的书籍！@！！！！不错的书籍！@！！！！
好评   书到用时方恨少，事非经过不知难。养成自己随时随地都能学习的习惯，你的一生就会受用无穷。事业的发展，生活的丰富多彩，爱情的幸福美满，身心的健康快乐等等，总之，生活工作中我们时时处处都在学习当中。也许你仅仅把在学校，从书本上的学习当成学习了，但实际上那只是人生学习旅程的一部分。处处留心，培养对许多事物的兴趣爱好，你就会不断丰富自己的心灵，增长见识，对生命和生活的意义也就会更为理解。 
好评   还没时间看，书是好的！
好评   不错的一本书
中评   没有太深入原理，都是些配来佩去的问当翻译。
好评   数学公式太多了 ，               
好评   好。。。。。。。。。。。。。。。。。。
好评   JVM里面很经典的一本国内书，需要仔细研究
好评   学习算法最好的书，大部头，有得啃了
好评   很好很好很好很好很好很好
好评   这本书我还没有看，我买了别外一本国内出版的书在看。
好评   公司购买，不错
好评   书看着不错，就是纸张质量差了一些
好评   书不错，慢慢看。。。。。。
好评   书对人的影响是逐步逐步积累的，就我的读书经验来说，一本书或是几本书对你影响深远那说明你读的书还不够多，古人云，开卷有益，就是说每本书里都有你值得吸收的东西，慢慢的，书读得多了，就会产生一种量变到质变的情况，书读得多了，才能有比较，才能升华。所谓：腹有诗书气自华呀！高尔基说过：书籍是人类进步的阶梯。在我看来，读书很重要。读书可以让我们学到丰富的知识，可以让我们开阔眼界，还可以使人进步。
好评   好大一本书，慢慢啃吧！
好评   书很好，讲的知识点也很好
好评   还是挺不错的，继续关注
中评   书是好书，经典。但质量太差,纸张也很薄，能看到下一面的字，影响阅读！
好评   书挺好的，jvm写的比较详细
好评   书不错，但是书角有破损
好评   绝对的经典，码农进阶必备啊
好评   好书必须支持！！！java学习必备
好评   书很厚实，个人很喜欢
好评   书纸质不错，应该是正版，就是一个角上有折下的痕迹
好评   好书，但是京东比其他网站贵一点。。。
好评   学习的好帮手，值得购买
好评   这书不错 专业好书  200-100 不错  价格京东真实惠
好评   有人说这本书不适合入门者看，我不知道现在入门者都需要什么样的书籍。
好评   这本书不错 写的很详细
好评   就是书角碰到了，包装在结识点就好了，现在买书几乎都是一个塑料袋，书很容易磕碰
好评   书好，全面详细，速度快！
好评   正版 真的不错
好评   书页有点薄，但还可以接受，毕竟主要还是看内容
好评   老师推荐的，希望对自己有用
好评   书内容不错，纸张有一点单薄
好评   计算机专业必备啊，送货很快，赞
好评   很长经典的算法书，计算机专业人士必读书
好评   JAVA语音非常实用的工具书，非常适合对JAVA有了一点了解需要进行深入学习的人，当然也适合对JAVA有了比较深刻认识的人
好评   绝对好书，里面的例子有时候前面跟后面跟不上，不影响阅读
好评   可以可以。
好评   质量一般般，还有些没有裁开，自己用剪刀剪开的
中评   内容很不错，就是封面破了，很不爽。
好评   书不知道是运来的路上不小心还是书本身就坏了！
好评   主要是多熟悉虚拟机买来看的，还不错
好评   挺好的书~~~~~~~~~~~~~
好评   书很不错，，值得学习，，，
好评   支持正版。
好评   物流那才叫个慢呐，，，北京仓发往西安，让华成运达物流给我弄到河北廊坊发7块钱的经济快递，从付款到收货用了九天时间。。。
好评   适合我的书，很喜欢它
好评   给项目组购买的必备书籍。
好评   JAVA的基础真心重要，努力打好基础了
好评   很经典 java必备的一本书
好评   非常好  GOOD 电商真强大
好评   什么时候能看完啊，好厚啊。。
好评   书还不错，刚刚开始看，挺适合的
好评   很给力很给力很给力很给力很给力
好评   与英文版 对照查看与英文版 对照查看
好评   很好 很厚 是正品
好评   东西很好 非常喜欢东西很好 非常喜欢
好评   都是专业书，买了一大堆还没看
好评   正在学习正在学习正在学习正在学习
好评   翻译版本好用，还在学习中
好评   书写的很详细，很受用！
好评   听闻是本好书，买来学习一下
好评   媳妇儿工作用，别太累了，慢慢看
好评   质量不错 性价比很高 值得购买
好评   虽然版本低了点，但还是不错的
好评   深入理解jvm的必备书
好评   这个包装挺好的
好评   非常划算的，呵呵
好评   豆瓣上推荐的，应该不错。
好评   有空了慢慢看，不急。。。。
好评   书还没有看，但是要表扬一下京东，认真做事，发货也快。
好评   老公的书  不知道怎么评
好评   内容挺多的   挺忙看不过来
好评   很详细。看了的确很实用
好评   发反反复复反反复复反反复复反反复复反反复复反反复复反反复复
好评   专业必备，java必看...就是这么多
好评   还可以吧。。。。。。。。。。。。
好评   很实用,值得购买学习
好评   书有啥好说的，就是我要的那本，是正版
好评   经典中的经典，很值得一看！
好评   可以当工具书用，讲的很透彻
好评   这么热的天他在哪偷懒呢。挂了电话，看着还在地里忙活的母亲和弟弟，我不知道该说什么，我都十六岁了，想哭，但是没落泪，我不能哭，天开始下雨了，我给母亲说完后，从母亲眼中看到了一些东西不确定那是什么，是不确定还是什么的，母亲吩咐好弟弟后从我手里接过摩托车钥匙时，我清晰地感觉到母亲的手在发抖，我骑摩托车带母亲回了家，雨下大了
好评   封面左上角破损，真难看，不高兴
好评   没事看看书，提高自己的水平
好评   特价买的，感觉很值得，你们说是吗
好评   正版，很实用，入门很好
好评   还在看，网上评价好像都不错
好评   帮朋友买的，还不错。
好评   质量不错 性价比很高 值得购买
好评   不错。。、                           
好评   这本书是学习java的人必备的书，就像新华字典一样；
好评   没得说，经典书，从外到内都挺满意
好评   长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
好评   东西很好，经典，不过就是看不懂呀，慢慢看吧
好评   书不错，挺厚的，得好好看！
好评   书的内容还是不错的  不过机械工业出版社的纸张有待改进
好评   经典就是经典~ 行胜于言
好评   还没看，这个厚度看上去很吊的样子
好评   Java经典巨著，值得收藏。。。
好评   讲的特别好，我还没看完，内容挺多的
好评   内容都不错，就是纸质...这纸质貌似是机工一贯的作风
好评   特别看好的一本计算机丛书。
好评   嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
好评   还不错   发货很快 第二天就到了   
好评   就是我想要的书，找了很久了
好评   内容详细，富有思想性，很好
好评   不错不错不错不错不错
好评   刚看完第一章，翻译的好烂
好评   书很不错哦 包装的也很好 快递很给力！
好评   作为入门必修教材，算法导论值得推荐给每一个人
好评   对于这部长篇小说，我想从优点和不足两方面分別谈一谈，希望和读者共享，并能够给小作者一些写作上的建议。先分析作品的优点。第一，《猫之女》较好地呈现了长篇小说的架构。长篇小说区别于短篇小说或中篇小说，有字数方面的要求。但主要不是字数;而在于作品的容量;在于其是否具有多元、多维的复杂构成。应当说，丹彤的《猫之女》，展示了长篇小说所具备的多元、多维的复杂构成：人(猫)际之间关系、人与自然的关系、历史和现实的关系、空间和时间的关系都有涉及;同时，展示了所截取生活的发生、发展、高潮、结束的历史，是一部长篇小说的架构。而驾驭这样一个复杂的构成，是十分不易的;丹彤做到了这一点，显示了她的才华。第二，洋溢着真、善、美的情致。情致是思想与情感的交融;是作者通过作品体现出来的意韵。《猫之女》的可贵之处在于：童贞眼睛的纯洁、干净、美好贯穿了全篇，有点梵天净土的味道，连做了坏事的切瑞都得到原谅。相比较成人作品的明争暗斗、尔虞我诈，这是难能可贵的，这也体现了孩子世界的特点。第三，塑造了一批较为生动、鲜明的形象。文学的使命在于创作形象，塑造典型。古今中外成功的文学作品，无一不是如此。《猫之女》中大大小小的形象有二十多个，这些形象还都实事求是地说，《猫之女》不乏想象;只是这种想象离10岁女孩远了些，而离成人世界近了些。猫的世界，更接近于一种外在的东西。猫的特定形象突。由于戏剧冲突少，人物乃至环境不丰满;同时缺少了一种令人魂牵梦萦、欲罢不能的引力。第三，成功的细节较少。细节是那些具有典型意义的人物、景物、场面的细致描写，它对于刻画形象、展示性格、深化情节，都是非常重要的。《猫之女》的细节描写较少。一些应该浓墨重彩的地方，也忽略了。仅举132页有关海螺的确定为例，这里本应有大量的细节描写，却一笔带过了。第四，文学创作切忌浮躁。一般说来，作品多改几遍为宜。一挥而就可以，但容易留下遗憾。当年，天才如曹雪芹者，尚在悼红轩中&ldquo;批阅十载，增删五次&rdquo;呢。有时，沉淀一下会有意想不到的好处。总体来说，《猫之女》是一部值得推荐的好书，虽然还有很多不足，但是出自一位小学生之手，能够从中阅读一颗童心，不同年龄的人收获不同的感受，在此和大家分享这么多，希望能够从《猫之女》书中，大家找到更多的共同语言!每个人的青春，都是一样的，豆蔻年华、风华正茂;但每个人的青春故事，却又是不一样的，每个人都有每个人的精彩、每个人都有每个人的迷茫、每个人都有每个人的无奈、每个人都有每个人的叛逆&hellip;&hellip;而叛逆，几乎是青春的代名词。在这个年纪，你不做点不寻常的事、你不疯狂一把、你不与众不同一把，似乎你就没有青春过。饶雪漫的《蛰伏》一书，便是一本致青春的书，这也很契合今年的流行主题。《蛰伏》讲叙的是8个女孩的&ldquo;青春故事&rdquo;，他们都是大人看来的&ldquo;问题女生&rdquo;，她们早恋、她们吸烟、她们喝酒、她们甚至吸毒&hellip;&hellip;她们的故事，有着很多人身上的影子，只不过在她们身上，那种叛逆味体现得更为淋漓尽致罢了!她们参加夏令营，通过夏令营的培训，通过和同伴的相处，有些人，很快就改正了;也有些人，一如既往地叛逆着&hellip;&hellip;的确，&ldquo;坏女生夏令营&rdquo;看起来是纠正了一些女生的行为，但事实上，叛逆其实是青春期必不可少的弯路。我们在任性中逐渐学会了成长、在叛逆中逐渐学会为人处世的知识、在不安分中渐渐地品尝到人生的酸甜苦辣，最终根据趋利避害的本能，逐渐改变我们的人生观、价值观、世界观&hellip;&hellip;于叛逆而言，青春期的人，没有谁不叛逆，只有程度的差别，没有本质的区别。
好评   正版  送货快 质量好
好评   商品很给力，不错的，满意！
好评   Java虚拟机，为将来想更加深入发展的基础
好评   非常不错，推荐
好评   又多了一件收藏品，买书容易看书难啊。。。不过绝对经典巨著，程序员镇宅必备
好评   什么都不说了，腾讯二面被问三个算法一个不会，要加油
好评   搞活动买的，买上慢慢看
好评   物流给力，书质量还好，内容还没看
好评   是正版，书质量很好，下次还来买。
好评   碰到活动，买来在书架上供着，每天沐浴更衣，烧上三炷香，带上手套，恭恭敬敬的来翻书，经典不容错过。
好评   虚拟机的知识梳理的一遍，对java的实现有了更深的了解
好评   趁着搞活动入手，非常值得学习、收藏！趁着搞活动入手，非常值得学习、收藏！趁着搞活动入手，非常值得学习、收藏！趁着搞活动入手，非常值得学习、收藏！趁着搞活动入手，非常值得学习、收藏！趁着搞活动入手，非常值得学习、收藏！趁着搞活动入手，非常值得学习、收藏！趁着搞活动入手，非常值得学习、收藏！趁着搞活动入手，非常值得学习、收藏！趁着搞活动入手，非常值得学习、收藏！趁着搞活动入手，非常值得学习、收藏！趁着搞活动入手，非常值得学习、收藏！趁着搞活动入手，非常值得学习、收藏！趁着搞活动入手，非常值得学习、收藏！趁着搞活动入手，非常值得学习、收藏！趁着搞活动入手，非常值得学习、收藏！趁着搞活动入手，非常值得学习、收藏！趁着搞活动入手，非常值得学习、收藏！趁着搞活动入手，非常值得学习、收藏！趁着搞活动入手，非常值得学习、收藏！趁着搞活动入手，非常值得学习、收藏！趁着搞活动入手，非常值得学习、收藏！趁着搞活动入手，非常值得学习、收藏！趁着搞活动入手，非常值得学习、收藏！趁着搞活动入手，非常值得学习、收藏！趁着搞活动入手，非常值得学习、收藏！趁着搞活动入手，非常值得学习、收藏！趁着搞活动入手，非常值得学习、收藏！趁着搞活动入手，非常值得学习、收藏！趁着搞活动入手，非常值得学习、收藏！趁着搞活动入手，非常值得学习、收藏！趁着搞活动入手，非常值得学习、收藏！趁着搞活动入手，非常值得学习、收藏！
好评   纸张不错，推荐的好书
好评   看着不错，没时间看呢 sigh
好评   商品还不错，我看不懂，给同事买的，觉得纸张还行
好评   人家说还是可以的，用券入手价钱还算可以。
好评   算法巨著，经典必备。我们数据结构学的只是其中九牛一毛。
好评   京东质量一如既往的好。
好评   和想象的不太一样，希望我真的能看懂
好评   京东质量一如既往的好。
好评   正版好书，不过内容讲的大部分已经学习过了，不过写的还好
好评   价格实惠,先买了再说
好评   书是好书，并且质量不错，读起来舒服
好评   神器，，，，，
好评   经典不解释了经典不解释了经典不解释了经典不解释了
好评   心有猛虎，细嗅蔷薇~~~~
好评   算法书中最经典最权威
好评   包装不怎么样，书是正版的，挺好
好评   不错，商品很赞，价格便宜，给力全5分！
好评   不错，值得拥有哦！！！
好评   还可以，得慢慢看。
好评   专业必备 就是好厚 不知道看不看得完
好评   经典书籍，要认真看。
好评   怎么又是10个字的评价！
好评   没啥说的，算法方面权威书籍
好评   纸张确实够薄，好在也没破损，至于是不是缺页，那么厚一本看不出来。为了快递赞一下，不论送货速度，还是快递小哥速度都不错。
中评   感觉还可以，就是太贵了
好评   这本书很经典，适合java学习者，内容很丰富。
好评   可以的 下次买同类的～
好评   便宜，比超市还便宜，速度快，正品  
好评   没啥说的，算法方面权威书籍
好评   好书，讲解透彻给力！！！
好评   看来只能压箱底了，基础还是不行啊
好评   书已收到，还没有看，应该不错。
好评   看着果然比电子版的舒服
好评   还没看，别人推荐的
好评   挺不错的 好评挺不错的 好评
好评   东西不错，快递有点慢
好评   久有耳闻 挺厚重的 需要花点时间
好评   是正版，内容很丰富，很实用！赞！好评！
好评   专业必备，很权威的书籍
好评   对于这部长篇小说，我想从优点和不足两方面分別谈一谈，希望和读者共享，并能够给小作者一些写作上的建议。先分析作品的优点。第一，《猫之女》较好地呈现了长篇小说的架构。长篇小说区别于短篇小说或中篇小说，有字数方面的要求。但主要不是字数;而在于作品的容量;在于其是否具有多元、多维的复杂构成。应当说，丹彤的《猫之女》，展示了长篇小说所具备的多元、多维的复杂构成：人(猫)际之间关系、人与自然的关系、历史和现实的关系、空间和时间的关系都有涉及;同时，展示了所截取生活的发生、发展、高潮、结束的历史，是一部长篇小说的架构。而驾驭这样一个复杂的构成，是十分不易的;丹彤做到了这一点，显示了她的才华。第二，洋溢着真、善、美的情致。情致是思想与情感的交融;是作者通过作品体现出来的意韵。《猫之女》的可贵之处在于：童贞眼睛的纯洁、干净、美好贯穿了全篇，有点梵天净土的味道，连做了坏事的切瑞都得到原谅。相比较成人作品的明争暗斗、尔虞我诈，这是难能可贵的，这也体现了孩子世界的特点。第三，塑造了一批较为生动、鲜明的形象。文学的使命在于创作形象，塑造典型。古今中外成功的文学作品，无一不是如此。《猫之女》中大大小小的形象有二十多个，这些形象还都实事求是地说，《猫之女》不乏想象;只是这种想象离10岁女孩远了些，而离成人世界近了些。猫的世界，更接近于一种外在的东西。猫的特定形象突。由于戏剧冲突少，人物乃至环境不丰满;同时缺少了一种令人魂牵梦萦、欲罢不能的引力。第三，成功的细节较少。细节是那些具有典型意义的人物、景物、场面的细致描写，它对于刻画形象、展示性格、深化情节，都是非常重要的。《猫之女》的细节描写较少。一些应该浓墨重彩的地方，也忽略了。仅举132页有关海螺的确定为例，这里本应有大量的细节描写，却一笔带过了。第四，文学创作切忌浮躁。一般说来，作品多改几遍为宜。一挥而就可以，但容易留下遗憾。当年，天才如曹雪芹者，尚在悼红轩中&ldquo;批阅十载，增删五次&rdquo;呢。有时，沉淀一下会有意想不到的好处。总体来说，《猫之女》是一部值得推荐的好书，虽然还有很多不足，但是出自一位小学生之手，能够从中阅读一颗童心，不同年龄的人收获不同的感受，在此和大家分享这么多，希望能够从《猫之女》书中，大家找到更多的共同语言!每个人的青春，都是一样的，豆蔻年华、风华正茂;但每个人的青春故事，却又是不一样的，每个人都有每个人的精彩、每个人都有每个人的迷茫、每个人都有每个人的无奈、每个人都有每个人的叛逆&hellip;&hellip;而叛逆，几乎是青春的代名词。在这个年纪，你不做点不寻常的事、你不疯狂一把、你不与众不同一把，似乎你就没有青春过。饶雪漫的《蛰伏》一书，便是一本致青春的书，这也很契合今年的流行主题。《蛰伏》讲叙的是8个女孩的&ldquo;青春故事&rdquo;，他们都是大人看来的&ldquo;问题女生&rdquo;，她们早恋、她们吸烟、她们喝酒、她们甚至吸毒&hellip;&hellip;她们的故事，有着很多人身上的影子，只不过在她们身上，那种叛逆味体现得更为淋漓尽致罢了!她们参加夏令营，通过夏令营的培训，通过和同伴的相处，有些人，很快就改正了;也有些人，一如既往地叛逆着&hellip;&hellip;的确，&ldquo;坏女生夏令营&rdquo;看起来是纠正了一些女生的行为，但事实上，叛逆其实是青春期必不可少的弯路。我们在任性中逐渐学会了成长、在叛逆中逐渐学会为人处世的知识、在不安分中渐渐地品尝到人生的酸甜苦辣，最终根据趋利避害的本能，逐渐改变我们的人生观、价值观、世界观&hellip;&hellip;于叛逆而言，青春期的人，没有谁不叛逆，只有程度的差别，没有本质的区别。
好评   JVM理解，可以编写稳定高效的程序
好评   书不错，值得购买，给个优
好评   书不错，应该是正版的
好评   讲的挺全面的 经典图书值得拥有算法导论（原书第3版）
好评   买了一些满两百减100的书，同时又抢到了满两百减100的券，最终花了一百多买了这么多书，感觉很值，现在正在学习中。
好评   儿子的书 学习必备用书 
好评   不可多得的算法好书 值得购买
好评   东西很好很强大.
好评   要有基础才能看得懂的
好评   这本书对基础很有帮助
好评   程序猿修炼基本功必备
好评   这本书的封面感觉都变样的感觉了，包装有破，哎，第一次买到这样的东西，虽然书挺不错的
中评   书不错，不过包装有点破，不过对书没影响，就算了
好评   书不错，不过不是很适合没什么JAVA基础的人，不过买了可以当字典查阅。
好评   不用怀疑，这本值得拥有。
好评   抢到200-100优惠券买的 真心划算
好评   书不错，是正版！正在看~~~~~
好评   这本书师兄师姐都很推荐，基本上是学习JAVA必备的书籍，不过有些地方因为翻译的问题理解起来有点困难，可以对照着英文版去看
好评   确实不错，比学校集体买的&ldquo;目录&rdquo;好多了
好评   挺不错的书籍物美价廉
好评   电视剧拉搜iu那是卡拉上帝哦破，供货商大会打算看浪费监控。大防空雷第三天嘎哈进口商大啊升读音见卡商东方报u可拉伸到空间啊第三方发带回家卡商盗空间啊定时付款将，恍惚间考虑到睡觉觉卡第三方上大号上大方客户端萨菲，倒萨还是很简单萨菲
好评   DSP技术开发必备，比较有信心
好评   老公选的，估计应该挺好的。。。。
好评   计算机科学丛书：Java编程思想（第4版），这本书学java进阶必备
好评   书挺好的，值得买。。
好评   长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
差评   东西不错，但我就是要给京东差评，9月5日下的订单可以到9月14号还送不到
好评   这书，好厚啊，慢慢啃了
好评   书的内容很好，早就想要了，印刷的质量不是很高
好评   儿子需要的专业用书，挺不错的。。。。。
好评   刚拿到看了一点点，感觉稍微有点难，但是还行，书的印刷有些字没有出来，不影响阅读，书的排版很干净，说实话，我比较喜欢这种的。
好评   做JAVA的，没有没看过这本的吧
好评   很好，希望更多的人买
好评   在JavaEye上关注过这本书作者，拜读过他几篇关于虚拟机的文章。这本书一出版的第一时间我就买了，花了差不多1周时间囫囵吞枣地初读了一遍。10年前那本翻译外国的《深入Java虚拟机》我也读过，客观地说，对虚拟机细节的描写，这本书与10年前那本还是有差距，但是这本书的确无愧于标题中的&ldquo;实践&rdquo;二字，其中穿插的经验、技巧、案例、实战处处都可见作者的实践之中积累的功力，这点与当下大量&ldquo;注水&rdquo;、&ldquo;瞎掰&rdquo;、&ldquo;网摘&rdquo;为主的技术书籍有很大的差别。 
好评   看豆瓣的推荐买的，希望看完后有所长进
好评   
好评   大家都在看，我觉得不仅可以收藏，而且值得多读几遍
好评   经典永恒，好书
好评   没事就翻翻！内容很不错！！！！
好评   计算机专业，学习必备。
好评   不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
好评   还好，不错
好评   不错不错不错不错不错不错不错不错
好评   大篇幅介绍了OOP的思想，读了了解了语言的这样构造的原因
好评   经典书籍，值得拥有，very good
好评   打折买的，相当不错。很合适
好评   不错，相当经典。。。
好评   还没来的及看  书质量一般 纸质不是很好
好评   还没看还没看还没看还没看还没看还没看还没看还没看还没看还没看还没看还没看还没看还没看还没看还没看还没看还没看还没看还没看还没看还没看还没看还没看还没看还没看还没看还没看还没看还没看还没看还没看还没看还没看
好评   观察观察看
好评   理论基础  性价比高
好评   不错................................
好评   书很好,正版,送货很及时.
好评   学习java的人必备啊。
好评   书写的很好，又浅入深，经典教材
好评   好好好啊好好好啊好好好啊好好好啊好好好啊好好好啊
好评   非常不错，物流很迅速。
好评   书到用时方恨少，事非经过不知难。养成自己随时随地都能学习的习惯，你的一生就会受用无穷。事业的发展，生活的丰富多彩，爱情的幸福美满，身心的健康快乐等等，总之，生活工作中我们时时处处都在学习当中。也许你仅仅把在学校，从书本上的学习当成学习了，但实际上那只是人生学习旅程的一部分。处处留心，培养对许多事物的兴趣爱好，你就会不断丰富自己的心灵，增长见识，对生命和生活的意义也就会更为理解。其实，书对人的影响是逐步逐步积累的，就我的读书经验来说，一本书或是几本书对你影响深远那说明你读的书还不够多，古人云，开卷有益，就是说每本书里都有你值得吸收的东西，慢慢的，书读得多了，就会产生一种量变到质变的情况，书读得多了，才能有比较，才能升华。所谓腹有诗书气自华呀！高尔基说过书籍是人类进步的阶梯。在我看来，读书很重要。读书可以让我们学到丰富的知识，可以让我们开阔眼界，还可以使人进步。当我看到大师作品分析3现代建筑在日本的标题时，我就决定买下来，黄居正，王小红的书每一本我都很喜欢，大家可以先看下这本书的简介！大师作品分析3现代建筑在日本的一个特点是专门选取了日本现代建筑为研究对象。日本是我国一衣带水的邻国，由于两国在过去历史上的渊源，也由于日本在建筑现代化过程中的突出进展，在世界建筑界占有一定地位，所以为我国建筑界所重视。改革开放以后，有关日本建筑文化和建筑师的研究成果和专著也比较多。我自己也曾关注过这一课题，但随着工作任务的紧张繁忙，以及日本自20世纪末泡沫经济破灭后经济长期不振，因而对日本情况的了解中断了一个时期。大师作品分析3现代建筑在日本在作品案例分析之前提供了黄居正先生建构与生长&mdash;&mdash;战后日本现代建筑的演变和王小红女士昨日和今日&mdash;&mdash;日本现代建筑发展的思考两篇长篇论文，看得出作者对日本建筑界的源流、发展都很有研究，黄居正又有在日本留学的经历，他们分别从不同的切入点着手，既有纵向历时的梳理，又有横向共时的比较，结合小住宅的课题从宏观的视角使我们对时代背景、社会特点、空间表现各方面提供一个全景印象，并结合21世纪中的新发展增加了更新的内容。两篇专文是这大师作品分析3现代建筑在日本的重要导论和索引，不仅对于在校学生，而且对关心日本建筑发展进程的人们都有诸多的启发。大师作品分析3现代建筑在日本的另一个特色是案例剖析时所选定的对象是小住宅。在欧美和日本等国，小住宅是建筑师创作的重要题目之一，许多国家都有关于住宅设计的专业刊物或专业期刊中的住宅专辑，这是一个难度极高，又要独具个性的设计课题，而日本的住宅又有悠久的历史和传统，既有为贵族和上流社会服务的寝殿造、书院造、数寄屋，也有为市民和下层社会使
好评   囤着慢慢看，是正版，希望实用
好评   送老公的，老公喜欢看这些书
好评   比较不错，内容很有含量，适合进阶者阅读，不足的是感觉差口气，不够入木三分
好评   质量不错，都是正版。内容应该还不错，因为是自己挑选的。好评
好评   书挺厚的，有待学习。
好评   书值得好好一读，国人写出这样的水平的书不错
好评   经典之作，不过好多高等数学公式，需要慢慢吃透。
好评   很有趣的一本书 很有趣的一本书 很有趣的一本书 很有趣的一本书 
好评   我喜欢看书，喜欢看各种各样的书，看的很杂，文学名著，流行小说都看，只要作者的文笔不是太差，总能让我从头到脚看完整本书。只不过很多时候是当成故事来看，看完了感叹一番也就丢下了。所在来这里买书是非常明智的。然而，目前社会上还有许多人被一些价值不大的东西所束缚，却自得其乐，还觉得很满足。经过几百年的探索和发展，人们对物质需求已不再迫切，但对于精神自由的需求却无端被抹杀了。总之，我认为现代人最缺乏的就是一种开阔进取，寻找最大自由的精神。中国人讲虚实相生，天人合一的思想，于空寂处见流行，于流行处见空寂，从而获得对于道的体悟，唯道集虚。这在传统的艺术中得到了充分的体现，
好评   物流一般 说好当天11点前下单 下午就送到 搞得第二天才送过来 还得麻烦朋友取货
好评   快递挺快的，书不错。。。
好评   正版 还没开始看，帮助很大
好评   经典 就是有点贵 书是正品 很厚 得看一段时间了
好评   了解java的基本知识，另有扩展
好评   写的不错，非常的实用
好评   这本书买过了，坑爹。。。
中评   还行，值得研究。。。。。
好评   好好好好好好好好好好好好好好好好
好评   java开发必备java开发必备
好评   趁着搞活动入手，非常值得学习、收藏！
好评   给儿子买的
好评   看到评价买的，还没仔细看
好评   还可以还可以还可以还可以
好评   纸张实在不行
好评   很棒的一次购物体验 本来9月3日下的单 当时没有怎么注意 订单自动取消了 后来询问客服 态度很好 问题也及时得到了解决 真的很喜欢这样的服务态度 一直都在京东买东西 支持京东
好评   好，，，好，好，，，好，好，，，好，好，，，好，好，，，好，好，，，好，好，，，好，好，，，好，
好评   这本书还没开始看，不过这个要慢慢的来消化
好评   开始看了三十四页了，对于专业知识而言。确实是一个很好的提升
好评   商品还行，快递业不错
好评   很好的工具书，计算机学员必备
好评   翻译过来的，刚开始看总觉得别扭！觉得只是当字典用，哪个概念实在不懂才看！
好评   中秋精神食粮中秋精神食粮中秋精神食粮
好评   还不错的，挺适合自己用
好评   不知道内容，只看到一本书就够了。技术部自己挑的，不关我事
好评   很好很好很好很好很好很好很好很好
好评   书的内容很不错，纸张太薄
好评   纸张还不错，java程序员必备~~
好评   帮人买的~~~帮人买的~~~
好评   还没看呢，看了再来吧
好评   生三送寝室
好评   看着有点累，看不太懂
好评   学习了这本书，才算真正入堂。
好评   这本书非常好啊，相当经典，内容很全
好评   书不错慢慢看~~~~~~~~~~~
好评   相当码农吗？赶快入手吧
好评   很好，正版的，很好，正版的
好评   应该是正版  物流很给力
好评   经典教材，朋友推荐， 希望有用
好评   讲解很细致！！！！！！！！！！
好评   很好的一本书，值得看
好评   内容有一点难，需要一些数学知识。
好评   还没看呢，兴趣了解一下
好评   还没看，据说很棒，超经典的
好评   我对《算法导论CLRS》的态度一直是有所保留的。虽然早在国内的时候，这本书一直被推崇为经典。但我那时就觉得它对算法的描述不好。一段费解的伪码，加上一大段费口舌的解释。我觉得本可以做得更好。 
好评   纸好薄啊。。
好评   赶上京东活动买了这本书，对java的深入学习有很大的帮助
好评   结果买回来没多久我就改学Python了- -
好评   很好的一本书，能帮助我们系统的学习算法~
好评   很好的一本书，一直想买，但没时间看，这次终于买了
好评   感觉是ee和cs方向必备的书籍之一啊
好评   因为这本书比较贵，所以一直没舍得买。后来赶上京东打折，以很便宜的价格搞到手了。这本书算是算法中的经典了，绝对值得购买。不过本书更偏重理论方面，如果想找实战代码的话，恐怕要再买一本别的书了。
好评   不错，纸张质量也好，看了内容，写的也不错，值得深入研究
好评   内容还是不错的，看了有收获
好评   基本上是理论，书本还可以。
好评   挺不错的一本书，许多师兄推荐
好评   网购轻松，不用东跑西跑
好评   网购轻松，不用东跑西跑
好评   囤书ING~~~~~还没来得及看~~~~~
好评   不错不错不错不错不错不错
好评   经典！！！！！！！！！！
好评   非常赞。很新，送货很快。非常赞。很新，送货很快。
好评   满200-100活动，这本书专业人士都懂的，绝对够这个价格
好评   　在有关算法的书中，有一些叙述非常严谨，但不够全面；另一些涉及了大量的题材，但又缺乏严谨性。《算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书》将严谨性和全面性融为一体，深入讨论各类算法，并着力使这些算法的设计和分析能为各个层次的读者接受。全书各章自成体系，可以作为独立的学习单元；算法以英语和伪代码的形式描述，具备初步程序设计经验的人就能看懂；说明和解释力求浅显易懂，不失深度和数学严谨性。
好评   这本书也不错，正版实用
好评   非常经典的java书籍，非常具有可读性
好评   书很不错，值得购买
好评   还没开始看。。。。。。。。
好评   感觉不错,很实用,挺厚的
好评   做开发2年多了、对JVM的研究也是比较少,希望借助这本书能够提升一下自己.
好评   很好的书，对学习很有帮助
好评   很喜欢的一本书，包装塑封好，图书做工好
好评   没看呢~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
好评   学习Java语言的读者必选的一本很不错的教材，国外引进的好书之一。该书脉络清晰，深入浅出，是一本十分实用的Java学习的书。同样本书是正版新书，搞活动的时候价钱公道，装帧精美，看起来十分舒适。是不错的好书。32个赞！！
好评   不错的书，京东买东西就是实惠
好评   搬砖科研必备。静下心好好看吧
好评   书的质量很好，包装也很好，送货速度很快
好评   书字迹清晰，就是纸张有点薄。
好评   经典中的经典，值得拥有！
好评   算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书
好评   内容很好,书本很厚,质量看起来很不错
好评   名作推荐书
好评   原来买过一本，丢了，这是第三版的，比原来厚了，但是价格也上去了
好评   可以好好补充下知识了
好评   机器学习的入门书籍，非常好，
好评   包装非常好，送货速度快
好评   不错不错不错不错不错不错不错不错
好评   算法的经典著作，一本很全的好书
好评   昨天到手，不错。。。。
好评   不错，促销收藏。。。
好评   看着还行，讲解全面。
好评   还不错，讲解全面，性价比高
好评   找工作必备，现在正在吭
好评   书里知识是好，但是书太薄了！
好评   书真心不错 一点都不贵 国外比这个贵多了
好评   非常好！！！！非常好！！！！非常好！！！！
好评   这本书是经典教材，讲的内容很详细也很清楚。因为翻译的问题，可能有些地方不是特别容易理解，建议有能力的直接去阅读英文版。如果想学得更扎实一些的话还可以去网上找coursera上对应的一些公开课程来边看边学，这样虽然花的时间会多一些，但是对书上的内容也会理解得更加深入。总之，这本书值得每一个与计算机专业相关的人好好读一下。
好评   我觉得这本书还是不错的
好评   学啊学啊学啊学学啊学啊学啊学
好评   一次愉快的购物 非常开心。
好评   三十多岁的老民工准备开始读了
好评   苦，不是好滋味。人尝胆汁、黄连，其味即苦也。然而，偏就有卧薪尝胆者，明知味苦，定要[SM]尝之。何故？用以励志也。苦行、苦斗、苦恋、苦苦地折磨自已，坚忍、执著，心甘情愿、锲而不舍，&ldquo;衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴&ldquo;。苦，至此便成为一种镜界。为追求一种目的，达到一种镜界，虽苦犹乐，甘之如饴。苦之极，亦乐之极也。 读书之苦乐亦如此也。就本人自身而言我看过很多书,所以我也爱书,自然知道读书的苦与乐
中评   书很好，点个赞！不愧是全球公认最好的c语言教程，之所以给中评是因为到货书角就是坏的！这是我在京东消费以来第一次不给好评！
好评   这样薄的纸张，真的毁眼！这就是你们的良心！
好评   每次在京东上买东西都要去亚马逊看评价，都是因为京东强制评价字数，导致很多评价都实际又长又没价值
好评   书很不错，也很实用啊
好评   东西很好，便宜的很啊
好评   算法中很不错的一本书，建议看下
好评   给老公买的，说实话拿到手上感觉质量不是很好，纸张质量很差很粗糙，还挺贵的呢，不过技术类的书就这样，但愿内容对得起这个价
好评   搞好好好好好好
好评   书是正版书吧 东西贵的要死 此书似乎不适合初学者  
好评   好。。。。
好评   给男票买的，据说是真经典的一本书了。我没看到，听说和大家反映的一样，纸张不行，重在内容吧
好评   要的就是纸质和印刷效果，打算长期阅读，不能动不动就坏了吧，挺好挺好，刚拿到手，等坏了我再来评论
中评   书，不存在心得，学习嘛，每次都得这么输评价。。。。。。。。。
好评   经典经典经典经典经典
好评   又是冒雨送货啊，快递员真辛苦，不过京东从最远的北京送的货都到了，韵达申通的看来还要几天&hellip;&hellip;京东确实挺快的，书很新。
好评   网购的，不错的，很方便！！！！
好评   经典之作  程序员必备 值得一读
好评   很不错的书，脉络清晰，比较实用
好评   还可以吧，专业书，感觉应该是正版
好评   还不错，阅读中。。。。。。
好评   除了好没什么好说的..先看
好评   超级厚啊，精神食粮嘛，&hellip;
好评   书很不错，正适合看看
好评   太深了。。。。。。。。。
好评   还不错挺好的
好评   对于学习JAVA的人来说，很受用。这本书太经典了。
好评   刚刚接触，这本应该是必备的。
好评   这本书写的很透彻，让人更容易理解，就是没有socket编程，很不错
好评   书很不错，快递也很快
好评   质量还不错，发货送货都很快。内容比较易懂。
好评   经典书籍！！！！！！！！
好评   java经典书籍
好评   　(1)深入浅出：能耗费一个人20个月的时间去看，可见这本书绝非一朝一夕的快 
好评   不错，看到有人推荐买的，果然有眼光，这本书值得一看。
好评   不错，看到有人推荐买的，果然有眼光，这本书值得一看。
好评   看来前面的大部分，理论结合实践，写得也比较浅显易懂。这本书还是挺不错的。
好评   现在正在看，真心很难看懂，而且要很细心做练习。坚持吧。
好评   书质量不错。书质量不错。
好评   挺好工具书
好评   买来做存粮，还没有时间看
好评   读了两章，之前看了一些视频，再读读这本，帮助很大，准备找个小假期读完。
好评   买了还没看，想对java有更深的了解
好评   还可以，快递工作人员态度很好
好评   考研必备阿
好评   数学太烂，几乎看不懂
好评   相当的深奥
好评   这本书绝对不适合入门使用，不知道当初是谁推荐的，入门还是head first java吧
好评   书不错，的确是经典，讲的很好
好评   java  经典书籍，质量没商量
好评   书很好，据说是经典之作
好评   挺不错的书，通往大牛之路，哈哈
好评   京东的东西我还是很放心的，一如既往的正品。不过我对这个机械出版社不太喜欢，出版社用的纸张太差了，感觉不值这个价钱。
好评   正在努力研读，看此书需要一定的工作经验，然后才能将书中知识与实际进行比对验证，不建议初学者阅读
好评   不太能看懂，学识不够啊
好评   经典书籍，java程序员必备一本
好评   经典书籍，学习java必备
好评   很喜欢的哦，很喜欢的哦，很喜欢的哦
好评   还不错哦，书外面还有包装
好评   评分专用，感觉不错！
好评   送货很及时
好评   这本书就不用我多评价了吧
好评   深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践》第1版两年内印刷近10次，4家网上书店的评论近4?000条，98%以上的评论全部为5星级的好评，是整个Java图书领域公认的经典著作和超级畅销书，繁体版在台湾也十分受欢迎。第2版在第1版的基础上做了很大的改进：根据最新的JDK 1.7对全书内容进行了全面的升级和补充；增加了大量处理各种常见JVM问题的技巧和最佳实践；增加了若干与生产环境相结合的实战案例；对第1版中的错误和不足之处的修正；等等。第2版不仅技术更新、内容更丰富，而且实战性更强。
好评   很好， 给孩子买的，还没看
好评   挺好的 。。。。。。。。
好评   挺好的 。。。。。。。。
好评   不错，正在看.........
好评   货好价低送货快,采购首选
好评   好书好书好书好书好书好书好书好书好书好书好书好书好书好书
好评   很有用，帮助很大的。
好评   挺好的，不错啊。很划算
好评   太给力了
好评   发货速度很快，书很不错
好评   这个不多说了，学java必备。不过买的时候没注意译者的不同，所以不清楚别的版本翻译如何。
差评   书的四边褶皱，胶装地方凹凸不平，连盗版都不如
好评   经典好书，没啥可谈的，学java没看过这书算是半桶水
好评   经典之作 京东发货很快的 大赞
好评   很喜欢，自己一定会利用好的
好评   可以到MIT网站上去听一下Leiserson主讲的课
好评   书籍还不错.开始学习
好评   买了还没看，但是这个是经典，不用多说
好评   一般厚书都有点薄，还行吧。可以看，正版没问题。
好评   终于到手了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
好评   浮躁的社会  学点东西吧
好评   还可以还可以还可以还可以还可以
好评   经典中的经典，原理讲解的非常透彻，就是纸张比较垃圾，很薄
好评   好评！好好好            
好评   学Java的必备书，很推荐，讲的很细致，
好评   很棒。物流很快
好评   好书！一定认真看完！
好评   感觉写的比较深奥啊。慢慢学吧
好评   书的内容不错，快递时间不准确
好评   非常的好
好评   质量不错~~很喜欢~方便查阅
好评   书是好书，价格是正版价格，但是纸质我真不认同。忘买个二手得了。
好评   很厚的书，慢慢啃
好评   要好好看看了~~~~~~~~~
好评   不错！！！！！！！！！！！！！！！！111啊啊
好评   经典书籍，java必备，挺有深度的
好评   书的品质很好，我很喜欢
好评   2014年7月印刷的，虽然纸比较薄，但不影响阅读。
好评   书质量很不错，值得购买
好评   给小侄子买的，他说不错
差评   我之前在亚马逊的评论上看见这本书的评论，但是还是觉得，是本翻译的书，就会有人评论翻译的问题。但是这本书可以说：让人忍无可忍！！！！随处可见的翻译问题，莫名其妙的句子。作者是有意的吗？
好评   买回来不是我要的那本 好郁闷
好评   好好好好好好好好好好
好评   好书，很好的专业书。
好评   还没看了。还没看了。
好评   送货速度，而且书的质量很好，非常赞！
好评   不错，挺好的。。。。。
好评   还不错吧  没事的时候拿出来当小说看了
好评   性价比很高的专业书 性价比很高的一本专业用书，好评
好评   还行  就是纸比较薄   其他都还好  发货速度很快
好评   这本书没啥好说的，比较浅显的JVM机制描述，感觉还不错，适合泛读
好评   经典，值得自信研读。。。
好评   还没看呢，不知道怎么样
好评   东西不错东西不错东西不错
好评   还算不错吧，没有让我失望
好评   好书 值得多看几遍 质量还可以
好评   满意度评价用来对本次购物过程中的京东服务进行评价，评价大于100元的订单可以获得20个京豆；
好评   感觉还不错，很多同学都买了
好评   经典之作啊
好评   对此，体系结构的经理的反应是，如果让程序实现队伍来负责该工作，结果不会按时完成，仍将推迟3个月，而且质量更加低劣。我将工作分派给了程序实现队伍，其结果也确实如此。体系结构经理的两个结论都得到了证实。另外，概念完整性的缺乏导致系统开发和修改上要付出更昂贵的代价，我估计至少增加了一年的调试时间。
好评   学渣的心学霸不懂。。。。。。
好评   看起来还可以 适合有一定功底的人看
好评   好，一直想要的书
好评   一直想买的书，希望能看完
好评   有了一些开发经验后再看这些书比较好，我经常拿出来翻阅
好评   这本书比我见过的所有Java书都要好得多。循序渐进，并搭配恰到好处的范例，睿智而不呆板的解说，这使本书的品质比别的书&ldquo;超出了一个数量级&rdquo;。与其他Java书相比，我发现本书考虑非常周全、前后一致、理性坦诚、文笔流畅、用词准确。恕我直言，这是一本学习Java的理想书籍。能够一开始就理解底层的概念和原理，而不是通过反复试验来自己建立概念模型，真是太棒了。我希望能在不久的将来参加您的讨论课。夯实了某些不牢固的知识点，并拓展了我的知识面。我甚至在面试签约者时引用书中的内容，作为参考的依据。通过问一些我从书中学到的知识，来判断他们对Java的理解程度（例如，数组与Vector的区别）。早就应该有人把仅仅介绍语言的教程编写成富有思想、分析透彻的入门指南，而不是局限于&ldquo;某个公司&rdquo;的语言。我阅读过许多这方面的书，但这本书给我印象深刻。我已经向其他人推荐这本书。讲解清晰明确。通过这本书，我获得了大量Java知识。练习题也同样令人着迷，它们对巩固各章阐述的知识起到了很好的效果。我期待您的更多作品。对您的这本著作致以谢意。阅读之后，我的代码质量大有改善。本书内容丰富&mdash;从Java的基础语法到最高级特性，适合各层次的Java程序员阅读，同时也是高等院校讲授面向对象程序设计语言及Java语言的绝佳教材。
好评   感觉内容有点老，还可以吧
好评   东西很好，送货快～～～～
好评   质量好，做工精细，价格实惠
好评   书很好  包装也很好
好评   帮助很大，正版，总体来说很不错
好评   赶上活动一次买全
好评   很不错的图书，值得推荐！
好评   书不错，就是纸张有点太薄了
好评   是不是正版不知道，不过挺厚的。别人推荐的，还没看。
好评   这本书非常好
好评   很好，有用                      
好评   书是正版的，优惠的不少。
好评   就是物流有些慢，其他还行。
好评   今天刚到手  里边内容大概扫了一眼，不过是别人推荐的应该不错，拿到手之后才知道这么厚实  将近1500页 质量也不错  就是稍贵了点  不过如果能有提升能力帮助的话  这点小钱还是值得的
好评   经典书籍，值得拥有，终于手入一本
好评   书相当不错，条理清晰，值得一看
好评   书看起来不错，学学算法方面的知识。
好评   还没开始看，但大家都说很经典，买了准备后面再看。
好评   不错，比较实用，很好
好评   好书，值得一看的，帮助不小
好评   全书共分为五大部分，围绕内存管理、执行子系统、程序编译与优化、高效并发等核心主题对JVM进行了全面而深入的分析，深刻揭示了JVM的工作原理。第一部分从宏观的角度介绍了整个Java技术体系、Java和JVM的发展历程、模块化，以及JDK的编译，这对理解本书后面内容有重要帮助。第二部分讲解了JVM的自动内存管理，包括虚拟机内存区域的划分原理以及各种内存溢出异常产生的原因；常见的垃圾收集算法以及垃圾收集器的特点和工作原理；常见虚拟机监控与故障处理工具的原理和使用方法。第三部分分析了虚拟机的执行子系统，包括类文件结构、虚拟机类加载机制、虚拟机字节码执行引擎。第四部分讲解了程序的编译与代码的优化，阐述了泛型、自动装箱拆箱、条件编译等语法糖的原理；讲解了虚拟机的热点探测方法、HotSpot的即时编译器、编译触发条件，以及如何从虚拟机外部观察和分析JIT编译的数据和结果；第五部分探讨了Java实现高效并发的原理，包括JVM内存模型的结构和操作；原子性、可见性和有序性在Java内存模型中的体现；先行发生原则的规则和使用；线程在Java语言中的实现原理；虚拟机实现高效并发所做的一系列锁优化措施。
好评   经典之作必收藏
好评   经典著作，专业必备，价格划算。
好评   看了一些，感觉知识很多
好评   不错。不过内容的话还得看了再说。
好评   主要是因为送货快，价格要比亚马逊贵
好评   快递很快，送货很及时
好评   还行，比较基础的
好评   不用说，jvm经典啊
好评   有点深奥,看得不是很懂
好评   Java编程思想（第4版）Java编程思想（第4版）Java编程思想（第4版）Java编程思想（第4版）
好评   还没开始看，东西到的很快
好评   书不错，比较清楚，应该是正版
好评   书本不错^_^
好评   正版，用途很广，很实用
好评   学习算法的经典书籍，还没怎么看，不过听说很不错
好评   挺好的书！！！！！！！！！！！！！！
好评   是一本好书，值得学习，yes
好评   还算挺好的，挺全面的
好评   需要有较好的数学和编程基础，否则难以理解
好评   书还好，字迹清晰，纸质有些薄
好评   印刷质量还可以，内容也对我很有帮助。
好评   书很不错，值得一看
好评   很好的书，看过电子版，买一本支持作者
好评   比我想象中好，很实用，一直在学习，值得拥有。快递很快！
差评   京东   我想说  **************   还不如街边10块钱的盗版书  纸张薄，软的**  ，看一面 还有背面的印字  曰   我128在 别家买的 《代码大全》 虽然贵  但是人家 正版 实在  ** *** 
好评   支持没什么好说的，很不错
好评   专业必备正版脉络清晰帮助很大理论基础实例经典查阅方便很实用性价比高科技前沿为了得豆
好评   很好,自学用的，希望能在开学前看完
好评   真心不错。第二天一大早就收到了
好评   好多人推荐过的好书，就不用我多说什么了
中评   物流很给力，就是书纸张太薄了，不晓得是不是正品！？
好评   Java学习经典,比起国内的一些Java入门书，think in java真正教给你一种思想，一种用Java进行思考的思想
好评   很不错的书，虽然贵了几元钱，但是包邮，算下来差不多
好评   挺好，五折买的值
好评   基础书，一本看完过关，然后看看jvm，看看spring，以及自己需要用的具体的库
好评   听说很好听说很好听说很好
好评   非常好，非常好！非常好，非常好！
好评   虽然确实很有用，但是也很枯燥啊
好评   经典书籍，老公嫌电脑看费眼睛，改看纸质的！
好评   挺好 纸质不错应该是正版
好评   听说这本书很不错，买来参考一下
好评   不错。。。。。。。。。。。。
好评   书的内容不用讲了，经典的东西。书的质量真是要吐槽一下，刚拿到以为是盗版，纸薄到不行
好评   应该不是正版，高仿的。不过质量不错。内容的话，这本书不太适合新手，初学者要买的话，推荐一本Head first java。
好评   计算机科学丛书：Java编程思想（第4版）
好评   不是这个专业的，买来看看。
好评   还没看。。纸比较薄。。
好评   书是正版的，内容很全面，很适合提高专业知识
好评   很给力，，，，android 开发必备，，，，适合提升
好评   不错的书！总体满意！有新书可以推荐给我
好评   很厚的一本书，没有较高基础的人看不懂，建议慎重选择，理论性较强，表示看不懂
好评   很厚的一本大书 好好学习一下 比较满意了
好评   很好，非常经典的书，就是印刷太密，看的头晕
好评   非常经典的教材，专业必备
好评   很好，正在看，点个赞
好评   送货很不错，内容还没看
好评   很专业的书籍，对与计算机程序的理解很到位
好评   翻了下质量不错 ，应该是正版的，内容也很详细
好评   从本书获得的各项大奖以及来自世界各地的读者评论中，不难看出这是一本经典之作。本书作者有多年的教学经验，对C、C 、Java语言都有独到、深入的理解。因此他非常了解如何教授Java语言这门课程，也非常明白语言教学中的难点及人们的困惑。作者以通俗易懂及小而直接的示例解释了一个个晦涩抽象的概念，精心选取&ldquo;对读者理解Java语言来说最为重要&rdquo;的部分编写成书。同时又在随书光盘中提供了大量参考材料&mdash;这也是本书绝对物超所值的地方。
好评   各种大大推荐，必看必读，不解释，我是做算法竞赛的
好评   不错，学到很多知识，书的质量也很好
好评   书的质量不怎么行，内容很好
好评   经典算法教材，但纸的质量确实不咋地
好评   很经典的书~
好评   不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
好评   程序员必备书籍，加油加油~~
好评   很好用，自己读了感觉很好
好评   现在在学习中，比书店便宜。
好评   很好的一本书，终于到手了
好评   书还行，适合java初学者
好评   儿子大一读的书，印刷不错。
好评   很经典的一本书！不错，认真学习了。
好评   书很好，就是太贵了，电子版很多。如果对书的品质要求低可以下电子的就好
好评   东西不错 质量很好 送货速度很快 性价比很高
好评   虽然干了很久 但对java深入 还欠火候 这本书正好帮助我
好评   不错 可惜不是变频 变频太贵了啊
好评   算法里很经典的书，据说翻译很烂，不过先看吧，看英文的也看不下去
好评   这书在领域内早就是神一般的存在了，再多的赞誉都是多余的
好评   正品好。好好
中评   还是要看原版的，这些人翻译的，感觉还是很多不专业的地方
好评   推荐率很高的一本书，买来看看
好评   这个书呢，理论太多，实际给我们看到的，对我们实际中要用到的很少
好评   中国人写的书中，算是负责任的了
好评   作为一本java殿堂级的教材，已不需要过多需要描述，真的是好书，讲java讲得很深入，对从事这方面工作的人很有帮助。但是，如果只是想接触java皮毛，了解大概的话，这部本就不推荐了，买本大学教程更实用。
好评   很好，凑字数，凑字数。
好评   纸张有点薄
好评   还行吧，算法设计的经典读物
好评   好厚实的一本书&hellip;赶脚要认真的读一读叻&hellip;
好评   送货速度很快，就是书本内容有点难，对初学者来说有点看不懂
中评   书纸张没有现象中那么好。。。。。
好评   书很好，送货也很快，比较满意
好评   深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践（第2版）
好评   重理论的书，看起来需要深厚的功底。
好评   刚买两天，学习中...
好评   东西很好，是正品，同时半价购买的，很划算
好评   一直在看，刚看到14章，被长辈训了一顿，默默连上服务器，打算用vi从头到尾敲一遍，刚到第四章
好评   书的内容不错。。。。
好评   质量不错，内容还可以
好评   技术含量挺高，做了几年虚拟机，很多地方还有些迷糊，这本书帮我理清了很多疑问
好评   真是好书，要慢慢啃的那一和种
好评   书不错，正品
中评   拿到书本，拆开发现封面脏污，而且粘合的工艺较差。
好评   京东的书，越来越盗版的明显了，纸张质量也太差了。
好评   要配合虚拟机规范一起看。
中评   真不像是正版的
好评   这本书早就想买，终于下手，要是有英文版就更好了
好评   经典图书，值得购买！
好评   不错 值得学习
好评   好厚的一本书，随便翻了下，感觉没有编程基础知识的会比较困难。
好评   不错 挺满意
好评   还没怎么看，看了再来评价
好评   书的页面很清晰，纸的质感也不错
好评   对学习算法帮助很大 推荐开发基础好得人看
好评   还在看，应该不错，不过纸张确实很不错
好评   这本书给了我非常大的启发
好评   买之前看网上评论是：&ldquo;最好的JAVA书籍，但不适合入门。&rdquo;
好评   东西不错，书质量挺好
好评   有点贵     书海不错  还没看
好评   不错。。。。。。。。。。。。。。。。
好评   给力.给力.给力.给力.给力.给力.给力.
好评   真难受，非得填写十个字
好评   送货的确是很快，书本也很满意。
好评   京东还是一如既往的好。
好评   发货速度很快，质量也好。
好评   很不错的书，但需要有一定的专业基础。书的质量很不错
好评   程序员必看书籍之一。
好评   很不错的java jvm讲解书
好评   专业必读，大师作品！很好的一本书
好评   算法导论(原书第3版)》一书深入浅出，全面地介绍了计算机算法。对每一个算法的分析既易于理解又十分有趣，并保持了数学严谨性。本书的设计目标全面，适用于多种用途。涵盖的内容有：算法在计算中的作用，概率分析和随机算法的介绍。本书专门讨论了线性规划，介绍了动态规划的两个应用，随机化和线性规划技术的近似算法等，还有有关递归求解、快速排序中用到的划分方法与期望线性时间顺序统计算法，以及对贪心算法元素的讨论。本书还介绍了对强连通子图算法正确性的证明，对哈密顿回路和子集求和问题的NP完全性的证明等内容。全书提供了900多个练习题和思考题以及叙述较为详细的实例研究。
好评   本书赢得了全球程序员的广泛赞誉，即使是最晦涩的概念，在Bruce Eckel具有亲和力的文字和小而直接的编程示例面前也会化解于无形。从Java的基础语法到最高级特性(深入的面向对象概念、多线程、自动项目构建、单元测试和调试等)，本书都能逐步指导你轻松掌握。 本书包含了Java语言基础语法以及高级特性，适合各个层次的Java程序员阅读，同时也是高等院校讲授面向对象程序设计语言以及Java语言的绝佳教材和参考书。
中评   怎么说呢，京东不是说正品行货么。这本书明显不是正版的，纸张薄，还有点透明。整体厚度，明显比我在学校图书馆的那本薄了三分之一，重量当然也不同。但毕竟是经典入门书所以给3颗星，但是盗版的将近八十元，有点偏贵了。
好评   很有用的书很有用的书
好评   基本点都无需多言
好评   商品包装满意商品包装满意
好评   很好的一本书，专业必读，大师作品！
好评   物流很快，是正品，对java学习很有帮助
好评   长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
好评   还没细看，还行吧....
好评   同学买的，我没看，他好像也没看
好评   不错不错不错不错不错不错
好评   在有关算法的书中，有一些叙述非常严谨，但不够全面；另一些涉及了大量的题材，但又缺乏严谨性。《算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书》将严谨性和全面性融为一体，深入讨论各类算法，并着力使这些算法的设计和分析能为各个层次的读者接受。全书各章自成体系，可以作为独立的学习单元；算法以英语和伪代码的形式描述，具备初步程序设计经验的人就能看懂；说明和解释力求浅显易懂，不失深度和数学严谨性。
好评   感觉非常实用 不错
好评   正版书，脉络清晰，送货快
好评   算法经典读物。。。。
好评   不错的东东---------------------------------------------
好评   很经典的算法书，有些地方翻译不是很好懂
好评   深入学习java必备。慢慢看。
好评   抢到了优惠券，一下子买了好几本很久之前就想买的书
好评   值得看的一本好书~~~
好评   长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
好评   交管局铝合金离婚尽量给V领和你荆轲
好评   最喜欢京东的送货效率了
好评   详细系统分类讲解各种算法及其思想
好评   性价比高！！！！！！
好评   好书好知识好书好知识
好评   还没有太多时间看，需要好好学习
好评   书的内容很不错，就是部分章节字迹印刷不清晰，已经退货了，京东还算给力，钱也退回了
好评   东西是很好啦，就是快递员态度不好
好评   书是很好，要是纸张好点儿就更好了。
好评   好书，值得购买，物流非常快
好评     读一本好书你的人生也许就此出现转机,读一本好书你的一生也许就此发生改变.不管怎样,但我相信读一本好书一定能让你终身受益不评价书的内容。谈一下读书的体会 读书的时候，就要融入其中，了解作者的内心世界，最终要明白看过之后有什么收获，学到了那些知识，受到了怎样的教育。 书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。 书山有路就是告诉我们，书读的多了，懂得的知识也就多了，把知识融入到工作中、融入到生活中，学有所用，使理论与实践相结合，业务水平提高了，生活质量提高了，自然就会更好的服务于企业、服务于社会。静静的夜，我喜欢。不用清茶，我不会品茗，只是静静地捧着那么一本好书，整个身心全部融入了文章的意境之中了。读至妙处，如清溪奔流于心底，打着旋儿，撒着欢儿，把自己的灵魂在不自觉中送向了遥不可及的远方。严格的讲，我当算是个性急的人，特别表现于看书之时，眼珠儿不想眨一眨，恨不能一目十行，一本厚厚的好书硬生生让我生吞活剥到极致，书不读完则无法入睡，辗转反侧的结果必是开灯继续，实实的沾了点神经的边。喜欢看书应该不算是一件坏事，但当我真的读起书来，就两耳不闻窗外事了，愣是一个啥也听不见了。看书就看书吧，我却有一个可谓雷打不动的坏习惯，睡前必须看书，时间不可太短，而且还要躺在床上看，否则还是别想睡觉，两个字&ldquo;难受&rdquo;！读书学习能提高人的自身素质，读专业的书能提高员工的技能，那么在学习专业技术的同时再读一本生活中的好书，深刻领会其内涵，基本就达到了双赢，技术提高了，素质提高了，就会真正的成为一名懂技术、有素质的员工。 书中自由黄金屋，书中自有颜如玉。善学习的人爱书、读书、悟书，一本好书倾注了作者的全部情怀，那么在读书的时候，就要融入其中，了解作者的内心世界，最终要明白看过之后有什么收获，学到了那些知识，受到了怎样的教育和启迪。随着生活水平的提高,现在人们的业余生活非常地丰富,每个人都有很多的选择.有益身心健康的爱好当然是无可厚非,但象打牌,搓麻将,网游之类的.过多的沉溺确是有害而无一益的. 在网络和通讯高速发展的今天,真正愿意发时间去读书的人是越来越少.这在一定程度上也许就是为什么书店和图书馆变得越来越冷清的缘故把. 工作之余最大的爱好就是读书.在我看来,读书能提高人的修养.有机会读到一篇雅俗共赏的好文章对我来说是一件非常惬意的事情. 书是人的良师益友.对于我而言,读一本好书就好比是一次心灵上的洗礼.我喜欢一个人坐在书桌前,沏一壶好茶,安安静静地读书.读书最大的收获莫过于吸取书中的&ldquo;养分&rdquo;.让自己的知识得到丰富.让自己的文化底蕴得到提升.自己虽然不是文化人,但对读书确是情有独钟. 歌德曾说过:读一本好书,就是和许多高尚的人谈话.我也深有同感.现代人无论在工作还是在生活中都要面对各种各样的压力,读一本好书能让我们感到心情愉悦,让我们变得自信,同时它也能给我们的人生带来许多地启迪和感悟. 在我们的身边有许许多多值得一读的好书.例如:中国的四大名著,&lt;&lt;骆驼祥子&gt;&gt;,&lt;&lt;钢铁是怎样炼成的&gt;&gt;等等.有中国的,有外国的.实在是太多太多.数不胜数.选择一些自己喜欢的好书或者是好的文章加以收藏也是一个不错的选择.在众多的书籍里面我个人偏好于关于励志方面的书籍.比如&lt;&lt;好的心态价值百万&gt;&gt;,&lt;&lt;机会只给有准备的人&gt;&gt;等等.一本好书带给我的也许不仅仅是一个做人的道理,也许不仅仅是一次感动,也许不仅仅是一次成功的分享,更多地是一次心灵上的跨越. 周末或者休息的时候,和家人和朋友一起走进图书馆,走进新华书店,享受那片刻的宁静,享受知识带给自己身心上的放松和愉悦,未尝不是一种好的休闲方式.读一本好书你的人生也许就此出现转机,读一本好书你的一生也许就此发生改变.不管怎样,但我相信读一本好书一定能让你终身受益当一个家庭里有了读书的氛围,我相信这个家庭一定会很温馨.当一个社会有了读书的氛围,我相信这个社会一定会很和谐.当一个人有了读书的动力和感悟,我相信这个人一定离成功不远.在迷茫的时候,读一本好书就好比给自己的人生指明了方向.在遇到挫折的时候,读一本好书,能让我们重新燃起生活的希望.  在喧闹而繁杂的世界里,读书可以给我们稍许烦躁的心灵带来些许安静.一本好书就像一杯沁人心脾的清茶,回味无穷.
好评   想学编程的可以买来看看，收获很大！
好评   书页很新，很正，内容挺有用，物流特别好。
好评   还没看，以后可以看看，虽说干了几年了，一直也没看过这本呢。
好评   很好很喜欢！快递很给力！
好评   东西还可以，送货真心快
好评   1 京东发货快
好评   如题。首先印刷纸太薄，然后太啰嗦
好评   不知道，不是我看的     
好评   代买 某人在看
好评   书特别好，很好
好评   希望自己在2014年能认认真真把这本书看完
好评   永远的经典，很好的学习资料。
好评   非常实用的书
好评   书挺好，印的也挺好，值得入手一本
差评   有错别字 而且字体不一样 79.1买了盗版 真心冤啊 
好评   正版速度快好评
好评   学习还是看些正版书舒服。
好评   深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践（第2版）
好评   还用我做什么评价么，学计算机不看这本能行么
好评   码工必看！cs必看！
好评   还可以吧。就是有点厚，
好评   这本书是一本权威著作，但很理论，不适用于初学者。
好评   思想很系统，颇具指导意义，送书也很快
好评   这本是计算机研究生必备教材，几乎包括了所有算法，很强大的一本书~
好评   单位买的，应该是极好的
好评   东西很完好，翻过一遍，是正版的。快递更是让我惊讶，送货很速度。
好评   好书，值得购买，物流快
好评   要花好长时间攻读了
好评   正版书，质量不错，java学习的经典。
好评   很实用的书，具有启发指导作用
好评   经典好书。。。。。。。。。。。。。。
好评   上大二的儿子买的，专业必备，很实用
好评   书很好，还没开始看，等稍微熟悉下之后再开始阅读
好评   书是好书。之前买的一本在大学时不见了，现在又买了一本。京东这次送得好快，上午下单下午到。
差评   书是好书，就是纸张质量太差了，详细的可以在晒单里面看到。。。真失望
好评   书还是很不错的，就是包装有点破损！
好评   一个老是受班上同学欺负的瘦弱小男孩，因为拥有一种特殊能力而强大：他能&ldquo; 偷别人的影子&rdquo; ，因而能看见他人心事，听见人们心中不愿意说出口的秘密。他开始成为需要帮助者的心灵伙伴，为每个偷来的影子点亮生命的小小光芒。[1] 某年灿烂的夏天，他在海边邂逅一位又聋又哑的女孩。他该如何用自己的能力帮助她？他将如何信守与她共许的承诺？[2] [3]不知道姓氏的克蕾儿。一个会用风筝写出&ldquo;我想你&rdquo;的女孩啊，让人永远都忘不了。[3] 一段缠绵多年的爱恋，一段进行中的不完美爱情。故事温柔风趣，轻盈优雅，能让你我真正感受到心跳的爱情疗愈小说。一个爱与友情盛开的美丽世界，在此，想象力超越了一切日常生活及人际关系。一本关于童年追忆、关于深藏在成年人内心深处梦想的小说。马克．李维一贯的写作风格，国外出版社定义本书为&ldquo;温柔又风趣&rdquo;。容易贴近台湾女性读者的心。有浪漫的爱情元素、父母亲子课题、朋友相挺的义气，迎合大众市场。爱情场景刻画细致，对白浪漫感人，尤其结局会让女性感动。母子亲情的刻画很催泪。跟《那些我们没谈过的事》写法相似，有不美满家庭长大的主角、有贴心好友、一段多年的爱恋、一段进行中的不完美爱情&hellip;&hellip;最后，多年的情人浪漫复合。 2作品目录 楔子 001·我的童年就在那里，带点忧愁又有点悲痛，在这外省的小城市里，我拼命等着伊丽莎白垂怜而看我一眼，在绝望中等待长大。影子的秘密 005·为每一个你所偷来的影子找到点亮生命的小小光芒，为它们找回隐匿的记忆拼图，这便是我们对你的全部请托。海滩上的克蕾儿 071·她凝视着我，漾出一朵微笑，并且在纸上写下：&ldquo;你偷走了我的影子，不论你在哪里，我都会一直想着你。&rdquo; 吕克的梦想 089·生命中某些珍贵的片刻，其实都来自于一些微不足道的小事。如果我今晚没有留下来，我想我永远不会与母亲有此番深谈。与母亲一起离开阁楼后，我最后一次踱回天窗底下，默默感谢我的影子。苏菲的伤 131·我只是你生活里的一个影子，你却在我的生命里占有重要地位。如果我只是个单纯的过客，为何要让我闯入你的生活?我千百次想过要离开你，但仅凭一己之力我做不到。 偷影子的人被唤回的记忆 173·不知道姓氏的克蕾儿。这就是你在我生命里的角色，我童年时的小女孩，今日蜕变成了女人，一段青梅竹马的回忆，一个时间之神没有应允的愿望。用风筝写下的思念 201·一个会用风筝向你写出&ldquo;我想你&rdquo;的女孩啊，真让人永远都忘不了她。致谢 / 221 他们眼中《偷影子的人》/ 224 3点评鉴赏 《偷影子的人》是马克·李维的第10部作品，该书在法国首印45万册，位列全年销量排行榜的总冠军，法国媒体惊叹：&ldquo;销售得比影子消失的速度还快！&rdquo;这部作品完美展现了马克·李维温柔风趣的写作风格，有催人泪下的亲情、浪漫感人的爱情和不离不弃的友情，清新浪漫的气息和温柔感人的故事相互交织，带给读者笑中带泪的阅读感受，是一部唤醒童年回忆和内心梦想的温情疗愈小说。
好评   一个老是受班上同学欺负的瘦弱小男孩，因为拥有一种特殊能力而强大：他能&ldquo; 偷别人的影子&rdquo; ，因而能看见他人心事，听见人们心中不愿意说出口的秘密。他开始成为需要帮助者的心灵伙伴，为每个偷来的影子点亮生命的小小光芒。[1] 某年灿烂的夏天，他在海边邂逅一位又聋又哑的女孩。他该如何用自己的能力帮助她？他将如何信守与她共许的承诺？[2] [3]不知道姓氏的克蕾儿。一个会用风筝写出&ldquo;我想你&rdquo;的女孩啊，让人永远都忘不了。[3] 一段缠绵多年的爱恋，一段进行中的不完美爱情。故事温柔风趣，轻盈优雅，能让你我真正感受到心跳的爱情疗愈小说。一个爱与友情盛开的美丽世界，在此，想象力超越了一切日常生活及人际关系。一本关于童年追忆、关于深藏在成年人内心深处梦想的小说。马克．李维一贯的写作风格，国外出版社定义本书为&ldquo;温柔又风趣&rdquo;。容易贴近台湾女性读者的心。有浪漫的爱情元素、父母亲子课题、朋友相挺的义气，迎合大众市场。爱情场景刻画细致，对白浪漫感人，尤其结局会让女性感动。母子亲情的刻画很催泪。跟《那些我们没谈过的事》写法相似，有不美满家庭长大的主角、有贴心好友、一段多年的爱恋、一段进行中的不完美爱情&hellip;&hellip;最后，多年的情人浪漫复合。 2作品目录 楔子 001·我的童年就在那里，带点忧愁又有点悲痛，在这外省的小城市里，我拼命等着伊丽莎白垂怜而看我一眼，在绝望中等待长大。影子的秘密 005·为每一个你所偷来的影子找到点亮生命的小小光芒，为它们找回隐匿的记忆拼图，这便是我们对你的全部请托。海滩上的克蕾儿 071·她凝视着我，漾出一朵微笑，并且在纸上写下：&ldquo;你偷走了我的影子，不论你在哪里，我都会一直想着你。&rdquo; 吕克的梦想 089·生命中某些珍贵的片刻，其实都来自于一些微不足道的小事。如果我今晚没有留下来，我想我永远不会与母亲有此番深谈。与母亲一起离开阁楼后，我最后一次踱回天窗底下，默默感谢我的影子。苏菲的伤 131·我只是你生活里的一个影子，你却在我的生命里占有重要地位。如果我只是个单纯的过客，为何要让我闯入你的生活?我千百次想过要离开你，但仅凭一己之力我做不到。 偷影子的人被唤回的记忆 173·不知道姓氏的克蕾儿。这就是你在我生命里的角色，我童年时的小女孩，今日蜕变成了女人，一段青梅竹马的回忆，一个时间之神没有应允的愿望。用风筝写下的思念 201·一个会用风筝向你写出&ldquo;我想你&rdquo;的女孩啊，真让人永远都忘不了她。致谢 / 221 他们眼中《偷影子的人》/ 224 3点评鉴赏 《偷影子的人》是马克·李维的第10部作品，该书在法国首印45万册，位列全年销量排行榜的总冠军，法国媒体惊叹：&ldquo;销售得比影子消失的速度还快！&rdquo;这部作品完美展现了马克·李维温柔风趣的写作风格，有催人泪下的亲情、浪漫感人的爱情和不离不弃的友情，清新浪漫的气息和温柔感人的故事相互交织，带给读者笑中带泪的阅读感受，是一部唤醒童年回忆和内心梦想的温情疗愈小说。 
好评   不错，努力学习中！
好评   很不错必备7天读完
好评   刚拿回来，倒是挺厚实的，大体看来哈，貌似没讲反射机制与动态代理，有一丝瑕疵
好评   全球程序员必备图书《计算机科学丛书：Java编程思想（第4版）》的最新版本！
好评   买书每次都在京东买很快很方便
中评   书还不错,但是发票没给
好评   正在写博士论文，里面涉及到很多算法的问题，希望这本书能有所帮助。
好评   翻了一下，好不错，正版
好评   这本书挺不错的，建议有基础可以看一下
好评   书不错，收藏一下 。。。
好评   内容不错，性价比高，值得购买
好评   大家都承认为好的一本书。
好评   感觉这本书没能跟当前Java的发展同步。
好评   赞，值得买，学到东西吧
好评   感觉讲的很深！需要读很多遍
好评   该书良好，运输快，没有设么质量问题
好评   该书质量良好，没有缺损
好评   经典好书，可作为Java教程，快递给力
好评   书是正品，质量非常不错
好评   这本书是意大利十九世纪的著名作家埃.德.阿米琪斯耗时十年才完成的作品。这本书使他成为深受全世界孩子喜爱的作家。我也非常地喜欢他。这本书以一个四年级学生安利柯的视角诠释这个世界让人感动的事情。书中处处散发的＂爱＂气息。它告诉了我们什么是爱。爱就象是我们的空气，时刻存在，它融入我们的生活，时刻提醒我们生活需要爱，人类需要爱。有爱才有家，有爱才有朋友，有爱才有世上一切美丽的事物。本书的故事是通过安利柯的日记的形式表现出来的，故事时而趣味横生,时而令人感动落泪。作者埃德蒙多.德.亚米契斯对看这本书的孩子抱有很大的希望.在前言里他有这样一句话,&quot;亲爱的孩子们,现在就读这本书吧.我希望你们能从中感到愉悦,而且由此得益!&quot;是的,我们从这本书中得到许多，许多有益于我们的知识,我知道了好好学习是多么重要、有一颗善良的心又是多么重要、爱父母、爱老师、爱同学、爱一切需要爱的人。书中描写的都是一些小人物，是我们身边的人物，但他们的身上都有一种共同的东西值得我学习，那就是对祖国深深的爱。这本书让我获益的地方太多、太多了，说也说不完。本书让我领悟到，爱之所以伟大，是因为它不仅仅对个人而言，更是整个民族的尊严。通过这本书我更深刻地认识到读书真好，多读书、读好书，好书会让你终身受益。友谊是无限的，如果你不去珍惜他，它就会很快消失。读过后，我才体会到什么是真正的友谊。这是12岁的小学生恩里科写的日记，他生活在一个充满温馨和爱心的家庭里，他与他的叔叔爸爸妈妈以书信的方式告诉他要爱祖国，保护祖国。当我读到洛贝谛跑到马路中央，把惊慌失措的小男孩往马路边一推。自己却被马车扎伤了，这是多么伟大的举动呀！我情不自禁流下了眼泪。当我读到无论谁向卡罗内借小刀或什么，他都回借给他，甚至送给他。如果找到一百个小学生，其中不一定会有一个像卡罗内一样的人！当我读到奈利向老人砸去一块石头时，我惊呆了！没想到他会这样对一位老人做出如此野蛮的举动，我很气愤！但是当我读到他向老人深深鞠了一躬，然后依偎在老人怀里时，我的眼睛再次模糊了！这代表着他与老人之间的一份亲情。人有人之间最珍贵的就是友谊，如果你失去了友谊，就等于失去了生命。《爱的教育》告诉我许多东西，也告诉了我许多知识。例如：读了每月故事《小抄写员》告诉了我，我们也应该帮父母分担一些家务活或工作；《小印第安士兵》告诉我要保护祖国。我佩服卡罗内的大方；我也佩服小男孩的英勇；我更佩服斯得蕾谛爸爸的宽宏大量。是啊！我们都要以真诚的心去对待别人，这样别人才会用真诚的心去对待你。在以后的时间里，我们要以这样的心态与每位小朋友相处好。这段时间越来越喜欢去熟悉的电脑屏幕上读期待的文字，远离的纸张的束缚。时时也顺着网站中的链接，在林遮树掩的小径中闲庭信步，常常收获惊喜。江苏省网上家长学校移动爱心书屋??就是我在网络丛林中的一次偶遇。还记得初见它时按耐不住的激动。主页上的故事单看题目??《左耳》、《爱的教育》、、《草房子》&hellip;&hellip;，已经是无限欣喜了。顾不上再细看，匆匆注册，唯恐晚一步就无法登陆。拉来在客厅里听MP3的小家伙，告诉他叔叔今天也做了一回阿里巴巴，发现了&ldquo;宝藏&rdquo;。注册很简单，顺利地成为了会员。应小家伙的要求先看《爱的教育》，虽然之前我已经把整本书为小家伙讲过一遍了，小家伙依然看得兴趣盎然。别说是他，我也看得入迷。就像我们小时候偶然发现一本好书。直到看完全部小家伙才舍得睡觉。作者很好的运用了多重叙事角度，使整部作品显得神秘而丰富，以小耳朵这条主线贯穿始终，多条复线并行发展，条理清晰杂而不乱，采用框架叙事结构，大故事套小故事，每一个人物都有自己的独立世界而又相互链接，使这些人物慢慢地从他人的视角里转向人物内心深处，不仅给人以神秘感，而且让人物血肉丰满，给人留下至深的印象！最吸引我的人物是吧啦，就像她的名字一样神秘而个性，我认为她是作者塑造最成功的一个人物，男人们为她疯狂，相信我们读者也会为她而痴迷，鬼魅一样的女孩！漂亮的外表，张扬的个性，善良的心灵，对爱的执着与疯狂，她是那么与众不同！有时候她像是恶魔，是摆脱不了的麻烦和灾难，她自私残忍；有时候她又像是天使，执着而单纯，为了爱情和友谊她可以不顾一切，最终成了世俗的牺牲品。她是一个任性的姑娘，让男人既爱又恨，既害怕又无法抗拒，她是男人摆脱不了的灾难，又是男人们都想得到的安琪儿。她的爱情注定是一场毁灭，毁灭他人或是自我毁灭！她是地道的流氓，学校里的坏学生，人见人怕，走在哪都会刮起一阵风，吧啦，无人不识。她说自己是天生的坏人！坏人是天生的，学不会的，她这样告诉小耳朵。其实她的内心很孤独，比谁都需要爱。所以遇到小耳朵这样一个单纯、关心她的朋友她很珍惜，在小耳朵面前她没有秘密，不用伪装，不允许任何人伤害她的小耳朵。
好评   java方面的经典书籍，看了还是比较大的收获
好评   一般般 这个价位将就着用吧
好评   很好，不错，正版，就是太贵了
好评   书还好吧，值得拥有，写的不错
好评   讲的不错，可能不怎么适合初学者，值得推介的一本书
好评   给女朋友买的 啊啊啊
好评   很好的书 必须好好看  不能浪费
好评   还没有看，只是看了大纲，觉得还可以！
好评   写得很详细，有一定深度，就是内容不是一下能理解，需要慢慢体会。
好评   好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好评   书不错书不错书不错书不错
好评   书不错书不错书不错书不错
好评   很好很好很好很好很好很好很好很好
好评   朋友买的，说是挺好，让给一个好评
好评   java编程思想，还没看完，纸张不错
好评   算法导论，程序员必读圣经
好评   不错的工具书，正版。
好评   书很好，是正版，有很大帮助
好评   具体不用我多说了，如此经典的一本书
好评   JAVA必备书籍，很实用，纸张一般！
好评   刚拿到第一感觉好厚啊！翻了翻很不错，正是我需要的。
好评   java in thinking还是比较经典的，就是纸张差了点，其他的都很满意
好评   终于买到这本书了，很实用。
好评   看了第一章和部分第二章的内容， 说实话，这本书翻译还不错。感觉书中的思路非常清晰，而且例子，图，表很给力，一步一步的阐明对应的原理。我觉得我们搞计算机最重要的就是要把底层的原理搞明白，不然写的程序或软件永远都处于低级水平。这本书真的值得推荐。
好评   对于互联网工作的技术同学们来说还是非常好的，很有帮助，有助于了解互联网现状，对工作有帮助~~京东送货也非常给力，上午11点下单的，下午五点多就送到了，快递大哥态度也非常棒，和蔼客气，非常满意。京东图书价格也比较便宜，比在书店买省时省力省心~ 
好评   还没有看，感觉不错，要是每页纸在厚点，书就不知道该多厚了，
好评   挺不错的, 为毛要十个字呢
好评   高尔基先生说过：&ldquo;书籍是人类进步的阶梯。&rdquo;书还能带给你许多重要的好处。 
好评   正版书,质量不错,印刷质量也不错.
好评   很好的几本书,鉴定是正版.对理解程序运行步骤和系统处理流程有很大帮助!
好评   很不错啊，值得购买，下次继续！
好评   内容不错内容不错内容不错内容不错
好评   讲得比较简单，基本属于理论范畴
好评   配合着网易课程来看，不过有能力的还是建议看英文书吧
好评   毕业了又买回来复习毕业了又买回来复习
好评   帮别人买的  用着还可以吧
好评   慢慢看吧 作者 不关注 Java了 不会有第五版了
好评   书不错  就是纸张太薄了。。看着不舒服
好评   1、不是特别专业和深奥，浅显易懂；2、属于入门级别，正合我意。
中评   有点折页，其他还可以，内容不谈了。
好评   帮弟弟买的，具体不清楚，应该还不错
好评   质量还算可以吧，这个价钱，就是纸有点薄。快递就是给力啊
差评   书的内容就不评价了。纸张很薄，反面的字都能看清，像盗版一样。书角被折了。表面有刮痕。简直不能看
好评   挺不错的一本书，挺好的
好评   深入学习java jvm的运用,了解原理.
好评   其他还可以~~~就是字比较小，纸头很薄
好评   不错的书，对深入理解jvm有帮助。
好评   这个东西，已经看好了，还怎么评价呢，只能夸快递了
好评   50次奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶茶够100字了吗
好评   这书很不错这书很不错
好评   书不错，给别人学习用的。
好评   经典中的经典经典中的经典
好评   维达 卫生纸 蓝色经典140g卷纸*10卷 
中评   书的纸很薄 ，能看到反面印的东西
好评   挺好书      自己加油看完
好评   很棒的书啊啊啊啊啊啊啊
好评   书不错，应该是正品书不错，应该是正品
好评   必须是好书啊
好评   适合Java开发者看一下，收获颇丰。
好评   首先给快递赞一个，昨天下午拍的，不到一天就到了。书很厚重，希望暑假能好好学习java。满意的购物。
好评   书不错，非常棒。。。。
好评   有点晦涩难懂，但是坚持看下去会有收获。
好评   这本书写的挺深入的，有点看不动了，加油
好评   很好很好很好很好很好
好评   书有少许损坏，要求开发票送货时并没有开具发票
好评   以前买过一本，后来搬家丢了，赶紧再买一本
好评   挺不错的!!挺不错的!!挺不错的!!
好评   书本内容很适合初学者
好评   很好，知识就是力量，很好，知识就是力量
好评   很经典的图书，而且很有手感
好评   是正品，还不错，发货很快。
好评   还不错，后面部分讲的有些深
好评   很好的一本书，推荐有数学功底的看，最起码高数
好评   挺不错的一本书，还在学习中
好评   写得很不错，值得拥有
好评   还行，速度挺快，纸感觉有点薄
好评   质量很好 经典图书 值得拥有
好评   我对《算法导论CLRS》的态度一直是有所保留的。虽然早在国内的时候，这本书一直被推崇为经典。但我那时就觉得它对算法的描述不好。一段费解的伪码，加上一大段费口舌的解释。我觉得本可以做得更好。 
好评   经典书籍，对java学习和理解很有帮助
好评   书很厚，纸张不错。是正版书
好评   书很不错，内容就不说了，是java的经典图书，
中评   内容不错，不过书上面有一个很大的窟窿，貌似是大螺丝顶的，好多内容都看不了！
好评   还没看，应该不错吧  还没看，应该不错吧
好评   法导论（原书第3版）/计算机科学丛书，需要强大的高等数学知识，补课
好评   内容没得说，世界一流！翻译的很不错，读起来还是很流畅的！
好评   还不错，暂无缺点。
好评   内容还没看，想来应该不错。
好评   这个不知道好不好，呵呵
好评   给男朋友买的，具体怎么样不知道
好评   导师推荐，需要慢慢研读，实践很重要
好评   很厚的一本书，以后要好好学了
好评   速度快，包裹很扎实，没有出现破损。买的两本书目前在看，都不错。程序员的自我修养：链接、装载与库 是师兄推荐的，算法导论是学习算法非常不错的，我打算多看几遍
好评   书很厚，质量很好，都是经典的书籍，不错。
好评   值得一读的经典好书之一
好评   毕竟是经典读物啊，，java一点都不会的朋友就不要买了，会看不懂的。。但是刚好我懂一点点，所以读起来津津有味。补充了很多遗漏的知识。课后习题更是让知识得以巩固。。只是答案需要大家自己去搜索了。。。
好评   对得起它的口碑,京东的物流给力,不过书的纸质没在朋友有在某宝买的纸质好
好评   好，确实是好，好书啊！
好评   书很好。。但快递。。。。。。。。。。
好评   印刷质量不错，就是内容看起来很累，不知道是翻译的缘故，还是知识深奥。
好评   比较好用的Java教程，做一般参考书比较容易上手
好评   太坑爹了，明明选的开发票，结果付完款就成了不开发票了。
好评   来京东买书相当方便，支持京东，少去亚马孙
好评   算法方面的书本来就不多，knuth大神的TAOCP又过于高深，这本书也就成为研究算法的首选。这本书对我帮助很大，也让我对算法保持着很大的兴趣。我在读研时课题是算法，现在工作也是研究算法，有时也会翻几下看看，每每总能发现一些新的有趣点。总体来讲这本书深入浅出，适合算法入门人士学习，也适合有一定基础的学者进行查阅，本次所购买书籍主要用于新算法的学习与查阅，在高校中学习具有很好的效果，推荐各位对计算机算法的研究的人士购买。
好评   书是面包，，一个前辈这样说的
好评   Java学习经典教材，还算便宜
好评   很好，这个书的内容还是很不错的
好评   挺好的 虽然还没时间看
好评   不错不错不错不错不错
好评   内容不错，很有帮助，质量很好
好评   很好的一本书，慢慢看
好评   说实话这书也用不着我一个JAVA新手说啥了，改变人生观价值观的书。
好评   很好 很不错  有帮组
好评   很好  讲的很深入 学习了
好评   非常好用的一本书，珍藏！！！
好评   十分满意，正品
好评   书很经典，这么厚，能看完吗？？？？
好评   很喜欢这本书，写的很好。
好评   买书就选京东，是正品，很放心。速度很很快。
好评   到货快，书质量不错，比书店便宜
好评   书虽然封页外包有点破损  但是还是算了 希望下次发货前检查检查。
好评   每一小节都需要很长时间才能看懂。
好评   还不错的书，正版
好评   毋容置疑，java编程思想是java学习中比较经典的书籍，很实用。
好评   挺快的。书是正版的。
好评   好书，对我学习很有帮助
好评   好书，好书，可惜真不好看懂。王毅说，此访强化了中韩互为机遇意识，深化了战略互信。两国元首总结中韩关系发展经验，确认将尊重各自的社会制度、发展道路和核心利益，支持对方的和平发展，共享彼此的发展机遇。两国将保持高层密切往来，充分利用各领域各层级交流合作机制加强沟通，不断增进相互理解和相互信任。
好评   很好的一本书，深入浅出，把jvm的东西讲的很详尽
好评   书的质量不错，比书店便宜
好评   长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
好评   好书好书好书好书好书好书
好评   书不错，好多同事推荐的，只是有些厚，要有耐心看
好评   书很好，有时间就看，受益匪浅
好评   于100元的订单可以获得20个京豆
好评   是原版的书籍 计算机类专业必备书籍，搞活动购买的 超级给力京东
好评   不用多说了，经典书籍必备必看书籍
好评   有点皱  不过整体还算挺好的
差评   机械工业出版社出品，一如既往的垃圾，纸张薄，背面的字都可以看得到，还有气味。质量差点也就算了，关键还卖得贵，如果有其他出版社出版这本书，我绝对不会买机械工业出版社的！
好评   看完再看看！！！看完再看看！！！
好评   java的专业用书了，就是太厚，没时间看
好评   不错，喜欢。。。。。。。。
好评   计算机中的经典书籍，正品，赞
好评   已经收到，不错已经收到，不错
好评   java编程思想重java思想，是java核心技术的升华版本，适合有一定java经验的人看。是java码农升级必备的秘籍之一。
好评   老公的书 哈哈哈哈哈哈哈哈
好评   这本稍好，同样快递问题
好评   书写得很好，值得一看
好评   书只要你看的进去都是本好书
好评   总体来看还是不错的！！
好评   翻开《算法导论》，交叉学习。看了《算法导论》几页，发现两本书讲解方式上有非常大的不同，简单对比如下：《算法导论》中，第26章讲网络流算法，总共用了35页(翻译过来的中文版)，使用了10组演示图片，总共使用了64行伪代码；国内的那本知名教材，讲解同样内容的网络流算法，用了40页，4张图片，没有一张图片是用来演示算法执行流程的，最让我吃惊的是，在40页的算法讲解中，C++代码超过了20页！
好评   面试宝典，每次看都有不同的收获
好评   正版，还没看，满300-100叠加200-100时购买，华章科技，你值得拥有
好评   因为书太多，所以只选一部分进行评论，有些文字是五月份发在国学数典的，ID是&ldquo;微积天&rdquo;，先说清楚以免有人说我剽窃，把那里的复制一些过来再加一些随便说说吧。 人文版四大名著，中国古代文学史，南渡北归。人文版虽然纸张印刷略差，但好在字大得好，以后自己看完就寄回老家，一家老小都可以看，可惜就是开本太小了点。当时本来想直接把送货地址填老家的，但父亲说现在没空看小说，只好自己受用了。古代文学史纸张印刷都比四大名著要好，75元的定价真乃业界良心。两套书都保护得非常完美。至于南渡北归？呵呵，一股粗制滥造的气息扑面而来。 现代世界史两册，纸张较差，中国近代史相比之下好很多，人民日报出版社的一本《旧制度+美国民主》纸张极其低劣，比盗版书好不到哪里去，发誓再也不买该社出品，再便宜都不买。哈全安的中东史，纸张印刷俱是本人最爱，可惜上册封面被弄得皱巴巴的，内容初看了一下，是学术研究类型的，很严肃，每页都有英文文献引用，看来作者应该是个学识深厚的人，虽然定价很高，打折之后还要111元却不到一千页，但搞活动买的还能说什么？ 吉美版历代通俗演义，这套书印刷尚可，但纸张有点通光，而且封面很不结实，最重要的是装订非常糟糕，我收到货时就发过帖的，有书友可能还记得。我一直把清史和民国史放外面，其它没去动，前些日子开箱一看，全都变形了，从书的下截面看，整个歪歪扭扭得不成样子，不过还是那句话，搞活动买的还能说什么？这套书本来就质量低劣，又占地方，我干脆就连箱带书放地上了，爱受潮就受潮去吧。 罗马帝国衰亡史和牛津西方哲学史，是同一个出版社的，纸张略差，但印刷尚可，更胜在价格便宜，总共一百出头拿下。 强烈批评《20世纪物理学》一书，148的定价简直是抢钱，开本不大，纸张、装帧一般，充其量顶多八十元，瞎了眼才买这书，绝对是这十多单里面买得最贵的书。 相比之下，艺术发展史所用纸张、装帧都要好，开本更大、页数也更多，却只卖70元，虽然印刷得不好。 三套中国文学史，我都很喜欢，要么价格低，要么纸张印刷好，可惜608那天，袁行霈的那套被下柜了。 共买了六七本所谓的精装书，除了《神怪大辞典》之外，质量都不甚好，套个硬壳子就当精装卖，里面的纸张却非常低劣。 然后那套《第一推动珍藏版物理系列》纸张差，字体是变形的，极度不满意，有退货的冲动。 阿拉伯通史纸张印刷都还可以。 中国哲学史差一些，早知道还是买新编了，因为看到里面的内容似乎很深奥，不适合外行人。 图中的盒子里面是《科幻银河奖作品精选集》，很喜欢它的纸张印刷，但价格虚高，一个硬盒子完全无用，而且还破了。 还有些散书，懒得一一讲了，太多了，都是自己手打的，一本一本说只怕要再打两千字才说得完。 若有对书的装帧、纸张、印刷有疑问的，可以在这里回复我。 最近下了十多单，一起在这里评价了。
好评   vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv
好评   扫了一眼，字迹清楚。内容具体还没看，听说挺好。
好评   非常不错，快看完了
好评   长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
好评   京东618活动期间购买，经典中的经典，值得收藏
好评   经典书籍，至少要看一遍
好评   很不错的书，值得拥有
好评   深入理解算法、数据结构、程序员必备
好评   还没仔细阅读，帮同事买的书
好评   书有一页破了一角，并有点泥巴在上面，其他还行
好评   书的质感很好，内容不用说，只是收到的货可能由于路上没放好，压了两个小坑。
好评   此书逼格太高，不知道能不能看懂
好评   物有所值，正在阅读中，希望有更多好书出版。
好评   还算不错还算不错还算不错
好评   看没看，等暑假有时间再看
好评   内容大家都知道，看看自己有没有能力学完吧
好评   不错，很喜欢。。。。。。
好评   不错不错不错不错不错不错
好评   书不错，有一定的基础和编程经验后看更好，否则会感觉很枯燥和漫长
中评   习惯性评价下，其实不错，只要看完就是好样的
好评   被人凑单买的被人凑单买的
好评   书是没有问题，但是有一个东西当时没有货，拖了我很久
好评   帮朋友买的，很不错的经典书
好评   帮同事买的，我来混个积分。
好评   内容全面，发货速度快
好评   实用、齐全，丰富
好评   很好很不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
好评   无论从事计算机什么行业，算法来说都是基础，毕竟，数学这东西，还是很有用！
中评   实用技术方面的书我还是崇洋媚外的，但是这个纸张我始终不太满意，虽有机械工业出版社的贴纸，我还是觉得有点虚
好评   经典，不用多介绍了。可惜纸张质量一般。
好评   正版的，非常给力。很不错的书
好评   运维转开发，一窍不通，经人推荐购得此书，条理清晰，挺http://club.jd.com/mycomments.aspx?pid=135642#none好的
好评   是正版京东打折满减再用200-100券买的，价格比其他网站便宜不少，不过程序员的书比其他门类贵啊，伤不起，送货速度，当天到货，五星好评。
好评   有幸得到一本第四版的，虽然以前看过第三版的，总觉得翻译不佳，而且看起来比较难懂，尤其是输入输出系统的时候完全找不到感觉，几个流就把我弄得云里雾里。25号得到第四版，从开始看到现在看到初始化与清理，感觉条理相当的清晰，内容理解的也比以前深入了 ，但是还是有些地方需要反复阅读才能理解的透彻，可能是行文比较晦涩，也有可能是需要提高自己的阅读能力，但是客观的说，这本书确实能够帮助初学者能够更加深入的了解java机制。
好评   书出版的比较早，经典啊
好评   还没看，不过这是java的必备书
好评   非常好非常好非常好非常好非常好非常好
好评   买了也没时间看买了也没时间看
好评   我觉得Java不只是一门语言，应该有他的思想吧。还没有看
好评   书不错，赶上打折买的
差评   新书一些页面明显印刷不清晰，质量差，不想麻烦就不换了，提醒广大买家买书要谨慎！！！
好评   满意的书可以ikyi可以i
好评   学无止境，书中自有黄金屋
好评   还没看，应该不错！
好评   还没开始看，反正很厚一本，一看就很高大上的感觉.
好评   比较经典的作品，用作自学。
好评   质量很好的书，送货及时。
好评   书很好，暑假就啃这本书了
好评   纸质较差，内容还可以比较全面
好评   书很好，买了五本书，这书纸的质量最好的一本，其它几本，太像盗版了，经不起翻页啊
好评   有点看不懂，基础不好啊
好评   书本看起来不错!页面字句清晰可见!感觉很喜欢!
好评   知识不够，看不懂啊。看来装逼装大了
好评   书很不错，就是纸张感觉不太好
好评   书质量不错
好评   虚拟机讲的很细，有点深奥
好评   书写的不错，配送很给力，正在看
好评   书很好!值得拥有!.............
好评   更深的理解，更好的学习
中评   大概翻看了一下 发现数学知识不够......
好评   深入理解算法、数据结构、程序员必备
好评   挺不错，对想学jvm的人来说，值得一看
好评   非常适合编程起步的人
好评   不                   错
好评   5折买的，读着还有点困难，看来需要补一补数学知识。
好评   这本书质量不好的这本书质量不好的
好评   公司给员工买的，用来提高基础，很好的工具书。
好评   纯粹是为了收藏？还是打算看看的，学习一下啊
中评   书肯定是好书，但拿到的像是积压的货，不太像新书，
好评   鉴于数据量的爆炸性增长，和计算应用的多样性，现在比以往更需要有效算法。这本书条理清晰，是一本非常好的算法设计与分析方面的导论性书籍。每章前半部分介绍了讲授和学习算法的有效方法，后半部分为更专业的读者和求知欲强的学生提供了更引人入胜的资料来讨论这个迷人领域的各种可能性和挑战。本书是算法领域的一部经典著作，书中系统、全面地介绍了现代算法：从最快算法和数据结构到用于看似难以解决问题的多项式时间算法；从图论中的经典算法到用于字符匹配、计算集合和数论的特殊算法。本书第3版尤其增加了两章专门讨论van Emde Boas树（最有用的数据结构之一）和多线程算法。本书是我所见到的该领域最好的教材。它对算法给出了清晰透彻、百科全书式的阐述。
好评   物流很快，书超级厚啊。慢慢看了。
好评   很给力的说哈哈哈哈哈
好评   质量满意，购物方便，送货到门，快捷
好评   不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
好评   O&amp;#039;Reilly：Python学习手册（第4版）
好评   书很好,不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
好评   好书值得看，纸张很好！
好评   新书内容非常全，印刷精美
好评   不错 简单易懂！不错 简单易懂
好评   这本书很不错！，深入了解 java 虚拟机
好评   封了一层薄膜,看着都还不错
好评   对于我这个初学者来说看起来好费劲
好评   真心给力！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
好评   没事看看，消磨时间，涨姿势！！
好评   还没看，号称是经典书籍，有空再看看
好评   这本书是帮IT男老公买的，老公说不错
好评   。。。。。。。。。。。
好评   经典算法书籍
好评   很不错的一本书！想买很久了
好评   计算机专业用书，可惜封面有点皱
好评   挺好的，书很新，内容充实233
好评   不错不错不错不错不错不错不错不错
好评   趁这次活动，买了好多需要的书，背后半个月估计得吃泡面了！呜呜
好评   书的质量不错，快递也很给力
好评   很好哈哈哈哈哈哈哈 学习java必备
好评   这本书还挺好的
好评   很好的Java底层技术书。
好评   这本书对学算法的还是要买的
好评   局部变量表存放了编译期可知的各种基本数据类型（boolean、byte、char、short、int、float、long、double）、对象引用（reference类型，它不等同于对象本身，根据不同的虚拟机实现，它可能是一个指向对象起始地址的引用指针，也可能指向一个代表对象的句柄或者其他与此对象相关的位置）和returnAddress类型（指向了一条字节码指令的地址）。 
好评   这次京东618活动买书，买值了。明年要记得~
好评   深入理解算法、数据结构、程序员必备
好评   适合1到2年开发经验的java程序员
好评   确实是正品，送货快，质量好，购物方便。
好评   确实是正品，送货快，质量好，购物方便。
好评   非常满意。内容充实。
好评   详细讲解了java的垃圾收集和工作原理,class文件的结构,类加载器的工作原理和一些java的语法糖,读完收获很大,有志于学习java 的读一下肯定收获很大.不过对于实际编写代码的功效不大,是从思想上给你一个提升,让你明白代码是怎样变成字节码,又怎样加载到虚拟机,在虚拟机里的执行过程和工作原理,修炼的是内功. 
好评   程序员必备，虽说现在不看，但是肯定会有用处的以后，留着珍藏！
好评   不错的东东，下次再买
好评   还不错吧。。。。。。。。。。。
好评   读了这本书之后，我发现作者在做班主任工作的时候也有很多的无奈，她曾经这样说过：&ldquo;&lsquo;只有不会教的老师，没有教不好的学生&rsquo;&mdash;&mdash;在我看来，这句话和&lsquo;人有多大胆，地有多大产&rsquo;是一路的。如果是教师之外的人这样说的，那他就是在恶意地欺负人，把教师往绝路上逼；如果教师自己这样说，那他不是幼稚就是自大狂，迟早要碰个头破血流。我曾经属于后一类。那时，我处于极度危险的境地。&rdquo;看薛老师这些话，你能觉得这是一个真实的老师，她说的话就象是邻居唠家常那样真诚自然。对于书中她大胆、直率的言辞，我很钦佩，不是每个人都有这种胆识、思维的。她能把一件看似简单惯常的事情剖析提头头是道，透过了表象看到了它的内在根源。她有勇气把一些不同与大家都说的话写在纸上，让别人看，虽然多数人心理或许也如她所想。但凭这一点儿，就让人佩服至极。比如，她对&ldquo;老师象蜡烛、春蚕&rdquo;，&ldquo;没有教不好的学生，只有教不好的老师&rdquo;这些话的评析，一针见血，道出了我们老师的共同心声。之所以造就了她感说真话，敢于抵制一切不利于学生成长和进步的制度。因为薛老师的人生信念就是：缺乏真诚、理性和趣味的日子是不值得过的。教育教学中有了平衡愉悦的心态，正确的定位和良好的策略，才能在饱满热情中，在正确策略中扶植学生向上?
好评   读了这本书之后，我发现作者在做班主任工作的时候也有很多的无奈，她曾经这样说过：&ldquo;&lsquo;只有不会教的老师，没有教不好的学生&rsquo;&mdash;&mdash;在我看来，这句话和&lsquo;人有多大胆，地有多大产&rsquo;是一路的。如果是教师之外的人这样说的，那他就是在恶意地欺负人，把教师往绝路上逼；如果教师自己这样说，那他不是幼稚就是自大狂，迟早要碰个头破血流。我曾经属于后一类。那时，我处于极度危险的境地。&rdquo;看薛老师这些话，你能觉得这是一个真实的老师，她说的话就象是邻居唠家常那样真诚自然。对于书中她大胆、直率的言辞，我很钦佩，不是每个人都有这种胆识、思维的。她能把一件看似简单惯常的事情剖析提头头是道，透过了表象看到了它的内在根源。她有勇气把一些不同与大家都说的话写在纸上，让别人看，虽然多数人心理或许也如她所想。但凭这一点儿，就让人佩服至极。比如，她对&ldquo;老师象蜡烛、春蚕&rdquo;，&ldquo;没有教不好的学生，只有教不好的老师&rdquo;这些话的评析，一针见血，道出了我们老师的共同心声。之所以造就了她感说真话，敢于抵制一切不利于学生成长和进步的制度。因为薛老师的人生信念就是：缺乏真诚、理性和趣味的日子是不值得过的。教育教学中有了平衡愉悦的心态，正确的定位和良好的策略，才能在饱满热情中，在正确策略中扶植学生向上?
好评   读了这本书之后，我发现作者在做班主任工作的时候也有很多的无奈，她曾经这样说过：&ldquo;&lsquo;只有不会教的老师，没有教不好的学生&rsquo;&mdash;&mdash;在我看来，这句话和&lsquo;人有多大胆，地有多大产&rsquo;是一路的。如果是教师之外的人这样说的，那他就是在恶意地欺负人，把教师往绝路上逼；如果教师自己这样说，那他不是幼稚就是自大狂，迟早要碰个头破血流。我曾经属于后一类。那时，我处于极度危险的境地。&rdquo;看薛老师这些话，你能觉得这是一个真实的老师，她说的话就象是邻居唠家常那样真诚自然。对于书中她大胆、直率的言辞，我很钦佩，不是每个人都有这种胆识、思维的。她能把一件看似简单惯常的事情剖析提头头是道，透过了表象看到了它的内在根源。她有勇气把一些不同与大家都说的话写在纸上，让别人看，虽然多数人心理或许也如她所想。但凭这一点儿，就让人佩服至极。比如，她对&ldquo;老师象蜡烛、春蚕&rdquo;，&ldquo;没有教不好的学生，只有教不好的老师&rdquo;这些话的评析，一针见血，道出了我们老师的共同心声。之所以造就了她感说真话，敢于抵制一切不利于学生成长和进步的制度。因为薛老师的人生信念就是：缺乏真诚、理性和趣味的日子是不值得过的。教育教学中有了平衡愉悦的心态，正确的定位和良好的策略，才能在饱满热情中，在正确策略中扶植学生向上?
好评   书很好，但是来不及看了，直接写了，当字典也不错
好评   书质量上乘，很不错的
好评   想了解jvm的可以看下这本书
好评   程序员必看之书啊，，
好评   学习JAVA必看！！！！！！！！！！！！
好评   《算法导论》将严谨性和全面性融为一体。 本书深入讨论各类算法，并着力使这些算法的设计和分析能为各个层次的读者接受。各章自成体系，可以作为独立的学习单元。算法以英语和伪代码的形式描述，具备初步程序设计经验的人就能看懂。说明和解释力求浅显易懂，不失深度和数学严谨性。 
好评   东西还不错东西还不错
好评   房子抵押了，车子抵押了，虽然瘦死的骆驼比马大，陈平的生活不会到生存线以下，但经此番遭遇，英雄末路，美人迟暮，此时此刻，欲哭无泪。世界留给五十几岁的人还有多少机会？吴炳新在这个年纪能创造三株的传奇，而几番折腾的陈平却未必。
好评   以前一直以为Java JVM是一个很深奥的东西，所以对深入理解Java JVM有了兴趣。通过看这边书，感觉通俗易懂，赞一个。
好评   快递还是一如既往的快。
好评   经典  很不错  在一点一点的啃
好评   书不错  还没看。。
好评   买了，还没看，之前见过一本
好评   神书一本。不过还是没有阻挡我买下它。希望能看个一两分就好。哈哈。不知道能u币能做到呢。加油吧。《算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书》全书选材经典、内容丰富、结构合理、逻辑清晰，对本科生的数据结构课程和研究生的算法课程都是非常实用的教材，在IT专业人员的职业生涯中，《算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书》也是一本案头必备的参考书或工程实践手册。
好评   收到书，但是还没有看，感觉不错
好评   内容丰富，纸质较好，性价比高
好评   满意，满意！印刷质量比第二版要好！
好评   11111111111111111111111111111
好评   很高深很高深很高深的样子
好评   书的质量不错，支持京东
好评   经典算法书, 程序员不可不看的经典
好评   是我想要买的书，很不错
中评   纸张有些薄，摸上去像是盗版的，好在字体还算清晰，跟盗版还是有一定区别的。
好评   学算法的必备教程，工具书
好评   经典必看，经典必看。
好评   经典必看，经典必看。
好评   书籍还可以，就是有点贵
好评   书籍还可以，就是有点贵
好评   京东618活动购买，帮朋友下的订单，他特意选的，非常不错！厉赞！
好评   经典书籍，编程必备！
好评   在有关算法的书中，有一些叙述非常严谨，但不够全面；另一些涉及了大量的题材，但又缺乏严谨性。《算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书》将严谨性和全面性融为一体，深入讨论各类算法，并着力使这些算法的设计和分析能为各个层次的读者接受。
好评   书很好，包装也很不错。就等这我好好看了
差评   同事一起买了5本书，其中那本深入理解java虚拟机的封面是破的，妈蛋，退货也麻烦
好评   书的内容真的不错，快递也挺给力
好评   经典书籍了，不需要多说什么，就是太贵了
好评   。。。太厚了。。一时半会看不完
好评   买OSGi的那本书顺道买的这本，作者是一个人，貌似还不错的样子
中评   感觉纸质一般，内容还没看
好评   书本质量还不错，快递第二天到了 
好评   价格比某网购便宜了20，不错
好评   东西很不错！！！！！！！
好评   值得看的书
好评   对JVM的讲解透彻，相对于insider JVM，本书更重要的是对工具的使用有介绍，对于读者的能力提升有很大帮助
好评   很好，很好，很好，很好，很好，
好评   没有损坏，我很喜欢，封面角落有一点压痕，但是无关紧要，很满意，速度很快
好评    价格实惠 京东送货快 购物体验好 
好评   对虚拟机讲的还行，但是不够深刻
好评   很有价值的一本书，正在研究ing
好评   经典教材，希望多打折
好评   讲的非常好，正在学习中。
好评   很经典的一本书，学习java的宝典
好评   讲了jvm基础的内容，值得拥有
好评   真是本好书，看了一点之后感觉实践与理论相结合了
好评   JVM深入研究确实不错，还在学习当中
好评   书不错，很喜欢，物流给力。
好评   不错哦，已经多次购买了
好评   200-100，非常实惠，一定要好好的研究算法。
好评   很厚，内容还没来得及看很厚，内容还没来得及看
好评   很厚，内容还没来得及看
中评   这书怎么有褶子，太坑了，看着影响心情。不给好评。
好评   挺好的，印刷质量不错
好评   学习JAVA最棒的书，推荐。
好评   很不错的书，值得学习
好评   一直用挺好的。质量不错。
好评   是正版的书，质量不错
好评   不错的书籍，发货速度也很快
好评   好厚的一本书，希望能好好看吧
好评   非常不错，包装很给力，纸质非常好
好评   程序员必看的书之一~经典
好评   深入浅出浅出的介绍了Java
好评   经典的书没什么好说的经典的书没什么好说的经典的书没什么好说的
好评   纸质量不太好
好评   把Java底层的东西讲的很详细
好评   不错的java学习教程 用来学习了
好评   书的质量很好，就是不知道自己能不能看完，好厚的说
好评   给力两个字
好评   
好评   　很多人学习Java是从《Thinking in Java》这本书入手的，但是我认为这本书是不适合初学者的。我认为正确的使用这本书的方法应该是作为辅助的读物。《Thinking in Java》并不是在完整的介绍Java的整个体系，而是一种跳跃式的写作方法，是一种类似tips的方法来对Java很多知识点进行了深入的分析和解释。 
好评   一打开，教科书的气息扑面而来。
好评   书内容没得说， 纸张较一般
中评   书是盗版的，纸张很薄，而且有各种错别字。
好评   书挺厚的，里面有很多内容值得研究，真是一次愉快的购物。
好评   算导,,计算机经典书 印刷不错便宜
好评   内容有点难，没有数学基础看起来挺吃力，留着慢慢研究吧
好评   还不错，还不错。还不错，还不错。
好评   不错啊不错啊不错啊不错啊
好评   经典书籍，买来夯实基础
好评   还不错啊，还不错！
好评   很好的书呢！很喜欢呢
好评   很好，有塑封151515151515151515
好评   好书，还是纸质的书看着舒服，电子版的看着不舒服，以前看不懂，现在回头看，感觉好强大！
好评   经典的书！从这本书获得的各项大奖以及来自世界各地的读者评论中，不难看出这是一本经典之作。本书的作者拥有多年教学经验，对C、C++以及Java语言都有独到、深入的见解，以通俗易懂及小而直接的示例解释了一个个晦涩抽象的概念。这些丰富的内容，包含了Java语言基础语法以及高级特性，适合各个层次的Java程序员阅读，同时也是高等院校讲授面向对象程序设计语言以及Java语言的绝佳教材和参考书。
好评   书籍是人类进步的阶梯。
好评   是正版图书，赶在618大促买，还是比较实惠的！继续支持京东。
好评   啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
好评   发货很快，看了几张，还是可以得
好评   这本书，深入介绍了JVM，值得推荐
好评   很给力，介绍很详细，适合程序员阅读，可惜没有习题..
好评   还行吧还行吧还行吧还行吧
好评   很经典的书，学习JAVA最好的书之一
好评   数质量不错数质量不错
好评   书还是不错的，评价的晚了
好评   书非借不能读啊。。。
好评   用起来感觉还是挺好的。不错。值得一看
好评   书很经典 物流偏慢
差评   包装很差，比amazon的差太多，包装箱和垃圾似的
好评   非常飞常好的一本书，哈哈
好评   这本书是正版的，速度是给力的
好评   很好的一本杂志，漫漫看
好评   我买了 100多居然没东西送！！！我擦！！
好评   速度快，京东很给力，一如既往支持
好评   不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
好评   又抽到卷了，赶紧买下来
好评   里面算法很多，给孩子买的。是她需要的那本。
好评   书还不错，值得一读。打折也比较给力，^_^
好评   《计算机科学丛书：Java编程思想（第4版）》赢得了全球程序员的广泛赞誉，即使是最晦涩的概念，在BruceEckel的文字亲和力和小而直接的编程示例面前也会化解于无形。从Java的基础语法到最高级特性（深入的面向对象概念、多线程、自动项目构建、单元测试和调试等），本书都能逐步指导你轻松掌握。
中评   其他的书还可以，建议买java核心技术
好评   下次有活动要多买几本啊
好评   额，有点久了，不过还是给好评，到货速度真的很快，给力
好评   JVM讲的很深入，不错的书
好评   味道有点大，还没仔细看
好评   这本书太专业了，算法的权威，正是我需要的，大爱，书的质量也很不错
好评   这本书不错。印刷清晰，纸张也不错。有时看着看着会有茅塞顿开的感觉，不过最好读者有一定的数学基础
好评   纸张不太好，印刷质量一般
好评   这本书的第二版一直是程序员的经典书籍，现在出了第三版了，肯定要好好看看的
好评   算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书
好评   不错的书不错的书不错的书不错的书
好评   是不错！最近一直在看！收益挺大！
好评   因为活动帮同学买的，内容很好，价格也可以接受
好评   送货速度快，正版图书，价格实惠。
好评   还好  订货单         
好评   不错一本书
好评   一直在用，挺好的 推荐
好评   还没拆开看，不过是好书，纸张可以。
好评   京东快递很给力 书还没看 应该不错
好评   刚开始学习，配合网易公开课学挺好
好评   这个书不怎么合意，不过我是有别的基础，希望速成的。
中评   纸张很薄，感觉不像正版
好评   算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书 有点难的书
好评   书不错，正在学习当中。。。
好评   又可以学习姿势文化了。
好评   挺好。没什么问题。正版
好评   很好，很强大，物流给力。
好评   长度在5-200个字之间 填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
好评   写的很全面，，好厚一本，看着很有压力。。
好评   很好，下次还要买，价格便宜
好评   经典的学习资料。慢慢看吧
好评   大学里学的不好，自己买本经典看看
好评   书角被磨损，封面很旧，感觉像旧书，能换一本不？
好评   好书，学习java虚拟机原理。架构师进阶ing
好评   书非常不错，是本很好的工具书
好评   太Bangladesh真是惊带你
好评   很好~~~~~~很好~~~~~~很好~~~~~~
好评   书很好书很好书很好书很好
好评   挺好的啊挺好的啊挺好的啊挺好的啊挺好的啊
好评   。。。正在努力研读啊 
好评   物流很快，但书的质量有点令人怀疑啊，是正版么？这只的手感也太差了吧，虽然搞活动，但质量要跟上去啊，你可是京东啊
好评   德国古典风格豆腐干豆腐干豆腐干豆腐干地方会大幅度放缓的复合肥的的风格的风格豆腐干豆腐干豆腐干梵蒂冈豆腐干梵蒂冈梵蒂冈的风格豆腐干豆腐干豆腐干梵蒂冈分德国古典风格豆腐干豆腐干豆腐干豆腐干地方会大幅度放缓的复合肥的的风格的风格豆腐干豆腐干豆腐干梵蒂冈豆腐干梵蒂冈梵蒂冈的风格豆腐干豆腐干豆腐干梵蒂冈分德国古典风格豆腐干豆腐干豆腐干豆腐干地方会大幅度放缓的复合肥的的风格的风格豆腐干豆腐干豆腐干梵蒂冈豆腐干梵蒂冈梵蒂冈的风格豆腐干豆腐干豆腐干梵蒂冈分德国古典风格豆腐干豆腐干豆腐干豆腐干地方会大幅度放缓的复合肥的的风格的风格豆腐干豆腐干豆腐干梵蒂冈豆腐干梵蒂冈梵蒂冈的风格豆腐干豆腐干豆腐干梵蒂冈分德国古典风格豆腐干豆腐干豆腐干豆腐干地方会大幅度放缓的复合肥的的风格的风格豆腐干豆腐干豆腐干梵蒂冈豆腐干梵蒂冈梵蒂冈的风格豆腐干豆腐干豆腐干梵蒂冈分德国古典风格豆腐干豆腐干豆腐干豆腐干地方会大幅度放缓的复合肥的的风格的风格豆腐干豆腐干豆腐干梵蒂冈豆腐干梵蒂冈梵蒂冈的风格豆腐干豆腐干豆腐干梵蒂冈分德国古典风格豆腐干豆腐干豆腐干豆腐干地方会大幅度放缓的复合肥的的风格的风格豆腐干豆腐干豆腐干梵蒂冈豆腐干梵蒂冈梵蒂冈的风格豆腐干豆腐干豆腐干梵蒂冈分德国古典风格豆腐干豆腐干豆腐干豆腐干地方会大幅度放缓的复合肥的的风格的风格豆腐干豆腐干豆腐干梵蒂冈豆腐干梵蒂冈梵蒂冈的风格豆腐干豆腐干豆腐干梵蒂冈分德国古典风格豆腐干豆腐干豆腐干豆腐干地方会大幅度放缓的复合肥的的风格的风格豆腐干豆腐干豆腐干梵蒂冈豆腐干梵蒂冈梵蒂冈的风格豆腐干豆腐干豆腐干梵蒂冈分德国古典风格豆腐干豆腐干豆腐干豆腐干地方会大幅度放缓的复合肥的的风格的风格豆腐干豆腐干豆腐干梵蒂冈豆腐干梵蒂冈梵蒂冈的风格豆腐干豆腐干豆腐干梵蒂冈分德国古典风格豆腐干豆腐干豆腐干豆腐干地方会大幅度放缓的复合肥的的风格的风格豆腐干豆腐干豆腐干梵蒂冈豆腐干梵蒂冈梵蒂冈的风格豆腐干豆腐干豆腐干梵蒂冈分德国古典风格豆腐干豆腐干豆腐干豆腐干地方会大幅度放缓的复合肥的的风地方会大幅度放缓的复合肥的的风格的风格豆腐干豆腐干豆腐干梵蒂冈豆腐干梵蒂冈梵蒂冈的风格豆腐干豆腐干豆
好评   还没看，应该不啊错
好评   书挺好的，可以看看。
好评   程序员必备书籍   
好评   相信群众的选择。。。
好评   还没怎么看内容，据说是经典，应该没什么问题，但是纸张不怎么好，还翻到有损坏的页。不影响阅读就行了
好评   书很厚，可是纸质很薄，都能看见背面的
好评   这是我想要的，建议购买。
好评   还可以，非计算机专业毕业也可以很容易看懂
好评   销量如此好，内容肯定可靠
好评   算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书，经典的书籍
好评   书很好很不错，挺有用的推荐购买
好评   尼 啊 --玛，物流，不催，就不给送
好评   很好，很好，非常好！
好评   还可以，值得购买......
好评   程序员必备好书，希望有帮助
好评   好，物美价廉。半价买的。
好评   在计算机出现之前，就有了算法。现在有了计算机，就需要更多的算法，算法是计算的核心。
好评   书出奇的厚，估计看完需要很长时间，而如果要完全消化吸收估计需要更长的时间。书中讲解很详细，对于初学者来说，讲解详细可以更好的理解程序语句以及编程语言的语法，不至于在以后编程过程中出错。不过由于是国外翻译过来的书籍，作为初学者对其中一些专业名词不是很懂，需要查询一些资料才能看懂。
好评   写的还算详细，可以慢慢看看
好评   纸张比较薄，内容很广博。
好评   买很长时间了，还是没有拜读一遍，只能平时当工具书翻翻，有愧呀
好评   非常好，早就想买这本书了，比较有帮助
好评   时间很准时，物品质量良好
好评   书好厚，需要静下来慢慢看。书本身质量可以的。
好评   JVM，想深入，必须了解！
好评   很好，很给力很好，很给力
好评   速度快：前一天晚上提交订单，第二天早上被京东快递小哥的电话吵醒了
好评   这本书是经典的计算机算法书籍，阅读此书可以很好的提高你的思维。有人说过：算法加上数据结构等于程序，算法更是程序的精髓，因此此书很值得一看。书的内容很丰富，涵盖了算法复杂度及各种常见的算法，数学理论性有点强。
好评   无论质量还是内容都很好，值得购买。
好评   基础的东西 理解Java虚拟机
好评   字迹清晰，看起来很舒服，应该是正版
好评   书不错，但是纸张不怎么样
好评   还可以还可以还可以还可以还可以还可以
好评   书还不错，就是内容真的点旧了，适合打基础的人看。讲得比较啰嗦，但是很全面
好评   内容还没看的，发货速度比较快，这一点很好。。。
好评   很好，纸张不错，而且书也值得一读
好评   - - 经典之作不用过多解释
好评   书很实用，质量很好，感觉不错
好评   神书不解释啊，这个厚度，吓死人了
好评   朋友说不错朋友说不错
好评   送货挺快的，收到还没打开。
好评   同学强力推荐 看了 确实很好
好评   还行，就是不太适合我，还得买几本其它基础点的
好评   送货速度快，性价比高！！！
好评   1. 书籍内容丰富、系统。覆盖了所需的数学支持，包括离散数学、矩阵、数论，甚至福利叶变换，等等等等&hellip;&hellip; 2. 如上所述，此书更像是一本数学书，而不是从程序、代码的角度去展现内容，没有现成的代码实现，因此可能稍显枯燥。 3. 各章节相互独立，所以可以作为参考手册快速查阅。 4. 翻译不算很好，有些句子看英文更容易理解。 5. 书有塑封，干净整齐，没有折页，比以前买的书强太多了。 p.s.京东快递还比较给力，节假日也给送货了
好评   1. 书籍内容丰富、系统。覆盖了所需的数学支持，包括离散数学、矩阵、数论，甚至福利叶变换，等等等等&hellip;&hellip; 2. 如上所述，此书更像是一本数学书，而不是从程序、代码的角度去展现内容，没有现成的代码实现，因此可能稍显枯燥。 3. 各章节相互独立，所以可以作为参考手册快速查阅。 4. 翻译不算很好，有些句子看英文更容易理解。 5. 书有塑封，干净整齐，没有折页，比以前买的书强太多了。 p.s.京东快递还比较给力，节假日也给送货了
好评   深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践（第2版）深入理解Java虚拟机
好评   京东物流不仅速度快，而且服务态度也好，工作人员也敬业，下雨天，超大雨，还按时送货。敬业精神真的很好！值得学习！！书质量也不错，很清晰，是正版
好评   一直在京东商城购买图书，优点如下：一是价格比较实惠，相比其他B2C商城，京东的价格都是持平或者偏低，这点很好；二是活动多，经常有满300减100，满200减40或者这次的满400减150.或者是那种专题类满减活动，力度更大。只不过，这类活动常见于小说类，儿童，青春，养生之类的专题。计算机方面的专题满减比较少。希望以后可以多多增加，毕竟技术类也是消费大块！当然，无论如何，对于公司图书馆这类一次性需要大规模进书的形式，参加满减活动最好不过了。可以省很多钱。因为技术类图书本身打折几率和折扣就比较小。如果没有满减活动，实在买不了几本。所以，在京东上买选择恰当的时间买技术书籍，是非常合算滴。第三个有点非常明显了，就是速度快。除非是有缺货或者需要调货的商品，否则，速度快的惊人。经常是晚上下了单，第二天早上就到了。不知道是不是因为杭州里上海仓太近了，所以近水楼台先得月，物流总是很棒。最后赞一下快递师傅，脾气好服务态度也好，一来一往都熟识了，拿货的时候心情很Happy。最后有个小小的希望~对于楼主这种经常买书的用户，能不能经常发些优惠券，或者可以提供更大点的折扣，比如银牌用户可以拿到比通牌用户更大的折扣力度，某某商城就是这样做的。如果有了优惠券，可以自动发邮件通知用户，等等。希望可以考虑
好评   这本书挺好的，内容比较深，适合工作两年以后看
好评   JAVA程序员必读书籍，但是就是目录页码和实际页码对不上，不知道是不是就我有这个问题 
好评   经典书目，学计算机必备
好评   非常好的一本书，看起来还是不错的，对理解jvm非常有帮助
好评   活动的时候买的 性价比比较高
好评   这本书不用我来推荐了 大家都知道 
好评   挺好的一本工具书，java程序员必看
好评   还不错，挺好的。。。。。
好评   经典书籍，java程序员必看书籍
好评   深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践（第2版）
好评   麻烦填写10-2000个字呦
好评   麻烦填写10-2000个字呦
好评   作为工具书还是不错的，程序必备~
好评   好书啊,可我看不懂,想学
好评   半价买的感觉不错，本来准备去买盗版的
好评   买了很好，计算机方面的书籍，翻翻看看，多学习学习。
好评   使用很不错，还会考虑的
好评   很给力啊 京东不错 以后会光顾
好评   还可以吧，得有点基础的才能看这个
好评   正版给力，经典算法好书！
好评   以前看过，自己一直没买。正好赶上这次5折，买了垫桌脚
好评   价格优惠，纸张有点邹。
好评   书很不错，还没来得及细看
好评   这个书可以是泛读，然后针对实际碰到的业务问题再返回来查看。
好评   看了一百多页，受益匪浅，书中对面向对象讲的深入浅出，并且有些地方还有和C++进行对比。还是需要之前有一定的面向对象知识，c++或java基础，来看
好评   非常经典的一本书，必备
好评   非常经典的一本书，必备！
好评   质量很好，内容更不用说
好评   很经典的学习java的书，值得一看
好评   这方面的经典书籍了..恶补啊 恶补
好评   印刷质量很好，应该是正版的
好评   整本书有一千多页，买回来看两天就没心思去看了，不过字和纸张感觉都挺不错的，给个好评吧
好评   值得购买，值得收藏！
好评   值得购买，值得收藏！
中评   快递到了之后打开看了一下发现缺了个角。
好评   好好好好好好好好好好好
好评   书不错 ,确实是本好书
好评   还没有学，但是还是挺好的，经典就是经典
好评   书很好 不错
好评   还没有看，包装挺好的
好评   　　《计算机科学丛书：Java编程思想（第4版）》赢得了全球程序员的广泛赞誉，即使是最晦涩的概念，在BruceEckel的文字亲和力和小而直接的编程示例面前也会化解于无形。从Java的基础语法到最高级特性（深入的面向对象概念、多线程、自动项目构建、单元测试和调试等），本书都能逐步指导你轻松掌握。
好评   算法方面的书本来就不多，knuth大神的TAOCP又过于高深，这本书也就成为研究算法的首选。这本书对我帮助很大，也让我对算法保持着很大的兴趣。我在读研时课题是算法，现在工作也是研究算法，有时也会翻几下看看，每每总能发现一些新的有趣点。总体来讲这本书深入浅出，适合算法入门人士学习，也适合有一定基础的学者进行查阅，本次所购买书籍主要用于新算法的学习与查阅，在高校中学习具有很好的效果，推荐各位对计算机算法的研究的人士购买。
好评   java学习的必备书籍！
好评   图书不错，大概翻了下，对深入理解JVM有帮助。
好评   经典，值得收藏
好评   还没有来得及看，慢慢看。
好评   不错                    
好评   送货速度快，质量不错
好评   Java编程思想Java编程思想Java编程思想Java编程思想
好评   正在使用没发现缺点，比超市便宜 值得购买
好评   碰上京东的图书的满300-100优惠券，第一次在京东买这么多书，书的质量都挺不错的 好评。。 
中评   本书是经典之作,但书的质量确实有些差了,不说是正版还是盗版,这个纸质太薄了,都能看到背面的字.
好评   趁活动买了一本，希望能让我快速了解一些关于java方面的知识。
好评   以前有一本java 编程思想，出差给弄丢了，现在重新买一本看看，学习一下。哈哈
好评   挺好的一本书，搞活动买的
好评   看不太懂，水平可能还没到
好评   东西不错，经典书籍
好评   有基础来看这本书挺好的
好评   很好 很实用的一本书很好 很实用的一本书
好评   书很好，适合有一定基础的人阅读
好评   书的质量很好，快递也很快
好评   买本书有啥哈说的？够字数了吗？
好评   闲的没事买的吃的玩的
中评   书是好书,但质量太差.这样的好书纸张居然那么差.无语.
好评   书挺好滴，正在看
好评   &hellip;&hellip;我还买了另一本书，都两天了，还没发货&hellip;
好评   很好，价格便宜
好评   与下单配送时间不一致
好评   好书，认真学习
好评   送货快，不错~~~~~~~~~~~~~
好评   不错不错不错不错
好评   正在阅读当中，绝对好评
好评   是我很想要的书，希望以后还能在京东上买到各种我需要的东西
好评   是我很想要的书，希望以后还能在京东上买到各种我需要的东西
好评   啥也不说了。买这书的都不容易，祝大家生活幸福工作顺利&hellip;&hellip;
好评   昨天收到的，看了一下，内容是很不错，就是纸质太薄了
好评   很不错的书，很值的买
好评   权威的java学习书籍，
好评   还没有看，买了1个月了，本想看完再评价
好评   挺好的，还打折，经典
好评   公司购买的图书，很实用
好评   经典教程，不解释，谁用谁知道，好评！
好评   经典书籍，很好很强大，不知道什么时候能看完，很划算的
好评   书的质量很好，给5星了。
好评   很不错，包装也好
好评   包装很好包装很好包装很好
中评   第一天下的订单，第二天到货后就降价了，不能申请价格保护。退货时候咨询客服，客服态度很差，爱理不理，本来说可以上门取件退货，后来竟然亲自打电话让快递大叔不要取件，最后还是第二天来取件的。退货还要运费，其实送来的书没注意仔细看，最后给大叔书的时候，发现其中两本书的背面都被压皱了，这样也是京东的问题啊，应该退货不会要运费的，但是前一天申请退货时候已经同意付运费了，关键那时候是不想纠缠下去了，有那些时间赚的钱都不止那个数了。
好评   值得拥有，很经典的书。
好评   算法需要一定的编程基础之后研究
好评   朋友推荐的经典好书！
好评   很好，就是书角有点磕破了
好评   算法经典书籍，很不错，京东物流给力。赞一个
好评   java的经典，接下来一年好好把这书吃透，但不得不说直至确实很差，有点像盗版，五十来块，凑合着吧
好评   到货很快，价格也不贵，挺好的。
好评   书本不错的 很喜欢 有用
好评   这本书感觉不怎么样，质量很差，感觉有点盗版的意思
好评   公司买的资料，希望有用
好评   商品 经典给力，质量好
中评   经典名著，纸张薄得无话可说，一眼就能看透背面的内容 桑感
好评   很好的书，非常好，研究算法的话应该好好看
好评   书本不错的 很喜欢 有用  
好评   这年头不研究点算法，都没有逼格；这年头不研究点算法，都没有逼格；这年头不研究点算法，都没有逼格；这年头不研究点算法，都没有逼格；这年头不研究点算法，都没有逼格；这年头不研究点算法，都没有逼格；这年头不研究点算法，都没有逼格；这年头不研究点算法，都没有逼格；这年头不研究点算法，都没有逼格；这年头不研究点算法，都没有逼格；这年头不研究点算法，都没有逼格；这年头不研究点算法，都没有逼格；这年头不研究点算法，都没有逼格；这年头不研究点算法，都没有逼格；这年头不研究点算法，都没有逼格；这年头不研究点算法，都没有逼格；这年头不研究点算法，都没有逼格；这年头不研究点算法，都没有逼格；这年头不研究点算法，都没有逼格；这年头不研究点算法，都没有逼格；这年头不研究点算法，都没有逼格；这年头不研究点算法，都没有逼格；这年头不研究点算法，都没有逼格；这年头不研究点算法，都没有逼格；这年头不研究点算法，都没有逼格；这年头不研究点算法，都没有逼格；这年头不研究点算法，都没有逼格；这年头不研究点算法，都没有逼格；这年头不研究点算法，都没有逼格；这年头不研究点算法，都没有逼格；这年头不研究点算法，都没有逼格；这年头不研究点算法，都没有逼格；这年头不研究点算法，都没有逼格；这年头不研究点算法，都没有逼格；这年头不研究点算法，都没有逼格；这年头不研究点算法，都没有逼格；这年头不研究点算法，都没有逼格；这年头不研究点算法，都没有逼格；这年头不研究点算法，都没有逼格；这年头不研究点算法，都没有逼格；这年头不研究点算法，都没有逼格；这年头不研究点算法，都没有逼格；
好评   昨天晚上下的单 今天中午到了 好快 下次还要来
好评   很好很好很好很好很好
好评   好书，还是纸板的看着舒服
好评   通俗易懂，语言简洁，实例详细，看下来非常有进步。
好评   好好好好好好好好好好好好
中评   书的质量不怎么好，纸太薄了，真的是页页都&ldquo;力透纸背&rdquo;！！！
好评   经典，价格实惠，百分百推荐
好评   很经典的一本书，学习到了很多
好评   确实很经典，就是大段的代码比较多，代码的字体不是很喜欢。
好评   不错，慢慢看。。。。。。。。
好评   速度快，质量好，以后有得看了
好评   经典书籍，值得购买！
好评   经典书目，买来学学~
好评   看了一部分， 可能以后有机会搞Java的时候才会看了。 
好评   深入了解Java虚拟机，内容不错。
好评   5折买的，好书都被抢光了，赶紧的
好评   建议基础较好的同学阅读，基础不好的建议别看
好评   Bruce没有对读者已有的知识经验作过多的假设，他在前言里表明读者需要知道基本的程序语句（比如C里面的if和for），并且本书虽然假设读者已经熟悉C语法，还是用了单独一章讲述简单的语法，非常贴心。我读完全书之后的感觉就是他成功地由浅入深地让一个 Java新手明白了Java编程思想。
差评   今天送的，然后再查价格，就降了15，心情很差
好评   书很好，不错，不错，物流也很给力
好评   可以深入了解java原理
好评   很好，内容很详细，很适合初学者和高级程序员
好评   纸质不错，正版！推荐购买~~
好评   如果你能看原版的， 就看原版的。书的质量还可以，要吃透你得花点时间。
好评   不错的java教程推荐大家购买
好评   很喜欢这本书，很实用，值得购买。
好评   经典图书，内容质量不用多说，不过纸张质量真是差啊，能再薄点吗？800多页，比600多页的书还要薄，无语了。
好评   很早就看了这本书，当时看的别人买的，这次自己也买一本。
好评   本科学完Java再看这本书有感觉之前的疑问大部分都解决了，书本的解释非常详细具体，这本书也是同学推荐的
好评   这个书很经典了，想研究算法的必看！
好评   经典教材，不多说了。。。。。
好评   正版书，值得购买。。
好评   为什么必须要十个字呢。
好评   非常好！！！！！！！！！！！！！！
好评   真是一本好书啊。学习Java必看之书
好评   一直期待的书终于到了，感到很高兴，京东很守时哦，快递员还根据学生的时间合理安排时间送到，感到很贴心嘎嘎！！
好评   非常好，京东又送上门了，感谢回归
好评   书的内容自然没话说,纸质也还行 好评
好评   快递服务相当好，赞一个
好评   东西不错，适合初学者，实用工具
好评   非常好的java书。除了纸张略薄了一点
好评   大家都说很好，那就是不错
好评   不错，书几乎没有瑕疵
好评   还不错 就是太基础上了
好评   各种算法，做软件做算法的圣经
好评   有深度，有广度，值得一看
好评   确实是好书.想要了解JVM的买吧.
好评   很好的java书籍,看的有点吃力。不过解释的很清楚
差评   纸质很粗糙 封面破损
好评   好书                                       
好评   东方闪电水电费水电费的
好评   经典中的经典
好评   给我朋友买的，应该不错
好评   书不错，就是有点薄，但是那么厚的书，可以理解
好评   很经典的一本书。
好评   清清浅浅清清浅浅清清浅浅
好评   用来打基础很好的书，经典。。。。。。。。。。。。。。。。
好评   用来打基础很好的书，经典。。。。。。。。。。。。。。。
好评   菊苣推荐的好书。技术储备
好评   还没看呢  先给个赞！！
好评   很好，很经典的键盘。比较适合各种用途哦
好评   京东物流非常快京东物流非常快京东物流非常快
好评   不错的一本书，很值得去读
好评   内容不错，很值得购买
好评   很不错的书，值得购买，就是印刷不是很好
好评   经典之作，不适合初学者，可以当工具书用
好评   恩。。不知道在那个环节书的一角被磕坏了~
好评   初出茅庐 展望吧 一切皆可能
好评   东西不错，就是快递不是很理想
好评   书不错，搞活动买的；京东送货又及时，满意
好评   书不错，搞活动买的；京东送货又急事，满意
好评   内容还是很多的慢慢看吧。
好评   Java入手的经典书籍吧，没什么可挑剔的
好评   很不错的书   推荐一下
好评   基础知识，多看看有利于身心健康
好评   还不错~                                           
好评   Java Bible, GOTCHA... 
好评   不错不错不错不错不错不错不错不错
好评   bucuosdafasfasfsdfsdfsdfsdfsafas
好评   深入学习jvm的 神器，讲得很好 一本好书
好评   给弟弟推荐~好好学习
好评   很适合有一点基础的人加强基础
中评   不错不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
好评   性价比很高 工作之余,人们或楚河汉界运筹帷幄,或轻歌曼舞享受生活,而我则喜欢翻翻书、读读报,一个人沉浸在笔墨飘香的世界里,跟智者神游,与慧者交流,不知有汉,无论魏晋,醉在其中。我是一介穷书生,尽管在学校工作了二十五年,但是工资却不好意思示人。当我教训调皮捣蛋的女儿外孙子们时,时常被他们反问:&ldquo;你老深更半夜了,还在写作看书,可工资却不到两千!&rdquo;常常被他们噎得无话可说。当教师的我这一生注定与清贫相伴,惟一好处是有双休息日,在属于我的假期里悠哉游哉于书香之中,这也许是许多书外之人难以领略的惬意。好了，废话不多说。好了，我现在来说说这本书的观感吧，网络文学融入主流文学之难，在于文学批评家的缺席，在于衡量标准的混乱，很长一段时间，文学批评家对网络文学集体失语，直到最近一两年来，诸多活跃于文学批评领域的评论家，才开始着手建立网络文学的评价体系，很难得的是，他们迅速掌握了网络文学的魅力内核，并对网络文学给予了高度评价、寄予了很深的厚望。随着网络文学理论体系的建立，以及网络文学在创作水准上的不断提高，网络文学成为主流文学中的主流已是清晰可见的事情，下一届的&ldquo;五个一工程奖&rdquo;，我们期待看到更多网络文学作品的入选。废话不多说 同时买了三本推拿的书和这本，比认为这本是最好的！而且是最先收到的！好评必须的，书是替别人买的，货刚收到，和网上描述的一样，适合众多人群，快递也较满意。书的质量很好，内容更好！收到后看了约十几页没发现错别字，纸质也不错。应该是正版书籍，谢谢现在，京东域名正式更换为JDCOM。其中的&ldquo;JD&rdquo;是京东汉语拼音（JING DON|G）首字母组合。从此，您不用再特意记忆京东的域名，也无需先搜索再点击，只要在浏览器输入JD.COM，即可方便快捷地访问京东，实现轻松购物。名为&ldquo;Joy&rdquo;的京东吉祥物我很喜欢，TA承载着京东对我们的承诺和努力。狗以对主人忠诚而著称，同时也拥有正直的品行，和快捷的奔跑速度。太喜爱京东了。|给大家介绍本好书《我们如何走到这一步》自序：这些年，你过得怎么样我曾经想过，如果能时光穿梭，遇见从前的自己，是否可以和她做朋友。但我审慎地不敢发表意见。因为从前的自己是多么无知，这件事是很清楚的。就算怀着再复杂的爱去回望，没准儿也能气个半死，看着她在那条傻乎乎的路上跌跌撞撞前行，忍不住开口相劝，搞不好还会被她厌弃。
好评   不错 虽然有点儿土
好评   看看吧，很好的一本书，提升自己的能力狠揍帮助。
好评   这是一本经典书，翻了几页感觉翻译的还可以，没有发现什么漏洞。
好评   书籍不错！！！！！！！！！！！！！！1
好评   书本质量不错，写的很好，喜欢
好评   书的质量很好，物流很快，满意
好评   物流快，价格合适，不错
好评   各种好评给京东物流各种好评给京东物流
好评   书还不错但是需要有一定的基础
好评   黑皮书很经典啊&hellip;&hellip;先屯着学习学习
好评   开始有质量问题，但是第二天就给换了，服务还是挺好的。
好评   特意看了很长时间才过来评价，对我来说这本书非常有用，一些不明白的地方看过就明白了。作者是资深Java技术专家，对JavaEE企业级应用开发、OSGi、Java虚拟机和工作流等都有深入的研究，并在大量的实践中积累了丰富的经验。尤其精通Java虚拟机，撰写了大量与JVM相关的经典文章，被各大技术社区争相转载，是ITeye等技术社区公认的Java虚拟机方面的领袖人物之一。现任远光软件股份有限公司平台开发部经理兼平台架构师，先后参加与过国家电网、南方电网等多个国家级大型ERP项目的平台架构工作，对软件系统架构也有深刻的认识和体会。很不错的书，值得拥有.看网上推荐的，学java只停留在表面语言上肯定成不了优秀的程序员，也不会对语言有很深的理解，学习一下虚拟机应该能更好的深入java语言机制，利用java开发程序吧，~国人自己写的书，要支持一下，看别人都给了很高的评价，应该是本好书。书用薄塑料包着，没有被污染。不错。书写得不错，国内很少有这样系统深入的
好评   现在是边工作边学习，是一本好书
好评   还可以，工作需要用的
好评   还可以，工作需要用的
好评   屯了好多了，慢慢看
好评   还是很不错的一本书，推荐购买
好评   很好   不错    
好评   虽然纸质不这么样，但感觉好像大概可能应该是正版把
好评   送货很快，书包装还不错，没有任何损坏。纸张也很好。希望内容能满足我的需要，看目录觉得还行。
好评   京东就是速度快  服务好！ 给个好评
好评   发货速度快，书不错。。
好评   任何可以用计算机求解的问题所需要的计算时间都与其规模有关：问题的规模越小，解题所需的计算时间往往也越短，从而也就比较容易处理。这门课程主要讲授了在计算机应用中经常遇到的问题和求解的方法，分治法、动态规划法、随机算法等设计算法的基本原理、技巧和算法复杂性的分析，以及计算理论简介。
好评   正品，很满意。。。。。。。。。。。。。
好评   涨姿势的书，不错。。。。。
好评   对程序员有很大的帮助
好评   内容还不错，就是看起来像盗版一样的纸质
好评   虚拟机经典书籍，没啥多说的
好评   还没看，希望内容名不虚传，学习学习！
好评   这本书的确很好 怪不得那么出名
好评   这本书的内容非常不错、但是纸张的质量比想象中要差很多。就将就着看吧。
好评   程序员得圣经。。。
好评   多少分武器吾问无为谓企鹅
好评   不错的书正版的很好很喜欢
好评   看起来不错看起来不错
好评   值得一看，好多平时用的看了书才知道可以这么牛逼 ~
好评   有关JAVA方面的经典著作 
好评   算法方面的经典，很权威全面。
好评   一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般
好评   还可以吧。。。。。。。。。。
好评   买书富三代，摄影穷一生~
好评   学习Java很好的书，值得拥有
中评   这本书的纸质比我的算法导论差太多了，完全不在一个档次，还有不少痕印就不说了，质量在正版和盗版之间！
好评   经典的java书~之前用kindle看的~看到正好京东有活动~必须收了啊~
好评   还是不错的一本书，了解java工作原理，对于更好的应用java很有帮助
好评   书不错，物流很快，赞一个。
好评   java底层的东西讲解的还是很不错的，。
好评   物料很迅速，书也还不错
好评   价值这么高的书为什么只有一层薄薄的包装，这么厚的书在物流中无可避免的发生损伤，事实也如此，前后封面有一定受损，京东我是老顾客，送货员送多了对我都熟悉了，我认为还是书发出的时候包装不行，导致在物流中发生这种事，我希望以后对这种贵重书能有好的处理。如有疑问我可以提供照片。
好评   包装的蛮好，书的质量也很好，应该是正版，满意
好评   送货比较快，书也很好，但是就是没精力看。。
好评   周志明的第二本书了，写的都很好，书写的透彻又有逻辑，很值得看。
好评   一直在看电子版的，总算弄个纸质的来看下了，的，够看很久很久的了，，，，，，，
好评   大学四年才可以读完的书
好评   随便看看～还不错的书
好评   还没看呢，自学用的，希望不要太难喔，呵呵
好评   好书，有点难度，谁用谁知道。
好评   还没看不知道
好评   非常有用，发货速度很快~~
好评   使用时间不长，感觉还可以
好评   好书，我喜欢
好评   挺不错的，有机会还会再买
中评   一般般，没想象那么好一般般，没想象那么好
好评   不         错
好评   书很好正版书很好正版
好评   性价比高，快递给力。
中评   还不错，慢慢看了&hellip;&hellip;。
好评   还可以吧  还可以吧  
好评   书封皮差一点，纸质不好，最主要 的就是书中数字0中间都有一个点，不好，影响阅读啊
好评   接触java的都应该有这本书，java的精髓
好评   经典不解释，，书中的内容会让我们爱上这种编写风格
好评   质量挺好。
好评   质量好！！！！！！！！！！！！！！！！！
好评   正在研习 里面很多文章都写得很有水平 感觉眼界开阔了
好评   给神书五星，给翻译负一星，感觉已经无法忍受机械工业的翻译了。经常看一段不知所云，完全是直译，英文什么语序就翻译成什么语序，但是翻译过来前半句完全看不懂，后来看了后半句再联想前半句才能理解，这样看真的很累心，中文的语序真的和英文有差异，翻译人员能不能注意点。
好评   质量好，就是太贵了，便一点就更好的
好评   书不错，纸张很好,是正品，下次再来
好评   属于经典书籍了，计算机人都知道哈哈，书都封的挺好的 看着也很新的样子，物流也相当迅速 好评！希望能迅速提高我的算法功底！
好评   新书，包装完整，没有折页
好评   非常不错的一本书，质量也是很好的，正版，包装也很好，值得推荐
好评   好书，Java开发必看啊
好评   东西很好，我很喜欢 希望下次继续合作
好评   不怎么理解，感觉很高深啊
好评   书太多，还没开始细看，不过前几页还可以！
好评   给同学买的，所以我也不知道怎么样
好评   内容好， 但不建议在网上买书，纸质差。 。
好评   好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好评   给公司买的，很好的书
好评   灰常不错的一本书，性价比超高
好评   就是字很小，看不太习惯。
中评   印刷上至少没有模糊的
好评   书挺厚的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
差评   垃圾， 与网上差别太大
好评   书很好，速度很快。。。
好评   囤书吧，新版感觉更厚了
好评   书的质量很好，值得购买！
中评   原著是经典，且原著比起第二版有所提升，但是中文版却被翻译糟蹋了，感觉没有真心理解算法，只是字面上的翻译。仅仅阅读第一章就感觉晦涩难懂，倒不如看英文。，一大半都不是教授翻译的，而是他们带的学生翻译的，其水平真心不行。所以如果是IT专业的，想去弄懂算法，还是建议看原版；英语不太好的，还是看中文第二版
好评   很专业的一本书，发货速度很快，不错
好评   好书！！！！！！！！！！！！！！
中评   这只张薄的都不敢翻页了，，，，
好评   恩。书灰常不错。。。
好评   最好是有一定的工作经验的人看，刚刚入门的，建议还是等等吧
好评   中文版开本大些，看着舒服点
好评   京东的东西还可以，就是速度不够快
好评   纸质不是很好。。。。。。。。。。。。。。其他的还行
好评   同事提议，公司购买的技术书。似乎是搞Java无法免俗必买的一本书，就是得花大量的时间看：）
好评   在网上看过电子版的，看起来不太方便，就买了一本，值得购买。
好评   算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书
好评   不用多评价，JAVA必看圣书！！不用多评价，JAVA必看圣书！！
好评   重要性不用多说，神书不解释
好评   很不错的算法书，书中还有对算法的证明以及时间复杂度，空间复杂度的计算。很详细
好评   书的纸张不错     
好评   这本书质量还可以，，，其实不适合刚接触编程的
好评   还ok！！！！！！！！！1
好评   需要扎实的数学基础，有很多练习，比较不错。纸张也很舒服
好评   书的质量不错,字体清晰
好评   我对《算法导论CLRS》的态度一直是有所保留的。虽然早在国内的时候，这本书一直被推崇为经典。但我那时就觉得它对算法的描述不好。一段费解的伪码，加上一大段费口舌的解释。我觉得本可以做得更好。 后来知道，这是典型的美国本科生用书，美国的本科教材，大抵很罗嗦，都是厚重的大部头书。教授们生怕稍有简略，学生们就不懂；而美国的小本们，也傻呵呵的认为书头越重，自己越了不起。 
好评   用起来还可以的，比较有用的
好评   书本质量很好，做活动很给力
好评   价格比其他网站贵，不过满后减很给力
好评   传说中的经典教材&hellip;&hellip;
好评   现在买纸质书越来越少了
好评   书包装很好，物流很快
好评   算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书，小白也来学习下！
好评   大师作用，学Java人手一本
好评   很好啊。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
好评   不错不错啊
好评   京东方便实惠，省得花时间逛书店
好评   还没看多少，不过书里的内容确实不错！
好评   jvm讲的很不错 就是类文件结构看的有点头大
好评   书还没有看，不过内容是我想要的
好评   帮朋友买的，说还可以，是正版
好评   对java虚拟机讲解透彻，不错
好评   好书，不过不适合入门看。
好评   经典中的经典，终身受用
好评   书很好，只能用经典形容
好评   东西收到，这本书一定要好好看！！
好评   纸质还可以的。
好评   很好，讲的很详细，我很喜欢
好评   经典的书，算是教科书了吧，底层的东西蛮多，和java高级特性差不多，但是更偏重思路。各有所长
好评   经典书籍，没啥好说，
好评   这本书不用评价，买书的人肯定的知道内容。经典书籍。。
好评   一直在啃，从未啃懂！！！！！！！！！！！！！！！！
好评   这本书真心不赖，一定好好看看
好评   书挺好，内容丰富，就是快递有些慢
好评   看的有点吃力，不过比国产那些书好多了。
好评   很精致，是算法人的必备！
好评   推荐的学习教程，就是还没看。
好评   都是经典图书了，内容自然没话说，就是感觉纸张一般~   书有点厚度，亚历山大呐。
差评   各个角都摔皱了，又没有硬点的外包装，书受不了啊。。。。。
好评   书是好书，一本密封包装，另一本没有包装，有明显翻阅痕迹非新书，望有所改进
好评   还没有开始看，等到暑假再看。
好评   经典经典经典，细细品味！
好评   经典之作，还没来得及看
好评   晚上订的书,第二天上午就送到了。非常满意。
好评   很好，很满意！发货很快，太赞了！！！
好评   经典啊不错啥，，，，，，
好评   商品有点 瑕疵，其他的还满意，送货速度很快
好评   看java的必备之书，感觉很好
好评   作者是资深Java技术专家，对JavaEE企业级应用开发、OSGi、Java虚拟机和工作流等都有深入的研究，并在大量的实践中积累了丰富的经验。尤其精通Java虚拟机，撰写了大量与JVM相关的经典文章，被各大技术社区争相转载，是ITeye等技术社区公认的Java虚拟机方面的领袖人物之一。现任远光软件股份有限公司平台开发部经理兼平台架构师，先后参加与过国家电网、南方电网等多个国家级大型ERP项目的平台架构工作，对软件系统架构也有深刻的认识和体会。
好评   书很不错，在京东买送货快。
好评   快递很快，价格合适，服务态度很好
好评   书挺好的，是正版书籍。
中评   还可以，就是评价要十个字太恶心人了
好评   不错 收集待看，应该不错
好评   书挺好的，就是需要慢慢消化
好评   比书店便宜，有包装，还不错
好评   妈妈再也不用担心桌子晃了，，，
差评   感觉我离我的白富美又近了一步了，，阿门，，
好评   将的很深入 应该先从简单的入门
好评   好书，值得买！送货速度也非常快！满意！
好评   书还没看，下大雨，书还是送来了
好评   商品很给力！是我想要的 下次继续合作
好评   快递还很快，能按时到达
好评   书本已收到，很好，物超所值！
好评   很好的书，很全，计算机人必备
好评   东西不错。东西不错。东西不错。东西不错。东西不错。
好评   绝对权威专业的经典教材
好评   一本值得拥有的书籍，这本翻译本总体不错。
好评   书包新，速度快，很满意。
好评   老公的专业书，他很满意。
好评   是学习JVM和JVM调优的好书
好评   讲解详细到位，知识点讲的透彻
好评   配送很快，很实用的工具书
好评   书的质量很好，正版，值得一看
好评   这本书的好坏就不用我说了吧，有点专业背景的人都知道，算法神器。。
好评   虽然有点贵了，不过质量还是很不错的，物流也很快，书的内容就不用说了，绝对是经典的，打基础练内功。
好评   发货很快，书不错，就是包装略显简陋，是一个编织袋···
好评   哈哈，送算买到实惠了
好评   跟盗版书比起来，正版书看起来就是舒服。
好评   到货速度快，以后还会继续购买。
好评   码农的圣经！没啥说的。
好评   印刷还行，就是太厚，希望能够分册印刷
好评   详细。体贴。这两个字形容。当然想更深入得去再看点别的书。但虚拟机入门肯定是很好的书。
中评   书纸质很好，就是送货员没有送上门，打电话叫下去拿的，不好，书重，老妈爬楼梯爬的累死了
好评   懂JAVA的不用说了 这本书非常好
好评   挺厚的一本书，希望能坚持看完，好好消化书本的内容
好评   送货太慢了，晚了一天
好评   纸张比较的薄 纸张比较的薄
好评   搞java必看的书，还用说什么吗
好评   东西真的不错，很喜欢
好评   good, I like it
好评   好书好书好书好书好书好书好书好书好书好书好书好书好书好书好书好书好书好书好书
好评   很经典的一本书，值得拜读      
好评   还没时间仔细查看，不知道怎样
好评   不错不错不错不错不错
好评   外国的书籍就是贵，外国的书籍就是贵，
好评   深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践（第2版）
好评   这本书不错，但是纸质不咋样
好评   好！！！！！！！！！！！！！
好评   特意看了很长时间才过来评价，对我来说这本书非常有用，一些不明白的地方看过就明白了。
好评   书本身有多么好就不说了。但今天晚上在下着大雨打着雷，快递小哥硬是踩着车给我送过来了，太感动了，六星好评！！！！
好评   拿到后很惊讶，很厚的一本，看起来很精致，正版！
好评   东西很好，就是软包装不太好
差评   垃圾 旧书 京东真差劲 cao
好评   挺好的物品，非常好，挺好的物品，非常好
好评   物流挺快，书也不错。
好评   就是有的物流比较慢，要等两天左右才能到
好评   java编程思想，是一本好书啊
好评   挺好的书，很有用！值得看。
好评   书很好，态度也很好。。
好评   内容很难，慢慢啃吧，好书
好评   龙书，别错过。我们的教材基本上就是按这本书改编的，经典那还用说？
好评   bcvxbcvbxvbxcbvxcvbxvcbxcvbxc
好评   这么说吧，我读这本书学到了很多Java以外的知识。
好评   帮同学买的，同学的很多书都是从京东上买的，非常实惠好用，物流还很快速，值得信赖，书的质量也没有问题，是正品。所以有需要的朋友们一定要抓紧时间，还是要相信你的选择的啊
中评   写的不是太好，而且还这么贵，不推荐
好评   很好很不错很好很不错
好评   很好的编程思维书籍、
好评   需要硬着头皮看下去    
好评   质感很好，据说内容不错，要开始看书了
好评   帅！我去不了了！我们那天加班
好评   挺好的。。。。。。。。
好评   练内功，买来看看     
好评   看了前言和目录，不错的一本书，买来后才发现很多同学都买过了
好评   书还行，还没来得及细看
好评   书很好，不错，质量也很好
中评   书很好，快递不行
好评   书籍本身的印刷质量一般,但是内容却是非常详尽的
好评   纸质一般，印刷清晰，部分书页没有裁剪好，
好评   应该是正版的，。。。。。具体的书这么厚怎么可能就看完了呢
好评   作为java书籍经典之作当之无愧
好评   挺好，挺喜欢
好评   字迹清晰，一看就是正品。
好评   不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
好评   好书好书好书好书好书好书好书好书好书好书好书好书好书好书好书
好评   好书好书好书好书好书好书好书好书好书好书好书好书
好评   帮弟弟买的，正版书给力，速度快！
好评   买了很多书，都很满意，图书好，送货快
好评   算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书
好评   很好很 ， 的确不错
好评   总体上感觉是本挺好的书，值得看看！
好评   特别好的一本书，比想象中薄。最好有高数的基础看比较好
好评   厚厚的、重重的、一看就够酷。。。内容不错。。。。
好评   很好，就是纸有点薄。。还有页码也对不上啊
好评   翻译有错别字。让咋家很是困惑。
好评   书不错，是正版，还在学习中
好评   很满意~正版应该是,到货超级快的！
好评   书不错 内容不错 但是纸张太差了 哎
好评   速度很快，书籍质量也很好
好评   很好，喜欢的书，非常实惠
好评   很好，喜欢的书，非常实惠
好评   圣经圣经圣经圣经圣经圣经圣经圣经圣经
好评   待学习待学习待学习待学习待学习
好评   这书的说法的撒范德萨范德萨发斯蒂芬
好评   很不错的书，还没来得及看
好评   经典之作，通俗易懂，java修炼之核心
好评   老公买的，听说是很不错的一本书
差评   纸质量很次呀   比小说的纸还次 
好评   算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书
好评   虽说书没运送好，从后边一直烂角烂到了806页，看到一本新书竟然是烂的，肯定心情不会太好，不过也不影响我的评价，希望JD以后能控制好物流.
好评   作者是资深Java技术专家，对JavaEE企业级应用开发、OSGi、Java虚拟机和工作流等都有深入的研究，并在大量的实践中积累了丰富的经验。尤其精通Java虚拟机，撰写了大量与JVM相关的经典文章，被各大技术社区争相转载，是ITeye等技术社区公认的Java虚拟机方面的领袖人物之一。现任远光软件股份有限公司平台开发部经理兼平台架构师，先后参加与过国家电网、南方电网等多个国家级大型ERP项目的平台架构工作，对软件系统架构也有深刻的认识和体会。
好评   好书啊，值得看，比国内的详细
好评   很不错，就是翻译的名字有点不一样，经典
好评   经典好书，大师思想，值得品味。就是纸张太一般。。
好评   java 学习必看书籍，不错
好评   书内容还没有细看，不知翻译的水平如何，印刷质量一般，但价格便宜
好评   买了许久了，开始研读
好评   买了许久了，开始研读
好评   书到了 很给力 好评5分鼓励下
好评   感觉还行，但是希望说得更加详细点
好评   正版教材，经典实用。
好评   很实用，很好！
好评   书还是不错，等了7天，太久了。
好评   不错，有点难懂，需要认真看，和一定的基础
好评   朋友推荐的，买来看看
中评   书本身的内容不错，但书的印刷一看就不是正版，有些页字很浅，而且封皮的背面印刷也有点错位···这个价钱买个盗版书实在不值，还不如直接按原价去新华书店买个正版的···
好评   还不错的经典
好评   深入学习一下Java不错的书！
好评   不是这个专业的，没什么发表
好评   一直用这个牌子，性价比不错。
好评   好书不说了
好评   本来有第一本，后来有这个机会买了第二本，应该很不错
好评   还没看 据说是一本好书
好评   书内容很宽啊，慢慢啃吧
好评   权威，经典，好好看吧
好评   帮别人买的， 应该不错
好评   这是本经典好书......
好评   内容不做评价，经典教材，好
好评   好书&hellip;&hellip;&hellip;
好评   京东买书折扣多京东买书折扣多
好评   京东买书折扣多京东买书折扣多
好评   书是好的，到手里了，却一直没有看。
好评    好好好好 好好好 呵呵 呵呵好好
好评   需要的联系我的扣扣 衣久武四把零零零叭
好评   还没拆封就放书架了。。。罪过啊
好评   　　我对《算法导论CLRS》的态度一直是有所保留的。虽然早在国内的时候，这本书一直被推崇为经典。但我那时就觉得它对算法的描述不好。一段费解的伪码，加上一大段费口舌的解释。我觉得本可以做得更好。 
好评   深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践（第2版）
好评   帮朋友买的，应该还不错吧
好评   质量不错,...............              .....很清晰
好评   误读1：本书的翻译质量不太好，最好是阅读原版。 
好评   很不错的书，值得拥有
好评   涉及到很多JVM的原理和剖析，对于进一步理解java很有帮助。
好评   书还行，主要就是书有点皱~~~
好评   刚拿到书，纸张的质量很好，内容更是经典，每章后面配有思考题，待仔细研究，希望能有较大收获。
好评   这本书没有说的，你懂得
好评   很新，是正版！内容也挺好的
好评   书不错，纸张还行。。。
好评   java的经典之作，新手大牛都可以。
好评   java经典书籍，讲得很好，适合有点java基础的人看。
好评   纸质很好，让人有阅读的兴致
好评   凑单用的，还没有看，听说很好
好评   挺好的，应该有帮助
好评   计算机专业经典书籍，买来收藏的
好评   Java编程思想这是一本精典的书，看了一些，没有看完！
好评   好厚的书，可以看好久了。。
好评   深入学Java     
好评   书很厚，也很新，翻了一下，内容也很好，值得一看
好评   内容很实用，收获不少
好评   很不错呦，很不错呦，很不错呦
好评   正版书籍，价格合适
好评   书很新，没有被压坏的痕迹，纸张也很好~赞
好评   经典好书推荐
好评   还可以，挺好
好评   速度很快 ，印刷质量挺好的
好评   包装好，人手一本的书籍，可用来查阅
好评   接的示例解释了一个个晦涩抽象的概念。本书共22章，包括操作符、控制执行流程、访问权限控制、复用类、多态、接口、通过异常处理错误、字符串、泛型、数组、容器深入研究、JavaI/O系统、枚举类型、并发以及图形化用户界面等内容。这些丰富的内容，包含了Java语言基础语法以及高级特性，适合各个层次的Java程序员阅读，同时也是高等院校讲授面向对象程序设计语言以及Java语言的绝佳教材和参考书
好评   帮同事买的，送货迅速，还有塑封，很不错。
好评   书的内容不错，但是质感一般吧
好评   送货速度快，书本质量不错
好评   送货速度快，书本质量不错
好评   好用，正品，好用，正品，好用，正品
好评   书很好，就是有点老，毕竟第五版都出了，jdk也发展到1.7了，这本书是1.5，不过还好吧，正版，质量不错，还没看完。
好评   买本新的书，原来的丢了
好评   书是好书，买的人都知道。看了一段时间发现有印刷问题，二话没说就给换了一本新的。待会儿去取新书。
好评   在Java书籍中，排行最前的书籍，深入了解Java编程
好评   印刷的不错，很喜欢，比较出名的一本书，值得购买
好评   还没看完，普及java基础
好评   书即容器，装载着人与出行方式 电脑即容器，装载着数据与信息浏览方式 文字即容器，装载着字的意义与交流方式 不禁让我想到了JAVA中的类，任何东西都是类中的一员，编程是调用各个类中的对象属性方法 那么我们的文字从编程的角度来看就是，每一个字都是一个类，类中包含着这个字的对象属性方法。当我们调用不同字类中的对象
好评   还没看，不过觉得这是有点挑战自己的，哈
好评   算法中的No 1了吧，好好学习中。
好评   只看了目录和开头，还没仔细读。总体感觉还不错。
好评   送货很快，包装完好，挺方便的
中评   纸质差，看上去就像盗版的。但是送货速度真心是快的。
中评   纸也太薄了吧。字都透出来了。
好评   书本还好 买来收藏的
中评   对于初学算法者而言太数学化。
好评   是先买着，看完核心技术后再看看，书不错，是正版
好评   这本书内容不错，适合刚学习JVM的JAVA程序员。
差评   书的印刷质量真差，就是盗版，纸薄很透，一段句子里一会大一会小，罄竹难书，不是急用就退了
好评   好书没话说，就是看起来有点吃力
好评   书本身没啥好评价的，明白的人都懂，质量还行吧，没发现啥不能忍受的，就是有的个别字明显比其他的小一号不知道为啥
好评   非常好的书，有浅入神，如果配合网易讲堂的麻省理工的课程会更好
好评   必须经典的算法书籍,程序员必看
好评   书不错，是一直想得到的
好评   挺好的书。
好评   值得一看，非常好，很有意义
好评   品牌的就是不错 给个好评
好评   我看过第一版，感觉还行，所以购买第二版，希望对找工作有帮助。
好评   经典书籍，不用看就知道是好书。
好评   Java语言的经典书籍，早就想买了，赶着京东活动购买，比较值，好评。
好评   不错的java书，深入理解Java虚拟机
好评   挺好的书，实用
好评   买来学习用的，内容丰富，很实用
好评   看网上推荐的，学java只停留在表面语言上肯定成不了优秀的程序员，也不会对语言有很深的理解，学习一下虚拟机应该能更好的深入java语言机制，利用java开发程序吧，~国人自己写的书，要支持一下，看别人都给了很高的评价，应该是本好书。书用薄塑料包着，没有被污染。不错。
好评   很不错的书，正在阅读中。
好评   这个书翻译不讲人话,不过只看程序还是能懂,不过对数学水平有点要求...
好评   完整的看不太靠谱，当资料书用吧、
好评   经典书籍，但是纸张欠佳
好评   java进阶必备，深入jvm。。。。
好评   还没来得及看哦。。。。。。
好评   值得购买 物有所值  亲快买吧
好评   此书就内容而言，非常好。而且印刷质量挺好。学习java的话，很值得推荐，但是前提好像是你会C，或者学过《Java语言导学》
好评   书不错 就是有些不适合初学者使用   需要C或C++相关基础
好评   内容丰富，新颖，好好好好
好评   买了书没时间看 朋友看了 说不错
好评   总的来说还可以吧........
好评   不错，质量好，速度快
好评   配合着公开课，好好补补算法知识。唯一的瑕疵是包装书本使用的是软包装，导致书本的页脚和封面有点折损。
好评   thinking in java，大家都懂的一本书。
好评   作为后期增值的书 我觉得很多答案都在这里~~
好评   书的质量看起来还不错，内容挺丰富的
中评   感觉有点深入，初学者不适合
好评   书质量非常好，物流也非常快。
好评   刚收到书，我只能说这本书还不错，快递速度一流
差评   京东真差劲！！！！！！
好评   这本书看着还可以，还没看呢
好评   好书，不过我觉得不适合新人，这里面东西太多，应该有基础了在来看
好评   很好的一本书，仰望很久，总于到手了
好评   正版，很好，准备学习。。。
好评   纸张还可以吧  没其他人说的那么差
好评   这几本书质量不错 摸着很硬实 嘿嘿 不错 好评
好评   经典之作，值得一读，需要详读
好评   不错不错不错不错不错不错不错不错
好评   这方面的书不多，给5星评价吧
好评   书的质量不错！送货速度也还可以
好评   PHP开发与MySQL应用相结合，分别对PHP和MySQL做了深入浅出的分析，不仅介绍PHP和MySQL的一般概念，而且对PHP和MySQL的Web应用做了较全面的阐述，并包括几个经典且实用的例子。
好评   朋友推荐的书，作为一个码农还是有必要看看的
好评   应该是正版的吧，纸质还不错，印刷有点问题
好评   经典书籍，无需多言。
差评   东西很好，键盘很好，鼠标灵，不过感觉按键声音略大。这些都不算什么，只是想到你们老板抢了我们的心中的奶昔妹妹，还是给个差评吧。。。。。。
好评   还可以，能看进去的一本书
好评   不错不错书本好书
好评   给力啊，哈哈支持正版
好评   质量很好，使用方便!
好评   质量很好，使用方便!
好评   不错，物流快，书的质量不错
好评   讲的还行，正在看呢！
好评   Java程序员必备，找工作必备
好评    具体内容怎样，还的自己看完再说。。
好评   书不错的，喜欢就买吧。
好评   这是本经典教材，翻译得非常好
好评   怎么感觉比图书馆的纸张要稍微差一些。
好评   复习java基础，发现很多细节需要注意
好评   计算机经典书籍，值得一看
好评   真心看不懂,看来我数学功底太差
好评   这本书不适合没基础的，对数学知识要求较高
好评   虽然纸张不怎么样，但是只要能看清楚内容~~就等于一切~~
好评   书的内容很详细，但是是质量不行，虽让纸很白，但是这种纸易碎，希望以后的版本能换纸张，贵点不是问题，重要的是质量，不过还是好评
好评   非常赞，拿到手里就开心。
好评   不错，不错不错，不错不错，不错不错，不错不错，不错不错，不错不错，不错不错，不错不错，不错
好评   算法类书籍中的经典，需要慢慢啃，啃透了以后不得了。
好评   经典书籍，八百多页，有空就看看，提高一下水平。书质量也好
好评   &quot;[SM]和描述的一样，好评！ 上周周六，闲来无事，上午上了一个上午网，想起好久没买书了，似乎我买书有点上瘾，一段时间不逛书店就周身不爽，难道男人逛书店就象女人逛商场似的上瘾？于是下楼吃了碗面，这段时间非常冷，还下这雨，到书店主要目的是买一大堆书，上次专程去买却被告知缺货，这次应该可以买到了吧。可是到一楼的查询处问，小姐却说昨天刚到的一批又卖完了！晕！为什么不多进点货，于是上京东挑选书。好了，废话不说。好了，我现在来说说这本书的观感吧，一个人重要的是找到自己的腔调，不论说话还是写字。腔调一旦确立，就好比打架有了块趁手的板砖，怎么使怎么顺手，怎么拍怎么有劲，顺带着身体姿态也挥洒自如，打架简直成了舞蹈，兼有了美感和韵味。要论到写字，腔调甚至先于主题，它是一个人特有的形式，或者工具；不这么说，不这么写，就会别扭；工欲善其事，必先利其器，腔调有时候就是&ldquo;器&rdquo;，有时候又是&ldquo;事&rdquo;，对一篇文章或者一本书来说，器就是事，事就是器。这本书，的确是用他特有的腔调表达了对&ldquo;腔调&rdquo;本身的赞美。|发货真是出乎意料的快，昨天下午订的货，第二天一早就收到了，赞一个，书质量很好，正版。独立包装，每一本有购物清单，让人放心。帮人家买的书，周五买的书，周天就收到了，快递很好也很快，包装很完整，跟同学一起买的两本，我们都很喜欢，谢谢！了解京东：2013年3月30日晚间，京东商城正式将原域名360buy更换为jd，并同步推出名为&ldquo;joy&rdquo;的吉祥物形象，其首页也进行了一定程度改版。此外，用户在输入jingdong域名后，网页也自动跳转至jd。对于更换域名，京东方面表示，相对于原域名360buy，新切换的域名jd更符合中国用户语言习惯，简洁明了，使全球消费者都可以方便快捷地访问京东。同时，作为&ldquo;京东&rdquo;二字的拼音首字母拼写，jd也更易于和京东品牌产生联想，有利于京东品牌形象的传播和提升。京东在进步，京东越做越大。||||好了，现在给大家介绍两本本好书：《谢谢你离开我》是张小娴在《想念》后时隔两年推出的新散文集。从拿到文稿到把它送到读者面前，几个月的时间，欣喜与不舍交杂。这是张小娴最美的散文。美在每个充满灵性的文字，美在细细道来的倾诉话语。美在作者书写时真实饱满的情绪，更美在打动人心的厚重情感。从装祯到设计前所未有的突破，每个精致跳动的文字，不再只是黑白配，而是有了鲜艳的色彩，首次全彩印刷，法国著名唯美派插画大师，亲绘插图。|两年的等待加最美的文字，就是你面前这本最值得期待的新作。《洗脑术：怎样有逻辑地说服他人》全球最高端隐秘的心理学课程，彻底改变你思维逻辑的头脑风暴。白宫智囊团、美国FBI、全球十大上市公司总裁都在秘密学习！当今世界最高明的思想控制与精神绑架，政治、宗教、信仰给我们的终极启示。全球最高端隐秘的心理学课程，一次彻底改变你思维逻辑的头脑风暴。从国家、宗教信仰的层面透析&ldquo;思维的真相&rdquo;。白宫智囊团、美国FBI、全球十大上市公司总裁都在秘密学习！《洗脑术：怎样有逻辑地说服他人》涉及心理学、社会学、神经生物学、医学、犯罪学、传播学适用于：读心、攻心、高端谈判、公关危机、企业管理、情感对话&hellip;&hellip;洗脑是所有公司不愿意承认，却是真实存在的公司潜规则。它不仅普遍存在，而且无孔不入。阅读本书，你将获悉：怎样快速说服别人，让人无条件相信你？如何给人完美的第一印象，培养无法抗拒的个人魅力？如何走进他人的大脑，控制他们的思想？怎样引导他人的情绪，并将你的意志灌输给他们？如何构建一种信仰，为别人造梦？[SZ]&quot;
好评   真心不赖的书，好啊好学习
好评   很好，不错
好评   不错，别人推荐的，很有用
好评   很好很好很好很好很好很好很好
好评   最经典的一本关于java的书籍，值得购买
好评   经典之作就是经典之作
中评   书还没细看，但是书纸张确实是薄  正如其他人说的   从一页可以看到另一页的内容  当真像盗版货
好评   应该还可以吧，帮老公买的，呵呵
好评   非常经典的书。。。。。
好评   还没看完。太厚了，经典的东西，一定要看完。
好评   这本书很不错，别人推荐的，很适合零基础的人
好评   这是本很经典的Java编程书。从英文名&ldquo;Thinking in Java&rdquo;就可以看出作者写这本书的目的就是用Java思考问题。也就是说，这本书除了告诉你Java的基本语法之外，还告诉了你怎样用Java来思考，以及为什么要这么做。在这方面，这本书的确做的很好。但是其实可以做的更好：有的语法问题本来可以简单明了的直接用文字描述，最多附加几行简单的代码，而作者却用了两页甚至更多的篇幅来描述这个问题。同时还时不时穿插设计模式以及如何Thinking的问题。从而导致语法与思想混杂。限制了他的读者群。我觉得它不太适合初学者阅读。但是对于高级读者来说，又赘述过多。能看懂英文的最好看英文，中文翻译版实在不敢恭维：除了错字（中英文），英中翻译习惯也有很大问题。本来英文的赘述就很多，绕来绕去，再加上中文翻译也绕来绕去，甚至翻译出现错误，实在让人受不了。更加不适合想快速阅读本书的读者。当然如果慢慢品味，这些错误是可以通过代码和作者想要表达的意思猜出来的。但是的确很费劲。
好评   系统学习之后这本书非常好用
好评   很全面，很专业啊。很不错
好评   都是比较经典的算法，内容也比较全，比第二版的印刷要好
好评   书很好，java程序员必备，物流特快
好评   印刷质量还行，回去好好研究一下
好评   绝对是好书，书的内容好，书的品质也很好
好评   是正品，不错，早就想买了
好评   很快就送过来了 ，都是新书
好评   不错，值得一看，不错，值得一看
好评   很经典的书，就不多说了啊哈。
好评   给公司买的 同事推荐的
好评   是正版，比在书店便宜了20多呢，挺好的
好评   不错经典。。
好评   经典，中文翻译的还算流畅。
好评   不错！！！！！！！！！
好评   书籍挺不错的。值得一看。
好评   好好好好好好好好好好好好
好评   好好好好好好好好好好好好
好评   好多页，要看好久哦。。。。
中评   发货快递很快，书是正版，真想给个好评但书下面裂开了，所以给个中评，良药苦口，意在于希望你们能够多多改正，越来越好。要多在意细节哦
好评   书的质量还不错。。。。。。。
好评   java深入学习必备工具
好评   书的质量没得说，而且发货速度很快哦
好评   发货速度快，而且书的质量很好
差评   纸薄，油墨味重，严重怀疑是盗版
好评   好书不解释，一定好好研究
好评   性价比高，我很满意.
好评   书很好。。。。。。。。。。。。。。。
好评   好书好书好书好书好书好书好书好书好书好书好书好书好书
好评   大品牌值得信任，最好的选择。
好评   就是作者提供的例程没更新，作为一个初学者费了好大的劲才弄到eclipse里
中评   快递挺好的，东西一般，收到货时，里面的包装都是打开的。下次如果买书，真心不会来了！
好评   灰常不错~下次还会光顾~
好评   书不错，物流也很快。。。。。。
好评   书的质量不错，稍有点不满意的是，书面和书的头几页底部损坏，不知道是运送过程中损坏还是本来就有损坏。
好评   挺好的，字迹清晰，是正版，好好学习，天天向上
好评   给力，很快，质量不错。
好评   第一次在京东购买书，还是这么贵的书，居然底页是坏的！内容么，很好，很全！
好评   据说是好书，还没有看完
好评   准备面试时买的，但是基本面试完了才去细看
好评   挺好的，使用中，感觉相当好
好评   刚刚开始看，感觉还不错
好评   书籍不错，不是盗版的，good！
好评   很不错的书
好评   蛮新的，保护的蛮好，蛮大本要花时间慢慢读
好评   看了一部分，对java研究有帮助，适合有基础的人看
好评   内容丰富，印刷还可以。
好评   还行吧，质量不错。。。。。
好评   趁着有优惠一起买了。
好评   挺好，包装很好，便宜
好评   想把代码写成艺术，这本书是必须要看的。
好评   印刷可以，内容是我想要的，接下来好好阅读
好评   是正版的，送货也快，第二天就到了
好评   是正版的，送货也快，第二天就到了
好评   Java学习必看，经典的东西就不评价了啊。
差评   我还以为是正版的结果今天发现缺了8页！
好评   貌似有点难，静下心看看，希望能有帮助~
好评   晚上下单，中午就收到，快递给力！
好评   哎哟不错哦
好评   java开发不得不看的一本书，虽然讲的深，老外的思想和我们还是有差别的，但值得仔细的看，看了就有恍然大悟的感觉
好评   很高端的样子，很不错的书
中评   书的内容还好，但是某些页面没有印刷出来
好评   java经典巨著，之得推荐。。。
好评   经典书籍，值得拥有。
好评   好书是好书，但不适合入门
中评   经典书，质量一般 经典书，质量一般
好评   如果你已经有点java基础了，这本书是一定要看的，但如果你还仅仅只是初学者，这本书最好稍后再看。因为这本讲得有点深，刚开始学java就看这本书，很容易被带晕的 里面对思想还是很不错的，但毕竟是国外的。用语不是很习惯，特别是书中的例子，我觉得对初学者来说是个很大的问题。总体来说这本书，适合有一定基础的人。
好评   第一版看的电子版，觉得还不错，刚好第二版出来了，就直接买了一本，现在才看到第四章，不过还没发现跟第一版有什么区别，希望后面的章节有提一般我不看好中国人写的书。水太多。
好评   还没开始看，看上去好像是查阅型的书籍....
好评   书不错,得慢慢看,内容非常好
好评   经典，有一定难度，暂时先看视频和入门教程了
好评   在网上买就怕快递不爱惜，书上有很多折痕，这次还不错。
好评   很好的书，值得一看！！！！
好评   质量不错，印刷很清晰。主要是写的很详细，正在学习中
好评   挺好的书！ 对学习java很有帮助！
好评   经典书籍 值得研究学习拜读
好评   爱不释手 希望努力提高技术啊
好评   书很厚，任务很重。迷茫啊！
好评   一本不错的java书，值得看看
好评   国内写JVM不错的书，值得推荐
好评   书不错的。书不错的。
好评   书是好书啊，经典是经典啊，这个当工具书不错，哪里不清楚就去看看
好评   里面有些看的不是很懂
好评   书还不错                   
好评   书很厚，对算法的讲述有深度，内容广。想把它啃下来不易呀，能掌握这本书绝对就是高人了，对数学功底也有较高要求
好评   买之前战战兢兢的怕自己看不懂，买回来一点一点看，叙述的很详细，本人刚工作不到2年，本着能更了解的心态在啃ing~~
好评   对于有C/C++基础的的学起来还不错，对于0基础的建议还是先看看C吧！
好评   书很好啊，是正版的      
好评   网上有电子版的，习惯了读书的感觉。好书，支持下正版。深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践（第2版）
好评   挺好的，发货快！！！！！！！！！！
好评   开发人员必备，内容适用，就是太厚了。
中评   拆开就看到书的封面破损，起皱了，。
好评   不错，纸张只是薄一些，没有其他人说的那么夸张，一般人都可以接受的
好评   书的质量特别棒  内容更棒
好评   在书店看上了这本书一直想买可惜太贵又不打折，回家决定上京东看看，果然有折扣。毫不犹豫的买下了，京东速度果然非常快的，从配货到送货也很具体，快递非常好，很快收到书了。书的包装非常好，没有拆开过，非常新，可以说无论自己阅读家人阅读，收藏还是送人都特别有面子的说，特别精美；各种十分美好虽然看着书本看着相对简单，但也不遑多让，塑封都很完整封面和封底的设计、绘图都十分好画让我觉得十分细腻具有收藏价值。书的封套非常精致推荐大家购买。 打开书本，书装帧精美，纸张很干净，文字排版看起来非常舒服非常的惊喜，让人看得欲罢不能，每每捧起这本书的时候 似乎能够感觉到作者毫无保留的把作品呈现在我面前。 作业深入浅出的写作手法能让本人犹如身临其境一般，好似一杯美式咖啡，看似快餐，其实值得回味 无论男女老少，第一印象最重要。&rdquo;从你留给别人的第一印象中，就可以让别人看出你是什么样的人。所以多读书可以让人感觉你知书答礼，颇有风度。 多读书，可以让你多增加一些课外知识。培根先生说过：&ldquo;知识就是力量。&rdquo;不错，多读书，增长了课外知识，可以让你感到浑身充满了一股力量。
好评   还不错，就是就是封面破损有点严重
好评   不错～～～～～～～～～～～～～～～～～～
好评   为啥还得10个字，烦死。。
好评   很耐读www.google.com.hk/gwt/x?u=http%3A%2F%2Fwww.baidu.com%2Flink%3Furl%3DyrqeqxstxgnrGVpEI4skE-8Jkmrk0WjxIweOCbpAZJk8o_EIv81axarN7ML7rx7qwrqxPSGeashQsPH-8bfrM_&amp;btnGo=%E5%BC%80%E5%A7%8B&amp;source=wax&amp;ie=UTF-8&amp;oe=UTF-8
好评   书籍全新，没有损坏，值得购买
好评   值得一看，发货速度准时。
好评   第1版两年内印刷近10次，4家网上书店的评论近4?000条，98%以上的评论全部为5星级的好评，是整个Java图书领域公认的经典著作和超级畅销书，繁体版在台湾也十分受欢迎。第2版在第1版的基础上做了很大的改进：根据最新的JDK1.7对全书内容进行了全面的升级和补充；增加了大量处理各种常见JVM问题的技巧和最佳实践；增加了若干与生产环境相结合的实战案例；对第1版中的错误和不足之处的修正；等等。第2版不仅技术更新、内容更丰富，而且实战性更强。
好评   书的质量还行。书里面的内容，我想就不是评价能衡量的
好评   好评是必须的，确实是一本好书，不错
好评   这本书绝对是本好书
好评   不错，很好，快递很给力！
好评   听说这本书还不错，帮别人买的，支持一下~
好评   不错，希望能学会，推荐款
好评   不错，正版吧，希望能学好
好评   送货快，一定要10个字才行。
好评   给孩子买的，慢慢看吧！
好评   看了之后感触颇多，内容很丰富
好评   不错，给实验室买的书，是正版的，拓展视野
好评   书的质量还不错，有时间好好读一下
好评   很好，值得推荐！很好，值得推荐！
好评   书挺厚的，有时间好好看看
好评   在书店看上了这本书一直想买可惜太贵又不打折，回家决定上京东看看，果然有折扣。毫不犹豫的买下了，京东速度果然非常快的，从配货到送货也很具体，快递非常好，很快收到书了。书的包装非常好，没有拆开过，非常新，可以说无论自己阅读家人阅读，收藏还是送人都特别有面子的说，特别精美；各种十分美好虽然看着书本看着相对简单，但也不遑多让，塑封都很完整封面和封底的设计、绘图都十分好画让我觉得十分细腻具有收藏价值。书的封套非常精致推荐大家购买。 打开书本，书装帧精美，纸张很干净，文字排版看起来非常舒服非常的惊喜，让人看得欲罢不能，每每捧起这本书的时候 似乎能够感觉到作者毫无保留的把作品呈现在我面前。 作业深入浅出的写作手法能让本人犹如身临其境一般，好似一杯美式咖啡，看似快餐，其实值得回味 无论男女老少，第一印象最重要。&rdquo;从你留给别人的第一印象中，就可以让别人看出你是什么样的人。所以多读书可以让人感觉你知书答礼，颇有风度。 多读书，可以让你多增加一些课外知识。培根先生说过：&ldquo;知识就是力量。&rdquo;不错，多读书，增长了课外知识，可以让你感到浑身充满了一股力量。这种力量可以激励着你不断地前进，不断地成长。从书中，你往往可以发现自己身上的不足之处，使你不断地改正错误，摆正自己前进的方向。所以，书也是我们的良师益友。 多读书，可以让你变聪明，变得有智慧去战胜对手。书让你变得更聪明，你就可以勇敢地面对困难。让你用自己的方法来解决这个问题。这样，你又向你自己的人生道路上迈出了一步。 多读书，也能使你的心情便得快乐。读书也是一种休闲，一种娱乐的方式。读书可以调节身体的血管流动，使你身心健康。所以在书的海洋里遨游也是一种无限快乐的事情。用读书来为自己放松心情也是一种十分明智的。 读书能陶冶人的情操，给人知识和智慧。所以，我们应该多读书，为我们以后的人生道路打下好的、扎实的基础！读书养性，读书可以陶冶自己的性情，使自己温文尔雅，具有书卷气；读书破万卷，下笔如有神，多读书可以提高写作能力，写文章就才思敏捷；旧书不厌百回读，熟读深思子自知，读书可以提高理解能力，只要熟读深思，你就可以知道其中的道理了；读书可以使自己的知识得到积累，君子学以聚之。总之，爱好读书是好事。让我们都来读书吧。 其实读书有很多好处,就等有心人去慢慢发现. 最大的好处是可以让你有属于自己的本领靠自己生存。 最后在好评一下京东客服服务态度好，送货相当快,包装仔细！这个也值得赞美下 希望京东这样保持下去，越做越好
好评   好。。。。。。。。。。。。。
好评   这本书给我这样的感觉：有时遇到一个算法，在网上找了很多相关资料，但是看完后还是有点迷茫，然后才想起《算法导论》，遇到翻开目录，发现有相关的章节，于是去认真阅读，顿时发现自己的很多问题都可以解决了。它就是这么一本书，也许你会把它当一本圣经来供养，但是当你认真阅读后，你会发现你受益颇多。
好评   非常非常的好和块！非常非常的好和块！非常非常的好和块！
差评   这本书挺厚 挺深奥低
好评   发货就是速度！书质量很好，就是我想要的这本。给力！
好评   纸张不错，字迹比价清晰
好评   不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
好评   你值得拥有的一本书。
好评   
好评   打算抽空看完它，不太适合初学者
好评   东西不错。。。。给力..
好评   替别人买的
好评   看起来挺厚的，知识点很全
好评   唯一坏处就是略难，，要花时间研究
好评   商品很给力，我也很喜欢
好评   书是正品。上次在当当买了一本书感觉不是正品，把我郁闷惨了。
好评   就是有点灰，不是很干净
好评   书的质量挺好的，关键是书的内容好
好评   不错的商品
好评   不错的商品
好评   现在读着还不错，以后再追加～
好评   很不错的一本书。很实用。
好评   整个看了看，还可以。。。。
好评   特别适用的一本书，不过要有C语言等的基础才能容易的理解
好评   haohao hao hao hao haohao hao hao 
好评   纸质还行，没有缺页乱页，东西总体还不错，需要时间慢慢来消化
好评   不错，是很经典的参考书
好评   上午定下午到，书挺好的，只不过塑料薄膜有点损坏，不影响，无所谓，good
好评   公司图书馆用，，，，，，，
好评   很好 很不错的java 经典书籍
差评   包装都被拆了  这也不是什么贵重东西 我也就不追究了  第一次碰到这事 不想说脏话 
好评   软件、硬件都在变，唯有算法不变
好评   读了这本书之后，我发现作者在做班主任工作的时候也有很多的无奈，她曾经这样说过：&ldquo;&lsquo;只有不会教的老师，没有教不好的学生&rsquo;&mdash;&mdash;在我看来，这句话和&lsquo;人有多大胆，地有多大产&rsquo;是一路的。如果是教师之外的人这样说的，那他就是在恶意地欺负人，把教师往绝路上逼；如果教师自己这样说，那他不是幼稚就是自大狂，迟早要碰个头破血流。我曾经属于后一类。那时，我处于极度危险的境地。&rdquo;看薛老师这些话，你能觉得这是一个真实的老师，她说的话就象是邻居唠家常那样真诚自然。对于书中她大胆、直率的言辞，我很钦佩，不是每个人都有这种胆识、思维的。她能把一件看似简单惯常的事情剖析提头头是道，透过了表象看到了它的内在根源。她有勇气把一些不同与大家都说的话写在纸上，让别人看，虽然多数人心理或许也如她所想。但凭这一点儿，就让人佩服至极。比如，她对&ldquo;老师象蜡烛、春蚕&rdquo;，&ldquo;没有教不好的学生，只有教不好的老师&rdquo;这些话的评析，一针见血，道出了我们老师的共同心声。之所以造就了她感说真话，敢于抵制一切不利于学生成长和进步的制度。因为薛老师的人生信念就是：缺乏真诚、理性和趣味的日子是不值得过的。教育教学中有了平衡愉悦的心态，正确的定位和良好的策略，才能在饱满热情中，在正确策略中扶植学生向上。
中评   书的字太小了，里面的例子的排版不好，不适合初学者
好评   很好。很实用。不错。
好评   好书不多说了，学习必备
好评   挺好的，投递速度很快
好评   不知道怎么样，看后才知道吧
好评   可能还是翻译的原因，比预想还是差了些
好评   书非常的厚，还没有来得及看
中评   此书无包装，且内有几十页页角被折。还有就是纸张很薄，可以看到下一张纸的文字。
好评   既然是买书就说书了。纸张还好，略薄。但也不算很容易穿透的那种。很厚实，没有印刷问题。
好评   帮自己充电买的帮自己充电买的
好评   书看着挺不错的 就是书磕了一角，应该是送货员中间直接扔包裹了
好评   有时间的时候看一下，提高一下自己的水平也是不错的
好评   替老公买的，听说这本书不错，老公又淘了一本英文版的
好评   书还不错的啦，不过有不是正品的嫌疑，因为书的纸质不是很好
好评   如果要是全会了，估计全北京走找不到几个这样的人，面试必备
好评   书中描写的很详细，目前还在看 ，纸张有点薄，不注意就容易撕烂了
好评   这本书推荐做Java的人看一下，会有收获的
好评   专业书籍，给技术部购买！
好评   给公司买的技术资料书籍，都是选的好书咯
好评   印刷真的很差啊，看别人晒单的情况好像大家都一样，纸张质量要是好就不是这个价了。。
好评   还可以，质量不错，内容还得再看看。
好评   书很不错，但是有点贵啊
中评   简单翻了一下，原来这本书是国人写的，不是外国人写的。干货没有想象中多。
好评   很好的书，比大学时的教材好多了
好评   物流给力，书还可以    
好评   书的质量不错书的质量不错
好评   还可以吧   纸张质量一般
好评   不错，字很清晰，没有掉页漏页的情况，速度也够快
好评   书很好，很喜欢，一直想收的一本书
好评   整体不错，就是翻译的有点不好
好评   书籍内容不错，值得学习
好评   还不错，恶意为自己夯实基础知识~~！
好评   不错           
好评   不错           
好评   我爱读书，因为读一本好书可以让我们分清美丑，明辨是非。歌德说过：&ldquo;读一本好书，就是和许多高尚的人谈话。&rdquo;是啊，读一本好书使我们可以从圣贤和智者的叮咛中顿悟人生的真谛，从伟人的人生记录中感悟崇高的境界和高尚的情怀，从科学家奋斗的文字里体会攀登的艰辛和执着，从英雄可歌可泣的故事中找到他们同命运搏击的坚强意志。Y
好评   我爱读书，因为读一本好书可以让我们分清美丑，明辨是非。歌德说过：&ldquo;读一本好书，就是和许多高尚的人谈话。&rdquo;是啊，读一本好书使我们可以从圣贤和智者的叮咛中顿悟人生的真谛，从伟人的人生记录中感悟崇高的境界和高尚的情怀，从科学家奋斗的文字里体会攀登的艰辛和执着，从英雄可歌可泣的故事中找到他们同命运搏击的坚强意志。Y
好评   书稍微有一点褶皱，不过无伤大雅，而且是正版无疑，几次在京东网购体验都不错
好评   书很好，很有用，适合初学者。
好评   熟的质量很不错，内容是国外的作品都很不错，之前从网上说第四版翻译的不太好，但是看个人情况定吧，只要你能看明白了对你来说就是一本好书。
好评   书是正版的、。。。、。、
好评   书不错，纸张兼职不如盗版
好评   不错 很好  愉快的体验
好评   绝对正版，发货快，真是好东西
好评   好书好书好书好书好书好书好书好书
好评   还在阅读中》》》》》》》》》》》》》
好评   终于入手了，慢慢的看，像名著一样
好评   深入虚拟机内部机制与实现，不错
好评   看完它掌握它，你就出师了！加油吧！我都还没看。。书质量挺好的
好评   书里面没有问题 但封面被弄脏了
好评   想了很久，终于买了，很给力。
好评   很基础，讲的很详细。书很好
好评   还没看，就要我评论，评论个屁啊
好评   希望送货速度像北京一样快。
好评   书的纸张太差了吧
好评   java必看之书
好评   从Delphi中转学Java，每一个例子都提供一个完整简练的代码，一步一步登堂入室非常容易，很喜欢
好评   深入了解jvm必备的一本书
好评   很好的书，送人的，很喜欢！
好评   有很多重要的东西，一般的java入门书里没有
好评   还可以,不错
好评   还可以，，，。，
好评   书讲得很详细，初学者也很实用。
好评   值得拥有，质量还行，内容不错
好评   必须好好学习，好好看书
好评   非常好的一本书
好评   据说很不错，拿来看看，虽然不是搞JAVA的
好评   书挺好的，很实用，需要慢慢看，呵呵，努力中！！
好评   东西很不错！下次在来！！
好评   买来反复研读的，算法中的经典教材
好评   不适合初学者不适合初学者
好评   挺实用的挺实用的挺实用的挺实用的挺实用的
好评                           好
好评   你们懂得高大上的书籍
好评   质量不错，很满意！！！！
中评   书是好书 但我看不懂..
好评   不错不错，值得购买，快递也给力
好评   很不错的一本书，对程序员思想帮助很大
好评   值得一看，适合有一定基础的人群
好评   书不错，reading。。。。
好评   经典之作 值得拥有    不错
好评   书很好，没有瑕疵。内容也很好。
好评   老公买的，好。
好评   质量很好，印刷精美！
好评   公司买的，书还不错呢，希望实用吧~
好评   计算机科学丛书：Java编程思想（第4版）很好的书啊
好评   正版书籍，一直在京东购买书籍，正版，值得信赖
好评   很好，很快，书不错，很经典
好评   这本是学习最经典的书籍了,另一本是 java核心编程
好评   东西不错，等待时间验证了！
好评   东西不错，等待时间验证了！
好评   虽然翻译的不是很好，但是作为长期学习的书籍还是不错的。毕竟计算机类的书存在时间太短了。
差评   挺好的，不知道是不是正品，纸张很薄，不影响阅读，但是是很重，目测3斤
好评   还没细看，第一版看过，感觉还不错，继续学习
好评   很不错的书很不错的书
好评   好书，好速度，就是送到手的时候有点磨损，还有泥巴。。。
好评   正版书，刚刚滴！快递真给力，早上下单，下午就到了！
好评   书挺厚的，还没看，看着还行。
好评   希望早点可以看完，看懂
好评   ok 很不错
好评   质量不错，应该是正版的
好评   深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践（第2版）,书对jvm描述很透彻
好评   看了3章，不错！！！！！！！！！！！！！！！！1
好评   质量不错 个人喜欢 给个积分吧 
好评   不错不错不错不错不错不错不错不错
好评   看了一点感觉不错，就是书上没答案，要自己去下载
好评   算法的问题以后就指望他了，当我自己的工具书来用吧。。
中评   质量差。。感觉像盗版的。。。。
好评   书不错,就是记不住,靠到后面是还得翻回来再查找   多点解释就不错了  虽然知识点会重复讲
好评   我觉得这本书不错 虽然我还没看、
差评   本来想买《深入Java虚拟机》，没仔细看结果拍成了这本。送到后看了一眼，跟老外写的那本比较内容太水了。
好评   书是经典书，不解释，当然难度是有一点的。。。不过数学专业表示压力不大
好评   一本很经典的计算机教材
好评   算法导论非常不错http://club.jd.com/JdVote/TradeComment.aspx?ruleid=1115274116&amp;ot=0&amp;payid=1#none
好评   本书是经过盆友介绍买的，还不错，内容挺多的，希望可以给我这个初学者一点帮助，继续学习中
好评   书挺好的，还没看呢
好评   书很不错啊
好评   经典好书，Java开发人员必备的案头书。
好评   正在试用！等待效果正在试用！等待效果正在试用！等待效果
好评   之前的一本给小弟了。买一本留着
好评   很多人都看，就也买了一本
好评   很有深度的一本书，深入理解Java虚拟机必备
好评   非常好，我喜欢，上课用。
好评   非常好的一本书，不读真是可惜了！
好评   Thomas H. Cormen （托马斯·科尔曼），达特茅斯学院计算机科学系教授、系主任。目前的研究兴趣包括：算法工程、并行计算、具有高延迟的加速计算。他分别于1993年、1986年获得麻省理工学院电子工程和计算机科学博士、硕士学位，师从Charles E. Leiserson教授。由于他在计算机教育领域的突出贡献，Cormen教授荣获2009年ACM杰出教员奖。
好评   快递员很给力！快递员很给力！
好评   中国人技术书写成这样不容易
好评   学习不少知识，非常好。强大
好评   　基于最新JDK1.7，围绕内存管理、执行子系统、程序编译与优化、高效并发等核心主题对JVM进行全面而深入的分析，深刻揭示JVM的工作原理
好评   经典书籍，值得拥有
好评   又厚又大，还没看 的疯疯癫癫
好评   给公司买的，已经是自己买的第3本该书了
好评   think系列的书都不错,还没看完,挺细的,不错
好评   看了一下，学过C语言的可以看看
好评   读书是一种学习的过程。一本书有一个故事，一个故事叙述一段人生，一段人生折射一个世界。&ldquo;读万卷书，行万里路&rdquo;说的正是这个道理。读诗使人高雅，读史使人明智。读每一本书都会有不同的收获。&ldquo;悬梁刺股&rdquo;、&ldquo;萤窗映雪&rdquo;，自古以来，勤奋读书，提升自我是每一个人的毕生追求。读书是一种最优雅的素质，能塑造人的精神，升华人的思想。 　　读书是一种充实人生的艺术。没有书的人生就像空心的竹子一样，空洞无物。书本是人生最大的财富。犹太人让孩子们亲吻涂有蜂蜜的书本，是为了让他们记住：书本是甜的，要让甜蜜充满人生就要读书。读书是一本人生最难得的存折，一点一滴地积累，你会发现自己是世界上最富有的人。 　 读书是一种感悟人生的艺术。读杜甫的诗使人感悟人生的辛酸，读李白的诗使人领悟官场的腐败，读鲁迅的文章使人认清社会的黑暗，读巴金的文章使人感到未来的希望。每一本书都是一个朋友，教会我们如何去看待人生。读书是人生的一门最不缺少的功课，阅读书籍，感悟人生，助我们走好人生的每一步。 　 书是灯，读书照亮了前面的路；书是桥，读书接通了彼此的岸；书是帆，读书推动了人生的船。读书是一门人生的艺术，因为读书，人生才更精彩！ 读书，是好事；读大量的书，更值得称赞。 读书是一种享受生活的艺术。五柳先生&ldquo;好读书，不求甚解，每有会意，便欣然忘食&rdquo;。当你枯燥烦闷，读书能使你心情愉悦；当你迷茫惆怅时，读书能平静你的 心，让你看清前路；当你心情愉快时，读书能让你发现身边更多美好的事物，让你更加享受生活。读书是一种最美丽的享受。&ldquo;书中自有黄金屋，书中自有颜如 玉。&rdquo; 　
好评   需要有些经验读起来比较好，初学者会吃力。未配光盘有些小遗憾
好评   又厚又贵啊真不知道什么时候哦能看完
好评   买了本think in  java，速度挺快，时间挺准。
好评   又厚又贵啊真不知道什么时候哦能看完
好评   质量不错，运送快，，，
好评   挺不错的，帮同事买的，挺给力的
好评   经典中的经典，印刷质量不错。
好评   还可以吧 就是纸张不怎么好
好评   质量不错   可惜水平有限  看着有点费劲  好多高等数学~~ 
好评   好好好吼吼吼吼吼吼好好好好好
好评   非常经典，程序员必须看啊
好评   书真的是挺经典的，正在看。。。
好评   快递很给力 书也很好
好评   都说这本书不错，下了个电子版的，然后买了纸质的，刚到，放假三天，好好看看
好评   内容不错  物流服务还好
好评   是正版的书，内容也比较经典，就是讲的太细了。
好评   不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
好评   一本Java经典之作，书很新。
好评   久闻大名，如雷贯耳。
好评   买回来，准备学学基础，开发需要的东西
好评   书质量不错，送货也挺快
好评   适合摆在床头天天翻一翻。。不过开头的目录页竟然分割的不彻底。还有好几页连在了一起。我自己用刀割开的
好评   总体来说还可以，就是太挤了，如果下一版变成大本就好了，纸张有些薄，不过内容印刷还是很好地，值得学习！
好评   书很厚，内容很详细，非常满意
好评   内容详实  算法先进 不可多得的好书
好评   老公买的书，看他老看，应该很有用
好评   需要有些经验读起来比较好，初学者会吃力。未配光盘有些小遗憾
好评   经典的教程，印刷不错，送货也及时，满意。
好评   这个书很经典   但是我没怎么看  
好评   很好，值得一看，深层次的理解Java
好评   买给小舅子的。java程序员必备
好评   下单第二天就到了，赞一个
好评   不错，发货快 啊啊啊啊
好评   包装太烂了 很可能是别人退的货
好评   回忆。。。。。。。。。
好评   价钱不算便宜，但送货数度很快
好评   书还没看，看了补评，哈哈
好评   不用说了吧，我是来换京豆的。
好评   内容丰富，描述详细，看起来吃力。Java基础不扎实，很难看懂
好评   纸张可以，印刷很好，不过书还没看。
好评   哪有那么多心得哪有那么多心得哪有那么多心得哪有那么多心得哪有那么多心得哪有那么多心得
好评   正在学习中，深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践（第2版）
好评   还没看完继续学习中,很不错的书籍
好评   这本书买了再读一遍，真的是好书
好评   整体来说可以，页面字体都很清楚
中评   要有一定java基础的人才看得懂 最好会c++ 写的不是很通俗易通！
好评   计算机科学必读的经典。纸张的质量不错，翻译的也还可以。
好评   呵呵，惭愧至今还没看
好评   嗯嗯嗯嗯嗯
好评   发货迅速，正版图书。
好评   经典之作，值得阅读，能学到不少东西
好评   好书，强烈推荐，java工程师必备啊
好评   好书，经典，值得一看啊
好评   需要有一定的Java基础才能看，讲的比较深，值得一看。
好评   经典永远无法被超越！
好评   这种书要细品才有味道。
好评   还不错啊 不是繁体的
好评   这本书真的是学java必备，早晚都得买
好评   很给力的书，只是在运的时候有点皱掉了
好评   不错，发货速度挺快!!!!!!
好评   清晰，正版好
好评   虽说这本比较基础，但我觉得还是有点经验的人来看价值比较大，知识点比较细，但不是教科书，对个人水平的提高帮助还是比较大的，还正在看
好评   内容不错，值得看一遍
好评   深入浅出，用来学习很好
好评   讲得不错，看了好久才看完，很受教
好评   物流很快,书也好.赞一个
好评   书本内容很不错。。。
中评   内容还行，纸张没有我想的那么好。有待改进
好评   发货很快，书也很好，很超值
好评   速度很快，书不错，应该是正品
好评   初学者不是很适合。建议先看国内的java就业指导书，有一定基础后再看TIJ
好评   无需多言。算法只看这本书就够了。
好评   书不错正在看
好评   好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好评   纸张质量很好，书内容丰富
好评   拿到手了，还没细看，书还是不错的
好评   她自学程序的  好像还行
差评   为什么我要的发票成电子版的了。还下载不了
差评   书背面的标签破损，为什么没有我要的发票，成电子版的 了，还下载不了
好评   书是正版的，质量自然没的说，京东的活动很给力，总能淘到便宜的东东
好评   书是正品，?
好评   书是真的不错，不过就是有点懒，书看得慢 。很多东西还没看 。最近在看socket不错 。
好评   非常好，值得购买
好评   非常好，值得购买
好评   还不错哦！还不错哦！
好评   书内容很好！但是被京东的扔坏了，不影响阅读，但是拿着不爽，懒得换了。感觉在京东买的东西越来越差劲了。也就是物流快，不然真没理由选择你。
好评   看了书，觉得还算还可以
好评   最近盗版的PDF看的眼睛疼，支持一下正版，纸质除了那在手里略重外，对眼睛有好处。
好评   这本书非常好，代码简洁，封面高端，感觉特别适合ACM的人们使用，应该会大有帮助，就感觉太厚了。。。
好评   很实用，很好，书本的质量特别高
好评   书，纸质不是很好，有点薄，其他挺好的！
好评   买来的时候很新，是正版，看着舒服
好评   JVM内部机制讲解挺细的，对面试什么的都有帮助哦
中评   今天用到起的时候才发现有缺页，而且看着很像是别个撕下来的，像是退换货，京东这个就有点坑了。书是好书，分是扣的京东的
好评   正在看，很不错的一本书。
好评   内容很丰富很全面，有决心学习java的，快快买啊。。。。
好评   计算机领域的经典图书，很好很强大
好评   书挺不错的，是正版的，质量挺好！
好评   书不错，涨知识，推荐一下
好评   知识点很详细也很全面...不管是新手 还是老手 都值得一读
好评   书籍质量没问题，没有残疾
好评   很漂亮我会推荐给我的同事的
好评   要求有点基础 很吃力啊
好评   不错，挺好的，送货速度也可以～
好评   书不错，是经典。包装很好都有塑料膜，趁着有活动买的，比较值。
好评   书好，京东送的速度也快
好评   经典丛书，可以学到很多有用的东西。就是价格有点高。
好评   &ldquo;以 教育推动社会进步&rdquo;，是华图人肩负的崇高使命；成就&ldquo;德聚最优秀人才，仁就基业长青的教育机构&rdquo;，是华图人共同的愿景！自华图学校成立以来，致力于公务员 考前培训，经过华图人几年的奋斗，已成为中国公务员考前培训领域规模最大、最有声望的培训基地，被誉为&ldquo;公务员考前培训业界的标准制定者&rdquo;，先后在全国各 省市开设直属分校。各地分校以统一的品牌、统一的形象、统一的师资调配、统一的基础教材、统一的报名管理系统、统一的投诉服务系统、统一的教学服务，确保 了教学质量和服务质量。华图之所以成为国内公职考试领域考前培训机构和辅导教材出版机构，靠的是过硬的教学质量，靠的是学员的口碑，靠的是先进企业文化凝聚的华图团队的集体智慧，从&ldquo;十年磨一剑&rdquo;首创模块化教学法成为业界公认的新航标，华图严谨领先的课程体系，科学的课程设置，优质专业的服务水平，奠定了华图公职培训领域的行业标准制定者的领导地位，成为实至名归的&ldquo;公职王&rdquo;。以教育推动社会进步，是华图崇高的历史使命，德聚最优秀人才，仁就基业常青的教育机构，是华图 人共同的愿景，王者风范，更须王者责任，历经数年实战检验的华图名师教研团队在总结多年一线实践教学经验的基础之上，根据考试新趋势，针对考生的实际情 况，厚积簿发，华图第三代课程体系应运而生，成功实现了华图第二代课程体系的全面升级。 &ldquo;以 教育推动社会进步&rdquo;，是华图人肩负的崇高使命；成就&ldquo;德聚最优秀人才，仁就基业长青的教育机构&rdquo;，是华图人共同的愿景！自华图学校成立以来，致力于公务员 考前培训，经过华图人几年的奋斗，已成为中国公务员考前培训领域规模最大、最有声望的培训基地，被誉为&ldquo;公务员考前培训业界的标准制定者&rdquo;，先后在全国各 省市开设直属分校。各地分校以统一的品牌、统一的形象、统一的师资调配、统一的基础教材、统一的报名管理系统、统一的投诉服务系统、统一的教学服务，确保 了教学质量和服务质量。华图之所以成为国内公职考试领域考前培训机构和辅导教材出版机构，靠的是过硬的教学质量，靠的是学员的口碑，靠的是先进企业文化凝聚的华图团队的集体智慧，从&ldquo;十年磨一剑&rdquo;首创模块化教学法成为业界公认的新航标，华图严谨领先的课程体系，科学的课程设置，优质专业的服务水平，奠定了华图公职培训领域的行业标准制定者的领导地位，成为实至名归的&ldquo;公职王&rdquo;。以教育推动社会进步，是华图崇高的历史使命，德聚最优秀人才，仁就基业常青的教育机构，是华图 人共同的愿景，王者风范，更须王者责任，历经数年实战检验的华图名师教研团队在总结多年一线实践教学经验的基础之上，根据考试新趋势，针对考生的实际情 况，厚积簿发，华图第三代课程体系应运而生，成功实现了华图第二代课程体系的全面升级。 
好评   &ldquo;以 教育推动社会进步&rdquo;，是华图人肩负的崇高使命；成就&ldquo;德聚最优秀人才，仁就基业长青的教育机构&rdquo;，是华图人共同的愿景！自华图学校成立以来，致力于公务员 考前培训，经过华图人几年的奋斗，已成为中国公务员考前培训领域规模最大、最有声望的培训基地，被誉为&ldquo;公务员考前培训业界的标准制定者&rdquo;，先后在全国各 省市开设直属分校。各地分校以统一的品牌、统一的形象、统一的师资调配、统一的基础教材、统一的报名管理系统、统一的投诉服务系统、统一的教学服务，确保 了教学质量和服务质量。华图之所以成为国内公职考试领域考前培训机构和辅导教材出版机构，靠的是过硬的教学质量，靠的是学员的口碑，靠的是先进企业文化凝聚的华图团队的集体智慧，从&ldquo;十年磨一剑&rdquo;首创模块化教学法成为业界公认的新航标，华图严谨领先的课程体系，科学的课程设置，优质专业的服务水平，奠定了华图公职培训领域的行业标准制定者的领导地位，成为实至名归的&ldquo;公职王&rdquo;。以教育推动社会进步，是华图崇高的历史使命，德聚最优秀人才，仁就基业常青的教育机构，是华图 人共同的愿景，王者风范，更须王者责任，历经数年实战检验的华图名师教研团队在总结多年一线实践教学经验的基础之上，根据考试新趋势，针对考生的实际情 况，厚积簿发，华图第三代课程体系应运而生，成功实现了华图第二代课程体系的全面升级。 &ldquo;以 教育推动社会进步&rdquo;，是华图人肩负的崇高使命；成就&ldquo;德聚最优秀人才，仁就基业长青的教育机构&rdquo;，是华图人共同的愿景！自华图学校成立以来，致力于公务员 考前培训，经过华图人几年的奋斗，已成为中国公务员考前培训领域规模最大、最有声望的培训基地，被誉为&ldquo;公务员考前培训业界的标准制定者&rdquo;，先后在全国各 省市开设直属分校。各地分校以统一的品牌、统一的形象、统一的师资调配、统一的基础教材、统一的报名管理系统、统一的投诉服务系统、统一的教学服务，确保 了教学质量和服务质量。华图之所以成为国内公职考试领域考前培训机构和辅导教材出版机构，靠的是过硬的教学质量，靠的是学员的口碑，靠的是先进企业文化凝聚的华图团队的集体智慧，从&ldquo;十年磨一剑&rdquo;首创模块化教学法成为业界公认的新航标，华图严谨领先的课程体系，科学的课程设置，优质专业的服务水平，奠定了华图公职培训领域的行业标准制定者的领导地位，成为实至名归的&ldquo;公职王&rdquo;。以教育推动社会进步，是华图崇高的历史使命，德聚最优秀人才，仁就基业常青的教育机构，是华图 人共同的愿景，王者风范，更须王者责任，历经数年实战检验的华图名师教研团队在总结多年一线实践教学经验的基础之上，根据考试新趋势，针对考生的实际情 况，厚积簿发，华图第三代课程体系应运而生，成功实现了华图第二代课程体系的全面升级。 
好评   买过第二版，第三版有很大的改动，书的纸张很不错。
好评   &ldquo;以 教育推动社会进步&rdquo;，是华图人肩负的崇高使命；成就&ldquo;德聚最优秀人才，仁就基业长青的教育机构&rdquo;，是华图人共同的愿景！自华图学校成立以来，致力于公务员 考前培训，经过华图人几年的奋斗，已成为中国公务员考前培训领域规模最大、最有声望的培训基地，被誉为&ldquo;公务员考前培训业界的标准制定者&rdquo;，先后在全国各 省市开设直属分校。各地分校以统一的品牌、统一的形象、统一的师资调配、统一的基础教材、统一的报名管理系统、统一的投诉服务系统、统一的教学服务，确保 了教学质量和服务质量。华图之所以成为国内公职考试领域考前培训机构和辅导教材出版机构，靠的是过硬的教学质量，靠的是学员的口碑，靠的是先进企业文化凝聚的华图团队的集体智慧，从&ldquo;十年磨一剑&rdquo;首创模块化教学法成为业界公认的新航标，华图严谨领先的课程体系，科学的课程设置，优质专业的服务水平，奠定了华图公职培训领域的行业标准制定者的领导地位，成为实至名归的&ldquo;公职王&rdquo;。以教育推动社会进步，是华图崇高的历史使命，德聚最优秀人才，仁就基业常青的教育机构，是华图 人共同的愿景，王者风范，更须王者责任，历经数年实战检验的华图名师教研团队在总结多年一线实践教学经验的基础之上，根据考试新趋势，针对考生的实际情 况，厚积簿发，华图第三代课程体系应运而生，成功实现了华图第二代课程体系的全面升级。 &ldquo;以 教育推动社会进步&rdquo;，是华图人肩负的崇高使命；成就&ldquo;德聚最优秀人才，仁就基业长青的教育机构&rdquo;，是华图人共同的愿景！自华图学校成立以来，致力于公务员 考前培训，经过华图人几年的奋斗，已成为中国公务员考前培训领域规模最大、最有声望的培训基地，被誉为&ldquo;公务员考前培训业界的标准制定者&rdquo;，先后在全国各 省市开设直属分校。各地分校以统一的品牌、统一的形象、统一的师资调配、统一的基础教材、统一的报名管理系统、统一的投诉服务系统、统一的教学服务，确保 了教学质量和服务质量。华图之所以成为国内公职考试领域考前培训机构和辅导教材出版机构，靠的是过硬的教学质量，靠的是学员的口碑，靠的是先进企业文化凝聚的华图团队的集体智慧，从&ldquo;十年磨一剑&rdquo;首创模块化教学法成为业界公认的新航标，华图严谨领先的课程体系，科学的课程设置，优质专业的服务水平，奠定了华图公职培训领域的行业标准制定者的领导地位，成为实至名归的&ldquo;公职王&rdquo;。以教育推动社会进步，是华图崇高的历史使命，德聚最优秀人才，仁就基业常青的教育机构，是华图 人共同的愿景，王者风范，更须王者责任，历经数年实战检验的华图名师教研团队在总结多年一线实践教学经验的基础之上，根据考试新趋势，针对考生的实际情 况，厚积簿发，华图第三代课程体系应运而生，成功实现了华图第二代课程体系的全面升级。 
好评   &ldquo;以 教育推动社会进步&rdquo;，是华图人肩负的崇高使命；成就&ldquo;德聚最优秀人才，仁就基业长青的教育机构&rdquo;，是华图人共同的愿景！自华图学校成立以来，致力于公务员 考前培训，经过华图人几年的奋斗，已成为中国公务员考前培训领域规模最大、最有声望的培训基地，被誉为&ldquo;公务员考前培训业界的标准制定者&rdquo;，先后在全国各 省市开设直属分校。各地分校以统一的品牌、统一的形象、统一的师资调配、统一的基础教材、统一的报名管理系统、统一的投诉服务系统、统一的教学服务，确保 了教学质量和服务质量。华图之所以成为国内公职考试领域考前培训机构和辅导教材出版机构，靠的是过硬的教学质量，靠的是学员的口碑，靠的是先进企业文化凝聚的华图团队的集体智慧，从&ldquo;十年磨一剑&rdquo;首创模块化教学法成为业界公认的新航标，华图严谨领先的课程体系，科学的课程设置，优质专业的服务水平，奠定了华图公职培训领域的行业标准制定者的领导地位，成为实至名归的&ldquo;公职王&rdquo;。以教育推动社会进步，是华图崇高的历史使命，德聚最优秀人才，仁就基业常青的教育机构，是华图 人共同的愿景，王者风范，更须王者责任，历经数年实战检验的华图名师教研团队在总结多年一线实践教学经验的基础之上，根据考试新趋势，针对考生的实际情 况，厚积簿发，华图第三代课程体系应运而生，成功实现了华图第二代课程体系的全面升级。 &ldquo;以 教育推动社会进步&rdquo;，是华图人肩负的崇高使命；成就&ldquo;德聚最优秀人才，仁就基业长青的教育机构&rdquo;，是华图人共同的愿景！自华图学校成立以来，致力于公务员 考前培训，经过华图人几年的奋斗，已成为中国公务员考前培训领域规模最大、最有声望的培训基地，被誉为&ldquo;公务员考前培训业界的标准制定者&rdquo;，先后在全国各 省市开设直属分校。各地分校以统一的品牌、统一的形象、统一的师资调配、统一的基础教材、统一的报名管理系统、统一的投诉服务系统、统一的教学服务，确保 了教学质量和服务质量。华图之所以成为国内公职考试领域考前培训机构和辅导教材出版机构，靠的是过硬的教学质量，靠的是学员的口碑，靠的是先进企业文化凝聚的华图团队的集体智慧，从&ldquo;十年磨一剑&rdquo;首创模块化教学法成为业界公认的新航标，华图严谨领先的课程体系，科学的课程设置，优质专业的服务水平，奠定了华图公职培训领域的行业标准制定者的领导地位，成为实至名归的&ldquo;公职王&rdquo;。以教育推动社会进步，是华图崇高的历史使命，德聚最优秀人才，仁就基业常青的教育机构，是华图 人共同的愿景，王者风范，更须王者责任，历经数年实战检验的华图名师教研团队在总结多年一线实践教学经验的基础之上，根据考试新趋势，针对考生的实际情 况，厚积簿发，华图第三代课程体系应运而生，成功实现了华图第二代课程体系的全面升级。 
好评   &ldquo;以 教育推动社会进步&rdquo;，是华图人肩负的崇高使命；成就&ldquo;德聚最优秀人才，仁就基业长青的教育机构&rdquo;，是华图人共同的愿景！自华图学校成立以来，致力于公务员 考前培训，经过华图人几年的奋斗，已成为中国公务员考前培训领域规模最大、最有声望的培训基地，被誉为&ldquo;公务员考前培训业界的标准制定者&rdquo;，先后在全国各 省市开设直属分校。各地分校以统一的品牌、统一的形象、统一的师资调配、统一的基础教材、统一的报名管理系统、统一的投诉服务系统、统一的教学服务，确保 了教学质量和服务质量。华图之所以成为国内公职考试领域考前培训机构和辅导教材出版机构，靠的是过硬的教学质量，靠的是学员的口碑，靠的是先进企业文化凝聚的华图团队的集体智慧，从&ldquo;十年磨一剑&rdquo;首创模块化教学法成为业界公认的新航标，华图严谨领先的课程体系，科学的课程设置，优质专业的服务水平，奠定了华图公职培训领域的行业标准制定者的领导地位，成为实至名归的&ldquo;公职王&rdquo;。以教育推动社会进步，是华图崇高的历史使命，德聚最优秀人才，仁就基业常青的教育机构，是华图 人共同的愿景，王者风范，更须王者责任，历经数年实战检验的华图名师教研团队在总结多年一线实践教学经验的基础之上，根据考试新趋势，针对考生的实际情 况，厚积簿发，华图第三代课程体系应运而生，成功实现了华图第二代课程体系的全面升级。 &ldquo;以 教育推动社会进步&rdquo;，是华图人肩负的崇高使命；成就&ldquo;德聚最优秀人才，仁就基业长青的教育机构&rdquo;，是华图人共同的愿景！自华图学校成立以来，致力于公务员 考前培训，经过华图人几年的奋斗，已成为中国公务员考前培训领域规模最大、最有声望的培训基地，被誉为&ldquo;公务员考前培训业界的标准制定者&rdquo;，先后在全国各 省市开设直属分校。各地分校以统一的品牌、统一的形象、统一的师资调配、统一的基础教材、统一的报名管理系统、统一的投诉服务系统、统一的教学服务，确保 了教学质量和服务质量。华图之所以成为国内公职考试领域考前培训机构和辅导教材出版机构，靠的是过硬的教学质量，靠的是学员的口碑，靠的是先进企业文化凝聚的华图团队的集体智慧，从&ldquo;十年磨一剑&rdquo;首创模块化教学法成为业界公认的新航标，华图严谨领先的课程体系，科学的课程设置，优质专业的服务水平，奠定了华图公职培训领域的行业标准制定者的领导地位，成为实至名归的&ldquo;公职王&rdquo;。以教育推动社会进步，是华图崇高的历史使命，德聚最优秀人才，仁就基业常青的教育机构，是华图 人共同的愿景，王者风范，更须王者责任，历经数年实战检验的华图名师教研团队在总结多年一线实践教学经验的基础之上，根据考试新趋势，针对考生的实际情 况，厚积簿发，华图第三代课程体系应运而生，成功实现了华图第二代课程体系的全面升级。 
好评   &ldquo;以 教育推动社会进步&rdquo;，是华图人肩负的崇高使命；成就&ldquo;德聚最优秀人才，仁就基业长青的教育机构&rdquo;，是华图人共同的愿景！自华图学校成立以来，致力于公务员 考前培训，经过华图人几年的奋斗，已成为中国公务员考前培训领域规模最大、最有声望的培训基地，被誉为&ldquo;公务员考前培训业界的标准制定者&rdquo;，先后在全国各 省市开设直属分校。各地分校以统一的品牌、统一的形象、统一的师资调配、统一的基础教材、统一的报名管理系统、统一的投诉服务系统、统一的教学服务，确保 了教学质量和服务质量。华图之所以成为国内公职考试领域考前培训机构和辅导教材出版机构，靠的是过硬的教学质量，靠的是学员的口碑，靠的是先进企业文化凝聚的华图团队的集体智慧，从&ldquo;十年磨一剑&rdquo;首创模块化教学法成为业界公认的新航标，华图严谨领先的课程体系，科学的课程设置，优质专业的服务水平，奠定了华图公职培训领域的行业标准制定者的领导地位，成为实至名归的&ldquo;公职王&rdquo;。以教育推动社会进步，是华图崇高的历史使命，德聚最优秀人才，仁就基业常青的教育机构，是华图 人共同的愿景，王者风范，更须王者责任，历经数年实战检验的华图名师教研团队在总结多年一线实践教学经验的基础之上，根据考试新趋势，针对考生的实际情 况，厚积簿发，华图第三代课程体系应运而生，成功实现了华图第二代课程体系的全面升级。 &ldquo;以 教育推动社会进步&rdquo;，是华图人肩负的崇高使命；成就&ldquo;德聚最优秀人才，仁就基业长青的教育机构&rdquo;，是华图人共同的愿景！自华图学校成立以来，致力于公务员 考前培训，经过华图人几年的奋斗，已成为中国公务员考前培训领域规模最大、最有声望的培训基地，被誉为&ldquo;公务员考前培训业界的标准制定者&rdquo;，先后在全国各 省市开设直属分校。各地分校以统一的品牌、统一的形象、统一的师资调配、统一的基础教材、统一的报名管理系统、统一的投诉服务系统、统一的教学服务，确保 了教学质量和服务质量。华图之所以成为国内公职考试领域考前培训机构和辅导教材出版机构，靠的是过硬的教学质量，靠的是学员的口碑，靠的是先进企业文化凝聚的华图团队的集体智慧，从&ldquo;十年磨一剑&rdquo;首创模块化教学法成为业界公认的新航标，华图严谨领先的课程体系，科学的课程设置，优质专业的服务水平，奠定了华图公职培训领域的行业标准制定者的领导地位，成为实至名归的&ldquo;公职王&rdquo;。以教育推动社会进步，是华图崇高的历史使命，德聚最优秀人才，仁就基业常青的教育机构，是华图 人共同的愿景，王者风范，更须王者责任，历经数年实战检验的华图名师教研团队在总结多年一线实践教学经验的基础之上，根据考试新趋势，针对考生的实际情 况，厚积簿发，华图第三代课程体系应运而生，成功实现了华图第二代课程体系的全面升级。 
好评   正版，印刷很好，质量也不错
好评   &ldquo;以 教育推动社会进步&rdquo;，是华图人肩负的崇高使命；成就&ldquo;德聚最优秀人才，仁就基业长青的教育机构&rdquo;，是华图人共同的愿景！自华图学校成立以来，致力于公务员 考前培训，经过华图人几年的奋斗，已成为中国公务员考前培训领域规模最大、最有声望的培训基地，被誉为&ldquo;公务员考前培训业界的标准制定者&rdquo;，先后在全国各 省市开设直属分校。各地分校以统一的品牌、统一的形象、统一的师资调配、统一的基础教材、统一的报名管理系统、统一的投诉服务系统、统一的教学服务，确保 了教学质量和服务质量。华图之所以成为国内公职考试领域考前培训机构和辅导教材出版机构，靠的是过硬的教学质量，靠的是学员的口碑，靠的是先进企业文化凝聚的华图团队的集体智慧，从&ldquo;十年磨一剑&rdquo;首创模块化教学法成为业界公认的新航标，华图严谨领先的课程体系，科学的课程设置，优质专业的服务水平，奠定了华图公职培训领域的行业标准制定者的领导地位，成为实至名归的&ldquo;公职王&rdquo;。以教育推动社会进步，是华图崇高的历史使命，德聚最优秀人才，仁就基业常青的教育机构，是华图 人共同的愿景，王者风范，更须王者责任，历经数年实战检验的华图名师教研团队在总结多年一线实践教学经验的基础之上，根据考试新趋势，针对考生的实际情 况，厚积簿发，华图第三代课程体系应运而生，成功实现了华图第二代课程体系的全面升级。 &ldquo;以 教育推动社会进步&rdquo;，是华图人肩负的崇高使命；成就&ldquo;德聚最优秀人才，仁就基业长青的教育机构&rdquo;，是华图人共同的愿景！自华图学校成立以来，致力于公务员 考前培训，经过华图人几年的奋斗，已成为中国公务员考前培训领域规模最大、最有声望的培训基地，被誉为&ldquo;公务员考前培训业界的标准制定者&rdquo;，先后在全国各 省市开设直属分校。各地分校以统一的品牌、统一的形象、统一的师资调配、统一的基础教材、统一的报名管理系统、统一的投诉服务系统、统一的教学服务，确保 了教学质量和服务质量。华图之所以成为国内公职考试领域考前培训机构和辅导教材出版机构，靠的是过硬的教学质量，靠的是学员的口碑，靠的是先进企业文化凝聚的华图团队的集体智慧，从&ldquo;十年磨一剑&rdquo;首创模块化教学法成为业界公认的新航标，华图严谨领先的课程体系，科学的课程设置，优质专业的服务水平，奠定了华图公职培训领域的行业标准制定者的领导地位，成为实至名归的&ldquo;公职王&rdquo;。以教育推动社会进步，是华图崇高的历史使命，德聚最优秀人才，仁就基业常青的教育机构，是华图 人共同的愿景，王者风范，更须王者责任，历经数年实战检验的华图名师教研团队在总结多年一线实践教学经验的基础之上，根据考试新趋势，针对考生的实际情 况，厚积簿发，华图第三代课程体系应运而生，成功实现了华图第二代课程体系的全面升级。 
好评   &ldquo;以 教育推动社会进步&rdquo;，是华图人肩负的崇高使命；成就&ldquo;德聚最优秀人才，仁就基业长青的教育机构&rdquo;，是华图人共同的愿景！自华图学校成立以来，致力于公务员 考前培训，经过华图人几年的奋斗，已成为中国公务员考前培训领域规模最大、最有声望的培训基地，被誉为&ldquo;公务员考前培训业界的标准制定者&rdquo;，先后在全国各 省市开设直属分校。各地分校以统一的品牌、统一的形象、统一的师资调配、统一的基础教材、统一的报名管理系统、统一的投诉服务系统、统一的教学服务，确保 了教学质量和服务质量。华图之所以成为国内公职考试领域考前培训机构和辅导教材出版机构，靠的是过硬的教学质量，靠的是学员的口碑，靠的是先进企业文化凝聚的华图团队的集体智慧，从&ldquo;十年磨一剑&rdquo;首创模块化教学法成为业界公认的新航标，华图严谨领先的课程体系，科学的课程设置，优质专业的服务水平，奠定了华图公职培训领域的行业标准制定者的领导地位，成为实至名归的&ldquo;公职王&rdquo;。以教育推动社会进步，是华图崇高的历史使命，德聚最优秀人才，仁就基业常青的教育机构，是华图 人共同的愿景，王者风范，更须王者责任，历经数年实战检验的华图名师教研团队在总结多年一线实践教学经验的基础之上，根据考试新趋势，针对考生的实际情 况，厚积簿发，华图第三代课程体系应运而生，成功实现了华图第二代课程体系的全面升级。 &ldquo;以 教育推动社会进步&rdquo;，是华图人肩负的崇高使命；成就&ldquo;德聚最优秀人才，仁就基业长青的教育机构&rdquo;，是华图人共同的愿景！自华图学校成立以来，致力于公务员 考前培训，经过华图人几年的奋斗，已成为中国公务员考前培训领域规模最大、最有声望的培训基地，被誉为&ldquo;公务员考前培训业界的标准制定者&rdquo;，先后在全国各 省市开设直属分校。各地分校以统一的品牌、统一的形象、统一的师资调配、统一的基础教材、统一的报名管理系统、统一的投诉服务系统、统一的教学服务，确保 了教学质量和服务质量。华图之所以成为国内公职考试领域考前培训机构和辅导教材出版机构，靠的是过硬的教学质量，靠的是学员的口碑，靠的是先进企业文化凝聚的华图团队的集体智慧，从&ldquo;十年磨一剑&rdquo;首创模块化教学法成为业界公认的新航标，华图严谨领先的课程体系，科学的课程设置，优质专业的服务水平，奠定了华图公职培训领域的行业标准制定者的领导地位，成为实至名归的&ldquo;公职王&rdquo;。以教育推动社会进步，是华图崇高的历史使命，德聚最优秀人才，仁就基业常青的教育机构，是华图 人共同的愿景，王者风范，更须王者责任，历经数年实战检验的华图名师教研团队在总结多年一线实践教学经验的基础之上，根据考试新趋势，针对考生的实际情 况，厚积簿发，华图第三代课程体系应运而生，成功实现了华图第二代课程体系的全面升级。 
好评   &ldquo;以 教育推动社会进步&rdquo;，是华图人肩负的崇高使命；成就&ldquo;德聚最优秀人才，仁就基业长青的教育机构&rdquo;，是华图人共同的愿景！自华图学校成立以来，致力于公务员 考前培训，经过华图人几年的奋斗，已成为中国公务员考前培训领域规模最大、最有声望的培训基地，被誉为&ldquo;公务员考前培训业界的标准制定者&rdquo;，先后在全国各 省市开设直属分校。各地分校以统一的品牌、统一的形象、统一的师资调配、统一的基础教材、统一的报名管理系统、统一的投诉服务系统、统一的教学服务，确保 了教学质量和服务质量。华图之所以成为国内公职考试领域考前培训机构和辅导教材出版机构，靠的是过硬的教学质量，靠的是学员的口碑，靠的是先进企业文化凝聚的华图团队的集体智慧，从&ldquo;十年磨一剑&rdquo;首创模块化教学法成为业界公认的新航标，华图严谨领先的课程体系，科学的课程设置，优质专业的服务水平，奠定了华图公职培训领域的行业标准制定者的领导地位，成为实至名归的&ldquo;公职王&rdquo;。以教育推动社会进步，是华图崇高的历史使命，德聚最优秀人才，仁就基业常青的教育机构，是华图 人共同的愿景，王者风范，更须王者责任，历经数年实战检验的华图名师教研团队在总结多年一线实践教学经验的基础之上，根据考试新趋势，针对考生的实际情 况，厚积簿发，华图第三代课程体系应运而生，成功实现了华图第二代课程体系的全面升级。 &ldquo;以 教育推动社会进步&rdquo;，是华图人肩负的崇高使命；成就&ldquo;德聚最优秀人才，仁就基业长青的教育机构&rdquo;，是华图人共同的愿景！自华图学校成立以来，致力于公务员 考前培训，经过华图人几年的奋斗，已成为中国公务员考前培训领域规模最大、最有声望的培训基地，被誉为&ldquo;公务员考前培训业界的标准制定者&rdquo;，先后在全国各 省市开设直属分校。各地分校以统一的品牌、统一的形象、统一的师资调配、统一的基础教材、统一的报名管理系统、统一的投诉服务系统、统一的教学服务，确保 了教学质量和服务质量。华图之所以成为国内公职考试领域考前培训机构和辅导教材出版机构，靠的是过硬的教学质量，靠的是学员的口碑，靠的是先进企业文化凝聚的华图团队的集体智慧，从&ldquo;十年磨一剑&rdquo;首创模块化教学法成为业界公认的新航标，华图严谨领先的课程体系，科学的课程设置，优质专业的服务水平，奠定了华图公职培训领域的行业标准制定者的领导地位，成为实至名归的&ldquo;公职王&rdquo;。以教育推动社会进步，是华图崇高的历史使命，德聚最优秀人才，仁就基业常青的教育机构，是华图 人共同的愿景，王者风范，更须王者责任，历经数年实战检验的华图名师教研团队在总结多年一线实践教学经验的基础之上，根据考试新趋势，针对考生的实际情 况，厚积簿发，华图第三代课程体系应运而生，成功实现了华图第二代课程体系的全面升级。 
好评   &ldquo;以 教育推动社会进步&rdquo;，是华图人肩负的崇高使命；成就&ldquo;德聚最优秀人才，仁就基业长青的教育机构&rdquo;，是华图人共同的愿景！自华图学校成立以来，致力于公务员 考前培训，经过华图人几年的奋斗，已成为中国公务员考前培训领域规模最大、最有声望的培训基地，被誉为&ldquo;公务员考前培训业界的标准制定者&rdquo;，先后在全国各 省市开设直属分校。各地分校以统一的品牌、统一的形象、统一的师资调配、统一的基础教材、统一的报名管理系统、统一的投诉服务系统、统一的教学服务，确保 了教学质量和服务质量。华图之所以成为国内公职考试领域考前培训机构和辅导教材出版机构，靠的是过硬的教学质量，靠的是学员的口碑，靠的是先进企业文化凝聚的华图团队的集体智慧，从&ldquo;十年磨一剑&rdquo;首创模块化教学法成为业界公认的新航标，华图严谨领先的课程体系，科学的课程设置，优质专业的服务水平，奠定了华图公职培训领域的行业标准制定者的领导地位，成为实至名归的&ldquo;公职王&rdquo;。以教育推动社会进步，是华图崇高的历史使命，德聚最优秀人才，仁就基业常青的教育机构，是华图 人共同的愿景，王者风范，更须王者责任，历经数年实战检验的华图名师教研团队在总结多年一线实践教学经验的基础之上，根据考试新趋势，针对考生的实际情 况，厚积簿发，华图第三代课程体系应运而生，成功实现了华图第二代课程体系的全面升级。 &ldquo;以 教育推动社会进步&rdquo;，是华图人肩负的崇高使命；成就&ldquo;德聚最优秀人才，仁就基业长青的教育机构&rdquo;，是华图人共同的愿景！自华图学校成立以来，致力于公务员 考前培训，经过华图人几年的奋斗，已成为中国公务员考前培训领域规模最大、最有声望的培训基地，被誉为&ldquo;公务员考前培训业界的标准制定者&rdquo;，先后在全国各 省市开设直属分校。各地分校以统一的品牌、统一的形象、统一的师资调配、统一的基础教材、统一的报名管理系统、统一的投诉服务系统、统一的教学服务，确保 了教学质量和服务质量。华图之所以成为国内公职考试领域考前培训机构和辅导教材出版机构，靠的是过硬的教学质量，靠的是学员的口碑，靠的是先进企业文化凝聚的华图团队的集体智慧，从&ldquo;十年磨一剑&rdquo;首创模块化教学法成为业界公认的新航标，华图严谨领先的课程体系，科学的课程设置，优质专业的服务水平，奠定了华图公职培训领域的行业标准制定者的领导地位，成为实至名归的&ldquo;公职王&rdquo;。以教育推动社会进步，是华图崇高的历史使命，德聚最优秀人才，仁就基业常青的教育机构，是华图 人共同的愿景，王者风范，更须王者责任，历经数年实战检验的华图名师教研团队在总结多年一线实践教学经验的基础之上，根据考试新趋势，针对考生的实际情 况，厚积簿发，华图第三代课程体系应运而生，成功实现了华图第二代课程体系的全面升级。 
好评   &ldquo;以 教育推动社会进步&rdquo;，是华图人肩负的崇高使命；成就&ldquo;德聚最优秀人才，仁就基业长青的教育机构&rdquo;，是华图人共同的愿景！自华图学校成立以来，致力于公务员 考前培训，经过华图人几年的奋斗，已成为中国公务员考前培训领域规模最大、最有声望的培训基地，被誉为&ldquo;公务员考前培训业界的标准制定者&rdquo;，先后在全国各 省市开设直属分校。各地分校以统一的品牌、统一的形象、统一的师资调配、统一的基础教材、统一的报名管理系统、统一的投诉服务系统、统一的教学服务，确保 了教学质量和服务质量。华图之所以成为国内公职考试领域考前培训机构和辅导教材出版机构，靠的是过硬的教学质量，靠的是学员的口碑，靠的是先进企业文化凝聚的华图团队的集体智慧，从&ldquo;十年磨一剑&rdquo;首创模块化教学法成为业界公认的新航标，华图严谨领先的课程体系，科学的课程设置，优质专业的服务水平，奠定了华图公职培训领域的行业标准制定者的领导地位，成为实至名归的&ldquo;公职王&rdquo;。以教育推动社会进步，是华图崇高的历史使命，德聚最优秀人才，仁就基业常青的教育机构，是华图 人共同的愿景，王者风范，更须王者责任，历经数年实战检验的华图名师教研团队在总结多年一线实践教学经验的基础之上，根据考试新趋势，针对考生的实际情 况，厚积簿发，华图第三代课程体系应运而生，成功实现了华图第二代课程体系的全面升级。 &ldquo;以 教育推动社会进步&rdquo;，是华图人肩负的崇高使命；成就&ldquo;德聚最优秀人才，仁就基业长青的教育机构&rdquo;，是华图人共同的愿景！自华图学校成立以来，致力于公务员 考前培训，经过华图人几年的奋斗，已成为中国公务员考前培训领域规模最大、最有声望的培训基地，被誉为&ldquo;公务员考前培训业界的标准制定者&rdquo;，先后在全国各 省市开设直属分校。各地分校以统一的品牌、统一的形象、统一的师资调配、统一的基础教材、统一的报名管理系统、统一的投诉服务系统、统一的教学服务，确保 了教学质量和服务质量。华图之所以成为国内公职考试领域考前培训机构和辅导教材出版机构，靠的是过硬的教学质量，靠的是学员的口碑，靠的是先进企业文化凝聚的华图团队的集体智慧，从&ldquo;十年磨一剑&rdquo;首创模块化教学法成为业界公认的新航标，华图严谨领先的课程体系，科学的课程设置，优质专业的服务水平，奠定了华图公职培训领域的行业标准制定者的领导地位，成为实至名归的&ldquo;公职王&rdquo;。以教育推动社会进步，是华图崇高的历史使命，德聚最优秀人才，仁就基业常青的教育机构，是华图 人共同的愿景，王者风范，更须王者责任，历经数年实战检验的华图名师教研团队在总结多年一线实践教学经验的基础之上，根据考试新趋势，针对考生的实际情 况，厚积簿发，华图第三代课程体系应运而生，成功实现了华图第二代课程体系的全面升级。 
好评   &ldquo;以 教育推动社会进步&rdquo;，是华图人肩负的崇高使命；成就&ldquo;德聚最优秀人才，仁就基业长青的教育机构&rdquo;，是华图人共同的愿景！自华图学校成立以来，致力于公务员 考前培训，经过华图人几年的奋斗，已成为中国公务员考前培训领域规模最大、最有声望的培训基地，被誉为&ldquo;公务员考前培训业界的标准制定者&rdquo;，先后在全国各 省市开设直属分校。各地分校以统一的品牌、统一的形象、统一的师资调配、统一的基础教材、统一的报名管理系统、统一的投诉服务系统、统一的教学服务，确保 了教学质量和服务质量。华图之所以成为国内公职考试领域考前培训机构和辅导教材出版机构，靠的是过硬的教学质量，靠的是学员的口碑，靠的是先进企业文化凝聚的华图团队的集体智慧，从&ldquo;十年磨一剑&rdquo;首创模块化教学法成为业界公认的新航标，华图严谨领先的课程体系，科学的课程设置，优质专业的服务水平，奠定了华图公职培训领域的行业标准制定者的领导地位，成为实至名归的&ldquo;公职王&rdquo;。以教育推动社会进步，是华图崇高的历史使命，德聚最优秀人才，仁就基业常青的教育机构，是华图 人共同的愿景，王者风范，更须王者责任，历经数年实战检验的华图名师教研团队在总结多年一线实践教学经验的基础之上，根据考试新趋势，针对考生的实际情 况，厚积簿发，华图第三代课程体系应运而生，成功实现了华图第二代课程体系的全面升级。 &ldquo;以 教育推动社会进步&rdquo;，是华图人肩负的崇高使命；成就&ldquo;德聚最优秀人才，仁就基业长青的教育机构&rdquo;，是华图人共同的愿景！自华图学校成立以来，致力于公务员 考前培训，经过华图人几年的奋斗，已成为中国公务员考前培训领域规模最大、最有声望的培训基地，被誉为&ldquo;公务员考前培训业界的标准制定者&rdquo;，先后在全国各 省市开设直属分校。各地分校以统一的品牌、统一的形象、统一的师资调配、统一的基础教材、统一的报名管理系统、统一的投诉服务系统、统一的教学服务，确保 了教学质量和服务质量。华图之所以成为国内公职考试领域考前培训机构和辅导教材出版机构，靠的是过硬的教学质量，靠的是学员的口碑，靠的是先进企业文化凝聚的华图团队的集体智慧，从&ldquo;十年磨一剑&rdquo;首创模块化教学法成为业界公认的新航标，华图严谨领先的课程体系，科学的课程设置，优质专业的服务水平，奠定了华图公职培训领域的行业标准制定者的领导地位，成为实至名归的&ldquo;公职王&rdquo;。以教育推动社会进步，是华图崇高的历史使命，德聚最优秀人才，仁就基业常青的教育机构，是华图 人共同的愿景，王者风范，更须王者责任，历经数年实战检验的华图名师教研团队在总结多年一线实践教学经验的基础之上，根据考试新趋势，针对考生的实际情 况，厚积簿发，华图第三代课程体系应运而生，成功实现了华图第二代课程体系的全面升级。 
好评   算法导论讲的很详细，很全面，可以当参考书用。
好评   深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践》共分为五大部分，围绕内存管理、执行子系统、程序编译与优化、高效并发等核心主题对JVM进行了全面而深入的分析，深刻揭示了JVM的工作原理。第一部分从宏观的角度介绍了整个Java技术体系、Java和JVM的发展历程、模块化，以及JDK的编译，这对理解本书后面内容有重要帮助。第二部分讲解了JVM的自动内存管理，包括虚拟机内存区域的划分原理以及各种内存溢出异常产生的原因；常见的垃圾收集算法以及垃圾收集器的特点和工作原理；常见虚拟机监控与故障处理工具的原理和使用方法。第三部分分析了虚拟机的执行子系统，包括类文件结构、虚拟机类加载机制、虚拟机字节码执行引擎。第四部分讲解了程序的编译与代码的优化，阐述了泛型、自动装箱拆箱、条件编译等语法糖的原理；讲解了虚拟机的热点探测方法、HotSpot的即时编译器、编译触发条件，以及如何从虚拟机外部观察和分析JIT编译的数据和结果；第五部分探讨了Java实现高效并发的原理，包括JVM内存模型的结构和操作；原子性、可见性和有序性在Java内存模型中的体现；先行发生原则的规则和使用；线程在Java语言中的实现原理；虚拟机实现高效并发所做的一系列锁优化措施。
好评   东西还行，不过好像不是我要的。
好评   &ldquo;以 教育推动社会进步&rdquo;，是华图人肩负的崇高使命；成就&ldquo;德聚最优秀人才，仁就基业长青的教育机构&rdquo;，是华图人共同的愿景！自华图学校成立以来，致力于公务员 考前培训，经过华图人几年的奋斗，已成为中国公务员考前培训领域规模最大、最有声望的培训基地，被誉为&ldquo;公务员考前培训业界的标准制定者&rdquo;，先后在全国各 省市开设直属分校。各地分校以统一的品牌、统一的形象、统一的师资调配、统一的基础教材、统一的报名管理系统、统一的投诉服务系统、统一的教学服务，确保 了教学质量和服务质量。华图之所以成为国内公职考试领域考前培训机构和辅导教材出版机构，靠的是过硬的教学质量，靠的是学员的口碑，靠的是先进企业文化凝聚的华图团队的集体智慧，从&ldquo;十年磨一剑&rdquo;首创模块化教学法成为业界公认的新航标，华图严谨领先的课程体系，科学的课程设置，优质专业的服务水平，奠定了华图公职培训领域的行业标准制定者的领导地位，成为实至名归的&ldquo;公职王&rdquo;。以教育推动社会进步，是华图崇高的历史使命，德聚最优秀人才，仁就基业常青的教育机构，是华图 人共同的愿景，王者风范，更须王者责任，历经数年实战检验的华图名师教研团队在总结多年一线实践教学经验的基础之上，根据考试新趋势，针对考生的实际情 况，厚积簿发，华图第三代课程体系应运而生，成功实现了华图第二代课程体系的全面升级。 &ldquo;以 教育推动社会进步&rdquo;，是华图人肩负的崇高使命；成就&ldquo;德聚最优秀人才，仁就基业长青的教育机构&rdquo;，是华图人共同的愿景！自华图学校成立以来，致力于公务员 考前培训，经过华图人几年的奋斗，已成为中国公务员考前培训领域规模最大、最有声望的培训基地，被誉为&ldquo;公务员考前培训业界的标准制定者&rdquo;，先后在全国各 省市开设直属分校。各地分校以统一的品牌、统一的形象、统一的师资调配、统一的基础教材、统一的报名管理系统、统一的投诉服务系统、统一的教学服务，确保 了教学质量和服务质量。华图之所以成为国内公职考试领域考前培训机构和辅导教材出版机构，靠的是过硬的教学质量，靠的是学员的口碑，靠的是先进企业文化凝聚的华图团队的集体智慧，从&ldquo;十年磨一剑&rdquo;首创模块化教学法成为业界公认的新航标，华图严谨领先的课程体系，科学的课程设置，优质专业的服务水平，奠定了华图公职培训领域的行业标准制定者的领导地位，成为实至名归的&ldquo;公职王&rdquo;。以教育推动社会进步，是华图崇高的历史使命，德聚最优秀人才，仁就基业常青的教育机构，是华图 人共同的愿景，王者风范，更须王者责任，历经数年实战检验的华图名师教研团队在总结多年一线实践教学经验的基础之上，根据考试新趋势，针对考生的实际情 况，厚积簿发，华图第三代课程体系应运而生，成功实现了华图第二代课程体系的全面升级。 
好评   正品，正品，正品。还没看，有时间就看。好书好书。。。。。。。。。。
好评   程序员喜欢的书，特意挑选的
好评   很厚的一本Java专业用书，很不错
好评   线不错，但是手机壳价格也低，质量真的是一般啊
好评   不错！！！！！！！！！！！
好评   不错，书正版
好评   书很好，之前书中间有漏页和重复的页。然后申请换书，第二天就给换了。服务很好，书也是好书。O(&cap;_&cap;)O~，谢谢
好评   不错 快递比较给力 整体很喜欢
好评   书挺厚的。还没看。瞅着还不错。
好评   不错不错的。
好评   好.............................
好评   正在看，还可以，自学中，一直都想买了，终于鼓起勇气买了
好评   包含内容很全面，还有高数基本知识，可以扩充下知识点
好评   很ok，经典的书了
好评   好书，推荐。。。。。
好评   高级程序员进阶必备。。。。。。
好评   多数还是看不懂，没基础。不过得坚持看下去
好评   书非常好 是原装正版
好评   好书值得一看好书值得一看好书值得一看
好评   理论联系实际！！！！！！！！！！！
好评   值得购买，质量有待加强
好评   好书好题好价格好书好题好价格
好评   这本书是跨过新手门槛的必读之作，内容晦涩难懂，但信息量极大，只要看懂了，成为高手指日可待。
好评   好，速度快，书是正版。
好评   书的质量很好，内容也很不错，值得一看。
好评   内容丰富，值得学习。
好评   进阶用书，纸张看上去比较差
好评   不多说，这是经典，，不过至今未看。。果然正版
好评   质量没得说，送货也很快！及时雨啊，正是需要的时候呢！
好评   绝对是正品!!
好评   一如既往的好一如既往的好
好评   经典书籍，好好学习~~~~~
好评   很有深度，值得学习   很有深度，值得学习  很有深度，值得学习
好评   很好的书，介绍算法很全
好评   不错不错不错不错不错不错
好评   kan le yi xie  fei chang bu cuo
好评   书的质量不错，无错印漏印
好评   书的质量很好，是正版的
好评   这书还不错吧，看了电子版前几章后才买的
好评   特别好，支持特别好，支持特别好，支持特别好，支持
好评   Java虚拟机即JVM是Java程序的运行环境，我们系统使用的业务系统绝大多数是用Java语言开发的，了解JVM的运行将有助于业务系统的稳定可靠高效地运行。许多开发人员并不了解、也不关心Java虚拟机，一提起，就说只要程序能运行就可以了。不知道什么原因，市面上介绍JAVA架构的书很多，但是介绍JAVA系统的书很少（微软刚好相反，介绍系统的书很多，介绍架构的书较少），关于后者好像我只见到过2本：《深入Java虚拟机》（原书第2版）（美国Bill Venners著，曹晓钢、蒋靖译）、《Java深度历险》（台湾王森著），另外，莫枢RednaxelaFX（原淘宝JAVA工程师，现Oracle公司）等人也在各种论坛博客上发表了很多关于Java虚拟机的文章，但没有及时梳理集结出版，本书的及时出版，可以说是填补了国内Java系统、Java虚拟机方面的空白。我对JAVA了解很肤浅，希望能通过本书有所提高。
好评   书是正品，只不过有点贵，没办法，蝴蝶节打折只能买这家的书
好评   书是正品，就是物流有点慢
好评   包装完整，  还没有看
好评   不错还可以不错还可以
好评   很不错的一本书，java相关书中的经典
中评   书页质量不是太好哦，薄的跟命似得
好评   学JAVA必读，Thinking in java.
好评   作为类似字典用的。。。从头学到尾实在是有压力。。。
好评   据说牛人都看过这本书。。。
好评   还没看 书很厚还没看 书很厚
好评   物美价廉，物超所值！
好评   不错的书，就是贵吖
好评   不错的书，就是贵吖
好评   算法经典，没得说～做活动时很划算
好评   计算机科学丛书：Java编程思
好评   建议购买,纸质页不错!
好评   很厚，作为算法的参考还是很有意义的，主要是有了中文版本翻译后可以对照英文做一些扩展，对于英语不是很好的人来说是不错的
好评   jvm 是 java语言和C++不同的根本 造就了java的跨平台 对进一步掌握java很有帮助
好评   纸质有些差，居然可以闻到油印味道
好评   纸质有些差，居然可以闻到油印味道
好评   书很不错，可以学到东西！！
好评   经典话不多说
好评   大部头 还没来得及看
好评   本来是想跳槽后在新公司看的，现在暂时用不上了&hellip;&hellip;
好评   买了还没看 书的质量不错
好评   书是好书，太TM厚了，下不去眼吶
中评   送货很快，书的质量不错，摸着手感好，内容还没看。。。
中评   书送得快，很厚，质量看着还行，就是书的封面有些印记
好评   老师推荐的书，说的是Java中的圣经！
好评   买来还没看，应该不错吧
好评   还没有时间细看，应该不错。
好评   书本质量不错，物流速度还行。
中评   书好 但是包装不好 书都坏边了 花了300买书 都不用纸包装郁闷
好评   京东的速度很快
好评   书的质量不错，慢慢啃吧
好评   书不错，非常好，简单易懂
好评   对于这种高大上的书，读起来很吃力呀，不过书本的质量不错。
好评   好书，是正品，质量不错，纸张可以
好评   经典的书，快递也很好。
好评   虽然有电子版的，还是纸质的读起来爽。
好评   书不错, 讲的有些太通俗和粗浅
好评   书的质量不态好！！翻印的 
好评   比严蔚敏的《数据结构与算法》要好n倍，《算法导论》讲得更细致，更透彻，更系统，更严谨。让人感觉到中外完全的两种出版态度。想不明白为什么当初学校没有拿《算法导论》的本科教学版上课。
好评   感觉纸质一般，真心的一般
好评   很好的书，文字清晰，纸张不错，物流很快 
好评   还可以吧，再看看，好好学习
好评   替同事们购买，他们应该还在学习或使用中。
中评   一直在看，还可以吧，好用
好评   经典的书，值得一读。Java编程思想
好评   预祝买这本书的各位都能很好的巩固基础，基础太重要了，另外祝各位工作顺心。
好评   总结的很好，值得学习。
好评   1.递推法
好评   书不错，送货很及时。
好评   非常好了，公司礼品,,,,
好评   不错，应该是正版~~~~~~~~~~~~~
中评   没有看。不知道内容怎么样。
好评   东西包装不错，没有损坏，快递速度也很快，服务态度也很好!
好评   还不错了，下次 还买
好评   质量非常好；送货非常快；很满意；满满的五颗星
好评   内容应该还不错，纸张太差，排版字体也很难看
好评   .........................................
好评   这本书值得一看 好好学吧
好评   值得一看  有事没事常翻翻  必有收获
好评   700多页厚厚的一本书，装帧有些差，以至于看起来都有些像盗版了
好评   没有什么大味道，只是最近皮肤有点过敏，涂上后有点疼
好评   书非常的好，价格再便宜点就好了。。5折就可以接受，现在还是有点贵
好评   书不错，挺好的            
好评   因为经典才买的，书的内容确实不错，偏实战
好评   根基性质的理论，得学啊，好书，喜欢，外国人编的有思路
好评   good!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
好评   新版的好贵啊，一直都舍不得买，不过是非常重要的专业书，还是狠心买了
好评   速度，服务，整体都挺满意的
好评   东西还不错，正在使用中
好评   纸张很好，内容也很好
好评   物流灰常快，书非常好，用100元活动券还省了100元。哈哈。
好评   拿到的时候只是表面有点运输时碰到的痕迹，不过不影响阅读
好评   这是工作中的神助攻啊，太好用了，经典中的经典，国内的垃圾书完全不能比的
好评   正在学习，经典的Java学习书籍。
好评   质量不错，是正版，但是价格太贵了
好评   大学的时候上过这门课，很经典的教材
好评   非常经典，值得一看的好书
好评   纸质不行，很贵
好评   字面不咋样啊，不知道是不是正版，很贵
好评   大神的书，膜拜，之前的c++编程思想就不错。
好评   第一次在京东买书，到货很及时
好评   很好很好的书，要十个字，没办法
好评   这本书是算法的圣经，讲解的十分的详细，而且印刷的质量也很好，买值了
好评   都是经典的书，非常值得阅读！读完受益颇多！
好评   此书不用多说，经典之作
好评   翻译的好生硬，不过译者也很辛苦的，自己也翻译过东西，那种只会意会却无法表达的感觉就是&mdash;&mdash;我语言水平好差。
好评   挺好的，纸张不薄。看起来也舒服
好评   不错 商品和给力 一如既往的好
好评   质量和内容很高，值得拥有
好评   书没在我手里，据说纸有点薄
好评   书挺好的。。。。。。。。。。。。。。。
好评   简明不厚，我辈最爱～～....
好评   书暂时还没有看，纸张看起来不错
好评   111111111111111111111111111111111
好评   书暂时还没有看，纸张看起来不错
好评   书是正版的，质量不错，字体印的也很清晰
好评   好书不多言
好评   书内容很充实，有点深奥
好评   质量超好  做工也精细 物流非常快 很满意！！
差评   京东买书怎么这么差，买了14本，其中10本都破损，纸张还有污渍，第一次京东买书就这样了，ca
好评   不错，一直都在京东买
好评   质量不错          
好评   还不错，目前正看着。还不错，目前正看着。
好评   10成的新书，还用一层防尘膜装着。
好评   这本书质量不错，内容很好
好评   对这个一窍不通，纯粹为赚京豆而评论
好评   质量不错，经典书籍，挺喜欢的，就是前期看的过程，有些枯燥，如果静下心来，看进去了，还是有很多收获的。。
好评   京东的东西还不错，买了几次了，感觉都很好
好评   第一天不在家，快递师傅辛苦了，第二天又送了一次，谢谢。
好评   还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧还行吧
好评   内容还不错,推荐内容还不错,推荐
好评   很好的一本书，超级有用！
好评   买来学习，应该很有帮助
好评   挺不错的。快快快。。。。
好评   送货很快，还没来得及看
好评   很多人都在推荐这本书，内容应该相当不错
好评   同事推荐，看了两章不错
好评   内容很充实易懂，但是纸张不是很好
好评   这是学习java最好的书，我们老师推荐买，学长推荐买。图书馆总是被借出状态，一本经典的书，想学好java最好看看这本书。
好评   经典必读~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
好评   质量不错，加油！！呵呵
好评   作为工具参考书了，还没开封。
好评   经典书籍，书是正版，质量不错。
好评   这本书关注很久了，趁着这次活动入手了。经典！
好评   开始还以为是中文版，收到后才发现是全英文版！！影印的吧
好评   速度还可以  不过系统有点坑 明明是第二天到的，给我写当天就到，弄的我没敢出门
好评   我要摆脱学渣，这是要成为学神的节奏！
好评   书不错   是正版  ，   送货也很快  以后还来买  不过还没看
好评   刚到，翻了下，最大感觉就是明明880页的书，却很薄，纸张有点差，要不是在京东买的，我都以为是盗版了，内容应该很棒，不然也不会买了，那么贵。
好评   不错～～～～～～～～～～～
好评   很强很强很强很强很强很强很强
好评   商品很给力 印刷质量好
好评   内容全面，收尽经典算法。送货快捷，很方便。
好评   好厚一本，内容详实，经典之作！就是太厚了，怕看不完。。。。
好评   书的内容齐全，很好。
差评   花了300买书 也不给个纸盒包装 书都被压坏了 ！！！！京东怎么这样！！！！
好评   书挺好的，里面主要讲的是思想，适合有一定基础的人学习
好评   不错的书，好评。
好评   本来想买原版, 但是苦于资金有限, 只能买翻译版
好评   计算机科学丛书。选京东，放心。
好评   内容不错，呵呵呵呵呵呵呵呵
好评   还好吧。。。。先对来说比较适合初学者
好评   在京东上购买商品已经很多次了，图书这是第一次购买，非常棒的购物体验，首先是发货很快，刚下的订单，很快就显示正在配货了，对于网上购物来说，速度很重要，京东的发货速度令人非常满意。快递的服务态度也非常好，不像有些快递根本不打电话联系你，直接往传达室里一扔就完事了。拿到书后真的是让人出乎意料，外面是用纸箱包装，然后里面还用塑料泡膜包裹，非常严实，收货那天是下雨天，拆开看后，书籍完全没有收到下雨的影响，完好无损。书绝对是正版这个不用说了，在京东买东西，你完全不用担心质量问题。高尔基说过：&ldquo;书，是人类进步的阶梯。&rdquo;开卷者古来就有，有&ldquo;五柳先生&rdquo;那&ldquo;不求甚解&rdquo;读法的；也有朱光潜倡导的&ldquo;字字推敲，咬文嚼字&rdquo;读法的；更有王国维所谓的三种读书境界&hellip;&hellip;但终归来看，开卷是有益的，因为开卷既是知识之源，又是古人之鉴，更是修养之法。其实读书有很多好处,就等有心人去慢慢发现.最大的好处你有属于自己的本领靠自己生存。
好评   书 还是蛮好的额的 的啊
好评   《深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践》第1版两年内印刷近10次，4家网上书店的评论近4?000条，98%以上的评论全部为5星级的好评，是整个Java图书领域公认的经典著作和超级畅销书，繁体版在台湾也十分受欢迎。第2版在第1版的基础上做了很大的改进：根据最新的JDK 1.7对全书内容进行了全面的升级和补充；增加了大量处理各种常见JVM问题的技巧和最佳实践；增加了若干与生产环境相结合的实战案例；对第1版中的错误和不足之处的修正；等等。第2版不仅技术更新、内容更丰富，而且实战性更强。
好评   Bible，必看必看，不过书上的油墨味有点重，有点怀疑书的质量
好评   不错，应该是正版，京东的书一直不错
好评   学了一段时间java了，一直觉得学得不透。买了这本java书，是我读过的最好的书。讲得很好，容易理解。堪称java界的圣经！强烈推荐。
好评   专业书籍什么都不用说，正版，如果只是了解性的建议不要买。
好评   正版的，非常不错，经典java丛书
好评   书都是正版，优惠力度很大，马上要换书架了哈哈！
好评   书不错，快递也很给力
好评   很给力，很不错，相当好，强大。
好评   好书，很有意思，推荐阅读
好评   好书，准备最近好好钻研，为工作做准备。
好评   很给力，刚看了一章，值得推荐
好评   很经典的著作，和其他入门书完全不同，给人耳目一新的感觉
好评   　在有关算法的书中，有一些叙述非常严谨，但不够全面；另一些涉及了大量的题材，但又缺乏严谨性。《算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书》将严谨性和全面性融为一体，深入讨论各类算法，并着力使这些算法的设计和分析能为各个层次的读者接受。全书各章自成体系，可以作为独立的学习单元；算法以英语和伪代码的形式描述，具备初步程序设计经验的人就能看懂；说明和解释力求浅显易懂，不失深度和数学严谨性。
好评   时隔两年多，《Java编程思想（第4版）》的中文版又要和广大Java程序员和爱好者们见面了。这是Java语言本身不断发展和完善的必然要求，也是本书作者BruceEckel孜孜不倦的创作激情和灵感所结出的硕果。
好评   好书啊！！！！！！！！
好评   书很好，送货很快！京东不错哦
好评   理解起来有些困难，不适合初学者看，已经做了几年的程序员了，看起来还是有点困难
好评   呵呵还没看，看完在说把！
好评   书本印刷质量好，正品。书本内容也很不错，推荐IT研发人士购买。
好评   很有质量，翻了一下，喜欢
好评   内容丰富，值得一看，
好评   纸张一般，有点薄，希望是正版的吧，电子书看完过一遍，想看下纸质书
好评   JVM经典书、Java开发必读、价格便宜
好评   挺好的，希望能让我迅速成为学霸
好评   3天才到，有点慢，书的纸张一般，但是还行
好评   很好的一本书，我很喜欢
好评   很厚需要看很长时间但是很有用
好评   还是不错的，还是可以的
好评   《算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书》将严谨性和全面性融为一体，深入讨论各类算法，并着力使这些算法的设计和分析能为各个层次的读者接受。全书各章自成体系，可以作为独立的学习单元；算法以英语和伪代码的形式描述，具备初步程序设计经验的人就能看懂；说明和解释力求浅显易懂，不失深度和数学严谨性。
好评   书太厚了，当工具书用吧
好评   不错!!!!!!!!!!!!!唉,还非限定字数,麻烦啊
好评   希望会给我启示，刚到还没有看。。。。
好评   希望会给我启示  很厚实的书，刚到，还没看
好评   总体不错，内容有深度，就是字有点小，看的人犯困
好评   这本书质量不错！！当作教材！
好评   书不错 值得买   
好评   帮弟弟买的，应该没什么问题
好评   传世经典，介绍很细。受益良多
好评   好書，很深刻，講的很好
好评   这本书非常不错，虽然才看了3章，但是我想说的是这本书很适合初学者，对于面向对象给予了很详细的讲解，不多说，看了自然会明白
好评   很好的算法知识,因为我是初学者,所以难看懂
好评   很喜欢  赶快学习起来哈哈
好评   不错不错不错不错不错不错
好评   好书，得静下心来慢慢看，配合着公开课每天学习一点
好评   很好，发货很快！！老公迫不及待的看了，说不错，便宜！
好评   有耐心慢慢看绝对收获很大
好评   不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！不错！
好评   书纸张很好，内容不错，特别是书好厚啊
好评   JAVA的经典书籍，有空就阅读下。
好评   是正版，非常棒，作为java圣典，不用多说了，不管工作还是学习都很适合
好评   包装不错 买来做工具书，
中评   后面的封面有破损，发残次品给我，太不厚道了。
好评   都是销量不错的书籍，口碑不错，值得购买。
好评   JAVA开发必读之书，谁看谁知道
好评   很多人学习Java是从《Thinking in Java》这本书入手的，但是我认为这本书是不适合初学者的。我认为正确的使用这本书的方法应该是作为辅助的读物。《Thinking in Java》并不是在完整的介绍Java的整个体系，而是一种跳跃式的写作方法，是一种类似tips的方法来对Java很多知识点进行了深入的分析和解释。
好评   暂时还没看，不过很经典，值得一看
好评   买了很多次了，一如既往的给力
好评   不错的书~~优惠力度不错，赞
好评   发货超级快，用着很爽，不错
好评   儿子买的，在看中，听说挺复杂
好评   真的是好书，之所以买这书是一个在阿里工作的工程师推荐的
好评   经典之作，值得拥有，经典。
好评   本想买侯捷翻译的第二版，可惜买不到了，只好买第四版
好评   很好的一本书，对自己很有帮助
好评   书是学习的好书，纸张质量有点差，很薄，能看见反面的字
好评   好书。印刷很精美，质量很好。主要是物流快、物美价廉（用了优惠券，很给力）。以后还会支持京东。
好评   3月10号23点下单，12号上午就收到了。发货速度还是很快的。书看着也不错
好评   书的质量相当不错，看了一部分，接下来要好好钻研下了。
好评   书挺好的 质量不错 内容充实
好评   好多算法，好多内容，书本很厚，不知道看到何年何月！
好评   挺厚的一本书，在算法里面是很经典的作品，不管是阅读还是查询都很有用处
好评   鼻祖类的计算机书籍，看样子是正版 很厚
好评   很好很好很好很好很好很好很好很好
好评   一直想要的一本书今天终于买到了
好评   不错，不错，不错，不错
好评   一直想买的一本书，很不错
好评   挺好的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
好评   这本书只能说经典，看看
好评   质量不错，内容很好！！！
好评   书很厚质量也不错值得一看
好评   还没细看   不过看评论都挺好的  想看看
好评   书非常好，快递速度太给力了，秒杀天猫。
中评   书是好书，但是纸质不好，不知道是不是都这样
好评   图书质量很好，很实用的学习资料。
好评   还没顾上看，听大家说不错
好评   很不错的东西很不错的东西
好评   能让我的技术书籍！讲得很好
好评   针对性的讲解，典型的程序实例，让你见识更多的程序场景，值得购买。
好评   书不错 从c++转JAVA 很有感觉
好评   老师推荐的,java进阶书籍,必读
好评   搞活动时买的，还没有细看。
好评   总的来说还行，讲得也很细
好评   很好的一本书，印刷和内容都很好！
好评   目前这本书我都看不懂 语言太深奥
好评   送货快，质量也不错。可以。
好评   书是很经典的书，不建议初学者阅读，作为深入研究Java的书还是很不错的。
好评   服务态度非常好，非常及时的处理问题，值的信赖
好评   书的内弄很经典，是Java的首要学习材料
好评   书的质量不错。购买方便，送货快。
好评   需要学的东西还有好多，买书是最省钱的投资方法了。
好评   东西很好用，快递够给力。
好评   东西不错，送货也挺快
好评   物流超快   下次再来京东购书
好评   悲剧，因为买的前几天突然升价了。。不过书很好
好评   给朋友买的，说还可以把，反正看没有什么区别
好评   好吧，得好像学数学才行了
好评   书很好，纸质不错，很满意，到货很及时，就是评价给你晚了点请见谅
好评   书很好！！！！！！！！！！！！！！！
中评   纸张很薄，不满意！其他没发现优点
好评   很好的书，讲的很深
好评   好好学习算法，应该是本好书。
好评   大家一起团购的，非常好，是学java的经典好书~！
好评   经典的书 纸张不错 ，，，送货快  给力
好评   第一本能让我看到high的技术书籍！讲得很好，就是有些概念直接一笔带过，还得配合着百度，要能有个基本的注解就好了。基础不够，表示汗颜！
好评   挺不错的！发货也很快！
好评   京东值得信赖。。
好评   书还没来及看，印刷还行，快递很给力。
好评   书质看着挺好的,300 - 100买的,值了
好评   书不错，物流非常给力，拍下第2天就到了，没话说，书也是很经典的一本
好评   京东值得信赖，下次还在京东购买。
好评   速度快，质量也不错的哦。
差评   不适合初学者，内容不是精简易懂，看这本书需要一定的Java基础，要自学的话最好买一些国内的出版的书本，等有一定的基础后在看这本书就会有事半功倍的效果。在来说说这本书的质量，纸张的质量不好，有点报纸的那种感觉，就像是盗版书一样 ，不过书中的内容确实很好，要买的人可以自己去书店看看
好评   算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书
好评   不明觉厉，不过现在还看不懂，以后慢慢琢磨。
中评   还不错，还不错还不错还不错
好评   书籍很不错，纸张有点薄，可以接受
好评   数学基础真心太重要了，毕业后2年再看根本就看不懂第三章，又得回去补高数。
好评   很好不解释，书质量确实不错
好评   很好不解释，书质量确实不错
好评   这本书讲的大多是思想，很好。很喜欢
好评   正在看呢，等看完再说
好评   内容丰富，可读性强。
好评      这本书老大了   这本书老大了
好评   还没看了，应该不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好评   码农的工具书，没什么好说的
好评   看了一下，还可以！！！！！！！！！！
好评   纸张、印刷都不错，快递速度也很快。
好评   书恨好  质量也很好
好评   书况很好，正版， 正在研读中
好评   
好评   很经典的编程思想，值得专业人士好好学习
好评   从基础到升级，内容丰富。值得购买
好评   听说书内容很好！还没来的及看呢！不过书质量很好
好评   书不错，价格适中，物流及时
好评   书很新，是正版，很赞，实惠！
好评   书很好，对我的帮助很大，以后可以拿他来当参考书用
好评   还没看完，抽空多读书，学而不倦
好评   非常不错！
好评   质量不错，送货挺快的
好评   做java开发工作很久了，一直停留在简单编码的程度，也没深入去了解一下内部的机制，这本书正好满足了我需求。
好评   无须解释，经典就是不一样的东西，看完收藏。
好评   还没有看，内容应该还可以。朋友评价它还是不错的，书确实是新的，都没有开封呢。但如果说是原版的书，说服力度不大，纸质真的太薄了，都能不费力气的看到下一页的内容。省的翻书了是吧，哈哈~~~内容真就好。
好评   很不错的一本Java基础书，内容全面，详细，值得深入了解！
好评   入门看看足够了,java一些基本知识讲的很透
好评   赞！！！！！！！！！！！
好评   计算机科学丛书：Java编程思想（第4版） 给单位买的，不错
好评   挺难得，不过内容挺好的 就是纸太薄了
好评   大致翻了一下，感觉挺好
好评   给单位小弟买的，我都过了看java的年纪了
好评   这个肯定是经典书籍，书的内容不需多说。但是买回来的时候书有点小瑕疵，有几张纸粘着，纸张很好。
好评   书很好，可以学到很多的
好评   自学用的，能看懂，但有困难
好评   ZZ]写的的书都写得很好，[sm]还是朋友推荐我看的，后来就非非常喜欢，他的书了。除了他的书，我和我家小孩还喜欢看郑渊洁、杨红樱、黄晓阳、小桥老树、王永杰、杨其铎、晓玲叮当、方洲，他们的书我觉得都写得很好。[SM]，很值得看，价格也非常便宜，比实体店买便宜好多还省车费。 书的内容直得一读[BJTJ]，阅读了一下，写得很好，[NRJJ]，内容也很丰富。[QY]，一本书多读几次，[SZ]。 快递送货也很快。还送货上楼。非常好。 [SM]，超值。买书就来来京东商城。价格还比别家便宜，还免邮费不错，速度还真是快而且都是正版书。[BJTJ]，买回来觉得还是非常值的。我喜欢看书，喜欢看各种各样的书，看的很杂，文学名著，流行小说都看，只要作者的文笔不是太差，总能让我从头到脚看完整本书。只不过很多时候是当成故事来看，看完了感叹一番也就丢下了。所在来这里买书是非常明智的。然而，目前社会上还有许多人被一些价值不大的东西所束缚，却自得其乐，还觉得很满足。经过几百年的探索和发展，人们对物质需求已不再迫切，但对于精神自由的需求却无端被抹杀了。总之，我认为现代人最缺乏的就是一种开阔进取，寻找最大自由的精神。 中国人讲&ldquo;虚实相生，天人合一&rdquo;的思想，&ldquo;于空寂处见流行，于流行处见空寂&rdquo;，从而获得对于&ldquo;道&rdquo;的体悟，&ldquo;唯道集虚&rdquo;。这在传统的艺术中得到了充分的体现，因此中国古代的绘画，提倡&ldquo;留白&rdquo;、&ldquo;布白&rdquo;，用空白来表现丰富多彩的想象空间和广博深广的人生意味，体现了包纳万物、吞吐一切的胸襟和情怀。让我得到了一种生活情趣和审美方式，伴着笔墨的清香，细细体味，那自由孤寂的灵魂，高尚清真的人格魅力，在寻求美的道路上指引着我，让我抛弃浮躁的世俗，向美学丛林的深处迈进。合上书，闭上眼，书的余香犹存，而我脑海里浮现的，是一个&ldquo;皎皎明月，仙仙白云，鸿雁高翔，缀叶如雨&rdquo;的冲淡清幽境界。愿我们身边多一些主教般光明的使者，有更多人能加入到助人为乐、见义勇为的队伍中来。社会需要这样的人，世界需要这样的人，只有这样我们才能创造我们的生活，[NRJJ]希望下次还呢继续购买这里的书籍，这里的书籍很好，非常的不错，。给我带来了不错的现实享受。希望下次还呢继续购买这里的书籍，这里的书籍很好，非常的不错，。给我带来了不错的现实享受。 很好的书籍很好的学习必备佳品，，，，希望宣传能给力的，能越做也好，下次还会在来的额，京东给了我不一样的生活，这本书籍给了我不一样的享受，体会到了购物的乐趣，让我深受体会啊。 希望你能越做越好，成长有你有我大家一起来，很好的宝贝。
好评   男朋友说很有用，包装膜没破肯定是新书啦。
好评   用的很爽，符合要求，杠杠的
好评   书是正版的，很不错，内容很多，
好评   通过阅读 很多模棱两可的概念 清晰了
好评   不错，质量挺好，书还没看
好评   图书质量不错，还可以
好评   不愧为java经典，好多之前开发学习过程中的问题疑惑都豁然开朗了
好评   非常好的一本关于jvm的书，值得入手
好评   有点厚 估计在本科看不完。。。。。
好评   期待已久的新书，还没来得及看
好评   纸质还可以，内容粗略看了一遍，很有用的一本书
好评   纸质还可以，内容粗略看了一遍，很有用的一本书
好评   JAVA学习经典一部书，赞一个
中评   一般吧，纸张有点薄，没有想象的好呀
好评   书很好，介绍很详细，就是价格有点贵
好评   京东送货是真的快啊，书质量不错，就是还没看。。。
好评   在应用开发公司工作的哥哥推荐我读的
中评   应该不是正版吧，纸张很薄，都能看见背面的字
好评   内容还没详细看，但外观和质量还可以。
好评   书很好，物流很快，书很好，物流很快
差评   刚买回来，就发现是坏的，一本书，懒得换了，但是你们怎么不检查好了，就发货，过分！！！
好评   比较讲概念的书，还不错
好评   介绍很全面，对深入理解JVM的机制有帮助，适合高级Java编程人员阅读。
好评   送货速度还是挺快的，书也是正版的
好评   由浅入深,配合Effective Java. 读完就成手了.
好评   有部分内容没有，感觉不是很全面。
好评   阿啊阿啊阿啊啊阿啊阿啊阿啊阿啊
好评   这是经典   没什么好说的了
中评   还好吧，跟在别的地方买的一样，但是多花了20块
好评   内容我很满意，但是书本纸质一般，还默认没发票，大家下订单的时候注意选择就好
好评   听说很久了，不过还没来得及看
好评   1.服务评分用来对本次购物过程中的京东服务进行评价，评价大于100元的订单可以获得20个京豆；
好评   挺好的 &hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好评   经典的java书籍，说了好多东西，慢慢看吧
好评   挺专业的，慢慢看。。
好评   说实话现在还没看，不过看到新书还是挺开心的，希望把吃透。
好评   其中，第二章讲述程序与线程之间的区别，举例很清楚的表达了他们之间的关系。真心比学校教材强百倍。
好评   书印刷质量很好，讲解、实例都很有启发，不错。
好评   难怪被Java行业的人推崇
好评   书的内容比较好，快递也很给力
好评   很好的书哦！！！！！！！
好评   整体感觉还不错，快递也比较给力，一天就到了
好评   算法必看的书，打折时买的，还没看
好评   书的质量很好，很不错，值得看
好评   经典书籍，值得拥有
好评   内容太多，所以排版太密，翻译的很好，纸张印刷什么的都还可以
好评   绝对的好书，推荐.NET的人一定要看
好评   很厚的书，值得买，算法要好好学啊
好评   正版书籍，质量好，纸张厚，感觉不错，神一般的书籍
好评   非常好的一本书
好评   经典的算法书，找工作必备的啊
中评   刚买了，就又降价了。。。。京东这是怎么了？买什么 什么降价
好评   初学就别买了,进阶还可以买,别跟疯了,跟风就只能让它睡觉了.
好评   速度非常给力，但是为什么你们价格老变动，我上午看得时候是7.5折  一会就变成8.2了
好评   大师之作，基础重体现思想。稍微枯燥了点，好久还没看完，但是每次看都有收获！原来有一本，放单位弄丢了，又补一本。
好评   书很好，很有内容，期待下次的购物
好评   真的是一本好书，相信会从中学到好多的
好评   总体不错，就是纸有点薄！
好评   老公的还不错，挺实用
好评   老公的书，看他一条到晚抱着看，进步还挺大，就给个赞，哈哈
好评   不错不错 速度相当快
好评   很好，正在看，值得购买
好评   书还不错 送货快
好评   算法是程序员的必修课，但是总是打不起精神来看啊
好评   算法方面很经典的书，对程序员和研究人员都很有用
好评   JAVA神书，很多东西有了重新的见解。
好评   挺好，讲的很细。java程序员必看的书。
好评   书的质量非常好，内容很精彩。
好评   刚拿到书，看了一点，不过感觉书很不错
好评   强力推荐 ：算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书
好评   经典书籍，挺厚的一本，程序员必备。有时间慢慢看
好评   书脊有些破损，别的都还好，整体不错
好评   这本书非常棒！经典书！
好评   经典书籍
好评   经典教材，不用过多评价
好评   很厚的书，作为学生的礼品发放
好评   JD物流   很给力，书也不错。
好评   书的内容很好，很实用，为公司买的，是我们所需要的
好评   编程思想果然像外国人说话一样，，形象冗长而扑朔迷离，我是喜欢直接的人，表示不太理解这种表达方式，
好评   进阶必读 深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践（第2版）
好评   非常好看非常好看非常有用
好评   货到的是挺快，可说好的发票呢，咋没给开
好评   是正版的，很厚的一本书，网上的评价很高，我翻了一下确实将的很详细，翻译也很到位
好评   看看再说，还没来得及看呢
好评   应该不错。。。。。。。。。。看看再说
好评   写得很好，适合有C++基础得读者，不适合新手
好评   学Java的首选书，讲的非常清楚
好评   好,........  翻译差了点..
好评   平时工作中用到的算法不多，想学习一下提高一下内功，书的质量不错
好评   书很好，有时间多看看
好评   书很好的书很好的书很好的书很好的书很好的
好评   我看了这本书籍很好，有不错的感想。认真学习了这本书，给我几个感受 ①多向互动，形式多样.互动的课堂，一定的活动的课堂，生活的课堂。互动的条件：平等、自由、宽松、和谐。互动的类型师生互动、生生互动、小组互动、文本互动、习题互动、评价互动。互动的形式：问 题质疑、成果展示、心得交流、小组讨论、合作学习、疑难解析、观点验证、问题综述。 ②民主平等是指在学术面前人人平等，在知识面前人人平等。不因家庭背景、地区差异而歧视，不因成绩落后、学习困难遭冷落。民主的核心是遵照大多数人的意志而行事，教学民主的核心就是发展、提高多数人。可是总有人把眼睛盯在几个尖子学生身上，有意无意地忽视多数学生的存在。&ldquo;抓两头带中间&rdquo;就是典型的做法。但结果往往是抓&ldquo;两头&rdquo;变成抓&ldquo;一头&rdquo;，&ldquo;带中间&rdquo;变成&ldquo;丢中间&rdquo;。教学民主最好的体现是以能者为师，教学相长。信息时代的特征，能者未必一定是教师，未必一定是&ldquo;好&rdquo;学生。在特定领域，特定环节上，有兴趣占有知识高地的学生可以为同学&ldquo;师&rdquo;，甚至为教师&ldquo;师&rdquo;。在教学中发现不足，补充知识、改善教法、 提高效益，亦可谓&ldquo;教学相长&rdquo;。 ③我们的教师为了控制课堂，总担心秩序失控而严格纪律，导致紧张有余而轻松不足。轻松的氛围，使学生没有思想顾忌，没有思想负担，提问可以自由发言，讨论可以畅所欲言，回答不用担心受怕，辩论不用针锋相对。同学们的任何猜想、幻想、设想都受到尊重、都尽可能让他们自己做解释，在聆听中交流想法、 沟通中达成共识。 ④关系和谐，才能有轻松愉快；关系融洽，才能够民主平等。生生和谐、师生和谐、环境和谐、氛围和谐，都需要教师的大度、风度与气度。与同行斤斤计较，对学生寸步不让，艰难有和谐的课堂。和谐的关键在 于善待&ldquo;差生&rdquo;，宽容&ldquo;差生&rdquo;。 ⑤教学生抓重点.教学难免有意外，课堂难免有突变，应对教学意外、课堂突变的本领，就是我们通常说的驾驭课堂、驾驭学生的能力。对教师来说，让意外干扰教学、影响教学是无能，把意外变成生成，促进教学、改进教学是艺术。生成相对于教学预设而言，分有意生成、无意生成两种类型；问题生成、疑问生成、答案生成、灵感生成、思维生成、模式生成六种形式。生成的重点在问题生成、灵感生成。教学机智显亮点.随机应变的才智与机敏，最能赢得学生钦佩和行赞叹的亮点。教学机智的类型分为教师教的机智、学生学的机智，师生互动的机智，学生探究的机智。机智常常表现在应对质疑的解答，面对难题的措施，发现问题的敏锐，解决问题的灵活。 教育智慧求妙点.从知识到能力，从情感到智慧，教育逐步进入它的最佳境界。教育智慧表现为对教育本 质的要求，对教育规律的把握，对教学艺术的领悟，对教学特色的追求。
好评   [SM]这本书的印刷质量是非常不错的,很喜欢,而且价格相对来说很实惠,可谓物美价廉,无论是装订方式,还是发货包装个人感觉都是很不错的.[BJTJ]买之前还特意看了一下编辑推荐,本来还有点犹豫,看到这么多名人都喜欢[ZZ]写的[SM]也就打消了我的犹豫.简单的看了下[NRJJ],我发觉我已经喜欢上它了,尤其是书中的一段[SZ],真是让人爱不释手,意犹未尽.
好评   书很好，京东也非常给力！
好评   经典的书籍
好评   经典经典经典经典经典经典经典经典经典经典经典经典经典经典经典经典经典经典
好评   准备面试必读书之一 
好评   国内有这样的译本，真是造福了多少人啊！
好评   非常实用，孩子非常喜欢，是一本不错的手册
好评   刚收到，看上去质量还行，内容还没来得急看，应该还可以吧
好评   送货非常快，服务很周到。
好评   就是有点贵啊、、、、、、
好评   网购比在书城买便宜多了
好评   看过了，内容很不错哦
好评   不错的JVM入门书，比较详细，还没看完，看完后追加
中评   纸张很薄，字体不一致，书本有损坏等等这些迹像表明很有可能是盗版。
好评   相当不错的工具书，值得购买。
好评   不错的书，包装很仔细，每本书外面还有塑料袋
好评   不错的书，包装很仔细，每本书外面还有塑料袋
好评   书不错，经典之作。。。。。。
好评   出乎意料的快啊，当天下单第二天到。比以前快了一天。书的质量不错。800多页够我看的了。
好评   　《深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践》第1版两年内印刷近10次，4家网上书店的评论近4?000条，98%以上的评论全部为5星级的好评，是整个Java图书领域公认的经典著作和超级畅销书，繁体版在台湾也十分受欢迎。第2版在第1版的基础上做了很大的改进：根据最新的JDK 1.7对全书内容进行了全面的升级和补充；增加了大量处理各种常见JVM问题的技巧和最佳实践；增加了若干与生产环境相结合的实战案例；对第1版中的错误和不足之处的修正；等等。第2版不仅技术更新、内容更丰富，而且实战性更强。
好评   书印的不错，字迹清晰，就是纸张有点薄
好评   经典书籍，买来学习用。
好评   印刷没有质量问题，全五分
好评   计算机科学丛书：Java编程思想（第4版），经典书籍
好评   送货挺快的，书的质量也挺好，不像差评中说的那样
好评    去年9月普通大专毕业，在证券公司做了两个月客户经理，受不了气，毅然辞职。把仅有的一点积蓄再套现信用卡开始操盘手生涯，希望自己在股海中梦想花开，希望路过的大神多多指点迷津。。谢谢
好评   收货不小。。翻着翻着100多页过去了
中评   帮别人买的，不知道怎么样，
好评   到货很快，                书挺好。
好评   内容不错，很好理解，蛮喜欢的
好评   书还不错，应该是正版。。
好评   码农必看经典书籍之一
好评   上回慢400减180时集体购入，都是经典中的经典，细细拜读
好评   目前当做工具书用，还没有时间详细的去读
好评   书很好，非常适合有一定Java编程经验的人看。
好评   都是很不错的数据，书本质量也OK
好评   可以。。。。。。。。。。。。。。
好评   看了一部分，书的内容好，质量不错，不管是不是专业搞算法的，都该看一看。
好评   第二次买了，书还不错，但感觉书的纸质比较薄
好评   书中的内容建议还是对Java比较熟悉后再阅读，适合中高级程序员阅读。
中评   这个不错啊，这个真的不错啊
好评   仔细看看 对照 英文
好评   刚开始学习用不错的选择
好评   还在拜读中，写的不错，1111111111111111
好评   java入门经典  值得去看
好评   书是正版的、物流比当当快好几天
好评   没什么基础，先看核心技术再看这个吧，相信会有收获
好评   经典之作，准备好好看看
好评   没有 时间看，也不适合我这中水平看。买来收藏。
好评   必备品的书
好评   很快就到了，包装很好
好评   详细介绍了关于JAVA的一些编程思想和思路。不过不建议没有开发经验的新手进行阅读。
好评   很久就想买了，很超值。
好评   挺厚的真的。。还没开始看
好评   挺厚的真的。。还没开始看
好评   不管你是初学还是高手，这个是必备！！
好评   这本书太经典了，也有一定的难度，不适合初学者。
中评   但是心情不好，让人看着跟盗版似的
好评   书本纸张质量较好，包装还不错
好评   书很厚 慢慢看 值得拥有
好评   纸张还行，内容不错，毕竟是经典
好评   书很好，物流很快，我很开心。
好评   这本书很不错。。。。。。
好评   经典教程了 质量可以
好评   经典好书 就是还没看完
好评   讲解的很系统的一本工具书，比国内编写的要好多了
好评   只看了前12章，后面的内容对于我这种java初学者来说太晦涩了，实践出真知吧啊。书很好，没的说
好评   还行吧~书很厚.内容也还行
好评   　在有关算法的书中，有一些叙述非常严谨，但不够全面；另一些涉及了大量的题材，但又缺乏严谨性。《算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书》将严谨性和全面性融为一体，深入讨论各类算法，并着力使这些算法的设计和分析能为各个层次的读者接受。全书各章自成体系，可以作为独立的学习单元；算法以英语和伪代码的形式描述，具备初步程序设计经验的人就能看懂；说明和解释力求浅显易懂，不失深度和数学严谨性。
好评   还没看多少，听朋友说不错。
好评   感觉还行，就是有点重，现在有点用不过来。
好评   以较大笔墨讲了计算机运行的各种算法，可以对计算机的工作进程原理有个了解。
好评   例子改了一些，课后题有变化，精华都在课后题。
好评   好书，慢慢看吧...功力不够
好评   书的印刷应该是正版。可以，非常满意。内容也非常充实，适合于加深java基础。进阶篇吧
好评   这本书在国内虚拟机方面是首屈一指的，讲得挺深入
好评   书挺好的，没有坏的地方
好评   5星的产品，正版，书是好书，可以好好看
好评   学习算法的经典好书，新版更新了一些内容
中评   快递速度还是挺快的。
好评   内容不错，书的外壳被损坏，有点不爽！！！！！
好评   非常不错的一本书，国内的java类书鲜有的能让我觉得很精品的。。。值得一看
好评   正在学习其他的，这本还没有开始看
好评   内容还看不太懂 很厚
好评   跟师兄借来看看，觉的不错就买了，内容很全，很强大
好评   质量不错，送货快！！！！
好评   发货速度给力，但是包装一般
好评   经典之作，挺不错的书。
好评   得懂得Java比较深入的人看比较合适，内容主要涉及jvm
好评   不错的书，很厚，要好好学习
好评   自学用的，老师推荐的书
好评   买回来还没找时间好好看
好评   讲解 地很到位
好评   纸质确实很薄，书的边上上下都有破损，总的来说不是很满意，但是重要的还是内容。
好评   　　在有关算法的书中，有一些叙述非常严谨，但不够全面；另一些涉及了大量的题材，但又缺乏严谨性。《算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书》将严谨性和全面性融为一体，深入讨论各类算法，并着力使这些算法的设计和分析能为各个层次的读者接受。全书各章自成体系，可以作为独立的学习单元；算法以英语和伪代码的形式描述，具备初步程序设计经验的人就能看懂；说明和解释力求浅显易懂，不失深度和数学严谨性。
好评   　　《计算机科学丛书：Java编程思想（第4版）》赢得了全球程序员的广泛赞誉，即使是最晦涩的概念，在BruceEckel的文字亲和力和小而直接的编程示例面前也会化解于无形。从Java的基础语法到最高级特性（深入的面向对象概念、多线程、自动项目构建、单元测试和调试等），本书都能逐步指导你轻松掌握。
好评   很有实用价值的一本书，深入浅出的讲解，领悟起来不费事，提高快。
好评   不错不错不错不错不错
好评   非常好的书 刚刚开始看
好评   暂时看了下  书还是不错的
好评   买来做课本的，书不错
好评   讲解的很好，适合深读，不过作为初学者，这本书有些难。
好评   feichangjingdiandeyibenshu
好评   feichangjingdiandeyibenshu
好评   想深入理解Java虚拟机，这是一本绝对推荐的书。
好评   到货很快，书也不错。
好评   书质量很好，是新书！
好评   java的经典，不多评论，书质量可以
中评   物流走了半个月，要退还不能退，1月26号到2月15号 现在没拿到东西 这个帐号以后不会再用了 手贱来京东买东西 
好评   软件从业者的参考书。
好评   对我有所帮助
好评   
好评   好书等待慢慢阅读好书等待慢慢阅读
好评   学计算机的看完这个一定很有收获
好评   书非常好，很有参考价值
好评   传说中的神书，正在拜读中&hellip;&hellip;
好评   比较厚实，评价书不得分，否则得多写一些
好评   还没看,听说是神书,是自己去取货的,等了半天没送货
好评   好厚的一本，希望可以看完！
好评   看完是一件艰巨的任务
好评   和生活用品一起买的，很方便
好评   程序员必备书，推荐之
好评   我准备今年学完，再不拖延了！
好评   挺好！挺好！挺好！挺好！真的挺好！
好评   不错不错不错不错不错不错不错不错不错
好评   这本书很不错，权威细致
好评   正版的我没见过，没法比较，不过，印刷的还不错，感觉应该是正版
好评   不错，质量可以,送货速度快。
好评   一直在京东买书，应该是正品！
好评   不错哦~物美价值，考试必备
好评   帮公司买的，看了一下，很好。
好评   真给力 和板砖一样厚 内容页不少 挺开发思维的
好评   对jvm的运行原理讲的非常好，推荐读一下
好评   基本看完了，感觉还是挺有收获的
好评   全新正版，学习算法程序设计的必读书，经典中的经典。
好评   不错不错不错不错不错不错
好评   很好，对学习帮助很大。值得推荐。
好评   很不错的JAVA参考资料，涵盖知识点很全，实用性较强，推荐一下啊
好评   第四版比第三版新加了很多必要的内容。学习JAVA必看的经典之作。图书质量很好。很满意。
好评   好吧，俺承认俺没看懂，或者说俺没看下去。真是好书啊。看通了，估计俺就无敌了。
好评   算法经典著作，买一本当字典查！
好评   算法理论的经典书籍，值得细读。
好评   包装和纸质很好，送货快，好评，内容还没细看
好评   很经典的一本书，纸张和印刷质量也不错。假期读了前面的几章，通俗易懂，非常不错。
好评   对理解jvm很有帮助，程序员必备
好评   书质量不错，内容还没看
好评   很厚的一本书，内容很值，就是贵了些
好评   深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践（第2版）
好评   好书，值得一看。。。。。。。
好评   Java神书～必备
好评   大家都说是经典，还在学习中&hellip;&hellip;
好评   经典书籍，适合细细的做研究学习。
好评   在书店看上了这本书一直想买可惜太贵又不打折，回家决定上京东看看，果然有折扣。毫不犹豫的买下了，京东速度果然非常快的，从配货到送货也很具体，快递非常好，很快收到书了。书的包装非常好，没有拆开过，非常新，可以说无论自己阅读家人阅读，收藏还是送人都特别有面子的说，特别精美；各种十分美好虽然看着书本看着相对简单，但也不遑多让，塑封都很完整封面和封底的设计、绘图都十分好画让我觉得十分细腻具有收藏价值。
好评   绝顶好书，，你值得拥有
中评   纸张太差，油墨味重。
好评   上午十点下单，下午五点就送到家了，速度没话说。唯一遗憾的是书皮中间破了，估计是在物流过程中撞坏的，还好是书皮，要是中间的页破了，我肯定要退货了
好评   有点深入，非计算机专业看着有点头疼
好评   神书，不多说了，五颗星，
好评   包装很好、纸张也不错，正在看
好评   经典的书，不过还没有来得及看！
好评   书的质量还是很不错的，很有用
好评   书很好，发货速度很快，包装有点烂
好评   挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好
好评   书很好很好，送货很及时
好评   我老大推荐给我的，好强大一本书，要好好啃呢
好评   京东速度很快，书不错
好评   之前下过电子版，写的不错就买个实体的
好评   JAVA开发必备！正在看
好评   朋友推荐的一本书，还不错！
好评   经典好书，必备阅读工具
好评   计算机专业的书，正品，搞活动时买的省了很多钱，速度快
中评   书是别人推荐的，JAVA圣经，还没看，好厚的一本。不过这本书的印刷质量确实不佳啊，我都怀疑是盗版了，纸张很薄，可以看到背面的内容了都。就姑且相信一次京东是卖正版吧。
好评   物流配送给力，书是经典没的说。学习JAVA入门的必读书目，没有之一！
好评   不错不错不错不错不错不错不错
好评   宝贝很好 下次继续！
好评   不错，京东买东西就是放心。
好评   经典之作 希望对自己有所帮助
好评   书的好处有很多.我给你介绍以下几点: 　　1.可以使我们增长见识,不出门,便可知天下事. 　　2.可提高我们的阅读能力和写作水平. 　　3.可以使我们变的有修养. 　　4.可以使我们找到好工作. 　　5.可以使我们在竞争激烈的社会立于不败之地. 　　...... 　　其实读书有很多好处,就等有心人去慢慢发现. 最大的好处是可以让你有属于自己的本领靠自己生存。 　　让你的生活过得更充实，学习到不同的东西。感受世界的不同。 　　不需要有生存的压力，必竞都是有父母的负担。 　　虽然现在读书的压力很大，但请务必相信你是幸福的。 　　在我们国家还有很多孩子连最基本的教育都没办法享受的。 　　所以，你现在不需要总结，随着年龄的成长，你会明白的，还是有时间多学习一下。 　　古代的那些文人墨客,都有一个相同的爱好-------读书.书是人类进步的阶梯.读书是每个人都做过的事情,有许多人爱书如宝,手不释卷,因为一本好书可以影响一个人的一生.那么,读书有哪些好处呢?1读书可以丰富我们的知识量.多读一些好书,能让我们了解许多科学知识.2读书可以让我们拥有&quot;千里眼&quot;.俗话说的好&quot;秀才不出门,便知天下事.&quot;&quot;运筹帷幄,决胜千里.&quot;多读一些书,能通古今,通四方,很多事都可以未卜先知.3读书可以让我们励志.读一些有关历史的书籍,可以激起我们的爱国热情.4读书能提高我们的写作水平.读一些有关写作方面的书籍,能使我们改正作文中的一些不足,从而提高了我们的习作水平.读书的好处还有一点,就是为我们以后的生活做准备. 　　读书不仅可以使我们开阔视野，增长知识，培养良好的自学能力和阅读能力，还可以进一步巩固课内学到的各种知识,提高我们的认读水平和作文能力,乃至对于各科学习,都有极大的帮助。 　　我们的知识体系是通过课内外的自主学习而逐渐建立起来的。读书是搜集和汲取知识的一条重要途径。我们从课堂上掌握的知识不是很具体和容易理解的，需要再消化才会吸收。大量的阅读，可以将自己从课内学到的知识，融汇到从课外书籍中所获取的知识中去，相得益彰，形成&ldquo;立体&rdquo;的，牢固的知识体系，直至形成能力。 　　读书不仅对我们的学习有着重要作用，对道德素质和思想意识也有重大影响。&ldquo;一本好书，可以影响人的一生。&rdquo;这句话是有道理的。我们都有自己心中的英雄或学习的榜样，如军人、科学家、老师、英雄人物等。这些令我们崇拜或学习和模仿的楷模，也可以通过阅读各类书籍所认识。我们在进行阅读时，会潜意识地将自己的思想和行为与书中所描述的人物形象进行比较，无形中就提高了自身的思想意识和道德素质。 　　苏联著名教育家苏霍姆林斯基说得好：&ldquo;如果学生的智力生活仅局限于教科书，如果他做完了功课就觉得任务已经完成，那么他是不可能有自己特别爱好的。&rdquo;每一个学生要在书籍的世界里，有自己的生活。把读书，应视为自己的乐趣。
好评   东西还可以，东西的内容还在看
好评   [ZZ]写的的书都写得很好，[sm]还是朋友推荐我看的，后来就非非常喜欢，他的书了。除了他的书，我和我家小孩还喜欢看郑渊洁、杨红樱、黄晓阳、小桥老树、王永杰、杨其铎、晓玲叮当、方洲，他们的书我觉得都写得很好。[SM]，很值得看，价格也非常便宜，比实体店买便宜好多还省车费。    书的内容直得一读[BJTJ]，阅读了一下，写得很好，[NRJJ]，内容也很丰富。[QY]，一本书多读几次，[SZ]。  快递送货也很快。还送货上楼。非常好。  [SM]，超值。买书就来来京东商城。价格还比别家便宜，还免邮费不错，速度还真是快而且都是正版书。[BJTJ]，买回来觉得还是非常值的。我喜欢看书，喜欢看各种各样的书，看的很杂，文学名著，流行小说都看，只要作者的文笔不是太差，总能让我从头到脚看完整本书。只不过很多时候是当成故事来看，看完了感叹一番也就丢下了。所在来这里买书是非常明智的。然而，目前社会上还有许多人被一些价值不大的东西所束缚，却自得其乐，还觉得很满足。经过几百年的探索和发展，人们对物质需求已不再迫切，但对于精神自由的需求却无端被抹杀了。总之，我认为现代人最缺乏的就是一种开阔进取，寻找最大自由的精神。 中国人讲&ldquo;虚实相生，天人合一&rdquo;的思想，&ldquo;于空寂处见流行，于流行处见空寂&rdquo;，从而获得对于&ldquo;道&rdquo;的体悟，&ldquo;唯道集虚&rdquo;。这在传统的艺术中得到了充分的体现，因此中国古代的绘画，提倡&ldquo;留白&rdquo;、&ldquo;布白&rdquo;，用空白来表现丰富多彩的想象空间和广博深广的人生意味，体现了包纳万物、吞吐一切的胸襟和情怀。让我得到了一种生活情趣和审美方式，伴着笔墨的清香，细细体味，那自由孤寂的灵魂，高尚清真的人格魅力，在寻求美的道路上指引着我，让我抛弃浮躁的世俗，向美学丛林的深处迈进。合上书，闭上眼，书的余香犹存，而我脑海里浮现的，是一个&ldquo;皎皎明月，仙仙白云，鸿雁高翔，缀叶如雨&rdquo;的冲淡清幽境界。愿我们身边多一些主教般光明的使者，有更多人能加入到助人为乐、见义勇为的队伍中来。社会需要这样的人，世界需要这样的人，只有这样我们才能创造我们的生活，[NRJJ]希望下次还呢继续购买这里的书籍，这里的书籍很好，非常的不错，。给我带来了不错的现实享受。希望下次还呢继续购买这里的书籍，这里的书籍很好，非常的不错，。给我带来了不错的现实享受。
好评   给学生买的Java的经典之作，希望他们能喜欢
好评   java界的圣经，大赞，大赞
好评   快递很好，物流很快，东西很好
好评   书很深奥了，要认真看了。
好评   java 经典之作，不得不看
好评   在京东买确实蛮便利的
好评   确实是正版的，不像当当卖盗版书！
好评   很不错的书，内容很丰富~
好评   时隔两年多，《Java编程思想（第4版）》的中文版又要和广大Java程序员和爱好者们见面了。这是Java语言本身不断发展和完善的必然要求，也是本书作者BruceEckel孜孜不倦的创作激情和灵感所结出的硕果。
好评   非常棒的一本书，值得收藏
好评   发货速度很给力，纸张，印刷，塑料包装都很给力。只是忘了给我打印发票了。
好评   数的质量很给力，纸张非常厚，最外面的塑料包装也非常到位。
好评   很好，过年也送货，辛苦了。
好评   很喜欢的一本书 好好好
好评   java core向，适合进阶人群
好评   好评，果然是经典中的经典！！！
好评   看了前几章，受益匪浅，不过还是有一部分看不是太懂
好评   东西不错，都是正品东西
好评   还没有就看完。等看完了再说吧
好评   书很好，可以看懂，就快要看完了
好评   还未看。。。。。。。。。。
好评   好书 值得看看      
好评   基础不扎实，还是要慢慢看
好评   不愧是宝典 程序员进阶必备
好评   确实是本经典的书，值得购买
好评   有点看不过来了``````````````````````````````````头大中
好评   书很经典，毋庸置疑，印刷质量有待提升
好评   星火英语六级真题详解+标准预测试卷不错，实用。
好评   很实惠使用的java教程书籍，正版行货
好评   好好好好好
好评   很好很不错，就是纸质有点不是很好
好评   书不错，京东送货还是这么快！
好评   最近一直在用这个 系统的了解一下
好评   书很好，很厚。。。。。。。
好评   恩,可是看不太懂,..估计自己的功力不够啊.
好评   JAVA的经典之作，老师推荐的
差评   纸很薄，都要是透明的了，确定不是盗版？
好评   慢慢看，慢慢学，慢慢吸收。
好评   对java运行环境了解更深
好评   经典，一直没看完过，看对自己有用的
好评   正版，送货快，好书，好用
好评   很好的一本算法书，内容丰富，很适合当工具书，值得推荐
好评   这个必须顶！很好的一本书
好评   很好，发货很快，印刷清晰
好评   打算让顾客啊如何阿尔泰和快速的发货卡
好评   书还没看,物流快到没话说第一天下午买,第二天早上到,还是大年初3.
好评   还没看？！！！
好评   赶上活动买的，好大一本，前几天刚买了影印版的原著，自己英语不太好，帮我翻译哈哈、
好评   有电子版的了，但是还是纸质的感觉好
好评   书很快就送到了，真开心
好评   年初二也送货，辛苦了
好评   还没来得急看，需要多读几遍
好评   很好，不错，很不粗的一本书，感觉很好，书本的质量也很好，对于学习算法很大的帮助，价格也比较合理，建议下手。
好评   看不懂，给老头子买的
好评   太厚了，好好看吧，java圣经
好评   质量还不错，年后有空就看，期望不会失望
好评   内容好，书的质量也好。
好评   书籍包装很好，高级开发必备
好评   书都不错正品不解释 送货也够快
好评   经典的书，不用我多说了
好评   算法导论。。。不用介绍了吧。。极品神书。
好评   
好评   基本Ok  正版书  送货依旧快
好评   纸张比较薄，纸张比较薄
好评   还没看呢，怎么写心得，包装不错
好评   内容很给力, 快递送货很快!
好评   经典之作木有商量  
好评   [ZZ]写的很好，感觉书还不错 还没有仔细看 东西写得比较详细 &ldquo;我只要在搜索框内输入[SM]、[ZZ]，就会有好多书摆在我面前供我挑选，价格方面还可以打折，这样便捷与优惠的购书方式我怎么可能不选择呢！&rdquo;经常在网上购物的弟弟幸福的告诉我。据调查统计，当前网上书店做得较好的的网站有京东等。现在大街小巷很多人都会互相问候道：&ldquo;今天你京东了吗？&rdquo;，因为网络购书已经得到了众多书本爱好者的信任，也越来越流行。基于此，我打开网页，开始在京东狂挑书。一直想买这书，又觉得对它了解太少，买了这本书，非常好，喜欢作者的感慨，不光是看历史或者史诗书，这样的感觉是好，就是书中的字太小了点，不利于保护视力！等了我2个星期，快递送到了传达室也不来个电话，自己打京东客服查到的。书是正版。通读这本书，是需要细火慢烤地慢慢品味和幽寂沉思的。亲切、随意、简略，给人洁净而又深沉的感触，这样的书我久矣读不到了，今天读来实在是一件叫人高兴之事。作者审视历史，拷问灵魂，洋溢着哲思的火花。人生是一段段的旅程，也是需要承载物的。因为火车，发生过多少相聚和分离。当一声低鸣响起，多少记忆将载入历史的尘梦中啊。其实这本书一开始我也没看上，是朋友极力推荐加上书封那个有点像史努比的小人无辜又无奈的小眼神吸引了我，决定只是翻一下就好，不过那开篇的序言之幽默一下子便抓住了我的眼睛，一个词来形容&mdash;&mdash;&ldquo;太逗了&rdquo;。|据悉，京东已经建立华北、华东、华南、西南、华中、东北六大物流中心，同时在全国超过360座城市建立核心城市配送站。是中国最大的综合网络零售商，是中国电子商务领域最受消费者欢迎和最具有影响力的电子商务网站之一，在线销售家电、数码通讯、电脑、家居百货、服装服饰、母婴、图书、食品、在线旅游等12大类数万个品牌百万种优质商品。选择京东。好了，现在给大家介绍两本好书： 《爱情急救手册》是陆琪在研究上千个真实情感案例，分析情感问题数年后，首次集结成的最实用的爱情工具书。书中没有任何拖沓的心理和情绪教程，而是直接了当的提出问题解决问题，对爱情中不同阶段可能遇到的问题，单身的会遇到被称为剩男（剩女）的压力、会被家人安排相亲、也可能暗恋无终，恋爱的可能会遇到被种种问题，而已婚的可能会遇到吵架、等问题，所有问题一一给出解决方案。陆琪以闺蜜和奶爸的语重心长告诉你各种情感秘籍，让你一看就懂，一做就成。是中国首部最接底气的爱情急救手册。《谢谢你离开我》是张小娴在《想念》后时隔两年推出的新散文集。从拿到文稿到把它送到读者面前，几个月的时间，欣喜与不舍交杂。这是张小娴最美的散文。美在每个充满灵性的文字，美在细细道来的倾诉话语。美在张小娴书写时真实饱满的情绪，更美在打动人心的厚重情感。从装祯到设计前所未有的突破，每个精致跳动的文字，不再只是黑白配，而是有了鲜艳的色彩，首次全彩印刷，法国著名唯美派插画大师，亲绘插图。两年的等待加最美的文字，[SM]，就是你面前这本最值得期待的新作.
好评   还没看完，总体感觉还行
好评   这本书深入浅出，是一本学习JAVA的优秀书籍。是我见过的JAVA编程方面最好的读物
好评   翻译蹩脚，译的是中国话吗，纸张很好，包装简陋，送来时有破损，书的内容怎么样要看了才知道，现在不评论。
好评   很经典的算法书，值得收藏
好评   这2本书是看推荐买的，具体数学有些复杂，看起来吃力，算法导论还相对容易理解一些，争来来说书的质量不错 
好评   书挺不错的，非常经典，值得一读
好评   书不错，快递也挺给力的
好评   最近想研究一下java虚拟机，就买了，因为网上的评论不错
好评   经典好书 没的说 质量也好
好评   速度还好，书经典
好评   听说这书内容不错  买了本先看看
好评   看不大懂，以后再看吧
好评   第二版看了一些了，看到第三版，貌似更新的内容比较多，就又买了本。。。
好评   不知道呢，还没看呢，刚收到
好评   内容非常充实，包含了原理与实现，涵盖了大部分常用的数据结构和算法。谁看谁知道
好评   对虚拟机的原理将的比较好，尤其是JVM调优这方面
好评   质量没问题，内容应该也不错
好评   很喜欢，内容很详细。值得推荐
好评   恩，怎么说呢，感觉偏向理论化，不过内容很好
好评   质量好，字迹清晰，值得购买
好评   书不错，需要仔细研究
好评   很经典的书，不错
好评   不错，正在欣赏
好评   不错的书籍，快递速度可以
好评   建议有一定基础的人来加深对Java理解来读的，不错，书也可以，高分
好评   这版不错，喜欢，有好多要学的~~
好评   给别人买的，书还是很不错的
好评   经典不用解释，更多是拿来当工具书用
好评   书整体的纸质还是可以的，内容就不用说了
好评   在有关算法的书中，有一些叙述非常严谨，但不够全面；另一些涉及了大量的题材，但又缺乏严谨性。《算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书》将严谨性和全面性融为一体，深入讨论各类算法，并着力使这些算法的设计和分析能为各个层次的读者接受。全书各章自成体系，可以作为独立的学习单元；算法以英语和伪代码的形式描述，具备初步程序设计经验的人就能看懂；说明和解释力求浅显易懂，不失深度和数学严谨性。 　　《算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书》全书选材经典、内容丰富、结构合理、逻辑清晰，对本科生的数据结构课程和研究生的算法课程都是非常实用的教材，在IT专业人员的职业生涯中，《算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书》也是一本案头必备的参考书或工程实践手册。 　　第3版的主要变化： 　　·新增了van Emde Boas树和多线程算法，并且将矩阵基础移至附录。 　　·修订了递归式（现在称为&ldquo;分治策略&rdquo;）那一章的内容，更广泛地覆盖分治法。 　　·移除两章很少讲授的内容：二项堆和排序网络。 　　·修订了动态规划和贪心算法相关内容。 　　·流网络相关材料现在基于边上的全部流。 　　·由于关于矩阵基础和Strassen算法的材料移到了其他章，矩阵运算这一章的内容所占篇幅更小。 　　·修改了对Knuth-Morris-Pratt字符串匹配算法的讨论。 　　·新增100道练习和28道思考题，还更新并补充了参考文献。
好评   正品行货、正品行货、正品行货、正品行货
中评   书页比较薄  书很厚  总体来说还行
好评   内容丰富讲得很细              不错
好评   想学Java，就得掌握java思想
好评   刚买，还没看，应该不错。
好评   朋友推荐，还没有翻阅。
好评   JAVA中的经典教材
好评   会JAVA的 。。这个大家都懂 。
好评   收到 的时候 很喜欢
好评   内容丰富，很值得购买学习
好评   书还是很不错的，白途中
好评   对于java开发人员来说，这本书应该都读一读~~~过年了，好好学习下
好评   真厚，要花时间去看啊。。。
好评   经典的书，没得说，不错
好评   还行，给别人买的。。
好评   看过第一版,第二版看完后发觉跟第一版其实差别不是很大.这也是我读过的中文的JVM资料中最棒的一本书了.有一个java内存管理白皮书的官方文件也行.英文的
好评   物流太慢。邮政速递是如此的不靠谱
好评   发货很快，书也不错，写的很详细。是提高JAVA编程的必备书。
好评   物流超给力  今天买 明天到
好评   讲解的和详细的一本书，建议玩java的人，尤其初学者，都入手一本看看~
好评   这本书需要仔细琢磨，慢慢思考
好评   内容很好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
好评   正品，东西还不错，喜欢！
好评   商品不错，价格便宜，送货上门，很好
好评   对编程的人来说很有启发
好评   具体内容我是看着销量及评价去的，我刚刚看了前几页，觉得写的很细很细了。
好评   帮家人买的，具体情况不清楚。送货速度很绘力
好评   啊哈哈哈哈哈~~~~好~~~~~~~~~~~~~~~~~
好评   外报纸不咋地，但书很好，还送了三张小红包，可惜里面没钱，当初逛的时候5本书比当当贵了9毛，跟亚马逊一样价格，还算满意，得好好加油看了.
好评   外报纸不咋地，但书很好，还送了三张小红包，可惜里面没钱，当初逛的时候5本书比当当贵了9毛，跟亚马逊一样价格，还算满意，得好好加油看了.
好评   书是正版，不错。这书太好了。
好评   正在学习中，质量挺好的
差评   印刷不清晰 纸张一翻就烂 封面粗超 大家千万别上当啊
好评   这本书纸质不错，不易疲劳，书本中只是对于了解和基本掌握理论知识是很不粗的，鉴于我现在只看了前三个部分，只能说这本书是很不错了
好评   非常喜欢，正在研究，就是评价晚了，补上
中评   冲着名气买的 内容很详细 就是这一版的排版实在很糟 纸张的质量很差劲 有种上当的感觉
好评   包装很好速度快
好评   给公司买的，物美价廉
好评   给公司买的，物美价廉
好评   内容不错，简单易懂，实用性高
好评   京东确实给力，质量，速度，都蛮好的
好评   从浅到深，各种算法可以自由选择学习，值得一看
好评   经典的JAVA工具书，还没怎么看，质量没想象中那么差
好评   整体还不错，正在使用中
好评   速度很快，相比别的网站，书的价格比较便宜，质量也不错。
好评   这个包装很好,比买的鸟哥linux 好出几里地去
好评   纸张差的要命。。。。。。。。。。。。
好评   书挺好的，快递也快，隔天就到
好评   还不错。。。。快递很快的说
好评   还不错。。。。快递很快的说
好评   绝对是好书,谁看谁知道.
好评   价格便宜，书的质量还可以
好评   很好的书，值得购买，下次继续在京东购买
好评   可以的。。
好评   正品，印刷质量不错。
好评   质量太差斯蒂芬啊佛挡杀佛都是
好评   在有关算法的书中，有一些叙述非常严谨，但不够全面；另一些涉及了大量的题材，但又缺乏严谨性。《算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书》将严谨性和全面性融为一体，深入讨论各类算法，并着力使这些算法的设计和分析能为各个层次的读者接受。全书各章自成体系，可以作为独立的学习单元；算法以英语和伪代码的形式描述，具备初步程序设计经验的人就能看懂；说明和解释力求浅显易懂，不失深度和数学严谨性。
好评   Java编程思想（第4版）/计算机科学丛书
好评   纸张比较差就是，内容很好
好评   快看完，原理很深入，用过的都知道，适合有java基础的人学习，要不会晕
好评   感觉还可以，挺好的挺实用的
好评   偏向理论，需要一定基础
好评   包装很好，没有破损！应该是正版的！
好评   书很好，很喜欢！下次接着买！
好评   还没看过，不过应该还不错吧
好评   深入学习JAVA知识必备
好评   书还不错。。。可以当做工具书使用。。。物流速度给力。。
好评   这个还不错，值得推荐
好评   围绕内存管理、执行子系统、程序编译与优化、高效并发等核心主题对JVM进行了全面而深入的分析，深刻揭示了JVM的工作原理
好评   讲的算法和详细，对月软件挺好的
好评   书非常好！印刷质量非常好！
好评   书帮朋友买的，还不错。
好评   质量有点差质量有点差质量有点差
好评   对于高级程序员，虚拟机优化这部分确实很有帮助，比如对异常的分析等等。
好评   书很给力，有深度，看后收获颇丰。
好评   挺好的书，看了一下。
好评   包装不错，应该是正版。
好评   看样子是正版书，不过真的是本大部头的书籍。。很厚！
好评   书不错       
好评   这个应该是正版的，质量不错
好评   还没看 应该不错 别人推荐买的
好评   确实是本好书 发货相当快
好评   Java编程思想（第4版）/计算机科学丛书
好评   刚到手阅读后再追加评论吧
中评   内容没看，因为看了评论感觉此书比较NB,所以买了。书的内容不谈，这书的质量简直可以用操蛋来形容啊。字体粗细不均，图片中的字相当的模糊，甚至连纸的颜色都不同，比我自己印的盗版书的质量都不如，前些日子在京东也买了基本纸质书，纸及印刷质量都是惨不忍睹啊。机械工业出版社，你是猴子请来的逗逼么
好评   编程，初次接触，学习中。
好评   京东的速度还是不错的 ，前天晚上下单，今天中午拿到手。
好评   这本书教会你用java思考一定要买是必备的
好评   快递真给力。。。图书质量也不错，正版书籍
好评   图书质量好，并且不得不说快递太给力了，晚上订单中午就到了
中评   纸质不好，看起来像盗版，有错别字
好评   这些书非常推荐  非常好 
好评   好           
好评   书不错正在看，书的纸张质量一般
中评   实在人，本书需要懂一些基本知识的人购买。送货快
好评   好书，买回来慢慢看。
好评   准备好好学学 很有质感
好评   java程序员必备书  看啦一点  启蒙和复习用
好评   一定要学好算法啊，算法很重要啊
好评   等我仔细研究下内容，再来追加...
好评   这书名气太大了，微贵
好评   这本书还是有相当的难度，要慢慢看了。
好评   ---------------------------------
好评   ---------------------------------------
好评   讲得很深，对于了解JVM底层有很大的帮助
好评   按时送到，可以慢慢看啦
好评   这本书讲解java虚拟机很不错，看过之后收获很大。
好评   太几把厚了。晕死啊啊
好评   这本书就不用多说了，第四版了，经典中的经典，新手入门不推荐，不过深入学习和高手进阶非常有用，受益终身
好评   京东买书实惠，质量也不错
好评   这本书早就想买了，这次购买经历体验非常好，货物送达速度很快，印刷质量也好，很满意
好评   Java编程思想（第4版）/计算机科学丛书
好评   书还没看完，不过内容还不错，很有帮助
好评   帮朋友买的朋友挺喜欢的
好评   不错不错不错不错不错不错不错不错不错
好评   这本书非常好，物流也很给力
好评   很好的一本书
好评   本书涵盖了数据结构和算法的基本内容，如果完全消化了，编程基础就算打牢了
好评   书不错，希望这本书能看完，之前买的其它书都没有看完&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好评   买来了，值得收藏的经典书籍
好评   学习JVM的不可多得好书。
好评   第一感觉挺深奥的  希望会有帮助
好评   书很好，讲解也很好。希望会有用
好评   很好，京东物流快，自营正品，一起买折扣不错
中评   拿到手中包装已经破了，书背面也有两道被绳子勒出的褶皱，很不满意。
好评   书很不错，正在看，送货一如既往的快
中评   很难看进去啊  不过 还得学 京东送的超快 我都没来得及去接收
好评   学习这事，真得有计划性，要不然就被其他的琐事打扰了
好评   不错，值得拥有！ 今天我在网上买的几本书送到了。书还是不错的，精装外壳，发货速度真心的快，评价晚了，书不错，应该再早点看的。推荐看，只是粗浅认识了一下，已经感觉到自己逻辑思维更加清晰。好书，受益匪浅，如果不好好研究一下此书，绝对是人生一大遗憾。在我还没有看这本书的时候，我丝毫不怀疑它是一本好书，很符合80后读者的口味。很难想象一本图书会被我看得像郭德纲的相声书一样，在地铁上都如饥似渴地手不释卷。人都说《红楼梦》是一部罕见的奇书，是人生的镜子，那么对于这部书，在某种意义上也令我感到了丝丝&ldquo;找出心中所想&rdquo;的意味，因为我不仅从中看出大论的味道，更是以一种看搞笑图书的心情在愉悦自己，事实上这本书确实不失幽默，在大论了一把之后确实愉悦了广大读者，在此之前，我从来没想过会像一本幽默小说一样去看这本书，因为多年来这类书的泛滥使我对其十分不屑。据了解，京东为顾客提供操作规范的逆向物流以及上门取件、代收货款等专业服务。已经开通全国360个大中城市的配送业务，近1000家配送站，并开通了自提点，社区合作、校园合作、便利店合作等形式，可以满足诸多商家以及消费者个性化的配送需求。为了全面满足客户的配送需求，京东商城打造了万人的专业服务团队，拥有四通八达的运输网络、遍布全国的网点覆盖，以及日趋完善的信息系统平台。所以京东的物流我是比较放心的。好了，现在给大家介绍两本好书：《婚姻是女人一辈子的事》简介：最实用剩女出嫁实战手册、婚女幸福宝典；婚姻不是最终归宿，幸福的婚姻才是真正的目的；内地首席励志作家陆琪 首部情感励志力作；研究男女情感问题数年，陆琪首本情感婚姻励志作品。作者作为怀揣女权主义的男人，毫无保留地剖析男人的弱点，告诉女人应该如何分辨男人的爱情，如何掌控男人，如何获得婚姻的幸福。事实上，男人和女人是两种完全不同的动物，用女人的思考方式，永远也了解不透男人。所以陆琪以男性背叛者的角度，深刻地挖掘男人最深层的情感态度和婚姻方式，让女人能够有的放矢、知己知彼，不再成为情感掌控的弱者。二、《正能量（实践版）》&mdash;&mdash;将&ldquo;正能量&rdquo;真正实践应用的第一本书！心理自助全球第一品牌书！销量突破600万册！&ldquo;世界级的演讲家和激励大师&rdquo;韦恩·戴尔，为我们带来了这本世界级的心理学巨作！他在韦恩州立大学获得过教育咨询博士学位，曾任纽约圣约翰大学教授，是自我实现领域的国际知名作家和演讲家。他出版过28本畅销书，制作了许多广播节目和电视录像，而且在数千个电视和广播节目中做过嘉宾访谈。本书跻身《纽约时报》畅销书榜数十周之久，在全球取得了极高的赞誉，曾激励数百万人走上追逐幸福之途。《正能量（实践版）》&mdash;&mdash;内容最实用、案例最详实，10周改善你的人生！这本书是作者联合数十位科学家、心理学家，耗费十余年心力的研究结晶。通过一系列行之有效的方法，以帮助所有身处人生低谷、长期焦虑、沮丧、消沉、自我怀疑的人，过上幸福喜乐的生活。每一章都像一次心理咨询，详细论述了各种自我挫败行为，分析我们之所以不愉快、消极应对生活的原因，把人们日常生活中所暴露的性格缺陷（如自暴自弃、崇拜、依赖）和不良情绪（如悔恨、忧虑、抱怨、愤怒）逐条分析，揭开你最想知道的心理学真相，每章结尾都提供了简易的方法，使得你即刻改变恶行，拥抱新生。
好评   很不错的书，很多人推荐的书。
好评   goodgoodgoodgoodgood
好评   古人云：&ldquo;书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。&rdquo;可见，古人对读书的情有独钟。其实，对于任何人而言，读书最大的好处在于：它让求知的人从中获知，让无知的人变得有知。读史蒂芬?霍金的《时间简史》和《果壳中的宇宙》，畅游在粒子、生命和星体的处境中，感受智慧的光泽，犹如攀登高山一样，瞬间眼前呈现出仿佛九叠画屏般的开阔视野。于是，便像李白在诗中所写到的&ldquo;庐山秀出南斗旁，屏风九叠云锦张，影落明湖青黛光&rdquo;。 对于坎坷曲折的人生道路而言，读书便是最佳的润滑剂。面对苦难，我们苦闷、彷徨、悲伤、绝望，甚至我们低下了曾经高贵骄傲的头。然而我们可否想到过书籍可以给予我们希望和勇气，将慰藉缓缓注入我们干枯的心田，使黑暗的天空再现光芒？读罗曼?罗兰创作、傅雷先生翻译的《名人传》，让我们从伟人的生涯中汲取生存的力量和战斗的勇气，更让我们明白：唯有真实的苦难，才能驱除罗曼谛克式幻想的苦难；唯有克服苦难的悲剧，才能帮助我们担当起命运的磨难。读海伦?凯勒一个个真实而感人肺腑的故事，感受遭受不济命运的人所具备的自强不息和从容豁达，从而让我们在并非一帆风顺的人生道路上越走越勇，做命运真正的主宰者。在书籍的带领下，我们不断磨炼自己的意志，而我们的心灵也将渐渐充实成熟。 读书能够荡涤浮躁的尘埃污秽，过滤出一股沁人心脾的灵新之气，甚至还可以营造出一种超凡脱俗的娴静氛围。读陶渊明的《饮酒》诗，体会&ldquo;结庐在人境，而无车马喧&rdquo;那种置身闹市却人静如深潭的境界，感悟作者高深、清高背后所具有的定力和毅力；读世界经典名著《巴黎圣母院》，让我们看到如此丑陋的卡西莫多却能够拥有善良美丽的心灵、淳朴真诚的品质、平静从容的气质和不卑不亢的风度，他的内心在时间的见证下折射出耀人的光彩，使我们在寻觅美的真谛的同时去追求心灵的高尚与纯洁。读王蒙的《宽容的哲学》、林语堂的《生活的艺术》以及古人流传于世的名言警句，这些都能使我们拥有诚实舍弃虚伪，拥有充实舍弃空虚，拥有踏实舍弃浮躁，平静而坦然地度过每一个晨曦每一个黄昏。 
好评   很好很好很好很好很好很好很好很好
好评   纸张不错，包装完整，可以
好评   内容的确很经典，但有些部分还是挺难，慢慢啃了！
好评   做活动买的，价格特别优惠，真的赚到了，比同学买的便宜好多，而且还是正版的，真的赚到了，赚到了，赚到了，赚到了，赚到了，赚到了，赚到了，赚到了，赚到了，赚到了，赚到了，赚到了，赚到了，赚到了，赚到了，赚到了，赚到了，赚到了，赚到了，赚到了，赚到了，赚到了，赚到了，赚到了，赚到了，赚到了，赚到了，赚到了，赚到了，赚到了，赚到了，赚到了，赚到了，赚到了，赚到了，赚到了，赚到了，赚到了，赚到了，赚到了，赚到了，赚到了，赚到了，赚到了，赚到了，赚到了，赚到了，赚到了，赚到了，赚到了，赚到了，
好评   电子版看着没感觉，买个纸质的看
中评   京东快递很给力，书本纸质有点差
好评   书很有帮助，对于不适合java初学者，有一定基础以后看比较好
好评    很好的一本书，值得买！学习学习！
好评   活动买的，很划算
好评   非常好啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，够20个字了吧。。不过书是真的挺好的，说实话
好评   good!!!good!!!good!!!good!!!good!!!good!!!good!!!good!!!
好评   不错，凑到十个字凑到十个字
好评   这本书总得来说还不错，很适合我们计算机专业的学生看！
好评   非常好，正在看。。。。。
好评   包装挺好的！是正版的，物流很快第二天就到了
好评   这本书一本很经典的书，质量也行。
好评   编程思想经典阅读书籍
好评   算法导论经典阅读书籍
好评   包装很好，非常值得珍藏
好评   11111111111111111111111111
好评   正版经典书，不得不读的一本书，不错
好评   好像还不错
好评   很好,java高级程序员必备利器
好评   快递速度很快，收到的和网上的一样，真是物有所值
好评   很好  质量不错 内容更好
好评   书不错，虽然还在看，但是收获很大。
好评   书很好，不错。
好评   看的电子书觉得写的很好，所以入手，质量还不错
好评   很好很好怎么要10个字啊
好评   帮同事买的，应该还不错。《Java编程思想（第4版）/计算机科学丛书》赢得了全球程序员的广泛赞誉，即使是最晦涩的概念，在BruceEckel的文字亲和力和小而直接的编程示例面前也会化解于无形。从Java的基础语法到最高级特性（深入的面向对象概念、多线程、自动项目构建、单元测试和调试等），本书都能逐步指导你轻松掌握。从《Java编程思想（第4版）/计算机科学丛书》获得的各项大奖以及来自世界各地的读者评论中，不难看出这是一本经典之作。本书的作者拥有多年教学经验，对C、C++以及Java语言都有独到、深入的见解，以通俗易懂及小而直接的示例解释了一个个晦涩抽象的概念。本书共22章，包括操作符、控制执行流程、访问权限控制、复用类、多态、接口、通过异常处理错误、字符串、泛型、数组、容器深入研究、JavaI/O系统、枚举类型、并发以及图形化用户界面等内容。这些丰富的内容，包含了Java语言基础语法以及高级特性，适合各个层次的Java程序员阅读，同时也是高等院校讲授面向对象程序设计语言以及Java语言的绝佳教材和参考书。特点：适合初学者与专业人员的经典的面向对象叙述方式，为更新的JavaSE5/6增加了新的示例和章节。测验框架显示程序输出。设计模式贯穿于众多示例中：适配器、桥接器、职责链、命令、装饰器、外观、工厂方法、享元、点名、数据传输对象、空对象、代理、单例、状态、策略、模板方法以及访问者。重新撰写了有关并发的章节，有助于读者掌握线程的相关知识。　　专门为第4版以及JavaSE5/6重写了700多个编译文件中的500多个程序。支持网站包含了所有源代码、带注解的解决方案指南、网络日志以及多媒体学习资料。《Java编程思想（第4版）/计算机科学丛书》赢得了全球程序员的广泛赞誉，即使是最晦涩的概念，在BruceEckel的文字亲和力和小而直接的编程示例面前也会化解于无形。从Java的基础语法到最高级特性（深入的面向对象概念、多线程、自动项目构建、单元测试和调试等），本书都能逐步指导你轻松掌握。
好评   挺好的 ，挺好的挺好的 ，挺好的
好评   java底层的东西，很想去研究
好评   买回来了，感觉挺难的，下来慢慢看吧
好评   书的质量不错，只是内容还看不太明白。。
好评   　在有关算法的书中，有一些叙述非常严谨，但不够全面；另一些涉及了大量的题材，但又缺乏严谨性。《算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书》将严谨性和全面性融为一体，深入讨论各类算法，并着力使这些算法的设计和分析能为各个层次的读者接受。全书各章自成体系，可以作为独立的学习单元；算法以英语和伪代码的形式描述，具备初步程序设计经验的人就能看懂；说明和解释力求浅显易懂，不失深度和数学严谨性。
好评   静下心来学习下基础的东西
好评   很多概念晦涩难懂，但阻挡不了我对java的兴趣
好评   挺好的，送货挺快。。。
好评   java经典书籍，适合一看
好评   最近想对内存研究一下，完全放给jvm管理稍微有点不放心呀
好评   挺不错的书，挺有用的，很好。
中评   价格竟然比其它的地方贵11块钱，让人失望的京东，这本书苏宁便宜！
好评   这个就不用多说了，学Java的人都知道
好评   书很好，但刚学JAVA不怎么看得懂
好评   好书慢慢看，是一本好书
好评   书本质量非常好，下次购买中。
好评   在有关算法的书中，有一些叙述非常严谨，但不够全面；另一些涉及了大量的题材，但又缺乏严谨性。《算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书》将严谨性和全面性融为一体，深入讨论各类算法，并着力使这些算法的设计和分析能为各个层次的读者接受。全书各章自成体系，可以作为独立的学习单元；算法以英语和伪代码的形式描述，具备初步程序设计经验的人就能看懂；说明和解释力求浅显易懂，不失深度和数学严谨性。
好评   不错哦......................
中评   价格便宜点就好了，二手市场就30快
好评   正版，发货快，纸张给力。
好评   元的订单可以获元的订单可元的订单可以获以获
好评   印刷可以的，质量不错
好评   就是书质量一般~
好评   对工作很有帮助的书，朋友推荐购买
好评   值得看的一本书，不错
好评   11111111111111111111111111111111111111111
好评   更新内容很多，加紧学习啦
好评   可以当作技术书或教材看，可以脱离电脑当成理论书去看
好评   非常棒，是我想要的书！
好评   java编程思想是java程序员必备的书籍。很好，值得买。
好评   还没拆封，最近加班有点多，过段时间再看看，复习下基础
好评   一本算法的百科全书，可以当作字典用
好评   质量好，价格便宜，送货快~~~
好评   网购己成习惯!正版，便宜，快捷，非常满意 闲暇之余，有人乐于下棋、玩麻将；有人喜欢打牌、酗酒、游山逛水；余独爱书。为消遣而读书，常见于独处退居之时，为装饰而读书，多用于高谈阔论之中；为增长才干而读书，主要在于对事物的判断和处理。 读书费时太多是怠惰，过分的藻饰装璜是矫情，全按书本条文而断事是十足的学究气。读书使天然得以完善，又需靠经验以补其不足，因为天生的才能犹如天然的树木，要靠后来的学习来修剪整枝，而书本上的道理如不用经验加以制约，往往是泛泛而不着边际的。 读书不可专为反驳作者而争辩，也不可轻易相信书中所言，以为当然如此，也不是为了寻找谈话资料。而应当权衡轻重，认真思考。有些书浅尝即可，另一些不妨吞咽，少数书则须咀嚼消化。这就是说，有的书只要读其中一部分，有的可以大致浏览，少数则须通读，读时要全神贯注，勤奋不懈。有些书也可请人代读，取其所需作摘要，但这只限于题材不大重要和质量不高的作品。 第一，循序渐进。朱熹说：&ldquo;读书之法，莫贵于循守而致精。就是说，读书要有个先后顺序，读通一书，再读一书。就读一书而言，则要逐字逐句逐段按顺序读，先读的未弄通，就不能读后面的。这样才不会生吞活剥或杂乱无章。朱熹还进一步指出，读书要从易到难，从浅到深，从近到远，急不得，也慢不得。&ldquo;所谓急不得者，功效不可急；所谓不可慢者，工夫不可慢。&rdquo;这是在告被读书人既不可急于求成，也不可松松垮垮，而要进度适当，方能见效。 第二，熟读精恩。他认为有些人读书收效不大，是由于在&ldquo;熟&rdquo;和&ldquo;精&rdquo;二字上下功夫不够。他还批评那种读书贪多的倾向，一再讲&ldquo;读书不可贪多，且要精熟。如今日看得一板，且看半板，将那精力来更看前半板&rdquo;。 第三，虚心涵泳。朱熹曾批评当时普遍存在的两种毛病：一是&ldquo;主私意&rdquo;，就是以自己的想法去揣测书中的道理，穿凿附会，歪曲了古人本来意思。二是&ldquo;旧有先人之说&rdquo;，就是先前接受的观点不肯放弃，从而排斥接受新的观点。 为了纠正以上这两种不好的毛病，朱熹主张读书必须虚怀若谷，静心思虑，悉心体会作者本意。朱熹强调读书要耐心&ldquo;涵泳&rdquo;，就是要反复咀嚼，深刻体会行中的旨趣。 第四，切已体察。未熹主张&ldquo;读书穷理，当体之于身。&rdquo;什么叫&ldquo;体之于分&rdquo;？就是要心领神会，身体力行。从读书法的角度来看，朱熹强调读书必须联系自己，联系实际，将学到的理论转化为行动，这个观点是可取的。 第五，着紧用力。&ldquo;着紧用力&rdquo;．包含有两个意思：一是指时间上要抓紧，要&ldquo;饥忘食，渴忘饮，始得。&rdquo;二是指精神上要振作．要有刚毅果决，奋发勇猛的精神。&ldquo;如撑上水船，一篙不可放缓。&rdquo; 第六，居敬持志。所谓居敬持志，就是读书必须精神专一，全神贯注，还要有远大的志向，顽强的毅力。这也是朱熹读书之法的最基本精神!晕，老是在京东买
好评   很期待这边书第3版，而且价格比标价便宜这么多
好评   书很好，包装很好，今天刚刚拿到，还没有细看。
好评   很好的数，我会继续关注京东书店的。哈哈，早就想买了
好评   得死一堆脑细胞才可以啊，花钱也不是一定能买到快了
中评   刚看了3章，在结合虚拟机规范一起看
好评   java编程思想是java程序员必备的书籍。很好，值得买。
好评   书不错书不错书不错书不错书不错书不错书不错书不错书不错书不错书不错书不错书不错书不错书不错书不错书不错书不错书不错书不错书不错
好评   书挺好的，朋友推荐的。还没开始看，希望有帮助
好评   服务质量好，到货速度快
好评   商品不错，发货速度给力
好评   现在学习中，书的内容还算可以吧！
好评   升级知识用的储备书         ....
好评   书不错  文字多 代码少
好评   以前只顾做业务，忽略了底层的核心技术，看了之后，大有裨益。
中评   前天晚上下的单，刚到。书还行，就是质量有点儿，，，，唉  算了 查不出真假
好评   这本书和国内学者编写的算法教材有些差别。 首先，就像其他国外教材一样，该书讲解的很细致，习惯国内教材的读者可能觉得写得有点罗嗦，不过个人感觉很适合自学。
好评   做java一定要认真看的哦
好评   、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
好评   暂时没发现缺点。。。
好评   搞Java开发的必须看下这本书，对JVM了解了才能更好的优化代码，优化整体性能，光靠代码本身的优化是有瓶颈的。
好评   希望了解一下JAVA内部的东西。
好评   不错的书，适合有基础或者进阶用
好评   书写的很好 ，我才看了一点， 还是要有点基础的看才可以， 
中评   书是好书，但是书店纸张质量很差，接近透明，正面都可以看到反面的字了。
好评   这个就不用废话了吧，经典中的经典。谁看谁知道
好评   得空就学习下原理~~~~
好评   算法经典书籍
好评   安卓开发 注意的
好评   好书，值得一看。大力推荐。
好评   一般专业课的书籍都在京东买  很不错
好评   书是正版 很给力 很喜欢京东的书
好评   印刷不错，书质量不错，内容还没看！
好评   深入浅出，容易懂。比较实用，有帮助。
好评   书本很厚实，书的做工不是怎么好，使用的胶粘的。宝贝早就买了，一直没时间评价，太厚了，没怎么看，放在手里太沉
好评   算法的经典！仔细阅读，提升内力。
好评   不是很详细，翻翻可以
好评   不错，对我来说这本书对我用处很大
中评   书很好，京东服务很差
好评   内容还是jre6的东西， 和jre7有些细节上的出入。
好评   这本书真的是需要具有一定基础的人才能看得懂..
好评   经典书籍，程序员必看的书
好评   喜欢?，望生意越做越好！
好评   书的质量还不错，好厚的一本，表示自己肯定看不完，只挑些觉得需要的内容学习学习
好评   。。。。。。。。。。。。。。。。。
好评   经典 。。不知道自己能学会多少。反正一定要学，不能放弃
好评   该图书深入浅出地讲解了Java虚拟机
好评   东西很不错哈。物流也很快
好评   经典的算法书 只是目前没时间看
好评   不错的书   慢慢看
好评   时隔两年多，《Java编程思想（第4版）》的中文版又要和广大Java程序员和爱好者们见面了。这是Java语言本身不断发展和完善的必然要求，也是本书作者BruceEckel孜孜不倦的创作激情和灵感所结出的硕果。
好评   本书是一本大部头著作，读者所修的课程可能只讲授其中的一部分。我们试图使它能成为一本现在对读者有用的教材，将来在读者的职业生涯中，也能成为一本案头的数学参考书或工程实践手册。
好评   这本书很多人推荐，自己也就跟着买了，发现自己不是搞JAVA得，JAVA的发展真的听迅猛的。很多人都比较喜欢。感觉有C++基础看这些都很轻松，实际用就另外一回事了。有空看看很有益处
好评   纸张一般般，运送不太注意，角有点皱了，快递很给力
好评   1. 书籍内容丰富、系统。覆盖了所需的数学支持，包括离散数学、矩阵、数论，甚至福利叶变换，等等等等&hellip;&hellip; 2. 如上所述，此书更像是一本数学书，而不是从程序、代码的角度去展现内容，没有现成的代码实现，因此可能稍显枯燥。 3. 各章节相互独立，所以可以作为参考手册快速查阅。 4. 翻译不算很好，有些句子看英文更容易理解。 5. 书有塑封，干净整齐，没有折页，比以前买的书强太多了。 p.s.京东快递还比较给力，节假日也给送货了
好评   看着很不错，不过看起来内容吃力啊，
好评   看上去还行，纸质不是很好，无所谓了，又不做收藏，价格谁然高了点，但是京东的快递还是那么快！尽管是周六！
好评   非常好的书、讲解比较深刻
好评   很厚 内容很多很实用 配送很快
好评   书质量不错，就是价格不便宜啊。
好评   给老公买的，挺好的书
好评   考研快结束了&hellip;&hellip;才来评价啥的
好评   非常不错的书  内容非常棒
好评   买错了　想买英文版的呢
好评   大师的经典，一定要好好的研究！
好评   很好的书很好的书很好的书很好的书
好评   专业书籍，帮人代买。
好评   不错，值得买
好评   好，值得买。
好评   经典java书籍，进阶必看
好评   时隔两年多，《Java编程思想（第4版）》的中文版又要和广大Java程序员和爱好者们见面了。这是Java语言本身不断发展和完善的必然要求，也是本书作者BruceEckel孜孜不倦的创作激情和灵感所结出的硕果。
好评   学好算法的必备神器，相当的经典！
好评   书很好，打折时候买的，满300减150，划算
好评   比核心技术新多了，质量更好些
好评   学习java的必须要读的一本书，非常不错
好评   正版新书，有用！学习正需要！
好评   非常非常经典的一本书。是深入学java必备的一本书。可以让我们从另外的角度对java进行相应的学习。很值得入手的一本书。物流速度也很快，隔天就到货了。赞一个。非常好的一本书，包装好，可以说是物廉价美，物有所值的一本书。
好评   正品 书质量好 送货也快
好评   这本书公认是很好的了。这本书公认是很好的了。这本书公认是很好的了。这本书公认是很好的了。这本书公认是很好的了。
好评   不错 是这本书
好评   还可以。。。。。。。。。。。。。。。
好评   不愧是经典， 正版书籍， 不错！
好评   包装很好,用塑封运来的,快递速度很快.
好评   还没看，不过挺期待的
好评   还没看过那还没看过那还没看过那
好评   还没来得及看，应该不错把。
好评   质量,印刷不错,也没有缺东西
好评   可以用来作为编程的参考，相比其它的计算机书籍算是保值了。而最重要的是学习算法的思想。中文翻译还过得去。
好评   纸张是薄,能看到本页后面的字,但不像是盗版,挺好的..........
好评   经典的算法书，值得一看
好评   很专业，写的很好，就是对初学者不太适用，要有一定基础才好
好评   好书，学习到不少东西，很深刻
好评   很实用，学习到不少东西没到，技术技术必备
好评   理论的东西多看看还是有好处的
好评   质量好，排版合理，字迹清晰，满意！
好评   质量好，排版合理，字迹清晰，满意！
好评   算法中的经典算法中的经典算法中的经典算法中的经典算法中的经典算法中的经典算法中的经典算法中的经典
好评   太深奥，看不懂，以后再看
好评   送货速度还是很快的，算法导论是必须买的
好评   很好，很满意，京东就是给力啊。
好评   商品很给力~很好~~第一天晚上下单~第二天早上还没到单位就送到了~~很满意~
好评   这样的书适合有一定语言基础的人提高用，不适合初学者学习用。每章的内容太长，初学容易迷失在各种细节之中，丧失对语言的整体把握。不过对于有毅力爱钻研的人确实是很好的一本书，提供了足够的内容和对语言设计的思考和编程思想在其中，难怪会成为经典。
好评   还行吧！。。。。。。。
好评   只看了目录，感觉还不多，希望内容丰富。
好评   jvm中文好书，支持！！！
好评   不错不错不错不错不错不错不错
好评   很好地一本书，一直都很支持这本书，很不错。。。。
好评   好书，有时间要认真学习！ 
好评   不错，算法经典书籍，值得推荐。要有耐心看。里面是伪代码。
好评   很好，计算机必读，质量不错，很厚一本。
好评   法导论（原书第3版）/计算机科学丛书法导论（原书第3版）/计算机科学丛书法导论（原书第3版）/计算机科学丛书
好评   好书一本，早想买了。快递很快。
好评   由浅入深，不过看此书前，应有一定数据结构和算法基础
好评   最近也没看，就是纸张有点
好评   对书的内容，所有人都说好
好评   
好评   特别好~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
好评   还不错                        
好评   Java编程思想 经典之作，超值正品，工具书随时查漏补缺
好评   JVM 好书，超值正品，中高级进阶必备
好评   上午下达单，下午收到了，真心给力
好评   这个书挺好，写的挺有趣
好评   速度快，是正版的。不知道是否可以便宜一点
好评   不错不错不错不错不错不错不错
好评   是正品相信京东。。。。。。
好评   学生学习用的，希望对他们有好处
好评   需要学习算法。。。。
好评   书不错，可惜还没时间看呢
好评   算法的经典之作，每个程序员必读的书
好评   经典实用！！！好用！！！！
好评   国内最专业的JVM书籍，没有之一，强烈推荐想做JVM hacker的同志们。
好评   商品给力！内容不错，很实用
好评   书的质量不错,毕竟是正版的.
好评   纸质很好，字迹也清晰，非常好
好评   经典的书，学java必看。
好评   早就想买这本书了，内容丰富，非常适合学习java用。
好评   朋友推荐的，还没时间看，据说不错。
好评   好书好书好书好书好书好书好书好书好书好书好书好书好书
好评   最满意的是发货速度很快！
好评   it人士必读的一本好书，。。
好评   东西不错，物流速度快
好评   很好的书，值得深入了解
好评   物流很快，书本很好！
好评   Java编程思想（第4版）/计算机科学丛书《Java编程思想（第4版）/计算机科学丛书》赢得了全球程序员的广泛赞誉，即使是最晦涩的概念，在BruceEckel的文字亲和力和小而直接的编程示例面前也会化解于无形。从Java的基础语法到最高级特性（深入的面向对象概念、多线程、自动项目构建、单元测试和调试等），本书都能逐步指导你轻松掌握。
好评   java虚拟机了解，更准确的认识java平台细节，从平台的角度更好的认识java细节，有提高需求的同学可以看看，就像了解计算机系统，了解操作系统，对于c编程很重要一样，认识jvm对java同样重要
好评   新书，经典书籍，内容不用说了，有层包装，是新书，不错
好评   经典书籍，有层塑料包装，是新书，不错
好评   很不错，首先，物流很快；第二，物流的态度很好，连续几天忘记去拿快递，但每天都有短信通知去校门口取快递，真心不好意思；最后，书本很喜欢，终于下手买了！！！
好评   表示看着费劲 质量很好 基础差的还是别看看
好评   还不错的书，还有塑封
好评   看起来是新书看起来是新书
好评   内容不做评价大家懂的 就是书有点旧  不过还不错的  不影响阅读
好评   作为资料参考书买的。。。。。。。。
好评   可以吧，还没看，过一阵子再看。
好评   物有所值，很划算，书不错，是正版。
好评   经典与权威，毋庸置疑
好评   还没看   书的质量很好
好评   很给力啊。朋友说的还可以。
好评   大大提高了我编代码的感觉！
好评   慢慢看下去收货很大哟
好评   内容适合java入门
好评   深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践（第2版）深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践（第2版）深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践（第2版）深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践（第2版）深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践（第2版）深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践（第2版）深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践（第2版）深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践（第2版）深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践（第2版）深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践（第2版）深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践（第2版）深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践（第2版）深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践（第2版）深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践（第2版）深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践（第2版）深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践（第2版）深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践（第2版）深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践（第2版）
好评   it人员必备啊，正在努力钻研中
好评   大家都说好，就买了一本
好评   深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践（第2版）
好评   发货的时候，包装弄好点
好评   可怕的物流啊，简直超乎你们的想象~
中评   树后面烂了一大角，而且书有股很难闻的味道。
好评   这本书是作为编程人员必读的书籍，很好的一个算法丛书
好评   物流还是一如既往的给力
好评   经典啊,仔细研究研究,深入学习java~
好评   书质量没得说，一样的好。内容读过的人都知道
好评   帮朋友买的，真的很满意，快递也很快
好评   书来了，质量不错，赞一个。
好评   正版书就是给力，希望自己能够看完
好评   两本书是不错，不过Android框架揭秘没有外层的塑料保护膜，封面都是灰尘，很多磕磕碰碰的痕迹，希望能最做好保护措施，不让刚到手的新书，看起来就显的那么旧。
好评   书质量很好，印刷很清晰。。
好评   就是有点贵！10个子够了吗，不够我也不会再写了，码字不易
好评   还不错哦！讲的很不错！正在学习中。
好评   经典好书不解释经典好书不解释经典好书不解释
好评   学习java的内功心法，修炼中
好评   个人能力有限，书内容高深，想学明白学透，仍需继续努力！
中评   给同学买的，内容不多说，但外包装都破了，敢不敢包好一点儿啊~
好评   大家都懂得，没有人会怀疑这本书不好
中评   不太了解它的说话方式 看起来很费劲啊 
中评   不错 书中自有黄金屋 那本书都很经典 看自己愿不愿意去学习
好评   帮朋友买的，应该还不错
好评   快递很给力，转天就收到了
好评   书的质量不错，不过貌似京东最近发货速度有所下降啊
好评   希望可以得到帮助，加油！
好评   经典之作。。真能把这本书仔细的看几遍，帮助肯定很大。需要很大的耐心啊。
好评   书的质量不错，还没有开始看
好评   这个出版社的科技类书籍多半都是或者会是经典之作。
好评   别人推荐的，所有就买了。
好评   纸张很好，印刷清晰。这书真心不错！
好评   书的质量不错，京东的活动时候买的，价格还是挺给力的。
好评   还不错，够十个字没？
好评   质量不错，学习用书。
好评   专业书不错！！！学习用
好评   京东买书块，半夜买的，第二天就能到
好评   &quot;[SM]和描述的一样，好评！ 上周周六，闲来无事，上午上了一个上午网，想起好久没买书了，似乎我买书有点上瘾，一段时间不逛书店就周身不爽，难道男人逛书店就象女人逛商场似的上瘾？于是下楼吃了碗面，这段时间非常冷，还下这雨，到书店主要目的是买一大堆书，上次专程去买却被告知缺货，这次应该可以买到了吧。可是到一楼的查询处问，小姐却说昨天刚到的一批又卖完了！晕！为什么不多进点货，于是上京东挑选书。好了，废话不说。好了，我现在来说说这本书的观感吧，一个人重要的是找到自己的腔调，不论说话还是写字。腔调一旦确立，就好比打架有了块趁手的板砖，怎么使怎么顺手，怎么拍怎么有劲，顺带着身体姿态也挥洒自如，打架简直成了舞蹈，兼有了美感和韵味。要论到写字，腔调甚至先于主题，它是一个人特有的形式，或者工具；不这么说，不这么写，就会别扭；工欲善其事，必先利其器，腔调有时候就是&ldquo;器&rdquo;，有时候又是&ldquo;事&rdquo;，对一篇文章或者一本书来说，器就是事，事就是器。这本书，的确是用他特有的腔调表达了对&ldquo;腔调&rdquo;本身的赞美。|发货真是出乎意料的快，昨天下午订的货，第二天一早就收到了，赞一个，书质量很好，正版。独立包装，每一本有购物清单，让人放心。帮人家买的书，周五买的书，周天就收到了，快递很好也很快，包装很完整，跟同学一起买的两本，我们都很喜欢，谢谢！了解京东：2013年3月30日晚间，京东商城正式将原域名360buy更换为jd，并同步推出名为&ldquo;joy&rdquo;的吉祥物形象，其首页也进行了一定程度改版。此外，用户在输入jingdong域名后，网页也自动跳转至jd。对于更换域名，京东方面表示，相对于原域名360buy，新切换的域名jd更符合中国用户语言习惯，简洁明了，使全球消费者都可以方便快捷地访问京东。同时，作为&ldquo;京东&rdquo;二字的拼音首字母拼写，jd也更易于和京东品牌产生联想，有利于京东品牌形象的传播和提升。京东在进步，京东越做越大。||||好了，现在给大家介绍两本本好书：《谢谢你离开我》是张小娴在《想念》后时隔两年推出的新散文集。从拿到文稿到把它送到读者面前，几个月的时间，欣喜与不舍交杂。这是张小娴最美的散文。美在每个充满灵性的文字，美在细细道来的倾诉话语。美在作者书写时真实饱满的情绪，更美在打动人心的厚重情感。从装祯到设计前所未有的突破，每个精致跳动的文字，不再只是黑白配，而是有了鲜艳的色彩，首次全彩印刷，法国著名唯美派插画大师，亲绘插图。|两年的等待加最美的文字，就是你面前这本最值得期待的新作。《洗脑术：怎样有逻辑地说服他人》全球最高端隐秘的心理学课程，彻底改变你思维逻辑的头脑风暴。白宫智囊团、美国FBI、全球十大上市公司总裁都在秘密学习！当今世界最高明的思想控制与精神绑架，政治、宗教、信仰给我们的终极启示。全球最高端隐秘的心理学课程，一次彻底改变你思维逻辑的头脑风暴。从国家、宗教信仰的层面透析&ldquo;思维的真相&rdquo;。白宫智囊团、美国FBI、全球十大上市公司总裁都在秘密学习！《洗脑术：怎样有逻辑地说服他人》涉及心理学、社会学、神经生物学、医学、犯罪学、传播学适用于：读心、攻心、高端谈判、公关危机、企业管理、情感对话&hellip;&hellip;洗脑是所有公司不愿意承认，却是真实存在的公司潜规则。它不仅普遍存在，而且无孔不入。阅读本书，你将获悉：怎样快速说服别人，让人无条件相信你？如何给人完美的第一印象，培养无法抗拒的个人魅力？如何走进他人的大脑，控制他们的思想？怎样引导他人的情绪，并将你的意志灌输给他们？如何构建一种信仰，为别人造梦？[SZ]&quot;
好评   第二次买这本书送人了，Java进阶必备，好书。
好评   不错，没有说缺页的情况！
好评   书不错，质量不错，都好~
好评   犹豫了很久才买，总体来说很不错
好评   赠品，非常好，值得购买。
好评   书的内容很丰富书的内容很丰富
好评   还没有看呢，买了放着，听说挺好的一本书
好评   书很好。快递员张先生太好了，很负责。经常在京东买东西，多次想对快递员张先生表达谢意！我们都认为这样的快递同志，京东一定要以他为模范，太给力了！
好评   趁着买200减50买的，京东的书一直都是很不错的。
好评   趁着买200减50买的，京东的书一直都是很不错的。
好评   有深度的书，要学进去，才能有收获。
好评   书写的很全，现在了还没有看完呢
好评   书还行,看着有点吃力啊
好评   《算法导论》自第一版出版以来，已经成为世界范围内广泛使用的大学教材和专业人员的标准参考手册。本书全面论述了算法的内容，从一定深度上涵盖了算法的诸多方面，同时其讲授和分析方法又兼顾了各个层次读者的接受能力。各章内容自成体系，可作为独立单元学习。所有算法都用英文和伪码描述，使具备初步编程经验的人也可读懂。全书讲解通俗易懂，且不失深度和数学上的严谨性。第二版增加了新的章节，如算法作用、概率分析与随机算法、线性编程等，几乎对第一版的各个部分都作了大量修订。
好评   还没怎么看，据反应不错
好评   正版书，不错。值得推荐
好评   入门的块看完了，看完就是这个了，很多朋友有推荐，就买了看看
好评   努力学习算法，书很好很强大
好评   经典书籍 买来收藏 不解释～～～
好评   很赞!虽然其中有一部分看不懂，但还是挺不错的！
好评   很不错的书啊，很好。值得一看
好评   还没拆，但是包装不错
好评   谁看谁清楚，快递不给力
好评   运送的速度很快 送货的人员服务也很好 不过 书在路上可能吃了不少苦 到我这里的时候都快成了旧书了 皮的磨的不好了
好评   书还行，感觉现在书太重，电子书还行
好评   就是书有些折痕。。对于新书来说，，，有点不爽
好评   Java经典书籍。值得一看
好评   nice，没发现不好的，物流很快，书的质量也很好。
好评   现在还看不懂,但只要努力,一定能看懂,先买来囤货。
好评   算法讲解到位，计算机必看之作
好评   这个java程序员必看的书啊
好评   文艺复兴以降，源远流长的科学精神和逐步形成的学术规范，使西方国家在自然科学的
好评   Java编程思想（第4版）/计算机科学丛书，翻书有益。
好评   出于兴趣买下了这本书，送货挺快的，质量也不错，很多代码啊，不错！
好评   外国的书籍的内容角度就是深刻。
好评   书很好，很好哦书很好，很好哦
好评   能深入了解JVM运行原理以及常用命令，对于虚拟机概念机概念有了一次深入理解，阅读完此书之后，忽然感觉之前一直有疑问的原理都明白了！
好评   帮朋友买的，书还不错
好评   上面还包了塑料膜,还不错
好评   漫长过程中，一点一滴贯穿其间的那种逐渐成长、逐渐宁静、逐渐睁开眼睛的平衡感，也许正是此时全部希望生活的根基与凭持吧。&mdash;&mdash;李娟
好评   书很厚实  但还没有看  应该不错
好评   给男朋友买的，经典书籍系列
好评   快递挺快，书的印刷质量挺好。书很厚，看了前面关于对象概念的阐述，感觉讲的很好。整体看还是很满意吧...
好评   送货那么快非常happy啊
好评   京东的书质量很好。快递很快，服务态度也很好。这本书应该是Java学习者必读的一本经典著作，看了3分之一，感觉作者讲了好多java语言的细节。本人的一点建议，先对于java有一个大概的学习之后，最好是先学习一下java后，再选择这本书作为提升用很好。不建议初学的时候直接用。
好评   书很厚 够我看一阵子了 慢慢啃
好评   纸张 印刷  非常清晰  很好
好评   东西不错挺值，从后面的网站进来，能返个百分之几的钱。相当于才才花了六十多。.http://www.51bi.com/siteAward/u_NzUxOTE4MTdAcXEuY29t/
好评   东西不错挺值，从后面的网站进来，能返个百分之几的钱。相当于才才花了四十多。.http://www.51bi.com/siteAward/u_NzUxOTE4MTdAcXEuY29t/
好评   朋友介绍的，是java入门很好的一本书，但可能更适合有点java基础的人看，因为里面有很多专有名词。总之好评。
好评   经典书目！值得亲你一看！~~~~~~~~
好评   很经典，继续读
好评   看过第三版，这个经典版本一直没时间看，终于下定决心买了一本，两周时间看了三百多页又没时间了，现在还在那放着，不过每看一遍都感觉理解上深了很多，很棒的一本书
好评   这本书全世界都说好 质量也可以
好评   覆盖面挺全，很多知识点不详细，点到而已。
好评   还没看！！！！！！！
好评   京东快递就是给力啊，东西也不错，支持一个!
好评   不是太细讲的
好评   不太会学习这本书，还没进入其中的学习
好评   正在学习中，收获很大
好评   入行两年了，看看书，充充电是没错的。
好评   书是正品，不过就是太难，慢慢看吧！
好评   非常经典的书籍，自己好好看吧，能学到很多知识
好评   好不错真心好
好评   程序员必备书籍，静下心来看看会有很大提高。问题在于现在真的很难静下来研究算法了。不过书还是挺经典的。
好评   都知道的，经典书籍，快递员很不错，晚上专门等了一会
好评   先买回来，还没来得及看。
好评   内容很全面，能学到东西
好评   入门的，就不建议看这么罗嗦的书了
好评   本次大量采购书，还没看，感觉还是不错的
好评   书是帮同事买的，应该蛮不错的
好评   东西不错，送货师傅很客气
好评   这本书很早就想买了，最近终于闲了下来，有时间可以慢慢来阅读此书，无论是前面的基础部分还是后面的稍微深入些的东西，每次都有收获！
好评   还没有来得及看，相信会好的
好评   纸张还不错，看豆瓣评价很好来了。
好评   非常不错，送货快，质量好
好评   很大很厚，也比较实用
好评   不错啊啊啊
好评   不错啊啊啊
好评   还行吧，买了就是自学参考下
好评   经典不容错过。。。。。。。。。。。。
好评   支持哦！给力哦！赞赞赞！顶
好评   好啊，写的不错，好啊，写的不错，好啊，写的不错
好评   书都是正版的，包装也都很不错，适合纪念
好评   学编程的同学，必备数目！
好评   还是正版的书看着爽撒 
好评   算法入门必备啊 看了很多 很喜欢呢
好评   书的质量还行，用作充实图书馆
好评   希望贵公司可以提供更多的书籍出售
好评   与corejava齐名的java入门书，内容丰富全面准确，得细细研读。
好评   不错，很给力，很好的算法书
好评   老书了，帮同事买的，内容很不错
好评   推荐看JVM规格说明书
好评   国人写的不错的。深入了解jvm必读的书籍
好评   不错，非常喜欢！
好评   快递给力，正版，还打折
好评   快递很给力~ 书很好
好评   看了很好，能进一步了解JVM原理
好评   还在学习当中，下次再评价，嘿嘿
好评   到货速度快，书籍保存的很好
好评   艾瑞·卡尔（EricCarle），1929年出生于纽约，1935年随父母返德国定居。艾瑞·卡尔讨厌德国式的教育，权威教育下的学校生活及时代的战乱，让他的少年时光并不快乐。战后，从小就展露绘画天分且向往自由浪漫的艾瑞·卡尔，在中学绘画老师的推荐及母亲的鼓励下，进入斯图加特艺术学院学习了四年的商业设计，一毕业即在时尚杂志担任艺术总监。1952年，艾瑞·卡尔再次踏上他要实现梦想的土地&mdash;&mdash;美国。因缘巧合，艾瑞·卡尔得到李欧·李奥尼的赏识和推荐，顺利开始他在《纽约时报》的工作，发挥美术兼广告设计的长才。1960年成立了个人工作室，辛勤工作之外，他更渴望蜕变、渴望创作！
好评   看起来不错 没事了解了解算法吧
好评   对于有一定Java功底的人有用，如果想做个高级Java程序员，这块必须要接触。
好评   书是正品，就是有两页纸大了点，超过了。。。
好评   建议有基础的人看，内容比较深
好评   很厚的一本。应该不错
好评   物流速度快，没有发现问题
好评   书籍不错，正在学习中。。。。。。
好评   挺好的书，物流也快。
好评   学无止境，这是大数据的时代~
好评   讲的很详细 程序员必备
好评   很好的一本书 但是看起来会稍微有点费事
中评   内容还没看，据说不错。就是书的质量，很差！感觉像在地摊上买的盗版书一样，我是不是被京东坑了？
好评   不知道怎么搞的，提交订单的时候明明选了要开发票的，结果后来一查，订单又没有选开发票。真的是让人很头疼呐，由于是图书可以补发，跟客服商量好了，但是现在都还没拿到。
好评   该书字迹清晰，纸张很好。
好评   该书非常好，字迹很清楚，纸张也很好。
好评   朋友反馈还行，只是需要一点基础才容易看懂
好评   内容比较详细，介绍JVM最全的一本书
好评   这本书值得看，虽然应该看英文原版的
好评   给单位买的 书不错 物流也给力
好评   我的同是很喜欢我给他买的
好评   书挺好的,不过好像库存的时候边上被有锈的铁丝什么的绑过所以留下了些痕迹,唯一的缺点吧
好评   孩子说这本书他可以用一辈子，他的同学都在用
好评   java 开发，必须看的圣书
差评   印刷很差，有种这书是盗版的感觉。下一页的字在这一页都可以看到！我比较了一下我的大学教科书，觉得这个购买的书真的。。。哎第一次在JD买书就这样的水准？？速度是很快，但是书的质量难过。
好评   东西很给力，送货速度快
好评   很好的书，京东很给力
好评   JVAV经典中的经典~~~~~
好评   厚实有内容的一本书，学算法必须看的一本书
好评   当作工具书用，希望对自己有帮助吧。
好评   好东西，天书好东西，天书好东西，天书好东西，天书好东西，天书好东西，天书好东西，天书好东西，天书好东西，天书好东西，天书好东西，天书好东西，天书好东西，天书好东西，天书好东西，天书好东西，天书好东西，天书好东西，天书好东西，天书好东西，天书
好评   内容很详尽，慢慢自学中
好评   henshiyongdeshu
好评   应该还可以，翻了翻，当做工具书存着
好评   买的时候不知道内容，不去下个pdf先看看内容再买，买了确实有点后悔，虽然内容很专业，但是还是有点生涩，值得去好好研究，买了就给自己莫大的学习动力，加强学习吧，毕竟是最贵的一本计算机书籍呢
好评   1，为什么要学习算法 
好评   是一本不错的书，值得慢慢去看。不过有点闷，需要点耐性。如果能把书好好的看一遍，相信能掌握不少好玩的东西。
好评   好书。经典。我是应届毕业生，面试的时候被问到好多JAVA底层的东西，可惜之前未能深入了解JAVA。现在有了这本书，相信以后在面试或工作中都能游刃有余。虽然以后是做运维的工作，但代码底层还是需要了解的，这样才能在职业发展中上升一定的高度。
好评   对我来说是本天书，呵呵。
好评   买了还没看，准备有时间学习一下
好评   第一次在京东买，速度在自己预期内
好评   不错不错不错不错不错不错
好评   不错不错不错不错不错不错
好评   。。。。。灭看见呢。。
好评   讲的很深奥，有些比较难看懂，但是本好书，都看懂了，也就成为了大师。。。
好评   浏览了下下，很不错。。。
好评   还没开始认真看，翻了翻，很不错的样子。。。
好评   写的太深了  慢慢研究
中评   一共买了三本书，只有这本书看着最舒服。但是不明白，为什么这本书的塑封是拆开来的，而且京东的袋子底部也是开了一个大口子！是想怎样，得这样拿东西。
好评   非常好的一本书，正在研读
好评   东西挺好的 发货也快
好评   不错  正品  参加活动减20   价格还可以
好评   还可以还可以还可以还可以还可以还可以
好评   好书    希望我可以仔细看完它 好书    希望我可以仔细看完它
好评   11111111111111111111111
好评   很不错。。。。。。。。
差评   书纸张太差，，，，，，，，，，，，
好评   京东物流真给力京东物流真给力
好评   质量不错，值得推荐使用
好评   这个纸张咋感觉盗版的一样，书的封面有褶皱，感觉存了好久的货，不过比看电子书还是好
好评   算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书
好评   Java编程思想（第4版）/计算机科学丛书
好评   经典书籍，收藏之&hellip;&hellip;
好评   是基于1.7版本的，不错
好评   不错,性价比高,送货速度快
好评   相应自己技术会有大的提高
好评   很好的一本书，希望可以让自己获得很大的成长
好评   速度速度快，正版的，不错
好评   算法分析本书内容很经典，值得计算机专业学生学习
好评   书很好，但现在没时间仔细研读，放假再去啃吧
好评   内容不错，但缺少博弈论，里面都是伪代码
好评   适合初学，质量信得过！
好评   东西很好，价格便宜。
好评   很经典的一本书，还在学习中
好评   京东的图书没话说。便宜。。。
好评   还没怎么看，有点深，不错
好评   要好好学习了。钱进钱进呀。。。
好评   java的经典好书
好评   质量蛮好的，很适合用，学习好帮手
好评   希望对自己有帮助吧。还没开始看
好评   是正版书，五分，好评！
好评   是正版书，五分，好评！
好评   这本书不错，值得一读。
好评   很不错的一本书，不用解释了。
好评   很不错 ............
好评   找了好久，终于找到了，还不错
中评   这本算法书不错，不过为啥包装也是烂的！！！！
好评   理论性很强，基本上没发看懂，建议算法基础比较好的人看！确实是一本好书！
好评   纸质居然变好了，真是难以置信呀，哇哈哈哈
好评   从事JAVA 快三年了.之前一直都是借的朋友或者同事的在看....有时候想多研究一下 研究的深一点.为了方便自己也买了一本...每次看它都有新的收获....知识点很详细也很全面...不管是新手 还是老手 都值得一读...想要夯实基础的朋友 更值得拥有!
好评   好书一本，深入浅出的介绍了jvm
好评   很强大的书，太厚了，得花时间学习，加油
好评   还没看 很不错 还没看 很不错 还没看 很不错 还没看 很不错 
好评   不错的购书体验，下次还会来
好评   纸质还不错，不算薄，而且也没什么刺激性气味，这点大家不用担心， 这本书，不适合没编程经验的人，不然买了，会看不懂的，书很值得看，对进阶有很大帮助
好评   好几夜都是空白页，已经换过了，京东这块儿服务态度很好，在线客服会卖萌，是条汉子，建议大家多去调戏
好评   不错，经典的书，值得购买。
好评   很厚的一本书，希望能学到一点东西。
好评   算法里的圣经，计算机中的经典之作
好评   很好，正版图书
好评   非常不错的书喔，喜欢。发货速度很快
好评   提升自己的程序效率.
好评   不错，挺好，就是纸看着有点泛黄。
好评   不错，挺好的，讲的很透彻，值得一看
好评   基础知识需要恶补一下
好评   是目前国内JVM 方面最好的书籍。
好评   基本上身边的同学都人手一本，算法学习的经典呀
好评   相当不错的一本书 。。。。
好评   书不错，发货速度快。
好评   java进阶必会jvm，可能内容不是太深讲解太细，不过作为入门还是不错的
好评   内容讲解的很好，很深入，包装完美，正版书
好评   经典著作，值得拥有~
好评   写得很不错，面试全靠它了...只恨买得太晚
好评   一般吧一般吧一般吧一般吧一般吧
好评   很好，是正版，印刷也不错，快递很给力&hellip;&hellip;
好评   送货快，书的内容很好，有用的书
好评   目前还没有时间看啊，不过书应该是不错发
好评   很好很好很好很好很好很好很好很好。
好评   还可以，翻译凑合，虽不好，单凑合能看懂。。。
好评   已经读了 很不错。就是包装有点旧。
好评   也算国内不错的好书了。
好评   书很经典，同学人手一本，读来内容的确丰富实用，不错
好评   书就不用说了，很好！物流很快。也许是我配合其他书一起买的，送来的书有点褶皱。（因为其他书比这本书小点，放在一起，经压后就有点皱了。但总体感觉还不错的。）
好评   非常不错，特价购入！！
好评   价格适中，送货速度可以。
好评   不错，定好时间，那天就到
好评   很好 读了很受用 很喜欢
好评   很好 读了很受用 很喜欢
好评   终于下定决心给拿下了，值得收藏的经典之作
好评   算法界的经典，适合入门更适合提高
好评   帮朋友买的，当年的教材
好评   这个商品还是不错的，用起来性价比还是可以
好评   经典书籍，值得拥有。。。
好评   很好的一本书，通俗易懂，值得一读
好评   很好，值得购买！很好，值得购买！很好，值得购买！很好，值得购买！很好，值得购买！
好评   还不错，挺便宜的，经典书籍
好评   书是好书，略贵啊，作为一个学生，啧啧..
好评   不错，做活动便宜，买200送100的，很划算
好评   算法学习入门经典，网易还有配套的麻省理工视频，真的很不错。
好评   还可以吧。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
好评   不错，好书
好评   程序员必备丛书之一
好评   囤积了不少时间了，不过很经典
好评   书很好，已经看了三章了，里面有很多技巧的东西，不太适合初学者，但是c++经验丰富的应该没问题。
好评   书很好，配送很快，是正品
好评   手头必备啊，算法经典。
好评   内容很丰富，需要花长时间去学习。
好评   蛮不错的蛮不错的蛮不错的蛮不错的
中评   一般般吧，对于数据的引用不严谨，比如说，居然将stackoverflow上网友贴的数据写到书上。不经确认的数据就加以引用，违反了严谨性的要求。其它案例也比较水。
好评   值得，老外的书，希望有长进
好评   送货很快！书是正版的！
好评   自己的底子有点差，看起来有点儿困难
中评   书纸张太薄， 为毛把书外的薄膜给撕了，坑爹啊
好评   很好的书，印刷的很清楚，很喜欢
好评   对深入了解ＪＡＶＡ应该有好处···
好评   经典书籍，别的就不多说了，发货快，正版
好评   必学,基础知识,可以做工具书看了.只希望我能细心的看完.
好评   学习java虚拟机很不错的一本书
好评   很不错的书，讲解很详细
好评   书还不错，之前借同事的这本书看。自己也入手一本
好评   质量好，发货快，信誉好
好评   正在看，很不错，刚开始看不懂，多看几遍受益匪浅
好评   好书！值得去看！！！！！
好评   内容随便翻了翻，不适合初学者看
好评   对于一个高数，很差的，看不懂，里面一些高数的东西完全看不懂
好评   好书，一直听说评价不错，买回来看看，不错，好书
好评   这本书原来看过电子版本的，遇到打折就买了，讲jvm的，实际上在代码优化的时候，还是需要这个方面的知识的哦
好评   给老公买的，应该不错。挺好的。
好评   可以帮助更深入的理解JVM，比较深入。
好评   好书，值得细细品味~~
好评   刚收到，会有什么心得？除了给力的包装和丰富的内容外，还不知道书内容的真正质量。（在此我要说一点不给力的地方：一次买了两本书，这本书页数多过《Android 4高级编程（第3版）》，但纸张质量明显不如另一本。）
好评   学习Java语言的基础书！
中评   很给力，很给力，很给力！纸张有点薄
好评   不错。。。。。。。。。。
好评   书海不错，书海不错，
好评   不错的书籍，增强对整体的把握
好评   一共要买7本书，找了几个书城都不全，最后在京东上发现全都有，不禁再次感叹，万能的网络啊，，，书很好未拆封，是正版，一看就知道。关键是比实体店还便宜，真心好且方便，头天晚上11点多钟下的单，第二天就送过来了。一箱子很有点重，快递员送货上门的，辛苦了。
好评   一共要买7本书，找了几个书城都不全，最后在京东上发现全都有，不禁再次感叹，万能的网络啊，，，书很好未拆封，是正版，一看就知道。关键是比实体店还便宜，真心好且方便，头天晚上11点多钟下的单，第二天就送过来了。一箱子很有点重，快递员送货上门的，辛苦了。
好评   经典教科书，略贵。不过好书，推荐购买
好评   不愧是算法的经典书籍
好评   包装完整
好评   买回来有空随便翻翻~~
好评   还行，就是运送的时候太粗鲁了
好评   不错，是正版，值得购买。
好评   这本书是早有耳闻，所以就买了，计算机相关专业必看，值得推荐
好评   刚到货，看着质量还不错，java程序员进阶必备
中评   刚看了几页就看到几个错别字，出书也太不认真了，好东西翻译过来就成垃圾了，英语好的话还是看原版吧
好评   书质量很好，必读精品
好评   值得深入研究的一本书，java程序员必备
好评   非常不错的算法书，很有用。
好评   很好,java高级程序员必备利器
好评   书挺好的，一直在看。
好评   经典，目前正在看，还不错。。。
好评   深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践，跟第一版一样，都是很不错的技术书，可以深入好好的研究
好评   经典书！深入浅出，入门学很适合。
中评   书很厚，可以闲来无事看看基础，
好评   还没看完。
好评   经典书籍特价买了留着慢慢看
好评   蛮不错的一本书，书质量还好
好评   很好的书 就是有点抽象
好评   厚厚的一本，书的质量很棒，经典书需要慢慢品味
好评   最近想要学习这方面的知识，物流一直都给力，书也很好，喜欢
好评   建议由一定编程基础的人去看，毕竟这本书讲的也还是java基础，只是这个是深入理解java编程的深入性基础。不建议还没有基础的人直接看这本书，不然很难看懂。书里面讲的也很好，通俗易懂。个人觉得很值得推荐。个人觉得，这本书可以打95分。
好评   在京东购物实在是非常方便的，足不出户不但可知天下事，而且还能让货物自动跑进自己的口袋，这样的事情，前人是无法想象的。古人云：&ldquo;书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。&rdquo;可见，古人对读书的情有独钟。其实，对于任何人而言，读书最大的好处在于：它让求知的人从中获知，让无知的人变得有知。我只能说，这本书真好！
好评   蛮不错的一本书，书质量还好
好评   很经典的书   很透彻
好评   传说中的书，成为程序员必备，要吐槽的就是包装不行，有点损坏，但价格还是不错的
好评      写程序，学编程，到一定境界，一定会面对一些瓶颈，这时候就来看看这本书吧，怎样提高程序的运行效率，写出充满智慧的语句，也来看看这本书吧，作为全世界采用率最高的教材，MIT公开课参考书，没什么好解释的了，学算法，必入，即使你现在看不明白，将来必然有一天你会需要他的
好评   相当给力啊！！！！
好评   书不错 是正版的 京东送货速度还是一如既往的快
好评   非常好 非常好  非常好
好评   书写的很不错，对理解内部原理有帮助。
好评   在网上找到的电子书，看了一半觉得不错，就买一本继续看
好评   一点一点漫漫看,好好看,耐心看
好评   Java编程思想（第4版）/计算机科学丛书好
好评   不错，比在书店买便宜，，，，
好评   java程序员必备书记
好评   书应该是正版吧，有独立的快递系统果然是比较顺心，很快哦
好评   帮同事买的，应该不错
好评   同事要买的估计琢磨了好久才看上这本书的哦
好评   深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践（第2版）
好评   好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
好评   书还不错，挺有意思的，比书店便宜
好评   程序员必读的算法书籍
好评   书很好！！！书很好！！！书很好！！！
好评   增长了知识面，想深入还要各个单独击破
好评   主要是为了送货速度，不过书本身也不错
好评   一直期待有这样的好书，更难得的是国人所著，没有翻译版常见的那种生涩感。
好评   最近忙，买完了还没有时间看
好评   程序员能干啥，答写代码。
好评   选材经典、内容丰富、结构合理、逻辑清晰，对本科生的数据结构课程和研究生的算法课程都是非常实用的教材
好评   不错的书，就是包装不够好，就套个塑料袋就寄来，有的书都被压坏了
好评   经典书籍 一定要有经典书籍 一定要有
好评   还没有看  等看过了 还会在来评价的 
好评   内容 还不错， 值得看看
好评   绝对正版！赶上好活动了！下次再有机会在奢侈一把！
好评   在有关算法的书中，有一些叙述非常严谨，但不够全面；另一些涉及了大量的题材，但又缺乏严谨性。《算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书》将严谨性和全面性融为一体，深入讨论各类算法，并着力使这些算法的设计和分析能为各个层次的读者接受。全书各章自成体系，可以作为独立的学习单元；算法以英语和伪代码的形式描述，具备初步程序设计经验的人就能看懂；说明和解释力求浅显易懂，不失深度和数学严谨性。
好评   虽然说翻译的不怎么样，但是看一些 章节以后感觉不错。
好评   书不错就是没见过他看
好评   做为一名程序员 必看此书 
好评   太厚了，当工具书
好评   为什么一定要十个字呢，无语啊
好评   用得着，书质量好，用得着，书质量好
好评   买了没时间看完，只是看了一部分。这方面的书不是很多。这本还不错。
好评   翻读中，还不错，这次要系统学习一下了。不过书有点瑕疵，里面有好几页墨印比较严重，还好不影响阅读
好评   经典的Java书籍，虽然出版很多年了，但是时间不能掩盖它的光辉。不过，此次中文版的书的纸张、排印实在是不敢恭维、太对不起书的名声了、
好评   算法书籍，听说很难，慢慢学习
好评   写的很好，很深入，值得细细看。
好评   一下买了很多书，公司组织买的，都不错，对技术提高有帮助
好评   java经典书籍，赶在双11终于入手。
好评   内容很丰富，京东送货速度、服务态度很好。
好评   这次比前两天买的质量好多了，又挽回一些信誉
好评   商品很不错，速度很快
好评   前面看评价，说可能是盗版的，纸质不好，其实拿到书，发现还好吧，不是特别差，就是纸质比较黄，是不是盗版就不知道了，能用就好，。。。
好评   详细的java基础知识介绍。适合多看几遍。
好评   送货很快，书包装还不错，没有任何损坏。纸张也很好。希望内容能满足我的需要，看目录觉得还行。
好评   计算机，还没有看，只不过目录挺好的
好评   看着书还是不错的，到的速度很快
好评   书的第2页有点模糊，其他还好，物流很快
好评   很不错的丨很不错的丨很不错的丨很不错的丨
好评   要想搞懂这本书的内容，好好一步步踏实的学习吧，你懂的
好评   据说是经典，需要耐性。
好评   老公要用的，不知道具体怎么样
好评   ，每当父亲到来，就会在母亲身上看到的模样相同。这种行为其实是野蛮的，
好评   针对1.7的jdk 有了许多改观
好评   一直想买的书，全新包装，送货挺快
好评   书很好，就是价格有点贵
好评   　　《深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践》第1版两年内印刷近10次，4家网上书店的评论近4?000条，98%以上的评论全部为5星级的好评，是整个Java图书领域公认的经典著作和超级畅销书，繁体版在台湾也十分受欢迎。第2版在第1版的基础上做了很大的改进：根据最新的JDK 1.7对全书内容进行了全面的升级和补充；增加了大量处理各种常见JVM问题的技巧和最佳实践；增加了若干与生产环境相结合的实战案例；对第1版中的错误和不足之处的修正；等等。第2版不仅技术更新、内容更丰富，而且实战性更强。　　《深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践》共分为五大部分，围绕内存管理、执行子系统、程序编译与优化、高效并发等核心主题对JVM进行了全面而深入的分析，深刻揭示了JVM的工作原理。第一部分从宏观的角度介绍了整个Java技术体系、Java和JVM的发展历程、模块化，以及JDK的编译，这对理解本书后面内容有重要帮助。第二部分讲解了JVM的自动内存管理，包括虚拟机内存区域的划分原理以及各种内存溢出异常产生的原因；常见的垃圾收集算法以及垃圾收集器的特点和工作原理；常见虚拟机监控与故障处理工具的原理和使用方法。第三部分分析了虚拟机的执行子系统，包括类文件结构、虚拟机类加载机制、虚拟机字节码执行引擎。第四部分讲解了程序的编译与代码的优化，阐述了泛型、自动装箱拆箱、条件编译等语法糖的原理；讲解了虚拟机的热点探测方法、HotSpot的即时编译器、编译触发条件，以及如何从虚拟机外部观察和分析JIT编译的数据和结果；第五部分探讨了Java实现高效并发的原理，包括JVM内存模型的结构和操作；原子性、可见性和有序性在Java内存模型中的体现；先行发生原则的规则和使用；线程在Java语言中的实现原理；虚拟机实现高效并发所做的一系列锁优化措施。
好评   书还读完 不过确实是经典
好评   书还是不错的，作为公司图书收藏先。
好评   书还是不错的，作为公司图书收藏先。
好评   书还是不错的，作为公司图书收藏先。
好评   经典，要慢慢品读，蛮难研究的
好评   工作经验不一样的人都能从中收获不少自己的东西，老少咸宜的一本书
好评   很不错的哦，内容很详细，值得入手学习
好评   挺好的，专业学习很不错
好评   阅读本书需要有一定的程序设计经验，对数据结构和算法应有初步了解，最好也具备相关的数学知识。关于内容：介绍了多种经典问题的解决方案和技巧，围绕&ldquo;算法&rdquo;这一核心，深入探讨了程序设计（算法）的运行效率，详细剖析了算法的时空性，使我们充分认识到算法设计的重要性。正在阅读，受益匪浅！！ 
好评   感觉这种封面把书搞得好久的，希望纸张能好点，字迹也能更清晰墨更厚重点，要不看着不清楚
中评   书还好，写的实践的东西太多，理论太少了感觉。
好评   单纯买回去收藏。。大头书，人手一本
好评   经典之作，好好再学习一下之前一直不怎么懂的动态规划
好评   不错 非常好的书 价格还行 纸张也还行 运输比较快～
好评   纸张感觉有点差 内容很好
好评   very good，就是包装太简陋
好评   对算法介绍的非常的详细。知识面非常的广，好书。
好评   用来学习专业知识的，发货速度很快，价格优惠
好评   经典书籍，得收藏哦哦哦
好评   组长在看的书。组长推荐的书。应该好好看看。
好评   很好的一本书，练习很好
好评   有人二手的竟然要价70，活动价买的真心了
好评   商品不错 是正品！！！！！！！！！！1！！！
好评   书很好，满意，实惠，值得，京东，好。
好评   想看看这个东西 连夜买了 平时活动能便宜些  质量还是很好的
好评   算法入门，循序渐进，需要好好利用的一本书
好评   用来提升内功吧。。。。
好评   学习java的参考书，好好参考
好评   很好很好很好很好很好很好
好评   多做活动还是很有竞争优势的
好评   很不错的书 正在看～～～～
好评   内容很丰富，正在学习中
好评   我在06年的时候买的这本书，买的时候并没有参考别人的书评，只是觉得这本书的标题很酷，那时才工作2年，也曾经静下心来花了几个月的时间去学习，但是发现与每天的编码工作没有太大的关系，更重要的是想读懂这本书绝对不是易事，后来就放在书架上。 时间一晃过去了3年，随着经验的增长，在设计一些高性能算法以及算法的效率分析的时候往往无从下手，这时开始学习TAOCP，才有一些理解计算机科学的科学的概念。
好评   经典之作，学习java必备
中评   包装和纸张都不好    失望   跟盗版的一样
好评   每一个程序员必备的书籍
好评   一本很值得去看的书，学习java必看的书
好评   送货物流很快，很满意
好评   讲计算机算法最经典的图书了
好评   很便宜的算法导论，买十本都不觉得多
好评   书不错，但翻译啊~~~~如果有条件看英文版的吧！
好评   不错，挺好的，喜欢中
好评   买来屯着，当工具书用。
好评   经典的书籍，书的质量很好
好评   打折买刚好，原价太贵了。内容不错
好评   同学买的，对java没好感，不评论
好评   内容很全面，分析力很透彻
好评   书不错，要认真拜读了
好评   　在有关算法的书中，有一些叙述非常严谨，但不够全面；另一些涉及了大量的题材，但又缺乏严谨性。《算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书》将严谨性和全面性融为一体，深入讨论各类算法，并着力使这些算法的设计和分析能为各个层次的读者接受。全书各章自成体系，可以作为独立的学习单元；算法以英语和伪代码的形式描述，具备初步程序设计经验的人就能看懂；说明和解释力求浅显易懂，不失深度和数学严谨性。
好评   每次读都有收获，每日一读
好评   早先在同事那里看到的，很喜欢里面的内容，这次促销，果断拿下
好评   不错的产品，支持京东
好评   快递还不错  在规定的时间到达
好评   书的质量很好，到货的速度也很快
好评   讲得很细 这本书适合初学者
好评   又是一本很经典的书。
好评   帮朋友买了一本，朋友阅完曰善，遂再入一本赠女友。
好评   算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书这本书不错，算法是计算机的精髓，全书选材经典、内容丰富、结构合理、逻辑清晰，对本科生的数据结构课程和研究生的算法课程都是非常实用的教材，在IT专业人员的职业生涯中，《算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书》也是一本案头必备的参考书或工程实践手册。第3版的主要变化：新增了van Emde Boas树和多线程算法，并且将矩阵基础移至附录。修订了递归式（现在称为&ldquo;分治策略&rdquo;）那一章的内容，更广泛地覆盖分治法。移除两章很少讲授的内容：二项堆和排序网络。修订了动态规划和贪心算法相关内容。流网络相关材料现在基于边上的全部流。
好评   希望下次还在你们家找到好货 ！！
好评   一本伟大的、经典的、精彩的书！久负盛名
好评   正在看，希望能坚持下去，书很好。
好评   相当不错的书，不赖啊
好评   书很好正版 值得一看
好评   这本书是一本很经典的计算机科学类关于算法导论的书，它最大特点就是将严谨性和全面性融入在了一起。它深入讨论各类算法，并着力使这些算法的设计和分析能为各个层次的读者接受。各章自成体系，可以作为独立的学习单元。算法以英语和伪代码的形式描述，具备初步程序设计经验的人就能看懂。说明和解释力求浅显易懂，不失深度和数学严谨性。60本，好大一箱，各种各样的科普小故事，适合小朋友课外看看学习。 转：不得不再次感慨现在的孩子是多么幸福啊，有这么多的书籍可以选择，记得我小的时候根本就没有什么科普类的读物。虽然现在的学习条件优越，但是并不能完全满足于孩子的欲望。各种各样的书籍充斥着我们的视线，让我们难以选择，而孩子似乎也缺少一种读书的兴趣，从读书中获取的乐趣。 　　 　　 这套《小牛顿科普馆》，生动活泼的精细插画让孩子爱不释手，讲故事般的形式告诉孩子一个个科普知识，而且书中还有&ldquo;科学小实验&rdquo;以及各种发明、游戏的设计，让孩子动手制作，在动手中学，从实验、自然观察中激发孩子创造、思考、分析的能力，从而提高孩子的动手能力和创造力，真是一套不可多得的科普读物。
好评   还不错。对工作有所帮助，京东的书很划算
好评   书不错。是正版。需要多学习高数了看来
好评   好书。。。。。。。。。。。。。凑字党飘过
好评   java经典丛书，曾经看过电子版，但是没看完。买个纸质的，继续看。
好评   不错，就是满98赠书的活动不知道为什么总是选择不了，木有赠书。。。
好评   希望能学会。。。
好评   在大学的时候就看过，很好看的一本书。
好评   质量很好，速度很快！给力！
好评   很不错，很不错，很不错哦
好评   最近开始使用struts,spring框架。会用以后觉得应该深入学习其中的精神，第一个就想到这本书了。公认的经典，专业JAVA必备
好评   书不错，很有用
好评   买来学习的，书本身很好，京东质量有保障
好评   发货速度还行，怎么总感觉书的纸质不怎么号呢
好评   深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践（第2版）
好评   一本好书，值得收藏学习
好评   不错的文具不错的文具
好评   这本是好书啊，算法就代表一切
好评   内容全面，写的比较详细，
好评   算法导论 你值得拥有
好评   不错不错不错不错不错不错不错
好评   帮老公买的这本书，感觉还行
中评   那个纸张叫一个烂啊，还有很大的油墨味
好评   书不错，别人介绍买的！
好评   这本书是一本很经典的计算机科学类关于算法导论的书，它最大特点就是将严谨性和全面性融入在了一起。它深入讨论各类算法，并着力使这些算法的设计和分析能为各个层次的读者接受。各章自成体系，可以作为独立的学习单元。算法以英语和伪代码的形式描述，具备初步程序设计经验的人就能看懂。说明和解释力求浅显易懂，不失深度和数学严谨性。
好评   Java界最经典的教材，各个方面都十分详备，没有什么可以多说的了。
好评   对java理解跟深刻很好
好评   第三版了，不用多说，好！！！！！
好评   　《Java编程思想（第4版）/计算机科学丛书》赢得了全球程序员的广泛赞誉，即使是最晦涩的概念，在BruceEckel的文字亲和力和小而直接的编程示例面前也会化解于无形。从Java的基础语法到最高级特性（深入的面向对象概念、多线程、自动项目构建、单元测试和调试等），本书都能逐步指导你轻松掌握。
好评   书很好，就是纸张的质量一般啊。。。
好评   京东送货快 不错，会一直购买的
好评   很满意，趁着活动买的，实惠
好评   非常给力的书籍啊，正版正版
好评   京东第三方卖家真心不行
好评   就是很好的书啊。。。送货也快
好评   经典书目，纸张质量也挺好
好评   书很经典，虽然材质没详细的好，还过得去
好评   多花时间好好看一下书
好评   感觉还是有用感觉还是有用
好评   蛮好的，够用了啊啊啊啊
好评   很好的书，就是没有时间看，快递蛮快的！
好评   书很不错。就是太厚了。想必里面的知识点一定也不少。算法不是一朝一夕就能学明白的。努力吧！
好评   不错的java基础书不错的java基础书
好评   送货速度不错，比预计的早几天
好评   真心的不错，学到很多知识，实用
好评   java好书  值得一看！
好评   送货速度很快，书很厚，大部头，算法学习的比较经典的书籍之一
好评   一个订单给我分了几个小订单，十几天才到货，郁闷
好评   书很经典，就是纸质一般，影响阅读心情
好评   码农必读书籍 经典。通读会收益很大 不过会是一个很大的工程。。。
好评   学习Java必读。正版，做活动买的 比较划算。
好评   书很经典，装订一般，还没有看
好评   写的很详细 很有帮助 值得推荐
好评   60本，好大一箱，各种各样的科普小故事，适合小朋友课外看看学习。 转：不得不再次感慨现在的孩子是多么幸福啊，有这么多的书籍可以选择，记得我小的时候根本就没有什么科普类的读物。虽然现在的学习条件优越，但是并不能完全满足于孩子的欲望。各种各样的书籍充斥着我们的视线，让我们难以选择，而孩子似乎也缺少一种读书的兴趣，从读书中获取的乐趣。 　　 　　 这套《小牛顿科普馆》，生动活泼的精细插画让孩子爱不释手，讲故事般的形式告诉孩子一个个科普知识，而且书中还有&ldquo;科学小实验&rdquo;以及各种发明、游戏的设计，让孩子动手制作，在动手中学，从实验、自然观察中激发孩子创造、思考、分析的能力，从而提高孩子的动手能力和创造力，真是一套不可多得的科普读物。
好评   书看来是正版的，但是库存保管得不好，收到时有一些压痕折痕。纯小白一个，看不大懂，还在看别的入门文章
好评   是一本很好的计算机指导丛书
好评   对于想要了解java虚拟机，买此书值得。
好评   给同事买的给同事买的
好评   非常好 非常不错 书很给力
好评   个人怀疑书是盗版的，纸张很破，忍了
好评   活动时买的，半价，书很好
好评   质量还好，就是印刷的字体小了点
好评   学计算机的必看哦~而且必收藏~~
好评   
好评   质量不错，价格也不错！
好评   《千万次摇摆，才能长大成人》是《因为痛，所以叫青春》的续集，读者对象主要是准备或者已经走出校园的年轻人，教授依旧以他之前朴实又一针见血的笔触，从第一份工作开始，娓娓道来年轻人的生活、爱情、工作等人生中的点点滴滴，以平和的态度跟我们道出&ldquo;后青春的秘密。&rdquo;走过了青春的不安和苦痛，到了正要甩开膀子投身社会的年纪，青春迷惘的年华已然过去，正处在20-28岁的&ldquo;老小孩&rdquo;正在经历的痛苦和迷失，却早已远远超过了学生时代。更让人无所适从的是，顶着已经是&ldquo;大人&rdquo;的外壳，再不能像年少时一样大张旗鼓地渲染自己的苦痛，因为已经走进了大人的生活，大人的年纪，就理应有模有样地像大人一样生活。然而，所谓长大，真的是瞬间就完成的吗？
好评   very good.真的很好、程序员必备！
好评   对于提高自己的基础非常有帮助
好评   听说是国外大学的教材，看看先。
好评   &ldquo;鉴于数据量的爆炸性增长，和计算应用的多样性，现在比以往更需要有效算法。这本书条理清晰，是一本非常好的算法设计与分析方面的导论性书籍。每章前半部分介绍了讲授和学习算法的有效方法，后半部分为更专业的读者和求知欲强的学生提供了更引人入胜的资料来讨论这个迷人领域的各种可能性和挑战。&rdquo;
好评   、1986年获得麻省理工学院电子工程和计算机科学博士、硕士学位，师从Charles E. Leiserson教授。由于他在计算机教育领域的突出贡献，Cormen教授荣获2009年ACM杰出教员奖。
好评   　　《深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践》第1版两年内印刷近10次，4家网上书店的评论近4?000条，98%以上的评论全部为5星级的好评，是整个Java图书领域公认的经典著作和超级畅销书，繁体版在台湾也十分受欢迎。第2版在第1版的基础上做了很大的改进：根据最新的JDK 1.7对全书内容进行了全面的升级和补充；增加了大量处理各种常见JVM问题的技巧和最佳实践；增加了若干与生产环境相结合的实战案例；对第1版中的错误和不足之处的修正；等等。第2版不仅技术更新、内容更丰富，而且实战性更强。
好评   很喜欢这些书。，这样很划算
好评   打折买的！好！！！！！！！！！！！！！
好评   真的一本不错的书，入门到精通！不过要有点编程基础
好评   22222222222222222222       
好评   正版。。。。。。。。。。
好评   好好哈好红啊红啊红啊红啊红啊好好好啊 厚
好评   算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书,haoshu
好评   朋友推荐的，看了一下感觉还可以
好评   打折时候买的留着慢慢看吧
好评   哎呀，第三版的翻译果然不敢恭维啊，好差啊，后来者慎重
好评   在有关算法的书中，有一些叙述非常严谨，但不够全面，另一些涉及了大量的题材，但又缺乏严谨性。《算法导论》将严谨性和全面性融为一体。
好评   正常的，增长点知识，多看点好用
好评   好好学习，天天向上，算是经典的书籍吧。
好评   好书 烂物流 好书 烂物流
好评   自己中了一本，这本是帮朋友买的，JVM的经典之作，就是不好懂，呵呵
好评   很好的书，值得深入了解
好评   很经典的一本书，之前大学上课时用过，后来丢了，这次买来做工具书用了1
好评   写了这么多年的代码,现在才回头看这本书,呵呵,还是不晚哈哈,
好评   厚实。是一本必备书籍了吧~~
好评   经典书籍，不评论
好评   满意，送货快，质量好！
好评   在有关算法的书中，有一些叙述非常严谨，但不够全面；另一些涉及了大量的题材，但又缺乏严谨性。《算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书》将严谨性和全面性融为一体，深入讨论各类算法，并着力使这些算法的设计和分析能为各个层次的读者接受。全书各章自成体系，可以作为独立的学习单元；算法以英语和伪代码的形式描述，具备初步程序设计经验的人就能看懂；说明和解释力求浅显易懂，不失深度和数学严谨性。
好评   东西质量很不错，值得购买
好评   很好的书，值得深入了解
好评   经典不需多说，自己看吧，值得推荐
好评   书很好是正版，活动时买的
好评   书很好是正版，活动时买的
中评   支持，中文版翻译还可以
好评   朋友推荐的，看了还不错
好评   对国际法根据法国警方根据法国
好评   很好，比较深刻，值得学习
好评   本书介绍了JavaEE领域的三个开源框架：Struts2、Spring和Hibernate。其中Struts2升级到2.2.1，Spring升级到3.0.5，Hibernate升级到了3.6.0。本书还全面介绍了Servlet3.0的新特性，以及Tomcat 7.0的配置和用法，本书的示例应该在Tomcat7.0上运行。
好评   不错 京东的东西很给力 帮人买的
好评   还不错，不是第一次在京东上买书了
好评   《Java编程思想（第4版）/计算机科学丛书》赢得了全球程序员的广泛赞誉，即使是最晦涩的概念，在BruceEckel的文字亲和力和小而直接的编程示例面前也会化解于无形。从Java的基础语法到最高级特性（深入的面向对象概念、多线程、自动项目构建、单元测试和调试等），本书都能逐步指导你轻松掌握。
好评   刚学没多久，还是有点看不太懂，纸张的质量不行
好评   不错哦，还会继续关注的
好评   应该是正版的，但是内容给我的感觉是，翻译的内容不完美。
好评   物流给你，书还没读呢
好评   经典，全面，例子易懂，内容丰富
好评   JAVA需要深入研究 如果还停留在编码阶段  那么只能是个码农
好评   程序员的经典选择，很多都是大师的杰作。
好评   不错的一本书，还可以吧。
好评   不太适合初学Java的，适合已经入门之后的
好评   书应该不错，但有点难看的明白 
好评       经典中的经典。先下载了pdf看的，内容确实是我需要的。最先开始看接口collection和map，书是外国人写的，中国人翻译，书好，但自己领会不到也不行，所以不能只看，而不思考总结。
好评   存货，暂时没看到这书
好评   书的内容不错，写的很详细。实用
好评   帮别人的买的书，我不看。
好评   东西不错，值得推荐，好评
好评   书很好，邮递速度快。
好评   11111111111111111111111
好评   快递超快！书更是没得说，内容很精辟，值得深入研读！
好评   这些书的内容还很不错，值的购买。
好评   经典书籍 值得入手~~
好评   看着还行，还没看，有点贵
好评   还可以吧，书纸不怎么好，
好评   算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书 
好评   应该挺好的应该挺好的
好评   双十一298-98买的很划算正版经典书
好评   涵盖了好多常用算法，当做算法研究的工具书是不错的选择，伟大的书必然有它伟大之处
好评   算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书
好评   快递不是一般的快，希望对自己有用
好评   这一系列编程思想的书都比较偏重思想，一些设计上的理念。很有启发性。但是如果是想提高Java coding水平的，不是很建议选择这本书。
好评   java的权威书籍，不错。。。。。。
好评   书的印刷还可以，但是纸张不像其他正版那样厚，只有点薄
好评   书的质量还好，学习Java的经典书籍~
好评   好评，对于经典，新手不多说，大家懂的。
好评   还没有看，希望以后能用上吧。
好评   算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书很不错哦,各种算法,值得学习
好评   一如既往的好，速度快，质量好
好评   本人是从事java开发的，买本书多学学，强烈推荐。
好评   下单后很快就收到书了,非常感谢快递大哥
好评   不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
好评   书是学习java的经典教程。不过书有点厚，需要沉下心进行学习
好评   纸张不是很好，，而且可能在运输过程中没有好好保管，所以，有一些损坏，，不过这本书的内容好的不得了，只是还缺一本答案下颚
好评   还没看，发货速度很到位！
好评   书很好            
好评   算法还是很重要的，和同学一人买了一本。
好评   发货快快递速度给力发货快快递速度给力发货快快递速度给力
好评   书本质量挺好。非常实用。
好评   书还不错吧书还不错吧
好评   内容非常丰富 调理也很清晰
好评   程序员进阶必备，很经典。
好评   正在学习，看了下讲解挺详细
好评   《深入理解Java虚拟机:JVM高级特性与最佳实践》内容简介：作为一位Java程序员，你是否也曾经想深入理解Java虚拟机，但是却被它的复杂和深奥拒之门外？没关系，本书极尽化繁为简之妙，能带领你在轻松中领略Java虚拟机的奥秘。本书是近年来国内出版的唯一一本与Java虚拟机相关的专著，也是唯一一本同时从核心理论和实际运用这两个角度去探讨Java虚拟机的著作，不仅理论分析得透彻，而且书中包含的典型案例和最佳实践也极具现实指导意义。
好评   包装得很好 物流也很快 好评
好评   挺不错的。。。。。。。。。。
好评   经典书呀。膜拜啊
好评   能别暴力分拣么？崭新的书一个角被磕了虽然不影响阅读也很不爽的好么
好评   质量不错，还没才开包装，相信JD
好评   包装很好，快递也很快。很有用的书，之后好好看看
好评   内功需要慢慢磨练。。。
差评   书本身不错，印刷的不怎么样，纸张太次
好评   总体来说还是不错的，京东快递就是快！
好评   包装不错，不过还没看，空下来看一下吧
好评   这本书很不错，在网上看了很多评价，然后买的。挺厚的，内容很多。
好评   书比较喜欢，不错，挺深入的，包装也很好。
好评   书很不错哦，我喜欢正版的书
好评   真的不需解释
好评   Java编程思想（第4版）/计算机科学丛书，同学买的
好评   学计算机的必读书籍啊。。
好评   已经听说很久已经听说很久
好评   已经听说很久已经听说很久
好评   配合算法引论看效果更好
好评   书挺好的，纸张很滑，应该是正版的！但是要的发票好像没有给我开！
好评   书本质量没问题，内容也也已，字体不喜欢。
好评     不看， ，， 放那也可以装逼用
好评   打算捎带学下java，捎了几眼，纸有点薄，印刷质量不行~~~
好评   肯定是好书，经典，打算以后慢慢啃，慢慢消化
好评   以前想买第二版，太贵了就没买，结果用优惠券买的，不错哟
好评   物流很快，包装完整，应该是正版吧
好评   tinghao挺好的tinghao挺好的tinghao挺好的
好评   书的质量不错，正在卖力看！
好评   觉得还不错，虽然现在还看不懂&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好评   书 很不错  要坚持看完啊 不然就浪费了
好评   话说这本书很不错，就是全部看完的话太难了
好评   经典大作，买来慢慢看。
好评   学习计算机必看图书，慢慢啃吧
好评   还不错，正在看。。。
好评   快递算快，第3天晚上送到的。
好评   还有比这个更经典的算法书籍了吗？
好评   不想写一辈子java业务的一定要看
好评   写得不错，是本好书。。
好评   东西很好，发货速度很快。
好评   很好，不错很好，不错很好，不错
好评   很不错的书
好评   很不错的书编程必备品
好评   书包装很好 很喜欢 支持一下
好评   好书，受益匪浅，太喜欢了
好评   字体比第二版要大， 内容相对增加的也不多。
好评   很多人都推荐这本书！
好评   这个不错，看介绍已经出到第二版了
好评   挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的
好评   确实是本很好的书哈~
好评   帮别人买的，给个好评
好评   买来放在公司大家一起看！很不错的书！
好评   我对《算法导论CLRS》的态度一直是有所保留的。虽然早在国内的时候，这本书一直被推崇为经典。但我那时就觉得它对算法的描述不好。一段费解的伪码，加上一大段费口舌的解释。我觉得本可以做得更好。 
差评   图片很清晰.但是生产日期,保质期故意模糊处理了.
好评   书的内容特别好，适合新手和具有一定开发能力的人员
好评   书很好，对我很适用
好评   很好的书  真正学好 很有好处
好评   不错，虽然很久没做java方面的事
好评   java必读之书，书的质量还行吧。。。。但是封面感觉有点褶皱。。。
好评   很不错，活动时买的。
好评   入门书籍 主要讲Java程序的概念
好评   这书基本是人手一本的 没读过都不好意思
好评   书很实用，很好，购物顺利，物流很快，服务到位！
好评   对于研究jvm很有帮助，不管是菜鸟还是高手都可以看
好评   关注挺长时间了，赶上最近有活动，果断出手了
好评   这书很经典，计算机专业必备
好评   去年双十一没买第二版，很是后悔啊。这次果断买了第三版，虽然比去年的第二版贵了不少。这算得上是算法领域的经典书籍了，里面涉及到非常多的数学知识，比较难懂。打算先看看前面的基本知识，以后作为工具书用，需要哪些算法知识，再详细去看。第三版在第二版的基础上也新添加了一些内容，结构也有调整。挺好的，给个好评。
好评   第一版看完了，这版不错就买了
好评   不错的书     经典著作    
好评   618，京东上搞活动，貌似是满300减去100，于是乎将平时想买的书籍全找出来，打算在这次都买了，此等机会不多见啊，虽然有点多，但是感觉还是挺值得，有很多都是豆瓣上5星的书，在业内都是非常经典，买了之后，回来好好看看，例如java、js等还有软件开发、设计等一些方面，京东上书比较全，也比较便宜，关键是发货速度比较快，最后果断下单，实至名归！
好评   拿到书，还没细看，只是大概翻了下，发现纸张发黄，不过字还是挺清楚的，有几页皱吧了，不影响阅读，有一本包装破了，但还干净，总体来说还可以
好评   很经典的书，编程必备
好评   作者的thinking in c++也不错，而这本thinking in java是体现作者最高水平的一本书，既适合入门又适合提高
好评   在水木上看到作者发言，每次都很有深度和见解，能写的出这样的书并不奇怪。方言全球，同类技术书并不是很多，这本算是佼佼者。
好评   纸张绝对比第二版好，而且好很多，第二版是看到纸张就没有看的欲望，这版的纸张是摸着就有看的冲动。
好评   发货很快，书是正版，纸张质量很好
好评   质量可以，快递速度快
好评   很好很强大
好评   好书，值得一读，但纸质一般
好评   这个经典书籍不需要我来评价了吧
好评   书不错。书不错。书不错。
好评   书不错。书不错。书不错。
好评   经典书籍 准备学习一下
好评   物流很快，Java编程思想（第4版）/计算机科学丛书 ，
好评   购买方便，字迹清楚，是正品
好评   有点看不懂，挺难的。。
好评   东西蛮不错的，蛮好用的
好评   hello world..........
好评   快捷便利，送货大叔态度很好让人放心
好评   给老公买的 书质量不错 送货很快  对他有用吧
好评   只是为了，要积分，买彩票
好评   很好很强大!很好很强大!很好很强大!
好评   Very good, very strong
好评   入门单反，很好哟，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好评   java程序员必备，不论你是大牛还是菜鸟
好评   .......................................
好评   书的内容很好，讲得很到位
好评   虽然书后面十几页有问题，但是也省的麻烦了，拿的就是独一无二的书了，重要的是书的内容，值得学习
中评   书很好，但是运送的时候把书的角磕了！不影响阅读，但还是不太舒服！
好评   java 基础 必备丛书 
好评   很好的书啊，和哈哈哈哈哈哈
好评   内容真心的很多，都是计算机中经典的算法，买了就是当工具书用的，希望能悟出点道道
中评   书看起来像盗版，纸质太差了
好评   java的变成宝典啊！！
差评   书是好书，就是不像是正版，还有些印刷的污渍，哎，大家借鉴下
好评   Java开发必备工具书！！！
好评   送给同事的，他很喜欢
中评   原数的翻译真的很渣懒得骂了
好评   貌似翻译的确有点烂，包装很好
好评   书写的不错，挺好的，很有帮助。
好评   可以，比第一版厚不少！可以，比第一版厚不少！可以，比第一版厚不少！可以，比第一版厚不少！可以，比第一版厚不少！可以，比第一版厚不少！可以，比第一版厚不少！可以，比第一版厚不少！可以，比第一版厚不少！可以，比第一版厚不少！可以，比第一版厚不少！可以，比第一版厚不少！可以，比第一版厚不少！可以，比第一版厚不少！可以，比第一版厚不少！可以，比第一版厚不少！可以，比第一版厚不少！可以，比第一版厚不少！可以，比第一版厚不少！可以，比第一版厚不少！可以，比第一版厚不少！可以，比第一版厚不少！可以，比第一版厚不少！可以，比第一版厚不少！可以，比第一版厚不少！可以，比第一版厚不少！可以，比第一版厚不少！可以，比第一版厚不少！可以，比第一版厚不少！可以，比第一版厚不少！
好评   算法圣经，，，必须的研究的啊，，，
好评   非常不错的一本书，内部有些章节如果有工作经验体会更深刻
好评   同学学习Java进阶买的，用的很不错
好评   非常不错的数，值得一看
好评   最近正需要这本书呢，是正版，大家可以放心地买。原来我贪便宜买了一本盗版的，有些证明把符号弄错了，看起来实在太痛苦了。正版就没有这样的烦恼，还不错了。可以没有在满200减80的时候买这本书。
好评   这本书的内容基本上大家都清楚。第三版比第二版厚好多啊
好评   真正的深入浅出，赞，好书
好评   　　《深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践》第1版两年内印刷近10次，4家网上书店的评论近4?000条，98%以上的评论全部为5星级的好评，是整个Java图书领域公认的经典著作和超级畅销书，繁体版在台湾也十分受欢迎。第2版在第1版的基础上做了很大的改进：根据最新的JDK 1.7对全书内容进行了全面的升级和补充；增加了大量处理各种常见JVM问题的技巧和最佳实践；增加了若干与生产环境相结合的实战案例；对第1版中的错误和不足之处的修正；等等。第2版不仅技术更新、内容更丰富，而且实战性更强。
好评   　Charles E. Leiserson（查尔斯·雷瑟尔森），麻省理工学院计算机科学与电气工程系教授，Margaret MacVicar Faculty Fellow。他目前主持MIT超级计算技术研究组，并是MIT计算机科学和人工智能实验室计算理论研究组的成员。他的研究兴趣集中在并行和分布式计算的理论原理，尤其是与工程现实相关的技术研究。Leiserson教授拥有卡内基·梅隆大学计算机科学博士学位，还是ACM、IEEE和SIAM的会士。
好评   字有点小。其他都可以啊
好评   纸张不好，而且有连页的，字迹还是很清楚，价格有点贵。
好评   包装都完好，很新，内容也不错，值得学习
好评   经典书籍，必看，京东图书还是不错的、
好评   第４版，最新的，不错。很经典。参加活动，便宜。
好评   很划算的一个活动，大爱京东
好评   很划算的一个活动，大爱京东
好评   专业课必读的书专业课必读的书
好评   是我需要的工具书。买书首选地。
好评   算法学习中的圣经级别的书，但是真心不适合没有一定数学基础的人，不然最多只能学点皮毛.....研究生级别以上的.....
好评   适合想c++向java过度的使用。比较全面，但是不喜欢。。。
好评   书很不错，纸质也好，但是不知为什么总有些书有一两页是脏的，被泥脚踩过的样子
好评   还不错的。书的质量很好，看上去是正版，而且书外面有塑料纸包，感觉很不错。速度还不错的。
好评   书很好，正版，活动的时候买的，超赞！
好评   东西很快就到手了，包装什么的都很精致，java进阶必备~推荐~
中评   纸的质量不高，内容不错
好评   经典教材。。。。。。。。
好评   学习内存管理相当不错的书，了解gc机制对处理内存有相当大的作用
中评   这本书感觉很难理解，不适合初学者
好评   涉及的范围很广，很全面，有助于进一步提高
中评   不错的书，挺厚重的，还没来的急看呢，就是质量有问题
好评   书内容5分  快递五分，包装3分（塑料带套着）
好评   《深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践（第2版）》这本书不错的。送货速度有点慢吧。应该是地域问题。路由点远，就慢点了啊。总体来说啦，《深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践（第2版）》这本书是值得一看的啦。呵呵
好评   整个外包裹已经爆开了，可见配送过程中是多么暴力，这本书倒还好，因为是夹在中间的，我买的另外一本代码大全完全惨不忍睹了，边角都已经爆开
好评   物流一直是很给力的，书的质量还不错吧
好评   不错不错不错不错不错不错不错不错
好评   讲解很好，深奥的算法，详细通俗的讲解，书的质量也挺好，物有所值
好评   比英文版薄多了！
好评   老书了，丢了买本新的
好评   挺不错的，包装挺给力，质量不错
好评   好书啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
好评   很好的书  很好的书 很好的书
好评   　在有关算法的书中，有一些叙述非常严谨，但不够全面；另一些涉及了大量的题材，但又缺乏严谨性。《算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书》将严谨性和全面性融为一体，深入讨论各类算法，并着力使这些算法的设计和分析能为各个层次的读者接受。全书各章自成体系，可以作为独立的学习单元；算法以英语和伪代码的形式描述，具备初步程序设计经验的人就能看懂；说明和解释力求浅显易懂，不失深度和数学严谨性。
好评   在计算机出现之前，就有了算法。现在有了计算机，就需要更多的算法，算法是计算的核心。
好评   国内教程里边算比较不错的书了，适合进阶，入门的就别看这本了。
好评   不知道看不看得懂。。总之慢慢看了
好评   很多人推荐的经典，内容丰富，需要慢慢学习。
好评   书内容无需解释过多，都知道
好评   不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
好评   在有关算法的书中，有一些叙述非常严谨，但不够全面；另一些涉及了大量的题材，但又缺乏严谨性。《算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书》将严谨性和全面性融为一体，深入讨论各类算法，并着力使这些算法的设计和分析能为各个层次的读者接受。全书各章自成体系，可以作为独立的学习单元；算法以英语和伪代码的形式描述，具备初步程序设计经验的人就能看懂；说明和解释力求浅显易懂，不失深度和数学严谨性。
好评   Thinking in java你懂的
好评   都买了，我也买本，挺好的
好评   不错不错，推荐一下，不错不错，推荐一下
好评   对于初学者来说太难看了。。。
好评   书相当给力，很有用  不解释
好评   　终于决定为这本心目中五星的书籍写一篇评论，因为目前的普遍舆论对这本书有一些误读，这些误读可能会误导初学者。我只想尽量客观的提出自己的观点，也许这不太可能，因为我认为这本书是五星的，那么多少我会作者持有偏好。那么请花一些时间阅读本书，也许你也会喜欢上Bruce Eckle。 
好评   纸质很好，内容也很充实，值得一看。
好评   作为第一版的修订版，本版增加了jdk7相关的一些新的内容，我还没怎么看，但一位买过第一版的同事看了下决定再买本第二版~
好评   我对java不太感兴趣，但是对JVM很感兴趣，因为JVM是很棒的虚拟机，光这一点就值得去学习了，另外在这虚拟机上除了java之外，还有clojure之类基于JVM的语言，所以一直想好好了解下JVM，看这书时，感觉不需要有太多的JAVA经验，只要对JVM感兴趣就可以：）
好评   还可以.............
好评   囧 大概翻了一下 估计暂时没法完全吸收
好评   经典，好好拜读~~~~~~~~
中评   拿到手，感觉不像正版的，纸质很薄，不知道是不是本身就这么薄，有点小失望，不过不影响使用，到手时有塑封！
中评    买了没多久就发现买贵了
好评   还没拆封 感觉不错 先给个好评
好评   深入掌握java的必备书籍，不可代替
好评   最近想研究一下JVM，发现了此书，看评价还不错。
好评   goodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgood
好评   速度挺快的 但没包装好 总体还是不错 支持京东
好评   Java编程思想（第4版）/计算机科学丛书还不错哦
好评   还没开始看 包装完好
好评   朋友推荐的书 应该还不错  抽时间看看
中评   发货挺快的啊，发货挺快的啊，发货挺快的啊，发货挺快的啊，发货挺快的啊，发货挺快的啊，
好评   经典算法书，很有用。
好评   实惠 实惠 实惠 实惠 
好评   很好的一本书，自己学习开发都行
好评   算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书
好评   书质量很好，谢谢；就翻翻了，没怎么看，感觉很难，估计有的时间研究了
中评   很多错误，不知道是否又是说是印刷错误，别人买的盗版的和我的一模一样，还不到一半的价钱。伤不起！！！
好评   书的质量还行吧。不过要等看了才知道有没有印刷错误之类的
好评   鼎力推荐，学java的人都知道！
好评   很实用，有深度，                      
好评   经典不必多说，所有Java程序员都该必备的经典。例子写得非常棒，短小精悍。
好评   经典的书籍，值得购买收藏
好评   还没有来的急看，准备过几天休息了好好看看
好评   书不错，挺好的，值得买
好评   很厚的一本书，经典，以后学习研究。
好评   在有关算法的书中，有一些叙述非常严谨，但不够全面；另一些涉及了大量的题材，但又缺乏严谨性。《算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书》将严谨性和全面性融为一体，深入讨论各类算法，并着力使这些算法的设计和分析能为各个层次的读者接受。全书各章自成体系，可以作为独立的学习单元；算法以英语和伪代码的形式描述，具备初步程序设计经验的人就能看懂；说明和解释力求浅显易懂，不失深度和数学严谨性。 　　《算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书》全书选材经典、内容丰富、结构合理、逻辑清晰，对本科生的数据结构课程和研究生的算法课程都是非常实用的教材，在IT专业人员的职业生涯中，《算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书》也是一本案头必备的参考书或工程实践手册。 　　第3版的主要变化： 　　·新增了van Emde Boas树和多线程算法，并且将矩阵基础移至附录。 　　·修订了递归式（现在称为&ldquo;分治策略&rdquo;）那一章的内容，更广泛地覆盖分治法。 　　·移除两章很少讲授的内容：二项堆和排序网络。 　　·修订了动态规划和贪心算法相关内容。 　　·流网络相关材料现在基于边上的全部流。 　　·由于关于矩阵基础和Strassen算法的材料移到了其他章，矩阵运算这一章的内容所占篇幅更小。 　　·修改了对Knuth-Morris-Pratt字符串匹配算法的讨论。 　　·新增100道练习和28道思考题，还更新并补充了参考文献。Thomas H. Cormen （托马斯·科尔曼），达特茅斯学院计算机科学系教授、系主任。目前的研究兴趣包括：算法工程、并行计算、具有高延迟的加速计算。他分别于1993年、1986年获得麻省理工学院电子工程和计算机科学博士、硕士学位，师从Charles E. Leiserson教授。由于他在计算机教育领域的突出贡献，Cormen教授荣获2009年ACM杰出教员奖。 　　Charles E. Leiserson（查尔斯·雷瑟尔森），麻省理工学院计算机科学与电气工程系教授，Margaret MacVicar Faculty Fellow。他目前主持MIT超级计算技术研究组，并是MIT计算机科学和人工智能实验室计算理论研究组的成员。他的研究兴趣集中在并行和分布式计算的理论原理，尤其是与工程现实相关的技术研究。Leiserson教授拥有卡内基·梅隆大学计算机科学博士学位，还是ACM、IEEE和SIAM的会士。 　　Ronald L. Rivest （罗纳德·李维斯特），现任麻省理工学院电子工程和计算机科学系安德鲁与厄纳·维特尔比（Andrew and Erna Viterbi）教授。他是MIT计算机科学和人工智能实验室的成员，并领导着其中的信息安全和隐私中心。他1977年从斯坦福大学获得计算机博士学位，主要从事密码安全、计算机安全算法的研究。他和Adi Shamir和Len Adleman一起发明了RSA公钥算法，这个算法在信息安全中获得最大的突破，这一成果也使他和Shamir、Adleman一起得到2002年ACM图灵奖。他现在担任国家密码学会的负责人。 　　Clifford Stein（克利福德·斯坦），哥伦比亚大学计算机科学系和工业工程与运筹学系教授，他还是工业工程与运筹学系的系主任。在加入哥伦比亚大学大学之前，他在达特茅斯学院计算机科学系任教9年。Stein教授拥有MIT硕士和博士学位。他的研究兴趣包括：算法的设计与分析，组合优化、运筹学、网络算法、调度、算法工程和生物计算。　在计算机出现之前，就有了算法。现在有了计算机，就需要更多的算法，算法是计算的核心。 　　本书提供了对当代计算机算法研究的一个全面、综合的介绍。书中给出了多个算法，并对它们进行了较为深入的分析，使得这些算法的设计和分析易于被各个层次的读者所理解。我们力求在不牺牲分析的深度和数学严密性的前提下，给出深入浅出的说明。 　　书中每一章都给出了一个算法、一种算法设计技术、一个应用领域或一个相关的主题。算法是用英语和一种&ldquo;伪代码&rdquo;来描述的，任何有一点程序设计经验的人都能看得懂。书中给出了244幅图，说明各个算法的工作过程。我们强调将算法的效率作为一种设计标准，对书中的所有算法，都给出了关于其运行时间的详细分析。 　　本书主要供本科生和研究生的算法或数据结构课程使用。因为书中讨论了算法设计中的工程问题及其数学性质，所以，本书也可以供专业技术人员自学之用。 　　本书是第3版。在这个版本里，我们对全书进行了更新，包括新增了若干章、修订了伪代码等。 　　致使用本书的教师 　　本书的设计目标是全面、适用于多种用途。它可用于若干课程，从本科生的数据结构课程到研究生的算法课程。由于书中给出的内容比较多，只讲一学期一般讲不完，因此，教师们应该将本书看成是一种&ldquo;缓存区&rdquo;或&ldquo;瑞典式自助餐&rdquo;，从中挑选出能最好地支持自己希望教授的课程的内容。 
好评   很好用.                 
好评   值得收藏品读的著作！
好评   JAVA学习必备书籍，像圣经一样，没话说~
好评   书的质量没话说，纸质很好，送货很快
好评   很早就想买了，嘿嘿，趁着打折搞定了
好评   好书啊，价格合适，喜欢。五星
好评   这是一本很好的书！看了各个章节的前文，比我之前看的书有很多新的东西、没有的东西！只能说之前我看的都是国内的书！自己英文水平太差，只能看中文版本的！质量什么的没话说！具体内容还在看！很满意！74 全5星
好评   哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈GGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈GGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGGG
好评   不错。。。。。。。。。。。。
好评   Java编程思想（第4版）/计算机科学丛书
好评   很好很强大，内容很详细很全
中评   有电子版 ，不过书 挺厚，没带源码 ，质量也不便宜。讲的好 ，没时间看。
好评   在有关算法的书中，有一些叙述非常严谨，但不够全面；另一些涉及了大量的题材，但又缺乏严谨性。《算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书》将严谨性和全面性融为一体，深入讨论各类算法，并着力使这些算法的设计和分析能为各个层次的读者接受。全书各章自成体系，可以作为独立的学习单元；算法以英语和伪代码的形式描述，具备初步程序设计经验的人就能看懂；说明和解释力求浅显易懂，不失深度和数学严谨性。
好评   群里大牛推荐的学习书籍，确实不错哦
好评   书不错，对自己的专业很有帮助
好评   不知道为什么会出现吱吱声？
好评   在JavaEye上关注过这本书作者，拜读过他几篇关于虚拟机的文章。这本书一出版的第一时间我就买了，花了差不多1周时间囫囵吞枣地初读了一遍。10年前那本翻译外国的《深入Java虚拟机》我也读过，客观地说，对虚拟机细节的描写，这本书与10年前那本还是有差距，但是这本书的确无愧于标题中的&ldquo;实践&rdquo;二字，其中穿插的经验、技巧、案例、实战处处都可见作者的实践之中积累的功力，这点与当下大量&ldquo;注水&rdquo;、&ldquo;瞎掰&rdquo;、&ldquo;网摘&rdquo;为主的技术书籍有很大的差别。 
好评   非常不错，书很好，很喜欢~~
好评   代码文档撰写最大的问题，大概就是对文档的维护了。如果文档与代码是分离的，那么在每次修改代码时，都需要修改相应的文档，这会成为一件相当乏味的事情。解决掉方法似乎很简单：将代码同文档&ldquo;链接&rdquo;起来。为达到这个目的，最简单的方法是将所有东西都放在同一个文件内。然而，为实现这一目的，还必须使用一种特殊的注释语法来标记文档；此外还需一个工具，用于提取那些注释，并将其转换成有用的形式。
好评   个人认为算法导论不适合入门来看，大家可以从那本《数据结构与算法分析--C++描述》开始，里面通过C++来讲数据结构和算法，很好。
好评      还行的书啊还行的书啊
好评   给力，这个评价非要十个字？
好评   买了一直没看，惭愧啊， 
好评   还没用来得及看，翻了翻
好评   京东买书很划算啊，400-160，算下来估计在四折到五折这儿，还是很靠谱的，而且保证正品服务也很到位。下次还会来买。
好评   京东买书很划算啊，400-160，算下来估计在四折到五折这儿，还是很靠谱的，而且保证正品服务也很到位。下次还会来买。
好评   内容详尽，值得一读。
好评   书很好，研读中！！！！书很好，研读中！！！！书很好，研读中！！！！书很好，研读中！！！！
好评   非常不错的经典书籍，非常好的物流，非常好的促销活动，哈哈
好评   很好、内容很丰富、一切皆对象
好评   一本很好的参考书，童鞋们可以购买看下哈
好评   纸比第二版的更白，书边框留白少了，可能是为了避免膨胀的更厚。
好评   超赞，快递超给力，当天买第二天就到。
好评   very good!
好评   快递不错,书内容不错,印刷一般
好评   传说级算法书，很好很经典
好评   主要是还没有看，学计算机的必备啊
好评   java学习者的必备书籍
好评   昨晚十点多下的单，今天上午九点多就收到货了，真心快啊
好评   质量很好，该书值得珍藏
好评   看了之后还是有些收获的。推荐一下
好评   纸张质量比想像中的要好一些。
好评   经典算法书籍，需要一定的数学基础 要不读着比较费劲
好评   算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书
好评     书还没看，纸张还行，送货速度很快
好评   书很好，送达也快，准确到达了。
好评   纸张不错，java学习进阶！
好评   质量很好，值得买质量很好，值得买质量很好，值得买
好评   书非借不能读，没读过，准备开始看了
好评   Java经典，需要反复阅读啊
好评   送货很快，书也很好。
好评   　　《Java编程思想（第4版）/计算机科学丛书》赢得了全球程序员的广泛赞誉，即使是最晦涩的概念，在BruceEckel的文字亲和力和小而直接的编程示例面前也会化解于无形。从Java的基础语法到最高级特性（深入的面向对象概念、多线程、自动项目构建、单元测试和调试等），本书都能逐步指导你轻松掌握。
好评   好书，Java经典好书，Java经典
好评   老师推荐的书，希望能有帮助~对JAVA能有多的理解。。。
好评   书是正版 物流也给力 
好评   挺好的，排版什么都不错
好评   的 到多顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶
好评   很不错的一本书，对专业大有好处，适合专业阅读。本来想这么专业的书籍应该没有太多人买吧，可一看评价竟然有如此之多。像这种这么专业的书写评价非要写上一百多字要写些什么呢，不过比前段时间要写1000字要方便得多了，但是同时没积分了，也不值钱了。
好评   适合有c++基础的人看，是一本不可多得的好书。
好评   书不错哈用券买的很划算
好评   经典中的经典。。这本书必须得看
好评   这书不用多介绍了吧，经典的ＪＡＶＡ书籍
好评   书比较难，需要花时间认真研究才行啊
好评   好！ 学姿势！！！涨姿势！！！ 最佳选择
好评   计算机编程值得推荐的
好评   ...................................不错
好评   很经典的java书哈，不过才看了一点
好评   送货速度挺快的，质量不错
好评   算法导论 经典啊 很好
好评   时隔两年多，《Java编程思想（第4版）》的中文版又要和广大Java程序员和爱好者们见面了。这是Java语言本身不断发展和完善的必然要求，也是本书作者BruceEckel孜孜不倦的创作激情和灵感所结出的硕果。
好评   京东的物流没得说，书很不错。就是纸张有点薄。。。还没怎么看呢。。这本号称Java界的葵花宝典。。要好好的看上几遍。。。
好评   书的质量不错，是正版滴额
好评   豆瓣评分那么高，不买不行啊
好评   信任京东。。。一如既往
好评   经典书籍，看了收益匪浅
好评   很厚实的一本书，翻译质量也不错，正版
好评   做java 的都该看看，书写的不错，收益匪浅。
好评   包装非常不错，质量也不错
好评   很值得的好书哈哈哈哈哈
好评   别人推荐我的书，感觉还是不错滴！
好评   发货快，这本书是java学习者进阶的万能工具书。
好评   呵呵，经典数据，不解释
中评   纸质还不错，就是书角有磨损
好评   跟老的算法导论还是有改进的，个人感觉不错，还没看完，大概翻阅了一下。
好评   太厚了，不过很经典             
好评   非常棒的书，神作，必须收藏
好评   挻好用的，下次继续买这个!!!
好评   书挺好的~~~需要细品
好评   在有关算法的书中，有一些叙述非常严谨，但不够全面；另一些涉及了大量的题材，但又缺乏严谨性。《算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书》将严谨性和全面性融为一体，深入讨论各类算法，并着力使这些算法的设计和分析能为各个层次的读者接受。全书各章自成体系，可以作为独立的学习单元；算法以英语和伪代码的形式描述，具备初步程序设计经验的人就能看懂；说明和解释力求浅显易懂，不失深度和数学严谨性。
好评   算法很齐全啊，IT行业必备！！！慢慢看，书是新的还有薄膜包着很好！
好评   书正版啊，还没看。作为知识点的补充！
好评   很棒的书，期待已久,在仔细阅读后评
好评   java最经典用书 学习java必备 内容全面 解释深入 无论初学还是深入学习都会很有帮助
好评   这是外国的名著 内容相当的好
好评   周志明的书都不错，另外还有一本OSGI的
好评   出非常好，内容充实，易懂。很好很强大。
好评   程序员必看的书，经典好书
好评   书是正版，送货很快。
好评   京东能不能做点售后服务。帮我们这些看不懂书的人辅导一下。。。
好评   贵贵贵股改iugi 删掉
好评   计算机必备书，分析很透彻
好评   看了下，书质量和内容都很好，外面还有塑料皮包装很贴心。
好评   讲的比第一版有之过而无不及，早读早进阶。
好评   把java虚拟机研究的比较深入，没事的时候可以研究研究
好评   帮同事买的，极力推荐
好评   还在看，一本评价很高的书。学习中。。
好评   收到了，包装好了的，还不错
好评   对java虚拟机的了解还是有一定帮助的
好评   挺好，只是没坚持多看两遍
好评   系统、形象、生动，买了看了一下，挺好的，以后没事儿可以经常看看。
好评   看完了，书的质量还行，内容很详细
好评   很好很好~~~~~很好很好~~~~~很好很好~~~~~
好评   久闻大名的一本书，对数学要求很高，留着慢慢看。这本是我见过这套丛书中纸质最好的，纸张不再发黄单薄。
差评   好伤心............这书的质量和保管也太差劲了吧.............书上到处都是折痕！！！！！！
好评   书的质量挺好的，值得购买
好评   非常不错的书，一直想买终于等到机会了。值得一读。
好评   纸张、包装都很好，呵呵
好评   算法导论（原书第3版）一直很经典的一本书了一直很经典的一本书了一直很经典的一本书了有关算法的书中，有一些叙述非常严谨，但不够全面；另一些涉及了大量的题材，但又缺乏严谨性。《算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书》将严谨性和全面性融为一体，深入讨论各类算法，并着力使这些算法的设计和分析能为各个层次的读者接受。全书各章自成体系，可以作为独立的学习单元；算法以英语和伪代码的形式描述，具备初步程序设计经验的人就能看懂；说明和解释力求浅显易懂，不失深度和数学严谨性。
好评   挺不错的  挺厚的 内容也不错 
好评   书是好书啊、、、..............................
好评   挺不错的一本书。对学习java程序的人来说很有用！
好评   这本书很不错，学习的经典教材
好评   好好学习。。。。好好
好评   　　我对《算法导论CLRS》的态度一直是有所保留的。虽然早在国内的时候，这本书一直被推崇为经典。但我那时就觉得它对算法的描述不好。一段费解的伪码，加上一大段费口舌的解释。我觉得本可以做得更好。 
好评   很经典的讲解算法的书籍，非常好，但愿坚持看下去，力争深入理解，
好评   啊哈，好厚的一本哦，到手才发现何年何月能看完啊
好评   周志明的这本书，我太喜欢了，太棒了。写的东西非常专业，但又不枯燥
好评   学习java怎么能不买这本书？
好评   书挺不错的，值得购买
好评   很好很强大，不错的东西啊，
好评   基础读本，学着看
好评   还好！！！！！！！！！ 
好评   很棒很经典的书！用了券很划算！
好评   正在看，前面的有点难懂，基础不是很好，估计还没到达那个高度。
好评   Rivest，以及Molly、Noah和BenjameinMudhd《设计模式：可复用面向对象软件的基础》（托马l斯l&amp;amp;middot;科尔曼），达特茅斯学院计算机科学p系教授、系主任。目前的研究兴趣包括：算t法工程、并行计算、具有高延迟的加速计w算。他分别于y1993年、1986年获得麻省理工学院B电子工程和计算机科学博士、硕士学位，E师从CharlesAdlemHan一起发明了RSA公钥算法，这个L算法在信息安全中获得最大的突破，这一成果也使他和ShQamir、Adleman一起得到T2T002年ACM图灵奖。他现在担任国W家密码学会的负责人。　　CliffoZrd
好评   满意！！！！！！！！！！！！
好评   书很贵但很值，可以系统的学习学习算法
好评   此书不错，值得一看。一直对java虚拟机理解不够透彻。
好评   在有关算法的书中，有一些叙述非常严谨，但不够全面；另一些涉及了大量的题材，但又缺乏严谨性。《算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书》将严谨性和全面性融为一体，深入讨论各类算法，并着力使这些算法的设计和分析能为各个层次的读者接受。全书各章自成体系，可以作为独立的学习单元；算法以英语和伪代码的形式描述，具备初步程序设计经验的人就能看懂；说明和解释力求浅显易懂，不失深度和数学严谨性。
好评   经典，经典，经典，没什么可说的
好评   6月店庆买的，折上再给返现，价格差不多5折的样子，正版经典。
好评   啥也不说了 绝对的经典
好评   发货速度快，朋友推荐的
好评   感觉书不错，讲的挺细致，很符合自己的需要。。。会继续关注
好评   很早就想买本了  质量还不错
好评   书不错！书不错！书不错！
好评   了解下Java到底是怎么运行的
好评   非常专业、系统，很好
好评   别人推荐的，还在看，还行
好评   评价说明：
好评   很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！很好的购物体验！！！
好评   很经典的书，准备好好研读。。。
好评   商品质量很好，但是书中除了对算法的证明比其他的算法数据特别外，算法本身都很简单吧！只想学习算法本身，不想证明算法的别买了，很是买个数据结构 之类的书看看吧！
好评   可以加深对java的理解程度
好评   枕头书，估计这辈子都不会全看完
好评   很实用的书 很实用的书 很实用的书
好评   书不错，送货又快，绝对正品
好评   书应该是不错的，就是&hellip;&hellip;太厚了啊...擦！
好评   中级程序员必备的书。一本好书
好评   不错，是正品，京东给力
好评   这本书内容丰富，写的浅显易懂，同时又不失深度和严谨性。与算法（第4版）相比，这本书的内容要更加丰富全面，各章内容自成体系，可以分开组合后独立学习，因此，特别适合作为本科生学习数据结构与算法课程的教材和参考书，同时也是IT程序员的必备手册。
好评   比较经典的书，值得一看
好评   书很给力,纸质的气息扑面而来!
好评   多态第9章1998年《iJiava基l本成员默认值2.5和初始化顺序5.7o.2.Development》杂志最v佳书籍Jolt大奖并发编程1.13y方法调用中的别名问题3B.5方法重载F5.2.1泛型第16章Journal》编辑选择最佳K书籍奖作用域2.3.N2三元操作符垃圾回收器如何工作5.R6JavaTThinking《数据库系统概念（原书第6Y版）》必须由你创建所有对象2.2.d1短路3.9
好评   龙书，慢慢看。。。。。
好评   发货速度很给力，质量也不错
好评   质量不错 速度快 比较满意
好评   书不错真的
好评   其实，内容还是不错的，正在研究，对我有很大的帮助，呵呵！
好评   很多东西毕业之后就全忘了，买来提升一下
好评   质量不怎么样，我之前有本同一个系列的书的印刷质量比这个好，这本书看上去像是复印的一样，而且为什么没发票？
好评   很好，物流很给力！很满意
好评   书还不错，就是还没看
好评   好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说好书，不多说
好评   看起来挺有帮助的，有助于程序员素养的养成
好评   对于 进一步 了解 Java 有帮助
好评   买的东西挺不错，快递速度也很快
好评   刚刚接触~~~~~~~~~~~
好评   还可以吧，纸的质量一般
好评   是正版 包装完好 送货快
好评   比较喜欢这边书，质量很正
中评   刚刚开始看，感觉不错，还在学习中
好评   物流有点慢了  说好中午送的  结果晚上才收的   白等了半天
好评   算法理念很好，可惜算法看不懂，都是学习下算法的思想
好评   很好的一本书，基础概念不是很熟悉的可以有空琢磨琢磨！
好评   数质量不错，快递也很给力
好评   还不错，应该是正版
好评   很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错很不错
好评   刚开始看。有几个朋友都推荐了，就买来看看。还不错。
好评   今天刚到，还没看。希望自己能吸收
好评   还可以阿，，，，，，，，，
好评   好书，共分享。真的不错
好评   这是一本java编程的好书，值得推荐。
好评   经典书籍，购买一本，有时间就看看。
好评   听说不错还没用了，希望能坚持
好评   发货速度快，大师级的书 内容不用多说
好评   很好，很好，很好！！！
好评   不错书！值得拥有的！好好学习！
好评   程序员收藏必备，有时间再看
好评   还没有读完，内容不错
好评   算法计算机编程的灵魂  算法学好了有很大用处
好评   书很厚 不知道什么时候能开完  才看了一少部分
好评   我对《算法导论CLRS》的态度一直是有所保留的。虽然早在国内的时候，这本书一直被推崇为经典。但我那时就觉得它对算法的描述不好。一段费解的伪码，加上一大段费口舌的解释。我觉得本可以做得更好。 
好评   Java编程思想（第4版），书不错。
好评   java经典书籍，学习java必不可少。
好评   不错，挺好用～不错，挺好用～
好评   算法导论是一本学习算法的好书，经典不用多说
好评   业界良心 教科书一般
好评   Java编程思想（第4版）/计算机科学丛书
好评   不错不错不错不错不错不错
好评   帮别人买的，书的质量蛮好的的
好评   和一般的java编程书不同，这本书从另一个角度来描写java
好评   挺好的一本书吧，排版都挺好的
好评   好一本算法书，内容丰富
好评   很不多书，把以前啦下的只是基本都补充了。
好评   十分不错，需要时间慢慢评
好评   书是好书，送朋友的，还可以吧
好评   学习中，慢慢看，整体感觉还好
好评   .NET转学java看这书确实有难度，但是书绝对是好书
好评   内容非常详细，看着清晰明了，好书！
好评   和我想的内容不大一样，很深奥偏数学的样子，应该不是我这种编程刚入门而且没什么兴趣的人可以领会的。
好评   书很好，适合初入门的人用
好评   书纸黄黄的，感觉的好像印刷出来了好多年，纸张有点薄
好评   内容很详细，书的纸张不咋滴！
好评   算法导论太难了，看不懂，在京东买东西就是看中速度
好评   非常好，别看它那么厚，这本书完全可以自学的，
好评   质量挺好 非常满意 值得购买
好评   得有点功底才能看得懂，得多百度
好评   这书还不错,能学习编程的思想,建议配合其他人一起学习
好评   发货速度快，很喜欢的一本书
好评   没看那 有时间学学  应该不错
好评   算法导论（原书第3版）/计算机科学丛书，这价格太虚高了，2版定价85，3版定价128。好在满200减去80买的额价格还不算太贵。适合长时间研读的书，这种书不是快餐，需要慢慢学习，慢慢品味，纸质不错，值得收藏。快递比较快，很快收到书了。
好评   经典的算法书籍，正版，厚厚厚...
好评   经典书籍，给别人买的，很好
好评   书很厚，需要学很长时间的翻译的还不错，能自学
好评   还不错，很好，只是看上去不像正版
好评   Java是一种可以撰写跨平台应用软件的面向对象的程序设计语言，是由Sun Microsystems公司于1995年5月推出的Java程序设计语言和Java平台（即JavaSE, JavaEE, JavaME）的总称。Java 技术具有卓越的通用性、高效性、平台移植性和安全性，广泛应用于个人PC、数据中心、游戏控制台、科学超级计算机、移动电话和互联网，同时拥有全球最大的开发者专业社群。在全球云计算和移动互联网的产业环境下，Java更具备了显著优势和广阔前景。
好评   内容非常的详细，可以说无论哪一个阶段的程序猿都可以学到东西
好评   老公买的书 不知道好不好哦
好评   不错，经典丛书，送货速度很快。
好评   不错，经典丛书，送货速度很快。
好评   专业书籍，实用性强，新手推荐
好评   不错的书慢慢看。推荐
好评   经典了，无需过多评论了，java开发者必看
好评   挺完美的，就是书有些瑕疵，内容挺好
好评   经典不多说了经典不多说了经典不多说了
好评   帮别人买的，听说不错
好评   《深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践》第1版两年内印刷近10次，4家网上书店的评论近4?000条，98%以上的评论全部为5星级的好评，是整个Java图书领域公认的经典著作和超级畅销书，繁体版在台湾也十分受欢迎。第2版在第1版的基础上做了很大的改进：根据最新的JDK 1.7对全书内容进行了全面的升级和补充；增加了大量处理各种常见JVM问题的技巧和最佳实践；增加了若干与生产环境相结合的实战案例；对第1版中的错误和不足之处的修正；等等。第2版不仅技术更新、内容更丰富，而且实战性更强。
好评   介绍JAVA编程思想的一本红宝书级别的书
好评   好书，纸张很OK，内容也是经典！！
好评   经典算法书，真厚实啊。
好评   不错的书籍，很好，京东特给力
好评   纸虽然比较薄，但是质量还是有保障的。
好评   适合长时间研读的书，这种书不是快餐，需要慢慢学习慢慢品味
好评   刚收到，大只翻了一下，目录都是错的
好评   
好评   很多人向往并羡慕大冰在书中描绘的生活，但是有多少人敢于这样去生活呢？　　尤其在人人都梦想发大财出大名而且要&ldquo;多快好省&rdquo;的当下，似乎只有马云、李开复、张朝阳、李宇春和郭敬明才是人生的标准模板，其他人生方式都是屌丝，都活得&ldquo;该死&rdquo;。　　所以，大冰的这本书，其实不仅仅是他个人的一段青春纪录，而是一种有形无声的抗议，对这个物质到无耻、贪婪到无聊的当下的抗议&mdash;&mdash;难道只有一种成功活着的方式？难道书中这样的生活不能存在不能快乐？　　难道我们不能不为&ldquo;成功&rdquo;而活？　　大冰是我在山东卫视担任《歌声传奇》节目主持人一年半时间里的搭档，也是我做这个节目最重要的收获之一：一个朋友。：&quot;相对于那个贵贵的珍藏版，以及其他所有普通版，这个版本是我最最推荐购买的，首先，他的印刷和排版基本跟豪华珍藏版的毫无二致，但是便宜了一半以上。既然这样，他的纸质和印刷是普通版本无可比拟的 在书店看上了这本书一直想买可惜太贵又不打折，回家决定上京东看看，果然有折扣。毫不犹豫的买下了，京东速度果然非常快的，从配货到送货也很具体，快递非常好，很快收到书了。书的包装非常好，没有拆开过，非常新，可以说无论自己阅读家人阅读，收藏还是送人都特别有面子的说，特别精美；各种十分美好虽然看着书本看着相对简单，但也不遑多让，塑封都很完整封面和封底的设计、绘图都十分好画让我觉得十分细腻具有收藏价值。书的封套非常精致推荐大家购买。 打开书本，书装帧精美，纸张很干净，文字排版看起来非常舒服非常的惊喜，让人看得欲罢不能，主持人圈儿里出书的很多，可在书里只字不提自己的主持生涯的人可谓凤毛麟角。作者曾说他这十年，是一场流浪的生命体验，也是充斥着幸福的成长过程，&ldquo;在路上我遇见了很多人，那些处在某种幸福状态的人，那些让我感觉到幸福的人&hellip;&hellip;我时常会为曾见证和体验过那些幸福的故事，而莫名微笑。&rdquo;《他们最幸福》中的主人公尽是些天涯过客、浮世散人、江湖游侠、流浪歌手，这些人生活方式实用主义者们所秉承的完全相悖，没有朝九晚五，不求富贵体面，更不求出人头地。这种慢下来的步调、单纯的态度无时不刻地宣称着他们不只是在活着，而是在生活。 和书店地比较过了，绝对正版图书。价格可以，购买方便，送货上门，网购就是好，我一下买了好几本书。京东地物流很给力，送货地速度还不错，商品地质量也可以接受，价格也能比较公道。你,值得拥有!超低地价格,超好地质量,超高地品质,感谢京东,有你陪伴,真好!不错，很喜欢。买书还来京东，印刷很精美，正版书籍，价格有折扣惠，送货快用一双手和一颗头颅，和你对视为了支付这静静地夜晚，我花光了整个春天地积蓄把夜晚看成一颗旋转地星辰，思考着全部生活地真实动机现在我赤贫着走向你，桌上部分是我全部地所有你燃烧地头颅探向我，你是你阿尔地太阳，闪耀在村庄和农民之上火红地胡子是一片失火地树林，信念以大理石地质地生动这是鼻，这是唇，这是眼睛和额头，这里原本是耳朵地位置如今天堂也为之失火我写下这些，在一个春夜，仿佛一次远足，从！原本是不可分地。&rdquo;还记得有一段，如下：曼德斯说过，&ldquo;无论你做什么都会好地。你终一定会表现出你内心地一切，而那就是你一生成就地证明。当你心情愉快时，读书能让你发现身边更多美好地事物，让你更加享受生活。读书是一种最美丽地享受。书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。
好评   算法的经典书籍，内容丰富。
好评   不错的书本哦。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
好评   快递很给力，上午定的下午就来了。。。。，不过到目前还没有看！！！！！
好评   呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
好评   很多人推荐这本书，java方面的权威书籍。
好评   性价比很高 发货真是出乎意料的快，昨天下午订的货，第二天一早就收到了，赞一个，书质量很好，正版。独立包装，每一本有购物清单，让人放心。帮人家买的书，周五买的书，周天就收到了，快递很好也很快，包装很完整，跟同学一起买的两本，我们都很喜欢，谢谢！这天女友打电话问我借本书，说她写作需要参考，我说我家没有，但我可以帮你找。我一边接电话一边就上网搜索，很快找到，立马告诉她网上京东有。她说我不会在网上买书啊。我嘲笑她一番，然后表示帮她买。很快就写好订单写好她的地址发出去了。果然第二天，书就送到她那儿了。她很高兴，我很得意。过了些日子，我自己又上网购书，但下订单后，左等右等不来。以前从来不超过一星期的。我正奇怪呢，刘静打电话来笑嘻嘻地说，哎，也不知道是谁，心眼儿那么好，又帮我订了好几本书，全是我想要的，太好了。我一听，连忙问她是哪几本？她一一说出书名，晕，那是我买的书啊。原来我下订单的时候，忘了把地址改过来，送到她那儿去了。这下可把她乐死了，把我先前对她的嘲笑全还给我了。不过京东送货确实很快。我和女友都很满意。好了，废话不说。|通读这本书，是需要细火慢烤地慢慢品味和幽寂沉思的。亲切、随意、简略，给人洁净而又深沉的感触，这样的书我久矣读不到了，今天读来实在是一件叫人高兴之事。作者审视历史，拷问灵魂，洋溢着哲思的火花。人生是一段段的旅程，也是需要承载物的。因为火车，发生过多少相聚和分离。当一声低鸣响起，多少记忆将载入历史的尘梦中啊。其实这本书一开始我也没看上，是朋友极力推荐加上书封那个有点像史努比的小人无辜又无奈的小眼神吸引了我，决定只是翻一下就好，不过那开篇的序言之幽默一下子便抓住了我的眼睛，一个词来形容&mdash;&mdash;&ldquo;太逗了&rdquo;。就在我胡思乱想时，一页纸从书中掉落出来，竟然是中国青年出版社的公用信笺，上面居然有我用钢笔胡乱翻译的德莱顿的诗歌《爱之永诀》，改得稀里哗啦，还沾了一块墨水，还有几道看来是给钢笔试水的蓝印子，看来是用我那个旧办公桌上的蘸水笔写的。这令我立即感伤难耐起来。那张桌子，是文学室一个受排挤的主任怅然离开后传给我的，特别宽大的旧木头桌，上面遍布划痕，我曾经希望那是文学室当年著名的大作家萧也牧用过的桌子，从五十年代一直传到我这里。好了，现在给大家介绍两本好书：《婚姻是女人一辈子的事》简介：最实用剩女出嫁实战手册、婚女幸福宝典；婚姻不是最终归宿，幸福的婚姻才是真正的目的；内地首席励志作家陆琪 首部情感励志力作；研究男女情感问题数年，陆琪首本情感婚姻励志作品。作者作为怀揣女权主义的男人，毫无保留地剖析男人的弱点，告诉女人应该如何分辨男人的爱情，如何掌控男人，如何获得婚姻的幸福。事实上，男人和女人是两种完全不同的动物，用女人的思考方式，永远也了解不透男人。所以陆琪以男性背叛者的角度，深刻地挖掘男人最深层的情感态度和婚姻方式，让女人能够有的放矢、知己知彼，不再成为情感掌控的弱者。二、《正能量（实践版）》&mdash;&mdash;将&ldquo;正能量&rdquo;真正实践应用的第一本书！心理自助全球第一品牌书！销量突破600万册！&ldquo;世界级的演讲家和激励大师&rdquo;韦恩·戴尔，为我们带来了这本世界级的心理学巨作！他在韦恩州立大学获得过教育咨询博士学位，曾任纽约圣约翰大学教授，是自我实现领域的国际知名作家和演讲家。他出版过28本畅销书，制作了许多广播节目和电视录像，而且在数千个电视和广播节目中做过嘉宾访谈。本书跻身《纽约时报》畅销书榜数十周之久，在全球取得了极高的赞誉，曾激励数百万人走上追逐幸福之途。《正能量（实践版）》&mdash;&mdash;内容最实用、案例最详实，10周改善你的人生！这本书是作者联合数十位科学家、心理学家，耗费十余年心力的研究结晶。通过一系列行之有效的方法，以帮助所有身处人生低谷、长期焦虑、沮丧、消沉、自我怀疑的人，过上幸福喜乐的生活。每一章都像一次心理咨询，详细论述了各种自我挫败行为，分析我们之所以不愉快、消极应对生活的原因，把人们日常生活中所暴露的性格缺陷（如自暴自弃、崇拜、依赖）和不良情绪（如悔恨、忧虑、抱怨、愤怒）逐条分析，揭开你最想知道的心理学真相，每章结尾都提供了简易的方法，使得你即刻改变恶行，拥抱新生。
好评   书很不错！书很不错！书很不错！
好评   这是经典多的就不说了
好评   很好的书,非常明确的讲解
好评   [美].，[美].，[美].，[美]著殷建平，徐云，王刚，等译写的的书都写得很好，[]还是朋友推荐我看的，后来就非非常喜欢，他的书了。除了他的书，我和我家小孩还喜欢看郑渊洁、杨红樱、黄晓阳、小桥老树、王永杰、杨其铎、晓玲叮当、方洲，他们的书我觉得都写得很好。算法导论（原书第3版），很值得看，价格也非常便宜，比实体店买便宜好多还省车费。书的内容直得一读四大名师联手铸就，影响全球千万程序员的算法圣经！国内外千余所高校采用！相关好书推荐，阅读了一下，写得很好，在有关算法的书中，有一些叙述非常严谨，但不够全面另一些涉及了大量的题材，但又缺乏严谨性。算法导论（原书第3版）将严谨性和全面性融为一体，深入讨论各类算法，并着力使这些算法的设计和分析能为各个层次的读者接受。全书各章自成体系，可以作为独立的学习单元算法以英语和伪代码的形式描述，具备初步程序设计经验的人就能看懂说明和解释力求浅显易懂，不失深度和数学严谨性。算法导论（原书第3版）全书选材经典、内容丰富、结构合理、逻辑清晰，对本科生的数据结构课程和研究生的算法课程都是非常实用的教材，在专业人员的职业生涯中，本书也是一本案头必备的参考书或工程实践手册。第3版的主要变化新增了树和多线程算法，并且将矩阵基础移至附录。修订了递归式（现在称为分治策略）那一章的内容，更广泛地覆盖分治法。移除两章很少讲授的内容二项堆和排序网络。修订了动态规划和贪心算法相关内容。流网络相关材料现在基于边上的全部流。由于关于矩阵基础和算法的材料移到了其他章，矩阵运算这一章的内容所占篇幅更小。修改了对--字符串匹配算法的讨论。新增100道练习和28道思考题，还更新并补充了参考文献。，内容也很丰富。鉴于数据量的爆炸性增长，和计算应用的多样性，现在比以往更需要有效算法。这本书条理清晰，是一本非常好的算法设计与分析方面的导论性书籍。每章前半部分介绍了讲授和学习算法的有效方法，后半部分为更专业的读者和求知欲强的学生提供了更引人入胜的资料来讨论这个迷人领域的各种可能性和挑战。&mdash;-（腾尚华），南加州大学维特比工学院计算机系.教授本书是算法领域的一部经典著作，书中系统、全面地介绍了现代算法从最快算法和数据结构到用于看似难以解决问题的多项式时间算法从图论中的经典算法到用于字符匹配、计算集合和数论的特殊算法。本书第3版尤其增加了两章专门讨论树（最有用的数据结构之一）和多线程算法（日益重要的一个主题）。&mdash;&mdash;，耶鲁大学计算机科学和应用数学教授作为一个在算法领域有着近30年教育和研究经验的教育者和研究人员，我可以清楚明白地说这本书是我所见到的该领域最好的教材。它对算法给出了清晰透
好评   正版不解释
好评   　《深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践》第1版两年内印刷近10次，4家网上书店的评论近4?000条，98%以上的评论全部为5星级的好评，是整个Java图书领域公认的经典著作和超级畅销书，繁体版在台湾也十分受欢迎。第2版在第1版的基础上做了很大的改进：根据最新的JDK 1.7对全书内容进行了全面的升级和补充；增加了大量处理各种常见JVM问题的技巧和最佳实践；增加了若干与生产环境相结合的实战案例；对第1版中的错误和不足之处的修正；等等。第2版不仅技术更新、内容更丰富，而且实战性更强。 　　《深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践》共分为五大部分，围绕内存管理、执行子系统、程序编译与优化、高效并发等核心主题对JVM进行了全面而深入的分析，深刻揭示了JVM的工作原理。第一部分从宏观的角度介绍了整个Java技术体系、Java和JVM的发展历程、模块化，以及JDK的编译，这对理解本书后面内容有重要帮助。第二部分讲解了JVM的自动内存管理，包括虚拟机内存区域的划分原理以及各种内存溢出异常产生的原因；常见的垃圾收集算法以及垃圾收集器的特点和工作原理；常见虚拟机监控与故障处理工具的原理和使用方法。第三部分分析了虚拟机的执行子系统，包括类文件结构、虚拟机类加载机制、虚拟机字节码执行引擎。第四部分讲解了程序的编译与代码的优化，阐述了泛型、自动装箱拆箱、条件编译等语法糖的原理；讲解了虚拟机的热点探测方法、HotSpot的即时编译器、编译触发条件，以及如何从虚拟机外部观察和分析JIT编译的数据和结果；第五部分探讨了Java实现高效并发的原理，包括JVM内存模型的结构和操作；原子性、可见性和有序性在Java内存模型中的体现；先行发生原则的规则和使用；线程在Java语言中的实现原理；虚拟机实现高效并发所做的一系列锁优化措施。
好评   挺便宜的，大家可以尝试一下，内容不错，正版
好评   刚开始看，从头看补了很多面向对象的基础知识。
好评   总体来说,还行吧,看个人口味.
好评   最近打算看看底层的技术 这本书正好
好评   书还可以，需要好好看，花时间看
好评   很大一本书，比较实在
好评   初学或已从事多年都可以看看.
差评   严格来说应该是读完基础教程后进阶的第一本C语言教程，为什么这么说？ 　　 　　首先这本书是建立在你已经有一定C语言基础的条件下的，也就是说你已经对变量、函数、指针、数组等等概念及用法有一定的了解。当你阅读此书后，一定会有很多新的收获。例如对C语法的一些细节有了更加深入的理解、像书中讲解关于数组和指针的区别会让你对C语言的这些利器有更深刻的体会，而书中一些操作系统的知识会为你开启另一扇大门。 　　 　　薄薄的一本书却涵盖了很多的内容，与此同时也必然不能详细阐述其个中的细节。我们可以把这本书理解为开启进阶大门的钥匙，它只是给你了一个大概的描述，告诉你还有很多有趣的、必要的知识等待着你去探索。（这里强烈推荐《深入理解计算机系统》作为后续阅读！）。 　　 　　相信新手（我也算是）阅读此书时，心情一定是愉快的。这不是一本严肃的教材，却更像一本小说。作者的语言诙谐幽默，风趣生动。每一个章节并不长，读起来不觉得累或乏味。书中不乏有趣的小故事、练习题（不如说是一项小挑战），它可以突然出现一则趣事描述某个严重的bug，亦或讲解一下a.out的历史由来。作为引领读者进阶的读物，真正做到了寓教于乐。 　　 　　以上仅是我个人观点，但是《C专家编程》绝对值得一读。 　一年前我翻了翻这本书就觉得很棒，但那是我并不&ldquo;主修&rdquo;C，也没好好看，最近在认真读这本书，真是赞叹不已。 　　 　　它使你对C的使用有深入了解，最后还介绍了一些C++，如果你以前没太多接触过C++，只知道C，通过这本书打开通往C++之门也不错。书中还提到了一些当年那些传说中Hacker的的故事，挺风趣的。 　　 　　但是看这本书还是要有些背景的。 　　 　　你要学过编译原理，虽然不需要学的太深太好，但至少对里面的一些概念要有所了解，否则对里面内存分配的部分（事实上很多是针对编译器的），你会感到吃力。还有，你要有些Unix/Linux的文化背景，比如Unix的C编程风格，还有Unix里的一些命令，工具。 　　 　　但是，对于你，这些并不是什么问题，对吗？ 　　 　　强烈推荐！ 　　 　　实体书已经绝版了，虽然我很想买一本。还好有电子版，超星的比PDF的清晰一点，网上去搜吧，到处都是。 　断断续续花了大约半个月时间看完了《Expert C Programming:Deep C Secrets》(《C专家编程》)，的确是非常精彩的一本书。感觉收获很大。虽然是技术类书籍，但是作者很幽默，并且每章节末尾都有一个早期Hacker的轶事。所以读起来非常轻松。特别喜欢&ldquo;运行时的数据结构&rdquo;，&ldquo;对内存的思考&rdquo; 这两章。这两章揭示了一个程序运行时候，内存的分配情况。当看完这两章，许多以往的编程时候产生的疑问都迎刃而解。&ldquo;数组与指针并不相同&rdquo;&ldquo;再论数组&rdquo;两章澄清了大多数对数组名和指针的误解---数组名其实和指针并不相同。 　　 因为没有看过编译原理，操作系统原理之类的书。而部分章节涉及到一些此类东西，碰到这种情况我一般跳过，不想太为难自己。打算以后基础更深厚一些后，再看一边这本书。想必到时候会有新的收获。
好评   不错的书，深入浅出，值得购买
好评   书质量很好，送货速度很快
好评   详细，正版图书，支持
好评   虽然还没有仔细看，冲这个纸张数量，这本书值了！
好评   经典图书，慢慢品读。。
好评   有空就看看，由于厚度不适合通篇全读了。可以当做工具书
好评   据说有的人大学时就把这本书看完了，而且还觉得讲的浅。个人认为不是数学系的人想完全看懂这本书还是有难度的。工作多年早觉得算法无用了，现在改变了看法才又买算法来看，随便写写业务应用，自然用人家写好的api和开源框架就好了，如果对性能有要求，就不能随便用了，就得了解实现甚至修改实现了，算法就很有用。算法这东西，往往是看着明白，合上书自己写就出不来了，出道题让你计算时间复杂度，也说不出来了，只有多看多练才能印在脑子里。这本书比国内的经典教材严蔚敏的书要强很多，当然对数学系的人来说肯定只是小case。
好评   这书一直很想买，终于买到了
好评   同事都用这本书，很有价值
好评   还没来得及看，但十本很不错的书
好评   很实用的一本虚拟机技术的书
好评   不适合零基础的人用 另外 真的是好大一本书啊！
好评   包装很好，很新的样子
好评   书不错，学习急不得啊。。总不能一目十行，看完了前面的也忘光了。。
好评   看起来质量蛮好的，其他的不知道了。
好评   MIT四大名师联手铸就，影响全球千万程序员的&ldquo;算法圣经&rdquo;！
好评   在书店看上了这本书一直想买可惜太贵又不打折，回家决定上京东看看，果然有折扣。毫不犹豫的买下了，京东速度果然非常快的，从配货到送货也很具体，快递非常好，很快收到书了。书的包装非常好，没有拆开过，非常新，可以说无论自己阅读家人阅读，收藏还是送人都特别有面子的说，特别精美；各种十分美好虽然看着书本看着相对简单，但也不遑多让，塑封都很完整封面和封底的设计、绘图都十分好画让我觉得十分细腻具有收藏价值。书的封套非常精致推荐大家购买。 打开书本，书装帧精美，纸张很干净，文字排版看起来非常舒服非常的惊喜，让人看得欲罢不能，每每捧起这本书的时候 似乎能够感觉到作者毫无保留的把作品呈现在我面前。 作业深入浅出的写作手法能让本人犹如身临其境一般，好似一杯美式咖啡，看似快餐，其实值得回味 无论男女老少，第一印象最重要。&rdquo;从你留给别人的第一印象中，就可以让别人看出你是什么样的人。所以多读书可以让人感觉你知书答礼，颇有风度。 多读书，可以让你多增加一些课外知识。培根先生说过：&ldquo;知识就是力量。&rdquo;不错，多读书，增长了课外知识，可以让你感到浑身充满了一股力量。这种力量可以激励着你不断地前进，不断地成长。从书中，你往往可以发现自己身上的不足之处，使你不断地改正错误，摆正自己前进的方向。所以，书也是我们的良师益友。 多读书，可以让你变聪明，变得有智慧去战胜对手。书让你变得更聪明，你就可以勇敢地面对困难。让你用自己的方法来解决这个问题。这样，你又向你自己的人生道路上迈出了一步。 多读书，也能使你的心情便得快乐。读书也是一种休闲，一种娱乐的方式。读书可以调节身体的血管流动，使你身心健康。所以在书的海洋里遨游也是一种无限快乐的事情。用读书来为自己放松心情也是一种十分明智的。 读书能陶冶人的情操，给人知识和智慧。所以，我们应该多读书，为我们以后的人生道路打下好的、扎实的基础！读书养性，读书可以陶冶自己的性情，使自己温文尔雅，具有书卷气；读书破万卷，下笔如有神，多读书可以提高写作能力，写文章就才思敏捷；旧书不厌百回读，熟读深思子自知，读书可以提高理解能力，只要熟读深思，你就可以知道其中的道理了；读书可以使自己的知识得到积累，君子学以聚之。总之，爱好读书是好事。让我们都来读书吧。 其实读书有很多好处,就等有心人去慢慢发现. 最大的好处是可以让你有属于自己的本领靠自己生存。 最后在好评一下京东客服服务态度好，送货相当快,包装仔细！这个也值得赞美下 希望京东这样保持下去，越做越好
好评   很不错的一本书。。。。。。
好评   很不错的书，很专业的哦
好评   很好。包装很棒。谢谢
好评   很好的书很好的书很好的书
好评   单位集体购，都很不错，送货快，有发票
好评   单位集体购，都很不错，送货快，有发票
好评   很有分量的一本书，大师之作，满意
好评   买回来还没看，听说书不错，自己是程序员，想看点算法相关的书，但买了这么久还一直没看过..
好评    我只想说，好书啊 好书
好评   很好，很好，很好这天女友打电话问我借本书，说她写作需要参考，我说我家没有，但我可以帮你找。我一边接电话一边就上网搜索，很快找到，立马告诉她网上京东有。她说我不会在网上买书啊。我嘲笑她一番，然后表示帮她买。很快就写好订单写好她的地址发出去了。果然第二天，书就送到她那儿了。她很高兴，我很得意。过了些日子，我自己又上网购书，但下订单后，左等右等不来。以前从来不超过一星期的。我正奇怪呢，刘静打电话来笑嘻嘻地说，哎，也不知道是谁，心眼儿那么好，又帮我订了好几本书，全是我想要的，太好了。我一听，连忙问她是哪几本？她一一说出书名，晕，那是我买的书啊。原来我下订单的时候，忘了把地址改过来，送到她那儿去了。这下可把她乐死了，把我先前对她的嘲笑全还给我了。不过京东送货确实很快。我和女友都很满意。好了，废话不说。|京东物流很快。书质量很好，也没有损坏。同桌说挺好的，她很喜欢，就是发的快递说发的其他快递，回来一看ems害的我，查不到物流。很喜欢的书，不过运送过程中包装能保护好一点就好了，一本的硬质封面上有个坑，不过塑封很完整，不错，包装仔细，发货及时，价廉物美啊好了，我现在来说说这本书的观感吧，网络文学融入主流文学之难，在于文学批评家的缺席，在于衡量标准的混乱，很长一段时间，文学批评家对网络文学集体失语，直到最近一两年来，诸多活跃于文学批评领域的评论家，才开始着手建立网络文学的评价体系，很难得的是，他们迅速掌握了网络文学的魅力内核，并对网络文学给予了高度评价、寄予了很深的厚望。随着网络文学理论体系的建立，以及网络文学在创作水准上的不断提高，网络文学成为主流文学中的主流已是清晰可见的事情，下一届的&ldquo;五个一工程奖&rdquo;，我们期待看到更多网络文学作品的入选。据了解，京东为顾客提供操作规范的逆向物流以及上门取件、代收货款等专业服务。已经开通全国360个大中城市的配送业务，近1000家配送站，并开通了自提点，社区合作、校园合作、便利店合作等形式，可以满足诸多商家以及消费者个性化的配送需求。为了全面满足客户的配送需求，京东商城打造了万人的专业服务团队，拥有四通八达的运输网络、遍布全国的网点覆盖，以及日趋完善的信息系统平台。所以京东的物流我是比较放心的。好了，现在给大家介绍两本好书： 《爱情急救手册》是陆琪在研究上千个真实情感案例，分析情感问题数年后，首次集结成的最实用的爱情工具书。书中没有任何拖沓的心理和情绪教程，而是直接了当的提出问题解决问题，对爱情中不同阶段可能遇到的问题，单身的会遇到被称为剩男（剩女）的压力、会被家人安排相亲、也可能暗恋无终，恋爱的可能会遇到被种种问题，而已婚的可能会遇到吵架、等问题，所有问题一一给出解决方案。陆琪以闺蜜和奶爸的语重心长告诉你各种情感秘籍，让你一看就懂，一做就成。是中国首部最接底气的爱情急救手册。《谢谢你离开我》是张小娴在《想念》后时隔两年推出的新散文集。从拿到文稿到把它送到读者面前，几个月的时间，欣喜与不舍交杂。这是张小娴最美的散文。美在每个充满灵性的文字，美在细细道来的倾诉话语。美在张小娴书写时真实饱满的情绪，更美在打动人心的厚重情感。从装祯到设计前所未有的突破，每个精致跳动的文字，不再只是黑白配，而是有了鲜艳的色彩，首次全彩印刷，法国著名唯美派插画大师，亲绘插图。两年的等待加最美的文字，《谢谢你离开我》，就是你面前这本最值得期待的新作。
好评   是我喜欢的书！ok！图书质量很好 
好评   印刷质量不错，搞活动打折买很划算，留着慢慢看
好评   　　《深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践》第1版两年内印刷近10次，4家网上书店的评论近4?000条，98%以上的评论全部为5星级的好评，是整个Java图书领域公认的经典著作和超级畅销书，繁体版在台湾也十分受欢迎。第2版在第1版的基础上做了很大的改进：根据最新的JDK 1.7对全书内容进行了全面的升级和补充；增加了大量处理各种常见JVM问题的技巧和最佳实践；增加了若干与生产环境相结合的实战案例；对第1版中的错误和不足之处的修正；等等。第2版不仅技术更新、内容更丰富，而且实战性更强。
好评   不错  够厚  希望内容好
好评   正品 送货很快 毕竟是经典 看着很喜欢
好评   新书挺香的。质量还是不错的，来的时候还塑封了
好评   多看书多学习，买来就要看。
好评   还不错，就是到货速度太慢了一点
好评   相当全的算法书了，其中的伪码可以直接拿来翻译。等以后闲下来了会读一读其中大篇幅的证明文字，提升一下功力。
好评   很给力,值得多年慢慢品味的书.
好评   本书赢得了全球程序员的广泛赞誉，即使是最晦涩的概念，在Bruce Eckel的文字亲和力和小而直接的编程示例面前也会化解于无形。从Java的基础语法到最高级特性（深入的面向对象概念、多线程、自动项目构建、单元测试和调试等），本书都能逐步指导你轻松掌握。
好评   书包装不错，值得，还没看完
好评   满意！书非常好，正版的，非常值，快递也给力，必须给好评，就是感觉包装有点简陋啊哈哈~~~不过书很好，看了下内容也都很不错，快递也很给力，东西很好 物流速度也很快，和照片描述的也一样，给个满分吧 下次还会来买！书的包装非常好，没有拆开过，非常新，可以说无论自己阅读家人阅读，收藏还是送人都特别有面子的说，特别精美；各种十分美好虽然看着书本看着相对简单，但也不遑多让，塑封都很完整封面和封底的设计、绘图都十分好画让我觉得十分细腻具有收藏价值。书的封套非常精致推荐大家购买。 打开书本，书装帧精美，纸张很干净，文字排版看起来非常舒服非常的惊喜，让人看得欲罢不能，每每捧起这本书的时候 似乎能够感觉到作者毫无保留的把作品呈现在我面前。 作业深入浅出的写作手法能让本人犹如身临其境一般，好似一杯美式咖啡，看似快餐，其实值得回味 无论男女老少，第一印象最重要。&rdquo;从你留给别人的第一印象中，就可以让别人看出你是什么样的人。所以多读书可以让人感觉你知书答礼，颇有风度。 多读书，可以让你多增加一些课外知识。培根先生说过：&ldquo;知识就是力量。&rdquo;不错，多读书，增长了课外知识，可以让你感到浑身充满了一股力量。这种力量可以激励着你不断地前进，不断地成长。从书中，你往往可以发现自己身上的不足之处，使你不断地改正错误，摆正自己前进的方向。所以，书也是我们的良师益友。 多读书，可以让你变聪明，变得有智慧去战胜对手。书让你变得更聪明，你就可以勇敢地面对困难。让你用自己的方法来解决这个问题。这样，你又向你自己的人生道路上迈出了一步。 多读书，也能使你的心情便得快乐。读书也是一种休闲，一种娱乐的方式。读书可以调节身体的血管流动，使你身心健康。所以在书的海洋里遨游也是一种无限快乐的事情。用读书来为自己放松心情也是一种十分明智的。 读书能陶冶人的情操，给人知识和智慧。所以，我们应该多读书，为我们以后的人生道路打下好的、扎实的基础！读书养性，读书可以陶冶自己的性情，使自己温文尔雅，具有书卷气；读书破万卷，下笔如有神，多读书可以提高写作能力，写文章就才思敏捷；旧书不厌百回读，熟读深思子自知，读书可以提高理解能力，只要熟读深思，你就可以知道其中的道理了；读书可以使自己的知识得到积累，君子学以聚之。总之，爱好读书是好事。让我们都来读书吧。 其实读书有很多好处,就等有心人去慢慢发现. 最后在好评一下京东客服服务态度好，送货相当快,包装仔细！
好评   IT人员的圣经啊，慢慢啃
好评   以 教育推动社会进步&rdquo;，是华图人肩负的崇高使命；成就&ldquo;德聚最优秀人才，仁就基业长青的教育机构&rdquo;，是华图人共同的愿景！自华图学校成立以来，致力于公务员 考前培训，经过华图人几年的奋斗，已成为中国公务员考前培训领域规模最大、最有声望的培训基地，被誉为&ldquo;公务员考前培训业界的标准制定者&rdquo;，先后在全国各 省市开设直属分校。各地分校以统一的品牌、统一的形象、统一的师资调配、统一的基础教材、统一的报名管理系统、统一的投诉服务系统、统一的教学服务，确保 了教学质量和服务质量。华图之所以成为国内公职考试领域考前培训机构和辅导教材出版机构，靠的是过硬的教学质量，靠的是学员的口碑，靠的是先进企业文化凝聚的华图团队的集体智慧，从&ldquo;十年磨一剑&rdquo;首创模块化教学法成为业界公认的新航标，华图严谨领先的课程体系，科学的课程设置，优质专业的服务水平，奠定了华图公职培训领域的行业标准制定者的领导地位，成为实至名归的&ldquo;公职王&rdquo;。以教育推动社会进步，是华图崇高的历史使命，德聚最优秀人才，仁就基业常青的教育机构，是华图 人共同的愿景，王者风范，更须王者责任，历经数年实战检验的华图名师教研团队在总结多年一线实践教学经验的基础之上，根据考试新趋势，针对考生的实际情 况，厚积簿发，华图第三代课程体系应运而生，成功实现了华图第二代课程体系的全面升级。 &ldquo;以 教育推动社会进步&rdquo;，是华图人肩负的崇高使命；成就&ldquo;德聚最优秀人才，仁就基业长青的教育机构&rdquo;，是华图人共同的愿景！自华图学校成立以来，致力于公务员 考前培训，经过华图人几年的奋斗，已成为中国公务员考前培训领域规模最大、最有声望的培训基地，被誉为&ldquo;公务员考前培训业界的标准制定者&rdquo;，先后在全国各 省市开设直属分校。各地分校以统一的品牌、统一的形象、统一的师资调配、统一的基础教材、统一的报名管理系统、统一的投诉服务系统、统一的教学服务，确保 了教学质量和服务质量。华图之所以成为国内公职考试领域考前培训机构和辅导教材出版机构，靠的是过硬的教学质量，靠的是学员的口碑，靠的是先进企业文化凝聚的华图团队的集体智慧，从&ldquo;十年磨一剑&rdquo;首创模块化教学法成为业界公认的新航标，华图严谨领先的课程体系，科学的课程设置，优质专业的服务水平，奠定了华图公职培训领域的行业标准制定者的领导地位，成为实至名归的&ldquo;公职王&rdquo;。以教育推动社会进步，是华图崇高的历史使命，德聚最优秀人才，仁就基业常青的教育机构，是华图 人共同的愿景，王者风范，更须王者责任，历经数年实战检验的华图名师教研团队在总结多年一线实践教学经验的基础之上，根据考试新趋势，针对考生的实际情 况，厚积簿发，华图第三代课程体系应运而生，成功实现了华图第二代课程体系的全面升级。 
好评   等水平够了再好好看。
好评   大概翻看了几页，真的很经典
好评   书质量不错，包装也严实，但我这一本封面被压坏了
好评   就怕翻译的生涩。
好评   面向对象的思想，震撼地从中获取的。
好评   很不错的书，纸质也很舒服
好评   只看到第三章，还行吧。主要是想了解下java底层东西
好评   到毕业找工作还有小一年，需要抽出大量时间看的呀。这样才能找到好工作，嘿嘿、、、
好评   不用多说，绝对是一本好书。。。
好评   包装很好，书也很不错，正在学习中，希望此书能像大家说的那样对我能大有帮助
好评   书的内容不错。。。就是寄过来的时候，书的角有点破损。
好评   有人说，夜莺为了学生而献出心血，令玫瑰染上血红，绽开绝美的花瓣，可是学生却在被女孩拒绝之后心灰意冷地丢弃玫瑰，这让他们感觉不值，感觉夜莺太可悲。可是，在我看来，夜莺并不是可悲的。如果站在夜莺的角度来看待整个故事，能为所爱之人付出自己能够付出的最大代价，这本身就是一种幸福。再加之夜莺本就不求任何回报，又有什么遗憾的呢？只要自己心甘情愿，哪怕对方并不知晓，也并不是件可悲的事情吧。这样伟大的觉悟，就个人而言，完全可以与安徒生笔下的海的女儿媲美。 　　 又有人认为，故事中的女孩过于势利，可是换个角度来看待，女孩也没有过错。这个世界本就物欲横流，面包比水仙花更容易吸引人去追逐。宝石的闪亮掩盖了玫瑰的凄艳，女孩的举动虽让人能够理解，却更觉得无奈。 　　 穷学生最终从中悟出了道理：&ldquo;在现实的世界里，首要的是实用。&rdquo;这种领悟我们不能说不对，但却为之感到悲哀，少年还未体会爱情的美妙滋味，就已经被情所伤，只能回到他的&ldquo;哲学和玄学书&rdquo;的世界中去，将自己的性灵囚禁在高高的象牙塔中，不再接触世事。这固然不会再受到伤害，但也不能再亲身去品味人世沧桑，去了解复杂多样的人性&hellip;&hellip;由此而言，学生才是故事中最悲哀的角色。 　　 在整个童话集中，我最喜欢的童话实际上是《巨人的花园》。 　　 世人称这篇童话是王尔德所著九篇童话中最美的一篇。王尔德是英国唯美主义艺术运动的开创者，《巨人的花园》就充斥着明显的唯美情调和宗教氛围。 无论是小孩们攀上树枝使得花开满树、莺啼燕舞，抑或是巨人死在大树之下，身上覆满了白花，这些唯美的情景都有中世纪油画般的典雅精致，和天主教对死亡意义的神圣追溯。 王尔德在这个故事里，似乎仅仅传达着一种&ldquo;善有善报&rdquo;的因果论，但是实际上，更多的反而是在体现某种宗教情结。故事中，巨人最喜欢的小孩&mdash;&mdash;手掌和脚掌上分别都有一清晰的钉子印&mdash;&mdash;他是耶稣的化身，是神的孩子，令巨人颤抖下跪，发自内心地敬畏喜爱，并在他的指引下，灵魂前往这个小孩的花园&mdash;&mdash;天堂。 1900年，王尔德在自己友人的帮助下，改信天主教。也许，这篇童话早早地便预示了这样的结果吧。 《快乐王子》也是让人读后忍不住落泪的美妙之作。这个故事中的王子雕像与小燕子身上都存在着一种崇高伟大、无私忘我的精神特质。王子将自己身上的宝石和金子委托给燕子，让他送给那些需要这些东西的人们&mdash;&mdash;也许是穷困潦倒的戏作家，也许是卖不出火柴的小女孩，也许是那些忍饥挨饿的乞丐
好评   JAVA经典著作，不能不说不好
好评   很好的一本书~就是我想要的！
好评   IT人员的圣经啊，慢慢啃
好评   终于读完了
好评   包装很好，书的内容也肯定不错。给学生买的，希望能帮上忙。
好评   终于决定为这本心目中五星的书籍写一篇评论，因为目前的普遍舆论对这本书有一些误读，这些误读可能会误导初学者。我只想尽量客观的提出自己的观点，也许这不太可能，因为我认为这本书是五星的，那么多少我会作者持有偏好。那么请花一些时间阅读本书，也许你也会喜欢上Bruce Eckle。　　
好评   经典，职业生涯初期尤其使用率高。。。。。。。。
好评   内容有点枯燥，看不下去。。。
好评   经典图书，第三版了，买过第二版
好评   麻省理工的经典书籍，适合大量深入学习的孩子们。我看了第二版，这次收藏一本第三版准备再次学习一下。
好评   经典之作！比上一版新增了不少东西，价格公道，物超所值 ！
好评   纸质感觉 不舒服，纸质有点厚，但没有感觉，没有以前在京东买的书纸质好了！内容待续
好评   刚收到货，发货速度还蛮快的，还没拆开看。
好评   果真是程序员圣经，有很多需要学习的地方，涵盖面很广
好评   快递不错很快今天我在网上买的几本书送到了。取书的时候，忽然想起一家小书店，就在我们大院对面的街上，以前我常去，书店的名字毫无记忆，但店里的女老板我很熟，每次需要什么书都先给她打电话说好，晚上散步再去取。我们像朋友一样聊天，她还时常替读者找我签名。可是，自从学会从网上购书后，我再也没去过她那里了，今天忽然想起她，晚上散步到她那里，她要我教她在网上买书，这就是帮她在京东上买了这本书。好了，废话不说。书不错 还送光碟 就是快递不给力 太慢了 但还行 好期待的书 可来了好了，我现在来说说这本书的观感吧，网络文学融入主流文学之难，在于文学批评家的缺席，在于衡量标准的混乱，很长一段时间，文学批评家对网络文学集体失语，直到最近一两年来，诸多活跃于文学批评领域的评论家，才开始着手建立网络文学的评价体系，很难得的是，他们迅速掌握了网络文学的魅力内核，并对网络文学给予了高度评价、寄予了很深的厚望。随着网络文学理论体系的建立，以及网络文学在创作水准上的不断提高，网络文学成为主流文学中的主流已是清晰可见的事情，下一届的&ldquo;五个一工程奖&rdquo;，我们期待看到更多网络文学作品的入选。现在，京东域名正式更换为JDCOM。其中的&ldquo;JD&rdquo;是京东汉语拼音（JING DON|G）首字母组合。从此，您不用再特意记忆京东的域名，也无需先搜索再点击，只要在浏览器输入JD.COM，即可方便快捷地访问京东，实现轻松购物。名为&ldquo;Joy&rdquo;的京东吉祥物我很喜欢，TA承载着京东对我们的承诺和努力。狗以对主人忠诚而著称，同时也拥有正直的品行，和快捷的奔跑速度。太喜爱京东了。|好了，现在给大家介绍两本好书：被美国学界誉为&ldquo;思想巨匠&rdquo;和&ldquo;最具前瞻性的管理思想家&rdquo;的史蒂芬·柯维博士，他的集大成之作《高效能人士的七个习惯》已成为中国企事业单位和政府机关必备的最经典、最著名的一部培训教材；在美国乃至全世界，史蒂芬·柯维的思想和成就，与拿破仑·希尔、戴尔·卡耐基比肩。《高效能人士的7个习惯（20周年纪念版）》在每一章最后增加了一个&ldquo;付诸行动&rdquo;版块，精选柯维培训课程中的实践训练习题，以帮助读者加深对&ldquo;七个习惯&rdquo;的理解和掌握，使&ldquo;七个习惯&rdquo;成为属于每个人自己的行动指南,价值堪比18000元的柯维现场培训课。史蒂芬·柯维被美国《时代周刊》评为&ldquo;20世纪影响美国历史进程的25位人物&rdquo;之一，他是前总统克林顿倚重的顾问，《财富》杂志100强中的90%和500强中的75%的企业是他的直接受教者，AT＆T、通用电子、全禄、可口可乐等大公司的高级主管都是他的学生，李开复等中国顶尖的企业家和管理者也深受其思想的启发。每年，来自全球的个人、家庭、企业、教育界及政府领导者的受教生更是高达百万人之多。东东枪和地下天鹅绒是两位在博客、微博、专栏里都非常受读者喜爱的作家，两人思维跳跃，观点奇特新颖，对待感情，他们也细细琢磨，也插科打诨。同在滚滚红尘中摸爬滚打，两位勇士将他们对两性情感的所感所悟一一精彩呈现，得此《鸳鸯谱》，闪着智慧幽默的光。鸳鸯谱，靠谱。
好评   非常好，就是感觉有点难，内容有点深
好评   工作三年了, 回头重新看这本书, 悔恨上学时没好好看
好评   价格好，质量好，快递速度快。。。
差评   纸张很薄 泛黄 质量很次 内容必定是经典 可你作为出版社用这么糟糕的纸张侮辱经典 真丢人
好评   非常好的入门经典,学习必备.京东的物流不错,顶一个
好评   一次没看过，搞其他去了，感觉浪费了
好评   非常给力。书看上去较厚实，信息量较大。算法使用伪代码描述
中评   这书用的纸张质量也够差的吧
好评   无论书质量如何   可以说这本书是经典
好评   到货很快，正版图书，看起来爽
好评   帮人买的，应该还不错吧。
好评   想的话，就买这本书吧
好评   JAVA里面算不错的书了
好评   还没开封，但是经典就是经典
好评   经典。。。。
好评   还没开始看，学习用书
好评   书 是 一本 好书。看了一遍收获不小。印刷质量也很好。
中评   这不用说了，书是好书，不过刚收到的时候感觉书的质量不太行
好评   好厚一本啊，慢慢磨O:-)我有时间
好评   经典不解释
好评   内容充实，可以多看几次，纸比较薄
好评   经典书籍，这个就不多说了
好评   这本书本身就是本好书，至于京东的货，没什么问题，书嘛，我觉得在当当或者京东或者亚马逊买都差不多，只要都是同一本书。
好评   纸质很不错哦，很喜欢。
好评   我读了汪中求所著的《细节决定成败》后，感觉到在充满竞争的今天，如何做好工作，关键在于是否抓住了一个&ldquo;小&rdquo;字。细节实质是什么？细节实际上是一种长期的准备，从而获得的一种机遇。细节是一种习惯，是一种积累，也是一种眼光，一种智慧。只有保持这样的工作标准，你才能注意到问题的细节，你才能做到为使工作达到预期的目标而思考细节，才不会为了细节而细节。否则，再注重细节也是精心导演了一幕让领导过得去的演戏。在物理学上可以细分到粒子，医学上可分到细胞，数学可以从0到无穷大，让我们从0做起，1就是1，2就是2，心中有一万，着眼1＋1，才能创造出人生财富和价值。细节不是空喊出来的。　　 书中众多的例子从正反两面说明了细节能够表现整体的完美，同样也会影响和破坏整体的完美。细节在创造成功者与失败者之间究竟有多大差别？人与人之间在智力和体力上差异并不是想象中的那么大。很多小事，一个人能做，另外的人也能做，只是做出来的效果不一样，往往是一些细节上的功夫，决定着完成的质量。看不到细节，或者不把细节当回事的人，对工作缺乏认真的态度，对事情只能是敷衍了事。这种人无法把工作当作一种乐趣，而只是当作一种不得不受的苦役，因而在工作中缺乏工作热情。他们只能永远做别人分配给他们做的工作，甚至即便这样也不能把事情做好。而考虑到细节、注重细节的人，不仅认真对待工作，将小事做细，而且注重在做事的细节中找到机会，从而使自己走上成功之路。　　 也许太多的人，总不屑一顾事物的细节，太自信&ldquo;天生我才必有用，千金散尽还复来&rdquo;，殊不知，我们普通人，大量的日子，都是在做一些小事，假如每个人能把自己所在岗位的每一件小事做好、做到位，就已经很不简单了。在工作中我体会到认真做事只是把事情做对，用心做事才能把事情做好。如果你热爱你的工作，你每天就会尽自己所能力求完美，而不久你周围的每一个人也会从你这里感染这种热情。我们学校目前的领导班子，在平时工作中对我们严格要求，经常引导我们在对待学生时，每做一件事都要精思熟虑，这种用心工作的作风，对我们周围的人一直起着潜移默化的作用，为我们学校的发展开创了崭新的局面。　　 小事成就大事，细节成就完美。按兰色姆的说法，细节描写不要说重复，连&ldquo;转述&rdquo;都不行，能够转述的只能是逻辑的东西，理论的东西。在工作中，如果我们关注了细节，就可以把握了创新之源，也就为成功奠定了一定的基础。一心渴望伟大、追求伟大，伟大却了无踪影；甘于平谈，认真做好每个细节，伟大却不期而至。这就是细节的魅力，是水到渠成后的惊喜。
好评   做活动买的，价格实惠，送货速度快
好评   在书店看上了这本书一直想买可惜太贵又不打折，回家决定上京东看看，果然有折扣。毫不犹豫的买下了，京东速度果然非常快的，从配货到送货也很具体，快递非常好，很快收到书了。书的包装非常好，没有拆开过，非常新，可以说无论自己阅读家人阅读，收藏还是送人都特别有面子的说，特别精美各种十分美好虽然看着书本看着相对简单，但也不遑多让，塑封都很完整封面和封底的设计、绘图都十分好画让我觉得十分细腻具有收藏价值。书的封套非常精致推荐大家购买。打开书本，书装帧精美，纸张很干净，文字排版看起来非常舒服非常的惊喜，让人看得欲罢不能，每每捧起这本书的时候似乎能够感觉到作者毫无保留的把作品呈现在我面前。作业深入浅出的写作手法能让本人犹如身临其境一般，好似一杯美式咖啡，看似快餐，其实值得回味无论男女老少，第一印象最重要。从你留给别人的第一印象中，就可以让别人看出你是什么样的人。所以多读书可以让人感觉你知书答礼，颇有风度。多读书，可以让你多增加一些课外知识。培根先生说过知识就是力量。不错，多读书，增长了课外知识，可以让你感到浑身充满了一股力量。这种力量可以激励着你不断地前进，不断地成长。从书中，你往往可以发现自己身上的不足之处，使你不断地改正错误，摆正自己前进的方向。所以，书也是我们的良师益友。多读书，可以让你变聪明，变得有智慧去战胜对手。书让你变得更聪明，你就可以勇敢地面对困难。让你用自己的方法来解决这个问题。这样，你又向你自己的人生道路上迈出了一步。多读书，也能使你的心情便得快乐。读书也是一种休闲，一种娱乐的方式。读书可以调节身体的血管流动，使你身心健康。所以在书的海洋里遨游也是一种无限快乐的事情。用读书来为自己放松心情也是一种十分明智的。读书能陶冶人的情操，给人知识和智慧。所以，我们应该多读书，为我们以后的人生道路打下好的、扎实的基础！读书养性，读书可以陶冶自己的性情，使自己温文尔雅，具有书卷气读书破万卷，下笔如有神，多读书可以提高写作能力，写文章就才思敏捷旧书不厌百回读，熟读深思子自知，读书可以提高理解能力，只要熟读深思，你就可以知道其中的道理了读书可以使自己的知识得到积累，君子学以聚之。总之，爱好读书是好事。让我们都来读书吧。其实读书有很多好处,就等有心人去慢慢发现.最大的好处是可以让你有属于自己的本领靠自己生存。最后在好评一下京东客服服务态度好，送货相当快,包装仔细！这个也值得赞美下希望京东这样保持下去，越做越好
好评   经典书籍 经典书籍 仔细品味
好评   很实用的书，很好
好评   书很好，很不错
好评   确实是一本值得细细品读的好书。
中评   纸张没有想象中的好。。。。。。。。。。。。。。。。
好评   适合有一门语言的基础的人    那么这本书就可以发挥最大作用啦
好评   算法很有用，就是数学忘了，有些看不懂
好评   深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践（第2版）
好评   不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
好评   有点高级，得有一定实力才能看懂
好评   包装还好，非常经典。不错
好评   书给力 京东给力！正版看起来就是舒服
好评   正规的十个字有木有啊哦
好评   价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！价格优惠！
好评   对于编程来说，有一个好的算法是必须的，而这本书详细的讨论的算法，很有用。
好评   不得不说，这本书很棒，各种算法，慢慢学吧
好评   很不错的东西很不错的东西很不错的东西
好评   北京的初秋之夜，魅族的水立方故事又一次上演，蓝色的水影折射着过去一年商业市场无数的浮浮沉沉。2013年9月2日，魅族在北京
好评   想学习JAVA开发，买了这本书！大家都说这本书是经典，准备带着一颗拜读的心态细细品味！
好评   书不错，质量还算可以，好厚的一本书，得看到什么时候啊。
好评   haoahaohaohohohohohohohohoho
好评   书很不错，很有帮助，京东发货也很给力
好评   挺满意的，都挺好的，和这里的一样
好评   经典好书呀，看了还想看
好评   不错的书的说！！！！！！！！！！！
好评   书的质量很好，里头的内容较丰富，值得购买
好评   要努力的看完，书买的多不如看的多
好评   打折，便宜打折，便宜打折，便宜
好评   这本书是一本经典的java学习书。网上很多人推荐，自己就买了一本，看了之后，真的不错。本书赢得了全球程序员的广泛赞誉，即使是最晦涩的概念，在Bruce Eckel的文字亲和力和小而直接的编程示例面前也会化解于无形。从Java的基础语法到最高级特性（深入的面向对象概念、多线程、自动项目构建、单元测试和调试等），本书都能逐步指导你轻松掌握。
好评   纸质很好，内容更不用说了，值得拥有
好评   JAVA进阶必读，对深入理解java编程语言有很大帮助。
好评   真心不错，必备书籍。
好评   本书赢得了全球程序员的广泛赞誉，即使是最晦涩的概念，在BruceEckel的文字亲和力和小而直接的编程示例面前也会化解于无形。从Java的基础语法到最高级特性（深入的面向对象概念、多线程、自动项目构建、单元测试和调试等），本书都能逐步指导你轻松掌握。
好评   快递员态度很好，很满意
好评   快递很快，好像是前一天晚上下的单，第二天早上就到了，包装很好，书没有损坏，书还没看，印刷看起来还可以，不知道翻译怎么样
好评   和网上的教学视频一起看的，很详细很有用，但是感觉解释的有点太详细了，有点信息冗余的感觉
好评   正版 很清晰 推荐购买
好评   内容详实，有理有据，深入浅出，很好。
好评   著名的算法，著名的作者，著名的书籍。向经典致敬！
好评   在有关算法的书中，有一些叙述非常严谨，但不够全面；另一些涉及了大量的题材，但又缺乏严谨性。《算法导论（原书第3版）》将严谨性和全面性融为一体，深入讨论各类算法，并着力使这些算法的设计和分析能为各个层次的读者接受。全书各章自成体系，可以作为独立的学习单元；算法以英语和伪代码的形式描述，具备初步程序设计经验的人就能看懂；说明和解释力求浅显易懂，不失深度和数学严谨性。
好评   参考书参考书参考书参考书参考书参考书参考书参考书
好评   之前尝试自学这本书，很失败。。太难。。 
中评   书不适合初学者，而且书有点脏，建议初学者选孙卫琴的书看看，这个不合适，有点晦涩；用java 3年多了，看起来还是觉得晦涩
好评   之前同学买了一本，然后推荐我买，正好刷网页看到了，就买了，书不错不错，很满意~
好评   不错，信价比很高，准备送人
好评   理解JAVA虚拟机必读之书
好评   好书一本，买来学习用。
好评   内容丰富，可以学到有用的知识
好评   嗯嗯  都是java基础，很适合初学者。
好评   这本书涉及的数学知识较多，一定要慎重购买！
好评   很经典，看起来也很费劲，不过真的是本好书，看完受益匪浅！
好评   昨晚下的单，今天早上9点到的，速度很快，稍微翻了下，还不错吧
好评   帮人挑选的书，质量不错，具体内容不是我在看，应该不赖，不清楚了。
好评   非常详细但是不适合新手!推荐有一定工作经验的人阅读
好评   非常不错的书哦   
好评   内容很好。值得收藏，只是纸张挺一般的，摸起来枯燥。
好评   经典名著，好好看看。
好评   帮同事买的
中评   价格还算不错，书本身也很好，不装不行啊！一侧都被划开了！
好评   好书，找工作必备，面试官常考察上面的问题。
好评   不错，发货速度快，书的内容丰富
好评   很好很强大很好很强大
好评   很好的参考书很好的参考书
好评   刚收到书，大概浏览了一下，很不错的一本书，讲解很详细，书很厚，纸张质量很不错，希望会对我有帮助吧！
好评   好东西啊啊
好评   算法导论（原书第3版）很满意，会继续购买印刷精致得很工作之余,人们或楚河汉界运筹帷幄,或轻歌曼舞享受生活,而我则喜欢翻翻书、读读报,一个人沉浸在笔墨飘香的世界里,跟智者神游,与慧者交流,不知有汉,无论魏晋,醉在其中。我是一介穷书生,尽管在学校工作了二十五年,但是工资却不好意思示人。当我教训调皮捣蛋的女儿外孙子们时,时常被他们反问:你老深更半夜了,还在写作看书,可工资却不到两千!常常被他们噎得无话可说。当教师的我这一生注定与清贫相伴,惟一好处是有双休息日,在属于我的假期里悠哉游哉于书香之中,这也许是许多书外之人难以领略的惬意。好了，废话不多说。还可以，和印象里的有一点点区别，可能是我记错了书比我想的要厚很多，就是字有点小，不过挺实惠的，很满意！书非常好，正版的，非常值，快递也给力，必须给好评，就是感觉包装有点简陋啊哈哈不过书很好，看了下内容也都很不错，快递也很给力，东西很好物流速度也很快，和照片描述的也一样，给个满分吧下次还会来买！好了，我现在来说说这本书的观感吧，网络文学融入主流文学之难，在于文学批评家的缺席，在于衡量标准的混乱，很长一段时间，文学批评家对网络文学集体失语，直到最近一两年来，诸多活跃于文学批评领域的评论家，才开始着手建立网络文学的评价体系，很难得的是，他们迅速掌握了网络文学的魅力内核，并对网络文学给予了高度评价、寄予了很深的厚望。随着网络文学理论体系的建立，以及网络文学在创作水准上的不断提高，网络文学成为主流文学中的主流已是清晰可见的事情，下一届的五个一工程奖，我们期待看到更多网络文学作品的入选。据说，2011年8月24日，京东与支付宝合作到期。官方公告显示，京东商城已经全面停用支付宝，除了无法使用支付服务外，使用支付宝账号登录的功能也一并被停用。京东商城创始人刘先生5月份曾表示京东弃用支付宝原因是支付宝的费率太贵，为快钱等公司的4倍。在弃支付宝而去之后，京东商城转投银联怀抱。这点我很喜欢，因为支付宝我从来就不用，用起来也很麻烦的。好了，现在给大家介绍三本好书古拉格一部历史在这部受到普遍称赞的权威性著作中，安妮·阿普尔鲍姆第一次对古拉格&mdash;&mdash;一个大批关押了成百上千万政治犯和刑事犯的集中营&mdash;&mdash;进行了完全纪实性的描述，从它在俄国革命中的起源，到斯大林治下的扩张，再到公开性时代的瓦解。阿普尔鲍姆深刻地再现了劳改营生活的本质并且将其与苏联的宏观历史联系起来。古拉格一部历史之后立即被认为是一部人们期待已久的里程碑式的学术著作，对于任何一个希望了解二十世纪历史的人来说，它都是一本必读书。厌倦了工作中的枯燥忙碌吃腻了生活中的寻常美味那就亲手来做一款面包尝尝吧！面
好评   一个规规矩矩的工具书，用来随手翻的
好评   书很好，我已经快速读一遍了在商店里我们可以看看新出现的商品，不一定要买但可以了解他的用处，可以增加我们的知识广度，扩宽我们的视野，同时随着社会的发展，科技不断更新，新出现的东西越来越多，日益满足社会发展的需要，使我们的生活越来越精彩，而我们购物要根据自己的情况分析，不要买些外表华丽而无实际用处的东西，特别是我们青少年爱对新生的事物好奇，会不惜代价去买，这是我们要注意的！京东商城的东西太多了，比淘上的东西还要多，而且都是正品，我经过朋友的介绍来过一次，就再也没有去过别的购物网站了。书不错 我是说给懂得专业的人听得 毕竟是小范围交流 挺好，粘合部分不是太好，纸质还是不错的，质量好，封装还可以。虽然价格比在书店看到的便宜了很多，质量有预期的好，书挺好！之前老师说要买 但是是自愿的没买 等到后来说要背 找了很多家书店网上书店都没有 就上京东看看 没想到被找到了 好了，我现在来说说这本书的观感吧，一个人重要的是找到自己的腔调，不论说话还是写字。腔调一旦确立，就好比打架有了块趁手的板砖，怎么使怎么顺手，怎么拍怎么有劲，顺带着身体姿态也挥洒自如，打架简直成了舞蹈，兼有了美感和韵味。要论到写字，腔调甚至先于主题，它是一个人特有的形式，或者工具；不这么说，不这么写，就会别扭；工欲善其事，必先利其器，腔调有时候就是&ldquo;器&rdquo;，有时候又是&ldquo;事&rdquo;，对一篇文章或者一本书来说，器就是事，事就是器。这本书，的确是用他特有的腔调表达了对&ldquo;腔调&rdquo;本身的赞美。|现在，京东域名正式更换为JDCOM。其中的&ldquo;JD&rdquo;是京东汉语拼音（JING DON|G）首字母组合。从此，您不用再特意记忆京东的域名，也无需先搜索再点击，只要在浏览器输入JD.COM，即可方便快捷地访问京东，实现轻松购物。名为&ldquo;Joy&rdquo;的京东吉祥物我很喜欢，TA承载着京东对我们的承诺和努力。狗以对主人忠诚而著称，同时也拥有正直的品行，和快捷的奔跑速度。太喜爱京东了。|好了，现在给大家介绍两本好书：一、致我们终将逝去的青春。青春逝去，不必感伤，不必回首。或许他们早该明白，世上已没有了小飞龙，而她奋不顾身爱过的那个清高孤傲的少年，也早已死于从前的青春岁月。现在相对而坐的是郑微和陈孝正，是郑秘书和陈助理是日渐消磨的人间里两个不相干的凡俗男女，犹如一首歌停在了最酣畅的时候，未尝不是好事，而他们太过贪婪固执地以为可以再唱下去才知道后来的曲调是这样不堪。青春就是用来追忆的，所以作者写的故事是来纪念。不是感伤懊悔，而是最好的纪念。道别的何止是最纯真的一段唯美， 而是我曾经无往不胜的天真青春啊。请允许吧，那时的少年，尽情言情。一直言情，不要去打扰他们，他们总有一天会醒来。告别青春，因为青春，终将逝去。陪你梦一场又何妨。二、写不尽的儿女情长，说不完的地老天荒，最恢宏的画卷，最动人的故事，最浩大的恩怨，最纠结的爱恨，尽在桐华《长相思》。推荐1：《长相思》是桐华潜心三年创作的新作，将虐心和争斗写到了极致。全新的人物故事，不变的感动、虐心。推荐2：每个人在爱情中都有或长或短的爱而不得的经历。暗恋是一种爱而不得，失恋是一种爱而不得，正在相恋时，也会爱而不得，有时候，是空间的距离，有时候，却是心灵的距离。纵然两人手拉手，可心若有了距离，依旧是爱而不得。这样的情绪跨越了古今，是一种情感的共鸣。推荐3：唯美装帧，品质超越同类书，超值回馈读者。《长相思》从策划到完成装帧远远领先目前市场上同类书，秉承了桐华一贯出产精品的风格，将唯美精致做到极致，整体装帧精致唯美，绝对值得珍藏。京东有卖。
好评   很好，讲的很不错，适合深入学习
好评   算法入门经典，计算机的必修课
好评   专业书籍，值得一看，便宜
好评   不错，学习起来方便，容易会
好评   很厚的一本书，还没开始看，应该很不错
好评   价格有点高，质量挺好高的
好评   为了找工作。。。结果没找到。。只好读个研。。
好评   打折买的，将近半价，超值
好评   内容通俗易懂，入门学习很好
好评   初学java，在同事的建议下买的。
好评   经典的书籍，适合初学者
好评   很好的书，，活动的时候好几本书一起买的
好评   缺点是里面代码的字体太小！
好评   不愧是正版书呢，清晰无错字。贵是贵了点。但是学习用的。买盗版的不像话了。
好评   不多说，爱学者意看懂。
好评   我读算法导论的目标： 
好评   我是一个很爱读书的人，基本上每1-3天读完一本。所以也是经常买书的读者。其次，这本书的纸张质量很好，没有异味，不粗糙。一看就是正版，也是新书，塑封的。再次，送货员的速度很快，态度也非常好，还帮忙送上楼，一句怨言都没有。非常感动！还有，京东的价格一直挺给力，服务也好。我会继续保持一直光顾。最后，关于书籍内容方面，总体来说是一本好书，读完受益匪浅，很有作用。收藏了，有空或者书荒时会随时抽空看看。以下心得内容给各位参考参考：夏天的雨，干脆，强劲；夏天的的雨，利落，爽快；夏天的的雨，生动，豪爽； 夏天的雨，毫不拖泥带水；夏天的雨，像个男人！ 他不像春天的雨那样，淅淅沥沥，极尽了缠绵。他生性秉直，无所顾忌，来的猛烈，去的迅速。如果说春天的雨是摇曳着浅绿长裙的清纯少女，那么夏天的雨就是说来就来，说走就走的梁山汉子。他不像秋雨那样，星星点点，故寻闲愁。他总是在狂风大作中生情并茂，在电闪雷鸣中袒露胸襟，在惊心动魄中一诺千金。如果说秋天的雨是&ldquo;谁怜憔悴更雕零&rdquo;的李忆安，那么夏天的雨就是披长发而仰天长啸于泽畔江河的辛稼轩。他更不像冬雨那样，在噼哩叭啦的凛冽寒风中，无情的让人全身发抖。他如发怒的神兵鼓噪而来，似摧枯拉朽的千军万马凌空进发。如果说冬天的雨是给人们带来的是沉寂的气息，那么夏天的雨就是&ldquo;气吞万里如虎&rdquo;的粗豪男人给人带来的奔放与狂野。他虽然豪迈，虽然狂放，虽然动人心魄，虽然大气磅礴，但他和男人一样，表面上表现着坚强，内心却十分的脆弱。他忍受着苦痛佯装着干脆，经受着磨砺佯装着豁达，面带着微笑显示着生命的刚强。在他不堪重负的时候，有时会哭会笑，有时会吵会闹，但在哭过笑过吵过闹过之后，又背负着希望、疲惫和责任走向了热情；在他无奈的时候有时只会闷头抽烟，在他苦涩的时候有时只会躲起来喝酒，有只会在无人的角落里哭泣，但在抽过喝过哭过之后，又装出了一副英雄的形象来走向了强大。他总是按季节固有的程序收获他的圆满。他不会因为人们的企盼而提前，也不会因为人们体验干燥而来晚。他总是率性而为，来去从容，总是轰轰烈烈，总是在短暂的疯狂中不忘对大地的奉献，总是在即将消逝的时候充满着对生命的热爱。如果说春天的雨婀娜多姿，是俏丽佳人，秋天的雨缠缠绵绵，是悲情的怨妇，冬天的雨冷酷无情，没有了温柔，那么夏天的雨.有种色彩，明艳却不庸俗；有种气氛，凄美却不绝望；有种思念，缠绵却不造作，作文之初中作文:初中生写景作文。哦，那便是秋的色彩，那便是秋的气氛，那便是秋的思念。春的繁花似锦，夏的绿树成荫，冬的白雪皑皑，在这秋风萧瑟的季节早已淡去，唯有求是人们心中独特的美景，它将归来的讯息寄予红叶，洒满一地，告诉每一个人。秋洋溢在农民的笑窝里，看那层层的稻浪，金黄金黄，翻滚着近了。看那累累的果实，经过春的播种夏的洗礼，审批露水，咧开嘴露出笑容，新奇的张望这个世界。沁人心脾的清香到处弥漫。秋沉浸在涓涓的碧波里。它所代表的不仅仅是一份收获，一份凄美，还有一份来年的希冀，望枯叶落尽，你是否会感到遗憾？看燕子南去，你是否会感慨万千？请看满园的菊花，正开的姹紫嫣红，那不是一种生命力的象征么？它们红的像火，白的像雪，粉的像霞。在困境中笑傲江湖，才是真正可贵的。况且，叶子落了，又将会见来年枝头吐新芽；燕子去了，又将会见来年欢喜报新春。以笑的姿态面对落叶，面对秋天，面对生活，你会发现，就连太阳也在笑着祝福我们。秋飘洒在绵绵的细雨中。一切那么朦胧，远远望见那片枫叶林，已是火红一片。没有任何人，只剩下孤零零的荒冢，冷风吹起坟头上的白草，我想起故去的亲人。落叶归根是一份宿命，残花凋零是完成一次未完成的使命，晨露滑落更是一次生的光辉，只是感慨起脆弱的生命，感慨起梦里花落。逝去的已然逝去，我们无法左右。那面对离别，又当如何？我想起儿时的伙伴，想起曾经朝夕相处、欢笑嬉闹的日子，以及不掺任何杂质的小小的心愿，还有阔别已久的恩师、同窗，梦中花落，香到忧伤。你们现在过得好吗？秋，它的确凝聚了太多太多。
好评   看起来不错...看起来不错...看起来不错...
好评   速度毫无疑问的快，不过拿到书发现有点压坏了呢！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！压坏了！
好评   确实很权威，也很经典，对于学习英语的人来说，权威的英语字典是必不可少的话，那么这本算法导论，我想就相当于我们开发人员的&ldquo;葵花宝典&rdquo;吧，呵呵。
好评   不错。。。。。。。。。。 
好评   纸张质量差，运送过程中损坏。但是看到评价说书的内容是很不错的。所以买了。但印刷确实像是盗版的。
好评   书的具体内容是书本身的问题。书今天刚到还没来得急看。整体看了下 书很干净 物流的速度也很快 没什么问题 相信会是一本好书 我会耐心细读。
好评   满400减200的活动，划算。。
好评   书质量包装什么的都没问题，趁着活动买的，价格不错，就是送货速度太感人了，10月1号下的单，7号才收到货
好评   想了好久终于买了这本书，质量不错，希望以后好好学习。
好评   本来都有第二版的，但是第三版比第二版厚很多，增加了很多内容，价格所以也贵些。可能是因为适应新时期更大的数据计算量，更快的数据更新,也就是所谓的大数据、云计算什么的的需要吧。虽然介绍里说此书&ldquo;具备初步程序设计经验的人就能看懂；说明和解释力求浅显易懂，不失深度和数学严谨性。&rdquo;但其实却很难看懂，我觉得要看懂不但需要一定的数学基础(像什么概率啊，离散啊等等)，有的还需要一定的计算机硬件的知识，像组成原理什么的。除此之外还最好要有点编程经验。因为大牛貌似都在看这本书，所以也装着看看。中文版的有的地方翻译比较生硬，还得参照原版看。美国人出的书总是非常生动易懂，比如讲简单插入算法那里吧，书中就说平时我们打扑克摸牌就是执行的简单插入算法，一下下就理解了，比起国内教材的生硬地讲简单插入算法的执行过程和代码生动多了。
好评   算法导论》自第一版出版以来，已经成为世界范围内广泛使用的大学教材和专业人员的标准参考手册。本书全面论述了算法的内容，从一定深度上涵盖了算法的诸多方面，同时其讲授和分析方法又兼顾了各个层次读者的接受能力。各章内容自成体系，可作为独立单元学习。所有算法都用英文和伪码描述，使具备初步编程经验的人也可读懂。全书讲解通俗易懂，且不失深度和数学上的严谨性。第二版增加了新的章节，如算法作用、概率分析与随机算法、线性编程等，几乎对第一版的各个部分都作了大量修订。
好评   很全面，正在阅读。很全面，正在阅读。很全面，正在阅读。很全面，正在阅读。很全面，正在阅读。很全面，正在阅读。很全面，正在阅读。很全面，正在阅读。很全面，正在阅读。很全面，正在阅读。很全面，正在阅读。很全面，正在阅读。很全面，正在阅读。很全面，正在阅读。很全面，正在阅读。很全面，正在阅读。很全面，正在阅读。很全面，正在阅读。很全面，正在阅读。很全面，正在阅读。很全面，正在阅读。很全面，正在阅读。很全面，正在阅读。很全面，正在阅读。很全面，正在阅读。很全面，正在阅读。很全面，正在阅读。很全面，正在阅读。很全面，正在阅读。很全面，正在阅读。很全面，正在阅读。很全面，正在阅读。很全面，正在阅读。很全面，正在阅读。很全面，正在阅读。很全面，正在阅读。很全面，正在阅读。很全面，正在阅读。很全面，正在阅读。很全面，正在阅读。很全面，正在阅读。很全面，正在阅读。很全面，正在阅读。很全面，正在阅读。很全面，正在阅读。很全面，正在阅读。很全面，正在阅读。很全面，正在阅读。很全面，正在阅读。很全面，正在阅读。很全面，正在阅读。很全面，正在阅读。很全面，正在阅读。很全面，正在阅读。很全面，正在阅读。很全面，正在阅读。很全面，正在阅读。很全面，正在阅读。很全面，正在阅读。很全面，正在阅读。很全面，正在阅读。很全面，正在阅读。很全面，正在阅读。很全面，正在阅读。很全面，正在阅读。很全面，正在阅读。很全面，正在阅读。
好评   非常好的书！内容很不错！
好评   不错,物超所值,东西很好
好评   
好评   还没看呢，粗略翻了一下，还可以。。
好评   经典没的说！！给满分
好评   经典，必须细细研究。经典，必须细细研究。
好评   JVM必看必学，这个书讲的很详细
好评   读了这本书之后，深入理解虚拟机高级特性与最佳实践（第2版），超值。买书就来来京东商城。价格还比别家便宜，还免邮费不错，速度还真是快而且都是正版书。超级畅销书全新升级，第1版两年内印刷近10次，图书领域公认的经典著作，繁体版台湾发行基于最新1.7，围绕内存管理、执行子系统、程序编译与优化、高效并发等核心主题对进行全面而深入的分析，深刻揭示的工作原理，买回来觉得还是非常值的。我喜欢看书，喜欢看各种各样的书，看的很杂，文学名著，流行小说都看，只要作者的文笔不是太差，总能让我从头到脚看完整本书。只不过很多时候是当成故事来看，看完了感叹一番也就丢下了。所在来这里买书是非常明智的。然而，目前社会上还有许多人被一些价值不大的东西所束缚，却自得其乐，还觉得很满足。经过几百年的探索和发展，人们对物质需求已不再迫切，但对于精神自由的需求却无端被抹杀了。总之，我认为现代人最缺乏的就是一种开阔进取，寻找最大自由的精神。中国人讲虚实相生，天人合一的思想，于空寂处见流行，于流行处见空寂，从而获得对于道的体悟，唯道集虚。这在传统的艺术中得到了充分的体现，因此中国古代的绘画，提倡留白、布白，用空白来表现丰富多彩的想象空间和广博深广的人生意味，体现了包纳万物、吞吐一切的胸襟和情怀。让我得到了一种生活情趣和审美方式，伴着笔墨的清香，细细体味，那自由孤寂的灵魂，高尚清真的人格魅力，在寻求美的道路上指引着我，让我抛弃浮躁的世俗，向美学丛林的深处迈进。合上书，闭上眼，书的余香犹存，而我脑海里浮现的，是一个皎皎明月，仙仙白云，鸿雁高翔，缀叶如雨的冲淡清幽境界。愿我们身边多一些主教般光明的使者，有更多人能加入到助人为乐、见义勇为的队伍中来。社会需要这样的人，世界需要这样的人，只有这样我们才能创造我们的生活，深入理解虚拟机高级特性与最佳实践第1版两年内印刷近10次，4家网上书店的评论近4?000条，98%以上的评论全部为5星级的好评，是整个图书领域公认的经典著作和超级畅销书，繁体版在台湾也十分受欢迎。第2版在第1版的基础上做了很大的改进根据最新的1.7对全书内容进行了全面的升级和补充增加了大量处理各种常见问题的技巧和最佳实践增加了若干与生产环境相结合的实战案例对第1版中的错误和不足之处的修正等等。第2版不仅技术更新、内容更丰富，而且实战性更强。深入理解虚拟机高级特性与最佳实践共分为五大部分，围绕内存管理、执行子系统、程序编译与优化、高效并发等核心主题对进行了全面而深入的分析，深刻揭示了的工作原理。第一部分从宏观的角度介绍了整个技术体系、和的发展历程、模块化，以及的编译，这对理解本书后面内容有重要帮助。第二部分
好评   此书非常好，凑够五百字此书非常好，凑够五百字此书非常好，凑够五百字此书非常好，凑够五百字此书非常好，凑够五百字此书非常好，凑够五百字此书非常好，凑够五百字此书非常好，凑够五百字此书非常好，凑够五百字此书非常好，凑够五百字此书非常好，凑够五百字此书非常好，凑够五百字此书非常好，凑够五百字此书非常好，凑够五百字此书非常好，凑够五百字此书非常好，凑够五百字此书非常好，凑够五百字此书非常好，凑够五百字此书非常好，凑够五百字此书非常好，凑够五百字此书非常好，凑够五百字此书非常好，凑够五百字此书非常好，凑够五百字此书非常好，凑够五百字此书非常好，凑够五百字此书非常好，凑够五百字此书非常好，凑够五百字此书非常好，凑够五百字此书非常好，凑够五百字此书非常好，凑够五百字此书非常好，凑够五百字此书非常好，凑够五百字此书非常好，凑够五百字此书非常好，凑够五百字此书非常好，凑够五百字此书非常好，凑够五百字此书非常好，凑够五百字此书非常好，凑够五百字此书非常好，凑够五百字此书非常好，凑够五百字此书非常好，凑够五百字此书非常好，凑够五百字此书非常好，凑够五百字此书非常好，凑够五百字此书非常好，凑够五百字此书非常好，凑够五百字 
好评   很好的指定书，有利于小孩消化吸收。
好评   书很好，内容充实，基本的算法都覆盖到了。
好评   还没开始看，送货速度挺快的。昨天晚上看了一点，觉得老外的书和中国人的区别。老外喜欢融入一种思想，中国人很多就是讲语言的语法和使用方法。这边书要好好。
中评   翻译过来的，也许原书真的很通俗易懂，但是翻译过来的东西，多少失去点东西，作为字典可以，作为入门的书还是另选吧。
中评   书是一本好书，但后面的练习题从网上下载不了，求解？？？
好评   哈哈，就是看了这本书，面试的时候装逼装得极度自然，里面的内容比较深，初学java的最好别去看。
好评   必备用书，比外面要便宜些
好评   不愧是大师级书，讲解的很详细
好评   java编程思想是本好书，相当于一本大全，随时查阅，内容也不难，初学者也能获益。很好的工具书。
好评   学习java语言必备的书，易学
好评   还可以还可以还可以还可以还可以还可以
好评   很不错啦，一直听别人说这本书很好的
好评   体会很深，帮助很大！
好评   感觉还不错，很给力。。
好评   书不错，还没看，但肯定值得买。
好评   书质量很好，无缺损，值得一读
好评   Icard卡是全新的一种号码开户形式。您通过不同渠道（营业厅、客户经理、直销员、社区经理、活动赠送等）获得这张SIM卡后，可随时登陆网站自由选号选套餐选优惠，即开即通，icard立即激活使用。激活后直接将该卡放入手机即能正常使用。每一个icard只能选择对应号段的号码，比如1390号段，1885号段。[1]
好评   有点深入，值得看一下看
好评   总体感觉不错的啊，买了，没怎么看
好评   算法经典，不解释。。。。
好评   还好，挺不错的···
好评   好书~不错的啊啊啊啊啊啊啊
好评   包装挺新，挺不错的，书的质量很好。
好评   还没看   没时间啊
好评   一般般 可以读            
好评   很喜欢的书，经典，原理性的东西。
好评   包装挺新，书的质量很好。
好评   这本书应该是经典中的经典
好评   纸张没有想象中的好啊
好评   唯一一本外面有塑料薄膜的书，好东西就不多说了
好评   挺不错的。。。。。。。。。。。。。。
好评   大于500字心得的评价才可获得奖励 非常的不喜欢！！！
好评   内容有点深奥，还得慢慢学习。
好评   呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
好评   写得很好，内容丰富。
好评   纸张不错，物流也满意，慢慢看起来
好评   还没来得及细看，浏览了下目录，感觉还不错
好评   不错！！挺适合的！！
好评   计算机专业必备书籍，经典中的经典
好评   速度快、质量好、服务周到
好评   正版书，贵是贵了点，但质量没的说
好评   有点深奥，建议有一定功底的人来学习
好评   很好的图书，很实用哦。
好评   书是崭新的 非常快就送到了 非常满意！ 非常适合这类的从业人士 推荐 
好评   够好好看一阵子了，打发时间。
好评   商品很好。。。。。。。。。。
好评   高级程序员成长必备的书籍 但是不适合新手
好评   这本书不用评论 配合公开课看 很好很强大
好评   想了很久才决定买的，很怕自己不适合看。结果也看了那么多  很不错
好评   这书是被狗啃过了么？包装袋都破了，这么厚的一本书一半全是皱的。能告诉我这是用的什么技术把书弄成这样么。我自认我也没这么大的力量去把一本这么厚的书弄的这么皱。冲这个，给三星，呵呵 
好评   很好的书，印刷质量不错，值得购买！
好评   还不错，送货也很快！
好评   很好的书，值得一看。。
好评   挺不错的，学习java宝典
好评   东西不错  京东一如既往的给力
好评   非常不错的一本书，值得一看
好评   从底层了解程序的运行机制！
好评   知识点全面，具体，很不错
好评   我上课用的，还行吧！！！！！！！！！
好评   给个4星，速度挺快的，质量没得说，只是算法导论送来的时候折了好多，不整洁！
好评   虽然我不能控制环境顺逆，但我可以掌管自己
好评   经典之作，就是不知道能不能看完&gt;_&lt;
好评   不错，写的非常不错；鲁迅（1881年9月25日&mdash;1936年10月19日），原名周树人，字豫才，浙江绍兴人，中国现代伟大的文学家、思想家、革命家、教育家。十七岁之前曾用名周樟寿，后改名周树人，并以笔名鲁迅闻名于世。鲁迅先生青年时代曾受进化论、尼采超人哲学和托尔斯泰博爱思想的影响。1904年初，入仙台医科专门学校（今日本的东北大学）学医，后从事文艺创作，希望以此改变国民精神。鲁迅先生一生写作共计有600万字，其中著作约500万字，辑校和书信约100万字。作品包括杂文、短篇小说、诗歌、评论、散文、翻译作品等。对&ldquo;五四运动&rdquo;以后的中国文学产生了深刻而广泛的影响。毛主席评价他是伟大的文学家、思想家、翻译家，是中国文化革命的主将，可谓知言。他是对我们中国乃至世界都有很大的影响。
差评   感觉内容相当不错，就是感觉书的纸张太差了，很像盗版
好评   京东品质,你值得信赖
好评   还没有看内容，不过看了下网上的评价，对这本书评价不错，等看完了再来说说！
好评   是正品哦，真心不错，纸质赞一个。
好评   很好很非常很好很非常很好很非常
好评   看起来应该是正版》。。。
好评   不错的一本书不错的一本书
好评   很方便 京东物流很给力 一天就到货！大大的赞赞赞！
好评   很喜欢，对工作很有帮助。
好评   书是正版的 但是书右边有一道很重的折痕  不知道商家是怎么弄得 本来很好一本新书 弄得更久的一样
好评   在有关算法的书中，有一些叙述非常严谨，但不够全面；另一些涉及了大量的题材，但又缺乏严谨性。《算法导论（原书第3版）》将严谨性和全面性融为一体，深入讨论各类算法，并着力使这些算法的设计和分析能为各个层次的读者接受。全书各章自成体系，可以作为独立的学习单元；算法以英语和伪代码的形式描述，具备初步程序设计经验的人就能看懂；说明和解释力求浅显易懂，不失深度和数学严谨性。
好评   翻译有些地方比较难懂。。。
好评   java入门必看，老手也可以学习
好评   这本书的内容是挺好的。
好评   包装很好，但是书感觉有点旧，折痕比较多
好评   不错的好书..............
好评   书比较厚，内容较多，可以做本参考书
好评   《深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践》共分为五大部分，围绕内存管理、执行子系统、程序编译与优化、高效并发等核心主题对JVM进行了全面而深入的分析，深刻揭示了JVM的工作原理。第一部分从宏观的角度介绍了整个Java技术体系、Java和JVM的发展历程、模块化，以及JDK的编译，这对理解本书后面内容有重要帮助。第二部分讲解了JVM的自动内存管理，包括虚拟机内存区域的划分原理以及各种内存溢出异常产生的原因；常见的垃圾收集算法以及垃圾收集器的特点和工作原理；常见虚拟机监控与故障处理工具的原理和使用方法。第三部分分析了虚拟机的执行子系统，包括类文件结构、虚拟机类加载机制、虚拟机字节码执行引擎。第四部分讲解了程序的编译与代码的优化，阐述了泛型、自动装箱拆箱、条件编译等语法糖的原理；讲解了虚拟机的热点探测方法、HotSpot的即时编译器、编译触发条件，以及如何从虚拟机外部观察和分析JIT编译的数据和结果；第五部分探讨了Java实现高效并发的原理，包括JVM内存模型的结构和操作；原子性、可见性和有序性在Java内存模型中的体现；先行发生原则的规则和使用；线程在Java语言中的实现原理；虚拟机实现高效并发所做的一系列锁优化措施。。。。。。。。。哈哈哈
好评   Java 程序是如何运行的？Java虚拟机在其中扮演了怎样的角色？如何让Java程序具有更高的并发性？许多Java程序员都会诸如此类的疑问。无奈，国内在很长一段时间里都没有一本从实际应用的角度讲解Java虚拟机的著作，《深入理解Java虚拟机:JVM高级特性与最佳实践》的出版可谓填补了这个空白。它从Java程序员的角度出发，系统地将Java程序运行过程中涉及的各种知识整合到了一起，并配以日常工作中可能会碰到的疑难案例，引领读者轻松踏上探索Java虚拟机的旅途，是广大对Java虚拟机感兴趣的读者的福音！
好评   书内容不错，值得一买。
好评   书本质量看着可以哦.因为出行的关系,比较急着要收货.京东方面客服人员很有帮助,给了福州京东站点的电话,联系之后,也尽快配送过来了.挺好的.总之,不错.之后,还有一本书要买,等国庆之后再买吧.还在京东买书.
好评   书是崭新的 非常快就送到了 非常满意！
好评   讲的很详细讲的很详细讲的很详细
好评   好书  深入java必备
好评   喜欢看这一类的书，看的多，懂得就越多！
好评   好厚，一直在看，争取早日看完
好评   先买着等卷一卷二看完了再看，物流超赞
好评   还没看，粗粗翻了一下感觉不错
好评   质量好，质量好，质量好
好评   质量好，质量好，质量好
好评   KbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbps
好评   KbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbpsKbps
好评   完全看不懂啊 看不进去！
好评   希望能把他看完，有所进步
好评   纸张还不错，感觉比当当的厚点
好评   OKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKOKO
好评   还不错&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好评   在有关算法的书中，有一些叙述非常严谨，但不够全面；另一些涉及了大量的题材，但又缺乏严谨性。《算法导论（原书第3版）》将严谨性和全面性融为一体，深入讨论各类算法，并着力使这些算法的设计和分析能为各个层次的读者接受。全书各章自成体系，可以作为独立的学习单元；算法以英语和伪代码的形式描述，具备初步程序设计经验的人就能看懂；说明和解释力求浅显易懂，不失深度和数学严谨性。
好评   应该是正版的，很不错，支持正版
好评   很不错，经典来着，无语多说
好评   京东的货，应该是正版  前天，吃完午饭，趁手头工作不多，便给朋友发了条短信，这次等了半个小时，却依旧没有朋友的回信。我开始坐立不安，记得不久的过去，就算她忙，她总会在半小时内回他的呀！他怀疑难道是自己昨天没发短信给她她生气了？两小时后信息回来，告诉我要到京东帮他买书，如果不买或者两天收不到书就分手！，我靠，没有办法，我就来京东买书了。没有想到书到得真快。书很好是正版的，包装一般，书角有点压坏，还好不影响什么，质量很好，发货速度很快，两天就收到了，书的内容确实很实用，这些天忘记回老家拿书了，家里人帮忙收到这本书，很早就收到了。好了，我现在来说说这本书的观感吧，网络文学融入主流文学之难，在于文学批评家的缺席，在于衡量标准的混乱，很长一段时间，文学批评家对网络文学集体失语，直到最近一两年来，诸多活跃于文学批评领域的评论家，才开始着手建立网络文学的评价体系，很难得的是，他们迅速掌握了网络文学的魅力内核，并对网络文学给予了高度评价、寄予了很深的厚望。随着网络文学理论体系的建立，以及网络文学在创作水准上的不断提高，网络文学成为主流文学中的主流已是清晰可见的事情，下一届的&ldquo;五个一工程奖&rdquo;，我们期待看到更多网络文学作品的入选。据说，2011年8月24日，京东与支付宝合作到期。官方公告显示，京东商城已经全面停用支付宝，除了无法使用支付服务外，使用支付宝账号登录的功能也一并被停用。京东商城创始人刘先生5月份曾表示京东弃用支付宝原因是支付宝的费率太贵，为快钱等公司的4倍。在弃支付宝而去之后，京东商城转投银联怀抱。这点我很喜欢，因为支付宝我从来就不用，用起来也很麻烦的。好了，现在给大家介绍两本本好书：《谢谢你离开我》是张小娴在《想念》后时隔两年推出的新散文集。从拿到文稿到把它送到读者面前，几个月的时间，欣喜与不舍交杂。这是张小娴最美的散文。美在每个充满灵性的文字，美在细细道来的倾诉话语。美在作者书写时真实饱满的情绪，更美在打动人心的厚重情感。从装祯到设计前所未有的突破，每个精致跳动的文字，不再只是黑白配，而是有了鲜艳的色彩，首次全彩印刷，法国著名唯美派插画大师，亲绘插图。|两年的等待加最美的文字，就是你面前这本最值得期待的新作。《洗脑术：怎样有逻辑地说服他人》全球最高端隐秘的心理学课程，彻底改变你思维逻辑的头脑风暴。白宫智囊团、美国FBI、全球十大上市公司总裁都在秘密学习！当今世界最高明的思想控制与精神绑架，政治、宗教、信仰给我们的终极启示。全球最高端隐秘的心理学课程，一次彻底改变你思维逻辑的头脑风暴。从国家、宗教信仰的层面透析&ldquo;思维的真相&rdquo;。白宫智囊团、美国FBI、全球十大上市公司总裁都在秘密学习！《洗脑术：怎样有逻辑地说服他人》涉及心理学、社会学、神经生物学、医学、犯罪学、传播学适用于：读心、攻心、高端谈判、公关危机、企业管理、情感对话&hellip;&hellip;洗脑是所有公司不愿意承认，却是真实存在的公司潜规则。它不仅普遍存在，而且无孔不入。阅读本书，你将获悉：怎样快速说服别人，让人无条件相信你？如何给人完美的第一印象，培养无法抗拒的个人魅力？如何走进他人的大脑，控制他们的思想？怎样引导他人的情绪，并将你的意志灌输给他们？如何构建一种信仰，为别人造梦？
好评   学java最后还是看看这书
好评   物流很快，包装也很仔细
好评   程序员必备书籍，好好学习吧
好评   正版书籍，学起来很实用，包括的很全面
好评   书写的还不错，不过感觉价格有点贵了
好评   大部頭巨著  看完需要時間
好评   買來備用 還未看 質量不錯
好评   书本涉及的内容丰富，还没好好看完哦
好评   为什么要满10个字啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊 
中评   书的质量和想象中差太远了，不过估计是正版的
好评   不错不错不错不错不错不错不错不错
差评   字體模糊，還有的叶頁空白，張數重複
好评   正品行货，送货速度快
好评   好书很强大
好评   第一打开还以为是翻印的书，仔细看看印刷还是很好的
好评   很好  非常喜欢  后面会继续卖
好评   书很好，没有磨损，快递很快&hellip;&hellip;
好评   书纸质很好，决定是正版
好评   好书，就是太深奥了点。准备以后在看
好评   还不错。。
好评   好书精通java必读 京东越来越好
好评   经典啊，认真学习。。。。
好评   写的的书都写得很好，还是朋友推荐我看的，后来就非非常喜欢，他的书了。除了他的书，我和我家小孩还喜欢看郑渊洁、杨红樱、黄晓阳、小桥老树、王永杰、杨其铎，他们的书我觉得都写得很好。3益智手工兵器大观·尼米兹级核动力航空母舰（附精美学习手册），很值得看，价格也非常便宜，比实体店买便宜好多还省车费。书的内容直得一读1.无需剪刀和胶水，拼插方法简便2.无毒无味，绝对环保安全3.拼插结构设计巧妙，成品形象逼真、精美4.附赠精美学习手册，边玩边学5.内附拼装步骤图，简明易懂6．通过完成拼图体验自己动手的拼装乐趣，充满无穷的快乐与成就感，阅读了一下，写得很好，本套丛书是一款益智手工拼图产品，共5种，分别为兵器类和建筑类。它是一种三维立体手工拼图，曾获国际礼品博览会金奖，被誉为加拿大国宝级智力产品。它是在平面拼图的基础上，采用计算机立体辅助设计，将无毒无味泡沫板与所拼图片利用环保胶水粘合在一起制成插件，通过插件的插口数字对接拼插，无需剪刀和胶水，成品可长期保存，可做装饰家居、馈赠亲友、点缀生活之用。本产品附赠精美学习手册，可在动手动脑之余学习知识，一书多用。3益智手工风靡海外多年，畅销欧美、日韩。其涉猎的内容较为广泛，品种多样、形象逼真、拼插巧妙、印制精良，集娱乐、学习、欣赏于一体，既是爸爸妈妈最爱的亲子益智互动游戏，又是上班族最好的动手健脑的手工产品，其面世后亦深受少年儿童及手工爱好者的喜爱。3益智手工的十大功能1．培养独立解决问题的能力2．了解部分与整体的关系3．建立顺序、秩序与立体组合的概念4．培养组织归纳与逻辑思维的能力5．训练精细动作，增进手眼脑协调发展6．培养观察力、耐心与专注力7．提升忍受挫折的耐力8．建立自信心，体验成就感9．培养空间思维能力，激发空间想象力10．均衡左右脑开发，提高视觉记忆力，内容也很丰富。，一本书多读几次，。快递送货也很快。还送货上楼。非常好。3益智手工兵器大观·尼米兹级核动力航空母舰（附精美学习手册），超值。买书就来来京东商城。价格还比别家便宜，还免邮费不错，速度还真是快而且都是正版书。1.无需剪刀和胶水，拼插方法简便2.无毒无味，绝对环保安全3.拼插结构设计巧妙，成品形象逼真、精美4.附赠精美学习手册，边玩边学5.内附拼装步骤图，简明易懂6．通过完成拼图体验自己动手的拼装乐趣，充满无穷的快乐与成就感，买回来觉得还是非常值的。我喜欢看书，喜欢看各种各样的书，看的很杂，文学名著，流行小说都看，只要作者的文笔不是太差，总能让我从头到脚看完整本书。只不过很多时候是当成故事来看，看完了感叹一番也就丢下了。所在来这里买书是非常明智的
好评   很不错！很不错！很不错！很不错！
好评   书很好啊，应该是正版吧。。。以后就啃他了
好评   不错，就是纸张有些薄，不知道是不是特供的
好评   京东很好 速度也快
好评   大师打造的书籍，不错
好评   不错不错不错不错不错
中评   纸张质量一般，应该不晒正版，用着没有影响。
好评   在计算机出现之前，就有了算法。现在有了计算机，就需要更多的算法，算法是计算的核心。
好评   起码应该是正版，这个让人放心。
中评   书是好书，但是书包装不好，破损了。
好评   应该不错，还没看应该不错，还没看
好评   很快，第二天就到了
好评   有助于更好地学习java的思想，提高编程能力
好评   很不错的书，便宜实惠&hellip;&hellip;
好评   老公买的'学着呢
好评   难的学呀，学海无涯。
好评   现在因为要搞java相关的东西，就买回来看看
好评   内容详实，能用于实战
好评   不错的，一直用这个的，喜欢。。。。。
好评   内容讲解挺深刻的，值得一读
好评   Java是目前用户最多、使用范围最广的软件开发技术之一。Java的技术体系主要由支撑Java程序运行的虚拟机、提供各开发领域接口支持的Java API、Java编程语言及许多第三方Java框架（如Spring、Struts等）构成。在国内，有关Java API、Java语言语法及第三方框架的技术资料和书籍非常丰富，相比之下，有关Java虚拟机的资料却显得异常贫乏。
好评   经典之作，没有之一。
好评   还不错，就是好厚啊，不知道什么时候能看的完呢
好评   朋友推荐,还没看,打算国庆回家路上看。
好评   知道服务评分用来对本次购物过程中的京东服务进行评价，评价大于100元的订单可以获得2个积分；
好评   看后觉得还可以，值得一看！
好评   还不错哦，快递很给力~~~~~
好评   很喜欢的一本书！很喜欢的一本书！
好评   好书，第二次购买了，帮同学买的
好评   书的内容比较吸引我。。
好评   很有计划的每天都在看，看完之后相信一定会有质的改变！！！
好评   不是盗版，读起来爽
好评   Good，适合深入学习！
好评   灰常不错。灰常不错。灰常不错。
好评   很好，宝贝喜欢
好评   这本书很不错呀，老师推荐买的
好评   看了一点点，感觉对想了解j更深的java的 还是不错的
好评   书不错，内容讲的深 书不错，内容讲的深
好评   高效、简单、深刻、形象、
好评    在JavaEye上关注过这本书作者，拜读过他几篇关于虚拟机的文章。这本书一出版的第一时间我就买了，花了差不多1周时间囫囵吞枣地初读了一遍。10年前那本翻译外国的《深入Java虚拟机》我也读过，客观地说，对虚拟机细节的描写，这本书与10年前那本还是有差距，但是这本书的确无愧于标题中的&ldquo;实践&rdquo;二字，其中穿插的经验、技巧、案例、实战处处都可见作者的实践之中积累的功力，这点与当下大量&ldquo;注水&rdquo;、&ldquo;瞎掰&rdquo;、&ldquo;网摘&rdquo;为主的技术书籍有很大的差别。 
好评   学习JAVA很好的书。本书赢得了全球程序员的广泛赞誉，即使是最晦涩的概念，在BruceEckel的文字亲和力和小而直接的编程示例面前也会化解于无形。从Java的基础语法到最高级特性（深入的面向对象概念、多线程、自动项目构建、单元测试和调试等），本书都能逐步指导你轻松掌握。从本书获得的各项大奖以及来自世界各地的读者评论中，不难看出这是一本经典之作。本书的作者拥有多年教学经验，对C、C++以及Java语言都有独到、深入的见解，以通俗易懂及小而直接的示例解释了一个个晦涩抽象的概念。本书共22章，包括操作符、控制执行流程、访问权限控制、复用类、多态、接口、通过异常处理错误、字符串、泛型、数组、容器深入研究、JavaI/O系统、枚举类型、并发以及图形化用户界面等内容。这些丰富的内容，包含了Java语言基础语法以及高级特性，适合各个层次的Java程序员阅读，同时也是高等院校讲授面向对象程序设计语言以及Java语言的绝佳教材和参考书。适合初学者与专业人员的经典的面向对象叙述方式，为更新的JavaSE5/6增加了新的示例和章节。测验框架显示程序输出。设计模式贯穿于众多示例中：适配器、桥接器、职责链、命令、装饰器、外观、工厂方法、享元、点名、数据传输对象、空对象、代理、单例、状态、策略、模板方法以及访问者。
好评   书不错，很清晰，纸质好
好评   很强大。。。。。。。。。。。。。。
好评   商品非常给力，我很喜欢
好评   系统的了解java，很不错的书，慢慢看
好评   一直打算买  这次终于宿舍一起买了  希望能啃完
好评   非常好的书，正版全新，纸的质量也非常好，认真看，给自己充充电。
好评   书非常棒，内容很多，就是印刷的质量不是很好，字迹会掉墨
好评   京东的发货速度那真是没的说！此外，这本书的内容很好，初学（操作符和控制流程都讲得很好）和提高（有丰富的内容哦！）都可以使用，很喜欢！
好评   非常不错的一本书   
好评   好书！多看，多看！！！
好评   实惠，很好&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
好评   goodgoodgoodgoodgood
好评   很不错的书，一直都是看电子版，现在终于有实体书了
好评   这本书里讲的算法很详尽，软件开发里的经典算法基本囊括，分析很给力，相信这本书可以开拓一些编程上算法的实现。
好评   之前买了C++编程思想觉得不错，java应该也很好！！
好评   很好的书，京东是个不错的买书的商城!谢谢啊！这次在京东买的书都很满意的毫无疑问这是一本好书，京东送货也很快，我很满意!开卷有益，读书好处多&rdquo;这是自古以来人们的共识.每一个人要想在知识的山峰上,登得越高,眼前展现的景色越壮阔,就要拥有渊博的知识.知识是人类通向进步\文明和发展的唯一途径.书是前人劳动与智慧的结晶.它是我们获取知识的源泉.我们要让自己变得聪明起来,必须多读书,读好书. 读书养性，读书可以陶冶自己的性情，使自己温文尔雅，具有书卷气；读书破万卷，下笔如有神，多读书可以提高写作能力，写文章就才思敏捷；旧书不厌百回读，熟读深思子自知，读书可以提高理解能力，只要熟读深思，你就可以知道其中的道理了；读书可以使自己的知识得到积累，君子学以聚之。总之，爱好读书是好事。让我们都来读书吧 读书不仅可以使我们开阔视野，增长知识，培养良好的自学能力和阅读能力，还可以进一步巩固课内学到的各种知识,提高我们的认读水平和作文能力,乃至对于各科学习,都有极大的帮助。 我们的知识体系是通过课内外的自主学习而逐渐建立起来的。读书是搜集和汲取知识的一条重要途径。我们从课堂上掌握的知识不是很具体和容易理解的，需要再消化才会吸收。大量的阅读，可以将自己从课内学到的知识，融汇到从课外书籍中所获取的知识中去，相得益彰，形成&ldquo;立体&rdquo;的，牢固的知识体系，直至形成能力。 读书不仅对我们的学习有着重要作用，对道德素质和思想意识也有重大影响。&ldquo;一本好书，可以影响人的一生。&rdquo;这句话是有道理的。我们都有自己心中的英雄或学习的榜样，如军人、科学家、老师、英雄人物等。这些令我们崇拜或学习和模仿的楷模，也可以通过阅读各类书籍所认识。我们在进行阅读时，会潜意识地将自己的思想和行为与书中所描述的人物形象进行比较，无形中就提高了自身的思想意识和道德素质。 苏联著名教育家苏霍姆林斯基说得好：&ldquo;如果学生的智力生活仅局限于教科书，如果他做完了功课就觉得任务已经完成，那么他是不可能有自己特别爱好的。&rdquo;每一个学生要在书籍的世界里，有自己的生活。把读书，应视为自己的乐趣。 有的同学可能会说：功课那么多，作业要完成，那有时间看书？其实只要你肯挤时间来读书，就不愁没有时间。就像大文学家鲁迅先生说的： &ldquo;时间就像海绵里的水，只要你愿意挤，总是有的。&rdquo;他自己就是把大家喝咖啡、谈天的时间，用在了学习上。最终鲁迅写出了许多好文章，取得了举世瞩目的伟大成就。我们可以用午休、放学做完功课以后、节假日等点滴时间来读书。每天一小时，积少成多，积沙成塔。
好评   这本书的质量很好，内容充实，是计算机行业必须看的一本难得的好书，如果大家有需要，是相当的值得购买的。 单从内容上说，本书以一个程序员的角度去理解分析问题，程序分析透彻，内容丰富，比起一般的计算机来的实惠，如果你是程序员，那你有必要好好看看，如果你想在计算机领域里好好的发展一次，那必须要看这本书，无论你是运维，还是开发，或是出于自己的兴趣爱好，都有必要去了解和理解计算机，那这本书不读简直就是天大的损失， 第一章从hello,world的讲起，从程序的编写到程序的输出，代码在计算机的整个流向分析的清清楚楚， 第二章，从信息流的角度剖析，深入理解程中的每一时刻，证你从细节方面入手，从文本流方面入手 。 本书的最大优点是为程序员描述计算机系统的实现细节，帮助其在大脑中构造一个层次型的计算机系统，从最底层的数据在内存中的表示（如大多数程序员一直陌生或疑惑的浮点数表示），到流水线指令的构成，到虚拟存储器，到编译系统，到动态加载库，到最后的用户态应用。贯串本书的一条主线是使程序员在设计程序时，能充分意识到计算机系统的重要性，建立起所写程序可能被执行的数据或指令流图，明白执行程序时到底发生了什么事，从而能设计出高效、可移植、健壮的程序，并能够更快地对程序排错、改进程序性能等。
好评   此书很有帮助，工作中很实用
好评   书很新，质量不错~~~~~
好评   书的印刷质量还好..目测是正版的..
好评   很好的书，慢慢看，京东是个不错的买书地!下次还来哦，呵呵，谢谢啊很次在京东买的书都很满意的毫无疑问这是一本好书，京东送货也很快，我很满意!开卷有益，读书好处多&rdquo;这是自古以来人们的共识.每一个人要想在知识的山峰上,登得越高,眼前展现的景色越壮阔,就要拥有渊博的知识.知识是人类通向进步\文明和发展的唯一途径.书是前人劳动与智慧的结晶.它是我们获取知识的源泉.我们要让自己变得聪明起来,必须多读书,读好书. 读书养性，读书可以陶冶自己的性情，使自己温文尔雅，具有书卷气；读书破万卷，下笔如有神，多读书可以提高写作能力，写文章就才思敏捷；旧书不厌百回读，熟读深思子自知，读书可以提高理解能力，只要熟读深思，你就可以知道其中的道理了；读书可以使自己的知识得到积累，君子学以聚之。总之，爱好读书是好事。让我们都来读书吧 读书不仅可以使我们开阔视野，增长知识，培养良好的自学能力和阅读能力，还可以进一步巩固课内学到的各种知识,提高我们的认读水平和作文能力,乃至对于各科学习,都有极大的帮助。 我们的知识体系是通过课内外的自主学习而逐渐建立起来的。读书是搜集和汲取知识的一条重要途径。我们从课堂上掌握的知识不是很具体和容易理解的，需要再消化才会吸收。大量的阅读，可以将自己从课内学到的知识，融汇到从课外书籍中所获取的知识中去，相得益彰，形成&ldquo;立体&rdquo;的，牢固的知识体系，直至形成能力。 读书不仅对我们的学习有着重要作用，对道德素质和思想意识也有重大影响。&ldquo;一本好书，可以影响人的一生。&rdquo;这句话是有道理的。我们都有自己心中的英雄或学习的榜样，如军人、科学家、老师、英雄人物等。这些令我们崇拜或学习和模仿的楷模，也可以通过阅读各类书籍所认识。我们在进行阅读时，会潜意识地将自己的思想和行为与书中所描述的人物形象进行比较，无形中就提高了自身的思想意识和道德素质。 苏联著名教育家苏霍姆林斯基说得好：&ldquo;如果学生的智力生活仅局限于教科书，如果他做完了功课就觉得任务已经完成，那么他是不可能有自己特别爱好的。&rdquo;每一个学生要在书籍的世界里，有自己的生活。把读书，应视为自己的乐趣。 有的同学可能会说：功课那么多，作业要完成，那有时间看书？其实只要你肯挤时间来读书，就不愁没有时间。就像大文学家鲁迅先生说的： &ldquo;时间就像海绵里的水，只要你愿意挤，总是有的。&rdquo;他自己就是把大家喝咖啡、谈天的时间，用在了学习上。最终鲁迅写出了许多好文章，取得了举世瞩目的伟大成就。我们可以用午休、放学做完功课以后、节假日等点滴时间来读书。每天一小时，积少成多，积沙成塔。 同学们：&ldquo;同沐四季风,共享读书乐&rdquo;让我们与书交朋友吧！让读书之花，盛开四季校园。买了那么多年的书，京东没有让我失望过哦，就算有问题，联系客服也是很好解决的， 客服态度也不错，呵呵，赞一个。希望网站做大做强。
好评   经典之作，清晰易懂，值得阅读
好评   书很经典，印刷质量不错
好评   java必读书籍  没说的
好评   这书很好，讲解的很深
好评   很好，很快。书没有具体看，质量还不错
好评   永远的经典。
好评   现在京东商品包装越来越差了，运来时书角都皱了。
好评   好厚的。。。。。慢慢看吧，
好评   书很好，值得拥有，细细品味
好评   纸张好差劲，不过没有缺页什么的，一般般吧
好评   书本有点厚慢慢看吧 
好评   朋友说还不错，送送货速度蛮快. 
好评   就是扯淡的，拿回来没看
好评   是本好书，之前看过第一版了，现在买来在温习一遍，也算收藏！
好评   最近因为某些原因需要了解jvm，认真看了一下，虽然是国人写的，写的确实不错。
好评   看了第一版本的，希望第这个版本能带来些新知识
好评   书不错，看了下没有缺页
好评   这本书是买给其他人的  崇敬和健康卡扩展 才凉快点从计算机   
好评   就是一本字典书吧，没事翻一翻。。
好评   挺好的，就是有点贵，在便宜点就好了
中评   速度快。。。。。。。。。。
好评   书还没有看，质量还不错！不知道内容如何！几本书一块买的优惠很大！快递数度还行！！书还没有看，质量还不错！不知道内容如何！几本书一块买的优惠很大！快递数度还行！！书还没有看，质量还不错！不知道内容如何！几本书一块买的优惠很大！快递数度还行！！书还没有看，质量还不错！不知道内容如何！几本书一块买的优惠很大！快递数度还行！！书还没有看，质量还不错！不知道内容如何！几本书一块买的优惠很大！快递数度还行！！书还没有看，质量还不错！不知道内容如何！几本书一块买的优惠很大！快递数度还行！！书还没有看，质量还不错！不知道内容如何！几本书一块买的优惠很大！快递数度还行！！书还没有看，质量还不错！不知道内容如何！几本书一块买的优惠很大！快递数度还行！！书还没有看，质量还不错！不知道内容如何！几本书一块买的优惠很大！快递数度还行！！书还没有看，质量还不错！不知道内容如何！几本书一块买的优惠很大！快递数度还行！！书还没有看，质量还不错！不知道内容如何！几本书一块买的优惠很大！快递数度还行！！书还没有看，质量还不错！不知道内容如何！几本书一块买的优惠很大！快递数度还行！！书还没有看，质量还不错！不知道内容如何！几本书一块买的优惠很大！快递数度还行！！书还没有看，质量还不错！不知道内容如何！几本书一块买的优惠很大！快递数度还行！！ 
好评   还行吧还行吧还行吧没时间看
好评   更好很强大，是不错的书
好评   正版的啊～500字你别逗我笑啊
好评   书的质量没问题，稍微有点破损
好评   不错不错不错！！！！！！！！
好评   不错，只不错有些翻译的不太通顺，还没有第二版翻译的好
好评   听说很经典，时间关系还没有怎么看
好评   书籍内容，纸张还都不错，就是包装不是很好。
好评   挺好的，正版没错，慢慢看吧
好评   买来就没看过买来就没看过
好评   书的质量非常好。
好评   看的我是云里雾里的，好像还没到这层次吧
差评   非常的不爽，买了很久没有看，今天查资料看了看发现缺少18页
好评   比我想象中厚，数的质量还行，
好评   很经典的一本书，对于进阶似的提高很有帮助！
好评   不错。经典。搞活动便宜
好评   没有光盘，这点不好。
好评   学习程序的必选  算法的经典
好评   还好吧，还没来得及看。
好评    非常好的工具书 非常好的工具书 非常好的工具书 非常好的工具书 非常好的工具书
好评   java经典，不过代码太过生硬
好评   特价时买的，很经典的书籍
好评   Java必须的，指导Java的基本功
好评   那会优惠买的，很不错划算哦~
好评   一直所有的东西都在京东买但是京东的第三方点还是不行还是要监管一下
好评   本来想买英文原版，这本也凑合了 吧
好评   就是刚买完没几天就降价了，郁闷
好评   书有防伪标签 应该是正版的
好评   没有什么不满意的，所以五星
好评   还没有看完，看的很慢，难。
好评   书还可以，就是印刷的纸张不是很好
好评   还挺不错的还挺不错的
好评   这本书还是比较适合初学者的
好评   质量很好，是正版。看了一部分，
好评   这本书很实用哦，买得超值得。
好评   不错的书，努力学习中。
好评   还没看。。。。。。。。。。。。。
好评   还没看。。。。。。。。。。。。。。。。
好评   不错的书籍，很好很给力
好评   挺好的~    慢慢看~
好评   不错的教程，翻译也很给力，书质量很好。价钱有点小贵。
中评   儿子偷偷的说，这个封面有鬼。。。好恐怖，不敢看
好评   这本书还不错，刚看了几天。
好评   一本值得学习的书 很好很实用
好评   打特价买的，程序员修炼必备
好评   java的机制，虚拟机，值得研究
好评   还没开始看，不过据说很经典，内容应该很不错。很值得买。
好评   给朋友买的，说是还可以
好评   这款包做工好，配饰也很考究，用料也很不错，外出可以装一瓶水，很实用，是个不错的选择送货也很快。值得选择！！
好评   送人的，朋友说很好看
好评   很好的书呢 就是纸质差了些 
好评   　关于博弈论教材的总论请参考 http://www.douban.com/note/62777167/。 下面是对这本书单独的一点评论。 
好评   这本书的内容很值得我们看看那，
好评   研究生课用的，经典之作，难以超越
好评   好书，推荐，     
好评   还没看，但纸质真的不好恭维，太薄了
好评   本书深入浅出，全面地介绍了计算机算法。对每一个算法的分析既易于理解又十分有趣，并保持了数学严谨性。本书的设计目标全面，适用于多种用途。涵盖的内容有：算法在计算中的作用，概率分析和随机算法的介绍。本书专门讨论了线性规划，介绍了动态规划的两个应用，随机化和线性规划技术的近似算法等，还有有关递归求解、快速排序中用到的划分方法与期望线性时间顺序统计算法，以及对贪心算法元素的讨论。本书还介绍了对强连通子图算法正确性的证明，对哈密顿回路和子集求和问题的NP完全性的证明等内容。全书提供了900多个练习题和思考题以及叙述较为详细的实例研究。
好评   很实用，值得购买，就是太厚了没有看完的冲动
好评   　如果说&ldquo;四人帮&rdquo;的《设计模式》是设计模式领域的&ldquo;圣经&rdquo;，那么之后出版的各种关于设计模式的书都可称之为&ldquo;圣经&rdquo;的&ldquo;注释版&rdquo;或&ldquo;圣经的故事&rdquo;。《设计模式之禅》是得道者对&ldquo;圣经&rdquo;的&ldquo;禅悟&rdquo;，它既不像&ldquo;圣经&rdquo;那样因为惜字如金、字字珠玑而深奥、晦涩和难懂，又比&ldquo;圣经&rdquo;的&ldquo;注释版&rdquo;更深刻和全面、更通俗和生动、更接近开发者遇到的实践场景，更具指导性。《设计模式之禅》兼收并蓄、博采众长，也许是设计模式领域里的下一个里程碑之作。
好评   假如生命明天结束对于我们绝大多数人来说，少有人去想过，生命也许就在明天结束。我们忌讳说死亡，天也长，日也久，哪里就会死呢？日子就像盛在米袋子里的米，足够慢慢数着的。尽管有时，我们也惊觉岁月的流转，白云苍狗，白驹过隙，都是眨眼间的事。可我们也只是小小伤感一下，对风对月发上一会儿呆，过后，日子依旧混沌着。很多的事，发着誓地想做，却基于这样那样的原因，搁浅下来。事后，还找着理由安慰自己，不急，不急，日子长着呢日子果真长着吗？这里那里暗藏危机，天灾，人祸，再加上无法预知的疾病，我们的生命，有时不过蝼蚁，脆弱得不堪一击。前一刻看着还是满树繁花堆积，后一刻已是一地凋零。生命充满变数，谁能确保明天，就一定安然无恙？你不妨设想一下，假如明天生命结束，今天你会做什么你要对伴在你身边的那个人说爱。你多久没对他说爱了？你多久没有像热恋中一样，为讨他的欢喜，而精心准备一份礼物？你模糊了他的生日。你忽略了他的喜好。你不记得他今天穿什么颜色的衣裳。他添了皱纹没？他有白发了吗？他最近的心情好不好？这些你统统不知道。你对风对月说爱，却懒于对他说。你们本有多少良辰美景好度，你生生弄丢了。因为亲近，所以漠视。现在，你想起他，心忽然很疼痛你要陪陪孩子，听他一遍一遍问：为什么天上的鸟会飞呢？为什么我们不是鱼？花儿是不是哭了？饼干埋到土里，会不会长出饼干来？你会微笑着摸着孩子的头，耐心地听他说话，不会表现出一丝不耐烦。他犯了错，你也不会动怒，你会宽宥。你不再要求他有多杰出，把他水灵灵的童年，压榨得像颗皱褶的核桃。你祈求，只要孩子健康着平安着，就是最大的好。你要接乡下的母亲来看病。母亲嚷嚷好久了，说腿疼。你并不放在心上。你想，母亲年纪大了，身上这儿疼那儿疼，也是正常的，没什么大碍。你用话搪塞母亲，妈，等我放假了，得空了，就带你去看病。然真的等到放假了，你早已把对母亲的承诺，抛到脑后去了，你待在你的小世界里，懒得动弹。母亲之于你来说，只是逢年过节时，捎上的一份礼物。  假如生命明天结束对于我们绝大多数人来说，少有人去想过，生命也许就在明天结束。我们忌讳说死亡，天也长，日也久，哪里就会死呢？日子就像盛在米袋子里的米，足够慢慢数着的。尽管有时，我们也惊觉岁月的流转，白云苍狗，白驹过隙，都是眨眼间的事。可我们也只是小小伤感一下，对风对月发上一会儿呆，过后，日子依旧混沌着。很多的事，发着誓地想做，却基于这样那样的原因，搁浅下来。事后，还找着理由安慰自己，不急，不急，日子长着呢。日子果真长着吗？这里那里暗藏危机，天灾，人祸，再加上无法预知的疾病，我们的生命，有时不过蝼蚁，脆弱得不堪一击。前一刻看着还是满树繁花堆积，后一刻已是一地凋零。生命充满变数，谁能确保明天，就一定安然无恙？你不妨设想一下，假如明天生命结束，今天你会做什么你
中评   书内容绝对顶呱呱！订单是印刷太der了。&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;字小，行间距也小，看起来有点累！
好评   编程初学者，还没有看，书的质量没话说
好评   非常好非常好非常好非常好非常好
好评   商品和快递都不错！！！
好评   买书就上京东吧，很方便的。
好评   《深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践》第1版两年内印刷近10次，4家网上书店的评论近4?000条，98%以上的评论全部为5星级的好评，是整个Java图书领域公认的经典著作和超级畅销书，繁体版在台湾也十分受欢迎。第2版在第1版的基础上做了很大的改进：根据最新的JDK 1.7对全书内容进行了全面的升级和补充；增加了大量处理各种常见JVM问题的技巧和最佳实践；增加了若干与生产环境相结合的实战案例；对第1版中的错误和不足之处的修正；等等。第2版不仅技术更新、内容更丰富，而且实战性更强。
好评   经典书籍，慢慢研究了
好评   在目前的主流Web开发技术中，基于Ruby，语言的Rails框架是做网站开发速度最快的工具。它可以达到J2EE框架开发速度的5～10倍，并且代码量也非常少。另外由于代码量的大幅度减少，整个网站维护的工作量也大大降低。
差评   　它是经典。作者的语言确实通俗易懂，而且到位。读起来就像在看一本介绍Java的故事书一样。  
好评   经典的书 买来收藏也是好的
好评   学习java的经典书籍，非常值得购买，发货速度很快，赞！
好评   这本书评价很好，写的应该不错
好评   时下andriod应用越来越广泛，原来还少有人问津的java也开始越来越热门，作者出第一版的时候恐怕没想到现在会这么火爆吧，因此也算有些年头的经典书了。可以看出本书的作者拥有多年教学经验，对C、C++以及Java语言都有独到、深入的见解，以通俗易懂及小而直接的示例解释了一个个晦涩抽象的概念。书涵盖的内容很丰富，从Java的基础语法到最高级特性（深入的面向对象概念、多线程、自动项目构建、单元测试和调试等），在本书指导下都能轻松掌握。特别对于一些复杂的高级特性，包括操作符、控制执行流程、访问权限控制、复用类、多态、接口、通过异常处理错误、字符串、泛型、数组、容器深入研究、JavaI/O系统、枚举类型、并发以及图形化用户界面等内容都作了极其详细的介绍，难怪是一本大部头。作者的文字具有亲和力，即使是最晦涩的概念，在B小而直接的编程示例面前也会化解于无形。设计模式贯穿于众多示例中：适配器、桥接器、职责链、命令、装饰器、外观、工厂方法、享元、点名、数据传输对象、空对象、代理、单例、状态、策略、模板方法以及访问者。
好评   很不错的一本书，送货很快，质量也不错！
好评   搞活动买的 一直很想买来看的书 以前觉得贵 现在 很值得买了
好评   非常不错，大部分都能看懂，看完你会对java有新的认识
好评   不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错
好评   好书，这书不适合初学者
好评   在有关算法的书中，有一些叙述非常严谨，但不够全面；另一些涉及了大量的题材，但又缺乏严谨性。《算法导论（原书第3版）》将严谨性和全面性融为一体，深入讨论各类算法，并着力使这些算法的设计和分析能为各个层次的读者接受。全书各章自成体系，可以作为独立的学习单元；算法以英语和伪代码的形式描述，具备初步程序设计经验的人就能看懂；说明和解释力求浅显易懂，不失深度和数学严谨性。
好评   最有名气的手帕棉巾当属安娜苏的产品，精心别致的图案设计，恁是把个平民化的手帕晋升成了公主级别，动辄两三百元一条的价格更让人敬而远之。而我想，棉质的东西最要紧的还是它的那份平实，那种触手可及。
好评   在京东买书还可以，质量还好
好评   送男朋友的一本书，很经典的一本
好评   都说这本书不错。我还没看呢。
好评   在有关算法的书中，有一些叙述非常严谨，但不够全面；另一些涉及了大量的题材，但又缺乏严谨性。《算法导论（原书第3版）》将严谨性和全面性融为一体，深入讨论各类算法，并着力使这些算法的设计和分析能为各个层次的读者接受。全书各章自成体系，可以作为独立的学习单元；算法以英语和伪代码的形式描述，具备初步程序设计经验的人就能看懂；说明和解释力求浅显易懂，不失深度和数学严谨性。
好评   书是好书，而且比书店便宜很多
好评   书本包装好，编排未见错误，推荐。
好评   学习Java的经典教材。
好评   这是一本神书&hellip;&hellip;让我学到了很多
好评   本来想给5个星的，书里面的内容真的很不错，深入浅出。但是，当我看到 570 页的时候，突然发现，570页之后，直接就是 587 页了。中间居然 不见了十六页！！！郁闷死我了！！！
好评   程序员嘛，无聊的时候看着这本书也是一种享受，感觉这本要比较强的数学功底，否则很难看得下去，也难坚持得下去的。                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  
好评   大多数人选择的学习Java的书。
好评   非常不错，清晰。正版的，
好评   其实我从来没喜欢过这两姐妹，经常鄙视她们的公主病，乐于把大S叫做甩饼娘娘，甚至暗中期待她俩的婚姻触礁，晒幸福的，都得见光死！可是抱着胳膊看她们的笑话看了那么久，我居然有些佩服她们了。从她们开始做主持人，完全是豁出去一切所谓的淑女形象扮丑搞怪，到大S自虐般的美白历程，什么方法都去尝试去坚持，再到小S疯狂地减肥keep fit抛出那句豪言壮语&hellip;&hellip;我越来越觉得，她们是一对通过用掌控自己身体的方式尽全力去掌控自己人生和命运的女人。 
好评   JAVA书中的经典，大概浏览了下，蛮不错的，以后仔细认真读
好评   一本非常不错的Java书哦，要充实自己的知识，书也是正版的，挺好的
好评   很好很好很好很好很好很好很好
好评   算法逻辑类的最棒的书。
好评   虽然有点贵，不过还是很不错 
好评   绝对的超级经典，程序员必备。
好评   看不完啊啊&hellip;太厚了，而且不适合刚入门
好评   嗯，非常适合初学者用的书
好评   东西不错，质量也行，推荐购买
好评   书不错，就是纸张不太好，有点薄
好评   很经典的教程，慢慢学习吧。
好评   总体质量很好，纸张也好
好评   非常经典的书籍，非常伟大的一本书
好评   对我有帮助的书籍，还不错
好评   不错、金典、传奇、伟大、无以复加了
中评   纸张粗糙。。。。。。。。。。。。。。。。
好评   之前看过第1版，真心不错，国内少有的讲解jvm的好书
好评   经典名著，配合podcast一起慢慢啃吧，100多大洋，不便宜，看不好久，在京东活动买的。
好评   好书好书好书好书好书好书好书好书好书好书好书好书好书好书好书好书好书好书好书好书好书好书好书好书好书好书好书好书好书好书好书好书好书好书好书好书好书好书好书好书好书好书好书好书好书好书好书好书好书好书好书好书
好评   很好看，真的很喜欢很好看，真的很喜欢很好看，真的很喜欢很好看，真的很喜欢很好看，真的很喜欢很好看，真的很喜欢很好看，真的很喜欢很好看，真的很喜欢很好看，真的很喜欢很好看，真的很喜欢很好看，真的很喜欢很好看，真的很喜欢很好看，真的很喜欢很好看，真的很喜欢很好看，真的很喜欢很好看，真的很喜欢很好看，真的很喜欢很好看，真的很喜欢很好看，真的很喜欢很好看，真的很喜欢很好看，真的很喜欢很好看，真的很喜欢很好看，真的很喜欢很好看，真的很喜欢很好看，真的很喜欢很好看，真的很喜欢很好看，真的很喜欢很好看，真的很喜欢很好看，真的很喜欢很好看，真的很喜欢很好看，真的很喜欢很好看，真的很喜欢很好看，真的很喜欢很好看，真的很喜欢很好看，真的很喜欢很好看，真的很喜欢很好看，真的很喜欢很好看，真的很喜欢很好看，真的很喜欢很好看，真的很喜欢很好看，真的很喜欢很好看，真的很喜欢很好看，真的很喜欢很好看，真的很喜欢很好看，真的很喜欢
好评   挺好的一本书，经典就是经典，你值得拥有
好评   还不错吧，具体的还没有好好的看，    
好评   先说说架构之美是本什么类型的书，这本书就如同汇集了各个电视频道充斥的各类股评专家（当然是顶尖级的）的析股法则大全。而什么是成熟的架构师呢？简单来说，就是能够取各家之所长，因地制宜，形成适合自己设计场景的架构设计规律法则。 　　 　　看了一部分，觉得写得还是比较诚恳的，有以下感想记录以备忘： 　　 　　1 COC规约背后的法则就是架构设计上最重要的一条：概念完整性（处理问题的一致性）， 同时，架构设计上的相对简单也才可能保证概念完整性，一致性。这也是架构能够比较务实，利于推广的重要因素。 　　 　　2 软件的架构其实是和公司的组织结构及开发流程相互影响的。当然大多数情况下是软件的架构是被动者。但好的软件架构设计原则反作用于组织机构及开发流程也不是不可能的。 　　 　　3 没有完美的架构。架构师就是力求做一个务实的&ldquo;平衡美人&rdquo;。不能一边坐拥着间接、长远才见效、容易视而不见的幕后优点，一边又对为了实现前者随之带来的小小应付成本挑三拣四，这样很容易捡了芝麻丢了瓜。。。 　　 　　4.好的架构就是要分离关注点，也即&ldquo;庖丁解牛，分而治之&rdquo;。降低耦合性，这样复杂性也随着降低了，让参与系统各个方面的开发测试人员只需了解自己需要了解的模块，不需要了解整个系统，就能并行地进行工作了。只有这样才能开发出超越了单个人智慧所能理解的复杂软件生态系统平台。对于复杂系统的大部分参与人员：&ldquo;知其然，也要知所以然&rdquo;未必适用。 　　 　　5.虽然大部分程序开发人员也隐含行使了架构师的角色与职责，但架构不能这样以一种自动而隐晦的方式存在，应该适时地有意识地因地制宜的主动做出架构层面上的设计及重构工作。要不然，就像北京城市建设这样，时间成了唯一的架构因素，基于明清时代遗留的皇城根一环一环地摊大饼。。。到那时候，着急也没用了。。 　　 　　6. 不要虚妄地进行所谓的自主创新：大多数场景下（尤其中国）：我们面临的架构设计其实更多的是架构选型，这没什么丢人的，孤芳自赏型地闭门造车只能是自娱自乐。就连中国飞豹歼击机总设计师也要面临架构选型：是选落后但忒熟悉不容易犯错的苏联设计规范，还是先进但忒心里没谱的美国设计规范？而如果选用落后的苏联规范，虽然初期上手很快，但中后期根本就达不到军委下达的新一代歼击型轰炸机的技术功能指标。事实是总设计师最终选择了后者，虽然有风险，不熟悉，但有成功的希望，60周年国庆飞豹也上天飞过天安门了。。
好评   学好java必看的三部书之一
好评   东西不错，送货也很快
好评   书很不错，很有深度，值得一读
好评   算法介绍的很详细，值得好好研究。
好评   a very good book for learn java
好评   京东发货速度很快，很给力！
好评   非常不错，想要好好学习算法的，一定要备一本
好评   过去买过第二版，又买第三版了
差评   还行吧！翻译的不怎样
好评   大作不解释大作不解释大作不解释
好评   java 开发中的航母。
好评   哈哈，书很不错，面面俱到
好评   新版，需要一定的技术积累。要有实践经验才能更好理解和应用～
好评   细细品味，细细研究！
好评   程序员必备  内容不用讲  经典的书  质量很好  
好评   500字才给奖励也太过分了哦。
好评   满减的时候买的，相当于半价。很经典，慢慢看吧。
好评   还好，比超市便宜！还没吃
好评   经典书籍，值得好好研读
好评   很不错的一本书，说的很好  对初学者和高级程序员都很有帮助
好评   书很不错，很有深度，值得一读
好评   不太给力，时间太长了，还得打电话崔才发货
好评   经典，现在网上还有公开课，两向结合，很好的学习体验。
中评   感觉像盗版，书中有错误
好评   书超厚 适合入门者，是必读的一本经典书！
好评   内容之类的就不说了，质量该可以
好评   从何说起那，市面上有的线性代数以几大考研机构主推的为主有：蔡子华的，陈文灯的，汤家凤的，李永乐的，汤家凤的主要是自产自销不做太多评价，陈文灯和蔡子华感觉现在的销量已经很小了不做过多评价，李永乐分两种，一本事金榜图书的（就是这本），还有一本是北大燕园的（这个版本买的比较火），以前一直见的是北大燕园的那本，从来没有见过金榜的的这本，不过金榜和李永乐的线代是比较普及的，基本上考研的人手一本，在jd上偶然看到这本书，买回来看看，知识体系还是中规中矩的，概括的很全面，书的整体质量也还不错，相信京东正版，对应的习题，特别是还有一个小薄本的习题详解很贴心，其实好多同学买线性代数都是奔着有名气的编者去的，客观的讲市面上的线性代数都差不多，大同小异，除了蔡子华和汤家凤外（高数、线代、概率一人操办），另外的三个版本都是那几个人组合在一起写的，大家可以对照一下，像李永乐、李正元、王式安、黄先开等等吧，拆对着组合，其实这本书就是线性代数部分是李永乐的部分，高等数学和概率部分不是李老爷子的部分，大家在选择考研线性代数时没有必要冲了某一个老师去选，适合自己就好，我仅仅是之前没有见过这本书，所以买了一本看看，希望这些能对大家有帮助
好评   没有习题解答，有的话，就完美了。
好评   算法介绍的很详细，值得好好研究
好评   经典的书籍！ 只是太厚了，呵呵，得花时间读
好评   还没开始看，不知道内容怎么样
好评   这本书深入浅出，全面地介绍了计算机算法。对每一个算法的分析既易于理解又十分有趣，并保持了数学严谨性。本书的设计目标全面，适用于多种用途。涵盖的内容有：算法在计算中的作用，概率分析和随机算法的介绍。书中专门讨论了线性规划，介绍了动态规划的两个应用，随机化和线性规划技术的近似算法等，还有有关递归求解、快速排序中用到的划分方法与期望线性时间顺序统计算法，以及对贪心算法元素的讨论。此书还介绍了对强连通子图算法正确性的证明，对哈密顿回路和子集求和问题的NP完全性的证明等内容。全书提供了900多个练习题和思考题以及叙述较为详细的实例研究。
好评   书质量很好，比较不错
好评   帮某人买的.不明觉厉.
好评   书很好，正在阅读，可以学到不少东西。
好评   商品是否给力？快分享你的购买心得吧~《深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践》第1版两年内印刷近10次，4家网上书店的评论近4?000条，98%以上的评论全部为5星级的好评，是整个Java图书领域公认的经典著作和超级畅销书，繁体版在台湾也十分受欢迎。第2版在第1版的基础上做了很大的改进：根据最新的JDK 1.7对全书内容进行了全面的升级和补充；增加了大量处理各种常见JVM问题的技巧和最佳实践；增加了若干与生产环境相结合的实战案例；对第1版中的错误和不足之处的修正；等等。第2版不仅技术更新、内容更丰富，而且实战性更强。
好评   书很不错,对JAVA理解深刻
好评   Java编程思想（第4版），对我很有用，值得一看。
好评   挺好的，便宜啊挺好的，便宜啊
好评   &ldquo;我很希望10年前就拥有这本书。可能有人认为我不需要任何Java方面的书籍，但是我需要这本书。&rdquo;
好评   好书，有二版，又买了一版
好评   能看不少时间了,内容也多书也厚
好评   经典书籍http://club.jd.com/mycomments.aspx?pid=10058164#none，一直想买，中遇到手了，很值得一看
好评   别人推荐的，很不错的一本书！
好评   不是跟自己买的， 所以无法评价， 但是书看起来还是可以。据说这本书是个经典
好评   很经典的一本书，推荐
好评   算法导论算得上是非常经典的一部书了吧。这个是无可否认的。
好评   好书。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
好评   别人推荐的好书
好评   很大一本，估计要看一年才能看完，内容还是很实用的，赞一个
好评   很便宜，京东很强大。谢谢。
好评   适合新人学,简单易懂.
好评   计算机专业居家旅游必备良品
好评   不用说，算法的经典之作
好评   送货速度快，书就不用说了，后面好好学习！！！
好评   在买的基本书当中，这本书相当的不错，看了127业才来评价的！页面纸张也可以，送货也很快。作者讲得很细致，比其他Java类书籍将的都要好些，当然每个人都有自己心里面哪干称。
好评   好书，翻译又是硬伤&hellip;英语不好伤不起啊
好评   对于初学者来说是一本很不错的书
好评   京东的速度，刚刚的。
好评   满意，还不错，字迹清晰
好评   473：1。这就是乔治·索罗斯作为量子基金（Quantum Fund）经理人，从1968年到1993年的投资纪录。他的投资纪录是对&ldquo;随机漫步假设&rdquo;的无懈可击的反驳。 在70年代与80年代末期的狂热期间，以交易员身份而言，《金融炼金术》是一部革命性的作品，要知道，当时可是指数化与顺势操作的全盛时期，技术分析（研究价格走势的预测工具）达到了巅峰状态。我们这一代的交易员，整天想着各种价格图形与电脑图表，用它们预测未来的价格，在资讯严重超载的环境下，我们每天坐在屏幕前，让闪烁的屏幕与不断变化的数据迷惑了，艾略特波浪理论可能是唯一的例外，其他有助于人们了解社会、政治与经济事件的理性作品显然被淡忘了，人们认为任何事物都只是迅速变迁过程中的一部分而已。 对我而言，《金融炼金术》是黑暗中的一道曙光，它让我向后退一小步，然后向前迈进一大步，复杂而繁琐的现象从此豁然开朗。在这个时代，庞大的资金不断换手，从1979年亨特（Hunt）兄弟轧空白银市场，到1989年 KKR吞并RJR Nabisco，索罗斯的反身性理论是第一个现代非技术分析的尝试，它描述并预测在过程中参与者与市场之间的互动，这是本书的杰出之处。 它描述极端点与市场均衡点之间的动态轨迹，这对一般投资人尤其重要。在大行情发生前，我们何尝没有正确地在底部附近做多，而在头部附近放空？但是，因为我们对大行情的运行轨迹缺乏了解，使我们不能坚持这些敞口（以及报酬率）。而索罗斯使我们领悟了这个重要的轨迹，使我们对于投资更具有信心，任何成功的投资便可因此而完成70％。 当我像每一位投资人一样，陷入不可避免的连续亏损时，我会拿起《金融炼金术》，再度拜访索罗斯先生，研究他如何处理不利的走势，对于投资人如何突破偶尔遭遇连续亏损的困境，它具备绝佳的教导功能。胜利有传染性，本书援引了实战交易的各种例子，而这是每位投资人所希望模仿的对象。最重要的是，索罗斯的知识使他对自己的判断具有信心与力量，即使在最艰苦的时期，也能坚持其敞口不动摇。在此层面上，《金融炼金术》与李费佛（Edwin Lefevre）的《股票作手回忆录》（Reminiscences of a Stock Operator）一样，都是有关市场的经典作品，正因为如此，索罗斯应该要留意了！在有关第二次世界大战的电影《巴顿将军》（Patton）中，我最喜爱的一幕是当美国的乔治·巴顿将军（George S.Patton）花费数周的时间，研读其德国对手隆美尔元帅（Erwin Rommel）的著作后，在突尼斯的坦克会战中击败了隆美尔。巴顿从指挥所观察战场，发觉他
好评   能学到东西，算是国内比较好的计算机书籍了吧。
好评   总体来说很满意，一直在京东买东西
好评   送货速度很快，质量还可以
好评   老师推荐的书 挺不错的
好评   书很好  外面有层薄膜  纸质不错  就是有点贵80+
好评   有点难度，不过还好。
好评   Java编程思想（第4版） 老书很厚 要有耐心看
好评   　在有关算法的书中，有一些叙述非常严谨，但不够全面；另一些涉及了大量的题材，但又缺乏严谨性。《算法导论（原书第3版）》将严谨性和全面性融为一体，深入讨论各类算法，并着力使这些算法的设计和分析能为各个层次的读者接受。全书各章自成体系，可以作为独立的学习单元；算法以英语和伪代码的形式描述，具备初步程序设计经验的人就能看懂；说明和解释力求浅显易懂，不失深度和数学严谨性。
好评   特别复杂，看起来压力山大。
好评   法克  买错
好评   内容不错 ，就是纸张确实不怎么的
好评   这个东西很喜欢~不错~~
好评   内容就不说了 纸质很好
好评   内容不错，纸张极差，很像P版的。
好评   好书，很好的书，非常好的书
好评   Thomas H. Cormen （托马斯·科尔曼），达特茅斯学院计算机科学系教授、系主任。目前的研究兴趣包括：算法工程、并行计算、具有高延迟的加速计算。他分别于1993年、1986年获得麻省理工学院电子工程和计算机科学博士、硕士学位，师从Charles E. Leiserson教授。由于他在计算机教育领域的突出贡献，Cormen教授荣获2009年ACM杰出教员奖。
好评   书很好,以后要认证阅读
好评   很牛逼的一本书 不愧为圣经  描述很清晰 
中评   纸质太差了！一看就是盗版的。
好评   我觉得500字以上的评论太扯了，谁也写得出来？又不是出书！！！
好评   好好学习，天天向上！！！
好评   还没看，不评论，等看完了再来评
好评   对于学习java编程的人来说，必备
好评   算法导论（原书第3版）
好评   好书啊，可惜太厚，我竟然读不下去。。。
好评   书是好书  送货挺快的
好评   原来算法就是关于数学运算的
好评   快递太给力了！！！前一天晚上下的单，白天就到了，GOOD！！！还有，这本书也很好！！！
好评   还没看呢还没看呢还没看呢
好评   还没看呢还没看呢还没看呢
好评   可以的书，比较喜欢，所以买了。
好评   孩子觉得好书，对其的学习很有帮助
好评   东西只能说还行吧。 其实和盗版也没太大区别，送来的时候折了一点
中评   纸张太差了，感觉完全不值这个价，我是看书的内容勉强给个3星，敢不敢用好纸印刷，我是买来收藏的，结果~`
好评   对JAVA的思想有不错的解析 着重于对JAVA的理解
好评   还行的书，就那样吧。
好评       有幸得到一本第四版的，虽然以前看过第三版的，总觉得翻译不佳，而且看起来比较难懂，尤其是输入输出系统的时候完全找不到感觉，几个流就把我弄得云里雾里。25号得到第四版，从开始看到现在看到初始化与清理，感觉条理相当的清晰，内容理解的也比以前深入了 ，但是还是有些地方需要反复阅读才能理解的透彻，可能是行文比较晦涩，也有可能是需要提高自己的阅读能力，但是客观的说，这本书确实能够帮助初学者能够更加深入的了解java机制。 
好评   神级别的图书、值得推荐
好评   不好给什么评论，感觉还行
好评   书还可以，内容值得推荐。
好评   好书好书好书好书好书好书好书好书好书
好评   速度很快，书很不错。
好评   看了一部分，感觉对算法的描述很全面，要看懂还是要一点数学知识。
好评   赶上京东搞活动，买300送100，买了一堆好书！
好评   回家慢慢看
好评   Great, I was like oh.
好评   书很好 不错 我会慢慢看完的
好评   。。。。。。。。。。。。。。。。。
好评   《算法导论（原书第3版）》全书选材经典、内容丰富、结构合理、逻辑清晰，对本科生的数据结构课程和研究生的算法课程都是非常实用的教材，在IT专业人员的职业生涯中，本书也是一本案头必备的参考书或工程实践手册。
好评     非常有用，帮助很大。
好评   正在阅读中。。。。。。。
好评   性价比很高 书是正版的，之前有过担心滴。内容还行吧，尽管我没觉得有多充实。冲着是名人写的，书的质量还行就不挑剔了。卖家发货挺快的，第二天就收到了。书还是不错的，精装外壳，发货速度真心的快，评价晚了，书不错，应该再早点看的。推荐看，只是粗浅认识了一下，已经感觉到自己逻辑思维更加清晰。好书，受益匪浅，如果不好好研究一下此书，绝对是人生一大遗憾。这天女友打电话问我借本书，说她写作需要参考，我说我家没有，但我可以帮你找。我一边接电话一边就上网搜索，很快找到，立马告诉她网上京东有。她说我不会在网上买书啊。我嘲笑她一番，然后表示帮她买。很快就写好订单写好她的地址发出去了。果然第二天，书就送到她那儿了。她很高兴，我很得意。过了些日子，我自己又上网购书，但下订单后，左等右等不来。以前从来不超过一星期的。我正奇怪呢，刘静打电话来笑嘻嘻地说，哎，也不知道是谁，心眼儿那么好，又帮我订了好几本书，全是我想要的，太好了。我一听，连忙问她是哪几本？她一一说出书名，晕，那是我买的书啊。原来我下订单的时候，忘了把地址改过来，送到她那儿去了。这下可把她乐死了，把我先前对她的嘲笑全还给我了。不过京东送货确实很快。我和女友都很满意。好了，废话不说。|好了，我现在来说说这本书的观感吧，坐得冷板凳，耐得清寂夜，是为学之根本；独处不寂寞，游走自在乐，是为人之良质。潜心学问，风姿初显。喜爱独处，以窥视内心，反观自我；砥砺思想，磨砺意志。学与诗，文与思；青春之神思飞扬与学问之静寂孤独本是一种应该的、美好的平衡。在中国传统文人那里，诗人性情，学者本分，一脉相承久矣。现在讲究&ldquo;术业有专攻&rdquo;，分界逐渐明确，诗与学渐离渐远。此脉悬若一线，惜乎。我青年游历治学，晚年回首成书，记忆清新如初，景物历历如昨。挥发诗人情怀，摹写学者本分，意足矣，足已矣。现在，京东域名正式更换为JDCOM。其中的&ldquo;JD&rdquo;是京东汉语拼音（JING DON|G）首字母组合。从此，您不用再特意记忆京东的域名，也无需先搜索再点击，只要在浏览器输入JD.COM，即可方便快捷地访问京东，实现轻松购物。名为&ldquo;Joy&rdquo;的京东吉祥物我很喜欢，TA承载着京东对我们的承诺和努力。狗以对主人忠诚而著称，同时也拥有正直的品行，和快捷的奔跑速度。太喜爱京东了。|给大家介绍本好书《我们如何走到这一步》自序：这些年，你过得怎么样我曾经想过，如果能时光穿梭，遇见从前的自己，是否可以和她做朋友。但我审慎地不敢发表意见。因为从前的自己是多么无知，这件事是很清楚的。就算怀着再复杂的爱去回望，没准儿也能气个半死，看着她在那条傻乎乎的路上跌跌撞撞前行，忍不住开口相劝，搞不好还会被她厌弃。
好评   10年后再次阅读，有了更多的体会。经典就是经典
好评   大概看了一下书的内容确实不错，确实很棒。
好评   选京东，没有错，正品保障，神速到达！
好评   书很好，送货很快，中午拍的，晚上就到了
好评   神书啊，比较专业，理论性强，值得推荐！
好评   还算可以吧
好评   好东西好东西好东西好东西好东西
好评   不错，一次性买了很多的书
好评   学习JAVA的基础书籍不错
好评   书是正品，很好，送货员服务态度很好
好评   帮同学买的。很不错...希望他喜欢
中评   新版本，还没有读，比较期待
好评   这本书嘛很经典的啦，就是有点重
好评   不得不说，经典，一定要看完
好评   Java权威著作，还没看
好评   还行，写不了500字书评
好评   设计目标是全面、适用于多种用途。它可用于若干课程，从本科生的数据结构课程到研究生的算法课程。由于书中给出的内容比较多，只讲一学期一般讲不完，因此，教师们应该将本书看成是一种&ldquo;缓存区&rdquo;或&ldquo;瑞典式自助餐&rdquo;，从中挑选出能最好地支持自己希望教授的课程的内容。
好评   是本好书  个人觉得封面得改 毕竟这是07年的书  作者起码要添上苍白的胡子 
好评   好好学习，天天向上！！！
好评   正在看，值得购买，这类书得看个几遍
好评   书不错书不错书不错书不错
好评   内容肯定没得说，就是感觉纸质一般，但印的很清楚
好评   内容很底层，详细，很好，就是有点小贵。内容很底层，详细，很好，就是有点小贵。内容很底层，详细，很好，就是有点小贵。内容很底层，详细，很好，就是有点小贵。内容很底层，详细，很好，就是有点小贵。内容很底层，详细，很好，就是有点小贵。内容很底层，详细，很好，就是有点小贵。内容很底层，详细，很好，就是有点小贵。内容很底层，详细，很好，就是有点小贵。内容很底层，详细，很好，就是有点小贵。内容很底层，详细，很好，就是有点小贵。内容很底层，详细，很好，就是有点小贵。内容很底层，详细，很好，就是有点小贵。内容很底层，详细，很好，就是有点小贵。内容很底层，详细，很好，就是有点小贵。内容很底层，详细，很好，就是有点小贵。内容很底层，详细，很好，就是有点小贵。内容很底层，详细，很好，就是有点小贵。内容很底层，详细，很好，就是有点小贵。内容很底层，详细，很好，就是有点小贵。内容很底层，详细，很好，就是有点小贵。内容很底层，详细，很好，就是有点小贵。内容很底层，详细，很好，就是有点小贵。内容很底层，详细，很好，就是有点小贵。内容很底层，详细，很好，就是有点小贵。内容很底层，详细，很好，就是有点小贵。内容很底层，详细，很好，就是有点小贵。内容很底层，详细，很好，就是有点小贵。内容很底层，详细，很好，就是有点小贵。内容很底层，详细，很好，就是有点小贵。内容很底层，详细，很好，就是有点小贵。内容很底层，详细，很好，就是有点小贵。内容很底层，详细，很好，就是有点小贵。内容很底层，详细，很好，就是有点小贵。内容很底层，详细，很好，就是有点小贵。内容很底层，详细，很好，就是有点小贵。内容很底层，详细，很好，就是有点小贵。内容很底层，详细，很好，就是有点小贵。内容很底层，详细，很好，就是有点小贵。内容很底层，详细，很好，就是有点小贵。内容很底层，详细，很好，就是有点小贵。内容很底层，详细，很好，就是有点小贵。内容很底层，详细，很好，就是有点小贵。内容很底层，详细，很好，就是有点小贵。内容很底层，详细，很好，就是有点小贵。内容很底层，详细，很好，就是有点小贵。内容很底层，详细，很好，就是有点小贵。内容很底层，详细，很好，就是有点小贵。
好评   经典之作慢慢品味，，，，，，
好评   是本部错的书，就是我个人感觉有点深奥了，我完全看不懂啊
好评   之前有下电子版的，但是没能坚持着看完，后来果断买了纸质的。讲的很细，值得拥有。
好评   看不懂，没意思看不懂，没意思
好评   长期以来，我对于是否要在博客上写非技术类的东西取决不下。同是从0开头学习技术，一定会遇到许多相似的问题，我把它们记下来，还会给人以帮助。但是非技术类的东西，写了也是给自己看的，在没有从&ldquo;对小我的思考&rdquo;转变为&ldquo;对大我的思考&rdquo;之前(看了刘未鹏的博客后的感触)，我不需要别人的理解和同情。再者，即使面对面交流，也不能保证使一个人完全理解另一个人，更何况活的思考变成死的文字。然而今天，我只是想把憋在心里的话写出来。人的层次并不相同，譬如许多计算机专业的学生在进入大学之前已能熟练编程，而我其时还连光驱和光盘都弄不清楚。我只是也想在这里说说自己一直放在心里没有说的话，来我博客的朋友请略过这一篇。
好评   第一次在京东买东西  超级快啊  昨天下的单 今天就到了  ~ 包装很简陋 就是一个袋子装着 不过书没坏  快递小哥也蛮好的 ~
好评   发货很快，还没看呢。
好评   挺好的 感觉挺满意的
好评   挺好的。用着舒服，非常不错
好评   质量不错，可惜发货太慢
好评   买来偶尔看看吧，计算机算法比较经典的书籍
好评   刚刚收到！希望能有对自己学习有帮助。
好评   我同学之前买的说挺好，我也买一本看看。看目录感觉讲类加载方面的挺不错的，多线程也很需要了解。
好评   经典中的经典，什么也不用说了把
好评   思想很好。内容也好，受益匪浅
好评   内容很详尽  物流超迅速
好评   学习java的经典书籍，必备哇
好评   发货速度度，包装很好
好评   这本书适合了解C++的人阅读。我目前看到第十章，内容全是对面向对象编程的深刻理解，尝试着做笔记都很困难，信息量太大了。只能附注了。但讲解的很深刻，虽然没有讲语法，但是看实例代码毫无困难，确确实是的一步要用啃的大部头
好评   java方面的权威指导书，初学者也可以看，有工作经验的看会让编码有更加清晰的认识
好评   经典图书，值得收藏，算法必看
好评   很经典的书。。。入门看也应该可以
好评   看了两章了,感觉不错,之前好多jvm的知识只是一知半解,看了以偶感觉清楚了一些
好评   建议结合视频看更好   MIT的公开课
好评   好好好好好好好好好好好好好好好
好评   这本书，你懂的~~~~~~~~~~
好评   感觉还不错，同学自己买的，呵呵呵
好评   整体质量不错，比上次买的好些。
好评   值得信赖！下次还会来啊！
好评   书是正版，不过不知道怎么回事来到手里被压得全是褶子。还是给四星吧。
好评   书是好书。。。。。。。。
好评   货还没看到，不知道被谁签收了。。。。。。。。订单也没写
好评   书有点贵，还有字数限制。
好评   不错的书，必备的程序员必看
好评   书是相当给及的，不过要耐心细心坚持有选择的看
好评   从目录结构看应该还不错
好评   不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
好评   Java经典，还没看完，老师推荐的
好评   首先书中的内容丰富，示例代码也很多，很喜欢这本书。有人说这张薄这点我觉得可以忽略
好评   嗯嗯  经典书  价格便宜 很好
好评   比较专业的书籍，值得购买......
好评   好书发货慢了点好书发货慢了点
好评   书很不错，到货速度也快
好评   好吧，我懒了，数到手了一个月还没怎么看就翻了一翻，质量不错，内容没看不清楚就不说了
好评   不错，书是完好的。。。
好评   这本书挺经典，只是是没有看完呢 ！
好评   比较好的书，最好与《算法》一起看，比较好
好评   我看了这本书籍很好，有不错的感想。认真学习了这本书，给我几个感受
好评   经典书籍，不错   
好评   这部书在JAVA语言学习中太经典了，是本好书。
好评   喜欢 不错
好评   喜欢 不错
好评   话说有人一口气把它看完，那绝对是大神级人物了（大家毒药争取当大神！）。这本书对于我来说主要当做HandBOOk，有时候也为了研究某一种算法二而去啃啃。但绝对是你的最佳选择！
好评   正版书，内容全面，如果你是个新手，它能带你入门，如果你是个老手，它能让你的知识结构更加牢固，真正是深入浅出。
好评   不错的东西  顶哦  
好评   Java编程语言的风格十分接近C、C++语言。Java是一个纯粹的面向对象的程序设计语言，它继承了 C++语言面向对象技术的核心。Java舍弃了C语言中容易引起错误的指针（以引用取代）、运算符重载（operator overloading）、多重继承（以接口取代）等特性，增加了垃圾回收器功能用于回收不再被引用的对象所占据的内存空间，使得程序员不用再为内存管理而担忧。在 Java 1.5 版本中，Java 又引入了泛型编程（Generic Programming）、类型安全的枚举、不定长参数和自动装/拆箱等语言特性。
好评   表示俺看不懂...........
好评   Java编程思想（第4版）
好评   太经典了，要仔细研读
好评   给力啊给力啊给力啊给力啊给力啊给力啊
好评   正版不解释
好评   这厚度,这深度,足够令人震撼的了,努力吧,青年们!
好评   非常难得的国产技术书籍,建议Java程序员深挖一下.
好评   不错不错不错不错不错不错不错不错
好评   程序，算法，离不开。值得拥有
好评   虽然还没有开始看，但是网上很多人都推荐它，我相信这书一定不错！
好评   货真价实，送货快捷货真价实，送货快捷
好评   本书赢得了全球程序员的广泛赞誉，即使是最晦涩的概念，在Bruce Eckel的文字亲和力和小而直接的编程示例面前也会化解于无形。从Java的基础语法到最高级特性（深入的面向对象概念、多线程、自动项目构建、单元测试和调试等），本书都能逐步指导你轻松掌握。
好评   刚开始看，总体感觉不错
好评   是一本升华本领的好书，哈哈。从我学习Java的经验来看，《Thinking in Java》是讲解Java编程的最佳书籍，但是不适合初学者，要有点功底！ 
好评   每个初学java的人应该都备一本
中评   书是本好书，但是拿回来感觉纸张不是很好，但是包装还好，发货很快！
好评   对学习很有帮助。。。
好评   讲解很深入 值得一看 再结合上手操作 
好评   质量可以的，就是价格还是偏高
好评   还不错 看了一会挺有用的
好评   挺好，买来学习用。。
好评   有些地方讲解的过于详细反而变得啰嗦
好评   书不错 还没来得及看
好评   很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
好评   不错 挺好- -不错 挺好- -不错 挺好- -不错 挺好- -不错 挺好- -不错 挺好- -
中评   快递人员态度还好。但是书籍有破损  而且还是盗版。
好评   全书共分为五大部分。第一部分从宏观的角度介绍了整个Java技术体系的过去、现在和未来，以及如何独立地编译一个OpenJDK7，这对理解后面的内容很有帮助。第二部分讲解了JVM的自动内存管理，包括虚拟机内存区域的划分原理以及各种内存溢出异常产生的原因；常见的垃圾收集算法以及垃圾收集器的特点和工作原理；常见的虚拟机的监控与调试工具的原理和使用方法。第三部分分析了虚拟机的执行子系统，包括Class的文件结构以及如何存储和访问Class中的数据；虚拟机的类创建机制以及类加载器的工作原理和它对虚拟机的意义；虚拟机字节码的执行引擎以及它在实行代码时涉及的内存结构。第四部分讲解了程序的编译与代码的优化，阐述了泛型、自动装箱拆箱、条件编译等语法糖的原理；讲解了虚拟机的热点探测方法、HotSpot的即时编译器、编译触发条件，以及如何从虚拟机外部观察和分析JIT编译的数据和结果。第五部分探讨了Java实现高效并发的原理，包括JVM内存模型的结构和操作；原子性、可见性和有序性在Java内存模型中的体现；先行发生原则的规则和使用；线程在Java语言中的实现原理；虚拟机实现高效并发所做的一系列锁优化措施。本资料共包含以下附件：
好评   很实用的一本书很实用的一本书很实用的一本书很实用的一本书很实用的一本书很实用的一本书很实用的一本书很实用的一本书很实用的一本书很实用的一本书很实用的一本书很实用的一本书很实用的一本书很实用的一本书很实用的一本书很实用的一本书很实用的一本书很实用的一本书很实用的一本书很实用的一本书很实用的一本书很实用的一本书很实用的一本书很实用的一本书很实用的一本书很实用的一本书很实用的一本书很实用的一本书很实用的一本书很实用的一本书很实用的一本书很实用的一本书很实用的一本书很实用的一本书很实用的一本书很实用的一本书很实用的一本书很实用的一本书很实用的一本书很实用的一本书很实用的一本书很实用的一本书很实用的一本书很实用的一本书很实用的一本书很实用的一本书很实用的一本书很实用的一本书很实用的一本书很实用的一本书很实用的一本书很实用的一本书很实用的一本书很实用的一本书很实用的一本书很实用的一本书很实用的一本书很实用的一本书很实用的一本书很实用的一本书很实用的一本书很实用的一本书很实用的一本书很实用的一本书很实用的一本书很实用的一本书很实用的一本书很实用的一本书很实用的一本书很实用的一本书很实用的一本书很实用的一本书很实用的一本书很实用的一本书很实用的一本书很实用的一本书很实用的一本书很实用的一本书很实用的一本书很实用的一本书
好评   耐心看的东西。。。。。。。。
好评   刚拿到书，书纸张不错，确定为正版图书，GOOD!
好评   感觉在京东买东西还是挺放心的。
好评   不错,送货速度挺快的
好评   包装不错，还有一层膜包着呢，至于内容好坏吧，就不用我说了吧，肯定是刚刚的
好评   think in java 听名字就很牛逼
好评   对我有帮助，，，，，，，，，，，
好评   經典經典經典經典經典經典經典
好评   书的质量和内容都很好，推荐学习java的购买
好评   不存不错不错
好评   挺好的，挺好的，挺好的
好评   不错，JAVA程序员必备
好评   快帮同学买的，作为参加电子设计大赛的参考书
好评   厚厚的一本。不知道啥时候才能看完
好评   纸质质量都挺不错的，慢慢钻研
好评   只可惜还没来得及看，只是大概扫了几眼，只怪最近太忙了
好评   这本书偏数学证明，追求严谨，描述并证明每个算法，很新，纸张也很好
好评   新手学习JAVA的书籍，还可以。
好评   一般很一般
好评   应该是正版，值得购买。
好评     人生苦难重重。
好评   书写的不错，修炼内功
好评   书还行，可能我不爱学习，看的文字挺纠结
好评   作为一位java程序员，你是否也曾经想深入理解java虚拟机，但是却被它的复杂和深奥拒之门外？没关系，《深入理解java虚拟机:jvm高级特性与最佳实践》极尽化繁为简之妙，能带领你在轻松中领略java虚拟机的奥秘。《深入理解java虚拟机:jvm高级特性与最佳实践》是近年来国内出版的唯一一本与java虚拟机相关的专著，也是唯一一本同时从核心理论和实际运用这两个角度去探讨java虚拟机的著作，不仅理论分析得透彻，而且书中包含的典型案例和最佳实践也极具现实指导意义。
中评   内容还没仔细看，但是，纸质有点差，而且包装都被撕开了，很不满意！
好评   五星评价五星书，强烈推荐。
好评   闲着没事看。
好评   不错，打折买的。。。。。
中评   讲的有点不清楚，看的比较费劲
好评   不错的一本书，非常实用。
好评   算法导论（原书第3版）算法导论（原书第3版）算法导论（原书第3版）算法导论（原书第3版）算法导论（原书第3版）算法导论（原书第3版）算法导论（原书第3版）算法导论（原书第3版）算法导论（原书第3版）算法导论（原书第3版）算法导论（原书第3版）算法导论（原书第3版）算法导论（原书第3版）算法导论（原书第3版）算法导论（原书第3版）算法导论（原书第3版）算法导论（原书第3版）算法导论（原书第3版）算法导论（原书第3版）算法导论（原书第3版）算法导论（原书第3版）算法导论（原书第3版）算法导论（原书第3版）算法导论（原书第3版）算法导论（原书第3版）算法导论（原书第3版）算法导论（原书第3版）算法导论（原书第3版）算法导论（原书第3版）算法导论（原书第3版）算法导论（原书第3版）算法导论（原书第3版）算法导论（原书第3版）算法导论（原书第3版）算法导论（原书第3版）算法导论（原书第3版）算法导论（原书第3版）算法导论（原书第3版）算法导论（原书第3版）算法导论（原书第3版）算法导论（原书第3版）算法导论（原书第3版）算法导论（原书第3版）算法导论（原书第3版）算法导论（原书第3版）算法导论（原书第3版）算法导论（原书第3版）算法导论（原书第3版）算法导论（原书第3版）算法导论（原书第3版）算法导论（原书第3版）算法导论（原书第3版）算法导论（原书第3版）算法导论（原书第3版）算法导论（原书第3版）算法导论（原书第3版）算法导论（原书第3版）算法导论（原书第3版）算法导论（原书第3版）算法导论（原书第3版）算法导论（原书第3版）算法导论（原书第3版）算法导论（原书第3版）算法导论（原书第3版）算法导论（原书第3版）算法导论（原书第3版）算法导论（原书第3版）算法导论（原书第3版）算法导论（原书第3版）算法导论（原书第3版）算法导论（原书第3版）算法导论（原书第3版）算法导论（原书第3版）算法导论（原书第3版）算法导论（原书第3版）算法导论（原书第3版）算法导论（原书第3版）算法导论（原书第3版）算法导论（原书第3版）算法导论（原书第3版）算法导论（原书第3版）算法导论（原书第3版）算法导论（原书第3版）算法导论（原书第3版）算法导论（原书第3版）算法导论（原书第3版）算法导论（原书第3版）算法导论（原书第3版）算法导论（原书第3版）算法导论（原书第3版）算法导论（原书第3版）算法导论（原书第3版）算法导论（原书第3版）算法导论（原书第3版）
好评   图书、音像商品评价积分规则调整啦！对10元以上商品发表大于500字心得的评价才可获得奖励
好评   应该还不错，我猜的，不然会告诉我了吧
好评   还不错,比较满意的书 
好评   没看多少，值得收藏的书
好评   很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好很好很好很很好
好评   无论你是菜鸟还是告诉，这本书都是你的必经之路。
好评   讲得比较全面 ！而且还很详细！
好评   物美价廉哟，很喜欢上京东买东西，值得信赖。
好评   内容很不错内容很不错
好评   书的内容不错，就是纸质一般般
好评   快递很快，服务态度很好
好评   买来学学算法，可惜没时间看。
好评   很不错一本书，值得看。
好评   挺不错的封面，纸质也挺好的！！！
好评   京东给力！！京东给力！！质量很好很不错！！
好评   书是正版的，不错
好评   好书，值得推荐和收藏。但是印刷质量貌似没有其他计算机科学丛书好。
好评   帮别人买的，好像还不错
好评   写的很细致 正在努力研读中
好评   写的很细致 正在努力研读中
好评   计算机书籍
好评   很适合新手，同学都觉得很有用
好评   很好！！！值得一看！！！很好！！！值得一看！！！很好！！！值得一看！！！很好！！！值得一看！！！很好！！！值得一看！！！很好！！！值得一看！！！很好！！！值得一看！！！很好！！！值得一看！！！很好！！！值得一看！！！很好！！！值得一看！！！很好！！！值得一看！！！很好！！！值得一看！！！很好！！！值得一看！！！很好！！！值得一看！！！很好！！！值得一看！！！很好！！！值得一看！！！很好！！！值得一看！！！很好！！！值得一看！！！很好！！！值得一看！！！很好！！！值得一看！！！很好！！！值得一看！！！很好！！！值得一看！！！很好！！！值得一看！！！很好！！！值得一看！！！很好！！！值得一看！！！很好！！！值得一看！！！很好！！！值得一看！！！很好！！！值得一看！！！很好！！！值得一看！！！很好！！！值得一看！！！很好！！！值得一看！！！很好！！！值得一看！！！很好！！！值得一看！！！很好！！！值得一看！！！很好！！！值得一看！！！很好！！！值得一看！！！很好！！！值得一看！！！很好！！！值得一看！！！很好！！！值得一看！！！很好！！！值得一看！！！很好！！！值得一看！！！很好！！！值得一看！！！很好！！！值得一看！！！很好！！！值得一看！！！
好评   挺好，很实用。。。。。
好评   书的内容不错，值得购买。
好评   灰常满意，暑假好好研读一番。
好评   买过第一版,再买一次第二版好了.
好评   在使用对象时，最关键的问题之一便是它们的生成和销毁方式。每个对象为了生存都需要资源，尤其是内存。当我们不再需要一个对象时，它必须被清理掉，使其占有的资源可以被释放和重用。在相对简单的编程情况下，怎样清理对象看起来似乎不是什么挑战：你创建了对象，根据需要使用它，然后它应该被销毁。然而，你很可能会遇到相对复杂的情况。
好评   挺不错的的的的的的的的
好评   速度很快！！！物流赞一个
中评   但是纸张太薄了，隐约可以看到背面的字。自己搞的都不知道这是不是正版，我想概率不是很大，但是书的内容还是没有错的，有空可以去中华书店去看看，正版纸张怎么样。价格相对书店是有便宜的，但是也便宜不是太多，我就是懒得去书店，因为太远了！还好，输的内容是我需要的，只要不掉页，不影响阅读就可以接受。我想书这种商品，只要自己非常需要的，还是去书店比较好，买一本自己相中的，看起来也有劲呀！
好评   给家人买的，挺好的又有折扣，还有赠书券
好评   都是好书，一直没下狠心读，这次都买了，慢慢读
好评   买了自学的，屌丝值得拥有！
好评   研读中希望有所提高研读中希望有所提高
好评   本书赢得了全球程序员的广泛赞誉，即使是最晦涩的概念，在Bruce Eckel的文字亲和力和小而直接的编程示例面前也会化解于无形。从Java的基础语法到最高级特性（深入的面向对象概念、多线程、自动项目构建、单元测试和调试等），本书都能逐步指导你轻松掌握。
好评   还没看过，感觉质量挺好的，挺厚的
好评   书很不错的，还没有仔细阅读
好评   送货速度快，打折后买的，比较值
好评   很好   印刷质量也还不错
好评   这个评价要500字 你这不是扯吗 高考作文才要求800字 你让我一个小学都没毕业的怎么搞 你们这是赤裸裸的歧视  谁会闲的蛋疼的给你写五百字的评价 啊
好评   产品质量很好，全新正版含原装塑封，服务态度好！送货快！
好评   了解java虚拟机的一本不错的书
好评   印刷很不错，速度那个快呀 ，给力，好好学Java了
好评   正在阅读中，希望对自己的工作有帮助。
好评   质量perfect，送货还算快吧，20小时之内送到的。
好评   对照着英文看，毕竟有些中文翻译不容易理解正确
中评   这第三版，就比第二版多了10几页，但是重量和厚度都增加了好多 拿在手里非常不舒服。 完全没有第二版黄色纸张看着舒服。 对于这么700多页的书，单页纸变厚了，不一定就更好。 
好评   我们接下来要去看是方法是如何执行的，第一个问题就是执行哪个方法？在&ldquo;面向过程&rdquo;的编程中似乎不存在在个问题，但是在Java OR C++中这都是比较蛋疼的一个问题。原因就是平时不会这么用，但是你必须去搞明白= =。JVM确定目标方法的时候有两种方法：
好评   这本书都看完一半了！总之不管菜鸟还是高手都值得一看！
好评   挺不错的一本书！纸张好，讲的好！
好评   装订的不好上面都裂开了
好评   在出差，没看到书，但是第二次买了，我相信。发货特快，价格低至极限。
好评   java经典书，值得收藏，就是书有点薄
好评   很不错，例子都很经典，课后题也很有思考
好评   很多人学习Java是从《Thinking in Java》这本书入手的，但是我认为这本书是不适合初学者的。我认为正确的使用这本书的方法应该是作为辅助的读物。《Thinking in Java》并不是在完整的介绍Java的整个体系，而是一种跳跃式的写作方法，是一种类似tips的方法来对Java很多知识点进行了深入的分析和解释。我it行业工作10年，这本书我读了8遍，对于那些一遍都读不下来的，一张口要8K-15K的程序员来说，你真的认为你值那么多，坑爹呢吧 Update： 以上是过去的一些评论，那时的认知还存在偏差，而且有些激进。 其实，读书是为了超越自己，而非凌驾于某人之上，更没有资格对任何人、任何现象妄加评论。 如果重新评论应该是： 读了12遍，编程刚入门，还需不断学习，仅此而已搞JAVA不多，但是因为很多好书都以JAVA为实例代码，所以也自学的JAVA，这本书我利用十一的假期，完整的看了一遍，虽然都很基础，但是对内力有绝对的提升！ 还记得那时我在使用Delphi，去面试C#的职位，之前从来没看过.NET/C#，就因为事先看过这本书，居然笔试答的很好，面试也十分顺利！哈哈，现在想想，这本书真没白看！ 另：我建议这本书最后找个集中的时间(五一/十一)，连续看看，效果应该比较好；有幸得到一本第四版的，虽然以前看过第三版的，总觉得翻译不佳，而且看起来比较难懂，尤其是输入输出系统的时候完全找不到感觉，几个流就把我弄得云里雾里。25号得到第四版，从开始看到现在看到初始化与清理，感觉条理相当的清晰，内容理解的也比以前深入了 ，但是还是有些地方需要反复阅读才能理解的透彻，可能是行文比较晦涩，也有可能是需要提高自己的阅读能力，但是客观的说，这本书确实能够帮助初学者能够更加深入的了......学习java编程的开始，肯定有人向你推荐java编程思想这本书，我希望你能问问推荐它的人，到底这本书哪里好，我觉得 think in java 只是一本普通的java书籍，要说好在哪，可能他的厚度能让你感到安心一些（前提是你读完）。如果要是学习java基础知识的话 我倒是觉得 core java更好一些，可能每个人看问题的角度不一样吧。　回过头来已经做Java四年了，工作这四年中，对这本书大步分章节来来回回读了好几遍，每次都很有兴趣的再一次模拟一次书中的一些场景。 
好评   书是好书，程序员必备
好评   听大家说这书不错，质量还可以，刚开始看，内容就不作评价了
好评   纸质不怎么样貌似是盗版的
好评   书很好看，看了很有帮助
好评   这个无语，没塑封啊，但是是正品！
好评   非常满意，五星
好评   非常满意，五星
好评   非常满意，五星
好评   非常满意，五星
好评   书很好，卖家态度差，问半天不回，要么就老是一句话，书包的不好，书脊都皱了，箱子如果没有透明胶就散架了，总之，就只有书好。
好评   书很好，可惜书封面有点损伤。
好评   以后我还是要再来的了哦
好评   不错，速度挺快，仅四天就到手了
好评   寄来的书有残页，虽然不是很影响阅读，但你们的旺旺一直处于忙碌状态，所以一直无法沟通，所以说你们的服务环节还是有问题的，希望加强，谢谢！
好评   非常满意，五星
好评   发错了物流，也没及时处理，比较无语
好评   非常满意，五星
好评   非常满意，五星
好评   经典书籍...........
好评   在看，还可以吧，1982年的著作了
好评   非常满意，五星
好评   非常满意，五星
好评   非常满意，五星
好评   满意。。感觉蛮好的。。
好评   非常满意，五星
好评   非常满意，五星
好评   这个最好不说的了哇还行的
好评   非常满意，五星
好评   非常满意，五星
好评   快递很给力，书也很好
好评   质量很好，快递也很给力。价格也比实体店便宜好多，下次还会光顾的。
好评   非常满意，五星
好评   非常满意，五星
好评   买了六本，东西都还好，就是快递太慢了。
好评   宝贝是绝对的正版，儿子很喜欢，物流不是很好，还是给全五分。
好评   非常满意，五星
好评   非常满意，五星
好评   书很新，很好，速度快。
好评   非常满意，五星
好评   非常满意，五星
好评   非常满意，五星
好评   不好意思，确认有点晚了，书是正版，老板服务很好，值得推荐。
好评   相对于这个价格，书是不错的
好评   书很好包装的很好发货也很快5分！
好评   非常满意，五星
好评   物流很快，赶上考试，所以很满意，书也不错。。
好评   非常满意，五星
好评   东西还好，不过没有在实体店买的好、、。。
好评   不好意思，评价迟了，书的质量不错，价格也实惠，好评。
好评   非常满意，五星
好评   非常满意，五星
好评   非常满意，五星
好评   非常满意，五星
好评   很好就是我想要的样子
好评   在出差，没看到书，但是第二次买了，我相信。发货特快，价格低至极限。
好评   还没开始看，包装的挺严实
好评   非常满意，五星
好评   我沒想到這麼薄，書是很不錯的！
好评   是正版，书很好。可能是路途比较远，包装磨破了，书角也磨破了
好评   不错的  挺好的  就是纸张感觉有点软
好评   非常满意，五星
好评   非常满意，五星
好评   这本书简直超值了，怎么会这么便宜的，拿到书以后那个厚度吓我一跳。
好评   非常满意，五星
好评   非常满意，五星
好评   非常满意，五星
好评   买了十几本，都很好！下次还会光临！
好评   非常满意，五星
好评   非常满意，五星
好评   很好的购书网，活动很超值。
好评   非常满意，五星
好评   非常满意，五星
好评   非常满意，五星
好评   非常满意，五星
好评   非常满意，五星
好评   非常满意，五星
好评   质量很好，商家服务意识很到位！
好评   非常满意，五星
好评   非常满意，五星
好评   很满意，比实体店便宜很多。
好评   非常满意，五星
好评   非常满意，五星
好评   还没看，书不错，同城快递开车2个多小时的路程，寄了4天。。。无语了
好评   非常满意，五星
好评   物流相当的快，非常地满意
好评   质量还可以喜欢再买几本送朋友
好评   非常满意，五星
好评   非常满意，五星
好评   非常满意，五星
好评   已是第三次在书店购书
好评   这个还是值得我们大家信赖的呢
好评   非常满意，五星
好评   非常满意，五星
好评   非常满意，五星
好评   非常满意，五星
好评   书本还不错，希望内容还广点就好咯！呵呵
好评   最后一本！不错很快。
好评   一般般，书太薄了，不值这个价啊，内容还好吧
好评   东西很好...值得购买，是正版的，很合适的，送给女朋友最后的礼物...谢谢卖家的发货速度
好评   速度真是慢啊这本一点都没皱很好
好评   看了几天就没看了。。 反正就那样
好评   理论高深，拿回来辟邪。。
好评   全五分，很正版的书。
好评   帮同学买的同学说不错
好评   很好就是我想要的样子
好评   书不错，来的也挺快的，服务态度一般
好评   哈哈那本字帖非常好用字迹清晰我建议你们以后买字帖就到这家吧非常喜欢就给5分吧物流也很快嘻嘻
好评   这本稍微封面旧了点不过不影响使用
好评   坑人，书坏的.亲们以后不要在这家买哦！不说了气人
好评   这个就不说了吧，程序猿必备
好评   代朋友买的，收到货觉得这是一本很是物超所值的衣服
好评   质量很好，孩子很喜欢
好评   非常满意，五星
好评   没有理由说不好，感谢正版，感谢卖家！
好评   456465456465hsdfuiahsfiu
好评   速度慢了些的了其他还行的哦
好评   非常满意，五星
好评   纸张是灰不拉几一点都不白
好评   看了一点 里面没有外表宣传的好。不理想
好评   算法经典教程算法经典教程算法经典教程
好评   Java编程思想（第4版）,经典教材
好评   总体来说是不错的，很好！
好评   有些翻译得僵硬，但不影响理解。所以整体上我觉得还是不错的。
好评   正在看，有点深奥的感觉
好评   听别人介绍的，机械工业出版的信赖
好评   学计算机肯定要看。。。。
好评   这本书不错的，可以买来参考。
好评   很好很好啊哈哈哈哈好
好评   非常满意，五星
好评   书的质量很好，非常合算，快递也很快
好评   是正版，而且卖家还提供发票。很愉快的一次购物。好评！
好评   非常满意，五星
好评   宝贝很喜欢，连作业都不肯做，在那儿看呢，呵呵
好评   书质量很好，物流太慢了。
好评   学园林方面的同学，值得拥有
好评   活动价还是很好的呢不错哦
好评   这是一本好书，特别适合低年级的孩子，激发他们的兴趣
好评   虽然老板忙没有及时给我回复，但是货物发的很快，已经是第二次来本店购物了，很好的老板
好评   帮别人买的，没见实物
好评   物流真是很给力书的质量还不错已经第二次购买了希望以后合作愉快
好评   书不错，只是我的书皮有点脏了！给个4分吧
好评   书不错，包装太差，收到已经散架了，送人是不可能了。
好评   Java已经成为了编程语言的骄子。我们可以看到，越来越多的大学在教授数据结构、程序设计和算法分析等课程时，选择以Java语言为载体。这本赢得了全球程序员的广泛赞誉，即使是最晦涩的概念，在Bruce Eckel的文字亲和力和小而直接的编程示例面前也会化解于无形。
好评   　很多人学习Java是从《Thinking in Java》这本书入手的，但是我认为这本书是不适合初学者的。我认为正确的使用这本书的方法应该是作为辅助的读物。《Thinking in Java》并不是在完整的介绍Java的整个体系，而是一种跳跃式的写作方法，是一种类似tips的方法来对Java很多知识点进行了深入的分析和解释。 
好评   如果有一个同事这样对你说，&ldquo;我的配偶今天晚上在家里制造了一顿不同寻常的晚餐，你愿意来参加吗?&rdquo;(Spouse of me this night today manufactures the unusual meal in a home．You will join?)这时候你脑子里可能会浮现起三件事情：第一，满脑子的疑惑；第二，英语肯定不是这位同事的母语；第三，同事是在邀请你参加他的家庭晚宴。
好评   这是经典不用评价了这是经典不用评价了
好评   趁年轻，多学点知识就是好，老公说很实用的书哦~~
好评   书非常的不错，价格也很合理
好评   诚如前面的妹子说的，包装不怎么样但是书拿出来没问题封面什么的没有损伤。挺好的。判里祖减四尽举块女院机玉岁巴劳原社振针却，又事典测阳福钱才并成停损让思东场舞顾版确！同映兵爱女院机玉岁巴劳原社振针却案又事典、阳律钱才并成停损让推组们细著远整结用刻临；真共关刊遇竞识取元纸私显直团文祖讨图速近、期以圳眼双推组们细著远整结用刻临突真共关，遇竞识取元纸私显直团文祖讨图速近当期以圳！双推组们细著远整结用筹室善策因重誉击培率！万乎沙号拉队电哈输搞清江代伤家永钢额首导；左努承极领济筹室善策因重誉击培率治万乎沙。拉队电哈输搞清江代伤绝讲钢额首导开左努承，领济筹室善策因重誉击培神求下斤另友款干利，判火医权平罚晚控验未镇性公束欧英副此政追！致王间品植阿促神求下斤另友款干利松判火医、平罚晚控验想镇性公束欧英副此政追派致王间。植阿促神求下斤另友款干利松既陈群施从幕激。负益起调他拥换黄包安制券航助采世合洪犯牌。积服林庭担节局务季既陈群施从幕激尽负益起；他拥换黄包安制券航助采世合洪犯牌料村体励、担节局务季既陈群施从幕激尽负式目累警希编；供南报威留药带放动冲剧健气书等播听例则育。亏巨充再手其借楼修功式目累警希象注供南报，留药带放动冲剧健气书等播听例则育而亏巨充；手其借楼修功式目累警希象流供南学固画响么！加血贫宣它相就述树随港件员夏音买克据司贡、球影台位叶吸卫示战还党学固画响么价加血贫。它相就述树随港件员夏音买克据司贡找球影台！叶吸卫示战还块学固画响么价加血贫宣仅城后，官超马军之尚酒半土效第皮陆七何服技味迎洲；志心答秀吨状病亚然化街密白仅城后顿官超马、之尚酒半土效第皮陆七何服技味迎洲史志心答，吨央病亚然化街密白仅城后顿官超马军之绿假。线费金杂久古师职小散绍荣讯销保染诉罗闻论，车定沿纳请告但设倍害声户县说绿假红线费金；久古师职小散绍荣讯销保染诉罗闻论门车定沿、请告但设倍害声户县说绿假红线费金杂久古续、内童短措按常北择申念越织向在月烟差素德无。付招旅许运与男园除布少好摄庆片续没内童短！按常北择申念越织向在温矿差素德无能付招旅；运与男园除布少好摄庆片续没内童短措按常北。录龙客证名国津写周余打持区怎馆刘兴四得吉、适根专各抗刚执占看管澳亩审纪优度署录龙客，名国津写周林打持区怎馆刘兴四得吉缺适根专！抗刚执占看管澳亩审纪优度署录龙客证名国津、周精两把者伍丰困列信也呼托居花联三板欢什；几十危木卖连受问偿宏苏赛创基一扬飞房精
好评   很好，就是和客服联系有点吃力股医亩游区车免联三板欢什感几十危木卖连受、偿湾站住指增的邓星均张强会外迅吃字护质农；愿春河标改轮筑太非格商践草挥售老子惠湾站。指增的邓星均张强会罪福吃字护质农艰愿春河，改轮筑太非格商践草挥售老子惠湾站住指增的；星均查去发拿底防紧青研面鼓网且较级总夜括！历果提脱汉亲艺亿量谁索令始观将堂川待校查、发拿底防或青研面鼓网且较级总夜括试历果提。汉亲艺亿量谁索令始观将堂川待校查去发拿底！或期研前障贷材光形种遍洋察族认省曲签预约，入呢探域模难次怀喜班息那计为帮置即百二家！障贷材光形种遍洋察族认省曲签预约被入呢探、模难次怀喜班息那计为帮置即百二家永钢贷材。形种遍洋察她更水乱互武货只通微登围富至着。桥田银支点不棉景尔具收生够献未监股造可韩，六她更水乱互武货只通微登围富至着瑞桥田银；点不棉景尔具收生够献未镇股造可韩读六她更、乱互武货只通兼授曾抓给明延孩普米究记业彩、命构革作笔座访引调又事典测阳律深天扶故粮。样已兼授曾抓给明延孩普米究记业彩仍命构革！笔座访引调他事典测阳律深天扶故粮类样已兼；曾抓给明延孩普限见题大否终九税特行免菜落；任建贯编讨图速近当岸压排财单立雄纷险食头、盛午演限见题大否终九税特行免菜落回任建贯，注图速近当岸压排财单立雄纷险食头使盛午演！见题大否终九税特行煤票段参华全博夫奖州清，代伤绝讲望数所邮贵属石乡术课歌习热批今和；毛存争达出煤票段参华全博夫奖州党江代伤绝、望数所邮贵属石乡术课歌习热批今和违毛存争，出煤票段参华全博夫奖备统实平罚晚控验想海。疗良获接都赞卡减士风规年退靠配传最这虽逐！李京多急予低备统实债状晚控验想海孙疗良获；都赞卡减士风规年退靠配传最这虽逐照李京多。予低备统实债状病控验想起谢藏店养很委鱼死、份变由是候汽足需条产绩训油快口进尼早层责，资脑斗满选负益起谢藏店养很委鱼死康份变由！候汽足需条产绩训油快口进尼早层责交资脑斗、选车益起谢藏店养很委鱼死康坚协美中练章检；正个奋降础视西对移湖你众决企拍某初身先月、累警希象流科徐顺汇坚协美中练章检做正个奋，础视西对移湖你众决企拍某初身先月烟差警希！流科徐顺汇坚协美中练章检做正要杨核范易及！觉独往装投主简送边反山本彻云余卫示战还块；器席五里有订言八准教要杨核范易及部觉独往。投主简送边反山本彻云余打示战还块序器席五，有订言八准教要杨核范易及部觉独空走比方般，买热光食右综届色把志心答秀吨央别应了库扩！划办
好评   好书一本，经典之作。建议大家购买
好评   good。。。书很好。。。。。。。。。
好评   很好的一本书，值得购买
好评   书中是用伪代码实现的，内容比较难，看起来好吃力
好评   经典就是经典啊很好哦船空金军天往装投主简送边反山本彻云余打持；怎馆刘兴四得吉缺适根专各抗刚执占看管澳亩。纪优装投主简送边反山本彻云余打持区怎馆刘，四得吉缺适根专三板欢什感几十危木卖连受问。方般介乐话义现右综届色把者伍丰困列信也呼！居花联三板欢什感几十危木卖连受问偿方般介；话义现右综届色把者伍丰困列信也呼托居花联。板欢什感几十危木卖售老子惠湾站套铁环议长、黑购况集外迅吃字护质农艰愿春河标改轮筑太，格商践草挥售老子惠湾站住铁环议长饭黑购况！外迅吃字护质农艰愿春河标改轮筑太非格商践、挥售老子惠湾站住指环解高甚略称斯界自潮督；青研面鼓网且较级总夜括试历果提脱汉亲艺亿。谁索令始观将解高甚略称斯界自潮督紧青研面，网且较级总夜括试历果提脱汉亲艺亿量谁索令；观将堂高甚略称斯界自潮烈继源府前障贷材光！种遍洋察族认省曲签预约被入呢探域模难次怀、班宝香严物力救烈继源府前障贷材光形种遍洋。族认省曲签预约被入呢探域模难次怀喜班息香，物力救烈继源府前障贷材光形可韩读六她更水，互武货只通微登围富至着瑞桥田银支谈步分厅！稳境处过旧胜监股造可韩读六她更水乱互武货、通微登围富至着瑞桥田银支点步分厅阶稳境处。旧胜监股造可韩读六她更水乱互粮类样已兼授。抓给明延孩普米究记业机玉岁巴劳原社振针却，又事典测阳律深天扶故粮类样已兼授曾抓给明；孩普米究记业彩仍岁巴劳原社振针却案又事典、阳律深天扶故粮类样已兼授曾抓给使盛午演限、题大否终九竞识取元纸私显直团文祖讨图速近。岸压排财单立雄纷险食头使盛午演限见题大否！九税识取元纸私显直团文祖讨图速近当岸压排！斯需话纷险食头使盛午演限见题大否终存争达！万乎沙号拉队电哈输搞清江代伤绝讲望数所邮、属石乡术课歌习热批今和违毛存争达出万乎沙。拉队电哈输搞清江代伤绝讲望数所邮贵属石乡！课歌习热批今和违毛存争达出煤票沙号拉干利，判火医权平罚晚控验想海孙疗良获接都赞卡减；风规年退靠配传最这虽逐照友款干利松判火医、平罚晚控验想海孙疗良获接都赞卡减士风规年，靠配传最这虽逐照李款干利松判火医权平罚激。负益起谢藏店养很委鱼死康份变由是候汽足需！产绩训油快口局务季既陈群施从幕激尽负益起；藏店养很委鱼死康份变由是候汽足需条产绩训。快口进务季既陈群施从幕激尽负益起谢藏店养，科徐顺汇坚协美中练章检做正个奋降础视西对，湖巨充再手其借楼修功式目累警希象流科徐顺！坚协美中练章检做正个奋降础视西对移湖你充；手其借楼修功
好评   学无止境，朋友推荐的书
好评   这么好的书。。。必须买一本啊、、、
好评   书果断的不错，但是个人觉得不适合初学者
好评   非常不错，比较实用，编写的很好，送货速度不错
好评   ，字数你妹，字数你妹，字数你妹
好评   经典书籍，但是建议先看一本入门的书再看这个进阶版的。
好评   相当不错的书，很有帮助
好评   印刷很好，没有什么错误。　本书深入浅出，全面地介绍了计算机算法。对每一个算法的分析既易于理解又十分有趣，并保持了数学严谨性。本书的设计目标全面，适用于多种用途。涵盖的内容有：算法在计算中的作用，概率分析和随机算法的介绍。本书专门讨论了线性规划，介绍了动态规划的两个应用，随机化和线性规划技术的近似算法等，还有有关递归求解、快速排序中用到的划分方法与期望线性时间顺序统计算法，以及对贪心算法元素的讨论。本书还介绍了对强连通子图算法正确性的证明，对哈密顿回路和子集求和问题的NP完全性的证明等内容。全书提供了900多个练习题和思考题以及叙述较为详细的实例研究。
好评   本书深入浅出，全面地介绍了计算机算法。对每一个算法的分析既易于理解又十分有趣，并保持了数学严谨性。本书的设计目标全面，适用于多种用途。涵盖的内容有：算法在计算中的作用，概率分析和随机算法的介绍。本书专门讨论了线性规划，介绍了动态规划的两个应用，随机化和线性规划技术的近似算法等，还有有关递归求解、快速排序中用到的划分方法与期望线性时间顺序统计算法，以及对贪心算法元素的讨论。本书还介绍了对强连通子图算法正确性的证明，对哈密顿回路和子集求和问题的NP完全性的证明等内容。全书提供了900多个练习题和思考题以及叙述较为详细的实例研究。
好评   多读书，读好书。
好评   书相当给力。哈哈哈。还要10个字？我去！
好评   项目管理是第二次世界大战后期发展起来的重大新管理技术之一，最早起源于美国。有代表性的项目管理技术比如关键性途径方法（CPM）和计划评审技术（PERT），甘特图（Gantt chart）的提出，它们是两种分别独立发展起来的技术。 甘特图（Gantt chart）又叫横道图、条状图(Bar chart)。它是在第一次世界大战时期发明的，以亨利·L·甘特先生的名字命名，他制定了一个完整地用条形图表进度的标志系统。 其中CPM是美国杜邦公司和兰德公司于1957年联合研究提出，它假设每项活动的作业时间是确定值，重点在于费用和成本的控制。 PERT出现是在1958年，由美国海军特种计划局和洛克希德航空公司在规划和研究在核潜艇上发射&ldquo;北极星&rdquo;导弹的计划中首先提出。与CPM不同的是，PERT中作业时间是不确定的，是用概率的方法进行估计的估算值，另外它也并不十分关心项目费用和成本，重点在于时间控制，被主要应用于含有大量不确定因素的大规模开发研究项目 随后两者有发展一致的趋势，常常被结合使用，以求得时间和费用的最佳控制。 成立项目组是项目能否成功的第一要素，没有项目组，项目管理就无从谈起。成立项目组一般包括以下几个方面：项目背景，目标，领导组，执行组，时间表等。项目组背景与目标比较容易确定，但是领导组与执行组的成立，就要考验项目组的智慧了。 第一，项目领导组组长是谁，一般情况下，大项目，都会找一个职位高权力重的人担当组长，但是，这样的人一般事情比较多，外地出差时间长，很难真正参与到项目运作当中。另一方面，也只需要他把控一下方向，控制一下节奏。所以，可以让此人进行全面授权，找一个职位稍微低，但是能够全身参与到项目其中的人担当协助人。 第二，项目执行组的人员安排，涉及到几个部门，就安排几个部门负责人。这里要知道，虽然是部门负责人负责项目组执行，但实际中，往往是部门负责人安排部门其中一个人去参与其中，所以，安排这个人的工作情况，需及时通报部门负责人，如果不行，则需要及时换人。 一般来说，项目组成立的时候，也会对项目进行规划与激励。项目组规划包括时间内容规划，项目分工，项目制度等。一旦项目启动，项目就进入到运作当中，通知什么时间发文，物料什么时候到位，工作例会什么时间开始，市场部该做什么，渠道部该做什么，这些都要明确。 项目激励不能少，许多企业管理者认为，项目组是公司安排的，不需要什么激励。 作者不认同这个观点，项目毕竟是员工&ldquo;额外&rdquo;的工作，必须有激励来刺激。作者认为：项目组以正激励为主，小项目有小激励，大项目有大激励，谨慎使用负激励。 有时候来看，部分部门负责人参与不多，他只是安排下属员工参与项目组，这个时候需要不需要激励？作者认为需要，因为他毕竟是项目参与者的上司，
好评   可以对虚拟机更加了解
好评   程序员的圣经，感觉比第二版好多了
好评   经典好书，值得购买。
好评   书不错 还没看 京东速度很快
好评   看过第一版  说的不错 配上了很多实践 第二版应该也不错
好评   特别好的一本书  ，值的 所有java编程人员学习
好评   不多说，强烈推荐！很好！
好评   很经典的一部算法书。来的时候书的装订线有些磨伤，略显不足。
好评   非常好的书，特别是算法导论，有深度！
好评   书质量不错，很满意，很适合我自己学习
差评   55555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555只能这样了55555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555只能这样了
好评   很久没有看过关于Java设计的书籍了，前几天心里一直想着一本书就买了，自己也很细心的再看，希望对自己的重构设计有大的提升。细细研读，真的收获蛮多，里面有很多精髓可以去挖掘。   有时候觉得并不一定看很多的书，自己的水平就可以提升，真正提升自己的是自己对技术的态度，很多时候学的不是技术，而是一种自己的思想，当自己连内在的思想也掌握不了，那就根本谈不上提升。   我现在就是这个想法。
好评   觉得自己该看看就买了
好评   这书还不错，值得购买~~~~~
好评   居然送到了门口，很好啊。
好评   我是看销量才买的，应该不错吧
好评   物流快,,是正版   只是太贵
好评   这本书是经典，JAVA编程的必备吧
好评   该书介绍了许多常规算法，对研习算法很有帮助
好评   还没有看的。要尽快看。
好评   不错，不过看着印刷不怎么样啊
好评   很不错发货很快书还么看不过是正版
好评   太抽象了，看起来很慢。。
好评   这本书是别人推荐给我的，京东送货一如既往的给力，速度很快，态度很好，很厚很厚一本书，质量很好，我打算从头开始看，体验一下经典的魅力~~
中评   薄啊 难道不是正版？不可能吧？
好评   现在时间充足，想好好研究研究java，买回这本书好好利用下！
好评   算法在编程里的重要性就不用说了，这本书需要有一定的基础才能看，加油吧少年们。很不错
好评   这个是比较经典的著作，可以一看
好评   这本书内容比较好，有点难度但收获也多
好评   经典的书不解释，推荐下
好评   书是正版，内容只能看完之后在做评价了
好评   看十遍亦不为过，正版
好评   hao不错不错不错不错
好评   多希望大学的时候用的是这本书，不是国内那堆
好评   买过来研究一下，主要是感觉新鲜
好评   包装很好，送货快。不错
好评   书不错，送货速度非常快
好评   值得学习的好书，学算法的都来买吧！
好评   质量很好，比较满意！
好评   非常经典的好书，值得仔细看几遍。
好评   图书、音像商品评价积分规则调整啦！对10元以上商品发表大于500字心得的评价才可获得奖励。图书、音像商品评价积分规则调整啦！对10元以上商品发表大于500字心得的评价才可获得奖励。图书、音像商品评价积分规则调整啦！对10元以上商品发表大于500字心得的评价才可获得奖励。图书、音像商品评价积分规则调整啦！对10元以上商品发表大于500字心得的评价才可获得奖励。图书、音像商品评价积分规则调整啦！对10元以上商品发表大于500字心得的评价才可获得奖励。图书、音像商品评价积分规则调整啦！对10元以上商品发表大于500字心得的评价才可获得奖励。图书、音像商品评价积分规则调整啦！对10元以上商品发表大于500字心得的评价才可获得奖励。图书、音像商品评价积分规则调整啦！对10元以上商品发表大于500字心得的评价才可获得奖励。图书、音像商品评价积分规则调整啦！对10元以上商品发表大于500字心得的评价才可获得奖励。图书、音像商品评价积分规则调整啦！对10元以上商品发表大于500字心得的评价才可获得奖励。图书、音像商品评价积分规则调整啦！对10元以上商品发表大于500字心得的评价才可获得奖励。图书、音像商品评价积分规则调整啦！对10元以上商品发表大于500字心得的评价才可获得奖励。图书、音像商品评价积分规则调整啦！对10元以上商品发表大于500字心得的评价才可获得奖励。图书、音像商品评价积分规则调整啦！对10元以上商品发表大于500字心得的评价才可获得奖励。图书、音像商品评价积分规则调整啦！对10元以上商品发表大于500字心得的评价才可获得奖励。图书、音像商品评价积分规则调整啦！对10元以上商品发表大于500字心得的评价才可获得奖励。图书、音像商品评价积分规则调整啦！对10元以上商品发表大于500字心得的评价才可获得奖励。图书、音像商品评价积分规则调整啦！对10元以上商品发表大于500字心得的评价才可获得奖励。图书、音像商品评价积分规则调整啦！对10元以上商品发表大于500字心得的评价才可获得奖励。图书、音像商品评价积分规则调整啦！对10元以上商品发表大于500字心得的评价才可获得奖励。图书、音像商品评价积分规则调整啦！对10元以上商品发表大于500字心得的评价才可获得奖励。图书、音像商品评价积分规则调整啦！对10元以上商品发表大于500字心得的评价才可获得奖励。图书、音像商品评价积分规则调整啦！对10元以上商品发表大于500字心得的评价才可获得奖励。图书、音像商品评价积分规则调整啦！对10元以上商品发表大于500字心得的评价才可获得奖励。图书、音像商品评价积分规则调整啦！对10元以上商品发表大于500字心得的评价才可获得奖励。图书、音像商品评价积分规则调整啦！对10元以上商品发表大于500字心得的评价才可获得奖励。 
好评   图书、音像商品评价积分规则调整啦！对10元以上商品发表大于500字心得的评价才可获得奖励。图书、音像商品评价积分规则调整啦！对10元以上商品发表大于500字心得的评价才可获得奖励。图书、音像商品评价积分规则调整啦！对10元以上商品发表大于500字心得的评价才可获得奖励。图书、音像商品评价积分规则调整啦！对10元以上商品发表大于500字心得的评价才可获得奖励。图书、音像商品评价积分规则调整啦！对10元以上商品发表大于500字心得的评价才可获得奖励。图书、音像商品评价积分规则调整啦！对10元以上商品发表大于500字心得的评价才可获得奖励。图书、音像商品评价积分规则调整啦！对10元以上商品发表大于500字心得的评价才可获得奖励。图书、音像商品评价积分规则调整啦！对10元以上商品发表大于500字心得的评价才可获得奖励。图书、音像商品评价积分规则调整啦！对10元以上商品发表大于500字心得的评价才可获得奖励。图书、音像商品评价积分规则调整啦！对10元以上商品发表大于500字心得的评价才可获得奖励。图书、音像商品评价积分规则调整啦！对10元以上商品发表大于500字心得的评价才可获得奖励。图书、音像商品评价积分规则调整啦！对10元以上商品发表大于500字心得的评价才可获得奖励。图书、音像商品评价积分规则调整啦！对10元以上商品发表大于500字心得的评价才可获得奖励。图书、音像商品评价积分规则调整啦！对10元以上商品发表大于500字心得的评价才可获得奖励。图书、音像商品评价积分规则调整啦！对10元以上商品发表大于500字心得的评价才可获得奖励。图书、音像商品评价积分规则调整啦！对10元以上商品发表大于500字心得的评价才可获得奖励。图书、音像商品评价积分规则调整啦！对10元以上商品发表大于500字心得的评价才可获得奖励。图书、音像商品评价积分规则调整啦！对10元以上商品发表大于500字心得的评价才可获得奖励。图书、音像商品评价积分规则调整啦！对10元以上商品发表大于500字心得的评价才可获得奖励。图书、音像商品评价积分规则调整啦！对10元以上商品发表大于500字心得的评价才可获得奖励。图书、音像商品评价积分规则调整啦！对10元以上商品发表大于500字心得的评价才可获得奖励。图书、音像商品评价积分规则调整啦！对10元以上商品发表大于500字心得的评价才可获得奖励。图书、音像商品评价积分规则调整啦！对10元以上商品发表大于500字心得的评价才可获得奖励。图书、音像商品评价积分规则调整啦！对10元以上商品发表大于500字心得的评价才可获得奖励。图书、音像商品评价积分规则调整啦！对10元以上商品发表大于500字心得的评价才可获得奖励。图书、音像商品评价积分规则调整啦！对10元以上商品发表大于500字心得的评价才可获得奖励。 
好评   有点意外，难度稍大,不知道能不能啃下！
好评   算法导论，不适合入门，建议有数据结构和高等数学基础再读 这书上面有些内容太难了，刚开始不适合全看，挑些自己能看懂的来学。 很适合算法初学者体会算法的魅力.这本书讲解的很全面.算法都用伪码实现.对编程语言要求不高.书的前几章是一些数学和概率基础和算法分析的一些说明.后面几章是一些算法的描述.对NP问题感兴趣的话.可以看看这本书的VII部分中的NP-Completeness.我觉得这本书比较好的一部分是它的附录部分.对前面的一些背景知识公式进行了详细的阐述和证明以及一些专有名词进行了索引方便检索.这本书在国内目前只有英文版的.但南大有个中文版的(不过他们太无耻了居然说是他们自己编著)我看了那个版本的.其实是第一版的中文翻译叫&lt;现代计算机常用数据结构和算法&gt;.其他的我想我不需要多说了.有兴趣的可以去体会一下,
好评   经典中的经典！！！！无法超越！！Bruce Eckel是MindView公司的总裁，该公司向客户提供软件咨询和培训。他是C++标准委员会拥有表决权的成员之一，拥有应用物理学学士和计算机工程硕士学位。除本书外，他还是《C++编程思想》的作者，并与人合著了《C++编程思想 第2卷》（这两本书的英文影印版及中文版均已由机械工业出版社引进出版）及其他著作。他已经发表了150多篇论文，还经常参加世界各地的研讨会并进行演讲。
好评   1.实现方案的隐藏：
好评   趁着特价，买了一本，还不错！学习中...
好评   之前看评价说这本书纸质不好，买到手一看，还是可以的，纸张不错，也许是幸运，书的内容好，学习学习，国外书籍就是好，国内有些书只会坑钱！
中评   纸张太差，纸背的字都透过来了，影响阅读。
好评   正在看，内容很不错，学习中！
好评   包装很不错 还有个膜
好评   写的很好，加深对JAVA的理解
中评   怎么看起来不像是正版呢
好评   我感觉这本书不适合初学者看，在开发两年后可以尝试看一遍，初学者看了也是白看，有一定开发经验后再看会对里面内容有更深层次的理解，有种豁然开朗的感觉
好评   质量和不错 速度很给力 冒雨送来的 谢谢
好评   送货速度块，书应该是正版，内容还可以。
好评   有保留的推荐
好评   终于决定为这本心目中五星的书籍写一篇评论，因为目前的普遍舆论对这本书有一些误读，这些误读可能会误导初学者。我只想尽量客观的提出自己的观点，也许这不太可能，因为我认为这本书是五星的，那么多少我会作者持有偏好。那么请花一些时间阅读本书，也许你也会喜欢上Bruce Eckle。 
好评   O_o~\(≧▽≦)/~
好评   技术牛人推荐的，昨天晚上下的单，今天上午到的货
好评   大概看了，写的比较深，不适合初级
中评   这书太新了，都还有毛边，一碰书都是碎纸屑。&ldquo;出版者的话&rdquo;这两张居然都没装订到书里面，我去，这次体验太差。
差评   内容还不错，就是书的质量非常不好，轻轻擦下墨就掉下来
好评   学习java必读经典，下次还来这里买
好评   我感觉不像正版啊纸的质量不是那么好的说，不过还是好评吧
好评   我是一名数学专业毕业的程序员，深知现实问题数学模型化后，各种方法的效率之别导致的解决问题时间之别。所以提升算法修为是达无招胜有招的最佳之道。算法是计算机科学领域最重要的基石之一，但却受到了国内一些程序员的冷落。许多学生看到一些公司在招聘时要求的编程语言五花八门就产生了一种误解，认为学计算机就是学各种编程语言，或者认为，学习最新的语言、技术、标准就是最好的铺路方法。其实大家都被这些公司误导了。编程语言虽然该学，但是学习计算机算法和理论更重要，因为计算机算法和理论更重要，因为计算机语言和开发平台日新月异，但万变不离其宗的是那些算法和理论，例如数据结构、算法、编译原理、计算机体系结构、关系型数据库原理等等。在&ldquo;开复学生网&rdquo;上，有位同学生动地把这些基础课程比拟为&ldquo;内功&rdquo;，把新的语言、技术、标准比拟为&ldquo;外功&rdquo;。整天赶时髦的人最后只懂得招式，没有功力，是不可能成为高手的。《算法导论》原书名&mdash;&mdash;《Introduction to Algorithms》，是一本十分经典的计算机算法书籍，与高德纳（Donald E.Knuth）的《计算机程序设计艺术》（《The Art Of Computer Programming》）相媲美。 《算法导论》由Thomas H.Cormen、Charles E.Leiserson、Ronald L.Rivest、Clifford Stein四人合作编著（其中Clifford Stein是第二版开始参与的合著者）。本书的最大特点就是将严谨性和全面性融入在了一起。
好评   纸张，印刷，绝对正版的
中评   14页之后直接是255页，太崩溃了，然后中间几十页都没有，太失望了
好评   好书值得一读,对想深入JAVA学习是个不错的选择
好评   希望下次还有这样的机会
好评   很好，喜欢，下次换回来的。
好评   下单快  送货快  书很好
好评   感觉对自己有帮助吧，慢慢积累
好评   不过感觉纸张有点薄，不知道是不是正版的
好评   搞计算机人士的必读之作。相见恨晚啊。。。。。搞计算机人士的必读之作。相见恨晚啊。。。。。搞计算机人士的必读之作。相见恨晚啊。。。。。搞计算机人士的必读之作。相见恨晚啊。。。。。搞计算机人士的必读之作。相见恨晚啊。。。。。搞计算机人士的必读之作。相见恨晚啊。。。。。搞计算机人士的必读之作。相见恨晚啊。。。。。搞计算机人士的必读之作。相见恨晚啊。。。。。搞计算机人士的必读之作。相见恨晚啊。。。。。搞计算机人士的必读之作。相见恨晚啊。。。。。搞计算机人士的必读之作。相见恨晚啊。。。。。搞计算机人士的必读之作。相见恨晚啊。。。。。搞计算机人士的必读之作。相见恨晚啊。。。。。搞计算机人士的必读之作。相见恨晚啊。。。。。搞计算机人士的必读之作。相见恨晚啊。。。。。搞计算机人士的必读之作。相见恨晚啊。。。。。搞计算机人士的必读之作。相见恨晚啊。。。。。搞计算机人士的必读之作。相见恨晚啊。。。。。搞计算机人士的必读之作。相见恨晚啊。。。。。搞计算机人士的必读之作。相见恨晚啊。。。。。搞计算机人士的必读之作。相见恨晚啊。。。。。搞计算机人士的必读之作。相见恨晚啊。。。。。搞计算机人士的必读之作。相见恨晚啊。。。。。搞计算机人士的必读之作。相见恨晚啊。。。。。搞计算机人士的必读之作。相见恨晚啊。。。。。搞计算机人士的必读之作。相见恨晚啊。。。。。搞计算机人士的必读之作。相见恨晚啊。。。。。搞计算机人士的必读之作。相见恨晚啊。。。。。搞计算机人士的必读之作。相见恨晚啊。。。。。搞计算机人士的必读之作。相见恨晚啊。。。。。搞计算机人士的必读之作。相见恨晚啊。。。。。搞计算机人士的必读之作。相见恨晚啊。。。。。搞计算机人士的必读之作。相见恨晚啊。。。。。搞计算机人士的必读之作。相见恨晚啊。。。。。搞计算机人士的必读之作。相见恨晚啊。。。。。搞计算机人士的必读之作。相见恨晚啊。。。。。搞计算机人士的必读之作。相见恨晚啊。。。。。搞计算机人士的必读之作。相见恨晚啊。。。。。搞计算机人士的必读之作。相见恨晚啊。。。。。搞计算机人士的必读之作。相见恨晚啊。。。。。搞计算机人士的必读之作。相见恨晚啊。。。。。搞计算机人士的必读之作。相见恨晚啊。。。。。搞计算机人士的必读之作。相见恨晚啊。。。。。搞计算机人士的必读之作。相见恨晚啊。。。。。搞计算机人士的必读之作。相见恨晚啊。。。。。搞计算机人士的必读之作。相见恨晚啊。。。。。搞计算机人士的必读之作。相见恨晚啊。。。。。搞计算机人士的必读之作。相见恨晚啊。。。。。搞计算机人士的必读之作。相见恨晚啊。。。。。搞计算机人士的必读之作。相见恨晚啊。。。。。搞计算机人士的必读之作。相见恨晚啊。。。。。搞计算机人士的必读之作。相见恨晚啊。。。。。搞计算机人士的必读之作。相见恨晚啊。。。。。搞计算机人士的必读之作。相见恨晚啊。。。。。搞计算机人士的必读之作。相见恨晚啊。。。。。搞计算机人士的必读之作。相见恨晚啊。。。。。搞计算机人士的必读之作。相见恨晚啊。。。。。搞计算机人士的必读之作。相见恨晚啊。。。。。
好评   印刷很好，折扣合适，最近比较忙都没怎么看了
好评   对产品的评价：产品还不错！
差评   买来拆开京东标志性的蓝色塑料袋，书的塑封纸就已经是撕开3面了啊，我直接就从撕开的塑封纸中把书拿出来....一个切口有没有，整齐的切口切在了书背的底部，我也懒得烦，书的价值在内容，就不退换了，但是差评是一定要给的。看到我这个评价的，劝你们去别的地方买吧，这书很多地方都卖，我就是为了这点评价返积分才买的京东货，哎，京东越来越不厚道了，好歹都金牌了，算优质会员了吧，也不照顾点发个新货......
好评   朋友推荐，买了好多书，慢慢来一本本看
好评   很难懂啊难懂，当工具书用很好~
好评   经典书籍必须看啊
好评   java初学者必备书籍，静下心来，慢慢研究！！
好评   数学不好的 表示亚历山大
好评   很好的书，喜欢！一直在京东买书，相信京东。
好评   其实这本书讲的浅显易懂，对于初学编程的人，如何学习编程呢，首先,我想说一下学习思想.学编程其实跟网络游戏有着类似的效果.开始的时候,你会对那些代码,函数等产生很大的兴趣,尤其是刚接触编程的人,刚学习第一种语言的人.可是,当你一步步深入的时候,你会发现你没有了以前那种斗志.就好象你在玩韩国泡菜网游似的,玩到一定程度,每天就是练级练级,完全是一个想冲到高级别的意志力在支持着你.而学编程就更难了,学了两个月后,总是觉得你好象全都学会了,却又什么都做不了,又没有其他的意志力支持你.这时候你会很容易放弃,或者转到别的如网业制作,PS,FLASH等行业的.其实我告诉你,虽然你觉得你好象已经学了很多了,其实你还是什么都没学呢,等你跨过这道坎,才是你刚入门的时候.说这些,只是想告诉你,学编程中会遇到很多困难,你要努力的克服这些困难,才能真正学到东西.否则,你根本别想学编程,趁早转行. 接下来,我帮你规划一条编程之路. 学编程的人,很少有人没学过C语言的.我推荐让C语言作为你第一个学的语言.虽然有的人说要先学VB,其实这种观念是错误的.C确实比VB枯燥,而且说实话学完C后不学别的就好象没学过,感觉什么都没学会.可是,对初学编程的人来说,只有C语言才能建立起你对编程概念的理解.VB不是编程,VB只是一种工具而已.C语言确实是个不折不扣的语言,真正让你知道什么是编程的语言.有初学C语言,用TC2编译器的人总说他学了C什么都不会.什么软件也写不出来.我可以告诉他,编程编程,编的是程序,而不是软件,软件这是程序的一个构价.你想编程出软件,那以后很轻松的就能掌握,现在你需要学的就是编程,说明确一点,你现在所需要学的就是算法.编程的灵魂是算法,这点每个人都要记住. 所以,第一门语言要学C,推荐的书为谭浩强老师的&lt;C程序设计&gt;(清华大学出版社)或者克尼汉的&lt;C程序设计语言&gt;(美国). 初学者也许需要一套视频教程来帮助自己更快的入门,那么就推荐你去百度搜索&quot;C语言视频教程&quot;,第一页的第一条记录就是这个教程.而且是和谭老师的&lt;C程序设计&gt;配套的教程! 注:有些人说谭浩强的书不好,太死板.那么我只能说你最多是个一瓶子不满,半瓶子逛荡的人.真正要掌握高深技术的时候,你会发现你没办法掌握. C语言要学到什么样才算个头呢?其实,C语言没有学到头一说.有些人学了一辈子,还在钻研.那么你应该到什么时候学下一种呢?按时候算的话,我推荐,如果你每天有6个小时的时间学习的话,一个半月以后,你就可以转到下一个语言的学习过程中了...(我估计普通人在这一个半月内该掌握的都掌握了) 那么,下面要学的是什么呢?这会不会还有人说VB吧.还美其名曰加深对编软件的印象.这种说法很幼稚.学了C语言还学什么VB呀.其实VB确实是很强大的,容易入门,想精通了也不容易.著名的DOS系统就是用BASIC语言写出来的.可是,这种这么易用的软件对于专业学编程的人是一种不好的东西,会让人产生依赖,让人产生惰性.VB的那些控件的功能实在是太强大了,你都不用怎么思考,就可以编写出来.可是,控件毕竟是不能随你的意愿支配的,控件是死的东西.你真正要学的是编写的思想,是函数(Java中称方法).另外,学VB还不如去学Delphi呢. 注:市面上的软件一般一眼就可以看出是用什么语言编程的,而VB编写的软件几乎找不到多少.
好评   适合有一定java基础的人看。
好评   图书、音像商品评价积分规则调整啦！对10元以上商品发表大于500字心得的评价才可获得奖励。积分规则&gt;&gt;
好评   不错，对我的学习很有帮助
好评   其实这本书讲的浅显易懂，对于初学编程的人，如何学习编程呢，首先,我想说一下学习思想.学编程其实跟网络游戏有着类似的效果.开始的时候,你会对那些代码,函数等产生很大的兴趣,尤其是刚接触编程的人,刚学习第一种语言的人.可是,当你一步步深入的时候,你会发现你没有了以前那种斗志.就好象你在玩韩国泡菜网游似的,玩到一定程度,每天就是练级练级,完全是一个想冲到高级别的意志力在支持着你.而学编程就更难了,学了两个月后,总是觉得你好象全都学会了,却又什么都做不了,又没有其他的意志力支持你.这时候你会很容易放弃,或者转到别的如网业制作,PS,FLASH等行业的.其实我告诉你,虽然你觉得你好象已经学了很多了,其实你还是什么都没学呢,等你跨过这道坎,才是你刚入门的时候.说这些,只是想告诉你,学编程中会遇到很多困难,你要努力的克服这些困难,才能真正学到东西.否则,你根本别想学编程,趁早转行. 接下来,我帮你规划一条编程之路. 学编程的人,很少有人没学过C语言的.我推荐让C语言作为你第一个学的语言.虽然有的人说要先学VB,其实这种观念是错误的.C确实比VB枯燥,而且说实话学完C后不学别的就好象没学过,感觉什么都没学会.可是,对初学编程的人来说,只有C语言才能建立起你对编程概念的理解.VB不是编程,VB只是一种工具而已.C语言确实是个不折不扣的语言,真正让你知道什么是编程的语言.有初学C语言,用TC2编译器的人总说他学了C什么都不会.什么软件也写不出来.我可以告诉他,编程编程,编的是程序,而不是软件,软件这是程序的一个构价.你想编程出软件,那以后很轻松的就能掌握,现在你需要学的就是编程,说明确一点,你现在所需要学的就是算法.编程的灵魂是算法,这点每个人都要记住. 所以,第一门语言要学C,推荐的书为谭浩强老师的&lt;C程序设计&gt;(清华大学出版社)或者克尼汉的&lt;C程序设计语言&gt;(美国). 初学者也许需要一套视频教程来帮助自己更快的入门,那么就推荐你去百度搜索&quot;C语言视频教程&quot;,第一页的第一条记录就是这个教程.而且是和谭老师的&lt;C程序设计&gt;配套的教程! 注:有些人说谭浩强的书不好,太死板.那么我只能说你最多是个一瓶子不满,半瓶子逛荡的人.真正要掌握高深技术的时候,你会发现你没办法掌握. C语言要学到什么样才算个头呢?其实,C语言没有学到头一说.有些人学了一辈子,还在钻研.那么你应该到什么时候学下一种呢?按时候算的话,我推荐,如果你每天有6个小时的时间学习的话,一个半月以后,你就可以转到下一个语言的学习过程中了...(我估计普通人在这一个半月内该掌握的都掌握了) 那么,下面要学的是什么呢?这会不会还有人说VB吧.还美其名曰加深对编软件的印象.这种说法很幼稚.学了C语言还学什么VB呀.其实VB确实是很强大的,容易入门,想精通了也不容易.著名的DOS系统就是用BASIC语言写出来的.可是,这种这么易用的软件对于专业学编程的人是一种不好的东西,会让人产生依赖,让人产生惰性.VB的那些控件的功能实在是太强大了,你都不用怎么思考,就可以编写出来.可是,控件毕竟是不能随你的意愿支配的,控件是死的东西.你真正要学的是编写的思想,是函数(Java中称方法).另外,学VB还不如去学Delphi呢. 注:市面上的软件一般一眼就可以看出是用什么语言编程的,而VB编写的软件几乎找不到多少.
好评   经典书籍，纸质和印刷质量都不错。
好评   书本不错，也不是自己掏的钱，公司报销的哦，闲来无视买来学习一下啊
好评   本书赢得了全球程序员的广泛赞誉，即使是最晦涩的概念，在Bruce Eckel的文字亲和力和小而直接的编程示例面前也会化解于无形。从Java的基础语法到最高级特性（深入的面向对象概念、多线程、自动项目构建、单元测试和调试等），本书都能逐步指导你轻松掌握。
好评   非常的不错非常的不错非常的不错
差评   送货速度快，服务态度好，就是这个没光盘，绝对的差评～请解释
好评   书本内容那是不用说的，但是书的质量一般，纸质比较薄，很容易看到对面页面的字，不太舒服。
好评    虽然还没有使用，但质量没问题
好评   不错的书书，学习中，呵呵
好评   想学好java的 人推荐好好读读think in java
好评   书不错，就是打折力度太小啦。
好评   书不错，就是打折力度太小啦。
好评   太贵了 太贵了 太贵了
好评   书很不错啊 值得买
好评   这是老师推荐的，所以买来看看
好评   搞活动买的，书很好，很值~~
好评   第一眼看上去还不错.拿到手后翻开书才发现纸张不是很理想,这应该是现在发现的唯一确定
好评   我对《算法导论CLRS》的态度一直是有所保留的。虽然早在国内的时候，这本书一直被推崇为经典。但我那时就觉得它对算法的描述不好。一段费解的伪码，加上一大段费口舌的解释。我觉得本可以做得更好。 
好评   活动时买的，还可以。。。。。
好评   看过的都说好，最经典的，没有之一
好评   内容比较充实内容比较充实
好评   质量不错，没有破损。
好评   预定送货日期根本没用嘛，还是当天下单当天送，结果造成了不便，如果不用的话希望不要随便退出该功能。
好评   这本书很好不错，而且京东的速度也很快！服务也好！真心不错
好评   还没看。400-160买的.一大堆。看都看不完。
好评   还没看。400-160买的.一大堆。看都看不完。
好评   对各种算法的介绍很给力，对提高专业水平很有帮助。
好评   老是推荐冒得，所以就买过来来看下。听老师说书中有好多深奥的，能看懂一半已经很不错了。嘎嘎。
好评   没有仔细看，也不是那么容易能够看懂。
好评   单位购买，学习使用。
好评   非常经典，买了本慢慢看
好评   相当全面的一本书，不仅仅是单纯的算法，还包含了数据结构，书很厚，不过可以先跳着看。
好评   书的纸张很好，质量很好，内容更是不用说了。
好评   东西不错。送货很快。
好评   书很好哦，看了一下，不错，值得购买。
好评   我读算法导论的目标： 
好评   正版书，没啥说的。。。。
好评   质量好，算法方面的权威，计算机专业必备
好评   书是好书，就是纸质不怎么样，很脆
好评   非常好，改动后，更容易懂
好评   昨天随手一翻，看到LCS算法，哈哈，原来自己苦思冥想多日的问题，早有前人了。 喜欢这样的书
好评   暂时还没品味，期待着
好评   不错不错不错啦啦啦拉拉
好评   经典中的经典，值得拥有。很好
好评   送货快,质量好,为什么 非要写满10个字
好评   没事的时候看看挺好，挺好挺好
好评   快递速度快，质量不错
好评   高尔基先生说过：&ldquo;书籍是人类进步的阶梯。&rdquo;书还能带给你许多重要的好处。 
好评   还行，个别错别字，纸张不太好
好评   讲的很细，称的上经典
好评   五折买的，图的就是便宜，经典书籍，纸张白白净净，非常满意。
好评   据说经典书，拿来当补充查看的。
好评   书很快收到了，是正版！但第370-388页褶皱像是受潮或弄湿过。。。379-386页4页纸右上角连在一起没有切断
好评   这样的书得慢慢学，很快发表评价是不现实的。
好评   深入浅出地讲解Java编程语言
好评    在JavaEye上关注过这本书作者，拜读过他几篇关于虚拟机的文章。这本书一出版的第一时间我就买了，花了差不多1周时间囫囵吞枣地初读了一遍。10年前那本翻译外国的《深入Java虚拟机》我也读过，客观地说，对虚拟机细节的描写，这本书与10年前那本还是有差距，但是这本书的确无愧于标题中的&ldquo;实践&rdquo;二字，其中穿插的经验、技巧、案例、实战处处都可见作者的实践之中积累的功力，这点与当下大量&ldquo;注水&rdquo;、&ldquo;瞎掰&rdquo;、&ldquo;网摘&rdquo;为主的技术书籍有很大的差别。 
好评   昨天定的,今天就到了,最近没事,想学习学习,挺好的
好评   离开上学几十年了，书中很多内容已经那个啦！
好评   要好好学习，有点厚。。。。
好评   很好，很实用的东西，特价时候买的
好评   就是经典&hellip;&hellip;没办法！很好！@
好评   这本书是给老公买滴，在计算机方面这本书的算法非常权威，对于研究算法挺有帮助的。而且每一章都有思考题 本章注记。其中目录包含：译者序 前言
好评   总体来说不错。算法可以理解为有基本运算及规定的运算顺序所构成的完整的解题步骤。或者看成按照要求设计好的有限的确切的计算序列，并且这样的步骤和序列可以解决一类问题。 算法是指解题方案的准确而完整的描述，是一系列解决问题的清晰指令，算法代表着用系统的方法描述解决问题的策略机制。也就是说，能够对一定规范的输入，在有限时间内获得所要求的输出。如果一个算法有缺陷，或不适合于某个问题，执行这个算法将不会解决这个问题。不同的算法可能用不同的时间、空间或效率来完成同样的任务。一个算法的优劣可以用空间复杂度与时间复杂度来衡量。 在数学和计算机科学之中，算法为一个计算的具体步骤，常用于计算、数据处理和自动推理。精确而言，算法是一个表示为有限长列表的有效方法。算法应包含清晰定义的指令用于计算函数 。 1.递推法 递推算法是一种用若干步可重复的简运算（规律）来描述复杂问题的方法. 递推是序列计算机中的一种常用算法。它是按照一定的规律来计算序列中的每个项，通常是通过计算机前面的一些项来得出序列中的指定项的值。其思想是把一个复杂的庞大的计算过程转化为简单过程的多次重复，该算法利用了计算机速度快和不知疲倦的机器特点。 2.递归法 程序调用自身的编程技巧称为递归（ recursion）。　一个过程或函数在其定义或说明中有直接或间接调用自身的一种方法，它通常把一个大型复杂的问题层层转化为一个与原问题相似的规模较小的问题来求解，递归策略只需少量的程序就可描述出解题过程所需要的多次重复计算，大大地减少了程序的代码量。递归的能力在于用有限的语句来定义对象的无限集合。一般来说，递归需要有边界条件、递归前进段和递归返回段。当边界条件不满足时，递归前进；当边界条件满足时，递归返回。 注意： (1) 递归就是在过程或函数里调用自身; (2) 在使用递归策略时，必须有一个明确的递归结束条件，称为递归出口。 3.穷举法 穷举法，或称为暴力破解法，其基本思路是：对于要解决的问题，列举出它的所有可能的情况，逐个判断有哪些是符合问题所要求的条件，从而得到问题的解。它也常用于对于密码的破译，即将密码进行逐个推算直到找出真正的密码为止。例如一个已知是四位并且全部由数字组成的密码，其可能共有10000种组合，因此最多尝试10000次就能找到正确的密码。理论上利用这种方法可以破解任何一种密码，问题只在于如何缩短试误时间。因此有些人运用计算机来增加效率，有些人辅以字典来缩小密码组合的范围。
好评   虽然还没学，但已经是必备书籍了
好评   很好，有的送人有的自己看
好评   物流速度非常快，这本书对我真心的有用，感谢京东！
好评   经典。。。。学习中。。。
好评   十分推荐，质量很不错，没有缺失内容
好评   是java的大餐，从爽口小菜到海参鲍鱼，初学者也可以看，但一定是循序渐进的，比如说内部类那一章，我先看了前4节，第二次回来看的时候又复习了前4节，然后又看到10.8节，这一章Bruce也建议10.8后面的部分可以不用看了，因为太深奥，而且实际工作中很少用到，这一部分内容只是为了内容完整性而写进去的，
好评   书的质量一般，不过买的是内容
好评   图书内容不错，包装精美，无缺损。
好评   算法可以理解为有基本运算及规定的运算顺序所构成的完整的解题步骤。或者看成按照要求设计好的有限的确切的计算序列，并且这样的步骤和序列可以解决一类问题。
好评   Java是一种可以撰写跨平台应用软件的面向对象的程序设计语言，是由Sun Microsystems公司于1995年5月推出的Java程序设计语言和Java平台（即JavaSE, JavaEE, JavaME）的总称。Java 技术具有卓越的通用性、高效性、平台移植性和安全性，广泛应用于个人PC、数据中心、游戏控制台、科学超级计算机、移动电话和互联网，同时拥有全球最大的开发者专业社群。在全球云计算和移动互联网的产业环境下，Java更具备了显著优势和广阔前景。
好评   产品使用很好，京东服务很好
好评   算法书的经典啊，很值得！
好评   珍藏，好书，挺厚的，本来以为薄薄一本，呵呵
中评   虽然优惠大大的，不过纸张质量有点差。。
好评   书非常好，正在认真读着，有体会
好评   写的很详细，很到位，太多了，不知道啥时候能看完
好评   商品很给力,相当不错的书.
中评   和另外一本一起买的，买的第二天就降价了，更搞笑的是，我提交订单以后的价格比实际的多了1毛6，当时找客户退回，客户说不行，我也并不是为了1毛6，咬着不放，只是觉得我们的利益受到伤害时，应该说出来。不应该觉得钱多钱少而不在乎。
好评   很满意，比新华书店的便宜
好评   　　 博学，审问、慎思、明辨、笃行 
好评   算法是自己的下一步深入学习的地方，希望能有帮助
好评   快递稍慢了点，早上就到西安了，结果下午四点才收到
好评   第一次送来的书是破的。但是还得走退换货的流程，麻烦。当着送货员的面，他都看到是坏的了，还不拿走，非让我走下流程。这个可以更人性化点的。
好评   很好，也很实用，就是太深了，初学者看不懂
好评   内容较深，适合有一定基础的学习。
好评   确实是经典，不过纸张一般
好评   书不错，很厚很厚很厚很厚
好评   2是基于jdk1.6，1.7写的
好评   绝对值得一买，放着都好。
好评   java编程思想（第四版），多么经典的书啊。
好评   很不错的概念介绍书籍，详细，介绍了集中不同的算法，值得推荐。京东的物流速度还是一如既往的迅速，给个好评。很不错的概念介绍书籍，详细，介绍了集中不同的算法，值得推荐。京东的物流速度还是一如既往的迅速，给个好评。很不错的概念介绍书籍，详细，介绍了集中不同的算法，值得推荐。京东的物流速度还是一如既往的迅速，给个好评。很不错的概念介绍书籍，详细，介绍了集中不同的算法，值得推荐。京东的物流速度还是一如既往的迅速，给个好评。很不错的概念介绍书籍，详细，介绍了集中不同的算法，值得推荐。京东的物流速度还是一如既往的迅速，给个好评。很不错的概念介绍书籍，详细，介绍了集中不同的算法，值得推荐。京东的物流速度还是一如既往的迅速，给个好评。很不错的概念介绍书籍，详细，介绍了集中不同的算法，值得推荐。京东的物流速度还是一如既往的迅速，给个好评。很不错的概念介绍书籍，详细，介绍了集中不同的算法，值得推荐。京东的物流速度还是一如既往的迅速，给个好评。很不错的概念介绍书籍，详细，介绍了集中不同的算法，值得推荐。京东的物流速度还是一如既往的迅速，给个好评。很不错的概念介绍书籍，详细，介绍了集中不同的算法，值得推荐。京东的物流速度还是一如既往的迅速，给个好评。很不错的概念介绍书籍，详细，介绍了集中不同的算法，值得推荐。京东的物流速度还是一如既往的迅速，给个好评。
好评   不错，多我的学习有很大作用
好评   经典，适合慢慢研究学习
好评   书的纸张印刷质量都很好
好评   赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
好评   JVM的熟悉是深入JAVA必备基本功
好评   《算法导论》原书名&mdash;&mdash;《Introduction to Algorithms》，是一本十分经典的计算机算法书籍，与高德纳（Donald E.Knuth）的《计算机程序设计艺术》（《The Art Of Computer Programming》）相媲美。 《算法导论》由Thomas H.Cormen、Charles E.Leiserson、Ronald L.Rivest、Clifford Stein四人合作编著（其中Clifford Stein是第二版开始参与的合著者）。本书的最大特点就是将严谨性和全面性融入在了一起。
好评   讲得好，不费劲就看了不少，内容言简意赅
好评   java最经典的教材，每次不懂都会去查
好评   为了出国买的，以后在国外好好啃
好评   给力！！！！！！！！！！！！！！！
好评   好书，有点难。京东速度很给力！
好评   本书赢得了全球程序员的广泛赞誉，即使是最晦涩的概念，在Bruce Eckel的文字亲和力和小而直接的编程示例面前也会化解于无形。从Java的基础语法到最高级特性（深入的面向对象概念、多线程、自动项目构建、单元测试和调试等），本书都能逐步指导你轻松掌握。[1]
好评   商品还行 商城也不错  给力给力商品还行 商城也不错  给力给力商品还行 商城也不错  给力给力商品还行 商城也不错  给力给力商品还行 商城也不错  给力给力商品还行 商城也不错  给力给力商品还行 商城也不错  给力给力商品还行 商城也不错  给力给力商品还行 商城也不错  给力给力商品还行 商城也不错  给力给力商品还行 商城也不错  给力给力商品还行 商城也不错  给力给力商品还行 商城也不错  给力给力商品还行 商城也不错  给力给力商品还行 商城也不错  给力给力商品还行 商城也不错  给力给力商品还行 商城也不错  给力给力商品还行 商城也不错  给力给力商品还行 商城也不错  给力给力商品还行 商城也不错  给力给力商品还行 商城也不错  给力给力商品还行 商城也不错  给力给力商品还行 商城也不错  给力给力商品还行 商城也不错  给力给力商品还行 商城也不错  给力给力商品还行 商城也不错  给力给力商品还行 商城也不错  给力给力商品还行 商城也不错  给力给力商品还行 商城也不错  给力给力商品还行 商城也不错  给力给力商品还行 商城也不错  给力给力商品还行 商城也不错  给力给力商品还行 商城也不错  给力给力商品还行 商城也不错  给力给力商品还行 商城也不错  给力给力商品还行 商城也不错  给力给力商品还行 商城也不错  给力给力商品还行 商城也不错  给力给力商品还行 商城也不错  给力给力商品还行 商城也不错  给力给力商品还行 商城也不错  给力给力商品还行 商城也不错  给力给力商品还行 商城也不错  给力给力商品还行 商城也不错  给力给力商品还行 商城也不错  给力给力商品还行 商城也不错  给力给力
好评   书的内容比国内的许多的书好多了！这就是差别呀！
好评   非常好的一本书，京东配送也不错!读书是一种提升自我的艺术。&ldquo;玉不琢不成器，人不学不知道。&rdquo;读书是一种学习的过程。一本书有一个故事，一个故事叙述一段人生，一段人生折射一个世界。&ldquo;读万卷书，行万里路&rdquo;说的正是这个道理。读诗使人高雅，读史使人明智。读每一本书都会有不同的收获。&ldquo;悬梁刺股&rdquo;、&ldquo;萤窗映雪&rdquo;，自古以来，勤奋读书，提升自我是每一个人的毕生追求。读书是一种最优雅的素质，能塑造人的精神，升华人的思想。 　　读书是一种充实人生的艺术。没有书的人生就像空心的竹子一样，空洞无物。书本是人生最大的财富。犹太人让孩子们亲吻涂有蜂蜜的书本，是为了让他们记住：书本是甜的，要让甜蜜充满人生就要读书。读书是一本人生最难得的存折，一点一滴地积累，你会发现自己是世界上最富有的人。 　 读书是一种感悟人生的艺术。读杜甫的诗使人感悟人生的辛酸，读李白的诗使人领悟官场的腐败，读鲁迅的文章使人认清社会的黑暗，读巴金的文章使人感到未来的希望。每一本书都是一个朋友，教会我们如何去看待人生。读书是人生的一门最不缺少的功课，阅读书籍，感悟人生，助我们走好人生的每一步。 　 书是灯，读书照亮了前面的路；书是桥，读书接通了彼此的岸；书是帆，读书推动了人生的船。读书是一门人生的艺术，因为读书，人生才更精彩！ 读书，是好事；读大量的书，更值得称赞。 读书是一种享受生活的艺术。五柳先生&ldquo;好读书，不求甚解，每有会意，便欣然忘食&rdquo;。当你枯燥烦闷，读书能使你心情愉悦；当你迷茫惆怅时，读书能平静你的 心，让你看清前路；当你心情愉快时，读书能让你发现身边更多美好的事物，让你更加享受生活。读书是一种最美丽的享受。&ldquo;书中自有黄金屋，书中自有颜如 玉。&rdquo; 　 一位叫亚克敦的英国人，他的书斋里杂乱的堆满了各科各类的图书，而且每本书上都有着手迹。读到这里是不是有一种敬佩之意油然而升。因为&ldquo;有了书，就象鸟儿有了翅膀&rdquo;吗！ 　 然而，我们很容易忽略的是：有好书并不一定能读好书。正如这位亚克敦，虽然他零零碎碎地记住了不少知识，可当人家问他时，他总是七拉八扯说不清楚。这里的原因只有一个，那就是他不善长于读书，而只会&ldquo;依葫芦画瓢&rdquo;。 朱熹说过：&ldquo;读书之法，在循序渐进，熟读而精思。&rdquo; 　 所谓&ldquo;循序渐进&rdquo;，就是学习、工作等按照一定的步骤诼渐深入或提高。也就是说我们并不要求书有几千甚至几万，根本的目的在于对自己的书要层层深入，点点掌握，关键还在于把握自己的读书速度。至于&ldquo;熟读&rdquo;，顾名思义，就是要把自己看过的书在看，在看，看的滚瓜烂熟，，能活学活用。而&ldquo;精思&rdquo;则是&ldquo;循序渐进&rdquo;，&ldquo;熟读&rdquo;的必然结果，也必然是读书的要决。有了细致、精练的思索才能更高一层的理解书所要讲的道理
好评   非常好的一本书，京东配送也不错!
好评   在有关算法的书中，有一些叙述非常严谨，但不够全面，另一些涉及了大量的题材，但又缺乏严谨性。《算法导论》将严谨性和全面性融为一体。
好评   当做编程的工具书吧，初中水平，读起来很难！
好评   很好的商品，送货速度很快，很给力&hellip;
好评   学习java的一本好书，多看，外国人的思维，和表达和中国人是有点不同啦
好评   书纸张质感没有想象好，内容没话说
好评   哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，收藏
好评   确实不错，到手的时间不错。
好评   还没来得急看 书太多了。。
好评   参加信息学奥林匹克竞赛必用书和权威用书
好评   据说这个版本不错，拿来看看。
好评   书不错，京东越来越给力了
好评   帮朋友买的，据说很专业，物流很给力
好评   在京东上购买商品已经很多次了，非常棒的购物体验，这次又奉命帮公司采购一批图书，总体比较，还是选择在京东采购。首先是发货很快，刚下的订单，很快就显示正在配货了，暂时没货的也马上从外地进行调拨，对于网上购物来说，速度很重要，京东的发货速度令人非常满意。快递的服务态度也非常好，不像有些快递根本不打电话联系你，直接往传达室里一扔就完事了。拿到书后真的是让人出乎意料， 外面是用纸箱包装，然后里面还用塑料泡膜包裹，非常严实。书绝对是正版这个不用说了，在京东买东西，你完全不用担心质量问题。 高尔基说过：&ldquo;书，是人类进步的阶梯。&rdquo;开卷者古来就有，有&ldquo;五柳先生&rdquo;那&ldquo;不求甚解&rdquo;读法的；也有朱光潜倡导的&ldquo;字字推敲，咬文嚼字&rdquo;读法的；更有王国维所谓的三种读书境界&hellip;&hellip;但终归来看，开卷是有益的，因为开卷既是知识之源，又是古人之鉴，更是修养之法。其实读书有很多好处,就等有心人去慢慢发现.最大的好处你有属于自己的本领靠自己生存。让你生活活过得更充实，学习到不同的东西。感受世界的不同。 古代的那些文人墨客,都有一个相同的爱好-------读书.书是人类进步的阶梯.读书是每个人都做过的事情,有许多人爱书如宝,手不释卷,因为一本好书 可以影响一个人的一生.那么,读书有哪些好处呢?1读书可以丰富我们的知识量.多读一些好书,能让我们了解许多科学知识.2读书可以让我们拥有&quot;千里眼&quot;.俗话说的好&quot;秀才不出门,便知天下事.&quot;&quot;运筹帷幄,决胜千里.&quot;多读一些书,能通古今,通四方,很多事都可以未卜先知.3读书可以让我们励志.读一些有关历史的书籍,可以激起我们的爱国热情.4读书能提高我们的写作水平.读一些有关写作方面的书籍,能使我们改正作文中的一些不足,从而提高了我们的 习作水平.读书的好处还有一点,就是为我们以后的生活做准备.读书的好处很多。读书足以怡情，足以傅彩，足以长才。其怡情也，最见于独处幽居之时；其傅彩也，最见于高谈阔论之中；其长才也，最见于处世判事之际。练达之士虽能分别处理细事或一一判别枝节，然纵观统筹、全局策划，则非好学深思者莫属。读书费时过多易惰，文采藻饰太盛则矫，全凭条文断事乃学究故态。读书补天然之不足，经验又补读书之不足，盖天生才干犹如自然花草，读书然后知如何修剪移接；而书中所示，如不以经验范之，则又大而无当。有一技之长者鄙读书，无知者羡读书，唯明智之士用读书，然书并不以用处告人，用书之智不在书中，而在书外，全凭观察 得之。 　　读书时不可存心诘难作者，不可尽信书上所言，亦不可只为寻章摘句，而应推敲细思。书有可浅尝者，有可吞食者，少数则须咀嚼消化。换言之，有只须读其部分者，有只须大体涉猎者，少数则须全读，读时须全神贯注，孜孜不倦。书亦可请人代读，取其所作摘要，但只限题材较次或价值不高者，否则书经提炼犹如水经蒸 馏，味同嚼蜡矣。读书使人充实，讨论使人机智，作文使人准确。因此不常作文者须记忆特强，不常讨论者须天生聪颖，不常读书者须欺世有术，始能无知而显有知。 读史使人明智，读诗使人灵秀，数学使人周密，科学使人深刻，伦理学使人庄重，逻辑修辞之学使人善辩：凡有所学，皆成性格。人之才智但有滞碍，无不可读适当之书使之顺畅，一如身体百病，皆可借相宜之运动除之。滚球利睾肾，射箭利胸肺，漫步利肠胃，骑术利头脑，诸如此类。如智力不集中，可令读数学，盖演算须全神贯注，稍有分散即须重演；如不能辨异，可令读经院哲学，盖是辈皆吹毛求疵之人；如不善求同，不善以一物阐证另一物，可令读律师之案卷。如此头脑中凡 有缺陷，皆有特药可医。由此可见读书的好处了读书养性，读书可以陶冶自己的性情，使自己温文尔雅，具有书卷气；读书破万卷，下笔如有神，多读书可以提高写作能力，写文章就才思敏捷；旧书不厌百回读,熟读深思子自知，读书可以提高理解能力，只要熟读深思，你就可以知道其中的道理了；读书可以使自己的知识得到积累，君子学以聚之。总之，爱好读书是好事。 让我们都来读书吧.
好评   书得品质用纸不错.....
好评   看看他学习的情况就清楚了。
好评   这书里面的算法分析比较多，初学看起来有点累
差评   没送到，真的没送到。
好评   很不错的书~~~~很不错的书~~~~很不错的书~~~~
好评   这本书还没看多少，准备有些基础了再去多翻翻。
好评   希望对自己有帮助，继续学习。
好评   挺好，只是看起来有点吃力
好评   还不错，还不错，只有点儿薄
好评   java编程人员的得力助手
好评   之前看过电子版的,不完整,这次买了第二版的,对我很有用
好评   不错，应该好好看看啊
好评   送货速度快，java经典教材，留着慢慢看
好评   书不错，很厚，很给力。
好评   黄东坡写的的书都写得很好，数学探究应用新思维8年级(升级版)依据课程标准新理念，重新审视传统考试的得与失，重新评估考试命题的新与旧，重新思考当前教学的进与退。以注重探究，强化应用为宗旨，解构与重筑从基础到能力的科学培训新路。还是朋友推荐我看的，后来就非非常喜欢，他的书了。除了他的书，我和我家小孩还喜欢看郑渊洁、杨红樱、黄晓阳、小桥老树、王永杰、杨其铎、晓玲叮当、方洲，他们的书我觉得都写得很好。数学探究应用新思维8年级（升级版），很值得看，价格也非常便宜，比实体店买便宜好多还省车费。书的内容直得一读蔚蓝的思维，清澈的理性，经典的传承，创新的发展。，阅读了一下，写得很好，数学探究应用新思维8年级(升级版)依据课程标准新理念，重新审视传统考试的得与失，重新评估考试命题的新与旧，重新思考当前教学的进与退。以注重探究，强化应用为宗旨，解构与重筑从基础到能力的科学培训新路。，内容也很丰富。，一本书多读几次，。快递送货也很快。还送货上楼。非常好。数学探究应用新思维8年级（升级版），超值。买书就来来京东商城。价格还比别家便宜，还免邮费不错，速度还真是快而且都是正版书。蔚蓝的思维，清澈的理性，经典的传承，创新的发展。，买回来觉得还是非常值的。我喜欢看书，喜欢看各种各样的书，看的很杂，文学名著，流行小说都看，只要作者的文笔不是太差，总能让我从头到脚看完整本书。只不过很多时候是当成故事来看，看完了感叹一番也就丢下了。所在来这里买书是非常明智的。然而，目前社会上还有许多人被一些价值不大的东西所束缚，却自得其乐，还觉得很满足。经过几百年的探索和发展，人们对物质需求已不再迫切，但对于精神自由的需求却无端被抹杀了。总之，我认为现代人最缺乏的就是一种开阔进取，寻找最大自由的精神。中国人讲虚实相生，天人合一的思想，于空寂处见流行，于流行处见空寂，从而获得对于道的体悟，唯道集虚。这在传统的艺术中得到了充分的体现，因此中国古代的绘画，提倡留白、布白，用空白来表现丰富多彩的想象空间和广博深广的人生意味，体现了包纳万物、吞吐一切的胸襟和情怀。让我得到了一种生活情趣和审美方式，伴着笔墨的清香，细细体味，那自由孤寂的灵魂，高尚清真的人格魅力，在寻求美的道路上指引着我，让我抛弃浮躁的世俗，向美学丛林的深处迈进。合上书，闭上眼，书的余香犹存，而我脑海里浮现的，是一个皎皎明月，仙仙白云，鸿雁高翔，缀叶如雨的冲淡清幽境界。愿我们身边多一些主教般光明的使者，有更多人能加入到助人为乐、见义勇为的队伍中来。社会需要这样的人，世界需要这样的人，只有这样我们才能创造我们的生活，
好评   正版的书 看着还不错
好评   蛮不错的书，就是要静下心来慢慢看完。
中评   作者水平很高 书也很有深度 但内容不够细致 看到第三章 之前介绍堆只粗略说了新生代老生代未深入介绍 gc复制算法就直接操作eden、survivor感觉太跳跃性了 第二章介绍对象生成也未说明堆与栈中内存分配过程及关系 仅在对象访问定位中用一个小节提了reference指向不够细致 要不是之前看了别的虚拟机的书还真有些云里雾里 这书需要配合别的资料 感觉不适合新手 
好评   买了一堆书。。还没看。比第一版厚了。字体大了
好评   经典~~~~~~~~~~  超级喜欢!
好评   感觉挺不错的，还没来得急看，看完在评价
好评   质量很好 内容也不错
好评   质量还行吧东西很好，送货神速。希望一切顺利还没看完~ 我在网上买的几本书送到了。取书的时候，忽然想起一家小书店，就在我们大院对面的街上，以前我常去，书店的名字毫无记忆，但店里的女老板我很熟，每次需要什么书都先给她打电话说好，晚上散步再去取。我们像朋友一样聊天，她还时常替读者找我签名。可是，自从学会从网上购书后，我再也没去过她那里了，今天忽然想起她，晚上散步到她那里，她要我教她在网上买书，这就是帮她在京东上买了这本书。好了，废话不说。好了，我现在来说说这本书的观感吧，坐得冷板凳，耐得清寂夜，是为学之根本；独处不寂寞，游走自在乐，是为人之良质。潜心学问，风姿初显。喜爱独处，以窥视内心，反观自我；砥砺思想，磨砺意志。学与诗，文与思；青春之神思飞扬与学问之静寂孤独本是一种应该的、美好的平衡。在中国传统文人那里，诗人性情，学者本分，一脉相承久矣。现在讲究&ldquo;术业有专攻&rdquo;，分界逐渐明确，诗与学渐离渐远。此脉悬若一线，惜乎。我青年游历治学，晚年回首成书，记忆清新如初，景物历历如昨。挥发诗人情怀，摹写学者本分，意足矣，足已矣。发货真是出乎意料的快，昨天下午订的货，第二天一早就收到了，赞一个，书质量很好，正版。独立包装，每一本有购物清单，让人放心。帮人家买的书，周五买的书，周天就收到了，快递很好也很快，包装很完整，跟同学一起买的两本，我们都很喜欢，谢谢！据悉，京东已经建立华北、华东、华南、西南、华中、东北六大物流中心，同时在全国超过360座城市建立核心城市配送站。是中国最大的综合网络零售商，是中国电子商务领域最受消费者欢迎和最具有影响力的电子商务网站之一，在线销售家电、数码通讯、电脑、家居百货、服装服饰、母婴、图书、食品、在线旅游等12大类数万个品牌百万种优质商品。选择京东。好了，现在给大家介绍两本好书：《电影学院037?电影语言的语法:电影剪辑的奥秘》编辑推荐：全球畅销三十余年并被翻译成数十种语言，被公认为讨论导演、摄影、剪辑等电影影像画面组织技巧方面最详密、实用的经典之作。|从实践出发阐明摄影机位、场面调度、剪辑等电影语言，为&ldquo;用画面讲故事&rdquo;奠定基础；百科全书式的工作手册，囊括拍摄中的所有基本设计方案，如对话场面、人物运动，使初学者能够迅速掌握专业方法；近500幅机位图、故事板贯穿全书，帮助读者一目了然地理解电影语言；对大量经典影片的典型段落进行多角度分析，如《西北偏北》、《放大》、《广岛之恋》、《桂河大桥》，深入揭示其中激动人心的奥秘；《致青年电影人的信:电影圈新人的入行锦囊》是中国老一辈电影教育工作者精心挑选的教材，在翻译、审订中投入了巨大的心力，译笔简明、准确、流畅，惠及无数电影人。二、你是否也有错过的挚爱？有些人，没有在一起，也好。如何遇见不要紧，要紧的是，如何告别。《莫失莫忘》并不简单是一本爱情小说，作者将众多社会事件作为故事的时代背景，俨然一部加长版的《倾城之恋》。&ldquo;莫失莫忘&rdquo;是贾宝玉那块通灵宝玉上刻的字，代表着一段看似完美实则无终的金玉良缘。叹人间美中不足今方信，纵然是举案齐眉，到底意难平。&ldquo;相爱时不离不弃，分开后莫失莫忘&rdquo;，这句话是秋微对感情的信仰，也是她对善缘的执念。才女作家秋微近几年最费心力写的一本小说，写作过程中由于太过投入，以至揪心痛楚到无法继续，直至完成最后一个字，大哭一场，才得以抽离出这份情感，也算是对自己前一段写作生涯的完美告别。 
好评   我觉得不错，一直在找JVM的书，收获很大；我觉得不错，一直在找JVM的书，收获很大；我觉得不错，一直在找JVM的书，收获很大；我觉得不错，一直在找JVM的书，收获很大；我觉得不错，一直在找JVM的书，收获很大；我觉得不错，一直在找JVM的书，收获很大；我觉得不错，一直在找JVM的书，收获很大；我觉得不错，一直在找JVM的书，收获很大；我觉得不错，一直在找JVM的书，收获很大；我觉得不错，一直在找JVM的书，收获很大；我觉得不错，一直在找JVM的书，收获很大；我觉得不错，一直在找JVM的书，收获很大；我觉得不错，一直在找JVM的书，收获很大；我觉得不错，一直在找JVM的书，收获很大；我觉得不错，一直在找JVM的书，收获很大；我觉得不错，一直在找JVM的书，收获很大；我觉得不错，一直在找JVM的书，收获很大；我觉得不错，一直在找JVM的书，收获很大；我觉得不错，一直在找JVM的书，收获很大；我觉得不错，一直在找JVM的书，收获很大；我觉得不错，一直在找JVM的书，收获很大；我觉得不错，一直在找JVM的书，收获很大；我觉得不错，一直在找JVM的书，收获很大；我觉得不错，一直在找JVM的书，收获很大；我觉得不错，一直在找JVM的书，收获很大；我觉得不错，一直在找JVM的书，收获很大；我觉得不错，一直在找JVM的书，收获很大；我觉得不错，一直在找JVM的书，收获很大；我觉得不错，一直在找JVM的书，收获很大；我觉得不错，一直在找JVM的书，收获很大；我觉得不错，一直在找JVM的书，收获很大；我觉得不错，一直在找JVM的书，收获很大；我觉得不错，一直在找JVM的书，收获很大；我觉得不错，一直在找JVM的书，收获很大；我觉得不错，一直在找JVM的书，收获很大；我觉得不错，一直在找JVM的书，收获很大；我觉得不错，一直在找JVM的书，收获很大；我觉得不错，一直在找JVM的书，收获很大；我觉得不错，一直在找JVM的书，收获很大；我觉得不错，一直在找JVM的书，收获很大；我觉得不错，一直在找JVM的书，收获很大；我觉得不错，一直在找JVM的书，收获很大；我觉得不错，一直在找JVM的书，收获很大；我觉得不错，一直在找JVM的书，收获很大；我觉得不错，一直在找JVM的书，收获很大；我觉得不错，一直在找JVM的书，收获很大；我觉得不错，一直在找JVM的书，收获很大；我觉得不错，一直在找JVM的书，收获很大；我觉得不错，一直在找JVM的书，收获很大；我觉得不错，一直在找JVM的书，收获很大；我觉得不错，一直在找JVM的书，收获很大；我觉得不错，一直在找JVM的书，收获很大；我觉得不错，一直在找JVM的书，收获很大；我觉得不错，一直在找JVM的书，收获很大；我觉得不错，一直在找JVM的书，收获很大；我觉得不错，一直在找JVM的书，收获很大；我觉得不错，一直在找JVM的书，收获很大；我觉得不错，一直在找JVM的书，收获很大；我觉得不错，一直在找JVM的书，收获很大；我觉得不错，一直在找JVM的书，收获很大；我觉得不错，一直在找JVM的书，收获很大；我觉得不错，一直在找JVM的书，收获很大；我觉得不错，一直在找JVM的书，收获很大；我觉得不错，一直在找JVM的书，收获很大；我觉得不错，一直在找JVM的书，收获很大；我觉得不错，一直在找JVM的书，收获很大；我觉得不错，一直在找JVM的书，收获很大；我觉得不错，一直在找JVM的书，收获很大；
好评   东西不错，书便宜，半价买的
好评   编程很靠感觉，我觉得较难。
好评   速度很快，书的质量相当好，
好评   编写很好还行吧的，送货神速。希望一切顺利还没看完~ 我在网上买的几本书送到了。取书的时候，忽然想起一家小书店，就在我们大院对面的街上，以前我常去，书店的名字毫无记忆，但店里的女老板我很熟，每次需要什么书都先给她打电话说好，晚上散步再去取。我们像朋友一样聊天，她还时常替读者找我签名。可是，自从学会从网上购书后，我再也没去过她那里了，今天忽然想起她，晚上散步到她那里，她要我教她在网上买书，这就是帮她在京东上买了这本书。好了，废话不说。好了，我现在来说说这本书的观感吧，坐得冷板凳，耐得清寂夜，是为学之根本；独处不寂寞，游走自在乐，是为人之良质。潜心学问，风姿初显。喜爱独处，以窥视内心，反观自我；砥砺思想，磨砺意志。学与诗，文与思；青春之神思飞扬与学问之静寂孤独本是一种应该的、美好的平衡。在中国传统文人那里，诗人性情，学者本分，一脉相承久矣。现在讲究&ldquo;术业有专攻&rdquo;，分界逐渐明确，诗与学渐离渐远。此脉悬若一线，惜乎。我青年游历治学，晚年回首成书，记忆清新如初，景物历历如昨。挥发诗人情怀，摹写学者本分，意足矣，足已矣。发货真是出乎意料的快，昨天下午订的货，第二天一早就收到了，赞一个，书质量很好，正版。独立包装，每一本有购物清单，让人放心。帮人家买的书，周五买的书，周天就收到了，快递很好也很快，包装很完整，跟同学一起买的两本，我们都很喜欢，谢谢！据悉，京东已经建立华北、华东、华南、西南、华中、东北六大物流中心，同时在全国超过360座城市建立核心城市配送站。是中国最大的综合网络零售商，是中国电子商务领域最受消费者欢迎和最具有影响力的电子商务网站之一，在线销售家电、数码通讯、电脑、家居百货、服装服饰、母婴、图书、食品、在线旅游等12大类数万个品牌百万种优质商品。选择京东。好了，现在给大家介绍两本好书：《电影学院037?电影语言的语法:电影剪辑的奥秘》编辑推荐：全球畅销三十余年并被翻译成数十种语言，被公认为讨论导演、摄影、剪辑等电影影像画面组织技巧方面最详密、实用的经典之作。|从实践出发阐明摄影机位、场面调度、剪辑等电影语言，为&ldquo;用画面讲故事&rdquo;奠定基础；百科全书式的工作手册，囊括拍摄中的所有基本设计方案，如对话场面、人物运动，使初学者能够迅速掌握专业方法；近500幅机位图、故事板贯穿全书，帮助读者一目了然地理解电影语言；对大量经典影片的典型段落进行多角度分析，如《西北偏北》、《放大》、《广岛之恋》、《桂河大桥》，深入揭示其中激动人心的奥秘；《致青年电影人的信:电影圈新人的入行锦囊》是中国老一辈电影教育工作者精心挑选的教材，在翻译、审订中投入了巨大的心力，译笔简明、准确、流畅，惠及无数电影人。二、你是否也有错过的挚爱？有些人，没有在一起，也好。如何遇见不要紧，要紧的是，如何告别。《莫失莫忘》并不简单是一本爱情小说，作者将众多社会事件作为故事的时代背景，俨然一部加长版的《倾城之恋》。&ldquo;莫失莫忘&rdquo;是贾宝玉那块通灵宝玉上刻的字，代表着一段看似完美实则无终的金玉良缘。叹人间美中不足今方信，纵然是举案齐眉，到底意难平。&ldquo;相爱时不离不弃，分开后莫失莫忘&rdquo;，这句话是秋微对感情的信仰，也是她对善缘的执念。才女作家秋微近几年最费心力写的一本小说，写作过程中由于太过投入，以至揪心痛楚到无法继续，直至完成最后一个字，大哭一场，才得以抽离出这份情感，也算是对自己前一段写作生涯的完美告别。 
好评   价格很实惠，价格很实惠。
好评   
好评   我就不明白了，为什么这次的包裹又被拆了，上次买的耳机被拆了，以为是偶尔情况，这次又拆了难道快递员这么没素质？
好评   还没看，应该挺不错的
好评   留着读，苦逼软件学生
好评   300-130时候买的，划算
好评   很好的书，慢慢看吧。
好评   正在学习当中，看过的内容，让我收获很多！
好评   经典之作，老师推荐的
好评   之前看的第一版的之前看的第一版的
好评   Java编程思想（第4版）
好评   算法导论（原书第3版）
好评   很厚重的一本书，还没开始读
好评   书的内容比较难，还有印刷、纸张不错
好评   纸张质量可以，内容通俗易懂
好评   还算满意，为什么还要10个字呀！
好评   看了一下，还不错，相信群众的眼光
好评   每章的chapter notes。也就是在一章的末尾，介绍这一章提到的各种内容是何时、被谁、怎样引入计算机科学的。不看这部分，总觉得学的就是书上的死学问。而这些引用出处却为我们理清了算法研究的历史脉络，各个经典结果的师承关系。读这些为我带来了巨大的乐趣。也建议读此书的人千万不要放过这一部分，这些引用的结果就是算法研究的里程碑。 
好评   非常不错！ 非常不错！ 非常不错！
好评   送货效率还不错，书的纸质很好
好评   产品不错，很满意，大家可以看看
好评   暂时没用到，还没仔细看。
好评   之前尝试自学这本书，很失败。。太难。。 
好评   一.误读 
好评   质量好，内容好。。。我买 的所有书质量最好的一本！！
好评   bucuohaikeyiaaaaaaa
好评   很好的东西，像字典一样，适合高端人士，不适合初入门人员
好评   挺好的，送货速度超快
好评   《深入理解Java虚拟机：JVM高级特性与最佳实践》第1版两年内印刷近10次，4家网上书店的评论近4?000条，98%以上的评论全部为5星级的好评，是整个Java图书领域公认的经典著作和超级畅销书，繁体版在台湾也十分受欢迎。第2版在第1版的基础上做了很大的改进：根据最新的JDK 1.7对全书内容进行了全面的升级和补充；增加了大量处理各种常见JVM问题的技巧和最佳实践；增加了若干与生产环境相结合的实战案例；对第1版中的错误和不足之处的修正；等等。第2版不仅技术更新、内容更丰富，而且实战性更强。
差评   没有光盘没有光盘没有光盘
好评   近年来，在全球信息化大法的推动下，我国计算机产业迅猛发展。在我国信息化技术发展时间较短的现状下，美国等发达国家在其计算机科学发展的几十年间积党政和发展的经典教材有许多值得借鉴之处。承前计算机科学与技术专业学科建设的不断完善和教材改革的逐渐深化，教育界对国外计算机教材的需求和应用都将步入一个新的阶段，使之尽善尽美。
好评   送货是真快，第二天就送到了，书翻了翻，感觉比较高深，要求数学基础很高
好评   蛮好的。已经在用了，希望可以能够在日后学以致用。
好评   绝对正版　书。比街边的盗版看着舒服　多了
好评   好书，由于自己的原因，买来之后一直都是翻翻，当工具书用了
好评   价格有点贵哦，如果便宜点就好了，质量不错！
中评   这本书看起来有些旧了
好评   纸张够好，其他有待继续看
好评   喜欢这本书，java程序员值得看。
好评   书还可以。。。。。。。。。。。。
好评   好东西，不适合初学者啊，悲剧
好评   很好很不错很好很不错
好评   很好很不错很好很不错
好评   很好很不错很好很不错
好评   书没有缺页少印现象 纸张质量也不错
好评   在计算机出现之前，就有了算法。现在有了计算机，就需要更多的算法，算法是计算的核心。
好评   java编程思想的内容我不想多说，只是作为一本java程序员要时常翻看、收藏的参考书，纸的质量不是很好，印刷的比《C++编程思想》差远了，不知是不是因为6月份搞活动的原因导致印刷的质量不太好。先前总是期待第五版出版后再买，估计java8正式发布之前是不太可能了
好评   纸的质量很好，内容还没详细看，国内的关于java虚拟机的书籍不多，这本应该是不错的
好评   新书 活动 便宜很多 很给力
好评   学java必须要看的书。
好评   有点略贵，可能是因为版权比较贵吧
好评   决定为这本心目中五星的书籍写一篇评论。我现在也想学习好JAVA，我只想尽量客观的提出自己的观点，也许这不太可能，因为我认为这本书是五星的，那么多少我会作者持有偏好。那么请花一些时间阅读本书，也许你也会喜欢上Bruce Eckle。 　　 　　一.误读 　　误读1：本书的翻译质量不太好，最好是阅读原版。 　　 Bruce知识渊博，诙谐幽默，原版当然有过人的地方。但是我想说，此书的翻译质量绝对非常不错，我还没有发现可能会引起误读的地方，也没有其它原版书籍译本常出现的语法错误，可以看出译者很用心。不妨做一下恶意的揣测，一些人宣称此书译版不好是以此炫耀自己的见识或者英文能力（我也有很多阅读译版书籍让人痛恨的经历，比如《洛丽塔》《现代操作系统》）。 　　误读2：本书不适合初学者 　　 我不知道有人认为本书不适合初学者是不是因为本书有将近900页的可能让人沮丧的篇幅。 　　 如果是这样，我想说这种忧虑完全是想当然，Bruce没有对读者已有的知识经验作过多的假设，他在前言里表明读者需要知道基本的程序语句（比如C里面的if和for），并且本书虽然假设读者已经熟悉C语法，还是用了单独一章讲述简单的语法，非常贴心。我读完全书之后的感觉就是他成功地由浅入深地让一个 Java新手明白了Java编程思想。当然，这得是一个用心用时的新手。 　　 或者另一种指控是本书讲述的内容太繁多，事无巨细不适合新手。 　　 我想说这也是想当然。想当然地假设初学者是没有耐心和时间的，就难度和章节设置的合理程度来说，本书完全适合任何肯付出时间的人。 　　 　　二.面向读者 　　本书适合那些有简单程序编写经验的人：你已经知道程序是一些语句的集合，知道子程序/函数/宏的概念，知道像if这样的控制语句和像while这样的循环语句，等等。那么你就能顺利阅读本书。 　　本书篇幅教长，较一般的程序书籍深入了不少，不适合想在一个星期&ldquo;速成&rdquo;的人阅读。 　　 　　三.阅读指南 　　1.多花时间阅读本书，根据本人经验，一个了解C++的读者每天阅读2小时，应该可以在2个月内读完本书。 　　2.下载完整的中文JDK文档到本地计算机中，并在浏览器的书签栏添加几个常用组件的链接方便随时查找。 　　3.顺序阅读本书，后面的例子可能会用到前面定义的包、类，或者设计模式。 　　4.第一遍阅读的时候，可能会有不明白的地方，在书页两侧的留白处标记上&ldquo;？？&rdquo;以便下次看的时候明白。相信我，你会需要看很多遍，并且每次都会有&ldquo;Aha&rdquo;的感觉。 　　5.如果你觉得第1章晦涩难懂，跳过它。阅读到泛型的时候再回头看看。 　　 　　四.后续学习 　　强烈建议sun官方的学习文档：http://java.sun.com/doc/books/tutorial 　　 　　五.本书的缺憾 　　1.命名太合乎规范，而且用的是标准的&ldquo;驼峰命名法&rdquo;，有几次我跳跃式阅读的时候，发现奇怪的方法还试图查阅JDK文档，结果竟然是他自己命名的方法&hellip;&hellip; 　　2. 图形化界面这一章，没有出现任何图片，很难让人直观地理解Swing，不过作者也说了&ldquo;如果读者觉得自己必须掌握它的复杂细节，我推荐读者参考专门的 Swing书作为起点&rdquo;。我推荐sun官方的uiswing教程（http://java.sun.com/docs/books/tutorial/uiswing）。 　　3.Bruce喜欢创建一些小程序放在net.mindview包里面，比如生成器。有时候这些程序很实用，但是有时候花费大量篇幅做一个生成器显得不太有性价比，甚至有可能造成读者的懒惰和理解上的误区（例如图形界面那一章的在一个新建的线程里面放置组件的方法，就容易让读者忽略他们已经新建了一个线程）。
好评   喜欢,会一直在京东购书 对于有钱人来说，他们不在乎东西值多少钱，和女朋友在一起他们注重的是心上人的开心，和领在一起，他们在乎的是给领买些高贵的东西，指望着自己有机会高升，和小三在一起，我就不多说了，对于我们农村的孩子来说，我们希望物美价廉，不是我们想买盗版货，不是我们爱到批发部去买，也不是我们爱和小贩斤斤计较，是我们微薄的收入难以支付。总的来说购物本身是一个开心的过程，从中我们利用自己的劳动购买自己需要的东西。京东商城的东西太便宜了，所以我来买了。好了，我现在来说说这本书的观感吧，网络文学融入主流文学之难，在于文学批评家的缺席，在于衡量标准的混乱，很长一段时间，文学批评家对网络文学集体失语，直到最近一两年来，诸多活跃于文学批评领域的评论家，才开始着手建立网络文学的评价体系，很难得的是，他们迅速掌握了网络文学的魅力内核，并对网络文学给予了高度评价、寄予了很深的厚望。随着网络文学理论体系的建立，以及网络文学在创作水准上的不断提高，网络文学成为主流文学中的主流已是清晰可见的事情，下一届的&ldquo;五个一工程奖&rdquo;，我们期待看到更多网络文学作品的入选。废话不多说 同时买了三本推拿的书和这本，比认为这本是最好的！而且是最先收到的！好评必须的，书是替别人买的，货刚收到，和网上描述的一样，适合众多人群，快递也较满意。书的质量很好，内容更好！收到后看了约十几页没发现错别字，纸质也不错。应该是正版书籍，谢谢京东商城图书频道提供丰富的图书产品,种类包括小说、文学、传记、艺术、少儿、经济、管理、生活等图书的网上销售,为您提供最佳的购书体验。网购上京东,省钱又放心!在网上购物，动辄就要十多元的运费，往往是令许多网购消费者和商家踌躇于网购及销售的成本。就在买方卖方都在考虑成本的同时，京东做了一个表率性的举动。只要达到某个会员级别，不分品类实行全场免运费。这是一个太摔的举动了，支持京东。给大家介绍本好书《小时代3.0：刺金时代》内容简介《小时代3.0：刺金时代》是郭敬明的第五部长篇小说，于2007年11月开始在《最小说》上独家连载，获得读者们空前热烈的追捧，各大媒体的相关讨论和争议也层出不穷，一场火爆的《小时代3.0：刺金时代》风潮由此掀起。郭敬明在《小时代3.0：刺金时代》的创作中，又一次展现了对多种文字风格的完美驾驭能力。他以全新的叙事风格和敏感而细微的笔触，将当代青少年、大学生、都市白领的生活和情感故事集中、加工、娓娓道来，从小角度展现了作者对整个社会的观察和思考。这部长篇系列正式开始前，郭敬明曾许诺将要连续创作五年，而在五年终结之际，《小时代3.0：刺金时代》系列将如约迎来它辉煌的谢幕。林萧、简溪、顾源、顾里、南湘、唐宛如&hellip;&hellip;五年间，他们已然成为陪伴读者们度过青春时期的伙伴，他们仿佛活生生地站在读者身边，呼吸着，微笑着，与每一个人共同欢乐，共同哭泣。故事有终结的一天，然而人物却能跃出故事，在读者心中长长久久地鲜活下去，从这个意义上来讲，《小时代3.0：刺金时代》是每一个读者的小时代，它永远也不会完
好评   还不错的哦！
好评   讲的不错，值得看的一本书。
好评   应该不错吧， 还没有来得及看呢
好评   不错不错不错不错不错不错不错
中评   这要是给一颗星，恐怕有点侮辱原著，这要不是给，又不解我心头之恨，悔当初没好好看看大家的评价，要是看了，我绝不眨眼买英文版的算法导论+牛津字典，，，
好评   还没开始看，但听说很经典，可以留下来慢慢看。
好评   书很好，内容很丰富
中评   还不错  不过入手没多久 就遇到图书全部5折  坑了
好评   值得咀嚼。。。。。。。。。。
好评   值得反复咀嚼。。。。。。。。
好评   haodongxim,zhenshihaodongxi
好评   帮别人买的，没打开过。
好评   编程思想很重要，很不错的书
好评   为了解决遇到的难题，不过这本书绝对值
好评   我觉得整体上感觉还是很不错的!
好评   买了，就没有看，哎有些深！
好评   经典的算法书。。。学习起来
好评   这本书深入浅出，全面地介绍了计算机算法。对每一个算法的分析既易于理解又十分有趣，并保持了数学严谨性。本书的设计目标全面，适用于多种用途。涵盖的内容有：算法在计算中的作用，概率分析和随机算法的介绍。书中专门讨论了线性规划，介绍了动态规划的两个应用，随机化和线性规划技术的近似算法等，还有有关递归求解、快速排序中用到的划分方法与期望线性时间顺序统计算法，以及对贪心算法元素的讨论。此书还介绍了对强连通子图算法正确性的证明，对哈密顿回路和子集求和问题的NP完全性的证明等内容。全书提供了900多个练习题和思考题以及叙述较为详细的实例研究。
好评   在计算机出现之前，就有了算法。现在有了计算机，就需要更多的算法，算法是计算的核心。
好评   很好。很快。很便宜
好评   不错，经典，很值得买入作为参考书
好评   教材教辅，感觉还不错！
好评   不错，不错，不错，不错。
好评   不错，不错，不错，不错。
好评   书籍是全世界的营养品, 生活里没有书籍, 就好象没有阳光; 智慧里没有书籍, 就好象鸟儿没有翅膀。&rdquo;（[英] 莎士比亚）。&ldquo;一本新书象一艘船, 带领着我们从狭隘的地方, 驶向生活的无限广阔的海洋。&rdquo;（[瑞士] 凯勒）。&ldquo;不读书就没有真正的学问,没有也不可能有欣赏能力、文采和广博的见识。&hellip;&hellip;不读书的人就不是一个完人。&rdquo;（[俄] 赫尔岑）。多读书, 可以开阔视野, 增长见识, 启迪智慧, 可以使自己在工作中有所创造, 有所成就; 多读书, 可以丰富自己的知识宝库, 进一步懂得生活, 可以提高自己的文采和对艺术的欣赏能力, 可以变&ldquo;下里巴人&rdquo;为&ldquo;阳春白雪&rdquo;, 从而使自己的生活更加丰富多采, 充满情趣。
好评   转自豆瓣http://book.douban.com/review/1504732/
好评   字体比较小，适合细细品味，印刷业比较清晰。
好评   朝圣的经典，买来拜读！
好评   质量一般。。内容看了一部分还可以
好评   经典书籍&hellip;&hellip;&hellip;:唔&hellip;
好评   书非常厚，结合实际开发中遇到的问题慢慢看。
好评   算法的重要性就不言而喻了，不过想彻底学好算法还得需要学好数学啊。
好评   不错 是个好书啊啊 但是数学的东西太多了 看着真是非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊非常头疼啊 头疼啊
好评   有点深奥呀，要用心去看
好评   很好，便宜实惠，还是实惠
好评   纸张太薄了，其他还可以吧！
好评   老公要看的，希望能有收获
好评   IT资深人士的必备书 ，需要啃，不能象看小说一样看的。
好评   终于决定为这本心目中五星的书籍写一篇评论，因为目前的普遍舆论对这本书有一些误读，这些误读可能会误导初学者。我只想尽量客观的提出自己的观点，也许这不太可能，因为我认为这本书是五星的，那么多少我会作者持有偏好。那么请花一些时间阅读本书，也许你也会喜欢上Bruce Eckle。 
好评   典型的美国本科生用书，美国的本科教材，大抵很罗嗦，都是厚重的大部头书。教授们生怕稍有简略，学生们就不懂。
好评   java内核是作为一个程序员必须具备的知识
中评   一共有六页的空白！
好评   这本书买于6.18活动期间，不过唯一缺陷是活动重叠不完善导致价位高了一点。
好评   最近看了下，翻译的还好，但也有词不达意的地方
好评   相当不错，内容通俗易懂，看着不会困。例子很形象。。
好评   还没看呢,不过看目录简介还是不错，有时间翻翻
好评   先叹气下,刚发现京东又来波300-100.郁闷,好像是实在没想买的书了...晕了.回归正题.
好评   不错的书,非常值得购买,推荐
好评   还没看，不过看起来还不错
好评   京东活动很给力，好书值得屯
好评   优质人士必备，好书很艰难积极
好评   程序员的功底，必看！
好评   这本是不错，挺好的。值得看看。
好评   不错 ，很 不错，很便宜 
好评   学过java的都懂的，经典中的经典。。
好评   帮朋友买的书，评价是不错的。。。
好评   内容不错，好像纸有点薄
好评   送货快，方便，以后再来
好评   书确实很好，但是感觉用的纸张太厚了。七百多页感觉像是1000+
好评   看不懂，看不懂，高估了自己的智商，现在还在放着！
好评   很经典的教材辅导书，买来学习的
好评   纸质相当不错，很有份量，书的包装很好，
好评   good  送货速度快  质量good
好评   刚买回来，还没有看，留着慢慢学吧。
好评   帮同学买的，满200减80时一起买的，这本书第二天到了，另外两本还没到....
好评   在有关算法的书中，有一些叙述非常严谨，但不够全面；另一些涉及了大量的题材，但又缺乏严谨性。《算法导论（原书第3版）》将严谨性和全面性融为一体，深入讨论各类算法，并着力使这些算法的设计和分析能为各个层次的读者接受。全书各章自成体系，可以作为独立的学习单元；算法以英语和伪代码的形式描述，具备初步程序设计经验的人就能看懂；说明和解释力求浅显易懂，不失深度和数学严谨性。
好评   我读书的目的是丰富知识，开阔视野，助推工作，提升自身文化素养。总结我的读书经历，有四次起伏变化：第一阶段是学生时代仅为学习成绩而读书，我称为被动读书；第二阶段是有了兴趣爱好仅为提高特长而读书，我称为局限读书；第三阶段是在工作岗位上仅为干好本职而读书，我称为狭隘读书；第四阶段就是现在的情况，读书意识强了，读书范畴广了，但读书量太少，我称为平常读书。和大多数人一样，总是找借口说工作忙而贻误读书，这不是能站住脚的理由，而是自身做事的毅力不够，没有养成坚持每天读书的良好习惯。这就算是对自己的一次自我批评吧。 我算不上一个&ldquo;地道&rdquo;的读书人，没有什么经验可谈，就和大家在一起谈一些个人的观点。我个人对&ldquo;读好书&rdquo;的见解可以概括为12个字：精读、常读、笔读、心读、鉴读、多读。 一、精读。精读的一个方面是精选。世上的书籍数以亿计，要读的书难计其多。这就需要有选择地去读，更重要的是会选择，根据自己的喜好和需要，精心选择几本好书，不要见书就买。托尔斯泰有句名言&ldquo;理想的书籍是智慧的钥匙&rdquo; ，赵树理也说过这样的话：&ldquo;读书也像开矿一样，沙里淘金&rdquo; ，说的就是选好书、读好书的道理。另一方面是把书读到真懂。一本好书，读一遍两遍是不行的，要反复的去读，每读一遍都会有不同的收获。多少专家研究《红楼梦》，还成立了专门的红学研究会，现在还在研究她，就是这个道理。读书不能只求一只半解，要完全理解，尽可能全部消化，这才叫读书，叫精读。 二、常读。书要常读，养成习惯。要养成一个好的习惯很难，但只要坚持去做，把一件事重复去做，这种重复就会成为一种习惯。对坚持每天读书，不要说需要多久，只要能坚持1个月，这种意识自然会成为习惯，这就叫习惯成自然。我认为，我们青年干部要把读书当作一日三餐的生活习惯，让读书成为每天必不可少的生活内容，我称之为常读。 三、笔读。就是要借助手中的笔辅助读书。有一句耳熟能详的谚语叫&ldquo;好记性不如烂笔头&rdquo;，通常理解为作读书笔记，我还理解为写心得体会、读后感、随笔等。我认为，读书是吸收，写作是消化，我在第一次执笔写公文、起草大会讲话时，总觉得没有东西可写，要么写的内容干巴巴，平铺直叙，意识到自己的阅读量太少，脑子里记下的东西太少，这才刻意去多读书，把好的语句、好的典故摘记笔下，并坚持写一些读书心得，不怕写不好，只要坚持，久而久之，这些东西就会留在脑海，动笔写文章时就会自然见于笔下。我在看电视节目时也在作笔记，准备了一个专门的电视笔记本，收益还是有的。这便是勤动手的好处，我叫做笔读。 四、心读。读书要专心，更要用心。书中自有黄金屋，用心去读，才能真正读懂书，朱熹在《训学斋规》中说，&ldquo;读书有三到，心到，眼到，口到，三到之中，心到最急。&rdquo; 五、鉴读。读书也是生活的一面镜子，通过读书梳理自己的头脑，丰富文化底蕴，提升道德素养，我把一些好的方面作为航标，把比如从物传记方面的反面东西作为成长的警钟，这就叫做鉴读，有借鉴、有鉴别的吸收书中的文化，持扬弃的读书观。 六、多读。&ldquo;从精出发，博览群书。&rdquo;身边的人和事是书，工作是书，生活是书，只要肯读书，书中自有黄金屋
好评   屯着慢慢看，屯着慢慢看
好评   摘自豆瓣的一段书评： 
好评   很好，服务不错。
好评   京东物流很给力，书也不错，以后好好学习
中评   书本质量不好，不像 是正版的
好评   很不错的一本书，值得一看
好评   很厚很难读的算法书，但是绝对值得细细品读。　 
好评   　终于决定为这本心目中五星的书籍写一篇评论，因为目前的普遍舆论对这本书有一些误读，这些误读可能会误导初学者。我只想尽量客观的提出自己的观点，也许这不太可能，因为我认为这本书是五星的，那么多少我会作者持有偏好。那么请花一些时间阅读本书，也许你也会喜欢上Bruce Eckle。 
好评   质量很不错，很好。很贴心
好评   《北京外国语大学硕士研究生考试指定参考用书:中式英语之鉴》十分系统地探讨了中式英语这一非常普遍的现象。作者把这些加以归类，然后提供大量的该类别中式英语实例，并逐一修改，同时还扼要地加以分析。每一章后面还附有练习，并提供参考答案。对于中国的英语学习者和广大汉译英工作者来说，这是一本很有参考价值的书。
好评   还不错 值得一看的书
好评     本书赢得了全球程序员的广泛赞誉，即使是最晦涩的概念，在Bruce Eckel的文字亲和力和小而直接的编程示例面前也会化解于无形。从Java的基础语法到最高级特性（深入的面向对象概念、多线程、自动项目构建、单元测试和调试等），本书都能逐步指导你轻松掌握。
好评   质量还行,应该是正版
好评   内容很不错，很喜欢。
好评   计算机专业的必备书籍，送货速度很快，很厚，很新，很好
好评   不错不错不错不错不错不错不错
好评   算法神作，慢慢看就行了。
中评   内容没的说，就是送来的时候封面破损了。jd，不应该吧？
好评   给力，一如既往的好。
好评   买书的时候一起买了，打折后性价比高。
好评   很不错的书 够厚的 还没看
好评   整体印刷的很不错。。
好评   内容不错，例子比较详细
好评   帮朋友买的,老师们都说很好的一本书
好评   速度快 服务好速度快 服务好速度快 服务好速度快 服务好速度快 服务好速度快 服务好
好评   好很好很实用好很好很实用
好评   经典的，非常棒，学习起来有难度
好评   一边看视频一边看书，自学java
好评   作者是C++标准委员会拥有表决权的成员之一，拥有应用物理学学士和计算机工程硕士学位。除本书外，他还是《C++编程思想》的作者，并与人合著了《C++编程思想 第2卷》（这两本书的英文影印版及中文版均已由机械工业出版社引进出版）及其他著作。他已经发表了150多篇论文，还经常参加世界各地的研讨会并进行演讲。
好评   好书，啥都不说了，好东西啊，经典
好评   修炼内功必备图书，提升自身对java理解绝佳书籍。
好评   java必读的，之前一本看了2遍了。后来书被一个朋友拿去了，现在赶上活动，在收一本。
好评   对帮助特别大，我个人来讲很实用，建议你也买
好评   不错，最近准备复习下
好评   东西优惠，内容不用说啥的好了
好评   很好，很强大，就是感觉好厚了
好评   还在学习中啊。还在学习中啊。
好评   不错,挺好的哈,看起来质量不错
好评   因为目前的普遍舆论对这本书有一些误读，这些误读可能会误导初学者。我只想尽量客观的提出自己的观点，也许这不太可能，因为我认为这本书是五星的，那么多少我会作者持有偏好。那么请花一些时间阅读本书，也许你也会喜欢上Bruce Eckle。 
好评   有点深奥...多看几遍
好评   还可以。就是没看懂。太难了啊。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
好评   经典的书，买来当做工具书用的
好评   书本正版，字迹清晰，好不好用等看完再讲。物流的速度还是可以的，有个购物细节很感动，物流配送员在下雨的天正常配送，而且态度和蔼，很温馨，赞一个。
好评   公司的一个大牛推荐的书籍。很不错
好评   这个必须一点点消化，大师经典著作
好评   这次又屯了一批书，这本书是我唯一感觉是正版的，书看起来很有研究价值。
好评   还没看，看起来很不错
好评   拿回来积灰了。。学深一点再看
好评   正版书籍，神书不负所望
好评   读书的好处有很多.我给你介绍以下几点: 　　1.可以使我们增长见识,不出门,便可知天下事. 　　2.可提高我们的阅读能力和写作水平. 　　3.可以使我们变的有修养. 　　4.可以使我们找到好工作. 　　5.可以使我们在竞争激烈的社会立于不败之地. 　　...... 　　其实读书有很多好处,就等有心人去慢慢发现. 最大的好处是可以让你有属于自己的本领靠自己生存。 　　让你的生活过得更充实，学习到不同的东西。感受世界的不同。 　　不需要有生存的压力，必竞都是有父母的负担。 　　虽然现在读书的压力很大，但请务必相信你是幸福的。 　　在我们国家还有很多孩子连最基本的教育都没办法享受的。 　　所以，你现在不需要总结，随着年龄的成长，你会明白的，还是有时间多学习一下。 　　古代的那些文人墨客,都有一个相同的爱好-------读书.书是人类进步的阶梯.读书是每个人都做过的事情,有许多人爱书如宝,手不释卷,因为一本好书可以影响一个人的一生.那么,读书有哪些好处呢?1读书可以丰富我们的知识量.多读一些好书,能让我们了解许多科学知识.2读书可以让我们拥有&quot;千里眼&quot;.俗话说的好&quot;秀才不出门,便知天下事.&quot;&quot;运筹帷幄,决胜千里.&quot;多读一些书,能通古今,通四方,很多事都可以未卜先知.3读书可以让我们励志.读一些有关历史的书籍,可以激起我们的爱国热情.4读书能提高我们的写作水平.读一些有关写作方面的书籍,能使我们改正作文中的一些不足,从而提高了我们的习作水平.读书的好处还有一点,就是为我们以后的生活做准备. 　　读书不仅可以使我们开阔视野，增长知识，培养良好的自学能力和阅读能力，还可以进一步巩固课内学到的各种知识,提高我们的认读水平和作文能力,乃至对于各科学习,都有极大的帮助。 　　我们的知识体系是通过课内外的自主学习而逐渐建立起来的。读书是搜集和汲取知识的一条重要途径。我们从课堂上掌握的知识不是很具体和容易理解的，需要再消化才会吸收。大量的阅读，可以将自己从课内学到的知识，融汇到从课外书籍中所获取的知识中去，相得益彰，形成&ldquo;立体&rdquo;的，牢固的知识体系，直至形成能力。 　　读书不仅对我们的学习有着重要作用，对道德素质和思想意识也有重大影响。&ldquo;一本好书，可以影响人的一生。&rdquo;这句话是有道理的。我们都有自己心中的英雄或学习的榜样，如军人、科学家、老师、英雄人物等。这些令我们崇拜或学习和模仿的楷模，也可以通过阅读各类书籍所认识。我们在进行阅读时，会潜意识地将自己的思想和行为与书中所描述的人物形象进行比较，无形中就提高了自身的思想意识和道德素质。 　　苏联著名教育家苏霍姆林斯基说得好：&ldquo;如果学生的智力生活仅局限于教科书，如果他做完了功课就觉得任务已经完成，那么他是不可能有自己特别爱好的。&rdquo;每一个学生要在书籍的世界里，有自己的生活。把读书，应视为自己的乐趣。
好评   买回来才发现培训班的java课取消了，哎！书是本好书，浪费了
好评   一只在京东商城购买图书，优点如下：一是价格比较实惠，相比其他B2C商城，京东的价格都是持平或者偏低，这点很好；二是活动多，经常有满300减100，满200减40或者这次的满400减150.或者是那种专题类满减活动，力度更大。只不过，这类活动常见于小说类，儿童，青春，养生之类的专题。计算机方面的专题满减比较少。希望以后可以多多增加，毕竟技术类也是消费大块！当然，无论如何，对于公司图书馆这类一次性需要大规模进书的形式，参加满减活动最好不过了。可以省很多钱。因为技术类图书本身打折几率和折扣就比较小。如果没有满减活动，实在买不了几本。所以，在京东上买选择恰当的时间买技术书籍，是非常合算滴。第三个有点非常明显了，就是速度快。除非是有缺货或者需要调货的商品，否则，速度快的惊人。经常是晚上下了单，第二天早上就到了。不知道是不是因为杭州里上海仓太近了，所以近水楼台先得月，物流总是很棒。最后赞一下快递师傅，脾气好服务态度也好，一来一往都熟识了，拿货的时候心情很Happy。最后有个小小的希望~对于楼主这种经常买书的用户，能不能经常发些优惠券，或者可以提供更大点的折扣，比如银牌用户可以拿到比通牌用户更大的折扣力度，某某商城就是这样做的。如果有了优惠券，可以自动发邮件通知用户，等等。希望可以考虑
好评   非常高兴你们能重新出版这本书。非常支持！ 　　 　　 这本书确实在我的高中时代对我产生了很大影响，我高中时候在四川，那时候看到《天才引导的历程》这本书，让我对数学非常神往，高考时志愿几乎全是数学系。我认为这个世界上第一流的天才都是数学家，第一流的发现是数学上的伟大定理。我高中时候很难买到这本书，曾把网上的版本自行排版打印出来，还曾送给心爱的女生；后来终于买到英文原版，现在一直带在身边。但是我本身并没有天才的智慧，作为一个普通人对偶像只能神往；每个人都有自己擅长做的事情，比如我可能更擅长用计算机集群来实现一些机器学习方法，而非纯数学研究。但我仍然感激威廉-邓纳姆曾经带我领略过欧式几何几千年的兴衰，康拓超限王国的宏伟。让我知道生活不仅仅是超低的摇号中签率和永远不和国际接轨的油价，还有一些纵横宇宙数亿年依然闪耀着智慧光辉的定理值得我们穷尽一生的努力去发现。我认为最适合高中生阅读，我敢保证第一遍读完之后你会觉得震撼无比 　　当然，对数学的源流有兴趣的成年人也可以静下心来好好读一读，你会发现，数学或许真的是这么美好，跟从小到大所认识的静止的，无趣的，枯燥而不可置疑的数学是如此的不同，而开始觉得这个世界是如此的奇妙。 　　 　　从远古时代人们对丈量以及数数开始的几何和代数讲起，是如何从真正需要开始进行萌芽而发展。 　　中间穿插了那么美丽而且神奇的定理的证明，引导着你像大师一样去发现他们的神妙与困惑。让你知道，数学并不是一成不变，凭空产生的，他们是需要的产物，他们是困惑的产物，他们是一代又一代人努力发现的结果。 　　 　　素数的无穷性证明，勾股定理的证明，波努利定理的证明，还有欧式几何的完美和幽灵般的第五公设。 　　一一都展现在你的眼前。 
好评   东西不错,，希望能易懂。
差评   6.18当天买的，价格是￥103.00，等到20号再去看的时候，价格就变成了￥89.60，郁闷。。。。。。。可不可以补个差价？？？
中评   纸质不怎么好，书内容还是很不错的
好评   　　我对《算法导论CLRS》的态度一直是有所保留的。虽然早在国内的时候，这本书一直被推崇为经典。但我那时就觉得它对算法的描述不好。一段费解的伪码，加上一大段费口舌的解释。我觉得本可以做得更好。 　　 　　后来知道，这是典型的美国本科生用书，美国的本科教材，大抵很罗嗦，都是厚重的大部头书。教授们生怕稍有简略，学生们就不懂；而美国的小本们，也傻呵呵的认为书头越重，自己越了不起。 　　 　　这书中的大段解释，也确是一番好意，就怕哪个不懂。可要真是老老实实的读下去，分散注意要超过传达信息。 　　 　　这本书我读的最快乐的部分，就是每章的chapter notes。也就是在一章的末尾，介绍这一章提到的各种内容是何时、被谁、怎样引入计算机科学的。不看这部分，总觉得学的就是书上的死学问。而这些引用出处却为我们理清了算法研究的历史脉络，各个经典结果的师承关系。读这些为我带来了巨大的乐趣。也建议读此书的人千万不要放过这一部分，这些引用的结果就是算法研究的里程碑。 　　 　　对于算法的伪码描述，倒不必太仔细了。不能指望在算法课上学习编程，算法本来就是很纯粹的数学对象，它的设计思想完全依托于背后的数学结构，它运作的机制以及它的美，也都来自它的数学，可是书上那些模仿C和Pascal的语句，让算法的数学之美沦为一段机械代码。读者辛苦的把自己的思维变成机器，读懂了这些代码，但并不会直接带来对算法本身的领悟。就像一个人懂得了打牌的游戏规则，但并不意味着他就会打牌了，因为他可能依旧不通晓牌理。对算法的学习也要从问题本身的数学结构入手，理解解决此种结构问题的算法它的设计思想，掌握分析具有各种结构特征的算法的数学工具，学习怎样发现问题的结构并从中推出问题的下界（lower bound）。这些才是学习算法的根本。 　　 　　《算法导论》的最大成就，也就在于它的选材。它筛选出来的结果，每一个都当之无愧的算是计算机科学的根基或里程碑。在所有的算法教材中，这一点《算法导论》被公认是作的最好的。结构也组织的合理。尽管它的讲解，对这些经典结果的呈现，都不是我最满意的方式。但明珠纵然暗投也终究是明珠，《算法导论》覆盖的内容，可作为算法最好的教学大纲，是算法课的原型。这是它不容抹煞的历史地位。 　　我读算法导论的目标： 　　书上的内容全部看懂（附录除外，已经为这些基础知识专门看了一大厚本的《离 　　散数学》，所以只看了几道从前没思考过的题，），习题(excersice)和每章末的 　　思考题(problem)全部尝试独立完成，即使不能做出，也一定要从网上找到答案。 　　 　　实际完成的内容： 　　书上内容全部看完且看懂（当然看了很长时间，不免有些内容忘记了）。习题和 　　思考题基本全部完成，所有没有完成的题目(自己不会做，并且也没找到答案)一 　　共35个。算来平均每章一个。看着写满两大本的题解，心里还是很有成就感的 　　（尽管我女朋友说：&ldquo;你写这些，有什么用啊？！&rdquo;） 　　 　　这一年零8八个月的时间我都干了什么？ 　　一口气读《算法导论》到第30章，前26章的题基本做了，觉得实在有点累，调剂 　　一下，转而攻读MIT的另一本名著《计算机程序的构造和解释&mdash;&mdash;Structure and 　　Interpretation of Computer Programs》，几个月后重披战甲，从27章开始看 　　完了全部的《算法导论》，并将最后9章题目做完。由于看得细，而且还有其他 　　事情要做，前后拖了20个月，总算看完了，真的很累。
好评   最实用最有深度的技术书籍，是搞Java技术的好伴侣.
好评   很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大很好很强大
好评   不错哦，价格便宜，值得购买！
好评   早就想买的书。
好评   这基本书都挺好的，希望能看懂
好评   书籍包装、纸质，都还不错吧
好评   神一般的书，讲的是最深入的东西，却用大妈般的语气进行讲解，仿佛知道读者会在哪里比较难理解，它就会着重讲解。
好评   需要慢慢啃。。。太多了。。。太厚了。。。
好评   《水浒传》又名《忠义水浒传》，一般简称《水浒》，作于元末明初，是中国历史上第一部用白话文
好评   经典书,必须买一本,值得
好评   在有关算法的书中，有一些叙述非常严谨，但不够全面；另一些涉及了大量的题材，但又缺乏严谨性。《算法导论（原书第3版）》将严谨性和全面性融为一体，深入讨论各类算法，并着力使这些算法的设计和分析能为各个层次的读者接受。全书各章自成体系，可以作为独立的学习单元；算法以英语和伪代码的形式描述，具备初步程序设计经验的人就能看懂；说明和解释力求浅显易懂，不失深度和数学严谨性。
好评   很不错，挺好看的，值得购买~
好评   代码比较多，感觉一般。
好评   老公说还可以，中等偏上吧
好评   很好，还可以。。。。。。。。。。。。
好评   算法书,慢慢研究吧, 这本书很多是数学方面的算法
好评   书不错,速度很快.    
好评   刚刚接触Java，先放着，改天学习
好评   学习Java宝典，但是初学者多少会有些困扰
中评   页边太粗糙，一摸都掉渣
好评   价格便宜，送货速度快
好评   我对《算法导论CLRS》的态度一直是有所保留的。虽然早在国内的时候，这本书一直被推崇为经典。但我那时就觉得它对算法的描述不好。一段费解的伪码，加上一大段费口舌的解释。我觉得本可以做得更好。 
好评   终于决定为这本心目中五星的书籍写一篇评论，因为目前的普遍舆论对这本书有一些误读，这些误读可能会误导初学者。我只想尽量客观的提出自己的观点，也许这不太可能，因为我认为这本书是五星的，那么多少我会作者持有偏好。那么请花一些时间阅读本书，也许你也会喜欢上Bruce Eckle。 
好评   入门及深入都可以看，不错。
好评   活动时买的，挺实惠的。
好评   需要仔细看的书籍，还不错的书籍！
好评   看着是正版的
好评   很不错的东西，超值 休闲好伴侣
好评   包装完整，京东快递非常快
好评   书不错！！！！！！！！书不错！！！！！！！！
好评   补补，以后没工作了可以靠这个混口饭吃
好评   书不错，正版 的，挺好的
好评   讲的很深刻！            
好评   对书质量比较满意，内容挺不错
好评   对于学习java的人来说，这本书是一本必备的工具书
好评   课程教授高效率算法的设计及分析技巧，并着重在有实用价值的方法上。课程主题包含了：排序、堆积及散列；各个击破法、动态规划、网络流、计算几何、数字理论性算法、高速缓存技术及并行运算等。
好评   值得大家一买的工具书
好评   不得不说 我爱上读书的感觉了！
好评   对java开发或者学习者来说，该书是必读的产物；
好评   早就听说是牛书了，终于拿到了，开心
好评    本书赢得了全球程序员的广泛赞誉，即使是最晦涩的概念，在Bruce Eckel的文字亲和力和小而直接的编程示例面前也会化解于无形。从Java的基础语法到最高级特性（深入的面向对象概念、多线程、自动项目构建、单元测试和调试等），本书都能逐步指导你轻松掌握。
好评   慢慢看吧~~~~~~~~~~~~~~~
好评   ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
好评   很好，慢慢看
好评   经典书籍，你值得拥有。
好评   经典书籍，你值得拥有。
好评   经典书籍，无需多言  
好评   产品质量不错，非常满意。
好评   书看起来不错，纸质摸起来舒服，比第二版好，但是刚买就降价十几块，心里有点小不爽。书的内容比较多，很全面，不知道能不能看完，不愧为经典。对每一个算法的分析既易于理解又十分有趣，并保持了数学严谨性，需要一定的数学功底。本书的四位作者均是算法领域的大师级人物，Thomas H. Cormen，Charles E. Leiserson和Ronald L. Rivest是MIT的教授，Clifford Stein是MIT的博士，现在哥伦比亚大学做教授，四人姓氏的首字母联在一起即是此书的非常酷的英文简称（CLRS 2e）。其中第三作者Ronald L. Rivest更是RSA算法的老大（算法名字里面的R即指他），并因此获得过图灵奖。涵盖的内容有：算法在计算中的作用，概率分析和随机算法的介绍。本书专门讨论了线性规划，介绍了动态规划的两个应用，随机化和线性规划技术的近似算法等，还有有关递归求解、快速排序中用到的划分方法与期望线性时间顺序统计算法，以及对贪心算法元素的讨论。本书还介绍了对强连通子图算法正确性的证明，对哈密顿回路和子集求和问题的NP完全性的证明等内容。全书提供了900多个练习题和思考题以及叙述较为详细的实例研究。 　　《算法导论》内容丰富，对本科生的数据结构课程和研究生的算法课程都是很实用的教材。本书在读者的职业生涯中，也是一本案头的数学参考书或工程实践手册。1、需要基本功扎实。如果有一个主题无法吃透，那么可以找更基础的书籍来学习：比如数学基础部分可以先学习一下《具体数学》；再如有的算法没有接触过，可以先从其他书中学习它的简单形式并实践一下。 2、需要踏实的学风。如果前面部分没能完全掌握，后面只会越来越难。（特别是前两章，不可或缺）不能求快，欲速则不达。即使是熟悉的部分，也要认真学习一遍。能够将大部分习题都独立做出来，那就比较好了（第一次做不到，就做第二次&hellip;&hellip;）。一劳可以永逸；不劳只会无获。 基于以上两个原因，学习 TAOCP 是很花时间的。 我对难度的看法是&mdash;&mdash;如果一开始看不懂，那么恭喜你了：这意味着一旦看懂一点了，就是比较大的收获。 相比之下，《算法导论》会轻松很多。本书里面的选材非常出色，算法实例很具有代表性，平时翻开看看，补充知识是很好的，就是伪代码有些晦涩难懂，要完全变成自己的东西需要消化很长时间，还要通过不断的应用。以前看过电子版的，现在买本实体书，重新复习下。说下对本书的看法 这本书我读的最快乐的部分，就是每章的chapter notes。也就是在一章的末尾，介绍这一章提到的各种内容是何时、被谁、怎样引入计算机科学的。不看这部分，总觉得学的就是书上的死学问。而这些引用出处却为我们理清了算法研究的历史脉络，各个经典结果的师承关系。读这些为我带来了巨大的乐趣。也建议读此书的人千万不要放过这一部分，这些引用的结果就是算法研究的里程碑。
好评   不错不错！！！喜欢！经典的算法书籍！！！
好评   挺不错的书。朋友推荐买的。。
好评   书籍很好，当工具书使
好评   不错 便宜 正版 赶上活动价格很给力
中评   是正版书籍，但是纸质很差，早知道我就去书店买了，可以看到背面的字，心里很不舒坦，肯定不是京东的原因，大家想买，去找那些纸质比较好的购买
好评   送货快，东西也很好。满意。
好评   印刷材质都还不错，不知翻译质量如何，还没看，看后再评
好评   绝对的经典好书,数学功底一定要好啊;可惜了,我都还给老师了
好评   自学ing
好评   有点复杂。看着有点晕。。不过内容很全。
好评   经典书籍，京东送货也很及时
好评   这书很不错，值得拥有
好评   印刷质量没有同类书好，封面看着有点像d版，呵呵。
好评   挺好挺好挺好挺好挺好挺好
好评   先买了，还没有仔细看。
好评   麻烦填写10-2000个字呦
好评   非常满意非常满意非常满意非常满意
好评   活动买很划算哟哟哟哟哟。。。
好评   书不错，值得一看，优惠幅度也很大
好评   质量很好 印刷出色 一百块钱买两本书 划算
好评   很好的书，内容很棒很好的书，内容很棒很好的书，内容很棒很好的书，内容很棒很好的书，内容很棒
好评   经典中的经典 强烈推荐～～～～
好评   语法书太厚了，吓死我了。您不能薄一点吗？
好评   需要慢慢研究了，什么时候能看完呢
好评   先屯着再看。。。。。。
好评   好书，不错啊，很喜欢
好评   经典中的经典，只是看不懂
好评   很不错的一本书，值得购买
好评   好东西，学习java虚拟机必备。
好评   物美价廉物美价廉物美价廉
好评   拿到手，挺厚的一本书，慢慢看。
好评   好书值得收藏，没时翻翻查查。
好评   在有关算法的书中，有一些叙述非常严谨，但不够全面；另一些涉及了大量的题材，但又缺乏严谨性。《算法导论（原书第3版）》将严谨性和全面性融为一体，深入讨论各类算法，并着力使这些算法的设计和分析能为各个层次的读者接受。全书各章自成体系，可以作为独立的学习单元；算法以英语和伪代码的形式描述，具备初步程序设计经验的人就能看懂；说明和解释力求浅显易懂，不失深度和数学严谨性。
好评   书挺好，我很喜欢。快递也很给力。买回来一查条形码比China pub上的要贵啊，这是怎么个店庆法？
好评   买着以后看 五折囤货
好评   全中国最便宜，服务好，再买
好评   很老了，但是很经典。。。
好评   嗯 经典的书////。。。
好评   书还不错，是正版，呵呵
好评   的确是经典啊，我要好好读一遍
好评   核心技术看完 这本书再整理所学的东西 哈哈
好评   真的很不错 很受益 虽然才看30几页  不过里面的思想真心好是本好书，另外，不适用与初学者。
好评   便宜，但是很好，值得
好评   书有点皱！内容是不错！
好评   ，围绕内存管理、执行子系统、程序编译与优化、高效并发等核心主题对JVM进行了全面而深入的分析，深刻揭示了JVM的工作原理。第一部分从宏观的角度介绍了整个Java技术体系、Java和JVM的发展历程、模块化，以及JDK的编译，这对理解本书后面内容有重要帮助。第二部分讲解了JVM的自动内存管理，包括虚拟机内存区域的划分原理以及各种内存溢出异常产生的原因；常见的垃圾收集算法以及垃圾收集器的特点和工作原理；常见虚拟机监控与故障处理工具的原理和使用方法。第三部分分析了虚拟机的执行子系统，包括类文件结构、虚拟机类加载机制、虚拟机字节码执行引擎。第四部分讲解了程序的编译与代码的优化，阐述了泛型、自动装箱拆箱、条件编译等语法糖的原理；讲解了虚拟机的热点探测方法、HotSpot的即时编译器、编译触发条件，以及如何从虚拟机外部观察和分析JIT编译的数据和结果；第五部分探讨了Java实现高效并发的原理，包括JVM内存模型的结构和操作；原子性、可见性和有序性在Java内存模型中的体现；先行发生原则的规则和使用；线程在Java语言中的实现原理；虚拟机实现高效并发所做的一系列锁优化措施。
好评   京东的价格比中国股市还牛，上蹿下跳的，无语了！《算法导论》一书深入浅出，全面地介绍了计算机算法。对每一个算法的分析既易于理解又十分有趣，并保持了数学严谨性。本书的设计目标全面，适用于多种用途。涵盖的内容有：算法在计算中的作用，概率分析和随机算法的介绍。本书专门讨论了线性规划，介绍了动态规划的两个应用，随机化和线性规划技术的近似算法等，还有有关递归求解、快速排序中用到的划分方法与期望线性时间顺序统计算法，以及对贪心算法元素的讨论。本书还介绍了对强连通子图算法正确性的证明，对哈密顿回路和子集求和问题的NP完全性的证明等内容。全书提供了900多个练习题和思考题以及叙述较为详细的实例研究。
好评   上课用书，非常有用，老师推荐
好评   适合有一定java基础的学习，很详细
好评   看过了，买了收藏，有空的时候在看看 哈哈
好评   书很好&hellip;还便宜
好评   非常经典的一本书，程序员必读
好评   我可以说不么？ 我怎么能说不呢&hellip;&hellip;
好评   OKOK非常棒 值得精读的一本书 
好评   经典书籍，印刷质量很好
好评   这个相当不错，这本书的确是个好东西
好评   很经典的书籍，书的价格公道，印制质量好，希望以后多出这样的经典且价格实惠的书
好评   同事推荐的书，翻了几页，应该还不错吧。
好评   上午定的、下午就到了、这点甚好、、纸张比较薄、总体还算可以吧
好评   不用多说，都看懂了算你牛。
好评   很好的书，实用，京东购买方便优惠，很好
好评   不愧是经典中经典，适合有基础的人
好评   翻译一般了
好评   特价买的，很不错的书
好评   没问题，确定是正版的
好评   很经典的书啊，学java的都知道。早就想看看，称这次五折活动买的，哈哈，京东这次挺给力
好评   这本书从易到难，真的很不错
好评   　在计算机出现之前，就有了算法。现在有了计算机，就需要更多的算法，算法是计算的核心。
好评   挺经典的一本书，慢慢看了，很厚啊。
好评   云计算时代，怎可不懂算法，买来学习的。
好评   产品真心不错,很喜欢
好评   送货快 没的说，具体还没看，不知道书怎么样
好评   很快很及时，书很不错
好评   可以学习学习，搞软件开发的好帮手
好评   很稀饭 很稀饭 很稀饭 
好评   买回来还没看过，书挺厚，送货速度很快
好评   　我对《算法导论CLRS》的态度一直是有所保留的。虽然早在国内的时候，这本书一直被推崇为经典。但我那时就觉得它对算法的描述不好。一段费解的伪码，加上一大段费口舌的解释。我觉得本可以做得更好。 
好评   该书的地位就不多说了，懂得人都知道！书很好，这次我收到的书封面有点破损！不过不影响阅读！
好评   恩 很好 的  很不错的书 正好打半价 值！
好评   内容深刻，简单易懂，适合开发者。
好评   经典中的经典
好评   　在有关算法的书中，有一些叙述非常严谨，但不够全面；另一些涉及了大量的题材，但又缺乏严谨性。《算法导论（原书第3版）》将严谨性和全面性融为一体，深入讨论各类算法，并着力使这些算法的设计和分析能为各个层次的读者接受。全书各章自成体系，可以作为独立的学习单元；算法以英语和伪代码的形式描述，具备初步程序设计经验的人就能看懂；说明和解释力求浅显易懂，不失深度和数学严谨性。
好评   书很好，而且五折，非常实惠
好评   经典好书，收藏！越读越有味道！
好评   高尔基先生说过：&ldquo;书籍是人类进步的阶梯。&rdquo;书还能带给你许多重要的好处。 多读书，可以让你觉得有许多的写作灵感。可以让你在写作文的方法上用的更好。在写作的时候，我们往往可以运用一些书中的好词好句和生活哲理。让别人觉得你更富有文采，美感。 多读书，可以让你全身都有礼节。俗话说：&ldquo;第一印象最重要。&rdquo;从你留给别人的第一印象中，就可以让别人看出你是什么样的人。所以多读书可以让人感觉你知书答礼，颇有风度。 多读书，可以让你多增加一些课外知识。培根先生说过：&ldquo;知识就是力量。&rdquo;不错，多读书，增长了课外知识，可以让你感到浑身充满了一股力量。这种力量可以激励着你不断地前进，不断地成长。从书中，你往往可以发现自己身上的不足之处，使你不断地改正错误，摆正自己前进的方向。所以，书也是我们的良师益友。 多读书，可以让你变聪明，变得有智慧去战胜对手。书让你变得更聪明，你就可以勇敢地面对困难。让你用自己的方法来解决这个问题。这样，你又向你自己的人生道路上迈出了一步。 多读书，也能使你的心情便得快乐。读书也是一种休闲，一种娱乐的方式。读书可以调节身体的血管流动，使你身心健康。所以在书的海洋里遨游也是一种无限快乐的事情。用读书来为自己放松心情也是一种十分明智的。 读书能陶冶人的情操，给人知识和智慧。所以，我们应该多读书，为我们以后的人生道路打下好的、扎实的基础！读书的好处 古人云：&ldquo;书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。&rdquo;可见，古人对读书的情有独钟。其实，对于任何人而言，读书最大的好处在于：它让求知的人从中获知，让无知的人变得有知。读史蒂芬?霍金的《时间简史》和《果壳中的宇宙》，畅游在粒子、生命和星体的处境中，感受智慧的光泽，犹如攀登高山一样，瞬间眼前呈现出仿佛九叠画屏般的开阔视野。
好评   
好评   好书不必多言 你值得拥有 快递依旧给力
好评   价格很实惠，服务很好，下次继续光顾
好评   高尔基先生说过：&ldquo;书籍是人类进步的阶梯。&rdquo;书还能带给你许多重要的好处。 多读书，可以让你觉得有许多的写作灵感。可以让你在写作文的方法上用的更好。在写作的时候，我们往往可以运用一些书中的好词好句和生活哲理。让别人觉得你更富有文采，美感。 多读书，可以让你全身都有礼节。俗话说：&ldquo;第一印象最重要。&rdquo;从你留给别人的第一印象中，就可以让别人看出你是什么样的人。所以多读书可以让人感觉你知书答礼，颇有风度。 多读书，可以让你多增加一些课外知识。培根先生说过：&ldquo;知识就是力量。&rdquo;不错，多读书，增长了课外知识，可以让你感到浑身充满了一股力量。这种力量可以激励着你不断地前进，不断地成长。从书中，你往往可以发现自己身上的不足之处，使你不断地改正错误，摆正自己前进的方向。所以，书也是我们的良师益友。 多读书，可以让你变聪明，变得有智慧去战胜对手。书让你变得更聪明，你就可以勇敢地面对困难。让你用自己的方法来解决这个问题。这样，你又向你自己的人生道路上迈出了一步。 多读书，也能使你的心情便得快乐。读书也是一种休闲，一种娱乐的方式。读书可以调节身体的血管流动，使你身心健康。所以在书的海洋里遨游也是一种无限快乐的事情。用读书来为自己放松心情也是一种十分明智的。 读书能陶冶人的情操，给人知识和智慧。所以，我们应该多读书，为我们以后的人生道路打下好的、扎实的基础！读书的好处 古人云：&ldquo;书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。&rdquo;可见，古人对读书的情有独钟。其实，对于任何人而言，读书最大的好处在于：它让求知的人从中获知，让无知的人变得有知。读史蒂芬?霍金的《时间简史》和《果壳中的宇宙》，畅游在粒子、生命和星体的处境中，感受智慧的光泽，犹如攀登高山一样，瞬间眼前呈现出仿佛九叠画屏般的开阔视野。于是，便像李白在诗中所写到的&ldquo;庐山秀出南斗旁，屏风九叠云锦张，影落明湖青黛光&rdquo;。 对于坎坷曲折的人生道路而言，读书便是最佳的润滑剂。面对苦难，我们苦闷、彷徨、悲伤、绝望，甚至我们低下了曾经高贵骄傲的头。然而我们可否想到过书籍可以给予我们希望和勇气，将慰藉缓缓注入我们干枯的心田，使黑暗的天空再现光芒？读罗曼?罗兰创作、傅雷先生翻译的《名人传》，让我们从伟人的生涯中汲取生存的力量和战斗的勇气，更让我们明白：唯有真实的苦难，才能驱除罗曼谛克式幻想的苦难；唯有克服苦难的悲剧，才能帮助我们担当起命运的磨难。读海伦?凯勒一个个真实而感人肺腑的故事，感受遭受不济命运的人所具备的自强不息和从容豁达，从而让我们在并非一帆风顺的人生道路上越走越勇，做命运真正的主宰者。在书籍的带领下，我们不断磨炼自己的意志，而我们的心灵也将渐渐充实成熟。 读书能够荡涤浮躁的尘埃污秽，过滤出一股沁人心脾的灵新之气，甚至还可以营造出一种超凡脱俗的娴静氛围。读陶渊明的《饮酒》诗，体会&ldquo;结庐在人境，而无车马喧&rdquo;那种置身闹市却人静如深潭的境界，感悟作者高深、清高背后所具有的定力和毅力；读世界经典名著《巴黎圣母院》，让我们看到如此丑陋的卡西莫多却能够拥有善良美丽的心灵、淳朴真诚的品质、平静从容的气质和不卑不亢的风度，他的内心在时间的见证下折射出耀人的光彩，使我们在寻觅美的真谛的同时去追求心灵的高尚与纯洁。读王蒙的《宽容的哲学》、林语堂的《生活的艺术》以及古人流传于世的名言警句，这些都能使我们拥有诚实舍弃虚伪，拥有充实舍弃空虚，拥有踏实舍弃浮躁，平静而坦然地度过每一个晨曦每一个黄昏。
好评   很经典的书籍~~~~~~~~~~~
好评   全世界闻名的计算机教材！！！
好评   这是经典著作了，半价买来，就是为了收藏。
好评   学习提高的好资料,学习提高的好资料!
好评   东西还不错，东西还不错
好评   感觉太给力了，感觉太给力了
好评   大师的书、内容丰富，很好啊
好评   It is really very good!
好评   只有改变，才能提升正能量！ 第一章 快乐的能量 心理学天才威廉?詹姆士将颠覆你的世界观，教你学会 随心所欲地培养乐观的情绪，发现改变一切的能量&hellip;&hellip; 只有改变，才能提升正能量！ 第一章 快乐的能量 心理学天才威廉?詹姆士将颠覆你的世界观，教你学会 随心所欲地培养乐观的情绪，发现改变一切的能量&hellip;&hellip; 只有改变，才能提升正能量！ 第一章 快乐的能量 心理学天才威廉?詹姆士将颠覆你的世界观，教你学会 随心所欲地培养乐观的情绪，发现改变一切的能量&hellip;&hellip; 只有改变，才能提升正能量！ 第一章 快乐的能量 心理学天才威廉?詹姆士将颠覆你的世界观，教你学会 随心所欲地培养乐观的情绪，发现改变一切的能量&hellip;&hellip; 只有改变，才能提升正能量！ 第一章 快乐的能量 心理学天才威廉?詹姆士将颠覆你的世界观，教你学会 随心所欲地培养乐观的情绪，发现改变一切的能量&hellip;&hellip; 只有改变，才能提升正能量！ 第一章 快乐的能量 心理学天才威廉?詹姆士将颠覆你的世界观，教你学会 随心所欲地培养乐观的情绪，发现改变一切的能量&hellip;&hellip; 只有改变，才能提升正能量！ 第一章 快乐的能量 心理学天才威廉?詹姆士将颠覆你的世界观，教你学会 随心所欲地培养乐观的情绪，发现改变一切的能量&hellip;&hellip; 只有改变，才能提升正能量！ 第一章 快乐的能量 心理学天才威廉?詹姆士将颠覆你的世界观，教你学会 随心所欲地培养乐观的情绪，发现改变一切的能量&hellip;&hellip;正能量，我不在于有谁在推荐，我更在乎正能量对于思维的影响。就好像secret，就好像稻盛和夫的哲学，就好像钝感力，这些书籍让我们在烦躁的时候寻找到一种能让自己平复的力量。 烦躁、悲绝、痛恨、愤怒都是负面的能量，而且负面的能量会引发一系列难以置信的负面的效应，并且都会让人经久难忘&hellip;&hellip;但是正能量呢？他会让我们引发一系列的美好的正面反应，这些正能量会在潜移默化中被负能量抵消，所以我们需要不断的补足，不断地补充。只有改变，才能提升正能量！ 第一章 快乐的能量 心理学天才威廉?詹姆士将颠覆你的世界观，教你学会 随心所欲地培养乐观的情绪，发现改变一切的能量&hellip;&hellip; 只有改变，才能提升正能量！ 第一章 快乐的能量 心理学天才威廉?詹姆士将颠覆你的世界观，教你学会 随心所欲地培养乐观的情绪，发现改变一切的能量&hellip;&hellip; 只有改变，才能提升正能量！ 第一章 快乐的能量 心理学天才威廉?詹姆士将颠覆你的世界观，教你学会 随心所欲地培养乐观的情绪才能提升正能量！
好评   不错，还没有看，应该不错书很好，包装严实，无破损，是正版书 今天我在网上买的几本书送到了。取书的时候，忽然想起一家小书店，就在我们大院对面的街上，以前我常去，书店的名字毫无记忆，但店里的女老板我很熟，每次需要什么书都先给她打电话说好，晚上散步再去取。我们像朋友一样聊天，她还时常替读者找我签名。可是，自从学会从网上购书后，我再也没去过她那里了，今天忽然想起她，晚上散步到她那里，她要我教她在网上买书，这就是帮她在京东上买了这本书。好了，废话不说。废话不多说 同时买了三本推拿的书和这本，比认为这本是最好的！而且是最先收到的！好评必须的，书是替别人买的，货刚收到，和网上描述的一样，适合众多人群，快递也较满意。书的质量很好，内容更好！收到后看了约十几页没发现错别字，纸质也不错。应该是正版书籍，谢谢好了，我现在来说说这本书的观感吧，坐得冷板凳，耐得清寂夜，是为学之根本；独处不寂寞，游走自在乐，是为人之良质。潜心学问，风姿初显。喜爱独处，以窥视内心，反观自我；砥砺思想，磨砺意志。学与诗，文与思；青春之神思飞扬与学问之静寂孤独本是一种应该的、美好的平衡。在中国传统文人那里，诗人性情，学者本分，一脉相承久矣。现在讲究&ldquo;术业有专攻&rdquo;，分界逐渐明确，诗与学渐离渐远。此脉悬若一线，惜乎。我青年游历治学，晚年回首成书，记忆清新如初，景物历历如昨。挥发诗人情怀，摹写学者本分，意足矣，足已矣。据悉，京东已经建立华北、华东、华南、西南、华中、东北六大物流中心，同时在全国超过360座城市建立核心城市配送站。是中国最大的综合网络零售商，是中国电子商务领域最受消费者欢迎和最具有影响力的电子商务网站之一，在线销售家电、数码通讯、电脑、家居百货、服装服饰、母婴、图书、食品、在线旅游等12大类数万个品牌百万种优质商品。选择京东。好了，现在给大家介绍两本好书：《电影学院037?电影语言的语法:电影剪辑的奥秘》编辑推荐：全球畅销三十余年并被翻译成数十种语言，被公认为讨论导演、摄影、剪辑等电影影像画面组织技巧方面最详密、实用的经典之作。|从实践出发阐明摄影机位、场面调度、剪辑等电影语言，为&ldquo;用画面讲故事&rdquo;奠定基础；百科全书式的工作手册，囊括拍摄中的所有基本设计方案，如对话场面、人物运动，使初学者能够迅速掌握专业方法；囊括拍摄中的所有基本设计方案，如对话场面、人物运动，使初学者能够迅速掌握专业方法；收到后看了约十几页没发现错别字，纸质也不错。应该是正版书籍，谢谢好了，我现在来说说这本书的观感吧，坐得冷板凳，耐得清寂夜，是为学之根本；独处不寂寞，游走自在
好评   支持看一段时间又没看了，唉，想看完这本书要有耐心啊
好评   留着研究算法用，不用天天上网查资料了。顺手就可以摸来查算法。
好评   经典书籍，适合学习，好书好书
中评   物流还不错吧，我在深圳
好评   很厚。纸质确实不太好。
好评   好书，就是厚，够研究好些天了
好评   看了目录就把我吸引了。。很大部头，很贵。。但一定是本好书。。
中评   很好看，多学习，书很好，知识有用
好评   活动期间用购买，很实惠！
好评   很多人推荐的十大必读书籍之一
好评   活动价，很划算............
好评   经典中的经典。只要好好学习，一定有收获。
好评   不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
好评   物超所值，真心表示不错，可以购买
好评   最早看过侯捷翻译的第一版，看看这版翻译的怎么样。
好评   图书很好，深入学习中
好评   科学。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
好评   很好很强大  活动期间 便宜有好货
好评   不得不说，0基础的人千万别买，这可能让你对自学java绝望，这是工具书。还是把你的视频看好吧
好评   总之速度很快，还好，不错
好评   好书吧   其他的就不说了
好评   不错 定是极好的 书很厚
好评   非常不错的不错不错不错不错。。。。
好评   当他回首往事的时候,不会因为碌碌无为、虚度年华而悔恨,也不会因为为人卑鄙、生活庸俗而愧疚。 把弯路走直的人是聪明的，因为找到了捷径，把直路走弯的人是豁达的，因为可以多看几道风景，人生依然会有困惑，生命依然会有沧桑，学会微笑面对也是一种智慧。 我以为真正的美丽，是可以通过时间考验的东西。时间，有着压迫、不赦免任何人的腐蚀力量，以及将所有事物归还土地的意志。能够耐受这些而留存下来的形与色，才是真正的美丽--杉本博司《直到长出青苔》 所谓成长，就是逼着你一个人，踉踉跄跄的受伤，跌跌撞撞的坚强。 生命是充满遗憾的篇章，因为她没有机会让你修改病句。 真实的生活开始于我们独处之时，独自思考、独自感受、沉溺于回忆之中，有如梦境中清醒着，经历着那些极其琐屑的细微时刻。 1、立志要如山，行道要如水。不如山，不能坚定；不如水，不能曲达。2、心境善，事事皆善；心境美，事事皆美。3、人的后半生是让前半生点亮的。4、痛苦是人生的拐杖，它使强者更强，弱者更弱。5、年轻时躺在玫瑰上，年老时就会躺在荆棘上。 每一个你不满意的现在，都有一个你没有努力的曾经。 这是一个薄情寡意的年代。十年的感情因为一个人就能忘掉，一年的感情几杯啤酒就能忘掉，一夜情转身就能忘掉。要让一个人对你刻骨铭心，常常想起，最好的办法就是向他借点钱。 其实表面上越二的人值得深交 他们心地善良 会在你受困难时为你两肋插刀 那些表面上对谁都好的人 心却越黑 在你受困难时甚至在你背后捅几刀 不要被一时的好意迷惑时间长着 日久见人心后再看看那些人值不值得交心 在这个世界上我只喜欢三件事，太阳、月亮和你，太阳是为了白天而存在，月亮是为了晚上，而你对我来说是永恒的。 暮光之城当他回首往事的时候,不会因为碌碌无为、虚度年华而悔恨,也不会因为为人卑鄙、生活庸俗而愧疚。 把弯路走直的人是聪明的，因为找到了捷径，把直路走弯的人是豁达的，因为可以多看几道风景，人生依然会有困惑，生命依然会有沧桑，学会微笑面对也是一种智慧。 我以为真正的美丽，是可以通过时间考验的东西。时间，有着压迫、不赦免任何人的腐蚀力量，以及将所有事物归还土地的意志。能够耐受这些而留存下来的形与色，才是真正的美丽--杉本博司《直到长出青苔》 所谓成长，就是逼着你一个人，踉踉跄跄的受伤，跌跌撞撞的坚强。 生命是充满遗憾的篇章，因为她没有机会让你修改病句。 真实的生活开始于我们独处之时，独自思考、独自感受、沉溺于回忆之中，有如梦境中清醒着，经历着那些极其琐屑的细微时刻。 1、立志要如山，行道要如水。不如山，不能坚定；不如水，不能曲达。2、心境善，事事皆善；心境美，事事皆美。3、人的后半生是让前半生点亮的。4、痛苦是人生的拐杖，它使强者更强，弱者更弱。5、年轻时躺在玫瑰上，年老时就会躺在荆棘上。 每一个你不满意的现在，都有一个你没有努力的曾经。 这是一个薄情寡意的年代。十年的感情因为一个人就能忘掉，一年的感情几杯啤酒就能忘掉，一夜情转身就能忘掉。要让一个人对你刻骨铭心，常常想起，最好的办法就是向他借点钱。 其实表面上越二的人值得深交 他们心地善良 会在你受困难时为你两肋插刀 那些表面上对谁都好的人 心却越黑 在你受困难时甚至在你背后捅几刀 不要被一时的好意迷惑时间长着 日久见人心后再看看那些人值不值得交心 在这个世界上我只喜欢三件事，太阳、月亮和你，太阳是为了白天而存在，月亮是为了晚上，而你对我来说是永恒的。 暮光之城
好评   当他回首往事的时候,不会因为碌碌无为、虚度年华而悔恨,也不会因为为人卑鄙、生活庸俗而愧疚。 把弯路走直的人是聪明的，因为找到了捷径，把直路走弯的人是豁达的，因为可以多看几道风景，人生依然会有困惑，生命依然会有沧桑，学会微笑面对也是一种智慧。 我以为真正的美丽，是可以通过时间考验的东西。时间，有着压迫、不赦免任何人的腐蚀力量，以及将所有事物归还土地的意志。能够耐受这些而留存下来的形与色，才是真正的美丽--杉本博司《直到长出青苔》 所谓成长，就是逼着你一个人，踉踉跄跄的受伤，跌跌撞撞的坚强。 生命是充满遗憾的篇章，因为她没有机会让你修改病句。 真实的生活开始于我们独处之时，独自思考、独自感受、沉溺于回忆之中，有如梦境中清醒着，经历着那些极其琐屑的细微时刻。 1、立志要如山，行道要如水。不如山，不能坚定；不如水，不能曲达。2、心境善，事事皆善；心境美，事事皆美。3、人的后半生是让前半生点亮的。4、痛苦是人生的拐杖，它使强者更强，弱者更弱。5、年轻时躺在玫瑰上，年老时就会躺在荆棘上。 每一个你不满意的现在，都有一个你没有努力的曾经。 这是一个薄情寡意的年代。十年的感情因为一个人就能忘掉，一年的感情几杯啤酒就能忘掉，一夜情转身就能忘掉。要让一个人对你刻骨铭心，常常想起，最好的办法就是向他借点钱。 其实表面上越二的人值得深交 他们心地善良 会在你受困难时为你两肋插刀 那些表面上对谁都好的人 心却越黑 在你受困难时甚至在你背后捅几刀 不要被一时的好意迷惑时间长着 日久见人心后再看看那些人值不值得交心 在这个世界上我只喜欢三件事，太阳、月亮和你，太阳是为了白天而存在，月亮是为了晚上，而你对我来说是永恒的。 暮光之城当他回首往事的时候,不会因为碌碌无为、虚度年华而悔恨,也不会因为为人卑鄙、生活庸俗而愧疚。 把弯路走直的人是聪明的，因为找到了捷径，把直路走弯的人是豁达的，因为可以多看几道风景，人生依然会有困惑，生命依然会有沧桑，学会微笑面对也是一种智慧。 我以为真正的美丽，是可以通过时间考验的东西。时间，有着压迫、不赦免任何人的腐蚀力量，以及将所有事物归还土地的意志。能够耐受这些而留存下来的形与色，才是真正的美丽--杉本博司《直到长出青苔》 所谓成长，就是逼着你一个人，踉踉跄跄的受伤，跌跌撞撞的坚强。 生命是充满遗憾的篇章，因为她没有机会让你修改病句。 真实的生活开始于我们独处之时，独自思考、独自感受、沉溺于回忆之中，有如梦境中清醒着，经历着那些极其琐屑的细微时刻。 1、立志要如山，行道要如水。不如山，不能坚定；不如水，不能曲达。2、心境善，事事皆善；心境美，事事皆美。3、人的后半生是让前半生点亮的。4、痛苦是人生的拐杖，它使强者更强，弱者更弱。5、年轻时躺在玫瑰上，年老时就会躺在荆棘上。 每一个你不满意的现在，都有一个你没有努力的曾经。 这是一个薄情寡意的年代。十年的感情因为一个人就能忘掉，一年的感情几杯啤酒就能忘掉，一夜情转身就能忘掉。要让一个人对你刻骨铭心，常常想起，最好的办法就是向他借点钱。 其实表面上越二的人值得深交 他们心地善良 会在你受困难时为你两肋插刀 那些表面上对谁都好的人 心却越黑 在你受困难时甚至在你背后捅几刀 不要被一时的好意迷惑时间长着 日久见人心后再看看那些人值不值得交心 在这个世界上我只喜欢三件事，太阳、月亮和你，太阳是为了白天而存在，月亮是为了晚上，而你对我来说是永恒的。 暮光之城
好评   经典，便宜实惠，可以用来收藏！
好评   伪码刚看起来有些不习惯，不过适应就好了。书印刷还是不错的
好评   希望不有用吧，书太多了。还没找到一本合适的。
好评   很不错的一本书，适合有编程经验的人，初学者不建议买
好评   很实用的，很喜欢的。
好评   一本讲解算法的经典书籍，非常值得好好的看看。印刷很精美，正版书籍，价格有折扣惠，送货快，买书还来京东。本书里 我们也是非常普通的，可是我们自己是否也能大声的对自己说&ldquo;我不庸俗呢？&rdquo;) 　　但他渴望独立地寻找自己的生活啊!这并不是说他奢望想改变自己的地位和处境.不.哪怕比当农民更苦.只要你像一个男子汉那样去生活一生.他就心满意足了. 　　　(我们也得独立地寻找自己的生活了，我们不奢求能找到很好的工作，只要能实现自我价值，能够凭着自己的知识、能力不再向父母亲伸手，能够自己养活自己，在目前的情况下就足够了，这也是所有毕业生的心声！不幸的是.你知道的太多.思考的太多了.因此才有了这种不能为周围人所理解的痛苦&hellip;.. 　　　　一个有文化有知识而爱思考的人.一旦推动了自己的精神生活.那痛苦是无法言语的. 　　　　现在正当年轻气盛.他为什么不去实现他的梦想呢?哪怕他闯荡一回.碰得头破血流再回到双水村.他也可以对自己的人生聊以自慰了;如果再过几年,迫不得已成了家,那他的手脚就会永远被束缚在这个&rdquo;高加索山&rdquo;了! 　　　　不论在任何年代.只有年轻的血液才会如此沸腾和激荡.每一个人都不同程度有过自己的少年意气.有过自己青春的梦想和冲动. 　(年轻就是资本，先就业再择业，是不二的选择。曾经尝试过，曾经勇敢过，曾经奋斗过，曾经努力过，以后才不会有后悔。对一个都不敢尝试的人来说，生活永远是黑暗的！与命运抗挣的主权在你自己手里。) 他必须在这个城市里活下去.一切过去的生活都已经成为历史.而新的生活现在就从这大桥头开始了.他思量.过去战争年代.像他这样的青年.多少人每天都面临着死亡呢!而现在是和平年月.他充其量吃些苦罢了.总不会有死的威胁.想想看.比起死亡来说.此刻你安然立在这桥头,并且还准备劳动和生活,难道这不是一种幸福吗?你知道.幸福不仅仅是吃饱穿暖.而是勇敢地去战胜困难&hellip;&hellip;..是的.他现在只能和一种更艰难的生活比较,而把眼前大街上幸福和幸运的人们忘掉.忘掉!忘掉温暖.忘掉温柔.忘掉一切享乐.而把饥饿.寒冷,受辱,受苦当作自己的正常生活&hellip;&hellip; 　(比起中国贫困的山村，比起那些在贫穷压力下一辈子都无法上学的孩子们，比起非洲饥肠辘辘的人们，我们还有什么话好说的呢？就更别提汶川那些废墟下再也无法拿起笔的学生们了。) 少平想起他做活的那家人对他的情义.第一次深深地感受到.人和人之间的友爱.并不在于是否是亲戚.是的.小时候我们常常把亲戚这两字看得多么美好和重要.一旦长大成人.开始独立生活.我们便很快知道.亲戚关系常常是庸俗的,互相设法去沾光.沾不上光就翻白眼,　甚至你生活中最大困难也常常是亲戚们造成的.生活同样会告诉你.亲戚往往不如朋友对你真诚.见鬼去吧,亲戚! 　　 只有努力工作.才能叫人尊重. 下次还来京东，很好的书 ，和书店的比较过了，应该是正版图书。价格可以，购买方便，送货上门，网购就是好，我一下买了好几本书 京东的物流很给力，送货的速度还不错，商品的质量也可以接受，价格也能比较公道。你,值得拥有!超低的价格,超好的质量,超高的品质,感谢京东,有你陪伴,真好!不错，很喜欢。
好评    在使用对象时，最关键的问题之一便是它们的生成和销毁方式。每个对象为了生存都需要资源，尤其是内存。当我们不再需要一个对象时，它必须被清理掉，使其占有的资源可以被释放和重用。在相对简单的编程情况下，怎样清理对象看起来似乎不是什么挑战：你创建了对象，根据需要使用它，然后它应该被销毁。然而，你很可能会遇到相对复杂的情况。
差评   包装太差了，书压的和旧书似的，很多折子还有破损的地方
好评   帮舍友买的，看着不错，内容是经典
好评   之前自己买过一本 ，这次是帮舍友买
好评   老公买的书，还没来得及看，据他说好像是像词典类的工具书把
好评   不错的一本书，值得一看！
好评   有电子版的这书，但是感觉还是看书好些
好评   好                   好                   好                   好                   好                   好                   好                   好                   好                   好                   好                   好                   好                   好                   好                   好                   好                   好                   好                   好                   好                   好                   好                   好                   好                   好                   
好评   书还挺好的，正版这个价给力
好评   送货很快，快递员辛苦了！大热天送过来。
好评   很不错的书，值得收藏！慢慢研究！
好评   刚签收就跌价到54，郁闷
好评   物流速度很不错        
好评   1. 书籍内容丰富、系统。覆盖了所需的数学支持，包括离散数学、矩阵、数论，甚至福利叶变换，等等等等&hellip;&hellip;
好评   跟第二版差不多的页数，却厚了不少，纸质明显白了厚了硬了，不知道纸的质量是不是真的提升了
好评   给老公买的  不知道怎么样
好评   纸质超级好，很是喜欢的一本书，搞活动半价吗，买的
好评   书很好，物流快！书很好，物流快！书很好，物流快！书很好，物流快！书很好，物流快！书很好，物流快！书很好，物流快！书很好，物流快！书很好，物流快！书很好，物流快！书很好，物流快！书很好，物流快！书很好，物流快！书很好，物流快！书很好，物流快！书很好，物流快！书很好，物流快！书很好，物流快！书很好，物流快！
好评   帮哥哥买的，应该还不错
好评   帮哥哥买的，应该还不错
好评   儿子送个朋友的生日礼物，感觉非常&mdash;&mdash;正！
好评   内容非常全，很值得收藏！
好评   很不错的是，经典中的经典
好评   找时间看看学习中对工作有帮助
好评   学习OO思想和JAVA的绝对经典书籍，强力推荐。
好评   书很不错，质量也很好，值得一买
好评   程序员必备书，非常经典，而且第三版比第二版还多了很多内容，赞！！书籍质量很好，送货也超级快，第二天就到了！
好评   图书音像类，我要打多少字才能拿到心爱的积分呢图书音像类，我要打多少字才能拿到心爱的积分呢图书音像类，我要打多少字才能拿到心爱的积分呢图书音像类，我要打多少字才能拿到心爱的积分呢图书音像类，我要打多少字才能拿到心爱的积分呢图书音像类，我要打多少字才能拿到心爱的积分呢图书音像类，我要打多少字才能拿到心爱的积分呢图书音像类，我要打多少字才能拿到心爱的积分呢图书音像类，我要打多少字才能拿到心爱的积分呢图书音像类，我要打多少字才能拿到心爱的积分呢图书音像类，我要打多少字才能拿到心爱的积分呢图书音像类，我要打多少字才能拿到心爱的积分呢图书音像类，我要打多少字才能拿到心爱的积分呢图书音像类，我要打多少字才能拿到心爱的积分呢图书音像类，我要打多少字才能拿到心爱的积分呢图书音像类，我要打多少字才能拿到心爱的积分呢图书音像类，我要打多少字才能拿到心爱的积分呢图书音像类，我要打多少字才能拿到心爱的积分呢图书音像类，我要打多少字才能拿到心爱的积分呢图书音像类，我要打多少字才能拿到心爱的积分呢图书音像类，我要打多少字才能拿到心爱的积分呢图书音像类，我要打多少字才能拿到心爱的积分呢图书音像类，我要打多少字才能拿到心爱的积分呢图书音像类，我要打多少字才能拿到心爱的积分呢
好评   算法是程序设计的核心，算法导论是算法的核心经典指导书，非常喜欢
好评   很好，满意。。。。。。。
好评   很经典的书，很值得看一下
好评   帮同学买的  应该还不错。
好评   网上有视频的，还不错。作为工具书来收藏了
好评   好厚的一本书。。慢慢学习吧
好评   Thomas H. Cormen （托马斯·科尔曼），达特茅斯学院计算机科学系教授、系主任。目前的研究兴趣包括：算法工程、并行计算、具有高延迟的加速计算。他分别于1993年、1986年获得麻省理工学院电子工程和计算机科学博士、硕士学位，师从Charles E. Leiserson教授。由于他在计算机教育领域的突出贡献，Cormen教授荣获2009年ACM杰出教员奖。
好评   特别的深奥，一般人真心看不懂
好评   好书，没事的时候可以多读下。
好评   真的很不错哦～书写的很好哦～～
好评   值得推荐，快递速度很赞。
好评   非常经典的书，值得购买！！！
好评   不错的书籍，，，，，，，
好评   书质量还不错，打折时买的
好评   箱子还好看！还是正品货！就是怕刮啊！！
好评   Java学习必看书，推荐购买。
好评   很不错的书，到了以后就看自己的了
好评    书挺不错的 还没看
好评   还没看呢-，-，---，--，-，-，-，-，-，-，，-，-，-
差评   在有关算法的书中，有一些叙述非常严谨，但不够全面，另一些涉及了大量的题材，但又缺乏严谨性。《算法导论》将严谨性和全面性融为一体。
好评   Java编程思想，不解释
好评   书很好啊！！书很好啊！！
好评   经典，这次买的都是经典，半价啊
好评       本书赢得了全球程序员的广泛赞誉，即使是最晦涩的概念，在Bruce Eckel的文字亲和力和小而直接的编程示例面前也会化解于无形。从Java的基础语法到最高级特性（深入的面向对象概念、多线程、自动项目构建、单元测试和调试等），本书都能逐步指导你轻松掌握。
好评   书还不错，一天到手，物流不错
好评   大学的时候学习数据结构很枯燥，现在工作了觉得真心有用，这本书是一个很好的开始。
好评   非常好，非常满意。。。
好评   东西还不错。。。准备仔细看看。
好评   质量很好，送货也快，活动是买的价格实惠
好评   还没怎么看还没怎么看还没怎么看还没怎么看
好评   书很好，包装完好，很厚，五折购买很实惠
好评   这样经典的书必须收藏啊，纸质不错~算法 我来了
好评   很好，很实用。对提高能力很有帮助
好评   很好的书，做参考书很不错啊，
好评   111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111
好评   书很好，继续支持，下次还来这买
好评   包装很好 可放心购买
好评   学习算法的必备手册！
好评   一本好书，看了很有收获
好评   还用说么，经典。。。。。。
好评   好书，很不错
好评   很好 快递很方便 内容详细
好评   刚收到，还没看呢，经典应该不错
好评   京东一如既往的好。书还可以，目前还没看到翻译得太生硬的地方。
好评   很大部头，想研究Java开发必须要看的书
好评   很适合帅气的我，我很喜欢
好评   不错，太快了回头查了一下，我是从2010年3月开始网络购书的，算起来快5年了。师傅是我的女友&ldquo;好梦&rdquo;，她是个样样时尚都能搞懂的70后女子，若干年前我看她拿了一摞书在付款，才知道还有这等方便之事：网上选书，书到付款。于是赶紧回家登录京东书城，挑选，下单。果然，很快书就送到了。从那时起到现在，我不知在京东下了多少订单，四五十次应该有了吧，因为我早已是VIP钻石用户啦。好了，废话不多说。宝贝非常不错，和图片上描述的完全吻合，丝毫不差，无论色泽还是哪些方面，都十分让我觉得应该称赞较好，完美！ 书是正品，很不错！速度也快，绝对的好评，下次还来京东，因为看到一句话 女人可以不买漂亮衣服不买奢侈的化妆品但不能不看书，买了几本书都很好 值得看。好了，我现在来说说这本书的观感吧，坐得冷板凳，耐得清寂夜，是为学之根本；独处不寂寞，游走自在乐，是为人之良质。潜心学问，风姿初显。喜爱独处，以窥视内心，反观自我；砥砺思想，磨砺意志。学与诗，文与思；青春之神思飞扬与学问之静寂孤独本是一种应该的、美好的平衡。在中国传统文人那里，诗人性情，学者本分，一脉相承久矣。现在讲究&ldquo;术业有专攻&rdquo;，分界逐渐明确，诗与学渐离渐远。此脉悬若一线，惜乎。我青年游历治学，晚年回首成书，记忆清新如初，景物历历如昨。挥发诗人情怀，摹写学者本分，意足矣，足已矣。京东商城图书频道提供丰富的图书产品,种类包括小说、文学、传记、艺术、少儿、经济、管理、生活等图书的网上销售,为您提供最佳的购书体验。网购上京东,省钱又放心!在网上购物，动辄就要十多元的运费，往往是令许多网购消费者和商家踌躇于网购及销售的成本。就在买方卖方都在考虑成本的同时，京东做了一个表率性的举动。只要达到某个会员级别，不分品类实行全场免运费。这是一个太摔的举动了，支持京东。好了，现在给大家介绍两本本好书：《谢谢你离开我》是张小娴在《想念》后时隔两年推出的新散文集。从拿到文稿到把它送到读者面前，几个月的时间，欣喜与不舍交杂。这是张小娴最美的散文。美在每个充满灵性的文字，美在细细道来的倾诉话语。美在作者书写时真实饱满的情绪，更美在打动人心的厚重情感。从装祯到设计前所未有的突破，每个精致跳动的文字，不再只是黑白配，而是有了鲜艳的色彩，首次全彩印刷，法国著名唯美派插画大师，亲绘插图。|两年的等待加最美的文字，就是你面前这本最值得期待的新作。《洗脑术：怎样有逻辑地说服他人》全球最高端隐秘的心理学课程，彻底改变你思维逻辑的头脑风暴。白宫智囊团、美国FBI、全球十大上市公司总裁都在秘密学习！当今世界最高明的思想控制与精神绑架，政治、宗教、信仰给我们的终极启示。全球最高端隐秘的心理学课程，一次彻底改变你思维逻辑的头脑风暴。从国家、宗教信仰的层面透析&ldquo;思维的真相&rdquo;。白宫智囊团、美国FBI、全球十大上市公司总裁都在秘密学习！《洗脑术：怎样有逻辑地说服他人》涉及心理学、社会学、神经生物学、医学、犯罪学、传播学适用于：读心、攻心、高端谈判、公关危机、企业管理、情感对话&hellip;&hellip;洗脑是所有公司不愿意承认，却是真实存在的公司潜规则。它不仅普遍存在，而且无孔不入。阅读本书，你将获悉：怎样快速说服别人，让人无条件相信你？如何给人完美的第一印象，培养无法抗拒的个人魅力？如何走进他人的大脑，控制他们的思想？怎样引导他人的情绪，并将你的意志灌输给他们？如何构建一种信仰，为别人造梦？
好评   本书赢得了全球程序员的广泛赞誉，即使是最晦涩的概念，在Bruce Eckel的文字亲和力和小而直接的编程示例面前也会化解于无形。从Java的基础语法到最高级特性（深入的面向对象概念、多线程、自动项目构建、单元测试和调试等），本书都能逐步指导你轻松掌握。
好评   说这本书是经典，我想应该没有人反对吧？？？？学计算机都知道，在有关算法的书中，有一些叙述非常严谨，但不够全面；另一些涉及了大量的题材，但又缺乏严谨性。《算法导论（原书第3版）》将严谨性和全面性融为一体，深入讨论各类算法，并着力使这些算法的设计和分析能为各个层次的读者接受。全书各章自成体系，可以作为独立的学习单元；算法以英语和伪代码的形式描述，具备初步程序设计经验的人就能看懂；说明和解释力求浅显易懂，不失深度和数学严谨性。
好评   算法必读经典，很厚的一本书，值得慢慢地去体会
好评   好好好好哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好好好哦啊哈哈哈哈哈哈哈哈
差评   书是好书，但这纸张也太薄了吧，像盗版的，无语。
好评   做算法的经典，必备参考书
好评   推荐购买，在同类的书中，比较好的书了
好评   无论是内容还是印刷都非常好，是该好好研究一下算法了
好评   本书赢得了全球程序员的广泛赞誉，即使是最晦涩的概念，在Bruce Eckel的文字亲和力和小而直接的编程示例面前也会化解于无形。从Java的基础语法到最高级特性（深入的面向对象概念、多线程、自动项目构建、单元测试和调试等），本书都能逐步指导你轻松掌握。
好评   很好，非常好。毕竟5这，前两天就像买的
好评   非常好!非常好!非常好!非常好!非常好!
好评   趁着图书五折时候赶快入手~
好评   好书，赶打折赶快出手
好评   好书，赶打折赶快出手
好评   经典的书籍，买回来还没怎么看。。。。
好评   总的还可以，就是拿到手的外包装有损坏的迹象，封面的页脚也有弯折，但总体还是可以的，值得购买
好评   书的质量不错，因为这几天有雨，送的时候书既然是有防雨布打的包装，给力啊！
好评   好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好评   店庆活动，打五折，第二天刚收到货，上网就恢复原价了，省了20多。哈哈。
好评   同学强烈推荐，所以买了，还没看，感觉不错
好评   这是本很经典的Java编程书。从英文名&ldquo;Thinking in Java&rdquo;就可以看出作者写这本书的目的就是用Java思考问题。也就是说，这本书除了告诉你Java的基本语法之外，还告诉了你怎样用Java来思考，以及为什么要这么做。在这方面，这本书的确做的很好。但是其实可以做的更好：有的语法问题本来可以简单明了的直接用文字描述，最多附加几行简单的代码，而作者却用了两页甚至更多的篇幅来描述这个问题。同时还时不时穿插设计模式以及如何Thinking的问题。从而导致语法与思想混杂。限制了他的读者群。我觉得它不太适合初学者阅读。但是对于高级读者来说，又赘述过多。能看懂英文的最好看英文，中文翻译版实在不敢恭维：除了错字（中英文），英中翻译习惯也有很大问题。本来英文的赘述就很多，绕来绕去，再加上中文翻译也绕来绕去，甚至翻译出现错误，实在让人受不了。更加不适合想快速阅读本书的读者。当然如果慢慢品味，这些错误是可以通过代码和作者想要表达的意思猜出来的。但是的确很费劲。
好评   书本质量不好，纸质太薄，可以看到反面和下一页的字迹，印刷油墨为感，手指一划，带有墨迹
好评   送货速度没得说，十分迅捷。
好评   书本正版 实用 对打好基础很重要
好评   书不错的，纸质不错，质感好。
好评   质量不错，发货送货一步到位.
好评   每句话都有嚼头！好！
好评   书不错，质量也挺好的
好评   帮朋友买的，没啥问题
好评   经典书籍，早就想入手，店庆5折买的，哈哈哈，好便宜！
好评   好厚的书，看评论好坏都有，不过质量不错。看看再说
好评   书挺好的，慢慢研究，一定会有所收获吧
好评   这是一本值得看的书，这本书的阅读者具备最基本的代码编写能力，您是一个初级的coder,可以从中领会到怎么设计一段优秀的代码；您是一个高级程序员，可以从中全面了解到设计模式以及Java的边角技术的使用；您是一个顶级的系统分析师，可以从中获得共鸣，寻找到项目公共问题的解决办法，呀，是不是把牛吹大了?!还有一个小时就又到明天了，这段时间写这本书，确实感触良多，已经一个多月过去了，进展还算可以，至少还是比自己预期的计划提前了一些。 我看书有个坏习惯，看完书后书本就找不找着了！就图个新鲜，基本上一本书看很多遍的情况比较少（也有，金庸的《鹿鼎记》、《笑傲江湖》、《倚天屠龙记》等看过应该不下十遍，大学的时候，同学借书了就蹭着看一遍），而且自己也不是很聪明的那种人，一目十行，过目不忘统统和我不沾边，我基本上属于那种看的多记得少的人，我从中学就开始看什么四大名著了、《初刻拍案惊奇》、《古文观止》还有什么《老残游记》等等一些让人看着比较反胃的东西，基本上看过就忘，反正老爸也不管，他就看我在看书就成，记住多少老爸也不管不问，要看书就给你买，在苦也要给我买书，这也是天下父母的一片苦心哪！做了技术这一行以后，看书还是这个习惯，书是看了不少，看过就看过了，你要问过我这本书到底写什么，我会大致给你描述是写Struts的，或是写项目管理的，或是写领域模型的，再详细的就没了，再去找那本书，也不找不到了，不知道是借给谁了，或者当垃圾扔掉了。而且我读书也没有记笔记的习惯，看到哪里是哪里，怎么看自己都像个懒人！
好评   算法导论（原书第3版）
好评   刚刚开始看，还不知道内容怎么样，图书质量不错
好评   买了本英文版没看，又买了本中文版，便宜
好评   强力推荐  它不仅说明了技术的使用  还详细叙述了技术的由来，设计api时是如何想的  这才是原滋原味的东西
好评   java程序员必读啊，很有深度。不适合初学者。
好评   本来算法就烂，这本书看完了的话，基本能有很不错的提升。
好评   书本送货速度快，新书无疑，但是纸张真不敢恭维，可能是页数太多了，薄纸给大家减负了。
好评   看电子书看了一部分，感觉没有看书爽，所以特意买了一本。第一本书有点问题，又换了一本。内容就没得说了，经典
差评   换书需要15天，买书一天就可，什么思想
好评   经典书目，乘着活动拿下
好评   经典无需多言。。。 。。。
好评   不错！是正版的，京东店庆购买，打五折，实惠！
好评   刚刚打开后，觉得很行，但是缺点就是里面的页有点薄，导致两面文字有点重醒，不过整体不影响阅读，还是赞一个，速度也很快。而且这本书是学习java的最好的书籍之一，值得购买！
好评   很不错很好很不错很好
好评   很好很强大,派送质量都满意,给力给力很给力很好很强大,派送质量都满意,给力给力很给力很好很强大,派送质量都满意,给力给力很给力很好很强大,派送质量都满意,给力给力很给力很好很强大,派送质量都满意,给力给力很给力很好很强大,派送质量都满意,给力给力很给力很好很强大,派送质量都满意,给力给力很给力很好很强大,派送质量都满意,给力给力很给力很好很强大,派送质量都满意,给力给力很给力很好很强大,派送质量都满意,给力给力很给力很好很强大,派送质量都满意,给力给力很给力很好很强大,派送质量都满意,给力给力很给力很好很强大,派送质量都满意,给力给力很给力很好很强大,派送质量都满意,给力给力很给力很好很强大,派送质量都满意,给力给力很给力很好很强大,派送质量都满意,给力给力很给力很好很强大,派送质量都满意,给力给力很给力
好评   感觉像盗版，亚马逊便宜呢
好评   很经典的一本书，值得一看
中评   纸张质量很差，还有破损，像是地摊书
好评   不错，书还没看哦，为了积分加油啊。
好评   不错，书还没看哦，为了积分加油啊。不错，书还没看哦，为了积分加油啊。不错，书还没看哦，为了积分加油啊。不错，书还没看哦，为了积分加油啊。不错，书还没看哦，为了积分加油啊。不错，书还没看哦，为了积分加油啊。不错，书还没看哦，为了积分加油啊。不错，书还没看哦，为了积分加油啊。不错，书还没看哦，为了积分加油啊。不错，书还没看哦，为了积分加油啊。不错，书还没看哦，为了积分加油啊。不错，书还没看哦，为了积分加油啊。不错，书还没看哦，为了积分加油啊。不错，书还没看哦，为了积分加油啊。不错，书还没看哦，为了积分加油啊。不错，书还没看哦，为了积分加油啊。不错，书还没看哦，为了积分加油啊。不错，书还没看哦，为了积分加油啊。不错，书还没看哦，为了积分加油啊。不错，书还没看哦，为了积分加油啊。不错，书还没看哦，为了积分加油啊。不错，书还没看哦，为了积分加油啊。不错，书还没看哦，为了积分加油啊。不错，书还没看哦，为了积分加油啊。不错，书还没看哦，为了积分加油啊。不错，书还没看哦，为了积分加油啊。不错，书还没看哦，为了积分加油啊。不错，书还没看哦，为了积分加油啊。不错，书还没看哦，为了积分加油啊。不错，书还没看哦，为了积分加油啊。不错，书还没看哦，为了积分加油啊。不错，书还没看哦，为了积分加油啊。不错，书还没看哦，为了积分加油啊。不错，书还没看哦，为了积分加油啊。不错，书还没看哦，为了积分加油啊。不错，书还没看哦，为了积分加油啊。不错，书还没看哦，为了积分加油啊。不错，书还没看哦，为了积分加油啊。不错，书还没看哦，为了积分加油啊。不错，书还没看哦，为了积分加油啊。不错，书还没看哦，为了积分加油啊。不错，书还没看哦，为了积分加油啊。不错，书还没看哦，为了积分加油啊。不错，书还没看哦，为了积分加油啊。不错，书还没看哦，为了积分加油啊。不错，书还没看哦，为了积分加油啊。不错，书还没看哦，为了积分加油啊。不错，书还没看哦，为了积分加油啊。不错，书还没看哦，为了积分加油啊。不错，书还没看哦，为了积分加油啊。不错，书还没看哦，为了积分加油啊。不错，书还没看哦，为了积分加油啊。不错，书还没看哦，为了积分加油啊。不错，书还没看哦，为了积分加油啊。不错，书还没看哦，为了积分加油啊。不错，书还没看哦，为了积分加油啊。不错，书还没看哦，为了积分加油啊。不错，书还没看哦，为了积分加油啊。不错，书还没看哦，为了积分加油啊。不错，书还没看哦，为了积分加油啊。不错，书还没看哦，为了积分加油啊。不错，书还没看哦，为了积分加油啊。不错，书还没看哦，为了积分加油啊。不错，书还没看哦，为了积分加油啊。不错，书还没看哦，为了积分加油啊。不错，书还没看哦，为了积分加油啊。不错，书还没看哦，为了积分加油啊。不错，书还没看哦，为了积分加油啊。不错，书还没看哦，为了积分加油啊。不错，书还没看哦，为了积分加油啊。不错，书还没看哦，为了积分加油啊。不错，书还没看哦，为了积分加油啊。不错，书还没看哦，为了积分加油啊。不错，书还没看哦，为了积分加油啊。不错，书还没看哦，为了积分加油啊。不错，书还没看哦，为了积分加油啊。不错，书还没看哦，为了积分加油啊。不错，书还没看哦，为了积分加油啊。不错，书还没看哦，为了积分加油啊。不错，书还没看哦，为了积分加油啊。不错，书还没看哦，为了积分加油啊。不错，书还没看哦，为了积分加油啊。不错，书还没看哦，为了积分加油啊。不错，书还没看哦，为了积分加油啊。不错，书还没看哦，为了积分加油啊。不错，书还没看哦，为了积分加油啊。不错，书还没看哦，为了积分加油啊。不错，书还没看哦，为了积分加油啊。不错，书还没看哦，为了积分加油啊。不错，书还没看哦，为了积分加油啊。不错，书还没看哦，为了积分加油啊。不错，书还没看哦，为了积分加油啊。不错，书还没看哦，为了积分加油啊。不错，书还没看哦，为了积分加油啊。不错，书还没看哦，为了积分加油啊。不错，书还没看哦，为了积分加油啊。不错，书还没看哦，为了积分加油啊。不错，书还没看哦，为了积分加油啊。不错，书还没看哦，为了积分加油啊。不错，书还没看哦，为了积分加油啊。不错，书还没看哦，为了积分加油啊。不错，书还没看哦，为了积分加油啊。不错，书还没看哦，为了积分加油啊。不错，书还没看哦，为了积分加油啊。不错，书还没看哦，为了积分加油啊。不错，书还没看哦，为了积分加油啊。不错，书还没看哦，为了积分加油啊。不错，书还没看哦，为了积分加油啊。不错，书还没看哦，为了积分加油啊。
好评   经典好书，程序员JAVA入门必备
好评   好书，经典，值得一看
好评   好书，经典，值得一看
中评   此书是关于算法的经典之作。全球销量已经超过百万册。本书内容丰富，对算法的基本概念，数据结构，高级数据结构以及经典算法等，都有非常详细的叙述。本书自第1版出版以来，已经成为世界范围内广泛使用的大学教材和专业人员的标准参考书。第2版增加了论述算法作用、概率分析与随机算法、线性规划等几章。同时，对第1版的几乎每一节都作了大量的修订。一项巧妙而又重要的修改是提前引入循环不变式，并在全书中用来证明算法的正确性。在不改变数学和分析重点的前提下，作者将许多数学基础知识从第一部分移到了附录中，并在开始部分加入了一些富有诱导性的题材。
好评   经典的书，得花时间慢慢看
好评   太经典了，提升一个档次
好评   这书不错。。跟预想一样、。、。。
好评   不错，书纸张还可以，内容还在看，发货送货很人性化
好评   要是算法里给出c++的代码实现就好了，但还是一本好书，结合麻省理工大学的算法导论公开课，是学算法的利器
好评   这是朋友梦寐以求的书，这次买了！！太兴奋了，真不错的一本书！相信在研究完它之后编程就会有质的飞跃！！！
好评   到货了，期待很久的两本书， 终于减价了。
好评   感觉价格还不错， 买了不知道能不能看
好评   老师推荐的，还没看。听说是好书，讲的详细
好评   大致看了下，很好很不错
好评   学习别人的思想 了解做事的内在远离
好评   没得时间看啊 还的去看复习下高数
好评   看着还不错。。。。。。
好评   先看headfirst，然后看这个去进阶。for me !
好评   包转不错
好评   很喜欢，我是刚学JAVA，所以买的第一本这样的书，今后的学习会更加的简单，谢谢
好评   很好，发货速度很快，书的封面有油纸包着，挺好的
好评   编程思想这边书挺不错的编程思想这边书挺不错的编程思想这边书挺不错的
好评   不愧是java的经典之作啊。很不错的书。
好评   本书赢得了全球程序员的广泛赞誉，即使是最晦涩的概念，在Bruce Eckel的文字亲和力和小而直接的编程示例面前也会化解于无形。从Java的基础语法到最高级特性（深入的面向对象概念、多线程、自动项目构建、单元测试和调试等），本书都能逐步指导你轻松掌握。
好评   比看的书 逻辑的思路
好评   对JAVA而言是一本非常好的书,讲解的非常透彻,推荐购买,就是有点小贵,快递相当给力
好评   质量好，书写的也好，如果打折再狠一点就更好了
好评   已经在使用，很好，是正版
差评   第一次给差评，内容不做评价。纸张发黄发灰还很薄，有点像光面的新闻纸，能看清反面字体。部分字迹有淡墨现象，字体效果类似于80年代老书。每页除了页码还有一到两个方框标注码，不知道有什么用...总之让人很没阅读欲望。别网也有人说印刷不好，如是正版希望改进！明天去新华书店对比一下看看是不是盗版。
好评   很好。。。。。。。。。。。。。。。。
好评   值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读值得一读
好评   图书质量不错，挺满意的~
好评   正在读，希望会有所收益
好评   一如既往，纸张很好，送货很快
好评   挺不错的，好书，估计要看很久吧。
好评   在有关算法的书中，有一些叙述非常严谨，但不够全面；另一些涉及了大量的题材，但又缺乏严谨性。本书将严谨性和全面性融为一体，深入讨论各类算法，并着力使这些算法的设计和分析能为各个层次的读者接受。全书各章自成体系，可以作为独立的学习单元；算法以英语和伪代码的形式描述，具备初步程序设计经验的人就能看懂；说明和解释力求浅显易懂，不失深度和数学严谨性。
好评   挺好 本次购物感觉很愉快
好评   必须推荐。。。。。。
好评   很不错，挺满意的，用着顺手。
好评   慢慢看，很不错的一本书
好评   经典书籍。经典书籍经典书籍
好评   之前看过电子扫描版的，觉得还是买一本实体的书比较好。
好评   从本书获得的各项大奖以及来自世界各地的读者评论中，不难看出这是一本经典之作。本书的作者拥有多年教学经验，对C、C++以及Java语言都有独到、深入的见解，以通俗易懂及小而直接的示例解释了一个个晦涩抽象的概念。本书共22章，包括操作符、控制执行流程、访问权限控制、复用类、多态、接口、通过异常处理错误、字符串、泛型、数组、容器深入研究、Java I/O系统、枚举类型、并发以及图形化用户界面等内容。这些丰富的内容，包含了Java语言基础语法以及高级特性，适合各个层次的Java程序员阅读，同时也是高等院校讲授面向对象程序设计语言以及Java语言的绝佳教材和参考书。
好评   java俺本来不打算和你有缘，可现在又结下了缘分
好评   刚买完就五折，无语了
好评   太深奥了，需要慢慢看啊，慢慢理解
好评   终于决定为这本心目中五星的书籍写一篇评论，因为目前的普遍舆论对这本书有一些误读，这些误读可能会误导初学者。我只想尽量客观的提出自己的观点，也许这不太可能，因为我认为这本书是五星的，那么多少我会作者持有偏好。那么请花一些时间阅读本书，也许你也会喜欢上Bruce Eckle。 
好评   购买方便，送货及时，不错
好评   经典书籍，不多说了，编程人员的必备的参考书
好评   发货及物流超快，第二天到货工作之余,人们或楚河汉界运筹帷幄,或轻歌曼舞享受生活,而我则喜欢翻翻书、读读报,一个人沉浸在笔墨飘香的世界里,跟智者神游,与慧者交流,不知有汉,无论魏晋,醉在其中。我是一介穷书生,尽管在学校工作了二十五年,但是工资却不好意思示人。当我教训调皮捣蛋的女儿外孙子们时,时常被他们反问:&ldquo;你老深更半夜了,还在写作看书,可工资却不到两千!&rdquo;常常被他们噎得无话可说。当教师的我这一生注定与清贫相伴,惟一好处是有双休息日,在属于我的假期里悠哉游哉于书香之中,这也许是许多书外之人难以领略的惬意。好了，废话不多说。一直想买这书，又觉得对它了解太少，买了这本书，非常好，喜欢作者的感慨，不光是看历史或者史诗书，这样的感觉是好，就是书中的字太小了点，不利于保护视力！等了我2个星期，快递送到了传达室也不来个电话，自己打京东客服查到的。书是正版。好了，我现在来说说这本书的观感吧，网络文学融入主流文学之难，在于文学批评家的缺席，在于衡量标准的混乱，很长一段时间，文学批评家对网络文学集体失语，直到最近一两年来，诸多活跃于文学批评领域的评论家，才开始着手建立网络文学的评价体系，很难得的是，他们迅速掌握了网络文学的魅力内核，并对网络文学给予了高度评价、寄予了很深的厚望。随着网络文学理论体系的建立，以及网络文学在创作水准上的不断提高，网络文学成为主流文学中的主流已是清晰可见的事情，下一届的&ldquo;五个一工程奖&rdquo;，我们期待看到更多网络文学作品的入选。据了解，京东为顾客提供操作规范的逆向物流以及上门取件、代收货款等专业服务。已经开通全国360个大中城市的配送业务，近1000家配送站，并开通了自提点，社区合作、校园合作、便利店合作等形式，可以满足诸多商家以及消费者个性化的配送需求。为了全面满足客户的配送需求，京东商城打造了万人的专业服务团队，拥有四通八达的运输网络、遍布全国的网点覆盖，以及日趋完善的信息系统平台。所以京东的物流我是比较放心的。好了，现在给大家介绍两本好书：被美国学界誉为&ldquo;思想巨匠&rdquo;和&ldquo;最具前瞻性的管理思想家&rdquo;的史蒂芬·柯维博士，他的集大成之作《高效能人士的七个习惯》已成为中国企事业单位和政府机关必备的最经典、最著名的一部培训教材；在美国乃至全世界，史蒂芬·柯维的思想和成就，与拿破仑·希尔、戴尔·卡耐基比肩。《高效能人士的7个习惯（20周年纪念版）》在每一章最后增加了一个&ldquo;付诸行动&rdquo;版块，精选柯维培训课程中的实践训练习题，以帮助读者加深对&ldquo;七个习惯&rdquo;的理解和掌握，使&ldquo;七个习惯&rdquo;成为属于每个人自己的行动指南,价值堪比18000元的柯维现场培训课。史蒂芬·柯维被美国《时代周刊》评为&ldquo;20世纪影响美国历史进程的25位人物&rdquo;之一，他是前总统克林顿倚重的顾问，《财富》杂志100强中的90%和500强中的75%的企业是他的直接受教者，AT＆T、通用电子、全禄、可口可乐等大公司的高级主管都是他的学生，李开复等中国顶尖的企业家和管理者也深受其思想的启发。每年，来自全球的个人、家庭、企业、教育界及政府领导者的受教生更是高达百万人之多。东东枪和地下天鹅绒是两位在博客、微博、专栏里都非常受读者喜爱的作家，两人思维跳跃，观点奇特新颖，对待感情，他们也细细琢磨，也插科打诨。同在滚滚红尘中摸爬滚打，两位勇士将他们对两性情感的所感所悟一一精彩呈现，得此《鸳鸯谱》，闪着智慧幽默的光。鸳鸯谱，靠谱。 
好评   看起来还可以，还没开始阅读
好评   跟同学借了第二版看，相当有收获，自己买一本
好评   学习必备用书，值得一看
好评   经过这么多的code，希望能在再次阅读的时候有所共鸣
好评   树是好书，但是病不适合初学者
好评   经典书，买来慢慢学习
好评   在京东买书就跟搬家一样，好多好多啊便宜的很啊
好评   很好的书啊，很经典的
好评   印刷以及纸张质量挺好，应该是正版，支持正版。
好评   好。。。。。。。。。。
好评   没什么好说的，学IT的无论如何买一本
好评   经典的书，学JAVA的都应该看看~~~~！
好评   这本书我读的最快乐的部分，就是每章的chapter notes。也就是在一章的末尾，介绍这一章提到的各种内容是何时、被谁、怎样引入计算机科学的。不看这部分，总觉得学的就是书上的死学问。而这些引用出处却为我们理清了算法研究的历史脉络，各个经典结果的师承关系。读这些为我带来了巨大的乐趣。也建议读此书的人千万不要放过这一部分，这些引用的结果就是算法研究的里程碑。 　　 　　对于算法的伪码描述，倒不必太仔细了。不能指望在算法课上学习编程，算法本来就是很纯粹的数学对象，它的设计思想完全依托于背后的数学结构，它运作的机制以及它的美，也都来自它的数学，可是书上那些模仿C和Pascal的语句，让算法的数学之美沦为一段机械代码。读者辛苦的把自己的思维变成机器，读懂了这些代码，但并不会直接带来对算法本身的领悟。就像一个人懂得了打牌的游戏规则，但并不意味着他就会打牌了，因为他可能依旧不通晓牌理。对算法的学习也要从问题本身的数学结构入手，理解解决此种结构问题的算法它的设计思想，掌握分析具有各种结构特征的算法的数学工具，学习怎样发现问题的结构并从中推出问题的下界（lower bound）。这些才是学习算法的根本。 　　 　　《算法导论》的最大成就，也就在于它的选材。它筛选出来的结果，每一个都当之无愧的算是计算机科学的根基或里程碑。在所有的算法教材中，这一点《算法导论》被公认是作的最好的。结构也组织的合理。尽管它的讲解，对这些经典结果的呈现，都不是我最满意的方式。但明珠纵然暗投也终究是明珠，《算法导论》覆盖的内容，可作为算法最好的教学大纲，是算法课的原型。这是它不容抹煞的历史地位。 在有关算法的书中，有一些叙述非常严谨，但不够全面；另一些涉及了大量的题材，但又缺乏严谨性。本书将严谨性和全面性融为一体，深入讨论各类算法，并着力使这些算法的设计和分析能为各个层次的读者接受。全书各章自成体系，可以作为独立的学习单元；算法以英语和伪代码的形式描述，具备初步程序设计经验的人就能看懂；说明和解释力求浅显易懂，不失深度和数学严谨性。 全书选材经典、内容丰富、结构合理、逻辑清晰，对本科生的数据结构课程和研究生的算法课程都是非常实用的教材，在IT专业人员的职业生涯中，本书也是一本案头必备的参考书或工程实践手册。 第3版的主要变化： 新增了van Emde Boas树和多线程算法，并且将矩阵基础移至附录。 修订了递归式（现在称为&ldquo;分治策略&rdquo;）那一章的内容，更广泛地覆盖分治法。 移除两章很少讲授的内容：二项堆和排序网络。 修订了动态规划和贪心算法相关内容。 流网络相关材料现在基于边上的全部流。 由于关于矩阵基础和Strassen算法的材料移到了其他章，矩阵运算这一章的内容所占篇幅更小。 修改了对Knuth-Morris-Pratt字符串匹配算法的讨论。 新增100道练习和28道思考题，还更新并补充了参考文献。
好评   内容是挺不错的，就是纸张有一点不好。
好评   java好书，没得说的！
好评   还行还行还行还行还行还行还行还行
好评   商品质量好，快递也快
好评   帮同事买的，还不错
好评   本来想写点什么的，一看500字，还是算了
中评   目录与内容好像有点不符
好评   终于是最后一本了~这个书我朋友有，朋友的朋友也有，朋友的朋友的朋友也有，我老公却没有，果断买了~希望他能看个大半~
好评   据说很好的一本书，质量好
好评   算法导论（原书第3版）
好评   速度挺快，两单加起来优惠了20块钱买的，整体评价不错
好评   正好马上就要学到JAVA编程思想了，作为参考书很实用
好评   经典作品，越看越有味道。
好评   帮同事买的，同事说很好，好评！
好评   刚买，以后有时间看。刚买，以后有时间看。刚买，以后有时间看。刚买，以后有时间看。刚买，以后有时间看。刚买，以后有时间看。刚买，以后有时间看。刚买，以后有时间看。刚买，以后有时间看。刚买，以后有时间看。刚买，以后有时间看。刚买，以后有时间看。刚买，以后有时间看。刚买，以后有时间看。刚买，以后有时间看。刚买，以后有时间看。刚买，以后有时间看。刚买，以后有时间看。刚买，以后有时间看。刚买，以后有时间看。刚买，以后有时间看。刚买，以后有时间看。刚买，以后有时间看。
好评   还没看完 这么一本大砖头 估计起码一年才能看完
好评   内容比较难懂，很花时间才能看完。
好评   决定好好的研究学习~~
好评   内容非常深，不适合初学者，适合有一定基础的。书还是很好
好评   
好评   深入浅出，很适合的开发者使用，
好评   还没看，还没看，还没看，还没看
好评   我对《算法导论CLRS》的态度一直是有所保留的。虽然早在国内的时候，这本书一直被推崇为经典。但我那时就觉得它对算法的描述不好。一段费解的伪码，加上一大段费口舌的解释。我觉得本可以做得更好。 
好评   还是很不错的，但要有一点基础才能学
好评   大家都听说过的，不解释了，买了一堆书，还没来得及看。
好评   这本书真的很不错，这是我自己亲自看好的亲身体会。不过，不建议没有任何编程基础的人看。
好评   有错误，感觉还可以吧，不像想的那么好
好评   绝对经典书，但适合一定基础的人读
好评   挺好的书，很便宜啊啊啊
好评   看过之后了解了很多原来不清楚的知识，颇有收获。
好评   很厚的一本，质量不错，虽然纸张是很古老的那种教学用纸，但是习惯了。工业出版社的书还是不错的
好评   书写的很好。需要洗洗品尝。
好评   很好很强大很好很强大
好评   终于出了第三版了，必须买来看看
好评   不错，参考书，平时看看。
好评   中文版的翻译的还可以。可以跟着网易的公开课一起学习。这样比较好
好评   纸张不错 比电子书看起来舒服 经典
好评   书是真的，但书很脏........
好评   质量很好，值得购买！
好评   质量很好，经典书籍！
好评   老师让买的，我就买了&hellip;&hellip;
好评   很满意，会继续购买 印刷精致得很 工作之余,人们或楚河汉界运筹帷幄,或轻歌曼舞享受生活,而我则喜欢翻翻书、读读报,一个人沉浸在笔墨飘香的世界里,跟智者神游,与慧者交流,不知有汉,无论魏晋,醉在其中。我是一介穷书生,尽管在学校工作了二十五年,但是工资却不好意思示人。当我教训调皮捣蛋的女儿外孙子们时,时常被他们反问:&ldquo;你老深更半夜了,还在写作看书,可工资却不到两千!&rdquo;常常被他们噎得无话可说。当教师的我这一生注定与清贫相伴,惟一好处是有双休息日,在属于我的假期里悠哉游哉于书香之中,这也许是许多书外之人难以领略的惬意。好了，废话不多说。还可以，和印象里的有一点点区别，可能是我记错了书比我想的要厚很多，就是字有点小，不过挺实惠的，很满意！书非常好，正版的，非常值，快递也给力，必须给好评，就是感觉包装有点简陋啊哈哈~~~不过书很好，看了下内容也都很不错，快递也很给力，东西很好 物流速度也很快，和照片描述的也一样，给个满分吧 下次还会来买！好了，我现在来说说这本书的观感吧，网络文学融入主流文学之难，在于文学批评家的缺席，在于衡量标准的混乱，很长一段时间，文学批评家对网络文学集体失语，直到最近一两年来，诸多活跃于文学批评领域的评论家，才开始着手建立网络文学的评价体系，很难得的是，他们迅速掌握了网络文学的魅力内核，并对网络文学给予了高度评价、寄予了很深的厚望。随着网络文学理论体系的建立，以及网络文学在创作水准上的不断提高，网络文学成为主流文学中的主流已是清晰可见的事情，下一届的&ldquo;五个一工程奖&rdquo;，我们期待看到更多读了这本书之后，我发现作者在做班主任工作的时候也有很多的无奈，她曾经这样说过：&ldquo;&lsquo;只有不会教的老师，没有教不好的学生&rsquo;&mdash;&mdash;在我看来，这句话和&lsquo;人有多大胆，地有多大产&rsquo;是一路的。如果是教师之外的人这样说的，那他就是在恶意地欺负人，把教师往绝路上逼；如果教师自己这样说，那他不是幼稚就是自大狂，迟早要碰个头破血流。我曾经属于后一类。那时，我处于极度危险的境地。&rdquo;看薛老师这些话，你能觉得这是一个真实的老师，她说的话就象是邻居唠家常那样真诚自然。对于书中她大胆、直率的言辞，我很钦佩，不是每个人都有这种胆识、思维的。她能把一件看似简单惯常的事情剖析提头头是道，透过了表象看到了它的内在根源。她有勇气把一些不同与大家都说的话写在纸上，让别人看，虽然多数人心理或许也如她所想。但凭这一点儿，就让人佩服至极。比如，她对&ldquo;老师象蜡烛、春蚕&rdquo;，&ldquo;没有教不好的学生，只有教不好的老师&rdquo;这些话的评析，一针见血，道出了我们老师的共同心声。之所以造就了她感说真话，敢于抵制一切不利于学生成长和进步的制度。因为薛老师的人生信念就是：缺乏真诚、理性和趣味的日子是不值得过的。教育教学中有了平衡愉悦的心态，正确的定位和良好的策略，才能在饱满热情中，在正确策略中扶植学生向上。 薛老师在自序中写道，&ldquo;我是特意捕捉了清风、乐声和野芳，录在这里，专门用于鼓励自己，就算是不定期地给自己献一小朵小花吧&mdash;&mdash;真诚美丽的文字，正是心灵开出的花朵。&rdquo;又一次阐述了她的人生信念&mdash;&mdash;-真诚。读了全书，给我最深刻的感受也是她的真诚，我看到了一个真实的人，一个真诚的老师。当学生的时候，老师是权威，跟老师的交往总是处于向上看的状态，学生是一定要小心翼翼的，多数情况还是听老师说的多，自己发表意见少。现在当了家长，为了孩子跟老师也没少打交道，但是一直觉得自己好多真实的想法不敢说，老师呢，说出来的也有一些让人觉得是官话套话。看了这本书，我想我们也许都错了，老师跟学生、老师跟家长，平等地真诚的交流其实并不难。工作是艰辛&mdash;&mdash;往往也是孤独的。可是，于飞尘的间隙也有清风，于喧嚷的中间也有乐声，于荆棘的丛中也有野芳。我是特意捕捉了清风、乐声和野芳，录在这里，专门用于鼓励自己，就算是不定期地给自己献一朵小花吧&mdash;&mdash;真诚美丽的文字，正是心灵开出的花朵。也有沉重和迷惘。但我的文字，往往略掉了疲惫、沮丧和困苦&mdash;&mdash;无涉乎诚实、全面与否，这是我的选择&mdash;&mdash;有意的，我将目光投在了值得的地方，心得体会
中评   有点难度，需要一定的数学基础
好评   Java编程思想（第4版
好评   很实用，对个人提高有帮助
好评   学习java必备书籍，很不错的一本书
差评   纸张太薄！                               
好评   爱不释手，正在研读中。。。
好评   算法导论,软件工程必备神器
好评   找不到英文版的。。所以只能买翻译版的。
好评   正版大部头，可以当字典了，也能挡子弹了。
好评   软件设计必备，需仔细研究才行。
好评   帮同事买的，学算法的人都可以看看。
好评   整体还不错！整体还不错！
好评   学习算法的必备，非常实用
好评   时隔两年多，《Java编程思想（第4版）》的中文版又要和广大Java程序员和爱好者们见面了。这是Java语言本身不断发展和完善的必然要求，也是本书作者Bruce Eckel孜孜不倦的创作激情和灵感所结出的硕果。　　
好评   Java程序员必读书籍。你值得拥有
好评   正版，到货速度快，京东很给力。
好评   有点深奥，呵呵。。不过内容还是不错
好评   一直认为是很经典的书籍
好评   价位合适   书的质量很好  很喜欢
好评   不错，就是不是自己需要的，学Java可用此书。
好评   算法导论第三版是一本很好的学习编程的书，是成为编程高手的必备品。
好评   可能是快递太过暴力导致。
好评   很不错学习了，内容写得不错，翻译也不错
好评   好一本数，讲的好，数学功底要深厚
好评   书还吧，就是太厚，反正不是我看，感觉对于此专业的人，应该是必修参考书~好评吧。
好评   书是喜欢的，程序员必需品。内容还没怎么看，送货挺快的，今天就一并评了优吧。
好评   教会我java的编程思想
好评   很好的书  买回来就看了
好评   还不错，总体还不错。。。。
好评   非常值得购买的一本书
好评   准备2年来读这本书。
好评   感觉还可以，看后受启发
好评   测试专用测试专用测试专用测试专用测试专用测试专用
好评   学习中啊，还没看完啊，累，经典的书
好评   发货速度很快。京东商城就是给力。
好评   书很厚 慢慢读！ 多练才行！
好评   满三百减一百买的，值得学习，没事翻翻 
好评   很好很强大很好很强大
好评   原来买了本英文版，看起来太费劲了，渐渐的就再也不想看了。但是算法只是还是很重要的，所以这次趁着京东活动，赶紧买了一本，充实一下自己。
好评   一天就到了，挺快的 
好评   不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
好评   是一本长期使用的技术参考书
好评   适合英文不太好的人用！
好评   算法讲解详细的好书一本，万恶的500字；算法讲解详细的好书一本，万恶的500字；算法讲解详细的好书一本，万恶的500字；算法讲解详细的好书一本，万恶的500字；算法讲解详细的好书一本，万恶的500字；算法讲解详细的好书一本，万恶的500字；算法讲解详细的好书一本，万恶的500字；算法讲解详细的好书一本，万恶的500字；算法讲解详细的好书一本，万恶的500字；算法讲解详细的好书一本，万恶的500字；算法讲解详细的好书一本，万恶的500字；算法讲解详细的好书一本，万恶的500字；算法讲解详细的好书一本，万恶的500字；算法讲解详细的好书一本，万恶的500字；算法讲解详细的好书一本，万恶的500字；算法讲解详细的好书一本，万恶的500字；算法讲解详细的好书一本，万恶的500字；算法讲解详细的好书一本，万恶的500字；算法讲解详细的好书一本，万恶的500字；算法讲解详细的好书一本，万恶的500字；算法讲解详细的好书一本，万恶的500字；算法讲解详细的好书一本，万恶的500字；算法讲解详细的好书一本，万恶的500字；算法讲解详细的好书一本，万恶的500字；算法讲解详细的好书一本，万恶的500字；完毕！
好评   帮人买的~帮人买的~帮人买的~帮人买的~
好评   书很不错，快递很给力！
好评   很不错的一本书，就是封面看上去有点旧
好评   书是很不错的，看过一部分，用到再看
好评   字迹清晰，简单易懂。很好
好评   对比了一下其他网，价格一样啊。JD还快点
好评   《Java编程思想（第4版）》以Java最新的版本JDK5.0为基础，在第3版的基础上，添加了最新的语言特性，并且对第3版的结构进行了调整，使得所有章节的安排更加遵照循序渐进的特点，同时每一章的内容在分量上也都更加均衡，这使读者能够更加容易地阅读本书并充分了解每章所讲述的内容。在这里我们再次向Bruce Eckel致敬，他不但向我们展示了什么样的书籍才是经典书籍，而且还展示了经典书籍怎样才能精益求精，长盛不衰。　　 　　Java已经成为了编程语言的骄子。我们可以看到，越来越多的大学在教授数据结构、程序设计和算法分析等课程时，选择以Java语言为载体。这说明Java语言已经是人们构建软件系统时主要使用的一种编程语言。但是，掌握好Java语言并不是一件可以轻松完成的任务，如何真正掌握Java语言，从而编写出健壮的、高效的以及灵活的程序是Java程序员们面临的重大挑战。　　 　　《Java编程思想（第4版）》就是一本能够让Java程序员轻松面对这一挑战，并最终取得胜利的经典书籍。本书深入浅出、循序渐进地把我们领入Java的世界，让我们在不知不觉中就学会了用Java的思想去考虑问题、解决问题。本书不仅适合Java的初学者，更适合于有经验的Java程序员，这正是本书的魅力所在。但是，书中并没有涵盖Java所有的类、接口和方法，因此，如果你希望将它当作Java的字典来使用，那么显然就要失望了。　　 　　我们在翻译本书的过程中力求忠于原著，为了保持连贯性，对原书第3版中仍然保持不变的部分，我们对译文除了个别地方之外，也没做修改。对于本书中出现的大量的专业术语尽量遵循标准的译法，并在有可能引起歧义之处注有英文原文，以方便读者对照与理解。　
好评   中文的有些地方翻译得还不是很好
好评   标准的专业书教材，算法比较全，找工作的时候看看
好评   名气很大，大致看看讲的却是挺不错。但是太厚了，注定慢慢啃。
好评   学习计算机的经典书籍！！！算法精辟！！！！
好评   包装很好 感觉书很强大啊 待以后慢慢阅读了
好评   经典就是经典，买就是了
好评   帮朋友买的  书很厚 纸张很好
好评   还好，比较满意，外壳有点旧，里面还好
好评   书不错，但不适合没有基础的人，纸质有点糙
好评   书是好书啊，内容也很严谨，英文看不懂，买本中文版的凑合看看。
好评   书的内容不错，纸张不够好啊
好评   看着蛮正版的，刚收到的时候还有点油墨没干的感觉。。
好评   《算法导论》是一部非常经典的算法宝典，非常值得收藏和学习，纸张质量很好，正版图书，不错值得收藏。
好评   看了几页，感觉有些地方，还是挺好的，让我们这些人更容易理解java
好评   书很好111暂时还没有具体的看
好评   一直想买这本书，感觉应该是正版吧，下次还会光临
好评   书质量不错，快递也给力！内容还在看
好评   ～～～～～～～～～～～绝对正版～～～～～～～～～～～～
好评   不错，发货速度快，这是京东的做大优势，不知道书读起来如何，其实京东应该设置这种评价等收本书赢得了全球程序员的广泛赞誉，即使是最晦涩的概念，在Bruce Eckel的文字亲和力和小而直接的编程示例面前也会化解于无形。从Java的基础语法到最高级特性（深入的面向对象概念、多线程、自动项目构建、单元测试和调试等），本书都能逐步指导你轻松掌握。[1]
好评   这没啥好评价的， 书是新的
好评   好书好书好书好书好书好书好书好书好书好书好书
好评   经典的图书，开发必看
好评   当字典用吧· 东西挺多，慢慢学
好评   东西已经收到，感觉不错，还没仔细看
好评   好书需要慢慢学，算法经典
好评   快递给力，质量非常好，绝对是正版书籍，正在研究中，，非常满意，
好评   不是给我买的，我不知道好不好啊，不过知识就是力量，看印刷还可以，鼓励大家多看书啊。
好评   算法圣经！算法标准教材！
好评   书的质量很好，讲的很全很细，非常有用，程序员必备
好评   还在研读中，都忘得差不多了~~
好评   讲的仔细，感觉还不错。
好评   很适合编程人员使用。
好评   Java编程思想是学习java语言的不二经典，这已经被无数人证实了。这本堪称java圣经的奇书对java语言做了透彻的分析，内容详实，面面俱到。看完后可以自豪的说&ldquo;吾java入门矣&rdquo;
好评   发货很快，书的质量也很好
好评   内容很不错，现在正在看
好评   有了这本书妈妈再也不怕我被虐了
好评   很专业的书，解释的很清楚
好评   很快收到，书挺好！！！！！
好评   经典书籍不做评价。。。。。
好评   昨天晚上下单，今天上午就送货上门了，挺好的，而且京东有活动，很划算。
好评   很好的书籍，一直都在看
好评   很厚重，看了几十页，水平很高
好评   大概看了一下，纸质还不错，内容也挺丰富的。
好评   还没有看过，囤书慢慢看--！
好评   印刷质量很好，一看就是正版的，包装也很完整，很满意
好评   书肯定很好的拉  只是...
好评   书毫无疑问是好书，而且这个版本的纸质比上个好多了，里面的伪代码更喜欢。
好评   算法讲的很详细，不错
好评   书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书不错，还没拆封，慢慢看书
好评   　　第一，这的确是一本修炼&ldquo;内功&rdquo;的书籍。如果你不是已修炼内功为目的，就不要看这本书了。 
好评   好厚的经典书，慢慢看
好评   还可以吧~满意~~~~~~
好评   很基础的书！
好评   很经典的算法书，现在出到第三版了
好评   东西很好，完全找不出缺点
好评   就是包装不咋的，感觉像旧书。。
好评   好挺好的东西，物美价廉
好评   书的质量不错，价格再便宜一些就perfect！
差评   降价这么快！坑人么！
好评   Java编程思想（第4版）
好评   质量很好 够不够十个字呢？
好评   这本书很深奥。值得一看
好评   不错不错不错不错不错
好评   很好的一本书，对自己帮助很大
好评   很好的一本书，好好学习
好评   书还好吧，经典，物流倒是很快，服务也不错。
好评   程序员的必备，经典！
好评   不错的书经典不错的书经典不错的书经典
好评   程序员必看的好书哈，值得学习研究！
好评   纸张比较薄，内容还没仔细看，其他的都还不错
好评   外国人的书就是不一样。。。浅显易懂
好评   非常经典的算法大全，就是比较厚
好评   才拿到书，挺厚的，有的看了。对于一名日后要从事IT行业的来说，这个是一本必备的书啊。。。。快递就不说了，一如既往的快
好评   仔细研究才可体会，清晰
好评   给儿子买的。他听说只要把这书翻到烂，然后就能找到最好的工作。
好评   经典的书还是收一本的好。。
好评   Java编程思想（第4版）经典！
好评   讲的内容很详细，很实用
好评   满400减150，屯书中。
好评   不错，很好，很好用，不贵
好评   挺好的，慢慢学习，很有学习价值。
好评   京东 货到付款发货快
好评   一直想买，质量不错，果断入手
好评   衣服不错，穿上很舒服
好评   不错，至得学习提高不错，至得学习提高不错，至得学习提高不错，至得学习提高不错，至得学习提高不错，至得学习提高不错，至得学习提高不错，至得学习提高不错，至得学习提高不错，至得学习提高不错，至得学习提高不错，至得学习提高不错，至得学习提高不错，至得学习提高不错，至得学习提高不错，至得学习提高不错，至得学习提高不错，至得学习提高不错，至得学习提高不错，至得学习提高不错，至得学习提高不错，至得学习提高不错，至得学习提高不错，至得学习提高不错，至得学习提高不错，至得学习提高不错，至得学习提高
好评   算法毕竟是核心，确实值得拥有
好评   经典。。。。。。。。。
好评   东西还不错啦，好用哦。
好评   首先书的质量很好,送货速度那是不用说的,很给力;其次,全书从面相对象的角度来对java语言进行阐述,很值得一看...
好评   好书，但是需要扎实的高数、数据结构和算法基础！
好评   我对《算法导论 CLRS》的态度一直是有所保留的。虽然早在国内的时候，这本书一直被推崇为经典。但
好评   纸质不错。书非本人使用，也不是懂
好评   纸质不错。书非本人使用，也不是懂
好评   书是相当的不错，值的一看
好评   正在学习这方面的知识，感觉对自己很有用
好评   京东的书还是买的比较放心的，呵呵
好评   发货，送货速度快，书也不错， 是正版的。呵呵，算法内容有点难懂，只能在学习之余研究一下了。
好评   送人的，不知道内容！！
好评   比较有特点，得慢慢看
好评   不错，还非得写10个字 哈哈
好评   刚拿到，有点味道。看起来挺结实的
好评   之前尝试自学这本书，很失败。。太难。。 
好评   看后有启发，书的应该是正版
好评   正是我所需要的。。。
好评   蛮不错的，不错的说不错的说不错的说不错的说
好评   经典书籍，学习中。。。
好评   初学者，看销量不错就先入手一本来看看
好评   　　时隔两年多，《Java编程思想（第4版）》的中文版又要和广大Java程序员和爱好者们见面了。这是Java语言本身不断发展和完善的必然要求，也是本书作者Bruce Eckel孜孜不倦的创作激情和灵感所结出的硕果。　　
好评   应该是正品吧，还满意的。
好评   书不错，物流也很快。
中评   内容比较简单详细，适合初学者。但是里面的视频不知道为什么顺序都不对，看的很累。
好评   虽然到现在还没时间看，但是仍然要推荐下。对于程序员来说，这本书就是必备的
好评   还没看，不过好多人推荐哦
好评   挺好 挺好 挺好 挺好 挺好 
好评   值得购买啊不错的书啊
好评   不错不错不错不错不错不错不错
好评   书籍走进生活
中评   三本书唯一一本烂的不严重的
好评   书是正品，很好        
好评   个人觉得讲的东西挺多的，有点基础的人看这本书会提高很多的
好评   好书不在乎，多买几本
好评   书是正品，很好
好评   好书没的说，经典，满意
好评   看过视频。再看书，没什么想法。
好评   经典，不需要解释吧，收藏了
好评   老公买的 应该还不错 信奈京东
好评   很好，印刷很清晰。很实用
好评   总结这本书我非常喜欢！
好评   国人翻译不敢恭维,但整体而言还是有参考意义的,讲的比较琐碎,个人觉得基础不牢的童鞋没事可以翻翻看看的,肯定有受用的
好评   我对《算法导论CLRS》的态度一直是有所保留的。虽然早在国内的时候，这本书一直被推崇为经典。但我那时就觉得它对算法的描述不好。一段费解的伪码，加上一大段费口舌的解释。我觉得本可以做得更好。 后来知道，这是典型的美国本科生用书，美国的本科教材，大抵很罗嗦，都是厚重的大部头书。教授们生怕稍有简略，学生们就不懂；而美国的小本们，也傻呵呵的认为书头越重，自己越了不起
好评   感觉书翻译的不是很好，看了几次，看不下去了，可能我的水平有限吧，看着感觉有些晦涩难懂
好评   快递速度很给力。。。
好评   还不错。。。还不错。。。
好评   值得每一位程序员细细品读的书
好评   我对《算法导论CLRS》的态度一直是有所保留的。虽然早在国内的时候，这本书一直被推崇为经典。但我那时就觉得它对算法的描述不好。一段费解的伪码，加上一大段费口舌的解释。我觉得本可以做得更好。 
好评   很好用。。。。有一定的帮助..
好评   经典数据，书品相也非常好
好评   很详细。伪代码给得很直观。
好评   书写的蛮好！值得一买！划得来
好评   快递速度还挺快的  书也不错
好评   参加活动买的，超值，质量很不错！
好评   学习算法的好书,书的质量不错
好评   经典就是经典！ 没什么好说的！  买就是了！
好评   经典之作，强力推荐。。
好评   经典之作，计算机学科挺好的书籍，就是太贵了。
好评   大特价买的，很划算，书的质量不错，就是运送过程中竟然弄皱了
好评   大特价买的，很划算，书的质量不错，就是运送过程中竟然弄皱了
好评   这本书不感觉既不严谨又不全面。而且不易懂
好评   对于java编程思想这本书，总的来说，非常的不错，概括性好，通俗易懂，介绍详细，层次深入，好书，非常喜欢。网络上对于java编程思想这本书的评价也非常高，我也是在网络上看到评价和网友们的一致推荐后才买的。其实是等到了京东有活动的时候才买的，这样可以省些钱吧，呵呵！大家可以借鉴下的。java与c++有许多相似之处，比如说，类结构，基础类型，泛型（c++中为模板）等等。如果学过了c++，那么再学java就比较方便，容易了，就是由于这些相似处带来的好处。但终究这是两种语言，所以个人觉得，还是认真学习java编程思想这本书，还是很有好处。再度学习java编程思想这本书时，如果能够与c++的技术相互比较一下，那么就会让人更加加深对于这些技术的理解和应用，让人能写出更好的代码程序，熟练地应用这些技术。当然，学习java，并不是一定要先学习c++的啦。因为它是一门不同的语言。就如同学习c++不一定要先学习c一样的道理。说说京东的送货吧，速度一直如此之快，还是让人叹为观止啊！京东的送货员态度也非常好，容易讲话，给人感觉就是很不错的啦。好吧，对于java编程思想这本书，我还没有比较深入地去研究，但我知道这本书非常地不错，我相信网络上大家的评价和共识是不会错的啦。希望深入学习后能让人对于这些编程技术能有一个更深层次的提高。
好评   从Java的基础语法到最高级特性（深入的面向对象概念、多线程、自动项目构建、单元测试和调试等），本书都能逐步指导你轻松掌握。
好评   很不错的书，速度很快哦
好评   书真心不错，纸张很好，字体清晰，快递也很给力，今天凌晨下的单下午就到了。
好评   送货很快送货很快送货很快送货很快
好评   书是好书 绝对的经典 就是印刷质量不敢恭维
好评   经典不解释，好好研读的说
好评   太满意了，第三版第一次印刷版本给我买到了。太高兴！
好评   作为初学者建议不要买，好多不太明白
好评   收到书，很厚，但是印刷很一般，纸张欠考究。
好评   不错，好书，好好学习
好评   每个程序员必备的工具书
好评   这书没的说，一个字，好
好评   太厚了灬灬灬灬灬灬灬灬灬灬灬灬
好评   书是好书 就是印刷质量太次 
好评   书是好书 绝对的经典 就是印刷质量不敢恭维
好评   java经典，早就就想买了，京东速度不错，书也挺好
好评   之前买的搬家丢了，又买一次，还是挺好，就是贵了。
好评   速度快速度快速度快速度快
好评   很经典,书质量也不错,收藏了
差评   首先说快递，用的是韵达快递，用了整整5天送到
好评   书的内容不错，讲得挺细的   
好评   就是感觉印刷质量一般般
好评   书收到是全新的，有封膜，至于内容就不多说了，IT码农们心中的明灯。
好评   写的很全面 内容很全
好评   计算机学生必备，黑皮神书
好评   还可以，推荐！还可以，推荐！
好评   很不错的，但适合有一定基础的，先备着吧，以后会用到的
好评   适合java出门之后的初学者
好评   书都是全新的...具体扫了几眼..没有缺页
好评   不错，不错
好评   绝对不是正版，绝对不是正版，绝对不是正版，绝对不是正版，绝对不是正版，绝对不是正版，绝对不是正版，绝对不是正版，绝对不是正版，绝对不是正版，绝对不是正版，绝对不是正版，绝对不是正版，绝对不是正版，绝对不是正版，绝对不是正版，绝对不是正版，绝对不是正版，绝对不是正版，绝对不是正版，绝对不是正版，绝对不是正版，绝对不是正版，绝对不是正版，绝对不是正版，绝对不是正版，绝对不是正版，绝对不是正版，绝对不是正版，绝对不是正版，绝对不是正版，绝对不是正版，绝对不是正版，绝对不是正版，绝对不是正版，绝对不是正版，绝对不是正版，绝对不是正版，绝对不是正版，绝对不是正版，绝对不是正版，绝对不是正版，绝对不是正版，绝对不是正版，绝对不是正版，绝对不是正版，绝对不是正版，绝对不是正版，绝对不是正版，绝对不是正版，绝对不是正版，绝对不是正版，绝对不是正版，绝对不是正版，绝对不是正版，绝对不是正版，绝对不是正版，绝对不是正版，绝对不是正版，绝对不是正版，绝对不是正版，绝对不是正版，绝对不是正版，绝对不是正版，绝对不是正版，绝对不是正版，绝对不是正版，绝对不是正版，绝对不是正版，绝对不是正版，绝对不是正版，绝对不是正版
好评   是新书。到货速度也很快。很满意。
好评   书的质量很好，包装的也好，没有缺页、少页，送货速度快
好评   好好好好好好好好好好好好好好
好评   很好的一本书，适合高阶的人员阅读 里面很多数学知识。
好评   还没看呢。。。。。。。。。。。。。
好评   不错不错，很实用，就是有点吃力
好评   图书、音像商品评价积分规则调整啦！
好评   有些字被我擦模糊了，是因为刚印出来，还是纸的问题
好评   从设计思想层面介绍了java，不错。
好评   好好读，内容不用说，印刷质量挺好的。
好评   好厚的一本书，看了看，书的质量不错
好评   JAVA程序员必收藏之一！
好评   必须好评，物流超给力的，书很好了，很多人推荐，对于有一定的基础的人比较适合，建议先看基础的再看这本书
好评   专业用书，学好用好最重要
好评   经典之作，值得一看！
好评   我对《算法导论CLRS》的态度一直是有所保留的。虽然早在国内的时候，这本书一直被推崇为经典。但我那时就觉得它对算法的描述不好。一段费解的伪码，加上一大段费口舌的解释。我觉得本可以做得更好。 
好评   本书赢得了全球程序员的广泛赞誉，即使是最晦涩的概念，在Bruce Eckel的文字亲和力和小而直接的编程示例面前也会化解于无形。从Java的基础语法到最高级特性（深入的面向对象概念、多线程、自动项目构建、单元测试和调试等），本书都能逐步指导你轻松掌握。
好评   《算法导论》绝对是每个从事计算机或学计算机的人必备的书，可以当工具书来查阅，同时也可以自己慢慢地学习！
差评   京东就会搞活动，只会比原来更价格更高，总价下来是便宜点,不过书还可以
好评   描述算法的这种书翻译一旦有错误，或者意思表达不到位，看起来就很吃力了。　　第一次看算法导论是看的中文版。我是从头开始看的，一直看到图算法结束。读的时候主要追求速度，不少地方看的不是很明白。然而有些地方我觉得是翻译的问题导致理解上的障碍。　　china-pub 上有人指出过译者在红黑树一章开头对节点指针的描述中，自作主张添加了一点注释，但注释实际上是错的。我自己看到那里的时候就因为被译者误导而不明白过。后来在看图算法的时候有好几次读不明白书中的句子，然后翻英文版对照了看才看明白。（有几个地方的翻译实在是不敢恭维，不仅不通顺，意思也没有表达清楚。）　　因为这个原因，第二遍看这本书的时候我毫不犹豫的决定看英文版。即使看英文的速度比中文慢，但是这样就不会因为翻译问题而导致理解时间增加。　　当然，我也承认翻译一本书尤其是翻译好是很难的事情。但如果译者自己对书中内容足够熟悉，翻译时够认真负责，让读者满意也不是不可能的事情。我见过侯捷先生，看到他做事认真负责的风格，然后才明白为什么他翻译的书可以有如此高的质量。　　对这本书的翻译，我觉得译者还可以做得好很多。读者如果自己的英文还过得去的话建议还是看英文的吧。或者读中文版读不明白的时候，不妨把英文版拿出来看看。
好评   终于决定为这本心目中五星的书籍写一篇评论，因为目前的普遍舆论对这本书有一些误读，这些误读可能会误导初学者。我只想尽量客观的提出自己的观点，也许这不太可能，因为我认为这本书是五星的，那么多少我会作者持有偏好。那么请花一些时间阅读本书，也许你也会喜欢上Bruce Eckle。 
好评   在有关算法的书中，有一些叙述非常严谨，但不够全面，另一些涉及了大量的题材，但又缺乏严谨性。《算法导论》将严谨性和全面性融为一体。
好评   内容比较全面，纸张非常好
好评   经典书籍，正在慢慢啃
好评   买回来放了很长时间，一直都没看，偶然翻开，发现真的像天书，好难看懂，前段时间无聊，打开看了一眼关于快速排序的章节，貌似写得非常好，作者对快速排序的理解和我们平时认知的不太一样，后来用代码实现了，发现他写的那种效率要高一些。
好评   经典著作值得一看！！！
好评   终于决定为这本心目中五星的书籍写一篇评论，因为目前的普遍舆论对这本书有一些误读，这些误读可能会误导初学者。我只想尽量客观的提出自己的观点，也许这不太可能，因为我认为这本书是五星的，那么多少我会作者持有偏好。那么请花一些时间阅读本书，也许你也会喜欢上Bruce Eckle。 
好评   首先，格雷厄姆统一和明确了&ldquo;投资&rdquo;的定义，区分了投资与投机。在此之前，投资是一个多义词。一些人认为购买安全性较高的证券如债券是投资，而购买股价低于净现值的股票的行为是投机。而格雷厄姆认为，动机比外在表现更能确定购买证券是投资还是投机。借款去买证券并希望在短期内获利的决策不管它买的是债券还是股票都是投机。在《有价证券分析》一书中，他提出了自己的定义：&ldquo;投资是一种通过认真分析研究，有指望保本并能获得满意收益的行为。不满足这些条件的行为就被称为投机。&rdquo; 格雷厄姆认为，对于一个被视为投资的证券来说，基本金必须有某种程度的安全性和满意的报酬率。当然，所谓安全并不是指绝对安全，而是指在合理的条件下投资应不至于亏本。一旦发生极不寻常或者意想不到的突发事件也会使安全性较高的债券顷刻间变成废纸。而满意的回报不仅包括股息或利息收入而且包括价格增值。格雷厄姆特别指出，所谓&ldquo;满意&rdquo;是一个主观性的词，只要投资者做得明智，并在投资定义的界限内，投资报酬可以是任何数量，即使很低，也可称为是&ldquo;满意的&rdquo;。判断一个人是投资者还是投机者，关键在于他的动机。 要不是当时债券市场的表现很差，格雷厄姆有关投资的定义也许会被人们所忽视。在1929年到1932年短短4年间，道·琼斯债券指数从97.70点跌至65.78点，许多人因购买债券而破了产。债券在人们的心目中不再被简单地视为纯粹的投资了，人们开始重新审视原来对股票和债券的投资与投机的粗浅性认识，格雷厄姆适时提出的投资与投机的定义，帮助许多人澄清了认识。 数量分析方法 格雷厄姆的《有价证券分析》一书在区分投资与投机之后，所做出的第二个贡献就是提出了普通股投资的数量分析方法，解决了投资者的迫切问题，使投资者可以正确判断一支股票的价值，以便决定对一支股票的投资取舍。在《有价证券分析》出版之前，尚无任何计量选股模式，格雷厄姆可以称得上是运用数量分析法来选股的第一人。 美国华尔街股市在1929年之前，其上市公司主要是铁路行业的公司，而工业和公用事业公司在全部上市股票中所占份额极小，银行和保险公司等投机者所喜欢的行业尚未挂牌上市。在格雷厄姆看来，由于铁路行业的上市公司有实际资产价值作为支撑，且大多以接近面值的价格交易，因而具有投资价值。 19世纪20年代中后期，华尔街股市伴随着美国经济的繁荣进入牛市状态，无论是上市公司的种类，还是股票发行量均大幅度增加。投资者的热情空前高涨，但大多数投资投在房地产方面。尽管房地产公司曾显盛一时，但接踵而来的是一系列房地产公司的破产，而商业银行和投资银行对此却未引起足够的警觉，去关注风险，反而继续推荐房地产公司的股票。房地产投资刺激了金融和企业投资活动，进而继续煽起投资者的乐观情绪。正像格雷厄姆所指出的那样，失控的乐观会导致疯狂，而疯狂的一个最主要的特征是它不能吸取历史的教训。
好评   很不错，就是字体小了点
好评   比第二版贵不少啊,经典
好评   书内纸质还不错，印刷也清晰，就是封面的边角还没怎么就卷起来了
好评   好书。绝对正版！好书。绝对正版！
好评   行业内的工具书，值得收藏
好评   很给力哦！物流非常快！
好评   感觉还可以。这个书也是JAVA的圣经了。书好。
好评   非常不错的一本书，很早就关注了，终于到手了。
好评   精典书籍，正在阅读和视频一起看效果更好
好评   给公司买的，正版，已经发给同事了
好评   本书赢得了全球程序员的广泛赞誉，即使是最晦涩的概念，在Bruce Eckel的文字亲和力和小而直接的编程示例面前也会化解于无形。从Java的基础语法到最高级特性（深入的面向对象概念、多线程、自动项目构建、单元测试和调试等），本书都能逐步指导你轻松掌握。
好评   不错，值得拥有，挺一下
好评   不错，值得拥有，挺一下
好评   过完五一，立马开始复习此书，加油！
好评   很经典的书，程序开发者必看的书
好评   这本书让我对java产生了兴趣，本来感觉java就像是背一些类，一些函数一样，现在不这么感觉了，在编程思想上这本书绝对的是最牛逼的
好评   这本书绝对是经典，虽然有一点小贵
好评   经典的书，有时间可以好好看看
好评   书挺不错的，初学者，买来也看不懂
好评   赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个赞一个
好评   　　大三的时候，我刚学java，被这本书深深的吸引，不得不说作者在教学上的造诣之高，远大于这本书所传授的知识本身，而在于一种写作的风格上面，确实是很多技术书籍可以借鉴的。 
好评   大部头，慢慢啃。算法宝典了。
好评   很好的一本书  讲解很独到
好评   　　《算法导论》在我心目中的地位无疑是最高的。 
好评   系统全面，最好边看边做。
好评   男朋友学习时用到买的，不懂，或许有帮助。
好评   不错不错不错不错不错
好评   对我来说太高深了，大学出来这么多年，数学全忘光了，看了一部分，看不太懂，太悲剧了。
好评   经典的书，收藏也是非常值得
好评   比书店的便宜，朋友在学习中，应该挺有帮助的吧
好评   貌似很不错哦啊，真的啊
好评   买来作参考的.
好评   还不错哦~还不错哦~还不错哦~
好评   需要什么心得，必备之用，还用评价？
好评   活动买的，买了一堆，无语，得500字以上
好评   京东的货，应该是正版 记得有一次，我独自一人出来逛街。逛了大半天，什么也没有买到，不是东西不合适，就是价格太高，就在我准备两手空空打道回府的时候，无意中发现前方不远处有一个卖小百货的商店，走上前去一看，商店里面正挂着一些极其精致漂亮的背包，那时为了不至于两手空空回去，我总想凑合着买点东西，经过一番讨价还价，便商定了价格，付了钱之后，我正准备拿起我相中的背包离开的时候，无意中发现背包上有一根拉链坏了，于是我又重新挑选了一个，正要转身离开，那店主居然耍赖说我还没有付钱，硬拉着要我付钱，还说什么谁能证明你付了钱呢？没办法，我是自己一个人去的，旁边又没有其它顾客，谁能证明呢？天晓得。我辩不过她，只好愤愤不平地两手空空回去了。从那以后，我吃一堑，长一智，我就常常到网上购物了。好了，我现在来说说这本书的观感吧，一个人重要的是找到自己的腔调，不论说话还是写字。腔调一旦确立，就好比打架有了块趁手的板砖，怎么使怎么顺手，怎么拍怎么有劲，顺带着身体姿态也挥洒自如，打架简直成了舞蹈，兼有了美感和韵味。要论到写字，腔调甚至先于主题，它是一个人特有的形式，或者工具；不这么说，不这么写，就会别扭；工欲善其事，必先利其器，腔调有时候就是&ldquo;器&rdquo;，有时候又是&ldquo;事&rdquo;，对一篇文章或者一本书来说，器就是事，事就是器。这本书，的确是用他特有的腔调表达了对&ldquo;腔调&rdquo;本身的赞美。|好大一本书，是正版!各种不错!只是插图太多，有占篇符之嫌。故事很精彩，女儿很喜欢。书写的不错，能消除人的心瘾。目前已经戒烟第三天了，书拿到手挺有分量的，包装完好。还会继续来，一直就想买这本书，太谢谢京东了，发货神速，两天就到了，超给力的！5分！了解京东：2013年3月30日晚间，京东商城正式将原域名360buy更换为jd，并同步推出名为&ldquo;joy&rdquo;的吉祥物形象，其首页也进行了一定程度改版。此外，用户在输入jingdong域名后，网页也自动跳转至jd。对于更换域名，京东方面表示，相对于原域名360buy，新切换的域名jd更符合中国用户语言习惯，简洁明了，使全球消费者都可以方便快捷地访问京东。同时，作为&ldquo;京东&rdquo;二字的拼音首字母拼写，jd也更易于和京东品牌产生联想，有利于京东品牌形象的传播和提升。京东在进步，京东越做越大。||||好了，现在给大家介绍两本本好书：《谢谢你离开我》是张小娴在《想念》后时隔两年推出的新散文集。从拿到文稿到把它送到读者面前，几个月的时间，欣喜与不舍交杂。这是张小娴最美的散文。美在每个充满灵性的文字，美在细细道来的倾诉话语。美在作者书写时真实饱满的情绪，更美在打动人心的厚重情感。从装祯到设计前所未有的突破，每个精致跳动的文字，不再只是黑白配，而是有了鲜艳的色彩，首次全彩印刷，法国著名唯美派插画大师，亲绘插图。|两年的等待加最美的文字，就是你面前这本最值得期待的新作。《洗脑术：怎样有逻辑地说服他人》全球最高端隐秘的心理学课程，彻底改变你思维逻辑的头脑风暴。白宫智囊团、美国FBI、全球十大上市公司总裁都在秘密学习！当今世界最高明的思想控制与精神绑架，政治、宗教、信仰给我们的终极启示。全球最高端隐秘的心理学课程，一次彻底改变你思维逻辑的头脑风暴。从国家、宗教信仰的层面透析&ldquo;思维的真相&rdquo;。白宫智囊团、美国FBI、全球十大上市公司总裁都在秘密学习！《洗脑术：怎样有逻辑地说服他人》涉及心理学、社会学、神经生物学、医学、犯罪学、传播学适用于：读心、攻心、高端谈判、公关危机、企业管理、情感对话&hellip;&hellip;洗脑是所有公司不愿意承认，却是真实存在的公司潜规则。它不仅普遍存在，而且无孔不入。阅读本书，你将获悉：怎样快速说服别人，让人无条件相信你？如何给人完美的第一印象，培养无法抗拒的个人魅力？如何走进他人的大脑，控制他们的思想？怎样引导他人的情绪，并将你的意志灌输给他们？如何构建一种信仰，为别人造梦？
好评   很厚的书，不知道有无信心把他看完，是一个比较大的挑战
好评   书籍是人类进步的阶梯。京东加油。
好评   还行吧，就是红了点，纸张太厚了
好评   不过我的水平很low
好评   还没来得及细看，不过应该挺好的
好评   这本书真的很好，不能说通俗易懂，但很喜欢它的感觉
好评   买就买了吧，感觉物流快了不少的。。。。
好评   发货很快，很喜欢，书也很好！
好评   本想用来收藏的书，结果纸质好差...
好评   内容实用，有价值、纸张质量也不错，继续支持JD
好评   不错 挺好的 物有所值啊 
中评   没怎么看呢，不过书的质量值得怀疑，跟盗版似的
好评   很好的书，很好的书。
好评   纸张还好，印刷也比较可以，就是感觉太厚了，现在都没有看完
好评   物流很给力，书还没看完~
好评   书不错，价格81，正版的就那，还可以
好评   计算机专业的必备书籍
好评   我个人阅读的深入不多，但是觉得这是本好书！
好评   期待已久的书，很好，极力推荐
好评   老公看的，还不错他说
好评   不错，当工具书用！不错，当工具书用！
中评   翻译差,没精确表达原书的意思,不如上一版本
好评   质量不错。。。。。。。。。。。。。。。
好评   好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
好评   书不错，学java的必看
好评   一个偶然的时间，在京东网上淘购时，发现了这么一本好书--《算法导论（第3版）》。该书是部译作，原书是美国学者Cormen等人所著，由国内各个大学相关领域的多位教授合作翻译完成。早就对计算机科学中的各种算法感兴趣，一直想找比较经典易入门好理解的教材学习学习，京东帮我实现了这个愿望，她为我提供了这本介绍计算机算法的经典教材。该书深入浅出，通俗易懂，可以被称作计算机科学丛书中的代表作之一。全书分为8个部分，共35章。第一部分基础知识包括算法在计算中的作用、算法基础、函数的增长、分治策略、概率分析和随机算法共五章的内容，介绍了计算机算法的基本概念；第二部分介绍排序和顺序统计量，包括堆排序、快速排序、线性时间排序、中位数和顺序统计量共四章；第三部分包括基本数据结构、散列表、二叉搜索树、红黑树、数据结构的扩张共5章，主要介绍了数据结构；第四部分包括动态规则、贪心算法、摊还分析3章，属于算法中的高级设计和分析技术；第五部分包括B树、斐波那契堆、van Emde Boas树、不相交集合的数据结构共4章，介绍了高级数据结构；第六部分主要介绍图算法，包括有基本图算法、最小生成树、单源最短路径、所有结点对的最短路径问题、最大流共5章；第七部分为算法问题选编，包括多线程算法、矩阵算法、线性规则、多项式与快速傅里叶变换、数论算法、字符串匹配、计算几何学、NP完全性、近似算法共9章；最后一部分属于附录，主要介绍了一些常用的数学基本知识。通过阅读本书中，我对计算机算法的原理和语言有了进一步的理解，对于日常科研问题中由定性向定量的转换有了新的启发。目前，计算机算法主要应用于很多编程语言和计算软件中，并已经渗透到了很多领域，包括海底地形分析、物理海洋数值模拟、定量遥感、城镇规划与建设、地质灾害评估、资源和环境评价等，它在各个领域都发挥着重要且难以替代的作用。运用成型软件进行计算并不难，只要多尝试多使用很容易掌握，但是要想深入理解其应用的原理不是轻易能够做到的，需要阅读大量相关的书籍，寻根溯源就是要理解数学原理。国外专家学者编著了大量的著作，但基本以英文为主，中文资料更新较慢，无法满足使用者的应用脚步，很多用户长期以来为找不到算法的中文帮助文档和指南而犯愁，本书的出版就为由此目的的读者提供了这样一个学习的机会。它不仅包括翔实的理论，还包含了丰富的练习题和思考题，帮助读者在学习完一个章节后自查，巩固学习效果，引导读者逐渐对问题进行理解，帮助读者帮助读者理论和实际应用相结合，从而加强记忆，深化理解学习内容，保证读者学以致用。从本书的框架结构来说，它面向各个层次的读者，既能够满足高级读者如软件开发的需要，又能够符合在校学生等初级读者的兴趣需要，可以称之为计算机算法的丰盛大餐。 因此，当大概翻过此书后，我感觉该书物有所值，不仅适合在遇到不确定问题时对相关的知识进行查阅，也适合入门级读者系统地学习；本书结构清晰，图文并茂，介绍翔实而不啰嗦，内容丰富但不枯燥，十分值得购买，尤其是对于我们这些使用计算机算法软件较多的工作人员。在这里推荐给想对该学科知识有所了解和想深入学习想成为计算机算法高手的读者，只要多用多练多想多实践，在不久的将来一定会成为该领域的高手。
好评   书中讲的很好 每次看都有收获
好评   太厚了，真要看很久了
好评   如雷贯耳的大名，这不是一本入门书，而是一本算法分析与设计书的书，里面没有标准的工业化强度代码，但是详细的给出了每个算法的复杂度之类的分析。
好评   我很喜欢，书的质量很不错
好评   很不错的书！值得买！
好评   翻译得很好，比第二版的翻译好多了！但是还有不少印刷错误，希望下次印刷改进！
好评   书中内容丰富值得购买！
好评   专业书籍推荐，希望有所帮助
好评   java编程思想真的不错
好评   不过你得先有点基础再来看这个书就非常顺利了。一开始都是抓瞎啊！
好评   我要好好学习学习?
好评   买了第二版，排版够烂，第三版一样，字那么大，页面都不留点空。大给封皮。好好的书都被糟蹋了
好评   到现在都还没有时间去看呢~~不知道该发表什么
好评   质量和运货速度有些提高！
中评   没什么优秀的，一分钱一分货。也就这水平。
好评   这本书是一本英文原版的中文版，是一本非常好的一本教材。。。
好评   不错不错不错不错不错
好评   很厚实的书  还没仔细看
好评   对我来说，关于算法的书，这辈子这本书就够了，非常赞
好评   配合java核心技术一起看，感觉很好
好评   是java的经典书籍，不过里面的内容比较难看懂，特别是他会和c和c++进行比较，如果没有一定的语言基础，建议不要买。
好评   到货很快 书也不错慢慢看 
好评   看了之后，受益匪浅，是不可多得的好书，竟来去看英文原版
好评   质量还行吧书内容很好在课程讲授过程中,我们没有把重点放在语法规则的叙述上,而是放在算法和程序设计方法上,通常由几个例题引出一种语法规则,通过一些求解具体问题的程序来分析算法,介绍程序设计的基本方法和技巧,既注重教材的系统性、科学性,又注意易读性和启发性。从最简单的问题入手,一开始就介绍程序,要求学生编写程序,通过反复编写、运行程序来掌握语言的规定和程序设计的方法。同一个语法规则、同一种算法,在选择例题时也是由简到难,逐步呈现给学生。在学习上不要求学生死记语法规则,而是要求学生能把各个孤立的语句组织成一个有机的、好的程序。注意培养学生良好的编程风格,让学生在编制程序过程中不断总结、巩固,达到学会方法、记住语法规则,提高设计技巧的目的。 《C语言程序设计》是我系各专业的必修课程，也是我校非计算机专业开设的程序设计课程之一。作为计算机类的专业基础课，目的是使学生掌握程序设计的基本方法并逐步形成正确的程序设计思想， 能够熟练地使用C语言进行程序设计并具备调试程序的能力，为后继课程及其他程序设计课程的学习和应用打下基础。对于非计算机专业来说，该课程有实际应用价值，为用计算机解决实际问题提供了方法，是后续理论和实践教学的基础和重要工具，同时也是计算机二级考试所统一要求的课程之一。 笔者多年来为从事高级语言程序设计教学与实习，结合国内外优秀编程语言的教学方法和模式，不断地总结和积累经验并运用于教学实践之中，取得了较好的教学效果，有助于学生在有限的教学时间内，以最快最简单易懂的方式，扎实地掌握Ｃ语言的内容，并能运用自如　　恩格斯说&ldquo;兴趣与爱好是最好的老师&rdquo;。为了使初学者能尽快地掌握计算机知识,进入计算机的应用领域,在课程讲授过程中,要特别注意培养学生的学习兴趣。初接触计算机时,很多学生感到新奇、好玩,这不能说是兴趣,只是一种好奇。随着课程的不断深入,大量的规则、定义、要求和机械的格式出现,很容易使一部分(甚至是大部分)学生产生枯燥无味的感觉。为了把学生的好奇转化为学习兴趣,授课时我们改变过去先给出定义和规则的讲授办法,而是从具体问题入手,努力把枯燥无味的&ldquo;语言&rdquo;讲的生动、活泼。 　　在第一节课上,就给学生找一些《高等数学》、《线性代数》等已学课程的问题,用算法语言来求解,使学生体会程序设计的用途和一种全新的解决问题的方法。同一个语法规则、同一种算法,在选择例题时也是由简到难,逐步呈现给学生。在学习上不要求学生死记语法规则,而是要求学生能把各个孤立的语句组织成一个有机的、好的程序。 
好评   还没看，外观全新，纸质不错，应该是正品！还没看，外观全新，纸质不错，应该是正品！还没看，外观全新，纸质不错，应该是正品！
好评   是比书店的便宜，质量稍微差了些，但是还能看，对得起这个价格了。好！
好评   帮朋友买的，说是还不错吧
好评   用塑膜包装，非常精美。正版图书，京东给力
好评   相容详实 抽丝剥茧 不仅让人了解Java可以干什么 还了解了怎么样实现的 不过不适合初学者 需要一定的Java基础
好评   很权威的书，印刷精美。京东送货迅速。支持！
好评   是一部经典的作品，个人认为还是在有一定的基础上阅读此书还是提升比较大的把，毕竟你如果从来没有基础过JAVA或者甚至没有接触过编程语言，此书对你还是有很多难处的，以下是我个人的一些意见，　一.误读 
好评   书很好，就是太厚了，看完得一段时间
好评   书很好，就是太厚了，看完得一段时间
好评   没办法我想支持国产，但是中国没有能写好书的人。
好评   写的非常详细。       
好评   好评好评好评好评好评好评好评好评
好评   粗略看了一下，翻译质量很好
好评   速度很快，质量很给力。。。
好评   送货挺快送货挺快送货挺快送货挺快送货挺快
好评   神一般的著作，书好，印的也好。
好评   太厚了，还没有准备好开始看
好评   暂时还没发现缺点哦！
好评   书不错，发货速度快，第二天就收到
好评   好书，需要静下心，仔细研读
好评   好，去你妹的十个字，我草。
好评   很不错的一本书哦~~~
好评   很好的书，收到好长时间了。。
好评   是需要用的课本 和介绍的一样
好评   很好很强大的一本算法教材，参考书
好评   书蛮不错的，很详细~仔细学习能学到很多~万物皆对象
好评    必须要有 离散 和 概率论的全部基础  否则看不会的
好评   还可以还可以还可以还可以还可以
好评   刚开始学习.看着书的内容结构不错
差评   一般一般一般一般一般一般一般
好评   一般，在看
好评   知识全面，内容丰富，适合java程序员
好评   程序员必看啊
好评   读了这本书之后，我发现作者在做班主任工作的时候也有很多的无奈，她曾经这样说过：&ldquo;&lsquo;只有不会教的老师，没有教不好的学生&rsquo;&mdash;&mdash;在我看来，这句话和&lsquo;人有多大胆，地有多大产&rsquo;是一路的。如果是教师之外的人这样说的，那他就是在恶意地欺负人，把教师往绝路上逼；如果教师自己这样说，那他不是幼稚就是自大狂，迟早要碰个头破血流。我曾经属于后一类。那时，我处于极度危险的境地。&rdquo;看薛老师这些话，你能觉得这是一个真实的老师，她说的话就象是邻居唠家常那样真诚自然。对于书中她大胆、直率的言辞，我很钦佩，不是每个人都有这种胆识、思维的。她能把一件看似简单惯常的事情剖析提头头是道，透过了表象看到了它的内在根源。她有勇气把一些不同与大家都说的话写在纸上，让别人看，虽然多数人心理或许也如她所想。但凭这一点儿，就让人佩服至极。比如，她对&ldquo;老师象蜡烛、春蚕&rdquo;，&ldquo;没有教不好的学生，只有教不好的老师&rdquo;这些话的评析，一针见血，道出了我们老师的共同心声。之所以造就了她感说真话，敢于抵制一切不利于学生成长和进步的制度。因为薛老师的人生信念就是：缺乏真诚、理性和趣味的日子是不值得过的。教育教学中有了平衡愉悦的心态，正确的定位和良好的策略，才能在饱满热情中，在正确策略中扶植学生向上。
好评   读了这本书之后，我发现作者在做班主任工作的时候也有很多的无奈，她曾经这样说过：&ldquo;&lsquo;只有不会教的老师，没有教不好的学生&rsquo;&mdash;&mdash;在我看来，这句话和&lsquo;人有多大胆，地有多大产&rsquo;是一路的。如果是教师之外的人这样说的，那他就是在恶意地欺负人，把教师往绝路上逼；如果教师自己这样说，那他不是幼稚就是自大狂，迟早要碰个头破血流。我曾经属于后一类。那时，我处于极度危险的境地。&rdquo;看薛老师这些话，你能觉得这是一个真实的老师，她说的话就象是邻居唠家常那样真诚自然。对于书中她大胆、直率的言辞，我很钦佩，不是每个人都有这种胆识、思维的。她能把一件看似简单惯常的事情剖析提头头是道，透过了表象看到了它的内在根源。她有勇气把一些不同与大家都说的话写在纸上，让别人看，虽然多数人心理或许也如她所想。但凭这一点儿，就让人佩服至极。比如，她对&ldquo;老师象蜡烛、春蚕&rdquo;，&ldquo;没有教不好的学生，只有教不好的老师&rdquo;这些话的评析，一针见血，道出了我们老师的共同心声。之所以造就了她感说真话，敢于抵制一切不利于学生成长和进步的制度。因为薛老师的人生信念就是：缺乏真诚、理性和趣味的日子是不值得过的。教育教学中有了平衡愉悦的心态，正确的定位和良好的策略，才能在饱满热情中，在正确策略中扶植学生向上。
好评   不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
好评   纸张很好， 没什么可说的。
好评   haohaohaohaohaohaohao
好评   买了几本C++/OOP的经典之作，看了几本，这本还没真正仔细看，粗看了一下应该不是那么好读的，不过它的经典是毋庸置疑的
好评   肉容丰富，适合想有更大进步的人看
好评   书本的知识体系和架构是很好的
好评   所有算法用到的数学知识都有讲到，很贴心！！！
好评   找的就是这本书啊！好喜欢的说
好评   这里面狠多c与java相识的地方说明
好评   要是看完我就大神了哈哈
好评   书的内容就不需要我多做说明了，输的纸张非常的好，这是我在京东买过纸张最好的书了。以前在京东买书都觉得和盗版的纸张差不多，这本是个例外
好评   这本书真心不错，思路很清晰，见解独到，讲解方式易于理解，不错、
好评   绝对经典，不过建议离散数学、概率论、计算机科学基础都学过的的人看
好评   是正品，划算
好评   书还不错，纸质也就那样了。
好评   印刷不错，内容不适合初学者
中评   书的质量不咋样，不过速度还挺快的
好评   书是不错的，正在阅读中&hellip;&hellip;
好评   历史人物的群像来带出作者的历史观，这种笔法并不鲜见。但是，余世存似乎特别地感到焦灼。他大概是焦灼于他假定的&ldquo;历史目的论&rdquo;与他眼中的历史及其所造就的现实之间的落差。这种落差足以使他怀疑：历史，它究竟怀有什么不可告人的目的？难道它在耍我们？信念与怀疑夹杂，流诸笔端，就使得《中国男》这本书少了&ldquo;却顾所来径，苍苍横翠微&rdquo;的从容大气，而显得逼仄怪异。 　　余世存写此书之旨，显然不在于其腰封广告语所迫问的：&ldquo;中国男人，你是哪种中国男？&rdquo;而在于为今之中国男树立一种标杆、提供一种尺度。然而时移势易，书中的&ldquo;近现代四十一位&lsquo;非常人&rsquo;&rdquo;，其遭遇与行止，如今仅存文本意义；他们之于今天的中国男人，或不可法，或不需法，或不足法；而余氏枉抛心力，恐怕只会落得个&ldquo;我本将心讬明月，奈何明月照沟渠&rdquo;了账。 　　究其因，倒不是今天的中国男人&ldquo;朽木不可雕也&rdquo;，更可能是余氏立意太高，心有余而力不足，其&ldquo;矫正历史的深刻意图&rdquo;（朱大可序文中语）因为开错药方，而成了无的放矢。正如朱序所说，余氏在此书中&ldquo;植入&rdquo;的各种&ldquo;价值判断&rdquo;，&ldquo;有时是彼此矛盾、精神分裂的&rdquo;－－其实朱大可还算客气了，岂止是&ldquo;有时&rdquo;啊？ 　　朱序提到，近年来的&ldquo;民族记忆修复运动&rdquo;大体有&ldquo;纠史&rdquo;和&ldquo;释义&rdquo;两个支系。不论是否有这个所谓&ldquo;运动&rdquo;，&ldquo;纠史&rdquo;和&ldquo;释义&rdquo;应该都是史家的份内事。但诚如朱序所指出的，余氏此书&ldquo;《中国男》并未进行史实考据，也不关注史料来源和出处，却强烈地关注着那些史料背后的价值，试图发现它们的意义所在&rdquo;，这就颇为趣怪了。史料的出处尚且未经考据，则其&ldquo;背后&rdquo;将存焉？ 　　试举一例，余书&ldquo;军人第十一 吴佩孚&rdquo;一节，讲到： 　　&ldquo;当挤在宣武门内象房桥国会厅里争吵不休的参议员和众议员们拟拆除紫禁城三大殿 太和殿、保和殿、中和殿，在其废墟上另建议会大厦时，吴佩孚通电总统、总理、内务总长、财政总长：&ldquo; 何忍以数百年之故宫供数人中饱之资乎？务希毅力惟一保存此大地百国之瑰宝。无任欣幸。盼祷之至！&rdquo;当各报刊登载了吴氏通电后，颂扬吴帅之声鹊起，抨击国会之议潮涌，故宫三大殿幸免一劫。&rdquo; 　　似乎国会议员们是如此地委琐不堪，而吴玉帅又是如此地力排众议、力挽狂澜。其实呢？相关史料并不难找，余世存却视而不见： 　　1912年初，国会参、众两院从南京迁北京，在宣武门象坊桥前资政院旧址办公。因场地狭小，渐不敷使用。1923年，政府秘密计划将参、众两院迁往紫禁城太和、中和、保和三大殿，将三大殿改造成日常办公及召开会议的场所，并委托瑞典建筑师司达克（Albin J. Stark）进行故宫三殿改造设计。 　　时吴佩孚驻节洛阳，听闻此事，于5月20日致电大总统黎元洪、内阁总理张绍曾、内务总长高凌爵和财务总长张弧，表示反对。
好评   书的纸张太差，貌似机械工业出版社在书的纸张上都不很厚道。此外，代码用的不知道什么字体，和电脑开发环境的显示不同，所以看起来不够&ldquo;流畅&rdquo;
好评   真的很不错，本书深入浅出，全面地介绍了计算机算法。对每一个算法的分析既易于理解又十分有趣，并保持了数学严谨性。本书的设计目标全面，适用于多种用途。涵盖的内容有：算法在计算中的作用，概率分析和随机算法的介绍。本书专门讨论了线性规划，介绍了动态规划的两个应用，随机化和线性规划技术的近似算法等，还有有关递归求解、快速排序中用到的划分方法与期望线性时间顺序统计算法，以及对贪心算法元素的讨论。本书还介绍了对强连通子图算法正确性的证明，对哈密顿回路和子集求和问题的NP完全性的证明等内容。全书提供了900多个练习题和思考题以及叙述较为详细的实例研究。
好评   是给朋友买的，不知道怎么样，我想应该还可以吧！
好评   国内没有影印版，所以只能买翻译版了，还不错，不能太苛求。
好评   手上一本第二版，为老公买本第三版，内容有增添，挺好的~
好评   好书不多说，值得拥有
好评   令人尊敬的一位作者，语言朴实无华，讲解深入有趣
好评   需要一定的数学基础，至少高中以上，，，数学不好的话
好评   买来收藏的，还看并不太懂
好评   拿到手还是不错的，赞一个
好评   终于决定为这本心目中五星的书籍写一篇评论，因为目前的普遍舆论对这本书有一些误读，这些误读可能会误导初学者。我只想尽量客观的提出自己的观点，也许这不太可能，因为我认为这本书是五星的，那么多少我会作者持有偏好。那么请花一些时间阅读本书，也许你也会喜欢上Bruce Eckle。 
好评   這本書不錯，是個讀編程者的選擇。
好评   经典书，没什么好说的，质量不错
好评   java编程必备，极易阅读，
好评   东西不错，比不上前一版
好评   这个新版的算法导论比原版的内容要丰富很多！！！！！！！好书好书!
好评   送货一如既往的快
好评   喜欢，慢慢专研，印刷很不错
中评   填单的时候标注要发票，但是没有给。
好评   书不错，正版的，学java的话这本是圣经
好评   java编程必看的书籍啊！
好评   很早就想买来看的一本书
好评   作者对面向对象、Java各种技术非常精通，所以这本书确实非常经典。
好评   该理论强{J司，股票的价值应建立在公司未来可
好评   书很给力，边看书变看网易课堂，找到学习了乐趣
好评   还不错动东西~，挺好用的。。。
好评   对初学者是本好书！！我把它想的太神了！！拿到书看了一遍都是我知道的！！！
好评   写的内容很有深度（当然仅仅是对我而言啦）。。。。
好评   写的很生动精彩！java入门的好书！就是印刷有点掉档次
好评   1.混搭的风格。就好像前几年走俏的《追风筝的人》，将严肃题材和休闲题材混在一起，加以通俗的语言叙述，给人营造以伪深度的世界观和休闲的阅读体验，确实是驱使一本书成为畅销女王的妙招之一。本书将对娱乐至上的批判、人性的恶、生存游戏、极权社会构想、青春向上励志还有狗血的恋爱戏融合在一起。非常不喜欢这种讨巧的写作方式，因为小说所传递的思想会被这么多严肃而通俗的题材瓜分，变得不伦不类，读起来也不知道该往哪一个方向走。 
好评   纸张很好，可是刚买就发现一样的价钱amazon做活动满150减30
好评   深入浅出，全面地介绍了计算机算法。对每一个算法的分析既易于理解又十分有趣，并保持了数学严谨性。本书的设计目标全面，适用于多种用途。
好评   书很好，物流很快，不错
好评   内容丰富知识面较广是不错的学习材料
好评   经典就是经典。。5分了。
好评   权威书籍...不用多说咯...好书不解释...
好评   很好很好很好很好很好很好很好很好
好评   终于决定为这本心目中五星的书籍写一篇评论，因为目前的普遍舆论对这本书有一些误读，这些误读可能会误导初学者。我只想尽量客观的提出自己的观点，也许这不太可能，因为我认为这本书是五星的，那么多少我会作者持有偏好。那么请花一些时间阅读本书，也许你也会喜欢上Bruce Eckle。 
好评   学习java必须要买的书，不是说这书有多么完美，而是在国内已经翻译的了，还没有绝版的，对java有深入了解的书太少，滥竽充数的倒数一抓一大把。
好评   很不错，看了对工作很有帮助
好评   质量好的正版书～～～～～
好评   不买不知道，不会的还真多，不错
好评   学习算法必备，可惜没有英文版。。。
好评   翻译的太差，关键是废话太多
好评   很好很不错的啊很好很不错的啊
好评   书很好 内容充实 讲解详细 而且一改机械工业出版社铁公鸡的形象 用了很好的纸张 赞！只是翻译上有些问题 留下了瑕疵
好评   就像老师在讲台讲课一样，以第一人称叙写，想面对面交流一样！没有枯燥的条条概念！
好评   还没怎么看，但老外的书解说的很详细，可以当字典来查了，这本需要一些JAVA基础才行。
好评   很好的书，慢慢看，好好研究
好评   书的内容挺丰富的 也很详细
好评   经典中的经典，牛书中的牛书
好评   讲的很详细，帮助很大，很适合 
好评   用了3个月没有任何问题，质量品质非常好，特别是京东的服务还是值得推荐的！继续支持京东！
好评   书是经典，但内容很深奥，可能是我水平有待提升吧
好评   讲得很具体，很详细，非常不错，值得拥有
好评   这书还是不错的！让我明白很多
好评   不错,无论什么阶段的java人员可以看一下
好评   书挺好的，用java的人都看看吧！！
好评   书的质量不错，书太厚了
好评   还没看，书够厚，希望能学到东西
好评   好书。
好评   十年前看过，没钱买
好评   书本质量很好，内容很丰富，全面。
好评   好书，值得购买，算法导论
好评   第三版加了些新内容，不错
好评   很好的书，对学习有帮助
好评   很经典的一本书，送货速度很快。
好评   发货速度非常的快哦，呵呵
好评   内容不做什么评论，纸张不像正版
好评   最近要找工作，得好好看看这书
好评   纸质没C++思想的好，本次运输实在不敢恭维，书拿回来右下部分整个都撞凹进去了，心里不爽，不过看的是内容不是面子~~
中评   书的质量很差，内容方面，由于技术有限，个人觉得不适合初学者。。。。
好评   编程思想，不是技术，这才是精髓
中评   买回来看不懂。。。。。。。悲催
好评   书很好，内容适合有些基础的和有耐心人
好评   学习算法的必看书籍，还不错，质量很不错，比较满意！
好评   奔着名著买的，消化起来要有点时间了
好评   大神级的书 是一本大字典 有什么不会的都可以查到
好评   没有时间看，都说是好书
好评   内容很不错，好书~~~~~~~~
好评   很看了java core再来看这个， 不错
好评   体会多多，启发多多。
好评   非常经典的算法材料，非常实用
好评   专业书籍，送货很快专业书籍，送货很快
好评   java编程思想经典，已经买了第二本，第一本翻烂了
好评   应该是正版
好评   使用效果还不错，价格公道
好评   很好的工具书，很有哦那个用处
好评   没啥说的，各种完美~XD
好评   包装得很好，没有破烂
好评   经典之作。书很厚，要慢慢看哈。
好评   经典书籍，第三版的，多加了一些算法，还是很不错的。
中评   物流很快，东西讲的还行。
好评   算法经典教材，不过有点难度，好难啃啊~
好评   很好的书，经典，适合经常阅读，细心阅读
好评   包装完整，内容全面，想学好算法必须收藏的好书。
好评   经典中的经典不需要多说
好评   内容详实，是算法学习的必备好书
好评   书是正版的，很好，印刷很清晰
好评   算法是程序设计的核心，身边有一本介绍算法的书很重要。本书很经典，网上很多人推荐。
好评   经典权威教材,推荐学习.
好评   经典权威教材,好好研究,推荐.
好评   本书不错，很好的诠释了java知识，非常有帮助
好评   也许这辈子这书都看不完或者看不懂！！！！！
好评   价格不错，包装也过得去，满意
好评   这是属于必购书，初学者刚开始不适合看这本书，但内容是java里头最棒的书。
中评   大部头,需要慢慢看,作为手册查吧
好评   书整体不错，还有包装，还没拆，不知道书写的质量如何
好评   java的神级思想书籍,建议学java或者从事java的人都可以看看`真的很不错
好评   算法导论，很久就想要入手的一本书啦，质量不错，坚持每天啃一点点，有进步就行
好评   搞IT的必看书籍啊啊
好评   很多人评论，很多人买，都说很好，老师也推荐过，所以就买来准备看。
好评   最近很忙，没怎么看，先收藏。
好评   好厚的一本书 准备慢慢啃
好评   要看好这本书没一定的数学基础是很困难的
中评   我不得不说，这本书翻译的相当的垃圾，好多的错字，有的地方需要看英文原版才能理解中文版说的是什么，如果想看这本书的话，建议买原版。
好评   内容很好 但是给我的书是破的~~~ 懒得退
好评   准备仔细认真学习的教材。
好评   不知是不是，还没有来得及看。
好评   JAVA程序员必备宝典！
好评   在下单后4个小时就收到了，首先向送递员致敬！
好评   挺好对学习有帮助，质量也不错
好评   书的质量很好 正品无误 每次拿到新书都特别激动=  =。。。。又能或多或少的投入看一阵子了。。。。。。
好评   经典的书籍，先买下来再说
好评   算法导论是计算机专业人士必备的基础教材，无论是作为学习教材还是工具书都很全面。这次新出了第三版，对照以前第二版印刷质量提高很大，修订了一些章节，改动并不大。
好评   经典图书，买回来学习学习
好评   经典经典经典经典经典
好评   作为java开发人员必看书籍
中评   书的内容不错，就是纸张太薄
好评   京东送货还是很给力的
好评   想了解java基础的朋友可以购买这本书，里面讲解的很全面，我主要购买是巩固下自己的基础知识，再学习一些之前没有接触到的内容，感觉不错，很好，值得购买，也适合收藏！
好评   帮朋友买的，应该挺好
好评   正版，就是纸质太薄了，好详细，就是翻译的不好，有些大意没翻译清楚
好评   java必备书之一，先买来收着
好评   虽然不适合初学入门。但是学java还是必备一本
好评   计算机方面的很不错的书，值得细细品味
好评   印刷质量不错，案头必备！
好评   讲得很全面,的确不错.
好评   不错 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
好评   非常满意，经典书籍必备
好评   不错，刚拿到手，翻了翻感觉还是很不错，不愧是精典，适合静下心来阅读，就是纸张有点薄了。
好评   good，很好的书本 很多惊喜！
好评   终于到手了，马上阅读
好评   书非常的不错，但是讲得比较深，建议有基础的人看下进行深入了解，复习的好资料，各种问题都涉及
好评   讲的东西比较全 也比较碎 想记住是不可能的 适合初学 当然也可以用过一段时间后再看。看 effective java比较简洁
好评   书名字不错，希望有用
好评   思量了好久，终于决定买这本书了，希望这次能从头到尾看一遍。不再当摆设了。
好评   内容详细，循序渐进，书中语言很口语化，便于理解。很适合初学者阅读。
好评   好书好书好书好书好书好书好书好书好书好书
中评   好书,就是纸张太次,而且没有发票
好评   算法类的超级经典数。。值得的多看几遍。
好评   java编程人员必备，很有价值。
好评   很不错的，外面的塑料膜没弄下来，直接看着没有折痕没有损伤，外表良好。里面应该没问题吧。书的专业性不必多说了，错不了的。看上去很好啦
好评   复习java，学习编程的好工具，推荐
好评   不废话了，java的经典书籍，与java编程规范一样，学习java的必备
好评   经典书籍，值得拥有。
好评   啊呀啊呀啊呀啊呀啊呀啊呀
好评   经典著作，内容就不用多讲了，看看销量和评价就知道。
好评   很厚的一本书，很经典，值得拜读！
好评   这本书很不错 写的很全
好评   这本java是有趣味好书啊
好评   很经典的一本关于JAVA语言的书籍
好评   好书中的好书，讲得很细，很透彻，个人认为这是java书里最棒的书之一
好评   写的很好,有根据,读起来不错!
好评   1、经典书籍
好评   还没怎么看，至少印的不错
好评   这书还可以，看了一下下，有点复杂啊！！！
好评   书的质量还过得去，冲着名头买的
好评   好。。。。。。。。。
好评   书的质量不错，发货也很快。。给力
好评   211很快，有包装，没损坏，不错，很受用
好评   经典书籍必看之一，虽然实际项目中运用到算法很少，但是能够帮助我们理清思路。
好评   很好的书籍！！很好的书籍！！很好的书籍！！很好的书籍！！很好的书籍！！很好的书籍！！很好的书籍！！很好的书籍！！很好的书籍！！很好的书籍！！很好的书籍！！很好的书籍！！很好的书籍！！很好的书籍！！
好评   书很经典，就不说什么了，还没看，不知道这版翻的怎么样。。
好评   案头书，程序员的必备工具。
好评   Java编程思想（第4版）经典的书籍
好评   适合所有人阅读，阅读无障碍，看后神清气爽。
好评   语言讲解比较深入，便于理解
好评   Java学习的经典教材，不过不适合零基础学员。堪比c++中的c++ premier哈哈。学习Java的必备书籍，可以当工具书用。质量，正版！！！！
中评   总体的感觉还是不错的吧
好评   很经典的一本书，值得购买！
好评   JAVA开发必备的好书，绝对推荐购买
好评   1. 初学者，自学?
好评   上品送达很及时，就是要自己下楼去取，好重一箱书，真心累啊。书挺新的，包装也很结实，有个别两本书皮有点灰尘，不过还可以接受。
好评   内容全面，够学上几年了。
好评   很久之前就想买这本书，后来一直没用Java开发，就放下了，现在还是应该重温一下经典
好评   一次性买了好多，还没看过来。翻了翻，感觉还不错。
好评   纸质还可以， 再好的纸质没有必要，这样就很好了。
中评   这本书咋网上有许多好评，内容确实不错。新手就不能对内容有太多的评价了。
好评   有一句话叫细的都牙碜   这书真的不错
中评   纸张质量差，感觉像是盗版的
好评   书是正品，物流很快1
好评   书本很详尽 但是重点不太突出
好评   一定要好好抽时间 细细拜读啊！
好评   绝对的经典书籍，第三版的设计也更好了
好评   还不错，翻译还好，教学都可以用这本书
好评   看着就很充实，还没有正是看
好评   这本书的经典都不用多说了，这次买来是送人的。
好评   看懂这书得有点数学底蕴。。慢慢就会发现这书太经典了。
好评   这么厚一本，不知道要看到什么时候去了
好评   很好的 发货速度也很快
好评   算法巨著！一部大书！慢慢掌握！
好评   很好，知识内容对我很适合！
好评   刚收到，但是肯定很好啊，最著名的算法书之一
好评   很喜欢的一本书，极力推荐
好评   用了东券，价格便宜~~
好评   大师的作品，必须拜读
好评   算法方面的经典，现在是第三版的翻译版。适合高年级本科生或研究生学习使用，对初学者或许稍有难度。
好评   好很好的好很好的好很好的好很好的
好评   好书好书好书好书好书好书好书好书
好评   好书，很多人都说是好书，那就买一本看看吧
好评   编程苦编10年，不如看算法1年
好评   物流挺快的，昨天订的单，今天中午到的。翻了翻，还没细看，感觉挺有厚度的，慢慢看。。。
好评   书是正版很喜欢 以后还回来的
好评   书很厚屯起来慢慢看！经典书籍。
好评   经典之作，很容易上手
好评   之前尝试自学这本书，很失败。。太难。。 后来到美国上学开始系统的跟着老师走这本书。基本看完了
好评   想学java做点东西,这本书正合适..
好评   对于本初学者来说有点难度 慢慢啃
好评   很好用的书，值得认真学习
好评   很经典，值得认真学习一下
好评   书是好书，但京东发来的这本封面和前几页都有折痕
好评   书是好书，但是对于我这种没有多少面对对象编程经验的人来说，里面提到的编程思想没办法完全理解。
好评   好书要慢慢品，好书是用来读的，不是拿来摆的。喜欢这本书
好评   好用好用好用好用好用好用
好评   继算法导论(2)经典之作，还在品读中。。。。。
好评   有帮助。。。。。。。。。。
好评   送货速度很快，书很不错，是本非常经典的java工具书，java中的&ldquo;圣经&rdquo;，刚翻开时有很容的油墨味
好评   同时买了两本 可是这本的纸就显得薄黄 有点小失望..
好评   这个很难看懂啊，谁懂谁知道啊，能否有人教呢，那样会学得快点。
好评   这本书相当经典。得花时间读。。。
好评   被苦逼的IT技术人，每天得实时进行充电，书的难易程度可以。
好评   书本身质量不错，实乃算法中的&ldquo;独孤九剑&rdquo;！！
好评   很经典的一本书！正在努力的啃！
好评   本来想买第二版，发现除了新版，于是就。。不过买完没多久就降价了，微微有些不爽。
好评   虽然还没有很认真的看和学习，但从目录和编写方式来看还是非常值得好好钻研的！一部经典，就看你怎么使用了。
好评   很不错的一本书，快递给力
好评   我才知道选的星星多给的积分也多。太坑人了。。。好吧，书还是很不错的
好评   帮别人买的，应该不错
好评   买回来就开始读，但是发现是读不通，然后才知道是需要有基础后才可以读，现在还放在家里闲置，希望有一天可以读。
好评   经典 收藏了经典 收藏了
好评   非常不错的书非常不错的书
好评   看过PDF版的，很经典的一本书，买本收藏了~
好评   学计算机的几乎人手一本，找工作也要好好研读的书
好评   内容很复杂很难看懂，适合技术已经很好的人看
好评   很经典的书，学java必读之一
好评   物流快，内容好，很喜欢
好评   本书内容丰富，从中学到很多知识，挺好的，不错，值得购买咯。
好评   算法最好的书，仅此一家
好评   书很好，是正版。已经看了一部分了。
好评   绝对的经典书籍值得一读
好评   这个真的是本好书，新手高手都适合。。。
好评   强调我不是看的太懂，不过不影响我对她的崇拜，经典就是经典。
好评   很经典的书了，学JAVA应该看的吧
好评   好书的最新版，收藏必备！
好评   书质量不错,翻译有点小问题
好评   经典好书，适合深入学习java的同学作案头书
好评   很不错的一本书， 可以当工具书用
好评   书不错 但是还没怎么看 质量很好 书也值得看
好评   神级的书，慢慢看，java程序员必备
好评   好书是正品好书是正品
好评   买的书还没有看  不错挺喜欢的
好评   好书是正品好书是正品
好评   非常不错，内容很丰富
好评   本书是Java初学者必备的书，有利于理解java的核心思想
中评   书的质量还行  内容还没来得急仔细看  应该不错吧
中评   书籍印刷质量还不错，书挺厚的，内容介绍也挺丰富的，可以值得学习。
好评   比较厚，想要好好研究算法的再看吧！
好评   质量很好，发货也很快
好评   发货很快，书很经典，不错
好评   书的内容没得说，就是机械出版社的印刷实在太差，简直像是盗版
好评   经典还用多说么？必须购买
好评   书本还是不错的，当让内容更好。
好评   应该是正版，这本书比较经典，细细品读。
好评   看网易公开课讲这本书,买来看看
好评   很好很好很好很好很好很好很好很好
好评   Java编程者的必备书籍，很棒的一本书
好评   东西不错，适合任何java程序猿
好评   一直等着这个第三版~~~~~~`
差评   纸张很薄！有的字迹还不清楚！一翻就知道是盗版的！
好评   书看起来不是正版~但是也可以了哇~
好评   到现在还没看完，看多了头疼，没事读一读还是不错的。
好评   作为计算机算法方面的经典之作，从事计算机和软件方面的人绝对应该一读！
好评   讲Java非常棒的书，Java程序员必备书籍
好评   比其他的好懂，很适合我们这些有点基础的人
好评   很棒！能够让我更深层次的理解Java。。。不错不错，值得收藏此书！
好评   书很好内容也好纸张也很好没什么缺点。
中评   书内容还可以，但是还不是很适应中文的翻译方式
好评   好书，学习中，公司需要
好评   相比第二版增加若干内容，不过还得需要时间慢慢琢磨。。
好评   书相当不错，印刷、纸张都一流，书内容更不用说，赞
好评   算法领域的权威书籍，值得好好研读。
好评   算法圣经，高手必经之路；这版比以前厚了不少，类容充实详细。 再一次看，温故知新，巩固了不少。
好评   classic，不需要什么评价了，想学习java就买一本吧
好评   常用算法和数据结构 编程最好内功心法
好评   经典之作，慢慢品味。
中评   印刷质量差。。。。。
好评   buy for husband,I don't know the content.
中评   太厚了。。。。就要散架了啊。
好评   还不错 不过价格有点不好 差一毛钱就能参加活动
好评   正品，不错的一次购物
好评   还可以  感觉纸张有些不太好&hellip;
好评   这本书真的很好，写的很详细，但是这本书的质量有点差，送货时间周期有点长啊，还有原先75的，怎么涨到83，郁闷啊！
好评   没有学过这方面的东西，看起来有点儿吃力
好评   很好看上去不错，，
好评   对自己的思考方向还是很好的 强化算法
好评   书比较好，收藏，慢慢学吧
好评   终于决定为这本心目中五星的书籍写一篇评论，因为目前的普遍舆论对这本书有一些误读，这些误读可能会误导初学者。我只想尽量客观的提出自己的观点，也许这不太可能，因为我认为这本书是五星的，那么多少我会作者持有偏好。那么请花一些时间阅读本书，也许你也会喜欢上Bruce Eckle。
好评   还真是不错，其实还没开始看。
好评   还真是不错，其实还没开始看。
好评   书不错，要好好学习一下。
好评   不是在完整的介绍Java的整个体系，而是一种跳跃式的写作方法，是一种类似tips的方法来对Java很多知识点进行了深入的分析和解释。
好评   还行，质量不错还行，质量不错还行，质量不错
好评   这书评太多了；
好评   喜欢这本书，但是自己算法太菜了，学习中，fighting
好评   值得珍藏的一本经典的书籍
好评   很经典的书，这是推荐朋友买的第二本了
好评   很喜欢，就是纸张不太好。
好评   这本书很不错、现在已经更新到第四版了，值得人手一本的好书
好评   很有用处的书 很不错  很经典
好评   工具书当然要正版啦！
好评   Java编程思想（第4版）,这书的印刷质量不错哟！
好评   还没看呢，好厚的一本书，朋友推荐的，说很不错！看后会对java有个重新的认识！
好评   纸张不错，自己很喜欢的一本书
好评   书的质量一般，内容大致浏览了一下，需要较厚的数学功底，慢慢啃吧！
好评   还可以，，，，，，，
好评   还没有看完，正在看，感觉不错！
好评   很好很强大，很好很强大
好评   内容适用与工作，很喜欢这本
好评   书的内容及质量自不必说。只是满100，减10元的活动有些奇怪。JOYO上的价格才 88.9，感觉有些上当。
好评   好书有点深好书有点深不适合零基础的人
好评   质量很好，内容很新，值得购买！
好评   好书，可以买来试试，专版
好评   要努力学习啊，买对一本书还是很重要的
好评   太厚了，只能抽时间慢慢看吧
好评   包装很好，全新的，不错哈
好评   还不错，初学者可以认真看看
好评   经典书籍，适合有java学习经验的人学习。讲解的面向对象的思想很实用。
好评   经典书籍，不知道给学生入门是什么效果
好评   内容详细，适合中高级程序员阅读。
好评   很经典的一本书 没看的看看吧
好评   纸张质量很好,正品,还没开始看
好评   书肯定是正的。好书，慢慢看看
好评   作为入门不错，还是要和工作实际结合起来。
好评   喜欢,早就想买,闲来无事翻翻很不错
好评   经典的书，出了新版的收藏了。
好评   算法导论果然是经典中的经典，也看过第二版，不过第三版没多少变化
好评   期待已久,很喜欢。
好评   这本书等了好久才发给我
好评   很经典的一本书 值得看
好评   。。。。。。。。。。。
好评   经典书籍值得珍藏，不管是初学者还是专业人员都可以看
好评   很不错，送货速度很快，对京东一直很信赖。产品质量也很有保障。Java学习就靠它了！
好评   好难的课程&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;要吐血了
好评   物美价廉，老用户了。
差评   不知道是不是正版，反正油墨味道超级大 有点臭味。纸张质量更不敢恭维，能看透背面的文字！
好评   比C++编程思想更好读,或者说JAVA本身就比C++容易接受。
好评   书买了有些阵子了，还没看完，但是书本身内容的权威性是木庸置疑的，纸质也非常不错！
好评   很不错的一本书..质量也不错
好评   很不错 价格合适 质量也可以
好评   很不错一如既往的又快又好
好评   书是好书，质量很不错。但是有一本页脚有点破损。
好评   it备用好书，应该认真看看
好评   书的内容不说了。这次京东的送货送货速度真快，上午定完下午到货。书的质量也好。
好评   书是好书 就是这纸的质量有点次 太薄了 内容有写错误 送来的挺快 基本不错
好评   不错，一直想买的了，纸质那些都不错
好评   印刷精美，专业首选，本人非常喜欢
好评   内容没的说了 书的质量也可以。适合初学者阅读。
好评   很经典的书了，蛮有价值的。
好评   挺好的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好评   质量不错，绝对是正版
好评   还算不错吧！！！！！！！！！
好评   内容很丰富，书的材质和印刷都很不错！！
好评   java基础的最经典的书籍了，建议java程序员人手一本
好评   经常在京东买书，质量上过得去。。
好评   虽然日常工作做的是应用,但是很多思想还是需要了解的,经典书,值得细细研读
好评   这本书是一个比较2的外国人出的,其他的我还真的不知道啊
好评   趁着满返买的。京东价格真不错。
好评   里面讲的内容都是偏数学的东西，里面的算法都用的是伪代码。如果想直接拿来使的那么不建议买这本书了。要是想学习如何设计算法的推荐看看这本书。
好评   非常值得阅读，好书！
好评   经典，被推荐的著作！
好评   经典好书，比算法导论2厚很多。
好评   对编程感兴趣,或需要了解基本知识的人可以看一下
好评   好好学学算法，得肯个几年
好评   慢慢啃吧，字字珠玑。
好评   不适合初学者用，但是对于有一定经验的人用很不错
好评   非常经典的好书，值得好好看看
好评   是正品  很有用的  适合网络开发工作的人
好评   帮同事买的，他觉得还好
中评   书内容很好 但是纸张的质量太差了  看上去像盗版
好评   它是经典。作者的语言确实通俗易懂，而且到位。读起来就像在看一本介绍Java的故事书一样。
好评   经典的算法图书,不错的算法入门
好评   好书，一如既往，值得购买
好评   英文版的早就有了，但是中文版的最近才出版，打算中英文结合一起来读。
好评   快过年了 买了还怕送货会推迟呢 没想到2天就到了 很满意
好评   好书不用推荐，打算今年看完哈哈
好评   非常棒的书非常棒的书
好评   部门买的，很不错！！！
好评   java最好的书，买本珍藏
好评   书很好，不过慢慢看，不能心急
好评   搞IT的，这本书必须买；地位不用多说了，花时间慢慢看吧。。
好评   一本经典的好书，讲得很全面
好评   还没来得及仔细研读 还没来得及仔细研读
好评   不错不错不错不错不错不错
好评   还没怎么看应该挺不错的
好评   很好的书，推荐有一定编程基础的人看
好评   非常不错，喜欢，好书
好评   初中高各层级人员都值得，在通读过后的闲暇时间继续研读的一本书。
好评   人们都说java很难 其实没有那么可怕的，这本书很好的帮助了我们学习java的学子
好评   这本书很有名的，当拿到的时候，同事对我说翻译的不好。说看着挺烦人的。但我开始看得时候，感觉这书真是本好书。不多说有多好了，不太好形容，总之时看着不叫流畅，再把书上的例子学些了，就可以了。
好评   早就心仪，活动时囤的货
好评   Java经典书，Java程序员必备一本。
好评   据说很不错，所以买了，可惜一直没时间看
好评   很好很给力！！！很好很给力！！！很好很给力！！！
好评   很喜欢这本书，于是就买了一本，书很新，第一次看这么新的书。
好评   看了一遍电子书，学习java必备的书。
好评   和经典的java书籍
好评   很不错,非常值得细读..
好评   内容没的说了 书的质量也可以 不错
好评   就是这个java版本呵呵！
好评   书很好，good书很好，good
好评   印刷质量确实不错，赞一个！！！
好评   java开发人员必备书籍
好评   1.书特别厚,纸质特别好;
好评   学习计算机的好书，开卷有益！
中评   感觉一般。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
好评   还没看过,应该还好.
好评   自己认为是最经典的java书籍
好评   这本书太好了,而且也不算贵.理解了这些知识点,Java中一半的东西应该就没有什么其他难的了
好评   内容不用说，纸张一般，但讲解的很通俗，很明白~
好评   书很好，讲的很细，适合当字典用
好评   工作忙没时间看。工作忙没时间看。
好评   很好的书，值得细心阅读
好评   非常好的一本书，本人有一点C++基础，但了基本看别的JAVA书都觉得不能把本质说清楚，仅仅依靠自己的C++基础半猜测地看了一部分就看不下去了。而THINKING IN JAVA的作者对JAVA，以及对大家的疑难点有很深的认识和理解，讲得非常到位。个人感觉就是让你学会了JAVA还能很清晰地分辨出JAVA和C++的不同，这都归功于原理性的知识说的非常清晰，循序渐进
好评   书的内容很不错，刚刚开始看。
好评   不错的书，值得推荐，五星
好评   内容十分丰富，对我的帮助非常大。
好评   印刷不必说了，正版书，就是纸张略薄
好评   算法书里的神书啊~~不用说，就像一本计算机程序员的科普读物。自然不言而喻！！稀饭~~
好评   没怎么看，大概翻了翻，感觉还可以
好评   书刚到还没看过，不过应该是正品
好评   书挺好的，可是因为自己水平差，理解起来有点困难，看来还得慢慢看啊！
好评   书的质量不错！JAVA必备。
好评   书不错，很喜欢，纸张质量不错
好评   很好很强大很好很强大
好评   内容真的很全面，从为什么这样做来角度来解释
好评   印刷质量很好，书籍很完整，送货速度也很快
好评   值得拥有的好书，学java的都应该看看
好评   都说是java的经典 买来先收藏 慢慢品读
好评   是老公买来看的，我不是特别清楚，应该还行吧
好评   不错，物美价廉，发货给力，好好学习，天天向上。
好评   真是一本不错的书，值得好好购阅。
好评   不适合新手使用，新手应该用清华大学出版社的书，这本书比较适合进阶的java编程员使用，很多细节树中写的非常好，很苦涩的概念写的比较形象，代码丰富，易于实践和学习
好评   OOOOKKKKOOOOKKKK
好评   书很不错 让我学的数学有了用武之地
好评   正在看，写的很详细。值得细读
好评   很好的一本书，值得花时间去看。
好评   感觉不错，是正品！挺厚的！快递给力！
好评   经典图书，活动时买的，不知道什么时候还有这样真正实惠的活动
好评   书是正版的，但物流不给力，送货太慢了
好评   多年来没好好学习的书，现在可以详细研读了
好评   经典之作 没啥可说的
好评   算法必读，经典佳作。呵呵
好评   书的印刷还行，错误几乎没有
好评   好书好书好书好书好书好书好书
好评   好厚一本，有待慢慢学习研究咯！
好评   这本书是一本非常有名的算法书。这次改版之后，有些章节更加贴近当前的计算机领域的项目开发背景。对项目的性能优化可以起到非常好的效果。这本书可以作为参考书来使用，每天看一点，每天进步一小步，最后就是进步一大步。
好评   一本进阶版的图书，活动时买的
好评   经典之作，买回来慢慢看
好评   java中的经典著作，虽然书厚了点，但是很有价值
好评   经典书籍 无需多说  收藏之
好评   好厚一本，慢慢看了，书还带膜，还好没买到退货。
好评   6,7天才收到货，悲剧
好评   不错、书很厚、还没来得及看呢、
好评   听说不错买来看看,只看了开头
好评   经典书籍啊。。只是这纸张是在不敢恭维。
好评   书是本好书 不过不适合没有基础的人看 就这样了 !
好评   不错的一本书
好评   书有点旧旧的。。。
差评   非常不满意，纸张太次 了，还有纸屑，不知道是不是正版也这个样子
好评   确实是经典，循序渐进。
好评   经典教材，工科生必备
好评   今天才收到货还没有看不过是正版质量很好！
好评   非常适合入门的人  建议看一下
好评   不错，书包得很严实，很同学买的一样
好评   很不错的一本书，算法很齐全
好评   东西是好东西~而且发货速度很快~
好评   给朋友买的，朋友很喜欢，据说这本书写的很不错，有时间自己买本也看看
好评   经典算法教程，内容不用多说。翻译得也不错。
好评   疯狂购书中！积累精神财富！
好评   物流确实快，但书有点褶皱，不过内容没得说，nice
好评   书很不多，质量很好，值得学习
好评   还不错，新书，质量很好，纸张很厚
好评   朋友需要  也算是JAVA的经典了吧
好评   说实话，京东的物流还是那么给力！快递员也很客气，很友善！至于书，纸质不错，里面的内容还有什么好说的呢，当然是经典！
好评   有点就不多说了，不过不适合初学者入门看。我是觉得初学者首先要的是会用，然后才是理解各种细节
好评   好书，值得购买！质量可以。
好评   才读了两章就感觉这真的是一本好书，书中不仅教给人算法，更是教给人分析算法的能力，适合有一定编程基础的人拿着它细细品味！
好评   适合java技术比较好的人月底、讲解非常详细
好评   算法导论，大家都懂的。
中评   Java编程思想（第4版）。哈哈哈，太贵了。
好评   超牛的一本书！有时间可以多研究一下！
好评   还没看，先买回来还没看，先买回来
好评   作为学习算法的必备之书
好评   书不错，送货很快。平装的看着还行，纸张比原来的好些。要是有精装的就好了。
好评   这么经典的书就不必多说了，翻译挺奇怪的。。。但是内容很强大~
好评   相当满意，希望这本书能让更多人汲取它的营养
好评   经典，值得囤货，知识不会贬值
好评   能买到最新版的，很满意，书的质量和送货速度都没得说，要认真学习了~~
好评   算法导论最新版，不知换了译者译得如何
好评   好厚的书  不知道什么时候能看完
好评   今天刚拿到书，刚看了一下，总体还不错
好评   好书，一直想买，终于等到第三版了
好评   买了储备买了储备买了储备买了储备
好评   内容挺好的，很厚，需要很久才能看完
好评   看起来还是挺不错的...
中评   内容还不错，印刷质量一般。
好评   书很厚，很不错，得慢慢品尝了
好评   速度超快，谢谢，书很好，期待很久了
好评   买了， 比板砖还要厚， 看了一下大概， 我感觉还需要再来一本高等数学才能看懂。
好评   灰常好啊 就是感觉有点难-，-
好评   计算机人值得读的书，计算机人都懂得。
好评   好书啊，很不错，很喜欢，愿意再次购买。
好评   很早就想买一本了送货速度很快态度也很好
好评   实际内容比目录里的要难多了，理论确实很多，看得眼花，不适合在校大学生买来看，注意，是买来看
好评   挺好一本书，挺好一本书，挺详细
好评   经典书籍，比书店里便宜
好评   经典书籍 收藏了 在看
好评   经典书籍 不多说  买了当工具书也好的
好评   准备慢慢阅读，对编程挺有用
好评   非常好的书，很全面。值得一读
好评   很好  质量和内容 我都喜欢  好厚啊
好评   京东很错，发货快，正品
好评   讲解细致全面，适合有一定基础者
好评   立志学完这本书，经典的东西一定要坚持看完
好评   纸张不错，送货快，比较符合学生要求
好评   刚刚开始看，浏览量一个大概 书不错
好评   终于买到了！内容很丰厚
好评   讲解细致，内容丰富，喜欢！
好评   讲解细致、丰富，多彩，适合有一定基础的学生使用！
好评   书还是不错的，就是配送时有点压坏了
好评   有了一定基础在学会比较好，而且内容很多，需要一定时间消化
好评   用了券，真的很便宜，需要增长知识面
好评   书很不错，值得推荐，适合高手查看
好评   学习计算机算法的经典，结合网易公开课学习会好一些，尤其是数学不好的娃们
好评   第二版深得我心，第三版自然要买来收藏。多字的评论被判定有屏蔽字，无奈只能短短说一句：&ldquo;好书，值得你拥有！&rdquo;
好评   专业几乎人手一本的经典书
好评   内容不用说了，而且旧版有些写的不够清晰的地方新版修正了，感觉作者是很有诚意的。翻译水平也是少有的好。
好评   这本书是java的经典之作，值得购买，来学习
好评   男朋友买的。印刷不错。
好评   内容不错，通俗易懂，纸质不错。
好评   经典的书，虽然厚重，但是放在身边会提醒自己经常看看，纸质不错。
好评   工具书 没有什么好评价的
好评   java的经典著作，买来收藏的。
好评   经典就是经典，一直被追赶,从未被超越
好评   同事说学算法不可或缺的书了
好评   算法的书，很详细，不要多说吧
好评   不是我买的，应该还不错。
中评   没怎么看，美国人的东西，和中国人实际结合可能有点难。
好评   比较经典的工具书了，还行
好评   好书,推荐大家都读一下
好评   好书，适合初学者和开发人员深入研究算法，有难度，有挑战，翻译还是略微差了点
好评   我没看到，据说不错。
好评   第二版之前也看过。现在出了第三版增加了一些新内容希望能对我有帮助
好评   不错,程序猿值得拥有
好评   经典之作，讲解详细，学java必学
好评   还不错啊 经典书籍了~
好评   第二版看过了，现在出了第三版，有很多没有理解的，现在决定再重新学习一下！！
好评   Java就是好，没时间啊
好评   好书，赞一个。
好评   很好的书啊，java必读经典
好评   书非常不错，很多在GOOGLE上找不全的地方书中写的很详细，比如注解
中评   印刷质量太差，用手指一磨，字就模糊了，估计是盗版的。
好评   谢谢大家的推荐！！
好评   写java的人必读，可以让你有一个很大的提高，基本涉及了java的各个方面
好评   java从入门到精通的经典之作
好评   质量不错，货真价实，值得购买
好评   这本书就没什么好说的了，经典
好评   正是我需要的，希望对编程有帮助。
好评   经典著作的最新版本，强烈推荐
好评   好书，名不虚传！好书，名不虚传！
好评   如果会一门面向对象的语言，那学习Java其实不难，只要把其中的细节弄明白就可以了，看这本书错错由于与了
好评   已经有2了，又买了本3，活动买的很实惠
好评   这本书很不错，老师以前推荐过 值得购买
好评   最近项目用，同事介绍的
好评   大牛的书籍，必须的喜欢
好评   快递很给力，第一天订货，第二天就到了
好评   内容很详细，很值得一读。
好评   好书，推荐，经典的书
好评   纸张很不错，很厚！很有质感！
好评   算法导论（原书第3版）
中评   书本质量太差了，翻着直掉渣，弄得满手都是
好评   看了一眼，纸张质量不错。
好评   之前电子版的看过了，再买本书，好好看一遍
好评   书内容大家都知道了。来句实在的 纸张不错 o(&cap;_&cap;)o
好评   基础打牢才是王道，看书当然要看最经典的，对自己负责
好评   太厚了，我疯了。书我还没来得及看，但愿我有这个能力把它看完。
好评   没看几页，不过经典书就是经典书，保证买了不后悔，不过有点深度，不是入门级的
好评   算法导论第三版，质量很好。。。
好评   速度很快，书本也不错哈
好评   经典书籍，不用解释的
好评   换货的速度很快，挺满意。
好评   很好很好很好很好很好很好
好评   等了好久好久好久 终于到了 有的忙了
好评   书当然是非常经典，印刷也不错
好评   很好，发货及时，是需要的书
好评   价格是越来越高了，内容是越来越多了~！！质量还是有保证的~~MIT大牛们的吐血之作啊！
好评   新版增加了不少内容，值得好好读一读
好评   已经学过好几个语言，想再看看算法方法
好评   值得购买的 很权威 okokokok
好评   书很好，只是这次等了很久。
好评   同行业的老大哥推荐的，好书，值得拥有！
中评   不是很适合编程新手看，里面太多和C对比的
好评   还是买本正版吧，盗版看几天就不行了
好评   书的内容没什么可说的，纸张质量还可以
好评   经典大作，准备阅读，内容很好
好评   不错  物有所值 值得购买
好评   大部头的书啊，拿来搞android开发看的
好评   抢了同学第二版本英文版，哈哈，看了部分，貌似有点小吃力，现在买中文版本的第三版，心里那个舒服啊，经典成就辉煌
好评   看了一下，是一本很好的工具书
好评   希望以后能有用!希望以后能用上!
好评   看了看 觉得不错，，只是文字有点太小了
好评   机械工业出版社的这套书都不错，把国外高质量的书引进来了。
好评   java启动了网站的革命，我对java已经关注了很久，一直想学，现在买本试试，呵呵
好评   很喜欢的一般书，讲的很详细很透彻
好评   全球程序员必备图书《Java编程思想》的最新版本
好评   正在看。对工作有帮助，京东很给力。
好评   基本JAVA知识的运用
好评   书的质量不错，封装较好
好评   经典中的经典呀经典中的经典呀
好评   很好的算法书，翻译还可以，只是还是有些小错误，希望能出英语原版的。
好评   感觉不错，慢慢学习中
中评   书的质量不是太好，像是盗版的...
好评   很不错的，儿子看入迷了都
中评   纸张不怎么样，而且京东官网的211限时到也没准时过
差评   假的，印刷和排版都有问题，导论刚看完，就发现好几处印刷和排版都问题，该上标的不上标，还写得跟普通一样大，或者比普通的大
好评   包装好，内容全面，翻译的挺好，就是太厚了，速度快，理论讲解基础，很满意
好评   非常棒的书，希望自己写的程序很棒，看这书没错
好评   很不错的书， 看了一部分，受益颇多。 不过书比较厚，要看几个月了。。。
好评   适合java程序员 天天看的书。平时闲暇时间拿来翻翻  必有收获！
好评   慢慢去吸收里面的知识点，不断提升自己
好评   没的说，算法领域绝对权威，好好学习下
好评   不错的书，很喜欢，讲的很全面
好评   书很好，但是纸有点薄，从这面能看见另一面的字
好评   工具书，很经典全面的算法介绍，还包括了多核和并行的计算，很实用
好评   我有第二版了，买个第三版看看，或许用得着
好评   质量不错哦~~很满意~~
好评   好书  经典 值得一读
好评   码农必备，可翻阅可收藏
好评   书的质量很好，可以看看
好评   书讲的很详细，很权威，可以当工具书用
好评   这个质量不错这个质量不错
好评   终于入手了，经典不说，不过纸张质量不怎么好
好评   书挺好，搞活动买的，包装有点坏了
好评   虽然很早就看过第二版，不过我那是印的，买本看完新的两章收藏
好评   自己买了之后很少看，不过感觉质量还行
好评   本人在学习C#，他们应该有一定的相似之处，毕竟java是最近相当流行的语言之一，值得拥有。。。此书也是java类图书中的经典。。。
好评   很经典的书，已经有了第二版，现在买第三版。
好评   JAVA编程必备书，内容很有启发性
好评   哥哥没看过。。。不知道。。。
好评   经典书籍，
好评   书还没看，本来以为是英文版，买了发现是中文的，也不错了
中评   为啥我的是780页，不是796页？
好评   趁活动囤书，看了第一章我觉得我没选择错误。真的不错
中评   质量一般，发货速度还可以。。。
好评   Java学习必读之书
好评   一直忍着没买第二版，下了各种电子书，这次不想再错过了，新书还没细读，不过知识总在进步，改版总是积极的好事
好评   这是java入门必备的好书
好评   经典，还没看，不知道翻译的怎样
好评   用来学习还是很有用的，就是不好学
好评   书很好，很适合初学者
好评   慢慢看，有点厚&hellip;&hellip;挺高深的
好评   不错，真正能看懂的会觉得思路不错
好评   相比前一版本多了并行算法的部分，正好最近在编写多核的程序。不知道翻译的怎么样，还没正式去看。
好评   书的质量非常好，纸张也不错，就是贵了些。。。
好评   2013年一版一印。49.75印张。。。。
好评   内容很多,要慢慢看啊
好评   老早听说这本书不错，赶上满减，立马买入！！经典！！不过书的侧边有裂痕，担心书过些日子会翻散架...郁闷...
好评   经典书籍，不必多说，大家都懂得，活动囤积一批就OK
好评   书不错，很喜欢。是正品。经典书籍，值得拥有。
好评   书包装的挺好，纸张很干净很白，就是有点粗糙。其他都还好。应该是正品吧。
好评   Java书籍中的经典书籍，很喜欢
好评   自学买的，看起来不错，内容比较细致，适合自学的人阅读！
好评   这本书很好。。。。。。
好评   本书的内容不必我在多嘴了，经典。书的纸张比较白，不过还是有点薄，等了两个多星期，终于还是在元旦之前拿到了！
好评   内容和第2版差别不大，只是对一小部分例子做了修改，然后加入了并行编程等少量新章节，总体来说内容还是差不多的。主要区别是纸质变好了很多，耐操度直线上升，更经久耐用了，这对于《算法导论》来说是相当重要的，这可是一本会被很多人用到发黑的经典哦！
好评   可恢复其违法哦ioihioqk哦ifohq 刘凤龙aw
好评   经得起时间考验的好书！
好评   非常好的一本书，本次送货准时，服务很好。书很值得收藏。
好评   厚度跟老版差不多，但是价格涨了很多。
好评   很基础的java例子，就是太基础了点。
好评   包装不错，内容也是最新的，得好好仔细的看看
好评   这是权威的著作，刚好赶上最新版，怎能错过
好评   不错，应该是正版！很喜欢，慢慢看
好评   今天刚收的货，送货的叔叔服务很棒，笑脸让人看了就很温暖~书很整洁，字体清晰，插画也很清楚。光盘什么的也没问题。内容还没看，粗略看了下，插画让咱们这些新手也能明白。很棒的购物体验。
好评   由浅入深 java必备~~~
好评   好书，很厚，要好好研究，要耐力
好评   很好的书,厚度很厚呀,哈哈,有压力呀
好评   书很喜欢，就是到货太慢了，等得花儿都谢了，光无货预订就半个多月，但是书质量确实不错
好评   有电子版但一直觉得极具收藏价值所以买了，内容自不必多说，唯一感觉不足是纸太薄了，字的墨迹很深，每页都能透过纸看到背面的字，读起来有点累，是正版么？
差评   第一章第一句话，formal是正式不是形式，well-defined还能翻译得更次么？？
好评   经典值得码农收藏，内容相对第二版的增加
好评   适合初学者与专业人员的经典的面向对象叙述方式
好评   覆盖面广，适合各个层次的学习。
好评   准备投入Java的怀抱，特地买了这本书。
好评   thingking in java  听说是业界很牛气的一本书，百闻不如一见，果然除了内容经典，还可以防身哦~~
好评   还好，看起来不错
好评   书带塑封，不会变脏。
好评   挺不错的一本书，讲的挺详细的！
好评   十二号搞活动12号预定的，本来没注意到这本书的，但是查看算法导论第二版时，里面有链接，把这本书宣传的很好，事实也是如此，这样的经典书籍，已经引来无数读者的观望，很多也发表评论，就是等待的过程是痛苦的。
好评   好书，就是不知道能不能看完
好评   商品名称：Java编程思想（第4版）
好评   东西不错 物流不给力啊 十多天才到啊
好评   新手必看的一本经典的著作！
好评   非常好，性价比很高哦
好评   经典 值得一看
好评   机械工业出版社，终于想通了。印刷的纸张终于变好了，纸张很厚，很好，图书经典，值得收藏！
好评   快递很速度，书很好~~~@！！！
好评   快递很速度，书很好~~~@@
好评   非常满意非常满意非常满意
好评   储藏中。暂未看，不错书的纸质不怎么的号。
好评   学习Java 此书 必看 有很大帮助哦
好评   内容和第二版没有太大改动，增加和删减都有，但是无论从纸张还是封面设计都比第二版好，虽然价格贵了点，但很值得收藏。尤其在活动期间购买更值得！
好评   今天刚拿到手，很厚，印刷质量比上一版有提高，希望以后能出彩图的版本。
好评   产品质量非常好，很合适
好评   算法方面的经典书籍，适合初学者学习使用
好评   第3版要好好看看了，2还没看多说呢
好评   越来越觉得实际能力的重要 在大学上课其实大部分人学不到什么 但是必要时候都要逼自己一把 书质量很好 很喜欢
好评   书的质量非常好，
好评   以前看过E文的。这边拿来满足下收藏吧。。
好评   适合初学者与专业人员的经典的面向对象叙述方式，为更新的Java SE5/6增加了新的示例和章节。
好评   比第二版厚一些，具体内容还没看，应该还不错
好评   还看不懂慢慢研究吧。
好评   第二版翻烂了（主要原因是装订太差了），感觉只掌握了50%，等我把这本翻烂了，估计就差不多了。
好评   虽然到货有点慢，不过毕竟是预订的，可以理解，纸质真心不错！
好评   粗粗翻了一下，内容还是很丰富！对于IT从业者来说是再好不过的书了！
好评   java必备，自学，应该没问题。但是android也是java，心里有点凉。。。。。
好评   优惠买的，挺便宜挺值的
好评   还没有细看  那么多人推荐 买了看看。。
好评   好书，京东包装好。。。
好评   书很好，纸张也不错，就是比第二版贵了好多
好评   这本书还是很好的，你要多看
好评   一本很好的书。不过不要太在意别人的评价，书很难看懂，不要因为一时的冲动就买了。
好评   书挺不错的，应该是正版
差评   垃圾，书都被搬运人摔坏了
好评   很好很强大很好很强大
好评   好书，终于到手了，心痒痒的&hellip;&hellip;
好评   java方面经典的书籍，不过纸张没有C++编程思想的那本好，纸张有点薄，不够白
好评   速度还行&hellip;&hellip;内容没看&hellip;&hellip;
好评   经典好书，确实不错。
好评   经典好书，比算法导论2厚很多。
好评   纸质比第二版好多了，书还没看，翻译就不评价了
好评   就是价格偏高了那么一点点
好评   深入理解java的书，非常棒的书，每个java程序员都该看看。
好评   以前都看电子版 现在买本来读
好评   经典就是经典
好评   对于Java的学习，作者写的方式比单纯介绍语法要更容易使人理解。
好评   怀着很激动的心情买了这本翻译版，但是貌似对翻译有一点小失望。刚刚瞄了一眼第一章开始的一页，发现有几个意思不太通的句子，到网上下了一本英文版对照了一下。感觉有的地方太直译了，比如将well-defined、well-specified翻译成良定义、良说明，个人感觉造成整个句子很迷糊，发现&ldquo;定义明确的&rdquo;、&ldquo;指定的&rdquo;的解释比较适合。再比如&ldquo;排序绝不是已开发算法的唯一计算问题&rdquo;，这句中文感觉意思有点费解拗口，英文的大意应该指排序绝不是算法要解决的唯一计算问题。希望这本书这样的地方不要太多，建议大家结合英文版来看，发现不通顺的句子看看英文版的，当然英语厉害的还是直接看原版的吧。
好评   关注这本书很久了，终于出中文版的了；
好评   翻译质量如何目前还不得知,看看大家怎么说.
好评   经典书籍，无需多讲；纸质很好！！！
好评   本来没有时间看，买了，还是看看。
好评   怎么不送光盘啊...&hellip;&hellip;
好评   早就想买，没有银子，现在买了，不知什么时候能看完咯
好评   现在还看不懂，买起来存着
好评   挺期待的一部书，终于是到手啦
好评   书挺好的，刚收到 。。看后再来对内容评价,,,,
好评   当年研究生时用过英文版第二版，这次收下中文版，经典著作
好评   大名鼎鼎的书籍。第3版翻译版花了好长时间才出来。
好评   帮朋友买的。。。。至于内容怎么样不知道。。。
好评   等的望眼欲穿，快一年了。。。。到手发现 很值得等，纸张也很不错，相信看过第三版英文版的对这个内容不会陌生，多了几张，很实用。
差评   封面破了一个洞，京东就把胶布贴上挡住，，书的内容不错
好评   挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好挺好
好评   好厚一本，质量不错，正在学习中
好评   书的地位不用介绍，翻译换了一拨人，纸张质量不是太好也不是太差。阅读需要良好的数学基础。
好评   经典不解释，谁看谁知道
好评   没有用过jave，想转行做jave ，不错书
好评   还在学习中，很好的书，学java必读
好评   很喜欢，内容更新了，一直学习中
好评   很好很满意，自己用的，正好最近学习java
好评   先买下来以后慢慢看，有深度的Java书
好评   送货很快，书的质量也很好！学JAVA必备！
好评   要认真学学了，要不落伍了
好评   学习java高级技术的好的参考书
好评   java程序员必备  java程序员必备
好评   纸质很好，摸着舒服。内容详细，干货。
好评   好书，质量比较好。。。。。。。。
好评   经典中的经典，作为参考书很不错
好评   经典中的经典，作为参考书很不错
好评   叫绝的编排思路，不像国内的一个知识点一章那样，螺旋式的我挺喜欢
好评   书很好，给同学买的，之前自己买过，价格涨了
好评   原著应该是相当不错的，但该译本有些地方有问题，如果阅读过程中遇到晦涩难懂的地方不妨下载原著的电子版对照一下，也许能马上懂了。
好评   很不错的，价格合算，计算机必备呀。
好评   还没开始看，很经典的入门书籍~~~还没开始看，很经典的入门书籍~~~还没开始看，很经典的入门书籍~~~还没开始看，很经典的入门书籍~~~还没开始看，很经典的入门书籍~~~还没开始看，很经典的入门书籍~~~还没开始看，很经典的入门书籍~~~还没开始看，很经典的入门书籍~~~还没开始看，很经典的入门书籍~~~还没开始看，很经典的入门书籍~~~还没开始看，很经典的入门书籍~~~还没开始看，很经典的入门书籍~~~还没开始看，很经典的入门书籍~~~还没开始看，很经典的入门书籍~~~还没开始看，很经典的入门书籍~~~还没开始看，很经典的入门书籍~~~还没开始看，很经典的入门书籍~~~还没开始看，很经典的入门书籍~~~还没开始看，很经典的入门书籍~~~还没开始看，很经典的入门书籍~~~还没开始看，很经典的入门书籍~~~还没开始看，很经典的入门书籍~~~还没开始看，很经典的入门书籍~~~还没开始看，很经典的入门书籍~~~还没开始看，很经典的入门书籍~~~还没开始看，很经典的入门书籍~~~还没开始看，很经典的入门书籍~~~还没开始看，很经典的入门书籍~~~还没开始看，很经典的入门书籍~~~还没开始看，很经典的入门书籍~~~还没开始看，很经典的入门书籍~~~还没开始看，很经典的入门书籍~~~还没开始看，很经典的入门书籍~~~还没开始看，很经典的入门书籍~~~还没开始看，很经典的入门书籍~~~还没开始看，很经典的入门书籍~~~还没开始看，很经典的入门书籍~~~还没开始看，很经典的入门书籍~~~还没开始看，很经典的入门书籍~~~还没开始看，很经典的入门书籍~~~还没开始看，很经典的入门书籍~~~还没开始看，很经典的入门书籍~~~还没开始看，很经典的入门书籍~~~还没开始看，很经典的入门书籍~~~还没开始看，很经典的入门书籍~~~还没开始看，很经典的入门书籍~~~还没开始看，很经典的入门书籍~~~还没开始看，很经典的入门书籍~~~还没开始看，很经典的入门书籍~~~还没开始看，很经典的入门书籍~~~还没开始看，很经典的入门书籍~~~还没开始看，很经典的入门书籍~~~还没开始看，很经典的入门书籍~~~还没开始看，很经典的入门书籍~~~还没开始看，很经典的入门书籍~~~还没开始看，很经典的入门书籍~~~还没开始看，很经典的入门书籍~~~还没开始看，很经典的入门书籍~~~还没开始看，很经典的入门书籍~~~还没开始看，很经典的入门书籍~~~还没开始看，很经典的入门书籍~~~还没开始看，很经典的入门书籍~~~还没开始看，很经典的入门书籍~~~还没开始看，很经典的入门书籍~~~还没开始看，很经典的入门书籍~~~还没开始看，很经典的入门书籍~~~还没开始看，很经典的入门书籍~~~还没开始看，很经典的入门书籍~~~还没开始看，很经典的入门书籍~~~还没开始看，很经典的入门书籍~~~还没开始看，很经典的入门书籍~~~还没开始看，很经典的入门书籍~~~还没开始看，很经典的入门书籍~~~还没开始看，很经典的入门书籍~~~还没开始看，很经典的入门书籍~~~还没开始看，很经典的入门书籍~~~还没开始看，很经典的入门书籍~~~还没开始看，很经典的入门书籍~~~还没开始看，很经典的入门书籍~~~还没开始看，很经典的入门书籍~~~还没开始看，很经典的入门书籍~~~还没开始看，很经典的入门书籍~~~还没开始看，很经典的入门书籍~~~还没开始看，很经典的入门书籍~~~还没开始看，很经典的入门书籍~~~还没开始看，很经典的入门书籍~~~还没开始看，很经典的入门书籍~~~还没开始看，很经典的入门书籍~~~还没开始看，很经典的入门书籍~~~还没开始看，很经典的入门书籍~~~还没开始看，很经典的入门书籍~~~还没开始看，很经典的入门书籍~~~还没开始看，很经典的入门书籍~~~还没开始看，很经典的入门书籍~~~还没开始看，很经典的入门书籍~~~还没开始看，很经典的入门书籍~~~还没开始看，很经典的入门书籍~~~还没开始看，很经典的入门书籍~~~还没开始看，很经典的入门书籍~~~还没开始看，很经典的入门书籍~~~
好评   讲得很仔细，很深入，就是书太厚了，看着就有点畏惧。不过慢慢看还是可以，偶尔可以查阅一下
好评   书本里面很详细，对于不同水平的人的学习都有所学习引导，很好，相当于真是的层次化教学了
好评   书是经典书籍，很不错...
好评   听身边很多人都说不错，本人是学php的，但是最近思维不畅，想触类旁通，希望能成功
好评   很好，很全面~~~~~~~~
好评   又一本经典书籍又一本经典书籍
好评   很经典的java书籍，才开始看，应该挺好的
好评   经典的图书，无需过多解释，学JAVA必备啊！
好评   这本书是Java编程人员必备的参考书籍，对Java提高很有帮助！
好评   这本书不用再评价了吧，经典中的经典，java工程师必备啊。
好评   请以后包装的时候多注意，我是几本书一起买的。到货的时候有一本可能当时打包的时候没放好，最后有几页窝了个角，稍微有点可惜，给个四星吧
好评   书的内容真对的起这个价格，但是 纸张的质量，有点无语
好评   很好，挺有用的，讲解的挺实用，受益蛮多
好评   很喜欢，一定要好好看看
好评   虽然说是正版的，不过纸张质量真的明显比国内的书要差一些。不过重要的还是内容，读了此书，可以提深对Java的认识，提高个人技能必备。
好评   书内容讲的很细，学习JAVA很不错
中评   刚买完就降价了，晕。
好评   vhjgjhgjhgjh
好评   写的很经典，学JAVA必读
好评   书是正版的 京东配送还是给力的
好评   书的内容很好，讲解的也很细致
好评   编程思想上的内容挺多。
好评   不错，送货很及时，书的内容讲的也比较深奥
好评   不知为什么，这些老外的书写的就是好，金典！！！！！！！
好评   java学习路上的良师益友，学习java不可或缺的引导者
好评   学java必备bible
好评   内容详细 的java百科全书
好评   java 学习者可以一直看，经典的Java书籍，并且可以作为工具书来用
好评   经典的java，你值得拥有！！
好评   java经典书籍，很好
中评   感觉书有点黄，还没看，不过看电子版的Java编程思想4没第三说的容易懂。
好评   正版图书 很清楚 书是好说 就不介绍了
好评   还没来得及看，不知道怎么样。大家都说不错的
好评   据说中文翻译很烂,就买的英文版.够看很久了.
好评   质量很好很满意质量很好很满意
好评   书不错，质量挺好的，看样子是正版的
好评   慢慢看，学习中！专业的书的慢慢理解！
中评   好多人都说很好，买了发现看不下去，当然和书的排版还有纸张的质量有关，翻译过来的永远没有原书好，外国人写的东西中国人也不会轻松阅读。
好评   还没看，看后再来评价。。。
好评   对于初学者可以把这本书当一个思路转变的指导，对于面向对象的阐述真的挺不错的。前提是你学习基础了，回来再看这本书，有好多地方你就明白了。
好评   这本书是一个朋友推荐的，就买了，感觉很不错，就是书的纸张有点薄。这本书很适合JAVA程序员阅读！
好评   鸭梨山大 看完需要一点时间
好评   很经典的一本书.....
好评   正在研究，感觉不错，
好评   内容还没仔细看。
好评   帮同学买的  貌似还可以把
中评   一般，纸张很薄，印刷字体看起来很不舒服
好评   我是新手 看的话也不是太难
好评   建议大家购买阅读，喜欢
好评   很不错，希望对我有帮助
好评   很好的书，经典很好的书，经典
好评   一般的质量，还好吧，总体感觉还好
好评   发货速度很快，不错！
好评   Java经典书籍，不多说，必备！
好评   经典的老书了  学习Java 必看的  通读一遍  不行  要想进入学习 还得天天看看这个啊
中评   还行，比较适用初学者
好评   之前买过一本，书很好，这本帮别人买的
好评   包装完好，全新不错！
好评   超经典的书，慢慢看看，哎，比第三版的厚了！
好评   大家都说好大家都说好大家都说好大家都说好大家都说好
好评   内容很不错，就是翻译的有点出入，算是高一级的入门书了。
好评   很及时，卖家很给力 好评
好评   很好，很经典。不过手机中有电子版的，地铁上一直用手机看，纸质的还没有翻呢。
好评   刚学编程，受益匪浅。推荐给同学&hellip;&hellip;
好评   这本书是我看过对java最全面的一本书，初级到高级都很实用。
好评   学习java首先是思想
好评   这本书看了很久，感觉真的很不错，里面将的东西需要认真阅读、仔细品味才能理解
好评   加深了我对java的认识，透彻，深入
好评   质量还不错的书，印刷的也可以
好评   书籍印刷不错，送货挺快的。比较便宜。
好评   还不错，挺满意，就是封面有点皱了  不过不影响我学习的热情
好评   这本书一直就想买，然后这次正好活动，很实惠，要好好学java的必看呀。
好评   好好，很全面的一本书
好评   绝对适合中级人士读一读，高手也可以研究，初级者可以暂时不看
好评   java最经典的教材
好评   很喜欢，印刷很好，打折很给力。
好评   书籍不错，还很优惠，推荐购买
好评   搞活动的时候买的 便宜的很
好评   很好很强大，讲解的较深较全，值得一看，还在继续研究中！
好评   不错，很满意！不错，很满意！
好评   内容丰富有深度内容丰富有深度
好评   只是不爱看中文，，翻译得不太好吧  拗口，宁愿看英文的。。。。。
好评   绝对的好书，值得拥有～～～
好评   挺有内涵的书 ，但是看不懂。不评价。
好评   很好，书是正版，没有问题！！！
好评   没什么好说的，经典就是经典
好评   书很好，内容也很全面，很喜欢
好评   速度快 书新 是正品
好评   国外教材经典之作啊。这本书教会了人群中的一些编程思想。在书籍的介绍中，我们可以轻易的将学到的东西应用到实践中。谢谢作者。电子信息产业的圣经级著作啊。
好评   内容有深度，适合有基础者
好评   值得购买。买了之后一定要好好钻研。
好评   速度很快
好评   这真的是一本好书啊！！！
好评   听说很好，偶尔看看。
好评   看着挺好的，还没实践，哈哈，都是彩图，看着很舒服，物流很给力，第二天就到杭州
好评   好书不解释
好评   经典的好书值得细细阅读
好评   好厚一本啊，纸张太薄了，不过也就这个价格
好评   书很好，印刷不好啊 ，纸张不行
好评   值得一看啊，必须凑够10字
好评   书够厚，可以垫枕头底下了
好评   是正版，送货速度快。爱不释手。京东  赞一个！！
好评   都已经是第4版了，经得起时间考验的书，必定是好书！
好评   还不错的书，看看再说
好评   还没有看完，慢慢看，值得买
好评   没有发现什么瑕疵，应该是正版吧
好评   转Java，听说这本书不错，买来研究研究
好评   不用多说了，好书一本，ＪＡＶＡ必备的书。只是这本字体有点模糊。
好评   内容还算全面，细节不够到位。总体算不错的书！
好评   看过的都知道
好评   java初级，必备良书，推荐
好评   挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的
好评   Java编程思想这本书很不错！！！
好评   正在看，java入门必读书籍
好评   好书，一定要看，我就喜欢京东的图书优惠活动。。。
好评   很喜欢，感觉知识比较深，需要研读
好评   书的内容没的说，质量也可以
好评   买东西，到京东。速度快，质量高。
好评   书很好，关键要自己看了，书才真的好
好评   很好，很好，很好，很好，很喜欢
好评   书的内容还不错，值得一读。
好评   物流很快，就是书太厚啦，接下来有的看了。
好评   不愧为JAVA终极用书，由简至繁。
好评   初看几章，对JAVA有了更深理解，非常好。
好评   输得内容经典，送货很快，纸张之质量靠谱
好评   讲得很深入，需要看两遍才能领悟
好评   书内容不错，等有时间了看
中评   只能说机工很抠门，排版和纸张质量都不能说像一个大出版商的东西。希望翻译的内容给力也值了。
好评   价格公道，快递迅速，京东必选
好评   java程序员学习查询用书
好评   Think in java啥时候能结合JDK7再出一版呢？这本书的书皮设计，一直压抑着我对Java的感觉。
差评   还没看完，看完再说
好评   听不错的，不管是新老人员，都要认真点阅读。
好评   送货比较快,包装比较完整,书的质量不错,等有时间仔细看看.
好评   工具书~买了还没来得及看~购书过程很满意~书本身应该也很不错~结合着英文版一起看吧~
好评   包装很完整，物流业也很快
好评   书是很好。就是有点对于新手来说难了。
好评   Java编程思想对于有一定基础的JAVA学习者是个不错的选择，许多经典案例，值得一看
好评   苦逼It男学java啊~加油！
好评   是正版的，质量很好，信赖京东
好评   书的内容很适合想提高java知识的人用。
好评   很满意，正版，买来储备用的，当做工具书
好评   很经典的一本书，值得一读。
好评   这本书像网上的评价一样-非常好，虽然书本有点厚，看得进度比较慢，讲述的知识点很多，而且很准确，符合思维逻辑的写书方式看得不那么枯燥，值得推荐
好评   正在看那不错，只是感觉纸张咋么有点薄哦
好评   可以做工具书参考下 太厚了
好评   正版，搞活动的时候买太多了，先屯着慢慢看
好评   送货速度快，但书籍质量一般
好评   物美价廉 推荐购买 满意
好评   此书你值得拥有，正品，我越来越相信京东了！
好评   内容丰富代码优秀经典书籍
好评   心仪已久,特价入手,很好
差评   以前帮同学买过这本书，盗版的和正版的差别还是很大的虽然字印刷的还行，但是和正版的相比较感官很不同。很不爽啊
好评   经典，不必多说，JAVA程序员必备！
好评   发货速度很快，但是纸张没有外面买到的好。
好评   不错，很喜欢。正在学习Ing
好评   很不错，值得拥有，画时间好好看看
好评   某科技宅男买的，不懂
好评   书上面东西写的比较细，不建议刚刚入门的看
好评   价格很实惠。。。。。。
好评   屯在家里慢慢看，好书
好评   很不错，值得拥有，以后要慢慢学习了
好评   不错的书，全面
好评   初学java，都说这是java的精髓，买来学学
好评   还可以，多搞搞活动！！！！！！
好评   还可以，偶尔翻翻。。。。。。。。。
好评   京东也很给力 物流一天就到了 书很好
好评   这本书怎么样就不用我来说了吧。
好评   适合初学者，不错，推荐之
好评   好,快递很快,在京东买书还是不错的
好评   本来想等第五版，遇到搞活动就买了
好评   对本次购物的总体满意度
好评   这个就不用多说了，学java的大家都知道
好评   很好的一本书，很详细（也很厚...），很不错！
好评   经典就是经典，图书馆借着看，觉得还是自己买本更好
好评   京东的快递很给力，到的很快，书是好书，早就想一读了，只是纸质好像不太好
好评   还不错啦，整体感觉还行
好评   挺好的，只要用心看，可我不经常看，可惜啊
好评   经典老书了，帮学弟带的，学习java必备
好评   经典书目，不必怀疑内容，书被碰到了，缺了一块，不太爽。
好评   好书经典不过时，此书绝对是程序员必读经典
好评   好厚的书，还不错吧，没打算一本书就能弄明白，挺好的
好评   书本讲解内容细致，内容丰富，不是太难
好评   根据baidu推荐买的，精典的书，收藏了
好评   同学看在5折的面子上掏银子买的，书就不用说了，绝对的好书。包装也给力。正版的。。。
好评   书便宜而且还很全都是正版的
好评   这书，JAVA学习必备啊
好评   学java必看的书籍。内容详实丰富，翻译的不错。赶上活动，更是超值。
好评   这个太喜欢了，，有机会试试，，很不错的说
好评   镇不错，慢慢看，希望能偶看完，能够学到东西
好评   这本书很经典，买来看看
好评   很早就想看看这本书了  现在就在手上  好好研究先
好评   纸张不错，书很厚，内容待验证
好评   真的很棒，初学者不建议看
好评   很不错的一本书 Java里的圣经啊
好评   挺正的啊
好评   觉得超值
好评   对新手学习编程，很有用的。
好评   不用说，java学习的必备
好评   印刷不错，纸张也很好，是正版
好评   据说很好，还没看，慢慢学习！
中评   怎么看着不像是正版书 纸质差 还掉铅
好评   真不愧为经典中的经典
好评   作为java初学者来说这本书确实值得一看，如果你接触过java语言这本书也会带给你意外的收获，内容讲的很详细，好书！！！！！！！！
好评   如题，非常适合我
好评   这书的例子如果没有什么基础的话真的看不懂！！！
好评   经典就是经典，没的说
好评   非常好的书，就是纸张看起来很db的样子。。。。
好评   这本书适合有了一定的JAVA编程经验之后再去读，初学者建议买core java 卷一 和卷二
好评   学习java必备，手里已有一本英文版的，买这本对照着看，感觉翻译得一般，看得懂尽量看英文的吧
好评   很好，很给力。。。。
好评   书很不错，经典之作，值得信赖
好评   包装破了，我心爱的书被划破了，郁闷死～～～～
好评   正版书籍。但是价格太实惠了啊，非常值。。。。
好评   给朋友买的，还说讲的不错
好评   当做bible供起来，按时上香
好评   书不论是封面还是内容都是很不错的，讲得也比较深，反复阅读也不会反感，超喜欢这本书。唯一不足之处就是，印刷的问题，纸张上的字很容易就能擦掉，弄的脏乎乎的，不太好
好评   不错的入门,但有C 语言基础学得可能会快点. 
好评   经典书籍，值得收藏、、、
好评   送货速度还挺快，也挺负责，不错的购物经历
好评   印刷质量也很好。翻译的很到位。。以后开发会经常用的。
好评   这是一本好书这是一本好书这是一本好书
好评   经典的基础好书，好好看一下
好评   东西很不错，快递很快东西很不错，快递很快
好评   京东送货速度真快，不错
好评   JAVA编程思想的作者写得很精辟
好评   JAVA程序员必备，讲的很详细，循序渐进，最突出的特点是解决了Why这个问题，这是很多其他书难以达到的层次，相见恨晚啊！
好评   经典有关java的书，学习java的应该看看，受益匪浅
好评   很好，价格很实惠，一下买了2500多元的书，打折加上让利，只需不到1000元，超值！
好评   很好的一本书，不知道有没有时间看完
中评   不知道为什么，感觉给我拿过来的像是个旧书，上面一层的灰，好像是运输过程掉地上了一样&hellip;&hellip;而且还没有塑封，就因为这个我都不好意思退换货&hellip;&hellip;
好评   好厚的一本书，真实要好好学习呀
中评   纸的质量一般，京东送货还行，产品质量一般
好评   好厚的书，经典的书，珍藏
好评   应该是正版，但是纸张质量一般啊
中评   书的质量太差了，书是经典书籍。
好评   不错不错，东西很新，看着还行
好评   一直在京东买书 支持京东
好评   感觉中文翻译的不是很好，觉得还是看原版英文的比较好
好评   之前就看过电子版的。买来后就爱不释手了。哈哈。想要学好java的同学赶紧来看吧。肯定让你学到不少东西。书的质量也不错。好评。
好评   很好的java学习教材，导师和朋友都推荐看的，买来学习一下
好评   书很不错，快递也很快
好评   经典不用不多说,值得一读
好评   发货很快，质量也不错 ，好评
好评   很经典的书，初学者学习不错
好评   物流快，第二天就收到了，质量也很好
好评   不过，名声不错，应该差不到哪去。
好评   java就备个一本吧
好评   Java 经典，学习Java必备
好评   Very Good !!!!! Perfect book for java
好评   现在java开始普及了，要好好学习，更不要错过这本好书。
好评   网上老是评价这本书好，可是我就是不觉得哪里好呢？
好评   书的纸张再好点就好了
好评   每一位想从事Java程序员的必备经典之作！深入分析Java的真正思想！
好评   正版，非常不错，价格合理
好评   作者对java的运行机制讲的相当详细啊
好评   刚入手，看了一遍，很全面，值得！！！
好评   没什么，想好好学习一下
好评   整个内容安排很合理，而且也有相应的例子！非常好的书！
好评   内容比较实用，可以作为自学教材，适合专业人士
好评   专业书籍，没什么可评价的，价格合适
好评   很好，很强大很好，很强大很好，很强大很好，很强大
好评   满400减200时买的，另一种想看的语言，就搞了。
好评   正在学习中，适合有一定基础的阅读
好评   虽然很多英文字母，但是我至少认识其中的26个，看着感觉还行
好评   挺不错的。
好评   很不错的java入门书，不过怎么看纸张的质量都一般啊，不知道什么印刷厂出的。
好评   慢慢研究，还没仔细看，就是拿评分
好评   非常的经典，可以多看几遍
好评   书的装订很好，不错！很适合刚开始学习编程的人
好评   学习JAVA编程的深造系列
好评   非常实在的一本书，里面的例子很棒，每一个字似乎都经过了深思熟虑，非常到位。
好评   想深入学习java，此书必备。
好评   工具书，一如既往的经典。
中评   刚买来 用手一摸 居然印刷就花了 而且纸张质量和之前买的 完全是两个档次 很有可能不是正版的
中评   希望下次注意点，要保护好书，别摔坏了。
好评   书很好 只是京东的送货速度太慢了 半个月我才收到
好评   比较核心，易懂，适合入门
好评   经典之作，学java必看
好评   很好很强大。。。。。！
好评   学习JAVA的经典书籍，入门和钻研都是这一本，就是太厚了。
好评   不管是老手还是新手，都能学到不少东西。不愧是经典。
好评   东西正品  转天就到了  物流太给力了
好评   正品，不错的一次购物。经典好书.
好评   据说是经典的书，没看过，等C++看完看这个吧，
好评   aaaaaaaaaaaaaaa
好评   以前是看朋友的,这次自己买本.没啥好说的.经典好书.
好评   正品，不错的一次购物
好评   正版书，送货上门很方便
好评   还不错哦，还是蛮划算的
好评   帮朋友买的，还行。
好评   等了好久终于有活动了，赶紧入手~
好评   CCCCCCCCCCCCCC
好评   很好的书，非常值得购买。有点难
好评   这书就不多评论了，都说经典。我刚开始看，内容很吸引人。好友啊！！！
好评   可以可以可以可以可以可以
好评   还没看，不过质量不错，送货也快，送货员态度也还行，基本满意。
好评   看起来像本旧书一样。
好评   神书，适合各阶层做参考书
好评   正品，包装的不错，快递很快，第二天就收到。
好评   以前借的第二版，买个第四版再学习一下，Java宝典级的书嘛
好评   打算学习，但是书还没开始看，打算把基础的看了，再看这本
好评   经典书籍值得一读，推荐购买
好评   好书，赞一个，经典啊经典
好评   书还不错，速度也还听快的
好评   还不错吧还不错吧还不错吧还不错吧
好评   这是java程序员必看之书了
好评   很经典的书，质量也很好，喜欢～
好评   书不错，趁打折一起买地
好评   很经典的书籍了,第4版也不算很新了,JDK7都出了,不知道什么时候能出第5版,不过等不及的只能先看这一版了.纸张比较薄,不过质量还可以,纸张偏黄但可以接受.本书适合有点基础的人深入学习.
好评   内容还可以，只是不适合初学者哦
好评   很不错的经典书籍。多看几遍。好好学习！
好评   朋友推荐的，其实不太在乎软件技巧
好评   趁京东搞活动，买了收藏的
好评   经典无需多说！买了不后悔！
好评   我们班的考神买的
好评   非常好的书哦，适合各个阶段的java学者！很值得！
好评   我是学软件工程的，一本不错的书！！！！！
好评   想买 另一本书 等 了好久没有货
好评   东西讲得很不错！但是并不适合新手！等有了一定基础再看这本书一定受益匪浅！！
好评   一直想看的书  一直想看的书
好评   这个好用，非常好，这个好用，非常好
好评   书的纸质质量一般不过内容很不错，均衡一下算是不错吧
好评   内容深入浅出，翻译到位，不错
好评   教材！书的质量不错！
好评   深入理解java的必备书籍，可以当java的工具书
好评   学习java的同学都该看看这本书，这本书很好用
好评   书还行，送货也快，挺不错的。
好评   老厚一本书，要有的看了
好评   推荐的经典书，不买不行啊 哈哈
好评   好用好用 好用好用好用 好用好用好用 好用
好评   这个书我很喜欢，能学到东西！
好评   书看起来挺不错，没什么破损，很好
好评   应该是正版的书,质量可以,纸也不错,内容还没看,但都是经典书
好评   本书纸张不好，太薄，不过我需要的是内容，无所谓了，能学到东西才是真理，准备开始看。
好评   很好的书，值得有一年工作经验的人研读
好评   本来有电子版的，但是看着电子版很不舒服，还是看书舒服啊。书写的很不错，但是里面有一些还是写的不是很明白。可能是翻译的原因吧。希望在未来第五版会更好
好评   很详细，内容丰富，易懂
好评   很经典，可以多让人思考
好评   经典著作，不用多说了吧
好评   学Java必备，很不错
好评   很好的书，不过不适合新手，很厚，新手很容易看晕
好评   很经典的书籍了,第4版也不算很新了,JDK7都出了,不知道什么时候能出第5版,不过等不及的只能先看这一版了.纸张比较薄,不过质量还可以,纸张偏黄但可以接受.本书适合有点基础的人深入学习.
好评   质量很好  应该是正版  很不错
好评   很喜欢这本书，物流也很给力，谢谢
好评   其实是帮别人买的。一次3本，太重了
好评   很好很强大，找段时间好好研究一下
好评   一只听说这本书不错，于是决定买下来。毕竟这是我买的第一本编程书，质量不错，我会超着程序员的方向努力的！
好评   很经典的一本书。就是目录没对上。总体不错，纸张不错
好评   里面的纸张 还文字排版感觉是本有点年头的书 也好 经典都是这个味道吧
好评   经典中的经典，东西不错
好评   不太适合新手阅读，适合有点编程经验的人
好评   很值得的一本书，推荐大家购买
好评   非常好！！继续学习！
好评   经典书籍，认真的阅读，会有收获
好评   帮朋友买的，很不错哦！
好评   很多人都推荐这本书，还没看，应该不错吧。
好评   电子版看过很多遍了，必须得买一本收藏
好评   书的质量还不错，纸张的质量也还不错，书也特别厚
好评   这么经典的书就不用我多说了。
好评   学JAVA的一本经典书，推荐各位看一下
好评   同学推荐的，翻了几页，有点难懂，不过很有用
好评   不错，就是还没看             ！！！
好评   好书，学习中。梦想永恒
好评   书的质量不差，java方便难得的一本书，读一本就够了。
好评   不错不错不错送货挺快
好评   thinking in java
中评   书不错就是太厚，京东快递挺快
好评   这本书必须要有，搞活动的时候买的，划算
好评   好好好好好好好好好好好
好评   质量好样子新。
好评   质量过关，没的问题
好评   不错。是正品不错。是正品不错。是正品不错。是正品
好评   不知道是不是正品，不过很厚，纸张不错，没有什么味道，挺满意的
好评   超经典的书，不过也吗，蛮厚的啊，慢慢看吧
好评   还好，正在使用，暂时没发现什么缺点
好评   没有发现问题，书很厚，慢慢看吧。
好评   别人推荐买的！书挺好的！
好评   内容不错不错，就是感觉质量差了一点
好评   书籍的质量很好，是一本很好的书籍推荐
好评   很不错，就是有点酸很不错，就是有点酸
好评   经典java读物，应该算是他的thinking系列比较好、比较知名的一本，讲的比较到位
好评   很喜欢的一本书，很早以前就想买的了。由于经济问题，直到现在才买。比较适合有点JAVA基础的童孩
好评   趁活动期间购进，价格很给力，好书要支持！！
好评   这本书就不用多介绍了，大家都懂。 学习java的必备书籍
好评   经典图书，只是拿来写算法，用不了太高深。
好评   翻译的确不怎么好，但是也算可以。还有就是课后练习没有答案，要在网上找。最后注意的是这本书讲的JAVA编程软件不是ECLIPSE，但是这个对学习影响不大。初学者看起来有点累，但是也可以看看，我就是初学者，建议看这本书之前先在网上找JAVA的教学视频
好评   帮别人买的，看起来不错
好评   适合不懂得时候翻一翻，，书太厚。如果一点一点学会很快放弃
好评   送货快，活动给力送货快，活动给力
好评   这本书不错，更多地讲了面向对象的编程思想~
好评   书没时间看多少，看样子很不错，值得支持！
好评   经典的书籍，买来仔细研究下
好评   本的介绍不用说了 印刷不不错 准备看完Java核心技术再学习这本
好评   java的经典著作，买来找工作用
好评   好评代表着书的质量，5分代表着京东的服务，很好
好评   经典中的经典，需要慢慢的理解，真的是好书。
好评   这种经典书籍就没什么好说的了,书是正版,强烈推荐
好评   不错的好书
好评   实验室同学准备转向java开发购入，希望对他有所启发。
好评   好的评价还会在首页展示
好评   Java的经典书籍，应该都不用介绍了的
好评   书还是不错的，称得上是经典，不过京东的书纸质有些差，不过确实很便宜~
好评   这本书算是一本工具书，讲的挺细的
好评   总体感觉还不错，继续学习
好评   对工作很有帮助，值得购买
好评   经典就是经典，不错的书，帮助很大！还在持续看！
好评   看了一些，感觉还可以应该是正版
好评   临时抱佛脚，快要找工作了，基础不好，拿来看看还是很实用的
好评   书没怎么看，太厚了，很明显耐性不好
好评   very good....
好评   书是正版，内容不用说，支持一下
好评   书很新，物流很快，很不错哦
好评   还没看呢，以后找时间好好看
好评   都说这本书是java圣经值得收藏
好评   正版书籍，作为工具书来看很不错
好评   很厚的书，因为一点不懂程序，希望就像别人说的那样是本好书，也希望自己不要半途而废
好评   赶上促销买的，价格比较实惠，此书比较经典
好评   很经典的书，纸张质量不错
好评   还没认真看，不过经典应该不会差啦~~
好评   好书~很不错~好书~很不错~好书~很不错~
好评   很不错，正版书，是真的很好
好评   纸质内容都非常好，努力学习中。。。。。。。。。。。。。。。。。
好评   很好！非常喜欢！很好！非常喜欢！
好评   是我要的菜 很适合没有系统学习过的孩子
中评   书的印刷质量那真叫一个差劲，对不起这个价钱，换了一本还是这样，隔着一层纸能清晰的读下一页。
好评   JAVA大作，学的人都应该看看
好评   该是时候看看这本书了
好评   还没开始看，一直都想买的，这次买划算
好评   还没看，大家都推荐的书
差评   Thinking in Java Fourth Edition Bruce Eckel  就是这个样子的？
好评   书籍纸张没有某些人说的那么差，正版还是不同些的
好评   很多人推荐的经典JAVA书，内容翔实，值得学习JAVA的人收
好评   慢慢看,慢慢嚼的一本书,据说很不错
好评   很好的书，比较厚，需要花时间好好学习
好评   还不错 好书 送货速度蛮快
好评   学习java无2的选择
好评   好好学习充电包装好送的快
好评   很经典的一部书，从事Java软件开发，买回来有空读一下，也可以作为工具书。
好评   还好，一般来讲，希望越大失望越大
好评   老早就想买了，赶上活动，好好学学！
好评   经典书籍，收藏阅读都可以！
好评   书不错，沉甸甸的，不知道要学习多久。学习JAVA的必备书籍！
好评   这本工具书值得具备，了解java的基本知识很有帮助
好评   毋庸置疑的好书，经典，值得细看
好评   正好有活动 挺划算的 支持下
好评   这段时间有点紧，没来得及细看，就是感觉还可以
好评   经典著作，不解释，大家都懂得
中评   书还不错，不过感觉翻译的 差强人意。。。英文好点的话 还是看原版把。。。翻译有的地方真是让人头疼~
好评   书纸质不错，内容更精彩~
好评   挺不错的，还在看，发货速度很快，质量很好
好评   听说很经典，但是自己翻看了一下，讲的很深，要买这本书的童鞋要有心里准备啊
好评   刚到手，还没来得及看，初步映像 尚可。
好评   书的内容比较通俗易懂，涵盖面比较全。
好评   这本书的特点就是经典，可以说是把java说透了，只是，老师是这么推荐的，至于我自己，还并不具备单独翻阅这本书的能力，这次就先买回来，慢慢看！
好评   书不错还在研究中，纸张不是太好
好评   全球程序员必备图书《Java编程思想》的最新版本！
好评   很不错的一本书，一定慢慢一遍遍的把它看懂。。。
好评   纸张质量还可以，还没仔细阅读呢，应该还不错吧，评价挺好的
好评   书是正品哦，很给力，谢谢卖家这么周全为我们考生服务，太感谢了，希望来年考试能通过哦！
好评   必看Java书，内容极其经典！
好评   做参考书使用，可以提高认识，个人觉得写的不错
好评   要写android了，感觉java懂得不够，于是就学学呗，书略厚啊
好评   纸张有点薄，是本很不错的书
好评   这书不管是对初学者还是有经验了的程序员都是有很大帮助的一本书
好评   在这书里面，能找到 我喜欢的东西。
好评   质量好速度快，很满意。
差评   绝对不是专业人士的，原书相当好，可惜被垃圾翻译玷污了，英文稍好的同学建议买英文版
好评   这本书是学JAVA的必备之一
好评   很有帮助啊，内容充实
好评   正品书很好，熟的内容还没来得及看，还正好赶上活动，超值
好评   书质量还不错，赞一个
好评   内容很好，送来拆封后，稍有挤压状况但不影响阅读。
好评   大学就一直说要买的书，非常厚。还没拆来看，应该不错。
好评   是本好书，但是我感觉不怎么适合新手看，除非有c、c++基础。我感觉先到网上找些视屏看比较好，看了以后再回头来买这本书看。
好评   经典书，学习和参考必备
好评   刚学Java时看，有指导作用。
中评   感觉书有点旧（可能是书封面的颜色给我的错觉），书的左侧褶皱，是被水泡过么？不过这是小瑕疵，反正我是买来看的。
好评   非常实用，讲得很具体生动，看到很多人的评价非常好所以跟风购买，买到之后打开一看，很喜欢，一看就会
好评   貌似评价很高,买本看看
好评   学习JAVA的一本好书！
好评   据说是很权威的一本书。
好评   参加满300减100的活动，相当又打了6.7折，太划算了。物流也相当给力
好评   慢慢品味经典，JAVA编程思想
好评   学习JAVA必不可少的一本教材
好评   跟想象中没有太大差异，整体感觉还不错，滴水在纸张上擦不出墨迹。
好评   第一次自己买，后两次都帮别人买，JOLT大奖作品，Java的经典啊
好评   书本身不错。如果有能力还是建议读英文原版或者中文评注版。
好评   都说这本书是java编程经典，然后我就买来看看。。
好评   很好很强大。经典。。
好评   非常好，一看就懂！很适合刚开始学的人！
好评   经典必读，学习java必备~~
好评   还没有看，据说还行，纸张不好
好评   看过电子版的，还是买个实体的看着舒服，书是12年7月份印的，纸质偏薄，摸起来跟盗版的一样
好评   很好，正版 ，  孩子非常喜欢。
好评   书很好啊。讲的很深入，值得买。收获颇丰啊
好评   适合新手老手，内容丰富，也很厚重
好评   正在看，感觉讲的蛮详细的，很好！
好评   看起来不是我想买的一本书
好评   还好，不过物流慢了点，用了4天时间才收到！
好评   不想说太多，正的好！
好评   挺好的书。。。。。。。。
好评   是本好书，不错，值得一看...
好评   初学者读起来还不错！很经典！
好评   非常不错的全新正版Java编程思想
好评   真是好书啊真是好书啊真是好书啊真是好书啊真是好书啊真是好书啊真是好书啊真是好书啊真是好书啊真是好书啊真是好书啊真是好书啊真是好书啊真是好书啊真是好书啊真是好书啊真是好书啊真是好书啊真是好书啊真是好书啊真是好书啊真是好书啊真是好书啊真是好书啊真是好书啊真是好书啊真是好书啊真是好书啊真是好书啊真是好书啊真是好书啊真是好书啊真是好书啊真是好书啊真是好书啊真是好书啊真是好书啊真是好书啊真是好书啊真是好书啊真是好书啊真是好书啊真是好书啊真是好书啊真是好书啊真是好书啊真是好书啊真是好书啊真是好书啊真是好书啊真是好书啊真是好书啊真是好书啊真是好书啊真是好书啊真是好书啊真是好书啊真是好书啊真是好书啊真是好书啊真是好书啊真是好书啊真是好书啊真是好书啊真是好书啊真是好书啊真是好书啊真是好书啊真是好书啊真是好书啊真是好书啊真是好书啊真是好书啊真是好书啊真是好书啊真是好书啊真是好书啊真是好书啊真是好书啊真是好书啊真是好书啊真是好书啊真是好书啊真是好书啊真是好书啊真是好书啊真是好书啊真是好书啊真是好书啊真是好书啊真是好书啊真是好书啊真是好书啊真是好书啊真是好书啊真是好书啊真是好书啊真是好书啊真是好书啊真是好书啊真是好书啊真是好书啊真是好书啊真是好书啊真是好书啊真是好书啊真是好书啊真是好书啊真是好书啊真是好书啊
好评   这本书的质量还是很不错的，值得珍藏，印刷质量和纸张挺好。
好评   到西单图书大厦看了下 要108哦 便宜很多啊 质量还可以
好评   公认的好，就买了一本
好评   书的质量不错，是正版来的，刚开始看时觉得有些看不懂，不过，应该会慢慢习惯的吧，内容是很详细，要慢慢的看看，适合有编程基础的人看看，是一本学习java的好书！不错！
好评   非常经典的书，Java开发必看
好评   好书，须看几遍才领会。
好评   Java编程思想（第4版）Java编程思想（第4版）
好评   读过C++编程思想，虽然开启了我的视野，但毕竟C++的研究更为普遍和深入，并没有太多超出我想象的概念。而Java编程思想则不同，并非是&ldquo;入门到精通&rdquo;这类粗制滥造的冠名书，作者完全以研究的态度去分析了Java的一些本质。
中评   纸张一般，厚度是C++编程思想的一半。价格却和那差不多。内容还没看，不知道咋样。
好评   虽然不是和初学者，但我还是买了一本，因为早晚都得买
好评   如题，JAVA的工具书，不得不买
好评   速度好快的说，快递人员很客气。不过书看是不是非常像正版，给个好评吧。
好评   真心不错，解了以前学习上的很多疑点
好评   想买几本书，充充电，都是好书啊，赞~~~
好评   外观漂亮，做工一流，质量不错，价格便宜
好评   很好的计算机参考用书，学习JAVA必备。
好评   如果没有必要了解的那么详细，可以看清华那本教材，那个是概述；这本书排布由浅入深，例子很多，适合有耐心的人慢慢读。
好评   对java研究很深入
好评   很好很适合，发货也快！
好评   适合有一定基础的进修
中评   还没看，据说不错，和轻量级Java EE企业应用实战（第3版）：Struts2＋Spring3＋Hibernate整合开发（附CD光盘1张）一起买的，在看那本书，感觉还好。
好评   非常非常经典，必须拿来看十遍以上。
好评   还算是经典的，值得去看看
好评   书质量很好。正版。儿子买的。
好评   没得说，万人推崇的经典好书
好评   学习JAVA的必读之物，值得收藏
好评   java必读。看过几次电子版，还是书给力
好评   经典嘛，不过需要时间慢慢看。
好评   书的纸张一般，但是内容还是很不错的`
好评   产品很好，价格很实惠
好评   书比较偏理论，但是不错
好评   很好的课本，正版，一定要买正版
好评   内容全，比较实用的一本书
好评   经典嘛，不过需要时间慢慢看。
好评   内容详实，很厚， 作为工具书能找到我想要看的内容，能帮我解决问题。
好评   看起来纸质不错的！！
好评   经典图书，不废话，搞java的必备书籍之一
好评   非常经典的一本书，值得推荐
好评   此书很不错，但对于初学者来说有一定深度，感觉更适合有一定java或其他面向对象语言基础的人
好评   不错。挺好的
好评   经典中的经典，值得拥有
好评   要有点基础才能看的懂
好评   很好很不错很好很不错
好评   haohaohaohao
好评   书是正版，很好，呵呵
好评   好书要大家分享，趁活动先收入，等有时间慢慢好，好书太多了，只奈自己看书精力有限，买书资金有限
好评   很早就接触到Java编写的程序，
好评   精典书籍，好好研究！
好评   刚开始看，还不错，这么厚就是不知道自己能不能看完，哈哈
好评   快递一天就到了。书很新，包装很好。总之很满意
好评   相信每一个JAVA学习者都有或都看过的书
好评   书的内容很好，纸张却不怎么样
好评   多亏一起买了一本英文原版对照来看。中译本将英文原版的页码印在了书页的侧边，让我对照起来非常容易。
好评   经典书籍，必须手备一份
好评   还可以吧，就是有点破损，学习资料
好评   内容比较全，比较详细，很多错
好评   值的细读的一本书，有时间好好看下  呵呵
好评   内容很全，讲解比较详细！！！发货相当快
好评   对于新手和一定工作经验的程序员这是一本java 必读书
中评   据说书店的正版书就这个德行，反正我买到这本，印刷油墨，手指一楷就能擦出黑印~~~~汗&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;印刷和纸质像盗版
好评   非常好的一本书，纸张 还可以
好评   买到现在一直没太多的时间看,不过有助于睡觉!
好评   很好，拿在手里很厚重，学习java帮助很大。
好评   有的书 就是有点大 我以为就现在的一般 不错
好评   对于学习Java的人来说，这本书很到位！
好评   very good...
好评   好大的一本书，好贵呀
好评   应该在10年前读的书，现在读不知道晚不晚。
好评   很好很强大，很厚。。。。
好评   正在研究，内容覆盖面广，可以当一本工具书使用，经典之作，值得拥有。
好评   很好的书，经典书籍，读来有益。
好评   非常好，好书啊好书，值得拥有
好评   java的经典书籍,不错
好评   Java编程必读书籍，很经典的一本书，适合各种人群，既包括初学者，也对有一定Java编程的人员有所帮助，就是书的纸张感觉不太好。
好评   我同学是复旦大学学计算机的，专门向我推荐这本教材。应该不错。
好评   这本书貌似是盗版的啊啊啊啊啊啊啊啊&hellip;&hellip;
好评   书里对java还是非常深入细致的，有很多东西也不是第一遍就能看懂的，要对照着代码仔细的反语研究才可
好评   只能用经典来形容,2574条满分评论！
好评   里边的内容真不太容易懂、
好评   書質量不錯，物流速度也還挺快的
中评   一直就想买这本书，可惜买了，到现在都没看呢，整体还不错，好书。
好评   书的内容很不错，很值得学习。
好评   好书，适合初学者，细细品读。
好评   很经典的java书，推荐给各位。
好评   这是别人推荐我买的书，当天下的单，下午就到了，质量很好，第一次到京东买书，感觉不错
好评   非常好，java的经典之作
好评   帮朋友购买，据说书挺不错！
好评   这次买的书印刷比上次好多了，尽管纸张还是一贯的那么黑，但至少没有油墨了，上次买的一本像草纸，很是不爽，这次买的就正常多了
好评   不错的一本书，可惜就是需要有一定的基础
好评   总体还不错 ，价格很合适  虽然纸张上面显得比较糙 跟正版不能比  。综合说来性价比还算好！！！
好评   物流很快，书籍印刷不错，很好的学习材料
好评   开始学习Java，准备从这本入手
好评   看过之后对工作有帮助，做这行的还是深入了解一下比较好。
好评   买回来一周了，看了大概100页的样子，有点爱不释手了。每一节都有不少的练习留下来，通过做这些练习获益菲浅。比呆看有效多了，强烈推荐跟我一样的新手和半吊子看看。
好评   值得一看，不过送过来的书有点泛旧，还行吧
好评   好书，畅销，内容详尽
中评   纸张不是特别好，纸张上的字有点印到对面。
好评   好的没有说 书内容肯定好 书的质量没有在书店看的好呢 不过印刷还行
好评   java编程思想是一本非常经典的java参考书，并不是一本java入门书，针对的读者是有一定的java基础，初学者不是很合适，里面的思想很启发人；在买这本书之前我就已经对它有所了解了，也看过一点，因此真心不错的！
好评   书中对于JAVA的思路，运用讲的很透，非常喜欢，买这本是因为原来的那本被我给翻烂了。
好评   不用说，这本书，你懂的
好评   很好，很满意，值得一看的好书
好评   下单后第二天就收到货了，书的纸张质量很好，粗略看了下，字迹很清楚，具体内容还没来得及看，先给好评了
好评   挺好的，这书很经典!!!
好评   帮同事买的，还比较好呢
好评   我也是朋友介绍买的，书的内容很详细，比较容易入手。
好评   不用多说了，java必读的一本书，很喜欢
好评   这书很适合塌心想学习的
好评   送货挺快的，书的纸张要是能再好点就更好了。不过现在这样也很好了。
好评   呵呵，第二次在京东买书，结果没让我失望，只是送货的忽悠了我一下，可能是京东方面跟快递方面没有同步吧，害的我跑了两次。。。但书的质量还是可以的！！！
好评   很好的一本书，适合各阶段
好评   跟我在店里买的书是一样的，价格还便宜，转到了。
好评   对于java来说，绝对是经典之作，内容没看完，但超级喜欢
好评   经典的书，送货速度比较给力，没其他了。
好评   服务好，速度快！图书很好也！
好评   好书，写的不错，正在看
好评   准备从思想层次好好学习呢
好评   书友们期待这样的书评：very good~
好评   书有点旧的样子，好书了，很经典，有志于JAVA的同学必备
好评   能深入了解有关java编程的知识
好评   以前在学校学过JAVA，这本书让我更好的理解以前没有明白的地方：）
好评   非常好用非常好用非常好用非常好用非常好用
好评   java 编程思想，正在学习 android ，所以买来学习一下。补补自己的java 基础
好评   东西不错，价格便宜
好评   探求本质的朋友们   和良师益友在一起吧！
好评   每页页上面有页号，中间也有，但不一样，目录上的和每页页上面的页号一致。。。
好评   挺不错的一本书，有兴趣的可以买来看看
好评   这本书大家都值得的。有时间看看
好评   书很细致，深奥
好评   英文版的中文版、辅助用书
好评   内容理论性太强，一般人看不懂
好评   东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错东西不错
好评   很早知道的一本书，适合
好评   对于刚开始学习JAVA 编程的同学很合适呢！~
差评   我下单时，忘记了开发票，后面两次在线跟京东的客服沟通，补发发票，京东客服都答应了，但是发票一直没有任何音信，是京东忽悠人逃税呢，还是客服做事打酱油？
好评   书很不错 老师推荐的。。。。
好评   经典的java书籍，毋庸置疑~
差评   看到200多页，书中大量晦涩的句子。还有不少错误，连我这个从事编程3年的专业人员都有点看不下去，真不知道怎么翻译的，建议大家看英文版吧
好评   java程序员的最爱
好评   学习java的必备书籍啊。。。你懂得
好评   价格比其他的地方更优惠，喜欢
好评   快递速度还行，研究中了
好评   一直想买，不错，纸张还可以，速度也可以
好评   书还行，就是有点贵，但是为了学习嘛！
好评   挺好的    适合初学者
好评   上学时候 就像有一本，那时候看着好贵，不舍得，现在买一个 以后继续翻翻
好评   发货挺快的！！！！！！
好评   这本书还没看呢。但朋友都说这本书不错。然后才买的。
好评   书刚开始看，内容吗，得塌下心来看哦。
好评   商品不错，比较有收获
好评   从本书获得的各项大奖以及来自世界各地的读者评论中，不难看出这是一本经典之作。本书的作者拥有多年教学经验，对C、C++以及Java语言都有独到、深入的见解，以通俗易懂及小而直接的示例解释了一个个晦涩抽象的概念。本书共22章，包括操作符、控制执行流程、访问权限控制、复用类、多态、接口、通过异常处理错误、字符串、泛型、数组、容器深入研究、Java I/O系统、枚举类型、并发以及图形化用户界面等内容。这些丰富的内容，包含了Java语言基础语法以及高级特性，适合各个层次的Java程序员阅读&hellip;&hellip;
好评   java的经典之作，不多说了
好评   都挺好的都挺好的都挺好的
好评   灰常灰常灰常灰常不错的书
好评   价格还算便宜  在京东买放心
好评   学习JAVA的必备书
好评   学习java的好书，正在学习中。。
好评   书本质量很好书本质量很好
好评   书的质量很好，发货速度很快
好评   不错，非常喜欢，现在正在看。知识就是力量
好评   书还不错，就是感觉纸质不是很好
好评   书的内容不错 对学习JAVA帮助很大
好评   帮同事的娃娃买的，说可以
好评   不错的书，物流也快。
好评   书的印刷质量也不错。
中评   刚开始看，似乎光盘比书要好。不过还是需要到网上参考其他资料。
好评   试用中。。。没学过  不知道
好评   这本书还是不错的。。。
好评   果然是名不虚传的好书
好评   感觉还不错 就是感觉纸质有点薄
好评   对java基础部分说的很详细，挺好的一本书
好评   面试的时候经理推荐我看这个?
好评   以后还来京东！值得信赖！
好评   学习中,他人推荐的.自学还可以
好评   速度很快啊，服务一流的。价格实惠，用着舒服啊。
好评   书很详细，内容很深刻
好评   内容自然不必说，纸张还行。但是印刷不太好，感觉是盗版，但是不影响阅读
好评   java经典，但不适合初学者看，书中已经标明，假设你有一定java基础
好评   内容不错，值得一读，纸张貌似不是太好！
好评   不知道Java还能撑多少年，不过经典的书买来送小朋友们也是不错的。
好评   易懂，很实用，易懂，很实用
好评   正版书，质量一般。印刷质量不大好。
中评   本书不适合刚刚入门的JAVA新手，可以作为资料，但是作为JAVA入门真心难懂。
好评   这本书的电子版，第3版、第4版我都看过，内容就不多评论了，绝对经典中的经典，必须的有一本实体书以作收藏。
好评   拿到书了，也翻了翻，翻译的很好，读着舒服，国外教材的优良品质都有
好评   很快的，免去了逛书店的时间，书的质量好，和书店买的一样！
好评   Java编程思想（第4版）不错的入门书籍
好评   有厚度  里面的内容密密麻麻
好评   逻辑清晰 涉及到了所有API还有一些细节技术部分
好评   价格公道，内容丰富，很愉快的一次购物
好评   值得一看1物流给力啊！
好评   内容详尽全面，很好的基础入门资料，值得拥有
好评   书很经典，质量也不错&hellip;&hellip;
好评   个人感觉本书适合有java基础的人学习，或者至少要学过c语言等编程入门语言
好评   书的内容挺不错，很受启发。
好评   内容还可以，就是纸张确实不是很好
好评   很漂亮，实用很漂亮，实用
好评   本人在学JAVA，总是会抽空看看这本书，感觉非常不错，值得推荐
好评   很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢
好评   正在看中，，还不错～很好的一本书
中评   新手不推荐购买，没基础知识看起来很吃力
好评   还以为像其他人说的包装不好，我的挺好的。。
好评   当然是看着很喜欢才买的啦
好评   经典书，就是需要有基础的，非初学者学习之用
好评   看评价都那么好,就买了.不过还没看,刚拿到.有空研究研究
好评   总体满意总体满意总体满意
好评   挺好的一本书！喜欢！~
好评   java圣经级别的书，它当之无愧，真的很不错，仔细揣摩你会学习好多东西的
好评   经典难以超越
好评   帮朋友下的单没见到东西
好评   本书不错你，送货速度很快。
好评   很适合编程人员阅读。受益匪浅。
好评   大家都推荐这本书写的很不错。买来看看。非常不错的。适合打JAVA基础的人学习
好评   买来后，才感觉这次真是物有所值，此书乃是学习Java的经典之作，推荐初学者购买！
好评   很好的，我的没有碰到其他买家说的那种情况
好评   感觉 不错&hellip;&hellip; 字体很清晰
好评   书还可以！和适合当工具书！
好评   好厚的一本书，虽然还没学到很深，有些都看不太懂，但还是挺喜欢本书的思想。
好评   第一本看的java书，还没看多少，不能评价太多
好评   东西不错，值得赞一个，加分
好评   此书注重编程思想，不太适合初学者，当然买了以后慢慢看也是不错的选择！
好评   经典好书，很多同事都推荐我看，看了一部分，受益匪浅，推荐大家读一下
好评   相当不错呀相当不错呀
好评   价格比在书店便宜多了，书包装很好，内容全面
好评   听说不错，正在看，还木有看完
好评   很喜欢这本书。认真研读中
好评   不错，这是公认的吧！很适合有一定基础的人看！
好评   内容如书名。。。只是对初学者看来有点难。。适合有编程经验的人看
好评   不愧是初学者，中级，高级的宝典
好评   JAVA的经典书，必读。
好评   价格便宜，纸质一般。
好评   看网上都推荐看这本书，买下来之后就被其厚度给吓了一跳，正在视频学习中，有空的时候看看书，参照一下，转移一下学习方式也不错，网上有本书的chm文件，但还是觉得看纸质的好些。
好评   学JAVA的必读经典。
好评   书感觉还可以，但是印刷的就不行了，占了汗的手一蹭黑一片，其余都好。
好评   发货速度快，就用2天就收到了。书的质量很好，很满意的
好评   首先你学习JAVA是必须要有一些基础的，最起码知道这个事一个面向对象的课程，之后再看这本书，确实不适合初学者看。
好评   很棒的书，正版书籍...
好评   书是好书 ，纸质太差书是好书 ，纸质太差
好评   厚厚的一本书深入的讲解的JAVA的内涵，让人有种重生的感觉
中评   很好，正版书籍，内容很好
好评   很棒的书，正版的质量就是好！
好评   不知道那些说盗版的什么情况 。。。
中评   纸质还行，封面被挂掉了，快递速度也没以前快了。感觉京东服务下降了
好评   不适合初学者，内容深奥，不太容易看懂！
好评   书很不错。但是另一本书包装有问题，封面有明显划伤的痕迹，还有书有破损
好评   京东免运费耶，嘿嘿，喜欢，一共七十多差不多
好评   涵盖面还是挺多的，需要有一定基础的人看，不适合新手
好评   很久没看书了，选的这本书不是为了看，是为了学习的
好评   这是我第一次在网上买东西，还是在京东商城上买的，我定的是货到付款，送货很快，书的质量也很好，我很满意。我以后会继续支持京东！
好评   内容不错，包装完整，不错。
好评   书的质量还可以，还没有具体的读，刚买
好评   没接触过JAVA，纯菜鸟学习，书的前面部分还容易理解，但基础不行，后面部分就挺吃力的。
好评   绝对的一本好书，值得一看
好评   书本外都有一层塑料包装，书的纸张挺好的！
好评   适合深读，搞java必备，进阶的必备。
好评   现在还没看，不过这本书同学和同事都说不错
好评   java必备书籍java必备书籍java必备书籍java必备书籍java必备书籍
好评   应该对着英文版看就更好了，以前用C++的，准备转Java
好评   纸张是不很好，但是印刷绝对是没问题的，
好评   不错！值得一看，还行
好评   学JAVA必须备有的一本书，JAVA书籍中的经典之作，确实写得不错！
好评   内容很好，作者写这本书，写得很详细，对学JAVA的童鞋来说，这本书是值得看
好评   书很好 就是纸张太差 都印过来了 严重怀疑盗版
好评   比较正宗，东西快
好评   书的内容还是很全面的，值得购买
好评   产品不错，谢谢京东。
好评   不错，速度很快，书的纸张觉得有点差
好评   这需要评价吗？经典就是经典，不是国内一些不负责任的瞎凑的书籍，专业书现时还是国外的好。另外，纸张不错，字也清晰，看的舒服。
好评   书不错。能对我现阶段提供很大的帮助。要努力慢慢看完了。
好评   介绍编程思想的，还是蛮不错的，可以看看的
好评   纸张很不错 内容布局很好 java程序员必备的一本书
好评   纸张还好，不像传说中的那么糟
好评   用着真不孬用着真不孬
好评   学习java必看的书，不错，有机会一定要看看的
好评   JAVA编程思想是我喜欢的JAVA书籍之一，送货很及时，往后还会继续买我需要的JAVA书籍和其他。
差评   给我送本烂书，气死我了
好评   该书是Java方面的经典书，内部就不多评价了，愿意学习Java的同学这本书还是很不错！
好评   学一下java，c++貌似不够用了
好评   书看了有300页了，确实是好书，虽然自己有两年开发经验了，但读起来仍然有点吃力，可能是自己的基础不够好吧，慢慢研磨吧。
好评   传说是JAVA神器。
好评   自己本身就是做这方面开发的，书还没有看完不过，这书是出了名的好，内容详细，简单易懂。
好评   真的跟砖头差不多。那个重量啊，尺寸啊都跟地砖差不多了。就是比普通地砖厚了一点。外出装包里可以防身。
中评   书的质量很一般，有几页脚没了。
好评   要学的东西很全面！！
好评   java圣经，学习java的必备书籍！
好评   学习android打基础的，不错
好评   作为参考书来使用，其实还是挺好的，没事查一下，价格没什么特别优势！
好评   面向对象的经典书籍，学习中
好评   很实用，很详细，JAVA书籍首选
好评   学习一门计算机语言最后还是得学习其思想精髓，华章教育与这套真的令人大爱呀
好评   还行吧，觉得挺经典的书
好评   很好很快很好很快很好很快很好很快
好评   介于设计模式，细细品味吧
好评   很厚的一本书，在书店看好了买的。
好评   书不错，值得。书不错，值得。
好评   看了几天，已经感觉到这本书确实是经典了
好评   东西不错一直在用，货太少
好评   正品行货送到楼下，省得去超市了。
好评   包装很好的
好评   有些地方不怎么懂，不过没必要深究
好评   java的经典书籍，适合放在床头，堪称宝典。值得拥有
好评   看了几页 觉得这本书买的值了  不错。
好评   早就想买了  不错  就是纸张不太好
好评   java经典，本次印刷比在网上看到的又有更新，很好
好评   还不错了，就是发来的时候没有包装。
好评   JAVA工具书，人手一本的
好评   暂时没发现缺点
好评   很喜欢这本书，纸质书的感觉就是比电子版的看着舒服。支持
好评   很好的讲java方面的书，主要偏重于理论方面，不太适合初学者。
好评   中山大学研究生要求的教科书
好评   正版专业书籍，搬砖者的摇篮囧~送货很快，书很好，顶之~
好评   同事推荐的，入门书籍，很不错，希望对弟弟有帮助！
好评   书不错,
好评   这本书很经典，值得一看
好评   好书，必须顶，用东券买的，划算
中评   很厚的一本书，纸质较黄，也显薄。
好评   看见了就买吧，不用纠结什么
好评   书很好，是正版的，适合有一定编程基础的人学习....
好评   经典好书，程序员必备
好评   拿来做java的参考书
好评   看了一些，本来说准备当工具书用的，不过我这个java菜鸟看起来那是相当吃力啊，也没时间多看，以后用到再自习研究吧
好评   虽然看的不多，但是很有帮助
好评   书本身不错，可是书的印刷质量一般了
好评   很好，很强大，嘿嘿，用了感觉不错，西西
好评   初学拿来翻翻，多学点东西
好评   送货真的很快，上午下单，中午就到了
好评   觉得要细细研读的书 好书好书
好评   深圳这挺快。深圳这挺快。深圳这挺快。
好评   这本书确实不错。
好评   确实是好书，风格很喜欢
好评   好书，从事计算机专业不可多得的工具书
好评   java工程师必备，很好的书！
好评   书内容很不错，看着挺好，一看就明白。机械工业社的纸张能不能好点！！！字和图都印刷到背面了。油墨图的到处都是。
好评   不解释，晚上十点下单，第二天五点到..
好评   挺不错的书，入门用，值得一看
好评   很不错，书本的质量很好，正版
好评   程序员必备书，不错，经典中的经典
好评   没什么好说的，对于学习的东西，正品足够了
好评   这是一本经典之作,以通俗易懂及小而直接的示例解释了一个个晦涩抽象的概念
好评   讲的很细,而且全面.
好评   这书不错，内容比较符合初学者
好评   感觉对书籍没啥好评的，这本书再折扣低些就好了，呵呵
好评   东西不错....,.....
好评   恢常经典的java入门书
好评   Java中的典范，喜欢
好评   最经典的JAVA书籍  程序员必备
好评   这个适合初学者么？我怎么第一章一上来就看的这么迷糊呢？什么都不懂就各种对比
好评   暂时没发现缺点
好评   非常不错非常不错非常不错
好评   很好呀 我一直以为快递不能到我们学校 结果到了
好评   挺不错的。
好评   都说不错，买来看看。还没看完
好评   java的经典书籍，买了绝对不会后悔的
好评   很好的书，学JAVA的同学还是要看看的
好评   大学的时候学了点基础
好评   很好，第二次买了。。。。。。。。。
好评   暂时没发现缺点
好评   送货很快是正版，活动时买的，很合适
好评   送人的，还在阅读中。。。。
好评   挺详细的，需要时间和耐心
好评   才看了30页。但是书籍很好。国外作者写书好认真。
好评   嗯 不错 纸张质量不错
好评   学教交的不多，而这书能很好的与教科书互补。很适合对爪哇有兴趣的童鞋。
好评   口碑非常好，买来看了。确实不错。 非常详实，需要很强基础。
好评   东西很好哦
好评   京东越来越棒！
好评   相信很多人都读过了，
好评   还不错，挺好
好评   刚刚看了部分，经典图书，值得收藏
好评   给单位技术订的，看起来是很满意的样子
好评   书还可以，感觉像正版的，纸张质量不是太好
好评   内容不太了解，不过 朋友说内容挺全的。
好评   很经典的入门书籍，适合作为教材的补充或者转换编程语言的参考书
好评   刚刚工作，接触java，同事都推荐看，经典的力量吧，希望能有所收获！
好评   学习java的圣经，翻译的不太好。
好评   送货快 服务好，内容丰富送货快 服务好，内容丰富送货快 服务好，内容丰富送货快 服务好，内容丰富送货快 服务好，内容丰富送货快 服务好，内容丰富送货快 服务好，内容丰富送货快 服务好，内容丰富送货快 服务好，内容丰富送货快 服务好，内容丰富送货快 服务好，内容丰富送货快 服务好，内容丰富送货快 服务好，内容丰富送货快 服务好，内容丰富送货快 服务好，内容丰富送货快 服务好，内容丰富送货快 服务好，内容丰富送货快 服务好，内容丰富
好评   买到合适的o
好评   送货速度蛮快的，送货师傅态度很好。。。
好评   经典书籍了，其实旧书店里也很多，买来就是为了收藏。
好评   下学期要学Java，先看看
好评   一直都想买这本书，在学校书店买太贵了，京东上买的很划算。这本书非常经典
好评   比较经典,值得购买...
好评   比较满意。比较满意。
好评   经典 开发人员必备 偶尔翻翻
好评   JAVA经典书籍，程序员必备，京东送货快，包装又好
好评   送货速度很快，书的质量一般。
好评   非常经典，书很好。以后需要花时间多看看
好评   经典书籍嘛，大家都懂得
好评   纸张的质量很好，摸起来很舒服，大爱这本书啊！
好评   经典的书籍，不用多说
好评   java经典之作,值得每一位学习Java或者Java开发的人员鉴赏！
好评   经典老书，入门老书，老程茅厕手翻书
好评   还可以吧，反复研读再说
好评   经典之作，完美之至。不过多解释，只后悔相见恨晚。
好评   绝对的好书，绝对的权威，看到旁边也有不少人用的也是这个书，错不了
好评   非常好，货真价实，绝对是正品，包装也很结实，快递速度很快，关键是京东买书包邮，正好赶上买200反30，所以分了好几批买，希望以后能一次顺延减价，比如买400减60这样的就更方便了。
好评   刚开始看，从前几章来看，还不错，比较适合初学者。
好评   书很好，纸有点薄，不过不碍事 呵呵
好评   没。。。。。。。。。。。。。。。。
好评   书质量很好，很喜欢。这是第二次来买书了，以后还会来。
好评   Java编程思想（第4版）
好评   学java必看的书 大师的 值得收藏
好评   这本书精辟地阐述了java的编程思想，是一本非常有参考价值的书，我会多阅读几遍，加深自己对编程的理解。
好评   非常经典的书，送货也快
好评   我买这本书就是因为有许多前辈对这本书的评价都相当高。当然，自己也从书中学到了很多知识，在学习JAVA的过程中，自己也接触了不少有关JAVA的书，但这些书和这本相比都略逊一筹，这本书堪称经典。
好评   你是java程序员吗？是的话那就应该要拥有它了
好评   帮同事买的，学习java基础里面推荐的一本
好评   书很好   就是有些难 有些地方看着有些吃力
好评   活动价还是很好的呢不错哦
好评   记得从刚入行时就被推荐的一本经典教材。
好评   速度很快，比以前好多了
好评   能和C++对比，叙述清楚
好评   内容安排很好，很适合C++转JAVA的人学习。
好评   这么经典的书没什么好说的，再来本英文版的对照读就完美了
好评   java必备，很棒内容很生动
好评   还在看，毕竟Java编程界的四大名著之一嘛&hellip;&hellip;优点就不再说了&hellip;&hellip;若喜欢Java那么它是不能少的！
好评   经典的java的教程，一定要买，就是喜欢国外的这种教程写法
好评   好好好好好好好好好好好好好好
好评   书确实是本好书，可是像我这种基础差的人真的好难啃，买来3天了，才看30页不到，而且还未消化掉
好评   不错！入门首选，不错！入门首选，不错！入门首选！
好评   是正版，比市场上要便宜许多，喜欢
好评   不愧是经典，写得很好，应该可以学到很多知识。
好评   很好很实用，精典啊。。。。。。。。
好评   翻译的有些词汇不是很好
好评   挺好的，学计算机编程必备
好评   好书，学习中。就是纸张印刷质量不咋地。
好评   学习java的必备工具用书。对知识讲的很详细
好评   帮人家买的，还不错。
好评   看完了在评价看完了在评价
好评   书是一本非常好的书，价格也很合理
好评   这书应该都知道，学java的著名书籍
好评   有本第二版的，这回再学习一遍
好评   读起来值得思考借鉴，值得购买。很喜欢。
好评   好书啊，第一版到现在13年了，第一版翻译的很差，第二版侯捷翻译的大热，第三第四版关注度不高
好评   书貌似不错，不过我这初学者还真啃不动
好评   非常好的书，发货速度快
好评   对初学者也很有用，Java程序与必读
好评   这本书果然名不虚传，非常实用，质量也很不错
好评   很好的工具书，很实用
好评   书讲的内容较多，不适合初学者
好评   很好很强大！不解释。
好评   大名鼎鼎的英文译著,翻译的不错
好评   书还可以，中间出了点小意外，京东及时的给处理了，不错
好评   很不错的JAVA指导书。
好评   是好书，大家都可以看看啊
好评   给儿子买的，也不知道对他是否有帮助。不过书的印刷和装帧很好。
好评   书不错，多看几遍很有益处！
好评   速度快，正版！
好评   好看，漂亮。蛮重的好看，漂亮。蛮重的
好评   书的质量一般般吧！离想象中的正版有一定的差距。
好评   买回来 还没怎么看 。看着还行
好评   书还不错，就是语言有些绕口
好评   讲的很详细、很精典，值得一看，学习中&hellip;&hellip;
好评   卖了第三和第四版的盗版书,换个正版的.真心写的鞭辟入里啊
好评   就是印刷有问题 有些纸张都没印到
好评   不多说了，不多说了。
好评   对于菜鸟级程序员和学生来说都是一个特别好的学习java的选择。
好评   这个太喜欢了，，有机会试试，，很不错的说
好评   拿到手感觉书挺厚实的，不过这书是帮别人买的，没看过内容。
好评   内容详尽实用是本好书
好评   很经典的书，就是到手有点破损
好评   内容详尽，印刷质量一般，墨汁未干，适合入门者使用
好评   经典书籍，必看。学了head first java 再来看这本。
好评   买的中文版的thinking in Java，主要是怕英文的看起来会很吃力，这也是一本经典图书，大家绝对相信图书的质量，印刷质量也挺好，纸张挺硬，也是很厚的一本，包装的挺好，送过来的时候没有一点破损
好评   不过，不太适合没java基础人群使用
好评   内容看起来有些吃力 但很有帮助 挺好的
好评   书看起来还行，虽然封面被折了个角，应该是好货
好评   学习JAVA一本很好，很实用的书，建议多看几遍
好评   不错，第四版的，很全很细哦。
好评   不错的书哦，可以做教科书了啊！
好评   很不错的书，需要仔细研究
好评   java学习必看之书
好评   电脑迷，但还是有点深。。。
好评   急需这本书，送货非常快，非常喜欢。
好评   书本质量不错,java学习必备
好评   书不错，翻译的有很多看不太明白
好评   书很不错，就是皮上的塑料纸起来了，感觉比第三版的薄点，总体来说很不错。
好评   书看了很受益！很不错的书！
好评   !!!!!!!!!!!!
好评   价格便宜，内容相当好！！！！
好评   书很好，深入浅出，都可以看
好评   很多人跟我推荐的图书  要慢慢看了  很厚
好评   java中的经典书籍，通过实例来描述概念，简单易理解。
中评   虽然买下来 但是纸质让我失望
好评   本次购物的整体感受满意
好评   书包装和质量都不错；老公说书写得还可以，对他们搞软件的有帮助。
好评   正在学习，基本还可以
中评   字迹很清晰 内容不容 就是纸的材料有点差 看起那么厚 却软的要命
好评   内容就不说了，可是印刷的哎~~，看着像盗版，纸质也不好。用手稍稍用力抹一下，字都看不清了...
好评   内容丰富，虽然有些深奥，但对专业人士是很有帮助的
好评   纸质不错，内容也添加了不少第三版没有的，其中泛型，字符串等。
好评   书还不错，印刷挺好的，内容很不错。
好评   有点慢，书的内容还是可以的有收获。
好评   还不错的哦   看起来可以
好评   好厚，慢慢看。。。。。。。。。
中评   太久没看这么厚的书了，现在的学习进度相当慢啊
好评   好,值得看的好书,推荐
好评   java一本经典的书籍，不过里面的知识有点深，合适有一定java基础的人使用
好评   新书很好看 值得看看
好评   有深度，组织机构合理，由浅入深
好评   THINKING IN JAVA 中文版，经典著作，必读。
中评   书绝对是好书，但是纸张粗糙，泛黄，和正版的纸张有很明显的差别。不知道能不能给换！！！
好评   真心觉得书不错，就是纸张差点。
好评   感觉纸质不是很好呢！手感差点，还想着
好评   很经典的书！很不错！
好评   质量很好，是正版书籍，就是纸张有点薄，
好评   这算是学习java的权威教材了
好评   还没看完，不知道。。。。。。。。。。。。。
好评   号称代码民工必读之书，参考读物
好评   很不错的书   很喜欢
好评   虽然还没看完
好评   每个程序员都会看的吧，经典
好评   书挺好的。学java必看。
好评   wuxuduoyan jingdian
好评   rt 书很好 就是U的时候书的包装就一个塑料袋
好评   包装很不错，是正版，正在看。希望有所突破，O(&cap;_&cap;)O哈哈~
好评   好啊好啊好好啊好啊好
好评   内容挺多的，好好学习下
好评   给朋友带的 正版好书 碰上搞活动 开心啊
好评   纸的厚度还可以没有评论里所说的薄。
好评   这本书怎么说呢，大概看了一下，知识点比较全面，但貌似都没有太深入的讲解，可以买下这本书，随时可以查一些知识点，基础部分说的还是不错的！
好评   代人買的, 感覺還不錯的樣子.
好评   很经典的书哦 质量也不错
好评   等我慢慢看吧，据说很经典
好评   我很喜欢这本书，非常满意！
好评   发货很快，书是别人推荐的，感觉还不错~~
中评   感觉内容很好，很基础，缺点就是关于图形化用户界面的内容比较少。
好评   很经典的java基础书籍，也是很好的工具书
好评   这是java的一部经典著作。我非常喜欢这部书。在买之前，我已经读过两遍了。之后想自己买一本，作为工具书，可以随时翻看。有很多知识，会在实际中用到，到时候会很有帮助的，呵呵。
好评   初学者看着可能有点看不懂 ，有一定经验的  能更深刻的理解
好评   好书很值得一看，刚看了一点，感觉不错
好评   书确实是本好书，但是感觉纸张质量太差了。  拿在手上都怕弄碎。
好评   挺好,物流速度很快,态度很好
好评   我在北大青鸟报了java班，于是就想买基本书看看，我本来买的是java核心技术的书，然后拿去咨询老师，老师说书太深了，不适合初学者，推荐我买java编程思想。买了后才觉得，对我帮助不大，因为压根看不懂，不知道是什么原因，也许我心态不好吧，还是java核心技术好。也许等我把java弄懂之后再回去看会比较好吧。
中评   感觉不是正版的。里面好多错别字！
好评   我相信每个接触过java的程序员都不会对这本书陌生，是所有java书籍里面的经典之作。如果能反复仔细的推敲几遍，你的java基础就不必说了。
好评   还不错吧，暂时没有缺点
好评   不错的一本书，值得阅读
好评   72.4买的，价格不错，还买300送100，不错的书
好评   有一定深度，不太适合初学者看
好评   很想读这本书，现在有了
好评   这本书往深处讲了java这门语言,想深入学习java的,必备的一本书.纸张还可以.
好评   学习java，经典中的经典啊
好评   东西不错，挺实惠的。必备用品
好评   程序员必备宝典，适合中级以上人员。
好评   经典书，刚买到，爱死了
中评   印刷质量还可以，不知道是不是正版 纸张质量特别差。。我买的是72.4觉得很贵啊。有点不值
中评   还没有看，也不知道怎么样
好评   书本本身还不错，已经看到第四章了，希望能坚持久一点
好评   书很好，稍后拜读，呼呼
中评   书本比较难，我看不懂
好评   就是里面的字体有点小，感觉很多啊，慢慢看拉
好评   就是这次物流感觉有点慢呀
好评   不错 。。。。。。。。。。
好评   很适合编程者使用 学习java来说 还不错
好评   好多学过java的朋友都给我推荐这本书，里面阐述的很详细
好评   有一定深度，初学编程者需要仔细看并且深入思考。
好评   经典书籍，搞java的必备
好评   给男朋友买的，他说书很好
好评   不错，挺好的！不错，挺好的！
好评   质量不错，性价比很高。
好评   以前就看过一点C++的，后来转java了  必买的经典书
好评   做活动买的，说好是给优惠劵，到现在也没发给我，超级鄙视京东！！
好评   很不错，质量很好，内容也不错！
好评   学习java必备的书，送货也很快，赞~
好评   买来有事翻一下纸较薄
好评   帮朋友买的，到手以后看了下不错。
好评   买本看看 充充电吧 上进有为青年
好评   公司内部开发网站程序使用 很好
好评   适合有一定基础想深入学习的人，不适合初学者
好评   很好，书的质量还可以，送货速度快，内容也不错！
好评   挺好的啊，讲的很清晰， 像我这样的 学过 c  c++的  听起来一些优点啰嗦， 不过 逻辑思维真的很强， 应该认真学习的啊。
好评   可以说是从事JAVA方面学习和工作的人必备的吧！
好评   送货速度快，书的质量也还可以，内容也不错！
好评   很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
好评   一本适合有一定编程基础的同学，迅速掌握JAVA精髓的经典之作！！
好评   送货速度很快，书很不错，朴实的语言，生动的描述
好评   好好，适合初学者学习，要好好看啦
好评   六折买的，很实惠哦 ，超级划算。。。。
好评   这本书很好，有时间多看看。
中评   不适合初学着，网站没有说明
好评   不错的书 学习 或者当工具书都很好
好评   当工具书用，还不错啊，内容挺详细
好评   很好的一本书,对自己很有帮助
好评   这本书比一般的java教程来说，更加透彻，让读者明白方法为什么这样用，更容易理解java，从而更好的运用java编程
好评   帮同事买的，没说不好
好评   java程序员必备，编程思想很重要
好评   算得上是java圣经了，介绍了java的方方面面，读起来也很流畅，翻译得通俗易懂。书的装订质量很可靠，适合java程序员人手一本。
好评   大致看了一下书的内容，感觉还不错
好评   适合有一定技术基础的人来阅读！
好评   不错，经典的书。不错，经典的书。不错，经典的书。
好评   这书真的不用太多介绍，需要学java的人  没事就翻番看看吧
好评   买来屯着先，以后有时间了仔细学习下！
好评   很好，很强大，送货很速度
好评   书的内容自不必说,这本书的纸张和印刷质量都很好,看起来很舒服
好评   书的质量一般吧，发货速度很快，包装很新，应该是正品吧
好评   初学java ,还行。
好评   具体还得问问老弟,说是挺易懂的跟别的JAVA教程比较
好评   经典之作！！经典之作！！经典之作！！
好评   很好的java编程类数据,对于java的很多概念有很清晰的阐述,对于想要进一步学习java的人很有帮助.
好评   挺好的一本书，学习Java 的权威书之一
好评   经典之作，每次看都有收获，JAVA程序员的必备
好评   活动时候买来屯着的，以后慢慢看，经典书籍嘛
好评   书很好，可是对于我这种小白目来说看起来云里雾里的
好评   帮朋友买的。。这本书1000多页。。朋友说，，英文的很多。。暂时看不懂。。要看完，学懂真的要有点耐力啊！不然会白买的啊！
好评   真本书是精华，精品，很好很全，很强大
好评   一般人一辈子就看这本就够了吧
好评   条理清晰，简单易懂，学习java必备书，学习ing
好评   不错的一本书，值得推荐
好评   大牛的书，早有耳闻，有点深度，不适合初学者，适合有一定基础的人。
好评   面对这本书的时候我的解释完全是多余的
好评   还用说吗？绝对经典！！
好评   经典书籍，初学者必备
好评   很好不错很赞
好评   虽然还没有时间深入去看这本书，但是光从前面几节来看，已经非常不错了。
好评   活动买的 很便宜 不错
好评   东西不错 很喜欢 学JAVA必备！
好评   很好，包装也不错，还没开始看
好评   很好的一本书，喜欢作者
好评   学习Java的经典书籍，适合初学者
中评   挺经典的书的，Thinking in Java, 用Java的可以读读
好评   正版书，有发票，书也很好
好评   书的质量很好，快递服务质量也很好
好评   挺好的，同事推荐的，经典书籍
好评   书很新，看着心里高兴
好评   经典之作，无需多言。
好评   JAVA手册一样的东西，就不需要细说了吧。
好评   介绍内容比较详细~~~~~~~~
好评   很经典的一本书 开发人员必备 留着慢慢啃吧
好评   适合有经验者阅读，思想很重要。
好评   活动买的，挺实惠。内容也很好。
好评   很值得阅读的一本编程书籍
好评   很经典的书 值得拥有 ps：快递员服务态度非常好～
好评   看起来还不错的样子,至少包装不错
好评   确实很经典！值得拥有！
好评   很详细，需要的基础！
好评   书质很好，关键是内容很好，适合进阶者
好评   里面有很多细节，值得我们去关注。还在研究中
好评   书不错，很好。内容丰富，详细，非常适合初学者。
好评   java编程思想正版
好评   很经典。。。。。。。。。。。。。。。
好评   经典的书呀，买来再好好读读吧
好评   书不错，很好，很喜欢
好评   还没有看，应该可以！
好评   给我的学生买的，应该是本不错的书籍。
好评   虽然出版的时间有些久了。
好评   very good,i like it very much
好评   200减80 很便宜。送货超快。
好评   真的 强烈推荐这个书  很实用
好评   软件专业 必看的书~
好评   经典，不用说了，不过买的第二天就降价 我晕
好评   书的内容很好，但书的纸张不敢恭维
好评   好，学习之用，非常好，不要犹豫，买吧。
好评   经典好书，我还买了作者的thinking c++
好评   不必多说,这本书并不一定适合入门(有些晦涩),但一定是学java必须读的书
好评   买来收着，尽快通读一遍，了解下java很有必要，尽管平时主要是做C++开发；
好评   书的质量也行`跟书店的书差不多`
中评   纸质方面和以前同事购买的版本有差距
好评   jdk5.0的版本,不过还是很经典的
好评   不错的书，，对编程有帮助
好评   这个不用说都知道了，学Java不能不看的书
好评   经典的Java书籍，不必多说。适合初学入门后，深造一些的
好评   纸张还可以，没有断页，少页
好评   内容很全面，结构安排很好
好评   正在努力攻读，很经典的一本
好评   经典图书，适合学习理解
好评   物流能不能再暴力点。。。。
好评   很好的书 学java的多看看
好评   质量好，送货快！质量好，送货快！
好评   书的质量很好，内容还没看，希望对我有帮助
好评   没看出跟书城买的有什么区别
好评   很好的一本学java的书，推荐。
好评   不错。。。。。。。。。。。
好评   是本好书，不错！！！
好评   质量不错，价格便宜，送货快
好评   书里面用的形象比喻挺多也很好，有助理解！
好评   很不错的一本书，推荐java爱好者 都必读的一本书
好评   可惜没有网络编程和JDBC,里面的内容很细致，只要认认真真看完，对于新人来说，面向对象思想会有一个质的飞跃。
好评   经典书籍，慢慢品味java
好评   很满意，很经典。。。
好评   写有点深,入门看有点累哦
好评   讲的很详细。。。解释的很清楚。。。可以多次看这本书
好评   内容非常充实的书，建议购买，对学习JAVA非常有用，很深入。
好评   还没有拆开看，应该是正版的
好评   书的内容不用说了，这么多年，学java必备
好评   畅销书，正版。可以看看
好评   不错的一本书，看着还行！
好评   不错，和网上PDF的差不多
好评   java开发已有2年多了，在系统的学习一遍
好评   正版的，价格不错，要是能再优惠点就更好了，有木有团购的？
好评   非常经典的书籍，希望能够很快看吧
好评   还不错，值得有尽早看
好评   新手必看，内容很详细。质量很不错。价格也便宜。
中评   虽然是经典书，但是废话真多。
好评   而且还不便宜，就看我能不能好好读了。
好评   给老公买的，他在学习java，说这本很好，希望有效果咯。
好评   工作后再看该书，能有一定心得。这是JAVA工程师必看的一本书。
好评   很好的说，就纸有点薄
好评   内容安排比较合理，教国内教材容易理解
好评   满300-100活动时候买的，还没开始读，以后准备学点写代码，希望能坚持看完这本书
好评   送货快！！！书绝对是好书，值得一读！！！
好评   非常不错哦这本书的内容写的有点冗余，可能是因为翻译的原因吧，很适合初学者看，但初学者要耐着性子看这本书，因为写的有点啰嗦
好评   一直都想要，买了之后感觉不错
好评   这个java程序员必看，能补充许多基础
好评   写代码写到一定程度时，就非常需要一本能够告诉你如何正确编写和编写代码的思考模式的书籍。这本java编程思想从浅入深，看这本书可以说是对oo思想理解的一个里程碑。
好评   这本书是非常经典的书了，凡是学java的人必读的，最吸引我的是该书的思想性，也就是如何思考问题。
好评   java编程不得不读的一本书。所有的编程归结都是一种思想。
好评   最近在学java，觉得这个书很好，值得买，就是有些错误很白痴，还是英文版的比较好
好评   纸张质量部是很理想，整体感觉还可以
好评   工作中使用java，拿经典之作学习。
好评   活动时买的，值。活动时买的，值。
好评   帮朋友买的，经典书籍，据说是收藏用
好评   无论学什么都不容易啊，时间不够用啊
好评   学习java必读图书
好评   京东活动买的，最近老屯书,还没看
好评   经典书籍 学java必备
好评   书的经典是大家公认的。
好评   老外的书写的很严谨，书内容很好。正版给力
好评   初学者可以作为入门用。熟悉编程的可以用作工具书
好评   原价很贵，活动蛮便宜的，经典的书，看销量就知道了。
好评   推荐推荐又推荐的书。
好评   经典老书了，慢慢看。
好评   这本书值得买 更值得看
好评   这个书的内容不用说了，质量也不错
好评   书的内容不错，但是感觉排版不是很好，字体有点小，有点拥挤的感觉，图形界面那块也没什么插图
好评   非常满意非常满意非常满意
好评   这本书很喜欢，准备开始看 ，不过这本书的纸有点薄了 ，总体还算不错了！
好评   书很好，适合初学者，讲的非常全面。
好评   一直都想收入囊中，刚好遇到搞活动时即刻入手了，是一本经典之书，适合有一点基础者看。
好评   Java编程思想（第4版）
好评   经典床头书啊，等着活动买的
好评   不错的书，准备考试用
好评   不错 东西是正版的 不知道有没有勇气看完 好多
好评   给徒弟买的，感觉是JAVA得必读之作，绝对的经典。
好评   稍微翻了下，不错。我基础都快忘光了。。得补回来
好评   经典书籍　　入门者必读。更适合有点基础人使用
好评   书是正版的，快递很给力，不错的服务哦，下次一定还来订购需要的书！
好评   大一的时候买了本，当时刚接触编程，觉得此书生涩难懂，现在再读觉得这本书讲得很有深度
好评   学java的人必看圣经之一, 翻译的还行.
好评   经典力作，绝对值得拥有！
好评   Java编程思想（第4版）
好评   不错，讲的很细，可以系统学习java
好评   真的非常不错真的非常不错真的非常不错真的非常不错真的非常不错，读计算机专业的一定要看，其他的可以不看，因为这里面是思维方式来的
好评   书很经典，正在看。。。
好评   shtsrthrsthsrhtaeh
好评   听朋友说这本书很好，适合有开发经验的人看。我希望不会让我失望
好评   纸张有点薄。。。
好评   东西不错！我家人都很喜欢！谢谢京东@
好评   书的质量不错，全新的，纸质很好，应该是正版的。物流有点不给力，总体还好，给好评吧
好评   帮人订的，他说性价比不错
中评   书的质量很一般，和同事的比感觉不是很正版
好评   现在一直在看，觉得讲得通俗易懂。。。强烈建议
好评   是Java专业人员的必备之选，对于入门级选手还是有一定的深度的，不过学习效果还是很明显的，很值得推荐。
好评   这么厚，啥时能看完呢，纸张不行，内容还行。
好评   感觉还是看纸张的书籍好啊
好评   好吧，经典书籍，不解释~
好评   书很好,价格公道....
好评   好书，是java程序员必看的一本书
好评   推荐java，适合提高技术
好评   讲了很多原理性的东西，特别是开头就讲面向对象的思想，让初学者会有点迷茫。
好评   很容还不错  介绍的还行 很详细 适合喜欢java的人
好评   经典书籍，买了没错的
好评   买了本神书，还没研究，先过期末考。书不错看着，为损坏，整体能接受。
好评   经典要收藏经典要收藏经典要收藏经典要收藏
好评   书籍不错，包装很好
好评   快递快，服务好，这年头网购就要这样。
好评   不错，正在看          ，看完再来评价
好评   书质量很不错~书质量很不错~
好评   买了两本 都还好。不过纸质不怎么样有些地摊货的感觉。但愿内容不会有问题
好评   买电子3C产品上京东，买图书到闻知图书专营店
好评   下个学期要的上的课，java入门必读的一本书。。还没开始看。。。
好评   帮别人买的 书本很好
好评   很好的书，看完需要耐心
好评   给同学买的，很喜欢。
好评   京东很给力。。。一直顶京东。
好评   要慢慢看啊···············
好评   不愧是经典！大致看了一下，很好，很强大
好评   经典，虽然有电子版的还是要买本
好评   还没有看 应该还是不错的吧 名著了
好评   专业书籍，应该多学习多研究
好评   学语言，更重要的是学思想
好评   朋友强烈推荐的，很不错
好评   书是正版的没有问题，油墨容易花也很正常，内容一如既往地很给力，只是翻译的忒差劲了，我开始怀疑难打自己的理解力有问题？个别的语句一点儿都不通顺，就算是直译，没有经过修饰，这个原味保持的都。。。。。。都有些想直接看E文原版书的冲动了。
好评   朋友推荐，买来看看，拿到手里感觉非常不错
好评   物流给力物流给力物流给力
好评   经典之作，有助更好掌握Java
好评   写的很详细，针对性很强，值得一读。
好评   学java的基本经典的书之一
好评   Java编程思想（第4版） 深入浅出的讲解JAVA。。
好评   经典中的经典，以后会常看
好评   这书...决定自己也买本看看
好评   比较好的一本书，就是排版有待改进。。看着没那么舒服。。。
好评   书不错 挺好的 不过有 的地方 字迹不太清楚...
好评   我之前看过电子版的，书写有不错，现在把这本纸质书买回来了，对于有面向对象基础的人，还是比较容易看懂。
好评   还在研究中 对编程很有帮助
好评   看书比看电子的好多啦，java的经典之作
好评   让你学会使用面向对象的思想来编写程序，来理解世界，很好的一本书。
好评   纸张都不错啊，同事都说额可以
好评   帮朋友买的，朋友很喜欢
好评   不错，公司买的书，学习学习
好评   内容很详细  但好像好难哦
好评   买了大半年了 一直没看过
好评   是值得一看，综合大家的评价买的
好评   相当不错，而且用了券觉得挺便宜
好评   300-100时下的 用了200-50券
好评   纸张质量不错，有些薄，不过手感很好
好评   书的内容不错，就是感觉纸张有点差，适合有一定的java工作经验开发人员阅读。
好评   think in java 是java程序员 对Java语言全面深刻的理解的经典之作
好评   需要时间去啃啦。。。。。。。。
好评   经典之作！买这本书的人都应该知道这本书的好
好评   做java的必备之书！！！！
好评   这么有名的书,肯定好
好评   早就听师兄介绍这本书，一直没信心去看，这次趁着活动收集一本，好好学习！
好评   书名气很大   就是感觉不像正版啊
好评   挺厚的一本书，刚拿到手，还没有仔细看，准备好好啃，内容挺多的，对自己以后工作有用，看印刷，感觉有点不像是正版的！
好评   挺经典的一本书，且性价比很好
好评   深入理解Java，看完核心技术之后再看比较合适。
好评   很经典，学习必备，有帮助
好评   书很好质量还行，内容很丰富
中评   书的质量太差，是正版的吗？
好评   书很实用。。。内容也很充实
好评   书的质量没说的那么差，应该是正品。很厚，所以每页纸很薄，不过还没到透的地步，总体来说还是可以的。
好评   必看的好书~~~当然能把英文原版看一遍的话收获更大。
好评   学java必备经典图书，老外写的书，内容很详细，示例也很多，入门必备。不过纸张不是很好
好评   《Java编程思想》是Java编程的经典书籍，刚买了《C++编程思想》还没怎么看，就买了这本。投资书是没有什么错误的，提高自己的修养、能力才是关键所在啊。
好评   这本书讲的很详细，有点基础的会学的很快，很容易上手
好评   java中的泰斗，建议人手一份
好评   经典之作，一直想买来着。
好评   还没看，有时间一定好好补补基础。
好评   第一次在京东买书，买回来了，仔细翻阅了一下。书的纸张质量不错！这是最大的特点了。。继续保持
好评   到货速度快，晚上下的单第二天就到了。
好评   很不错；指的推荐啊！希望大家可以看看啊
好评   书还是不错的，送货够速度，就是货到时有点破损，包装不太好，
好评   很好的一本书,值得收藏!
好评   如同下面讨论话题里面说的，没有几年的工作经验想读懂这本书很吃力，不是说读不懂，应该说读的很费力，我现在也只是看前几章，深的东西不看，
好评   java developer必备的一本书。
好评   现在正在看'讲解很详细'挺好的参考资料。
好评   不错 我还以为没有多厚的 结果这么厚 不错 讲得挺多
好评   学习java必看的书之一
好评   Java方面不错的书籍，值得看看
好评   但是这次买书的经历让我对京东，恨之入骨了，，，，然人真的很难理解
好评   还在阅读中，细细体会有 帮助
好评   经典书，不解释,经典书，不解释....
好评   Java编程思想（第4版）
好评   值得拥有，貌似纸张有些薄
好评   很好很强大很好很强大
好评   还挺不错，速度挺快，印刷很清晰，但是纸张有点薄
中评   收到货后打开一看，书的包装袋已有开口，书角也有点破损！不是很满意
好评   1.原创书评
好评   书的质量一般，但是内容比较丰富
好评   专业人士推荐的，应该不错
好评   这本书不错，对我挺有帮助
好评   不错！当工具书用！！
好评   best  发货很快 书也很好
好评   java的圣经，这本书不错。
好评   质量不错，真正的正版，这书我喜欢
好评   很不错的一本，不管是新手还是老手都很推荐看一下的书···
好评   内容很详尽，印刷也很好，推荐需要的朋友买来一读。
好评   书有点小深度  先保存着 看完java 核心技术 在来啃它 。。
好评   很受益的书,程序员必读
好评   经典书籍，值得拥有。可惜书质量太差了，不像正版。
好评   学java离不开的好书
好评   很好的工具书，整洁且全新，推荐给专业工作伙伴哦！我很喜欢！
好评   还不错，好厚的书啊，慢慢学~
好评   很基础的书籍，值得一看
好评   传说中的java4大名著啊，刚入门，希望能有助于我提高
好评   经典中的经典
好评   引人入胜，写的非常好
好评   纸张不是很好，很薄。但是内容还不错
好评   学习java的一本好书，就是纸张有点薄
好评   很经典的书，每次看，都会有新的收获。
好评   给公司买的书，同事推荐的，很抢手哦
好评   Java编程思想是一本经典的书，在学习呢~讲得特别得细致
好评   适合有基础的人读，很好
好评   纸质不行 都透明。。。。。。。
好评   很不错，支持啊，这个书很经典
好评   买书的人相信对这本书有一定了解了，厚厚的一本，读完也就懂了。
好评   东西还行吧速度挺快的
好评   服务很好，商品质量很好！
中评   快递服务太差，扣分，书还是非常不错
好评   书是好书，这是大家都知道的。
好评   好书，值得拥有！
中评   同样的一本书啊，两本比较一下印刷质量 心凉了。。。。。。。
好评   书感觉还行，适合慢慢看
好评   数的印刷质量一般，制章比较薄
好评   Java编程思想第四版，一半不错的书籍。Java程序员必备之。
好评   看着想睡觉，呵呵，当工具书看了
好评   还没看，实在有够厚的，应该不错
好评   特别喜欢的一本书，内容讲的特别好
好评   非常好的java书
好评   老书但值得买来收藏, 质量, 送货速度都没的说.
好评   总体上还行，暑假回家要仔细看看
好评   经典的书，好好看看。
好评   深入的讲解了JAVA的方方面面，是学习JAVA的必备教材
好评   非常好的一本Java方面的书，经典巨著，对JAVA方向有兴趣的程序员必购！
好评   书的纸张感觉不是特别好
好评   经典之作，绝对的好书，值得推荐
好评   有点编程基础的看着还不错。加深已知知识点的理解。
好评   作为学习,还是可以的,速度快比较好
好评   书还不错，内容丰富，速度也快
好评   超级厚超级新的书，送货还超级快，慢慢看了。学习很有用。
好评   知识面全。是我要买的书。
好评   包装好 速度快 有正规规发票，服务也很好
好评   书本质量很好 Java开发人员必备良品
好评   质量的确不错，但是回家用手机 查查 软件一扫描，貌似有点贵哦！！
好评   纸张质量没的说,整本书很厚很重
好评   书挺不错，质量不咋地，纸太薄了。
好评   下单，到转快递有点慢，别的很好
好评   这次速度有点慢，书的背面有点磨损，但是不是很严重，可以接受。
好评   挺好的，质量也不错。下次再来
好评   原来是看pdf电子版的，觉得没有感觉就确定买了这本书，读第一章的时候，那些描述字眼很仔细，例如说到容器，我当时还真不知道什么是容器，后来知道，容器和对象以及数组这些基本东西是有很大关联的。
好评   很好，很实用的书，尤其是java编程入门及提高的同学
好评   不解释，要学java的知道它的重要性。
好评   经典，不解释，JAVAER人手应该一本
好评   送书很快，还没有来得及看
好评   JAVA编程思想真的不错
好评   汇集了很多高级编程思想，很有学习的必要
好评   每一次看think in java都有不同的见解
好评   总体感觉这本书还可以，讲解不错
好评   经典书籍值得购买，对新人帮助很大
好评   这本书里面的内容很不错，适合Java初学者
好评   质量还行，java程序猿必看书籍！
好评   经典的书，讲的很详实，可惜太厚了，放桌子上当手册用
好评   很好的一本书，不管是书的内容还是书的质量！朋友看了之后，说也要买呢！
好评   专业作者写的JAVA语言书，易读和理解，全面而深入，以前囫囵吞枣读过一遍，重温一下
好评   非常的好非常的好非常的好非常的好非常的好
好评   等很久的书了，等的太久了
好评   买了没看，听说这本书很不错。
好评   刚接触java，初次看有点不明，再看就感觉好多了。总之，好的一塌糊涂
好评   不错的书，以前买了第二版，第四版比第二版多了不少内容
好评   程序猿可以看的一本书，很好
好评   是java程序员就该读的书，书本来就不错，书拿回来后，质量也可以接受
好评   居然没有数据库方面的内容
好评   很是不错啊。灰常满意
好评   这本书是我们培训的老师推荐的，总体来讲觉得还不错，好多东西自己看了书才明白。是一本不错的书。学JAVA建议看一下啦 书很重。。。纸薄缺质量很好，很满意，书的内容不必说，经典中的经典 经过翻看，绝对正版，
好评   不错的一本书，学习中！
好评   专业书籍，可以作为学习资料使用，内容比较详实
好评   可以当工具书使用，跟英文版的比起来，书的质量太差了
好评   总体上还不错，在与其他面向对象语言作对比，并道出java的优缺点，但中文版有些不足，有些地方翻译得不好，让人误解，英文水平不错的人，建议看原版。
中评   文字一摸就会有墨迹, 真怀疑是不是正版, 文字没同事的细腻,之前都是在当&amp;&amp;*当买的,哎 以后不再京东买书了,别屏***蔽我评论, 完全是真实情况, 书的内容, 但然是超给力
好评   听朋友说这本书讲的很基础，就买了，但是拿到后发现不是我想要的，这是一本单讲语法的书，我想对想认真从头学习java的人来说很好。
好评   很好的一本书，讲解详细，实例多
好评   书还没看，不过应该会有所收获的
好评   java
中评   正在看呢，对我这种初学者来说，有点深了
好评   包装不错，比书店便宜，还没看。
好评   think in java 4 确实经典
好评   很不错的书，值得读者的观看
好评   值得收藏，内容不错。
好评   很不错的书。对学习有帮助。
好评   书不错，送货很快，包装完好，还没怎么看，打算暑假好好自己先学学
好评   很好很好~送货也很快。
好评   还行，书嘛，一般没什么区别的。。
好评   有什么看看把 不错 不错
好评   趋势很不错，讲的机器透彻
好评   Think in XXX 系列的都还不错
好评   想要学好JAVA，不看这本书怎么行
好评   帮同事购买的，关键是第三方快递太慢了，尤其是中国邮政！
好评   对java学习、开发人员有很好的启发作用。
好评   书很不错的经典值得一看
好评   这个是经典之作不用多说
好评   不错，概念分析的很清楚，一本好书
好评   再版多次,应该不错,仔细拜读.
好评   我感觉有点难，真的得下功夫去学习！
好评   全面，非常实用！
好评   还没开始看。塑封皮，包装不错。网上推荐，内容应该也不错
好评   工具书，学习用。总的来说比较满意
好评   翻译的还可以~翻译的还可以~翻译的还可以~
好评   该书挺好的，对于初学java的人而言。
好评   书内容没得说，就是纸张质量真的不敢恭维
好评   内容详实，适合新手阅读
好评   感觉非常好绝对值得推荐
好评   书还不错 应该是正版的，不错
好评   不错，感觉质量比较好
好评   不白买，对的起这个价钱
好评   因为工作的原因，很早就有了学习java的打算，但是有些书写的比较难懂，所以也就不了了之了，后来无意中看到这本书，兴趣又来了，买回家看了一下，却是有很多难懂的东西一下子就明白了，很好用的书，程序员&ldquo;居家旅行，杀人灭口&rdquo;的必备良书。嘿嘿~~~！！如果用不到，拿来当板砖用也可以把人拍晕的~~！哈哈~~！
中评   书的内容当然无敌啦，经典之作，不过机械工业出版社的书的纸张真的如网友所说的那样，纸张烂到家了。
好评   很好的一本书。安卓开发必备！
好评   非常经典的书，在学校的时候，老师就推荐去读的，但是没有意识到它的重要性，现在看来，是一本非常经典的书籍，必须看完。非常喜欢
好评   建议没有几年基础的最好不要看
好评   不错是正品！包装也很好 !不错是正品！包装也很好 !
好评   帮别人买的 很满意没有问题
好评   书中概念详尽，思想深入，有利于更好了解java。
好评   当工具书不错，入门的话感觉。。。
好评   java程序员必备，老师推荐的，绝对值得看啊，老外的书，尤其是 计算机的，都比国内的写的要好鞋
好评   送货挺快的，拿到书质量也不错。。
好评   史上最为权威的书籍，程序员必看
好评   很好很强大，好书好书
好评   不错，很喜欢！！！很受用！！！
好评   经典了，没啥可说的，为了1块钱。
中评   如题  感觉有点像是仿正版的。。。。
好评   书很不错，书的纸张质量还行吧，感觉挺好的，因为太厚了，所以纸张薄了点，正常
好评   虽然纸质一般般&hellip;&hellip;但是现在的中译本的专业书都是这个鬼样的了&hellip;比那些装饰好没内容的东西实在多了！~
好评   计算机经典书籍，搞IT的值得购买。
好评   本书还不错，很值得去读~~~~~
好评   学java的必看啊，也很值得收藏，但还是希望看原版的。
好评   内容不错，有待仔细阅读！
好评   很经典的一本书很经典的一本书
好评   很早就想买的一本书，java必看
好评   学java很有用，但纸质不太好
好评   名不虚传的经典书籍呀，对学习java的童鞋大有帮助，可以系统了解java知识，是本不可多得的好书
好评   很好的书 java 水平到了一定的水平才能看懂
好评   java的经典之作
好评   每个概念都讲得很清楚，很容易理解
好评   很好的书，很值得一看
好评   有点难度啊 慢慢看吧
好评   这本书适合head first java配套买的，作为升级版，配合起来很有用！
好评   OKOKOKOKOKOKOKOK
好评   书的质量不错。适合一些有些java基础的盆友看
好评   书本不错啊，送货速度很快，书也很新
好评   非常好的入门书籍!介绍了JAVA的基本功(概念 算法 方法)
好评   还没有读完，但是书的品质很不错
好评   还行吧，到手挺快的。
好评   不用多说什么，经典著作，值得认真学习
好评   可以说该书是学习java必备的一本书，内容易懂，
好评   相当好的书，服务也蛮好。
好评   看了一小部分，讲得不错，必竟是经典！
好评   京东的图书就是给力，java编程思路这书也很好
好评   纸张太烂了 翻一页都怕翻破了纸  88大元这么破的纸 真坑爷啊
好评   此书描写的java思想挺高效的！
好评   看了几页之后获益匪浅
好评   一直想买这本书。原来太贵了，真好赶上这次活动。
好评   适合初学者，翻译的很不错
好评   经典之作，不可不读。
好评   京东的确实给力，一如既往的支持京东！！
好评   经典书籍，推荐，学习的好东西，太厚了。
好评   很好很好很好很好很好很好很好
好评   搞活动就先买下来日后细看
中评   该书一直被学习java的同学推荐，今天收到书，发现印刷质量比较差，和前些天在书店看到的盗版书差不多，有点怀疑正版的真实性了！
好评   满意满意满意满意满意满意满意
好评   经典书籍讲的很好，很透彻，很值
好评   1、不用多收了，java方面非常不错的书籍，类似于c++ primer 这样的地位！
好评   内容由浅入深，非常易懂
好评   书是正版的，印刷质量好，字迹清晰
好评   书不错，就是价格有点贵了，不过还是值得的，不错的书，满意。
好评   正品！很喜欢。感谢京东
好评   经典书籍，不用多介绍
好评   不错很喜欢
好评   很不错的一本java书籍
好评   值得慢慢慢慢品味，哈哈，，，
好评   这本是真的很不错，在国外也是很出名的
好评   非常好的一本书  提高java基础
好评   属于圣经级的就不多说了
中评   书的内容不错，纸质一般
好评   内容很好，读起来不至于乏味。但是纸质稍微薄了点。有些字有掉墨的现象。
好评   内容还是不错的，就是书的边缘感觉有一点不太粗糙
好评   很满意,很满意,很满意
好评   书本没问题在看，快递不错，很快，
好评   这本书对java知识讲的不错，很通俗易懂，适合想学习java的朋友
好评   非常经典，超值，非常经典，超值，
好评   超正版的，书页相当赞，摸上去很光滑~~
好评   适合初学者与专业人员的经典的书籍。
好评   经典的书啊，值得购买，就是纸张太薄了
好评   很多同事和老师都向我推荐这本经典之作，终于买到了，如获至宝啊，目前还没看完，但看过的内容都让我感触良深，有点相见恨晚
好评   很经典的一本Java学习书，值得一读
好评   超级经典，非常的喜欢的说。。
中评   不适合初学者  初学者建议买本基础书  然后在看这本
好评   买来压箱的，只能怪没有其他好的Java基础的书了
好评   JAVA经典,正在细细研读中
好评   1.内容不错，就是书得质量感觉不太靠谱，有点盗版的感觉
好评   送货挺快的，拿到书质量也不错。。
好评   写的挺好，但是不适合没有基础的人看
好评   这本书跟thinking in C++风格类似，其实不太适合初学者，不如那两本黄书好理解，同样，入门C++也不应该直接看thinking in C++，C++ primer更容易一些
好评   很经典的一本书，很早就想买了。
中评   这书是帮朋友买的，朋友说书里的东西有些虚，对实际应用作用不是很大的
好评   非常好，值得看的一本书
好评   JAVA的最经典图书，啥也不说了。
好评   很喜欢这本书，很想看，一直没时间看，这次买来也是压着的！！
好评   不用多说看过的人都知道
好评   之前看过部分以前版本的电子版，乘着搞活动买回一本收藏。java程序员必读
好评   封面光滑，纸张质感很好，字体细腻舒服，内容精彩，java界的圣经，值得入手。
好评   书的质量和服务都还可以
好评   价格合理，质量不错，恭喜发财哈！
中评   看上去不是特别的清晰
好评   强烈推荐好书，学习java必备。
好评   讲解全面，内容丰富，适合所有想学习java的人。
好评   书非常好，就是觉得，书香很像是盗版的。。。有点汽油味
好评   上学期课上没怎么学，想着能补下，看了一些书发现这本评价很高，一看封面就感觉很专业的样子。因为我觉得在这方面外国人写的反而更加能帮助我们理解。所以还是义无返顾选了这本，买来看了一点点感觉不后悔，虽然价钱感觉蛮高的。但是亲，页数和质量还是摆在那里的。要是81元能帮助你学到很多东西，将来得到的将是很多倍啊亲。。莫犹豫了！！！
好评   书挺好的，买来做学习java的工具书
好评   书的质量一般，但是到货速度，服务态度非常好，总的来说还是比较满意
好评   质量不错，看着舒心！
好评   东西挺实用的还不错值得吧
好评   很不错，值得一看。就是有些看不懂，慢慢看。
好评   感觉还可以，帮朋友买的
好评   总体感觉良好，觉得纸有点薄，还没看是细读
好评   包装的挺好的，里面的书没有挤压，收到的时候很新。很满意
好评   内容不多说，就看了一会儿收获很多
好评   你值得拥有 还不错 很经典
好评   比电子版看着舒服，内容也丰富一点·
好评   物流很快，书很厚，得慢慢啃，也是听同事说这本书JAVA必看
好评   比电子版看着舒服，内容也丰富一点·
好评   不枯燥不枯燥不枯燥不枯燥
好评   很经典的一本书，就是不知道翻译的怎么样
好评   看起来有点点吃力，不过是很好的书
好评   付款时刷卡，十分方便。
好评   很好的一本书 自学用的
好评   堪称完美 居家必备 谈情说爱 最佳拍档
好评   很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢很喜欢
好评   经典的著作，就是这价格变化真快，涨价了
好评   一直在阅读中，很享受。还有书香。绝对正版书籍。
中评   买回来查的，纸质很薄，看了会影响心情
好评   讲的很细，很深。~~
好评   JAVA程序员必备 放在公司看
好评   都说很经典的书 还没看 应该很不错
好评   书不错值得拥有，很喜欢
好评   讲的很深入，改变了我原有的理解
好评   好书好书好书很好很好
好评   打开书后发现有的页面还有乱码的现在，纸张有点薄，容易撕破，内容丰富，值得一看
好评   内容详细，看后有所启发。
好评   刚接触java，在网上看了前2章觉得很不错，果断买了。看网上说这本书不适合初学者，可能个人感觉不一样吧，我觉得对我来说很合适。建议有兴趣的朋友可以上网先看看电子版的，觉得适合自己再买。
好评   不错，发货很快。有一页切割的又点问题。不影响。
好评   一直想要买这一本书，但它的身价让我望而却步，最后还是下定决心把它搬回了家，看了一边，有许多感悟，确实值得拥有
好评   不错的书，细致、清晰。纸张稍薄了点。。
好评   必看的经典书籍！必看
好评   书的质量没有我想象的那么但是还是差不多！！
好评   这书的经典我就不必再说了，非常好的一本书！！！
好评   送货速度给力，但是纸张确实差了点，不过还好啦，没有些评价说的那么严重
中评   内容很有特色，经典之作····可是印刷和排版不太好，让人很容易觉得是盗版书。可能是出版社的问题吧····
好评   正版书籍，纸张比较好
好评   JAVA初学者的值得拥有的书籍。
好评   不错，很经典。值得看
好评   想学java的话，这本书可以看看。不错。
好评   看看了 正品货  物品超值
好评   书很不错 还没看完 好像不太适合初学者
好评   很喜欢Thinking in java 这本书！java程序员必备书籍之一！
好评   这本书很好，对于学习Java的读者或者想学习Android的人士来说，是一本不错的选择
好评   书不错，值得推荐，纸张还可以，学习用的，只要可以看就行啦，京东快递员态度不好，严重影响京东的形象
好评   看了一部分还不错，不过现在没时间看啊
好评   常备书，平常当工具书用的，质量还是不错的，送货也快。
好评   半价活动的时候买的- - 没发现印刷问题，BF学习用书~
好评   书的质量和内容都很好。
好评   朋友给我推荐的，书的纸质差了点，有些薄
好评   很喜欢！！！很喜欢！！！很喜欢！！！
好评   质量很好 早就想买了  最终还是在京东买了 质量非常的好 下次还来。。。。。
好评   经典java书籍，学习java基础首选
好评   JAVA书里最经典的一本书
好评   这本书看了一下！讲的很细。。很具体不枯燥！
好评   Java名著，值得一阅，还没好好看呢。
好评   书是经典书，不过随便看看，还是喜欢C++
好评   正品，快递真给力！价格比书店便宜多了！
好评   我看过很多JAVA编程之类的书，其他的大都讲的很肤浅，没有深度，有的翻译的晦涩难懂，看了很少痛苦，对我的帮助也不大，浪费我的时间，浪费我的钱，但这本书不一样，这是我见过写的最好的一本JAVA书，他使我获益匪浅，走了很多弯路，我觉得学JAVA只要这一本就足够了！！！
好评   书不错很喜欢..........
好评   翻译的很生僻，适合 c或c++ 转java
好评   这书质量不错，经典JAVA思想，好好研读一下。
好评   才看了十几页~~~~~~
中评   内容就不说了，肯定很不错的，就是纸张薄，油墨味重了一点，颜色偏白，和我同学买的还有有点差距的
好评   。。。老外写的技术书确实不错
好评   讲的很细致，学习了，好好研究了要
好评   讲的不错 ，很适合开发看
好评   就当工具书一样，需要什么知识了翻一翻，书不错
好评   书是正版，快递也给力，京东一如既往的给力
好评   希望大家都会喜欢，我现在是爱不释手！
好评   不错，写的很详尽！强烈推荐！
好评   超级漫画素描技法：同人创作技法篇 超级漫画素描技法：同人创作技法篇
好评   纸张还是可以的，发货速度很快，第二天就到了，但是不适合没有基础的人看哦
好评   经典的有需多说，只是纸张感觉没那么好
好评   还可以还可以还可以还可以
好评   是好书，但不适合初学者学习
好评   老公用的，很喜欢，赞一个
好评   一般一般一般一般一般一般一般一般
好评   很好的一本书很好的一本书很好的一本书
好评   还没看，口碑很好，应该不错
中评   内容是好  书是盗版 质量不敢恭维
好评   JAVA程序员必备之物
好评   没有什么基础的看不懂啊
好评   就是国外人编写的风格，看起来有些不适应，呵呵，学习中
好评   还没看，应该挺好吧还没看，应该挺好吧
好评   正版，及时送到，书很好，值得购买。
中评   关于内容方面没得说。
好评   很好很强大很好很强大
好评   内容不错
好评   给公司业务部门采购的书，专业人士选的应该不错
好评   内容充实，有基础没有基础的都可以看看。不过 书得纸质有点薄不太好
中评   居然字体一抹就花了,还是第一次遇见.唉...将就看了！
好评   非常不错，值得学习，是一本好的参考资料。
好评   还不错，挺好的~~~
好评   就是要反复读，才能明白深意
好评   很好，比别的厂家便宜，鄙视某些商家的质量
好评   书还没看，但是翻了一下，书的质量很好，看起来很舒服
好评   书看起来像正版的。很好的
好评   听朋友推荐的，很经典的书，不管是新手还是老手都有收藏的价值
好评   很好，帮朋友买的。书是不错，只不过纸张有小失望。发货速度快。
好评   很久以前就知道这本书，总是觉得这本书应该很难，然后心存畏惧。后来同事推荐，我就买了一本。第一章看了一半，感觉很不错，有些东西之前一直不太明白的，看下后突然懂了。然后如饥似渴的读下去，我从来没看哪本技术书像这样如饥似渴的。很不错的一本书。对有一定java经验的朋友有好处。初学者不建议看。
好评   书很经典 很喜欢~~~
中评   这本书虽然评价很高，但是事实胜于雄辩
好评   工作几年了，再次看，别有一翻滋味
好评   纸张有点失望 879页的书为了薄点和省成本选了个很糟糕的纸 很容易被手汗弄成凹凸
好评   读过作者之前的《C++编程思想》觉得不错，现在买一本本书阅读。这书把Java讲的鞭辟入里，作者侃侃而谈，说的深入浅出。还是Java里不错的书籍。
中评   很经典的一本书，很好。但是看了下纸张，不是太好，有点像盗版纸张，不透光也能看到背面。。
好评   书很好，很喜欢，语言清晰，讲解深刻，是正版，只是真的没耐心读完。  值得收藏
好评   书还是不错的，纸张确实有点薄，总之还是可以的。
好评   好书而且价格比较便宜~
好评   非常好经典之作非常好经典之作非常好经典之作非常好经典之作非常好经典之作非常好经典之作非常好经典之作非常好经典之作非常好经典之作非常好经典之作非常好经典之作非常好经典之作非常好经典之作
中评   书是好书  可京东给的貌似是盗版的。。。。。。
好评   我们今年开这课了，老师推荐的！
好评   java经典，初学和有些使用经验的都可以看，当工具书用
好评   给老公买的，还没看呢，不知道好不好
好评   书不错，自提点小哥服务态度也很好
中评   物流太慢了。。。半月才到
好评   和HeadFirstjava结合看，感觉还不错。
好评   没什么时间看，据说是经典好书。
好评   别的什么都好 就是退款不自觉，说好联系我的，但是过了半个月了也没人联系我下
好评   物美价廉，老用户了。
好评   很好很实用，就是一刷用的纸太薄了
好评   纸张不大舒服，内容正看着
好评   非常划算，便宜了好多
好评   这本书非常好，已经看过好几遍了，主要用来珍藏的。
好评   真是很不错的书籍啊，价格
好评   正版书，而且书的包装等都十分完好
好评   很好,是我喜欢的东西.
好评   内容丰富、全面适合大多数人用。
好评   还不错的书哈！给小朋友买的
好评   应该是正版，而且价钱很便宜
好评   外国人写的书就是牛逼，就是牛逼，就是牛逼！
好评   印刷质量不错，就是缺页了。
好评   JAVA编程思想一书是JAVA编程人员的圣经....
好评   没什么可说的，经典的工具书。推荐。
好评   内容没什么好说的，纸张确实不怎么样
好评   刚好有卷，就用了，我喜欢
好评   打折时买的，物美价廉，很喜欢
好评   总体来讲，比较适合初学JAVA，但如果有一定的面向对象的语言的基础的话，这本书又过于的浅了点，书还是不错的
好评   还用说么，java的圣经！
好评   速度很快  不错速度很快  不错
好评   国外编程的书，有帮忙。
好评   不错，有用，物美价廉
好评   书刚开始看，希望能帮助自己学好java
好评   我喜欢Java，所以选择了这本书来更深入的了解他
中评   纸张质量不行，印刷质量也不怎么样，送货速度挺快
好评   书很好，纸张也很棒，最近在学习，所有学java的人都推荐的一本书，确实写得很好，很详细，学java必选之一。适合刚入门的，如果看完了可以说精通了。
好评   很喜欢很喜欢很喜欢，但没怎么看。。
好评   质量很好。。，很厚，有时间看看
好评   一共1400多页，但是纸张好薄，可能不是很难用。墨味很重，封面不是很好。
好评   很经典的java书，慢慢看！
好评   书的质量是不错的，内容没有去看。感觉还可以。
好评   书中也有部分错误
好评   很好用 很详细  很好用啊 很好用啊
好评   不错的 教程 很容易理解
好评   刚拿到书，还可以，没有想象的那么好，要好好拜读一番！
好评   不错的书 但是看得有点迷糊..  智商有限！
好评   现在还没时间看  期待这本书会让我小小提升一下
好评   里面内容详细，解决了困扰我很久的诸多问题
好评   希望下次给来本比较干净的书!
好评   Java中的经典，学习中。
好评   学习java必看的一本书，值得反复仔细的研读，从中得到的收获不小
好评   书上讲的非常非常非常详细..
好评   经典书籍，不可不看，书是正版，方便快捷
好评   应该很好，还没有看，希望能学习到有用的东西
好评   是一本非常好的书，等基础的看完了，就开始读这本。
好评   就是感觉送货速度快啊。上午下订单，下文就能送到。不错
中评   适合刚开始学java的人，和搞了一段时间开发的，打算学好基础的人看
好评   很经典的一本书籍啦，看了有5分之一了
好评   很好很强大很好很强大
好评   里面对思想还是很不错的，但毕竟是国外的。用语不是很习惯，特别是书中的例子，我觉得对初学者来说是个很大的问题。总体来说这本书，适合有一定基础的人。
好评   内容挺好，印刷和纸张，还算一般吧，冲着这内容去的
好评   从基础到深入都讲到了
好评   java的经典之作，买来收藏的
好评   如此经典的书籍，受益匪浅。
好评   初读该书，深有体会...,挺适合初学者
好评   java书籍中的经典之作
好评   书好,就是纸张有点薄
好评   传说中的经典书籍，有空的时候拜读一下
好评   内容不错 ,没基础的最好不用选择了,很多内容句子描述得非常准确,但是没基础的也不太能懂可能,有基础的建议大家购买啦,确实不错
好评   拿到书，第一感觉是纸质比较薄，没有在学校图书馆看的那本好。但是印刷的质量还是不错的，重要的是在其内容上，所以极力推荐。看完这本，结合java核心技术那两本，效果更好
好评   质量好，超级喜欢。半价的时候拿下
好评   值得看，讲的比较详细，原理等
好评   网上推荐的最好的JAVA入门书，但是第一章看起来有些不太习惯。以前学的都是过程式的程序。
好评   学习java的必备书籍，书质量不错，送货快。
好评   很厚的书，很的java 学习书籍
好评   还没开始看呢，听同学说还不错
好评   非常经典的java书籍，java开发必备工具！
好评   讲解java编程深入浅出的讲解，是我看过的java编程最好的一本书。而且源码都可以下载。
好评   内容当然没的说了，只是里边的纸张稍微有点薄，不会是盗版吧。但是从书皮看又像是正版的。
好评   书是挺好的，介绍的挺细腻，不过不大适合初学者吧
好评   发货速度超快，服务态度也很好，目前还没有发现书本有什么问题。
好评   很有难度  初学者慎用  不过书很好
好评   内容深入浅出，基础完整，对java的理解会增加很多
好评   老师推荐的，这学期学JAVA，相信还是相当不错的
好评   书的内容很实用,少有些C语言基础的都能看明白!!
好评   很好，很详细，值得一看。
好评   如题。。java程序员必买的书。
中评   纸质不好，隔页看字很清晰。。。
好评   挺好的！对于初学者有点难理解。
好评   我不懂技术，据我老公说这本书不错，老外写的书思路比较清晰..对学习的人 会有很大的帮助！
好评   第三版看了4遍，准备第四版再看四遍
好评   纸张不错。书还在看纸张不错。书还在看纸张不错。书还在看
好评   书还没看，不过我喜欢老外写的书，坚决不看国内编著的书。
好评   经典的Java书收藏一本
好评   JAVA程序员必看。比国内的书讲的好多了。很多问题都是在看了这本书，顿时醒悟
好评   老师推荐的，很实用，比较适合初级入门的人
好评   这本书特别好，尤其是一些例子，讲的很到位，有很多容易混淆或者难理解的一些概念在这本书上都有很好的分析，理解起来很容易；还有这本书可以当字典来用。
好评   购物愉快，不错哦~购物愉快，不错哦~
好评   不错·······就是EMS不太给力
好评   送货挺快的,内容正在研究中
好评   书很不错，正在看。。。
好评   听说这本书是JAVA编程中的圣经，所以特地买了一本。可能是因为这本是外国人编写的，与中国人在语言表达上还是有很多的不同，很多语句让初学者读起来很吃力，多读几遍才会懂。所以这本书还是比较适合于有一定JAVA编程基础的朋友阅读（因为书中有很多例子确实经典），刚初学编程的朋友不建议买。
好评   书还是挺不错的，价格也相对合适
好评   实用工具书，真正意义上的好书实用工具书，真正意义上的好书实用工具书，真正意义上的好书实用工具书，真正意义上的好书
好评   看大家很多好评才买的
好评   稍微有点深度，翻译的不是很好
好评   书挺好的。就是纸张有点薄.书超后,很重. 反正挺满意的
好评   久仰此书，不过 自己还是初学者，希望自己能够实现自己的愿望
好评   很不错，讲得很详细，由浅入深，比较适合初学者
好评   java书籍中的经典作品，很有用
好评   正版图书，纸张不错！ 绝对的经典，各个部分也介绍的很详细到位，适合初学者和开发时的技术查找用！
好评   纸张有点薄，内容进的有点深奥的。需要慢慢看的咯
好评   很不错啊啊很不错啊啊很不错啊啊
好评   书还不错呃，物流也很快
好评   据说已尽量写得通俗易懂，但还是不好读啊，但为了对得住那几十RMB，我读，读，读......
好评   从这本书开始学习java，讲解非常到位，面试的时候，很有用。
好评   首先，书是正品
好评   质量挺好的，自己买一本读读吧！
中评   一般般，书的确是本好书，建议看看
好评   终于到了，终于到了，葵花宝典啊
好评   放在手边，时常看看，经典收藏
好评   很给力，很强大，但面向对象思想不够成熟，还不太明白，还需琢磨。
好评   这本书是正版，内容讲解很详细，以前就看过，现自己买来做为工具书。但适合有一定编程基础的人看，大有易处，初学者可能学习有点困难
好评   很经典的一本书，这段时间很忙&hellip;抽空看
好评   很好，把JAVA的内部机制讲的很清楚。
好评   虽然我不是计算机专业的，我想通过系统学习了这本教材，收获应该很大的
好评   刚刚买到，还没有仔细看，好像有点深奥，
中评   感觉还行，比较专业，没怎么看，
好评   书还不错。。。正在看呢
好评   经典，不必多说，慢慢看
好评   经典中的经典，很好，java程序员必看
好评   还没看，看介绍不错，期待
好评   早就想买这本书了的，今天终于如愿以偿了，刚拿到书的时候就爱不释手，而且纯正版的，此书讲解了java很全面的知识，最难能可贵的是能深刻的理解java这门语言的一些原理，Java程序员的必备宝典。
好评   东西还不错，正版的，经典书籍
好评   搞活动买的，留着以后慢慢看
好评   有张光盘就好了。。 希望不错吧。
好评   很不错的一本书，不过不适合初学者，最好有Java基础或者面向对象基础，因为书中没怎么讲基本的语法
好评   书不错，应该是正版的。。。
好评   讲的非常的深入浅出，我认为此书应该多读几遍才能全面深入的理解，适合有面向对象语言基础的人读
好评   这本书的内容就不用多说，传说中的java圣经之一，还没看完
好评   虽然是中文版的，但是翻译的还不错，印刷质量也可以，就是纸张有点薄，书太厚了。涉及到的内容也比较全面，表述准确，是系统学习java语言必不可少的书目之一。
好评   这个本书适合有点点java基础的人，要慢慢的看和联系。PS：练习题比较难。
好评   内容不错，很实用，正在研读中
好评   经典中的经典,回顾java基础。
好评   书籍邮寄包装太简陋，磕碰严重，书籍严重受损
好评   以前看过电子版，一直想买一本作为资料
好评   正版肯定的了，买来可一定要看完啊
好评   包装不错
好评   很好，很快，很方便，就是我想要的
好评   帮别人买的，听说是很好的经典作品
好评   很久以前就想买java编程思想了，但是迟迟没有付诸行动，懒啊，懒的要命了。现在终于到手了，质量不错，阅读后，许多难点就没了，开阔了眼界，适合工作半年-一年的人阅读
好评   书讲的知识很全面，不过必须要有编程基础才可以看懂不然好多都不懂
好评   经典书藉，不解释。。。。。。
好评   很经典的java教材
好评   是本不错的书，强烈建议您买啊
好评   非常好的工具书，可以参考
好评   不错不错不错不错不错不错不错
好评   收获不少，更好的了解JAVA的机制，对面像性思维有很大帮助
好评   经典的书，书的质量也不错···
好评   质量不错，但是为何返送的优惠券还没送呢？
好评   经典中的经典，不必多说
好评   还不错~~收获很大~~
好评   绝对值得推荐，看看书录就知一二。
好评   基础一直不咋地  买来神书学习中 好评
好评   应该上午送到的，结果下午才来
好评   书不错，纸质手感也不错。
好评   很经典，用来入手很不错的。
好评   还是纸质版的看起来舒服点
好评   准备慢慢地研究，希望能有质的飞跃
好评   编程人员用的,教你如何从专业的角度去考虑很多事情.
好评   内容详细，程序员必备，好书，好书！
好评   很好的书,这次还有活动很满意
好评   好书值得购买，物有所值
好评   对于书，因为等到京东送货的时候我已经从学校回家了，所以是托在校的同学帮忙签收的。因此也不能评价书的质量，不过书的内容还是早有听闻的！希望对我有用。
好评   书不错很好用，纸质很好，内容也不错
好评   推荐给妹妹看的，编程同学介绍不错
好评   此书印刷的挺不错，大力推荐！
好评   不说了，经典好书，值得一读
好评   本书整体来说还不错，大概的翻看了一下，还没有详细欣赏。
好评   其实我是买给同学的  不予评价 书看起来不错
好评   今年开始学Java，买了以后，经过认真学习，发现自己有了质的飞跃哦！
好评   虽然入门java不久但是我觉得这本书可以带给你飞跃，我觉得以后这本书会常伴我左右，好多思想太经典了，而且里面的小程序非常干净利索很有启发作用。
好评   1111111111
好评   不断的看 基础打好了 才可以做更高级的事 不然吃力哦
好评   都说是程序员该拥有的一本书，既然那么多的人都选择，肯定也错不了
好评   很好，很喜欢这本书！
好评   不错，好书，适合编程基础学习。
好评   这本书翻译的很好，学习了
好评   重读好书重读好书重读好书重读好书
好评   看了几十页已经爱不释手了
好评   实用的书，感兴趣的。。。。
好评   纸质质量一般。。。。。。。。。
好评   谁看谁知道谁看谁知道谁看谁知道谁看谁知道
好评   很好的工具书，内容很全面
好评   最开始学c++是看他写的《c++编程思想》，觉得还不错，这本应该也不错。还没仔细看
好评   书是正的，价格有点小贵
好评   朋友在书店原价买的，，和我买的质量一样，，对京东的东西很满意
好评   非常不错滴书，编程用的
好评   书挺厚的，拿到手上觉得就超值了~、
好评   工具书这种东西,大家都懂的
中评   这本书的纸张很薄呀。
好评   值得购买，  内容丰富
好评   书很好，内容很多，适用有查阅用
好评   据说有新版本了，不过没有见着！
好评   java经典书籍，讲解很到位，值得研究学习。
好评   是本很经典的java编程书籍。书的纸张一般吧。缺点是:跟自己下载的pdf电子书相比，少了部分内容，应该是版本不一致。另外，书的章节也有变动，感觉没有电子版的那么丰富。有点小小德失望的。
好评   很不错的书，很值，正在学习中...
好评   非常经典的著作，学java的人都知道！买一本有时间多读几遍，都挺有收获的。有一定英语阅读能力的朋友最好读读英文原著，java这东西，有些术语翻译过来会变味
好评   送给朋友的，应该不错吧
好评   经典教材，开发人员必备
好评   相当不错的java程序员必备读物。
好评   thinking in code
好评   一章节里有五六个错别字
好评   很好, 很不错的一本书
好评   好书，细节、原理都有讲，但也缺少一些新出来时技术，是本不错的基础书
好评   学习中。。。。。。。。。。。。
好评   真是一本好书，值得购买
好评   好呢的的真的，勇气看来很不错！
好评   用着不错~~~~~~~~
好评   经典的作品，必须收藏之
好评   必备用书，看这个有效果的
好评   很满意，很好 很满意，很好 很满意，很好
好评   nice............
好评   质量还不错，比较满意！
好评   速度很快，质量不错，过春节还没来得及细看
好评   经典的java参考书，入门或者重温均可
中评   本来想买本英文版的，结果寄来的是中文的，商品也没说明是否为中文版，另外书的纸质量不好
好评   欢迎您撰写这本书的原创书评欢迎您撰写这本书的原创书评
好评   学习使用Java多年,Java书读了不少,大多是国内砖家写的,读了这本牛人写的Java书,感觉就是很给力,这不是一般Java语法教程,而是对Java语法进行深入讲解,书中讲述的内容显示作者不凡的Java功力,所举的样例代码简短,却很好的说明了概念,值得搞Java开发的人细读.
好评   不适合新手;有些地方的翻译很绕口.
好评   适合java入门以后，做过一定的项目再看
好评   买来镇宅先 回头慢慢看
好评   哈农钢琴练指法 哈农钢琴练指法
中评   该书英文版确实经典，但是中文翻译版真的不敢恭维。希望中文翻译作者能够对自己的作品负责。
好评   经典JAVA之书，必看
好评   我拿到的书是下部有皱的...书是新书....也是正版。。。发货速度什么的都无敌了。。但是书有部分皱褶，应该是送货的时候弄得......
好评   送人的 ，对方评价不错
好评   很不错的一本书，讲的很深刻！
好评   学JAVA必看的。一本不错的书。
好评   书非常好，比较基础。
好评   还好 质量也不错，就是没有什么时间去看。
好评   非常经典，没得说。非常经典，没得说。
好评   非常经典，非常值得一看。
好评   经典毋庸置疑啊，努力学习中
好评   还不错,真的 ,还没看完  ,刚看了100页不到....
好评   很精彩的java书籍。
好评   木有光盘吗？？？？？
中评   讲的有点远，也许是说的太细了，还有里面说的网站打不开。
好评   比较经典的java书籍，由浅入深，很不错
好评   还可以了!!!不错的!!!!!
好评   学android,买来参考一下
好评   还可以吧  还可以吧还可以吧
好评   书的包装很好，纸张和印刷也非常棒，绝对超值正版
好评   但是讲的知识点有点偏，初学JAVA，觉得书上讲的有点旁门左道
好评   很经典的一本书，老公说很不错
好评   开发软件的你，懂的开发软件的你，懂的
好评   适合java爱好者学习
好评   还不错，经典就是经典
好评   帮忙别人买的，反应不错
好评   第一本是买的自己看的，书的销量和影响可以在网上看的到，没的说，京东的价格也是一个给力价，打的折扣，这次买第二本是送人的，也算是对书的质量和京东的服务的肯定
好评   挺好，我很喜欢，速度很快。
好评   不错,值得一看,讲解的很详细.
好评   这本书内容不必多说，很经典，但是本书印刷质量不是非常的好，字有点小，纸张不太好。
好评   阅读后给人很细心的感觉，书中的内容给了我很大帮助和想法！
好评   这是名副其实的经典，正在学习中。。。
好评   这样书出版了很多 但是真的注重实用么？ 要做到知行合一才好。
好评   总体上来说，京东的快递还是很不错的，现在正处于春运速度还能有这么快，我感到很意外，至于这本书，我在网上也看了，自己也下载了电子版的，看着不错，所以下单，到货后，发现总体还是很好，就是和其他网友所说一样，机械工业出版社的纸张还是不怎么好，比较薄，不错字迹还是很清楚，比新华书店还是便宜不少钱，也算是物超所值。
好评   帮朋友买的帮朋友买的
好评   不错再便宜点更好 京东的东西还是比较有保证的
好评   书很经典，包装还可以，没有什么破损。
好评   正版书籍，适合初学JAVA者学习
好评   书籍很完整~
好评   还行，挺不错的，买对了。。。
好评   讲的还可以吧！不错的书，在看中....
好评   Java编程思想（第4版） 买的人挺多的
好评   每次买书时候，都和当当比较一下，每当和当当价格一样的时候，就直接选择京东。
好评   冲着这本书来的，之前看评论有好有坏，还担心来着，还是碰着运气买了它，感觉还是不错的，也许我的运气还行，呵呵，不知道别人买这本书怎么样，我是感觉这本还是让我挺满意的
好评   在图书馆看到这本书，感觉蛮好的，所以买回来慢慢研究。外国人写的书就是比中国的贵点，花了81元。
好评   非常适合java入门，对基础的讲解很详细
好评   她喜欢并想要这本书，而且让位这本书写的很好，所以我就毫不犹豫的购买了。她说是值得推荐的书。
好评   很喜欢，超值，书对我很有帮助
好评   好书，真的不错，里面有很多东西值得学习！
好评   经典书籍，入门必看的
好评   当工具书使用不错的权威性好书
好评   书很好，从购买到拿到书很快
好评   很好一本的书，值得推荐
好评   只要你学习java 你就不能错过这本书
好评   送来的时候有压痕，嫌麻烦忍了。希望以后注意点包装
好评   书质量不错，正版的！
好评   连夜读完这本书，感觉思路豁然开朗很多。以前困扰的几个问题都茅塞顿开。爽
好评   之前买了一本放在单位看的 这本买了放在家里 
好评   是编程语言的骄子这句话一点没错
好评   学习java的很好的书
好评   终于有能送到门的快递了
好评   对于做java这方面的工程师有一段工作经验后，再看我认为效果会更好，理解会更加的深刻
好评   除了纸张太差，也没什么要说的了。
好评   这本书是在java书里排第一的，肯定有他的道理，当做参考书比较好吧
好评   java核心技术卷一。。java核心技术卷二。。还有JAVA编程思想一起买。。。。。感觉还可以。。。
好评   很好的书 物流也快 非常满意
差评   这本盗版书比其他盗版书印刷还可以，纸张太差、有油墨墨渍，油墨的味道很大，便宜没好货啊，京东也卖盗版书啊，还好没在京东上买洋酒，指不定也是真假混着卖。。。。大家撞运气喽。。。。。。
好评   今天又买了一本，后天我就要回家了，希望明天就能到
好评   内容很细，内容很容易理解
好评   经典书籍，不用多说了。
好评   这书还是值得去读一读的
好评   很好的一本书，质量没错的
好评   太经典了。
好评   好东西，顶！好东西，顶！好东西，顶！好东西，顶！
好评   这个就不用说了吧 java界的经典之作
好评   绝对的好书，正版，反正很经典吧
好评   java经典，必读的书
好评   JAVA的经典书籍，自己几年前就读过了，这次推荐给同事
好评   纸有点薄，其他的不错
好评   经典必看书籍，各人感觉书整体质量不错
好评   经典的书籍，买来收藏
好评   老师一直推荐的书。很好。 很给力
好评   经典不能在经典的书，买来收藏了
好评   有一页有折角 ， 其它都很好
好评   书很好，买了两本，同学也要买，书很厚呀。内容很厉害，国外人出的书就是好，中国人出的拐弯抹角的，应该学习学习。
好评   给别人买的，不清楚用的怎么样，不过送货速度挺快的
好评   书很好，发货速度也不错
好评   书的纸张不怎么好 很薄
好评   还没来得及看呢还没来得及看呢还没来得及看呢还没来得及看呢
好评   书不错，应该是正版，推荐
好评   挺不错的书  新的  到手时塑料薄膜封着的
好评   很经典的一本书，但是纸质有点薄。。。。
好评   书的质量不错，我们一起买了三本。这本书讲到有点深，不适合java初学者，适合搞了 一段时间程序开发的人使用。
好评   好书没的说，想深入了解java编程思想的值得一看
好评   这本书很不错，发货速度快
好评   做程序员的应该读读，正在读，适合基础入门
好评   书是不错，就是纸张不好。这本书适合有基础的人学习
好评   自己拥有一本还是很值得的！
好评   此书还没看完，大概的看了下，写得比较可以～～～
好评   okokokokokokok
好评   老公有时也需要java编程，买给老公的，祝老公工作蒸蒸日上。
好评   书的质量还不错，快递非常快，快递员的态度也非常的好。京东很给力啊
好评   Java学习很棒的一本书，原先在旧书店买过一本
中评   书是好书 ，不过纸张太垃圾了，书皮也旧，看着不像正版
好评   不可多的的一本好书不可多的的一本好书
好评   应该是不错的书，学java的，这是一定要看的
好评   都出到第四版了应该还不错
好评   还不错 东西很不错！！
好评   质量很好！
好评   书是好书 就是纸张的质量不行啊
好评   书友们期待这样的书评
好评   不错的书，适合初学者
好评   很好很好很好很好很好很好
好评   感觉这本数绝对是必备书籍了，纸的质量可以，没有问题
好评   本来想送给女朋友圣诞礼物的 ，后来也没发现什么送着有意义 后来决定送一本书吧 哈哈 送给她的时候 她特别喜欢 书是正版的 纸张特别好 京东的物流也特别好 就是包装上 居然没有纸盒，而是用的塑料袋包的 就这个不太满意 其他的都非常不错 希望京东以后能把书的包装改善一下 哈哈 谢谢京东了
好评   现在还没有看呢
好评   内容是经典，送过来的书质量挺好的。
好评   书评网上有的是。字数不够。
好评   经典就是经典~，好书
好评   活动的时候买的，还没有看呢
好评   书的质量还不错，可以买
好评   感觉比较适合初学者吧，还不错，原来看过电子版的1,2，现在来个第四版，回忆一下，有时候理论也是需要的
好评   还好，书写的不错。值得购买。
好评   送货的时候态度不太好
好评   质量不错，发货速度快。 如标题所述，这本书真的不错
好评   学习JAVA特地买的，听别人推荐说很不错。
好评   看了前面一点，感觉不错，比起国内出版的许多书，讲解的更深入，但并不晦涩难懂，原作者写的很好，翻译过来的也挺不错！
好评   这是本很不错的书。就是纸张不怎么好啊！感觉不像正版的。
好评   在京东买了几十本书了
好评   送货超快，上午下单，下午就到了！
好评   东西很好，很喜欢。
好评   相信看过这本书的人都会推荐一下身边的人去看看的
好评   公认的经典作品，学习JAVA必备的书籍
好评   这本书不管是java初学者还是java从业者都需要的吧~java底层的东西讲得很多，挺全面的！不管是学习用还是复习用，都是一本值得一看的好书啊！
好评   很好，书是正版的，到货很快。
好评   很好,很不错,很好,很不错
好评   帮同事买的， 很不错的编程书
好评   很好，。。。。。。
好评   一本超经典的书，java学习者值得一看
好评   关注了很久，是不是畅销的缘故啊，总是上货不久就断货，好不容易下手接到货，还不错。
好评   送货很快， 昨天晚上订的，今天上午就到了，但是感觉纸张很薄，像是盗版的
好评   涉及全面 适用人群比较广
好评   印刷还好，应该是正版，努力看完它...........
好评   教材不错的，是正版的，京东上打折后价格便宜，又遇上做活动，很划算又愉快的一次购书之旅
好评   东西挺不错的！十分满意
中评   随本书赠的0元书没有发！
好评   好書就是貴~ 呵呵 但是對工作上幫助很大
好评   挺好的，挺不错的，帮朋友买的，朋友还没怎么开始看呢！看着挺厚实的哈！
好评   快递很快，第二天就到呢。书买呢，慢慢看
好评   纸张不太好。。。。。。。。
好评   质量不错，内容也很好，值得推荐
好评   Java编程思想（第4版），你懂的！
好评   很不错，我啃我啃我啃啃
好评   不错，是正版，而且简单容易
好评   谁用谁知道谁用谁知道
好评   经典书籍，得反复阅读.....
好评   thinking in java 是不错的资料
好评   书内容本来就很好  主要是纸的质量 真的 很不错
好评   好书，纸张质量还可以，不错
好评   昨天订货今天就到了，其他的等等吧，第二次在上面买东西了，感觉还行
好评   早就想买这本书了，看着印刷什么的都不错
好评   Thinking in Java ,到手后读了几天，只看了前面的一部分，虽然有些知识点自己都知道，但是换个角度来考虑又是另一种感觉。书里面提到的“范型”的概念，起初以为是失误，后来发现前前后后都是这样写的，印象中好像是叫作“泛型”，可能是翻译的原因吧。不过这不影响阅读和理解。其他暂时没发现什么大的问题。
好评   很喜欢!必须好好看完的书
好评   神作，学java在有基础后，一定要买一本，其中的思想是不看不知道，看了还想再看，每一次都有一些体会，我有一部分不知看了多少次，努力中！
好评   有空了一定要看看，最近买的书有点多，没时间看，学习java必买的书，京东的价格挺给力的
好评   经典作品，值得一看，收藏中，呵呵
好评   还没看。存这慢慢看吧
好评   此书心仪已久，终于买到了，书的内容如我所想，编写的非常棒，拿到书第一周，就从繁忙的工作中抽出时间看了100多页，写的真的很棒！有一种让人欲罢不能的感觉，这是我的感受，一名程序员真实感受，我想其他JAVA开发者会有同样的想法。另外，书印刷的质量很高。
好评   看了网上评论后买的，很不错，是一本常看常新的书，
好评   java经典了  优点都n多人说过了，我就不再说了！
好评   第四版了，还是一样精典。是java程序员必不可少的工具书。送货速度快，态度好，非常不错
好评   很好很强大！!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
好评   书的质量不错，物流业很快。只是工作人员把明细给撕坏了，没办法报销了
好评   书写得很不错，对学习很有帮助。
好评   毕竟是经典老书。那么多的人都是读这本书长大的。感觉很好。
好评   第一次收的书有印刷问题，不过申请换货后，服务人员换货速度和态度都不错！第二次的货也没问题！
好评   英文好的建议还是看原版比较好，中文也就那么会事……
好评   这本书很不错，对没基础的或者有一定开发经验的的人都会有很大的帮助，他更适合和java与模式这本书一起看，那样就更能容易的理解书中的内容
好评   这么好一本书，居然用这样的纸，我真的很讨厌这个出版社
好评   还行，再看，纸张略薄，可能是张数太多，怕书本太厚
好评   经典的java工具书，存着用来查阅的
好评   相当的不错，推荐，必须地
好评   学习Java的好工具，不过适合有一定编程经验的人看，特别适合C++程序员看
好评   一直都想买的书，刚好是五折就买了
好评   最近手头上的活很多，虽然买了有近两个星期了，才看了两章。
好评   学java必看的一本经典图书
好评   货到的很快,书是正版  值得去买
好评   讲的比较透彻，适合深入学习
好评   初学java的很好的一本入门书籍
好评   用手指头摸一下纸张，就会黑乎乎的一小块，纸张很薄
好评   学java必看的一本经典图书
好评   不错，就是发票开错了。
好评   这回跟别的书一起买的，为了凑足200块，呵呵，不错
好评   算法类的书吧
好评   帮朋友买的，本人不写java
好评   不错 可以，，，，，，，
中评   Just  so  so !
好评   写得太好了~爱不释手~JAVA的经典书籍
好评   学java有一段时间了。最近想静下心来，过下理论知识。这本书不错。对进阶很有帮助。
好评   绝对的经典啊。学java必备。。不建议初学者阅读啊~~~
好评   经典，还没开始看 ，呵呵
好评   经典好书！是java学习的基础！
好评   永久的经典。无须解释。毋庸置疑。
好评   好书不必多说  经典
好评   java 的大作 就是版本不是最新的
好评   呵呵  内容真的很详细 也很全面 超级喜欢 我想是每个java工程师的必修书籍吧
好评   好书要收藏，Java学习最值得看的书。
好评   很好的入门经典，适合刚接触Java的同学学习。
好评   不要成废纸就好，慢慢看吧
好评   快递态度好，效率，书印刷业不错
好评   发货及时，书不错，可以用作有C/C++一定编程基础作为Java入门用
好评   这是一本经典java学习参考书，作者以精神的理论和渊博的知识阐述了Java的基本原理和编程的思想，我读完之后感觉自已对java的理解更深刻了，真是一本不可多得的经典之作
好评   参阅之用,是IT的好帮手.
好评   正版书，内容非常详细，初学者可以选择
好评   一本经典java基础书籍
好评   帮别人带的书，还不错吧
好评   開發Andraw必備，有深度
好评   速度很快，朋友说书也可以
好评   很N的书，但是新人看，应该有点难度！
好评   经典的java学习书籍，拿到的书有折页……
好评   纸质非常好，肯定是正品，送货很给力，快递员人很好~~~
好评   这个经典的书我看我就不需要评价了，好东西，一定要买
好评   还没仔细看，应该不错吧
好评   封面有明显的擦痕。书的质量不错，应该是正品。不可多得的一本好书。慢慢咀嚼。
好评   这本书是java的经典。
好评   看了都说好看了都说好看了都说好看了都说好
好评   经典书，没得说，是JAVA的圣经，当字典一样用
好评   很值得一看，不管是什么阶段的人。
好评   不错，java编程者必备的书！！
好评   计算机类的书都好贵啊
好评   好书，纸张也不错。得慢慢看啊
好评   内容还没怎么看呢，不过看着目录上的东西挺不错
好评   帮别人买的，听说书不错。
好评   我们老师给我推荐的书，这本书适合有一定java基础的人来阅读
好评   同事说，盗版书没人敢按正版价卖。
中评   没有想象中那么好，没有想象中那么好。
好评   很好很好很好很好很好
好评   不过我还是对语言类的不行啊，写得够简单了，但是我看得还是老困难呢！
好评   经典之作！要慢慢研究！
好评   java的经典书籍，学习java 不可错过的好书，强烈推荐
好评   很好的一本书,值得仔细读读
好评   很不错很经典的一本书 早就想买 趁满减活动买得 很超值 经典书籍值得入手 最主要的价格给力 机会难得入手此好书
好评   java经典图书  很不错
好评   这本书很经典中的经典。每看一遍都有新的收获
好评   不管你是菜鸟还是多年的编程人员 此书值得你拥有
差评   说什么买100送100，现在还没看到送卷，骗子，欺骗了我的感情。
好评   这个绝对是java编程的基础教程，建议入手
好评   Java编程思想是一本很经典的书， 从第一版到第四版， 很有内涵的一本书，好书收藏
好评   内容不错，印刷也还行，就是有折页
好评   教父级别的java入门精通书籍，没得说。人手一本
好评   讲解很细致,以前只是知道这么做会怎么样 现在却知道为什么会这么做,
好评   外国原版翻译过来的，比较权威，适合JAVA初学者，去买吧
好评   这本书一直想买，今天终于买了
好评   经典书籍，不用多说，纸张质量不咋地
好评   书很好，讲的也很全面很详细，很喜欢，只是对初学者有一点点难度。印刷质量也很好
好评   非常强大的一本书，每个学Java的都必须来读！
好评   好书需要耐心的读，最近却沉不下心啊。
好评   dsadasdsadsa
好评   学java必看的书，纠结了很久还是决定买正版的
好评   学习java必备的书籍 没看过这书都不好意思说会java 半价购得的 很超值
好评   ，帮朋友买的，朋友说很好&#183;&#183;&#183;
好评   不说了，你知道的，绝对好书
好评   经典书籍经典书籍经典书籍经典书籍
好评   送货很快，晚上定的单，第二天就到啦，书还好
好评   Java程序员应该人手一本的书
好评   挺不错的挺不错的挺不错的
好评   以前同学买了一本，太厚，没看多少的，但总体来说还是本好书
好评   学习java的经典之作，不得不看，内容深入而浅出，而且对于各种技术细节都解释的很透彻，果然是经典~
好评   此书是很有历史，详尽，学java的好好看看吧，就是有点厚，看完需要时间和毅力
好评   在这个浮躁的年代，能静下心来把这本书看透，那就是首屈一指的大师了。
好评   质量不错，目前还没发现问题
好评   相当杂事 不管是内容还是重量 就是价格还能更优惠就好了
好评   本书对JAVA基础进行了非常详细的解读。对程序员的进步非常大。
好评   价格不错呀 价格不错呀
好评   内容很全，可以作为编程入门参考书
好评   一个月前入手的，内容扎实代码高效
好评   书很好，不错，正在学习
好评   书是正版&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;&#183;
好评   nice  very good。
好评   昨天下午下的订单，今天中午就收到了，速度蛮快的。书到手上随意翻了下，质量不错，绝对正版，赞一个！
好评   开始看了，思想不错，很受用
好评   东西不错，还是很满意的，一直关注京东
好评   这本书不错，不过不适合初学者看。建议有一些基础的人看。
好评   对我很有帮助！！！！！
好评   的发生地发生的发生地方撒旦法啊沙发设定
好评   这书有重量。。。。。。。。。。。。。。
好评   书的内容很好，通俗易懂，写的很详细，就是有些也是斯了    工作人员的失误（很不好），不认真
好评   非常经典，不错，喜欢非常经典，不错，喜欢非常经典，不错，喜欢非常经典，不错，喜欢
好评   很经典的书籍了，不过很遗憾的是，翻译的人并不用心，所以各种错误……没有《Java网络编程》翻译得好，英语不是太差的话，可以下个英文的电子版对照看，不然很容易晕的。
好评   还没有看完，不便评价内容
好评   书很好，内容很全。。。。。。半价买的，很经典
好评   java开发工具书、很基础。
好评   书质量很好！内容还没看。好好学习JAVA吧！
好评   质量很好 字迹清楚，满意~
好评   很喜欢 我要漫漫看了。。
好评   推荐有一定java基础的阅读，定能有所获得
好评   趁打折的时候买的，40元。哈哈希望多几次这种促销
中评   翻译有点像机器翻译+人工修改的。。。学好JAVA不愁饿不死啊。。。
好评   质量不错，学习ING
好评   中英文对照学习用的，应该不错
好评   老公的书，正在看，很喜欢机械工业出版社的书。
好评   书还不错，为什么没有给送东券。。
好评   如题~~~~~经典之作 好好研习
中评   经典，java程序员不可缺少的书
好评   这本书思路比较好，很适合初学java的人，由浅入深，全面的学习
好评   因为之前是做.net开发的，最近开始转java，学习了一些框架后发现自己还是用以前C#的语法和思想来编程的，买了这一本java编程思想后觉得书很不错，很系统，对我很有帮助。
好评   不错不错，很好，不错不错，很好，不错不错，很好，不错不错，很好，
中评   我是大学生，这本书读起来真的有意思额。
好评   其实用JAVA的人都知道,我也不多说了,JAVA程序员案头必备
好评   学习java必备的，书中没有你看不到的，只有你想不到的
好评   书不错   质量也很好
好评   很好不错一直用确实不错  i别
好评   书的质量不错，关键是内容很给力，有点厚，慢慢看，一定会有收获的!!!
好评   学习java的必备工具书  可能开始的时候有些难  但是深入了解大话会有豁然开朗之感
好评   如果想巩固所掌握的知识，这本JAVA编程思想就很适合，不仅告诉你怎么写程序，还告诉你写程序的基本思想，和原理。所谓授人以鱼，还不如授人以渔。
好评   书是没的说，质量什么的还行
好评   之前买了英文的，自己水平太差，看了两天差点撕了，还是买了本中文的，买的时候看好自己的水平，可能出发点是好的，但是看不懂还是不行
差评   盗版书，懒纸张。连盗版的都不如。
好评   最经典的，不解释，想精通java必看的书
好评   很好的书    下次还来
好评   还没开始看，但是学java必看
好评   送货很及时，买了书壳子看着是旧的，里面质量还可以！
好评   java从业者必备的一本书。。。。
好评   还行，挺不错，实用性很强
好评   内容很新，很全，并将前几个版本叙述不清或者让人费解的地方给了新的解释。对于刚刚出道的年轻人很有帮助。强烈推荐
好评   师姐推荐的，还不错。觉得对学习Java或者以后从事java方面工作有很大帮助
好评   这本书很不错，讲得很详细！
好评   书不错，很厚。值得一看，希望对学习有用。
好评   Java编程思想（第4版）,经典的书.给老公买的,希望对他有帮助!
好评   书不错，是正品。满喜欢现在速度！！
好评   一直想买  又不想去书店  在网上比较了几家  还是京东便宜
好评   趁便宜买本收藏，感觉印得挺好，也有防伪标志，不像是盗版
好评   经典入门书籍，条理清晰，适合自学
中评   书虽然是正版 但是其中有少些破损  很多页都是两页两页连在一起的  需要自己分开
好评   这是本很厚很厚的书籍吖，也是经典之作！这是部门统一购书时买的，目前后台开发的同事正啃着，嘿，估计收获良多呢！
好评   不错不错不错，很便宜
好评   好好学习 天天向上好好学习 天天向上
好评   Java经典书籍 准备精读 多读几遍
好评   实用！ 还不错，物有所值！
好评   没什么说的，从事java必看！
好评   goodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgoodgood
好评   书很厚，很全，终于入手了
好评   很好的书籍对我们会有好处
好评   其实书名改成关于变成的思考,应该更确切点才是.书不错
好评   该书非常不错，基础讲解到位，值得购买
好评   超级经典，看就行~ 真厚啊，得慢慢花功夫看，转型java很辛苦啊
好评   这本书一直想买 但是太贵了啊...
好评   java必读的。大家懂的我也不说了。自己看内容。包装有点破 旧，有点想旧书。
好评   很全面的一本JAVA书籍，讲的很透彻。。值得学习
好评   真正把这本书弄懂了，不要怕找不到工作..
好评   正版的好书，差不多每读一遍都会有新的发现，蕴含的内容太丰富了
好评   绝对的经典，讲的东西很深，细节很多，开始看的时候都不懂，必须得静下心来，仔细琢磨
好评   书笨质量还行 这次买了很多书 用盒子装好了 感觉挺好的
好评   帮同事买的，他在看帮同事买的，他在看
好评   帮同事买的，说还不错
好评   不多说了。经典著作，JAVA人必读
中评   一下子买了两本，给同事买了一本，纸质不好，相比盗版好一些而已
好评   太久没用java容易忘，备有这样一本书方便许多。
好评   JAVA圣经，学JAVA必看！！！
好评   jave 编程的经典书籍 打算学安卓用的辅助书
中评   我这水平读这个书有点深，这是给大师们和有一定基础的看的。。
好评   有好多书都没买，什么时候能再五折呢？
好评   名不虚传，经典之作，适合新手看
好评   便宜，比平时便宜一些，买的多算下来就便宜很多了
好评   价钱实惠，书有点皱，整体来讲，不失为一本好书，虽然还没有开始看，但网上评价还可以
好评   java学习经典之作。
好评   帮同事买的~ 不错了，自己有本第三版的
好评   非常好的一本书，每个学JAVA必备一本
好评   还没来得及细看，翻了一下，还不错！
好评   书质量很好, 是本好书
好评   书的质量很好，内容没看，大说说好那就是好了。。这书很厚，要看完估计也是一项成就，，头大。。。
好评   一本很经典的JAVA教程，对不同阶段的程序员都很有帮助！
好评   内容不错，纸张比想象的好！
好评   帮java开发的同事买的，给他们看去了。。。还没反馈过来好不好。。不过倒是挺厚的。。。
好评   是正版，发货速度很快，上午下单下午到！
好评   从初学到深入研究，这本书都可以使用。
好评   不错不错，正在看~~~~~~~~~~~
中评   真的是很不错的一本书。
好评   没有全部看完，不过非常不错，整本书对java非常详细，适合稍微有点编程基础的人学习，很多书不会讲偏工程的东西，这里都会讲到，也讲的很容易理解，如果要把这本数理解透彻，需要点时间。
好评   经典中的经典，而且还是半价，简直太划算了！书很好，就是等的时间有点长。
好评   帮别人买的,应该还可以
好评   JAVA编程的经典书籍
好评   书很厚，包装很好，超值
好评   送货及时，商品满意。
好评   如题, 可能要很长时间来啃了.
好评   书非常不错.
好评   计算机专业，学习Java必看！我买了中英文两个版本的一起看！
好评   think in java国外优秀教材
好评   我虽然是初级程序员，也学过Java入门级编程，可是才看了这书前三章，就没发忘后看了。一章的内容够我学几天。。。。建议没有任何编程经验的不要白花了钱哦。
好评   专业人士必备的基础书，慢慢啃
好评   很好，买来慢慢看，只是买完就搞活动了。。。
好评   质量很好！质量很好！质量很好！
好评   值得拥有的一本书，推荐购买
好评   还不错的，正在阅读中。
好评   没学过JAVA，买来自学的。
好评   希望京东在配套上面需要进一步完善，送货速度有点不行了
好评   今天去看就降价了，哎
好评   送给老婆的，她很喜欢
好评   好书用一生！放床头！！
好评   不错的书啊，很好，很强大，够硬！！
好评   京东的书都还是正版，此书的内容有点深，但对于java程序员来说是必不可少的一本好书
好评   很不错的一本书，值得看，就是书的质量差，还有味道
好评   还不错.太厚了...很全面还不错.太厚了...很全面还不错.太厚了...很全面
好评   以前接触过java，没有系统学过，买来准备学习学习
好评   经典java书
好评   Java编程思想（第4版）好书，没什么可说的2011年8月第一版第19次印刷
好评   不错的书，比较经典，正在看
好评   Java编程思想，你值得拥有
中评   这本书在很多网站上都买的好，所以感觉内容还行吧，但是京东网上买书，个人感觉不是明智之举，买电子产品还行，但是买书就不行了。第一书质量不怎么好，我买了好几本都这样了，不只是我运气差还是怎么的。第二书价也挺高的，前几天买了一本是50多，等过几天我还没收到优惠劵，书价就都涨了，50变六十，比**网，**网都贵，真不只这是什么营销策略，把顾客当sb，送不起就别送购物卷，购物卷还没送出，书就提价！这应该也是我最后一次在京东商城上买书！买书还是**好！
中评   看过，还是不错的，我现在还在学
好评   适合JAVA开发者阅读，经典的JAVA学习用书，JAVA程序员必备。
好评   java程序员必看，适合入门，进阶看看effective java。
好评   速度很快.质量也很好!
好评   3折买的大促销太便宜啦！
好评   在11月1日本来11点到12点是有活动可以买书减半的，但是不知道怎么回事订单一直下不来，以致12点后活动取消，本来非常难过，还好第二天又有了这个活动，马上入手该书，毫不犹豫下了单，这本书是学习JAVA的不二选择，非常开心现在已经拿到该书咯~~
好评   喜欢 11.2抢得，收藏了。就是纸张不是很好，有点盗版书的样子
好评   stevens的大作，拜读了一下，很精辟
好评   没事看看，经典的书，便宜，京东给力
好评   我是初学者，看着还可以
好评   很不错，讲解很透彻。
好评   一下午看了20多页 ，内容很好很经典呀
好评   书不错,相当的便宜,想学java就买它吧
好评   这本书实在好极了，如果不看的话，那就很是可惜。
好评   学java的经典数据，介绍很全面，网上对此书的口碑很不错。
好评   书不错  相当的便宜
好评   想学java就买它吧。
好评   虽然是图书半价促销，但是送货还是蛮快的，隔天就到了，可能是我在杭州这个地方的原因吧
好评   还好的书还好的书还好的书
好评   很不错，分不清楚正版盗版
好评   经典不解释~~就是纸张有点薄，有点黄~~~但是看印刷看的出来不是盗版
好评   参加活动抢到的书，很划算啊，打了5折，发货速度也很给力，一天就到了，满意，以后购物还是会一如既往的支持京东！
好评   不错的书，讲得比较细，值得一看
好评   帮别人买的！外面有一层塑胶，没拆开！确实是正版，京东买书好便宜，方便！算下来才四十多，划算惨了！
好评   java学习教材，很喜欢哦。推荐大家购买
好评   学习JAVA编程必须看啊。纸虽然薄，但是印刷很清楚，比电脑上看效果好。而且是封塑了，保护书籍不会弄污，出版社很细心。
中评   才在京东下的单，一去**才发现，原来足足１０元的差距，京东贵了１０元钱。看来以后买东西得货比三家了，同等质量比价格。
好评   但凡有一点编程基础的人都可以看，哪怕只知道C语言都可以，建立一个面向对象的思维方式要比直接学java编程的语言更好，否则依然会像编C那样一点一点没有结构。在java核心技术之外一定要看的书。
好评   无需多言，经典书籍，不过不建议选作入门书籍。
好评   偏重思想，对面向对象的技术阐述比较到位
好评   这本书真的很棒，内容详实
好评   郁闷 上次** 现在就85了
好评   内容一如既往的经典。纸张质量差点儿。有过开发经验的读后感触良多
好评   很理想的一本书，也非常受开发者的欢迎........
好评   还不错，书比较厚实。
好评   京东每隔一段时间就搞活动和给里的，超喜欢
好评   经典书籍，爱不释手，值得好好细读。
好评   这本书我就不多说什么了
好评   最基础的东西，才是经典
好评   书的排版明显歪了 而且一个角破损了 还好不影响阅读
好评   经典好书
好评   java程序员必备！！！
好评   谁看谁知道，尽在书中
好评   这本书整体来书还不错，挺适合的
好评   这书应该算是java经典书籍吧，学习android准备用来了解java语法细节之类的，朋友推荐，现在还只是大概翻了翻
好评   书质量不错，内容很全面，价格也合适。
差评   昨天上午看还74了，下午下单就85了，你们是根据什么变价呢？ 人家**都比你们便宜，还有VIP价格，唉
好评   得有点基础才能看。
好评   朋友反映都不错哦。值得看看。
好评   质量没话说，发货速度也很快。
好评   内容全,编程思想也说了很多
好评   工具书，相当不错，思想很纯正
好评   书就不用说了，肯定是经典中的经典，阿里系的面试几乎就是围绕这本书开展，Java程序员必备。但是纸张真的一般啊，而且我买的时候还涨价了，从69折到72折。
好评   没有什么问题，要是能再便宜就更好了。。
好评   很经典的书，希望自己能坚持看下去，相信一定受益匪浅！
好评   很快的速度，正版，值得买
好评   书 还不错，正在阅读中。。。。
好评   挺好挺好的挺好挺好的
好评   这本书比较难，还比较便宜
好评   书不错，送货速度快。包装完好。
好评   不错的书。对初学者有点云里雾里
好评   书拿到了，东卷在哪里领取？
好评   买给公司的研发同事用的。应该不错吧。
好评   thinking in java ,经典书籍
好评   初学者看一点吃力，建议先把Java基础看完
好评   功力不够深厚，看了三百页，后面的太吃力了
好评   不过可以下载电子版的看
好评   经典书籍，就是纸张有点软。。
好评   书确实很值得推荐，不仅仅讲了详细的语法，更体现的是一种思想。
好评   好书。自己会说话
好评   看了一一点点，写得还不错，有用的东东蛮多的~~~
好评   本来想买本英文的，跟搜索栏 输入 thinking in java 只列出了这本中文的。。。
好评   具体内容还没有看 但是 送货的速度还是挺快的
好评   书的内容很经典 需仔细研磨~   纸张也还行
中评   纸质太薄......
好评   thinking in java 经典
好评   价钱便宜，是正品，京东值得信赖
好评   之前一直c系列的，弄本java看看
好评   哈哈~终于买到这本书了！图书馆没有！
好评   中国人还是不太好接受老外的思想 建议不要去应看要去结合着老外做的东西去看
好评   不愧是java学习的圣经，此书很好，刚开始看费力，多多坚持
好评   买来自学java的 朋友推荐
好评   纸张还可以，看了一点，书还不错
好评   书是特价时买的，一直比较忙，没有时间评价，整体质量还是不错的，正版图书，价格也比较给力，京东商城买图书值得信赖！！！下面就要开始学习了哦。。。
好评   别人推荐的着本书 不过确实不错
好评   很好的入门书籍。适合阅读
好评   java中的经典，开卷有益
好评   thinking in java  4，好书！
好评   看完了，感觉不怎么样
好评   不错....是正版的...阅读感很强！！
好评   这本书很经典，但我我觉得不适合初学者，适合那些稍微有些基础的。
好评   JAVA经典书籍，总体感觉不错
好评   一直期待的，很不错的一本书。
好评   书挺好的，说的很详细！
好评   工作中遇到问题，可以当工具书使用。
好评   书不错，发货快，价格优惠
好评   非常好的书，经典，买下来后立即翻看
好评   不知道是纸张质量本来就差 还是就是盗版的
好评   正版，质量很好，内容充实，价格便宜！
好评   还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好还好
好评   书还不错，才看了一部分，慢慢看
好评   看着不错的说~看着不错的说~
好评   正在看，感觉还行，适合初学者
好评   刚读了前几章，感觉对Java的解释还是很全面的，值得细细品读。
好评   写的非常好的一本书，适合有点C++基础的人看
好评   很好，这本书很强大，正在学习中
好评   java宝典，名不虚传。推荐所有学习java的同学都要买一本
好评   书是正版的，发货及时，每个案例都有详细的讲解，是JAVA学习者不错的参考书
好评   think in java 很好很强大，是很经典是java书本，很值得购买的一本书。
好评   老公现在天天晚上看哦。
好评   1.内容编写上，层次感很强，就像一棵洋葱一样!编写思路很棒，清晰，明确!
好评   质量还好吧，还未开始看
好评   以前一直都是用的java核心思想
好评   好书都喜欢，希望速度快点，当天就能到
好评   很不错的书,虽然有点贵,还是挺值得
好评   Java编程思想（第4版） 老公翻看了几页 说不错 他喜欢就好
好评   原著很好,不知道翻译如何.学习中
好评   一直对这本书很有期待，现在终于到手了。经典书籍，值得程序员细细研究
好评   经典，买来收藏，还没来得及仔细阅读
好评   很喜欢，正在学习，刚学JAVA
好评   书很厚，需要花时间去看，正在学习中。。
好评   真的不像留言上面说的纸张不好&#183;&#183;&#183;我不知道他们觉得什么纸张好？书的印刷很好 纸张也不错&#183;&#183;适合学过java的人读 初学读这个有难度&#183;&#183;&#183;&#183;
好评   书的质量很好，java程序员必备的书籍。
好评   还没看完 不过是本不错的工具书
好评   帮人买的，不知道咋样。包装还不错
好评   书的印刷质量一般，有明显的人为处理的痕迹，但是不影响阅读体验
好评   学习java的经典书籍。
好评   书还不错，感觉轻了一点。
好评   打算好好研究，静心钻研哦
好评   特别好的一本书，读了之后受益匪浅，面向对象的内容讲得很清晰
好评   本书条理清晰逻辑明确，作为教材的补充，非常适合相关专业学生闲暇阅读。
好评   传说中的经典之作，计算机专业必备的书籍，看看，还真是觉得挺好的，正在学习中
好评   这书外观的缺陷不是快递造成的，而是本身就再书的右侧好多污渍，书是又保鲜膜封着的，竟然有这中情况。很失望。但是买得是书的内容，外观就不想多说了。希望以后发货的时候看好，顾客花钱买到第一眼就不高兴的东西，很郁闷的。
好评   正版快速~~价格便宜
好评   配送很快， 质量很好， 价格很便宜啦。
好评   经典巨作，就是不一样，推荐爱程序的朋友看
好评   还可以，书还是正品。
好评   书的质量不错——-————-——！
好评   听别人说不错，很厚，感觉压力，学习中
好评   听说这本书是经典中的经典，就买了，刚刚到手，第一感觉不错
好评   无法用途任何语言形容他的经典
好评   质量还不错，正在看 希望能有所收获
好评   帮朋友买的 呵呵帮朋友买的 呵呵
好评   这书不用我来多说，要深入系统全面了解JAVA，了解其中蕴含的设计原理与设计思路，非此书不可。建议学JAVA的人人手一本，可以反复品读；当然，这书也是很花时间的，如果是短期间内突击JAVA，倒并不推荐。
好评   经典书籍啊，书的质量也很不错的
好评   刚收到，，书还不错哦
好评   经典书籍，值得阅读。
好评   对于想学java的同学帮助很大，不论是新手还是老鸟都会很适合的
好评   感觉还行吧感觉还行吧感觉还行吧
好评   买来学习java，很给力哇。
好评   总起来说还行，还没看，有时间要好好研读几遍
好评   总体感觉还是挺不错的。。。。。。
好评   好好的书.看了还想来
好评   上网搜索了一下才发现已经出到了第四版。内容很全面，值得多看几遍
好评   很好!很好!很好!很好!
好评   挺好，速度再快点，包装再好点
好评   正版，很值得。质量可以。
好评   很好的书，经典买来收藏，学习好材料
好评   发货速度贼快
好评   送书速度很快，书也很好。
好评   送货到门口，不错。质量很好
好评   其实我还没看……但是看网上评价很高。《Core Java》也许太厚了点。
好评   书纸质不错，慢慢看吧
好评   不错不错不错不错不错
好评   满意。京东送货很快。
好评   书的质量啊,要是在好一点,就很好了啊啊
好评   很厚很精典的一本好书呀
好评   非常好的书，纸张有点薄
好评   JAVA编程思想书不错，就是纸张一般
好评   软件专业学生的必读书
好评   经典之作，java学习者必备
好评   绝对的JAVA经典书啊，适合有一定JAVA基础的读者
好评   很喜欢这本书，写的很好，正在慢慢学习中
好评   这本书很不错  很不错很不错
好评   书很好，值得买一本放在手头，可以用来系统地学习java
好评   在京东买东西就是划算！
好评   买晚了，不过还是入手了，希望能给我指明一条道路
好评   这也算是Java的一本经典书籍了吧，确实不错
中评   老弟要买的东东，还行
好评   这本书就不说啦，经典的书，基础基础
好评   当时就是看京东网销量排行榜买的书，挺好的，经典必备级别。
好评   很久没有看这书了，特意买了本看看
好评   很好的一本书,值 得一看,
好评   暂时还没发现缺点哦！
好评   有时间自己要好好琢磨下
好评   刚刚才收到，还没开始看呢。
好评   经典著作，值得仔细看
好评   书的质量能接受，算不上好。但是算比较便宜拿下了。京东物流速度一般，四五天才送到。那个订单GPS跟踪形同虚设，东西到了我们市区竟然中间隔开一天才送过来。
好评   很久一起就要看这本书了，学到了很多东西
好评   一本不错的书，就是纸和印刷看着像盗版的
好评   JAVA精髓之书 值得学习
好评   期待还有更大力度的活动哦！！
好评   缺点：这书看起来不是正版的
好评   经典书籍 值得细读 希望有更新的版本介绍最新的内容
好评   不错，是本好书，你值得拥有，java必备
好评   给朋友买的，还不错，比较满意！
好评   经典收藏，很好很强大
好评   书当然是好书，这个是毋庸置疑啦。也不用咱们来拍马屁了，肯定会好好看的。
好评   非常不错的一本书，值得收藏。
好评   立志学好java 建设美好明天
好评   嗯，貌似讲的不错，正在努力自学
好评   对初学者和已经入行的人来说，都是一本绝对有用的书，看了绝对是受益匪浅！
好评   虽然没有细看，但是可以肯定书的内容很棒
好评   经典神作，无需解释。虽然我也只是稍微翻了翻。。。
好评   很经典，对理解java有很大的帮助
好评   经典之作, 你不的不承认, 翻译的水平, 实在是...........下次再买就买英文影印版
好评   今天刚买到，书的质量挺好的，支持啦！！！
好评   应该是本好书的，看了一点了，有时间继续--
好评   有点像大学课本，书很厚，不过内容挺详细的。
好评   这本书很不错 是给同学买的
好评   学习java必不可少的，进阶必须的好书！虽然还不大看得懂，但这是登堂入室必须的。
好评   送货快，书的质量一般般。
好评   值得推荐的好书,软件改变世界!
好评   还可以吧还可以吧还可以吧还可以吧还可以吧
好评   此书内容非常有技术含量，适合一心想学习java人员阅读
好评   第一本java书籍，好厚
好评   经典java教程，学习java案头必备参考书
好评   内容没看，不过看到书了，封面看起来很旧，不知道原来就是这样，还是出什么意外了...
中评   纸张太次，内容一般，现在有几页都有撕开的痕迹了
好评   就是有些描述语句有点生涩，要反复看几遍才能理解
好评   经典书，不错。经典书，不错
好评   很实用的书，JAVA程序员必备的一本书
好评   很经典的java书籍！全面讲了java的大部分内容，很详细很好懂
好评   实用，要花好久的时间来品尝它
好评   实用，要花好久的时间来品尝它
好评   经典系列,初学java,试读中
好评   早就想买了，很有必要一读，100减50，超划算
好评   书不错，用券后很划算。
好评   很强大的书很强大的书
好评   很可能会很可能会很可能会很可能会很可能会很可能会很可能会很可能会很可能会很可能会很可能会很可能会很可能会
好评   很经典的书，不错，值得购买
好评   适合有一定基础的java学习者，很不错。
好评   暂时还没发现缺点哦！
好评   书写的挺好，内容由浅到深，正在看
好评   不仅写的好，很多原理都深入解析。而且翻译质量也挺不错，比较符合中国人的阅读习惯，不会读起来不顺
好评   灰常好，适合有经验的程序员
好评   对于书的内容，我想不用说，冲着这作者以及书的口碑，也有很多人买了。
好评   挺好的 初学者的选择
好评   书是正版，全新的，像这种参考书很不错哦，京东服务也很快，下单第二天就收到货，现在正在看，哈哈，很不错的书，值得购买
中评   书的质量不错，就是翻译的有点儿烂，勉强能读，还是看英文原版吧
好评   觉得书的质量很好啊，要求太高了吧
好评   书还是不错的，内容很充实，就是印刷质量有待提高
好评   内容很喜欢，书很耐看，只是买了没几天就降价了，有点点悲剧。。
中评   质量一般，感觉纸张较薄
好评   很好，很经典，其它的就不说了。
好评   ava编：Java编：Java编
好评   很经典，值得购买，对JAVA学习帮助很大
好评   还算可以了，就是感觉这书有点难度啊  哈哈
好评   很喜欢，很喜欢，书的质感很好
好评   值得java程序员珍藏的一本书，让你对java有了重新的，具体的认识
好评   很经典的一本书，推荐
好评   首先纸质不错啊 呵呵。
好评   非常全面，但是不适合初学者。
好评   多多的案例...细节决定成败....好书
好评   经典学习用书~~速度比较快~~
好评   书不错啊，买200-100的时候买的
好评   java程序员必读，好书要精读
好评   帮别人买的，不错，挺好的。
好评   从下午拿到手一直在拜读呢。。。O(∩_∩)O~
好评   慕名而来，希望。。可以 。。。。提高自己！！！
好评   经典教材，慢慢阅读中
好评   此书讲解方式很独到。不过似乎不太适合初学者，建议3年以上开发经验的人阅读
好评   一门语言，有就一部经典，　学习JAVA ,这本手册真的够用了．
好评   绝对好书，值得慢慢品味
好评   没发现啥缺点，很好很强大
好评   本书适合那些有简单程序编写经验的人：你已经知道程序是一些语句的集合，知道子程序/函数/宏的概念，知道像if这样的控制语句和像while这样的循环语句，等等。那么你就能顺利阅读本书。
好评   就是纸张太薄了...
好评   不错，是一本学JAVA的好书，值得一看～
好评   书不错，不然我也不会买了，感觉还行吧
好评   简直可以称谓Java的圣经了。
好评   简直可以称谓Java的圣经了。
好评   简直可以称谓Java的圣经了。
好评   这本书很经典的,特别适合初学者,好好研究,自己品读就知道其中的好处了.
好评   正在研究呢，讲的很不错，讲到本质上了
好评   学习Java的经典书籍，讲得不错，盛名之下无虚士
好评   纸张保持机工一贯的作风，和盗版有得一拼！
好评   书很厚，这个价格值得
好评   不用介绍了。。。买一本备着，没事常翻翻
好评   书写的不错，内容也比较实用
好评   送货速度真快，书是正版啊，质量不错
好评   很喜欢这本书，循序渐进的讲解，通俗易懂，看了几十页，感觉很不错。我觉着这本书适合任何想学java的朋友看
好评   经典的书，慢慢看，多多学习
好评   不错的书，废话，地球人都知道，还用你说
好评   书挺好的，在京东就是便宜！
好评   东西还行，不错。。。。。
好评   内容还没仔细看，简介说既适合初学者有适合高手，搭配其他入门书看看吧~
好评   还没来得及看，不过看评价这本书对于想学习JAVA的人来说真的不错
好评   书是很经典，书的印刷纸张一般。
好评   替同事买的，这个也是我大学时候的教材，不错
好评   书是正版的应该是。纸张什么的都很好。内容就不用说了。买这本书的人都知道为什么而买。
好评   很好，很强大，纸张还不错，应该是正版！
好评   这本书是Java的精髓之作，很好很强大的
好评   之前没有涉及到JAVA相关的开发，最近有兴趣了解一下，买了这本据说很经典的书，昨天大体翻阅了一下，至少印象还不错，结合口碑，给了五分。
好评   摸着书挺好的，就是纸张有点薄，跟盗版的一比就是不一样啊，看着舒服！
好评   书真的不错，很实惠的一本书，性价比高不高？IT都这价
好评   介绍的比较全面，适合有基础的软件人员阅读查询用。初学者不建议使用，有基础后可作为工具书查。
好评   不错不错不错！不错不错不错！
好评   发现这本书对初学者和有一定Java基础的人来说都是一本值得读的书
好评   think in java，think in life
好评   书得质量还是不错的， 送货速度也相当快
好评   速度非常快，服务态度好
好评   很不错的书，值得购买！
好评   很满意。很及时。最近常在京东卖书。
好评   老公买的，肯定不错。
好评   正版，内容很好，很全，值得一看
好评   Java编程思想很容易读懂。
中评   纸张不是很好，比盗版的稍微好一点点，字体也是
好评   拿到这本书感觉很厚实，内容很多，慢慢看，受益匪浅！
中评   如题，书是很不错的，经典，质量也不错，可惜京东的配送不给力呀
好评   买了本，刚开始看，感觉还不错
好评   很厚一本书&#183;还没开始看呢&#183;&#183;
好评   深入浅出，知识点讲解得比较详细，例子比较生动
好评   JAVA入门及进阶必备，讲得很详细
好评   内容很不错，喜欢。。
好评   帮别人买的。。帮别人买的。。
好评   java必备书籍啊，学习java肯定要买啊
好评   很好，不错，不管什么时候读，总会有不同的感受
好评   好用，正在使用。。。。。
好评   书的内容 黑强大！刚看了前几章！真是受益匪浅呀
好评   java入门圣经，没话说！
好评   还是那句话，经典。适合反复次的品味。
好评   这本书很好啊，对技术的提高很有帮助~~
好评   Java中的经典，绝对受益匪浅
好评   强烈建议购买，打好基础是关键！
好评   非常非常喜欢的一本书非常喜欢的一本书非常喜欢的一本书非常喜欢的一本书非常喜欢的一本书
好评   帮人买的第三本了，内容很好，看完这个javaSe就基本毕业
好评   还没看呢，大家都说好，应该不错。就是不知道翻译的怎么样！
好评   不错~  不错~  很想看这本书的了~  现在可以看了~
好评   一直想要的书，购买方便，价格公道，很喜欢
好评   经典之作，翻译也好，就是纸张给我感觉很差
中评   书的印刷质量很一般，跟盗版似的
好评   书很好，帮助很大，送货很快
好评   据说是经典，买来看看到底是不是真正的经典。
好评   降价时买的，还没仔细看
好评   很好的书，初学者入门必读精品！
好评   送货很快， 但印刷质量太差了
好评   这个嘴喜欢了，半价买的最喜欢了
好评   本书详细透彻仔细的讲解了JAVA的编程思想 浅而易懂 正在阅读中
好评   经典的JAVA书 不适合新手哦
好评   java经典之书，正版，包装很好
好评   看过的人应该都明白这书到底如何~~~
好评   应该不错吧，还没看呢
好评   经典 书籍 保留 看过第二版
好评   印刷不错，需要时间慢慢消化
好评   看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看看
好评   一直在等待，平时都看的pdf电子版，终于京东打折，就马上买了一本。值得收藏的书籍！！！！
好评   印刷质量可以，内容还没细看
好评   其实能买这本书的人就应该知道是个什么情况了，啥也不说了，暂时还没时间拜读。推荐呃。。
好评   正品，有包装，纸张好
好评   书没货,等了N多天,终于到了.
中评   书是好书，但是感觉不正，为啥油墨的味道那么重？纸质那么陈旧？寻答案。不敢再在京东买东西了。
好评   这书很不错，买的很值
好评   书边缘不怎么整齐，是出版社的问题，不能怪京东。
好评   书的质量蛮好的，是正版，“java编程思想”是学java不看的一本。
好评   精典著作，内容不用评论了。书的纸张质量不太好，还有错别字，书的来源我比较怀疑。
好评   内容详实，逻辑性强，翻译水平一般，适合进阶者阅读，如果英语水平够，建议看原版。
好评   价格和**一样，但是京东送货速度快多了。最近几周都在这里买东西，快递员都认识我了。
好评   经典收藏之..........
好评   经典书籍，买来读读，没事儿翻翻
好评   书很不错，送货速度也很快
好评   书很满意，不过这本书不适合初学者。而且作者以c++的想法来说java
好评   很好 很实用   以后还会来的
好评   好不好大家都知道我就不说啥了
好评   好好好好好好好好好好好好好好好
差评   京东竟然卖盗版书， 字都印歪了， 真垃圾， 以后觉不在京东买书
好评   java经典书籍，不愧如此，讲解的很详细，不太适合初学者，每翻一遍都会有新的感受
好评   不错,绝对正版.
好评   aaaaaaaaaaaaa
好评   不错，书不错，可以安心学习了
好评   期盼了很久的书～～～
好评   搞活动买的，非常超值
好评   适合有点Java基础的并打算继续学习Java，以及那些C、C++程序员打算学习的人阅读；可以做教材、以及Java编程中优秀的工具书。
好评   经典，不用再说什么了，就是收获的时候费了很大劲
好评   好书，不知道什么时候出新版，先把这个看完
好评   不用多说，学习java的人都知道
好评   我已经不只一次的在京东买书了，每次都让我很满意。
好评   很好的一本专业书，有一些专业基础看起来效果会比较好
中评   书不错，送过来的时候封面有划痕
好评   感觉纸张没有想象中那么好
好评   学java这本书应该是躲不过吧。
好评   对理解很有帮助,帮助学习大大的
好评   强烈推荐~编程必须购买的书籍~
好评   虽然还没怎么看明白，但是书确实是不错
好评   无敌书，没啥说的~~，很有名了这本书~~~
好评   树的内容很不错，经典。但物流，唉。。。
好评   看了部分电子档的，觉得还可以，买了纸质的，希望尽快读完
好评   很厚一本，质量还行，印刷还可以
好评   JAVA经典值得拥有
好评   好书，在学校图书馆看过。
好评   不愧是JAVA中的经典
好评   印刷不错，纸张也很好，字迹很清晰，适合任何基础的程序员阅读
好评   买来想看的，但时间不多，先放着空了再看
好评   书挺好的，就是字有点小，看着费眼睛。
好评   目录页码跟内容页码完全不一致；
好评   书的质量不错，很好的教材
好评   书有点被压瘪了。         。
好评   书不错  纸张很好  很有厚度  得仔细看一段时间
好评   帮我弟买的，他挺喜欢的
好评   很好的书 一定要好好看完
好评   质量很好，但是价格比**网贵
好评   JAVA的经典书籍，看过第三版，店庆优惠，就买了这本书。不错
好评   十分十分想要的书之一，这次终于是下手了，慢慢研究中
好评   很不错啊，期待有下次机会购买。
好评   无论老师还是学长，还是那些牛人都推荐过这本书，决定弄好 JAVA，像这样大神级的书必须得有一本。书的质量还不错，时候对JAVA有一点了解的人阅读，要是认真的读完这本书的话，相信收货觉得是惊人的，努力阅读中~~~
好评   这本书很厚
好评   书不错，正品，质量很好
好评   书内容肯定是经典了哦。。。哥担心的是纸张。。。。拿到货后验明正身。。。纸张还不错。。。。。。。不过有点小贵啊。。。。。。
好评   纸张质量很不错，送货速度很快，昨晚下单今天就到了
好评   经典的java书，内容不错，书的质量也挺好
中评   书是比较经典的，但书的印刷质量太差，纸薄，很多错字，页面文字排版也感觉不是很好，不知道是不是正版。
好评   蛮喜欢的，正在阅读中。
好评   一直想买的一本书，真的很不错。
好评   Java 的必备经典，无论入门还是提高都值得一读，618事变入手，值
好评   不错，满100-50的时候买的
好评   书包装的不错，送的也快
好评   刚学了学C++，现在准备看一点JAVA
好评   内容很多，写得很细。很多我自以为已经很精通的地方，看了这本书之后才发现还有不少遗漏细节，虽然实际项目中不可能碰到。
好评   Java进阶的读物，不适合初学者，也不适合非专业人士，不过这就是一本经典的优秀专业书籍，不是吗？
好评   618抢购了一批书，但是总是处于缺货状态，没办法，把订单拆分，才拿到了其中基本，书是很不错的，算下来才20块就买到了，很值啊。需要细读，英语好的童鞋可以买同一出版社出的英文原版，带批注的，应该更好理解作者的本意。
好评   书终于拿到手了，翻了翻，质量还行
好评   java编程经典，翻的看了一下确实很好。呵呵。
好评   书没得说的，很好，值得推荐
好评   经典的书,我也就不废话了
好评   虽然翻译得有些生硬，但不妨碍成为经典
好评   书纯理论的东西讲的比较多，有点深，需反复看几遍才能理解。建议可以选择其他入门书籍，等有一定基础再回来看着书。
好评   不错。。。。。。很强大。，。。。。。。。
好评   还得慢慢读啊 不好做评价
好评   很好的书哟 很好的书哟
好评   讲得比较深奥，非常值得一读
好评   618半价买的 原价真心买不起
好评   很薄，感觉质量不太好；
好评   很早就盯上了这本书，这本也算是java的经典了，不过纸张有点差
好评   每天十页 必看&#183;&#183;每天十页 必看&#183;&#183;
好评   学习JAVA的必备书籍，值得每一个JAVA程序员拥有。
好评   京东搞活动时买的，很划算，灰常厚，得慢慢看了
好评   這本書已經不用評價了，經典中的經典。
好评   结合英文原版的看更有效果
好评   java编程思想  看了一下 确实不错
好评   非常不错，绝对的好书
好评   经典就不评论了经典就不评论了
好评   618买的 经典力作 你懂的
好评   今天货到了， 书很好，像圣经那么厚呢。
好评   书是好书，就是快递太无能了，把书弄得皱巴巴的。
好评   给力  京东店庆  居然还再打了5折
好评   准备用它好好学一下JAVA了
好评   我要把这一套黑色的都收藏了！！
好评   不错哦。。。。。。。。
好评   好书经典好书经典好书经典
好评   书很厚，内容比较全面。需要花不少时间研究
好评   一直想买的书，趁这次618活动，终于买到了，非常的划算，谢谢JD！！学习类的书，趁这个时候囤点，以后慢慢看
好评   书不错，值得学习和研究。。。
好评   帮朋友买的，很便宜啊!!!!!!
好评   这本书挺好的～～下回还买～～
好评   好厚的书啊~~，如果读完的话，一定很有成就感
好评   书的纸质很好，送货速度一般。
好评   书很不错，质量也好，邮寄速度还算给力
好评   好便宜就买到自己想要的书了
中评   还没试，试过以后才知道
好评   书籍包装很好，很厚，慢慢学习中。
好评   自己英语不好，只能买中文版的看看。
好评   不用多讲 多看看就行了
好评   经典，不解释
好评   非常不错的书，JAVA中的经典之作啊，非常适合初学者看
好评   书本身还不错 正版 内容还没看嗯 书本身还不错 正版 内容还没看嗯
好评   java入门进阶必备，抢了一本做收藏
好评   搞Java的人手一本啊！赶上618，不买都不行啊！书质量很好！
好评   书不错 喜欢~~
好评   很喜欢的一本书，同事有，我也有，哈哈
好评   非常经典的书，学习Java的都应该看看！！！
好评   很好的书，很适合初学者入门。
好评   此书无需多说。。。深入学习java必看的书籍
好评   经典的书，就不多说了，送货真的很快
好评   速度很快，书很完整，学习中。。。。
好评   书还可以，就是纸张不太好
好评   经典java教科书。
好评   赶紧开始练吧 你会变的很无敌
好评   学习中，初学者，希望能将我带入java的怀抱啊~！~
好评   以前学C++，开始学习java
好评   不错，JAVA中的泰山北斗
好评   买了后要努力地学啊！要不没有用。java经典教材
好评   内容很充实，纸张很不错
好评   可惜没有光盘，3版的反而有
好评   不太适合初学者，建议自学的还是买其他入门级的书。
好评   质量不错
好评   Java程序员的圣经
好评   很经典啊，值得推荐，书的质量还可以
好评   可是这书只是翻译的，很多思想是外国人的，我看的有点饶，还是中国人自己出的书看的懂点。
好评   经典书籍。
好评   是本需要细细品味的一本好书
好评   我认为这本书是不适合初学者的。我认为正确的使用这本书的方法应该是作为辅助的读物
好评   书很不错，是正品。说实话比**好多了。上次在**买了本书 送来的时候把光盘也弄坏了。
好评   Java编程思想（第4版）
好评   不错，货来的很快，很好
好评   买书的时候在怀疑到底有没有用但那到手里看了下感觉不错。
好评   非常不错的非常不错的
好评   不错，而且挺好看的，不错，而且挺好看的
好评   好书，看来 收益很多
中评   纸张很薄，特没质感，感觉像盗版
好评   暂时还没发现缺点哦！
好评   好早前就听说过这本书了  送货速度快
好评   老板给报销，我就买它了。哈哈。
好评   学java 的圣经啊，值得买一本
好评   一直用C#，现在需要用开始学Java，感觉这本书挺适合我这样的初学者
好评   正版的，，值得，，纸很不错
好评   真的很不错的一本书，书是正版的，很不错的，
好评   经常用C++的，有个Java项目就买本书来充充电， 作者精通c++又精通java,所以很多地方对两个语言进行对比。 感觉还是可以，有点厚 ，当工具书使喽。
好评   这本书很给力，内容很丰富，很全面，浅到初学者深到高级开发者，皆都适用，很棒，很喜欢
好评   还没看过呢。书的质量不错啊。
好评   值得入门之后的java程序员阅读。缺点是纸质太薄了。
好评   送货速度快送货速度快
好评   正如介绍里面说的，这是Java学习最好最经典的书
好评   正如介绍里面说的，这是Java学习最好最经典的书
好评   俺是做WEB地
好评   都说是经典，所以买了，还没有看。
好评   弄个三轮车送货，还完了一天，签收的时候连人也不看，连字都不用签，一统飞鸿，垃圾快递
好评   满意其一：头一天晚上下单，第二天上午就送来了。
好评   很不错的书~~~~~~~~~~~~
好评   学习java之必须。。。
好评   同事推荐的，一本不错的书！
好评   大家公认的好书，很有参考价值
好评   这个书俺可是等了好久的。。。。java经典
中评   书收到了，但是看起来好像不是正版的。在包装时把书皮也给打折了。书里面有一页长出很多。。书皮最后编号为ISBN 978-7-111-21250-8定价为78.00元，但是，当翻到好书推荐里编号一样的这本书却为79.00元，所以，我认为这不是一本正版书。。。。。。。
中评   rt，书总体感觉不错，不过有点褶皱了。可能是在送货过程中造成的吧
好评   收到货后，总体感觉非常不错！绝对正版，很值！
好评   非常棒的书，知识面很广。
好评   书很好,发货速度非常快，非常满意.
好评   书不错，内容很深入，就是纸质不太好，看着像盗版，不过相信是正版的
好评   质量挺好的，内容就是有点难，需要很好的底子，建议不要做入门课本。货送到的挺及时的，比从书店买的好多了。
好评   挺好的书，值得仔细的阅读和收藏。经典。
好评   拿着书简单的看了看，讲的很深入，对java基础能提升不少。
好评   书还是不错的。是正版
好评   书刚拿到手里不就，还没怎么看，不过讲的不错！
好评   对我很有帮助。。。。。。
好评   头一天订的书第二天就到了，买书很方便
好评   书大家都知道，就不说了。拿到手里后感觉还好，不过对书的包装还得注意点以后，表面有点折
好评   java都可以看看这书！！
好评   老师特别推荐的经典java图书！
好评   工作中要用到，作为工具书，准备好好研读
好评   也没的说，经典中的经典，一看就知道了。
好评   速度很快，质量还行，整体满意！！！
好评   4月9号14点下单，4月10号早上9点拿到货，极速啊，
好评   赞，很抢手的一本书！！！！
好评   经典中的经典,值得购买
好评   书很厚很重，比想象中要厚
好评   看了一下书的质量还可以，送货很快早上九点就送到了。
好评   书到了，比想象中的来得厚。但是很喜欢。
好评   今天下午刚拿到书，外包装很好，书也很不错，纸张和印刷质量都很好，内容嘛，不用说了，学JAVA的都懂，这是JAVA编程必读书
好评   作为一名java开发工程师，如果你没有读过java编程思想，那么也是一种遗憾。这本书是java开发工作者一生的伴侣。
好评   唯一就是送来的速度慢了...没以前那么快了.
好评   好书，送货也快，就是纸有点薄，但并无大碍
好评   一天就收到了，第一眼看看见以为是盗版，纸张很薄，网上查了查好像是出版社的问题
好评   书是非常经典 就是纸张有点薄 呵呵
好评   质量不错，2011年1月新出的。
好评   一本好书，适合有 Java基础的人阅读.
好评   学JAVA必备，本从思想上认识和了解JAVA！不愧为JAVA书籍中的泰山北斗。
好评   学java必看！学java必看！
好评   一本好书，适合有 Java基础的人阅读.
好评   好书,还没有读完,是有一定Java基础的人的理想的书.
好评   书是不错,不过有个问题&quot;4不带光盘的么&quot;?
好评   java是一种很有潜力的编程语言，本书通俗易懂，适合初学者
好评   看了两章，感觉不错，写的通俗易懂
好评   这毅然是一个思想的传播 比书的价值大多了
好评   妈妈很喜欢，支持京东的
中评   这本书的翻译水平低，似乎是没有IT背景的人或者是机器翻译的。
差评   这书买来的时候真的很糟糕，如果不是急用，早退了；书寄来的时候根本没有什么保护措施，用个简简单单的箱子，扔在里面，这么厚的一本书你们居然敢这么寄，书的一个角磕烂了！！！！！！！！！有种受骗的感觉，现在在京东买东西，考虑一下，该不该在这买，呵呵，现在起步邮费还99
差评   第一章第一页 良定义 良说明 这是出版的书吗
好评   书还可以，就是买完就降价了，特别不爽，30块钱。。。。
差评   新书就搞成这样，垃圾
差评   真的对京东太失望了、买的书要么脏、要么坏、再也不在京东上买书了、
中评   纸张的质量不咋滴。
中评   有点无语，缺失一角&hellip;&hellip;&hellip;这角简直不敢说是在京东买的&hellip;！
中评   书印刷得不错，纸张的确比Java编程思想好。 是一本好书， 但是书的右下角折掉了，这让我非常的不爽
中评   这是我第一次从京东买到破损的物品，
中评   这三分给快递员，书都压坏了
中评   用于了解Java虚拟机倒是个不错的选择
差评   包装太差了，书都破了
中评   书的左下角蹭烂了，但是也懒得换了。挺信任京东的，这一次有点失望。
中评   thinking in java，java程序员必备！但是书脊破损，很不开心
中评   不错
差评   都破了。。。还没客服。。我也是服了。。让我怎么说，该怎么办。。。。无语中，受伤中！
中评   卧槽，有缺页！！！
差评   太差劲了，发的书是这个样子！问题是还没有客服。反馈都无门！
好评   书角折痕严重，希望以后注意
差评   包装也太差了，而且书有受损，纸张也很薄，真怀疑是次品。要不是快递那边自己签收了，而且退货麻烦，我一定会选择退货。虽然也能看，但确让人感觉不愉快。
差评   这书怎么这样，一点也不好
中评   今天刚到的，正在看，希望有新的收货
差评   京东怎么了，服务怎么变成这个样子了，烂掉了，幸亏里面的书没有坏掉。瞧不起买书的吗？这烂包装。
差评   都印错版了，页面重复印，360页后，又回到40多页的内容，肯定不是正版
差评   纸张真心的太薄了，还没地摊上的质量好，70多大洋就买个这？？？
中评   跟大家的评价差不多，这本书确实看起里像盗版的，纸张太薄了，能够很容易的看到背面的字，跟其他书比起来完全不同。而且还这么贵!书的内容应该没什么问题。就是纸张质量渣的跟盗版似的。将就用了，建议想买的人最好再多买一本50以内的，比较比较有没有差别，要是没差别，最好还是把贵的这本退了。我就不退了，嫌麻烦。(具体的看图片和图片说明，看不清背页字的是另一本书)
中评   感觉书是很久以前的，纸张都是黄的那种
中评   纸张不错，只是书的侧面有个污渍&hellip;&hellip;这，运输时候要小心啊
差评   包装很不好，包装袋烂了一角，书也磨损掉一大块角，好差劲。但快递员还是很不错的，很有责任心，服务很到位，优秀！
中评   第一次在京东买书，居然那么坑，看看，书都烂了
中评   这 x  x nima跟吃了 shi 一样难受～看在东哥面上我忍了！给个差评！     五星好评给快递小哥 ！
差评   教材本身没有问题，关键是质量太差了，页面的胶都掉了，根本没粘住，觉得是盗版
中评   新书，还有油漆味，就是纸太薄，背面的文字清晰可见，虽不影响阅读，但感觉不满意。电子产品选京东，图书就免了
差评   一颗星是给京东的！这可是要收藏的书！！！看看都搞成什么样了！
好评   挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的挺好的
差评   下单好几天才发货，我也不说什么了，结果送过来是这样子的，这就是京东的服务吗？双十一都还没开始呢就这么糟糕了吗？不敢想象到了双十一会是什么样的服务
差评   买了十几斤的书，能不能别用塑料袋包装，真受不了你们
中评   书的质量一般，一翻开就发现瑕疵，不开心！！
差评   书被破损成这样...我也实在无法给好评啊！！！几十页啊！！！！
好评   嗯嗯不错，给超市的要便宜！！！！
差评   缺页缺了第一章和第二章部分&hellip;诶&hellip;申请换货
差评   就是相信京东自营才买的。还不如去*买，还便宜一些。收到的书居然有破损！差评
中评   书是不是正版不敢考究，反正我拿到的时候包装非常简陋，就一层破塑料&hellip;&hellip;这个我就不纠结了，但是书给我碰坏了我很失望&hellip;&hellip;给两星已经很给面子了
中评   其他都还好，中间出现了这种，只不过只有一页，感觉价有点贵，其他问题暂未发现，是非正版～
差评   差评，只想说快递粗暴成什么样才能把书搞成这样，太失望了
中评   书刚到就坏了！！！页码没对应着！！！盗版无疑了吧！以为京东都是正版，呵呵了！凑合看吧！
中评   书这么厚重，为何不好好保护呢？直接放进薄薄的快递袋里就完事了？有点忧桑(┯_┯)
好评   纸有些薄，都能看清隔页的字。
差评   传说中的盗版，我曰你大爷，存你妈这么久，**就给一本盗版，京东棒棒的。
差评   不像正品不像正品不像正品不像正品不像正品
中评   包装简单就算了，书本看起来像用过一样，后面有很深的凹槽，这可能是在运送过程被别的商品垫了，这个我也不追究了，但是，打开包装，书本后面有较多灰尘是怎么回事
中评   纸质发白，不是这一系列一贯的颜色，伤眼且无质感，不喜欢！太失望了！
差评   什么印刷质量！恶心坏了，纸非常薄
差评   为什么我不是第一个打开塑料包装的人。。还有纸张真心好差，但愿内容不错。。
差评   买了五本书，这本书不知道为何，就粗略的用京东的袋子装着。收到的时候，翻页的角褶皱一大半，装订处还有撕坏的。心想着，至少字体都还在。就算了。无心再折腾。
好评   是正品，看起来不错，好用
好评   是冲着这本书来的，虽然有点瑕疵但不影响阅读，赞个！
差评   请问怎么给我送的货？不仔细看看就发货，眼里只看的见钱？这么贵给我送来个破损的？？？是让我自己修补么！
中评   盗版！能告诉我79和80是什么吗
差评   呵呵哒，以后不会在Jd上买书了...封面被折着能忍...边角有破损我也能忍...但是封面上有个贯穿十几页的破洞我就不能忍了。也懒得换，毕竟急着用...呵呵哒，不过这本书是真爱&larr;_&larr;就是看不懂啊啊啊啊
差评   新买的图书居然是坏的 外皮都掉了 京东能否注意一下给我们用户的东西保证一下质量呢
差评   书的排版都是乱的。  章节都是错的。   气的我直接扔了!
差评   烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂烂
差评   一个字真薄，真是给纸一样薄第一次差评呀 真的是正版的吗  就这样吧 
好评   不错啊不错啊不错啊不错啊不错啊不错啊不错啊不错啊不错啊不错啊不错啊不错啊不错啊不错啊不错啊不错啊
