5	趵突泉东门就是泉城路，泉城路里面最繁忙的一条巷子就是芙蓉街，芙蓉街再往里面走一走，就是曲水亭，曲水亭再往北面走，就是大明湖。几乎是一条线。如果你准备济南一日游，可以选择这样规划路线。大明湖——趵突泉——曲水亭——芙蓉街（这是小吃一条街，晚上更繁华一些）趵突泉公园和大明湖公园，是济南市区最大也是最美的5A级公园。趵突泉的门票是40元，学生证半价，济南市民和莱芜市民可以办游园卡。基本，当地人都会办游园卡的，三口之家200元包含了济南大部分的景点。大明湖和趵突泉之间，我个人是喜欢趵突泉的。趵突泉要宁静很多，它有很多很多的古建筑，即使泉眼那里人满为患，趵突泉仍然有安静的地方，可以看看书喝喝茶。
5	趵突泉作为济南的三大名胜之一，也是济南的象征，济南七十二名泉号称泉城，其中趵突泉是七十二名泉最出名的泉水之一。我作为地地道道的济南人，当然去过很多次。在这里我可以给大家介绍下，当然有来济南的可以找我。趵突泉位于济南市老城区，南靠千佛山，东临泉城广场，北望大明湖，五龙潭，属于AAAAA级旅游风景区，共有三个门 北门在共青团路上 站牌：趵突泉北门 南门在泺源大街 站牌：趵突泉南门  东门在趵突泉东路 站牌：趵突泉东门，大家可乘相应的车在这几个站下车即可。
4	泉城的精华，济南的亮点。
到过三次，第一次趵突泉没水，漱玉泉泉水汩汩。第二次趵突泉水最大喷出水面半米多高，第三次水也很大，但漱玉泉几乎没水，金线泉等几个泉眼不是干涸就是污染。很心痛。三次一次比一次门票贵，可一次比一次人多。
5	相对大明湖没达到心中那份期待，趵突泉可以说没让人失望，园内可玩之处甚多，到处都是泉眼，让人感受到泉城的魅力，人文气息也很浓厚，但不需要导游什么的，自己静静的边走边看就好了，看着园内嬉戏的市民真的很羡慕他们，另外记得一点千万别坐公园门口的黑车哦，他们都是骗外地人的
3	我幸运的赶上了平静的趵突泉，第一次就赶上了难得的停喷...门票40，不便宜，里面的景色还好，很多的济南老人家，和他们一起感受下济南的生活也是不错的选择，里面有泉水泡茶，2元一碗。趵突泉东门就卖明信片的，不过不远处的山东邮政大厦的明信片盖的是趵突泉的章。
5	趵突泉位于济南市中心，在泉城广场对面，是济南地标性建筑景点。趵突泉是济南七十二泉眼之首，称之为天下第一泉，有一千多年历史了，一直有很大的泉水涌出，太神奇了。门票是40元一个人，交通很方便的市内可以乘坐3路，K51路，28路，49路等都可以到达趵突泉。里面的面积也很大，走到哪里都是大小不一样的泉眼，泉水很干净，很冰凉的，有的泉眼水可以直接饮用，算趵突泉的池子最大了，池子中间有三个大泉眼排一排，最高的时候可以喷一米多高，这里面也就是以看泉眼为主，大概3个小时可以逛完。绝对值得一去的。
5	老舍笔下是这样说的：设若失了这泉水，济南便会失了一半的美。或许我理解的不够好，想的太美，亦或许是我来自黄山，看了太多我们黄山的好山水，所以在我眼里就很普通了。不过既然来了济南，这三大名胜之一的地方还是要看一眼的。哈哈。整个园子有点像颐和园的感觉。水倒是清澈，但已经不怎么喷了。
3	到了趵突泉天已经擦黑了，隐约看到三眼泉水，咕嘟咕嘟的咕嘟着，好多人都说其实早就没泉了，都是水泵抽的，哎，谁知道呢，反正我是很失望的，没有雾气，没有像珍珠的小水泡，人挨人的看不清，离那么远也看不见小水泡呀，不能说老舍先生骗人，只是游人过度消费了这趵突泉吧，门票40还真是不值，园子小的可怜，路人甲说40块钱三个泉眼，一个泉眼13.3还有这个润华集团不合时宜的植入广告，破坏画面美感，我一点也不谢谢你恭贺我新春，你们老板想出这招真是low爆了好么！
4	作为济南旅游景点第一地标，趵突泉这个坑真是无论如何也要跳一次。但对于一个中等规模的园林型公园来讲，花了一次40元门票可能就不会想去第二次了。园中最让人惊奇的不是泉水，而是有个海豹池，估计会成为很多人第一次亲眼看到海豹的地方吧。
4	济南的泉城之名就是因为泉水多，而整个济南最有名的就要数趵突泉了。小时候，趵突泉就作为让全国人名骄傲的名胜入选了课本，我们早早的在课本上知道了趵突泉的美。终于有一天有机会真的见到这个公园，见到那口出现在课本上的著名的泉眼，感觉还挺特别的。公园面积挺大了，到处都是贯通的水域，泉水清澈见底，有些部分水很深，过分清澈的水反而让人对水深有种恐惧感。如今的趵突泉公园成了市民消暑纳凉的好去处，不再是单纯的风景名胜了
5	快去看吧趵突泉的泉水突突的都没力气了，人真的很多，济南没有想象中省会城市的样子，有些脏脏灰灰，和趵突泉泉城之称有些违和，我特地找了小学写趵突泉的课文，那真的是小学课文啊！这是必去的，别的地方不太能见到这么密集的突突泉。好多泉眼都干涸了，建议大家趁早去看
4	趵突泉景区从小学学习语文课文后，就很喜欢李清照，很崇拜这位女词人。李清照出生于书香门第，早期生活优裕，其父李格非藏书甚富，她小时候就在良好的家庭环境中打下文学基础。出嫁后与夫赵明诚共同致力于书画金石的搜集整理。金兵入据中原时，流寓南方，境遇孤苦。所作词，前期多写其悠闲生活，后期多悲叹身世，情调感伤。形式上善用白描手法，自辟途径，语言清丽。论词强调协律，崇尚典雅，提出词“别是一家”之说，反对以作诗文之法作词。能诗，留存不多，部分篇章感时咏史，情辞慷慨，与其词风不同。
4	趵突泉位于济南市历下区，南靠千佛山，东临泉城广场，北望大明湖，五龙潭，是以泉为主的国家AAAAA级旅游景区特色园林，国家首批重点公园。该泉位居济南七十二名泉之首，被誉为“天下第一泉”，也是最早见于古代文献的济南名泉。门票：40.00元 春夏季（4月10日~10月10日） 19：00~22：00，票价20.00元/人 秋冬季（10月10日~4月10日） 18：00~21：00，票价20元/人 趵突泉迎春花灯会期间（正月期间）夜场除外。学生证打折！个人觉得不如看大明湖，里面全都是泉水，全都是人，建议错开旅游高峰期，属于不去后悔，去了也后悔的景点（主要去看泉水的）。
1	济南最最坑爹的景点，因为从小看的课文才来的这，我呸，当年政府给了多少红包给老舍啊，写出个这么个破景点来唬弄人，到处都是又脏又黑的水，巴掌大的小水坑，脏不垃圾的就是baotuquan ?这水有人敢喝吗？
5	泉水很清，很凉，是5月4号去的，那时天气很好，阳光明媚啊！[大笑]很开心能看到天下第一泉，听导游说，趵突泉现在的水出量，比以前少了很多，以前只有在课本上看见过，现在可以站在一起好开心，门票不贵，几十块，可以使用学生证
5	济南豹突泉这个景点，评价喜忧参半外地人来旅游是一个不可取，缺少的景点，但是，因为要门票，所以连，本地济南人都不经常去。而且现在，著名的那3个泉眼喷的泉水已经越来越爱了，其他的景点没有什么特别大的出彩的地方，建议游览时间两小时足够了。
4	正如大家看到的照片一样趵突泉除了水质清澈一点并没有什么特殊的地方，但是人家名气大呀 所以必游之地。其实对我这个历史爱好者来说最吸引我的是公园里的济南惨案纪念馆，虽然肯定很多人不会再知道那段历史不会知道蔡公时是谁，但是在这里留下了历史的记忆
4	趵突泉景区难道是我的打开方式不对？喂！你突突啊！这么平静干什么？济南太冷了你没办法开锅吗？起码要让我看见泉眼在哪里啊！！！回家之后，俺麻麻告诉我，今年趵突泉水位比去年同期下降了21厘米！！！21厘米啊！！！我确定没听错？麻，等下，我挖个耳屎你再嗦一遍！21厘米？麻麻你没听错吧，新闻确定这么嗦？我的天呐，这么神奇吗？不是我的打开方式不对啊。麻麻，过去一直对你嗦我是你充话费送的，你就一直在纠正我是你在垃圾堆里捡的，这次，我确定你是我的亲麻麻！你再怎么对我说不是我都不会相信了！麻麻麻麻！！！
3	好像是去年五一去的，人不要太多。之所以选择济南，完全拜是小时候的那篇《趵突泉》所致。可是结果虽然中规中矩，但是没有新意，跟内地大多数公园一样，只是有几眼会少量冒水的泉眼而已。什么，你说如果还有机会我去不去？对不起，没时间没钱。有这个闲功夫我在楼下小公园喝壶茶都比来这看人强。
4	坐41路公交车就可以到达（济南的公交车 有K打头的是2元，没有的是1元），虽然是大年初一，不过路上也是有点堵的，下车后直接买票40元，进去后就可以欣赏小时候书本里写的趵突泉的模样了，门票还可以去换1块硬币投币可以接趵突泉的圣水。
4	趵突泉在市中心，位置很好，有多条公交到达，里面很大，泉很多，门口还有济南的特色食品出售，不贵的。看趵突泉人跟多，不太容易拍照，泉水冒的不是太猛，这里的景色不错，走一处就能看到一种新的泉，各式各样的，有的已经干枯或水很脏，来济南这里必去，
4	这是两个泉的水都流到一个湖里了，两个泉的密度不一样，所以形成了这条水线，用水搅匀了过一会还会出现，很有意思。济南的泉城之名果然名副其实，在趵突泉公园里，大大小小的泉星罗棋布，如果没有这么多的游人，此地真是物华天宝，景色宜人，空气的湿度刚刚好，古时候文人骚客只有在这个人文和自然如此和谐的地方才能有行文作诗的雅兴吧。漱玉泉，ms是李清照同学平时洗漱的地方。瞅瞅瞅瞅，人家才女洗脸刷牙用的都是泉水，那矿物质微量元素怎么可能缺呢，在这得天独厚的大好环境里，一代诗人才女的出现彷佛就成了一种必然。真是无比羡慕！不过这辈子也没做诗人的命了，懂得欣赏也是好滴。
4	趵突泉其实就是很多泉组成的一个公园，水大多看不到泉眼，我们去的时候济南刚下过暴雨，感觉泉水还是不是很多，然后我觉得里面非常值得看的是李清照纪念馆，有塑像模拟真实场景介绍李清照的生平，很有身临其境的感觉
4	小时候的课本里，学过印象较为深刻的，有几篇关于国家地理的课文，主要讲的是一些名胜古迹，如:黄果树瀑布、圆明园遗址、趵突泉、还有天安门。长大以后的我，特别向往自己能亲自踏访这些个地方。所以，我真的开始出发，即使我仅仅有的十几个小时里，那一天的某一个时刻，证明我真的来过，品味课本的余香寻找那记忆中的足迹。。。。。
4	例如趵突泉门票半价20啦！正逢国庆65周年以及重阳节快到了，菊花香扑鼻而来，也是当天一道靓丽的风景线。国庆节人很多，里边就和公园似的，主要的景点围着许多人。趵突泉已经不是很大，尽管挑了雨季之后去。门口很多卖花环的，5元一个，很多姑娘头上都戴着。里边有戏剧，很多老年人坐在那里看。
4	话不多说，我跟朋友先去事前团购好的宾馆把行李放好。行李虽然不多，只带了贴身换洗的衣物和一些从家里带来的零食，但是还是觉得轻装简行玩的更舒坦些。这个宾馆是我网上团购的，性价比很高。这不，这会已经两三点了，幸好趵突泉不大，正好去了。看见手里的门票了吧，十分兴奋的说。。40一张，拿好了，往里走~~看这路标，自然是先去趵突泉啦，还得往里走。我走我走我走走走
4	趵突泉公园的占地面积虽然不大，但却是实打实的济南标志性景点。趵突泉公园的北门与五龙潭隔路相望，东门又与泉城广场隔路相望，位于济南市最为繁华的中心地区。趵突泉公园每年元宵节都会举办花灯会，喜欢的朋友可以来一睹风采。当然，如果家乡离济南比较近的朋友们选择开车前往，可以将车停放在恒隆、世贸等地下停车场，一定要注意此处是人流密集之处，尤其是周六周日及节假日，更是要避开高峰时段，一般上午10：00到11：00、下午3：00到5：00这两个时间段是车流量大的时期，且停车位非常紧张。
5	知道趵突泉是因为老舍，国庆假期到济南找同学玩，趵突泉是必然要去的。作为济南三大名胜之一的趵突泉，交通很方便，对面就是泉城广场，公交路线也很多。门票40元，有半价票。门票真的算是良心票价了。国庆期间济南其实没那么挤，但趵突泉名气太大，挤得很。如果是平时来，感觉会更好。除了趵突泉，景区内还有很多泉，也是值得一看的。
4	沧园，在济南趵突泉公园的东南部，是一处园中之园的民族形式庭院建筑，大门朝西。原名“勺沧园”，取沧海一勺之意。其地在明、清两朝原为一书院的故址，清末以后屡次改为学校。趵突泉公园扩建时，划入公园，1964年重予改建。四合院建筑，面积达2500平方米，有三厅二院和围廊，青砖黑瓦白粉墙，素朴幽雅。园西侧有纪念明朝著名诗人、“后七子”领袖李攀龙的白雪楼。李氏著有《沧溟集》，世称其为“沧溟先生”，故将该园命名为“沧园”。1987年1月，济南市人民政府将此园改为当代著名小写意花鸟画家王雪涛之纪念馆。
4	趵突泉真是济南的精华所在！！！公园里面的景色真的是太美了，泉水清澈见底自不必说，而且水质非常好，特别清凉，很舒服~~另外绿树掩映，非常有风格~~~   另外，趵突泉公园里面还有很多人文景观，包括王雪涛纪念馆、李清照纪念馆、五三惨案纪念堂等好多，还有很多我没逛到的，这些人文景观的建设也做得很不错，绝对值得一看。
4	南门的大门上是乾隆皇帝御笔亲提的“趵突泉”，雍容华贵，富丽堂皇。进了公园大门，第一个泉就是漱玉泉，漱玉泉为长方形，水清澈见底，里面有很多鲤鱼，多以红色为主，与蓝天白云灰瓦相衬，格外好看！明代诗人晏璧曾有“泉流此间瀑飞经琼，静日如闻漱玉声”的赞语。手捧起一口泉水，惊喜是温的。济南的泉，无论天气怎么寒冷，都不会结冰。因为都是地下水，泉水一年四季恒定在18度左右！一个没留意，手套掉进水里了，洗了个泉水澡，哈哈..
4	在趵突泉眼附近停留了十几分钟，围着水池转了两圈，就继续前进啦。之后又经过了一眼泉——杜康泉（这是一眼允许游人饮用的泉，泉眼在一个半人多高的小台子上，很多人在这里用水瓶接水来喝，还有的干脆对着冒出来的泉水直接喝~~唉，国人素质还有待提高啊~~）
4	因为之前买的联票，所以躲过了排队的人群。进去以后，是一条新修的泺苑民俗文化街，都是卖老济南的东西，还有民间艺人在现场作艺，可以逛逛。趵突泉景点里面有很多游览点，比如万竹园，李清照纪念馆，五三惨案纪念馆等待，慢慢逛，加上品茶什么的，基本上也能逛上半天。但是因为是清明节假期，游玩的人实在太多，想喝壶泉水泡的茶真是一件难事，作罢。我们把几个著名的地方逛完之后就从东门出来了。游览时间大约是2个小时。
4	出了趵突泉就是五龙潭公园，很近很近。门票5元。但是这里面的维护就比趵突泉差了很多。水浑浊不说，有些地方竟然有很大的厕所味。我去的当天是周日，有很多小孩子在那玩水，应该都是济南本地的家庭吧。里面有个秦琼祠，还可以一看。
4	趵突泉收门票，有学生票。在买学生票的时候只要出示学生证，根本不验是不是本人。但是。。。但是！到了门口进去的时候，工作人员会仔细核对是否为你本人。这让我对之前那个问我们借了学生证买票的中年大叔最终到底有没有进去这个问题产生了极大的兴趣。当然，这后来成了个未解之谜=。=↓
4	如今趵突泉泉北有宋代建筑“泺源堂”（现为清代重建），堂厅两旁楹柱上悬挂有“云雾润蒸华不注，波涛声震大明湖”的对联；西南有明代建筑“观澜亭”，亭前水中矗立的石碑，上书“趵突泉”三字，为明代书法家胡缵宗所写，池东为“来鹤桥”，桥南端耸立一古色古香的木牌楼，横额上有“洞天福地”、“蓬山旧迹”字样。
4	趵突泉真的不愧是天下第一泉，三个泉眼汹涌无比，还品尝了杜康泉的泉水，很是清凉，个人感觉不是很好喝，欣欣感觉还可以。这里还有李清照故居，也是一个小的纪念馆。到处都是李清照的词，所以楼主建议去之前还是看两首李清照的词，免得到时候行书不认识读不下来。
4	当我看到趵突泉喷涌泉水的时候，脑海里第一个念头就是回家一定告诉我妈，我看到趵突泉了，而且是三个泉头，因为我记得她们当年去的时候泉水都干了，根本没看到喷水的景象，这对于我来说，可真是一个意外的收获。
4	安顿好之后我就出发去趵突泉了~住的地方离趵突泉挺近的，目测打的也就是起步价我就选择了步行，走了大概也就半个小时。济南的夏天超出我想象的晒，夏天去的盆友一定要做好防晒措施~！！（好吧我原来一直以为北方的夏天应该比南方的凉快一些，事实证明是我肤浅了。。。）
4	从趵突泉公园出来，下了好大一场雨，唉，在公交站躲雨等公交车。两站路来到了芙蓉街。据说是一条小吃街。果不其然，各色小吃，非常开胃，哈榴莲酥，有个面馆，名字很特别，不会读，据说每天只卖一百碗面，卖完就关门，很幸运，我尝到啦。味道不错。榴莲酥的味道一般吧，榴莲味道不浓厚，至于臭豆腐，呵呵，真的是不错！好几种呢。
4	记得上学的时候，有篇课文是关于趵突泉的介绍，当时就非常希望能去看看是什么样的，可惜一直没能到济南去看。今年偶然间发现，北京到济南坐高铁只要2个小时，欣喜之余就计划去济南一游。中秋放假三天，和朋友约好一起去。
4	趵突泉位居济南“七十二名泉”之首，被誉为“天下第一泉”，是最早见于古代文献的济南名泉。素有“游济南不游趵突，不成游也”之美誉。泉水一年四季恒定在摄氏18°C左右。严冬，水面上水气袅袅，象一层薄薄的烟雾，一边是泉池幽深、波光粼粼；一边是楼阁彩绘、雕梁画栋，构成了一幅奇妙的人间仙境。来欣赏一下冬天里的趵突泉吧。
4	从趵突泉公园出来，因为没有固定的行程，这肯定就是自己出来玩的好处，我们就开始在街上闲逛了，我出来旅游，只要到了那个城市，最喜欢的就是在大街上逛游或者去当地的超市买点吃的，你可能认为我这样没什么意思，我只是想更近的接触这个城市，体会一下她。
4	趵突泉西侧是登州泉。该泉名字来源，音传说此泉的水脉来自东海边的登州。古人曾有诗曰：“文登一脉透谭城，澄彻全无蜃气腥。安得雪堂苏学士，朗吟万竹濯清冷。”泉池四方，周围有环形池。该泉在水位达到29米时会出现“珍珠水帘”的盛景。可惜3月非雨水季节。
3	学生时代在课本上看到趵突泉的文章觉得好神奇，现在长大了可以轻松去见证这份神奇啦。六年前去济南特意去的趵突泉，水又蓝又绿清澈见底。亲眼看到了泉水涌上水面的样子，时而平静时而汹涌。公园里好多当地的市民散步锻炼身体，还有好多拿着取水工具取水后带回家。真的是大自然的福泽，赐予人类这么好的礼物。
4	路上问了司机趵突泉以前也这个样么?人家说都这样，而且本地的也不免费进，他们本地人都意见大得很呢！直接说了这就是个坑外地人的景点。司机师傅告诉我们附近的即墨有个墨泉，看着水黑乎乎的，其实那水可清澈了，还有孔子庙树木虽多，可是从没见鸟落下来，倒是乌鸦很多。啧啧，这去哪儿玩儿还得是本地人门清啊
5	很漂亮，泉水多，人也很多。趵突泉位于济南市历下区，南靠千佛山，东临泉城广场，北望大明湖，五龙潭。面积158亩，是以泉为主的国家AAAAA级旅游景区特色园林，国家首批重点公园。该泉位居济南七十二名泉之首，被誉为“天下第一泉”，也是最早见于古代文献的济南名泉。趵突泉是泉城济南的象征与标志，与济南千佛山、大明湖并称为济南三大名胜。趵突泉位居济南“七十二名泉”之首。被誉为“天下第一泉”。
4	第一站，当然是济南最有名的趵突泉！这里人多到窒息啊，两个傻呵的人还把学生证落在宾馆了......（说到这里，对于学生驴友要提醒一句，学生证忘带了，也不要完全放弃，像是能证明你身份的校园一卡通、借书证等等，都可以用来购买景点门票，现在很多地方的限制并不是很多，再加上你嘴甜一点，肯定能够买到半价票的~），我们俩就用了我男朋友的饭卡再加上苦苦哀求，顺利买到了两张学生票！
5	济南的趵突泉是一个连老济南人都不愿去的景点。因为它不论你是不是本地人都要一律收费。对于见惯了泉水的，济南人来说却是没有多大新意。一圈游览下来，二个小时足够。泉水喷涌不旺盛，要等到夏季的雨季过了，再去会好些。
5	应该算是济南的名片吧，对济南最初的印象也是来自趵突泉的课文，亲眼一见，确实惊叹，趵突泉历经千年依旧喷涌不断，配以旁边的亭台水榭，很有感觉，不过得人少的时候去，像节假日去的话就好多人，感觉就没那么惬意了。
5	挺大的一个公元，里面有不同的泉，趵突泉是最大最有名的一个，三个泉眼会向上出水。其实就是虹吸原理，济南旁边的山上有泉水，跟趵突泉这里是通的，由于山与济南城的高低差距产生压力差，所以趵突泉会喷出水。不同季节泉水喷出的高度不同，主要是自然环境中的水的丰沛程度决定。趵突泉曾经有断水的情况。不过我去的时候，趵突泉的水量还挺好的。
4	趵突泉公园不仅有泉，还有一件宝贝儿——“龟石”。据说，元代散曲家、官至礼部尚书的张养浩退休回老家济南隐居后，曾收藏四块灵石，分别取名“龙、凤、龟、麟”，其它三块都已下落不明，现只剩龟石留存趵突泉公园。龟石实际上就是一块湖石，见仁见智，大家自己欣赏。
4	从北京到济南火车站下车，附件有很多的宾馆，价格有高有低，质量也是参差不齐的，反正住的地方很多，不用担心。看个人的经济能力而定。济南的物价想必北京而言，还是很不错的啦、济南十大名吃之首——草包包子铺。历史悠久，而且味道的确不错，价格还算可以。个人觉得最好吃的是那个虾仁肉包，超赞的。一定要尝尝。下火车5路公交车共青团路下就能看到。 趵突泉--位居济南七十二泉之首，被誉为天下第一泉，自然不必过多赘述了。      游人不管是大人小孩都在玩水 里面的鱼好多  趵突泉！  尚志书院 泉水里竟然还养了两条海豹 名字来源于屈原楚辞《鱼父》：“沧浪之水清兮，可以濯吾缨。” 水真的清澈空灵
4	趵突泉位居济南七十二名泉之首，被誉为“天下第一泉”。水分三股，昼夜喷涌，水盛时高达数尺。经科学检测，趵突泉泉水符合国家饮用水标准，是理想的天然饮用水，可以直接饮用。“趵突腾空”为明清时济南八景之首。泉水一年四季恒定在18℃左右，严冬，水面上水气袅袅，像一层薄薄的烟雾，一边是泉池幽深，波光粼粼，一边是楼阁彩绘，雕梁画栋，构成了一幅奇妙的人间仙境。
4	进园之后不用刻意雇导游，也不用租设备。景区内旅行社很多，走到一个地方听一听旅行社的导游讲然后再去下个地方就好。趵突泉位于景区的西边，那儿人特别多应该挺好找。去的时候，三个泉喷的不是特别高。如果特地去看泉的话，可以自己提前在网上查询。还有比较吸引小孩子的就是海豹池了，不大的水中有两只可爱的海豹。但注意不要给它们喂食，否则容易导致海豹的死亡。其他泉中均有很多鱼，可以自带面包馒头之类的去喂。景区内还有几个人的纪念堂，个人觉得李清照纪念馆就不错。（建议游玩时间：1.5小时）
4	泺苑可谓趵突泉公园内的园中园，其中的仿古建筑群前傍街，后临水，营造出“人家尽枕河”的江南水乡之美。我们沿着临水而建的木栈道，迎着给我们带来阵阵暖意的冬日斜阳，一路谈笑风生，边观赏，边拍摄，由北向南朝着趵突泉的方向走去。
4	趵突泉公园内还有一处非常值得一去的地方，那就是“济南惨案纪念堂”。“济南惨案纪念堂”位于趵突泉东北角。迈进纪念堂，最抢眼的就是蔡公时先生全身铜像。背景是“日军炮击后之济南”图，上面镶嵌着毛泽东在《中国红色政权为什么能够存在》一文中有关济南惨案的话。两侧陈列了大量史料，分“风雨如磐”、“古城喋血”、“同仇敌忾”等几大部分。
4	趵突泉逛了差不多一个半小时，有时间悠闲只能走马观花了，马不停蹄地赶往下一站，也是济南最后一站——大观园。大观园的地址位于济南小纬二路34号。出了趵突泉公园，到泉城路乘坐101路公交车，大概三四站便到了大观园。济南大观园综合商场是按照南京夫子庙和上海城隍庙古建筑风格建造的。相信大家对这种古色古香的风格的建筑并不陌生，因为好多城市都有类似的建筑。里边主要是一些山东特色的饭馆和卖手工艺品的店，感觉人气不是特别旺。
4	▲千佛山也是济南著名的景点，但是距离趵突泉太远，就没有去参观。不过在趵突泉中也有个千佛山——上图就是千佛山、大明湖、历下亭三景的缩影，设计者起名为“历下秋风，佛山赏菊”。仔细一看，还真是湖光山色，菊花绽放。咦，历下亭在哪里？
4	单位到济南开会，我提前一天到达，借机游历了济南三大景观，趵突泉，大明湖，千佛山。趵突泉南靠千佛山，北望大明湖 ，因为 三个景点离得很近的，所以虽然一天的时间有点紧，但玩的还算尽兴。听人说趵突泉的泉水一年四季恒定在18℃左右，是理想的天然饮用水，可以直接饮用。当在人在泉边排队打水，大多用的是盆或是桶，而我只是用随身带的杯子 装了一杯，一看打水的器皿就能看出本地人和外地人的区别。
4	本来这段时间不打算去山东的，因为前段新闻报道济南降雨少，黑虎泉已经不冒水，趵突泉的小鱼也在泥沼上蹦来蹦去了，可能已经干涸。事实证明，就算没干也差不多，水量很小，趵突泉还在冒水，但周遭的小溪里水已经不多。
4	趵突泉位于济南旧城的西南角，南护城河的最西边。趵突泉公园位于现在的泉城广场正西，五龙潭公园正南，公园北门面对商业街“泉城路”，护城河与公园内各泉泉水汇集。为有三股泉水在同一泉池中央。泉池西岸有观澜亭，北岸有舜妃娥英庙。
4	在一个居民区附近吃的把子肉，挺好吃的，12元一份，来济南的朋友一定要试一试从泉城广场下车去的趵突泉，济南景点离得都很近这个应该算标志建筑了，但是含义什么的我不清楚很人性化啊，盲文的导游图还是那句，很悠闲有木有到趵突泉了，学生没有优惠的到处是垂柳 小桥流水
5	位于 济南市历下区趵突泉南路1号，有“天下第一泉”美誉，是济南72名泉中最为著名的。交通方便，济南火车站后可以直接乘坐3路公交车就可以直接抵达，大约需要40分钟。门票：40.00元 春夏季（4月10日~10月10日） 19：00~22：00，票价20.00元/人 秋冬季（10月10日~4月10日） 18：00~21：00，票价20元/人 趵突泉迎春花灯会期间（正月期间）夜场除外。值得注意的是;每年雨季后的秋天是观泉最佳时间。
5	十分值得去的，这个是泉城的标志性的景点，景点不是很大，但是还是值得一去的，水十分的美。趵突泉和五龙潭、黑虎潭、大明湖等景点靠的都是及近的，都可以安排在一起进行游玩，周边的交通还是挺便利的。
3	趵突泉因老舍而闻名天下，但随着地下水被抽空，趵突泉的景色一年不如一年了，除了苏州园林式的静谧再无往日的神采
4	最著名的趵突泉有好几个典故，你可以听导游们解说一下，因为每天都有很多跟团来的人，还有趵突泉东门有地方可以寄存行李。
5	趵突泉是泉城济南的标志，景区不只有趵突泉，还有很多古建筑如李清照故居，泺源堂，娥英祠等等，非常值得一去！
3	到了济南就直接去了趵突泉 说实话有点失望 没有泉水 而且景点小 可能是我最近景点看多的缘故对这个景点不感冒了  景点应该根据是否有泉水来调节门票 看不到泉水就完全不值四十的门票了
4	如果是为了趵突泉去的，可能会有点小失望，然而最不起眼的就是趵突泉，里面的公园环境还是不错，适合走走，放松的一个公园。
5	以前都是白天去趵突泉，看到的都是各色的人在趵突泉游玩，人很多，反而关注的景色缺少了，晚上不同在漆黑的夜晚有着明亮的彩灯照耀，增添了很多奇特的色彩，妙不可言。
3	完全看不到泉眼往外冒水，连鱼尾巴摆动激起的水波纹都比泉水流动要明显，而且不知道是阴天还是水里有很多鱼的缘故，有些地方特别臭，三颗星是打给我在课本里学过的趵突泉的......
4	去的时候是三四月份听说趵突泉就在7到10月份才突，里面景色很不错，有很多老爷爷带着小孩在里面散步。景色不错。里面的水也很清。
4	趵突泉是泉城济南的象征与标志，与济南千佛山、大明湖并称为济南三大名胜。被誉为“天下第一泉”。景区门票40元，性价比还不错，推荐夏日去，赤裸双脚在泉水中走一走，顿感清爽透彻。
4	去的时候正值夏天，傍晚走进公园，里面景色很有济南的气息，很多当地人在公园里乘凉。不过里面已经有不少死泉了，第一泉吐水量还算中规中矩吧。值得一看。
4	趵突泉从小学语文课文中首次提及，到今天首次看见真实面貌，兴奋至极啊！三个泉眼不停喷发出清澈的泉水，给我最大的感觉就是济南的泉水实在太清了！实实在在的清澈见底！
5	趵突泉这次三股水停喷喝泉水本身没什么关系，大家也别失望，是因为济南包括北方两个月干旱少雨这也是天公不作美，没办法的事儿啊，早晚雨水会充盈等到雨水充盈了再来，比现在的景色好上一百倍不止
5	中国最大的泉，自己上大一时开始复喷的，现在都毕业快八年了，每年都担心水位下降会导致停喷，然后每次都是虚惊一场，正月十五还可以看花灯，挺好的。
4	小达小贴士：趵突泉灯会期间园内人暴多，大家去旅行一定要注意自身安全，不要被挤到水里，看好自己的物品和孩子，济南的治安还是非常好的。
4	千佛山、大明湖和趵突泉是来济南不得不看的三大名胜，自小从这里长大，对于泉水的情怀自然是比旁人要深厚许多
4	不到七点就从酒店退了房，沿着泉城广场步行十分钟就到趵突泉东门。门票40元，正好刚刚对外开放，游人特别少，方便拍照。
4	从趵突泉出来，直奔火车站，七点到泰安，住就在火车站附近。因为是冬天，特想吃火锅，之前查到泰安当地的几家口碑比较好的火锅店，一家是摸错门，一家奇火锅。最后去了摸错门，味道还可以，卫生和服务就只能呵呵了。
4	为了方便逛济南城，首先我找的是一家挨着趵突泉景区的汉庭酒店，所以济南城旅游的第一站便是趵突泉了：
4	济南第二天，能去约夏雨荷了，能看趵突泉了，打扮的炒鸡好看的出了酒店大门，一股大风又给我们吹回去了。。。换衣服啊！！！冻死个爹啊！！！昨天的艳阳高照呢！！！MA老湿LV老湿你俩真是方啊！！！走哪哪风是不是啊？？？
5	趵突泉就在济南泉城广场的西临，景色非常独特！最近几年，地下水量减少，喷的泉水不那么高了，不过还是挺漂亮的！济南必去的景点之一！
3	从泰山下来，腿脚还没恢复。。。来这也没看到泉水咕咚。。。所以感受就是个不算小的公园。。。可以逛逛，但慕名来就没必要了。（2016年4月2日）
5	济南称为泉城，趵突泉号称天下第一泉，趵突泉泉水很清，在泉城广场旁边。门票，成人40元，学生半价，门票不是很贵。
4	好吧，到了，其实我都走过去了愣是没觉得它就是趵突泉，这泉眼看着不大啊，转过来才看见石碑上面赫然刻着三个字 “趵突泉”..
3	对于趵突泉我真的只给3分  毕竟作为五星级景点  不好意思分数太低 但是趵突泉的景色 真的一般 而且趵突泉的面积有点太小了 建议大家雨季去  要不然会失望的
5	济南72名泉之首，被誉为天下第一泉，泉水清澈见底，趵突泉水分三股，昼夜喷涌，水盛时高达数尺。趵突泉是济南的象征与标致，与大明湖，千佛山并称为济南的三大名胜。位于历下区繁华地段，交通方便
4	段誉看到肯定要惊呼：“神仙姐姐”。这个亭周围全是泉眼，地上都有写。趵突泉一角。这就是传说中的趵突泉。看到没，“突”字少了一点啊。
4	趵突泉的美，在人们心中已然成型。然而对它期望过高，失望也就更大。6月的济南，太干旱，以至于趵突泉水位直降，没有看到期待的美景，但是，它依旧很美！
4	景点不错 赶的是时候 趵突泉3个涌泉都在喷 去的时候是下午人不多 取票却很方便 感觉天下第一泉不错 趵突泉对面的泉城广场也不错，还有芙蓉街一定要去，吃货的天堂
5	位于市中心，特别漂亮，特别干净，大大小小清澈见底的泉眼池塘，肥美的鱼儿。茂盛的树木花草，一定不能错过。公园面积很大，空气很清新，可以买学生票的。
4	進門后約200M,看到了這個大池子，周圍全是人，應該很有名。來之前查資料說趵突泉的“突”少一個點，是被大水沖走了。所以就到處找，轉到上圖的左邊，終于找到了。上圖，這就是中國第一泉：趵突泉。
4	从芙蓉街吃过晚饭之后，继续向南走，来到一个广场，然后向东走到达趵突泉。夜间趵突泉有活动，票价减半，但是只能逛到9点。
4	（5）游玩回宾馆休息，是从趵突泉打的回去的，13元，司机绕远路了，老公说是打表一下从9块跳到13块，但是又热又累又饿，也没计较那么多了。
4	和想的不一样，逛完之后，买了些小东西，继续步行到趵突泉，有点远，走了将近40分钟，冬天嘛，走不快，走走挺暖和的，天气不错，冬天的趵突泉公园没啥特别的，人也很少，水池里都飘着残落的荷花
4	我从网上查的来看所有人都说趵突泉没有学生票，但是我们去的时候是有的，20一个人，貌似是从这个国庆节之后才开始执行的
4	出发第一天，高铁晚点1个半小时，到济南时还在下大雨，很不爽。第一站是趵突泉公园，一进公园就看到趵突泉，泉水实在少得可怜。
4	济南的主要景点都比较集中，在趵突泉附近，坐公交车就可以到达。公园的植被也很丰富，可惜是冬天，而且是最冷的几天。我想春天的济南一定很漂亮。等春天，再去济南看看。
4	照样来张特写   这些都是趵突泉的主要照片，但是有的人说现在哪有活泉了，都是用泵抽的~~我确实看到好几个大管子，不知道真假啊~~求解答啊 这是接泉水的地方，好多人哦~~我一喝生水就拉肚所以没敢喝，
4	济南有三个火车站，我到达的是济南西。出来有直达趵突泉的公车，只是远了点，途径二十多站地……沿途看了看这个城市，就感觉有点点失望。
4	在里面转悠了好久也没找到趵突泉的位置，看公园的路引也不明白，公园的路都七拐八拐的，绕半天也没找到。后来看见一个搭着架子在装修的房子，边上还有好多人，我跟昊哥说那里肯定就是了，果然···
4	游玩的时候，一般都是直奔趵突泉，再游览其他的景色，我们2个小时后从北门出园。马路对面就是五龙潭公园。
4	这里还有一个供游人免费的取水点，我们就把一瓶水轮流喝完空出一个瓶子来装水。趵突泉的水质相当不错，还可以看到济南这里的市民来取水，一位老爷爷就拿了好几个瓶子来。
4	趵突泉是一个大园林，如果不说，一定会让人以为是到了苏杭呢。园里还有四个老太太在林荫下，石凳上悠闲地打麻将，可见济南人幸福的生活。天气太热，我有点虚脱，回到如家休息，等天凉一些再出去。
4	吃过了午饭，准备去趵突泉！话说济南的饭钱好便宜，5个菜才100多～银座广场里趵突泉不远，走过去就好。
4	趵突泉侧面，其实我到挺喜欢黑龙泉那样的开放式景区，对趵突泉有点失望，再加上被挤到水里，深深的怨念啊
4	趵突泉最主要的景观貌似么有以前能有很大的气泡涌出来了，只有很小很小的像是碎珍珠一样的小气泡涌上来。
4	如果晚上还在趵突泉附近逗留的话，喜欢吃烧烤的人绝对不能放过这条街。中午时分店主才满满开始准备晚上的东西，好长好长的烤炉。可想晚上这里的生意有多好。
4	先去的就是趵突泉，必须说进去就喜欢上了，清凉的泉水，完全和家这边的各种湖不是一个层次的，清澈的泉水有种梦幻的感觉，还有超肥的鱼，真是超肥的····
4	这是在趵突泉里一个写毛笔字的大师的纪念馆，我们是被古筝琴声吸引而来，看到门口说2元一照，就是那种8、90年代的黑白照。结果照完才知道照书签2元，其它没有低于15的。
4	一路吃吃吃吃之后，出发趵突泉，同样的，离得不远，走路去就好。不知道路就问，但一定要慧眼识珠，找到当地人。趵突泉门票40元，凭学生证半价20元就OK了。
4	休息够了果断下山下一个著名景点“趵突泉”哈哈哈喜欢玩水的我怎么能错过呢...泉水好凉好爽，趵突泉泉眼还挺大的来的时候不错
4	趵突泉出来就去五龙潭，那个地方离趵突泉的北门就只有一条街。进去转转还行，但是没有什么特别好玩的，票都买了不去怪可惜的。
4	趵突泉的泉水水质很好，可以直接饮用的，口感还不错，要是喝不惯生水的话还是不要喝了。这就是专门供大家饮水的取水口。
4	园内有几处艺术文化表演，有讲评书的，有唱京剧的。不仅是趵突泉这里，整个济南就是一座文韵深厚的古城，街道边的墙壁上随处可见各种有教育意义的书画。
4	天下第一泉——趵突泉人很多。仍要提醒大家，趵突泉公园也有很多出口，我们是从南门进，北门出的。出去后就是一开始我提到的，北门对面就是九龙潭公园，不过我们没有去，而是直接坐公交回到济南站。
4	进趵突泉公园先看地图，这才知道里面有很多泉，不止趵突泉一个。柳絮泉、跑马泉、卧牛泉、金线泉等等。往里走，立即被流水的清澈所吸引，是的就是流水，就如小河一般。
4	趵突泉南门的匾上的“突”字头上少了一“点”；而大明湖正门牌坊上“大明湖”的“明”字的“日”字边中多了一“点”，成了“目月”“明”字，何解？！
4	来济南最主要的便是来看趵突泉，北魏郦道元《水经注》载：“泉源上奋水涌若轮，突出雪涛数尺。声如隐雷。”现在看来泉水没那么大了，也没有了隐雷之声，不过看起来还是很不错的。
4	趵突泉也有不少古式庭院，大多是些名人的纪念堂。厅堂走廊也大都摆放着他们的作品名迹，这也连成了他们跌宕起伏的一生。
4	时间过得很快，到了这次旅游的最后一天了，由于只有半天时间，我们只逛了一个景点，就是传说中的天下第一泉：趵突泉。趵突泉公园挺大的，细细逛起来也费点时间。
4	趵突泉里面其实就是一个公园，里面的树木已经长得非常的茂盛啦，毕竟年生已经很久了嘛！里面的泉水的确非常非常的清澈，用手沾了一下，冰冰凉凉的。
4	我们先到了酒店，酒店就在趵突泉北门附近，出门右拐大概一百米就到北门了，不过我们当时不知道，愣是左拐走了一段路找了个地方吃完饭，然后搭公交去了趵突泉南门，绕了一大圈。。。
4	【TIP2】趵突泉里有很多旅行团，建议您装作团员跟着导游走，一来可以听到背景故事，二来不会走丢（好几次在趵突泉里迷路了&gt;&lt;）。
4	而趵突泉的三个泉眼也是十分明显的，这对于第一次看到如此神奇的自然景象的LZ来说也是不孝的震撼啦~
4	第二站 趵突泉·趵突泉对面的广场···我们仨的倒影···薰衣草···· 我喜欢那种紫色 李清照纪念馆
4	山东的“一山、一水、一圣人”即“泰山、趵突泉、孔子”，真是让齐鲁大地无愧“人杰地灵”之美誉。但是，只有你真正踏上这块土地，你才能真切的感受到山水之美，也只有这样的山水，才能出孔子这样的圣人！
4	晚上住宿在趵突泉附近的青年旅社120一晚，没提前打听好，这个地方没暖气，空调温度上不来，晚上非常冷
4	趵突泉位居济南“七十二名泉”之首。被誉为“天下第一泉”，也是最早见于古代文献的济南名泉。趵突泉是“泉城”济南的象征与标志。而“三窟鼎立，泉源上奋，水涌若轮”也是突泉景观的奇特之处
4	从趵突泉公园北门出来已经是中午了，沿街向东步行一站路多点的距离就到了芙蓉街，芙蓉街是济南的老牌步行商业街，由于是周六，这里的人也是相当多啊。
4	趵突泉和大明湖相隔很近在市中心，附近的宾馆很多，如家啊锦江之星啥的，服务态度很不错~我们是住在大名湖旁的如家，一天200左右。要是运气好住上特价房，也不过一百块钱出头。
4	上次看趵突泉是03年10月，我真正第一次一个人旅行，网吧熬过了一个通宵，在冷清的早晨见到了它。趵突泉于2003年9月6日复涌，至今已连续喷涌了两千多个日夜，于是我们又见面了！！！
4	抱着天下第一泉的心态去游这个趵突泉，当年小学的时候课文，各种赞美济南趵突泉，当自己身临其镜的时候才发现，略坑。
4	“不饮趵突泉，空负济南游”。在泉水旁的小亭子里喝一杯用趵突泉水冲泡的日照绿茶，才不虚此行。（最便宜的15元一杯，并没有感觉什么特别的= =）
5	趵突泉并不大，但是值得一去。最喜欢里面有一个让大家品尝泉水的地方，大家都会去喝一口。济南很热，但公园里面会有丝丝凉风，还绿树如蔭。
3	人山人海啊去的时候。不过泉水真的好神奇。旁边可以听到家长们对他们的小孩讲解，一点点羡慕，一点点可悲，替他们
5	泉水特别清，公园也挺大，门口说可以游览1小时，可我走了三个多小时才走遍。里面泉水特别多，都特别清，泉水喝起来还可以吧，感觉没什么特别。
5	泉城第一景！！地理位置也是超赞的！一般人不知道的是景区内允许自己容器盛泉水，泉水直接从地底接上来，能直接引用，相当干净！
5	前两年去的,  那个时候泉水还蛮多的,  看着很舒服,  可是听说去年开始水位降低, 已经不涌泉了??  如果是真的那太可惜了
4	风景秀丽，很多有人去参观，但是感觉趵突泉中三个最大的、往外冒的泉水，是人工的……实际上的泉应该很小水往外溢出来才对……应该去一趟的经典。
5	这是泉城济南的最著名的景点了吧，冬天水量不咋足，听说夏天会喷半米高，公园里边有免费的泉水，每人限接一杯，我没喝出什么不一样
5	一个不小的园子 预留1.5至2小时正好 建筑很美 还有很多其他小泉和养在泉水里的两只海豹…北门出去走走就是芙蓉街了
4	趵突泉的突字，注意了吗，没有点。据说是因为趵突泉的水太大，把点冲跑了，还有一个说法是故意没有点，让水生生不息的翻腾。
3	因为干旱没有泉涌出，清清的，冒泡都没有，没有特色，十分钟就转完了，园中的泉水都干了。
4	没有太大的感觉了  可能现在人造的比较多  不过风景还是挺美的
5	所剩无几的力量～翠绿～厚重～～
4	不愧为天下第一泉，很神奇，自然的美
5	里面还是很好的，不愧为天下第一泉，里面也有很多小的泉！
4	天下第一泉单是全羊已经有所下降了。
4	泉眼基本上已经干涸了，有点后悔。这种地方还是要趁早去。
5	景色很好，虽说近几年来水位下降，但环境还是很好的。
5	被称为天下第一泉，是来济南必看的景点。很有名。
5	或许是因为春季的原因，并没有看到泉水，本身景色很棒。
5	在济南啊，泉城济南，还是很不错的地方真的很赞的
5	趵突泉挺美的，不愧是天下第一泉[害羞]
5	水量逐年下降，与城市疯狂开采地下水有很大关系，每个人都要行动起来，珍惜水资源。
5	因为去的时候是十一，人非常的多，但看到了趵突泉还是很开心的。
2	感觉小是个小公园，里面各种泉，但都是个小水池，趵突泉也很平常，没看出来有什么特别的
5	现在泉水已经没有那么猛了，可以了，警示人们要爱惜水资源。
4	趵突泉在于小学时的课文，它的名气之大可想而知
5	小时候只是个在书本上看到过，终于看见了还是很不错的
4	去的时候人很多啊，有个投币池，居然还有扔只比的，也是醉了。。。。。风景不错，赏心悦目
4	还行吧。济南不愧是泉城，不过已经没有以前的感觉了
3	趵突泉里三鼓咚，天下之泉扬名世界漂亮。
5	今年都没水了！！！！所谓的全城呢？好想看看以前的趵突泉啊
5	体验还是不错的，我们赶上了雷雨，天气的配合下有时会有更特别的效果
4	原本给五星的，不过现在的趵突泉水位已经较低了。曾经的景象只能留在照片上了！可惜啊！
1	一般，不值票价，也是个公园，特点就是有唱戏的，有两只海豹。
4	住在趵突泉西边的【饮虎池街】，奉劝大家不要住这条街，全部3、4百米都是烧烤档！不分昼夜地飘烟
4	接着特意到老舍故居啦，在趵突泉南门对面那条胡同进去，好像叫上新街58号？免费参观
4	屋檐上的装饰都是一样的，趵突泉、泰山也是一样，只是不知道具体怎么个说法
4	随后去了沃尔玛，把书包寄存后去看了趵突泉，学生票20（书包不大，全天这么背着肩膀吃不消）
4	没赶上喷泉，正好趵突泉停喷，有点郁闷。人很多，不过景色还不错。
5	水特别清，不过去的时候趵突泉里的泉眼喷出来的水位就已经很低了，现在不知道还会不会有
3	有点可惜啊，15年五一去的，当时水很少了，都不大喷了。
4	小学课本就学过，可惜现在水是越来越少了
5	天下第一泉！梦见那个不虚传！有意思
5	趵突泉是济南最值得去的地方[微笑]
5	济南泉城之首，以泉水涌出多著名，周围的景色也不错。
4	趵突泉的门票用学生证是半价。阳春三月最适合逛公园赏泉水了。
4	没有课本上说的那么好，也就那么回事，看景不如听景
4	景色不错，很多泉眼已经不出水了，总体还是不错的
4	江北园林美景，小巧别致、泉水天下第二。百脉泉的梅花泉才是真正的第一。杭州虎跑泉只能排第三。
5	去济南必去趵突泉，不然肯定会后悔的啦~小时候在课本上看到趵突泉觉得好神奇，能亲眼看见真的很棒。
4	正景—趵突泉,水算是蛮大的,正中3股水喷涌而出,我5年前来这里时几乎看不出的
4	趵突泉里面还不错，我们是走走拍拍玩玩而且把整个园子都逛遍了，所以花了1.5-2h左右~
4	五龙潭出来后，过马路就走到趵突泉，此时我和某瓜已经很累，只想看一眼此泉便罢。
4	趵突泉，是我们在小学的课本学到的。这回还真的要身临其境了，很期待。。。
4	趵突泉门票40元，景色特别美，进去之后，看到绿树清水，心情变得愉悦，很开心，特别享受呼吸的新鲜空气。
4	出来后趵突泉就已映入眼帘~ 看到中间那三股往上涌出的泉水了吗？这就是闻名天下的趵突三泉！
4	第二站趵突泉，这天下第一泉，真是避暑的好地方，一个字“凉”。
4	趵突泉的那三个泉眼还在很大，由于太累了，所以逛得比较粗糙。里面有好多好多其它小泉。
4	这里说一下,进入趵突泉后,一定要按照一个方向一直走,途中会看到各种泉眼.
4	我们先从火车站坐K51路（票价2元）到趵突泉东门，买门票的时候学生证又派上用场了。
4	都说水清则无鱼，可是在趵突泉这里则不如此。那水清澈见底！！济南人民你们好幸福啊！！！！
4	济南被誉为“泉城”，有72名泉，当然首推的便是趵突泉，我们的路线也从趵突泉开始。
4	趵突泉过年期间有灯会。晚上应该很漂亮。不过我们去的时候是白天。
4	长途汽车总站乘坐5路“趵突泉北门（五龙潭公园）”站、K50路“西门”站即到。
1	不大好里边都有小孩拉屎太脏了肮脏的趵突泉什么玩意啊
5	济南市区值得推荐的景点，风景不错，值得一看。
5	济南的灵魂，济南的精神，济南的基础。
5	天下第一泉的名声不是说说的，实乃是很美的，来济南一定要去看看
5	趵突泉是在一个大公园里，好棒的公园，春天去特别好，绿油油的，看着很舒心。
4	趵突泉的泉水季节性喷发不是很稳定，为避免看到没有喷涌的泉眼，请务必做好雨量功课。[调皮]
5	水质是真的没的说~~而且一直翻涌而上~~景色也是很不错的~~这是济南的名片~~值得一游~~
5	趵突泉很大，人也很多，那天去的时候正好赶上花展人太多了，不过景色不错
5	我去的时候趵突泉水很给力，怪不得阿胶是山东特产，水真好
3	名泉，但并不好玩，可是济南也没啥可去的地方
5	济南泉城因此地得名，泉水能高过水面。
5	天下第一泉果然名不虚传，非常值得一去
5	72名泉之首 泉水很清鱼很多在市中心李清照故居
5	趵突泉，天下第一泉，平时水量还可以，水质很清很凉，晚上没事去打个水。。。。
4	忘记了是小学还是初中的课本上描述了，但亲眼所见，还是被那清澈的泉水所震撼了
5	到达趵突泉公交是十分方便的，然而济南的路况确实不是一般的塞。早上出发，在附近随便吃了点早餐，就进了趵突泉，那时人已经有很多了。泉水很是清澈，色泽很美，看上去真的可以让人有一种宁静的感觉。下起了小雨反而别有一番韵味，不过去的时候人真的非常多，毕竟五一，还有很多熊孩子拿着喷水枪玩儿，略煞风景。建筑还是挺有味道的，喜欢一些精致的小细节。也有可以接泉水喝的地方。总之还是很不多的。再次强调还是人少的淡季来游玩比较合适。
5	千佛山，大明湖和趵突泉，是济南的三大名胜，现在单讲趵突泉。
　　在西门外的桥上，便看见一溪活水，清浅，鲜洁，由南向北流着。这就是由趵突泉流出来的。假如没有这泉，济南定会丢失一半的美。老舍先生的这句话说得很好，公园位于济南市中心繁华地段,南倚千佛山,北靠大明湖,东与泉城广场连接,是以泉水、人文景观为主的文化名园。大明湖的水来自于趵突泉，护城河的水大多也来自于趵突泉，只因有了水，济南才有了一城山色半城湖的美誉。俗话说;水至清则无鱼，来到趵突泉你就会知道，水清鱼更美。
4	在去过二十个城市之后，见识过不同的风景。我的目标落在了山东，听说是趵突泉快不冒泡了，故骤然将行程提前。随着考完试放假的时间刚到，我就坐着火车前往了泉城-济 南，路上无巧不成书居然遇到我的直系学弟和旁系学妹，相谈甚欢省去了准备抱着手机小说打发14的小时的苦恼。
4	趵突泉公园里游客还真多，由于天气炎热，男男女女，姥姥少少都在戏水游乐，有在路边的泉沟里洗脚的，有在环绕泉水的群石中走来跳去的，最多的还是在杜康泉那里排队接水的。原来这就是传说中的杜康泉啊！泉水清凉可口，沁人心脾，喝一口清新解暑，喝两口逍遥世外，喝上三口就乐不思家啦，呵呵~~~
4	个人去了趵突泉就一个感觉，人是真心多啊，不过第一泉还是要来看看的，不过我这个时间很特殊，因为好久都没下雨了，水压不够了，几十年都没停喷的泉水，停喷了，也算是个奇遇吧。 晚饭可以去吃把子肉或者其他特色，距离都不远。
4	经过趵突泉，就是万竹林。估计也是后来新建的，去的时候正看到一大群工人抱着一大捆竹子往万竹林的大门里拖。具体形象请脑补孙二娘的店伙计，往厨房里拖人的场景。赶紧给尚在院外的众竹子们留了个影，不知道哪天就被砍了拖进去了。
4	济南城内百泉争涌，向有名泉七十二之说。其实，历代诸家所记不尽相同。济南泉水亦不止72处，仅市区就有大小泉池百余处。趵突泉、黑虎泉、珍珠泉、五龙潭、百脉泉五大泉群是济南72泉的主要组成部分，其他的则“隐居”于济南辖区内的其他地方。而黑虎泉就在这条路上。
4	这趵突泉其实就是一处常见的地下喷泉，可是因为与众多名人结缘，有了历史印记和文化积淀，大家都感觉它的奇妙，天天有游客从各地慕名而来，络绎不绝。游览祖国大好河山，我感觉有些景观是靠历史名人吹嘘的，其实也是一种自然现象而已。
4	夜晚趵突泉门票是20元/位，但是有一些展馆不开，票价却比白天更便宜。对于趵突泉只能说不虚此行，没有浪费那20元。泉水很干净，水至清则无鱼是不科学的，买了杯2元的泉眼出来的泉水，很清凉，能对夏天略焦躁的心情有安抚作用，听说济南人民经常拿着大桶小桶去打水，济南人民真幸福。
4	方便洗漱之后，直接奔公交车站，等公交去趵突泉。可是在公交站等了半天也不见我们要坐的那趟K59，因为在附件也没看到站牌，所以基本可以确信我们等错地方了。然后问了小卖部一个大哥，顺利找到K59车站。7点多的时候，我们已经到了趵突泉门口。门口有一排可爱的小石狮子，拍了一个！虽然经历了找不卫生间，等错公交，但是丝毫没有影响我们的心情！
4	趵突泉位于济南市中心区，趵突泉南路和泺源大街中段，南靠千佛山，东临泉城广场，北望大明湖，面积158亩，其内还有观澜亭、柳絮泉、胜景坊、漱玉泉等景观，是以泉为主的5A级特色园林，国家首批重点公园，位居济南七十二名泉之首，被誉为“天下第一泉”，有“游济南不游趵突，不趵突泉公园成游也”之盛誉，也是最早见于古代文献的济南名泉。趵突泉是泉城济南的象征与标志，与千佛山、大明湖并称为济南三大名胜。
4	因为秋季不是泉城的雨季，所以趵突泉的出水量不是很大~~（胡奇葩说每年夏季，那三个泉眼位置的水，会冒出来近半尺高~~）这就是那三个泉眼~~~留念下~~那个亭子，是不让上去滴~~拉近~~挂了不少大红灯笼~~~留念下~~旁边这条河的水，就是趵突泉流出来的泉水，汇集而成滴~~~（水很深，淹死个人不是问题~）
4	由于我们这次是坐车来的，不能像自己开车那样可以把行李放在车上，只能靠自己背，所以从百度地图上找到了趵突泉附近的沃尔玛，把行李分成好几小份，存到了自助存包的箱子里面，轻装上阵。从我们住的旅馆到沃尔玛2.8KM，我问男朋友，我们要不要打车去，男朋友说，这点路都不能走还爬什么山，我想想也对，我们就开始步行了，导航上引导我们穿过的都是老的居民住宅区，一路上看到了成荫的榕树，而且形状都一样，路边好多卖煎饼的哦！
4	趵突泉的名气就自不必多说了。天下第一泉欢迎你。春尾初夏游玩此地最美不过，阳光灿烂，绿树成荫，泉水叮咚。门票40RMB。  信步泉边，与这儿的主人鱼儿来个完美邂逅，你永远也不会读懂一只鱼的心情。甚至会忘记自己。更多时候，柳暗花明，转角就会遇见意想不到的美景，有些泉，美在他们的名字。
4	例如趵突泉门票半价20啦！正逢国庆65周年以及重阳节快到了，菊花香扑鼻而来，也是当天一道靓丽的风景线。国庆节人很多，里边就和公园似的，主要的景点围着许多人。趵突泉已经不是很大，尽管挑了雨季之后去。门口很多卖花环的，5元一个，很多姑娘头上都戴着。里边有戏剧，很多老年人坐在那里看。
4	趵突泉公园对面有个大型超市，我们去那买了点水，晚上夜爬泰山，去泰山有两个选择可以做火车，有直达的最贵的车票好像是20，一般40分钟到，我们没有提前买车票，到济南东站后，买票的人太多，我们在济南东站坐的客车到泰安，一人35，其实做火车比做客车好，客车时间长2个半小时到，做火车泰安站离的泰山脚下近，汽车站远，我们打车去的泰山脚下，15元，爬泰山一定要买电棒，泰山没有路灯，而且买那种用时长的，大的，亮的，不必着急买，路上都有卖的，不用着急租军大衣，山上也有，价钱一样。
4	趵突泉位居济南七十二名泉之首，被誉为“天下第一泉”。水分三股，昼夜喷涌，水盛时高达数尺。经科学检测，趵突泉泉水符合国家饮用水标准，是理想的天然饮用水，可以直接饮用。“趵突腾空”为明清时济南八景之首。泉水一年四季恒定在18℃左右，严冬，水面上水气袅袅，像一层薄薄的烟雾，一边是泉池幽深，波光粼粼，一边是楼阁彩绘，雕梁画栋，构成了一幅奇妙的人间仙境。
4	从北京到济南火车站下车，附件有很多的宾馆，价格有高有低，质量也是参差不齐的，反正住的地方很多，不用担心。看个人的经济能力而定。济南的物价想必北京而言，还是很不错的啦、济南十大名吃之首——草包包子铺。历史悠久，而且味道的确不错，价格还算可以。个人觉得最好吃的是那个虾仁肉包，超赞的。一定要尝尝。下火车5路公交车共青团路下就能看到。 趵突泉--位居济南七十二泉之首，被誉为天下第一泉，自然不必过多赘述了。      游人不管是大人小孩都在玩水 里面的鱼好多  趵突泉！  尚志书院 泉水里竟然还养了两条海豹 名字来源于屈原楚辞《鱼父》：“沧浪之水清兮，可以濯吾缨。” 水真的清澈空灵
4	夜晚趵突泉门票是20元/位，但是有一些展馆不开，票价却比白天更便宜。对于趵突泉只能说不虚此行，没有浪费那20元。泉水很干净，水至清则无鱼是不科学的，买了杯2元的泉眼出来的泉水，很清凉，能对夏天略焦躁的心情有安抚作用，听说济南人民经常拿着大桶小桶去打水，济南人民真幸福。
4	这趵突泉其实就是一处常见的地下喷泉，可是因为与众多名人结缘，有了历史印记和文化积淀，大家都感觉它的奇妙，天天有游客从各地慕名而来，络绎不绝。游览祖国大好河山，我感觉有些景观是靠历史名人吹嘘的，其实也是一种自然现象而已。
4	千佛山、大明湖和趵突泉是济南三大名胜，小学课本上就看到老舍先生这样评价，因此去济南后最先去了趵突泉。地处市中心，火车站过去乘3路在西门站下车，K51路在趵突泉东门站下车最便捷。门票40元，居然没学生票，早上7点就开门了，节假日一定要赶早去避开人流。趵突泉和想象中的差得较远，看来看去就那三个不停喷涌的大泉眼，不过公园里文化古迹众多，文化底蕴深厚，细细逛下也要2、3小时，趵突泉池边还有供游客直接饮用的免费泉水。现在济南开发有泉水游览景观带，游船式观赏，10个站点，10元1站，可乘船从黑虎泉船站经泉城广场船站到趵突泉船站，乘船进入趵突泉购门票只要30元，相当于公交，在任何站点可随意上，是不错的体验。
5	趵突泉在济南室内，从火车站有许多辆公交车，大概需要40分钟的车程，门票40元，当地人是不需要门票的整个园区很大，到处都是泉水，非常清澈，园区中间会有我们在课本上看见的趵突泉，三个大泉眼，无数的小泉眼，很是漂亮的，园区里还有许多的果树呢慢游的话3个小时差不多了，值得一去哦
4	济南市的5A级景区，最早还是从课本里知道的，门票40元，公园面积不大，有很多锻炼的大爷大妈，不知道是不是因为缺水问题，趵突泉已经喷涌不动了，池子里卫生也不怎么样，而且周围全是拍照的人，旺季游览的话不是很建议，公园里还有卖纪念品的地方，想买的话一定要使劲砍价~
4	拍了几张照之后就去趵突泉了，学生票半价20，进去之后觉得比想象中的还要好一些，先逛了李清照故居，觉得这庭院深深的感觉真符合词人的气质，后来就是各种泉胡乱逛了，都是大同小异。趵突泉周围满满的都是人，别说合影了，想简单拍一张都得把镜头拉得超近。
4	济南西站离市区还是有一点距离的，我们转了一次车才到趵突泉公园。那时北京公交还没涨价，我们都是2毛2毛的扣的，当时感觉外面公交好贵啊，都是2块2块的扣，在北京可以做10次了好不好，心好累，I need AV。
4	其实在济南只呆了几个小时而已，但是丝毫不影响游览。中午在天津西乘坐G173高铁，15：45到达济南，然后在济南火车站步430米至“站前路南口站”乘坐49路经过3站在饮虎池站下车，步行200米至趵突泉，路程30分钟。之所以去饮虎池，是因为这是趵突泉南门，从这里可以向北游览。然后北门出来去五龙潭。
4	三股泉眼像三只倒放着的没底的水桶一样，泉的一边有一个亭子，亭旁立石一块，上写大字“趵突泉”泉水清澈见底，鱼群左右皆是。此时的桥上，后厅阁，都站满了游客。令人难以想象的是，泉眼竟在一块巨大的石头上，巨石沉浸在水里，泉水不是从石头上冒出，十分美丽。我还发现，济南泉城，不是所有泉在一起的，而是在不同的地方，分成了泉水大小不一，数量不等的泉群。而趵突泉泉群则是泉群之首。
4	逛完趵突泉稍作休息，去超市买点东西然后夜市走起。逛完夜市，又吃了一道很有名的黄河鲤鱼，味道一般了，不过造型不错。因为这顿饭耽误去泉城广场看喷泉，去的时候最后一曲，泰坦尼克的主题曲，不过真的好美的说，上图。
4	到达趵突泉，已是华灯初上，在灯光的照射下三个泉眼从池底冒出，水是那么清澈，清可见底，池中成群的鱼儿游动着，因为是晚上，园中的各个馆所都关闭了，只有各个泉在那里一成不变的迎接着八方游客，这样正好，我们因泉来到济南，因水汇聚泉城，黑暗中，我们寻人声而去，觅流水而往也不失一番情趣！累了，坐在泉边的石阶上休息，脱下鞋袜我们也来享受一下这泉水的清凉，拿起手电筒向池水一照，居然看到了水中的鱼儿，这么清，这么美的水是济南人的幸福，更是鱼儿的天堂！
4	趵突泉位于济南市中心区趵突泉公园内。趵突泉公园位于趵突泉南路和泺源大街中段，南靠千佛山，东临泉城广场，北望大明湖，面积158亩，是以泉为主的特色园林。其名胜古迹，文化内涵极为丰富，是具有南北方园林艺术特点的最有代表性的山水园林。
5	趵突泉位于济南市历下区，南靠千佛山，东临泉城广场，北望大明湖，五龙潭。面积158亩，是以泉为主的国家AAAAA级旅游景区特色园林，国家首批重点公园。该泉位居济南七十二名泉之首，被誉为“天下第一泉”，也是最早见于古代文献的济南名泉。趵突泉是泉城济南的象征与标志，与济南千佛山、大明湖并称为济南三大名胜。趵突泉位居济南“七十二名泉”之首。被誉为“天下第一泉”。
5	趵突泉是泉城济南的象征与标志，与济南千佛山、大明湖并称为济南三大名胜，所以算是不可不游的景点。趵突泉最重要的还是看文化内涵，位居济南七十二名泉之首，被誉为“天下第一泉”，是最早见于古代文献的济南名泉。趵突泉水分三股，昼夜喷涌，趵突即跳跃奔突之意，反映了趵突泉三窟迸发，喷涌不息的特点，据说水盛时高达数尺，不过我们几次看到的都是这样。不过，只要不是自来水就好。清代康熙皇帝南游时，曾观赏了趵突泉，兴奋之余题了“激湍”两个大字，并封为“天下第一泉”。
5	济南的代表泉眼，没有修建公园之前，泉水可以喷出一米多高，只是现在围成池子，就只有30公分高了。三口泉眼都有水井盖大小。特别要说的是，去公园的时候带个空瓶子，公园里有从泉眼引流的接水处，可以品尝趵突泉泉水。泉水甘甜可口，在中国5大沏茶泉水中排名第3，我还特意带了一瓶回来给老爸冲茶！
5	到济南不去看趵突泉，说明你没去过。天下第一泉。老舍在济南的冬天里详细的描述过。 	就在泉城广场的边上，票价并不贵，特别是在淡季的时候，更加便宜。趵突泉景区内有很多泉眼，找到这些泉眼，并且了解他们的名字的由来是很有意思的一件事。趵突泉附近人很多，想找到一个很好的拍摄角度很难，建议可以在趵突泉前边的桥上去找，既可以拍到趵突泉，也可以照到石碑上的字。景区内还有李清照的故居，是一个比较大的宅子，可以了解李清照当年生活的一些状况，诗人的境遇。景区并不大，很细致地看的话用时大概两个小时就可以了，济南是个很有文化底蕴的城市，所以值得静静地在里面游览。
5	可以惭愧的说，刚刚在点选济南与上海去过的景点中发现，自己对于自己故乡去过的地方，竟然还没有第二故乡的多，而且很多地方竟然都不认识，忽然发现济南景点也是不少，也有不少很好的，但是一直在那里生活多年也没有去过，后来总在外面，对于济南更是少有专门的探索旅游了，总认为济南跟旅游不搭边，但是趵突泉确实一定要去的，这样有着江南园林秀美跟北方园林大气的景点，是很适合过着闲居的生活的地方，总有当地市民凭借公园年票在里面到一壶茶，然后下一盘象棋，开始一天的闲适听曲的时光。。。
1	济南天下第一泉景区(趵突泉-大明湖-五龙潭-环城公园-黑虎泉) AAAAA济南天下第一泉景区 大众点评网 54元 62元 总计116元 趵突泉曾经来过一次 只对三个泉眼印象深刻 其它景观全忘了 那时的趵突泉的三个泉眼还突突的往上冒呢 趵突泉内有沧园 趵突泉 漱玉泉 李清照纪念堂 溪亭 李苦禅纪念馆 吕祖庙三大殿 石榴院 杜康泉 花墙子泉 娥英祠 等等景点 不过泉眼都不冒水了 各种纪念堂也都是可以走马观花 趵突泉的泉水一片漆黑 黑乎乎的水池 泉眼已经不再往外冒泉水了 著名的趵突泉已经不复存在了 公园面积不大 与门票价格完全不成正比 AAAAA的景区的牌子真应该摘掉 景区东门有售卖纪念品
5	曾经以为趵突泉就是那三个泉眼，到了趵突泉 公园才知道，原来公园里有那么多个泉眼，不愧是泉城济南。去游览趵突泉 的时候下了一场雷阵雨，雨后空气清新，水面腾起一层雾气，宛若游览仙境。每个池子水都清澈见底，池水或碧绿或深蓝，水底有水草，有的池里还养了红色、黄色、白色的锦鲤。景色非常美，门票也不贵。我觉得这是济南三大名胜景地里最值得游览的一个。
5	如果来济南的话一定要来这里的，虽然外面也有很多的泉，但基本上都很小很小，这个是三个泉眼，很大。冬天看应该更为有感觉，去的时候人很多。公园里还有李清照相关的东西。淑玉泉就以此命名的。离趵突泉不远有处海豹池，里面有两只海豹。园内还有王雪涛先生的纪念馆，你可以看到很多他的作品。
5	处处皆可入画，以松柏偏多。去之前百度的说趵突泉的水可以直接喝，所以还准备了小杯子。虽然不能直接喝但是玩儿玩儿泉水还是很爽的。有李清照的雕塑。超级漂亮！！！！凌晨4点，看到海棠花未眠，火车到达济南。 处处皆可入画，北方园林艺术的美体现在她的袅娜与飘逸中。 清泉石上流，穿长裙的阿姨和景色融为一体，景美人更美。 漱玉集，倚门回首，却把青梅嗅，一代词人李清照更是给这座古城平添一丝妩媚。 还是有一些失望的，泉水很清，但并没有找到可以直接饮用的 不知道为什么淡水里可以养小海豹，很可爱 天尺亭外有72泉浮雕，饮水当思源
5	济南最著名的景点，三股水享誉天下，济南72名泉之首。门票45元，位于市中心，公交85路，5路等均可抵达，景区对面就是泉城广场，泉城路，芙蓉街。北行500米就是大明湖景区，每年的元宵节期间，趵突泉公园还会举办济南最大的元宵灯会，来济南旅游的你一定不要错过这里！
5	亲自见证了趵突泉的兴衰，从90年代的夏季干旱泉水干涸到2011年水位突破30米72名泉大爆发。来济南看泉最好选在秋天，不仅秋高气爽而且泉水最旺，济南泉水水质甘甜用来泡茶比纯净水泡的要好喝的多。细心逛还可以发现公园西南角有个万竹园，别有洞天啊
5	趵突泉里面的泉眼非常的小，听里面导游说古时候泉眼向外冒水时有雷鸣一样的响声，现在是看不到了，里面很多什么堂啊什么祠的，建议可以很多人一起租个导游，因为走了一圈下来，根本不知道看的什么，感觉没意思，中间跟着别的导游听了几个景点，才感觉到这里的特别之处！个人感觉趵突泉泉水泡的茶也就那样吧！
5	号称“天下第一泉”，学生时代的课本中便读到过老舍先生所写的《趵突泉》一文。在观澜亭两侧，“趵突泉”和“第一泉”两块石碑相向而立。近年来，由于地下水供给不足，趵突泉时有枯萎。相较而言，春季时的泉水水位较低，而在夏季、秋季两季，由于雨水的补充，趵突泉的水位通常可恢复到正常水平。趵突泉水质较好，清澈见底。推荐购买趵突泉、五龙潭公园和大明湖的联票，为75元，可以同时参观这三个相连的景点。
3	初次游览济南，感觉不错，毕竟充满了文化，趵突泉，七十二泉之首，有三个泉眼，不过如今的喷射力不及老舍笔下的趵突泉了，平时的游客大都是外地人，清晨和晚上都是本地人在此遛弯，但是一直没有找到同事说的免费泉水饮用的地方，他就是一个大公园！[斜视]
5	出发之前，许多亲朋就已告诫，不过是几个突突突的泉眼，实在没有什么趣味。故而带着到此一游就好的闲情，走进了古朴大门。一路走去，有各种小泉眼助兴，好奇心就一点一点涨起，老舍先生曾经的文字不知不觉涌入脑海，"冒，冒，冒，永不疲乏，永不退缩，只是自然有这样的力量！"真真是突然就信服起自然的神奇，年年岁岁，自古到今，那三个泉眼就这么永不停息地运动着，使得古人旧人曾经领略的鲜奇如今竟也丝毫不逊半分，是不是就对这自然这天地有了些许感恩？
4	趵突泉，天下第一泉。我是周末去的，从烟台大晚上的去，和同学来到趵突泉，哇塞！泉水超级清澈！里面还有好多的鲤鱼，白的金的，黑的，花的。水底下有好多的硬币，走到哪都闪眼睛。人也比较多，景区里还有其他的泉水，还有两个海豹，会问你要东西吃！
3	国家AAAAA级旅游景区 济南天下第一泉景区(趵突泉-大明湖-五龙潭-环城公园-黑虎泉) 第一站：趵突泉 几年前曾经来过的趵突泉还是汩汩冒水 如今的趵突泉已经是一潭死水 而且泉水发黑 如果没有泉水景区凭什么还收费 光知道收费 不知道管理 要你们这些管理者何用 景区游客中心里面有售卖纪念品 纪念品数量不多了 买了趵突泉的泉水装饰 趵突泉的娃娃 三个一套 都是最后一个了 泉水没了 纪念品没了 趵突泉还剩下什么？
5	济南的名片，因为老舍的济南的冬天家喻户晓，济南七十二名泉之首，里面不是很大，不过逛2小时没问题，有李清照故居。13年把大明湖、黑虎泉、护城河、五龙潭一起申请5A成功，合称天下第一泉，通票75元。凭通票可以坐免费小巴车。其实也可以单买，单买40元。五龙潭5元，大明湖30元。
5	济南素有七十二名泉之称。作为一个地地道道济南人真的为生长在这样一个泉城而感到高兴和自豪。如若不是你亲眼所见，你一定不会相信泉水是那么的有灵气，那样的可爱。在他身边仿佛一切都不那么重要了，会让你忘记很多烦恼，眼里只有他一个。
3	60岁老人免票，赶时间的话可以进去看主要景点，一个就是泉眼，泉眼旁边有个小池里面有花斑豹。就是小学课本里写滴泉眼，现在几乎没什么水，十厘米左右高度在往外冒。不赶时间就可以先去泉眼，然后以泉眼为中心从左手边，逆市政游览
4	从小听说趵突泉干了啥啥啥的，但是跟男朋友去了觉得还不错呀！环境很好，像个大公园，但是泉水真的清澈见底，底下的钱都能看得到，鱼儿游啊游漂亮的很，泉眼也在冒水，虽然不太多，但是能看出来泉眼还在工作呀，第一次看到泉眼，不枉那门票钱
5	趵突泉是济南的著名景点，假山成群，泉眼喷涌，泉水清澈，门票40元，每天这里都人如潮。来到这里出行，住宿，裟欢，购物都很便利。交通四通八达，坐14，49.28 72  82  102  128  165经过南边，1  5  41  66  85  旅游专线777经过东门，如去大明湖，可由趵突泉东门出去向北15公里即刭。
4	五龙潭对面便是济南最有名的趵突泉，正值新春灯会，游人多得无以加复。索性直奔中心区域，人群聚集于庙堂一侧，传说中的趵突泉便映入眼帘。记得小学课本中，曾有关于趵突泉的文章，现在回想起来依然历历在目，所以趵突泉之于我们并不陌生，就像一个相知已久的老朋友，邂逅在不期而遇中。凭栏俯视泉水，三窟喷涌不息，不似其他泉眼的低调平静，涌动的泉水搅动一池碧水，如同生长的灵魂般生生不息。
4	趵突泉公园地处于趵突泉南路和泺源大街中段，东门对面就是五龙潭。趵突泉位居济南七十二名泉之首，被誉为“天下第一泉”，它是泉城济南的象征与标志，来到济南是一定要到趵突泉看一看的。趵突泉先后被评为全国十大优秀园林、“十佳”公园和国家5a级景区，是首批国家重点公园。门票的价格是40元/位，名景就是不一样，跟五龙潭相比价格高出来这么多，有点不太值，不过如果有学生证的话还可以，是可以打对折的。公园相比五龙潭要大一点，但绿化感觉没有那边好，走了一大圈终于找到了趵突泉的泉眼，但是因为雨水量低的原因，三个泉眼基本小到看不出来的样子，不仔细看都看不到泉眼在往上冒水，但虽然这样，还是要拍照留念的！
5	济南很有名的景点。现在里面是一个大公园。很多小孩在那边玩水。但是我觉得里面其实只有趵突泉比较好看。我们去的前几天济南刚刚下了雨，趵突泉的三个泉眼都喷了。可还是很小很小。挺济南当地人说这个泉眼很久没喷了，九几年的时候可以喷出水面的。
5	去济南，趵突泉是绝对不能错过的。小学课本里的那幅配图，让我们至今历历在目，当你真的看到课本里的那一幅画面的时候，有一种莫名的激动。可能就是久违的朋友见面了。现在的趵突泉，泉眼好像少了很多，而且因为地质问题，可能会越来越小，所以要趁早看，不然以后看到的，可能就是一个平静的池水了，也或许是人工制造的了。
4	该景点位于济南市的趵突泉南路上，门票75元（包含趵突泉、大明湖、五龙潭三个景点），建议游览时间为2-3小时。交通：在济南站搭乘K51路公交车在趵突泉东门站下车，右手边就是景区大门。趵突泉作为传说中的天下第一泉，确实有很大的魅力。个人感觉游览趵突泉的最佳时机应该是下着小雨的时候，空气稍微有点湿润，感觉这个时候泉水宁静中又有些活泼。唯一遗憾的是作为著名景点，游客实在太多了，不太方便拍摄。值得一提的是，趵突泉景区里面有个杜康泉，那个是可以喝的，非常甜。
4	趵突泉素有天下第一泉之称，泉水多样，是泉城济南的象征和标志。趵突泉水质清澈，泉水喷涌很美丽，而且景致不错。但是趵突泉的门票稍微有些贵40元，人也比较多。但是我们去的时候正好赶上停水，没有看到最经典的景象。
5	趵突泉又名槛泉，旧称泺，为泺水的源头。三股泉水成一线紧密排列，齐声迸发，声势浩大，因此被乾隆皇帝称为"第一泉"，是泉城济南七十二名泉之首，同时也是济南的三大名胜之一。趵突泉公园位于现在的泉城广场正西，五龙潭公园正南，公园北门面对商业街“泉城路”，护城河与公园内各泉泉水汇集。为有三股泉水在同一泉池中央。泉池西岸有观澜亭，北岸有舜妃娥英庙。
4	趵突泉被乾隆御笔提为天下第一泉，俨然已经成了济南的名片，到了济南不去趵突泉就像到了北京不去长城一样。从大明湖坐K54就到趵突泉，只有2站。趵突泉公园不大，门票40有点小贵。公园内绿化很好，玉兰花十分漂亮，园内到处是各种泉池，石桥，最出名的当然是趵突泉了，三个泉眼汩汩的往外冒水，令人赞叹。看看到不少人那瓶子接泉水，提醒大家千万不要直接喝，我一个朋友喝了以后就拉肚子了。漱玉泉旁边还有李清照纪念堂和她的易安旧居，其间介绍了李清照的生平以及她与趵突泉的典故，值得一看。趵突泉紧邻泉城广场，周边有大明湖、五龙潭、黑虎泉、珍珠泉，建议安排在一天参观。
4	天下第一泉，风景优美。但是我是五一期间去的，人山人海，而且恰逢枯水期，趵突泉基本上都看不见了，所以这一趟不是很开心。建议大家不要节假日到这个地方来玩，来之前查查趵突泉的水位，别到了趵突泉而无泉空留遗憾。趵突泉位于济南市历下区，南靠千佛山，东临泉城广场，北望大明湖，五龙潭，面积158亩。此处学生票半价，也有通票（包括趵突泉、大明湖和五龙潭）。
4	真的是看景不如听景，可能是我水平不够吧，感受不到老舍笔下的那种美丽。我们去的时间也不是很对，泉眼感觉不是很明显。不过拍出来的景还是很美的。觉得里面的泉水也没有很好喝，不过还是可以一尝。在趵突泉那建议跟导游，可以听听故事。门票因为我们是联票，不清楚单个趵突泉门票。从大明湖到趵突泉挺近的，步行即可。
5	小学课本里学的！一直想去看！
遂有一天绝对去济南徒步，顺便看看他！
不过我去的时候先取得五龙潭，过了一会趵突泉才开门。不过这都不算什么，因为好的风景自己是值得等待的。他就在五龙潭的北面。
我从南门进去的，可是逛了半天，一直没看到趵突泉。心想这都一半了怎么还没看到趵突泉呢！好不容易来一趟还是专门想看他的，看不到就可惜了！
其实事实并非如此，我个人观点是，南部的经典偏亭台楼阁。北面才是更园林一下。真的，趵突泉就在北边，一路上假山，金鱼，菊花很多。一路上我来回走了好几次，尤其是在东面有一个个人的纪念的地方。也没的说，一进去，哇！全是菊花，格式各样的，很多都叫不上名的。
总之，看到趵突泉很开心
3	去都是冲着天下第一泉去的，没什么感觉。趵突泉水分三股，昼夜喷涌，水盛时高达数尺。所谓“趵突”，即跳跃奔突之意，反映了趵突泉三窟迸发，喷涌不息的特点。“趵突”不仅字面古雅，而且音义兼顾。不仅以“趵突”形容泉水“跳跃”之状、喷腾不息之势；同时又以“趵突”摹拟泉水喷涌时“卜嘟”、“卜嘟”之声，可谓绝妙绝佳。
4	两年前五一来到济南，当时刚毕业还没上班，觉得四十的门票好贵呢，门口纠结了很久，没进去就离开了。现在赚钱了，端午节从北京自驾到济南专程看趵突泉，可是它已经不怎么冒水了，哎，真是有花堪折直须折，莫待无花空折枝。我看着一汪死水心想，有关部门应该安装3个水泵在潭底，定期为我们呈现趵突泉的盛况，不然的话，趁早把牌子摘了，沧海已变桑田，趁早退位让贤
4	一大早7点就坐上了旅游巴士，开始今天的旅程。因为是跟团旅游，必定会有带你去购物这一项，还好没有强买强卖，但还是浪费姐姐我大半个小时的宝贵时间。11：30先到土楼附近的饭店凑活的吃了顿，号称是按15元/人的标准，也就是萝卜青菜几小碟。没办法只能随便吃点，如果是挑食的小朋友，最好还是但上点干粮。差不多快12点，拿到门票进入土楼风景区。会有导游会给我们介绍土楼的历史等。个人觉得还是有必要听听的。 土楼里还有许多的纪念品什么的卖。相比起来，还是比较便宜的。有看上的可以出手。
5	济南的趵突泉公园里面有许多的名胜古迹，文化底蕴非常的深厚，所以平常来这里的游客也非常的多，李清照纪念堂也在这里公园里面。 关于趵突泉公园的位置：济南市中心繁华地段趵突泉南路1号，这个公园的地理位置非常优越，距离千佛山和大明湖也很交通便利。这个公园主要是泉水、人文景观为主的文化名园，这里的水非常清凉而且清甜，非常的清澈，里面还养了许多的红鲤鱼，很喜欢这样的景观园林 关于来趵突泉的交通：可以在市区乘坐14、41、49、104路公交车，可分别到达公园北门、东门和南门，都可以到达趵突泉公园。 关于趵突泉公园的门票：趵突泉门票40元，网上预订门票价格在36元左右，开园的时间是早上的7点到晚上的22点。
5	趵突泉位于趵突泉公园。抵达济南火车站后可以直接乘坐3路公交车就可以直接抵达，大约需要40分钟。不建议春天去，因为满城柳絮飘在泉水中看上去很脏。趵突泉是济南72名泉中最为著名的肯定是不能错过的。在公园里还有李清照的故居，蹭导游倾听这位南宋最文艺的女诗人的生平，横跨千年去感受下她的爱恨情仇，让你不虚此行。（如图就是满是柳絮的趵突泉。）
5	天下第一泉，济南的象征(如果你说现在济南的象征是蓝翔我也无言以对)，夏秋时节趵突泉三股水很有气势。公园里除了趵突泉没什么太多好玩的地方，而趵突泉泉池周围人非常多，有些影响兴致。泉边茶馆品茗听书是体验老济南生活很不错的选择，跟随小学课文的足迹游览也饶有趣味。
5	趵突泉位于济南市中心区，趵突泉南路和泺源大街中段，南靠千佛山，东临泉城广场，北望大明湖，面积158亩，是以泉为主特色园林。该泉位居济南七十二名泉之首，被誉为“天下第一泉”，也是最早见于古代文献济南名泉。趵突泉是泉城济南的象征与标志。
5	趵突泉号称天下第一泉！是济南市最具代表性的景点，也是济南城市精神的象征！趵突泉位于趵突泉景区之内，2003年开始泉水复喷，因为之前几年的地下水位低等客户原因，因此断喷过，经过济南市市民和政府的齐心协力，控制地下水，人工降雨等多种方式，让天下第一泉的美景重见天下。如今你站在泉池旁边，你能深刻的感觉到清澈见底的泉的样子，还有里面的金鱼。
交通---从济南火车站下车，做公交或者打的到趵突泉公园下车即可；如果是济南西站先坐车到市区在转车到这边，济南东站做公交也可以直接
门票40一张；如果是济南市民，会在每年的12月份到3月份买济南年票，100块可以旅游三大名胜等6个景点；
雨季来看趵突泉最好
4	我是清明节去的，在泉城广场对面，是济南地标性建筑景点。趵突泉是济南七十二泉眼之首，称之为天下第一泉，有一千多年历史了，一直有很大的泉水涌出，太神奇了。门票是40元一个人，交通很方便的市内可以乘坐3路，K51路，28路，49路等都可以到达趵突泉。里面的面积也很大，走到哪里都是大小不一样的泉眼，泉水很干净，很冰凉的，有的泉眼水可以直接饮用，位于济南市中心区，趵突泉南路和泺源大街中段，南靠千佛山，东临泉城广场，北望大明湖，面积158亩，是以泉为主特色园林。该泉位居济南七十二名泉之首，被誉为“天下第一泉”。
5	济南趵突泉公园不是很大，一般一个小时内逛完。著名的那三股泉是自动喷出的，不像有些人想象的有自来水管。。。传说清朝期能喷一米多高，现在就剩几十公分啦，不过也很神奇。池子里无鱼，但是相连的池子里有少量，大概“水至清则无鱼”吧。
3	我是清明节去的，当时趵突泉东门的售票人员服务态度极差，搞得跟欠她钱一样，貌似对游客还是对我们学生有歧视态度，难道认为 我们学生票让景区少赚钱了从而对我们产生厌恶吗？我想知道趵突泉所有的管理人员都是这个态度吗？
4	趵突泉又名槛泉，旧称泺，为泺水的源头。三股泉水成一线紧密排列，齐声迸发，声势浩大，因此被乾隆皇帝称为"第一泉"，是泉城济南七十二名泉之首，同时也是济南的三大名胜之一。
趵突泉是地理上典型的自流井。成因也大致与此相同。形成自喷井的条件是山谷地形，地下水沿着岩层向低处流动，在低处的岩石裂缝上升并在较高的水压下产生自喷。
济南地下深层是由变质岩花岗岩构成的底床，上层是石灰质沉积岩。沉积岩容易透水，花岗岩防止地下水继续向下渗透。这就形成了市区相对较低的盆地结构。降水从南部山区经过渗透进入地下河，在市区下面汇集产生水压。各大泉群就是泉水外泄的出口。
4	确实是很失望，我幻想的大明湖和趵突泉应该是清风送爽、荷叶莲莲，曲径通幽、月影照伊人。可实际呢？现在过度忽视文化内涵，变成了大爷大娘练早儿、孩子们玩电游的娱乐场所，劲爆的音乐和风景很不搭调。门票呢，进门40，进殿30，进塔再40，总之很功利，关键是功利不怕，风景独好也不枉然，居然是一个大公园，人头挤挤，已经失去了往昔的风情。不推荐去了。
5	最好上午中午去，第一，趵突泉和大明湖黑虎泉景点是套票，上午去了同一张票还能下午接着用，第二，趵突泉面朝东，傍晚时背光，照相不好照。趵突泉公园里无关的景点太多，建议时间紧的朋友可以直奔主题。公园里卖东西的大姐态度很恶劣，不买光看肯定挨骂
5	趵突泉被誉为“天下第一泉”是济南“七十二名泉”之首，至今已有2000多年的历史。位于济南市中心繁华地段，东西南北都有大门可以进入，特别是南门的横匾“趵突泉”是乾隆皇御笔，号称中国园林“第一门”坐公交28、49、K54等都可以到，其它三个门也有众多的公交可以方便的到达。趵突泉的泉水分为三股，昼夜喷涌不熄，据说水盛时高达数尺。此外，在趵突泉附近，还有金线泉、杜康泉、白龙泉等众多名泉。趵突泉的出水量跟季节有很大的关系，建议夏天雨水多的时候来玩。
4	泉城的称呼绝对对得起他，市区有几十个泉，郊区也有很多，里面环境很好的，泉水也很干净，还有溪水也很清澈，注意看那个碑，有什么不一样就自己发现吧。据说少的那一点是代表大明湖，这里有个地方的喷泉水可以喝的。在里面玩要是不知道什么的话就跟着介绍人员一起走吧。可以多多的了解一下。
5	门票：40（学生票20）
天下第一泉，济南的三大名胜之一。课本上有描写，所以游客比较多。中国古典园林，有假山有水，而且还是泉水，非常之清澈。里面有李清照纪念园，辛弃疾纪念园。
建议：冬季是枯水季，最好别冬季来。旁边有沃尔玛可以购物，也靠近泉城广场。旁边的邮局可以盖纪念戳。
5	六岁的记忆！熟记趵突泉这篇文章。那时没有相机，从泰山归来后到泉池旁观看别人一个个的投入硬币，那时好想跳进去捡出来。现在想想多么纯真。现在姥姥姥爷已不在，每次去玩，见到最多的就是老人们在泉边下棋，打牌，一股和谐景象，这时我就会像小时候一样围在他们身边，一坐就是几个小时。是怀念还是不舍！
5	改造后复涌的趵突泉，有一种自然美吧，很难想象平地中怎么冒出来这么三柱向上而涌的泉，不愧为天下第一泉。除了这泉水独特之外，趵突泉公园规模比我现象中的也要大，有一些人文景观。逛逛看看之后，现在想想，如果当年诗人李清照果真留恋驻留此处，是多么美的一番景色，那真是人美泉美、诗也美啊。
5	这个地方一定要来，不是那种有山有水的景点，全国乃至全世界恐怕也只有这么一个地方，到处是喷泉，最大的一眼泉即是趵突泉，我们很幸运的，我们去的那年不旱，所以趵突泉喷得老高了，状观的得很，由于是五一期间，人太多，想照像也都是集体照。呵呵，有意思吧。还有好多好多的喷泉，有一处用一去底的大缸扣在那里，缸的中央就像是水开了似了，咕咕的向上冒着，有一处方池，池底是数不清的小喷泉，池底细少此起彼伏的，很是美观。公园里还修了很多水渠，自由自在的海犳在水里翻滚着，玩耍着，像是在给游人表演呢。这个地方一定要去，纯无第二个。
5	去过两次 特别喜欢李清照故居。这大概是来济南必须的地方。门票好像是40，在线订票还便宜些。能体会泉城之美。另外这里离大明湖 五龙潭 泉城广场 曲水亭街 芙蓉街都很近 可以一起安排出行计划。与大明湖 五龙潭一起还可以购买天下第一泉通票
3	感觉趵突泉确实挺坑爹的，只是为了上学时学过的那篇课文前去一见，去之前朋友就曾经嘱咐过没有必要去，去那一看，果真令人很失望，一点感觉也没有，反倒是里面一些其他的公园景色更值得人一游，在公园里拿了一包饼干来喂池塘里的锦鲤，竟然是这次游园的唯一乐趣所在，但也不值得这个门票价格了，相比之下，还不如去一条街之隔的五龙潭公园来的更实惠一些，性价比更高
2	买的联票75的，但是这个地方40真的相当不值，不如大明湖，而且园子小，一会就到头了。我反而比较喜欢那些免费的泉眼风景，有济南的舒爽与悠闲，还能感受到济南的热情，这里人山人海，而且趵突泉就是小小的鼓包，周围呜央呜央的人。
5	趵突泉位居济南七十二名泉之首，被誉为“天下第一泉”，也是最早见于古代文献的济南名泉。她是泉城济南的象征与标志，与济南千佛山、大明湖并称为济南三大名胜，就在泉城广场的边上，很多来济南游玩的游客会首选这里，当然，济南的泉水不计其数，都值得好好去品味哦
4	水很清澈，可惜冬天过来涌出来的水较少，没能看到喷泉奇象，据说能喷半米高！还有一点让我惊喜的是，居然看到两只胖胖的海豹！只是看到小孩子投食油炸的薄饼之类的，很是让人心疼，标示牌明明写着除了鱼类之外吃其他的很容易生病甚至死亡！这投食行为还是一个“母亲”教的，怎么就这么教孩子的？！
5	来趵突泉很大一部分是因为小学课本上某篇课文给我太多的印象了，三眼泉是最好的地方，但也是人最多的地方，所以要想找到一个好的拍照地点真的是很不容易。趵突泉景点内部建筑紧凑，很多小小庭院，印象深刻的是，和我的那个她有绕迷的时刻，这点属于我的责任。这个地方可与大明湖安排在一天游览。
4	趵突泉位于济南市中心区，趵突泉南路和泺源大街中段，南靠千佛山，东临泉城广场，北望大明湖，五龙潭。虽然是以泉为主的5A级特色园林，我还是觉得那泉真没什么好看的，当时去的时候人多的只剩看人了，在景区转转赏赏花坐在小亭休息休息还是很惬意的，不知为什么景区内还有海狮，也不知道是不是海狮......
4	趵突泉又叫槛泉，是泺水的源头，如今已有二千七百年的历史。十一过后的错峰出行，最后一站是趵突泉。很不错的公园。看见了“趵突泉，三窟并发”，可没听见“声如隐雷”，可能还是水不够大。在这里看到了比较浓郁的国庆节的气氛。
5	公园就在泉城广场西侧。当地人都有年卡，外地人就得全票进去喽。趵突泉景区最好市第一批进入，不要怕起早辛苦，你会知道这样做的好处的。公园里有其他泉水和李清照纪念馆等等，最重要的是，清风拂面，泉水汩汩的趵突泉就在你的眼前，你会感受来自历史的馈赠
4	今天刚又去的，我用的公园通用年票，正常票价40。春天景色现在比较单调，只开了一些迎春花，还有部分柳树发芽了。趵突泉最近水位下降了将近20厘米，水有点脏，趵突泉往北不远处水里面还有一只小海豹。玉兰花也快开啦。
5	趵突泉位于济南市城东侧，公交车车到济南市趵突泉公园就可以了。
趵突泉是济南市72泉眼之一，只是趵突泉最为有名，排水量最大。后来人们依照依次建成了公园，也就成为了更多人去济南的必去之地。
趵突泉的成因是，地壳运动使得济南全市成为南高北低的地形，地下水抬升便从地表处一个个的冒出来。
PS:去时，可以带一个5L的容器，接一点泉水喝，还是很清冽的
5	趵突泉是济南七十二名泉之首，被誉为“天下第一泉”，是泉城济南的象征与标志，与济南千佛山、大明湖并称为济南三大名胜。景区内有泉眼20余处，也是济南最大的泉群，水质清冽，以八月泉水最为壮观。内有宋词人李清照纪念馆、李苦禅纪念馆等相关景点，秋季还有菊花展，很值得一看，门票40
4	济南的标志和象征，你第一次到济南而不去趵突泉，就像去北京没去天安门一样，会留下遗憾。这里的泉水确实很大，那个人工知道探测模仿的水位显示图也很带感。当然一切像这种一个景点代表人座城的地方不建议节假日去，人太多了，本一个园子，悠静是本，如果一片喧闹也就没多大意思了。
3	趵突泉不愧是天下第一泉趵突泉是和五龙潭和大明湖相离不远的，进入趵突泉内感觉绿色植物非常多再就是非常清澈的泉水，还有很多古式建筑，里面感觉除了泉水就是个公园休闲放松下游览还是不错的，景区内在趵突泉旁边有个可以灌泉水的地方，人特别多，尝了一下泉水感觉和纯净水没有太大的区别
4	趵突泉作为济南一大经典景点，有着独特的韵味，水清则无鱼，在它面前完全不存在，锦鲤成群嬉戏，还有两条用泉水养育的海豹也是不错的逛点，唱戏听曲儿，就着大碗茶也风味不凡，在这个秋天约上一两个小友，畅游济南
4	于济南市中心繁华地带，泉城广场西面，趵突泉公园内，公园东南两面临路，有东南两个门。 公园面积不大，由假山，凉亭，湖水三个主要部分组成，泉眼就在湖水内，有三个，突突向外涌泉，和小时候语文课文《趵突泉》 里描述的一样，很是令人称奇，蔚为壮观。
4	五一时候去的，人真多啊，水量也不是很大，冲着天下第一泉的名头去看了看，说实话，感觉不够强烈，人太多了，都是人啊，而且据这里的工作人员介绍，九月份趵突泉的水量才会大，建议大家秋天去看看吧，最好也别在十月一看去了，也都是人。倒是可以在那尝尝趵突泉水泡的大碗茶，两块钱一大碗，还挺解渴
4	位于济南市中心繁华地带，泉城广场西面，趵突泉公园内，公园东南两面临路，有东南两个门。

公园面积不大，由假山，凉亭，湖水三个主要部分组成，泉眼就在湖水内，有三个，突突向外涌泉，和小时候语文课文《趵突泉》
里描述的一样，很是令人称奇，蔚为壮观。

由于是济南最有名的景点，所以节假日期间去拥挤是必然的，而且趵突泉附近还不提供停车位，开车来的人会很苦恼。

即使是乘公交，去趵突泉的路上也经常堵车，比较常见的有14，28，49，72，82，102，128，165等经过南门；1，5，41，66，85，以及旅游专线777经过东门，可谓四通八达。

趵突泉东门出去向北走1.5公里左右可以到大明湖
5	趵突泉位于济南市中心区，临近泉城广场，和大明湖，号称为“天下第一泉”，所谓“趵突”，即跳跃奔突之意，反映了趵突泉三窟迸发，喷涌不息的特点。10多年前去时，记得就是一个小池子，里面一眼泉水慢慢的往外涌，并没有跳出水面，这次再去，当年的小池子，变成了一个大公园，三眼泉水突突的冒出水面半米多高，不知道真的假的，能有那么大的水量？  不过公园修得不错，绿树碧水，相互俺映，感觉不错。 要是t自驾去的话，建议最好是在其他地方找停好车，去打车过去，公园周围都是街道，遇到周末或是节日，停车很是麻烦，这次去绕着公园大半圈，才找了个停车位，贵不说，走到公园门口还得十分钟。
4	个人觉得趵突泉还是值得一看的，公园里随处可见泉眼，水特别清澈，有许多小朋友用水枪在水边游戏。在院子里逛累了，坐在树荫下休息，女儿在无忧泉边用打包的包子喂鱼玩耍，美味的包子引得鱼类疯抢，各种色彩碰撞，女儿掰着包子一口喂鱼一口喂自己，玩得不亦乐乎。
4	趵突泉距离大明湖以及其他的几个景点都是挨得很近。我们从老舍的文章中感受到济南山泉的活泼和神奇，从琼瑶阿姨的剧本里感受到大明湖的美丽和故事。如果单纯从景去看，那么趵突泉和大明湖都不美丽，风光，可是当你带着“老舍”和“琼瑶”去领略不美景观中十足的意境，其风光不甚美丽。济南身在北方，我是一个地道的北方人，在北方有山有水，对于我而言是神奇的。济南的山水藏于城市之间，交通也很方便，有公交直达景点门口。
4	这就是趵突泉 深受小学课文儿影响啊我们 最有意思的是这儿有个池子里面有个小海豹 噗 超级可爱 ^_^ 可能是因为我们初到济南天气不好？当天的泉没有趵突……但是院子里的景色还是很美的 大戏台上排排坐的孩子 纯真的可爱~这里有学生票 可以买套票包括趵突泉 大明湖 和五龙潭景区
5	从江苏回北京，中间住在了济南歇脚，这里当然不能错过。居济南七十二名泉之首，被誉为“天下第一泉”，也是最早见于古代文献的济南名泉。恰逢赶上最热的天气，我们在小公园转了一圈就到了这里，咕嘟咕嘟的泉水外涌还是觉得挺神奇，拍了一段视频后返回。
5	趵突泉景区就在，泉城广场西面，挨着五龙潭，景区不算太大，围绕着趵突泉，11月份去的有好多菊花，很漂亮，这个季节水量不是很大，但仍然可以看见趵突泉三眼泉水向上喷涌，泉水很清澈，可以看见池水里的鱼，欢快的畅游，景区内还有许多小泉眼，景区里有专门的泉水引用点，可以自备矿泉水瓶去打，是经过过滤的趵突泉的水，很清凉，有很多市民来这里打水，亲说是用这个水泡茶很好喝，趵突泉景区不算大，一个小时就可以游览完，趵突泉真的很美，值得一看！我不亏被称作第一泉！大赞
4	知道趵突泉是因为小学学的老舍的一篇文章《趵突泉》，于是对趵突泉充满了好奇，来到济南，当然不能不去看看。市内乘坐101、106路公交车可直达公园门口，门票40元，学生证半价。公园内有20多处泉水，名字都很好听，除了趵突泉之外还有金线泉、漱玉泉、马跑泉等等，像是一颗颗镶嵌在公园上的珍珠。但是因为水量少了，趵突泉不像以前文章里描述的那样，浪花飞溅，声若隐雷，只是在平静的湖面看，看到一小股泉水喷出来，也不大。除了泉水，趵突泉公园里还有古建筑群，如趵突泉旁的观澜亭、乐源堂等，这些古建筑让趵突泉公园有了更深刻的人文内涵。除此之外，各种桥、园林、溪水都给趵突泉公园增色不少，公园里可以游览的景点还是很丰富的。
5	里面文化性的东西很多，三股水看着清心，夏天的时候去最好了，很凉爽。冬天上面一层白雾也很美。
很多人觉得只是一个园子40很贵，其实这里经常有戏曲演出，再加上里面的李苦禅纪念堂，李清照纪念堂，三圣殿等文化气息都比较重，适合静心细看。
3	如果不是特别好奇   不建议花40块进去   最著名的趵突泉只能远观焉  水也不大   进去逛了一圈就出来了   还有好多老太太在一个直饮水的泉眼那里拿着大桶小桶的打水   嗯  这个建议喝一口   确实是有点甜！
5	济南的泉水非常清，都能看见湖底的沙。趵突泉公园不只是能看见趵突泉，还有济南市其他的名泉，看泉不能着急要慢慢的看才觉得有去。熟话说水至清则无鱼，为何这泉水这么清还有鱼？趵突泉名副其实的有三个泡泡，一直在翻滚。。。
4	一溪活水，清浅，鲜洁。翻滚着自然的伟大。“永不疲倦，永不退缩。”池水还算清浅，潜水的少，冒泡的多。世人皆知的泉城名片。去时人少，感觉那么的平易近人，就象时常逛过的公园一样。趵突泉群，不止趵突泉。十一月的菊花摆得抢眼，忧忆那五三惨案。
4	08年山东行程之一 趵突泉 闻名遐迩 初四早上到的那里 泉眼咕嘟出来的水听说是底下通过电力打压上来的水 趵突泉早已不能自己咕嘟水了 因为地下水的采用 趵突泉旁边有杜康泉水可供饮用 听说杜康酒就是用此水酿制 我尝了一下 没什么特别之处 [眨眼][眨眼]
3	十一去的，人太多了，找个地方停车都很难。最后停在了两公里以外。因为回去取车，在路口变道可能违章了。园区内除了人就是人，应该也算很美吧！旅游是一种心情，如果在我家旁边，这可能是个很平常的公园，但既然出来了，花了这份儿钱，千里迢迢的赶到这里，还是感觉她很美，用牛群的话说:真值！
4	济南的趵突泉还是有点（但也不多）值得看的，汩汩泉水颇为壮观，天下第一泉的美名也不虚。外地的人看过了可能会后悔：也就这样吧，好失望。
但仔细想来，好多地方不都是这样吗。
媒体说得很好，自己去看过了觉着上当。这里面原因有好多，不用细说，但是我们出去游玩也是为了放松一下，给自己减压，增加一点正能量，让内心快乐，我们需要的不多，也不需要太多抱怨，带着自己和明媚的心，就出发。景致都差不多，内心放轻松，想得开，没那么大不了的。我们要好好活，这里也需要你来好好的体会。陶陶。
5	早上从黑虎泉坐画舫2站可以到达趵突泉，因为跟画舫联票，趵突泉的门票会给一定的优惠。因为是天下第一泉，游客自然不会少，人挤人，人挨人，好不容易才会有一个空档拍拍照片。不管人流有多少，趵突泉公园的景色着实让人觉得舒适，尤其找家小茶馆要一碗大碗茶，看着熙熙攘攘的有人，听着戏台子上听不懂的戏剧。会觉得，原来这里也可以贴近济南人的生活。
5	七月下旬去的趵突泉，带着孩子天气有点热，买了门票进去立马感觉到凉爽，去的时候正好星期二有唱戏的，孩子很喜欢，有一块地方的可以下脚去玩水，超级凉爽，应该是凉爽透了，这个是我最喜欢的嘿嘿，还有小海豹孩子挺喜欢的，回到家里孩子还嘴里说还要去，打算明年在去，门票有点贵40元。建议去的时候给孩子买好水枪，外面5快，里面多一倍，最好带点食物，要不出去进不来！
5	济南站-趵突泉，乘坐3路、K51路。在泉城广场西侧，出行、住宿、购物、餐饮便利。趵突泉是济南三名胜之一，济南72名泉之首。现在，三眼泉不会喷涌的那么高了，只看到三眼泉水不急不缓慢悠悠地喷。因为无序过度的地下水开发，趵突泉曾有一段时间停喷，停喷后引起各方面的高度关注，开始注意着力保护泉群，经过努力，至今，趵突泉复喷已有十年多。虽然曾经那么壮观的喷涌场景不在，但看着这三眼泉，还是非常漂亮的，看好长时间都不够。泉水无比清澈，清可见底，池中有鱼，漂亮，好欢乐！公园内另有万竹园、李苦禅纪念馆、李清照纪念堂，其他各大小泉眼数个，还有两只海豹，很可爱。
5	中学课文的趵突泉，总算是见到实物了。趵突泉里面印象中好像分24个泉。有时间的话，可以挨个走一走。景色很不错。尤其值得注意的是趵突泉后面有一个可以自己接泉水的地方。所以童靴们，去之前一定要准备个瓶子哦，尝一尝泉水，很好喝的。
4	趵突泉位于济南市中心，泉城广场的附近。济南被称作泉城，肯定也是有着他的道理，泉城济南有着数不胜数的泉眼，而其中趵突泉正是其中的代表，想必大家都读过老舍先生的趵突泉一文，亲自看看也是名不虚传的。去参观趵突泉的时候可以自己带一个水杯，因为里面有免费的泉水喝哦，学生证半价哦！希望大家玩的开心！！！
5	趵突泉可以说是那一篇小学的课文让它家喻户晓啊，可以说是济南的标志性景点了吧，公园不大，门票也不贵40元一个人；园里面的三个泉眼常年出水啊，由于是活水，所以水质还是非常不错的，非常干净；最好选在平时人少的时候去才有感觉，节假日就不要去了，那时候人太多太多。而且要想看到泉水喷涌最好的时节就数夏季了，那时候是水量最充沛的时候
4	小时候有篇课文叫做《趵突泉》，不记得是不是老舍写的了。来济南之后，首先打车奔趵突泉去了，泉水很清，鱼儿也很多，旁边还有小狮子可以接水喝。当时去的时候人还蛮多的，人挤人啊···还有李清照的雕像神马的都不错，值得一去
5	济南市七十二泉之首，济南市三大风景名胜之一，被誉为“天下第一名泉”，位于济南市泺源路与趵突泉路交口的西北角，东临泉城广场，北挨五龙潭公园。趵突泉水分三股，水盛时高达数尺，最佳旅游季节是多水的秋季。今年虽然雨水比较多，但泉水喷涌并不高，不过还是挺壮观的。
5	泉城真的名不虚传，三两步可见的明沟暗渠让整个城市都显得温柔了许多。实在爱死了济南的水，男士们就不好说了，女士们有机会一定要多呆两天，皮肤脸色都好了很多真心是敷面膜敷不出来的效果。至于趵突泉，来了济南是一定要去的。
5	趵突泉位居济南七十二名泉之首，被誉为“天下第一泉”，也是最早见于古代文献的济南名泉。她是泉城济南的象征与标志，与济南千佛山、大明湖并称为济南三大名胜，就在泉城广场的边上，很多来济南游玩的游客会首选这里，当然，济南的泉水不计其数，都值得好好去品味哦
4	趵突泉算是个泉眼云集的大公园，其实认真看的话，估计能兜一天，由于时间体力的关系，在里面待了一下午，看的比较粗略~里面有很多泉眼，有几处是可以直接引用的。还有很多纪念馆展览馆，去了一处泉水博物馆，感觉挺不错，是关于济南的泉水历史，还有在录的72名泉的泉水水样。里面还有李清照纪念馆，有一些故事形式的蜡像。有一处池子里有两只可爱的海豹，公园里还有一些艺术展。走走看看还是比较有趣的。
5	小时候课本里的趵突泉真是给我留下了深刻的印象，所以去了济南必须要去的就是趵突泉公园，整体感觉还不错，在趵突泉公园外的那些泉眼我感觉也很好看，泉水一涌一涌的～有专门接泉水的地方，排队的人太多了～表示要早去！
5	趵突泉作为济南三景之一，文化底蕴要比千佛山和大明湖要深厚，因为青莲居士李清照曾经住过嘛，里面有李清照纪念馆。还有“八百里分麾下炙、五十弦翻塞外声”的辛弃疾。有这两个文人留在趵突泉，趵突泉怎么能不出名？这个门票收的挺有特色，趵突泉的淡旺季浮动票价是以泉水喷涌的大小来看的！夏天雨多，泉水猛。冬天水虽然少但是有雾气。本身是一个公园，很多济南老人（用年票）早上来这里晨练、写字、拉三弦、练嗓子，感觉这里更加适合了解济南。
4	小学课文上有写趵突泉的文章，觉得这个地方很神奇，一直怀揣着特别好奇的心想到这里看看。这么多年过去了，终于有机会去济南，首选要去的必须是它。票门是四十多好像，从东门进去，北门的。（不知道自己有没有转向，反正是两个门出入的。。）那三个泉眼特别漂亮，水特别清澈，下面有鱼儿游动。夏季去正是时候，雨水多，泉眼就喷的厉害。
5	上次去济南没有进去，去了五龙潭，感觉门票有点贵..不过今年又去了一次，感觉济南的水很多，特别是泉水，这对于一个北方城市来说确实很少见。趵突泉早就驰名远外。地处市区，里面的环境很好，看见经久不衰的泉水真的好心动。终于圆了小学课本上的梦。因此这里是一个很值得去的地方，而且门票不贵，只要20块！不过是学生票哈~嘿嘿！
4	28路, 49路, 【趵突泉南门】下.趵突泉是济南第一大泉，是最为人所熟知的景点，也是外地游客必到的地方。公园比较小，可看的地方基本局限于泉眼泉池周边，此外还有李清照的蜡像展示，还有一些名人故居。即便40元的门票并不便宜，每天的游客还是络绎不绝。
5	在济南市中心，从大明湖坐公交就能到趵突泉，交通很便利，不建议打车。趵突泉被称作天下第一泉，算是济南最有名气的景点了，门票40元，晚上20元。因为老舍笔下的趵突泉才知道这里的，很美的一个公园，抛开趵突泉不说，这个景点也是很漂亮的。趵突泉的水是活水所以常年出水很漂亮。我们去的时候水位已经涨了建议大家看好孩子，掉进去会很危险。我同学去的时候不小心就掉进去了。另外趵突泉的蚊子很毒我穿了厚裤袜还是被咬伤了晚上去医院挂了急诊，建议大家提前喷好花露水避免被毒蚊子咬伤。
4	在我走过的那些城市，济南应该是我唯一喜欢的城市，有山-泰山，有泉-趵突泉，有湖-大明湖，即可在夏日感受江南水乡的味道，又能体会冬季北方大雪飞纷的景致。即可以爬泰山“会当凌绝顶 一览众山小”，又可在大明湖畔体味李白、杜甫文人雅士驻足湖畔的情景。
4	山东济南的旅游景点的门票价格一般，但是这里学生证不让用坚持太坑了，我是大二的时候去的这里，这里泉水再次萦绕全城是好事情，但是人太多了，趵突泉、黑虎泉等等地方的景点，人实在是多，我们没法走进观看，泉水大概有40CM，左右的高度。还是很大的。
3	趵突泉距离大明湖步行15分钟中间还有一个五龙潭景区联票是70多有学生证买的话不到50好像，趵突泉景区说实话有点小失望景区不大，百分之六七十感觉是以园林为主，但是来这里为了就是看一下天下第一泉，趵突泉嘛对吧，趵突泉的水确实很清，我还特意的灌了一瓶趵突泉的水尝了一下，感觉和普通的水没什么不一样的可能是水都一样味道吧，呵呵对了趵突泉公园里有专门一个可以打水的地方，但是人很多，需要排队
5	时间紧，4点开始游泉城，第一站就是泉城广场，济南中心，抵趵突泉东门，趵突腾空，我给认成趵突胜景了，汗ing，走马观花，水至清则无鱼，原来是诳语，趵突泉水深应有3米，清澈见底，如儿时之小溪，久违的感觉。锦鲤入画，活脱脱一副动感山水画了。
4	来到济南。一定来趵突泉，小时候看趵突泉感觉一定要去。这次真的来到啦。感觉还是不错的，就是人好多多。而且没有小学课本上的感觉。不过还是很值得的，毕竟天下第一泉么，还是很值得留恋的地方。看着泉水四溢还是蛮好看的。作为泉城还真都是泉水的城市。
5	出趵突泉景区往右手边走大概15到28分钟的距离是恒隆广场，这是个商场，晚上人特别的多里面全是些高端的品牌，但这不是重点重点是在恒隆广场对面就是小吃一条街，呵呵，推荐第一家的大学生臭豆腐非常好吃，10元应该是8块5元小份的4块，里面还有很多好吃的大家不要错过哦，这里只有晚上才有啊
5	济南名曰“泉城”，趵突泉是最具代表的。里面的水清澈见底，带有淡绿色。各种鱼都被游客味的膘肥体壮。还有李清照纪念馆，很怀旧的感觉。景区挺大的，建议游玩时间2-3小时。当时是五一去的，景点里人山人海，所以，一定要避开节假日。不然，如此一个美景就被拥挤的人群给毁了。
5	因为小学学过这篇文章，所以印象还是颇深的，但是有什么意义呢？不知道，其实就想去看看实景而已。找了一圈才找到，周围已经挤满了人，哭笑不得的是，我的手机坏了，相机在拍了一张此景照后没电了，我嘞个神啊。。。不过，如果有人相伴的话，可以来玩个一天喔。
4	去过两次了。。第一次去，感觉很好，很不错。还喝了那的泉水，天然的给人一种很舒服的感觉，就是看到趵突泉后，有点失落感，可能是以前听到的，使我的期望太高了吧。趵突泉若有若无的冒着，毫无心中那种宏伟的感觉。第二次去，是因为女朋友没去过，我陪她一起去的，进去之后，没怎么转就出来了。。每次去没别的什么感觉，就觉得中国人太多，有钱的人太多，那那都是人挤人，熙熙攘攘的热热闹闹的，有时候并不喜欢这种场景。给大家一个建议最好不要在旅游高峰期去。。
5	泉城的精华，济南的亮点，居济南七十二名泉之首，被誉为“天下第一泉”，也是最早见于古代文献的济南名泉。有学生证，老年证，记者证等门票优惠。
5	天下第一泉，水特清，景区门口有售趵突泉茶水，味道大不同，景区内可直饮杜康泉，有点甜。复古黑陶赞一个，李苦禅大师的作品推荐看看
4	公园不大，门票40元，有点儿小贵。国庆节去人太多，不过景色不错。趵突泉有三股，水流突突的，很壮观。除了最著名的趵突泉，公园里还有很多其它的泉，泉水都十分清澈。
4	就景色而言是可去可不去的地方，不过就名气而言感觉来了济南就一定得去，当然整个景区也不止这一个泉，还是值得去看看
4	呃~~~因为小学的课文所以想去，黑虎泉、趵突泉、大明湖联票是￥70，可是实际看到的趵突泉，也就是只有3个泉眼，而且水不是很高，比较失望~
5	5岁的时候去过一次，没有印象。这次带6岁的女儿去的，泉水喷得正好，人也多。公园里好多泉眼，各种美丽的名字，各种美丽的风景。杜康泉的水感觉很清甜，个人认为和恒大冰泉没啥不同，免费饮用。
4	到趵突泉园后就顺着人流走就好了，欣慰的是在路边、泉水河边有很多长石凳可以边休息边欣赏，漂亮的鲤鱼在清澈的泉水中穿梭、嫩绿的柳枝在阵阵的微风中摇曳。
4	这就是小学课本学到过的趵突泉呀 公园还是很漂亮、水也很清澈 有够绿、有够清澈见底的吧  水是冰凉冰凉的、很舒服 这就是趵突泉了、我只是对水的清澈度比较新奇
4	昨晚去芙蓉街的路上已经路过趵突泉了，所以今天早早的出发，直奔趵突泉，没用上百度地图~哈哈，看来俺的方向感不错~
4	趵突泉现在是典型的“看了就后悔了，不看后悔一辈子”，没办法名气太大，只有去看看一看，只有三个不太明显的泉眼。失望！！！！
5	趵突泉是济南有名的泉水景点，也是4A级景区，我们都喜欢去那里玩，潺潺流水，仿佛进入诗一般的境地[表扬]
5	趵突泉素有天下第一泉之称，泉水多样，是泉城济南的象征和标志。趵突泉水质清澈，泉水喷涌很美丽，而且景致不错
4	趵突泉如今泉眼已经不大了。感觉没有老舍先生笔下那么神奇了。但是那里面的谁是真的很清澈，也有泉眼的水人是直接可以喝的。这真的很神奇。小孩子不要乱喝生水。怕对身体不好，反正我喝了两瓶。。。。。
5	趵突泉是泉城济南的象征与标志，与济南千佛山、大明湖并称为济南三大名胜。趵突泉位居济南“七十二名泉”之首。被誉为“天下第一泉”。然而我只在外面转了一圈就走了……
4	继续百度导航，重点来咯！趵突泉！后来得知我们去的那天是趵突泉全年水量最高的一次哟，有图为证！门票四十。
4	趵突泉东门的对面，是泉城广场。泉城广场是济南的市广场。这个广场最大的亮点就是，广场上有一个专门为野鸽子准备的鸽子窝。市民可以在闲下来的时候带些五谷来喂一喂鸽子。还有这里有济南城的护城河。
4	当然，趵突泉景区内还有易安居士的故居，还有济南著名的尚志书院旧址，这些我都不算太感兴趣，不过最可拍的是，趵突泉中居然还养了两只海豹。。。。  看起来萌萌的，还是挺不错的。
4	趵突泉亭子旁边的李清照故居的一座阁楼，内有趵突泉的历史照片和各要员来此的照片   在一处小院落，有一片腊梅的种植区，含苞待放
4	从南门出来就是超级有名的趵突泉，里面有关于李清照的，还有那三个泉眼。楼主是春天去的，所以水量不是很丰富，只能依稀看到泉眼。
4	趵突泉景区东入口 漱玉泉 园内一角 流水落花 趵突泉 自古英雄出少年啊~哈哈 天下第一泉，颇有气势柳絮纷飞的日子里，水面上覆盖了一层
4	这个门票好像是20.其实趵突泉的风景我觉得是风景最好的~~ 大家都围在这三股泉水周围。泉水超级清澈。。还有饮泉水的，，好多当地的人都用着大瓶子，甚至饮水机的桶去接= =，
4	回来之后北京的园博会也有仿造的趵突泉，简直差远了，                 泉眼  这里都是纯洁的泉水，可以直接饮用的，附近的居民都会来这打水，
4	趵突泉差不多游览完，走了一天，着实有点累，有些景点没有找到，有些景点只顾欣赏忘记拍照，最后一站地，去看看传说中的大钟
4	中午抵达济南西站入住汇泉精品酒店，酒店位置很好紧靠趵突泉和黑龙潭（应该叫这名字），大堂不怎么样但房间性价比还是不错的
4	昨晚去芙蓉街的路上已经路过趵突泉了，所以今天早早的出发，直奔趵突泉，没用上百度地图~哈哈，看来俺的方向感不错~
4	这就是小学课本学到过的趵突泉呀 公园还是很漂亮、水也很清澈 有够绿、有够清澈见底的吧  水是冰凉冰凉的、很舒服 这就是趵突泉了、我只是对水的清澈度比较新奇
4	趵突泉的水是真正的游鱼细石，清可见底啊，清亮亮，通透得很。而且好处还在于，可以饮用，市民们都可以在这里的取水点直接取用泉水。
4	趵突泉，小时候小学课本里老舍笔下描绘的仙境一般的地方，不过现在水量已经不如以前了，但是还是很值得一看，里面不仅仅是趵突泉那么简单，俨然一个大花园
4	食为天在趵突泉边上一个小巷子里，大家可以用百度地图导航指引到达。 因为来得比较早，错开饭点，店里人不太多，很快就上菜了，这就是著名的糖醋鲤鱼，酥脆可口。
4	下午走路去趵突泉，看看这小学课本里就学过的趵突泉，其实这里也就是一个公园，景色都差不多，绿化得很美，很多泉。我们就随性而逛，准备出去的时候下了一场雨，一直没有停，直到我们入睡时，还在下。
4	到趵突泉园后就顺着人流走就好了，欣慰的是在路边、泉水河边有很多长石凳可以边休息边欣赏，漂亮的鲤鱼在清澈的泉水中穿梭、嫩绿的柳枝在阵阵的微风中摇曳。
4	游览趵突泉用不了多久，出来后我们直接去大明湖，大明湖分2部分，一个湖一圈切成2半，一半要钱，就是从正门进去的那部分，到正门前往右手边走，这部分不要钱（不要钱的这部分风景更好，人文景观少）
4	趵突泉公园始建于1956年，其名胜古迹，文化内涵极为丰富，是具有南北方园林艺术特点的最有代表性的山水园林之一
4	游毕趵突泉公园，专程找到“草包包子铺”，品尝各种口味，倒也美味，还点了一瓶当地产的趵突泉啤酒，饱餐之后，前往站前广场的快捷酒店，稍作休息，轻装简从；
4	趵突泉东门的对面，是泉城广场。泉城广场是济南的市广场。这个广场最大的亮点就是，广场上有一个专门为野鸽子准备的鸽子窝。市民可以在闲下来的时候带些五谷来喂一喂鸽子。还有这里有济南城的护城河。
4	终于到趵突泉啦！三叠泉水在不断喷涌，还有鱼儿。其他泉没怎么涌哦，咋回事呢？这不科学啊！ 有卖趵突泉的水沏的茶，没尝试。
4	当然，趵突泉景区内还有易安居士的故居，还有济南著名的尚志书院旧址，这些我都不算太感兴趣，不过最可拍的是，趵突泉中居然还养了两只海豹。。。。  看起来萌萌的，还是挺不错的。
4	趵突泉亭子旁边的李清照故居的一座阁楼，内有趵突泉的历史照片和各要员来此的照片   在一处小院落，有一片腊梅的种植区，含苞待放
4	从南门出来就是超级有名的趵突泉，里面有关于李清照的，还有那三个泉眼。楼主是春天去的，所以水量不是很丰富，只能依稀看到泉眼。
4	吃饱了就该去景点逛逛了，从小语文学的就不好，却对趵突泉三个泉眼印象尤为深刻。但真的看到那三个泉眼时，却又有种蛋蛋的忧伤。对于有强迫症的人来说，不对称的泉眼显然是无法忍受的。
4	趵突泉亭子旁边的李清照故居的一座阁楼，内有趵突泉的历史照片和各要员来此的照片   在一处小院落，有一片腊梅的种植区，含苞待放
4	趵突泉景区由诸多泉眼和古代园林建筑组成，其中就有李清照纪念堂。在李清照纪念堂附近的阁楼里一位老者拉着二胡，琴声我不专业不会形容，但是引来游客纷纷合照，让我想为老人家来个独照都不得。
4	即来济南哪有不去看趵突泉的，这可是济南的标志。园子里有各式各样的泉眼，清凉彻心，夏天在里面避暑特别好。而最大的趵突泉，虽然泉眼涌出的泉水没有以前那么壮观，但是还是挺震撼的。
4	济南火车站的公交不错哦，坐3路车就基本上该去的都去了。本来想到了趵突泉附近再吃早饭的，谁知道那边附近都没有。。。没办法，节约时间起见，我们就饿着肚子进了趵突泉，门票40一个人哦。
4	终于见到传说中的趵突泉了，感觉好小啊，泉水喷的也很柔和，但是水质真的很好，很清澈，红色的亭子，碧绿的湖水，橙色的鱼儿们，绿色的树叶，整体的画面真的很美。
4	说实在的，趵突泉公园地方不是很大，但景色确实不错，尤其是水清，清澈见底，都说水至清则无鱼，但这里的水里鱼不少。
4	出了西南门一路南行就是趵突泉，因为来的时候根本就没听说过什么黑虎泉和五龙泉，根本没有划进行程，只好放弃了。
4	从南门出来就是超级有名的趵突泉，里面有关于李清照的，还有那三个泉眼。楼主是春天去的，所以水量不是很丰富，只能依稀看到泉眼。
4	吃完了早餐，可以开始出动了。在济南市区坐车到趵突泉都很方便。很多路公交车都到，趵突泉北门，南门，东门。3.101.4路等都到；都可以买票进入景区。门票是40元；
4	济南站到趵突泉有直达公交，随便问一下，就能找到，很是方便，不过就是车上人多，车的频率也是蛮快的。我们在超市简单买了点面包香肠，换了点零钱。
4	这就是趵突泉了，有好多的游客前来拍照。不过近几个月济南降雨较少，泉水喷涌的不是那么旺盛了，有点小遗憾。
4	整个济南总共有72泉，所以叫泉城，趵突泉公园里除了最有名的趵突泉，还有什么金线泉，无忧泉，登州泉等等。这个是个稍微冒泡的小泉眼~
4	步行前往趵突泉东门，景区里真的是人山人海，本来还打算看着导游图规划个游览路线，但二老一进门第一件事就是找厕所。。。好吧，等找到了我也不知道自己在哪了。。。
4	早上睡到自然醒，由于他们要参加济南二机床的培训，我就自己逛啦。到了趵突泉，导游证妥妥的~里边的三个主泉眼不怎么喷了，不过趵突泉里的景色倒是不错，里边菊花开的甚好啊！
4	趵突泉景区内据说有72口泉眼，实际有没有这么多我不知道，不过基本上只要有水的地方仔细观察一下都能看到有气泡从水底浮上来，傻妞已经看得入了迷。
4	在趵突泉东门对面的马路上坐游777车环景点一圈。车票12元每人，免费赠水、饮料，任选其一。大家都想做在二层，这车是敞篷的，下雨的话顶篷可以关闭！
4	其实，从趵突泉南门出来，对面就是泉城广场，第一天来时就发现广场一侧有个超大的中国邮政，寄明信片去喽~~~
4	趵突泉公园有很多泉眼，只是趵突泉尤为出名而已。为什么济南的泉水这么多呢？这主要与济南的地形结构有关系。它的南面是一片山区，是山东有名的千佛山；北面是平原，济南位于山区和平原的交界线上。
4	趵突泉位居济南七十二泉之首，被誉为“天下第一泉”，是最早见于古代文献的济南名泉。济南又被称作泉城，第一站自然是参观这处城市标签。
4	对济南的印象完全来自于初中的语文课本、老舍先生的《济南的冬天》、《趵突泉》和还珠格格构成了我对济南全部的印象、济南很多景点只是景点、十分鸡肋
4	趵突泉最重要的还是看文化内涵，位居济南七十二名泉之首，被誉为“天下第一泉”，是最早见于古代文献的济南名泉。
4	趵突泉是济南人气最旺的景点，所以门票也比对面的五龙潭贵出8倍，￥40大元 在公园内也一样有菊花展。 练练微距拍摄
4	所谓“趵突”，即跳跃奔突之意，反映了趵突泉三窟迸发喷涌不息的特点。北魏郦道元《水经注》载：“泉源上奋水涌若轮，突出雪涛数尺。声如隐雷。”
4	由于下午要赶动车去青岛，所以就只选了“趵突泉”！泉城济南有大大小小的泉一百多个，最有名的就是“趵突泉了”，选这个的另一个原因就是孩子以后会学到语文课本上的这一课，让他有个印象！
4	如家八一立交桥店开始的时候是打算住在趵突泉边上后来发现第二天早上打算吃的济南特色“油旋”的一个老店在这边这样酒店才114比趵突泉那边便宜不少早上也不用来回坐车还节约时间
4	趵突泉公园票价低廉，景色优美，景点多，绿化很美，应该也有园林艺术吧，济南的七十二泉有很多都在这里了。天下第一泉趵突泉，还有无忧泉，漱玉泉，濯缨泉......真的值得一去（这是插入广告）
4	记得小学语文课本中就有关于趵突泉的文章现在回想起来依然可以吟诵而来所以趵突泉之于我们并不陌生就像一个熟悉已久的老朋友就这样邂逅于不期而遇之中
4	趵突泉位居济南七十二名泉之首，因此来了当然要去看看，里面人很多，季节不同涌泉大小不同的，还是挺好看的。
5	好几年前去的  那时候的水位就已经下降了 所以看到的泉眼就是这样 不过有可以去接泉水喝的地方 很甜 门票好像是40 学生半价
4	济南给我的印象最深的就是泉水。趵突泉又名槛泉，旧称泺，为泺水的源头。三股泉水成一线紧密排列，齐声迸发，声势浩大，因此被乾隆皇帝称为“第一泉”，是泉城济南七十二名泉之首。
5	其实，济南的人们，就像这泉水中的鱼儿，在如此清澈甘甜的泉水中生活着。有美景陪伴，自由自在，悠然自得。这一泉一鱼加一景，完美的反应了济南人们的生活啊。
4	趵突泉，秋季的趵突泉因为温差的关系，泉水温度高于地表温度，尤其是大早上的时候。泉上氤氲着一层雾气，缥缈的赶脚！
4	泉城，正是有趵突泉成就了济南。可惜去的时候不是雨季，泉水有点少，没有文学作品中的壮观，更像女子一样婉约。
3	泉眼的水量明显减少了 游客还是有很多 人口相传的好地方 终究是在环境和开发的高速中 展现疲态   我想景区管理人员应该想想办法解决一下了  何必让远道而来的人经受失望呢～
4	从小，对趵突泉就充满期待，语文书上的描写让我对济南这个城市充满向往，泉水，护城河，整个感觉还是挺好。就是人有点多。
4	水很清澈，泉眼据说是比以前小很多，但还是觉得很大，那么大一股水从地下日夜不息的往上咕嘟咕嘟冒，感觉很神奇
4	来济南一定要去的地方哦，建议在雨水丰沛的季节过去看看。这样趵突泉的泉水是喷涌而出的。在旁边的一个地方还有专门一个喝泉水的地方，可以尝尝趵突泉的味道哦。
5	很清的泉水，很棒的泉水，看着泉眼在下面往上涌动，很棒，很值得去一看，毕竟泉城，来了泉城济南，怎么可以不去趵突泉看看呢。
4	初识泉水，是在泉城牌烟的包装盒上。三十间数度与泉城擦肩而过，终于来到泉水边。三眼清泉，源源不断，跳出水面，搅动整个水池，池边，骎树成荫，廊阁环绕，是为趵突泉公园最美风景。
4	个人觉得山东文化的精髓底蕴 都在鲁地  齐地除了被殖民过的青岛外 根本就看不出当年是大国“齐”之所在地
5	课本中得知的地方，也成为了济南必须到此一游的地方，感觉40元门票还是值得的，不过现在大明湖趵突泉五龙潭有了联票啊。
4	泉水很清...我有点怀疑是矿泉水www... 门口的石头老虎(?)那叫一个蠢萌...哪个朝代哪个师傅的手艺啊太抽象了...
5	趵突泉素有天下第一泉之誉，公园规模不大，基本是以泉水把各景点串起来，以走环线最为合适，这样不会错过景点。从南门进比较合适，顺着西侧线路绕趵突泉一周，再从南门出来。
5	泉水清澈见底，小鱼在水中自由自在的游动，泉边的柳树被微风吹拂着，仿佛在梳理着美丽的长辫子，三股泉水如车轮大小，争先恐后的喷涌着
5	前年去的趵突泉，因为雨水充沛的关系，三个泉眼喷出水面，符合趵突泉的名字，整个公园的景致也不错，值得一逛，就是还要门票，呵呵呵
5	天下第一泉。虽然有点夸大，但是就算不是第一，也是数一数二的。冰凉的水从地底冒出，形成三个大的泉眼，周五无数小泉眼。
4	园内景色清幽，游观漫步十分惬意，树木高大，泉水喷涌，是个散心的好地方。但是没有见到喷出水柱的涌泉，有点可惜[委屈]
5	济南三大名胜之一。趵突泉素有“天下第一泉”之称，泉水多样，是泉城济南的象征和标志。趵突泉水质清澈，泉水喷涌很美丽，而且景致不错。目前趵突泉景区门票比较贵，但是考虑到包含的诸多小景点，还是值得一去的。
5	虽说泉水喷涌据当地朋友说已经在逐年下降，但的确值得一去，趵突泉景区中很多泉眼都枯竭了，可能是一种遗憾吧。
4	趵突泉其实是一个公园，济南有好多的公园，去的时候，是大明湖趵突泉一上午游完的，觉得不是太好玩，趵突泉很凉快，里面有孩子玩水，有大家排队去趵突泉水引用，适合家人一块来散步的地方。
5	特别小！ 要不是需要买票我以为是城中小公园呢~~~ 除非你非要去！ 特别想去！小时候语文课文印象特别深刻，就要找找文中的感觉，你可以去...
5	孩子最喜欢去趵突泉看那两只海豹，一年四季都要去。海豹在泉水中生活的自由自在，一只很调皮，不停的游来游去，一只比较懒，经常趴在水里一动不动。[微笑]
5	济南一直被称为--七十二名泉的泉城。真的不愧这一称呼。到济南来，不去趵突泉看看，真的是白来了。济南是个有山有水的好地方。济南的姑娘小伙更是没得没活说！
3	在济南二十年 前两年去过第一次 泉水很清澈 景点里的空气也很好 到处都是树木 就是给人感觉太单调了 没有其他设施项目
5	济南七十二泉中，有近一半集中于此园中。趵突泉不愧为天下第一泉，当然也要周边美景建筑衬托才更美。古色古香的趵突泉，非常值得一游。门票40元。园内之大，景点之多，非常值得。不来趵突何以来济南。
5	现在不怎么喷了  水位有点低  但是总归也挺好看的  至少以泉水为主题 并且这么大之前没有
5	家乡济南，去过好多好多次，冬天看花灯，超级漂亮，三股泉年年喷涌经久不息，号称天下第一泉，济南七十二名泉之首，三大名胜之一，欢迎来济南做客[大笑][大笑]
5	济南72泉之首，中国第一泉。趵突泉是济南必到景点。门票60。学生证半价优惠。趵突泉景区不算太大，走一圈约2小时左右。推荐6-10月去参观，其它月份水量较少，泉水可能很小
3	感觉就是那种不去了就可惜，去了更可惜的景点，不怎么样吧，可能我去的时候是枯水期所以很失望，但既然来济南旅游还是去去看看吧
4	虽然趵突泉很不容易找到，而且看起来只有三个小小的泉眼，但整个公园里的泉池、海豹、纪念馆、李清照祠等还是为景区增色不少。
4	水很多，树也很多，所以夏天去也还挺凉爽的，水也很干净，有一个可以接水的地方，水能直接喝，真的和矿泉水一个味，三个泉眼不停地冒水，还是挺好玩的
5	天下第一泉，还记得哪篇文章吗？ 没错，我就是来验证的。 这里的人都用个水壶在这里打水，回家烧开饮用。于是乎我们也用矿泉水瓶装了两瓶。特别沉的在泰山上我都没有丢，拿到家，不久就被丢了。
4	趵突泉位居济南七十二名泉之首，被誉为“天下第一泉”，位于济南市中心区趵突泉公园内，而趵突泉公园地处于趵突泉南路和泺源大街中段。
5	个人感觉很一般，小学课本中学到的，现在早已没有了当年的感觉，呜呜~(&gt;_&lt;)~，学生票可以半价，挨着五龙潭，去玩五龙潭去的，院子里面还有唱戏的，济南特色吧，感觉景色一般吧，趵突泉那里挤满了人，拍照都困难~
4	满湖的金鱼甚是抢眼，优雅的泳姿让人留恋。但正值干旱高温时节，趵突泉水似乎也藏在地下，躲避酷热不愿出来，让游客只能看见这一小股的泉水，多少有些遗憾。
4	济南的名片，就在泉城广场对面。然而我去的时间并不好。趵突泉没水了。以后会再去的。我想冬天去大概是一个好时候.
3	端午节去的时候，由于恰逢山东大旱，趵突泉已经基本不冒了，至于其它小泉，都只是一潭死水而矣，不过趵突泉园内环境比较幽静，处于闹市，又像是隔离于闹市。
4	趵突泉是泉城济南的象征与标志，与济南千佛山、大明湖并称为济南三大名胜。趵突泉位居济南“七十二名泉”之首。被誉为“天下第一泉”。名气太大，还有老舍的文章，让趵突泉名声大噪。不过现在趵突泉的水不怎么丰沛。
3	小时候的课文里介绍趵突泉，过来看一看，泉水已经很小了，基本看不出喷涌的感觉了，随便看看还好吧，节假日人很多
4	第一次知道趵突泉还是在小学的课文里，课文的名字我还记得呢，是《泉城》，七十二泉，果然使济南名副其实。被誉为“天下第一泉”的趵突泉是必须要去的，汩汩泉水还是颇为壮观的，虽然和想象的不一样，不过也还不错啦
5	趵突泉太著名了，以至于对其抱有极大期望，不过还真是值得一看，三眼泉水冒得很高，水质清澈，还有很多鱼儿[微笑]
5	突突突冒的泉水看得人心潮澎湃，太赞了，就喜欢这种水流很丰富的感觉；趵突泉只是这个园子里的主泉，周边还散落着一些各具特色的泉眼
4	济南的著名景点之一 随便什么时候 来走走看看  春秋之际来这里望着咕嘟咕嘟的泉水 内心也能有一分平静
4	建议冬天去 现在济南干燥真的是太扫兴了，本来满怀期待的去寻找趵突泉，到那里一看水都很脏不干净也没有喷泉，但有的地方泉水还是很清澈的，学生票才20一个人，值得一区哦~
3	小学在课本上见过，亲眼一见还是觉得很兴奋，在一公园里环境很好，还有好多其他的泉，唯独这趵突泉最吸引人
4	国庆假期去的，人山人海啊。不过可能是公园里遍布水系的关系，并不让人觉得烦躁。泉水清澈见底！毫不夸张！水里的游鱼清晰可见，甚至可以看见它们投射在水底的影子！
5	门票学生60成人127吧记不清了，里面其实没什么可玩的~水也不清了，上面漂着垃圾，不要抱着太高的希望去看，像公园一样转转就好了
5	济南的泉城可不是白说的哈哈哈，很厉害也很神奇。不过听大爷说泉越来越小了。要注意的是早上八点半才开门哦别忘了。我去了等了好久[无奈]
5	泉水和图片上的相比，变得好小，但是还是很漂亮，园里面虽然不大，但是处处都是景点，有一个池子里还有两只小海豹[调皮]
3	地点就在市中心 门票40 学生半价 里面有很多泉形态各异 泉水很洁净 有三个泉眼冒水 人很多 趵突泉和五龙潭 大明湖都很近 就在泉成广场西面
5	像一个公园一样，挺好的；就是人太多，好像当地人也有，游客也有；很多小孩子在水边玩水；有可以装泉水的地方，泉水真的好清甜喔~拿来泡菜很棒呢！瞬间觉得济南人民太幸福了，经常能喝到这么棒的水..
5	最著名的就是里面的三眼泉，但是趵突泉不仅仅是那一处泉，里面很大，还有为游客预留的接泉水的地方，逛遍趵突泉景区需要2小时啊
5	既然去了济南，当然要去看小学教科书上的趵突泉，人好多，那一年泉也很大，我和萍儿，胖子三人在济南的街头相依为命
4	现在只有一两个在喷水，还可以吧，最初对趵突泉的印象就是小时候课文里学的，虽然已经知道不会像原来那样但是还是满怀期待的来了[害羞]
4	4月份去的，并没有想象中那种汹涌往外冒的感觉，不过作为自然奇观已经很不容易啦。不是假期去的，但是人还是非常多，偶遇一个老爷爷跟我们说他自己写的诗，感觉蛮有意思的。
5	景点不是很大，但景色很美，泉水很足，下午去的人还是很多，买的大明湖、五龙潭和趵突泉的通票70元很划算
4	公园不错，要只是为看趵突泉去可就亏了。泉水已经很小了。但是公园各处的景色还不错，走一段路就能看见一处泉水。
4	号称国内最适合谈恋爱的大学，环境确实不错！芙蓉楼这样漂亮的建筑做宿舍，住着也会变文艺青年吧！芙蓉湖里的黑天鹅，一点也不怕人。
5	传说中的趵突泉，已经成为老大爷老大妈休闲锻炼的场所。。。。哈哈，还是不错的，几股泉眼仍在奔涌，还有李清照的祠堂，离大明湖也挺近，推荐！
5	济南的标志性景点，票价也比较便宜，值得一游，只是比较可惜的是感觉这些年趵突泉的泉水好像越来越少了，总之还是不错的！
5	超级美的感觉，让我有感觉回到江南，我从小到大在课本里学过老舍的趵突泉，一直很喜欢哪里，文艺青年的气息扑面而来，
4	以前在小学语文书里看到趵突泉的文章就想着，以后有机会一定要去看着神奇泉水。济南不愧是“泉城”。看着这个泉眼不断的涌出泉水，把整个池子都填满了，不经觉得真的很神奇。
5	时间有点紧，没怎么逛，不过泉水还是值得一观，里边还有提供饮水点，说是趵突泉水经过净化后的可直接饮用的水。
5	绝对是很美，像我们80后的人从小就学习过趵突泉这篇课文，当时没有什么感觉，今天目睹了以后感觉到她的美丽后彻底的被迷住了，简直是太美了。来济南一定要看趵突泉。[可爱]
5	趵突泉是济南七十二名泉里最有名的一个了，而且也名副其实。景区内环境整洁，风景秀丽，亭台楼阁，水池倒影，再加上那一泓涌动的清泉。真真是赏心悦目极了！≧﹏≦
5	从来没有见过的清澈泉水。   济南是一座值得生活的城市。  因为泉水而不建地铁。   分明的经纬街道。  爱上泉城。
4	去的时候正值假期，人比较多，但是趵突泉的美还是无法被掩盖的，那清澈的泉水，活泼的鱼儿，都是那么的让人着迷
4	很高兴，趵突泉非但没有枯竭，而且水源丰富。没看见它，无法想象它的色彩，那是一种高贵的蓝绿色，三个泉眼滚滚不断的喷着水，明媚畅快！
5	济南最值得逛的景点，没有之一。从黑虎泉，沿着环城公园向西，一路边走边看，再去趵突泉，更能体会老济南的韵味
4	济南本身也没什么特别的景点，就是泉水多，去看趵突泉也就是小学时候学过一篇文章，到了济南特地去看一下，就是一个公园，里面一些泉水的潭，门票还要收30元。
5	因为老舍的文章，总想着要去看看趵突泉，因为是四月中旬，不是旅游季人并不多。刚刚下过雨，空气里有一股潮湿的味道让人很喜欢。
5	有着天下第一泉之称的趵突泉，自从济南保泉护泉以来连续喷涌，虽然已经没有了以前的壮观，但是也不可小觑
4	大公园里一股一股的泉水 呵呵 就是不来了想来 来过之后觉得不来也可以 只因名声在外 还是让人神往
4	趵突泉景区面积不大，水质都很清澈，可见底，杜康泉有许多人排队接水饮用。趵突泉处只看到3个泉眼在涌，不大，想到那40的票价，还是略微贵的
3	泉水很清，很凉，消暑好去处，适合全家出游，学生票37.5联票三个景点，还有免费车从大明湖到趵突泉，性价比很高
5	趵突泉只是三股泉，但是趵突泉公园就是一个很大的园林景区了。亭台楼都有，泉水清凉，鱼游欢畅，值得一去的地方！
4	真的挺好吃的，最好拿手机团购逛街，保准吃的你心服口服。累了，可以去一个咖啡厅待上几个小时休息一下，有一个醉排骨的点，有免费水果，一元饮料，无限续杯，绝对值。
4	不推荐这个季节去，春天柳树刚发芽时候去比较好，夏天刚下过雨去也不错，或者是秋天十一月中旬以前去，冬天要下雪后再去。学生票半价。
4	水挺清亮的，就是不知道那个水是真的就那样儿还是人工弄的，总看新闻报道说趵突泉的水枯了，一去看还挺多的，表示怀疑！
4	趵突泉很美，是个公园，主要是老舍当时写的趵突泉很有名，因此我也慕名来看。来到济南的第一站就是趵突泉，趵突泉挺美的，环境很不错，绿化很好。三个泉眼源源不断的流出水来，感觉还是很好的。
5	泉水汩汩，闭眼深深吸一口气，满是幽香与沉醉。济南人民有通票，我们外地游客有现金，建议早早就去！人少，好拍摄。
5	我一直试图着去区分生煎、水煎包和炉包这三种东西。其实都大同小异。不过味道还是不错的。买了两个大虾的，两个蟹黄的。[眨眼]
5	趵突泉与大明湖，千佛山并称为济南的三大名胜，泉水清澈见底，周围景色秀美，游人如织。票价40元，学生票半价。
5	泉城的标志，在济南市中心区。是国内著名的景区，有丰富的文化内涵。有北方园林的特色，并有“天下第一泉”之称，是旅行中不可缺少的景区之一。大明湖在它的北面，有时间可一起游玩。
4	其实地方不大，小，泉水也没有想象中的那么美～不过，看看风景也是美美哒～心情好～任性的出游我很开心[大笑]
5	最好不要冬天来，不然什么也看不到，当然如果冬天也有泉水喷出的话，上面笼罩着一层层薄薄的雾气，那清晨来拍照一定非常美。大部分还是建议春夏来的好，景色更丰富些。
4	不得不说，可能是冬天的原因。趵突泉基本跟块干了一样，还好整体景色很好。还有可以接泉水的地方好多人去接着喝~里面的李清照故居还不错还有个什么纪念馆里面有些艺术品也不错的
4	来的时节不太对，趵突泉是一处泉群，除了趵突泉还有很多别的有名的泉眼，可是只看到了趵突泉的景色，其他的都归于平静。40块钱的门票还算是值得的，可是内心还是有点点小失落。
4	看见泉水还是会有沁人心脾的感觉。当然沁人心脾也有可能是因为去的时候大冬天穿少了_(:з」∠)_。买通票（趵突泉+大明湖+五龙潭）学生票37.5元，感觉还是挺划得来的。当天从中午一直逛到了晚上。
5	这里树木茂盛，水声潺潺，被称为中国四大火炉城市之一的济南，夏天在这里却是非常的凉爽，是避暑的好地方
5	泉水清澈见底，，趵突泉公园里也真真是美！！我去是正是人间四月，柳絮飘满了济南城，趵突泉当然也不例外，花红柳绿，当真是美腻！！
5	趵突泉不愧为天下第一泉，很美丽。跟小学课文里描述的一样美。趵突泉所在的园林很有不一样的感觉，大家可以多多逛逛感受一下哦！可以自取泉水，记得自带水杯哦！
5	来济南这也是得必看的了  很不错～   最好选夏季来  雨水多泉会喷的比较好  不过来冬季也会别有一种感觉
5	大明湖风景还不错，值得一去，趵突泉很美，一定要去，五龙潭就是打酱油的，出了门扣五个出水口，没有别的看的！值得一提的是三个景点门口都有旅游专线车，买通票坐车不花钱！很方便
4	趵突泉公园环境很好，柳树成荫，泉水清澈。公园里很干净，有一些老人在里面闲坐。趵突泉水量真的很大，去看的时候能让人回忆童年。但是40的门票偏贵。
4	趵突泉在课文里学过的，当时就感觉特神奇，特想亲眼去看一下，位于市中心的公园内，是泉城七十二泉中最有名的。
5	趵突泉三个泉眼的喷水很高，有可能会让人感觉没有什么突出的吧，但是这是自然往外喷出的泉水，所以弥足珍贵
4	门票略贵40元，里面不大，前面池子里有很多大大小小的鲤鱼，泉州清澈见底，趵突泉三股泉涌，可惜未能尝尝到底泉水味道如何，呵呵
3	见得多了布置都差不多，作为泉城，以喷泉为主的公园，去一趟还是不错的，我去的时候喷泉只能算是泉涌了，只是一个小包，喷不起来。
4	去的时候正好是菊花节，人挺多的，好喜欢里边的两只小海豹~我自己特别喜欢水，趵突泉的水也是特别抓心。推荐一去。
4	水质一流，很清澈，地下水夏天也感觉很冷，当然趵突泉不能玩水，公园有迎水让人泡脚玩水的地方，感觉不错，当然不收门票更理想，比如黑虎泉就是免费的。
5	看了那也多泉，要么是绝望的一汪绝的死水，或者只有一连串的气泡。一看到趵突泉就被震惊了，大股的水喷涌出水面，好喜欢[大笑][大笑]
5	和小学课本的一模一样 老师说 读万卷书不如行万里路 这话不假 很多课本上的知识只有实践才能得真知
5	小学五年级时去的，那时刚刚学过老舍先生的《趵突泉》赶巧，三个大泉水量充足，十分壮观，众多小泉也十分给力，不虚此行，记忆犹新
3	觉得跑进去看几束并不高的泉眼有点蠢…毕竟是名满天下的地方～来了还是要去啊～整个公园有蛮多有意思的东西
5	很多小泉眼，最大的是趵突泉，有三个大泉眼往上喷涌，只可惜现在是枯水期，涌的不是很高。但是泉水很清澈，池底清晰可见。整个趵突泉公园是园林式建筑很漂亮。旺季门票是40，学生可以半价。
5	小学语文课文朝圣地。来看看可以接点饮用泉水带回去。话说趵突泉边上有个海豹是怎么回事………游来游去的太奇幻………
4	来到趵突泉感受济南为何称之为泉城。一个接一个的泉，趵突泉最值得观看。趵突泉的水保护的还是很好的，清澈见底。晚上观看半价，但有些泉没有灯光看不清，有些泉水在灯光的照射下还挺漂亮
5	容易邂逅爱情的地方，那些晴雨溪，那些清照居，就连池中的鱼儿都浓情蜜意一番，即使是一个人静静的坐在池边，也是心灵澄澈的一种好方式
5	2010年9月晚上去的正好门票也优惠大概是30元吧！里面的夜景真美，看累了可以在傍边的长椅上休息一会，，，，
5	四年前去的，济南三大名胜之一。公交车很多，就在市中心。门票是40块钱。里面很大，风景很好，当然了，全国各地的游客也是相当多的。不愧是天下第一泉，那个龙头可以喷三米高的水呢！现在就不知道能喷多高了。
5	里面很大，想逛完需要一段时间，风景宜人，有条件的可以在那里呆半天，很舒服！还可以去大明湖，最好先定酒店哦
5	好多人说趵突泉没水了，这是前几年的事情了！现在趵突泉泉水丰沛！我2013年秋天去的时候，泉水能喷涌半米高！好看极了！水质清澈，味道甘冽！
5	至今已经去过两次了，第一次去人很多，没有喝到泉水，不过第二次去终于是喝到了。还听到了戏剧。都说，山东有一山一水一圣人，到了山东特别是到了济南，不看趵突泉可说不过去哟~
5	因为不敢说天下闻名，但绝对是享誉省内，夏天最适合来赏泉水，清澈透明，干净亮晶晶。乾隆皇帝还曾题词：天下第一泉。很多人来，都是接一瓶泉水带走，营养丰富，水质极佳，适合饮用。哈哈哈
4	自驾游④2014.08.14-08.17
泉水真的很凉，大鲤鱼真棒，还有海豹，一点也不怕人，很聪明，人很多，还有脚踩踩，不过怀孕了，没感受到，只用手试了下。
5	精致的公园，泉水清澈见底，水中有很多红鲤鱼、黄鲤鱼、黑鲤鱼，还有一些白色的鱼，两头斑海豹常年居住在这里很受孩子们喜欢，趵突泉喷涌量随济南地下水位变化，一般在雨季过后的9，10月份水位最高，气势也最好。
4	这是济南最有名的景点，没去这里，就等于没去过济南。常年都有人，我们是去年大概11月份去的，正是菊花节，各种各样菊花，很美！出来时候在门口还买了些无花果，第一次吃，好吃
3	趵突泉已经没有当年的风采了，泉水很少了但水还是相当清澈，里面养了好多鱼，门票很便宜，所以还是要去看一看的!
5	名副其实的天下第一泉，曾经只在小学课本上才有过了解。如今钟得一见，深入其中时才知不安分的宁静之美～
5	有人说好，有人说不好，只有自己去了才知道。其实趵突泉真的很好，泉水清澈，三眼泉水一直喷涌，很是奇妙，大自然的神功啊.
3	趵突泉号称天下第一泉，偶感觉是沽名钓誉了，木有什么可看的，景区里面包括很多眼泉，但很多都是死水。门票又很贵，40.建议直接略过。
4	有人说趵空泉里的水已经快干了，但我去的时候看起来还挺不错的，泉水一直在冒泡，整个园子的风景也很好。
5	去过了  挺美的   就是有点小   但是水真的特好，透心凉  ，挺美的景，还有李苦禅大师的画作，齐白石的关门弟子   ，大美女李清照，真没白去   就是时间不够没去大明湖和玉龙谭，下次一定去
5	去济南去的第二个地方，因为小学学的课文里有趵突泉，还是很兴奋的，济南不愧为全程，趵突泉确实让人大开眼界。
5	一定要去，一定要去。大泉小泉点缀整个院落，有的博大精深，有的细如柳烟。最妙之处，有自己崇拜的清朝诗人：李清照。欣喜中的欣喜。
5	景区里不仅有出名的不能再出名的趵突泉，而且各个方向都有取名很好听的泉眼，到处走走，会有不一样的发现哦！
5	趵突泉真心美，就是走不到跟前，之前网上说趵突泉干了，我看到的泉水挺大，不知道是自然的还是人工的，但是终于圆了一个梦啊。
5	里面有很多泉水，也都各有特色，不过最有名的要属趵突泉了，泉水翻滚不息，令人赞叹。泉水汇成池塘，池水清澈见鱼，鱼儿游弋其中令人赏心悦目。
5	小学就学过趵突泉的课文 今天总算是看到啦 景区里面的风景真的很不错 传统园林的感觉 学生票趵突泉加上五龙潭和大明湖一共才37.5块钱 真是超值 给赞[棒]
5	可以买套票，去趵突泉大明湖和趵突泉旁边的五龙潭，省的不断的排队买票，泉眼清澈，还有很多手工艺品在里面卖，名人祠堂像李清照的，还是小时候的游戏的博物馆
3	趵突泉号称天下第一泉，偶感觉是沽名钓誉了，木有什么可看的，景区里面包括很多眼泉，但大多都是死水，活水也不清澈，门票又很贵，40.建议直接略过。
4	随便逛逛还不错，毕竟里面青山绿水的，趵突泉的三口喷泉当然是必须要去看的，其他的泉就没什么感觉了，李清照故居可以看看，过年的时候去赏灯也不错
4	到了济南，趵突泉和大明湖就是必走的啦，再有就是芙蓉街吃吃小吃，其他也就没什么了。去的时候是夏季，趵突泉走走不错的，里面有很多眼泉，走到最后便看到趵突泉，类似一个大公园。
4	四星、济南的趵突泉很出名，整个园区，里面的东西很多，门票还是比较值的，很多人是在那接点泉水，喝点尝尝。里面还是感觉很鲜活的，既能感受文化 又有景色
3	一个公园，里面各种泉眼，每个池底都布满了硬币。趵突泉是最大的一口泉，有三个泉眼。没有太大的感动，只是觉得终于见到了小学课文里描写的趵突泉啊。仅此而已，让我再去一次是再也不愿意的。
5	很多外地的游客都觉得一般，但是在北方这种园林本来路不多，精品更少，所以这园子绝对值得逛，更何况还上过语文课文呢
3	从小就在课本中学过趵突泉，一下飞机就奔过去，结果感觉挺失望，所谓趵突泉就3个泉眼，没什么特别，整个公园有好几个泉眼，但整体没什么特色，就一个普通公园，建议如果顺路可以去看看，不用特意去了。
5	来济南，一定要去看看趵突泉。三股泉眼喷流，毕竟济南被称为泉城。地下都是泉水，里面还有很多动物。建议白天不能来玩的，可以元宵节来看看灯会。我们本地人每年也去看，很有意思！下雪天那里非常美哦
5	每次去都要去趵突泉，其实单看这三个泉眼看就了会觉得单调，可是你看到湖里不断有气跑翻滚上升，感觉很奇妙~
4	趵突泉是五一去的 人不少。泉水也挺多 但是没感觉像课本上写的那么神奇。更喜欢黑虎泉 又不用门票 还打上了泉水 当地人好多老年人拿着瓶瓶罐罐去灌泉水~
5	虽在工作单位旁边，也办了年票，但只去过一次，还是冬天呢，游人如织，北门出去是五龙潭，东门出去就是泉城广场，再往东走是芙蓉街。这里是济南三大名胜之一，也是济南的标志，来济南旅游必选之地。
5	济南的名片，非常著名的景点，是我见过最大的泉眼了。里面很大，票上的地图看的让人犯晕。都没走全就出来了。
5	泉水虽不大，但很清彻，喝了一口与矿泉水无异。绿树成荫凉爽舒服，大碗茶有点意思。文化氛围浓，纪念李清照，京戏演出，书画展，相得益彰。唯一不足是游人太多了，也许是因为偌大济南高质量景点偏少缘故。
5	景致都差不多，内心放轻松，想得开，没那么大不了的。公园就在泉城广场西侧。当地人都有年卡，外地人就得全票进去喽。
4	现在泉水不大 游客还是不少，天气转冷了，来这里的南方小朋友 记得多穿衣服呦。以前在小学课本是看到的图片 变成了眼前的景色，令人感动呢
5	门票不算贵，景色很好看，值得一去
门口都有公交车，很方便呢，还有吃的也很好
环境好，到济南必须去看一下
5	趵突泉太漂亮了，水可以看见低，鱼很多，而且品种也多，去的时候正赶上下完雨，人不是太多，从趵突泉出来之后，溜达到大明湖，里面有很多拍婚纱照的，景色不错，但是没看见我的夏雨荷啊
5	特别大，这门票绝对值了。静静的看着趵突泉会感到大自然的伟大，多少年经久不息，人来人去，它不断的喷涌，哺育着济南人。[棒]
5	趵突泉和大明湖有通票的，可以买通票比较好。趵突泉，不愧为天下第一泉，泉水真的很清很清，清澈见底的那种，特别漂亮
4	趵突泉，天下第一泉，果然名不虚传！但是公园设计就有点差劲了，找了好久没找到，后来发现藏在西南方向了。整体来说，趵突泉这个地方还是挺不错的，门票学生证20，来到济南了，就去看看吧
5	趵突泉真心的不错，直到此时才能体会到老舍先生写得那篇趵突泉的文章当时的心情。不由得从读那篇《趵突泉》
5	这种花门票的景点，你不去就白来济南了，所以，去一次逛逛还是不错的，个人很喜欢景色，有水有花有树林的～
4	还不错，很舒服的一个“公园”看着源源不断的泉水很放松，让我想到了小学课本的那张图片～还是值得转一下的
3	游完大明湖紧接着就去了趵突泉，印象最深的就是趵突泉的水真的好清啊，还有就是即使天气很热，一进到里面就会很凉爽，因为有泉水，而且四周也有建筑遮挡，总之很不错
5	以前对趵突泉的印象一直停留在教科书上的那幅画，去了之后感觉比画漂亮多了，夏天去得水量充沛泉水不停地向上涌，水质也挺好，就是人比较多
5	太棒了。整个公园里非常多的绿色植物，建筑也很美，非常有苏州园林的感觉。也许是因为多水的缘故，夏天走进去感觉一阵清凉。趵突泉真的很清澈很美。大赞。不仅是趵突泉，公园里的其他泉也很美哦
4	美丽的风景，清凉的水流，股股喷涌而上的雪色泉眼，美不胜收的天下第一泉，说着说着感觉又想再去了，夏天去最合适不过了[笑][彩虹]
4	整个公园到处都是泉水！真的见识了泉城的概念！我们在茶馆喝了一壶128元的茉莉花茶！味道是极好的！！好贵阿！其实在多走2步路就有2元一碗的大碗茶！[心碎了]风景极好！心情极好
5	泉水清澈， 游鱼水藻，都可以看得清清楚楚。泉池中央偏西，有三个大泉眼，水从泉眼里往上涌，冒出水面半米来高，像煮沸了似的，不断地翻滚。
趵突泉的趵突二字正是趵突泉的写照，
4	是我第一次来济南去得景点 那天下午很匆忙 与其说是一次旅行不过就是午饭过后的漫步 在里面呆了1个多小时 看到了小学课本中的趵突泉 还是不错的没有让我失望 比大明湖更好点
5	不错，我喜欢的类型，由于去的时候有点下雨，整个都是烟雨蒙蒙的感觉，我们去的那天正好泉水喷的还挺厉害，真的是好大、好大的园子，建议给这安排至少四小时的时间（可能我看的比较细致吧，呵呵）
4	国庆去的时候特别挤，简直是寸步难移，还有一个妈妈的小孩丢失了。没有拍到趵突泉的正照我难过了一下下。
3	没有见到的时候总是感觉特别的神秘，当第一次见到的时候突然觉得了哎呀这个，冒着热气的小泉就是呀，感觉好上当。
4	是平日的周末去的，但客流量依然很大，趵突泉地处较繁华区，也算是拥挤现代生活里一个放松身心的好地方，不只只有泉水这一景观，也有一些优秀的艺术作品可以欣赏，跟闺蜜度过了一个很有爱的周末
5	门票：40，学生票20（还有联票）
交通：公交站趵突泉南门（人比较少)，北门，东门人比较多。
泉水已经不是很大，除了趵突泉，其他的很微弱。但是水清澈见底，鱼群嬉戏，每颗石子甚为清楚。
5	趵突泉水质清澈，很多年没看到这么纯净的水，整个公园给我映像最深的是里面的建筑，古色古香让我留连望返。
3	由于独特的地理位置以及特殊的地质结构早就了这突泉水，但是后人不善于保护，景点的美景已经停留在了人们的想象当中
4	风景不错，悠闲的逛逛感觉不错。园内只有趵突泉还在冒泉水，其他泉看不出在冒泉水。园内有供游客饮用的泉水，很甘甜，我灌了一瓶喝了，有的人很夸张的拿水桶去接，亮瞎我的眼啊！
4	昨天去转了一圈 还算可以吧 不过40元的门票略显坑爹了一点  很多泉都不出水 推荐住在如家泉城路店 走过去也就几百米远
5	天下第一泉不是吹的，绝对值得到济南一游的朋友过来看看，里面的景致啊非常好，主要还是哪三个泉眼，很给力的！
4	济南是泉城，趵突泉是其中最著名的一个，专门修建起了趵突泉公园，游客很多。去的时候是冬天，水并不是很大，水质很清澈。
4	很神奇，污染的重了，只剩一个明显的泉眼了，别的需要仔仔细细的观察。公园里大爷大妈们正在纳凉避暑，慢生活，心都静了下来。
5	没有想象中得美，泉眼就看到3个，还是小骨朵得冒泡，可能雨水少吧，济南人很好客，交谈起来很随意，不得不说，趵突泉里得鱼可真多
5	第一次去～结果穿着旅游鞋～看到好多人穿着凉鞋拖鞋在泉水中玩儿～羡慕啊！
其实里面不止趵突泉一个泉～还有好多其他的泉在一起～不过说回来趵突泉的人好多～拍照都费力[汗]
5	去的时候趵突泉水势很大 三个泉眼突突冒水 湖水碧绿碧绿 看着好凉快的感觉 感叹这个城市的干净和通透
5	泉水很清澈，不过因为周六去的人多了点。这里的地质特殊，即使是其他池子里的水也会有气泡上来找关注。
小院落一个接一个，每个都很精致，虽然里面都变成了展览性质，也可以想象当时的美好。
4	传说是李清照的故居，里面有个漱玉亭，也因她而来。泉城最知名的三股泉水就在这儿了。平时没什么，我觉得五龙潭的景色更好，每年的元宵节有花灯，可以来看看~
4	我去的时候就看到三个泉眼在那突突的冒泉水，旁边有个亭子，有块石头写着‘趵突泉’三个字，没有想象中的意境好
3	要不是因为老舍的文章，这里还真没啥出众之处。现在泉水都不冒泡了，所以就剩一个门票还不便宜的有大湖的公园了。
4	我原以为趵突泉会像喷泉一样喷很高的，结果却不是。更搞笑的是我听说，我去过之后它又不喷水了[无奈][无奈][无奈]
4	起初是一篇文章让我对趵突泉产生了兴趣，院内的泉眼众多，种类不同，但可能由于那几年雨水少的原因，部分泉眼干枯，所以大家要是去玩的话，最好是雨水多的季节~~
4	还是课本上的，记不得是初中还是小学的了。这么三个泉眼一直汩汩不息，应该算是奇迹，且不管外边天气多热，泉水依旧镇凉
4	最能体现济南泉城的特点耶~但是去的时节不对 今天去泉涌好小 不够壮观。公园不大 一下可以转完了 来济南必须去的
3	传说传说，不建议去，首先济南的这个城市是全国省会城市为数不多的脏乱差，其它还有郑州、石家庄、合肥，这些都是我去过的，而且现在城市建设太快，泉城也没有那么大的泉涌了，看到的都是人工提供的自来水
3	闻名天下的趵突泉 个人认为 跟一壶煮开的水一个效果 只是前者是自然形成 40的门票 不实惠
4	还记得第一次听到趵突泉是在课本里，那时候就无限向往，觉得我们国家有这样的景点好牛X,说好的波涛汹涌呢？？还好门票不贵，但是挺羡慕济南人民的，冰凉的泉水真的是夏日消暑的好东西。
3	门票贵不说，里头除了几个泉眼，其他的经典都很普通，跟一般的人民公园差不多。不过不得不说里头的水真的很清澈，很喜欢济南的水。就是趵突泉那儿人太多，太多的观众在拍照，导致根本无法好好的欣赏美景。
5	刚好赶在济南暴雨过后去看的泉水，感觉还是水流量蛮大的，还有小朋友玩水，里面一个泉孔可以接水喝，带好杯子加水吧！
5	传统民俗、历史文化、泉水锦鲤完美结合。漫步园中，备受熏陶。若是赶上正月十五元宵灯会，更是人山人海，热闹非凡。
4	里面很大，是一个公园区，除了趵突泉还有好些景点，5月份过去也不是很热，环境挺好的。趵突泉的水真是很清澈，游人很多，40元的门票。
3	老舍是怎么看了这个之后写出了《趵突泉》的，让我油然而生出一种敬佩之情！虽然趵突泉这里的水很清澈，但是去的时候泉眼冒水都不是很明显了。
4	风景不错，除了趵突泉，还有其它大大小小的泉眼，是孩子们的乐园，走近趵突泉，会感觉到一股凉意，夏天很舒服。
5	这些年真的是越来越好了 泉水水位高 设施也搞得好  值得一去  河里泉里那些个鲤鱼实在是太大太多了  是不是可以销售 增加政府收入啊  呵呵
4	去之前很多人说坑爹不过济南的特色景点还是要去的，51真的是走哪里人都多还多很多很多，基本无法靠近趵突泉，本身还有其他景区，人不多的话可以当逛公园去逛一逛
5	位于济南市区的最大亮点，虽说门票有点小贵，但既然来到济南，趵突泉是一个不可错过的景点，去年11月份来到这还正好赶上了一场菊花展，趵突泉公园在菊花的衬托下显得更加色彩斑斓
3	名气太大，有点名不副实了，就是一个公园里边有三个泉眼一直在冒水，多年以前还收40块钱门票，觉得有点不值当的。。。
4	因为老舍的文章，很向往来这里，济南交通便利，主要景点离得都不远，建议尝一下这里泉水，很好喝，有打水的市民，说一下帮你打一杯，建议还是淡季来比较好，人相对少一点。
5	趵突泉景色还是不错的，为济南72泉之首，泉城济南之标志，与千佛山、大明湖并称为济南三大名胜，国家5A级旅游景区。位于济南市中心区域，因交通方便，我都不记得去过多少次了，比较适宜观赏季节为雨季。
5	门票是40元，有点小贵，对于我来说没有多大的惊喜啦，泉水到时很清澈，公园里面还有李清照的故居，挺有观赏价值的。
4	来这里最好来趵突泉东门，有70元的套票非常实惠！！全程游览5.6个小时，凭当日套票还有自行车免费骑行
4	还行吧，在城市里有自然喷泉还是比较独特了，周围还有北方的传统历史建筑……但是拿到西南地区，在个山沟沟里根本就不是什么稀奇事了。
5	去的时间很久了，只记得趵突泉的水象冰水一样清凉，有一处会咕嘟，所以叫趵突吧，算是泉城最具代表性的一处泉眼了。
4	趵突泉还是比较有文化的地方，就是园子太小，一个小时就可以逛的差不多了，我们济南人，也就是半个小时就OK……
4	我觉得鲍志强的话也就是名气大了点儿实际上跟大家的感觉一样，不去后悔去了更后悔，其实里面性价比不是太高。
4	很多泉不起眼，没有图片看着的那么美。国庆期间来的，人比较多，趵突泉感觉一般，冲着儿时课文里的描写去的。
4	就是济南人民平时晨练的公园，景色很美。有水有树有花，还有仿的老济南巷子，有小桥流水人家的味道。美中不足是游客太多，所有泉眼只有趵突泉是涌水的。
4	娟娟清泉从地下涌出，如果你对小学课文的描写还有印象的话，雨水多的年份，就驻足在池边好好欣赏欣赏吧
5	水很清澈，风景很不错，值得一去
5	这个是济南七十二泉之首
5	济南最有名的景点，游客络绎不绝
4	济南最重要的一个地方，景色优美
5	趵突泉，72名泉。好好好！
5	泉水没了，今年什么都看不到，哎
5	天下第一泉，名不虚传，水很清
3	没看到泉，快枯了，哎，很遗憾呀
3	没有想象中的好
4	快没水了，大家抓紧去啊，风景很好
5	很漂亮！
5	水很清，但是泉太萎了
5	水，鱼，景，树，建筑。
4	里边还有很多泉，非常的不错
5	挺不错，值得去看，很美 很漂亮
5	景色十分优美，十分漂亮。
5	趵突泉是济南七十二泉之首！
5	“云雾润蒸华不注，波涛声震大明湖”
5	泉水叮咚。最美泉城。太享受。
4	去的时候泉水不是很高，水很清澈，主要赏鱼了
5	小学课本上学到的经典，我们是2014年的清明节去的，泉水清澈见底，给人沁人心脾的感觉，不虚此行！
5	济南就是泉水往外冲吧 主要是济南整个的风貌让人感觉很好 让人有家的感觉
4	三个泉眼，不停朝外喷水，我是春天去的，水还是比较大的。
4	下午4点多去的趵突泉，热疯了。但泉水真的特别凉爽。
4	泉水很清澈，居然可以用泉水养海豹  很稀奇
5	很不错，小时候学习达到老舍先生的课文一直很向往，去了才能品味那种美丽
5	趵突泉的泉水有一种魔力，看见它就好像被它抓住一样，特别想一头扎进去，那种清澈浸人心肺。
4	很多景点都是适合一辈子就去一次，这里也是，课本上的，济南里的，现实中的，眼前看的
5	冬天去的，水还是那么清澈见底，就是觉得泉水好像小了，不知道是不是感觉问题，门票不贵，里面值得一去。
4	泉水特别清澈透亮，还像矿泉水一样冒泡泡。
5	记忆中是第一次看到那么清澈的水  perfect
4	泉水清澈 就是去的时候人会比较多
3	没啥意思，泉水也快没了，据说已经没了，都是人工的
4	去时时值四月份，天朗气清。中心的趵突泉很有力的在不停翻涌着。配着周边的绿意盎然别有一番清新之气。
4	泉水清澈，环境优美，还有百鸟归巢的景象[大笑][大笑]
4	泉水很清，又蓝又绿，非常美，春节期间有灯会，漂亮极了
5	就说一句话，水真清啊，水真清啊，水真清啊。ps:重要的事情说三遍。
4	春节去的，人山人海，一般般吧，去济南不看看算是没去。
5	最好在雨季去趵突泉玩，雨水充沛泉眼也会涌的欢畅。
5	趵突泉是济南的三大名胜之一，也是72名泉中的最著名的一泉。
5	济南以泉城为美趵突泉是最能代表我们泉城济南的了，来到济南这是必须去的地方
5	济南七十二泉之首，被称为天下第一泉，泉城的标志和象征。
5	这张门票还是值得的，但是景点不多。
3	老舍小时候那篇趵突泉，趵突泉也成济南必去景点。
4	一般吧，泉水很清，就是趵突泉去的时候喷的不高。
4	都说这里不值,我觉得不错,很好的公园,值得一去.
4	10月中旬去的，还喷水。印象最深的就是水真清啊。逛了一圈。不错，就是票贵
5	天下第一泉，济南的城市名片，最赞的景点。必去。
4	门票不算贵，冬天的时候，天冷的时候会有一层薄薄的雾气
2	难得的是水干净。可惜的是好多泉已经不出水了，惊喜的是有两只可爱的小海豹！
5	这是济南有名的泉，被誉为天下第一泉
4	每到深秋都会有菊花展，也算是一大特色了
1	说实话，很失望，景区特小，走一圈不用20分钟的样子。。。。。
4	这里是济南，最贵的一个地方，门票40
3	真的没看头，我还以为会有泉水喷出来结果……请看图，，，不过倒是很方便在市中心
4	完全就是坑人，还没有大明湖好玩：ps：黑虎泉不错
5	2014年大一时开始复喷，感觉就是济南的象征，水位高时还是蛮壮观的。
4	济南的标志之一。千万别五一去，整条街都人挤人。
5	在中国很出名的泉，但是可惜泉眼快干了，没有多少水了
5	名泉之首，只是这几年水位不好，大家节约用水
4	趵突泉就给大家上这几张图吧，最好风景都在你的旅途中，不要吝啬你的时间，迈开双脚，粗去玩吧！哈哈！
4	趵突泉还是那怂德行，几个小水泡冒啊冒，希希说我视力好让我看看底下有没有水管子，囧。
4	美美睡了一觉，KFC吃过早餐后，直接奔向趵突泉，门票40元。里面的泉水很干净，景色也很漂亮！
4	趵突泉是我国著名的一个景点，很值得一去的好地方，你一定会喜欢。
4	趵突泉当然不只有这些，还有济南“七十二泉”的好多泉。可惜很多泉都木有喷涌……这里面值得一
4	趵突泉门票：2人*40元＝80元。（有点小贵，不过，趵突泉公园修的还是比较不错的，值得一去。）
4	趵突泉门票40，不知道当地人是不是免费，感觉很多人都不像是来旅游，而纯粹是带着孩子来玩水。
4	趵突泉游玩时间大概2小时 由于17.16去泰山的火车 所以真是马不停蹄。。。
4	趵突泉就给大家上这几张图吧，最好风景都在你的旅途中，不要吝啬你的时间，迈开双脚，粗去玩吧！哈哈！
4	趵突泉还是那怂德行，几个小水泡冒啊冒，希希说我视力好让我看看底下有没有水管子，囧。
4	趵突泉公园真心一般，票价偏贵，半个小时就逛出来了，不过里面的海豹还是不错的，憨态可掬。
4	美美睡了一觉，KFC吃过早餐后，直接奔向趵突泉，门票40元。里面的泉水很干净，景色也很漂亮！
4	虽说趵突泉是济南名泉中流量最大的，但这三个泉眼。。个人觉得有点假。。。
4	在趵突泉的门口有好多卖水枪的，我们没买，要是很多人一起去，在里面来个水枪大战也不错的！`(*∩_∩*)′
4	本来想晚上去的，想着有灯光，灯光映照下的趵突泉更美吧，后来室友说，晚上去什么都看不到白天去吧。
4	趵突泉的营业时间是早上7点-晚上6点，游览时间在1,2小时。除了许多泉水以外还有几个纪念馆。非常好。
4	现在的趵突泉公园就是一个园林，喜欢逛园林额朋友可以去，夏天也比较凉快。
4	清代康熙皇帝南游济南时，观赏了趵突泉，兴奋之余题了“激湍”两个大字。
4	以前的趵突泉都是这么涌出来的。可是我去的时候池水面是平静的。无忧泉泉水。 无忧泉泉眼。
4	对于趵突泉的记忆，就只存在于小学的趵突泉一文中。当时不会念第一个字是引起的兴趣之一。。
4	逛完趵突泉稍作休息，去超市买点东西然后夜市走起。逛完夜市，又吃了一道很有名的黄河鲤鱼
4	趁着趵突泉还在冒。。。抓紧时间赶快去吧。。
4	大门正中间匾额上“趵突泉”三个贴金大字，是乾隆皇帝亲笔题词，1959年郭沫若写的。
4	园内到处是泉眼，倍感泉城的魅力，一个人静静的走就行，不需要导游。
5	除了人很多之外，其他的都是不错的，沣水期挺美的
5	去年去过一次，小时候课本上写的很好，去了看过之后弥补了遗憾，说不定以后真的会消失
5	去过两次，11年第一次到济南；14年和郝，那景那人
5	天下第一泉，济南因泉而文明，泉在济南而灵动
5	非常不错的景点了，可惜了我罐的一瓶泉水，给掉了
5	看看老舍先生文字下的济南     泉水是怎么来的呢？？？
4	山东有很多好玩儿的地方，济南就是其中比较值得一去的地方，虽然趵突泉水位下降，但是还是很美[调皮]
4	趵突泉是泉城济南的象征与标志，趵突泉位居济南“七十二名泉”之首，被誉为“天下第一泉”。
4	天下第一泉。这五个字怕是留给他的美誉。园不大，却是市区里难得的好去处
4	趵突泉游人比较多，但应该是济南的必去之地！
5	天下第一泉，确实不错的，处处是风景
5	去的时候只有三个泉眼出水，赶上菊花节
5	济南的标志性景点，没去过趵突泉都不好意思说去过济南
4	我觉得没什么好玩的，就是去看看趵突泉[大笑][大笑][大笑]里面还有个李清照故居，够文艺
5	虽然已经没有多少泉水、但是名气还是很大的
4	趵突泉的面积还是挺大的，但是这个泉水不多了
5	以前都是从书本上了解趵突泉，现在长大了，来到趵突泉，比想象中要好
3	济南十大名泉之首，被誉为天下第一泉
5	趵突泉公园非常美丽，值得一看。园林绿化绿化设计也非常好，物有所值。
5	很不错，值得一去，看一看济南的生活
5	这几年偶尔停喷估计厄尔尼诺过去后就就好了
5	和大明湖比较我还是比较喜欢这里的。清净一些。有古建筑可以看看。
5	人比较多，估计一个半小时就能游览完，泉水喷的不算高，就是人多，其他的景色还行吧
4	被成为天下第一泉！不过现在喷的水好少啊！
5	不愧是天下第一泉，很有游客接泉水喝哦，景区面积还是挺大的。
4	现在只有一个不大的泉眼在喷水！不太好
5	济南的标志.水充足的时候气势磅礴.一定要去看看的
4	很惬意的游荡，喜欢这种感觉，意犹未尽！
4	天下第一泉，的确很不错，不过近年好像有干涸的趋势。
4	到济南必游之地，7月份去的，运气还不错，正赶上趵突泉水量还比较大的时候。
5	小学课本上趵突泉让我记忆犹新~~~下周去见见真身
5	著名景点的人乌泱泱的多，其他还不错，40门票有点小贵。
5	泉的世界，泉的生命，泉的魅力，尽显其中
2	里面太一般了，就是一滩死水，还很脏。很多井基本都是干枯的
4	济南最著名的一个名胜  现在泉水出的不多了
4	济南唯一值得去的地方，其他地方看看就好了
3	非常小的泉水，几乎看不出来，课本都是骗人的
4	学过小学语文就都知道这个地方啦，名气远大于实际的景点。
1	不推荐，除了看看底下突突突冒出来的泉水，还真没啥
4	真的是不去也许后悔，去了一定后悔的地方
5	五一来玩的，人挺多的。不过我觉得还不错。
4	趵突泉泉水常年18度左右，周围还有很多泉，这些泉水泡茶都很好喝，鱼也很多，值得一去……[微笑]
5	美 小时候就学过课文 来过之后果然名不虚传
5	很喜欢 泉水很清澈 唯一一个去了两次的地方
5	趵突泉是一个很好的地方。环境伏美，值得一去。
3	节假日人太多....但是趵突泉确实好看
4	天下第一泉还是挺配趵突泉的，而且周围有n多小泉，雨后人还算少……不错的地方[酷][酷][酷]
5	风景很是优美   春天去是最好的选择  没有之一
4	去的时候，没怎么喷水，推荐亲最好夏季去玩
4	既然最出名的景点儿了也是济南最贵的一个景点儿门票40
3	可能济南并没有什么出彩的地方，唯独泉水给它带来了鲜活
5	当年去的时候还能看的到水泉，很神奇
3	泉水不是特别大了，里面有很多杂七杂八的景点
4	两度游览趵突泉公园，两次的心情都不一样，第一次是和同学们去泰山的途中，第二次是和家人。
5	趵突明泉，天下第一。齐鲁名胜，古今中外。
4	今年我去的时候济南因为干旱，趵突泉的泉水都不涌出来了。
4	天下第一泉，七十二泉之首，风景还不错
2	上当了，导游说还没有我们青枫公园好，就三个泉眼，其他也没什么了。
4	主泉眼很大，里面居然还有李清照的遗迹
5	来的时候运气不错，刚好这几天济南水量充沛，泉眼都开了
5	风景很美的，我们买的联票，包括大明湖，五龙潭，趵突泉。75每人，学生证37.5。
5	很好玩的，带上孩子适合看一下[微笑]
4	泉城济南的地标性景观，趵突泉喷涌十分壮观。
4	前几天新闻说停喷了，今天来竟然能看到
4	情怀主要是因为小时候学的文章，3个泉眼突突突，园子盖的还算漂亮。里面还有书画展览
5	还行，泉水叮咚，泉眼都冒水，也很清澈
5	不错啊漂亮啊是个公园啊里面还有其他的泉
3	由于久旱未雨导致停涌有点遗憾，但可以想象喷涌时的壮观景象
4	3月低去的，有趵突但是没有看到喷泉，水，清澈见底。
5	一个相当漂亮的园林，当然著名的是那口冒水的泉了，水很清很凉，整体都很棒
5	好像和语文书上的插图有差别啊 哈哈哈哈
5	千佛山，大明湖，趵突泉是济南的三大名胜！
4	其实除了泉之外，李清照的东西也不错
3	济南最大特色 里面不仅仅是只有一个趵突泉 还有各种泉
4	趵突泉作为济南的三大名胜之一，也是济南的象征
4	名气比较大，园中风景还不错，但泉水不多了
5	春节庙会期间外国友人在表演舞蹈 激情澎湃
5	很棒，不过有一只小海豹眼睛不太好
4	感谢趵突泉叫我认字，不过听说现在水干了？还好我去得早←哪里不对？
3	与老舍写的趵突泉还是相差甚远吧，那个谁不是特别干净了，也只有两个泉眼在冒水
4	泉水比较清澈，看着老人拿着水桶接水也能感觉到泉城的文化
5	经过几场暴雨，几近干涸的趵突泉又焕发了生机！三股清洌的泉水又突突突地喷涌了！好美！
4	小时候课文就讲，果然一样，就是冬天去时水比较小，不够壮观。济南必去的地方。
5	趵突泉，济南三大名胜之一，门票是40，从火车站直接有公交车过去。
5	去济南，不得不去这，门票不是很贵，很值得去
4	挺失望的 泉眼特别小 不过公园还挺好 有好多泉 还有海豹
5	水很清澈，不过水量越来越少，里面很多类似博物馆的屋子
5	大雨过会，趵突泉水喷涌而出，清澈见底，美不胜收
4	济南的旅游名片，有点“见面不如闻名”的赶脚。。。
5	可惜泉水都不冒啦，但是花窗曲径亭台楼阁神马的还是没有抵抗力~
4	天下第一圈，可能取得是夏天，觉得没什么特别的
4	里面的景色挺优雅的，有点像王府的感觉，不是特别大
5	天下第一泉，据说旧时是水涌若轮，平地涌出三尺雪。
5	前两天旱，差点停喷了，不过现在好了，水势很猛
5	山东明泉，趵突泉，以泉水文明天下，泉水清澈见底，鱼儿游来游去，自由自在，池里还有一只海豹，好吃惊
5	那年冬天，去济南，就住在趵突泉对面这儿，济南是个去了就不想走的地方！
5	济南有名的地，必来之地，泉水很干净，很清，冬天的时候泉水还有点温温的。
5	端午去的，人真多，但是景色不错。河里还有海豹游。
3	人太多了，拍照都没法拍，但是景还是不错的。
4	泉城，济南。趵突泉又是众多泉里最耀眼的。
5	不知道还有没有机会在游行，走马观花的看看，不像一个人旅游自在…谢谢你[无辜]
5	济南景点中的一绝，希望泉水永远喷下去，保护水资源。
3	园子很小，东门有个龟石。趵突泉只有三圈水波，其他泉眼都没有动静。园子内养了两只海豹，喜欢转圈游。
3	济南现在天气闷热，趵突泉泉水出现停噴，最好现在不要去趵突泉。
5	济南72泉之首，很神奇的额，值得去，门票有点贵。
5	济南的名泉，三股水不过前两天水位下降了，不知道这两天怎么样了
4	这里的水真的不错，清澈到底，尤其泉水很好喝
5	济南泉城的象征，来济南不去趵突泉就像去北京没去故宫一样。
4	趵突泉在济南的中心，泉水很神奇地往上冒，后来朋友说趵突泉已经不是天然的往上冒了，已经是人工的了。
5	很壮观，很好玩，避暑纳凉的的好去处
5	身为济南人趵突泉去过很多次了，主要以泉水为主
1	夏天比较缺水，几个泉都不喷水了，反正趵突泉没有水，特别失望，地方也很小，还要门票40（学生证半价）
5	虽然很多地方景点一般，但是看到大明湖的刹那还是会惊喜
4	我觉得趵突泉是济南最棒最棒的景区了，不只是趵突泉一出，这个公园都是很不错的
3	也就名气大，里面没什么，趵突泉也不突了，天下第一泉的名号可能要让给别的了
5	我记得我第一次去的时候，因台阶滑掉到趵突泉水里了
3	旱年的趵突泉，水位不达标很容易停喷，只能看到熙熙攘攘的游人和一池平静无波的浓绿
3	五一去的，人太多了，但还是挤进去接了一小瓶泉水，但是我是个俗人，所以我并不觉得和普通水有什么两样。
3	本事抱着看天下第一泉去看的，没想到就这么点水
4	小时候学过这篇课文的，确实如书中所说的那样美丽。泉水清澈，很赞。
3	去的时候挺失望的，根本就不是趵突泉，是趵突池吧，泉在哪里？！
3	这个时节趵突泉没有冒水，愧称天下第一泉了。
5	天下第一泉，名不虚传，来了济南不看趵突泉白来了
3	就是冲着名气去的，水脏，园子小，人还多。7月份去的，水也没有涌出来。还不如黑虎泉的水干净
5	七十二名泉之首，去泉城一定要去的地方，水里鱼很多，而且特别大
5	雨季是去趵突泉的最佳时机。旁边就是泉城广场 还有泉城路繁华
5	因为小学课本所以来看看，没有什么特别惊艳的，就是留念一下
4	人多，特别是过节的时候，象我们这些上班的都是节假日才有时间
4	还好吧，傍晚去的话，还不错，济南白天太热
5	很神奇的泉水，一直在咕咚咕咚冒泡，跟温泉似的，济南三大名胜之一，值得一去
5	以前很美，里面可以逛的地方也挺多哒，不过，现在说是快不喷了⊙﹏⊙[大笑]
5	噗图噗图的泉水上涌。鱼儿翻越。极美
4	泉水很干净，可以饮用，喝起来还是甜的，你也来尝尝，
3	趵突泉的泉眼突突的太小啦，也挺大，公园，溜达溜达可以
3	很小个公园，门票不合理泉水都没有了！
3	济南最有名的地方！不过现在泉水已经干枯了！看不到喷泉了！听说是人工在喷！
3	去的时候水很小。不壮观。整个就一公园。2小时足够走完。
5	又在上海豫园的感觉，不过这个需要没票的，但是挺便宜
3	嘤嘤，2015年6月28号去的，已经没有看看突突的泉水了
5	泉水好美  济南的特色 美丽动人
5	明天出发去趵突泉了。期待明天的旅程
5	趵突泉，天下第一泉，丰水期来的时候喷的比较高。里面还有竹子
5	风景优美，泉水清澈见底，还有古代气氛
5	泉水是济南的灵魂 必须要去看看
5	来济南，就不得不去看泉不得不去趵突泉
3	近些年趵突泉水位下降，已经找不到当初老舍中的济南了
4	我们去的时候水很多，泉喷得很棒，里面的水很清澈，能看到底。。
3	地方很美～可惜今天没看到趵突泉冒泡！！水面很是平静！
5	不知从什么时候起，就在课文中学到了趵突泉，也是因为这个原因，我才执着的想来一见。
5	泉水又喷了，还是这样的景色好啊。[大笑]
5	天下第一泉，不用质疑，济南旅游必去。
4	济南最大的看点之处，景色怡人，身处闹市区，却依然不为所动。泉水经年不断，是很值得去看的地方。
4	还好，还好～总之～不要抱太大希望，就不会失望。
4	15年6月遇到继07年之后的第一次停喷，趵突泉一片平静！想想也是醉了……
4	山东第一泉，水流清澈温凉，园林艺术的模板
5	[大笑]趵突泉绝对是全城济南的名片，但是今年雨水不大。泉快停喷了。抓紧去看吧
5	最近天汗，不大建议来趵突泉！等下雨啦告诉大家！
4	好小的一个泉眼，和想象中的不太一样。不过据说还在翻滚已经很不错了[无奈]
5	门票40，学生证便宜一半，不要趁旅游旺季去，不然到处都是人。风景不错。[微笑]
4	这里作为济南第一景点，游客之多可想而知。个人感觉好景色很都在偏远地方的。
5	景色优美，里面的竹林不错，四季适宜
5	不错哦！天下第一泉哦！ 里面的风景很漂亮！
5	济南七十二名泉之首，雨季大的时候去不错哦
5	没去过的给大家推荐一下，很好的地方
4	泉水真的很清澈，可以清晰的看到池底的石头，好厉害~~~~
5	上学就学过所以也是必去之一就是人多啊！
5	湖中的那三眼泉水以它独有的方式向人们展示着它的执着，永不停息
5	趵突泉素有天下第一泉之称，真是名符其实。东临泉城广场，北临大明湖，这里算是济南的市中心了
5	天下第一泉可不是浪得虚名，来济南必来趵突泉
3	没有想象中的那么惊艳 不过也可以去看看 毕竟门票也不贵
5	很适合夏天去~~凉凉特别舒服~~~最喜欢有一块可以踩水的地方~~~大爱
5	很适合情侣一起走走，一起看看。[调皮]
5	虽然是晚上去的，但是泉水还是很大，而且灯光搭配不错，从小就在书本看到了，终于一见真容
4	终于见到了“天下第一泉”，感觉还是棒棒的！
4	早就听说趵突泉的闻名，今日一去，果然不凡。
5	我可能是属于比较幸运的人，因为去的时候泉水还是很大的，是个不错的景点
5	泉城名胜，美不胜收，去过济南不去趵突泉绝对的遗憾！！！可惜忘记了拍照片[惊恐]
4	天下第一泉 我们这的一大明点哦   来山东是不能不去的哟
4	其泉眼是一个精华   其水质非常透明清澈
5	趵突泉百看不厌，天下奇泉值得一去哦
5	好美，好漂亮，很适合在这里上不下棋
3	济南的标志性景点，泉水很清澈，建筑物风格也很有特点
5	个人觉得不错，有接泉水的地方，喝着感觉不错。个人意见：值得一去
5	很多的鱼。随处照相的人很多。为避免大家误会。个人觉得不错！
5	济南就称为泉城，但泉已不是很大了，不过环境优美，交通便利
5	去过好几次，景色宜人，不过近几年泉水总是不流了
5	虽然泉水不是很多，但是还是值得去的，如果是雨后就会更好了，也许能看到泉水涌出的景象。
5	不愧是“天下第一泉”！是我所见过的最清澈、最美丽的泉水，其汩汩外涌的情景展现了水流的动态之美。
5	趵突泉可以说没让人失望，园内可玩之处甚多，到处都是泉眼，让人感受到泉城的魅力，人文气息也很浓厚
5	济南城区最有代表性的景点，天下第一泉
4	8月份的济南很是炎热，来到这个地方，感觉整个人都凉爽了~~~很美
4	一个路上是地狱，到了会重生的地方！
5	济南三大名胜之一，有天下第一泉之称，趵突泉是个小公园，泉水清澈，风景很好，值得逛逛
5	值得一看，济南三大名声之一，真不是浪得虚名！
4	据说现在干了，以前还是有几个泉的
5	泉城的一绝，趵突泉还是值得一去的
5	很漂亮～高二去哒，池子里有很多鱼，而且水很清澈有龙头可以接～[大笑]
5	在济南三大名胜之首，天下第一泉群，除了看，必须尝尝
5	来到济南必须要到的景点之一，很美
5	最美趵突泉，那么美，要去看看。今夏去济南
4	早上七点开门，晚上七点下班。很小一公园。
3	2014年
天下第一泉，泉水清澈，疑似喷泉。
4	除了趵突泉有点水，其他的所谓名泉都不涌了，泉城的泉水真的问题多多啊，可别枉费泉城之名。
3	比较不错，有广播讲解，可以没事的时候去看看
4	感觉不错，只是人太多了，大大小小的泉眼名字很诗意，有些人少幽静的地方感觉还是很好的
4	那三个泉眼很少有突突的时候，所以不要抱太大希望。
5	毕竟是小学课本里都提到的地方 不枉此行
5	天下第一泉这不是盖的。门票也整整比五龙潭跪了四到六倍。
5	泉水清澈见底，不愧为天下第一泉，值得一去。。。
4	趵突泉和千佛山、大明湖并称为“济南三大名胜”，到济南必游趵突泉。
4	我们是夏季去的，人不多，泉水很旺，很壮观的泉水，是济南的地标性景点，门票据说现在不收了
5	里面的人真是多呀，不过这个地方比想象的要大很多
5	人太多了，五一不是看泉是看人去了。。。景区里各种小泉不注意看不到，还是趵突泉霸气
5	趵突泉公园北门就是好玩，过目不忘[大笑][大笑][吻]
3	都不怎么喷了，再也不是当年课本里的那个趵突泉了
4	天下第一泉啊~还等什么呢，快来看一看吧~里面的各种泉水总有一款你会喜欢~
5	济南最漂亮的景点之一，济南号称泉城，趵突泉是其中最美丽最著名的泉。公园内还有李清照故居等景点。
4	不愧为泉城。泉水清澈透亮。凉凉的，甜甜的。水中映树，树在水中。
3	一般吧  周围好多 没意思的泉眼 ，就趵突泉还可以  但是我是六月份去的， 水不是很多
4	我们去的时候应该是枯水期 就是三个气泡似的咕咕咕的往上冒 只能感叹自己去的不是时候
4	还是有泉水的，泡泡一串串冒出来。还有一个池子很深，水很清澈。
5	在济南呆了几年去过好多次了，还是比较推荐的，毕竟是济南的名片。
5	非常值得一去，门票不贵，大门外还有免费的自行车租凭服务。
5	不愧为天下第一泉，水质清澈，喷涌的也很旺盛哦
4	去的那天正式下大雨，这里的水显得特别脏，但是雨后半小时后就清澈了 有点像丽江那样！
5	泉水很清澈，接了一杯游客直饮的，很甜
5	印象最深的是尝到这里的泉水像牛奶，大石头旁和个照吧
5	环境优美 景色秀丽哦 环境优美 景色秀丽哦
5	很著名的景点，就在泉城广场附近 值得去
4	小学课文出名的吧，还要背诵。传说中的景点，还是很不错的。来济南一定会看的景色。
5	要像趵突泉一样，内心充满能量，加油
3	整个公园里就看看趵突泉吧，别的都没有什么看头了。实在不值那票价！
3	就和图片长的一模一样，觉得没啥看的
5	泉水清澈，绿树成荫。小桥流水人家得感觉。很不错。
4	听说趵突泉水最高的时候有半米，目前只有一点点水花，5A景区门票40，7:00-18:00.
4	都不是自然的喷泉了，都是喷泉下面接的管道往上喷水。
4	去过几次，难言有趣，那泉眼儿往外冒有什么看头呢？╮(╯_╰)╭
4	有点江南范，泉眼很多，建筑格局不错，仔细游览还可以啦，慢慢体会
5	泉水很干净！趵突泉是泉城济南的象征与标志，与济南千佛山、大明湖并称为济南三大名胜。
5	很值得一去的地方，泉城的精华所在。
5	济南的代表性的景点，不过一定要到丰水期的时候去玩，否则看不到泉涌
5	济南三大名胜之一，也是之首，一定要去看的地方
4	51人超多，大家围着一圈，趵突泉就只有3个泉眼在冒泡，还要40元门票。
5	济南人都会说，我这老济南也会说，这可是天下第一泉，不过最近缺水严重
5	果然是天下第一泉，名不虚传。水质太好了，很多当地人在这取水，回去泡茶
4	天下第一泉！名气还是很大的。里面还有李清照纪念馆。
5	济南三大名胜之一嘛。最好是夏天去，下过雨的时候去最好了，泉水会喷得很高。也是济南的地标了。
4	趵突泉还可以，就是见到以后没有很震撼！
5	泉城济南的著名景点，趵突泉公园不大，但树影摩挲，很休闲~
4	走过，路过、没进去的景点之一。就只在门口拍了张照片闪人。。。
5	天下第一泉啊~~~冬天的泉水特别清澈，园子的话因为冬季就有些缺少花花草草，相信春夏秋去的话会更美的~~~
4	趵突泉值得去一趟，推荐住在附近，离各个景点都不远，吃喝玩都方便！
3	在景区里和写着趵突泉的石头合影，一般吧
4	去的时候刚好农历十五元宵佳节，里面有灯展特别美！因为其名气，慕名而来，水还是特别美！
4	冬天来看趵突泉，感觉泉水尤为的清冽~就是景色应该比其他季节逊色一些
4	一般般，金线泉也在附近，不过要白天去，我们去晚了，没看到 ，甚是遗憾
3	人很多，但只看三个泉眼两块石碑的话，确实看不出什么啊！
5	不止有趵突泉，里面有数个泉眼，非常值得一去的地方
4	公园门外就是泉水围绕，有人钓鱼，不过最近清淤，水不见了，真的一般
5	济南最具代表性的景点，水位高的时候很好看
5	济南最著名的泉。公园内还有李清照故居等文化景观。
4	趵突泉多少还是令人有些失望，但是池里的鱼多的惊人，不过还是值得一去。
5	趵突泉，天下第一泉。清清的泉水让人喜爱，醉美泉城。[彩虹]
5	天然的1泉水，真是清澈见底，很喜欢。
5	天下第一泉，观泉品泉水，园内四季景色都很美
4	济南的名胜景区，好多年没去过了，夏天有泉水的喷涌，比较不错，再来就是冬天雪后，特别美
5	个人觉得吧，来这的人都是慕名来的，但是说实话不知道有什么好看的，就是人太多了
5	赶上十一去的，人好多好多，不过能够看到泉眼还是很高兴的，建议不要赶上节假日去，人太多了T_T
5	去其他城市转了转，有泉子的不多，喷涌量这么大的没有。不愧为第一泉
5	以前只是在书本上见过，见到真的趵突泉还是很激动的，我拍照啊拍啊拍
4	门票：40元。济南因为趵突泉闻名天下，所以这个价格在这了。公园很大，除了趵突泉公园里还有其他的泉眼。
5	千佛山大明湖趵突泉是济南的三大名胜，下面我们讲一讲小清河！[调皮]
5	这个是游玩趵突泉最好的季节。游人很多，不愧为天下第一泉。
4	马上就是正月十五了，里面花灯还不错，不过估计人会很多，叫上好基友们一起去玩玩挺好的
3	最有名的就是趵突泉了吧，五龙潭里的月牙泉也不错，黑虎泉，珍珠泉~，远一点的章丘的百脉泉也值得一去
5	菠萝饭，味道不错，就是量少。我一直在想着在大学毕业前吃遍芙蓉街[OK]
5	元宵节，一起去看花灯。早知道人很多，就先买票，然后去吃饭。
5	小学五年级去的，那时候水还是蛮多的，感觉很神奇，很美，济南的水很好喝[棒]
5	不愧是天下第一泉，景点内看点很多哦，赞一个[表扬][表扬][表扬]
4	去济南的必游景点 值得观光的旅游胜地
4	去过N次济南,每次都没时间进去看看泉水,这是用绳命在工作的节奏啊
5	挤过人群，可算是挤到栏杆处了。给一张特写！今晚的趵突泉，美！[献花]
4	对于我来说，济南唯一一个值得去的地方，的确名不虚传
5	每年去2次。元旦办年票一次，正月十五看花灯一次。可怜我的年票，去这2次回本但就去这2次，也不赚。
5	可以说趵突泉，大明湖，千佛山共同支撑起了泉城济南的旅游城市形象！
5	到济南我是一定要去看的，济南的名泉。
4	虽然现在的泉水是人工的了，但是公园整体感觉依旧非常好
4	哈哈，和我拍的不一样的视角，倒也是很强的！
4	原来中间那三个泉就是趵突泉啊，还以为多大的泉水呢，人挺多，九月份正好遇到菊花展，很漂亮
4	感觉一般，只是在小学课本里见过。。见到真的感觉真的很一般。。感觉像在池子里放了个喷头一样。。。
4	趵突泉，晚上开灯后比白天更加迷人！不过19点后只能从南门进出！
5	素有天下第一泉之称，济南的标志景点之一。
5	天下第一泉。。泉水清澈见底啊。不错不错
5	不愧为天下第一泉，虽然没有想象的那种惊心动魄，也足够震慑我的眼球
4	门票很贵还没有学生票，说实话性价比不高
4	10月末去的 人还是挺多的 在钓突泉附近留影那是需要快准狠的技术
4	我去的时候没电了？不太趵突啊？？？还可以，济南三大名胜之一
4	清澈的泉水。十月人满为患，但是看见那一汪汪的清泉，再烦躁心情也不见了。
5	在趵突泉公园里，众星捧月，其实星更好看，淡蓝色的水。门票大贵了，40
4	那三眼泉水不错，趵突泉被称为天下第一泉。
5	济南的名胜——趵突泉，三股泉水涌得很旺
5	小时候就知道这个地方，现在来了也算是圆梦了
4	有个缝就能冒水。。。真是水大。。。趵突泉那三眼水很壮观啊。。。水超清啊！！早上大爷大妈去那洗脸刷牙。。。
4	满园里都可以看见泉水，而且可以直接喝的
4	必须到此一游的地方，没有书本中的辉煌了
4	是个公园，过年去的，在公园里听了一场单口相声，还不错！
3	天下第一泉，有名的地方，有时间去看看
1	该死的大号自来水管！妈的，不知道是哪个贱人写的小学课文，我操他女儿！
3	其实有点失望，没什么好看的，也没什么好玩的，不过跑突泉的水还是很好喝的，水池里的鱼特别大
5	终于看到了小学课本上的趵突泉，说起来也算是圆梦了吧，水特别清，能看到泉眼
4	人们知道趵突泉怎么离得开老舍呢，这里如果不是景点的话的确是居住的好地方
5	04年去的，据说那年当时近年是水量最大的
3	最大的特点与亮点就是泉眼了，除此之外，真没别的了，只能这样说，不过看到那么大的泉眼就已经很值了
5	天下第一泉，来济南的你绝对不能错过！
3	泉城的精华，济南的亮点。到过三次，第一次趵突泉没水，漱玉泉泉水汩汩。
4	趵突泉已经没有老舍笔下的那么漂亮的，水很少，也看不出什么特别漂亮的感觉
5	[微笑]必须去趵突泉…比大明湖等景点更有感觉。
5	趵突泉景区还是挺大的，就是人太多了，拍照全是人头。
5	三朵如白玉的泉水真美，不愧天下第一泉的美誉
5	天下第一泉，名不虚传，小时候课本学过的终于可以亲眼看一看，很激动啊。
4	趵突泉是济南的著名景点，七月去的人太多了。
5	济南七十二名泉之首，来济南必去的景点之一，所以，来泉城旅游的朋友，一定不能错过哦！
4	济南趵突泉是天下第一泉，真的很不错！
4	那是高考完去的第一个内地城市，虽然济南给我的印象不大好，但趵突泉算是最好的了
5	济南七十二名泉之首，来济南的必看项目！
5	毕竟有名气，到济南不去看看还是有点可惜
5	该泉位居济南七十二名泉之首，被誉为“天下第一泉”，也是最早见于古代文献的济南名泉。[棒]
4	时有时无的水让这里的风景大打折扣。
2	没有小学课本里的感觉，人太多了吧
5	现在是天下第一泉～是济南的标志
5	这是个亲民的地方，跟泉水来个亲密接触吧
5	周围还有很多有意思的景点，可以一口气都看看！
5	趵突泉水闻名天下，也是济南的特色景点～
5	可以仔细研究一下门口的“趵突泉”三个字，很有韵味
5	一年四季都在冒着泉水，从白天喷到晚上。。。
5	天下第一泉，济南的特色景点，值得一去
4	整个园林不大  但是泉水的名气也足以让你去看看
4	我是三月份去的，樱花玉兰都开的很美。泉水也算清澈，适合拍照。
5	显然要去看一看，虽然我觉得没啥意思
5	趵突泉公园里非常的大，值得好好逛一逛
4	一年四季从豹子的口中涌出清澈干甜的泉水。
5	不愧是天下第一泉，我在济南求得学，确实是个好地方。
3	天下名泉只首。话说当年我们村门口小土丘上也有一泉
5	进门还不知道水很清，还有各种各样的鱼！值得以来不妨看看
5	被誉为天下第一泉的地方，来济南当然得去看看，平常人都挺多的
5	水特别特别清澈，一望到底的那种清澈，很漂亮
5	水清清，泉多多，鱼儿也很多，硬币也很多！
5	济南趵突泉绝对是天下一绝，很值得去。
5	周末去会听到吕剧，喜欢吕剧的可以周末去
4	和爸妈一起去的，一般般，主要是人文景观吧
5	在泉城济南我们看到了趵突泉黑虎泉和五龙潭，都是很美的
3	趵突泉不复以前的喷发美景。但园内的庭阁还是不错的！
5	亭台楼阁，碧柳成荫，鸟语花香，安静惬意。
4	确实与小学语文书写的差不多，看着它一直涌水出来还蛮兴奋的
3	就是泉水，也不知道泉水还是不是地下泉，感觉没啥太大的意思。
5	济南老城都很喜欢，趵突泉是目前去过的城市里最喜欢的景点~
5	济南三大名胜之一，天下第一泉，品泉水，赏风景
4	今天刚去了，刚好有菊花展，挺好的，我有年卡，不用再花钱了[眨眼]
5	很方便，很多公交车都到的！ 建议游玩2个小时，里面的可以接水的，建议带个瓶子去
5	很神奇，到现在还一直在喷，神奇的自然，水真的很请，整个景区感觉很好，还养了小海豹。
5	泉水还是很美的，总得来说就是个很普通的景点，就是看着泉水喷涌很喜欢的样子
5	毕竟是出现在小学课本里的[阴险]来~一起背！值得一去，不过泉底满满的都是钱[咒骂]已醉
5	趵突泉诠释了古代深闺大院，一个又一个的门直通最后面，真心不错
4	来济南肯定得去趵突泉，不过因为是夏天去的，觉得泉水不是很大，有点小失望。
3	泉水不错，很清澈，不过夏季有人洗澡，与其不太相符。
4	泉水清凉见底，透人心脾。可以小饮一些，美妙极了。只是十一的时候水位不高，但是游客的热情却很是高涨哦！
5	真漂亮呢，小学语文课本趵突泉，值得一去。
5	内含许多景点，像李清照纪念馆，各种72名泉，就是园内物价太高了
4	咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟，好玩。
5	我很喜欢在这里，喜欢这里的泉，这里的美
3	总体还行吧，地方很大，泉水还算趵突。四十的门票稍贵，因为就是几眼泉水、竹林，其它皆无。
4	还是不错的，感觉看到了小学书本上的故事，泉水很清澈，花很好看
5	趵突泉复喷已有十年多。虽然曾经那么壮观的喷涌场景不在，但看着这三眼泉，还是非常漂亮的
5	济南的冬天~不得不来看看，万人敬仰的生命之泉、
5	没来过趵突泉，别说你到过济南O(∩_∩)O
5	来趵突泉第2次了，本次赶上了赏菊的日子，非常美。
4	听了室友的话，白天去的，千万不要晚上去
5	济南的泉水非常清，都能看见湖底的沙。公园里可以游览的景点还是很丰富的。
4	别具一格，调调很舒缓，让人觉得舒服
5	咕嘟咕嘟的泉水，去过很多次，里面还有唱戏的什么的，很欢乐、、、
5	门票贵，没有学生票，里面泉也少，没什么可看的
3	木有泉水,好吧,我承认,是我去的季节不对..
5	五一过去的，人太多了，在人群中望到了三个泉眼
5	很精致的一个公园，泉突虽然不比当年，但还是值得一看。
4	趵突泉相当有名，小学教科书上就有
5	天下第一泉，冬天去的，真是济南的冬天，好冷。。。
4	人很多，但景点不错，无聊的时候去玩一下很不错的
4	泉水越来越小了，只能说现在泉城一词不太适合济南了
5	一大奇迹，特别漂亮，人挺多，感觉很好的一个地方。
5	挺好的，从小就知道济南有趵突泉，就是门票有点贵。要是门票能便宜一点就更好了
4	记得小学的时候学过一篇文章就叫趵突泉，是天下第一泉，现在看来果然名不虚全啊
5	什么时候能全免费，跟济南其他四家景区一样。[大笑]
4	水很清，既然来了济南，就没有不去趵突泉的道理。
4	还行。 泉水天然冒泡  走廊很舒服很阴凉~~
1	为什么是6点就停止售票啊，晚上看不上了
4	如果遇上三股水，还是很壮观的。里面大大小小的泉水有很多，很清澈。
5	自家的景点，泉水清亮，绵绵不绝，狂赞！
5	泉水很清澈，鱼儿很活泼，我喜欢，哈哈
5	今天刚去了，感觉不错，不过我觉得过两天去会更好
5	挺漂亮的，三个泉眼不停的冒水。还有一个可以取山泉水的地方。
4	泉水挺不错的，风景也优美。景点也不错。
5	值得去看看，还是不错的，就是时间没有允许去大明湖
4	来济南必去的地方之一，不过现在水量不怎么大了，建议夏天去
5	[棒][棒][棒]七十二名泉之一，必须赞一个。里面不算很大，但是很有看头吧，趵突泉的晚霞很美
4	完全跟随童年老舍先生的足迹而行，城市之中的一汪清泉
3	人很多很多，里面不仅只有一个趵突泉，还有很多口泉，只是趵突泉最著名，才统称为趵突泉。
4	这个季节去 泉水蛮充足的 水特别清澈
5	天下第一泉，泉源上奋，水涌若轮，声如隐雷，雪涛数尺。
5	听说有72泉，不知道看到了几个，但到突泉那三个泉眼真是大气。
5	不愧为天下第一泉，周围有众多泉和名人故居等文化古迹，整个氛围很棒。
5	5A级景区，天下第一泉，每年秋天都有菊花展。来济南必玩景点。
5	错过了旅游旺季人不是很多，泉水很清里面的鱼很多，有个戏台很多老人在看。[棒][棒][棒]
4	趵突泉没有想象中那么大，不过水质真不错。三面荷花一面柳,一城山色半城湖。很正确
4	没有想象中的壮观，不过公园里好多泉眼，各种泉，喜欢。
5	泉城济南的象征和标志，来济南必去的地方！泉水常年翻滚不息，非常壮观？
5	济南最知名的景点，位居百泉之首。和泉城广场只有一路之隔。里面不仅可以看泉，更有很多名胜古迹！
5	跟别的地方城市公园的高票价比，这里简直是业界良心
5	来的时间是淡季，不过泉水真的好喝～
5	绝对名不虚传，光看这一个门票就超值了。
4	2010.10.2和李田乘自驾车去旅游
夜游趵突泉
2	非常小的一点水泡··没感觉··出差路过的·对当地的人印象很差·差点打起来·
5	趵突泉，是去济南必须要去的景点，话不多说，看图
5	取得时候水很大，不愧是天下第一泉
5	五A级别的景区，相当不错，门票也不贵。
5	2014年9月，和老婆，岳父母去济南
4	天下第一泉，在水中间就三个泉眼，没有接到全水，有点遗憾哦
5	票价稳定，40，李清照当年在这呆了很久～～泉水叮咚～～
5	趵突泉的水是活水所以常年出水很漂亮。
5	这么清冽的泉水，看到了人的心情也变好了，真是不可思议
4	还是小时候学过这个课文，还不错，蛮有意思的
5	真是个书本上描写的一样呀，太壮观了
5	泉水清。水量大。 不去遗憾啊。
5	我喜欢这一类跟水有关的地方～很美丽！
4	不错，没有失望！泉水很清，锦鲤很美，就是公园有点小！
5	天下第一泉 ，到济南必须去的地方之一！赶上菊花展，书画展，很棒！
5	小学课本上的趵突泉，没有想象中的大，但是也是一种奇观，泉水真的很暖。
5	趵突泉 天下第一泉 可惜收门票 济南有很多泉不收门票
3	天下第一泉，这几年泉水多了，到了济南，不看泉水貌似有点遗憾！
5	趵突泉真的很好玩 尤其是那个泉水
5	天下第一泉 不去看后悔啊 好地方
5	很不错的样子！水位还不错！可惜海豹少了一只！找了半天啊！
5	环境不错，就是门票贵了点，总体来说值得一游！
5	三月份来的，还是很冷的，泉眼开的不多，适合夏天来，很美丽的一个小公园，很多漂亮的鱼
5	很好玩，孩子很喜欢玩水，景色也很美。65以上老年人免票入园。杜康泉的水可以直接饮用。
5	每次看济南的三股水，人都是挺多的
5	秋天去看最合适啦，秋高气爽，水涌的也厉害
5	环境很好、很干净  建筑有点古镇的感觉
5	很喜欢趵突泉这个地方的，是济南的名泉
5	中国第一泉的美誉还有名不虚传的，一定要去看哦
5	去年十月一的时候去的趵突泉，天下第一名泉，名不虚传啊！！值得大家一游！
5	不错的地方，今年喷涌天数特别多，期待明年也会
5	济南趵突泉，名扬天下，值得一游。一定要选好时节，关注喷泉节气。喷泉很好看的。
5	国庆节去的，人是多了点，附近住处是难找了点，不过风景绝对没的说，天下第一泉名不虚传，谁去谁知道。
5	好几年之前去的很棒，刚评上5A，到济南必去
3	红鲤鱼很活跃 天下第一泉也名不虚传
5	一个去一次还想去第二次的地方。我接连两天去了两次。好美。泉水清咧。53纪念馆也让人肃穆。
5	济南夏天最好的去处！凉爽的泉水让你忘记了这是夏天
4	昨天刚去，现在趵突泉正是喷涌最旺盛的时候。昨天水位好像是29.78米！
5	非常棒的泉水公园，看着泉眼听着戏，置身泉水的世界，非常非常享受。
4	泉水特别清澈，公园设计的环境也比较好。但据说泉水的量越来越少，所以还是要尽早参观。
5	水特别清~我们去的特别巧，泉水喷了~
5	盛名无虚，天下第一泉。泉水神奇，清澈见底。泉水多样，景色宜人。
4	很惊喜、从来没见过那么清澈的泉水、绿化也很好、好多的漂亮的鱼在泉底游动、个人感觉比大明湖好多了
5	小学书上的图能亲眼见到感觉很爽
4	天下第一泉，有爱的红鲫鱼，有历史厚重感
4	很神奇哈，不过是有地质学原因的，水确实很清澈。
5	恰逢可以看花灯，泉水喷的也猛，这趟去的值。
4	济南的代表性景点，还是值得一游的
5	大晚上去的别有一番风味，因为是过年，所以很热闹，还有，猜灯谜，可惜没猜出来。晚上的趵突泉很漂亮。
5	趵突泉的水清澈见底，还有个可以喝山泉水的地方，很甜
3	是一个大公园，里面很多眼泉水，都挺有特色的
5	看着不错，没去过，留个脚印，以后再去。
5	给我的印象就是想迷宫，好多小道，还有很多文化气息
5	老远就能听见泉水喷出的响声，有不少老人在那里休息。
5	很好，就是去的时候人太多了，不过济南的水好清澈，这辈子见过最清的了
5	泉城济南，不看一回趵突泉相当于白来了。
5	天下第一泉的名声不是凭空而来的。
5	有特色，天下第一，其他泉根本不要比
5	去济南肯定要去的一个景点，这就不多说了。前面就是泉城广场。位置也很好，交通方便
5	这儿的水清澈见底。哈哈。好多鱼。还有海豹呢！
4	前几天去的，水量很大，里面的万竹园挺不错
4	去的时候刚好是柳絮纷飞，但里面还是不错的，有很多建筑
4	毕业前特意去了趟趵突泉，这是济南最有名的景点了吧
5	十一旅行，人多，清澈的泉水，看了李清照故居。很好
3	可以，毕竟能喷出来的泉水，天下也不多。
5	出了五龙潭，斜对面就是趵突泉，里面有李清照纪念馆，尽量错开人多的时候去。
5	必须的划算，建议上午带点点心进去可以玩一天
4	因为老舍的那篇文章才很想去，还不错[大笑]
5	济南最知名的景点之一，天下第一泉，济南人骄傲的美景
5	园子里很多泉的 有一个还能喝的呢
3	泉水已经不是很多了！不过济南的特色还是推荐
4	去的时候是冬天，感觉也别有一番景致。里面东西挺多的，很值得一去，
5	文化宣扬的比较多，有各种泉，鱼很多
5	几个景点除了千佛山都在一起很方便，去的时候趵突泉人不是很多，感觉蛮好的
5	我们济南最著名的景点，其实里面的菊花也很漂亮
5	泉水很清澈，整个园子里都很凉爽。学生票也很划算，是天然氧吧。[棒]
4	人很多，大家都围着趵突泉拍照，从泉眼中不断喷出泉水，的确挺壮观的
5	趵突泉这里真的是天下第一泉，真的好神奇，好美。
5	历史文化，特别是小学课本的课文印象很深刻。赞啦
5	济南必去，人超多超挤。泉水清冽，风景优美，一点也不热。
5	好久没去过了，下次找个好机会，连着几天雨再去。
5	以后我要还来济南  趵突泉我一定要再去看一次！！！！
0	红叶漫烂，秋天去简直是美丽异常别有风味！[可爱]
5	挺好的，昨天去得，买的套票，挺便宜，人挺多的
5	济南三大名胜之一，有天下第一泉之称。[棒]
5	毕竟和十年前不一般。给5A的她给喷涌的她点赞！
5	不仅仅是一个泉，里面一个大公园，N多泉。趵突泉水呼呼的冒，感觉像是水泵在喷。
5	去了去了，那里的泉水好清澈，当地的居民都来这里打水喝，走了一天，，逛了好久
5	景色倍儿美，去的时候正值夏天，趵突泉水正多的时候，清澈见底，绿色迷人，还看到了日本侵略的警钟
4	水清，景美，处于市中心，交通便利，是个玩水，清凉消暑的好去处
5	去的时候，泉眼不是很活了。挺不错的地方
4	很不错，去的时候泉水喷涌的挺高。里面万竹园修建的很好
5	济南趵突泉这是必去的景点，特别推荐。
5	感觉还好，很不错。水清澈见底，带有淡绿色
5	去的那天刚好下完一场雨，有种江南的感觉，好棒
5	去济南，怎么能错过趵突泉呢？一定要去！
4	济南最具有地标性的景点，有很多年历史了，里面不是很大，但环境整体的都还不粗，挺有文化气息的
5	去过，真的很漂亮的，不错的。水那么纯净
4	天下第一泉趵突泉，实至名归。如果能8.15去最好不过啦。
5	很特色的地方，也是济南著名的景点之一，很值得去转转！
5	非常有感觉的一个景点，济南就属它了，进入趵突泉，感觉从哪里看都是一幅画，特别的美。
5	十分幽静的地方，不管太阳多么的炽热，泉水都凉的沁人心脾。
4	其实没啥好看的 就是泉水往外冲吧 主要是济南整个的风貌让人感觉很好 让人有家的感觉
4	泉水喷涌，壮观，透人心脾，值得一看，不错
4	语文课文里的地方，不去怎么行，感觉不大，但是不错
4	还可以的景点，如果没有那些泉水就是一个很普通的公园，有了这些泉水一下子就活了
5	济南最好的景点了，40一张票，趵突泉很有意思
5	泉水清澈凛冽，三柱水不断喷涌，真是非常好。
4	好泉水，济南不愧为泉城，整个趵突泉公园都是清澈见底的水，趵突泉更是赏心悦目
5	很不错，不是一个泉，而是泉群，泉水清冽。
5	炎热的季节来这里泡泡泉水，顿时没了热的烦躁，水真是凉爽哇
5	小时候就看课文，见了真的，感慨万千
5	有好多泉，趵突泉清澈见底，看着特别凉爽，我还喝了泉水，感觉很美好的样子~
4	天下第一泉，名不虚传，泉水果然很清~
5	天下第一泉，岂能错过啊，想想当年背课文的苦吧
5	值得一看，确实不错，很漂亮！！！可以体会体会老舍先生的文笔，真不错！
4	天下第一泉，整个公园环境优美，门票也便宜。
4	不错 里面的泉水源源不断往外流
5	天下第一总是最牛的，这天下第一泉还是不错的
4	参观了三小时左右，不错，趵突泉果然很美，鱼也很多很美，四十的门票不算贵
5	济南名胜之一，整个趵突泉公园就是这里的景色最好。
4	趵突泉这里号称天下第一泉，三个泉眼不停喷涌着泉水，夏天来的这里，很清凉，同时还有取水处。
5	真心不错，绿树成荫，交相辉映，泉水清可见底，既有自然的美景，也不缺乏人文精华
4	敬畏一位作家，回忆一篇文章，怀念一段时光
5	关于趵突泉最早是在语文课本上知道的，很值得一去!
5	泉很漂亮，门票也便宜，拿着学生证，只要20元，泉里的鲤鱼很漂亮，很有灵性！
5	[棒]天下第一泉，名不虚传的好地方，有空去玩玩
5	真的还不错，趵突泉很值得去，里面有很多紫薇花。。。。
5	很清澈，不愧为天下第一泉，还带回一瓶！
5	水里的鱼儿很招人喜爱，碰上了趵突泉泉涌，很欣喜。
5	夏天来的，趵突泉的泉水喷的很高，很壮观。
5	里面不只有趵突泉，还有很多其他的泉，很神奇。
5	寻找课文中的趵突泉，泉水清澈见底，很漂亮。
5	去过那么多的地方，趵突泉仍然让我难忘。水质是最好的！
5	必须去看，太棒了，让人领略到了大自然的魅力！
4	泉城。名不虚传。绝对值得一看。不过避开节假日最好。
5	应该再没有比这个好的泉水公园了，景点极多，文化底蕴丰厚，去了四次。
5	去济南不来趵突泉，就和去北京不看天安门一样
5	嘿嘿，课本里的趵突泉，终于看到了。看到三个泉眼，感受到自然的神奇。不遗憾！还接了杜康泉，尝尝鲜
5	ok很好的地方，值得一游，还想再去
4	水特别清~鱼挺多的，去济南必去景点
5	泉池深约2米，泉仍冒出水面20公分左右，且三眼泉水齐涌，天下第一泉，名不虚传。
4	感觉泉水没有以前多了，不过还是值得一去的
5	春夏季泉水水量较多，尤其是一夜雨后，泉水喷涌很美丽
4	寻找老舍笔下的趵突泉，还记得小学的那篇课文吧！济南三大名胜之一，
5	大自然真是奇妙 这样的馈赠很棒 想起了老舍
5	这么著名的地方，当然要去了，里面可以玩水，要穿凉鞋去
5	趵突泉人很多，学生票20，水很清，还是五龙潭的水最清
4	来济南趵突泉是必去的地方。门票很便宜，值得一去的
4	公园里面的，大夏天去的，一进去就很凉快，建的有点江南的味道了~
4	最著名的景点，三口泉水喷涌而出，非常漂亮。
5	天下第一泉   济南以泉闻名   整个趵突泉公园景色也是不错的
5	小学课本上的地方，非常有名，去看看还不错，有老年人唱戏的，园子挺大，值得一逛
5	趵突泉不错，不负天下第一泉的盛名。
4	去游览的时候，正好下着毛毛细雨，游客不是很多，细雨中的趵突泉很美
4	清澈见底的泉水  鱼儿犹如水上过
4	和小学课本里写的一样，好神奇的说
4	趵突泉确实不错，在下着小雨的一天去更好，最好不是太多人，慢慢的走在磨光的石头路上，惬意！
5	比想象中的好太多，整个趵突泉公园门票40，值。给人一种江南的感觉。
5	不愧是天下第一泉近期雨水充裕，喷涌无虞，对得起泉城以及众多游客
5	著名的景点。水质很好，环境优美。不知多少豪绅官僚，文人墨客想把此地拥为己有。
5	在里面一点都不会热！！很喜欢古风建筑，泉很多，趵突泉挤满人，三个泉眼喷水，蛮稀奇的[棒][棒]
5	很赞的地方，水很清。多带几个杯子过去，有免费的取泉点。
5	泉水好甜，李清照纪念馆里可以拍古装的照片，天下第一泉名不虚传
5	山清水秀，风景怡人，心情在这次快乐的旅游中，也变得非常愉快！
5	济南景点名胜，天下第一泉，虽然现在三股水不如以前那样壮观，但是还能让人领略泉的魅力
3	第一次看泉水很好奇，园子不大，一会儿就走完了，但对济南的天气和环境不太感冒。
5	当时记得泉水还是非常旺盛，现在是否依旧这样？
3	趵突泉很一般，不过对“泉城”的印象特别深，整个济南浸泡在泉水中
4	十一去的，好多的人呀，环境还不错，人要少些会更好
4	泉多，人多。很多小泉。门票略贵。不知道这个是否是真泉了。说断涌过。
3	很多人，而且去的时候天气不好，感觉有点失望
4	趵突泉的水非常清澈，一眼就能看到底，里面各种鲤鱼非常的美，但是到了趵突泉有一点失望。
4	济南是家家泉水，户户垂柳了，趵突泉的气势是有的，不过公园一般了
3	没有想象中的那么好 感觉没多少水了 而且景区环境不算好
4	济南三景之一，门票还要40大洋，泉水确实奇异，喝起来像百岁山？
4	泉城最有名的泉了，看了之后感觉也就那样，
4	感觉只是来泉城必到的地方而已。。 那三眼泉……个人总感觉有点……喷得夸张。。
4	要收门票当时就没心情进去了，只是在门口看了看介绍就走了，不过济南其他泉很多
5	去的时候泉水并不是跟大。不过天下第一泉，还是要看一看的。
5	泉水很清澈，水里都有鱼，同样人也是特别多，还可以接点泉水带回去，
4	突突的三股清泉挺有意思，印象最深的还是那水，碧绿，清澈见底。
5	景色很美，据说趵突泉的高度随季节变化也不一样，我们去的时候还不算低。
5	刚刚去，还不错，听说以前不要门票，还看到了海豹，呵呵，，
5	众泉水之中，处于老大地位，与大明湖并肩。
5	泉水绿绿的，真的很清凉的感觉～泉水深是很美的
4	去的时候趵突泉的水实在是太小了
3	人都快被挤进塘子里了才找到泉眼，而且喷射量真的很少好吗...
4	泉城济南，趵突泉和大明湖的那一点让这两个济南的标志性景点有了联系
4	老舍一篇济南的冬天让我对济南羡慕了十多年，去了才发现其实也就那样
4	家家垂柳户户泉水，这儿是泉城的主要景区，也可以体验老舍《济南的冬天》其中的韵味。
5	里面除了看泉还有不少可看的，不过去一次就有点够了
4	泉城济南，赋予盛名的就是这趵突泉了吧，
4	人多得要死 趵突泉 像赤忱的跳动之心 永不停歇
4	泉眼已经不起眼。我关注的更多是园林中的宁静。这个因人而异。有些人觉得不值，我觉得挺合适的。价格。
5	为了小学的那篇文章，趵突泉，实现儿时的梦想。
5	天下第一名泉，公园挺大的，当地人也好多来的，不错，还在市中心。
4	人多多多多。。。现在感觉泉眼都不太能出水了。。
4	泉城名片上的一个标志，济南人民的休闲之地，值得去。
5	济南的典型代表，来济南一定要去呀
4	景色很不错 门票也不算贵 不过里面就是人太多了
4	这里真的是一个很不错很不错的地方喔
5	上次去过一次，人很多，还蛮有意思的
5	趵突泉的泉水挺清澈的，金鱼也多，只是可能游客多了卫生不佳
4	泉城济南的标志，著名的“天下第一泉”，不过现在水势有减小趋势。
4	是以泉为主的5A级特色园林，有说“游济南不游趵突，不成游也”的说法，人很多
4	清澈见底的泉水，让我嫉妒羡慕趵突泉的鱼儿。。
5	没有书上写的好呀，泉水都不怎么冒了
4	傍晚去的，里面的景色很美，还可以接到自然的泉水喝呢...不过门票比大明湖的贵呢....
3	已经不再有泉水喷涌了，但是景色还不错。
5	五一和发小一起去的。他在济南上学，人真是太多啦！终于见到了传说中的趵突泉。
5	主要看看趵突泉。其他人文景点欣赏不了
3	很多年前去趵突泉已经没什么泉水涌出了，名字如此响亮，还是去看看吧
5	天下第一泉，只是泉眼突的不是很厉害
5	不错，建议前往额，趵突泉三个全非常漂亮呢、
5	公园的景色不错，不过没看出来趵突泉的特点。
4	趵突泉倒是不错 就是已经干枯了好多
5	天下第一泉，还是不错的。泉水清澈见底
3	趵突泉，悠悠泉城的标准，还是值得看看的，用不停止，在公园其他的泉水早已无法在向上涌出了
4	去的时候水位很低 没啥能看的啊
4	盛夏去的，天气很热，里面人很多，风景一般。
3	人，巨多，像个公园似的，嗯，与票价不相符
4	看着的时候，完全没有天下第一泉的感觉，整个公园是个古代建筑群被围了起来，没有十分亮眼的东西。
3	为什么都是晚上呢？不过傍晚的时候还算挺漂亮
5	名气就不说了，那三个泉眼也忒大了，长年这样冒水，真的假的
3	人好多，过去挺方便的，如果只看泉水的话，40就白花了（我就是这样）
5	地下汪洋水，形成趵突泉。泉水喷涌，生生不息。
3	人太多了，挤来挤去，说实话，景点基本只有趵突泉可看。值不回票价。
4	其实就三个喷泉，但因为是自然形成，所以很珍贵，泉边有乾隆帝题写的天下第一泉
4	比我想象的差很多。。没我想象的壮观
5	泉水很清澈，旺季的时候人非常的多
5	人太多啦，看泉水要排队其他都很好
4	现在就坐在趵突泉公园里面，最经典的莫过于那只海豹啊……不对，现在有两只了，以前就一只，更早是两只大的！
4	去的时候已经不喷了，有些失望的说
4	傍晚去门票5折，过一会天就黑了，白天去应该更好
3	这就是一个中型公园~感觉每个泉都是一样一样的，没什么新意。
5	到了泉城济南必须去的地方吧，标志性景点呀，果断要点亮足迹。
4	买通票也不贵 就是人挺多 公园里除了趵突泉没啥好看的了
4	济南泉城的标志，去的时候水量还是很足的，能够这样一直涌泉，也算是一个小小的奇观啊。
4	人不少。但是感觉泉水不是那么喷涌了- -
5	水很清澈 因为老舍写的趵突泉才来看看
4	清明去人很多，但是环境真的很好，很舒服
4	可乘坐1路5路公交车抵达趵突泉。
5	趵突泉景区是去济南必看的，不止为三眼泉水，里面还有很多其它名胜古迹和看点！夏天去避暑也不错！
3	去的时候趵突泉喷到不咋好，所以印象不好，觉得里面除了鱼就是水，没有什么特色。
5	只能说夏天去要热死，就只匆匆看了趵突泉就走了，水很清，但是有很多垃圾……只能感慨素质…
4	感觉还可以，因为以前小学时候学过课文才去的。
1	不好玩，不喜欢。都是湖。不喜欢！失望，再也不去了。
5	位居济南七十二名泉之首，被誉为“天下第一泉”，节假日去人很多。
4	这次没有进去，还是那样吧，不算好，也不算太差……
3	没什么亮点 门票不值 就一公园
4	在语文课本上出现过，但是实际那3个小泉眼，真是可怜啊
2	比想像中的失望很多，感觉不是很值
4	事实证明期望越大失望越大，可能是抱的太多的期许去看了，所以并没有想象中那种喜悦。
5	泉城济南的标志，来济南必须要去趵突泉，据说夏天有人在那游泳
3	很有名的趵突泉，风景不咋地，收费还贵！看一次就可以了
4	人挺多的，没多大。不过还是可以去看看的，毕竟很有名嘛~小学课本里还有呢
4	印象中只有那一汪清水了，有地方直接喝泉水哦
5	大明湖重新修建，没去上！！！真是的，不开心，还想着有场意外的邂逅呢！
5	趵突的泉，泉水清冽，汩汩涌现，凉风习习，倚坐楼台，甚cool
4	雨季，泉水会喷的很漂亮，平常时候也就那样吧
5	五一前一天去的人还不是很多，公园也不大，适合拍照
5	三眼泉不错，不过40元的票价，就也只是为了看这三眼。
4	就那三个泉水出名，公园很小，一会儿就逛完了
5	济南的大多数泉其实都没什么意思，也就是一坛子水而已。但是趵突泉不同，三个泉眼那可是真的很给力啊。
5	没有想象中的那么美！不过还挺好的，见到涌出的泉水还是比较兴奋的！
4	久仰大名的趵突泉，现在变成了公园，需要买票进入，有游客戏水的地方，也有亭阁游鱼，游客很多
4	天下第一泉趵突泉，小学去的时候水不是很多了
5	老舍先生笔下的精灵，在我的老家山东
3	习惯了不觉得有多特别阿，就是各种泉眼
4	稍微觉得趵突泉有点对不起它的名声了，但还是算蛮值得游览的地方。
4	泉水很清澈，水量也很大，地处城市中心，人多了点
5	从小到大看过最清的水  里面很多小孩子和老人  喝上一碗茶呆上一下午是一件很美好的事
4	泉水真的可以喝，真的可以喝，透心的凉，强烈推荐
5	这里有什么亮点和不足？有什么需要注意的？大家期待着你的神评！
5	趵突泉已经没有以往的风采了，会不会很久以后就再也见不到了[心碎了]
5	环境还不错，就是泉喷的不太看得出来了
3	小学课文里就有，现在去了，没什么看的，待了一会就走了
5	与单位同志一起，在泉边台阶上排成了罗汉阵，将泉眼完美衬托出来。
4	一定要秋天去，不然什么都看不到的
3	天下第一泉，真心不错，就在济南最中心地段，最繁华，去的时候方便，虽然不大，但是绝对值得让你去看看。
5	我会告诉你可以逃票进去吗？值得一去！尤其是泉水涌出的时候！
4	千万不要暑假去，里面的金鱼，还不错（金鱼特别的多）
5	去年去的，去的时候有点悲催，不是晴天，所以没有晴天效果好吧？？里面不错，但是逛来逛去都是那些小泉。嘿嘿
4	天下第一泉名副其实，泉水很甜哦，还有桂花也很香！
3	普天之下，所有泉水什么的，大同小异，没有什么特别之处，不是很喜欢，没意思
4	有些泉眼严重污染啊，不过供游人喝的泉水味道还是蛮清纯的
5	济南三大名胜之一！也是济南七十二名泉之首，号称天下第一泉！无法用文字和语言来形容了！
5	天下第一泉，确实看着真心不错，环境还好，园林挺好！！
5	04年来时泉水涌起有半米多高，现在只是浮起一小片涌包了。
4	济南号称泉城，趵突泉必须来，但是说实话不懂欣赏，反正来了必须得看但是也别抱太大希望。。。
3	一个公园而已，还不错，泉水比较有意思
5	人挺多的，周围不怎么好停车。吃饭的地方也比较少。
5	6月去的，泉水不多，有点遗憾～里面养了一只海豹，什么节奏？
4	这个必须赞，泉城72，趵突第一，不过里面内容有限，除了三股泉，其他就没什么了。
3	原谅我的浅薄，我就看到了三个泉，没了……
2	光看水还是很清澈，但作为5a实在没看点
4	用心欣赏每一树每一屋，不经意间回首正发现泉眼就在眼前。
3	去还是要去的，就是需要赶时节，有的时候那个泉眼不会有那么突，人是相当的多
4	票价40，趵突泉没想象的那么壮观，天气很热
3	准备瓶子，可以接泉水喝，别的没啥好玩的。
5	终于见到了趵突泉，泉眼向外涌现出泉水，游玩的人特别多
3	人很多 过节的时候不能去 而不是不要去
5	以泉水闻名的著名景点，地处济南市中心，交通便利。
4	公园不错，不过还收门票有点out。
5	有点意思，泉水手感很棒。就是城市里太潮湿。
5	环境优美，水更是清澈，趵突泉的活力如此之旺盛，不愧是天下第一泉
5	传统三大景点之一，景区不大，还是值得一看。
4	下雨天去的 就在泉城广场和泉城路旁边
5	景美水甜，要是用一个词来形容的话，那就是舒适。空气清新，比郑州好的不是一点半点[大笑][大笑]
4	水没有想象中的大，冲着课本中的描述去的，可以一看，但不惊艳
4	挺好的，小时候课本里就学到过，现在终于看到了，不过人很多~
3	也就那么一丢丢，略坑爹。不过好歹是上过小学语文教材的。
2	水不干净有垃圾，跟大明湖可以买联票
5	夏天去真的特别好，水很清凉，也可以玩水。下水的时候被水里青苔滑倒了，全身都湿了，但还是很开心。
3	冬天去的，没有想象中那么漂亮。济南真是脏乱差！
5	用学生证买的20元太值得了   好多地方  就是画展在多了 什么东西都是太多了就不值钱了
5	一定要在那悠闲地呆上一个下午，喝喝奶茶，吃点点心，忽略熙熙攘攘的嘈杂人群。
5	趵突泉真的很壮观，很多人说趵突泉不突了，现在因为保护得好，也很不错。
3	历史名迹，可能去的时机不好吧，正赶上冬天，没什么太多的感觉。只是情境比较特殊，时常会勾起其他的回忆。
4	主要还是文化气息比较好，最喜欢李清照纪念堂，古今第一才女啊～女神^ω^
5	端午节人不是很多，泉水冒的有点小了。
5	还可以 趵突泉不是特别显眼 感觉水流量小，人多
5	没有赶上旺水季，泉水涌的不是很高，
4	很有济南特色，值得去玩，但是5月6月的水貌似少点，而且天气很热
4	去的时候是刚放暑假 人不算非常多 泉水高度也还好 拍了几张照片 泉水么 也挺好的
3	没意思，五一去的，全是人，没看见什么 所谓的趵突泉已经变成了一个小公园。
5	人比较多，环境还可以，枯水季节需要人工打水
5	[酷]景点值得一去！古建很多！门票不便宜[调皮]
4	是个好地方，如果免费的就好了，学学杭州
4	老贵的门票，就为了看三个咕嘟咕嘟的泉眼，感觉不值
5	就是秋天去的这里，可能是因为期望太高，觉得没有想象中的好
4	泉比较小，可能因为缺水的原因，很大一个尺子，就一点点泉眼！！！
5	就在我家门口，很适合带家人一起去游玩，而且景色美，就是面积较小。
5	还不错，主要是冲着小时候学的课文去的，千佛山趵突泉大明湖，哈哈哈
4	冬天去的，四处都在落叶，除了水给人感觉特别，其他的没有课文中讲述的那么美好？
5	看到泉了。就是人有点多。喜欢和你一起旅行。
5	门票贵了，一般般吧！下雪天去游玩相当不错。
5	坐享日光沐浴，聆听泉水叮咚，静闻花香清新，此行不忘美景。。。。来到此处你会发现遗失在城市的宁静！
4	唯一的缺点就是人太多了。人太多了。池子里面有好多鱼。水挺凉的。
4	公园里遍地是泉，就是过节的时候人多呀。
1	比期待中差，还四十的门票，我宁愿去旁边的五龙潭
4	去过无数次，喜欢下午没事的时候去，坐在凉亭里看海豹。
5	趵突泉附近的济南百姓常去，泉水很清澈，也有专门的接泉水的地方，来济南游玩必去的景区。
3	有些小失望，加上是五一去的，人看人了，没怎么感受美景！只能说小学语文教材很成功！
5	选择水位高的时候去，泉水涌动，别有一番风味！
4	趵突泉是天下第一泉，还是值得一看的。不过人很多
5	泉水是济南的象征，趵突泉是济南72泉之首值得一看
5	泉水是济南的象征，小学的课文就有
5	来济南必去之地，风景还好！人比较多！
4	公园很美，泉眼很小，一股一股不停冒，很有意思。。。
5	值得一去，非常漂亮还可以买一点纪念品，有时还可以喝泉水。
5	感觉济南人对泉水的热爱真心不错
4	景区不大，多做些文化准备，感觉会不错
5	现在比小时候漂亮多了，景色很美啊。济南的特色呢
3	运气好，赶上赏菊，铺天盖地的菊花很美。泉水很清澈，不过我们进去逛了半小时就出来了。
5	主要看的是那三个泉眼，正好赶上菊花展，挺漂亮的！
3	趵突泉真心没啥赶脚，泉眼不细看，压根看不出来，大家就权当去公园散散步好了，轻松一下~
4	就是秋天去的这里，可能是因为期望太高，觉得没有想象中的好
4	泉城广场边上，经常路过，一直没进去，据说泉水不明显啊
5	趵突泉古朴、典雅，在这个季节是个好去处。
4	没有去成啊 后来对象一直闹腾 估计不知道是不是不爱我了 好伤心啊
5	这里虽小但比千佛山大明湖值得一看。
4	趵突泉还是挺好玩的 虽然水不多 但公园有意思
3	一般般！名气大！还不如在外头的黑虎泉路玩玩！
4	一眼神奇泉水，引无数人折腰!实在没什么可看的!
4	趵突泉，最早的广告效应产生在那熟悉的小学课本里...总算是看见了。。看见了。。
5	趵突泉去了三次了，每一次都不一样，幸好办了年票哈哈
5	趵突泉总共有3股泉 趵突泉位于泉城广场旁边 交通也很便利
5	趵突泉是泉城济南的象征与标志，与济南千佛山、大明湖并称为济南三大名胜。
5	有点园林的感觉，和闺蜜一起去的，应该再无机会一道了吧。
5	今天好开心，公园小了点，泉眼不错哦
5	挺好百年不变。去了好几次了。都内容丰富。
4	没有想像中的那么好，不过整体还是不错的
3	就是个公园，人很多，济南环境真的很好，生活在济南的人民都有福啊！
4	天下第一泉，初来乍到的时候去看过，最好是雨季来不然都没有喷
5	整个中国独一无二！值得一去的地方！
4	喜欢趵突泉西边的那一长廊周围，有种江南小镇的感觉……
5	三大泉注。天下第一泉。公园的景色也很美，竟然有块地方是仿照西湖建的，不过太袖珍了。
4	去的时候水很多，院子里的石榴花开了。
5	可能是我去的季节不对吧，有点小失望^O^
5	趵突泉济南72泉之一，泉水清澈甘甜，泡茶首选，[大笑]
4	名气很大，印象很好，也许是门票贵了点，有点不爽
5	大名鼎鼎的趵突泉，小学的时候就学过了，我去的那一年是趵突泉刚刚疏通好，幸运啊
5	趵突泉公园有名景点就几个。主要就是看看泉眼。
4	夏季必须看的地方，泉水喷涌，还有鱼呢
4	挺好的地方，看泉的话还是推荐去黑虎泉附近的泉去看看，慢慢转慢慢体验
5	从小就学趵突泉，终于有幸去亲眼看他了！感觉真的好神奇！
5	小学学习，接触的趵突泉，终于多年后身临其境。总体来说，值得一览。
4	名不虚传！名不虚传！名不虚传！名不虚传！名不虚传！名不虚传！名不虚传！
4	过去很好，水也很清澈，现在大不如从前
5	趵突泉喷的已经没有以前高了   没什么特别的地方
4	来济南自然会想到去看济南的趵突泉，这是小时候老舍就教我们的。
5	趵突泉现在还是不错的，好像是升级了，来一张我刚去的照片吧。
3	水大的时候还可以，仁者乐山，智者乐水！我喜欢里面的大金鱼，成群结队，甚是美丽！差点忘了，还有海豹！
4	2006年陪着领导去的，看了看这个泉，觉得就是那个样子，好象是晚上，而且泉里没有水了。
5	济南最精华的景点之一，也是济南的一种标志。
5	没什么大的感受，就是奔着名气去的。 “天下第一泉”  老舍先生的《济南的冬天》
4	天下第一泉景区，众多游人，国庆看人，建议节后观赏。
5	我去的时候没有看到泉水喷涌可惜
5	经常去 平时人少的时候看个水特惬意~
4	去的时候下着雨，有点冷，不过还是不错的
4	时间仓促，只游览了豹突泉景区，不是很大，里面的水非常干净，鱼非常多！
5	看过之后，孩子说是喷泉，我说对，但这是天然的喷泉，可想泉水有多高!我们是十一去的，除了人多其他都不错。
5	很漂亮，泉水很清澈，公园里的环境也非常好
4	没有想象的那么美～一个公园～1个小时足矣
4	还是得等到有水的时候去玩，泉水还是比较壮观的，
4	荣升5A景区，很有名气，门票非常贵，有点不值
3	很有名的泉眼，可是门票实在是太贵了，买了票进来看三个水泡，感觉很不值
4	还ok,一个挺漂亮的公园吧，就是门票太坑爹了
3	就是看一个泉眼~没啥的~还要四十元门票！！！
3	景色只能说一般，另外门票有点儿贵。
5	人多，水多，树多，遗憾的是去的时候没带瓶子，可以打水的。。
3	感觉没有传说中的那么好，一个古朴的公园吧
5	水好清啊！！！可以好多小孩拿着水枪  泡脚什么的  大煞风景
5	泉眼无声细细流，树荫照水爱晴柔，鱼儿在泉水游动
5	来济南必游之地，看三股水，看鱼儿成群，也能听戏，平时人不多时很好，节假日人很多
4	小时候的课文就有些趵突泉，百闻不如一见，还不错，没有很失望啊
5	去看看三股水，一定打听好冒不冒水再去
1	五一去的，全是人，没看见什么 所谓的刨突泉已经变成了一个小公园，没什么意思了
4	去的时候貌似不是最佳时期。。。也是属于济南必去的景点吧。。。
4	济南的标志性景点，来济南的话，不容错过啊。。。。。
4	泉眼真的不少，但是丰水期去比较好，不然泉眼不大，元宵节的花灯值得一看，但人超多
5	3月份去的 人也很多，趵突泉只剩下3个泉眼了 ，真的很好看 小水珠往上冒，像连成串的珍珠。
4	泉水很多，在一处公园里，里面泉水汇成的河极其清澈，济南地标
5	[惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐]
4	其实趵突泉没什么好看的 公园里的其他泉真的是很好啊！！周围人也不多 而且都很有特色
5	这几天成5A景区了，除了小点挺好
5	去济南一定要去的地方～只不过去的时候人很多而且泉也基本不往外涌水了～
4	元旦去的，泉水还在汩汩的冒。跟小学课本写的一样。
5	[害羞][害羞][害羞][害羞][害羞][害羞][害羞][害羞][害羞][害羞][害羞]
5	[害羞][害羞][害羞][害羞][害羞][害羞][害羞][害羞][害羞][害羞][害羞]
3	水清轻，鱼倒是不小啊！环境一般无乐趣
5	风景很美，而且院内有免费的评书可以听～～
4	济南是泉城，他的特色自然也是泉水。这里是济南最值得去的地方。
5	济南，乃至山东最出名的景区，泉城济南之首，不可不去的圣地。
5	人好多的，，还喝了正宗的泉水～杜康泉，，哈哈～～
4	过年去看灯挺不错的 就是停不下车…
4	精致很美，泉水清清，公园不大，人满为患，门票太贵。
4	门票有点贵，去的时候下雨了，人不少啊。
4	济南标志性景点，常常还有其他节目在景区内表演
3	门票升价了，如果可以像公园这样游玩，那会亲民很多。
4	匆匆而过，不能驻足便只能一笔带过。
4	平常还好，不过过年就不一样了，花灯噢[大笑]
5	非常让人震撼的泉水...周别的园林建筑也十分精美~
5	位居济南七十二名泉之首，被誉为“天下第一泉”
5	第一次真正意义上的旅行。也是一个人的旅行，喝了趵突泉的泉水，还不错
5	还是值得去看看的，济南不愧是泉城！泉水清澈见底。很动人！
4	泉水流的不多了，有时还断流。据说是周围高楼压迫到泉脉了，也不知道是不是真的。
3	很遗憾，在济南只去了趵突泉和大明湖
4	感觉趵突泉和以前在课文中描述的不太一样
3	纯粹为了证明去过，感觉不是很好玩
4	有个小海豹 挺可爱 趵突泉里的金鱼肚子都挺大
4	是趵突泉还是趵突人啊 今天人特别多 千万不要过节时来济南
4	没喝上泉水，真是遗憾啊，人人拿着一个小矿泉水瓶在那里挤着去接水，在一旁就觉得心酸
5	13年的夏天去的，感觉还好吧，就是快没水了。哈哈
4	看得完全是个名气！景点是很坑，但毕竟是济南72名泉之首！必去！
4	趵突泉是济南很特别的一个地方。特色旅游地方，去济南必须去的一个地方了
4	济南泉城，趵突泉尤为最。可惜这几年都不怎么喷了，人为破坏太严重。
5	特别喜欢这里，是济南的一片宁静的地方，来到这里感觉瞬间就不一样了，水很清澈，公园很美
5	其实我觉得趵突泉最漂亮的不是三股泉。整体感觉还不错吧值回票价。有点江南小桥流水人家的感觉
。
4	泉水清甜，彻底的透心凉，赶走了暑意
4	水清澈见底，突然想下辈子做一条鱼吧～趵突泉的鱼…好好养一下自己
4	听说是不是干涸了来着这是人工的，感受不到小学课文描写的那么奇妙
4	看到了泉水，也有大爷大妈打泉水，水清澈，可以直接喝。
4	没有想象的好，感觉像是被课文骗了。
3	感受不到文章里写的那种美，并且人多，地方比较少
4	清明节去的，人太多，感觉风景还可以
3	就是当地的一个公园，三个泉眼冒泡。
3	去过两次都没有进去里面，没有什么意思
3	灯会的时候去的，人太多，燥的慌，没玩很开心。建议白天去。
5	济南的标志，真心好看，会让你安静下来
5	三个泉眼 夏天乘凉的不错选择地 去要带好高像素相机
5	济南趵突泉因有许多泉眼而建造，主要是趵突泉的突字还少了一点，寓意：泉水永流不止
4	很值得一去的地方，我去的时候是冬天，是冲着《济南的冬天》这篇文章去的，名不虚传～
4	见过枯水期，也见过3泉喷涌，挺好的小公园
5	奔着老舍的文章来的，来这里不一定你会玩的多好，但慢下来感受一下那里人民的生活。
4	去的时候运气不错，水量不小，但是没有老舍笔下的赶脚
3	哎，觉得罢了，除了能喝喝泉水，没啥玩的，从东门出去到黑虎泉，那里人少，还好玩
4	我仿佛看到趵突泉那里有个管子～
4	趵突泉其实就是人多，真的没有想象中的好。只不过名气很大，如果来济南就一次旅游的话，还是推荐来的
5	济南的魂。有年卡，自己从家坐公交就到。
5	从小在课本里知道的趵突泉终于看到了，不过据说已经是人工弄的了
3	看起来啊不错！不过听以前看过的说没涌那么厉害[可爱]
4	十一年前去过，再去的时候是因为出差顺路，感觉还是那样，只是人老了
5	里边到处都是泉，有两只海豹，还有李清照的景点，夏天避暑好去处
5	泉眼实时都有监控，泉边有茶馆一杯清茶80元，喝了感觉不出不同
5	趵突泉位居济南七十二名泉之首，被誉为“天下第一泉”，来济南不看趵突泉等于没来。
4	不错哦，虽然是六岁时去的，但是凭记忆还可以吧~
5	最好夏天去，雨季过后水位高，能看到更好的喷泉
4	我所向往的济南趵突泉，很早就出现在书上，可我从没见过真的。
4	蛮不错的，不过似乎没有描述的那么大
4	冬天去的没什么东西。觉得没有那么特别好！
4	值得一去。建议早晨早去。会有不一样的享受
4	还可以 去逛逛 比大明湖好一些
4	现在成五a级景区了，很不错的地方，泉城的标志
5	经常去了……特别是重大节日，如元宵节灯会。人山人海。
5	个人觉得还好 没有很震惊的感觉 有点像个小公园 不过名气很大 看看还可以
5	人很多，喷的不高，公园不大，门票挺贵的，其他泉没喷，不过泉水比大明湖的干净多了。
5	太美了，漫步在地面微湿的石路上，那种惬意别提多幸福了。
5	前几天刚去的趵突泉，但是去年千年一次的气候恐怕以后再去趵突泉都见不到了
4	有时候只是看个心情，风景是次要的
5	真的名不虚传，就是考的人太多，太挤
4	传说中的济南名片 小学时候的记忆
1	五一去的，泉水已经很累了，基本突不起来，人流还行。
应了老话看景不如听景。
2	国庆去的 都是人 有几个大泉眼还是很震撼的
5	环境优美，风景秀丽，不过原以为趵突泉很壮观，却不是那么回事
5	四年前去过趵突泉，有机会我还想去
5	暑假，可能不是时候去的时候泉还没开
3	现在里面好多泉都不喷了，感觉不是自然形成的了！
4	不大的园子，人超级多，水也不怎么旺盛的样子～
3	假期去的，全是人，光看到人了，泉水没怎么看到
5	来济南的第一件事就是去趵突泉，人很多，大家都围着泉眼照相，可是泉水喷的一点都不高。
5	几乎每个周末都来坐坐，因为有年票，而且这里每到一处都是一幅画卷。
5	挺好 去过一次，像泉这类，夏天去玩比较爽，就是不知道水能不能喝，推荐夏天去，非常凉爽
4	休闲惬意，人与泉与建筑相得益彰，泉泉相连，柳柳垂依。来济南一定要去。
5	趵突泉里面的泉水值得观赏，景点很独特
5	不错，现在深到5A了，济南的标志景区。
5	去的时候泉水很有活力，水底不少的鱼。很漂亮
4	还不错～，值得游览的观光佳地！
真心不错
5	门票不贵，可以买和大明湖，五龙潭的通票。。人也不少！
3	山东济南的泉，旅游的地方不想再去看了。
4	人太多 而且现在趵突泉不是天然了吧 依靠人工一年四季喷水。。
3	看到中间有翻滚的泉水，还有李清照纪念馆
3	门票很贵，没有学生票。除了三眼大泉，别的小泉全是干的了。一辈子不用去第二次
5	名气太大了 反而没有什么感觉。既然来济南了，还是看看吧
3	所谓天下第一泉，让人失望啊~和济南其他泉差不多~花门票太不值了！做个船绕一圈，都能看到了~
3	哈哈，去过几次，真心感觉不如大明湖呢额
4	名泉还是要去看看的，看着三股不枯竭的蓬勃喷涌的泉水很有感触！
4	名泉还是要去看看的啦，拍了好多春夏秋冬的照片，还是很有意境的
5	老舍笔下的趵突泉，可以看泉眼的喷射。
5	没有想到这个趵突泉里面居然有海豹
4	济南第一景。真挺神奇的，还往外冒泡呢。
5	天下第一泉 去了三次了再好的景点也腻了
4	趵突泉，我为了看看你，可是专门改的路线呀
5	挺不错的地方，来了济南，这里也是必经之地。
4	刚到的时候还是很开森的，只不过人好多，有点挤拍照很不方便，环境不错，
4	无聊啊，虽然有名，但只是个普通公园，当年去时不需要门票，泉眼都没有喷水。现在应该是喷水的。
4	挺好的，但觉得周围黑虎泉群更赞啊
3	这个公园门票三十五元，进去看到的就是三个大水柱……
3	济南的地标性景点。不过，现在已经没什么水出来了~
3	没太大的感觉 只是冲着天下第一的名头来的
3	12年7月去的，泉水真是惨不忍睹啊
4	1998年的暑假和妈妈一起来的，没有泉水。
5	趵突腾空，天下一泉，济南标志！
4	泉眼喷水很小了，不过风景还不错
4	天下第一泉，一山一(水)一圣人。
5	泉水很清澈，30块的门票很值！
5	三大名胜，来济南必须去的地方，济南的象征。
5	天下第一泉，不过现在泉眼很小！
5	山东济南，趵突泉，很漂亮
5	除了人太多以外还是挺好的~~~
5	济南趵突泉特别的美特别的漂亮。
5	趵突泉，济南的名片，必看
5	不愧天下第一泉
5	好地方济南的标志，值得一去
3	与想象的相差太远，不过水是蛮清
3	没有想象中的那么好，不去也罢。
5	水清物化，气势雄宏，泉眼甚多
5	泉水叮咚，心灵洗涤，纯粹。
5	很古老的感觉，很喜欢在里面游玩。
5	名泉，买了本李清照诗词，喜欢。
5	毕竟是名泉。
5	游人很多，景色很好，排队拍照！！
5	天下第一泉，可以喝的水哦
5	美丽的泉城，因趵突泉得名。
5	乾隆皇帝题写天下第一泉
5	正如乾隆帝锁评一样
5	泉水碧绿，整个公园都很美
5	天下第一泉，景致情深深
4	突字少了一点 有很多荷花
5	好山，好水，好风光，来趵突泉吧
5	济南的趵突泉，被誉为天下第一泉
3	很好地方你去了啊！
4	公园不大，景色还行，泉水非常清澈
3	还不错，但是不突出
5	泉城济南
5	天下第一泉
5	因水位下降，泉眼太小了，风景如画
5	风景好，喜欢
4	泉水真的好好、
5	很牛的地方，人都推荐
5	好好，很赞
5	昨天下雨 今天泉不错
5	值得去的地方
5	天下第一泉，泉水大碗茶
5	三股水天下无双
4	济南的有名的几个泉水之一
4	[大笑]很好玩么
4	咕噜咕噜，冒泡咯。一种视觉享受
5	三股泉水喷了，不愧是天下第一泉
5	同志们快来济南听泉吧
3	天下第一泉，泉水清澈
5	天下第一泉，真是不错
5	济南七十二泉之首。。
5	水真的好清啊  还有好多鱼啊
5	天下第一泉，值得一看撒
4	最服盛名
3	到 泉城济南怎么能不去看看呢。
5	泉水之乡，小桥流水，林木高耸。
3	没啥可看的，就只看看里面的泉
4	泉水不复当年了、脏兮兮、
3	去的时候没有泉...遗憾...
5	天下第一泉
5	其实趵突泉四周的小泉蛮不错
5	天下第一啊，几千历史就三个
4	人多
4	不负盛名吧，算是。突突突，值得一看
5	济南必游
5	很要干涸了，小鱼好可怜。
5	很不错哦，三个大泉眼，咕嘟咕嘟
3	趵突泉这条路上，游客特别多！
5	好神奇啊，用泉水泡茶据说养颜哦
5	好神奇啊，游来游去的小鱼，好惬意
4	这个月末再去一次 据说停喷了
4	泉水清澈，色泽优美，值得观赏
5	趵突泉不愧是远近闻名之地
3	很有底蕴，但是泉水已经没有了
5	泉水很清澈，喜欢，不愧泉城济南
5	很美丽的泉水，市中心，交通方便。
5	天下苐一，名不虚传！
3	泉水大不如前
4	节水保泉进行中，马上要停喷了
5	方案很快车道用以离开并不比
4	很不错。不愧天下第一泉。很震撼
5	水很清澈，适合夏天游玩
5	名胜古迹
5	名不虚传，泉水清澈，值得一看。
4	天下第一泉，济南72泉之1
3	还行，就是没有喷薄而出的泉水
5	泉眼很多，水质很好。值得去看看。
5	超级喜欢这里，水很多，也很清凉。
3	泉没有想象中大呀。。。。。。。。。。。。。。。
4	挺不错的哦，但是泉水不是很突出
5	很神奇，正好赶在喷泉的点去的。
5	挺好的，很漂亮，就是人太多了。
3	除了人多，真的没有啥看的。。。
5	好好好
5	好好好
5	家家有泉水，户户垂杨柳。济南
4	泉水不是很高，里面景色还不错。
5	泉水叮咚，满满的老济南气息。
4	还好吧
5	很好玩，泉水太少了。
5	济南七十二名泉之首，天下第一泉
5	好想去趵突泉玩，听说很漂亮
5	济南七十二名泉之首，好看
5	大大小小很多泉眼，水很清
5	喷水了，可惜不高
5	绿地中心，总是那么的显眼。。是不是！
5	是特效的花灯，是花灯的特效！
4	很炫的，有木有！地下人太多。
3	泉水没有太多气势
4	泉水很清澈，环境幽静
5	泉水好清，真的太出乎我的意料啦
5	这泉水味道还挺甜的，不愧为名泉
5	清凉，幽静，泉水清澈
4	没有想象中好
5	不愧是泉城～到处是泉水～
4	还不错～值得游览的观光佳地！t
5	很不错的地方，就是人有些多。。
4	泉水确实非常的旺，有了真的多
5	漂亮！
5	非常有名的地方，景色也不错
5	天下第一泉
5	公园里很热闹，非常不错
5	济南的标志性景点！非常值得一看！
5	和妈妈去过，百闻不如一见
3	一般般，不过泉水确实很清澈
5	济南的特色景点，来济南必看～
5	上次不喷是在十一年前。。。。
5	上次停喷是十一年前的事情了
5	夏天的时候可以进去避暑
3	泉都济南 ，来之后发现大失所望
5	教育很多年木有停喷过了。。。
5	值得一去！！！
3	好
5	最近水位有点低，很担心会停喷
5	泉城美景，很有历史底蕴，值得一逛
5	百见不如一闻
4	必去的鸡肋景点
4	济南是泉城，主要以趵突泉而得名。
4	涌泉较小，但泉水清澈，略值一看～
4	还可以，应证一句话，看景不如听景
4	名气很大，所以看到会有点小失望~
4	七十二泉之首，名泉之一~
3	名气较大，旺季看人，淡季没水啊
5	三个泉眼真给力
5	终于来到在课本中见到的地方了
4	没去过的可以看看，很小，门票很贵
5	济南的名片，七十二泉之首
4	来趵突泉只是为了喝茶？我X
5	泉水清澈
5	太有名值得到此一游，
4	特别漂亮，推荐大家去嗒
5	春天和同学去的，天下第一泉[调皮]
5	天下第一泉，就是人有点多！
5	趵突泉三股水，天下第一泉！
5	天下第一泉，颇有气势的啊。
5	泉城济南名不虚传家家有泉水
4	来济南必去的景点 游客很多
5	神奇的泉水，幽深的溪潭
5	曲径通幽处，泉水石上流。
5	济南的标志，来济南的必玩景点。
4	泉水清透，环境优雅！有园林范儿！
4	很清澈的泉水，还是值得一来。
5	环境特别好，还很凉爽，建议夏天去
5	泉水，荷花，美景撩人啊，值得去看
5	非常不错，特别喜欢漱玉泉。
5	名不虚传的天下第一泉景。
5	很美的地方，绝对值得一看！
5	天下第一泉，名不虚传
5	泉水很清澈，非常漂亮！
5	恰逢菊花展，赏菊赏泉两相宜
5	泉眼很大很劲暴←_←[无辜][阴险]
4	挺好的，喜欢泉城那清澈的泉水
5	淡季去人比较少，里面环境不错
5	不错不错不错不错不错
5	不愧天下第一泉，值得一去，
3	景色怡人，适合全家人一起散心
5	放松心情，告别酷暑的好去处
5	天下第一泉，确实不错！！
3	水很清，人很多，名气很大
5	每个泉都清澈见底，感觉很好～
5	一定得去！
5	五月飄絮、泉清水輕、美不勝收
4	名气很大。
4	浓浓的济南味儿
5	超赞
4	很漂亮～[棒]
4	三大名胜之首，各种泉水各种看~
5	很漂亮，景致不错！去济南一定要去。
5	很值得再去一次的地方，风景很好。
5	经典，看到后感觉真的很神奇。
4	泉眼很小了，但是公园内景致很美
5	景很美，人很多，最好淡季去～
4	非常著名景点，去济南必去的景点。
5	新增的亲泉区挺好的，适合夏天玩。
4	天下第一泉。很是壮观。。。。。
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行。
5	泉城，就冲着这里来的。
4	好神奇，池子里很清澈
4	百闻不如一见、确实不错、、、、
5	济南最喜欢的地方。
5	不错不错不错不错不错
5	名不虚传
5	夏天去的话，泉水冒的更高一些
5	很漂亮[大笑]
5	天下第一泉，我必须要去！非常好！
5	天下第一泉，不容错过
5	天下第一泉。不需多言表。
4	水很清澈
5	天下第一泉
4	水很漂亮，鲤鱼特别美
5	很美~
4	泉水很清，很享受
5	泉水特别清
5	你一定要看看，很震惊。good
5	泉很漂亮，值得去看呀～漂亮级了
5	不错，夏末秋初的时候去的，很不错
5	不错哦
4	泉水咕嘟咕嘟的往上冒，很奇异，
4	这个好，从小学就想去了
4	泉水真的很清！
5	名不虚传
5	真是名不虚传啊！！！！！！！！！
4	终于看到三眼泉水，很不错。[调皮]
5	真心感觉不错，天下第一泉……[调皮]
4	水很清，泉很多，适合休闲
4	泉水不是很大，济南的象征...
4	泉水十分清澈
5	很好，在济南最喜欢的一个景点了。
5	泉水很清澈，非常壮观值得一去！
5	还不错，，建议去！！去去去！！
5	里边有不少泉，文化气息很浓的吧
5	久负盛名的趵突泉，赞一个的啊。
5	会冒水的泉水，神奇漂亮
4	毕竟是泉城济南的象征..
2	不错吆，，感觉很好，我很喜欢绿色！
2	大名鼎鼎，到此一游哈哈
5	天下第一名泉，值得参观
4	感觉还不错，有时间应该再去看看
4	趵突泉，全突趵，咕嘟咕嘟直冒泡
4	人山人海，衣服都被挤掉扣子了
5	环境优美，游人太多。
4	天下第一泉，泉水涌出，清澈见底
5	十一免费，赶紧去欧
3	人很多，三眼泉跟人最多
5	最近水量不足
5	这几年好多了，大家都在护泉！
5	去的时候人还蛮多的呢
5	不愧是天下第一泉，风景美不胜收。
5	里面还蛮大的，挺无聊的
5	里面不小，除了泉还有别的
4	我比较喜欢里面的漱玉泉。
4	10年去的，济南泰山曲阜一起游。。
5	清晨去最好，泉水清冽，空气清新。
3	没有小时候学课文那样的雄伟！
5	很漂亮啊，不过就是没啥意思
5	不错
4	感觉没啥好玩的，不过还蛮大的
5	其实没啥可看的，门票很便宜
4	建议从网上团购门票不然有点贵
4	听说快要不喷水了呢呀
4	名气很大，泉眼很大，当然人也很多
3	门票40
1	给一星都嫌多，真的，去了自己看吧
4	去的时候没怎么有了，好像是干旱
5	久负盛名的趵突泉，非常震撼。
3	能不来就不来的城市。太没劲了。
5	大泉比壮观，但是小泉很有趣呢。
4	景色不错，到处都是泉眼！
4	泉城的代表，泉眼喷水很旺盛……
5	潺潺的泉水冒出，各种清澈
5	天下第一泉，名不虚传！非常好~！
4	还不错，游客很多，值得一去，赞
3	说实话、没什么可以看的
5	泉水清澈，非常美的享受
5	趵突泉很好玩，值得一去。
3	挺坑，不过烧烤很赞
5	不愧是天下第一泉，泉眼很正点哦
3	三个喷水的“泉眼”。实在没什么意思
4	很不错的地方，值得一去哦
5	我喜欢那只海狮，嘿嘿
5	也算是泉城济南的代表。。值得一去
5	这个值得一提，确实要看看
5	别有一番江南水乡风韵
1	差死了，人太多，不好看
4	号称天下第一泉，很棒的一个地方
5	天下第一泉，很不错呢(>_<)
3	泡茶泡脚的都有。古建筑……挺好的
5	大赞，非常喜欢这里。。。
5	今年的水还好，各个泉水很旺。
4	好地方，小吃很不错。赞一个。。
5	美丽的地方
5	此情可待成追忆，只是当时已惘然。
5	元旦去的，人是真心的多，水很暖和
5	水至清则无鱼，我真的看到了
3	清泉上涌，实为佳；里面全是鱼。
5	学生票通票三十七块五划算
4	清明去人太多，泉水也小
3	不怎样
5	趵突泉还不错，挺奇妙。凉爽。。
3	泉城三景，也就是趵突泉还不错吧
4	天下第一泉，自然，欢乐。
5	说实在的，现在泉水有些小
5	泉水太清了，超乎想象的清澈！！！
3	很不错，泉城济南欢迎你[大笑]
5	天下第一泉，你是济南的骄傲
4	趵突泉里的园艺假山非常的棒
5	济南的代表景点，泉城广场附近
3	门票好贵，里面也没啥看头
3	每-个泉眼-都取-个好听的名字!
3	纯景色的话，一般情况。
4	天下第一泉，还行吧
4	泉水很小，这个季节不适合。
5	小时候去得
3	老舍是个骗子，彻底的骗子。
3	你会相信老舍是个骗子吗
5	没进去，去的时候天都黑了
5	泉水不如以前旺了 [无奈][无奈]
5	泉水挺多的，文化气息很浓厚
3	水量很小，几乎看不到喷吐的泉眼
3	趵突泉很出名，泉水在夏季比较好
5	里面环境很不错啊 很喜欢
5	很美~
5	还有海豹   真可爱
5	夏日乘凉的好去处，推荐大碗茶
5	泉一年比一年小了[呆]
5	还可以。门票应该取消了。[酷]
4	趵突泉，泉趵突
4	泉水不像之前那么汹涌了
3	没水了的趵突泉。急需保护。。。。
5	怎么搞的，最近不下雨，泉水都没了。。
5	很多小泉眼，赞
5	天下第一泉，嘟嘟，好想喝上一口
3	三眼泉，水也不高了，哎
3	除了泉水还是泉水啊！
4	夏天去不错
4	咕嘟咕嘟
5	还不错，就是太挤了。
3	冲它的名气去的。感觉一般般。
4	没有想象的好，泉眼不够暴力！
4	记得秋天
5	可能是期望太高，实际有点失望
3	济南•趵突泉
3	见面不如闻名！假期真不适合旅游！
3	都没水
5	济南三大名胜，没得说啊绝对好
5	来济南必来趵突泉。泉城的代名词
4	挺不错的，到济南必来的地方
4	还不错
4	泉水突突
4	知道了趵突泉的突少了一点
4	很多泉水都枯萎了，惋惜
4	没啥意思
4	去过几次、没水
2	真坑爹
3	几十块的门票太不值了……
5	天下泉城，天下第一泉
4	趵突泉第一圈⭕
5	很神奇的地方，趵突泉很美丽
5	很漂亮，出去逛逛，心情都好了。
5	泉没亮点。公园环境还是很不错的
5	建议玩2小时，很值得，学生票20。
5	济南最有代表性的景点，不用解释
2	名气大于实际吧
5	人很多，水质要比前几年好多了
5	非常不错的地方就是人有点多。
5	很多年前去过一次，泉水很甜
5	去得那天下着小雨，还不错。
4	要收取门票，总体很不错。泉水很美
4	这个季节柳絮太多
3	不如想象中那么好[无奈]
5	没有小时候的那种感觉了
4	名气很大，可是到了一看也就这样
4	还可以，围着趵突泉人太多了
5	学生半票 里面可以尝到泉水的
4	泉城，就是由此而来
4	感觉水喷的不多
5	泉水遍地都是，清清凉凉干干净净！
4	[委屈]
5	很赞啊，看到了久违的趵突泉
4	喝着大碗茶发呆……
3	去过好几次
4	什么时候去都那么多人
5	毕业旅游
4	确实能看到泉水涌出，就是不太高！
5	赶上灯会很热闹
4	只能说奔着名气来的，园林我不懂
4	很神奇的泉水
4	胜景尤在，胜景难寻。
4	下雪别有韵味，水好清
5	天下第一泉，必须要来！最棒的泉水！
4	泉水甜甜的，趵突泉水位不太高了
4	还好
4	比较适合人少的时候去，，
4	还可以感觉人很多。。。。。。。。
4	济南名片，趵突泉的车轮
4	学生票20成人票40
5	四面荷花三面柳，一城山色半城湖
5	很好看看孩子呢
4	寻找小学课本上的记忆。。。
5	人很多，不过泉水很甜
2	泉眼太小，人多，票贵，不允许学生证
4	不愧是天下第一泉，就是门票略贵
5	感觉还不错、只不过是冬天去的、
5	金鱼好大一个个的。
4	不大喷[坏笑]
5	泉水很漂亮
5	泉水很漂亮
5	对泉水有了新的的认识，值得一去！
4	夏天去非常爽
4	里面的鱼被喂的肥的像梭子一样
4	第一泉
5	这里不错，8~10月以外效果打折
4	挺好
4	景色很美，水太清啦，鱼也很多
5	泉水清澈见底，真不敢相信。
4	可以去玩玩儿，[可爱]
4	环境确实不错！
5	2009年去的，感觉挺好
4	很漂亮，出去逛逛，心情都好了。
5	很好，很美，值得一去，心情很美丽。
5	很漂亮！
5	有年票，就和逛自家花园一样
4	人多啊，太多了！
4	这里环境挺好，就是人太多啊！
3	好小的几个池子…
4	还不错，值得一去，门票有点贵
5	最好淡季去
4	泉不大了
3	转转还可以、挺悠闲的
3	下雨了，没怎么尽兴的玩[生气]
5	复涌十年
4	很有名，鱼肥
4	夜观红色灯光下的趵突泉
4	水好清澈，好舒服
5	济南最著名的景点，必须赞一个啦！
4	环境不错，10.1去的，人有点多
5	清澈，鱼！
4	看看泉，看看植物码的
5	不错.很好.....................
5	名不虚传！
4	观泉城文化，看泉水公园
5	挺大，还不错
4	现在好多了
5	景点分布密集，就是人多
5	冬季泉开的不多，适合夏天去~
4	[大笑][大笑][大笑]还不错啦
4	建议早上早点去，不然人特别多
1	真心没意思
4	位于济南市里，趵突泉涌，挺不错
4	还不错～，值得游览的观光佳地！
4	泉水很清澈。
5	泉水清澈，杨柳依依，园内很好玩
3	雷声大，雨点小。就两个小泉眼涌涌...
3	泉水越来越少了！
4	书本上找到的好景点，
4	就那么回事吧，没有很特别的感觉
