5	避暑山庄国内最大的皇家园林，三大名园之一。山庄很大大体可分三部分，古建区（博物馆需要验票）湖区和山区，如果仔细的玩儿需要一天的时间，园内也有摆渡车，建议身体允许的话还是步行，因为山庄里面移步换景，坐在车上就无法发现它的美了，山庄主要看点就是博物馆，晚清很多影响中国历史的事件都是发生在这里，还有康熙和乾隆亲提的水流云在，西陵陈霞等三十六景了。山庄可以单独买票，也可以和其他的景点的多种通票，可以根据自己的情况购买。如果旺季去的话，山庄附近的住宿会比较紧张，吃饭也贵，建议到山庄旁边的小须沟看看，里面是居民区，有很多的旅馆和小吃店，价格很实在。山庄就在市内，从火车站出来的公交车基本上都到这里。
5	避暑山庄位于河北省承德市，是中国四大名园之一，世界文化遗产，是全国最大的一座皇家园林，在承德汽车东站或承德火车站乘坐公交车29路就能到达。门票120元，景区分为湖区，平原区，山区。三种景致。不过由于太大，逛了一天都没有走完，最后把重心放在湖区和平原区的景观上，去玩的那几天承德天气好好，湖光山色在蓝天下美极了，心情平静好多，比起颐和园那种人挨人的场面，避暑山庄基本没怎么见到过，在这里你能找到很多可以一个人赏景安静的地方。不过，一定要从避暑山庄的正门丽正门进入，这里是山庄的正门，承德市博物馆就在门后，避暑山庄的那块门匾就在里面。避暑山庄周边有很多价位不同的酒店，旅馆，可以根据自身情况安排，推荐！
5	承德避暑山庄是我国最大的皇家园林之一，分为山区和湖区两大部分，它的占地面积很大，一天是转不完的。康熙三十六景非常有名，其中水心榭、烟雨楼、沧浪屿、金山、热河泉都是非常有名的景点，烟雨楼是《还珠格格》的拍摄地，金山据说可以招桃花运。夏天的时候可以看荷花，冬天可以滑冰，非常适合参观。市内公交也很方便，6路、7路、9路、29路都能到。门票略贵120元（含山庄博物馆），学生票半价。
3	8月自驾游承德避暑山庄，对南方人来说是避暑胜地，对东北人来说是炎热之地，气温比东北热。夏季里，清代宫廷人员办公、休闲、围猎都要到这里。园林很漂亮，园内可坐游船和游览车观光，有时会看见野生小鹿，挺可爱。游外八庙需要很长时间，也很费钱，求签问事烧香得用钱。出这个庙进那个庙，有很多庙。当时的说法是修一座庙胜过十万军队。
3	久闻其大名，在坐了半天车到承德后到达目的地，由于是早上先来了一碗豆腐脑和肉夹馍，行李寄存在火车站附近商店小包五元一天，先坐29（5，15，亦可）路公交到的避暑山庄，从丽正门（正门口是给外地人售票点，侧门有一处是给本地区人办年票的地区人超多，买票时问清楚别在这耽误时间）进，承德避暑山庄的匾额和城郭都一目了然，进门要检两次票（一次旅游局的一次博物馆的），藏品不是很多，主要的大殿据说是金丝楠柱的，本想仔细看看，但山庄里要么就直接是遗址，要么就是工作区域游人止步，要么就是正在修缮游人止步，要么就是没任何信息提示，只有一把大锁封门，花园红绳封路，一路走马观花看下来，印象好的美景没几处。整体评价感觉票不值
5	承德避暑山庄是古代帝王宫苑，是清代皇帝避暑和处理政务场所，位于河北承德市区北部。始建于1703年，好时89年建成，被称为我国四大园林之一，5A景区，门票145旺季。里面有乾隆36景，景色优美，需一天时间游玩，带好午餐和水。
5	这个是中国最大的清代的皇家园林。到达承德后，只要坐开往火神庙的公共汽车在火神庙下车，然后向北走将近200米就到。也可以坐直达避暑山庄的公共汽车到避暑山庄站下车即到。主要包括6路7路10路26路和118路。现在避暑山庄的旺季是145元，淡季是90元。这些价格进步均不含景区内的车票船票和保险票。如果买避暑山庄加上其周围景区的门票的话是连票会便宜30元左右。住宿可以住在避暑山庄的，但价格较高，也可以住的地址申通啊，城中还有很多人，各档次的酒店宾馆。这里的美食也很多，主要有大清花饺子愚人码头老边饺子，干烧鱼老三羊汤。周边也有很多的KTV和茶社。在这里周边主要有两个大的商场一个是超市发，一个是蓝岛商城。
5	说实话，门票稍微偏贵吧，145元只包避暑山庄的。天气好的时候特别好看特别舒服，有云就一般般了。博物馆还是要去听听的，当然不听也无妨、不要淡季去，因为里面很多地方都没开放，我四月去的时候，山区部分就没开放。但是旺季估计会人多，也没办法。如果不逛山区，估计三个小时以内完全可以逛完了，我逛了两个小时左右吧，还是比较慢的。
4	但由于我们只有一天的时间，当天打来回，所以我们只选择了最为有名的避暑山庄进行游览。避暑山庄就座落在城区的北部，远远望去，山庄宫墙好似一条威武的青龙蜿蜒盘踞，静静地护卫着避暑胜地，见证着历史的变迁。
4	我们从承德站出站向左转（不用过道），乘坐11路公交车，在火神庙站下车，先往回走，十字路口处，再沿丽正门大街向东北方向走就到了避暑山庄。山庄内部地形复杂，历史典故很多，可以蹭听，也可以请一个导游（导游普遍不是很正规，烟雨楼会带你到后面假山中的寺庙，小心被宰）。推荐大家最好在7、8月份来，湖区中的荷花此时开的最盛！特产山货榛子还可以，马奶酒很坑人。
4	避暑山庄很大的，前面都是平原区，后边则是山区，不是驴友就不要一直往里走了，很深的。想看小布达拉宫等寺庙的全貌必须站到避暑山庄边界的山上，别想着靠自己走了，有游览车，50一趟，带你在山区绕一圈，中间停留四次吧，算是四个景点。山路都很险呐，有的路很窄，在往外一点就是很陡的坡，蛮刺激的。
4	因为在来避暑山庄之前已经去过中国四大名园的其他三园了，所以来到避暑山庄后感觉有很多相似的地方和建筑风格，有点像放大了好几倍的苏州园林集合体……很喜欢山庄里的楠木香的味道，曾经很冲动的想要买，不过40元一盒…………据说这东西的香味可是防虫防蚊，最重要的是它的香味非常古典，非常中国……我只能这样形容了……虽然长的像一根香，但是不用燃烧，自然挥发就可以了……可是本人是绝对不会在景区里买特产之类的东西的，本来还想着在离开前到市中心的商场里看看有没有，结果最后完全忘记了……不过TB上有呢……
4	避暑山庄一进门就能看到一个博物馆，里面有很多以前用的物品，有钟表区、景泰蓝盆景区，另外还有展厅可以看到近代的历史，在后山还能远眺下布达拉宫，景色很美的，建议有时间的话过来转一下，会有不一样的收获，这里的山水多是仿江南园林的，但是因为是皇家的园林，在造景和设计上更显得大气
4	避暑山庄大门——丽正门，石匾上面是乾隆皇帝用满、藏、汉、维、蒙五种文字题写的“丽正门”，它象征着祖国是一个统一的多民族国家。门的两边有两尊石狮，以显示皇帝的威严。门前有御道广场，青石铺路，广场东西各立一块石碑，上面用满、蒙、藏、汉四种文字刻着“官员人等至此下马”，所以又叫它下马碑。
4	避暑山庄内“以人为之美入自然，符合自然而又超越自然”的康乾72景是清代康、乾盛世的象征。博采众家之长的避暑山庄，融合中国南北园林风格为一体，成为中国古典园林艺术的总结与升华。塞湖如镜，峰峦叠映，在笼罩着千百年前的历史文化气息下，感受世界文化遗产的千秋神韵，让人流连忘返！
4	　3、游览避暑山庄强烈建议请导游，或至少蹭听。不但能增长很多人文历史知识，也能听到各种有趣传说，为美景增色不少，而且很多精华点位置较为偏僻或乍看不引人注目，有人指点才不会错过。4、湖州区是山庄风光最为秀丽的地方，荡舟湖上会是不错的选择，租船点在如意湖西岸，有普通手划船、龙头手划船、脚踏船可供选择，租金依次为每小时10元、14元、20元，押金为50元、100元、100元。
4	欣赏避暑山庄美景及博物馆文化，古朴淡雅的宫殿区，观帝王奢华的金丝楠木殿，博晓古今的四知书屋，烟波致爽；古树参天，沟壑纵横的山区；洲岛错落，楼阁掩映，水乡泽国的湖区；漫步平整无垠，寸草如茵的平原区，让您彻底感受山庄“世界文化遗产的魅力，体会辽阔的内蒙草原意境”；
4	避暑山庄山庄分为：宫殿区、湖泊区、平原区、山峦区四大部分。买完票进入的就是宫殿区，是皇上处理朝政和起居的地方。出了宫殿区就就可以分别到达其他3个区。山峦区游览需要做电瓶车，这景区听说是近几年新开发的，50元/人，中间停3次，能看见小布达拉宫和承德全景。湖泊区和平原区本人就走了一部分，因为这两个区的很多景色都是后来人工复建的，觉得看看就行了，所以没有花100元/人做龙舟，就走马观花的走到哪里看到了那里。最后从东宫的出口出来，避暑山庄的游览就算告一段落了。
4	避暑山庄很大，如果定心玩下来要两天，一般旅游团也只是走马观花。120元一人，儿童60元一人。遗憾的是景区居然没有一个像样的饭店，泡面要10元一晚，盒饭要30元一位，都是摆个小摊就卖的。如果有机会在景区内开个饭店挺好！
4	避暑山庄历经康熙、雍正、乾隆三代建成，有2个颐和园、8个北海公园那么大，在里面可以玩一天，里面有两大片景区，一片是临水，一片是环山，临水的大多仿江南的景，金山寺啊，苏州园林啊，这边可以用步行的，环山的建议大家坐电瓶车，因为路比较远。山庄里可以学到很多历史知识，自助游最好的方法就是顺导游。。呵呵。。建议大家在避暑山庄还是顺个导游吧，因为没有导游除非你历史知识相当非富，要不里面很多景自己不知道典故，哪个是跟刘罗锅有关的罗锅桥，哪个是日月辉印，东倒西歪亭有什么故事，找个好的导游，既欣赏了美景又增长了历史知识。
4	要和大家分享的是，如果想去承德玩，一定要提前预定酒店，吃饭找对地方，据说八大碗和新乾隆酒店就很贵，而且难吃，景区里最好自带一些水和面包，因为里面贵的离谱。避暑山庄就在市中心位置，所以购买日常用品还是很方便的，不过个人认为去过一次，是不会再去了，那么接下来就要和大家唠唠我们第二日的旅游琐事了。
4	游览完博物馆，我们按照路标指示前往避暑山庄的湖区。湖区拥有山庄最秀丽的景色，洲岛错落，碧波荡漾。游客可以在这里乘坐环湖船游览，也可以租用游船荡漾在碧波之上，悠然地欣赏平静的湖水和盛开的荷花。（温馨提示：环湖船50元/人，1.2米以下免票；游船分为脚踏船50元/小时和电瓶船90元/小时。）
4	避暑山庄真的要请一位导游，开始导游跟着我们，我总是怕被骗所以拒绝，后来有叔叔阿姨跟我说请他们讲讲很好的，于是我抱着被骗的豁出去的念头请了一位，也许是我们运气好，讲的真不错！导游费冬天50，夏天100。
5	承德是个美丽的城市，所以皇帝选择了在此消夏。避暑山庄内外就有3-5度的偏差，一进去能够明显感觉到他的凉爽。这个城市不大，每路公交车都能到达，火车站打车十二元左右。这里是清朝的后宫，拥有世界上最短的河流热河，塞北的江南风光，是个旅游的好去处！
5	清朝统治者来自我国白山黑水之间，不适应北京夏季炎热的气候，因此在关在建造了一处政治中心，在炎热的夏天，这里便成为帝国夏季的政治中心。
5	整体建筑的木材自带檀木香，别致雅观，我们只看了前边的主厅院落，后边嫔妃的住处都没有看。挺好的，感受一下皇家园林的雅致。
4	很多人之后都问我，避暑山庄避暑吗？避暑山庄凉快吗？每次我都会很无奈的说，何止凉啊，简直冻死人，因为那天下雨啊啊啊。
4	承德之行真是一场说走就走的旅行，当时因为一些事情心情很糟，避暑山庄是一直想去的，于是算是给自己找了一个出去玩的理由吧，当下就定了票，一路奔到承德。
4	承德最出名的当属避暑山庄，就像一个大公园一样，记忆最深的当属文园狮子林，这是把苏州狮子林的景象搬到承德，北方很少见这种南方的园林
4	避暑山庄是世界文化遗产，闻名遐迩，令人向往。江南美景，尽收眼底。烟雨楼台，鸟语花香。这，是杭州？是苏州？是丽江？不，这是天堂。
4	在避暑山庄附近找了个宾馆，才140一晚。承德毕竟地方小，去哪里玩都挺方便。主要去了避暑山庄和小布达拉宫。印象深刻的还是山庄里厚厚的冰，起码1米厚，许多人在滑，好不快活。
4	一路听导游讲解避暑山庄和清朝皇帝的故事，其实我对于这些故事并不十分感兴趣，有一搭没一搭的听着，随着浩浩荡荡的人群走着
4	避暑山庄的行宫建筑很是简朴，完全没有金碧辉煌的气势，也就是一个山林里的大户人家的规模，在皇帝眼里平常百姓的日子也是很让人羡慕的。
4	避暑山庄是世界现存最大的皇家园林，不仅是从建筑面积也是从人文景观上。避暑山庄一共有76景。其中乾隆36景，康熙36景
4	睡到自然醒，赶往著名的承德避暑山庄，虽然已是秋天，不是来避暑山庄游览的最佳季节，但恰逢黄金周，山庄内人山人海。
4	到这里，避暑山庄游览完了。一出门，就是修筑在武烈河边的清坝，河中的草甸上，有奶牛在悠闲地吃草，人在垂钓，一派清闲的景象。筑了一道围墙，在去外八庙时看到的长度实在是让人感叹。权利让统治者掌握了一切。
4	不得不说的是，承德景点的门票真是贵啊，避暑山庄120元一张，普陀宗乘之庙及须弥福寿之庙通票80一张，普宁寺门票80一张。
4	住宿强力推荐我们住过的避暑山庄，交通很方便，卫生也不错，关键是老板人很好。可以在携程定，电话15335970001老板是邓苗
4	避暑山庄？怎么没感觉出凉快呀，到了晚上在外面还挺热的了
4	风景很美，很惬意，但是博物馆可看的很少
5	避暑山庄位于河北省承德市，是中国四大名园之一，世界文化遗产，是全国最大的一座皇家园林
5	世界文化遗产，国家5A级旅游景区，个人认为布景比颐和园更加合理。
5	5A级国家景区，承德最著名景点，中国最大皇家园林，闻名而来，必去之一没有之一，推荐1天游玩时间
4	皇家园林就是大气。里面还养着梅花鹿。
5	景色很好，还有外八庙，就是天气不凉快
2	老公单位组织的，纯属避暑，特别安静，很适合静心。
5	非常舒服，不知道为什么进去就很凉爽，也很美
4	承德的旅游业就靠它撑起，里面很开阔。还有游览过山车，乘坐比较刺激。
4	称世界上现存最大的皇家园林的避暑山庄游玩了，避暑山庄是国家5A级旅游景区，中国三大古建筑
5	世界现存最大的皇家园林 不是吹出来的 只不过当地人更愿意把它当作城市的公园
5	避暑山庄是避暑圣地，冬日可以去滑冰，夏日可以去赏荷。
4	园子很大哦，荷花很漂亮，真的服了“老佛爷”，真能造
4	避暑山庄，这个“避”辛部多了一横，由于是皇帝写的，这叫通假字。
4	在避暑山庄的山丘城墙上,可以看到普陀宗乘之庙(小布达拉宫),须弥福寿之庙的全景. 这是普陀宗盛之庙
4	　　我们路过“如意洲”和“月色江声”，一路上细细的雨丝不断，雨滴打在湖面上别有一番情趣。　
4	不是避暑山庄不闻名，实在是我们更喜欢自然景观，加之以前有幸去过，所以我们这次并没有再去。
4	经过4个多小时的避暑山庄游览，已是饥肠辘辘。用百度地图查找口碑好的饭馆，根据评价找到了“老三羊汤”。
4	没什么说的，在避暑山庄体验PM2.5，下午到北京，带老婆孩子晚上去大悦城购物，精神和物质要双丰收。
4	很羡慕那些拿着年卡，能经常进去散步的人
5	还行，路过看看还是不错的，个人更喜欢自然风光
4	冬天去的，北方的冬天都一样清冷。很大很磅礴的建筑
5	个人认为河北最好的景点，曾经的皇帝避暑行宫
5	风景一般，温度不高很凉快！不愧为避暑山庄啊
4	车站不大，很容易进出站！旅游旺季人很多，注意好自身的财物就可以了！
5	承德的避暑山庄是一个非常宏大、优雅、气派的皇家园林，和北海景山一样，避暑山庄是被称为中国四大名苑之一。【1】位置：避暑山庄位于承德市双桥区丽正门大街，可以在承德乘坐1路、2路、7路、8路、11路、29路“火神庙”站下。【门票】避暑山庄景区大门票是120元/张，老人和学生是半价60元，这个门票是不包含景区内车、船票的。如果去普宁寺的话要单独买票的，门票是80元/张。售票处的旁边还有一个可以租讲解器或找导游的地方，来这里有一个导游讲解还是不错的。【提示】 避暑山庄的有三个宫门都可以进来是：丽正门，城关门和德汇门，如果要去博物馆的话建议从丽正门进来，如要要去停车场的话建议从德汇门进来。
5	避暑山庄是一个皇家园林，顾名思义就是可以避暑，夏天人比较多。面积是颐和园的三倍，包括湖区、平原区、山区。进入三个区之前会有许多殿可以参观，主要就是一些古迹和关于避暑山庄历史的展览，注意这个地方出去就不能再回去了。山庄面积大主要还是山区特别大，湖区相比之下比较小，像是江南水乡的感觉。烟雨台是还珠格格里面的淑芳斋。平原区就是一大片绿油油的草地了，会有很多大树，在这里野炊真是极好的。那些说一天逛不完的人真的就是没想逛完，山区有游览车，会在景点停车游览，也可以自己爬，一天足够走完了所有的，不过山上真的除了树还是树，除了个别观景台，不过当做是爬山还是不错的。山庄离承德火车站挺近的，坐公交到火神庙即可。
4	说起避暑山庄标签就是皇家园林，给我最深的印象就是避暑，因为承德那边真的是太冷了，夏天再晒背阴的地方风也是凉的。我祖籍承德，但居住在别的城市。记得二十年前去过避暑山庄，印象里很荒凉。几年前去过颐和园，同为皇家园林却是真的美，也许是因为季节的关系吧。计划今年夏天荷花盛开有时间再去一次避暑山庄，想去看看跟童年记忆里的还是不是一样。
4	乘车去往承德的路上承德室内中间是护城河 避暑山庄售票口我！进入避暑山庄的院子仔细看这四个字，有问题吧 山庄里面的建筑   上学的地方， 我的联票 都是文物了，限量版的了   古树马上上船了，岸边的景色，有点感觉了吧！  很多人来拍照  环境还是不错的   好看吧    蓝天白云，清水，倒影 我在船上
3	14年七月去的，真心的感觉一般般的，景点管理不好，一进门就有很多野导游缠着要你花钱，还有不少本地市民在里面唱歌、唱戏、跳舞、还有各种乐器声，好不热闹，给本来就热的天气又增添了几度，这是避暑山庄，还是市民公园？名气在外，真心失望！
5	中国十大旅游胜地之一，在清朝历史上有很重要的地位。满族人怕热，所有每年有相当长的一段时间是在避暑山庄上住，满朝文物皇子皇孙也大多跟着。承德在口外，离蒙古近，所以皇帝还会在这里接见蒙古王公们和其他外国使节。当初乾隆接见英国公使马戛尔尼就是在烟波致爽殿。山庄很大，到避暑山庄最好请个导游或者懂的，沿路给讲讲，这样搀和着皇帝的故事才有意思。承德比较冷，春秋去要注意保暖，酒店订的好点，这样才暖和。
4	各种隆重的大典也都在这里举行。正宫区藏有珍贵文物2万余件 万壑松风殿 我对宫殿区兴趣不大，更加喜欢湖区的风光。垂柳荷塘，亭台水榭美景尽收眼底。 湖区脚踏船押金三百，每小时50.  避暑山庄，其实只是个传说。这一天下来我差一点中暑。承德地处盆地，怎么会凉快？百思不得其解，你说山多，昼夜温差大，我是没有有体会。好在承德之行就要结束，明天就要向坝上草原出发，心情有点小激动。
4	承德，以前叫热河，是满清入关后，康熙建设热河行宫（即避暑山庄）之后才随之兴起的城市，语言为普通话的东北说法（包含磕碜、嘎哈、后yuer等方言俚语），口音比北京轻。人口380万，汉族与少数民族半对半，中国摄影之乡，中国剪纸之乡，首批国家历史文化名城。
4	老板建议把车停在小区就好，避暑山庄那的停车位不好找，做门口公交6分钟几到了，下车就是避暑山庄，人可真不少了。8点半进的，那里很大，要玩一天的，门票120元，玩的太短也太亏了，先是做游览车40元一位，上山看远景远看小布达拉宫真美，满山绿色中的红色建筑，师傅开的山车的那叫快，有点刺激。呵呵
4	承德避暑山庄面积广大，我们用了大半天的时间，基本游览线路如下：丽正门-内午门-澹泊敬诚殿-四知书屋-烟波致爽殿-云山胜地楼-采菱渡-如意洲-烟雨楼-沧浪屿-长湖-文津阁-热河泉-金山亭-水心榭-东宫遗址-德汇门。下图为部分宫殿建筑：
4	喵喵：清人画的地图。避暑山庄真的很大，但最美在于，每一处楼阁台馆都有非常好听的名字，比如澴碧、一片云、长虹饮练之类。避暑山庄有七十二景，康熙三十六景，都以四个字命名，如“芝径云堤”；乾隆三十六景，都以三个字命名，如“如意洲”。非常非常美。
5	对山庄心往很久，所以在9月份，找了一个雨后天晴的日子专程去游览，景色美不胜收。我是坐K7711次早上07:56北京出发，k7712次19:15承德返回，时间虽不多，但若能高效使用，足矣：首先，事先要对山庄的历史有充分的了解，这样在游览的印象会更加深刻，游览过程中也会有更多收获；其次，山庄很大，景点很多，所以要准备一张景区游览图，设计一个周全的游览路线；最后，对体力较好者，在观平原区和湖区后，推荐走避暑沟—公园西北门—二马道路线，避暑沟两侧全是山林，温度比外面低很多，这才是真正的避暑之处，在二马道则可以俯瞰著名的小布达拉宫。
4	避暑山庄占地面积达整个承德市1/3，所以，无论你做哪路车，都一定可以到达避暑山庄，这也是她最神奇的地方，这也是我所见过的唯一的景点就在市内的景区，而，承德的美景，几乎都在承德市内，你花很少的钱，就可以游览，而且，民风朴实，不虚此行。
4	各种隆重的大典也都在这里举行。正宫区藏有珍贵文物2万余件 万壑松风殿 我对宫殿区兴趣不大，更加喜欢湖区的风光。垂柳荷塘，亭台水榭美景尽收眼底。 湖区脚踏船押金三百，每小时50.  避暑山庄，其实只是个传说。这一天下来我差一点中暑。承德地处盆地，怎么会凉快？百思不得其解，你说山多，昼夜温差大，我是没有有体会。好在承德之行就要结束，明天就要向坝上草原出发，心情有点小激动。
4	大学姐妹儿研究生毕业，论文写得差不多了，正商量着去哪儿玩儿玩儿，老大便邀请我们去她们家住住。想着都到承德了，怎么也得去看看避暑山庄，曾经皇室避暑的地方与故宫颐和园有什么不同。攻略看了不少，想去的地方也很多，最后考虑时间，只安排了避暑山庄和普陀宗乘之庙两个点。
4	话说，乾隆经常去避暑山庄，同时山庄也在不停的建设中。去过避暑山庄的人都知道，那里的亭台楼阁都是取了名字，提了字的，有的是四个字，有的是三个字。那么，四个字的都是康熙所提。乾隆时间，建设题字的时候，为了表示对爷爷的尊敬及爱戴，他提的字都不会超过他爷爷提的字数，所以，三个字的都是乾隆时期提的。好区分吧，嘿嘿~
4	承德，以前叫热河，是满清入关后，康熙建设热河行宫（即避暑山庄）之后才随之兴起的城市，语言为普通话的东北说法（包含磕碜、嘎哈、后yuer等方言俚语），口音比北京轻。人口380万，汉族与少数民族半对半，中国摄影之乡，中国剪纸之乡，首批国家历史文化名城。
4	立冬这天，一大早就赶到避暑山庄门外，8：00开始卖票。进去可以看见晨练的老人，他们都是承德本地的老人。进的大门是丽正门，进去可以看见康熙皇帝题写的“避暑山庄”的牌匾，其中“避”字“辛”上多加了一横，因为康熙皇帝认为当皇帝实在是太……辛苦了……
4	避暑山庄作者:乾隆　　轩墀敞御园，草树静高原，游豫思仁祖，庥和逮孝孙。　　桥山将酹爵，玉馆此停辕，罨画山容在，修蛇电影奔。　　禽言欣客至，蛩语诉秋繁，阶篆苔纹暗，碑诗钗脚存。　　圣踪犹可想，衷曲向谁论，倍切乾乾志，虞孤覆载恩。
4	避暑山庄作者:乾隆　　轩墀敞御园，草树静高原，游豫思仁祖，庥和逮孝孙。　　桥山将酹爵，玉馆此停辕，罨画山容在，修蛇电影奔。　　禽言欣客至，蛩语诉秋繁，阶篆苔纹暗，碑诗钗脚存。　　圣踪犹可想，衷曲向谁论，倍切乾乾志，虞孤覆载恩。
4	在人们游览观光的同时，避暑山庄的管理者还不忘了教育民众。慈禧的宅子其实倒也算不上大，只不过她在这里签署了多个丧权辱国的条约着实很让人不齿。四个毛笔字据说是她的笔迹，据说她留下的字画很多都是别人代笔，因为她并没有这方面的造化。可怜那些代笔的人，也不敢写太好是不？看见洋烟我很欢喜——收集烟盒的病又犯了。
4	避暑山庄分宫殿区和苑景区.宫殿区又分前朝后寝，主殿叫“澹泊敬诚”，是用珍贵的楠木建成，也叫楠木殿，建筑风格朴素淡雅，但不失帝王宫殿的庄严.正宫现辟为博物馆，陈列清代遗留下来的宫廷文物.正宫区藏有珍贵文物2万余.苑景区分为平原区.山区.湖区.
4	午饭后，便是下午的小布达拉宫.行宫之行。从避暑山庄德汇门出来，打车到小布达拉宫10元，也有许多公交车。小布达拉宫出口有免费的环保车，凭票可到行宫，两宫之间500米左右，非常近。先把体力留给需要登一点楼梯的小布达拉宫吧。
4	顾名思义，避暑山庄就是清朝皇帝的避暑胜地，据说当时北京天花盛行，乾隆还来避过半年天花。为了讨皇上开心，设计师们把全国各地的几十处名胜古迹都复制到了这里，甚至还有条街是为了皇帝体验民生而建的买买东西的市场。
5	暑假去的避暑山庄，感觉并不能避暑，避暑还是要去北戴河。避暑山庄还是很大的，除了建筑部分，占地面积最大的应该是林地，坐游览车（需另外收费）在那一块畅游一下，也很不错，我觉得秋天去还是很好的，因为那儿有枫叶。
5	承德避暑山庄，有一座山庄半部清史一说，见证了大清朝的鼎盛，也见证了大清朝的衰败。其实里面的景致联系着很多的故事，正所谓看景不如听景，找个导游听听讲解也是不错的，毕竟我是一个导游，但是，里面的小交通，我个人建议，环山车是非常有必要上去一看的 ，看看十分之八的山区，湖区的游船和环湖车，个人觉得不是很值。而且如果你有时间的话，这些地方你走的都可以看见，但是山区是不允许游客随意上山的 ，因为前几年，山区发生过火灾。最后，欢迎大家来承德旅游，有什么想了解的，可以联系我
5	跟团来的，由于五一拥堵早上从北京出发下午三点才到，跟着导游走马观花，有一二个景点没去上其余的大部分都看了，建议单独游玩可以花一天来参观，因为园子很大，自己走完有些费力建议乘坐上山的观光车，50元还是比较值，惊险刺激不得不佩服司机师傅的技术。仿造江南修建的缩小版园林景色还是很美的，还有《还珠格格》漱芳斋拍摄地等，热河水洗手啥的总体不错，门票是120一人，还是很值得去的。
3	不咋地，门票贵，导游屁股后使劲粘着。建筑老化，不知道国家给世界文化遗产拨的钱都哪去了，景区里建豪华会所也是醉了，直接破坏景观。景区循环车，尤其湖区，简直坑爹。作为公园，散步不错，作为文化遗产的景区，有点呵呵，希望随着苏苍蝇李苍蝇，能打打承德的苍蝇，把山庄保护的美哒哒，迎接远方的朋友
4	优评：山庄景色不错，建筑风格基本保持了原貌。缺点：一、门票贵些，145元成人每张。淡季70，1.2O米以下儿童免费。二、山庄各景点缺少免费讲解员，如请导游要单付费。如在每个景点设讲解员给游客讲解则是山庄服务创新，自认为该项服务应免费提供，让更多炎黄子孙了解山庄的更多历史和耐人寻味的典故，增加人们对山庄的了解。三、山区观光车也是收费的50元/人，因为门票很贵，如这个可以免费则更好。该车主要是浏览三个景点，每个景点则留出10分钟供游客观赏。第一景点可以看到承德市正体全景；第二景点可以看到小布达拉宫和普宁寺；第三个景点不免有些凄凉，是一个宠妃的冷宫。如果不乘该车，步行全程约需2-3小时。
4	门票好像要70元左右，如果你起的足够早，可以和早上晨练的人群一起冲进去，比如我哥=）但是我明显是起不来的。但是避暑山庄的年票是在这个季节才出售的，年票比日票还要便宜！接下来，你懂的~而且最里面的宫殿是不允许游客进入的哦！
5	承德避暑山庄是中国古代帝王宫苑，清代皇帝避暑和处理政务的场所。位于河北省承德市市区北部。始建于1703年，历经清康熙、雍正、乾隆三朝，耗时89年建成。与全国重点文物保护单位颐和园、拙政园、留园并称为中国四大名园。
5	2015年8月15日开始，避暑山庄的门票就要涨到每人145元了。门票只能在丽正门买，其他各门只出不进。本地人年票50元。我们是2015年7月下旬去的，游人超级多，但景区疏导不善，团队和散客没有分开入园，且服务态度差强人意。建议要去的童鞋们尽量避开节假日等高峰前往。
5	清朝最著名的皇家园林，来过两次，每次都有不同的感受，秋天游客较少，景色宜人。夏天景色更佳，但游客繁多。建议吃过午饭后用半天的时间游玩避暑山庄，这样可以避开上午大批的旅游团队，体验会更佳。门票120元，园内可以选择乘车游览或乘船游览，价格50。环山线路电瓶车50元，建议乘坐，可以到二道口站俯瞰外八庙小布达拉宫，景色绝佳！夏季园内较为凉爽，但也需注意防暑防晒。园区较大，建议合理安排出行时间，自备一些饮水和零食，注意劳逸结合。承德市内乘5、7、11等公交车可达。票价1元。
5	承德避暑山庄，夏季必须去的地方！几代皇帝的行宫，壮观！山清水秀，过去游玩可以在门口选位导游边游玩边解说，能了解不少典故呢！也不贵，第一次去就没找，后来有了第二次，才觉得第一次游玩只是走马观花。五月去天气还较凉，建议带个外套。
3	[太阳][太阳][太阳]真的是好热好热的避暑山庄呀！！人很多，七点左右就排满了人，最怕的就是导游旗。自由行的永远挤不过团客。景区特别大，建议坐景区观光车。有环山的和环湖的。然而感觉环湖的很无聊。环山有一站是二马道，上去是对面小布达拉宫的最佳全景观测点，很不错，也是山庄里自认为唯一的值得一去点了。。景区里最著名的烟雨楼感觉很一般，人还多得不行。。总之感觉避暑山庄是一个集合了各种山庄园林却毫无避暑效果的大院子。门票有些贵了，这点上来看还是去颐和园比较好。。
5	很早就想在炎炎夏季去探访著名的避暑山庄，没想到梦想就这么简单的实现了。无愧于避暑圣地，承德确实要比帝都凉快很多，避暑山庄也是名不虚传，整个景区分为宫殿区、湖泊区、平原区已经山峦区，一天竟走不完，有山有水，荷叶田田。原来儿时还珠格格的淑芳斋也在这里取景，推荐去参观游览。
5	避暑山庄位于河北省承德市，在承德火车站坐5路公交车可以直接到达。我们是五一的时候去的，从丽正门排队买票进入避暑山庄，首先是避暑山庄的一个博物馆，里面展出了清朝皇室和慈禧太后的一些生活用品，比较清楚讲述了满清的历史。走出了博物馆就进入了避暑山庄的主园区，感觉豁然开朗，眼前视野非常开阔，亭台楼阁和湖水相映成趣，因为整个避暑山庄面积太大，我们选择了乘船和电瓶车来游览避暑山庄，船在水中慢慢前行，两岸的景色扑入眼帘。岸上的烟雨阁是以前《还珠格格》的拍摄地，据说下雨的时候赏雨景最美了。避暑山庄每一个亭台楼阁都是一景，值得去细细品鉴。
5	避暑山庄很值得一去，我盛夏而去，发现承德的天气确实比北京要低很多。而且云淡气清，空气格外的好。公交也很方便，6路、7路、9路、29路都能到，在火神庙下车即可。游人我去的时候并不是最多的时候，山庄里有一大片草原，坐景区的游览车还可以到城楼上去眺望小布达拉宫。门票是120元，学生证有半价。承德市内景点比较集中，之后我们还去了平泉县，品尝了当地特色的羊肉汤和烧饼，深入感受了风土民情。
5	承德避暑山庄是中国古代帝王宫苑，清代皇帝避暑和处理政务的场所，始建于1703年，历经清康熙、雍正、乾隆三朝，耗时89年建成。与全国重点文物保护单位颐和园、拙政园、留园并称为中国四大名园。1994年12月，避暑山庄及周围寺庙（热河行宫）被列入世界文化遗产名录。2007年5月8日，承德避暑山庄及周围寺庙景区经国家旅游局正式批准为国家5A级旅游景区。确实很值得一看
5	我是承德本地人，夏天来了，给大家来点旅游小提示，避暑山庄虽然是避暑，但是炎炎夏日去哪都热，如果大家自己来，不跟团的话，建议大家早上买最早的门票进去，那时还有凉凉的风和水雾，晚上买最晚得票，太阳落山气温低了，晚风徐徐，都要穿长袖的，嘿嘿，欢迎大家到承德来
1	我唐山的去过两次，其实特啃爹，里面什么也没有，本人古玩爱好者，里边全是仿的，没有一点古文化气息，就是承德的大公园，门票还不便宜。如果一定去，别用导游，竟带你去消费的地方，他好拿提成，尤其是一个老太太60多，去寺庙，拜拜强行要钱。皇家关帝庙，就是以道教的命运，骗钱的。一炷香100.拜一下，不给还不高兴。
4	从避暑山庄丽正门进去便是博物馆，品味几个小故事，感受复古气息。在这里请导游确实很有必要，毕竟一边听故事一边逛，也是很悠哉的事情。
不过，现在这个季节，这个月份，正是旅游旺季。随意走到哪里都能看到人，看到旅游团，之后便可以看到导游，在旁边蹭着听一听，几个感兴趣的小故事就好，毕竟太沉重繁杂的历史不适合游玩的心情。
所以我也不打算在这里重申历史，还记得我们的初衷—享受一抹清凉。这样就好，虽然天气也很热，但却热的透明，虽然人也很多，但却多的不显烦躁。 抛开城市的压抑，在这里尽情呼吸。
5	避暑山庄是承德的标志，去承德旅游的百分之九十都是因为要去避暑山庄。坐5路车在避暑山庄下，过街就是景区门口。4到10月是避暑山庄的旺季门票120，其他时间门票90。山庄内很大，一般可以玩半天或一整天，但注意旺季下午6点关门，淡季还要提前半小时，所以要早点进去。避暑山庄有烟雨楼、沧浪屿、文津阁等景点，如意湖上还可以划船，一般手摇船10元一小时，脚踏船20一小时。如果要节约时间可以选择左观光车，50一人。到避暑山庄最好的季节当然是夏天7、8月间了，山庄内不但凉爽，而且荷花盛开，景色非常优美。在避暑山庄外围有著名的外八庙，包括普宁寺、安远庙、小布达拉宫等等，有时间可以选择几个安排在一天游览。
4	第一感觉真心大～我们没去山上～只绕着走了一圈～用了三个多小时～其实我感觉也没有很凉快啊[大笑]门票还挺贵120～还好有学生证～不过逛避暑山庄给我感觉和逛颐和园差不多～个人感觉o～我们去的时候看到好多小孩嬉戏在湖边拿着水枪～
5	避暑山庄整体很不错，湖光山色，水色潋滟。建筑体现出了皇家园林的气派，但多数都是新复原的，就建筑本身并不如北京那些古典皇家园林的精巧。若说比起颐和园，圆明园，还是差了些的。好就好在这里占地面积更大，空气清新，自然风光要更美些，结合古典园林，还是相当漂亮的。休闲拍照都是很好的所在。
3	徒步参观的地方很小 主要是做环山车和环湖船 可以拍出很美的照片 不要以避暑为目的去 你会失望 因为可以避暑的金丝楠木房是给圣上使用的 游客进不去 登上最高处后眺望小布达拉真的很美 就是天太热！
5	背着背包的路上, 看过许多人,听过许多故事,见过旅行风景,就这样，慢慢学会了长大。流转的时光，都成为命途中美丽的点缀，看天，看雪，安安静静，不言不语都是好风景。都说承德是皇帝选择，这个小小的山城留下了美好的。
4	在承德没有照相，把相机充电器忘在了北京，还有一个原因是，没什么想要照的，处处皆旧景，这个地方，我来过他，来的详细而透彻、模糊而又以为美好，太多的记忆，太多的故地重游，就连15年前我穿着格格装照相的那片荷塘都依然在，所以那所有所有的影像也又都鲜活了一遍，只不过言语间刻意省略掉了两个老人，因为不能说、不想说、不愿说，说了，就发现没了，“我们都是刻舟求剑的旅者，岁月里丢失了最心爱的人。”承德就是这样的一个地方，只要过别人的相机，照了这么两张湿湿的照片，一如我的心情
4	避暑山庄是世界上现存最大的皇家园林,避暑山庄原名热河行宫，俗称承德离宫，分为宫殿区和苑景区两大部分，宫殿区包括正宫，东宫，松鹤斋和万壑松风四组建筑，是清朝皇帝处理朝政，举行庆典，日常起居的地方。苑景区又有湖区，平原区和山区之分。湖光山色，兼具“南秀北雄”之特点。山庄内有康熙皇帝以四字命名的“三十六景”和乾隆皇帝以三字命名的“三十六景”，史称“康乾七十二景”。现在是全国重点文物保护单位，被列为“世界文化遗产名录”，全国“四十四个风景区”和“十大名胜”之行列，
5	时间：2013.6 门票：120（学生半价）
想去，主要还是因为《还珠格格》拍的时候在这里取景，所以尤其的向往。园中的烟雨楼就是两个格格住的书房斋，小燕子爬的那棵树也在。整个山庄很大，有山（不是假山哦）有水，非常大气漂亮。
建议：里面有寺庙，但千万别去上香，否则会被宰的。
4	避暑山庄内的荷花极负盛名，7、8月荷花满池塘，一直开到9月末，这里荷花开得早，败得晚，花期很长。第一次而且不了解各处景点的来这里强烈建议请导游，或至少蹭听。不但能增长很多人文历史知识，也能听到各种有趣传说，有些景点位置较为偏僻或乍看不引人注目，有导游在才不会错过。请一个导游的参考价是100元。在山庄中散养着不少梅花鹿，经常能看见它们。避暑山庄周边有普陀宗乘之庙（俗称“小布达拉宫”）、普宁寺、磐锤峰景区，可一起游览。景区内没有什么吃饭的地方，建议游览时间长、喜欢慢慢看的游客自备些食物。不过山庄外特色小店不少，出去后可以去尝尝承德的特色菜，有羊汤、烙糕、鲜花玫瑰饼、南沙饼、御土荷叶鸡等。
5	有意思，原来住苏州，后来住北京，中国的知名园林都去了，最美的居然是这个避暑山庄，大爱承德，个人觉得比颐和园和拙政园讨我喜欢。就在市中心，一点也不偏僻，火神庙站旁边就是了。里边有仿照嘉兴的烟雨楼而建设的烟雨楼，是赵薇演还珠格格的漱芳斋。门票120，前面是办公、居住的地方，后院是园林，里边相当大，分草原区、山区、湖泊区，山区俯瞰外八庙，是欣赏小布达拉宫的最佳地点。
5	一到五月份人就超级多～里面很美，有90多个康熙乾隆钦点的景点！想把山庄走遍估计一天都走不完！建议游客来之前查查攻略吧，该怎么走和历史背景之类的。没必要找导游，非常不自在的，让你划船做电频车。草草了事，少了闲逛的自在～有一种传说乾隆就出身在山庄的狮子园～
4	评价一个地方仁者见仁智者见智，比如我们是从呼伦贝尔归来路过这里，玩两天，看到最美的景色，虽然八月份草原上依然凉爽到穿外套，都说这里是避暑圣地，可我们到这里后才真实地感受到酷暑难耐、烈日当空、人挤人，才想起暑假时旅游旺季，可这里毕竟是皇家园林风水之类的肯定都很棒吧。
4	进去就好了，听听那些老先生讲山庄的故事就像听清朝的故事一样，据说那些上了年纪的老先生的讲解费用可贵了，有的能连续讲好几个小时不带停的，而且每个小时收费都要几百块，如果有机会的话真想听听。美中不足就是进门太费劲了，三四个门都排队排那么多人，进去就得半个多小时，不方便。
5	8月初去的避暑山庄，没感觉到有避暑哈，因为大夏天还是很热很热。因为是夏季，游人达到了高峰期，买票排队，进景区排队，反正人多就是各种不好，到里边也还行，皇家园林嘛，有山有水，很多漂亮的荷花，美美哒，专程去了烟雨楼，据说是还珠格格里漱芳斋采景的地方，门口有美美哒荷花，当然进去之前最好先买好水，吃的，毕竟景区的东西，你懂得，哪里都一样。
4	2014.4.13避暑山庄是个值得一看的地方.走到里面真心觉得要比山庄外凉爽一些.这是一座小朝廷.清代的帝王一年中有半年要在这里度过.山庄内景色多山水.尤其是皇帝的后花园真是低调奢华有内涵.好多都是江南的景色.不得不佩服一下乾隆爷.3000多个老婆忙的过来吗？山上的冷官没有去.是个遗憾.金丝楠木的大殿.好想扣下来一块带回家[酷].建议游玩半日.承德吃的不便宜.板面和羊汤不错.菜口偏咸.叫化鸡不见了.丽正门宾馆附近转盘有一家炸鸡和炸鸭特别火..要排队.晚点就卖光了.夜市和烧烤特多.满大街都是.涮羊肉是个遗憾.[暴怒].游览4星.因为山庄门票太贵了.只玩山庄要120.甚是坑爹
4	位于河北省承德市市区北部。中国三大古建筑群之一，入“世界文化遗产”名录,是中国现存占地最大的古代帝王宫苑。进丽正门是宫殿区 出去后建议坐他的过山车般的环山车 可以游山上三个景点 然后游湖水区 拍还珠格格的烟雨楼就在其中 ;建议游玩半日.承德吃的不便宜.板面和羊汤不错.菜口偏咸.叫化鸡不见了.丽正门宾馆附近转盘有一家炸鸡和炸鸭特别火..要排队.晚点就卖光了.夜市和烧烤特多.景区濒临京城，交通方便，不过门票确实不低，门票120.00元；套票最低（避暑山庄+布达拉宫+普宁寺）：280.00元，玩不起啊。
4	位置环境相当好，不愧为清代皇家圣地。还有就是凉爽，特别是晚上，以及在林荫下。住在距南门六百米的顺天河，性价比很高。不足之处一是很多亭台楼阁老化明显，维护跟不上，二是山庄内有很多裸露的泥土，反映出硬面路不够乃绿草覆盖不够，与世界文化遗产大名不符。
5	避暑山庄，就是原来皇帝避暑纳凉和接见蒙古等少数民族王公大臣的地方。从康熙皇帝平定了北部边境叛乱后开始建，一直到乾隆五十五年才算建完。现在能浏览的避暑山庄一般就三部分，一是避暑山庄博物馆，其实就是原来皇帝来了居住和处理朝政的地方，二是后边山区，花50块钱坐景区的交通车转一圈约得1个小时，车开得很快，有些地方上下起伏，有坐过山车的感觉，在山顶上是远观小布达拉宫的全貌的最佳地点，三是下山之后的平原湖景区，应该是皇帝大臣们平时遛弯儿的地方，景色非常漂亮，东北角的热河泉终年不冻，流出的泉水也形成了中国最短的河流“热河”。避暑山庄保存得非常完整，皇帝老儿呆的地方，景色自然不用多说，非常值得游玩。
5	承德避暑山庄始建于1703年，历经清朝三代皇帝：康熙、雍正、乾隆，耗时约90年。公园门票最低120元。从承德火车站前乘5、7、11、15路公交车可达，市区到景点乘出租车10元可到。景区内的环山车、游船和环湖电瓶车均为每人50元。避暑山庄的荷花很奇特，以从七月一直开到九月，非常漂亮。
5	感觉特别好，很凉快，有许多漂亮的荷花，上山可以看到承德全景，房屋设计的非常漂亮，特别是烟雨楼非常漂亮，烟雨楼后面可以看到瀑布，烟雨楼的牌匾是九龙牌匾非常好看，还可以看到清代妃子们，皇后，皇上，格格们和阿哥们住的地方和一些常用衣服，还可以看到慈禧住的地方，还有皇上办公的地方！
5	避暑山庄是公认的避暑胜地，但是不要被误导，炎炎夏日，不是真的哪都凉快，建筑内，林子里确实比外面凉快，例如烟雨楼里面。山庄面积基本都在山里，逛山景大多都选择电瓶车，欣赏景色只有固定的几个，可以试试自己登上南山积雪看看景色。如果带孩子的话在湖边玩水，或者自己划船游游湖，都是不错的。
5	山庄是满清繁荣昌盛的文化的遗留 见证，康乾72景那种意境是他所不能及。不论曲水荷香 南山积雪 月色江声 北枕双峰，还是热河泉，水心榭，烟雨楼，金山亭都是一副副瑰丽的画卷。尤其像是春歇亭，泉风清听这些鲜为人知的盛景，更是流连忘返。推荐去一下文津阁，很别致。还有当地人称为梨树沟的地方，很有意境。
5	承德刚刚游玩完毕（2013年9月22日--9月23日），去的避暑山庄，磬锤峰，外八庙的小布达拉宫。总的感觉很好，值得一去！现在没有旺季那么多人，感觉悠哉自在！承德人很热情朴实，导游讲解很细致，服务态度很好！就是磬锤峰景区售票人员（山下索道旁边的售票处，一位不太年轻女同志）态度很恶劣！  住宿只要是在市区，去景点的交通都很方便！ 景区要是都去的话可以在避暑山庄门口买套票，其他景点售票处没有看到！
5	来承德避暑山庄是必去的，丽正门就是正门。山庄组成：宫殿区不大大概1小时游览算上蹭听导游，主要是澹泊敬诚，烟波致爽，慈溪的西所。湖区全程步行3小时算蹭听基本景点全到了，推荐文津阁（白天能看见月亮的地方，日月同辉），曲水荷香，烟雨楼（还珠格格漱芳斋），狮子林，金山，水心榭等。山区必须坐车50一个人游览1小时，走就太远而且就三处景点每个停靠10分钟，三处景点都挺鸡肋的，其中二马道可以看见布达拉全景。山区去不去都可以。我是早晨8：30进去的，下午2：00出来。门票120学生60。
5	避暑山庄很大（宫殿区、湖区、山区、平原区），但主要是山区而且基本是逛不完的，只能坐里边的环山车游览几个比较著名的景点，而宫殿区必须得有人讲解否则里边的故事就不知道了，平原区和湖区的话基本靠双腿就可以完成，从不同的角度去欣赏山庄的美。最主要的是避暑山庄没有想象的那么凉快，每年暑期人太多了。
5	到承德，避暑山庄是一定要去的地方。不要随团匆匆的走一圈，最好是在淡季自己慢慢体会，坐在湖边柳树下听着悠悠的古曲，或是雨天在园子里漫步，那是一种极致的美……
3	去承德避暑山庄是在小学的时候，爸妈带我到秦皇岛，北戴河，承德，北京，大连，玩了好大一圈，真的很嗨，可惜，当年照的相片比较少，不过在当年，我家旅游的地方算是很多了。
5	端午节前去的，人还不是很多，从天津自驾过去四个小时左右到，路况不错，避暑山庄就在市中心附近，进去以后再请导游价格会合适点，在山庄里不坐观光车也行，溜达一天没问题，景致很好，值得一去
4	山庄真的很大，里面还有一个林子，一旦走错了路就要转好大一圈。由于景点很分散所以，卫生间也很分散，只有有景点的地方才会有卫生间，切记抓住一切机会
4	一天开销：早餐9.0，水果20，公交车1.0x9，打车10.0，避暑山庄门票120+60+60，导游机20x2，电动船90元（1小时），东坡火锅207，如家标间229x3
4	避暑山庄，名气很大，占地面积也很大，听导游说山庄占了承德市区2/3的面积，未曾考证，但是承德市区的确不大，出发之前曾经很认真的看过地图。
4	避暑山庄门票120元。我之前在网上看好多人都说避暑山庄没有学生票，是有的啊！学生票60，同样查的很严。
4	一天开销：早餐9.0，水果20，公交车1.0x9，打车10.0，避暑山庄门票120+60+60，导游机20x2，电动船90元（1小时），东坡火锅207，如家标间229x3
4	避暑山庄分湖区，平原区和山区，都逛完怎么着也得2天。简易游就是坐电瓶车环山区一周1个小时，可以远观棒槌山和小布达拉宫。山区森林覆盖面积大，毕竟是皇上打猎的地方，景色也很美。
4	避暑山庄，名气很大，占地面积也很大，听导游说山庄占了承德市区2/3的面积，未曾考证，但是承德市区的确不大，出发之前曾经很认真的看过地图。
4	避暑山庄还真是大，交错的小路，让我彻底失去了方向感，于是我们沿着湖边的小路悠闲的走着，走着走着发现不对，根本走不到头。。。
4	避暑山庄门票120元。我之前在网上看好多人都说避暑山庄没有学生票，是有的啊！学生票60，同样查的很严。
4	承德避暑山庄素有“第二个政治中心”之称，在清朝历史上曾起到重要作用，现在是全国重点文物保护单位，被列入“世界文化遗产名录”。走进山庄内部，才获悉原来它是两个颐和园的面积，为我国最大的一处皇家园林。
4	承德避暑山庄是清代皇帝避暑和处理政务的场所，始建于1703年，耗时89年建成，与颐和园、拙政园、留园并称为中国四大名园。
4	避暑山庄走一圈很累啊，不过真的物有所值，这个票价比全国很多景区逛个二十分钟就逛完了的强太多啦。大家一定要去玩呀，有什么需要帮助的咨询的可以留言联系我哈。
4	避暑山庄是中国三大古建筑群之一，它的最大特色是山中有园，园中有山，大小建筑有120多组，其中康熙以四字组成36景，乾隆以三字组成36景，这就是山庄著名的72景。康熙朝定名的36景是：
4	避暑山庄真的好大，我一路坐的交通工具，还是累趴下了。而且天气说变就变，上午晴空中午暴雨。有导游带着，致使我们步伐放快了点，并不是悠闲的逛的。一点左右就逛好了。节奏有点快。逛好后冒雨回到酒店休息。
4	承德避暑山庄，坐公交直达门口，承德经济应该主要靠它拉动了~不过承德的公交车还是值得夸一夸的~都是沙发座噢~很舒服~不知道别的地方公交是不是也这样，反正我们那不是…
4	避暑山庄还是很值得看的，以前皇帝门休闲的地方，果然不一样，有宫殿区（博物馆），有湖区，有山区，有平原区，拉着心爱的女生边游玩边拍照，可以看半天多呢。
5	又名承德离宫，热河行宫，是清代皇帝夏天避暑和处理政务的场所。是我国现存面积最大的皇家园林。可以去哪里感受一下古代帝王的气息。[调皮]
5	中国四大名园之一，避暑山庄宫殿区很有意思，瓦为灰瓦而不是宫廷琉璃瓦，逛这里和颐和园有很大区别，承德必去的
4	同样是皇家园林，避暑山庄给人的感觉跟北京的园林截然不同，古朴，野性，自然。想想过去皇上们要坐轿骑马的走上个把月，我们现在真的是很幸福了
4	皇帝的宫殿都被拦着，看不了，院子里有拍还珠时小燕子爬的树，整个山庄面积不大，坐船的项目不建议参加，很不值
2	人多 景点少 看的少 面积大 都浏览完很累 几乎看不完 门票贵 管理不好服务不好 收门票的态度很差 慕名而来不值
5	我个人感觉进去根本不用坐船和车，不像导游说的那么大，有种被忽悠去的感觉。请个导游还是有必要的，可以给你讲解。[微笑]
4	节假日人很多，且景区疏导不善，尽量避开节假日。计划去看看的游客，可以在承德乘坐1路、2路、7路、8路、11路、29路“火神庙”站下。2015年8月15日开始，避暑山庄的门票就要涨到每人145元了。
4	和颐和园一个类型的皇家园林，避暑效果也和颐和园差不多，不过还是值得去的，有很多不错的景致；相当大，我们逛了一下午，只认真看了湖泊区和平原区，最大的山峦区完全没欣赏到……
4	从北京坐了4个半小时火车来到了承德，一直被长辈们所说的避暑山庄，来到这里，第一感觉并不是凉快，而是人多，人山人海，都是和旅行团的，不过风景非常优美，可以听听导游所说的趣事儿[微笑][表扬]
5	避暑山庄在河北省承德市，我是国庆去的，比较拥挤，不过也不算太挤，这里风景优美，我特别喜欢那里的荷花荷叶，还有长亭游客可以休息。
5	这个天去好热啊，，没有避暑的效果。建议一进去就坐环山车整体跑一圈，中间景点会停，50一位还是很不错的，剩下的自己溜达就可以了。
4	整个避暑山庄的格局错落有致，湖泊碧波荡漾，富有江南鱼米之乡的特色，不难理解这里为什么会成为古代皇帝在夏日处理朝政修身养性的地方
5	上个月央视播一个《园林》的纪录片，预告片美得不可方物，它用了一句宣传语叫做“长城之内是花园”，放在外有豪迈长城，内有秀美山庄的承德身上，似乎更贴切一些。
1	一个坑啊，途牛跟团去的，门票花钱，进里面还要强制坐车坐船，不给钱就要让自己腿儿着自己去玩。。。。坑人的地方
5	亲，你去过颐和园么？其实避暑山庄和颐和园有着异曲同工之妙。夏天来了，在山庄里还是很凉快的，就是门票有点小贵，不过对于我们本地人来说，有年票还是不错的
5	烟雨楼后面可以看到瀑布，烟雨楼的牌匾是九龙牌匾非常好看，还可以看到清代妃子们，皇后，皇上，格格们和阿哥们住的地方和一些常用衣服，超级美的地方
5	.走到里面真心觉得要比山庄外凉爽一些.这是一座小朝廷.清代的帝王一年中有半年要在这里度过.山庄内景色多山水.没必要找导游，非常不自在的，让你划船做电频车。
4	印象中第一次出远门旅游给了承德（6岁），有关承德的记忆已经不深了，就记得有个建筑远看很像布达拉宫，里面有建筑顶子是金色的
4	很大 进丽正门是宫殿区 出去后建议坐他的过山车般的环山车 可以游山上三个景点  然后游湖水区  拍还珠格格的烟雨楼就在其中  最后建议住在这附近 因为吃饭 景点都不远
5	不错的皇家园林，但是门票再加上园内交通的确太贵了，120的门票应该至少包含一条线路的园内交通，有点贵的离谱了
5	我是承德本地人，夏天来了，给大家来点旅游小提示，避暑山庄虽然是避暑，但是炎炎夏日去哪都热，如果大家自己来，不跟团的话
5	皇家园林避暑圣地，前面是清朝的博物馆，有慈禧行宫的一些物件，看起来挺长见识的。但是真正的美景在后面，不要花太多的时间在博物馆里。
1	说真心话 承德这地方的基础建设 总感觉好像当地政府是没钱呢？还是钱哪去了呢？ 大街坑坑包包 一个天桥都没有？ 让我意外的事 市政府附近有 而且附近那是相当的低调奢华有内涵
4	大片的荷叶O_o因为荷花还没有到大片开放的季节 山庄的荷花很多很多 大概是在最热的时候开放 当真是接天连叶无穷碧，映日荷花别样红 属于里面的一大景观
4	避暑山庄，是清代皇帝来避暑的地方，也是一个皇家园林，日出环山，夏天不热冬天不冷，这边还有一些寺庙，可以去拜一拜。
5	皇家圣地值得您来，这里曾经是轰动一时的电视剧还珠格格的拍摄地，全国5A级的风景区不要犹豫来避暑山庄吧！保您不需此行。
4	我去的时候，门票是90元一次，很多当地人会问你要不要带进去，这里的政府是本地人45元一年，随便进。。。我当时是要工作在这里，就当地人帮我办的一个证件。进去几次，次次不一样的地方，如果只是旅游，就没必要了。
4	山庄确实挺漂亮，可以想象出原来的宏伟，要是逛的话要整整一天差不多够了一定要早点去，不然这个时节人会很多
5	皇帝老子来避暑的地方能差吗？但是这票价太贵了，北京的故宫和颐和园才多钱，你个山庄要抢钱啊，可见当地没有其他收入来源，就指着这地方宰客了
3	避暑山庄一点都不避暑，太大，如果买联票不知道能不能逛完，我们赶时间，只挑主要的逛了，就去小布达拉宫了，小布达拉宫景色还可以，就是里面的佛太破旧，也没人维护，
4	名胜古迹，历经清康熙、雍正、乾隆三朝，耗时89年建成。这种地方如果没有导游讲解，去了也白去。建议找个导游。
5	避暑山庄是皇帝的行宫，每当夏天热时皇帝就会到承德避暑山庄避暑，夏日温度不超过30度是休闲的好去处
5	五一期间去的承德，避暑山庄的湖很不错，山被封了上不去，可惜了，后面想去的注意查下避暑山庄的封山护林日期，要不就少玩好多景点，湖光天色很美，远处是棒槌山，也是承德值得去的景点
3	虽然是承德市最著名的景点，但对于游历过故宫，颐和园的人来说，真是毫无特色。不过是北京城里大小园林的翻版而已
5	避暑山庄不仅夏天很适合去，感受避暑山庄的凉爽，冬天去也是可以的，欣赏不一样的风景，而且冬天是避暑山庄的是淡季，还能买到便宜的门票，不论怎样都记得带学生证啊。
5	唯一印象深刻的就是上山的观光车，那么大的直角弯，在没有任何防护的山间极速穿梭，司机技术好，我们胆子大啊
5	承德避暑山庄位于河北省承德市北部。始建于一七零三年，历经清康熙、雍正、乾隆三朝，耗时八十九年建成。这里是夏天避暑的好去处！
4	我11月初去了山庄。。。不错。就是时间不好。冷。不过正赶上淡季降价。11月到4月是90元每人，5月到10月是120元。学生半价哦！！！
5	湖光山色在蓝天下美极了，心情平静好多，比起颐和园那种人挨人的场面，避暑山庄基本没怎么见到过，在这里你能找到很多可以一个人赏景安静的地方
5	一定要从避暑山庄的正门丽正门进入，这里是山庄的正门，承德市博物馆就在门后，避暑山庄的那块门匾就在里面
4	盛名之下难符其实，岁月变迁，气候也在变，当年皇帝去的时候跟现在不一样。只适合本地人晨练和外地人夏天去
4	初中的时候去的，当时人不多，刚过立秋，天气挺好，但是当时没有感觉有多避暑的感觉，貌似还是还珠格格的一个拍摄地，只记得一个亭子前有一片荷塘
4	大清皇帝真会选地，避暑山庄风光超好。宫殿区置身其中虽然感觉布局紧凑，给人一种压迫感，但是金丝楠木材料，还是让人感觉到奢华感。进入湖区，豁然开朗。仿西湖和金山的风光着实让我着迷。山区没有去~不做评价了。
3	建筑和颐和园差不多。建议大家在颐和园和避暑山庄选择一个去，就够了。另外，想了解历史的，去避暑山庄博物馆，就在避暑山庄里面。
4	太大了，一天根本转不完，承德市民很幸福啊，年票全年随便进，就是个超大的公园，有山有河有湖水，还可以划船，冬天湖面上可以滑冰
4	保存的非常好的古宅，为清末头品顶戴两广巡抚马丕瑶的故居。其地北倚寿安山，南临珠泉河，西近巍巍太行，东连华北平原，辉映于行山洹水之间
5	没有在夏天来，因为赶时间。四月还有点冷，微风拂面，柳树绿点点缀，梨花开放。第二次来承德，好城市，山庄也很美。
4	门票坑爹120，本地人持身份证免费，但是不能参观宫殿区。很大，一天不能仔细参观完。水比较干净，仿建苏州园林的狮子林很不错。
5	承德避署山庄的建设历经就康熙、雍正、乾隆三朝，见证了我国最后一个王朝的辉煌与衰落，留下了许多重要遗迹和重要文物。
5	皇家风范，真得不错，建议从西侧步行上山，沿途可登城墙和山区全部景点，下山从南山积雪到平原区，再到湖区，整个景区全部游完需7个小时。[棒]
5	五星推荐，特别美，特别大，特别华丽，有山有水有宫殿。进入景区不久，就会发现一个宫殿，说是从湖南运过来的金丝楠木，很沉很贵重，为了纪念慈禧而建设的，永久不腐的好木头
5	我就是承德人，避暑山庄是承德的骄傲，里面所有的景点都是圣上亲赐的名字。推荐水心榭，太美了，一定要去看看，就在离入口不远的地方
5	开车四个多小时到的哪里，不过感觉很值，几增加人文知识，又观看了江南特色。不错，就是门票比较贵，120元一张。要转晚估计要三天以上。
4	很多年去的，感觉很大，气势恢宏。
感觉不好的是庙里的和尚，商业气息太重，我并想买香和纪念品，但最终还是花了上千元...
5	很久以前的夏天去的，承德非常闷热，但是避暑山庄里又大又比较凉爽。当时门票就很贵了，不知道现在怎么样了。如果路过承德就进去一下吧。
3	真心不避暑,中午特别热,早上还好,刚去过.管理很差,不人性,上山没有人行步道,只能坐车,坐车人还巨多,要排很长时间的队.而且只能看车停的位置看一下,感觉很不爽!!!!!!!!!!!!!!!!景色还好.
5	气势磅礴，以小见大，集皇家建筑和江南园林的美于一体，有山有水，有山有平原，非常值得一看！一天肯定不够用，最好安排多点时间，仔细看看。
4	好大好大的公园，其实可以晚点去，这样就不会觉得比较热了，白天逛逛公园，夕阳傍晚的时候可以做公园电瓶车深入进去看看，站在城墙上可以看见外八庙的全景，很完美。。。
3	只准在宫殿外贼溜溜的张望而且人好多！换了三种交通工具还是要走很多路，景点soso，去得人很多很挤所以也没能体会到盛夏避暑山庄的优势
5	避暑山庄是公认的避暑胜地，但是不要被误导，炎炎夏日，不是真的哪都凉快，建筑内，林子里确实比外面凉快，例如烟雨楼里面。山庄面积基本都在山里，逛山景大多都选择电瓶车，欣赏景色只有固定的几个
5	它的最大特色是山中有园，园中有山，山区占了整个园林面积的4/5。从西北部高峰到东南部湖沼、平原地带，相对等差180米，形成了群峰环绕、色壑纵横的景，山谷中清泉涌流，密林幽深。
5	2006年1月过去的淡季门票60元。里面白雪皑皑，和园林轮廓融合成别有的景致！奇怪热河里面的水还是有温度的不结冰的，，，
5	避暑山庄不用说，去承德必去避暑山庄，门票一百，里面超级大，根本转不完，一年四季各有特色，我夏天去的，划船在满湖的荷花中很棒。与一个舍利子塔，只让爬上二楼，阶梯很抖，但是不错
5	一进门就有种清凉感觉，不愧是避暑圣地，里边景色有山有水，亭台楼阁，古色古香，还有赵薇版还珠格格的淑芳斋在，可以抱抱小燕子抱过的大树。
4	不知道怎么回事，一进去避暑山庄就感觉凉快多了，是真的。和颐和园是不同的风格，感觉更亲近自然。最好玩的是盘山公路的游览车，山道狭窄，司机开得速度极其快，爽翻了。
5	10月去的早上比较凉，一走进山庄感觉很大气、雄伟把中国所有的美景都集合在山庄里不得不感叹呀，真是一座山庄半部清史！
5	作为过去皇家避暑胜地，这是很好的去处，温度适宜，景色优美，可以见到古迹，学到一些知识。在门前，还能有一张合影。
5	风景优美，超级喜欢，以后还会来。
4	很早以前去了，现在不知怎么样！
5	避暑不错的地方，给个五星好评！
5	避暑山庄里边环境优美，不虚此行。
5	小城很美，大爱！空气很好！
4	清朝皇帝避暑的地方，很大，景色也不错，门票略贵，但值得玩
5	到这游玩看看古迹、了解历史、划船赏园。
4	游避暑山庄一定要上山，好看哪如龙的燕山，斜阳照亮的小布达拉和须弥福寿之庙。
5	有山有水，一年四季各有不同的美，非常值得一去。
5	体验大清王朝鼎盛的印记&草原游牧文化与中原农耕文明的交融
3	11年，认识美女老乡比见识美景更有意义
5	古香古色的，确实凉快，怪不得皇帝愿意来
3	门票很贵，历史意义大于娱乐意义，性价比不高，像个很大很大的公园，最经典的经典是楠木殿。
5	四大名园之一，清朝的行宫。自然不同凡响
4	承德是避暑胜地，而避暑山庄也是去承德的必玩之地
4	作为世界遗产，还是很值得一看的。分了3个区，湖泊区，平原区和山地区。这里作为皇家园林，更加质朴一些。
4	人挺多的，其实这种古建筑都差不多，我是提不起多大兴趣
5	期待下一次在荷花盛开的夏季，再去一次
5	来承德必然是要来这里的,山庄很美,皇家气派就是不一样,周围的设施也挺齐全,值得去,必须去
4	门票的价值远远高出它的价值，觉得其实都不如北京的颐和园，但是价格却好意思要故宫门票的2倍。
4	第二天从宾馆出发坐公交很多车都到避暑山庄下午可以普宁寺晚上坐火车回北京
4	避暑山庄门口的铜像，不听不看不说，是啥时候都通用的生存法则，就是要忍啊。
4	从喀喇沁旗返程，途径承德，在避暑山庄丽正门小转一下后平安回家。
4	这里号称中国古典园林之最高典范，中国地理形貌之缩影，来到承德避暑山庄，如同走过大江南北一般呢！
5	夏天去的，人特别特别多，根本就看不到啥玩意，还特热，要是人少的话肯定是特别好的
4	景色宜人，别致优雅，是暑假旅游的好去处。
5	分山区和湖区，山区坐游览车（真正体验过山车，司机开车好快）。皇家园林，正殿是金丝楠木，号称比黄金值钱。
5	家乡的景区，带着老妈去过，老妈岁数大了，雇了个导游连讲解带帮忙搀扶老妈，非常感谢。
3	去看看皇帝写错的那个字，到底是笔误还是有意，自己判断吧。
5	皇帝的农家院 除了里面的博物馆也就是住宅区其他都一般般 不过确实很大
4	这是人们休闲避暑的好地方，夏天的人很多
5	作为国人，没什么好说的，必须去，皇家园林呀
3	今年夏天去的，天气凉爽风景优美，值得一去。
5	不但是风水宝地与皇家御地，也是现代游览的一个好去处，但经商的有点太多了，有点不协调。
4	这个不用多说了，去承德必须去的地方，不然到承德干么呢。。。。。。。。
4	避暑山庄的景色确实不错，主要是很有历史文化的韵味，建议请一个导游听听历史故事
4	只要去过就可以了，如果有幻想可能会好一点，比如慈禧、乾隆等。
5	皇家园林！其实就跟公园差不多，不过就是皇帝的公园，去转转吧，里面环境很好
3	真的是没什么，很差，名不符实，门票价格还死贵！
5	票价贵不值150元，最重要的 最重要的 最重要的，不要坐观光车，不值。
4	去的时候正好涨价，原来120的门票改成了145。学生票也得70。里面很大，不过感觉不如颐和园好。
5	不解释，地球人都知道，是去承德旅游必须的一个地方
5	我所见过的最美的园林，春夏秋冬，四季四色，亭台楼榭，湖光山色，美不胜收！
5	园子真够大！逛了大半天也没逛完！不过真是神奇，大夏天去的居然不热！想想皇帝真是幸福！[酷]
5	没想到这里空气那么清新呢，不想回家了。
5	避暑山庄，人多还是热，没去过不知道
5	避暑山庄的避写错了，但是是皇帝的错，也就是对的了。
4	玩遍了北京建筑，于是对避暑山庄没有太大感觉了
5	中国现存最大的皇家园林，北方和南方艺术的精品，最美的塞北。
5	植被茂盛，景色优美，尤其是雪景，太美了。
4	避暑山庄真得棒，我们就沿着城墙走走到尽头翻山过去的，本来那里是不让去的，哈哈
3	人特别多，没有觉得避暑，高中毕业去的
5	大雨过后或者皑皑白雪的时候会更美
3	去的时侯时间不是特别够因为要赶北京班机，进去看了一下，门票现场买比较贵，里面真心觉得一般般
5	是很不错，占地面积不小，就是没觉得比颐和园好。[调皮]
5	别墅山庄挺大75%全是有平原区有多比如说 如果你要想在那儿玩儿的话，一天就可以转化
5	是暑期避暑好地方，就是人超级超级多
5	很震撼，有个主殿是用金丝楠木构成的，包括柱子衡量！果然是皇家
1	这个地方其实我没有去过，2010年7月份在承德石油高等专科学校实习两周，也没去，听说没意思。
2	有点类似于颐和园，如今的避暑山庄也热的要死，不值得一去了
5	和故宫没法比吧 反正来了看看是可以的
3	门票有点贵，和颐和园比起来，差不多
4	还不错，在到景点里面请了位导游，听一听讲解，还是很长见识的，原来我们平时的时常都是不讲究的。
5	是清代皇帝夏天避暑和处理政务的场所，是中国现存最大的古典皇家园林，分为宫殿区和宛景区
2	夏天也太热了，是屋子里避暑，可是参观只能从外面参观，当地的饭好难吃，%>_<%再不去了
5	“比故宫还有古风！故宫都包起来了，这个还大体原样。好啊。”
4	带团来的这里，基本都是旅游团队来，人山人海，下午比上午人少。。
5	去过的最漂亮的皇家园林，山水相得益彰。
5	小时候就来过的避暑山庄，被多代皇帝所青睐的承德避暑山庄，一个个京城古建筑的缩影，皇家的后花园
4	避暑圣地，七八月荷花很好看。但是人比较多。
5	避暑山庄不愧是皇家圣地，值得一去！
4	皇家园林，正门进入的时候左面是狩猎场，右方是山水楼阁，别有趣味。
4	皇家园林，里面挺不错的，承德这个地方本来气候就好。避暑山庄在这里就对了，不错的地方
4	很小的时候去过，印象中面积很大，有水夏天比较凉快，但是蚊子很多！
5	皇家避暑胜地，很值得大家一游，景色美秀丽。
5	身临还珠格格的拍摄场地，感觉非常棒！夏天避暑的好去处，待遇就该比上古时候的皇上了[害羞]
5	避暑山庄风景秀丽，背后还有很多故事，值得一去的御花园。
4	很不错的避暑地点，是可以考虑的形成，可以跟北京一起安排形成。
5	真不愧是皇帝避暑的地方，好风光啊。
4	避暑山庄里面很大，最好多余留出一些时间，慢慢转，这才叫做享受啊
5	几年前的五一时候去的，人是真心多到爆！皇家气派十足，也确实是避暑的好地方
2	有一座山庄半部清史一说，见证了大清朝的鼎盛，也见证了大清朝的衰败
4	皇家园林，确实不同凡响啊！酷暑中漫步园区，也能感受到丝丝凉意。
4	比较有名的地方了 旅游的人也比较多
4	去过几次了，还真是个避署的好地方，就是人太多了。
4	皇家公园，很大，还有表演，早晨可以跟着晨练的混进去(*^__^*) 嘻嘻……，不过现在好像严格了
3	没有想像中的美景，倒是很凉爽，适合避暑，像一个很大的公园
5	非常适合夏季旅游，很漂亮，不过建筑跟颐和园等北京园林近似，去过北京的或许就不会特别感兴趣了~
4	南方的亭台水榭，北方的风景融合，来到这里，细细体味清朝的故事，那些关于电视剧的回忆。
5	不得不说，清代的亲们太爱花钱了，这造价真的很大
4	皇家园林是很不错的。管理不足，使得体验一般。
4	避暑山庄里面真的好大，而且承德的天特别蓝，配上周围的风景特别好看。
3	2014年
皇家避暑胜地，电瓶车游园。
3	相当无聊，3000佳丽换成了门外1500卖票的，门内1500验票的，靠
5	好地方！大体分为三个部分，博物馆、平原区、山区。门票略贵。
5	不错，夏天去很好，山上凉快，建筑物也很漂亮的，值得一去啊
5	皇家园林。建议徒步走山别坐观光车
5	皇家园林的典范之一，夏天来这里避暑纳凉确实不错
5	太大了，里面的美景需要自己探索，因为处处是美景！
3	一个大公园，对于看多了古建筑的人来说，去过就忘记了。仅记得这个响亮名字。
4	皇帝都爱这风水宝地了，我们老百姓怎么能不爱?
4	还不错，带着孩子坐船游玩，欣赏湖光山色，挺美。
4	山河湖海，亭台楼阁，皇家的园林，山庄里有很多本地人做导游，听着讲解，感觉还不错
5	夏天气温确实比北京低几度。和颐和园有些许相似。在山顶看小布达拉宫很漂亮。
4	河北最有名的景点之一，夏天真想去感受一下那里的凉爽！！！[微笑][微笑]
3	避暑山庄这类景区,一个庄园,几段故事
4	淡季门票90，旺季120。冬天的避暑山庄比较萧条，但是游客很少，大部分都是去滑冰的当地人。
4	承德的招牌，走过路过不要错过了，非周末和非节假日人不多，周末就看情况了
4	门票120元，人超级多，有个博物馆，还有一个大公园。景色倒是很美，里面很大
5	皇帝住的就是豪华气派，里面还挺大，林子也绿树葱葱[棒][棒]
4	登高看到棒槌山，园里有山有水，可以坐车坐船，真是名不虚传！！！
5	我去的时候请了一个导游，80元。风景很好
4	避暑山庄，很多年以前去的，只记得能住在山庄里面，早上起床跟老大爷压水，水真凉真甜
4	整个承德近三分之二的面积都是避暑山庄，而且是最好的位置，最好的风景
4	还是小时候去的，印象很好，很多买纪念品的，风景也不错
5	落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色~  十月份的避暑山庄
5	不愧是皇家园林，就是霸气，就是有范~ 年票30 ，一年去n多趟，每次都有不同的收获
5	皇家就是皇家，承德本来不算凉快，但进了避暑山庄，马上就凉快了。
5	虽然不太避暑，但是印象深刻，因为一直在玩儿杀人游戏
4	这里离北京很近的，开车两个小时就到了，夏天来乘凉很不错。
4	风景非常好，空气环境都很好，与北京紫禁城相比，避暑山庄以朴素淡雅的山村野趣为格调
5	古代帝王避暑的好地方，你觉得还能差了么，快来玩玩吧
5	避暑山庄名不虚传，夏天果然很凉爽
4	还不错，里面树林很多，夏天较为凉快。
5	北方皇家园林的典型代表，重温还珠格格的好地方
4	都不用说，承德最有名的就数避暑山庄相信大家早有耳闻。票价不贵。
5	地方太大，一天根本转不过来，最好的地方东北门附近有个塔，全是萤火虫，可惜晚上之前就要回家了
5	山庄很大，有山有水，不愧为避暑的行宫
5	值得去看看，不过记得坐电瓶车，走路太累了！找个导游吧，听听内容才更有意思
5	避暑山庄和故宫差不多的建筑，挺不错哦
5	不错的避暑圣地，气候太好了。很适合游玩。
5	皇家园林，很有气势，但是比起故宫又多点风情。建议请个导游，小故事很有意思
5	虽然夏天非常热但是到了避暑山庄感觉又大又凉爽。
4	低调的皇家园林，没有故宫的气派，却也是独有一份内涵
3	度假休闲还不错，毕竟不是大都市，生活节奏不算快
5	帝王避暑圣地，景色不错，比外面凉爽些，电瓶车上山下山有些路还是蛮陡的，有点过山车的感觉，挺好玩的。
4	如果一定去，别用导游，竟带你去消费的地方，建议游客来之前查查攻略吧，该怎么走和历史背景之类的。
5	世界遗产，中国最大的皇家园林，四大名园之一
4	14年7月19日到避暑山庄旅游，景色差不多，但是并不避暑，太热。
2	跟北京普通的公园没太大差异，最多就是听听古代皇帝的那些个趣事，逗逗乐子，无它。
4	感觉更像是个达公园，没觉得特别的好
5	感觉还是值得一去的！不过，去一趟真就够了！
5	皇家园林，帝王体验！炎热的夏天就在这里避暑！
5	来到承德避暑山庄，如同走过大江南北。...
3	不允许带宠物狗入内,我们只好在门口张望了一圈后走人~
5	真的很大在东北角的塔里全是萤火虫，可以去看看
5	始建于康熙年间的避暑山庄，历史非常的悠久，是夏天出游的绝佳选择。
4	个人感觉北方园林“大气不秀气”，和江南园林形成鲜明的对比。
4	康熙御笔。据说“避”字多一横，象征着一统江山。
4	有名的避暑山庄，山中有园，园中有山，还是很不错的，就是人很多啊
3	去过之后只能感慨 帝王眼光真好
5	国内著名的度假圣地，曾经的皇家休闲度假的地方
5	除了故宫，北京以外最大的皇家建筑了吧。
5	一个可以感受帝王风范的地方，避暑山庄的“避”字，很有深意
3	在北京呆久了没感觉了，跟颐和园大同小异
4	一定要去，第二个北京，我向往的地方
4	不愧是避暑山庄啊 是挺两块的 要不怎么说是皇家林园呢！
5	去过之后只能感慨 帝王眼光真好啊啊啊
5	避暑山庄  也是避女圣地  景色迷人
3	果然很避暑，夏天去的，确实凉快，比武汉凉快
5	康乾72景，300年前的祖国大好河山图！
4	皇上待的地方自然不错，湖区尤甚，不过爬山乐趣更多啊，就是游客比较多，还是早去比较好
5	2009年生日去的，皇家八大碗实在是太好吃了，尤其是鳇鱼一直让我念念不忘[调皮]
4	避暑之地，6岁来这里，没有太多印象了
4	世界文化遗产，满清皇帝的最爱，避暑的好地方。
5	当之无愧的5A级景点。大气，文物众多
4	暑假去的，据说是以前皇上的避暑圣地呢，真心避暑效果好。
5	有山有水，皇家园林。尤其是荷花盛开的时候。。。
5	在北方来说，是一个小全国的风景，有山有水，又能避暑。
5	清代帝王的避暑之地，也饱含着多少国恨家仇。
5	里面很大，没有全部逛完。但是感觉如果夏天去的一定很美。
4	很大，环境也很不错。始建于1703年，历经清康熙、雍正、乾隆三朝，耗时89年建成。
3	觉得就是当年皇帝的一个大公园，有山有池还有梅花鹿，但没有什么突出的风景。
5	风景很美，在里面带着很凉爽。但是没有阴凉的地方还是很晒。
4	感觉还是值得一去的！不过，去一趟真就够了！
5	超级大，还有拍还珠格格的遗址！
就是，我没觉得这里特别凉快啊…………好吧我反射弧长！
4	和老人一起去的，怕辛苦做了车，乘了船。感觉年轻人可以不坐船，走走挺好的
5	这个肯定要去的！避暑的圣地，这里有太多太多关于皇帝的故事！
4	还不错，当时去的时候是旺季，人太多…跟颐和园很像~
5	景色很好，夏天凉爽。夏天的荷花很美，冬天的热河泉不结冰
5	一级棒~每次去都有不同的收获~那里的小鹿很可爱，烟雨楼没有想象里美。
5	个人觉得避暑山庄确实是称得上十大名胜，值得推荐
5	印象深刻的一次是山庄肇建300年，我上高中。
5	去承德看同学他带我去的，风景很好   就是走的我腿疼
5	皇家园林，半部清史。一个避暑山庄，一个中国的缩写。
5	清代皇帝的避暑胜地，也是承德的中心地带，夏天一定要去避暑哦！
3	为什么我要在冬天去看一座秃园子呢？只能怪自己没有计划
5	还不错吧，名气很大的，自然地方还行吧，推荐去看看的
5	皇家园林建筑的瑰宝，很好的地方，难怪皇帝都喜欢去
5	山庄很大 记忆最深的还是那座金丝楠木宫殿
4	夏天确实很凉快。。。尤其是大殿里边，不过人太多了，地方也太大
5	两年才走完的避暑山庄，一起捞鱼的美好回忆。
5	小皇宫，就是一个故宫加北海公园的组合
5	想当年皇上避暑的地方，与颐和园、拙政园、留园并称为中国四大名园。值得看看。
5	园子真的很大，夏天去确实比外面要凉快，逛一天都逛不完~
5	低调的皇家园林，没有故宫的气派，却也是独有一份内涵
4	9月游玩的，感觉里面很大，走廊，烟雨楼，湖水，宫殿，不错。
3	感觉除了特别大，以及真的很避暑，没有什么特别有意思的事情了，没有那么厉害
5	挺好的，景区很大，风景很棒，不要在旺季去
5	山庄里很不错，景色很美，交通也很方便，值得你一去
5	地方大,最好要自驾游,跟团走的话 走不了那么多景点 还弄的非常累
3	一般吧，就是大园子而已，导游说得倒是挺有意思。
4	还行吧，公司组织旅游去的，看到了许多电视剧拍摄的地方。
4	避暑山庄最大特色是山中有园，园中有山，山区占了整个园林面积的4/5。
4	皇家气派的避暑胜地，气势恢宏！值得一去的地方，沾沾皇气
5	不要抱着娱乐的心态去，休闲散心非常棒~夏天人很多，有些破坏原有的气氛。冬天其实也别有一番风味~人少
4	路途不错，怪不得清代皇帝专程来这里避暑。。。
5	挺好的，景区很大，风景很好，值得一去。
4	夏天去的，确实很避暑，但是不能进到屋舍内，干羡慕曾经的皇帝。
5	去的时候人挤人  避暑山庄差点成中暑山庄。里面非常不错 如果有时间 自驾游还想再去的地方
3	看了你会后悔，相信我吗？个人感觉，皇家园林多如此，要做功课滴
4	下次过暑假一定去这里，北方是在也很热啊。
5	不愧是皇家园林，可以说是一步一景观，体现的古代园林的精髓。
5	一步一景观，充分体现了古代园林的精髓。
5	一步一景观，步步都不同。充分体现了我国古代园林建筑的精髓。
4	门票太贵，我是冬天去的觉得没什么可看的，夏天估计还行吧
5	公园很大，但是其实就那样，没啥特别的
3	看一次就可以了，没有觉得有什么好玩的，休闲娱乐还是可以的，当地人还可以，门票便宜，门票太贵了
3	有点失望，跟一般的公园没有太多区别，除了比较大。。。
4	门票太贵。。和逛公园差不多    不过是避暑胜地
5	一座与清运相连的山庄，有太多的故事藏于此。
4	里面有散养的梅花鹿，会追着有人要饼干吃~~超可爱哦，如果不给她会生气：）
4	最好找个导游或者对清朝历史比较了解，去此处才能感觉有意义！大概半天时间就能游完。
5	京承高速开通后去承德方便许多了
5	个人认为虽不及故宫大气磅礴，但是景色要比故宫美
4	帝王避暑的行宫，确实适合夏天来此消暑
4	夏天去的，景区还行，人多，住宿特贵，算得上是宾馆的都得300多，我住在小旅馆里还200一晚，坑。
5	蛮有人文意义，没有什么太好玩的，全程都是看。
5	古代的衙门，皇帝居住的地方能进去次不容易啊！
4	人太多，而且建筑保留的挺少的，风景还行！
3	确实是个避暑的好地方，可惜去的时候出处有修葺，显得好破败。但是离北京近，值得去看看
5	去时感觉房子好小，没有故宫大气，但很不错
5	10月份去的，夜里很冷，山庄里面还不错，参观完建筑，后山空气很好
5	集园林艺术之大乘，其实从二马道远看外八庙比近看来得更壮观
4	几年前去的，还不错，很凉爽，不愧是当年慈禧避暑的地方
5	夏天去度假，真的是很好的，你可以放松
3	好像有还珠格格小燕子寝宫的拍摄地。。皇上架子就是大。。逛个园子累屎了。。
3	往里一探头是真凉快啊可是他不让进去啊。
4	貌似看着还不错啊，暑假去那度假好了
4	很好，里面非常凉爽，有很多小纪念品可以买。
4	不错，有湖、山区、宫殿、草原、平原，有著名的烟雨楼。[微笑]
4	小时候去的~@~ 大旱@~@  打算最近再去看看
5	避暑山庄真心好大，用了一天的时间没有逛完，浏览了皇上呆过的地方，突然觉得自己好渺小
5	皇家园林，景色优美，乾隆三十六景，康熙三十六景，外有外八庙。嗯确实不错
5	很凉快啊，过去的人真会找地方，这个时候去，正好。
5	果然是皇家园林，太大了。一天简直逛不完。不过真的很美，避暑胜地
4	超大，超凉爽，美爆了，有野生的梅花鹿。
5	清代时的皇家园林，避暑的圣地，古色古香，很值得一游
5	避暑山庄景色不错，很值得一行，没有夏天去，夏天应该很凉快的，树很多
5	要想走遍避暑山庄，最后一早就进门。带够食物和水。环境很好。[大笑]
5	去承德一定要去避暑山庄啊，典型皇家园林
5	很不错，避暑的好地方，自驾游最棒了
5	面积超级大，山区、湖区、平原区和宫殿区，让你在一个地方感受南北方不同的景色，门票小贵
5	避暑山庄里面特别的大 建议找一个导游 或者蹭一个导游来听 皇家避暑胜地
建议早一点来
4	像故宫 也不像故宫 挺大一个园子 转下来花了5个多小时 基本都转到了 还行吧
4	文化遗产，避暑圣地，到处都是皇帝的脚印
4	这里有什么亮点和不足？有什么需要注意的？大家期待着你的神评！
5	地方总体来说还是不错的，就是人太多了，到处都是人
3	和故宫是没法比的，不过行宫吗，也不错了。
2	完全避不了署。叫中暑山庄最合适。不过在承德吃到了做成积木样子的牛肉，很赞。新乾隆酒楼。
5	景色优美，就是人多，避暑山庄快成中暑山庄啦！天太热啦！
4	去了才感觉原来其实在那也就是个公园么。。
5	赞皇家园林虽简而造之却仍显帝王豪迈情怀 叹纵千古枭雄终为土地尘埃江山已失光辉不再
4	一班班，1986年去的，那时间我们开的本田车
5	皇家专用山庄，避暑山庄及其寺庙被列为世界温暖遗产
4	皇帝的地方，能让你进来，还能让你当自家后花园，有什么不好的
5	半天腿奔，差不多能逛下来。风景不错能看见外八庙等景点
5	避暑山庄 好去处 凉快啊 哈哈哈
5	避暑山庄很大，包括宫殿区、湖区、平原区和山区，里面景色变幻丰富，需要一天时间
5	很好的地方，想当年这是皇家经常带的地方，但有一点不好，就是没有学生票，门票很贵
5	帝皇之家果然不错！旅游高峰期酒店超贵
4	皇家园林，值得一去~~~ 还买了楠木香 喜欢那个味道
3	跟团去的，走马观花看的，感觉皇帝真不错，吼吼！
5	避暑山庄里面有过山车呦~大家可以试试~哈哈~
5	三个小时的山庄游～真心很大～好多小孩在这嬉戏呢～貌似山庄也不是很凉快吧
5	一直没有找到“避暑山庄”的匾额，不知道在哪个位置，没有上山，走走停停居然在里边转了六个小时。
5	皇帝的游乐园，里面挺大的，其实挺像北京的颐和园的，就是门票太贵，要疯啊，故宫才多钱
5	夏天去特别凉快，果真是避暑的~里面特别大，据说逛三天都逛不完的
5	很大，据说面积是颐和园的2倍。进去刚开始时避暑山庄的博物馆，后来是一个大花园。值得一看，很凉爽。
5	过去皇上去过的地方一定要去 哈哈
5	春歇亭，泉风清听这些鲜为人知的盛景，更是流连忘返
3	太贵了吧，人家大清耗资建的凭什么你们来敛财
5	里面还是可以玩的。有个湖。当时我们只是去草原。在那休息的
5	久负盛名的避暑山庄，环境非常给力。
5	避暑山庄，皇上去过的地方，夏天避暑的好地方，大家值得一去
3	和颐和园差不多，很大倒是真的，门票太贵
4	清朝皇帝避暑的地方，赏心悦目。门票略贵。。。
4	和颐和园差不多吧，毕竟都是避暑的地方，人少
5	如果不坐导游车，步行是不错的选择。
5	家门口的景点，已经是世界文化遗产了。从家出来到这步行五分钟，现存最大的皇家园林，夏天避暑的好地方！
5	夏季来这里给你送上不一样的清凉与惬意，不愧是避暑山庄
4	古代皇上的行宫，专门用来避暑的地方
4	正赶上下雨。烟雨蒙蒙的避暑山庄别具一格。
4	避暑山庄，很适合夏天去玩的一个地方，很不错！
5	园子挺大，还珠格格的漱芳斋就在这里取景。傍晚游客都走的差不多了，市民呈人群状涌入园中遛弯。
3	没北京颐和园好，门票比颐和园贵好多，去过颐和园的话不去也罢！
4	非常棒的皇家园林，领略了比颐和园还厉害的山庄。
5	太出名了，人太多了，建筑群面积还是很小。
4	来的人太多了，吃顿饭贵的要死还有假和尚骗钱坑呀
2	说实话没什么意思，个颐和园差不多
5	这里真的不错哦，清山绿水，风景宜人
3	避暑山庄位于河北省承德市，是中国四大名园之一
5	避暑山庄又名承德离宫或热河行宫，位于河北省承德市中心北部，是旅游避暑的好地方
3	是人们避暑休闲辽结历史的好地方，建筑风格最独特的皇家园林，果然很有气派
5	超级大庄园，这里面确实很漂亮，没有江南水乡那种感觉，但是也体现了北方的粗犷
3	避暑山庄门票很贵，里面很大，空荡荡的~~
4	景区很大，风景很棒，不要在旺季去，还是很宁静悠闲。。。
5	山庄面积非常大，像江南圆林。
4	门票有点小贵之外，还是不粗错的！
5	世界现存最大的皇家园林！
5	夏日避暑的好地方。就是远点
5	里面的园林很有特色，值得一看
2	冬天去的，没见全貌，有点遗憾。
5	避暑山庄是用来避暑的，非常凉爽！
5	很大啊风景很美！很喜欢
3	也热的很，觉得没有什么亮点！
5	很美丽哦，而且很避暑的，哈哈
5	皇家园林，真的很气派
5	保护的非常好的清代宫廷建筑
5	最大的皇家园林，浓缩能中国版图
5	必去
4	大规模的皇家园林
5	夏天的避暑圣地，很凉爽
5	湖光山色在蓝天下特别的漂亮
5	极好的景点，值得一去。很棒。
5	非常有名的园林，值得一去。
4	皇家园林，值得一去，请个导游也可
5	风景优美，是夏季避暑的好去处！
5	确实是消夏避暑胜地！
1	票价贵 景点很一般 有名无实
4	有点像颐和园，年纪非常大
4	皇帝的避暑山庄，怎么能不去呢！
5	避暑圣地，夏天去很凉爽
5	打狗棍的拍摄地点，大门确实气派！！
4	夏天去很凉快，就是暑假人好多
5	门票太贵，地方确实不错，
4	挺好的
4	好多好多景点
4	好大好大
4	皇上会享受啊，这好的地方
5	值得一去
5	避暑圣地
3	没特别，没啥好看的，不值得推荐
4	荷花很美 景色很美 值得一去
5	童年的记忆
5	很美
5	还不错，休闲避暑的好去处，赞一个！
4	好地方，皇家避暑圣地
5	果然是皇帝的休闲之地，好棒。
3	没有很特别。
5	真心不错适合夏天去，很凉快啊
1	没劲
5	承德最出名的景点，皇家园林，大气
3	皇家大花园
5	来承德旅游一定先要进的山庄吧。
5	避暑山庄不错！环境很好
4	很好
4	好大，高贵！
4	荒废的皇家园林～都差不多
5	还行，皇家园林
5	而时的记忆，N多次的游玩。
5	皇家避暑圣地，值得一去
4	果然是避暑圣地。夏天人很多啊
2	呵呵，没有传说的好。
4	很多故事。有趣。
4	不愧为皇家避暑山庄，就是凉快。
5	皇室的奢华，旅游的圣地，值得一去！
3	2008年，避暑山庄不避暑，很热
4	小时候去的，现在忘得差不多了。
5	建筑真心的不多了！就树多点！
5	小时候的记忆。。。棒槌山
4	里面的景色不错 门票太贵了[汗]
5	颐和园外，北方最好的园林。
3	奢侈的皇家生活，热河温泉不错啊
5	环山车超级棒！[棒]
5	虽然没什么 可是确实凉快
5	全国人民的后花园。
5	[大笑]不错的。
5	日月同辉
5	2012.7
4	赞
5	帝王的地方就是不一样，感觉
4	好地方，当天天气很棒！
5	皇家园林，很有气势，推荐打进去！！！
1	服务态度差，极差
5	挺好的！就是一百元有点儿贵！
5	非常好的地方，名不虚传！~避暑圣地
4	超级大公园！！！！不凉不热，温暖
5	皇帝行宫很多景观
3	比较大，容易转迷糊，比较好玩
5	皇家圣地，避暑胜地，旅游圣地！
5	皇家圣地避暑山庄，很值得一游。
4	夏天去好凉快！
5	非常的凉爽环境幽静凉爽
4	风景秀丽 值得一去
5	夏天很好玩的一个圣地！
5	还是很小很小的时候去的。。
5	天气不错，值得一去的地方。
5	很气派的皇家园林，值得一看那！
5	冬暖夏凉，皇家园林[大笑]
4	太好了，看起来个清华的大门一样
5	风景如画，让人心旷神怡的地方。
2	盛夏之时适合在此避暑，值得推荐
5	景区很大，风景很棒，还特别凉快啊
5	中国四大名园之一，应该去看看
