5	布达拉宫是藏王松赞干布为远嫁西藏的唐朝文成公主而建，这座建筑提现了藏族建筑艺术的精华，这座建筑金光灿烂，气势雄伟，一直是藏民朝拜的地方。 关于布达拉宫的门票：布达拉宫的门票价格窗口价格是480元，建议提前在网上预定好，门票价格一般在258元左右，而且还包含了导游讲解，这样划算一些，如果要去大昭寺或者看文成公主的实景演出的话这个是需要单独付费的，大昭寺距离布达拉宫步行也就20分钟左右，提示：这个门票是预约门票，一定要提前一天来预定，自驾去的朋友当天买当日的门票是不可以的，一定要提前一天来买，因为它这里对参观人数是有限制的。
5	布达拉宫，是一座宫堡式建筑群，最初是吐蕃王朝赞普松赞干布为迎娶尺尊公主和文成公主而兴建。于17世纪重建后，成为历代达赖喇嘛的冬宫居所，为西藏政教合一的统治中心。主体建筑分白宫和红宫，白宫分散两侧，为达赖喇嘛的生活起居地，红宫居中耸立，供奉历代喇嘛的佛像！预约票的可以提前2个小时进入雪域景区。雪域景区，"雪"意为下方，专指山上城堡正下方的村镇。雪域指布达拉宫山下正面所有建筑的总称。雪域是布达拉宫总体建筑群的重要组成部分。雪域景区里有一个布达拉宫珍宝馆，是不要门票的。进布达拉宫有三道门，第一道门是雪域景区；第二道门在预约券上时间的前10分钟放行的白宫；第三道门，是收费200元，学生100元的红宫。
4	布达拉宫凡去西藏的人都想去这里看看，我去年八月份去的，但我必须告诉大家一点，我去过的地方也不少，但没有比布达拉宫票难买的了，用一票难求一点也不为过，一天就让3500之4000人参观。尤其七八月份去的朋友，票一般都被旅行社早早拿走了，自驾或没有报团的朋友可以提前在网上订。
4	这里是入口，据说凌晨两点就排起长队，而且没有学生票。 布达拉宫标准照之一 布达拉宫标准照之二～～～后面还有好多，各个角度。    布宫旁边的小步行街，可以坐着吃饭，有推车打酥油茶的姑娘。每张桌子下面都有个垃圾桶。   布宫标准照
5	布达拉宫门票旺季需要提前预约200元，淡季不需要预约门票100元。布达拉宫是世界上最高的集宫殿、城堡、寺庙于一体的宏伟建筑，最初是吐蕃王朝赞普松赞干布为迎娶尺尊公主和文成公主而修建的，吐蕃王朝灭亡后，因战火和自然灾害而大面积受损；一度被纳入大昭寺。后由五世达赖为巩固政权重建布达拉宫。建议进藏的第一天可以去大昭寺小昭寺转一转，第二天适应了高原环境好再来布达拉宫，因为布达拉宫需要爬山会耗费一定体力！要保持着饱满的精神状态来参观这宏伟的建筑！
4	爬布达拉宫也是个辛苦事，要在规定的时间爬到布达拉宫中间的位置换门票，对我这连爬北京香山都爬好久的人来说真是要命啊，当我爬到中间位置的时候真是兴奋啊，这是我人生的一次小胜利啊，进去看了一圈出来有种不参观有点可惜，参观了有点觉得没啥意思。 向往的布宫            夜景，还是不错的             好累人啊，都出汗了          很虔诚
4	没去西藏之前就知道布达拉宫，教科书上总是有蓝蓝的天，红红的宫殿，却显现出一片祥和。都说去西藏就一定要去布达拉宫，我也确实去了，却没进去。一是作为重点保护文物，布达拉宫每天是限人数的，所以，想进去的的话，必须提前几天网上订票，而且还要排号怎么的，过程貌似很麻烦，夏季票价比较高好像是200元，冬季属于淡季票价100元。再则，布达拉宫里大多是佛教，对于信佛之人应该值得一去。去布达拉宫广场很是宏伟壮观，依山傍水，广场上有很多虔诚的当地藏民，匍匐着，一走一拜，令我这个不信佛之人也不觉肃然。
5	布达拉宫是历代达赖喇嘛行政及居住地，是旧西藏的统治中心。宫殿高200余米，分为红宫和白宫，气势恢宏。宫内的壁画、文物、灵塔都极具历史艺术价值。布宫实行参观人数管制，每天固定发放2300张票，故需提前预约。散客票相对较少，仅需门票200元，而跟团价则达500元以上，故建议提前一周进行预约，省钱省力。此外由于涉及宗教知识，为更好参观，请提前了解一些相关知识及藏传佛教的注意事项，或者请个导游，以便更好地参观了解。
4	布达拉宫在拉萨的位置及布局相当于故宫之于北京，同样是位于市中心，前面有东西向的大道，宽阔的广场，广场中轴线上有升国旗的旗杆和高耸的人民解放纪念碑。与北京故宫平面展开的院落式布局所不同的是布达拉宫建在一座东西向的山岗上，整体形成一个巨大的堡垒式的宫殿，高阁崇楼，层层叠叠向空中延伸，在蓝天的映衬下如同白云捧出一轮红日，降落在山颠，营造出一种宗教建筑至高无上和神圣神秘的视觉效应。
5	西藏的标志，地球人都要去的地方！布达拉宫最好的拍摄点，无论是白天还是夜景。A.西门白塔，白塔边上有个观景台。B.布达拉宫广场，如果遇上音乐喷泉，可在喷泉结束后拍摄布宫倒影。B.面对布达拉宫往右手边，有两潭水，靠近路边有几个不错的拍摄倒影机位！D.至布宫背面，龙王潭公园，飞翔的水鸟做前景，布宫做背景的照片！
4	上了大学以后，就开始收到同学们到各地旅行的明信片，大家都通过这样的方式来分享者自己当下的旅行的快乐。我也早在来这边前，把很多朋友的地址都一一的记在了本子上，参观完布达拉宫，出口旁边就是拉萨邮政储蓄所，外地的游客都在挑选自己心仪的明信片，在桌子前加印印章，写上祝福的话，投递在门口的邮箱里。我们3个也选取了一些，分别寄向远方的你们。这是属于我们的毕业旅行，我们在高原带你祝福，一起分享我们的快乐。
4	布达拉宫藏语为普陀之意，最初是松赞干布为迎娶尺尊公主和文成公主而兴建的，17世纪重建后，成为历代达赖喇嘛的冬宫居所，也是西藏政教合一的统治中心。整座宫殿具有鲜明的藏式风格，依山而建，气势雄伟，宫中还收藏了无数的珍宝艺术，堪称是一座艺术的殿堂。
5	布达拉宫最初为吐蕃王朝赞普松赞干布为迎娶尺尊公主和文成公主而兴建。1645年（清顺治二年）五世达赖洛桑嘉措重建布达拉宫之后，成为历代达赖喇嘛冬宫居所，以及重大宗教和政治仪式举办地，也是供奉历世达赖喇嘛灵塔之地，旧时西藏政教合一的统治中心。
4	布达拉宫门票预约处，在布宫正门的左侧，早上9点开始，一个人限预约4张！进入布宫需提前一日预约方可，每天放2300张票，预约完即刻截止。快排到我的时候是13点56分。。明天的票已经全部预约完，无奈啊~~~7月中旬开始出现了一票难求的现象，大家都开始提前到前一天晚上过来通宵排票。有些人不喜欢等，也就有了之后的排票现象，我后来从尼泊尔回来，在青旅遇到一个小伙伴，一天排票赚了1000块钱。
5	布达拉宫坐落在西藏首府拉萨市区西北的玛布日山（红山）上，它一共有999个房间。它的总面积是9927平方米。是一座规模宏大的宫堡式建筑群。它最初是松赞干布为迎娶尺尊公主和文成公主而兴建的，17世纪重建后，成为历代达赖喇嘛的冬宫居所，也是西藏政教合一的统治中心。整座宫殿具有鲜明的藏式风格，依山而建，气势雄伟。宫中还收藏了无数的珍宝，堪称是一座艺术的殿堂。门票旺季200元，淡季100元。
4	海拔3750米的布达拉宫是一座规模宏大的宫堡式的建筑群，红山脚下起，直至白云间，共十三层宫殿建筑，高110米，全建筑倚山垒砌，蜿蜒至山顶，大有横空出世、气贯苍穹之势。十里之外都可以远眺其雄姿。我和Sunny边爬边蹭听导游讲解，一路抚摸坚实敦厚的黄冈石墙体、松耳平展的白玛草墙领，金碧辉煌的金顶，鎏金宝瓶和红幡交相辉映，鲜明对比。最让人吃惊的是层层套接的建筑型体，无不让人惊叹藏族人民的智慧和力量。
4	布达拉宫的门票要提前一天取号，我为表达我对车主的感谢，我就早上6点就起床去布达拉宫左侧的领号处取我们三个人的号，因为我到的时候还不是最旺季，所以等到9点开始发号的时候我大概只排了1个小时就取到号了。
4	（夜色下的布达拉宫）三羊湖——三大圣湖之一，纳木错门票太贵，所以才选择了距拉萨一百公里左右免费的羊湖。搭了三辆车才抵达羊湖，其中和藏族大妈搭一俩拖拉机跨雅鲁藏布江大桥，也算圆了我们搭拖拉机的梦，一路上军车、警车、大卡、货车、拖拉机、私家车等都搭过了。
4	很感恩能朝圣布达拉宫。之前对布达拉是朦胧的向往，现在大致明白一些了：布达拉镇宫之宝是帕巴拉康观音像。观音菩萨圣像成像于公元七世纪左右，是在印度白旃檀木中天然生长而成，十分殊胜。怪不得布达拉宫被成为第二普陀山呢。吸引着无数朝圣者前来瞻仰、膜拜。南无观世音菩萨~
4	她们回来以后我们便开往了目的地拉萨，在晚上8点多的时候我们在车上看到了布达拉宫，当然我们激动了。到了车站，我们开始向安哥联系好的旅店走，走到了天空又下起了磅礴大雨，我们继续冒雨前进，到旅店时已经成落汤的小鸡了。
4	公交车途经市中心，我心中神圣又雄伟的布宫瞬间就出现在我的视野里了，整的我又惊又喜、措手不及。不对，不对，故事的桥段不该如此。。。我那么远充满期待而来，这个初见太不文艺，太不煽情了。。。假装没看见已经不可能了，我在公交车上掏出手机一顿狂拍后，看着与拉萨百货相向而望的布达拉宫。。。心里一点儿预想中穿越的感觉都没有。。。
4	藏医派出小护士跟着我去抓药，虽不是强制性购买，但被她瞧出了毛病又不花钱买药，就像是沾了他们多大便宜又自动放弃治疗似的。。。我打电话给梦梦求助，他和她老公起了个大早，刚排了布达拉宫明天的门票，正准备和刚办完签证的大勋汇合。梦梦说这家算是比较正规的，药价比外面的药店稍贵一点。贵的那一点不用猜就知道是导游的提成。这里买药金额超过1500元可以免费邮寄，我没够免邮额度，索性让导游帮我去搞定了，看她自掏腰包时的爽快劲儿，我忽然觉得贵的不止一点。反正分赃时少不了她的。。。只要她能少剥削我一点就算是赚到了。。。
4	转完一圈，我们就回酒店了，晚饭当然是泡面，简单也省钱，目前出行在外已经36天了，身上的钱已所剩无几。所以，早上我就给家里打电话，说了实情，又给打了钱，真心感谢家里的支持与理解。吃完饭，辉哥和尊田去了他们同学那里，晚上10:00回来，随后，我们又去了布达拉宫，再次看看美丽的布宫夜景，毕竟明天就要离开这种曾经期待许久的城市，此时将是在这里的最后一晚，再次的审视熄灯前后的布达拉宫，希望能够留下更多美好的回忆。
4	布达拉宫即是历代达赖喇嘛的冬宫居所，也是西藏政教合一的统治中心。整座宫殿具有鲜明的藏式风格，依山垒砌，群楼重叠，殿宇嵯峨，气势雄伟。坚实墩厚的花岗岩墙体，松茸平展的白玛草墙领，金碧辉煌的楼顶，还有寺内收藏的无数经书、雕塑、壁画和奇珍异宝，便组成了一座艺术的殿堂。
4	布达拉宫到底有多雄伟壮观？如果说古时候的帝皇习惯于把皇宫建得高大以体现皇室的庄严，那么这座建在高原山巅的城堡则更能引起信徒们对它的膜拜。天刚亮的的时候，我和大飞就起床了，之前对购买布达拉宫门票的问题还有些许担心，结果到那才发现，根本不是那么回事。淡季果然是淡季，根本就没有多少游客，大多是朝拜的藏民。
4	布达拉宫大量收藏和保存了极为丰富的历史文物。其中有2500余平方米的壁画、近千座佛塔、上万座塑像、上万幅唐卡(卷轴画)；还有贝叶经、甘珠尔经等珍贵经文典籍；表时历史上西藏地方政府与中央政府关系的明清两代皇帝封赐达赖喇嘛的金册、金印、玉印以及大量的金银品、瓷器、珐琅器、玉器、锦锻品及工艺珍玩，这些文物绚丽多彩、题材丰富。在布达拉宫建筑艺术中，绘画是它的重要组成部分，这主要表现在壁画、唐卡(卷轴画)和其它装饰彩绘方面。
4	布达拉宫最不缺少的就是黄金和宝石了，从一世达赖喇嘛到十二世达赖喇嘛的灵骨塔就可以看到，信众们供奉捐献的黄金宝石，我觉得最奢华的是五世达赖喇嘛的灵塔，纯金打造，镶嵌着不可知种类的珊瑚、松石、天珠，抬头望向佛龛的时候，感觉到威严、霸气。这个时候，不得不提到六世达赖，仓央嘉措。
4	布达拉宫雪城，是布达拉宫脚下建筑群的总称，据说跟布宫的历史一样久远。是当地领主的办公场所，也是为布宫里的统治阶层提供生活服务的机构。雪城面积不大，有着造币厂，监狱，经院等建筑，如今大多都被改造成了博物馆。如果要参观则需要另买门票。
4	今天打算去预约布达拉宫，六点起床，七点到那里，已经有100人左右啦，不够我们还是排到了第二天11:40的预约票。羊卓雍错，路上驴友欧阳推荐一个去羊卓雍错司机，包门票100￥/人，是个7人座的金杯，这个时间比较短，单程3小时。藏族司机要往后座硬塞四个人，大家都不同意，一定要坚决维护自己的权益。
4	完成了参观布达拉宫附属全部任务后，前往布宫附近的饭店吃中饭，在这个间隙里导游仔细地部署了后续进宫方略，也不知道在拉萨这是什么套路，需要分成不同批次伪装成不同身份的人员才可以进入参观，而且导游不能随同，貌似和指标分配有关，如果是这样地话旅行社也算是有通天本领了。一车人分成三组，每组还安排一名队长，按照什么路线进入参观哪些景点验票时如何应答都交待得明明白白，想来真是好笑。另外，导游还说了时间紧张如果想在布宫里面好好浏览的话最好放弃大昭寺，门票钱可以退还，最后一车人全部同意，也就是说这一天只花了不到两个小时游览布达拉宫，剩下的时光都奉献给西藏各种文化宣传上了。
4	拉萨的第一天早上起床、坐公交车前往布达拉宫、在这里说一下拉萨城不大、出租车只要不出城到哪都10块、但是赶到旺季的时候就是一个人10块、而拉萨的公交车线路很发达、1块钱城内的景点基本上都已涵盖、所以如果是自由行不妨选择公交车、既方便又便宜、当然拥挤是肯定的
4	从布达拉宫出来，天色还早，找吃的，哈哈，一群吃货。光明港琼凉茶馆、岗拉梅朵、雪域餐厅，百度一查，都很近啊，一致同意先喝甜茶，再战藏餐。三轮车，10元，出发，哈哈，不亦乐乎。光明港琼，很热闹，没一个空位，四周看看，游客与当地人对面而坐，很是融洽。好不容易寻一座位，什么规矩，不懂。旁边一康巴帅哥指点迷经，7毛一杯，自己去拿杯子，把钱放桌子上就行，自会有人来倒茶找零，哈哈，享受啊！晚餐选择了岗拉梅朵，富有情调的装修，精致的藏餐，很棒！
4	还有身份证一定要保管好，车票要，买门票要，一个地区进入另一个地区也要检查。丢了身份证就不用回去了。顺带说一下布达拉宫，每天限制人数3300，2800团包了，500是自由散客。现在是旅游旺季，散客一般去排队是预定后面两三天的票，所以来这里可以报个拉萨一日游，要提前，现在旅行社说1000块都拿不到票。然后藏民进去朝拜只要2元。导游说只要你晒得够黑，会说几句藏语，那就可以用2元钱混进去了。如果身份证上是藏族不会说藏语也可以进。但是明显我们都不是。
4	休息的差不多就去布达拉宫买票了，结果过去police告诉我们，在旺季需要定预约票，而且，大多数人都是晚上12点就过来排队，早上8点半才开始售票了。布宫每天会有2400张票，1400留给旅行社，剩下的留给散客。。由于我们时间不够，行程紧张，只能放弃进入布宫了，布宫门票是200大洋。。
4	不过布达拉宫内部的各种奇珍异宝着实震撼到了我们，其中5世达赖的灵塔使用了3000多公斤黄金制成，顶部还有一颗独一无二的超大夜明珠，据说是在大象脑髓中天然形成的，在藏区人民的心中，它的价值等于半个世界！
4	拉萨市里不乏有许多美丽的小花小草，这个季节，花都开好了。来到拉萨，最最不能错过的当属布达拉宫的夜景啦。这里的白昼时间长，一般到晚上9点左右天才黑，灯才亮起来，基本每晚亮灯1-2小时左右。布达拉宫西南边上的观景台上聚集了好多的摄影爱好者，这晚，我也是其中一个。四月的拉萨夜晚还是有点偏冷，观景台上风呼呼的吹着，十分钟手几乎就冻的没知觉了。
4	布达拉宫是跟天安门广场一样的，每一个通道都是有安检的，当然我们这种模范公民不要担心这个。参观布达拉宫的入口在正中央，有一个门，我去的时候门口有一只羊，我看长的特别就给它拍照，结果刚拍完有个老伯过来朝我要钱，尼玛这是要被坑的节奏啊，于是我边加快向前的步伐，边说我没有拍，大家以后去的话看到了还是尽量别凑热闹拍了。
4	引用官方说法是，“布达拉宫原本是为了纪念文成公主入藏和亲建立的，成为汉藏民族团结的象征。据传当年文成公主入藏为公主建的宫室，当时的藏王松赞干布迎娶尼泊尔尺尊公主和唐朝文成公主时，两位公主分别带去了释迦牟尼8岁等身像，和释迦牟尼12岁等身像，以及大量佛经，松赞干布在两位公主影响下皈依佛教，并修建了今日的大昭寺和小昭寺。藏族人民有‘先有大昭寺。后有拉萨城’之说，大昭寺在拉萨市具有中心地位。不仅仅是地理位置上的。也是社会生活层面的。”据导游说，藏族人心中的拉萨就是大昭寺和小昭寺及周边地区组成的“小拉萨”，以前有中巴公交车，专门有“小拉萨”站名呢！
4	一路上，有的骑友被打劫，有的骑友车爆胎了，有的骑友嘴唇干裂，有的骑友蛋磨得疼，有的骑友腰疼，有的骑友被野狗追，有的骑友摔伤了。。。但我们依然前行，最终将布达拉宫踩在脚下！    怀念那些被狗追得日子，怀念那些可爱的骑友，怀念赶路时的紧迫，怀念睡通铺时的细语，怀念那些逃荒乞丐的摸样，怀念那些没电的日子。。。G318，西藏，有一天我会回来的！    我的灵魂已经在高山之巅被唤醒，我的罪恶已经在雅鲁藏布江洗净！我重生了！
4	这天必须翻越川藏线上海拔最高的米拉山，海拔5013.老大说今天他生日，他要自己走一段路，我理解。先生为帮我们提前订布达拉宫的门票决定搭车先走。剩下的只有山羊，咚咚和我了。三个人中我骑得是最慢的，说好三个一起走的，因为队伍里只有咚咚和老大有修车工具。结果山羊和咚咚把哥们扔在了后面，操。那时唯一祈祷的就是不要爆胎，但是哥们心想，推也要推上米拉山。
4	布达拉宫，就不多讲解了。大家基本都知道，不知道样子请参看我的夜游布达拉篇，或者请拿出一张50元人民币看看背面即可。本来约的是上午十点钟进去参观，前一天晚上拿到了参观预约券，上面也写着是十点钟入场。参观时长为一个钟头。九点时候我打车前往，司机们听说我要去布达拉，纷纷表示不去。莫名其妙，为啥？后来废了九牦牛二老虎之力终于有一车肯去，才得知原因是，今天那边封路了，因为比京城的一位常委来到那边视察。所以你只能提前下车走过去，而且就算你预约了也进不去。
4	本想文艺的去布达拉宫看看日出的，谁知只是下午出来随便溜达一下就到了布达拉宫门口。（PS.飞过来的，还是想缓缓来着，没有着急去景点）既然来了就进去吧，就是可惜某些同学忘记带学生证了。。。。（PS.在西藏，身份证那是必须要带滴，会动不动就有人来临时查个户口）
4	最著名的当然是布达拉宫了。布宫门票需提前一天预订，一人可以预订4张，带需带齐每人的身份证。建议早上去排队预订。预订券上有第二天的参观时间，门票100元/人，进大门后才买票。布宫内不让拍照。进布宫参观的旅游团很多，可随意跟着一个导游听讲解就是了。因为旅游团是限制参观时间的（一个小时），所以如果不赶时间，就不用老跟着一个导游。
4	鉴于我们的高原反应已经没有了，觉定去个比较重要的地方，布达拉宫，虽然之后的每天都会路过，但每一次看都会有点小激动。看着就不太想上去了，但既然来了，还是去看看吧，门票旺季200元，需要提前一天订，还有可能订不到，淡季100元，还是很值的。里面有很多佛像，金子做的佛塔，不让拍照，想知道里面什么样的自己去看吧。上一张我们的合照绕着布达拉宫有很多转经筒，每天都有藏民来转经，信仰的力量
4	布达拉宫拥有拉萨最高的海拔，在西藏人心中也有着崇高的地位，每天晚上，凌晨，都有人在布达拉宫下顺时针地一圈一圈磕着等身长头。他们中有男有女，有老人有小孩，表情十分虔诚。作为游客，我们或许并不能完全理解，但一定会被深深感动。
4	布达拉宫算是西藏的政治中心,达赖的办公驻地.从前在电视中\照片中,对西藏印象最深的就是这个地方,觉得它雄伟又别有特色.真实地来到这个地方时,看到布达拉宫的第一眼是在大巴上,在宽敞的大街边,它倒显得有些弱少
4	没错，与其他景点都不同的是，于参观布达拉宫而言，出发时间，乘车方式都是浮云，唯一关要是门票……当时，黑市的门票已经炒到了1100，我们是拜托朋友拿到票的。但对于已经到了西藏的盆友，什么排队买票都不再是困难~发售票的信息可以在拉萨室内转街的时候去看看，问问青旅的掌柜，驴友也行~
4	拉萨。如今已经回忆不起来第一眼见到布达拉宫时候是怎样的心情了。那唯一的遗憾可能也仅仅是松多到米拉垭口17公里的放弃。或许这就是如非要我喊他阿爸的藏族大叔所言：这就是佛祖的安排，是缘分。我记下他的话，却记不得他的脸。旅途中太多的人和事，分别的那一刻期待着重逢和再见，只是大多会清尘浊水后会无期。心怀感激。
4	选择西藏，并不是因为我虔诚。我没有信仰，不知道这是一种幸运还是一种悲哀。我不是信徒，去西藏不为朝圣，只是向往那神秘的自然景色，雪山、圣湖、尼玛堆，向往传奇的布达拉宫，备受争议的仓央嘉措。“住进布达拉宫，我是雪域最大的王，流浪在拉萨街头，我是世上最完美的情郎。”如果早一点领悟到那句话，“与有情人做快乐事，别问是缘是劫”，也许心底的遗憾会少一些。每当我听到西藏的歌曲，我都在想那是怎样的地方，生出来的歌声会如此清澈清透。
4	拉萨机场到市区的机场大巴25元每人，时间约1小时。途中要经过雅鲁藏布江大桥和唐古拉山隧道。不知道是不是每位司机都会这样，反正我们乘坐的那辆大巴的司机中途停车让我们下来找了几张照片。大巴的重点是布达拉宫东侧娘热南路的民航局。然后我们打车到酒店，拉萨城市不大，去哪里打车几乎都是10元（起步价）。放下行李，休整一下就去布达拉宫西门领票。因为去布达拉要控制人数，据说每小时还是每半小时多少人有规定。因为我们去的晚了（约下午3点多），只约到第二天下午2点40的票。事后证明一定要上午去，下午那叫一个晒呀，没经历过的人难以想象。
4	旅途第1天:拉萨——悠悠的时光九寨沟回到兰州，休息数日便踏上去拉萨的火车。这趟旅途无疑是让人兴奋的，多少人期待着有一天能踏上青藏高原，亲眼看看那雄伟的布达拉宫。火车在铁轨上缓缓前进，路过青海时有一片小沙漠，远远地看到青海湖水，此后便是一望无际的大草原，再无多大变化。次日早起看高原的日出，只见一片霞光映红了东面的天空，四周群山死一般沉寂。不知过了多久，一道光束笔直地射向天际，太阳终于懒懒地从地平线下爬起，刺眼的光芒照耀四方。过了唐古拉山便是青海与西藏的交界，海拔超过五千，车厢开始供氧。路过一座座雪山，渐渐看到了田园和村庄，下午四时终于到达中国铁路的尽头——拉萨。
4	下坡帝和消化帝在吃西瓜，我也要来个西瓜。哇！味道超好！小小个的西瓜，味道超棒。吃完西瓜我到瓜地里去施肥了55555。最后10公里了，哈哈，我们的速度跟汽车差不多了。进入到拉萨市区，直奔布达拉宫，下午5点半我们到了布达拉宫。啊！我到啦！兴奋！兴奋！兴奋！我忍着手痛将车子高高举起！这一刻我没有热泪盈眶，我乐呵呵地笑着！整个人都忘记伤痛的存在，没有感动，剩下的只是傻乎乎的笑。很开心。
4	参观布达拉宫，里面每个细节都有故事，壁画所用材料为金粉、红珊瑚等涂画而成。路上一家三口请了导游，我们始终如影相随，他们停下来拍照我们就拍照。走的时候我们跟在旁边听，收获多多啊！接受宗教文化得有人指点才行哈~~
4	从拉萨火车站一出来，就有了轻微的高原反应，再加上身上沉重的背包，没走几步便感觉到有些胸闷。和同车的女孩一起坐上公交车，听不懂售票员报的站，稀里糊涂的就到了布达拉宫站，转过十字路口便已处于北京中路。这是第一次见布宫，给我的第一感觉，气势雄伟！晕晕的走了好一段路才又到了公交车站，依照攻略，又坐了一站到冲赛康站，再往前几步路便可看见东措国际青年旅社的标志。
4	布达拉宫是达赖喇嘛的驻息地，分为白宫和红宫。班禅的驻息地在日喀则的扎什伦布寺。达赖和班禅据由藏传佛教黄教的宗喀巴大师的两位弟子发展而来的，在清朝时，达赖和班禅分别得到了清政府的册封，成为藏地的实际统治者。
4	如今的扎什伦布寺显得很寂寞，除了各地的游客，几乎见不到多少僧侣，很多的僧舍已经破败，和雄伟的布达拉宫比起来，它似乎像一个静修的大师，冷静而内敛。站在扎什伦布寺，可以俯瞰日喀则的全景，实在是上风上水之地。夕阳西下，扎什伦布寺的金顶在远处熠熠生辉……
4	布达拉宫内的达赖喇嘛灵塔，以五世达赖的灵塔最为高大宏伟，建于1692年，高14米，耗黄金3721公斤、钻石珠宝约20000余颗，灵塔内还存有佛祖释迦牟尼的指骨、格鲁派祖师宗喀巴用过的碗、一颗由大象脑中天然生成的大宝石等宝物，灵塔名字叫“世界第一庄严”，藏地认为它的价值抵得上半个世界；其次是十三世达赖喇嘛灵塔，耗黄金590多公斤、珠宝10万余颗，另外七世、八世、九世、十世、十一世达赖喇嘛灵塔耗黄金分别为498公斤、174公斤，112公斤、110公斤、110公斤，十二世达赖喇嘛圆寂时正值乱世之秋，灵塔所用黄金不详，只有光绪皇帝下令从西藏当地银库拨银5000两的记录，推测灵塔上的包金是后人所为。
4	佛说，前世500次的回眸换来今生的一次擦肩而过。只要有一颗虔诚的心，终相信，祈祷不会落空，愿望总会成真。西藏，一个让心灵澄澈的天堂；布达拉宫，一个让朝拜者升华灵魂的圣地。 拉萨，神奇的布达拉宫，我第一次站在了你的面前，仰视着你的雄姿以前在电视里看到的画面，一时间，就那么真真切切的呈现在眼前。
4	在布达拉宫广场走累了，不妨走进这里歇歇，喝着甜茶，感受普通藏族人的生活，也是一种幸福的西藏时光。桔黄色的灯光温暖宁静，音乐时断时续；人们都很安静，吃东西，喝茶，友善的眼神偶尔相互交流；老阿妈摇着转经筒，满脸慈祥……甜茶馆，在我看来是最能体现拉萨普通百姓生活的场所。
5	夜景很美，可以去观光台拍照2元/位。早起排队预约门票，预约9点开始，但6点就已有人开始排队，队伍很长，每日开放1600张，1人可以预约4张。门票200/位。这是著名的宫堡式建筑，藏族古建筑艺术的精华，主体分为白宫和红宫。白宫是达赖喇嘛的东宫，高七层；红宫是达赖喇嘛的灵塔殿和各类佛殿。在屋顶看到很多藏民拿着农作工具在，边唱边跳，好像这是劳作前的仪式。
5	去年11月去的，刚下机场大巴就直奔布宫，有一种“回到拉萨，回到布达拉宫”的感觉，门票在二道门买，100元，只能看白宫，人不是太多，里面朝圣者敬献的辅币随处可见，在里面转了三个来回还是舍不得离开，五世达赖喇嘛的陵塔最为奢华，可以供当时的拉萨人三年不用劳作，值得一观…
4	科普下，布达拉宫，是世界上海拔最高，集宫殿、城堡和寺院于一体的宏伟建筑，也是西藏最庞大、最完整的古代宫堡建筑群。最初为吐蕃王朝赞普松赞干布为迎娶尺尊公主和文成公主而兴建。1645年（清顺治二年）五世达赖洛桑嘉措重建布达拉宫之后，成为历代达赖喇嘛冬宫居所，以及重大宗教和政治仪式举办地，也是供奉历世达赖喇嘛灵塔之地，旧时西藏政教合一的统治中心。
4	终于有些昏昏沉沉了，看着电视就睡着了。第二天先到了布达拉宫，由于是淡季，游人不是很多，而且过年期间安保做得很到位，几乎是五步一岗。时不时有巡逻队和我们擦身而过。三无成群的朝拜者有的对着宫殿跪拜，有的则是选择跪拜宫殿一圈，虔诚的人们让我感觉圣城的魅力。对着布达拉宫深深的一拜，转身离开…
4	布达拉宫的售票厅在半山腰，门票分旺季票价和淡季票价，旺季：5月1日-10月31日200元，淡季：11月1日-次年4月30日100元。上午9:00-12:00，下午15:30-16:30 学生证淡季可以打半折，旺季不明。而且据说旺季购买门票需要提前一天预约，不得不说淡季出行是明智选择。
4	拉萨的建筑里，布达拉宫是最高的，有人说这是松赞干布为了文成公主而建，有的人说为了巩固政权，也有人说是文成公主经过推算应该建造这样一座宫殿，种种历史真相不得而知，只是这个世界上海拔最高的宫殿，只有走在它的石阶上，摸到它红白的城墙，才能遥想那个年代，这样一座宫殿带给当时人们多少的震撼。
3	布达拉宫，门票200。其实布宫周围还是很有看头的，反尔宫里没啥好看的。早上早点到布宫门口排队拿预约号，上午就可以进去。布宫里面不让拍照，100个讲解员就有100种故事，反正说的都不一样。走上去累得跟狗似的，不过可以看到整个拉萨老城区（其实没啥好看的）。布宫说白了就是你不去会后悔，去了也后悔的地方。提醒一下：最好不要参加当地的布宫一日团，很折腾人的（他们早上9点拉你去看神马宝石，绿松石，天珠啊，茶叶什么的，饭都没时间吃，搞到差不多下午2-3点才让你进布宫，4点就关门，工作人员会在后面赶人，看得很没劲的）。
4	布达拉宫内诸多内堂不对外开放，游客只能参观有限的几个厅堂，值得一提的是，达赖喇嘛学习生活的内室对我们开放。道不相同，信念有别，但同宗同源的根脉还是默默归一。莫谈国事，只静静欣赏美轮美奂的藏风建筑与安宁祥和的厅堂布置就好。文化之旅，让藏区特有的宗教文化净化尚未麻木的魂灵，不自然嘴角上扬，心满意足，或许就是此刻我所要追寻的拉萨记忆。
4	走了不远，便到了布达拉广场，布达拉宫高高地耸立在那山上，红壁金顶，异常雄伟！那种居高临下的感觉，让人从心里产生了一种腰对他拜服的感觉！我想，不用我再多说了，那种感觉，我能描述的，大家在照片上都能体会，而我无法言喻的，只有到了当地才能体会了！于是，在布达拉广场上漫步。正对这布达拉宫，有国旗和西藏解放纪念碑，唉，心中又不知道是什么感觉了！
4	西藏对于我来说是个遥不可及的地方，从来没有想过有一天我会真的站在布达拉宫前，亲眼看见磕长头的藏民，看见蓝到纯净的天空。在成行前，我一直是忐忑不安的。并不是害怕高原反应，而是对于将要去的那个在心中是十分神圣的地方的一种无以言表的激动。
4	布达拉宫一共有13层，全部要靠自己爬上去，当导游第一次说13层这个数字的时候，我的第一反应就是问有没有电梯直达，然后很华丽地被鄙视了没办法，只有慢慢爬，爬到第八层的时候我觉得像是跑了一万米一样快要晕倒了，赶快坐在一旁的凳子上休息休息，这是上到了最高层，即将入内参观前，拍的最后一张照片~
4	走到布达拉宫对面的广场后面的公园，里面有很多盘根错节的粗的让心心慌的大柳树，坐在柳树的枝干上，粗的五个人都抱不过来的柳树，不是一株而是遍地是，肆无忌惮的伸展着枝桠，随风伸展着身姿，几百根须，几百根命运的年轮交织错乱。何其美哉。
4	还不错。 布达拉宫最佳旅游时间为6月份到10月份，其中又以7、8两个月份人数达到最多，此时西藏气候温暖湿润，为最佳旅游季节。此时为拉萨的雨季，每到雨季，拉萨的绿色植被生长茂盛，含氧量较植被稀少的冬季有明显上升，游客此时游览不易出现高原反应。而冬季的拉萨非常寒冷，植被稀少，含氧量低，不适合观光游览。
4	楼主和花花、云云搭乘公交车前往客栈。也曾千百次想过自己亲眼看到布达拉宫时是何种心情，震撼？激动？亦或是泪牛满面？而实际上，楼主拎着行李箱，在人声吵杂的公交车里，第一眼看到布宫时，心脏差点跳出来，究其原因并不是因为布宫的雄伟，而是，额...高反……好不容易拿出手机想留个第一印象，却悲催的发现手机没电关机了。你看，所有的事情，并非如你我想象那般美好，总有些事情如洪水猛兽，出现的时候让我们猝不及防，但是好在生命中的美好多于意外，而有些意外也许是美丽的……
4	和樊哥逛布达拉宫，门票200，终于进布宫了，排着老长老长的队伍，随着蜗牛般的人群安全进入首到大门，水壶可以带进来哦，假如矿泉水就不行了，进去后时间还早，就去布宫珍宝馆逛逛，还行，都是些古董，主要是不要门票的了，提前半小时在半山售票处付了门票200元终于进去了。
4	第三次进藏第七天。就住在布达拉宫附近，每天都可以看到它，但因为高反一直不敢去。记得2012年第一次来布宫，爬山差点要了我的命，这次来就特别注意。去年暑假来，门票200，但想弄到票还需加350的手续费，今天50块钱就搞定了！今天阳光正好，也逐渐适应了高反，就来到这个梦寐以求的地方。里面的精美是无法用语言形容的，尤其是五世达赖喇嘛的灵塔，上次来由于里面装修没看到，那是怎样的震撼，我看了好久迟迟不肯离去。布宫开放的东西很少，但是不得了，不得了，不得了！我看到了那个牌位，写着“当今皇帝陛下万岁万万岁”。
4	布达拉宫的主体色调主要由白色和红色组成，俗称白宫和红宫。白宫主要是喇嘛的生活办公场所，红宫则主要是灵殿和佛殿。或许在很多人看来布达拉宫很一般。不过，对我而言，这是我见过的最神圣最宏伟最霸气的建筑。
4	布达拉宫（藏文：པོ་ཏ་ལ，藏语拼音：bodala，威利：potala）位于中国西藏自治区首府拉萨市区西北的玛布日山上，是一座宫堡式建筑群，最初是吐蕃王朝赞普松赞干布为迎娶尺尊公主和文成公主而兴建。于17世纪重建后，成为历代达赖喇嘛的冬宫居所，为西藏政教合一的统治中心。
5	布达拉宫是我和堂妹到拉萨的第一站，布达拉宫好大威严，非常有气势。最重要的是我喜欢它的颜色，搭配的很漂亮。爬布达拉宫千万不要急，不要快，慢慢走。因为海拔原因，爬的太快很可能引起缺氧，等不适感觉，严重要去医院挂水，所以还是小心一点好。
5	布达拉宫每天出售的票都是第二天的，还有时段限制。因为游客多，很多夜里就来排队，每天售票时间14点，用不了一个小时就卖光了，而且每天只售几百张散客票。自助游的旅客可以在当地参观或者提前一天到布达拉宫西门排队领取购票证，上面写着什么时候可以进入，要提前20分钟左右走到宫口，换一张正式的票，如果迟到太久，购票证可以作废。那里要用身份证买票，一个身份证只能买一张，如果身份证对不上，票也要作废。
5	布达拉宫，在拉萨市区， 海拔3650米。 门票旺季5到10月份为200元每张。 淡季11月到次年4月是100元每张。门票大概每天限2300张。用本人身份证提前一天预订的。 一般都是请人代买，需要加点手续费。不过自己买票的话，通常得凌晨就得来排队了。然后布达拉宫有严格是参观时间限制。 按照严格的时间进去，爬布达拉宫大概需要30分钟。 然后在里面参观1小时， 总共时间是一个半小时。
4	布达拉宫坐落在西藏首府拉萨市区西北的玛布日山（红山）上，它一共有999个房间。它的总面积是9927平方米。是一座规模宏大的宫堡式建筑群。它最初是松赞干布为迎娶尺尊公主和文成公主而兴建的，17世纪重建后，成为历代达赖喇嘛的冬宫居所，也是西藏政教合一的统治中心。整座宫殿具有鲜明的藏式风格，依山而建，气势雄伟。宫中还收藏了无数的珍宝，堪称是一座艺术的殿堂。门票旺季200元，淡季100元。
5	住进布达拉宫，我是雪域最大的王；流浪在拉萨街头，我是时间最美的情郎。毕业旅行，滇藏线一路的风景，是最青春的见证。
4	布达拉宫的内部是不允许照相。布宫给我最深的印象就是庄严端重，行走在布宫的内部，会不自觉的降低说话的声音、放缓脚步，静静的去感受这一切。导游告诉我们，布宫里最值钱的是经书，而不是黄金珠宝。
4	老实说，由于我没有宗教信仰，所以布达拉宫里的陈设并没有给我带来灵魂上的颤栗，只觉得厚重的城墙阻隔了阳光，宫内房间格局局促，有些压抑。
4	布达拉宫的门票没有传言中那么难买。前一天8点多到布达拉宫排队预约，第二天凭着假学生证，顺利地买了100元的学生票。
5	在青旅的一角，远眺布达拉宫。有不一样的感觉。庄重？感怀？说不上来，但你也许在那一刻愿将钟摆的时间停驻，仿佛不在尘世。
4	川藏行——第13天在拉萨，红山之巅的布达拉宫，驻足仰首，意境悠悠，欲走近，憾无通行证。也许有了距离，才更能观出美的极致。我们，来自于祖国各地的一批女子，明天将离开拉萨，用自己的方式，任性地表达了，对她的留恋……
5	建议找一个解说这样对各种历史事迹和参观重点能有一个较好的了解。重要的还有一些参观禁忌也是要注意的。
4	近靠布达拉宫西墙，它的特点在于，它是一个山洞里的茶馆，20多米深的洞中摆放着两排长桌凳，最里面是厨房。不过甜茶味道一般般，空气不太流通，如果只是想来感受一下不一样的气氛倒还可以。
4	来西藏必须去布达拉宫，但想进去太困难了，拿号头，排队，总要等上好几天才能进去。布达拉宫真是神奇，依山而建，气势雄伟，所有进入宫殿的游客很自然地严肃起来，那是对神灵的敬畏。
5	布宫广场清晨的太阳很温暖。坐在那里静静的看拍婚纱照的人儿，自拍的人儿，团队旅行的人儿，很多人都席地而坐，面朝布宫，春暖花开。晒清晨的太阳也要记得带好墨镜跟口罩哦
4	布达拉宫,世界海拔最高的建筑,以一种千年不变的姿势,立在古老的夕阳里。斑驳的石壁红墙，记载着藏民族，生生不息的沧桑故事。
4	在布达拉宫后山拍拉萨喜欢这种阳光倾洒的感觉 爬山算了要了亲命了 太阳也可以这么美 日光城拉萨，名不虚传 到了这里就不能照相了
4	公元641年松赞干布迎娶唐朝文成公主后，欣喜之余，为公主造了布达拉宫。自公元七世纪起就成为达赖喇嘛的冬宫，象征着西藏佛教和历代行政统治的中心。
4	最后一天决定去布达拉宫，里面不许拍照，门票旺季200/人，淡季100/人，每天限量售2300张门票，旺季要预约，不然目测只能买黄牛了；淡季基本不需要预约，毕竟那时候游客真的好少好少。。。
5	布达拉宫依山垒砌，群楼重叠，殿宇嵯峨，气势雄伟，是藏式古建筑的杰出代表，中华民族古建筑的精华之作。这是观音的道场，我喜欢藏民的虔诚，我跟着他们转布宫。
5	布达拉宫坐落于海拔3700米的红山上，表述着藏族人民超凡的智慧和厚重的历史。公元7世纪，著名的吐蕃第三十三代赞普松赞干布在迁都拉萨后创建了布达拉宫。
4	晚上去看布达拉宫的夜景，柔和的灯光下，布达拉宫比白天多了一分神秘与庄严。借用同行的美女的话讲：感觉像在看一幅画一样。天空中的点点繁星高挂，好久没感受这样的夜色了。
5	这次的西藏之旅我没有参加，这是家人第一次旅行不带我，有点儿遗憾，不过我认为我还有机会。看这照片就激动的不得了,布达拉宫很美的一个地方[棒]
4	在布达拉宫玩儿是需要限时的，里面的佛堂不允许拍照，进佛堂不能带帽子和墨镜，不能用手指佛像（除了限时，后面的几条规矩在其他佛教寺院景点也适用）。
4	布宫（后面作为布达拉宫的简称）最初是松赞干布为迎娶文成公主而兴建的，后来发现目前西藏存在的很多宫殿寺庙都是在文成公主来藏之后修筑的。
4	布达拉宫修建者们为了减轻地基的压力，墙垛等更多的采用了木材和这种草堆砌，涂抹上珍贵的防腐防虫药材，用藏红花着色，酥油调合而成，难怪有人说，布达拉宫最不值钱的就是黄金了。
4	走近布达拉宫，发现它的确很美丽，无论从哪个角度来看，它都显得独特而精致。它如一枚色彩瑰丽、工艺精湛的珍宝、艺术品，让人不得不莫名喜欢，不得不急于亲近。
4	还记得仓央嘉措说的那句诗么，住进布达拉宫，我就是雪域最大的王；流浪在拉萨街头，我就是时间最美的情郞。
4	布达拉宫是拉萨乃至整个藏族文化的象征。始建于公元7世纪，当时吐蕃王朝处于鼎盛时期，藏王松赞干布为了迎娶文成公主，下令修建这座有999间殿堂的宫殿。后不断进行重建和扩建。
4	再往里走就禁止拍照了，不得不感叹一句，布达拉宫的门柱、房梁的雕刻和图画都相当精美，甚至比北京故宫的图画更加细腻，颜色更加鲜艳。不让拍照，我只能反复地抚摸着那些门柱，漂亮。
4	布达拉宫里的壁画雨快来了，在这里遥看拉萨，将要沐浴的日光之城。像个城堡一样转经就像一日三餐一样是他们必不可少的
4	在布达拉宫脚下的一个地下的小餐馆解决了午饭，（没记错的话，应当是午饭。。。）奶茶、咖喱面，比较有藏族特色的啦
4	布达拉宫内是不允许拍摄的，否则，我一定把里面几千公斤的黄金，十几万斤的绿松石等珠宝堆积的喇嘛雕塑拍下来，我这个爱财的妞也一饱眼福了。。。。
4	布达拉宫的背面，来之前我一直在想这次要看看人间的信仰，想想信仰和幸福之间的关系，可是对不起，之后我还是不懂，我只能远远的欣赏你。
4	布达拉宫门票需要提前1天本人排队预约第二天的票（汉族200RMB，藏族2RMB）。一般可以逛2H（内部1H,外部1H）。
4	详细的计划定的不算松，因为国庆长假期间，布达拉宫的门票非常不好买，我们16号才会离开拉萨，所以决定布达拉宫最后去
4	注意右边的布达拉宫珍宝馆，必须一看——就是之后在西藏博物馆，我也没有看到如此之多的高等级文物，我认为西藏最珍贵的宝贝都在这里。
4	等到参观完布达拉宫，以后我们就做16路公交，回到了啤酒厂，我们就去吃饭，你们猜猜我们会去吃什么呢？ 不错，这就是藏式咖喱，味道不错，但是那个牦牛肉没有肉可咬，都是骨头，呵呵。  这是西藏的辣子。
4	布达拉宫山脚下安放着很多转经筒，经筒上写着经文，转动一次经筒相当于默诵经文一次。转山一次需要40分钟左右，藏民是我见过的信徒中最虔诚的。转经时不要长时间停留以免挡住后面的人。
4	这是从布达拉宫准备出来碰到的女孩儿，我叫她高姐，又是东北的，后来一起上林芝了，玩得老HIGH了~她也是住平措，不过是新店，环境好很多，我们从林芝回来也住那去了，观景房真的超棒的。
4	布达拉宫就不多说了，寺庙里面限时参观，不过外面想待多久待多久，爬山的路上和下山的时候，一路才是最棒的。下山之后去买酸奶吃，真系贵啊，我后面都有照片，这里就不再罗嗦啦。
4	PS:关于布达拉宫的拍摄角度，比较出名的是“药王山”上（2元门票，位于布宫广场西边），可以选择在清晨架好设备等待日光照射到布宫时的景象。
4	布达拉宫没有我想象中雄伟高大，当然在蓝天的印衬下，还是产生了视觉上的冲击力。加上一颗得瑟骄傲的心，我们目不转睛地站在面前，象是欣赏一副挂在苍穹间的世界油画。
4	&lt;布达拉宫&gt;是一座非常雄伟的建筑，不需要太多华丽的词藻来形容，站在它的脚下，更多的是给人的感受，我想一万个人会有一万种不同的感受。
4	从前面开始，正式进入布达拉宫---红宫。我才知道，在布达拉宫，金子是最不值钱的东西。真正值钱的是佛像身上佩戴的、藏民们进贡的绿松石天珠等。
4	　　夜晚的布达拉宫，带着一种神秘而快乐奔放的气息，广场上聚集了很多来跳舞的人，他们围成了一个大圈圈，还有那些带着摄影机，照相机不断拍摄音乐喷泉的摄影爱好者。
4	其他：布达拉宫门票：可找包车的师傅提前买。否则，只能到那儿再想招了。但这个也要提前几天搞定才行的，旅游高峰期提前一天找藏民搞票都是困难的。
4	下午3点多我们才出发，准备去药王山，然后拍布达拉宫的。可叹的是坐车坐错方向了，只能临时取消了爬药王山的行程。
4	布达拉宫门禁森严，绝不是你想进就进的去的，要反复核对身份证（我是户口本），三道安检，还不给带水，只好把三大杯水倒掉了，布达拉宫平台上倒是有卖水的，5块钱一小瓶，我们一边掏钱一边怨气冲天的。
4	这张是我离开拉萨的头一天傍晚在广场拍下的，说实话，当时真有些舍不得，再看一眼锅庄舞，再听一下《卓玛》，再拥抱一下布达拉宫，眼泪都快掉下来了。
4	四肢无力的我俩还是抵不住布达拉宫的诱惑（住的旅馆距离布宫很近），背了相机来到布宫脚下。    从正前方看布宫：
4	拉萨没有高楼，听说不能超过30层，知道为什么吗，因为不能高过布达拉宫，布达拉宫高115.7米。下面这张照片是在布宫的后面山上观拉萨市。
4	终于到达布达拉宫正门口，排队的人就不少了，大家依次爬着扶梯进入布达拉宫，每个人都是全副武装，专业防风衣，登山鞋，围脖等待，就只有我最随意，穿的用的和平常没什么两样。
4	进入布达拉宫可不是容易的事情，需要提前一天在大门排队预订，而且每天只给散客提供500张票。票价也很高，200元。淡季时会少一些，而且也不必提前排队预订——不过那时候拉萨很干燥，又有点冷，不太适合旅游。
4	布达拉宫被称为“世界屋脊明珠”，它是拉萨乃至青藏高原的标志，也是西藏曾经的政权中心。这座世界上海拔最高最雄伟的宫殿里，收藏着极为丰富的文物和工艺品，同时也珍存着独一无二的雪域文化遗产。
4	布达拉宫基本2个小时可以逛完，别走太快了，容易高反。晚上计划去玛吉阿米吃饭，排队人太多了，果断转战拉萨娜玛德餐厅（尼泊尔餐），遇到个很Nice的夫妻驴友，帮我们介绍菜，还推荐了另一个小吃店，明天去尝尝。
4	开始爬布达拉宫，天气不好，也没什么拍头。仰望布达拉，雄伟壮观，统治阶级们营造出的神一样的高高在上的气氛就是希望你们战战兢兢地抬头跪拜。
4	走出布达拉宫，两腿有点软了。好大的一个城堡，好多的宫殿，好高的山，还有好长的路。不过，怀着虔诚的心观赏膜拜，我没有任何累的怨言。沿着“白宫”高高的白色围墙边下山，俯视着拉萨的全景，内心快乐无比。
4	布达拉宫中午一点的时候停止售票，参观的孩子们可要注意时间。听说旺季的时候要提前一天排队买票，幸好我去的时候是淡季，门票随到随有，且不受一小时参观时间限制，最重要的是门票半价！！
4	布达拉宫主体建筑高117m，为全藏最高的建筑，建筑主体为白宫和红宫两大部分。白宫原为达赖的冬宫，也曾是西藏噶厦政府办公的场所，此处为红宫的一部分
4	布达拉宫每天都有限制人数进来，一天1500人。所以大家提前预约是必须的。不想排队预约的话就还是散客团吧。让导游来给你们弄票。
4	老鱼在平措康桑楼上，临街，很热闹。可以看到布达拉宫。估计这也是吸引驴友的原因之一吧。氛围不错，但是服务和菜品都不是很好。
4	提示大家：参观布达拉宫自由行的朋友们要提前一天拿着身份证预约，第二天要提前半个小时到售票处用预约票换正式门票哟~~
4	车窗外匆匆而过的布达拉宫。正如所见，已经很现代化的拉萨街头，凸现一座宏大的寺庙，确实有些突兀的感觉。作为一个政教合一的建筑，布宫做到了足够的高大威严，当然也就不会有松赞林寺那种亲厚。
4	布达拉宫俗称“第二普陀山”，在西藏拉萨西北的玛布日山上,是著名的宫堡式建筑群,是藏族古建筑艺术的精华。 布达拉宫始建于公元7世纪,是藏王松赞干布为远嫁西藏的唐朝文成公主而建。
5	景点很赞，属宗教文化景区，去的话最好请讲解，不然去了就是走马光花，攻略查了半天结果信息还是了解不到位，最后找到一个叫快速问导游的平台，可以免费咨询导游，还比较迅速，节省了不少时间。
5	雪山上的城堡，要经过三重门，雪域景区，白宫，红宫
5	壮观，西藏的标志行建筑，平时游客比较多！
5	这是拉萨的标志性建筑物,必须给五星
5	因为看着布达拉宫的这个恢宏的建筑，所以一直想去
5	夜晚的布达拉宫尤其显得庄严肃穆。
5	绝对值得去里面逛逛，不仅有特色的文化，更有宝贵的历史。
4	布达拉宫主要由白宫和红宫两部分组成。白宫是达赖喇嘛的冬宫和原西藏政府噶厦的办事地点
4	很壮观，一直想着到拉萨看布达拉宫，现在实现了
5	真的很不错，特别喜欢，喜欢西藏，就像一种信仰
5	平静地朝圣，伴着酥油的香气，慢慢走。
5	有高反！有高反！有高反！重要的事情说3遍。慢板是主旋律，其他都不重要。
5	海拔3800米左右，所以需要做好高原反应的预防措施
5	布达拉宫每天限制进去的人数，请大家注意
5	松赞干布迎娶文成公主时的新婚礼物
2	以前只听说过他，今天去那一看，也不怎么样！
5	布达拉宫非常漂亮迷人，我非常的喜欢这里
4	喝完茶，暖暖身体，布达拉宫广场已经亮起灯，随手拍了几张夜景的照片。
4	布达拉宫红白色的墙体，红色代表着藏传佛教的重生，白色代表着政治的庄严。
4	游览时间没有限制，悠闲地漫步在布达拉宫，感受藏传佛教的神秘，体会信仰的虔诚，了解西藏的文化。
4	“   住进布达拉宫　　我是雪域最大的王。　　流浪在拉萨街头，　　我是世间最美的情郎。 ”
4	晚上通过布达拉宫附近的小公园拍摄，光影倒映湖中，远远的一抹是心中的宫殿哈！【第一天】
4	布达拉宫每日是限了入馆人数的，所以想万无一失的进入，当然是得在网上订票啦。
4	布达拉宫日光之城几乎每天都有好阳光，悠闲的藏人白天喜欢在念经的同时享受免费阳光浴~
5	不到布达拉宫就等于白去拉萨了，第一景点，毋庸置疑。
5	来拉萨当然要去布达拉宫了，看照片永远没有身临其境的感觉。
4	很神秘，透着蒙蒙感，就是海拔大高了
5	由于时间的问题没有进去，进布达拉宫还得提前一天预约，那就给它五星吧
5	其实你早就在我心里，只是我一直不敢触碰，我来了，我摸了，我感觉了，恢宏，壮丽，磅礴，神圣不可侵犯！
5	现在是淡季不用排队，可以逛蛮久。在这能看到转经的人，讲解一百元。就是要不停往上爬比较累
5	这里一直在我心中，直到在我眼中，无数次路过都很庄严美丽
5	喇嘛的地盘。活的过去是活的不管什么喇嘛都有，值得一去[微笑]
4	没进去，票不好买，要到网上预订。下面看一下就可以了
4	而今，一路经历过来，即使是站在布达拉宫的面前，我也只是平静的看着，好吧，今天住哪呢？
4	布达拉宫依山垒砌，层层套接的建筑型体，都体现了藏族古建筑迷人的特色。
4	（在布达拉宫前，我们举着“嫁给小玄吧！！！”帮小玄求婚，虽然他目前还不知道要向谁求婚）
4	住进布达拉宫，我是雪域最大的王。流浪在拉萨街头，我是世间最美的情郎。
4	只花钱逛了布达拉宫就走了，羊措雍湖、纳木错都因为没有钱、没有好的相机作罢。
4	来到拉萨,当然首先去布达拉宫啦~早上拍的~这次我没有去买布达拉宫的门票~因为听说要早起去预约先...= =
4	我们走完布达拉宫下来的时候就捡了四个女生，当天就有二个女的搬过来跟我们大队伍一起住了，
4	布达拉宫的安检挺严的，跟天安门广场类似。安检进去以后绕着一圈转了转。
4	毕业了，老师说最值得去的就是拉萨的布达拉宫和法国的埃菲尔铁塔。所以现在的目标是拉萨
4	布达拉宫，一座传说中的宫殿。现在，不再是传说，因为我已经亲眼目睹它的一切。
4	我敢保证，这个角度的布达拉宫没人拍过，这是我找到的绝佳拍摄角度。找到这个角度，心里美美的。
4	雄伟的布达拉宫，门票100，之前说很多人去，要凌晨就要排队买门票，结果去到，人都没几个。
4	第三天：布达拉宫。很多公交车都会到。如果住的远可打车。拉萨打车不贵。
4	当我站在那神圣的布达拉宫面前的时候，我哭着问自己，是怎么就来了。
4	为了等一个日落，等一个天黑，等着看布达拉宫的夜景，无聊用长焦拍广场上的鸽子。
4	先去参观了布达拉宫博物馆，里面有好多馆藏，比如经书、比如唐卡、还有铜质的佛像等等
4	说道这张...其实在来布达拉宫前我已经快喝多了，本来是没打算拍布宫，因为一直觉得这么标志性的建筑
4	随后，我们达到了布达拉宫内部，参观完整个布达拉宫，分为白宫与红宫。里面供奉着历代达赖喇嘛的金灵塔。
4	出机场之后坐机场大巴，一个小时后到达拉萨市区，直接在布达拉宫下车
4	下午感觉好些了我选择去了布达拉宫面对这神秘且神奇的建筑我正在慢慢的靠近
5	洁白的哈达配上庄严肃穆的布达拉宫。
4	半城拉萨 布宫前的广场 海拔3600，布达拉宫的高度相当于十三层楼啊！不是一般的考验体力！
5	屹立于西藏首府拉萨西北的红山上  是一座规模宏大的宫堡式建筑群
5	九月自驾行程安排，从武汉出发，成都，拉萨，青海湖，西安，回汉！
5	去年去的西藏，不得不说布达拉宫真的很美，不管白天或是黑夜，以后有机会还是要去的
5	来拉萨必去，雄伟的建筑，内部更是精华！夜景拍出来更好看[棒]
5	来西藏不看看布达拉宫就等于没来
4	怎么说呢，就像东方明珠对于上海一样，布达拉宫现在也只是一种形式一种地标了，当然去了拉萨肯定少不了去看看布达拉宫的，四周都不错，布达拉宫后面有个公园很适合拍布达拉宫的倒影，夜晚最好的观景和拍摄点就是药王山那个点，很便宜，一块钱就可以上去，之所以觉得布达拉宫不是很好就是因为内部，实在是觉得内部没什么意思，门票还那么贵，里面大部分都是寺庙，没什么意思，只在外面看看挺好的，里面不值得一看。
4	布达拉宫的后半边，绕着围墙全都是转经筒。转经筒内装有“六字大明咒”经卷，是佛教的经典教科书，相当于圣经。并不是每个佛教徒都能够读得懂经书的，所以就想出这么个方式，把经书装入滚筒，转动一次相当于读了一遍经书，宣扬了一次佛法。就好像基督徒每天要读圣经一样。
4	去布达拉宫要提前预约，然后第二天去，门票200元/人，在网上找人代买找人预约要加收200-300元/人，话说进去要爬99层，我望然生畏，没进去，想想我们这在高反的小体格。听进入过的人说就是一个一个的屋子，当然我也不在这里吃不着葡萄说葡萄酸，我觉得大家还是看自己的体力。
4	去布达拉宫的门票需要提前一天预约，而且黄牛票很猖狂，于是我们决定直接找酒店的旅行社报个小团去，650元/人（事实上是200元，都是炒起来的），弄好这个我们就吃了第一顿藏餐（甜茶、酥油茶、青稞糌粑和藏式炒菜），人家说来拉萨你一定要去小茶馆和当地的人一起喝喝甜茶，感受他们的生活和文化，这里不管干什么的，都会停下来，找个茶馆喝壶甜茶，聊聊天或者发发呆，晒晒太阳，好安逸的赶脚~
4	今天应该是迄今为止最不爽的一天，五点起床出门搭车去柳梧汽车站，到的时候发现这个汽车站根本不开放，再一问说去羊湖要去东郊汽车站搭车，我们坐上公交到了东郊汽车站再一问，要去布达拉宫浪卡子办事处，这时候藏族男人给我打电话，问我要不要包他们的车，谈价三个人总共500块。我说可以，让他来接我们上车，上车之后再仔细一问，他说只在那里逗留一个小时，等于说我们来回三个小时收我们500块，我们要求晚点回拉萨，他不肯，于是谈崩了，我们不愿意去了，临走藏族男人要收我们50块车费，我们觉得这是没有道理，即使要出钱也不能要50块，谈到最后藏人有点失控，一把抓住单先生肩膀，蛮横无理，最后我们出了三十块走了。
4	逛街逛到晚上八点了，相当于内地的六点，我们逛得精疲力尽，结果晚上噩梦就来了！不听业主言，吃亏在眼前啊！经历了头痛、失眠和正儿八经的工作之后，老板终于同意周末出游，这也是我们从高原反应中解救的最快的一种方式了，哈哈~话说，这布达拉宫的门票不仅贵的要死，而且难买的要死，逼得我们去报了个旅游团，哎，接下来就是半天时间被拉去参观卖珠宝首饰的圣宝缘地质矿产陈列馆和卖西藏特效药的西藏医院，也算是增长了见识，学习了怎末鉴别“天珠”、“藏红花”之类的，瞧这明明是购物的陷阱，也起了个这么好听的名字——XX陈列厅，哎！
4	在拉萨,应该做的并非只是参观景点，体验生活也是很重要的。我们去了布达拉宫及大昭寺边的奶茶馆，点上一杯奶茶，摸出几张零钱放在桌上，服务员冲完奶茶后，自己会取走7毛钱。奶茶的味道真的很好。如果肚子饿，还可以点上一碗藏面。
4	通过地道，进入布达拉宫。山半腰及脚下都是不需收费的，进门后，建议找人一起拼了一个导游，一人50元。讲解大约是2个小时。这座建在山上的建筑，如果没有人讲解有，你是走马观花，看不懂任何故事和内涵。大家千里迢迢来到拉萨，这点小钱就不要省了。至于具体介绍，请问度娘。
4	睡到自然醒，出门吃早+中餐，继续逛布达拉宫。有人会问昨天不是去了吗？怎么没有进去呢？我会告诉你们，我在布达拉宫旁边晃了一下午，转圈转了两圈，还问了很多人，楞是没有找到卖票的地方吗？他们说要提前一天预订门票，他们说在正门卖票，他们说要排很长的队，他们说门票有限，上午一班，中午排一班。我在正门看到公告“正门维修，购票请到东南角门”。问了几个人，说卖票的不知道在哪里+_+今天不管怎样一定要买到票！
4	布达拉宫需要提前一天预约，游客普票200元。军人，学生，老人100元。信徒1元，如何证明是信徒？藏人，或者有皈依证的汉人。110米，33层楼，在平原上下都挺累，在海拔3600米更是不大不小的考验。宫殿中不允许照相，所以只能让大家看看周边景色。白墙每年浴佛节前信徒会来刷一遍墙，用的是牛奶和蜂蜜。讲解的藏族导游白马雍措，汉语是莲花吉祥，是位信佛的姑娘，介绍佛法、宫殿中的历任达赖和大德上师，如数家珍，进一殿出一殿都要深深谢拜。在她的带领下，我们在藏经阁一起诚心祈祷，希望浩如烟海的佛经能开启智慧消除内心的贪嗔痴与自持。出得宫殿，阳光灿烂，湛蓝天空，竟有半轮残月。对面的药王山历历在目。
4	布达拉宫是座宫堡式建筑，是藏王松赞干布为远嫁而来的唐朝文成公主而建。在拉萨海拔3,700多米的红山上建造了999间房屋的宫宇－－宫体主楼13层 是历世达赖喇嘛的冬宫，为了保持布达拉的高度和神圣性 拉萨的建筑是不允许超过13层的。建筑材料主要是石头和木材（chenliu不知道那两个字）红白两色，白色是石头，红色是一种叫陈柳的植物，晒干上色。下面都是石头的到了上面为了减轻墙体的重量就用这两种材料。地板是用一种叫“阿嘎”的材料，其实就是一种风化石。似土似石，亦土亦石。
4	①因布达拉宫安检十分严格排队进场时间较长，高原日照强烈，室内或者阴天时会感觉较冷，故请多备件外套及太阳伞，有备无患。②在西藏游玩的过程中，有效证件请随身带好，以备检查，布宫不允许带水进入，在里面有商店可以买。③要尊重当地生活习俗且勿对安保工作人员拍照。
4	布达拉宫门票也是很难预约的，网上http://www.potalapalace.cn/home.html是提前7天预约从中午12点开始，但其实就只有4分钟，所以各位驴友们要加油哦。当然还有其他三种方式，一是现场预定，这是适于有很多时间的人；二是网上买票，价格自然很贵啦，适用于没抢到票、时间紧、又很想去布宫的人；三就是黄牛票啦，性质和网上买票差不多。对了，如果有藏族朋友，自然是最好不过的了，可以让他们帮着订。（以上只是自己片面的理解，如有错误，希望大家及时指出，我会尽快改正）
4	布达拉宫的后半边，绕着围墙全都是转经筒。转经筒内装有“六字大明咒”经卷，是佛教的经典教科书，相当于圣经。并不是每个佛教徒都能够读得懂经书的，所以就想出这么个方式，把经书装入滚筒，转动一次相当于读了一遍经书，宣扬了一次佛法。就好像基督徒每天要读圣经一样。
4	来拉萨怎么能不来牦牛酸奶坊呢？不仅是因为它家的酸奶超级好喝超级纯正，更重要的是那个著名的留言墙，2014年的6月4日晚上8点45分，我在布达拉宫西边的牦牛酸奶坊内的留言墙上写上了对大家的祝福，包括对我的亲朋好友、我的赛扶队友和朋友乃至陌生人的祝福，是由一张我的车票和撕下来的地图册封面组成，我贴在了进酸奶坊后左边的墙上，墙上虽然有来自世界各地游客的留言，但我相信如果你们来到这里一定可以找到，因为我们有缘，别忘了在上边给我回复哦！
4	去布达拉宫要提前预约，然后第二天去，门票200元/人，在网上找人代买找人预约要加收200-300元/人，话说进去要爬99层，我望然生畏，没进去，想想我们这在高反的小体格。听进入过的人说就是一个一个的屋子，当然我也不在这里吃不着葡萄说葡萄酸，我觉得大家还是看自己的体力。
4	去布达拉宫的门票需要提前一天预约，而且黄牛票很猖狂，于是我们决定直接找酒店的旅行社报个小团去，650元/人（事实上是200元，都是炒起来的），弄好这个我们就吃了第一顿藏餐（甜茶、酥油茶、青稞糌粑和藏式炒菜），人家说来拉萨你一定要去小茶馆和当地的人一起喝喝甜茶，感受他们的生活和文化，这里不管干什么的，都会停下来，找个茶馆喝壶甜茶，聊聊天或者发发呆，晒晒太阳，好安逸的赶脚~
4	第十一天：八一---拉萨（497公里）宿：拉萨路过景点：尼洋河风光，红教圣湖巴松错，布达拉宫远景行驶公里：497公里，行车时间约11小时海拔高度：3650M沿途停放：沿途停3-4次注意事项：沿途都看得到雅鲁藏布江，若是要去雅鲁藏布江深度游，请 多计划一天时间，门票从200多到 600多2种价位，进入方式略有不同。参考酒店：挂五星:瑞吉大酒店准五星：雅鲁藏布大酒店挂四星：西藏民族饭店 ，拉萨雅汀舍丽花园酒店准四星：西藏之星，拉萨岷山金圣大酒店，西藏金哈达太阳岛大酒店（拉萨）
4	到西藏我们没做攻略，就想来随便感受一下，出了站坐1路公交到达了布达拉宫附近下了车，找个旅馆，双人间70，有无线网，住三晚，200元，这里到布达拉宫只需步行5分钟。广东的这位旅友找旅馆偏向于有无线网的，他不吃辣，所以看到川菜馆就不进去了。
4	说一下布达拉宫的内部场景：布达拉宫内部有各种由金子、宝石做的灵塔，里面装着各式达赖喇嘛的真身（除了六世仓央嘉措），灵塔非常大，每个灵塔用的金子都达几千斤，大宝石上千颗，一般根据他们生前的贡献来决定金子宝石的用量。里面还珍藏着上千上万的金、银、铜佛像，珍贵经书，随随便便一个都是无价之宝。可惜的是里面的文物制作工艺很多都已经失传了。内部不允许拍照，还是大家自己亲自来感受一下会更好。还有就是不要随意的向里面抛香火钱，都有固定的箱子收集，箱子很多，多准备点一角纸币会很有用。
4	布达拉宫位于玛布日山上，是吐蕃王朝赞普松赞干布为迎娶尼泊尔赤尊公主和大唐文成公主而建成。17世纪重建后，成为历代达赖的冬宫居所，也是西藏政教合一的统治中心。布达拉宫的主体建筑为白宫和红宫两部分。整座宫殿高200多米，分为9层。白宫是达赖喇嘛的冬宫和处理政务的场所；红宫是供奉佛像以及存放历代达赖喇嘛灵塔的殿堂：
4	今天应该是迄今为止最不爽的一天，五点起床出门搭车去柳梧汽车站，到的时候发现这个汽车站根本不开放，再一问说去羊湖要去东郊汽车站搭车，我们坐上公交到了东郊汽车站再一问，要去布达拉宫浪卡子办事处，这时候藏族男人给我打电话，问我要不要包他们的车，谈价三个人总共500块。我说可以，让他来接我们上车，上车之后再仔细一问，他说只在那里逗留一个小时，等于说我们来回三个小时收我们500块，我们要求晚点回拉萨，他不肯，于是谈崩了，我们不愿意去了，临走藏族男人要收我们50块车费，我们觉得这是没有道理，即使要出钱也不能要50块，谈到最后藏人有点失控，一把抓住单先生肩膀，蛮横无理，最后我们出了三十块走了。
4	逛街逛到晚上八点了，相当于内地的六点，我们逛得精疲力尽，结果晚上噩梦就来了！不听业主言，吃亏在眼前啊！经历了头痛、失眠和正儿八经的工作之后，老板终于同意周末出游，这也是我们从高原反应中解救的最快的一种方式了，哈哈~话说，这布达拉宫的门票不仅贵的要死，而且难买的要死，逼得我们去报了个旅游团，哎，接下来就是半天时间被拉去参观卖珠宝首饰的圣宝缘地质矿产陈列馆和卖西藏特效药的西藏医院，也算是增长了见识，学习了怎末鉴别“天珠”、“藏红花”之类的，瞧这明明是购物的陷阱，也起了个这么好听的名字——XX陈列厅，哎！
4	一路下来！收获很多，体会到身在地狱，心在天堂的！也有诸多遗憾！我经过理塘却没去稻城，到了拉萨去没去布达拉宫，没去纳木错，心心念念的日喀则和羊湖也没去！因为感觉这些地方太美好，想留着以后跟爱人一同分享！坐看日出日落，笑看云卷云舒！
4	参观完晚上的布达拉宫后，慢慢的散步回去，看到晚上的拉萨，如果只是看这座晚上的城市，会让人认为这是内地的城市，但是这是拉萨，拉萨已经逐渐成为一座大的旅游城市，拉萨城市的发展已经逐渐在参考着内地的城市发展，但是这座城市注定不会与内地的城市一样，因为这座城市有信仰，人们的心灵有寄托，所以这座城市注定了她的神圣。
4	布达拉宫主要由四种颜色组成：红、白、黄、黑。红色，继承吐蕃时期祖先神的代表颜色，象征佛教信仰与护法神，所以包括灵塔殿的整个红宫外墙都是红色。白色，源于藏族雪域的环境和乳汁的颜色，象征善良、美好，代表世俗的色彩，环绕红宫的建筑都被涂为白色。红白两色的强烈对比，象征曾经的政教合一。黄色，藏传佛教格鲁派的标志，与布达拉宫金碧辉煌的金顶构成呼应。黑色，源于本教，用于窗框，形似一对牛角，象征护法神袛，守护门窗洞口，借以辟邪驱魔。
4	到达拉萨市区的时间已经是接近5点了，因为去之前已经联系好住在朋友的家庭客栈里，这个季节一个人都没有，朋友也去了台北，所以我一个人住三室的房子…呵呵，有点奢侈。拉萨市海拔3600左右，下了大巴后感觉有些头疼，大概是感冒那会儿劲儿又上来了，整个觉得不大好，去了一个开药店的朋友那，喝了点藏红花，多亏朋友给了盒高原安，否则这一路有的受了，赶紧吃了药拿了钥匙就回去休息，本以为头疼欲裂，今天就趟在床上了，可是耐不住初来拉萨的兴奋，硬是大晚上跑去了布达拉宫脚下欣赏恢弘的夜景，不过也还真是气场强大，眼前的布达拉宫俨然一副巨大的画卷，感觉都不真实了，拍了照片，小命要紧，赶紧回家吃药休息。
4	拉萨待了不少天，我最终感觉还是住八廓街附近比较好，离布达拉宫那头也不算太远10几分钟脚程。拉萨最后无聊发呆逛街觉得还是八廓街附近合适。布达拉宫每次路过欣赏一会儿也就可以了。而且这片还便宜不少。
4	傍晚抵达拉萨，出发前在网上约到了一些伙伴，都是在这个时段到拉萨的，说好了在拉萨会面一起聚个餐，我算是最后到达的。约好在布达拉宫的门口回合，夜色中的布宫，简单自我介绍后便离开了布宫广场。夜幕下的布宫安静祥和，宇拓路就在旁边，霓虹灯放肆的闪烁着着，代表这里是一条夜间闹市，大家一道拐进了这条巷子，开始我们相聚的第一餐，在一家川菜馆。
4	今天报名的布达拉宫一日行，这里真心想说一下拉萨旅行社的服务态度，估计是真的不差游客不差钱儿吧，之前说好了会来宾馆接，然后晚上又打电话说因为住在仙足岛上有点远所以接不了，说让自己打车来，并且承诺会给报销打车费。
4	拉萨待了不少天，我最终感觉还是住八廓街附近比较好，离布达拉宫那头也不算太远10几分钟脚程。拉萨最后无聊发呆逛街觉得还是八廓街附近合适。布达拉宫每次路过欣赏一会儿也就可以了。而且这片还便宜不少。
4	夜空下的布达拉宫在灯光的照射下，美仑美焕，在广场盘腿而坐在地上静静的看着眼前这副巨大的画，最下面有一排的灯往上照着布达拉宫，此时夜空中唯一神圣信仰的宫殿，白色的墙，顶上是砖红色的小屋，中间有楼阶屈折向上，是谁作了这一副美丽的画？没有一些摄影作品上五颜六色，现在雨季把墙面颜色给冲刷淡了。但依然还是很震撼的美，会在晚上8.9钟的时候开头，在广场有喷泉，也会有很多的小伙伴在那晨摆摊卖一些小纪念品。
4	从松赞干布到十四世达赖喇嘛的1300多年间，前前后后有9个藏王和10个达赖喇嘛在这儿执政统治藏地。宏伟壮丽的布达拉宫还有一些附属的建筑群，包括山上和尚的宿舍，学校，东西庭院和山下的雪老城和西藏地方政府的印经院，雪巴列空、马吉康以及监狱，这座空前圣殿也吸引了全世界人民的目光。红的热烈白的圣洁
4	景点简介：拉萨是世界上海拔最高的城市之一，它是西藏政治、经济、文化、宗教的中心，并享有“阳光城”的荣称。而西藏的布达拉宫被列为世界文化遗产，它是西藏地区现存最大、最完整的宫堡式建筑群，是世界上海拔最高的大型古代宫殿，也是世界上最高的大型古代宫殿。行程亮点四星配套：全程入住星级酒店，提供高品质、舒适就餐与住宿环境五星服务：全程专业领队，吃住行咨询全方位保驾护航行程概述全程主要站点：成都-新都桥-巴塘-左贡-波密-林芝-拉萨-那曲-可可西里-格木尔-青海湖-兰州-若尔盖-成都
4	进入布达拉宫后，又碰到了沿途一直在前在后的进藏朋友，还有几个是被交警查限速处理碰到的，呵呵，世界也不大呀！布达拉宫建筑在一小山上，一直爬台阶，一直爬，同行的那男的出了超多的汗，看样子体力透支的厉害，脱了外套，那女的一直照顾他，挺不容易的，我背了包的，就让那外套就放我背包里了，还是继续往上爬，我也是一声汗，气喘吁吁，那女的非要替我背背包，搞得我十分过意不去。大概一个小时，参观就结束了。
4	佳玲姐姐解我燃眉，小俊和师姐拼房，我和佳玲姐姐拼房，今晚不落单了，乐得屁颠儿。帝人酒店位于布达拉宫的后面，交通便利，步行至布宫大概二十来分钟，标间160/间，双床，张老师拿到的内部价。没有佳玲姐姐我还得一晚多出80
4	今天终于来到布达拉宫了，凌晨六点就起来开始排队，那队伍超级长啊，足足排了我三个小时，我也是醉了，门票200一张。说实话里面真的没什么好看的，而且不能拍照！而且很多地方不能去！水什么提前准备好，里面买真的很贵，布达拉宫真的是很大，爬上去就花了我半条命了，下来有半条命，回去就奄奄一息睡了一天！
4	傍晚抵达拉萨，出发前在网上约到了一些伙伴，都是在这个时段到拉萨的，说好了在拉萨会面一起聚个餐，我算是最后到达的。约好在布达拉宫的门口回合，夜色中的布宫，简单自我介绍后便离开了布宫广场。夜幕下的布宫安静祥和，宇拓路就在旁边，霓虹灯放肆的闪烁着着，代表这里是一条夜间闹市，大家一道拐进了这条巷子，开始我们相聚的第一餐，在一家川菜馆。
4	布达拉宫海拔3700米，占地总面积36万平方米，建筑总面积13万平方米，主楼高117米，共13层，其中宫殿、灵塔殿、佛殿、经堂、僧舍、庭院等一应俱全。布达拉宫外观13层，高110米，自山脚向上，直至山顶。由东部的白宫（达赖喇嘛居住的地方 ），中部的红宫（佛殿及历代达赖喇嘛灵塔殿）组成。红宫前面有一白色高耸的墙面为晒佛台，在佛教的节日用来悬挂大幅佛像挂毯。
4	对布达拉宫雄姿虽然早已通过影视和图片印入脑海、了然于胸，当真正来到它的脚下，虽不是信徒却也怀着虔诚之心站在广场仰视这座神圣宫殿，在蓝天白云的衬托下，更显伟岸；更被它的一种君临天下气势所倾倒；更为藏族人民的智慧和建筑艺术创造力所折服。布宫因势（地势）得势（气势）。小看它俯视着拉萨全城；大看它由于是世界海拔最高的宫殿何尝不可以看做是在俯视天下芸芸众生和沧海桑田？
4	逛完了布达拉宫花了近2个小时，我们这种没记性的人，听讲解讲完了也没记到什么东西，只是不断地爬楼梯，不断地看历代达赖喇嘛的生活起居、处理政务、日常念经以及死亡后真身存放的灵塔。Anyway，也算是体验感受了一番高层次喇嘛的生活。不过说实话，布达拉宫的风水确实好，住在里面除了害怕迷路外，冬暖夏凉、风景独好。
4	布达拉宫主要由四种颜色组成：红、白、黄、黑。红色，继承吐蕃时期祖先神的代表颜色，象征佛教信仰与护法神，所以包括灵塔殿的整个红宫外墙都是红色。白色，源于藏族雪域的环境和乳汁的颜色，象征善良、美好，代表世俗的色彩，环绕红宫的建筑都被涂为白色。红白两色的强烈对比，象征曾经的政教合一。黄色，藏传佛教格鲁派的标志，与布达拉宫金碧辉煌的金顶构成呼应。黑色，源于本教，用于窗框，形似一对牛角，象征护法神袛，守护门窗洞口，借以辟邪驱魔。
4	在火车快到的，同车厢的小哥告诉可以看见布达拉宫的时候，我感动的哭了，我想我是真的来到了这儿。很多人都不能理解为什么这样，我想我也不知道我为什么会这样。我只知道我的灵魂来到了她该来的地方。历经40多个小时我来到了触手可及的天堂。
4	先来点美食诱惑一下大家！透过车窗，看到别样的风景！ 青苹果，恰好我这几天也在吃这个！还不错！蛮脆！ 圣地！布达拉宫！       日光城，果然名不虚传！  转经筒，转掉前尘往事！     这回算的是优雅的女子了吧！？   享受阳光！
4	从布达拉宫半山腰处远眺，广场尽收眼底   布达拉宫真正的入口，就去进不能拍照了  偶遇一只正在午休的猫，很不忍心，我打扰了你的美梦  尾随一个旅游团，蹭导游  别人成了你的背景，你却不小心闯入了我的风景中 白色的墙壁上岁月的痕迹见证了历史的变迁，沉淀的是朝拜者的那份虔诚
4	之后我们就出发了去布达拉宫买门票，因为布宫每天是限时限人次参观的，而且买门票只能提前一天预约，所以我们过去想着买明天的票，结果一到那，傻眼了，没带身份证！在这里也提醒大家，买布宫门票是要本人身份证，学生的话可以拿上学生证，半价。旺季200，淡季100.7月正是旺季，所以门票是200，虽然我拿了学生证，可是没带身份证就买不了票。况且当时已经是下午3点多了，回家取一趟根本来不及了，所幸我们就去转布宫了，布达拉宫后面有一个公园，叫宗角禄康。我们从旁边的小道进去，有一排长长的转经筒。
4	布达拉宫位于中国西藏自治区首府拉萨市区西北的玛布日山上，是一座宫堡式建筑群，最初是吐蕃王朝赞普松赞干布为迎娶尺尊公主和文成公主而兴建。于17世纪重建后，成为历代达赖喇嘛的冬宫居所，为西藏政教合一的统治中心。
4	今天6个小伙伴陆续要回家了，剩我一人，再次去了布达拉宫。由于是旅游旺季，布宫门票采取的是预约制，据客栈老板的介绍，大抵需要凌晨起来排队才有可能排到，我想我终会再去的，不妨留着下次再去目睹布宫内部的华丽与风采（当然，我真的不想凌晨起床排队啊~~要知道拉萨7点才日出呢）。转完了布宫，收拾行囊，乘坐30块的机场大巴抵达贡嘎机场，从高空眺望喜马拉雅山脉，雄伟壮丽的西藏，再见啦！
4	清晨推开窗户，厚厚的云层从窗下飘过，眺望着神圣庄严的布达拉宫，那天，那云，那山，那水，那花草，那树木，那空气，那人……无不让我感到心旷神怡，顾不得高反折磨与一路自驾的奔波劳苦，忍不住张开双臂渴望拥抱红山之巅，而从远方所传来转经轮发出的梵音，似乎是给予我这颗虔诚之心的回应，闭目在清晨的云雾之中，静静地对自己说：“拉萨，我来了”。
4	今天是此行的重头戏——布达拉宫，因为不用太早出发，早上起来到客栈的楼下大厅坐了一下，发现茶几上的茶具很精美，还有铁观音，普洱茶，龙井茶。看到精美的茶具忍不住泡了一壶七彩云南普洱茶，看看这优雅的环境，喝着顺滑的普洱茶真是人生一大享受呀！真可惜，前两天没有注意到这些。我很喜欢精美的茶具，家里也有10几20套茶具，有紫砂壶也有陶瓷的，我妈跟我老婆说我的茶具多得都可以出卖了，个人比较喜欢简简单单的茶具不喜欢太复杂的，人家说简简单单做得好才是不简单
4	由于我们已经提前在网上抢到了布达拉宫门票，“进宫”时间是当天下午1点20分，而根据官方提示，我们可以提前2小时进入布宫的第一道门参观珍宝馆等馆藏，所以我们早上的时间相对充裕。于是我们就利用早上的时间对接下来三天的林芝之行做了联系和确认的工作。那天早上我们分别查询了途友app、探寻西措国际旅社的拼车信息以及走访了一些旅行社，分别询问了林芝三日游的报价后，我们最终选择的是途友app上的拼车包车行。和师傅联系确认后，我们的林芝之行就一切具备，只欠明日的来到啦。安排好这一切，我们就正式开始拉萨市内一日游。
5	布达拉宫让我大吃一惊，这座我在电视、杂志上看过无数次的宫殿，展现在我眼前时，依然让我惊讶于他的庄严，实在大出意料。跳脱的心灵变的平稳宁静，不服不行。其中，远山、白云、蓝天的衬托作用也功不可没。与此相比，故宫给我的感觉，就像没去过一样。布宫的夜景非常美丽，在灯光的衬托下，更加神圣的无与伦比，很震撼
4	这里说一下布达拉宫的门票。官方价200RMB，我曾提前七天在官网上抢票，刚开盘就售罄了，其中的利益关系想必大家也知道。再要进去的话，要么花500-600淘宝或找旅店、旅行社代买，要么自己提前一天早起去排队，要很早很早。因为每天对散客放票数量有限制，游客那么多，信徒那么多，竞争是激烈的。
4	布达拉宫是一个好地方，夜景很美。在龙王潭和布宫广场可拍夜景。想买布宫的门票很困难，提前两天凌晨三点钟去排队领号然后再提前一天去买门票，所以我本人是在同城上买的高价票680块大洋（含导游）。去布宫最好带导游，要不然看不懂。里面关于佛教的东西是相当震撼人心。不过如果不想花太大开销又不想排队就在外面看看即可。我认为的布宫的最佳拍摄地点是药王山，可怕全景。
4	火车站是我这么多年走过的火车站里面最喜欢的之一。那天晚上，他们好多人都走了，我和吴哥留下来了，子啊布达拉广场上的合照，特别留念这一路和我们一起走过来的人。 布达拉宫观景台这是，门票2元，这里很多人晚上拍布达拉宫，超级美，我拍了好多临时选了一张，之后我就回到尘埃落定了。我们都明白这将告一段落，这个日光城给我们留下了太多的回忆和感动，遇到好多人，然后终将是要离别的，天下间哪有不散的筵席呢？第二天便是我们启程的日子，去青海湖！！
4	布达拉宫最早也是始于松赞干布的年代（7世纪）。但是大部分在后来的时候毁于战火，白色的外围，以及红宫的部分，都是五世达赖后来重新建造的。五世达赖生活在明清交替的时代，第一次在西藏实现政教合一，而之前都是并存着政治领袖与达赖这一宗教领袖的。
4	我出发前也在问自己为何要骑行G318，在路上也在问自己为何要骑行G318，在电闪雷鸣冰雹乱坠的红龙前，在拼了命爬上第一座5000米以上的东达山上，在最后一天187公里冲刺赶在太阳落山前见到布达拉宫的那瞬间，在……甚至是现在，安静得像个美男子翘着二郎腿喝着椰汁在电脑前码着字也在思考：我为何要骑行G318?从某种意义来看，这居然是彻头彻尾地出于理性！(这个现象多少有些矫情傻屌的感觉，但又确实过于准确而无可代替)。我是无法和《藏地密码》里的卓木强巴一样做到那“三问”的：生命因何而存在？人类又因何而存在？作为一个人的你，又是为什么活着？
4	中午吃了个超级简陋的旅行团餐，下午进布达拉宫。好多人，进去还要排队，太阳也好晒好晒。布达拉宫里面全部的东西都是开过光的，不准拍照。虽然我们偷偷的拍也不会怎么样，不过我们并没有这样做，在我们内心对宗教还是很敬重的。
4	一本本书都是来自各个地方的驴友写的心情感悟明天就是中秋节了，今晚的月亮也不错哦吃完饭，决定再布达拉宫门口转转，看看夜景，这时候的脑袋已经开始发紧的厉害，看来高反时躲不过了，我觉得如果高反来了，千万不能笑，不能大声说话，要穿软底鞋，否则有稍微的震动头都会疼的厉害。 布达拉宫的夜景 白塔的夜景，似乎比白天更白了
4	下午一点半，我们准时在布达拉宫东门集合。布宫门票是200元。自行购买方式分两种，一种是在布宫官网上提前一周约定并付款，二是在布宫售票处排队领预约券再购票。因为是十一黄金周，官网一放票就没票了，排队预约券据说能排上一天。所以我们是在携程网预订的门票，共378元（含导游）。我觉得很值！总比花500元手续费在黄牛党手里买的好。
4	布达拉宫在外面看的话，说心里话很是宏伟，但是进到里面了，说心里话就没有感觉上那么大了，里面相对来说比较拥挤。但是他里面的文化和文物价值真的十分值得一看。就跟我在平措的时候跟一个藏民聊天，他说，你来西藏必须要去布达拉宫，这个是西藏的象征，必须要去看。所以虽然票价很贵要200块钱，但是依然前往。
4	布达拉宫是座建筑群，高200多米，最初是吐蕃王朝松赞干布为迎娶尼泊尔尺尊公主和唐朝文成公主而建，有1300年历史。17世纪重建后，成为历代达赖喇嘛的冬宫居所，是西藏政教合一的统治中心。内部藏有2500平米壁画、千座佛塔、上万座佛像、上万唐卡。
4	住宿：在去哪儿网上找了一家评论最多且最好的都是比较好的客栈《德门觅堂客栈》,亲身体验，服务和坏境都是很好的，里面设施齐全，你能想到的都有，天台可以看到布宫，推荐入住！（出发前提前10天预定）地址：拉萨林廓北路中段布达拉宫正背后宗角新村430号（住宿一共花费1475元）
4	布达拉宫无字碑是为纪念布达拉宫红宫落成而立。1690年（藏历铁马年）红宫动工。1693年（藏历水鸡年），红宫完工；同年藏历四月二十日红宫举行了隆重的落成典礼，并在宫前立无字石碑一座以示纪念。该碑称为“内碑”，藏语为“多仁囊玛，宫外的恩兰·达札路恭纪功碑则被称为“外碑”。该碑形制与恩兰·达札路恭纪功碑类似。
4	来到布宫广场看到夜里的布达拉宫被灯光打着很漂亮，我直接到那个小湖边，看到已经有人在那支起三脚架了，我们在傍边也支起架子拍了几张，刚拍了一会儿灯就灭了，我们事先问了那个亲戚，说是10点半灭灯，可刚到10点就灭灯了，幸亏出来的早，好歹拍了几张，哈哈。我们只好收拾东西回酒店了。
4	作为藏传佛教的圣地，每年到布达拉宫的朝圣者及旅游观光客总是不计其数。他们一般由山脚无字石碑起，经曲折石铺斜坡路，直至绘有四大金刚巨幅壁画的东大门，并由此通过厚达4米的宫墙隧道进入大殿。在半山腰上，有一处约1600平方米的平台，这是历代达赖观赏歌舞的场所，名曰德阳厦。由此扶梯而上经达松格廓廊道，便到了白宫最大的宫殿东大殿。
4	行程：6.5号，跟团游布达拉宫，门票200元，学生证打折必须是1990年以后出生的才能使用。因为散客游布宫要提前一天预约，但是我们的时间比较紧张，只有跟团啦，听说现在网上也可以进行预约啦。进布宫要过四次安检，过了第四道安检就不能拍照了，在高原上爬坡真的是要命啊，呜呜，还不能带水进去，里面的水还贵，5元一小瓶也就两百多毫升。
4	布达拉宫逛完，又继续在八廓街各个地方游荡，我还在那里花了30元编起了小辫，晚上我们没事情做，还跑去电影院看电影去了，这种节奏其实非常舒服，不把自己当旅人，想干什么就干什么，如果硬生生的非要去什么景点，反而体验不到拉萨本地的风情了。
4	布达拉宫：100元（五一之前），200元（五一之后），50元（学生票、要是九零后），所以说4.29上布达拉宫最划算，还有就是最好参加一个散团，布宫没讲解自己真看不懂，或者你可以蹭团。如果你对那些灵塔寺庙一点兴趣都没有的话，我建议你就别花这个钱了，因为布宫下面的白宫部分（楼梯和山腰的广场）是不需要买票的，上面的红宫（室内）才需要买票，好看的景色我觉得都在白宫。
4	塔内存放着历代达赖喇嘛真身的金质灵塔和大量珍贵的壁画、唐卡、佛像。整个布达拉宫收藏和保存的大量历史文物有佛塔、塑像、壁画、唐卡、经文典籍，还有表明历史上西藏地方政府与中央政府关系的明清两代皇帝封赐达赖喇嘛的金册、玉册、金印以及金银器、玉器、瓷器、珐琅和工艺珍玩等，使我们真切感到藏民族文化的精粹。
4	布达拉宫的入口分成两队，一队是藏民进入的地方，一堆事游客进入的地方，藏民们手里拿着酥油，他们进布达拉宫不要钱。开始还有点不服气，可看到他们对佛祖的虔诚，我也没啥好说的了，我们是来看热闹的，人家是来求心灵的超脱的，境界差远了。后来发现，我们进去后很多捐钱的地方，一些藏民还可以从里面拿钱，当然他们也只会拿些一毛一块的，大额的肯定不拿。
4	拉萨的建筑里，布达拉宫是最高的，所以在拉萨看不到高楼大厦，但是正因如此，这里才让更多人喜爱吧。不管这种规定源自信仰源自对伟大的松赞干布的尊重或是其他，人们站在布宫下，能感受到的也只有伟大。在现在这个年代，我们内地人来次西藏都要酝酿很久，那个时候这里还是蛮荒一样，那个时候没有发达的交通和工具，所以想到文成公主千里迢迢远嫁到此，真的油然而生深深的敬意。
4	布达拉宫内部参观不能照相，里面的奇珍异宝只能靠眼睛记住了，大量的佛教文物，几世达赖用黄金铸造的灵塔，精美的壁画唐卡，多得让眼睛应接不暇绝对值得一看。据说当年翻修的时候，从地窖里还发现了无数珠宝和佛经。参观完布达拉宫，才知道达赖喇嘛们过得是什么日子。当然，也是淳朴的普通藏民和骄奢的农奴主，共同造就了西藏的过去。布宫参观的入口。门窗外挂的黑色帘子是用牦牛肚子下的长毛编制而成的，冬天保温，夏天遮阳，雨天被水浸湿的牛毛膨胀后还能起到防水作用。牧民搭建帐篷都用它。
4	用旅店老板的话说,进了布达拉宫就知道什么叫&quot;视金钱如粪土&quot;,因为&quot;布宫里面最便宜的东西就是黄金&quot;.里面的佛像大多是真正的金身,从里到外,都是纯金打造.同时镶嵌价值连城的大颗绿松石和其他我叫不上名字的宝石.
4	布达拉宫的参观线路相对比较固定，沿着旅行线路指导牌一般不会走偏。注意里面是不允许你走回头路的，我当时参观完了之后觉得意犹未尽还想回头去看看的时候，一个僧侣严厉把我给止住了。还有，你要是跟团的话，一个小时之内必须出来，是有时间限制的，这也是一种保护布达拉宫文物的一种举措吧！
4	布达拉宫：宇拓路可步行15分钟到布达拉宫西侧预约处排队。每天早上8点开始预约，每个排队者可领取包括自己在内的4个预约，须提供每个人的身份证、户口或护照原件。贩子很多，均价100-300元人次预约，须提供自己证件原件给贩子。
4	布达拉宫的主体建筑，就其功能主要分为两大部分，一是达赖喇嘛生活起居和政治活动的地方，整个寺宇的墙面被涂成白色，远远望去，分外醒目，所以人们称做“白宫”。白宫高7层，位于第4层是布达拉宫最大的殿堂，历代达赖喇嘛在此举行坐床、亲政大典等重大宗教和政治活动。5层和6层是摄政办公和生活用房。最高的7层是达赖喇嘛的冬宫，这里采光很好，从早到晚，阳光明媚，有“日光殿”之称。殿内陈设豪华，金盆玉碗，珠光宝气，显示出主人高贵的地位，殿外有一个宽大的阳台，从这里可以俯视整个拉萨城。远处是起伏连绵的群山，美丽的拉萨河宛如一条缎带，从天边飘来。
4	布达拉宫为梯形建筑，神话解释有999个房间及一个山洞（心脏部位），书面介绍为2000多间房间，把旁边的杂物房间也加入了。主体建筑分白宫和红宫，主楼十三层，高115.7米，山的东西长360米，南北宽度270米。红旗位置海拔3700米。由寝宫、佛殿、灵塔殿、僧舍等组成。
4	　　下午到的拉萨，在布达拉宫拿了预约票，好在我们到的时候不是旺季，刚刚开始需要预约。如果旺季去的话，据说要排队拿预约票的。入住酒店后，我们吃了东北菜。之后便去布达拉宫准备拍夜景。无奈三脚架什么的都没有带，凑合着拍拍了。后来还下起了雨，本来晚上的拉萨就冷，下了雨之后就更是冷飕飕的。我们之前打车的时候已经在的士上问了师傅拉萨的特色，既然下雨，我们就打车去了个附近的朗玛厅。朗玛厅是藏民看表演的场所，民族歌民族舞，很有当地特色，但是全程藏语无翻译。我们看了不久也就回去了。
4	布达拉宫，这座始于爱情，盛于政教的举世海拔最高的宫殿，最早是松赞干布迁都拉萨后的王宫，后因雷击大多建筑毁于火灾以及战乱，只有法王洞和帕巴拉康幸存下来，1645年，五世达赖喇嘛重建布达拉宫，随后不断扩建，才有了今天的规模。
4	布达拉宫最初是松赞干布为迎娶文成公主而兴建的，高110m，占地10万多平方米，也许你只看到这些干巴巴的数字，当你真正面对这座犹如庞然大物的宫殿，就会被她征服，只想静静的站在她的脚下，默默的仰望。孙工也不淡定了。
4	布达拉宫是一座城堡式的建筑，不同于中原传统宫殿的单层大屋顶结构。它采用石木交错的建筑结构，在建造中没有一根钉子，全部是榫铆结构，所有木结构都可以拆换而不影响主体结构。例如拆换二层的梁，不会影响到第二层。由于是单体大型建筑，内部的采光不那么好，但也恰好衬托了藏传佛教的那种庄严而神秘的气氛。
4	下午2时，按约定时间准时到达布达拉宫的入口。布达拉自几年前就开始限制参观人数了，其门票旺季时可炒至几百甚至上千元。当然除了门票外，还得有身份证。我那刚上高中的儿子，当时还未来得及办身份证，也是我糊涂，带了护照就出发了。好在导游帮忙拿了自己的身份证，和其他人的证件一起交了过去，在守门人忙着点人数的当口，非常心虚地混了进去。
4	从街上看布宫，感觉很一般，但是当我踏过门槛，抬头仰望时，布达拉宫真的真的好壮观，好美！红白相间的雄伟建筑矗立在那里，让你不由得感叹：人类真伟大，能够创造奇迹。心灵像是受到了撞击，神圣2字浮现我的脑海。我想跳一下来表达一下激动不已心情。
4	好了。这下好了，等结束大昭寺的参观，驱车赶到布达拉宫脚下，我那头痛恍惚像是被太阳暴晒过后似的，不大真实，一直爬到半山腰还是不大真实。因为我走走停停，几乎五十步一个歇脚。爸爸原本就过胖，他也摇摇欲坠；倒是妈妈挺好的，拉着我的手，一个劲鼓励我，给我打气。这时我其实心底挺汗颜的，但身不由己，快不能呼吸了，每一大口气都不够，远远不够。而望着布达拉宫那长长的的、又高又看不到尽头的阶梯，真怕自己会晕在半道上，那就丢脸丢大了。在这里面，只能靠自己走，谁也自顾不暇，帮不了你。
4	几个人都拍了不少，之后我们说进布达拉宫，他们太恶劣了，都嫌门票100贵，但是我们还是先走到布宫的平台，我是走的最慢的，刚才运动量太大，有点累。。。。到平台，把包一放，我要休息！！ADAM和丹东哥哥先去试能不能混进去，结果逃票未果，哥两就在平台磕起长头来了，我和我姐们在那看着。。。藏族同胞也对他们报以诧异的眼神。。。。真的挺狠的。两人磕完后，坐在一个门的前面的门栏上，有个藏族老人过去用藏语和他们说了点什么，我看见他们脸上诧异的表情，结果两人都站起来了，我问，人和你们说什么了，异口同声不知道。。。。。。
4	到布达拉宫的票需要提前一天排队预订，但是我们到拉萨的时候都已经下午了，所以为了第二天能去布宫，我们取了个巧，找老板帮我们报了一个一日游的团，价格也不贵，每个人300多（考虑到包了门票、导游费、午饭还有一些其它费用，还是可以的，而且理论上不报团，我们第二天根本不可能拿到布宫的票）。
4	布达拉宫始建于公元7世纪，松赞干布在此建立王宫。其后公元九世纪，吐蕃王朝解体，王宫长期荒废。直到公元17世纪中叶，五世达赖在蒙军支持下建立了政教合一的政权，开始大兴土木建立了政治中心的“白宫”。其后五世达赖圆寂后，﻿﻿1690年，第司桑杰嘉措为五世达赖喇嘛修建灵塔，扩建了﻿﻿1690年（藏历铁马年），第司桑杰嘉措为五世达赖喇嘛修建灵塔，扩建了“红宫”。红宫成为安放达赖灵塔和举行宗教法事的活动中心。﻿
4	转转时间不早了，该到预约的时间了，一行人赶赴布达拉宫，这进宫的工序那是个复杂，先是拿着预约证登记的身份证号码加上本人的身份证再入宫的门口排队审核入宫，进去后身上的液体一并放在宫角处，包都要经过安检，人过去的时候全身扫描，跟坐飞机似的，甚是严格，这样便进了宫，门票的钱要到布宫的半腰收，下面有几个小景点是刑房和监狱，古时候这边关押着奴隶，整个布宫分很多层，住越下的人越没有地位，当年松赞干布和两位公主是住在最上边的，而最下面关押的是奴隶，当时还实行奴隶和牲畜一起住，在那人权不平等的社会，奴隶的地位和牲畜一般。宫内限时参观，只有一个小时，没顾及参观这个刑房就开始往上爬，混在一个团，听着导游解说着。
4	从布达拉宫出来后，朋友带我们去附近的龙王潭藏餐厅品尝地道的藏餐，我们吃了“赏木只”（音译）还喝了酥油茶。这个藏餐厅一般只有藏人去吃，东西都很地道。“赏木只”是土豆牦牛肉盖饭，饭是黄色的，好像沾了咖喱。酥油茶颜色像奶茶，喝起来有股奶茶味+一点点膻味，喝下后嘴里有股浓郁的奶香味~
4	晚餐菜品味道都不错，想着去布达拉宫走走瞧瞧，脑袋似乎有点不舒服就去医务室想测测带氧量，不去不知道，一去吓一跳，医务室已经有不少人啦。有接受治疗的，有咨询的，真够热闹！房间里摆放的高压氧舱和氧气罐，不断提醒这是高原啦。
4	布达拉宫是当今世上海拔最高、规模最大的宫堡式建筑群。其中主体是红宫和白宫，白宫，是达赖喇嘛的冬宫，也曾是原西藏地方政府办事机构所在地；红宫，主要是达赖喇嘛的灵塔殿和各类佛殿：共有8座存放各世达赖喇嘛法体的灵塔，其中以五世达赖喇嘛灵塔殿为最大。
4	　　休息会大家一起去拼餐有菜有汤大吃一顿光盘行动一点不剩吃完饭小妮二木跟他们的小伙伴们准备去酒吧玩耍我不喝酒就不跟去了决定一个人先去看看布达拉宫无数次在照片看到布达拉的壮观一直想亲眼得见此时布达拉近在咫尺心情终于有些激动跟大家分别一路前行看路标只有2公里索性徒步过去没走多久就到了穿过地下通道的安检到了广场上终于见到布达拉
4	几乎一晚上没有睡觉，头痛的厉害，熬啊熬，终于到了天亮，又多了一样药：红霉素眼膏，抹在鼻子里面缓解因空气干燥造成的鼻子出血。很多人问我高反头疼啥感觉，他就像脑子里装满了豆腐花，只要有轻微的颤动就会炸开，比如呼吸、心跳、说话、甚至风吹过头发稍......老婆也因为高反开始呕吐，清晨白粥伴着高原康吃下后就取消了一切行程，决定开始卧床，明天就要出发去阿里了，希望身体能够争气一些。西藏真的是身体的地狱，眼睛的天堂！队伍里的小伙伴们一个个生龙活虎，早早的就出发去参观布达拉宫了，我们只能在酒店里睡下了，来几张队友拍的布达拉宫的片子吧
4	布达拉宫门前人流量很大，很多藏族同胞或拖家带口，或三五成群，或独自一人，围着布达拉宫转了一圈又一圈。你无法知道他们心里在默念什么，你也无法理解他们的这份执着。与有坚定信仰的他们相比，没有信仰的我们显得多么地渺小，他们因为心灵充实，可以在固定的地方安然地生活，而我们却总是为空虚寻找借口，从活腻了的城市转到另一个看似陌生的城市，最后继续回到原来的城市无奈地生活。
4	ps:转经不能逆时针,是一个忌讳 转经,转经路上随时能看见很落魄的藏民还有带残疾的藏民来祈福,身为一个无信仰人士,说不出来那是一种什么样的意味,我不知道这辈子能不能形容出来,但是并不阻碍我对他们的敬意. 布达拉宫 布达拉宫面前的彩虹 晚上灰灰与孙哲亲切友好的会谈,孙哲表示愿意委身于灰灰,灰灰拿着烤馍馍「很好吃」欣慰的答应了~
4	　　布达拉宫的主体建筑由三部分组成。红宫居中，东连白宫，西接扎厦，三者相互贯通，浑然一体。宫殿结构十分复杂，各种房屋高低错落，前后参差有致，主次分明建筑的外部都用红、白、黄、黑四色。红色代表权威，黄色代表繁荣昌盛，白色代表和平，黑色就是辟邪。顿珠说布达拉宫墙体粉刷的涂料添加了牛奶、白糖、冰糖、蜂蜜、红糖等。白墙用一种当地的白色石灰粉做涂料，掺入大量牛奶后进行粉刷。红墙用的是西藏特有的建筑材料白玛草，这种草经晒干、去皮、染色，再用皮条辫扎成小捆整齐地压在檐下外侧，这样可以减轻重量，冬暖夏凉。黑色现在是用沥青涂得，古代用什么就不知道了。神奇的方居然去舔了一下，还说“没有甜味啊”？
4	布达拉宫是这座雪域高原的中心的中心，是松赞干布为了赢取文成公主在红山上修建，后来17世纪重修为历代达赖喇嘛的冬宫，夏宫是罗布林卡，布达拉依山而建，气势雄伟，即使昨晚我们已见识过了，今天仍是被震撼的不得了，我们一致觉得要比我们已经审美疲劳的天安门气派多了，毕竟人家几乎占据了整座山，又在3700米的海拔上，高度上就KO了北京。
4	哩斗嘿布达拉宫对面的公园。在这里可以拍到布宫的倒影哦。虽然第一天木有照片，但是后面拍了，而且某些“色”影爱好者拍了海量滴、各种角度滴、各种时间滴、and各种方位滴布宫写真，数量以百张起，还不打折。⊙﹏⊙ ，以至于我后来看见布宫的照片都绕道走。。
4	在本次川藏行当中有很多的兔子照片，并不是本人有意为之，或者说是为了显示某些，这是朋友所托。原因如下：这一对兔子代表了现实生活中，一对在川藏线上相识，相知，最后到相恋的情侣。男主人公是山东的，今年5月骑行川藏；女主人公也是5月骑行川藏。二人在理塘认识，随后结伴前行，最后到达布达拉宫。某日在布达拉宫男孩儿向女孩儿袒露心扉，女孩儿答应了，于是又多了一对幸福的人儿。
4	机场大巴就停在布达拉宫东侧的一条路上，走几步就是拉萨最主要的街道：北京路，往东一直走，各种在北京的商场里可以看到的品牌铺满了这条路。再东一些，到了北京东路，就是青年旅社集中的地方，比较有名的东措、平措、八郎学都集中在这一带。
4	在走过帕巴拉康的时候，这里供奉的是观世音菩萨的金身，是布达拉宫的主供佛，也是布达拉宫的镇宫之宝，突然伯伯喊道“快看天！”我抬头一看，奇异的天象，一截彩虹圈出现在这小小天井上的天空中。就像上次我在江西？看到的光圈差不多，但那是在河边山谷中，水汽蒸腾。这个彩虹圈怎么形成的呢？它色彩更分明，画在蓝蓝的天上。这佛光真是奇怪，拉萨这里干燥的要命，我昨天洗了一条牛仔裤都没拧干，还滴答水呢，第二天就全干了，可想这里有多干燥了。没有水汽，光线怎么折射出彩虹呢？可惜不让拍照，没有留下影像。那里的喇嘛似乎见惯不怪的，但是他说这也是不常见的。我真幸运！
4	布达拉宫门票：布宫非常特殊，因为是木质结构，每天只能接待2300个人，一般需要提前一天到布宫去排队预约，在今年的旺季，一张布宫的黄牛票最高达到1200（实际票价100），因为我们去的时候接近国庆了，是个小高峰，加上我们在拉萨的时间有限，所以我们十分担心买不到票，于是我们提前和一家旅行社联系好，在淘宝上买好门票300/人，200算是手续费了，木有办法；
4	布达拉宫的宗教意义和历史价值，远远高过她的建筑美学和艺术价值。当我看到围着布宫磕长头的藏民们，总会有一股流泪的冲动。他们眼神里的执着和信仰，让我们这些习惯在商业社会拼搏和生活的人，有一种难以名状的孤独感。
5	坐着那火车去拉萨，去看那美丽的布达拉，一路上听着这首歌，在火车上，慢悠悠的到了拉萨，高原反应也浇不灭那份热情，布达拉宫每天限制人数参观，要每天很早起来去排队，因为是跟团去的，所以只看到门口长长的队伍，先预约，然后上到最上面去买票，买完票以后从红宫上去，先看右手边，再看左手边，整个布达拉宫禁止拍照
5	布达拉宫是西藏神圣的诠释 仓央嘉措居住的地方 藏民无比膜拜的虔诚 让我来自内地的芸芸众生是这样的格格不入  无法融入  拉萨给人自由 无挣  山顶挂的云 特别想去触摸 只是不敢爬山 怕有高反 我不想离开这里
5	到西藏，办理入住后第一件事就是购买布达拉宫的门票，一般布达拉宫的门票都要提前一天购买，旺季去的朋友们建议早上五点左右就要去排队，因为很多人都是带着帐篷去的，所以你想买到票就要早点去，以免耽误下面的行程。至于布达拉宫的相关内容你可以在百度上查阅，也可以帮助你了解布宫。 制定行程时百度旅游真的可以帮助了解很多去西藏的事宜。
5	拉萨是我很向往的地方，去拉萨不去布宫是一大遗憾，为了去布宫，我只能说票太不好买了，我排了一个通宵才买到了票，学生证100，进去里面可以看到很多酥油灯，喇叭们在里面虔诚的诵经，但是去里面不要发出太大的声音，其实完全可以不用跟团，里面有很多导游，你随便跟着他们就行了，嘿嘿，免费的讲解，如果不听导游讲解的话，还没办法知道里面的深意，不得不佩服这座建筑带给我们的震撼
5	非常值得去的地方，圣城拉萨的代表景点，人很多，游览大概2小时左右，台阶很高，一定要慢行，要不高原反应会严重布达拉宫里面最不值钱的就是黄金，几百吨的黄金打造的建筑让人称奇，还有无数的奇珍异宝，数不胜数。
5	看到了美丽而雄伟的布达拉宫，在蓝天白云的映衬下格外辉煌，而且很是壮观。也是藏族人民最神圣的地方，很多虔诚的信徒。承载的是历史变革之中的柔情。藏族同胞都很淳朴，肃穆的心情。
3月-10月最佳旅游时间。如果想去西藏其它地方旅行必须避免雨季和严寒冬季，布达拉宫旅游区的一天当中，温度变化较大，一般来说，晚上和早晨的气温非常低，而中午的温度则相对较高。干燥和湿润的变化很明显。下雨一般多在晚上。冬天比较干燥和寒冷，风很大而且很多，相比较而言，夏天就比较温暖多雨，冰雹下的比较多
旺季（5月~10月）：200.00元 淡季（11月~次年4月）：100.00元 ：门票每天限2300张，需凭本人身份证提前1天预订
4	13年去的，当天早上2点去买第二天的门票。布达拉宫每天游客和游览时间都有严格限制，票量有限再加上大量黄牛和旅行社的票，普通散客要想自己买票超级辛苦！夜里拉萨气温很低，我八月去的夜里排队买票冻的打哆嗦，要自己买票的各位亲排队时做好防寒保暖的准备！拒绝黄牛，拒绝插队从每一位做起
5	布达拉宫主体建筑为白宫和红宫。白宫，是达赖喇嘛的冬宫，也曾是原西藏地方政府办事机构所在地，高7层。位于第4层中央的东有寂圆满大殿（措庆夏司西平措），是布达拉宫白宫最大的殿堂，面积717平方米，这里是达赖喇嘛坐床、新政大典等重大宗教和政治活动的场所。第5、6两层是摄政的办公和生活用房等。最高处第7层有两套达赖喇嘛冬季的起居宫，由于这里终日阳光普照，故称东、西日光殿
5	布达拉宫始建于公元七世纪松赞干布时期，是藏传佛教的圣地。很长时期都是藏区政治经济文化的中心。1645年五世达赖重新修建布宫后，这里成为了历代达赖冬宫居所。布宫位于拉萨最繁华的北京路上，坐1路等公交可以到达。这里的门票是200元，不过必须要提前预约。或者是从官网上订票，或者是提前一天到布宫门口排队领预约号，用于第二天买票进布宫。由于预约票数量有限，所以必须赶早排队。旅游高峰期甚至要凌晨两三点就去排队。布达拉宫里面只能参观不到三分之一的地方，主要是达赖的冬宫和历代达赖的灵塔，还是值得一看的。
5	我找表哥拿的单位预约券没有排队，据说8/9月份排队也不用很久，早点过去就行了，旅行社把票都吹到500了，7月份卖到1000的都有。感谢表哥。布达拉宫里面有很重的酥油的气味，因为是木质楼，限制参观人数，而且不让拍照，拍照抓到了罚钱哦，是真的罚钱。里面真的蛮豪华的，尤其是佛像，灵塔，舍利，各类藏品等。房子结构复杂，我有点迷糊，有很多班禅喇叭在里面诵经，不要去打扰他们。对了，这是在山上的建筑，上去的时候走慢一点，防止高反。
5	气势磅礴的布达拉宫，作为班禅喇叭的夏宫，不得不被他隆重的宗教气息所吸引，很遗憾的是早上睡过头了，没有买到票。要去的亲们请提前预约了。网上也可以订票。门票价格。旺季200，淡季100。西藏唯一有学生票的景点。不得不看的景点。[棒]
5	作为西藏的象征，布达拉宫是所有朝圣者心中的圣地。来布达拉宫，不仅可以观赏宫内收藏的大量历史文物，欣赏藏民族精彩的建筑艺术，更可以在那种圣洁的氛围中进行一次灵魂的洗礼。游览布达拉宫，一般遵循从正门进入，参观白宫，之后沿着台阶一路上行，逐个大殿参观后从山顶红宫出来，从西门出口离开，其中，圣观音殿、法王洞、西有寂圆满大殿、五世达赖喇嘛灵塔等为参观的重点。整个行程约需要1-1.5小时。西有寂圆满大殿是五世达赖喇嘛灵塔殿的享堂，也是布达拉宫最大的殿堂，殿堂内壁满绘壁画，其中，五世达赖喇嘛进京觐见清顺治皇帝的壁画是最著名的。
5	我的行程路线为大昭寺-布达拉宫-八廓街，游玩时间大约在两天半左右。到达拉萨之后宾馆都非常好找，可以从网上订宾馆，我们当时是去了现找的，一晚标准间280，价格还算合理。布达拉宫门票5-10月价格200元，11-4月100元，门票可以从网上预定7日内的下午参观票，到时候凭身份证进，游览时间2小时。我们当时不知道限制每天的参观人数，所以花的代理费，让人帮忙排了一晚上的队，买的第二天的票，一人花了300呢，太坑人了，所以大家千万从网上订或者通过旅行团订，别找这些黄牛党。里面的景象就不作介绍了，总之一定会让你心灵为之震撼的！附近的好玩的地方就是有一个可以拍布达拉宫全景的地方，10元/人。
5	来拉萨布达拉宫值得一去，学生票半价。因为布达拉宫里边不让拍照，所以略显神秘。所以这就更激发你去一睹真容。布达拉宫不是那种不去会后悔，去了更后悔的景点，里边许多东西真的是这辈子第一次见。布达拉宫是西藏政教统治的象征，感受西藏文化，你值得去。发两张布达拉宫夜景给大家分享。
5	旺季的票需要提前预约，如果时间紧张，也可以在网上买加价票，需要根据预约的时间提前半个小时到，拉萨海拔3800米，所以参观的时候，台阶还是非常累人的，放缓自己的脚步，用心体会，主要脚下的路，布达拉宫里面不能随意拍照，那就用心看啦。[大笑]
5	给大家说下布达拉宫的门票 淡季比较好买 旺季 特别是赶上西藏50大庆票源紧张 布达拉宫、雪城景点将合并为布达拉宫景区，门票实行一票制，旺季门票由原先的100元/人次上调至200元/人次，淡季门票依然保持100元/人次。旺季需提前1天到西门凭身份证领取预约券，第2天根据预约券所标的时间（提前20分钟）由正门（南门）进入买票参观，每天限票2300张。除节假日及重大活动外，除节假日及重大活动外，布达拉宫每天分上下午对游客开放，上午9：00-12：00，下午15：00-17：00。　　购票须知：布达拉宫实行预售与限售结合的卖票制，每天参观人数限制2300人（散客票约700张）下午五点后开始预售
5	布达拉宫是藏王松赞干布为远嫁西藏的唐朝文成公主而建，这座建筑提现了藏族建筑艺术的精华，这座建筑金光灿烂，气势雄伟，一直是藏民朝拜的地方。 关于布达拉宫的门票：布达拉宫的门票价格窗口价格是380元，建议提前在网上预定好，门票价格一般在258元左右，而且还包含了导游讲解，这样划算一些，如果要去大昭寺或者看文成公主的实景演出的话这个是需要单独付费的，大昭寺距离布达拉宫步行也就20分钟左右，提示：这个门票是预约门票，一定要提前一天来预定，自驾去的朋友当天买当日的门票是不可以的，一定要提前一天来买，因为它这里对参观人数是有限制的。
5	这个地方是民族的信仰和自豪  外观雄伟壮观  里面精美 进去要爬阶梯  俯瞰拉萨美景  且是在市中心 地理环境极好  吃饭逛街非常近  离大昭寺也不远  两个十字路  一路上有特色美食和手工艺品
5	相信大家都看过很多次布达拉宫，当到面前的时候，你会觉得人的伟大，里面全是珍宝，如果有相关的了解就更是觉得有意义，只是逗留时间太短，里面的艺术和精品你无暇细赏，蓝天下，红白相间的雄伟建筑，那天可以再次来到你面前。
5	“(July 2005/2008) 用一个词形容就是：Wonderful! 真的是一个很宏伟壮观的地方~
第一次去的时候是小学二年级...后来第二次去的时候就没有进去了只是在外面拍了照 只看外观都足以感叹的神圣之地~”
5	只有来到拉萨，才能知道这座久负盛名的世界建筑奇观的雄伟，走到她的脚下，抬头仰望，宫殿与山体不分彼此，气势恢宏。在拉萨，只要没有高楼遮挡的地方，都可以看到布达拉宫，她之于拉萨，之于整个西藏，都是不可取代的精神图腾。
5	布达拉宫是一个好地方，夜景很美。在龙王潭和布宫广场可拍夜景。想买布宫的门票很困难，要凌晨三点钟去排队领号然后再去买门票，所以我本人是在同城上买的高价票。去布宫最好带导游要不然看不懂。里面关于佛教的东西是相当震撼人心。不过如果不想花太大开销又不想排队就在外面看看即可。我认为的布宫的最佳拍摄地点是药王山，可怕全景。我这幅图是在布宫广场伤拍的，也还可以。不过布宫附近到处都是安检，有些麻烦。不过考虑到安全原因还是可以理解。总的来说既然来到了拉萨，布宫就一定要去一下。是一个好地方。
5	世界遗产，国家珍宝。布达拉宫的主体建筑为白宫和红宫两部分，起建于山腰，气势雄伟。内有2500余平方米的壁画、近千座佛塔、上万座塑像、上万幅唐卡；还有贝叶经、甘珠尔经等珍贵经文典籍；明清两代皇帝封赐达赖喇嘛的各种工艺珍玩。tips：门票建议一定要提前一天买或者网上买，因为它这里对参观人数是有限制的。票分为上下午两个时段的票，上午的票一定要11点前去，不然就作废了。窗口价格是480元，我是提前在网上预定好，门票价格240元含了导游讲解，在红宫和白宫中是不能拍照的，另外游览不走回头路，一定要应看尽看，一旦出了宫门可就不能再倒回去看了。
5	布宫作为藏传佛教的圣地，好多去拉萨的人大概就是为了去布宫看一看了。对于非佛教徒而言，大概进去布宫也不一定可以看得懂，只是听说里面有好多黄金的塑像，五世达赖喇嘛洛桑嘉措的雕塑听说有十几万两黄金打造而成。对于大多数的我们来说，其实单单是在布宫外转一圈都会觉得意义非凡，只要是第一眼看到屹立在红山之上的这座圣殿，你就可以感受到那宗教色彩笼罩下的神秘与神圣，让你不得不为此放慢脚步，甚至让你不由得双手合十膜拜祈祷。也许西藏的神秘就在于此，布宫的神秘就在于此。沿着布宫旁边的北京中路，你可以一度到八廓街晒晒太阳，也可以到闻名的大昭寺去逛逛，让你领略这座宗教色彩笼罩下的城市。
5	布达拉宫是西藏最高的建筑，神圣威武。前面是布达拉宫广场，周围还有高山。布达拉宫的门票很难买，基本都要下午开始排队到第二天才能够买到票。里面我自己也没进去。据说还不错，在布达拉宫附近有几个很棒的小饰品市场，有时间可以去逛逛，切记，一定要狠狠的砍价。
5	布达拉，一个神圣而美丽的地方，无数人心中向往的圣地！布达拉从在外面看真的特别的壮观！他也是拉萨最高的建筑，我是六月份过去，正好赶上萨嘎达瓦节最后一天，绕布达拉的人真的特别的多。门票是需要提前预约的，但是，只要不是高峰期，过去就可以预约上第二天的票，也可以在网上预约，有官网的，不过是限制进入时间的，在一定时间段内你必须到达取票的地方，对于布达拉内部，最好是做个详细的了解，或者找导游，否则，你也看不出什么门道，不过里面一般情况下，导游很多，我去时，前后都有导游，不好意思多听，可想不听都难，
5	布达拉宫，是新版五十元人民币的背面的图案，是人生一定要去的地方之一。最初这里是松赞干布为了迎娶文成公主而建造的，是一个很有特色的宫殿式建筑，建筑造型很有特色，又很是华丽，给人的感觉是比较震撼的。这里是游客的朝圣之地，是西藏的明信片，拉萨的地标。布达拉宫的门票确实是比较贵的，在网上订票，旺季通票都需要250多，窗口那里更贵。布达拉宫还分为红宫和白宫，都是各有特色的。里面有些地方是禁止拍照的，进去摘掉帽子墨镜，表示尊敬，因为都是价值连城的文物，所以有好多安保人员，一直催促你看点观看，快点走，不能久呆。殿内灯光很昏暗。空气流通也很不好，然后又一直点着酥油灯，很闷，需要有个心理准备会比较好。
4	走上去就有一股沉重的历史感（还有浓浓的豪气质，入目满满都是金色。那里还有告示牌写着请不要随地扔钱>_<，哇sei的感觉）
有藏族同胞带着虔诚的身影。虽然并不是特别了解藏族同胞的信仰，但是那里真的是一个能洗涤心灵的地方。来到这里对藏族神秘的文化，有种更深刻的体会与接触。
5	布达拉宫是为了纪念文成公主入藏和亲建立的，成为汉藏民族团结的象征。据传当年文成公主入藏为公主建的宫室，当时的藏王松赞干布迎娶尼泊尔尺尊公主和唐朝文成公主时，两位公主分别带去了释迦牟尼8岁等身像，和释迦牟尼12岁等身像，以及大量佛经，松赞干布在两位公主影响下皈依佛教，并修建了今日的大昭寺和小昭寺。藏族人民有“先有大昭寺。后有拉萨城”之说，大昭寺在拉萨市具有中心地位。不仅仅是地理位置上的。也是社会生活层面的。到了拉萨，不去布宫，就像到了北京不去长城是一样的，但是布宫给我的感觉就是宗教信仰浓厚、要有一颗虔诚的心，要不然无法理解到里面的文化
5	在布达拉宫参观需要遵循所有藏传佛教的禁忌，例如不能戴帽，不能拍照（指进入宫殿以后，宫殿外可以拍一些“外景”），不能踩踏门槛等等。所有游客都需在1小时内完成参观，因此在宫殿内任何地方都不允许停留，参观结束后从布达拉宫西门出来，经后山下山坡到可以走到布达拉宫正门来。购票须知：布达拉宫实行预售与限售结合的卖票制，每天参观人数限制2300人（散客票约700张），每天下午5时后预售次日以后门票，每人限买4张，必须提前一天排队领取购票凭证，而且必须提供身份证号码，根据排队的先后，购票证上标明次日的参观时间，在布达拉宫的正大门持身份证购买门票进入。
5	布达拉宫淡季100旺季200，学生证半价。需要先排队要一个号，排票价队需要排一天，等待是值得的，说明它有那个价值，然后第二天等布达拉宫工作人员上班后开始拿着昨天排的号换取明天的门票，也就是想要看到布达拉宫需要三天时间，第二天还必须早点去，不然票被换完了，就相当于第一天白排了，还浪费时间，很值得一看，光是门口的朝圣者就让你感到很壮观，内心很震撼。
5	乘1路、6路、12路、17路、24路、【拉百站】下。本地人进去不需要门票。西藏缺氧，爬起来不能着急。下面是白殿，上面是红殿，爬到红殿大门口，里面就不能拍照了。里面也有大佛殿，不过更多的是一个一个的小佛堂，保存有各种法器。
4	到达拉萨的第二天，开始强烈的高原反应，记忆最深刻的就是布达拉宫的梦游，来到如此神圣的宫殿，几乎是完全嗜睡状态，坐在台阶上都可以睡着的感觉，搀着老公的手，梦游在各个宫殿之间，特别是拾级而上时，感叹前人的伟大功绩，在屋脊的顶端造就如此恢弘的建筑，怎不让人引以自豪呢。
5	里面果然如传说中一样黄金无数，珠宝众多，值得一去！不过门口要钱的藏族小孩很可怕，一个藏族小姑娘找我要钱，我没零钱只有一个五块的，就给她了，这下坏了，被另一个藏族小孩缠上了，非要我给他钱，给他糖也不干，前面有俩个热心的大哥给了我零钱让我给那个孩子，可是那个孩子依然缠着我，不依不饶，还想动手打我，才知道他看见我给那个姐姐五元，也要我给他五元，可是我已经没有一点零钱了，就算有也不敢给了，不然会被更多的孩子缠上！[大汗]
5	有些地方不去遗憾，去了觉得就那样。布宫对于我这样一个没有信仰的人来说就是这样。一票难求，旺季要半夜去排队才有或者提前好久网上预约。我是朋友帮忙带进去的。算幸运。不管值不值，来到拉萨，一定要去布达拉宫
5	美丽的布达拉宫，每个人心中圣洁的布达拉宫，西藏的精华所在，由五世达赖喇嘛以后，布达拉宫不仅仅具有宗教意义，同时也是西藏最高行政中心。布宫分为红宫和白宫，红宫是布宫最高点，被白宫环绕着，从山脚到顶端900多级台阶。红宫是布宫的精华之精华，里面达赖喇嘛的灵台、团城件件宝贝。特别注意，旺季的时候人太多，最重要是布宫必须提前购票，提前至少2小时进入雪域，不要跟团参观，那样会错过很多细节，布宫值得花一天好好欣赏！
5	不多说，直说重要的，关于门票，学生票要90后才可以半价，旺季5-10月份，200大洋，其它为淡季，100大洋，旺季还限制人数，可以提前网上预约。所以每年4.30号去布达拉宫最合适。另外建议跟团，不让自己去看不懂的，布达拉宫四周有兜售一日游的，不是骗子，有捆绑购物点而已，价格便宜，我觉得可以跟着走一圈，性价比很高。
5	去西藏不去布达拉宫真的是十分遗憾的一件事儿 布达拉宫外表十分的雄伟震惊 里边也十分让人震撼 布达拉宫和西藏的蓝天白云形成了一幅美丽的画 无论是在白天还是在晚上 这张照片是我在晚上8点多拍的 天还是蓝  蓝色和布宫的红砖形成了强烈的对比十分美丽 布宫里的佛像也十分震撼 值得一看 以后听说布宫里面不对外开放了 也不知是真是假 门票也要提前预约
5	你可以不屑我所说的，但无论你的脑海里曾多少次设想西藏的独特、西藏的大美，都不及当你真正踏足那片古老的土地时所带给你的震撼。它的自然环境、它的世界之巅、它的宗教文化、它的神秘传说和它那不可替代的最纯粹的美！于是，我豁然了，豁然为什么每年都有那么多的人不远万里为她而来，自驾、骑行，甚至选择徒步。我相信，都是因为对西藏的那份期盼、那份纯粹、那份原始、那份信仰...
5	建于公元七世纪中叶，布达拉宫缘何而建，一说是因发展需要，松赞干布为巩固政权，将统治中心从山南泽当一带迁至布达拉宫，又为了防守外来侵略，于是在拉萨红山上建造了红山宫——布达拉宫最早的称谓，另一说是松赞干布为迎娶大唐文成公主，兴建了此宫。
这座具有1300年历史，世界上海拔最高、最雄伟的宫殿也无限衍伸着藏文化的灿烂，是真正属于世界的遗产，是可以触摸，可以深入，未经粉饰，但真正具有藏族建筑艺术杰出代表的宫堡式建筑群。有幸进入布达拉宫内部的藏民，都将这当作一次生命的犒赏和恩赐，很多游客也不例外。
5	布达拉宫算是建在山坡上，要想拍到全景，必须站在布达拉宫西南角的小土坡上才行。如果从广场上拍，高度效果不佳。有很多虔诚的信徒转着转金轮，带着干粮和牛肉干从很远的地方前来朝拜。信徒可以从前门进入，游客从后门进。
4	布达拉宫俗称“第二普陀山”，屹立在拉萨市区西北的红山上，是一座规模宏大的宫堡式建筑群。最初是松赞干布为迎娶文成公主而兴建的，17世纪重建后，布达拉宫成为历代达赖喇嘛的冬宫居所，也是西藏政教合一的统治中心。整座宫殿具有鲜明的藏式风格，依山而建，气势雄伟。布达拉宫中还收藏了无数的珍宝，堪称是一座艺术的殿堂。1961年，布达拉宫被中华人民共和国国务院公布为第一批全国重点文物保护单位之一。1994年布达拉宫被列为世界文化遗产。
5	布达拉宫依山垒砌，群楼重迭，主楼高117米，共13层，东西长370余米。山下附属建筑有雪老城、龙王潭等。它是当今世界上海拨最高、规模最大的宫殿式建筑群。 
　白宫门廊：此门廊有通往白宫的大门，四壁均绘有壁画，其中北壁绘有文成公主进藏图，南壁绘有五世达喇嘛晚年封桑杰嘉措为第斯的文告。 
　
5	我得拉萨之旅，或许大多数人不太一样，那年夏天，组队，骑行318，我们跋山涉水、风雪雨露，历尽25个日日夜夜，从陌生人到生死与共的战友，我们在路上，哭着，笑着，历尽艰辛，排除万难，才发现在自行车上看拉萨原来那么美，文明遐迩的布达拉宫，威武高昂，你来或不来，她就在那儿，经历岁月的洗礼，好像千百年来，微笑着等你到来，再目送你离去，不悲不喜！
5	09年去的西藏，那时候几乎天天都会经过布宫，直到离开的前几天才进去，100元的门票，每天有人数限制，进去之后，不能走回头路，因为是木质结构为了保护考虑。里面的珍宝琳琅满目，各种蓝玛瑙，天珠等等，达赖的灵塔全由黄金打造而成，很是震撼。
4	来拉萨必到之地，不过一票难求是实话，尤其是旺季更是被团体票给包圆儿了，实行预定制，第一天先去排队领预约票，第二天再按着预约时间购票入内，每日限票2300张，如果不是佛教信徒或者非进去一看不可，劝你还是拍下外景就算了，排队的时间之长和规模之大绝对超出你的想象
5	晚上的布达拉宫是无与伦比的美丽，所有的他想告诉我的都在无声之中，在这里，和所有认识的小伙伴一起玩耍，一起疯，一起成长。呆的时间不是特别长，但是却是最留恋的一个地方，下火车的失望到看到布达拉宫的震惊，就那么简单，让我觉得一切都很值，明年这个时候我将再去膜拜它[微笑]
5	第一眼看见就被布达拉宫的雄伟震住了， 真的是非常的神圣。布达拉宫的门票淡季100，旺季200，当时去的是4/30，淡季最后一天，100块，不用预约，直接在门口拿预约票直接进，哈哈。另外藏族人是可以免费进入的，都非常的虔诚，有的围着布达拉宫外一圈圈的祈祷，有的拿着酥油供奉佛像.....不过在庙里供奉出换零钱这个举动还是把我吓到了，心想还能这样，岂非不虔诚，实际是可以的，看来还是自己不懂规矩。
4	坐落在西藏首府拉萨市区西北的玛布日山（红山）上，它一共有999个房间。它的总面积是9927平方米。是一座规模宏大的宫堡式建筑群。它最初是松赞干布为迎娶尺尊公主和文成公主而兴建的，17世纪重建后，成为历代达赖喇嘛的冬宫居所，也是西藏政教合一的统治中心。整座宫殿具有鲜明的藏式风格，依山而建，气势雄伟。宫中还收藏了无数的珍宝，堪称是一座艺术的殿堂。1961年，布达拉宫是中华人民共和国国务院第一批全国重点文物保护单位之一。1994年，布达拉宫被列为世界文化遗产。1994年8月8日，新中国规模最大的文物维修工程——西藏布达拉宫维修工程全面竣工，雄伟壮丽的布达拉宫以迷人的风貌展现在“世界屋脊”上。
5	布达拉宫，一个提起西藏，人们瞬间就会想到的地方，这是松赞干布迎娶文成公主所建的，后来就成为达赖的东宫。因为是木质结构，可能几年后，都不会再让人们进入参观，作为文物保护了。如果有幸进入，那就按照预约的时间进入参观。顺便说一下，购买布达拉宫的门票，需要在布达拉宫的旁边预定，用身份证，布达拉宫每天限制进入的人数。但是在旺季时根本就不可能，每天有大量的人从晚上开始排队买票，还有一部分要分给旅行社，所以可以报拉萨一日游，或者加钱黄牛票（布达拉宫现在的购票方式有两种1,官网定，网址http://www.potalapalace.cn/userLogin.html 2，布达拉宫直接预订。学生证可以打折）
5	布达拉宫（藏文：པོ་ཏ་ལ，藏语拼音：bo da la，威利：po ta la）位于中国西藏自治区首府拉萨市区西北的玛布日山上，是一座宫堡式建筑群，最初是吐蕃王朝赞普松赞干布为迎娶尺尊公主和文成公主而兴建。
5	位于中国西藏自治区首府拉萨市区西北的玛布日山上，是一座宫堡式建筑群，最初是吐蕃王朝赞普松赞干布为迎娶尺尊公主和文成公主而兴建。于17世纪重建后，成为历代达赖喇嘛的冬宫居所，为西藏政教合一的统治中心。
5	十年前去的西藏，火车未通。从北京飞格尔木后驱车前往拉萨。青藏线！凌晨5点出发，至拉萨已尽23点。遭遇藏民驱赶百头牦牛过路，脖系铜铃叮当作响。。。尽半个时辰后牦牛队通过。此时头疼欲裂。全程途经藏羚羊救助站、大小唐古拉山口，记得大唐海拔5321。山顶白雪皑皑，山下溪水潺潺。。。Tibet，是一个即便有严重的高原反应也值得再去的地方！
5	终于来到了大家梦寐已久的地方，布达拉宫。它最初是松赞干布为迎娶尺尊公主和文成公主而兴建的，17世纪重建后，成为历代达赖喇嘛的冬宫居所，也是西藏政教合一的统治中心。整座宫殿具有鲜明的藏式风格，依山而建，气势雄伟。宫中还收藏了无数的珍宝，堪称是一座艺术的殿堂。雄伟壮丽的布达拉宫以迷人的风貌展现在“世界屋脊”上。布达拉宫门票198，学生票100.旺季时真的是一票难求，除非你半夜两点去排队排到早晨才能买到，一个人能帮4个人买票。或者你找人帮你代排，否则旺季黄牛票能炒到900一张。布达拉宫内禁止拍照，不过你可以在马路对面或药王山拍照，药王山是最佳拍摄点，也就是能拍到50块的地方，不容错过。
5	布达拉宫的主体建筑为白宫和红宫两部分。整座宫殿具有藏式风格，高200余米，外观13层，实际只有9层。由于它起建于山腰，大面积的石壁又屹立如削壁，使建筑仿佛与山岗融为一体，气势雄伟。

1961年，布达拉宫成为了中华人民共和国国务院第一批全国重点文物保护单位之一。1994年，布达拉宫被列为世界文化遗产。
旺季去布达拉宫需要提前一天领取购票资格，第二天买票才能进去，因为人数限制
5	折服，各种稀世珍宝，佛祖舍利，应接不暇。考虑到对于文物的保护，里面是不允许拍照的，尊重一下吧！布宫分为白宫、红宫、金顶，其中金顶是不允许上去的。整个行程下来一个多小时，旺季门票200，学生证100（西藏能用学生证的地方真心不多），得提前一天去用身份证预约，第二天凭预约证排队上布达拉宫，然后在半山腰上买票进布宫。总体来说，绝对值得推荐！
4	游走于金碧辉煌的佛殿，灵塔，寝宫，回廊之间，灯光渺渺，窗帏低垂，酥油的味道四处弥漫，整个好象落入了一个晦暗古老的梦境，又不由自主地迷失在那些经书，佛像，壁画和遥远的传说中。眩目的宫墙层层叠叠高耸如云，蔚蓝天空，鎏金屋顶，黑色经幢，各种鲜艳庄严组合，形成较多空间层次。它既是一座历史的博物馆，也是一座艺术的殿堂，又是世界建筑史上的奇迹，更是藏区人民信仰的象征。　在布达拉宫的金碧辉煌之中，我看到了一个民族的信仰的力量。你的博大，你的精髓，让我净化了灵魂，洗涤了心中的烦恼与忧怨！必须净化.心灵归一.万事在这时已不重要.而我却享受这份安宁.如果有时间能静坐会也是好事.
4	布宫依山而建，台阶很陡，虽然不如爬亚丁山那么吃力，也是需要耗费一定体力的，尤其是对刚上高原的人而言。走几步休息一下，气喘吁吁是很正常的事。布宫内部有大量精美的佛像、宝藏，因为不让拍照，所以一切都只能留在脑子里。一定要到处蹭导游讲解，如果只是乱逛的话会很没意思。
拉萨没有什么高楼，远远的，你就能看见威武的布宫，它比电视里面看到的还要雄伟。晚上在灯光的照射下显得特别神圣。慢慢靠近，越是能感受到它的高大与神秘。
5	公元七世纪中叶，布达拉宫缘何而建，一说是因发展需要，松赞干布为巩固政权，将统治中心从山南泽当一带迁至布达拉宫，又为了防守外来侵略，于是在拉萨红山上建造了红山宫——布达拉宫最早的称谓，另一说是松赞干布为迎娶大唐文成公主，兴建了此宫。
5	孔雀来自印度，鹦鹉来自布贡，它们因为佛法相聚在圣地拉萨......
不知道应该用什么样的词句来形容布宫。说他庄严说他神秘还是说他历史沉韵......当历代达赖的灵塔和装有成千经书的斑驳木屉层层在眼前时，真正的只可意会不可言传。
4	布达拉宫每天参观人数限制，特别是国假日更是一票难求，建议在网上预约门票，早点去避免麻爪了，另外布达拉宫是不允许带饮料的，可以自己带一个水杯。另适当带一些零钱，祈福用的到、也可以打发游览完后的难缠的追着你要钱的小孩。
4	按照前一天预约的布达拉宫参观时间到了宫门。游客络绎、熙熙攘攘。攀爬石阶，预约购票、进入宫门，随人群参观，佛像庄严、奇珍异宝，圣骨遗骸，我们浏览着时间，但布达拉宫已经被时间所封存，那里不再有主人，只留一座空城，待与后人收复。
4	布达拉宫要进入，需要提前预约的，所以，大家可以提前到拉萨，及时预约第二天或者第三天的门票，不过，人超级多，所以，自己没有时间，还可以雇人排队，或者在网上也可以预约。进去后，不可以拍照，每个人限时2小时进入参观哦。或者走旅游团就方便一些。
4	布达拉宫门票的价格是300元，每天严格限制进宫人数为2300人，所以门票相对紧张。参观布达拉宫实行预约制，即提前排队领号，领到号之后要严格按照号上列明的时间（日期、小时）到布达拉宫接受安检，进入宫墙，上到宫殿门口购票进入。要去的提前注意了
4	每次订票还要预约，超过时间就不能进去。人太多了，里面太窄，想不走都难。不过，里面全是关于喇嘛的，来之前最好查阅一下资料，否则看不懂。请导游还要五百。外观看起很雄伟，夜景很漂亮，不用花两元去药王山，在布达拉宫对面的广场拍就很合适。
5	梦想的地方，当地人喜欢在布达拉宫外一圈一圈的祈祷，看到虔诚的信徒们一次次的匍匐朝拜，不得不感叹信仰是有力量的。（你们可以想象吗？为了等过几天就入11月的淡季，不用预约且少100元（旺季200元）我错过了布达拉宫里面啦····只是在布达拉宫外面便感觉到了强大个信仰·········
5	来到西藏，必看的一定是布达拉宫，不看布达拉宫相当于没到过西藏。可以乘坐中巴至藏医院站下车。布达拉宫对游客数量有严格的限制，上午每20分钟只能进入50人，下午每半个小时可进入50人，门票200元，并且需要提前一天排队预约。非常宏伟的建筑，但是买门票很费力。天气好拍照很漂亮
5	布达拉宫的美，绝对可以用壮阔来形容。你若想近距离欣赏它，也必须做好充足的准备。切记缓慢前行。还好我是淡季去的，不然抵达售票处基本扑街再被告知没有预约的上，岂不是要长天一声啸了……布达拉宫是世界上最高的宫殿，同时也是宫殿、佛寺、灵堂三合一的存在。
4	西藏拉萨是每个旅行者向往的神圣之地，布达拉宫宛如拉萨的一颗明珠，布达拉宫游人很多，里面禁止拍照，有自费拍照的地方，不过很贵，门票每天有限制，不怎么好弄到手，整座宫殿具有鲜明的藏式风格，依山而建，气势雄伟。宫中还收藏了无数的珍宝，堪称是一座艺术的殿堂。
5	布宫的门票贵，进布宫的路途也是艰苦的，我们迟疑过要不要进去，当第一天我们远远的望到布宫的瞬间，那浓浓的历史的味道扑面而来，像是把魂儿勾去了。层层安检，由于不想浪费，还在安检口当众灌了一大瓶酥油茶，拿着票进到布达拉宫宫墙内前山部分雪城，又距离主建筑更近了些。由于参观时间有限，雪城部分匆匆略过，接着是让人崩溃的爬山部分，这种时候就充分体现出拉萨3650的海拔了，但是爬上去之后就是天堂，一座历史和艺术的殿堂。无数的珍宝在布达拉宫中一一陈列，起居室、灵塔、壁画、唐卡、经幢、佛像…… 眼睛和心灵都应接不暇，布达拉宫况且如此，整个藏区的文化，更是有太多的未知，想知道却又不想知道，这种心态好复杂。
5	一片一片一片一片，
我最爱冬天的山，
枝条凌乱；

一段一段一段一段，
像这儿皑皑白雪，
回忆都是空白 虚幻；

就这样
一天一天一天一天
倒数流年
逃避时间。

阳光很温暖很柔软，
美丽景色瞬间
无数次出现，
似是梦行走在无边无际的陌生公路；
一边可怜楚楚，
一边自我满足。
还以为喝醉了酒，
走错了路……

是谁摔碎了当初？
是谁又去了歧途？
是谁珍藏着彼此的那份生疏
永远不再表露？

我在最遥远的地方看日出，
不再跟着奔跑学会散步，
你有你的追逐 ，
我有我的幸福。
5	它最初是松赞干布为迎娶尺尊公主和文成公主而兴建的，17世纪重建后，成为历代达赖喇嘛的冬宫居所，也是西藏政教合一的统治中心。整座宫殿具有鲜明的藏式风格，依山而建，气势雄伟。宫中还收藏了无数的珍宝，堪称是一座艺术的殿堂。
5	最让我印象深刻的不是在布宫前广场上拍夜景，也不是进布宫看僧佛，而是凌晨爬起来排队领票冻得哆嗦强忍着寒冷与天南地北的驴友聊天的时候，是夜里喝的微醺，搬块椅子脚架在栏杆上，横躺在饭店顶楼远眺布宫夜色数星星的夜。也许这一生，也就这么一次了。
5	布达拉宫，当今世界上海拔最高、规模最大的宫殿建筑群、藏族文明的代表和建筑艺术的巅峰之作、无数人梦中想去的地方，布达拉宫整体为石木结构，宫殿外墙厚达四五米，基础直接埋入岩层。墙身全部用花岗岩砌筑，高达数十米，每隔一段距离，中间灌注铁汁，进行加固，抗震能力达到八级，坚固稳定。布宫内有历代达赖喇嘛的真身灵塔，灵塔一共有8座，其中五世达赖是第一座，也是最大的一座。灵塔的规模大小和华丽程度是根据各位达赖喇叭生前的功绩大小而建。
5	去西藏怎么能不去布宫，非常宏伟，晚上布宫广场会有喷泉，拍摄布宫最佳视角在广场边的药王山上。布宫的门票是需要提前一天预约的，就是提前一天领预约卷，当天凭预约卷买门票，旺季的时候很多人，大概要早上四点去排队，不想麻烦的也可以找当地旅行社。
5	那时候是失恋的时候去的，怎么说了，感觉小关关许的愿望都灵验了。我跟他从男闺蜜那次旅游后越走越近，经过神的洗礼，我终于在他追我1年半以后5.5凌晨同一他做我男盆友了。怎么说了，不管走到最后是不是跟他一起，但是我不后悔，很开心，尤其是西藏之旅，非一般的际遇[吻][吻][吻]
5	举世闻名的布达拉宫，耸立在西藏拉萨市红山之上，是我国全国重点文物保护单位。布达拉宫 始建于8世纪松赞干布时期。十七世纪五世达赖喇嘛时期重建后，成为历代达赖喇嘛的住息地和政教合一的中心。主体建筑分白宫和红宫，主楼十三层，高115.7米，由寝宫、佛殿、灵塔殿、僧舍等组成。
要来参观的朋友需要提前一天订票的，而且每日限人数进入的~~
5	远观，近看，都显示其雄伟，布达拉，在藏语中的意思即羊，传说，以前在拉萨这片地方，其实是一片沼泽地，后来因为一些原因，在此修建了这个建筑，但是因为马没有办法到达这里，所以，大家就一起用羊来搬运建筑材料，一点点的修建好了这今天也举世著目的布达拉宫，藏族也称之为羊之宫。已经很多年没有再去了，现在也想去带着孩子老婆一起，再去一次。
5	头一天晚上先到了布达拉宫广场，夜晚景观工程修建的不错。广场上播放着藏族歌曲，游人如织。
进入参观需提前一天带身份证买票，限量版的，也可以拖酒店代购。
参观的人非常多，安检也很严，基本上是摩肩接踵，宫殿里道路狭窄，据说修成这样是藏王朝政治斗争需要！
各种奇珍异宝堆砌如山，有种目不暇接的感觉，但参观一圈下来也就40分钟（导演会催你往前走）。
照相也是一件比较困难的事情（人很多，不容易取景）
里面有卖画册的专柜，可以买一本加盖布达拉宫的印章在扉页上，价钱可不便宜，200多块钱，可以作为收藏，建议回来再买，拎着它参观很累赘。
4	现在布宫只开放三分之一宫殿，供游客参观，严禁拍照。参观布宫需要先了解几世达赖喇嘛的历史，才能看的懂，我们则是混数，蹭导，去看奇珍异宝的，宫内走廊的墙壁是用牛皮做墙纸，异常光滑。规模最大的五世达赖喇嘛灵塔，坐落在灵塔殿中。塔高14.85米，是宫中最高的灵塔，塔身用黄金包裹，并镶嵌着几W颗各种珠宝玉石，其中大的宝石有鸡蛋大小，建造中耗费黄金11万两。其它几座灵塔虽不如达赖喇嘛灵塔高大，其外表的装饰同样使用大量黄金和珠宝，可谓价值连城。有人估算过，整个布宫的珠宝价值可抵三个上海。
5	那年，课本上的布达拉宫吸引了一个孩子的目光，谢谢课本，你让我知道了她。彼时，老师手中我接过一本《走遍中国》，好假啊，真的那么美？那么静？今天，我见到了你，对不起，原谅我的年少，你的壮美，金色阳光下的你，那么的巍峨壮观，金碧辉煌的大殿，红白相接的层层叠叠，谢谢你，让心变得那么安静，谢谢你，让心变得那么虔诚，在你面前，我甘愿变回曾经那个孩子！
4	说来拉萨不看布达拉宫，等于没来，我赞同这一观点。布达拉宫太重要了，从历史的角度来看，布达拉宫的发展和变迁，就代表了拉萨的历史，甚至代表了西藏的历史；从文化的角度来看，布达拉宫所蕴含的文化，就是拉萨、西藏的文化，就是整个藏文化的缩影。在布达拉宫看到的，在别处看不到，她是独一无二的，她是举世无双的，可以说怎么高声赞美布达拉宫也不为过。
5	进入参观需提前一天带身份证买票，限量版的，也可以拖酒店代购。 参观的人非常多，安检也很严，基本上是摩肩接踵，宫殿里道路狭窄。参观布宫需要先了解几世达赖喇嘛的历史，才能看的懂，我们则是混数，蹭导，去看奇珍异宝的，宫内走廊的墙壁是用牛皮做墙纸，异常光滑。
5	早上去，不会太热，一路上需要慢行，不着急，否则高反会严重，另外去之前请做足功课，这样才不至于盲目，如果对藏传佛教一点兴趣没有的话，那建议别去了。
同时在西藏，硬币是不能用于供奉的，所以需要准备纸币，另外庙里的供奉处，可以用来换散钱，如：计划供奉２块，用１０块可以找回８块，一定记住不能多拿回来。再有就是进庙的时候不能戴墨镜和帽子。
喇嘛们都很和善，可以让他们给自己带的珠子在大殿里的佛像上贴一贴，也可以请他们对珠子念念经，记住这不能等同于大和尚的开光。
总之，去布宫记住：静心慢行即可，用心去感受。一定注意别去探讨达赖、班禅。
5	2014年的夏天，见识了这座历史悠久的宫殿。看到藏民们虔诚的朝拜，到处都是数不清的喇嘛金身等身佛像。达赖喇嘛6世的，9世的尤为突出，巨大的夜明珠，硕大的猫眼，名贵的天珠，那里最大的佛身用了11吨多重的黄金。所有的佛像都是金身，甚为壮观。值得一去。
5	第一次是路过布达拉宫，感觉没有电视上照片上看起来那么宏伟，那么大
当然拍照片很好看，门票二百多，据说要隔夜排队啊什么的，还有各种代排队购票的，时间有限所以没进去，听说里面最便宜的珠宝是黄金，很奢侈啊有木有！！！！
5	布宫的门票贵，进布宫的路途也是艰苦的，我们迟疑过要不要进去，当第一天我们远远的望到布宫的瞬间，那浓浓的历史的味道扑面而来，像是把魂儿勾去了。层层安检，由于不想浪费，还在安检口当众灌了一大瓶酥油茶，拿着票进到布达拉宫宫墙内前山部分雪城，又距离主建筑更近了些。由于参观时间有限，雪城部分匆匆略过，接着是让人崩溃的爬山部分，这种时候就充分体现出拉萨3650的海拔了，但是爬上去之后就是天堂，一座历史和艺术的殿堂。无数的珍宝在布达拉宫中一一陈列，起居室、灵塔、壁画、唐卡、经幢、佛像…… 眼睛和心灵都应接不暇，布达拉宫况且如此，整个藏区的文化，更是有太多的未知，想知道却又不想知道，这种心态好复杂。
4	参观世界上最高的古代宫堡式建筑群——布达拉宫（海拔3700多米门票100元/人；游览时间约1小时），是历代达赖的驻地，也是过去西藏政教权力的中心，共13层约117米高。下午参观藏传佛教信徒心中的圣地——大昭寺（海拔3650米；门票85元/人；游览时间约1小时），寺内供奉由文成公主进藏时一起运来的释迦牟尼十二岁等身金塑佛像。游览结束后自行去往八角街这里大都是销售当地和尼泊尔、印度工艺品和土特产品的地方。）
3	1.布达拉宫在西藏拉萨西北的玛布日山上，是著名的宫堡式建筑群，藏族古建筑艺术的精华,海拔3700多米。 2.在布达拉宫参观需要遵循所有藏传佛教的禁忌，例如不能戴帽，不能拍照，不能踩踏门槛等等。所有游客都需在1小时内完成参观，因此在宫殿内任何地方都不允许停留，参观结束后从布达拉宫西门出来，经后山下山坡到可以走到布达拉宫正门来。 3.布达拉宫的门票十分难买，晚上就得排队，排到早晨。而且买的是第三天的票。
5	布达拉宫里面每尊佛像都有它历史故事，每尊佛像的金银珠宝百分之百全是真的。布宫分白宫和红宫，进入红宫之后就谢绝拍照了。里面最主要的东西就是历代达赖的灵塔，价值连城。站在金海岸沙滩上就能望见海上布达拉宫的全貌。她雄伟、壮观，色彩艳丽，排列错落有致，层次分明，在绿树碧水蓝天的辉映下更显得金碧辉煌。
5	布达拉宫俗称“第二普陀山”，屹立在西藏首府拉萨市区西北的红山上，是一座规模宏大的宫堡式建筑群。建于公元七世纪中叶，布达拉宫缘何而建，一说是因发展需要，松赞干布为巩固政权，将统治中心从山南泽当一带迁至布达拉宫，又为了防守外来侵略，于是在拉萨红山上建造了红山宫——布达拉宫最早的称谓；另一说是松赞干布为迎娶大唐文成公主，兴建了此宫；还有一种说法是文成公主推算后建议法王修建布达拉宫。
5	布达拉宫是西藏的标志，也是藏族人民最神圣的地方，也是藏族的历史和文化的中心；对参观的建议，人很多最好不跟团，跟团走得很快，布达拉宫珍宝馆可以去看看，至于要不要导游解说看个人需要咯，在布达拉宫里面可以不用到处都是导游讲解；个人觉得布达拉宫的外景比较美，而且是全天候的，夜景很漂亮，就算是深夜的月光下也是相当的迷人。
4	雄伟的布达拉宫绝对是西藏的必游项目！不过听说现在进去要600+的门票，真是太恐怖了！我们2001年去的时候才100块！爬过长长的之字形的楼梯，上到白宫的入口处，已经气喘吁吁了。进入白宫狭窄的通道，身边充斥着各种各样的人，旅游的外地人，诚心的信徒，让本就不多的氧气更加稀缺。而且顺着爬梯爬入一些偏殿，狭小的空间里，酥油灯的火焰还和你抢氧气，导致本人在布达拉宫里第一次也是唯一一次感到了缺氧和高原反应！
5	来西藏去布达拉宫这还用说么！带有传奇色彩的白宫和后期修建的红宫里都藏了太多故事和沧桑，文成公主和亲带来的释迦牟尼等身金像，不跟团也要找个导游解说，否则都是瞎转，还有很多禁忌需要导游来提点（我在旺季掏了500）
5	这是不可不去的地方！游客必须预约定时，定人数，和上飞机一样的安检措施，所有流质液体均不得带入宫内，管制刀具、打火机、火柴就更不用说了，呵呵，忘了说最重要的还有身份证。不过空的水杯还是可以带进去，布达拉宫内有饮水机饮水。。。
4	布达拉宫上面遇到好多喇嘛，看到我们在拍照都很好奇，于是镜头一对就和我合照了哈哈
坐在布达拉宫上面的阶梯上，每一个走上来的人都会对你笑，很温暖。
 听说布达拉宫的墙是牛奶掺进去搅拌起来的，我还是相信科学没敢尝一口
4	参观布达拉宫是不能拍照的，里面房间老多了，还有就是达赖的灵塔，坛城，佛像，都是金金的，闪闪的，我觉得就是一个宝库，还有流传着的西藏的古老历史，后悔自己没有在来之前再多做一些功课！
我们早早来到布宫广场，蓝天，白云，还有那雄伟的布达拉宫，那一刻，是真的心无杂念，完全被布宫的气势压倒。
5	前几年去布达拉宫是100元的门票，不知道现在多少，每天有人数限制，每天有喇叭们在里面诵经，进去也是不能走回头路的噢。布达拉宫是西藏的标志，是藏族人民最神圣的地方，也是来西藏参观的人最多的地方！布达拉宫每周一、三、五是藏民朝佛的时间，所以人特别特别多，如果想人少去那就避开，如果想看到朝拜的藏民那就赶在这几天去，藏民一般穿着鲜艳，一看就能看出来！
4	布达拉宫：依山而建，气势雄伟，西藏的标志性建筑 婚纱拍摄值得留念的地方，马路边的白塔顶着日光拍摄非常漂亮，右侧的藏式建筑通体使用黄色砖砌成，建筑前有成群的鸽子；布宫对面的广场有红色的墙壁，水潭周边的小树林夏日绿叶葱葱，过了十一更是秋意浓。
5	来到西藏，必看的一定是布达拉宫，不看布达拉宫相当于没到过西藏。可以乘坐中巴至藏医院站下车。布达拉宫对游客数量有严格的限制，上午每20分钟只能进入50人，下午每半个小时可进入50人，门票200元，并且需要提前一天排队预约。来到布达拉宫脚下就能感受到那种庄严恢弘的气势。红宫内，喇嘛们将法器都擦得光亮照人，经格里古老的经卷整齐的陈列着，会让人感受到一种信仰的力量。去布达拉宫的时候适逢周一，前去布达拉宫朝拜的藏民非常多，后来才知道每周一、三、五是藏民朝佛的时间，所以游客一定要合理安排自己的时间，不过穿着鲜艳衣服的藏民也让布达拉宫有了更浓重的西域特色，宫殿内比较阴冷，所以最好带件外套进去。
4	一说起西藏，第一个绝对会想到的是布达拉宫，宏伟，壮观，神圣，布达拉宫门票是200元，需提前一天预约，晚上9点左右去布达拉宫对面的广场拍照是个最佳的选择，夜幕下的布宫更显神秘，大气，如果要说最好的拍摄角度当属药王山，只要门票2元钱，当然，不要忘了与50元的背面合影哦。
5	布达拉宫不用我多说，很壮观，一早到这就能看到藏民围着布宫气球和祷告，当然还有叩拜的信徒，自己走在他们其中深受感染，不得不让你觉得信仰的力量之大！布宫里面藏着有关藏传佛教的一些旷世珍宝，走在里面不由得会觉得震撼和神圣！门票淡季100元，旺季200元，学生票可享半价！
4	我们直接奔赴了靖宇街，这里是哈尔滨的老城区，也是巴洛克风格的建筑保护区，果然走在这里总有一种上世纪的别样风情，一栋栋的老建筑给人一种漫步在旧日时光中的感觉。
       从靖宇街一路走来，仿佛在沿着时光机走过近百年的历史，古老的建筑透着无尽的苍凉在对我静静的诉说这里的过往，我想这才是最鲜活的哈尔滨，带着点异域风情，带着点沧桑历练，真狠自己不能再多待两天，再多走几条街区。
5	来到西藏，是一定要去布达拉宫的，一般人去西藏都是要拍一张布达拉宫外观的。布达拉宫票子很难买到！规定是上午每二十分钟进五十人，下午每半个小时进五十人，门票200元，学生证买票100元。大多数人都是要提前一天排队才能买到的！进去以后，看到法器们都闪着金光，喇嘛们在念经，我都不敢说话了，感觉好神圣！纵卷们都整齐的陈列着，突然就能感觉到一种神圣的感觉！还有就是周一、三、五是藏民朝佛的时间，所以可以避开这几天！建议跟着别人的导游听听讲解，这样可以更深入了解！
5	神秘的西藏，神圣的布达拉，今天我征服了你，也征服了自己。接受心灵的洗礼，渴望下一段征程。不愧为世界屋脊明珠，它在这里熠熠发光，带着虔诚和期待走进布达拉。课本中的文成公主和松赞干布在这一红宫诠释。来这里需要提前一天预约，不过现在九月份感觉人还不是很多。按照手中预约票的参观时间，可以提前两个小时进入第一道验票口（其实提前一个小时进入第一验票口就可以）进来第一验票口拍照、参观雪域城、珍宝馆大约半个小时就足够，进入第二个验票口需要在预约参观时间的前半个小时之内进入，或早或太晚都不可以的，然后进入无字碑处，继续前行至售票口。此过程要保存体力，因为安检剥夺了你喝水的权利，你只能干渴着前行。
5	太多的人以为只有夏天才适合去西藏，只有当你亲身沐浴过冬季西藏的温暖阳光，亲眼见识过冬季西藏的独特景色，才会意识到自己是多么的想当然。 
    与内地人的想象相反，冬季的西藏并非冰天雪地、寒气逼人。西藏地处低纬度地区，冬日暖阳遍及每年的11月至来年的3月，主要城镇白天平均温度为10摄氏度至18摄氏度，高于北京3-5摄氏度，并不十分寒冷，空气反而更纯净，能见度高，景色更壮美。来西藏的游客主要集中在5-9月，与旅游旺季相比，布达拉宫等景点少了喧嚣的人群，游人能够以闲暇的心情、四方的步履细品布达拉宫的红白建筑和日光金顶，不会为买不到布达拉宫门票而烦恼。
5	我是2004年，去西藏考察时到过布达拉宫。远看全景布达拉宫就像一幅画一样。走进宫殿我第一次看到如此宏伟的建筑让我很震撼。宫殿里面一尊尊高大的佛像。全部都是用黄金做的，等有时间了还准备自驾游西藏。
5	布达拉宫作为拉萨的地标建筑，是一个很值得去的地方。优美而又独具匠心的建筑、华美绚丽的装饰、与天然美景间的和谐融洽，使布达拉宫在历史和宗教特色之外平添几分风采。
5	在西藏，你能看到的最高地标，那一定是布达拉宫，这是一个我向往好些年的地方，一个让我魂牵梦绕的地方，布达拉宫，我相信，我们还会再见面。
5	很壮观
是藏族人民朝圣的地方，主体建筑分白宫和红宫，主楼十三层，高115.7米，由寝宫、佛殿、灵塔殿、僧舍等组成。 要来参观的朋友需要提前一天订票的，而且每日限人数进入的~~
4	门票是在网上提前预约的，200一人，淡季是100.布拉达宫是到拉萨的人必须去的地方，进去安检也很严格，进到里面也不给拍照。
5	看着布达拉宫，让我想起来仓央嘉措的那首诗：住在布达拉宫，我是雪域之王，流浪在拉萨街头，我是世间最美的情郎！巍峨而立，崔嵬雄壮！
4	开始强烈的高原反应，记忆最深刻的就是布达拉宫的梦游，来到如此神圣的宫殿，几乎是完全嗜睡状态，坐在台阶上都可以睡着的感觉，搀着老公的手，梦游在各个宫殿之间
4	听说布达拉宫广场有喷泉，正好俺也要去拍夜景，顺便把车放到一公共停车场。（住八角街停车是个问题，基本没停车地方，只能自己寻找。还好酒店服务员比较热心，带我们去了布达拉宫广场东边的电脑城停车场）。
4	硬是给我办了西藏居民卡什么的，说是方便住店，最后住店还是一样需要警察询问。。。。新疆人怎么了。去哪都查的好严
5	元旦去的，因为是淡季人不多，淡季都是从正门进入，里面的文物的确很震撼，建议慢点看，否则很快就出去了，出去了就不能进来了啊。
5	必须要讲解的导游同行，作为不懂藏传佛教的人来说，有讲解才会知道你看到的建筑和佛像代表什么，不然就是看热闹，走马观花，没有意义。美伦美幻的佛像和冲击视觉的色彩，肃然起敬的氛围，都是对人的一次洗礼。[棒]
4	到达卓穆客栈，放下行李，也饿的不行了，找了个川菜馆想填饱肚子，物价真是高的惊人，一份普通的盖浇饭28。。。吃完就迫不及待的去找布达拉宫，很好找，离客栈很近。跟着当地的藏民转布达拉宫，各种震撼，惊奇。
4	布达拉宫内，可以说是珠光宝气，到处镶嵌着宝石、珠钻黄金，藏传佛教的喇嘛真伟大，能够把佛的教义同西藏的奴奴制结合起来，让信徒们心甘情愿的把宝贝奉上供自己享用，所以，从这一点来看，藏传佛教还是很高明的。
4	布达拉宫，门票100，而且非常难买，限号的，进去了不能拍照，而且里面真的是黄金是最不值钱的东西，别人的黄金是按克算的，他的黄金是按吨算的。
4	布达拉宫始建于8世纪松赞干布时期。17世纪五世达赖喇嘛时期重建后，成为历代达赖喇嘛的住息地和政教合一的中心。主体建筑分白宫和红宫，主楼十三层，高115.7米，由寝宫、佛殿、灵塔殿、僧舍等组成。
4	在大昭寺的二楼空地上，敬畏的欣赏布达拉宫，由于行程的更改以及门票需要提前预约，毅然决定这次不进去参观；
4	布达拉宫是藏民心中的圣地，每年到了冬季的时候会有大批的藏民三步五叩首的到拉萨朝圣，5月份的布达拉宫外不乏转经的藏民，不管男女老少或手持转经筒或手拿念珠一圈又一圈、、、
4	进了宫门过了一道安检，然后依旧成一队前行。走到布达拉宫的脚下，越发被它的雄伟震撼。沿着白宫曲折前行，攀过半山腰，走完白宫，后头望时，整个拉萨城区和远方的大雪山尽收眼底。
4	布达拉宫在旺季票很难买，每天人数是有限制的，据说要提前预订。我在网上看了很多攻略，每个人说的都不完全一致，大概和季节有关，他们的卖票策略也会偶有调整吧。所以建议到拉萨之后就先去售票处问清楚情况。
4	到达卓穆客栈，放下行李，也饿的不行了，找了个川菜馆想填饱肚子，物价真是高的惊人，一份普通的盖浇饭28。。。吃完就迫不及待的去找布达拉宫，很好找，离客栈很近。跟着当地的藏民转布达拉宫，各种震撼，惊奇。
4	布达拉宫内，可以说是珠光宝气，到处镶嵌着宝石、珠钻黄金，藏传佛教的喇嘛真伟大，能够把佛的教义同西藏的奴奴制结合起来，让信徒们心甘情愿的把宝贝奉上供自己享用，所以，从这一点来看，藏传佛教还是很高明的。
4	正常布达拉宫进门是雪城，进来之后可以参观，但是我们的预约时间比较早，所以直接就进去布宫了。在进布宫前我去卫生间的短短几分钟里，又联系到一位独自游西藏的90后小姑娘分担我们的导游费，哈哈！
4	布达拉宫，门票100，而且非常难买，限号的，进去了不能拍照，而且里面真的是黄金是最不值钱的东西，别人的黄金是按克算的，他的黄金是按吨算的。
4	布达拉宫是世界上海拔最高的古代宫堡式建筑群，是历世达赖喇嘛驻地和西藏政教权力的中心；珍藏有存放历代达赖喇嘛真身的金质灵塔和大量珍贵的壁画、唐卡、佛像，是藏民族文化的集中体现。
4	布达拉宫始建于8世纪松赞干布时期。17世纪五世达赖喇嘛时期重建后，成为历代达赖喇嘛的住息地和政教合一的中心。主体建筑分白宫和红宫，主楼十三层，高115.7米，由寝宫、佛殿、灵塔殿、僧舍等组成。
4	在大昭寺的二楼空地上，敬畏的欣赏布达拉宫，由于行程的更改以及门票需要提前预约，毅然决定这次不进去参观；
4	第二天带我坐公交车去布达拉宫。布宫现在属于淡季。门票100，学生票50.我混在导游后面，一直在蹭听。因为不跟在后面。也看不懂。
4	第二天带我坐公交车去布达拉宫。布宫现在属于淡季。门票100，学生票50.我混在导游后面，一直在蹭听。因为不跟在后面。也看不懂。
4	看别人游记说，药王山是观看布达拉宫全景的最佳点，我也就上去看了一下。确实是一个很不错的观看和拍照点，门票也不贵，2元。
4	布达拉宫是藏民心中的圣地，每年到了冬季的时候会有大批的藏民三步五叩首的到拉萨朝圣，5月份的布达拉宫外不乏转经的藏民，不管男女老少或手持转经筒或手拿念珠一圈又一圈、、、
4	然后马不停蹄直奔布达拉宫，，实在是太漂亮了，然后不知道怎么就跟着藏族奶奶开始转经筒，围着布达拉宫一直走一直走。
4	进了宫门过了一道安检，然后依旧成一队前行。走到布达拉宫的脚下，越发被它的雄伟震撼。沿着白宫曲折前行，攀过半山腰，走完白宫，后头望时，整个拉萨城区和远方的大雪山尽收眼底。
4	如果要邮明信片的话，出了布达拉宫旁边就有一个邮局，在那里可以买和邮寄明信片。但是再往前走一点的话就会看到一个主题邮局，那边的明信片样式更多，建议大家可以那个邮局买明信片。
4	进了宫门过了一道安检，然后依旧成一队前行。走到布达拉宫的脚下，越发被它的雄伟震撼。沿着白宫曲折前行，攀过半山腰，走完白宫，后头望时，整个拉萨城区和远方的大雪山尽收眼底。
4	往布达拉宫的路上就吃了2个包子，就被杨哥带去这家酸奶坊吃了一碗酸死人的酸奶，难怪桌上放了一罐糖，不停的加白糖，基本上是一口酸奶伴着一口糖吃进去的
4	又是一夜雨，又是一场梦，梦中的仓老师站在了布达拉宫宫殿之上，一人之下万人之上，仓老师激昂的念到：那一刻，我升起风马，不为祈福，只为你的到来那一天，闭目在经殿香雾中，蓦然听见，你颂经中的真言
4	本来打算出了布达拉宫去喝光明港琼甜茶馆，结果到了发现人太多了，像解放初期的大食堂一样，屋里味道也不好，就出来找其他的茶馆坐坐。在巷子里找到一家阿可丁咖啡馆，四个人坐了一下午。酸奶好喝
4	来布达拉宫不乏有国外友人，看到一个女同志居然就穿一件小背心，回顾下包了好几层的自己，止不住的汗。白宫和红宫都当做徒步那样登上去的，实在是怕高反了，不然我是要蹦上去的。
4	好不容易逛完了布达拉宫，立马回客栈休息，我洗了个冷水澡，很不幸的就发烧了和小伙伴一起去珠峰大本营的计划泡汤。晚上吃药，喝水，跑了N多趟厕所。。。
4	注意：布达拉宫门票是需要提前预定的，方式有三种（1）官网最早提前7天可以预定（2）提前一天在布宫门口排队预定（3）淘宝预定团体票。旺季票比较紧张，要尽早安排。
4	拍摄布达拉宫水景的好地方。那个误入的游船。。。真是。。。 画中的布达拉宫 其实我真不明白为嘛会有这么多家禽。。。 睡在路中间的狗帮派
4	下午我们参观布达拉宫，门票是从某宝上买的，学生428元一位。提前十几天我们就在布宫的官网上抢票练手速，N天后我们得出结论：根本是抢不到票的，只能从黄牛手中买。
4	按照预约的时间，我参观了布达拉宫，无比神圣，我真的是怀着真诚而谦卑的心去感受她，太美了，沧桑而厚重，真是有种想学习佛理知识的冲动，如果说我会第二次进藏，一定是为了布达拉宫。
4	如果要自行游览拉萨圣地，须提前在布达拉宫官网订票或提前一天排队领取购票资格，之后凭身份证领门票或购买正式门票，若要去珠峰等地要提前办理好边防证，路上有若干道检查站；
4	布达拉宫分为白宫、红宫两部分，白宫建造最早，后来又建红宫。两个宫按墙体涂料颜色区分。宫内参观禁止拍照，只能拍照建筑外观。
4	预约的12：20进去，我们提早过来先去药王山看看观赏布达拉宫的最佳位置，也是50元人民币的背面背景，确实挺美挺壮观。好多新人在这里及布达拉宫附近拍结婚照，我们上来这里并没有收费
4	晚上住燃木齐大酒店，挂牌三星级酒店，位于小昭寺路，离小昭寺／大昭寺／布达拉宫／大廓街都很近，在艺龙上订的，价钱十分便宜，44一个标间。进去一看，环境确实杠杠的，白菜价，后来行程中拉萨也住在这。
4	布达拉宫的晚上，布宫对面的广场有一个音乐喷泉，晚上会喷。 TIPS:拉萨打车都是十块，不过慢慢的走路就可以。
4	昨晚一场大雨使得街道上冷清了许多，今天参观布达拉宫后要开始自驾行程，所以起的很早，窗外布达拉宫还沐浴着晨光。
4	布达拉宫门票我是提前在网上预约支付的，旺季票价200，淡季100，学生票半价。提前两小时进第一道门，在指定时间过第二道门即无字碑，时间非常充裕，安检也很严格，不许携带塑料瓶装水。
4	大家约好晚上一同布达拉宫广场照相，然后就各自散了，我手机没电，和小伙伴们走丢把大家急的够呛，其实我一直在同一个位置拍照哇~还好最后找到了他们..
4	由于旅游旺季，人数控制，布达拉宫的参观按时间段分批次的，每个人的预约门票上都有时间，我的预约票是早上11点，而此时已经早上10点40，因此我不敢耽搁，找到一个侧门就从侧门安检进入了布宫下的雪域。
4	来西藏必去就是布达拉宫和纳木错，纳木错给人的感觉就是特别的纯净，特别的舒服。来到西藏，来到拉萨就是一场心灵的旅行，现在，我在路上！伴随着我的心在感受。
4	邮政可以寄明信片，还能盖好多纪念章，布达拉宫右侧就有一个最大的邮政，其他很多地方也有邮政，纪念章都是一样的。不过拉萨寄明信片容易丢，至少个人寄的9张，都杳无音信（这是多被的人品！）
4	回到拉萨还早，于是决定再去布达拉宫附近溜达溜达，决定再看一次布达拉夜景。等天黑等的无聊，跟大象一起在布达拉广场和其他游客一起跳广场舞，各种跟不上节奏和动作，但是玩儿的还是很high的。
4	领取预约卷后第二天在指定的时间可以上布达拉宫，预约卷可以免费上到布达拉宫顶上，要进里面博物馆门票200.
4	从前没有颜料，布达拉宫所用的颜料都是来自大自然的，白色的墙壁涂的是牦牛奶，黑色的布帘子是用牦牛毛做的，包括里面壁画的各种色彩也是从大自然里提取出来的。
4	布达拉宫：200元（5月——10月旺季门票200元，11月——4月淡季门票100元）拉萨最佳旅游时间是5——10月份。
4	在拉萨甚至有这样的传说：登上布达拉宫便可在东南方向的五彩云层之中看到卡格博的身影，可见其颠之高，其辉之远。
4	幸运的是，我们在布达拉宫广场上看见了双彩虹。在西藏看见彩虹的几率非常高，但是双道彩虹比较少见。看见彩虹那一瞬间，我顾不得高反，开心的不得了，那是我从小到大第一次见到彩虹，还是这么美丽的双彩虹。
4	在布达拉宫中途俯瞰拉萨，拉萨没有高楼，布宫就是拉萨最高建筑，不过正因为如此，由于防雷措施没做好，历史上布宫多次被雷电击毁。远处是广场和纪念碑。
5	西藏很多中国人都向往，去一次真的不够，不去一辈子会后悔，那地方风景好美，阳光普照景色秀丽，庄严的藏式建筑，飞升的风马，玩的都忘记回家时间
4	在布达拉宫售票处大门处的左右两幅壁画，上面这幅壁画右下角有一只可爱的老鼠，据说老鼠是有钱的象征，过去的西藏是农奴制社会，下等的努力自己都吃不饱，家里都木有余粮，更不会有老鼠喽~
4	我个人比较喜欢宗角公园，看着布达拉宫和湖泊里的倒影，静静地发呆。这个角度，布达拉宫在蓝天下，壮美中，透露出一丝温情。
4	住进布达拉宫我是雪域最大的王。流浪在拉萨街头，我是世间最美的情郎。与玛吉阿米的更传神，自恐多情损梵行,入山又怕误倾城.世间安得双全法,不负如来不负卿.
4	布达拉宫分为白宫红宫两部分，白宫主要是行政功能，红宫主要是历代喇嘛的佛塔等。布达拉宫先后多次扩建，才到了今天的样子与规模。
4	高高在上的布达拉宫。我们入宫的时间比较早，游客不多，现场脑袋没几个。当然，为了拍摄这个空景镜头，我不得不跑上几步，抢先登高哈。真正进入参观的宫殿后，是禁止拍照的，有明文的规定。想拍照，只能一路拍摄外观。
4	布达拉宫一景。甭说你，我现在看到这张照片也觉得这天空蓝得不可思议。白色的布达拉宫外墙在蓝天的搭配下，犹如耸入苍天的雪山般圣洁。
4	住处就能看到布达拉宫，这么近的距离我们好像就第一天走过去一次。。第一天真应该进去捏捏，不过要是开在大本营可能更爽。。
4	布达拉宫作为一个建筑群，据其外观颜色分为白宫和红宫，以及黄宫。位于顶部中间位置的红宫主要是达赖喇嘛的灵塔殿和各类佛殿，共有8座存放各世达赖喇嘛法体的灵塔，其中以五世达赖喇嘛灵塔为最大。
5	它是拉萨城的标志，也是西藏人民巨大创造力的象征，是西藏建筑艺术的珍贵财富，也是独一无二的雪城高原上的人类文化遗产。
5	是在8月份去的，也是拉萨阳光最好的时候，所以一定要准备防晒服注意紫外线。布宫对面的药王山上拍的这张50元背景图，上去不收取门票，人很多，多点耐心试着多换几个角度，一定会有想不到的效果哦
5	站在药王山观景台看布宫 仿佛一路的颠簸 风尘仆仆都是值得 只为看她一眼 在肃穆的青藏高原 遗世独立 白红墙 金銮顶 依山而上 是拉萨的中心也是心中的圣地
5	拉萨，终于去了，同行数人只有我岁数最大，一路上自己最担心的是怕自己高反，可只有我不用吸氧，先赞。去西藏是想看看最洁净的地方，还有书中描绘的传说中的诗歌。转山，转经，风马旗，酥油茶，糌巴，还有那些措。
5	怎么说呢 布达拉宫很多人都觉得与想象的不一样 但是它依然宏伟的存在 就是旺季门票特别不好买哦 大约得排一晚上队才能买到 200元 不支持学生半价 不允许拍照
5	来了拉萨之后就不想走了。她虽不敢说是最美，但却不想离开。每天从布宫门口经过，看着游人来来回回，真想住在这里。只是不得不说，夏天的布宫票难买，排队不通宵就别想进布宫。噢，除非跟购物团。
5	布达拉宫当然是每个到拉萨的小伙伴必须去的地方啦 提醒大家的是 旺季需要头一天预约门票哦 淡季直接去就行了 门口有导游 想进一步了解藏传佛教的朋友可以约几个人拼导游
4	布达拉宫，世界上海拔最高的宫殿。门票200元，学生证100。我没进去，当时为了留一个遗憾，听说里面珍宝无数。
5	回到布达拉的那天，这一作曾经被称之为圣城的地方就因为这里而举世闻名。他的历史不用过多解释。他的美不是用文字能够形容的。
5	我喜欢布达拉宫广场夏天九点半之后的夕阳。在高原清冽的空气中微微泛出凉意。人们高兴地散步唱歌跳舞，这高兴也让我高兴起来。
3	名副其实的布达拉宫，很壮观，就是参观的人太多了，预约的事下午4点的，因为快关门了进里面以后就一直在走，时间特别紧，讲解人员讲的出门都忘了。。。。
5	就像故宫是北京的象征一样，一提及拉萨，我必想到布达拉宫～雪域圣地～名不虚传～尤其是珍宝馆内的藏品，非常值得一看！
5	必须要点评一下这里的景色，真是干净到可以看见外太空。空气清新到想取下一瓶作为香水，呼吸之救命宝贝。
5	无论是夜晚的它，还是白天的它，都是那么美丽，每个到过拉萨的人都会不留遗憾的为它而来，这城市的地标，历史的神斧。
5	真的要去一次西藏你才可以见识到信仰是有多么虔诚。不论你是自己一个人旅行。还是三五好友一起。还是跟你最爱的他。都有不同体验。
5	总会有一颗震撼的心，不由自主地被吸引……一次次地面向总是无法看透，就算转寺千万圈仍未能窥透其一！或许此生最令人向往流连的就在此地……
5	心情不好的时候，如果任性的来一场说走就走的旅行.我真的毫不犹豫的还会选择拉萨.天空安安静静.布宫又如此神圣端庄.是可以净化一个人的心灵.让你重生一次.
5	布达拉宫是去西藏的必去之地，这是一个好地方，风景也美，去布达拉宫买票很难，所以要网上买票，绝对又方便又快。
5	巍峨的布达拉宫，屹立在圣城拉萨。每一个初来西藏的人，都要先到广场一睹它的尊容。无论是登上布达拉宫红宫白宫，还是沿着转经道绕布宫一圈，都会在内心经久难忘。
5	神的孩子，最终还是要回到神的身边，这就是西藏千万人向往的地方。置身于那里的蓝天白云里心灵也得到了净化，每天都有人到达，每天都有人离开，那里就是西藏，那里就是拉萨，那里就是布达拉宫
5	如果要去布达拉宫，你们最好提前几个月在网上预约门票，否则，到拉萨不光多花冤枉钱，更有可能冤枉钱都花不出去[金钱][金钱][金钱]
5	向往已久的拉萨之行，终于亲眼目睹气度非凡的布达拉宫，它被誉为“世界屋脊上的明珠”。依山势蜿蜒而建，白宫红宫交相辉印。
5	门票太贵而且买不到，需要排队买，就只在广场上照相来着，白天去了一次，晚上去了一次，还是觉得白天好看一点
5	离天最近的宫殿，感觉只要坐在布宫广场静静地看着布宫的日出日落，听着欢快的锅庄舞曲，真的就好幸福了
5	不到西藏你永远体会不到说下就下的雨说来就来的阳光。看不到最虔诚的信仰。感受不高海拔的变换带给你奇妙的感受，不能领悟到高反身体在地狱的感觉
5	一个让所有人都向往的地方，神秘且充满宗教色彩的地方，布达拉宫给人视觉的美感，同时也是建筑学上的奇迹，更是中华统一不可缺少的一部分
5	不是你想进就能进的，票难买！ 
不是你想进就能进的，票太贵！
自由行你很难买到票，票在黄牛党那里！
穷人只有在外面朝拜，一张票要600元！
5	去布宫需要提前预约，当你踏进那个神圣的地方，你对西藏会有另一种解读，登上布达拉宫俯瞰整个拉萨城，远处的拉萨河牵引着蓝天 ，自是美不胜收
5	＂日光之城＂拉萨，多少人心中的天堂、追逐的梦想。游走在这座日光城，我不再想离开；在这片蓝天下，有太多太多震撼心灵的美！纳木措、羊卓雍措、山南、阿里...拉萨，为了你，我不远千里！
5	这个宫殿建筑从哪个角度看都有特别之处，要提前一天预约，分淡季旺季价。刚进大门左边有以前的监狱，右边有印钞厂，我不会说你会知道吗
3	门票不好买，来这边玩衣服要带够，冷的不得了，囧，最好不要跟团，自己在这里慢慢走很舒服（当然要男女朋友就要一起来，我单身，伤不起）这里的感觉离天堂很近，很多情侣都来这边玩。值得来拉萨，但布达拉宫看个人兴趣。
5	冬天去的，不用等票，直接排队进去就好了，朝拜的人相当多。各种佛像，转到最后都有点头晕了，是不是因为心里不够宁静？
5	看着布达拉宫感觉从未有过的神圣与宏伟，淡季100元门票，白色的墙上都是牛奶刷成的，里面供奉着历代达赖喇嘛，好多钞票阿！布达拉宫还是很值得进去看看
3	布达拉宫是藏王松赞干布为远嫁西藏的唐朝文成公主而建，这座建筑提现了藏族建筑艺术的精华，这座建筑金光灿烂，气势雄伟，一直是藏民朝拜的地方
5	夜晚灯光下的布达拉宫，更显光芒，更突出了它的美丽和建筑的神奇，远处看去，它会闪闪发光……回到拉萨，回到了布达拉，希望自己的心能够被洗净浮华
5	西藏最著名的景点,去西藏到拉萨的人,没有不去布达拉宫的.他曾经是西藏的权力中心,见证了西藏的历史和沧桑.也是西藏珍宝的宫殿.如果你想感受,就自己亲自去吧.
5	离天堂最近的地方，心中最遥远的圣地！纯净湛蓝的天空映衬下，荡涤了人的心灵！仿佛刚刚认识的新朋友，又似几世轮回前的故交，心中百转千回，脑海里物是人非！放下了一切，就拾起了自己……
5	我对布达拉宫的感情，从骑行318就开始了，记得骑行到拉萨那天，看着布达拉宫，心里无比的激动和虔诚，仿佛感受到了轮回
4	淡季去的，花了100门票..感觉外面看看就好..逛到买门票那里就可以了..布达拉宫发生过几次火灾..里面除了佛像，并没有什么值得好看的.请个导游解说下还行
4	布达拉宫是拉萨的地标，去拉萨的人都是为了一睹它的芳容。这里的景色也非常不错，尤其是在晚上，更显庄重。但是这里的门票真心很贵，而且很多景点还禁止参观，让人有些遗憾。。
5	虽然没能进去布达拉宫的内部、但是在外面，其高大雄伟已经让人深感震撼，门票旺季200淡季一百，世界最高的宫殿，门票需提前预约
4	非常漂亮（尤其是夜景），里面也很有特色
票贵到无语，但就来这么一次，也算值得啦～托人定的预约，所以还好，如果自己排队预约可能会耽误一些时间了
总之不错啦，推荐！
4	拉萨的地标，最具有代表性的建筑，去到拉萨就会发现整个城市都没有高楼、就是为了更加凸显布宫的雄伟，布宫建在山上、站在下面看很霸气，每天都会有很多信徒来到这里朝拜
4	途中会经过布达拉宫，说实话，第一次看到布达拉宫的心情还是很激动的， 雄伟的布达拉宫依山而建。山下马路上一圈圈虔诚的藏民围着布达拉宫一步一步的转着。那种感觉，不在现场是体会不到的。
5	国内旅游西藏还是很推荐的。而布达拉宫是很有代表性的。建筑规模浩大，装饰藏品奢华。想了解藏教的权威一定要好好看看。
5	来拉萨，必须来布达拉宫，当时是暑假去的，因为每天都限制客流量，所以有好多黄牛党连夜卖票倒票，幸运的是我遇到好人得到了内部学生票，布达拉宫历史氛围特别浓厚，要好好感受
4	布达拉宫里边有什么已经基本忘了，记得的只有里边燃着藏香，烟雾缭绕，很多的喇嘛在各个犄角旮旯里念诵着佛经，偶有一束阳光从外边透进来，添了几分庄严与温暖
4	布达拉宫，一个美丽神圣的地方引入眼帘的是一个宫堡建筑，美得一塌糊涂。激动的心情让我们顶着缺氧头晕在布达拉宫前面的广场狂跳，结果。。。。。。晕的一塌糊涂。
4	还没去过的赶紧去吧，内部可以参观的已经不多了，而且据说打算要禁止游客入内了，只允许登顶后在外部平台参观。
4	第一次去大人不带我去，第二次去有钱觉得100贵，第三次也一样，第四次终于有钱自驾去了，他又涨成了200，而且还买不到票。。。
5	坐上火车去拉萨，去看那最美的格桑花盛开在雪山下，去看那圣洁的布达拉，正如歌里所唱：圣洁庄重且壮观，仿佛是雪域之神守护着这人间最为纯净之地！
5	相信这里是很多人的梦想，来到拉萨朋友，我建议上去看看，一定要听讲解，里面很壮观，可以让你更深刻地了解西藏历史及藏传佛教，
5	五月份后就是旺季了，门票要200块，所以现在门票很划算，100块，还不用提前一天预约，景观很美，在药王山观景台能完美重现五十元，在布宫没有请讲解，蹭的导游讲解，很有意思，自己看还真的看不懂！
4	拉萨最高的建筑，没有之一。是信仰，是力量，是向往。住进布达拉宫，那些关于仓央嘉措 我是雪域最大的王。 流浪在拉萨街头，我是世间最美的情郎。
5	仅仅是仰望足以震撼，没有进去参观，因为排票的人实在太多，但是西藏是个一生中值得再去的地方，心怀一种憧憬更是美好
4	拉萨旅游必经之处，提前一天预订门票，在布达拉宫前面总能有些许艳遇，至少我碰到了之后跟我同行的小伙伴
5	布达拉宫的确精美雄壮，又因为建于如此高的海拔之上，更是叹为观止！难怪每天都有如此多的中外游客来此参观。为保护古迹，这里每天限三万人进入，一般都要提前三天买票。
4	信众朝拜之圣地，唯心中有节，人存善念，行走在转经的人流中，感受下他们的虔诚，心想此等圣地，该是必有神灵。
5	我没有进去，在布宫广场，拿了一百元。然后，默默的告诉自己。梦想原来真的可以实现。其实图片都告诉了所有人。我们只不过去领略一份全新的震撼。所以，必去的原因不是这里著名。而是源于自己的心。
4	我想这应该是去西藏的人必须去的地方吧，那么威武庄严，那么多奇珍异宝。真是觉得古代的中国比现在的中国好一万倍！
4	布达拉宫旺季人较多，排队买票很累，黄牛票又太贵。建议大家在拉萨找旅行社报个布宫、大昭寺一日游，就不用那么辛苦求票了！
5	如果单说拉萨城，不得不去布达拉宫和布达拉广场，可能对我来说，布达拉宫最重要的意义就是，我要走遍人民币背景图，它是很神圣并且最艰辛的一站。
4	天然的一种神圣感。由于拉萨市本来就不是很大，所以交通很方便，但是，据说藏族本地人打车费十块钱全市跑，外地的游客就要按计价器，起步价10元
4	住在布达拉宫我是雪域中的王，是我所看过最宏伟的建筑，任何语言都无法表达我内心的想法，还是需要您亲身体验
5	震撼 建筑宏伟 内部构造复杂 各种历史痕迹充满着这座宫殿 不用多说 去西藏的人必定要到的地方
4	拉萨乃至西藏的标志性建筑，很美很雄伟。门口有讲解员，还是需要请一位的，大概是一百吧，里面不能拍照的。所以没有进去过觉得好神秘呀。可以看到好多的藏民手持转经轮一路走进去
4	这天，我们刚走完木板道上到观景台，还未站稳，浓浓的大雾就飘过来了！老金顶在大雾中“犹抱琵琶半摭面”急举起相机，若迟一秒钟按快门，就没有这张相片了！
4	布达拉宫始建于公元七世纪，由藏王松赞干布为迎娶文成公主而建。主楼高117米，13层，由红宫、白宫两部分主城。是世界海拔最高的宫殿。
5	在拉萨几乎每天都能看见布达拉宫，有一种让你不知用什么形容词来描述他,已经不是能用"壮观"和“雄伟”来称赞他——是一种发至灵魂的美。
5	夜晚的布宫和白天的布宫很不一样，我当时住在拉萨河边上，登上阳台就可以看到夜晚的布宫，灯火辉煌，再远处还可以看到文成公主的殿
4	耸立于山顶，四周绝壁，二者完美结合，堪称建筑艺术的杰作。外看壮观、漂亮，内看金碧辉煌，价值连城，同时蕴含无数的历史故事。
5	2012高二的我，因为一本书，一句话，坐上了拉萨的火车，一待就是半年，那里的蓝天白天，你不去根本是无法能想像出来的，如果要问我，拉萨怎么样，呵呵，那半年我就像活在梦里
3	淡季去比较好吧，门票比较便宜而且不用整晚排队。有人说来了拉萨没来布达拉宫着实太遗憾，但未必。在外面欣赏他的美也是很赞，夜景超美。
4	从悠久的历史来看这座城堡建的非常壮观，但是没有我想像的那么壮观。但是第一眼看去着实让我喜出望外。
4	黄山12月以后只有一个云谷索道开着，其他索道都关门了，而且西海大峡谷、天都峰、莲花峰也关闭，所以观赏重点要放在雾凇和残雪奇石上面
5	淡季去十分划算，100每人，直接排队入场且不限时间。。淡季大可不必赶九点半开门去，十点左右门口基本就不排队了
4	到了布达拉宫，才真正为之折服：依山垒砌，群楼重叠，殿宇嵯峨，气势雄伟，大有横空出世，气贯苍穹之势……
冬日的布达拉宫在暖意洋洋的阳光映照下格外耀目。
4	去西藏之前，在网上看到过无数的关于布达拉宫的照片，感觉这是一座历史悠久的、宏伟的建筑。而当自己真正站在布达拉宫广场上的时候，那时的心情只有两个字，那就是震撼。
5	很多人觉得真正看见布达拉宫的时候远没有想象的震撼，不过我还是很偏爱它，每个角度，每个时刻，只要经过它附近我就没办法挪开自己的目光
5	想和姐姐一起去旅行的地方，小时候就这样想的，很喜欢圣洁的雪山，喜欢大地与天空相交汇的地方，等我的到来呀！！！！人生总有一次，我最想到达的地方！
5	历尽千辛万苦，搭车10天的时间，当你抵达拉萨那一刻，第一个想去的地方就是这里——布达拉宫！西藏的标志！无数朝圣者向往的地方。当我渐渐靠近这里时，心里无比的激动！
5	这里的天空是那么明朗，空气是那么清新仿佛一伸手就可以摸到蓝天。我喜欢拉萨，我喜欢雄伟壮丽的布达拉宫。
5	爬上去累的快要死掉了，本来就呼吸跟不上节奏，再爬那么陡的，但是进去之后觉得还是很值得的，并且额外有外地僧人主动要求跟我们合影，非常nice
5	9月份去的时候门票找熟人花400元求得门票。确实是很伟大得一个地方，但个人感觉不到布达拉宫便没有来过西，炒得太过了。拉萨的精神应该是八廓节，大昭寺前虔诚的藏民。
5	拉萨的标志性建筑。安检非常严格，不能带液体进去。不能拍照，最好把墨镜摘掉。进去了只能顺着人流游览一小时左右。但是里面真的太多太多瑰宝，佛像上好多好多宝石。
5	旺季去的，和同学排了很久的队才排到进去的票（据说广场外边有好多替人排队的，不想排的可以去找找看）果然是金碧辉煌，很漂亮，遗憾的就是没有和同学一块进去最里边看看，下次再去一定进去看
5	看到了美丽而雄伟的布达拉宫，在蓝天白云的映衬下格外辉煌，而且很是壮观。也是藏族人民最神圣的地方，很多虔诚的信徒。承载的是历史变革之中的柔情。藏族同胞都很淳朴，肃穆的心情
5	既然都到了西藏，那么，没有什么特别的理由，布达拉宫怎能不去？虽然票价不低，虽然票很紧俏，虽然游人很多，虽然里面很挤，但还是值了。
5	初见到布达拉宫的那一刹那我的内心非常激动，平时只能在电视上看到的场景居然活生生的展现在眼前，气势恢宏，也不敢想像自己来到了这么神圣的地方，风景如画。[吻][吻]
5	布宫的雄壮自然不必多言，在不同的角度赏布宫也自然会看到他不同的性格，到对面的药王山上看日月映衬他侧身，到布宫广场仰面瞻仰他的尊貌,到他身后的湖边垂目与他一同沉思。[微笑]
5	看到了美丽而雄伟的布达拉宫，在蓝天白云的映衬下格外辉煌，而且很是壮观。也是藏族人民最神圣的地方，很多虔诚的信徒。承载的是历史变革之中的柔情。藏族同胞都很淳朴，肃穆的心情。
4	布宫，宏伟的建筑群，外墙的维护都是用牛奶+白糖兑好了，工人从墙顶往下喷洒。不过开放的地方太少了。最珍贵的是供奉一尊1300多年的观音，最有幸的是在五世达赖灵塔前加持佛珠。
5	坐车路过时第一眼真把我给亮到了 哇 高大上呀 感觉比电视上看还要雄伟 拉萨市的制高点 ，冬季门票100元，旺季200元 听说过几年就要停止游览了，赶紧来看看吧
5	需要提前一天排队领号[哭][哭]很遗憾没有去成。只围着她走了一个完整圈的转经筒-为天堂的你祈福。下次一定要进去～
5	布达拉宫俗称“第二普陀山”，屹立在西藏首府拉萨市区西北的红山上，是一座规模宏大的宫堡式建筑群。一路上需要慢行，不着急，否则高反会严重
5	布达拉宫是世界文化遗产，他真的但得起这个称号。从外边看他雄伟！到里边看他辉煌！在这里能看到纯粹的信仰，他是藏人心中的圣殿，也是每一个用心感受过他的人，心中的圣殿。
4	外观很恢宏，对面山上观景台可以拍全景。老人去门票60岁以上是看身份证的，不用老年证，比西藏其他景点死磕老年证好多了。内部主要是dalai的灵塔，比起当地其他寺院、颇章无疑是好多了
5	布达拉宫很值得一去，门票需提前预定。我是早晨04:30分去排队的，已经有很多人了。需要身份证领预定票，上面写着预定参观的时间。每人限定5张。
5	布宫的门票贵，进布宫的路途也是艰苦的，我们迟疑过要不要进去，当第一天我们远远的望到布宫的瞬间，那浓浓的历史的味道扑面而来，像是把魂儿勾去了。
5	不得不说，旺季去的，布达拉宫的门票太难买了，晚上就得在那里排队直到凌晨，而且在里面观赏的时间不能超过一个小时，还不能拍照。所以也就没有进去了，但光是从外面看到它伟岸的身躯，就让人无比敬畏很赞叹。
5	其实就算旺季买不到布达拉宫的门票，其实也不用担心，大可安监后走进去，没有门票也可以在白色宫殿领域游玩，只有进入红宫是需要检票的。
4	见证了一段伟大的爱情，也是西藏人民智慧的结晶。特别提醒大家一句，不要在参观的时候动任何法器，还需要尊重他们的宗教信仰。
3	对于信佛的人，它是内在美。但对于我来说它是外在美。进去布达拉宫，才明白什么才真叫做视金钱与黄金如粪土。。。
4	布达拉宫一直在召唤着我去，到拉萨的时候正好是旅游旺季，布达拉宫的门票非常难买，听说要排一整晚的队才能买到，其实进去了也只能呆一个小时，而且还不能拍照。最后就没去了
5	刚到布达拉宫的时候接近傍晚，布宫完全没有印象中的风采，但等到华灯初上的时候，那里真的是一个非常美丽的地方。
5	当时到达拉萨但是没有去布达拉宫，只看看外表，藏民一人一块钱，别的民族的需要二百快，而且需要提前一天预约，所以来拉萨最好找一位藏民朋友
5	＂世界屋脊明珠＂果然名不虚传，拉萨的标志性建筑，里面有很多丰富的文物和工艺品。挺喜欢这个地方及文化。
5	进布宫可谓是开眼见，不过一定要有导游介绍。导游可以蹭，非常震撼，最好提前几天在网上或者到布宫门口预定
5	扎西达嘞，终于到达拉萨了！在这里我们住了将近一周，这里是洗礼灵魂的圣地，每一天，从清晨直到日落，布达拉宫周围满是虔诚的转经藏民！提醒要进布达拉的朋友！好多攻略里没有说，进布达拉宫不能穿短裤和裙子。
4	布达拉宫要在不同的时间点去。早上有很多藏民围着转经，很壮观；晚上灯光下的布达拉宫很特别。
布达拉宫里面要去，对面的广场也应该去，是拍照的好位置
5	藏旅游回来，西藏即美麗又神秘，西藏风景美如画令人陶醉。我已是第二次去了，第一次自己一人独往，这次和同学一起去的。藏族同胞都很淳朴，人很耿直，大多很友好。我很喜欢他们。
5	藏族儿女的信仰，西藏的政治宗教中心，神圣，存留于每个人的心中。建设于大唐时期的布达拉宫，雄伟壮观，著名的松赞干布和大唐和亲便是在这里，书写了中华多民族共融的历史时刻
5	无论你去过多少地方看过多少美景，西藏的美丽都是最与众不同最接近天堂的美。我能记得住在西藏游玩的每一分钟。
5	门票不贵，5到10月份是旺季 可以错开，去感受下藏人心目中的圣地。宫堡式的建筑群很完整。红宫里面触目望去都是金碧辉煌的色彩，很夺目。里面参观唯一可惜的是 不能走回头路，不能拍照。
5	需要提前一天预约，预约需要身份证。说实话对佛教不了解的进去确实没意思。红宫里面观赏性强点。里面全程不允许拍照
5	布达拉宫的震撼无法用语言来表达，只有自己亲身体会才能感受到，门票很贵，而且还有人数限制，里面不可以拍照，到了拉萨，不来布达拉宫，等于没来西藏。
5	这个不需要多说，有生之年，有机会，都应该亲身去体会下那种震撼。只是，对于藏传佛教知识的缺失，在内部参观的时候还是挺让人困扰。诚心的同学记得提前换零钱，里面酥油香火的味道让人印象深刻。
4	肯定是必去的景点，当时是冬天去的门票100，据说在夏天是300，好贵的说。不过里面确实很大，保存的很好。
5	行走在布达拉宫的深处，昏暗的酥油灯闪烁跳跃着，给这个传奇的宫殿更增加了几分神秘，这是一个宗教的神圣殿堂，同时也是一个政治的角斗场。
5	一直很期待很向往，带上我心爱的老婆和儿子，带上我的荣威550和尼康d90相机，来一次说走就走的旅行，奔向那遥远而宁静的地方，靠近天边看看那清澈的天空和童话般的草原。
5	外观建筑雄伟，里面自然的通风口显示了古人的智慧，我常开玩笑说布达拉宫似土豪，因为在我们用克来计算黄金时，布达拉宫黄金按照吨来计算[大笑]
5	和同学一起通宵排队买的票，很有趣的一段经历。对于政教一体的西藏而言，布宫也算是大藏区的皇宫了，外面看很恢弘，里面看也很神圣！  严重怀疑这张布宫的图片是P的，因为布宫外面好像没有这么空旷啊
5	气势磅礴，站在这么远也能感觉到一股浓厚的圣洁气息扑面而来。建筑十分壮观，可惜的是里面不允许拍照，对于西藏的标志性代表，带给我的除了震撼依然是震撼，当然先排除我那高反！
5	春节去的，虽然开放时间有限制，但是不用提前预约，不用排队。门票执行淡季价格，100元每人。里面全都是木质结构，熏香缭绕，各种真金宝石，灵塔大佛的。很威严的地方，严禁拍照。
3	布宫属于那种，既然到了拉萨，就不得不去一次的地方。门票很贵，能参观的地方又很少。没有请导游的话，几乎等于白去。So……
5	大家知道西藏都是从布达拉宫开始，因为人民币上就有它的影子，很多人去西藏一趟，都要一手拿钱，另一半就是布达拉宫留影。门票很贵，但是经典很壮观，让人瞠目结舌。
5	听说是 松赞干布为迎娶大唐文成公主，兴建了此宫，他们两算自由恋爱还是包办婚姻啊？算不算爱情宫殿呢？
4	不能拍照，门票有点贵，还好当时买的学生票。里面，很大，东西很多，门口有广场，背后有集市，当然，很难与历史书中的相对应。
5	无论你去过多少地方，看过多少风景，这都是此生不可错去的地方，神秘，庄严，雄伟…无法用言语表达，只用到此慢慢体会。
5	骑行去拉萨，欣赏那不一样的蓝天白云，感受大自然的美，体验那拉萨壮美的布达拉宫！去西藏旅游必去布达拉宫！
4	到拉萨必须去布达拉宫和到北京必须去故宫是一样的道理，值得去一趟，不去你就没有那种感觉。很多地方你不去会遗憾，去了之后就会后悔，经历过就好。
5	爬上布达拉宫虽然有些喘气，但辛苦之后见到的是藏传佛教最吸引人的精华，低头俯视，可以见到最美的拉萨
4	时针与分针相互印证的剑影刀光，风雨兼程地追逐着生命的逃亡。
经度和纬度彼此纠结的爱海恨网，昼夜不舍地封锁着心灵的远航。
3	车刚驶入拉萨的时候天色渐灰，布宫，在这样的天色中让人一眼就认了出来。还是有被震慑的感觉。我的信仰，观望，即可。
5	古巴比伦的空中花园早已不复存在，但那英雄爱美人，美人思亲人的动人故事却是心中口中的热门话题。
东方的“空中花园”——布达拉宫巍然矗立在世界之巅，承载着中华民族友好团结，国家统一兴盛的光荣历史。
5	虔诚的人在这里聚集。里面的佛像金碧辉煌，唐卡色彩缤纷，贡品种类繁多，香火不绝。一步步走上布达拉的最高端，可以俯观拉萨，看到后藏的山
5	拍片圣地 暑假的时候去的 太阳挺好无论什么时候照布达拉宫都可以出很棒的效果 西藏的空气太棒了可见度比天高 如果不是高反真心希望可以在那住下
5	布达拉宫里面很奢华，建筑虽然古老，但后来翻修较多，由红白两色组成，整体给你一种厚重，庄严，肃穆之感。建议淡季去，人少，可以慢慢深度了解这座了不起的建筑。
5	西藏必去之地，缅怀我们的唐朝公主。旺季门票难买。当地人说游人对布宫的印象是富丽堂皇，金银财宝，哈哈，确实挺豪华的，毕竟历史不是游览一天就能感悟的
5	这一定是我这辈子见过宝物最多的地方，眼镜完全不够用。旺季的散客票一票难求，但是很多旅社和客栈都有出售（高价）。淡季的话早点起来去排队就可以了，不要被人骗到了。
5	听一个朋友说，成熟的男人都会去一次拉萨。去了，但感觉变得越来越幻想。拉萨对不同人有不同的影响。那里有我最美好的一段会议。
5	感觉没有电视上照片上看起来那么宏伟，那么大 当然拍照片很好看，门票二百多，据说要隔夜排队啊什么的，还有各种代排队购票的，时间有限所以没进去，听说里面最便宜的珠宝是黄金，很奢侈啊有木有！！！！
5	不容错过。金顶已经不开放了，但还是值得来，来一次还是有收获的，不想带着遗憾离开的话。更震撼人心的是排队领票的场景。。。人性丑恶在布达拉宫地下一览无遗。
5	大美，来到布宫广场的前面，你会知道什么叫做庄严，也会加深对信仰二字的理解。夜景很美，但是夕阳西下，天还没有完全黑天边是蓝色的时候，布宫是最美最美的。
5	布达拉宫被称为“世界屋脊明珠”，它是拉萨乃至青藏高原的标志，也是西藏曾经的政权中心。这座世界上海拔最高最雄伟的宫殿里，收藏着极为丰富的文物和工艺品，同时也珍存着独一无二的雪域文化遗产。
5	8月2号去的布达拉宫，没有看到活佛，只见几个扫地的小和尚哈哈，活佛确实很难见到呀，除非可以晚上进去[大笑][害羞]
5	上一周才去了，刚看到的时候很激动，文物保护得很好。白宫用了牛奶和蜂蜜来浇灌，红宫用的一种很硬的植物？减轻了该宫的重量，藏族人民[微笑]很聪明哦
5	布达拉宫是拉萨的标志，也是西藏政治、文化和商业中心。有厚重的的雪域文化遗产，是世界旅游者心中的圣地。。
4	拉萨的标志性建筑，雄伟、壮观、神圣是它的代名词。门票不好买，200/人，还得请导游讲解，不然干看着还不如不去，而且里面导游也不好蹭。里面不允许拍照，主要是各代班禅达赖的灵塔，金碧辉煌。
2	对布达拉宫感觉非常好！！！可现在23:56  住在航空酒店开空调盖着被子还是冷啊！
不过一拉窗帘就是布达拉宫 建议夏天住
5	布达拉宫，不仅建筑美，历史文化更美。白色的墙壁，红色的屋顶，在蓝天白云的映照下白墙似雪，红顶似血。布达拉宫的价值是不可估量的，里面的奇珍异宝数之不尽。
5	布达拉宫，不仅建筑美，历史文化更美。白色的墙壁，红色的屋顶，在蓝天白云的映照下白墙似雪，红顶似血。布达拉宫的价值是不可估量的，里面的奇珍异宝数之不尽。
4	六月去的，买票so easy。
跟着朝圣者转了一圈，他们真的够虔诚，我就只是过客。门票200，参观时间一个小时，加导游费50。当正式参观的时候，那种深邃、神秘，值得一看
5	西藏人们的信仰不是一般人能有的。尤其是朝拜的人。为了适应高原反应，建议不要直接到拉萨，感冒的一定不要去。会落下病根的。
5	有的地方去了就不会遗憾，不管风景如何。你觉得布达拉宫是这么个地方吗，想想人民币背后那些景点就知道了
5	100块的门票对于国内景点来说真算是便宜了，里面也有很多内容可以看，只是不能拍照，晚上也可以来拍夜景，非常宏伟壮观
4	冬天来拉萨就是玩人文，请一个导游慢慢的把西藏从吐蕃到后期达赖喇嘛的事情讲一遍，当然回去还是要好好复习的。
4	那时的票还比较好买，提前一天买就好。因为当时缺乏对藏族的宗教文化了解，只能从建筑角度来欣赏布达拉宫了...
5	就布达拉宫的建筑来说宏伟大气，更重要的是布达拉宫和这里的景致融为一体。更或者说这周围的景致就是为了布达拉宫而存在的
5	幸苦排队领票才得以进去 值得一去 下次去拉萨还是会再进宫 布宫晚上的灯光很漂亮柔和 像是自己会发光一样
5	里面很奢华，宝石舍利很多，导游很卖力解说，真的很值得花200块门票看看，只是要排预约票有点麻烦，要提前一天，，还好，有黄牛在[胜利][胜利]
5	来了三次西藏了！
5	雄伟壮观
5	壮观雄伟的建筑物，很震撼
4	在外面看了一下，没进去，要钱啊！
5	沧桑古朴，雄伟壮丽，又带着神秘。
5	喜欢，一定要去 。此生必去之地
5	雄伟壮观的建筑，西藏的灵魂建筑
5	挺宏伟，值得上去转转
5	西藏的精髓吧，必去的地方
5	很多人的梦想，朝圣者的天堂，
5	何其宏伟的建筑！
5	天气好，心情好！！！
5	壮观而又华丽的地方，值得一提
4	没进去啦。。就在外面转圈圈。。
4	Good
5	西藏的标志性建筑，游人特别多！
5	古老的建筑，气势恢宏！
5	更喜欢雪域之外的布达拉宫
4	去西藏必去的。如果不喜欢人文文化的，可以不用买票进布宫，在外面观看一下布宫的雄伟、壮观也是可以的。
5	宏伟~票很难买，报的一日游的团才进去的，很大很累……
5	看到了美丽而雄伟的布达拉宫，在蓝天白云的映衬下格外辉煌，而且很是壮观。
5	夜晚的布达拉宫很美，还有喷泉，一直坐到晚上等夜景，一个人，哈哈哈
5	很有历史和艺术价值的地方，去了拉萨不能遗漏的景点。。。
4	个人感觉外面雄伟，里面窄小。体力不好的真要当心了。
5	苍蓝的天空下恰是一朵纯净的莲花盛开在高处。
5	里面的黄金灿烂，宝石林立，历史感浓郁。
5	值得一去的地方，常想起在那里的时光，还是要去的！
5	门票贵但值、旺季时要拿身份证预定、里面不许拍照、
5	雄伟的布达拉宫，只有在晚上才散发出特有的光彩，像高原上闪闪发光的宝石
5	如果要进入的话，需要提前很久网上订票或者到那儿半夜排队，因为有人数限制，总之我们没去成，很遗憾[哭]
5	非常大的依山而建的宫殿，藏传佛教的圣地
5	人太多了，票也不好卖！不过我们真正看到了信仰的意义！
5	第一次去真的感觉很震撼，仿佛科幻电影中的场景！由于需要预约，也就是今天预约明天才能进，我就没进去！
4	春节门票100，感觉很好，值得一去。
5	白天给人震撼，夜晚给人诗意，如诗如画，美不胜收
5	很壮观！！！！里面很多藏文化，虽然不太懂，不过建筑真是惊为天人
5	看上去太过宏伟，这里的天无可挑剔
5	一定要拿张五十元去拍照装B，门票还是很贵的，不建议进去
5	你能看见你一生见过最多的黄金,但黄金在这里是最不值钱的,这是我们的导游说的
4	与天相接，与地相连，渺渺藏语，透彻我心
5	西藏地区的名片，仰望布达拉宫的感觉此生难忘。
5	去了两次都没排上队，所以没进去，要提前一天预约第二天才能进去！
5	不错的地方！给人一种神圣的感觉[OK]
4	布达拉宫的门票是200元。 但是自己通常买不到， 可以请人代买，不过需要额外多付一点钱
5	不要多少，来西藏的驴友必看的地方。文化地方 到此一游就行了
5	人人向往的布达拉宫，我不知去了多少次，每次都会有不同的收获，这辈子欣赏不了。
5	布达拉宫的震撼只有去过才知道，无数人向往的景点。
5	布达拉宫要淡季的时候去，不要担心排队了买不到票，而且还便宜一百。
5	布达拉宫就是一个巨大的珠宝盒，里面的黄金珠宝，就算不是古董，也是价值连城
5	神秘的布达拉宫，里面收藏着各种珍藏，到拉萨，必到布达拉宫看看
5	西藏上最璀璨的明珠，西藏人的宝藏。
4	布达拉宫的内部是不允许拍照的，因此我用眼睛拍摄了很多画面 ，存在脑海里……
4	终于看到了心中神圣的布达拉宫了，非常兴奋，总有一种不真实的感觉。
4	布达拉宫安排一个下午的时间就足够了。下午在拉萨，云真的很低。低到让你觉得一伸手
4	主的到来修建布达拉宫的历史场景，藏族人民对于文成公主的那种大爱之情也由此可见。此时在
4	给不了你一个布达拉宫，但是我愿意把我这颗心给你。“但是话说出口却成了”明天我们去光明
4	没去过布达拉宫，一直觉得布达拉宫是一个神圣的地方，去过后，觉得也就如此，还是喜欢敦煌莫高窟
4	要多。实际上布达拉宫的佛像大多是用黄金塑造的，由于技术水平的关
4	清晨来到布达拉宫排队。雨后的早晨光线不佳，门碑前留影意义不同。
4	布达拉宫的内部是不允许拍照的，因此我用眼睛拍摄了很多画面 ，存在脑海里……
4	西藏是很多人的向往。没有来到这里的朋友不会感到震撼。
4	布达拉宫前已经悬挂起了藏汉两种文字写的“热烈庆祝中华人民共和国成立65周年”的横幅。 ------
4	布达拉宫的内部是不允许拍照的，因此我用眼睛拍摄了很多画面 ，存在脑海里……
4	答：布达拉宫宫殿里面是不可以拍照的，但是在外面以及上布达拉宫的路上可以拍照。
4	由于游布达拉宫的门票时间不同，今天早饭、午饭、晚饭自己解决。
4	今天游布达拉宫，这座经历几多朝代，象征西藏最高权力和宗教的殿堂
4	位于拉萨市布达拉宫山后，初建于传奇人物六世达赖仓央嘉措时期。
4	早晨起床后步行欣赏拉萨，赶到布达拉宫广场，欣赏传说中气势雄伟的皇宫。
4	布达拉宫位于中国西藏自治区首府拉萨市区西北的玛布日山上，是一座宫堡式建筑群。
4	今天只有是7天宾馆到布达拉宫坐了公交车，票价1元，其他都是步行。
4	夜色中的布达拉宫，格外迷人；夜色中的正宗西藏酸奶，格外醉人。。。
4	这样走着走着，有些累的时候发现离布达拉宫也不远了，就一股做气走了去：
4	布达拉宫大家很熟悉，不啰嗦直接上片了！坐轮椅可惜上不了药王山，否则拍摄角度会更好。
4	布达拉宫限时一小时，我们只能随着人流走，某个导游刚想停留一下作个讲解，马上就有工作人员前来呵斥
4	布达拉宫的票不好买。找了旅行社的人帮忙买票，每张票最后400元成交，200代买+200门票。
4	布达拉宫始建于公元7世纪，即松赞干布时期，迄今已有1300多年的历史。
4	住在布达拉宫，我是世界最大的王，走在拉萨街头我是世间最美的情郎。
4	在傍晚时分，我们去拍布达拉宫的华灯初上，经过广场的地下通道，格外干净！
4	夜幕下的布达拉宫，广场上朝圣的人们一步一叩首祈求护佑，不停念叨着六字真言。。。。。。。。
4	这是去布达拉宫的路上看到藏民都在转这个 具体是做什么呢 我也不知道 估计是祈福的意思把
4	布达拉宫内的装饰很精美，参观了13，14世达赖的冬宫，他的房间只有三人能进去：本人，他老师，他母亲。
5	布达拉宫的石阶让人又爱又恨，每爬一步，却又怀着崇敬之心
4	布达拉宫：淡季门票100元，无需预约，直接爬到半山腰排队买票即可，下午两点以后就闭馆了。
4	布达拉宫，里面是不要门票的，只有到了上面高层的是需要门票的。成人票200，学生票100
4	第二天，参观布达拉宫。任何水都不能带进布达拉宫，别说是火机了。
4	——“住进布达拉宫，我是西域最大的王。流浪在拉萨街头，我是世间最美的情郎。”（仓央嘉措）
4	在布达拉宫边上的邮政局，必须要盖上纪念戳。这是福利！散片了散片了！
4	在布达拉宫的右侧，有一个邮局，是拉萨最大邮局，我们买了好多明信片，坐在邮局写明信片，
4	入乡随俗，我们在布达拉宫，在寺院，在佛前为父母为家人为亲朋好友祈福，为芸芸众生祈福！
5	我最想去的地方，真想能在这地方和我的那个他在这里结婚。美美哒![吻]
5	这个必须赞！只可惜没能进去，因为票实在不好弄，
5	藏传佛教圣地 很多朝拜的人 神圣 就是门票太贵了
5	气势雄伟，对于一个对寺庙不懂的人来说，外行美更重要
5	藏民们朝拜的地方，我和朋友去过一次，真的很值得去
5	布达拉宫里真是金碧辉煌啊，跟着导游听她给我们讲解达赖喇
5	布达拉宫依山垒砌，群楼重叠，殿宇嵯峨，气势雄伟
4	里面数不胜数的珍宝，藏族历史的见证，松赞干布为迎娶文成公主而建。
1	这边消费高的原因是，给本地人一个价格，外地人翻倍卖的。特别是外面夜市摊子，早点摊子。
4	西藏的标志，多说都是废话，必去去看看
5	布达拉宫是个藏族人民的骄傲，是中国人民的骄傲，我喜欢！
3	文成公主的一段佳话，位于世界屋脊青藏高原上。不过高原反应很厉害，那里缺氧比较严重，体弱的人不宜去
5	蓝天白云，只有身临其境才能体会到其中的韵味！
5	宏伟的建筑，站在布达拉宫脚下无比激动，淡季去布达拉宫最好，门票只要一百，还不用担心买不到门票。
5	弄张预约卷真是不容易啊，在布达拉宫前睡了一晚上
5	自驾游去～～～超级不错的～～～不过门票得提前预约才行！
5	震撼自不用说，浓浓的藏文化氛围，不虚此行！[微笑]
5	希望不能不去的地方，可以了解很多藏族文化
5	藏传佛教的终极圣地，人生须体验一次，学到了很多知识
5	向往西藏的景色宜人，喜欢西藏这里的风土人情。
5	神秘而恢弘的建筑，神秘而迷人藏家信仰
5	我知道你是一座城，心中的布达拉！[爱心]
3	去了布达拉宫感觉特别好。就是走了很久的路才到达。
5	终于到达天堂的中心的，太激动，太兴奋了。终于把全中国都走遍了。
5	好高！爬上去需要勇气的！要排队，如果认识人方便搞票。里面有很多佛教相关的内容涨姿势…
5	布达拉宫内部十分宏伟，政教合一，最不值钱的竟然是黄金
4	布达拉宫是一个非常让我向往的地方
5	布宫一直是非常有意义的建筑，这建筑可以用宏伟来形容，这背后的故事也令人为之惊叹
5	位于拉萨市，世界文化遗产，里面宝贝非常多。
5	布达拉宫当然是必去的景点，外部雄伟，内部神秘，值得一去
5	这个广场的存在，使得达赖喇嘛的寝宫在冬日里阳光充足，温暖宜人。
4	布达拉宫坐落在玛布日山上，站在布达拉宫广场前，能体会到历史的沧桑。门票200元，旺季800
5	[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]门票太贵了，没进去。。。去年去的，十月一。国庆气氛很浓
4	地方不错，很适合来旅游[太阳][太阳][太阳][太阳][太阳][太阳][太阳]
5	想去看看仓央嘉措曾经住过的地方。
4	哎 都没有进去 就在外面拍了照片 门票好像要提前买 不过外面有卖黄牛票的 没敢买
5	坐上火车去拉萨，马上就要与你见面啦！
3	据说没什么看的，没进去，如果你有强迫症还是花那个钱进去一下吧，不然会一直惦记的~
5	开放的不够多，但确实有很多别的地方见不到的东西，挺不错的，值那门票。
5	布宫的地位对于雪域高原的人们来说是极好的
5	布达拉宫的雄伟壮观是照片很难体现出来的
5	布宫的宏伟壮阔照片很难反映出来，一定要亲自去一次才能体会到那种难以言说的震撼
5	庄严而肃穆，作为宗教领袖的宫殿来说，气势恢宏。
4	一个信仰所在，一个文化的体现。每个到拉萨朝圣的人必去之地。门票都需要预约，可以提前在网上预约。
5	布达拉宫很精致，很美观，欢迎去参观！
4	西藏的代表性建筑，很值得一看，必去。
5	旺季门票超难买，很雄伟。不过周围的建筑太多了，却都与它不符，一种经年累月的孤独感。难以亲近。
5	布达拉宫---松赞干布与文成公主传奇的见证，虔诚的信仰永恒存在！
5	依山就势，蔚为壮观。藏族佛教独有的建筑特色。
4	一到暑假价格就炒的够高，去的时候是6月，而且很多地方没有开放！？
5	朝圣之地 限制人流 很壮观 据说夜景更美
5	信仰的聚集地，作为一个回族来到此地也有很多收获，信仰的力量是伟大的。[微笑]
5	人生总要去看一遍的地方，里面的文化和蕴藏的宝库为世上珍宝
1	垃圾……游客都买不到票！又不告诉你买不到票。让你排个7.8小时然后买不到票。全是旅行社的票和黄牛手里
1	垃圾景点！散客买都没票！票全在旅行社和黄牛手里！一张票炒到89百一张
5	2015年7月24日早上11点到达布达拉宫
4	壮观而雄伟的布达拉宫，有机会可以去看看
5	浪漫的地方，浪漫的人，傻傻的蹲在墙角晒太阳，很舒服很惬意。
4	真的是一个很漂亮很有特色的地方啊
5	布达拉宫光赏外景就够了，，，，真是震撼震撼震撼（重要的事情要说三遍[酷]）
5	来到这布达拉~来到拉萨一定要去布达拉，虽然有点高原反应但是也值了！
5	布宫太值得去看了，里面很壮观会学习很多知识，就是票不好买
4	布宫----连续三次自驾进藏给我留下的感受就是四个字：流连忘返
5	当雄伟的布达拉宫呈现在我们的眼前时。我们被她的美丽所深深的震撼了。
5	里面东西很多，前后广场修建的也很好，值得去
5	美丽的不达拉宫让人陶醉的地方！[表扬]
5	真是不能用语言形容的，只有自己去了才知道
5	拉萨的布达拉宫，非常雄伟，需要登山，外墙以白色为主，给人纯洁的感觉
5	神圣的地方，很多人的终点站，其实远远的看着就好了，没必要一定要走进他
5	来到神秘的布达拉，经常会看到三跪九叩的信徒在这里朝拜。
5	世界文化遗产，拉萨的标志地，整体雄伟壮观。
5	布达拉宫是拉萨乃至整个西藏的象征，曾为多任达赖喇嘛的冬宫，整个建筑仿佛与山融为一体。
4	如果我能身边带上一个人，我会去看看的。
5	西藏最有名的景点，也是50元人民币的后面，更是世界遗产
5	藏传佛教的最高等级宫殿，主供佛观音菩萨，另有历世达赖喇嘛的灵塔和佛像，金碧辉煌、价值连城！
5	让我也来模仿下仓央嘉措,你见与不见/布达拉宫就在那里，让我们一起去旅行吧！
5	藏传佛教的圣地，可惜门票难定。去之前一定要做功课。
5	不要忘记去，原价200的门票，被黄牛卖成1000
5	站在雄伟的布达拉宫下，心情还是挺激动的！拉萨多少人心中的圣土，布达拉宫多少人心中的向往！
3	没进去，因为不让拍照，不过真的是很神圣的地方
5	不虚此行。需要提前预约门票，有三道门，过两次安检，爬上去有点累的。
5	壮观宏伟大气，最向往去的一个地方，最伟大的建筑
5	一直记得坐在布宫广场的那几晚，12点清场了扔不想离去。布达拉宫美丽庄严
5	我的梦想就是骑车去一次    真正意义的自己去
4	第一次来到了布达拉，被他震撼到了
5	跟著名的一个景点哦！大家可以去看看呢！
5	绝对好评！一定要去，虽然门票贵了点。。。
5	拍的照片太少 一定不要错过各种角度的布达拉宫
5	青山绿水碧波荡漾，再加上白白的布达拉宫。堪称神之作。
5	布宫是世界屋脊上的明珠，藏传佛教的圣地，可惜殿内不允许拍照，可参观的区域较少。
5	雄伟壮阔的布达拉宫多少人的梦想之地
5	去西藏必去的地方啊，果然是很雄伟的
5	雄伟壮观的布达拉宫，朝拜一定来这里，有转经筒。[微笑][棒]
4	还不错吧 建议晚上看看夜景  此处要远观  太近了 就么意思了
5	不愧为世界文化遗产 精美绝伦啊！
5	西藏，本以为是要跟喜欢的人一起来的地方，我一个人先来了
5	气势恢宏的建筑，去西藏必去的地方。里面有很多珍宝。可惜不能拍照
5	其实真的不如看照片觉得那么雄伟，建在山上，门票不便宜，里面不允许拍照。
5	记得学生票半价、不可以带水上去。超级美丽！
5	很神圣的地方，去拉萨最好能之前呆上半个月。
5	非常值得一去，街对面右手边有个高台很适合拍照
4	很雄伟！进去后不能拍照，只能静静的观赏
5	很宏伟，很壮观的布达拉宫，让人有种由衷敬仰的感觉。
5	美丽的布达拉，历经沧桑，屹立高原，见证奇迹
4	这是每个去西藏梦想的向往，大气恢弘，震撼以外更多的是心灵的精华
4	整座宫殿具有鲜明的藏式风格，依山而建，气势雄伟
5	两次西藏之旅，每次去都有不一样的感受！去年是震撼，感动。现在是信仰。
5	淡季就人挤人了，但是值得啊，内部有些狭窄，不让拍照，世界文化遗产，不是吹的
3	其实还是比较，，，，，，反正没有电视书上说的那么梦幻。
5	现在限时一个小时，里面禁止拍照，去之前一定要做足功课
4	旅游旺季不好订票还很贵 楼梯太陡 爬的好累 但值得一去
3	高原反应！就记得那讨厌的酥油味了，恶心头晕……
5	雄伟壮丽的布达拉宫，在蓝天的照应下显得格外美丽
4	国家宝藏，历史宝库，和各种美丽故事
5	必去的地方，一定不要旺季去。如果不是跟团的话，门票特别难买。黄牛票能翻七八倍。太坑
5	记得去的时候女生要穿长裤长袖，进去后不要拍照，尊重宗教信仰
5	终于见到梦寐以求的布达拉宫了!觉得西藏就是个神奇的地方，看到布宫，都不敢相信已经到了
5	雄伟壮观，给人的感觉很震撼，静静地立于高原之上，庄严而肃穆，像一位德高望重的长者！
5	我的朝圣之地，不知道何时才能去一次
5	景色优美，地理位置优越，历史悠久，文化底蕴深。
5	这个来拉萨都会去的，住进布达拉宫，我是雪域最大的王，流浪在拉萨街头，我是世间最美的情郎
4	藏族人民的朝圣地，也是汉藏两族的交好地
5	古人智力的高度体现！感受来自天籁的神奇力量！
4	据说布达拉宫里有全世界一半的财富。至于为什么这么说，你进去之后就一定知道了。
4	非常美的建筑，殿内很多国宝，值得看；门票太贵，安检很严，旺季需要提前预约门票
4	为文成公主修建的，十分雄壮的宫殿
4	这条路上是卖很多的大名牌的，好多打折特价的
5	布达拉宫的美就不用多说了，有机会大家都去看看吧！
5	西藏标志性建筑，非常有特点。层叠而上。尤其是晚上看的感觉会更好。朝拜圣地。
4	布达拉宫没得说，真的很有气势，而且看着很神圣，非常值得看看的。
4	到了拉萨总是要去一趟的，人比较多，台阶比较多，有高反的上去还是挺难受的
5	在蓝天白云的映衬下，显得格外壮观，宏伟。还有喷泉哦
5	必须去的地方，门票是200吧。学生是100，逃票攻略不写了。略微复杂且需要胆量
5	雄伟壮观的一座宫殿，吸引了无数人前来
5	这个不用多说了，非常壮观，达赖喇嘛灵塔值得一看！
4	盖在红山上，气势很雄伟，里面金银数不清，名副其实的聚宝盆。
4	第一次见圣城宫殿，很震撼，不知道文成公主是否比她还要美。
4	布达拉宫的夜景，堪称是没得大鼻涕冒泡，才回来心灵还没进化完全啊....
5	拉萨的标志性景点，旺季需要预约参观，门票很贵，但也一定要来哦
4	最喜欢的宫殿了，神秘的藏传佛教，看到了仓央嘉措学习的地方，去几次都不够，要看的实在太多了
4	去西藏当然第一站得先到拉萨，拉萨必须得布达拉宫。宫殿里各种活佛，各种镀金铜像，各种佛经
5	布达拉宫被称为“世界屋脊明珠”，它是拉萨乃至青藏高原的标志，也是西藏曾经的政权中心。
4	雄伟的布宫，壮美的布宫，神圣的布宫，多么多的辞藻都形容不过来，去拉萨就是奔着布宫去的，没必要再说了。
4	富丽堂皇的宫殿，蓝天白云，清新的空气，暖暖的阳光，一切都是那么美。
4	我看尽了布达拉宫的清晨、白天、日落与夜色；亦坐在布达拉宫广场感受无以言语的神圣与心中自在。
4	布宫参观跟讲解一共也就一个多小时，还没有大昭寺时间长。自此，现实击败了我对布宫的期待。。。
5	看到这雄伟的布达拉宫你的心灵一定会受到强烈的震撼我们在拉萨感到拉萨的天空比昨天更加湛蓝。
3	需要提前一天预约，限制人数。随处可见虔诚的人，衣着朴素至极。如果没有宗教知识，基本一头雾水。
5	除了佛像还是佛像 除了黄金还是黄金 最厉害的是佛像全是金的 哈哈
4	走进布达拉宫，触摸着它，可以感受到这里的厚重、地位和奢华，感受人们对它的膜拜。
4	主要是由于夜晚，去的有些晚，灯都关闭了，如果在早去半个小时就能看到布宫的灯光很漂亮！
4	巍峨的布宫就是拉萨的标签，就像去了北京不能不去故宫一样，每天都有无数游客信徒排队进宫。很神圣
4	布达拉宫，我不会忘记你的美。真不很神圣，让你心情顿时没那么压抑。
5	璀璨的布达拉，屹立在高原之上，它是众人心中的圣地，它的光芒照万丈！它才是永恒的！
5	世界上最高的宫殿，大气磅礴，令人震撼
3	雄伟壮丽，而且周围的景色美不胜收
5	最好提前订票，或者找旅行社定门票，自己排队的话得排一个晚上。晚上排队时记得带伞。
5	要想买布达拉宫的门票，要提前两天买，现场去是不会有票的！
4	西北地区名镇一方的著名景点，希望是我骑行川藏线的终点
5	建议淡季去，票价便宜，不用提前预约，人也少很多，旺季就是黄牛的天下了。
4	初见布宫略感失望，但在不同的天气下，有不同的风景，值得一看。
5	来到拉萨都会到的地方吧！雄伟壮丽庄严霸气！
5	无以言表的壮观与安详。不同时间去有不同的风景。
4	这应该是拉萨的标记物吧，怎么能不去？我反正是去了又去。排队去买票，白天去拍，晚上去拍，走之前又去拍。
4	现在开放的区域太少，很多精华的东西都看不到，而且人太多，走马观花式的看，根本看不到什么实际内容。
4	之前说过，我对宗教不感兴趣。不过布达拉宫作为一个经典还是有必要去一去的。
5	不愧为世界屋脊明珠，它在这里熠熠发光，带着虔诚和期待走进布达拉
2	印在钞票背面的图案，极具诱惑力啊，还有几个地方都去完了哦
5	布达拉宫，西藏的标志，可以领略到西藏文化的真谛
5	也许是世界上最高的宫殿了吧，独一无二的地方
4	布达拉宫宏伟，神圣，门票是200元。
5	布达拉宫，曾经西藏政治与宗教的中心，世界文化遗产，绝对要去！
5	外边是一种感受，进去了又是一种感受。在感叹历史文化的同时，大自然和人类的配合是多么的天衣无缝！
5	非常雄伟，尤其站在布达拉宫脚下，更显其雄伟！
4	值得一去，扣一个星是因为票价太贵。
4	神圣的布达拉宫，神圣的票价，神圣的灵塔，神圣的宝藏
5	建筑宏伟，但是就是买门票好难买，而且还很贵
5	一定要“跟”导游啊，要不一是容易迷路，二是不懂，值得一去
5	布达拉宫的门票二百多，较贵，但是一定要去，神殿，神灵。。。
4	你能想象若大的城市里面，有一座宫殿嘛，就像是城市里面的奇葩，
4	骑行者的天堂的梦想，最蓝的天，最淳朴，最圣洁
5	比想象中小了很多，但是真的有神圣的感觉，庄严肃穆
5	赞，喜欢这个地方高大上。以后还会继续再来的。
5	层层收费的，没什么了不起，感觉捞太多次钱要吐槽了
5	我觉得每个人都应该去一次拉萨，每个人都应该进一次布达拉宫。
5	不愧是西藏的标志性建筑之一，感叹古人伟大的付出啊，值得一去！
5	拉萨拉萨，雄伟，壮观，我一定会再回去
5	这是旅游的终极目标，一路的美景让人陶醉
5	拉萨的标志，藏民心中的圣地！非常宏达，要进去的话必须提前一天预约，里面不允许拍照！
5	中国西部城市，很值得向往的一个地方
5	去西藏都必须去看看的地方，有机会去看看！
5	旺季一票难求，淡季随便排队，基本上当天就能参观，门票还便宜一半。
5	超级壮观，去的时候排队了，气氛会让人很虔诚。里面很多东西很震撼。
5	西藏的标志性建筑，高原上的好地方啊，值得一去，门票小贵呢
5	这地方你要是不去，那去西藏 算是只去了一半了
5	静静地坐在布达拉宫广场上，一个下午！
5	很大，入口的反方向居然是监狱，晚上离远看看别有一番风味。
5	布达拉宫时是非常雄伟壮丽拉萨的天空的湛蓝仿佛一伸手就可以摸到蓝天。
4	西藏人民的神圣的地方，一般人在好远的地方跪拜来到这里。
5	坐上火车去拉萨玩吧，去看美丽布达拉
4	使人向往的神圣地方，这里的空气是那么的干净自然。
4	非常有特色建筑，周围环境也很好，离公路很近，交通很方便~~推荐大家来看看~~
4	去西藏就一定要去的地方 非常的壮观[棒][棒][棒]
4	骑行去拉萨，欣赏那不一样的蓝天白云，感受大自然的美，体验那拉萨壮美的布达拉宫！
5	离远看很小，在下面看还是蛮壮观的。西藏的标志，其实在下面看看足矣！！！
5	没去玩过，但是总是听人说，这里很美的
5	布达拉宫，西藏的标志性建筑，很多人梦寐以求的净土
3	建于公元七世纪中叶，布达拉宫缘何而建，一说是因发展需要
5	带着勇气来到拉萨，看你一眼比什么都幸福，我还会再来看看你的。
5	之前和同学一起去的 他晒的好黑的
5	奇观，宏伟，形容不出来，非常值得去，只是门票不便宜还不一定能买到。
5	真是佩服先人们的才智，我爬阶梯都很困难，他们确创造出一个世界级的宝库。
5	神圣而又富有信仰的地方，每天有很多朝拜的人在围着转经筒诵经。
5	西藏的象征，我们人民币的背面就有布达拉宫的图，到了西藏一定要去一次布达拉宫！
4	神圣的皇宫，屹立在一座山上，很漂亮。让人瞬间感觉到这就是拉萨的象征。
5	很多人心中的圣地，不过我觉得远远的观望下就好了
5	世界屋脊，太美了，反正我去了，是没有后悔！
4	日光之城，坐落在拉萨市中心的山上
5	超级宏伟旺季二百 淡季一百值得一去  西藏历史的浓缩版
5	大量的财富在这里面，无数的珍宝，值得一去的地方
5	50元，为了和谐，还有我的布达拉宫小苹果~
5	仓央嘉措，布达拉宫，世间安得双全法，不负如来不负卿。
5	[大笑]我要一路朝拜去，冬天便是我最大的动力。
5	人生中第一次见到这个圣宫，难以掩饰自己心中的喜悦
4	旺季去布达拉宫买门票需要半夜排队...
5	走到她的脚下，抬头仰望，宫殿与山体不分彼此，气势恢宏
5	向往，听说里面都不让拍照，这让旅行的我可怎么办，我是很喜欢拍照的，唉
4	好多人非常向往的地方，这里的天空非常的蓝，水也非常的清。
5	只可惜太多游客 少了几分庄严肃穆
4	有许多朝圣者每日一个台阶～敬佩
4	人好多，转经轮，感受藏族人内心的信仰！
4	别被导游的进程打乱，慢慢游才有味道
5	布达拉宫，拉萨最出名的一个地方之一，很不错的地方
5	人民币50元的背面，谁能不走一遭。。。
4	拉萨最出名的地方，也是旅游必去的标志性建筑就是它了，所以你还来了没有办法不看的。真的很壮观。
5	西藏是一个很文艺的地方，布达拉宫使西藏的标志。暑假取得时候，票是千金难求得一张。哎。[惊恐]
4	布达拉宫是为了纪念文成公主入藏和亲建立的，无限宏伟壮观！
4	里边有很多金，而且有很多佛家！金碧辉煌
5	挺漂亮的地方，但是广场没有相像中的大
5	可以说是西藏的故宫，非常雄伟。依山而建，广场开阔。天气特好，天空蔚蓝。就是夜景十点九关闭拉。
5	布达拉宫，不论是晴天阴天，白昼夜晚，都是那么雄伟壮观，大赞
5	到西藏拉萨必去的地方，见证历史文化
5	对像我这样对宗教不甚了解的人而言，在外面看事实上比进去更好一些，排队要从早上四五点开始[哭]
5	布达拉宫雄伟壮丽，这里的天比别处的天更蓝
5	十一去的，玩的很开心，在广场前自由行，进布宫是跟团，很不错
5	不论是白天还是晚上去都是一样让人震撼
5	经典得无法再经典的必去之地，无需多言，不到布达拉宫就等于没去拉萨！
5	布达拉宫广场东面有一片水池，可以拍到带倒影的布宫景象！
5	西藏的佛教中心，这里最不缺的就是黄金，最需要学习的就是佛教文化
5	人生中绝对值得去一次 虔诚的佛教徒随处可见
5	这里大致便是拉萨的灵魂所在了，来拉萨，不去这里，似乎未曾到过一般
4	世界上最美丽的瑰宝，但是每天限量参观，门票很贵，排队买票很麻烦，而且进去之后很多东西其实看不了。
5	去西藏必须去的一个地方，很漂亮的地方，名不虚传。
4	一票难求是实话，尤其是旺季更是被团体票给包圆儿了，实行预定制
5	真的绝了，里面各种金碧辉煌，大师的灵塔与各个佛像都是经典
5	拉萨的地标性建筑，外型雄伟大气，建议请个导游可以深入了解其文化内涵
5	简直是棒！！不愧是最有拉萨特色的三个地方
5	布达拉宫俗称“第二普陀山”，屹立在西藏首府拉萨市区西北的红山上，是一座规模宏大的宫堡式建筑群。
5	布达拉宫俗称“第二普陀山”，屹立在西藏首府拉萨市区西北的红山上，是一座规模宏大的宫堡式建筑群。
4	如今已经关了三分之二了，过来的还是看看，话说200一张的票被炒到了很高。
5	坐上火车去拉萨，看那美丽的布达拉
5	只有美丽的格桑花，年复一年诉说着它传奇的历史。
5	只可惜里面不让拍照片，这是我心中的圣城，布达拉宫广场出入都需要安检的
5	看到实景的那一刻有点想哭。就是感动！
5	布达拉宫是历史上著名的建筑，宏伟神奇的建筑
5	去了那里有种庄严肃穆的感觉，这里是个安静的地方，一个享受精神氛围的地方
4	布达拉宫屹立于皑皑白雪之间，雄伟恢宏，壮观至极
5	了解的人都不必多说～大爱～国内旅游的终点～让人宁静不能自拔！[吻]
5	非常喜欢，单纯的看看图片就觉得是一种享受
5	到的时候人都晕了。布达拉宫很神圣～里面很大，有很虔诚的朝拜者一路跪去～里面有很多藏族的故事～
5	真的非常雄伟壮观。完全感受到布达拉宫俯瞰雪域高原的感觉
5	上一步就要喘气，门票汉族200，藏族2块。里面有导游介绍西藏的历史很不错。
5	做梦都想去的地方，相信自己一定会有时间去拉萨，看看拉萨雄伟的布达拉宫！
5	这里的天比别处的天更蓝这里天比别处的天更高。
5	拉萨最具人气的一座宫殿，她的地位对拉萨而言不可轻笔带过！
4	非常恢宏雄伟，如果没有历史上的战乱会更美的
5	布达拉，今天我征服了你，也征服了自己。接受心灵的洗礼
5	去布达拉宫最好的季节是5，6月份。淡旺季交替，人不多不少，一年的风景都可以看到！
5	没有相机的痛苦，神奇的布宫被我弄成这样。
5	很是雄伟的建筑啊，晚上也好美，来到拉萨远远就能看到这座建筑。爬上去真是费劲，在金顶俯瞰拉萨。
5	雄伟壮观的布达拉宫贮立在我的眼前，好像一伸手就能摸到天
5	不去永远不知道，只有身临此景才能明白
5	第二次去是九月份了，终于预约到票了，早上过去的，刚刚升起的阳光撒在布达拉宫上，让它看着更有生气。
5	去拉萨不去布达拉宫感觉太不值了，可以提前从官网买票，省的排队。
5	当第一天我们远远的望到布宫的瞬间，那浓浓的历史的味道扑面而来，像是把魂儿勾去了
5	庄重，神秘。没有进入，是为了保持对它的那份神秘感。
5	没有来布达拉宫就相当于没有来西藏，必到之地
5	最不值钱的是金子。导游介绍布达拉宫。一生必看的地方
4	西藏的政治和宗教中心，达赖喇嘛的皇宫，聚集了西藏大量的珍宝，其中最不值钱的就是黄金。
5	见到了雄伟壮丽的布达拉宫我的心情异常兴奋。
3	感觉一般吧，国庆节去的，可能时候不对，感觉一般。
5	神圣的地方  里面是未知数  我不告诉你们  等你们自己进去探讨
5	十六年前，我曾在西藏当兵，我好想再回去看看啊
5	雄伟神圣让人来了不想走走了还想来的地方
5	西藏标志性景点,导游讲解加上对佛学有研究还是值得一去。
5	2013年3月份去的，人很少，很舒服，杨光明媚。
4	到这一定都回来的，宏伟气派，历史建筑
5	令人震撼的建筑 凝聚藏族人的智慧与文化的精华 叹为观止 美轮美奂
5	很著名的景点 能看到很多朝圣的人！
5	来西藏怎能不来布达拉宫，这里简直就是一座艺术宝库，到处都是黄金
4	没有买票，在布达拉宫广场上看，然后绕着它走了一圈，进去的人都说，很是金碧辉煌啊
5	我没去过，每次都是在照片上看到，特别喜欢
5	非常雄伟！神圣，建于山上，只是旺季很难排到票，不过绝对值得一看，富丽堂皇，人类的布达拉宫！
5	很向往的一个地方，去了一次还想多去几次游玩！
5	有些东西真的很震撼，站在布达拉宫感受曾经的辉煌
5	不得不去的地方吧，俗人的看待就是黄金宝石
5	雄伟，每天都去布达拉宫广场去坐坐，晒着太阳，看着布宫，感觉很宁静，不想回到城市
5	王权与信仰的结合体。人类建筑与自然的完美结合。
5	非常赞。藏区的中心。就是比较拥挤，进去记得提前三天买票。
4	进去就知道什么叫视金钱如粪土.里面最便宜的展品就是黄金.其他的东西都价值连城.
4	在外面看了布宫就很是震撼！排票太艰难，我想等我大一点再去，会有不同的感觉吧？
5	小时候曾经生活的地方，印象不是太深了
5	4月9日去的布达拉宫，不需要预约，也没参团，在里面转了将近3个小时，零散的跟了两三个团，值得一去！
5	强烈推荐，金碧辉煌，大气磅礴。不过也有好多地方关闭了，看不了。旺季，票也不好买
5	虽不是太懂，也觉得震撼。艺术价值，极高。
5	美丽的布达拉宫像副画 神圣而壮观 蓝天白云 净化心灵的圣地 一定要去看看[大笑][大笑]
5	我是旺季去的，报的拉萨一日游进去的。散客有通宵排队的。一票难求
5	50元人民币  西藏的象征  神圣到极致
5	去了三四次，排队没买上票，夜景很壮观
5	把想得到的好词都用上吧，淡季门票还好，但最好找个讲解员，或者干脆蹭团，不然看了也看不懂。
5	这个其实就不用我多说了...来到这里感觉自己像一个朝圣的人
5	布达拉宫，是我不止会去一次的地方
4	排队买票，每天票量有限，早知如 此在外面转转就好了，名气大。
5	金色的光芒 神明的祝福 布达拉宫的夜晚 灯光亮起 音乐喷泉开启 一片圣洁
5	美丽壮观的布达拉宫 对于我来说它更像是一块冰山 使我冷静理智 佛教徒的必经之地
5	要去尽早去，慢慢地对外开放区域越来越少，值得一看，最好有导演讲解
5	神圣的布达拉宫，夜景超美，白天也同样的美，壮观，可惜门票太贵了，200，木有进去，以后再说。
5	接下来几年的目标之一，期待ing.....
4	非常令人向往的地方，感觉很有意境
4	有些让人失望。通宵排队，不喜欢人文的朋友还是算了
5	来拉萨的话布达拉宫是一定要来的，果然是很雄伟，有些东西也是很震撼的 。[大笑]
5	特别向往的地方，总感觉在拉萨比别的地方更接近天堂
5	第一次看的时候真心给跪了~它就是有一种天然的震慑力！
5	對於布達拉宮，我不知道應該怎樣描述我的心情，每個人都有自己的感覺，讓我們各自品味吧！
5	天黑之后灯光还是蛮不错滴，但是天黑比较少诶
5	刚刚回来，最近天气不好阴天拍的都不怎么好看
4	我一直向往的地方，有时间一定要去一次
5	在大昭寺上看布达拉宫特别壮丽，布达拉宫的夜景非常美，有种神秘庄严感，不虚此行，值得一去。
5	无法用语言来形容的美，不去会是一个很大的遗憾
5	很赞哦 特别喜欢他的风格 浓厚的民族特色
4	旺季太多人了，排队买票太困难，还没进去，但很美。
5	白天的布达拉宫很神圣，夜晚的布达拉宫很舒适。
5	还不错   [表扬][吻]真的挺宏伟的
5	很壮观 很神秘 还有就是好多警察
4	一定要去这里，一定要来西藏，这里真的可以净化心灵洗涤灵魂让身心放松人也热情就是饭煮不熟
5	世界屋脊明珠！就是处在高原地区，身体不好的人去不了
5	刚到布达拉宫广场就被它宏伟的气势惊呆了！不过门票确实不好搞。
5	布达拉宫看着超级壮观，不过里面的路线是指定好的，乱走很有可能迷失方向~
5	一个神圣的殿堂，建议去前一定要做功课
5	外面雄伟壮丽，里面富丽堂皇，是西藏的“故宫”。
5	圣城拉萨，一个去了就念念不忘的地方。
5	布达拉宫，我的终点站。很雄伟。不过没有什么特别之处，但是到了西藏哪有不去的道理
5	最好等高原反应缓一些再去，但是来到了西藏怎么能不去朝拜一下布达拉宫呢？
5	50Rmb out of 125Rmb
4	自己泡的藏式甜茶，明天早上再煮酥油茶，味道还不错哦。只是拍了一下，想进去要排队，真心不愿意等。
5	去的晚了，明天再去一次，不为了更好的照片，只为了一睹真容。
5	比想象的要高大 有个西瓜天天吵着要拍夜景 受不了！
5	西藏的圣宫，路过就不能错过的地方
5	提前一天去预约，第二天才能在制定的时间进去参观。这样的控制，是一种保护。
5	这是个神秘而美丽的地方，我心中最神圣的天堂，这辈子一定要去一次的地方---拉萨
5	还能说什么呢，语言很难表达出看到布达拉宫的那种激动之情！
5	感受到和其他地区不一样的开放式的佛教文化，很迷人的地方…
5	跟神圣的地方，看着四面八方来朝拜的信徒，信仰如此，何须多求。
5	2011年到过，非常值得去的地方
5	神圣，宏伟，初踏于山脚，人的渺小展露无疑
5	布达拉宫被称为“世界屋脊明珠”，它是拉萨乃至青藏高原的标志，人类真伟大
5	虔诚的朝拜，肃穆的心情。不止是美景，更是一种信仰。
5	非常大气的寺庙，人生中值得一去的地方!
5	气势宏伟，巧夺天工的技艺，鬼斧神工的构造
5	不错不错，半路蹭了个旅行团听讲解
5	不仅仅是外表的美，里面的金佛，各种信徒的贡品，件件都是价值连城。
5	夜幕中，喷泉后，碧水之上，都是你的美。
5	神秘而伟大的布达拉宫，世界如此大，我们如此渺小。每一个人都要怀着虔诚的心来拜访。
4	走马观花，一定要听听讲解。不然没什么意思。里面的大拖把一绝。
5	总有一天   我一定会骑行318上   去看看日光城
5	其实不必多说，进藏的人没有不来这里的
5	不能说有多漂亮，但是很神圣的一个地方。
5	内容太多了，虽然只开放一部分！ 还有导游好贵啊，蹭听蹭的真不容易
5	旺季票200，要是有证件可以半票，大家最好提前在官网上预约
5	20140616 我站在了 布达拉宫广场仰视这雄伟的宫殿
5	神圣的布达拉宫 到了那才知道什么是神奇 就是人有点多 里面也不让拍照
5	毋庸置疑，一定的得去，门票提前订最好
5	我太喜欢那布达拉宫了，古代文成公主在那里呆过吗？？？
5	值得一去的地方，就是限制一个小时的游览时间，还有必须提前预约太麻烦了
4	爬上去不仅需要勇气更需要很好的体力。里面禁止拍照。今儿终于把宏伟的布宫征服了，腿酸的不像是我的。
5	神圣的地方。离天最近的地方。净化心灵的地方。
4	由于是淡季去的，人不算多，但是里面不让游客久留，不过也觉得非常值得
5	交通方便.从早到晚朝拜的人群绕布达拉宫顺时针转个不停.建筑宏伟大气.夜景非常漂亮.正面有一大广场
5	这是每个进藏人朝圣的地方，里面必须的去看看。
5	雄伟壮观，必去之处，买票的时候借个学生证，看都不看就给学生票，只要50元。
5	这是心灵之旅，看清自己，看清他人，看清世界
5	应该说到拉萨都应该去布达拉，可是我没进去，原因嘛，价格忒高
5	这布达拉宫真是美啊，尤其坐落的海拔那么高，无端就是很雄壮大气。
5	虽然爬上去很辛苦，但不愧是文化遗产，简直是藏学，西藏史的圣地
5	晚上在布达拉宫广场发呆，看着气势磅礴的布达拉宫，顿时觉得自己好渺小。
5	没进去！只是在外面拍，感受外观行了！哈哈
5	中外游客都很喜欢来这，心灵的澄澈
5	萨满那舒服卡上积分卡司法考试就爱看噶史莱克宫颈癌上课了
5	布达拉宫里面不允许拍照，只好乖乖的听话
5	确实是个美丽的建筑 真的还有一种神圣感
5	人类最后一片净土 很漂亮 很纯净
5	朝圣者必去的殿堂，伟大的建筑，，很多金塔，金佛像，，很殊圣。。。
5	这是我见过最雄伟神圣的建筑了[爱心]
5	这里是到离天堂最近的地方，便变成了人们共同的心灵鸡汤，毕业回去，沿着青藏线，再去看看那曲！
5	布达拉宫就是拉萨的代表一定要去转转，要是不去布达拉宫拿去拉萨就真的有点儿失望。
5	一定要去的地方，但是建议在淡季去。静静的走，用心去看，去听，很神圣
5	虽然只是草草的看了一遍，但是当你才在百年的古木地板上，看着金光闪闪的佛像，还是会震撼
5	2010和2013年各去过一次，还是那么的雄伟壮观，不同的时间不同的感受！
4	女生体力不好，一定不要冒险爬布宫。男生，高原反应严重的更是不能尝试。
4	一个人去的话，可能门票不太好买，感觉人很多。藏香味儿很重
5	这地方太美好了。里面的珍宝，真的！不必卢浮宫里的差。
5	标志性建筑，以后肯定跟人民币一起在这来合影
4	最爱西藏的蓝天白云、当然还有酥油茶！
5	神奇的让你不知道为什么他为什么让我起敬
5	说起来十分气氛，当时因为是汉族人预订不到！！！！
5	绝对是必去之地。围着布宫前后转了好几圈。
3	旺季去的，黄牛要价400块，没去成，还不如去色拉寺。
5	我要哭了，好美，站在下面，呆了，边上的人不要笑话我
5	一定要去，绝对不枉此行。晚上的布达拉宫很漂亮的哦
5	布达拉宫雄伟壮观，来旅游的人很多，我向大家推荐了
4	国家重点文物保护单位，游人如织，每天都限制人数的。真的美
4	去年过去了下没进去。今年重新过去
5	一个很赞的地方，只因行程匆匆，下次再去，望有一个悠闲纯净的旅程
5	1300年历史，世界上海拔最高、最雄伟的宫殿，藏文化的灿烂，赞叹
5	西藏信仰之地！再怎么说也要去一次。。。
4	布达拉宫很壮丽，去年来过，吃烤全羊，记忆犹新
5	除了美还是美，除了震撼还是震撼，除了激动还是激动。
5	西藏的标志性建筑物，不得不去的地方！
5	爬的有点辛苦，可能是因为在高原的原因，限制人数的进去，里面确实黄金是最不值钱的
5	黄金，黄金，壮观，藏族同胞也很虔诚，里面不让拍照，就是让也不敢
5	不可以拍照 有些日子开放的地方多点 各代塔葬
4	由于是淡季去的，人不算多，但是里面不让游客久留，不过也觉得非常值得
5	10年，保定自驾游去西藏玩，用行车旅程10000公里。
5	了解西藏宗教文化的好地方，但是最好找个解说的
5	很神奇的建筑哦！“坐上那火车去拉萨，去看那美丽的布达拉宫”
5	布达拉宫给我的震撼真是无与伦比的。。扎西德勒
5	还是晚上漂亮。晚上有跳广场舞的   那中气氛让人感觉到当地人的淳朴
5	佛教的朝拜圣地 布达拉宫市一中精神的象征、
5	圣地，目前没有准备好去呢！日后定要亲眼去看一看！
5	人很多 跟团的进会限定时间 
里面很漂亮 很震撼
5	真是佩服建筑者和设计者的能力啊，真是太美了
5	真的感觉很赞！最可惜的就是回家以后手机一不小心把照片都弄丢了[哭]
5	令我很惊讶的地方，一定要去。去前要做好功课
5	布达拉宫里有值宇宙一半的财富，慢慢去发掘吧
5	小时候就很想去布达拉宫玩，现在终于实现了
5	布达拉宫很好看，值得一去，一定要去
5	外观相当宏伟、但是对藏传佛教不是特别了解的话，进去就看不懂，但还是相当震撼
5	这是个神圣的地方，虽然已被日益商业化，但这并不妨碍我对它的敬仰，我还会再来的 (>^ω^<)
3	除了天气以外，西藏还是很美的。不过浓烈的羊油味，真是不敢恭维。
5	距离天堂最近的地方，可以听到心灵的声音
5	非常的漂亮，第一眼看见觉得非常的震撼啊
5	太大，不听讲解更本不了解其寓意，所以，你懂的！脚步慢性，能学习到很多
5	如果要请讲解在布宫下面广场租，卖票地方的讲解只限定一小时，根本看不完很坑。
5	美得不像话，虽然是阴天。 等我再来。
5	日光之城 值得一去  推荐夏天去
5	宏伟庞大，拉萨必去之地。言语无法形容。
2	不可以拍照你们的照片怎么弄来的呢 手机也不能带吗
5	白宫，红宫，无限的历史文化与奇珍异宝
5	古老神圣！几乎是爬上去的手脚并用！！
5	没的说了，藏文化和藏传佛教的代表，必须去
5	心里的洗礼，在这里绝对可以感受到藏传佛教信徒的虔诚
5	西藏的代表，个人喜欢外观多于内部
5	一早一晚景色绝佳，药王山是拍布宫的最佳角度！
5	现在去 安全么  麻烦哪位最近去的
5	里面都是珠宝黄金，感觉很庄严，值得一去。
5	没去的很值得去一次，里面很多珠宝黄金，感觉很庄严的感觉。
4	去玩一次可以了，感觉西藏统治者住的好差
4	它是世界上最高的宫殿，同时也是宫殿、佛寺、灵堂三合一的存在，值得一去
5	布达拉宫，白天有阳光和夜晚是不一样的，尤其在广场等待天黑从白天到晚上的感觉，很特别
5	到拉萨必游的对象之一!内部不让拍照片的……
5	门票有点难买。却是在去了之后才明白佛教那种意境.

拉萨从不属于我们这个纷扰的世界。
5	真心想去布达拉宫一游，这样可以增长自己的的见识！
5	在夜晚的灯光下你会真切的体会到宗教的神圣力量
4	很不错，嗯。印象最深的是那儿的木头柱子，雕工十分精湛。
5	布达拉宫，非常想去见识一下里面的各种美丽的藏品
5	离佛最近的地方，红与白的交错，多少人的梦想，高原上一颗美丽的明珠。
5	非常雄伟！不过去之前要做功课哟！要了解历史和藏传佛教。
5	离天堂最近的地方。。所有旅行者的梦
3	人太多了，需要排队往前走，实在不喜欢人多的地方儿……所以分数差一些
5	世界的屋脊，高原上的明珠，来到拉萨，怎可不来布达拉
5	当时没进去过只是在外面走了下，记得当时门票很贵对汉族的，而且还买不到
4	在广场上看着很震撼，不过要论心灵上的震撼藏区的几大寺庙给人的感触更深
5	布达拉宫被称为“世界屋脊明珠”，它是拉萨乃至青藏高原的标志，也是西藏曾经的政权中心。
4	蔚蓝的天，有着信仰的人，在西藏才能看到。
5	我见过的最圣洁宏伟又带有异域风情的宫殿！更不用说里面惊人的历代达赖的塔葬了~
5	拉萨的必游之地，从南侧广场上可拍全景。
4	布达拉宫，一个男人送给挚爱的寝宫，那么美那么浪漫。 我慕名而来，在冬日日光照耀下，圣洁美好。
5	这个不用多说……必去的……无论进不进去……都值得一看！
5	有人说看到布宫就想哭，我来说就是一感动！
5	夜景超赞，就是去哪都要随身带上身份证，不然警察叔叔就不让进。
5	最喜欢的就是晚上布达拉宫广场前跳锅庄的氛围!
5	佛像很多，游客也很很多，几乎被推着走，很难想象旺季是怎样的情况。这次游布达拉宫有一个小奇遇。
4	上次去拉萨很遗憾的没有进去，但是据我进去的朋友们说其实没有想象中的那么令人期待
5	很喜欢拉萨，不过没有进去～～～遗憾了
5	对藏传佛教的最高膜拜，历代达赖的灵塔所在，朝拜吧！
5	去了才知道布宫不是在半山腰。傍晚的布宫最美。围布宫一圈的转经桶值得走一圈。
5	很好，绝对值得一看！！！绝对对得起排票和票价！
3	可能是文化的差异吧，和想象中有较大差距。希望去的可以去，我不太想再去了。[微笑]
5	这是雪域的神殿。仿佛置身于传说中一样，不过要注意高原反应和紫外线。
5	很多人推荐雪域餐厅的菜很好吃。尝了尝，还不错
5	感觉很宏伟，但是导游不太给力，讲解一带而过
5	去西藏一定要去的地方，你可以看到虔诚的信徒，那会震撼你的心～
5	让心灵安静的地方，有机会还得再去一次，逛逛拉萨周边的其他地方。
5	很壮观,蓝天白云,宏伟的建筑,一生一定要来一次 .
5	約等於爬了深圳的蓮花山兩次。高原反應確實好消耗體力。
5	淡季100,来拉萨后第—站，头脑昏沉，高反吧！
5	藏传佛教神殿，让人震撼，蓝天暖阳的冬天不想回去
5	到拉萨一定要膜拜的地方，虽然对当地宗教不甚了解，但是异域的感觉扑面而来！
5	布达拉宫很难爬，经常要休息。不过爬到顶上，看到几乎拉萨全景，非常完美！
3	这是布达拉宫的外景，里面可是不给拍照呢，对于对藏传佛教一窍不通的我来说，里面还真没啥好看的~~
5	外面很美，里面感觉有点恐怖，特狭窄,能看到的展品也不多，觉得200块钱门票太贵了
4	虽然里面不允许拍照，但还是很值得进去参观的，记得买票要提前一天预定（旺季）。
4	恢弘大气，从外面看起来感觉没多大，真进去走起来才发现台阶真长—_—||
4	我感觉晚上的景色更好，不过人很多的．
5	天赋如同如同让我颓废人特烦人啊!
5	漂亮是漂亮 就是只能一小时浏览
5	呵呵呵，老公去过了，我很想去又怕身体受不了，加强体质出发
5	门口有导游，讲解200一人，人多合适。
5	看看藏族文化的瑰宝，去接近神圣的
5	大约96年去过，旅游要趁早啊，那时金顶还能上，票价也很低，人也少，很想再去
5	很美丽很精致！文字真的无法形容它的美！
5	值得一去无法形容大家到了布达拉宫一定不要错过
3	这么多庄严的佛像都是用金子堆出来的。
4	神圣 去之前先多了解下西藏的历史吧
5	好美，有机会我一定要去逛逛，拍一张照片纪念
4	我觉得此生比去布达拉宫，缺氧但不少人气，真的很美！
5	高海拔的宫殿，雄伟震撼，人流不少，进门不易
4	很美，就算不会拍照的人也会把他拍的很美。
4	晚上的布达拉宫是非常好看的，来到了西藏的朋友不要错过。
5	晚上的夜景特别美，布达拉宫真是宏伟啊。
4	有“圣城”之称，浓厚的宗教气息，感受宗教的美丽。
5	壮丽的布达拉宫，以及宫前面虔诚地转经的藏民都给我留下了深刻的印象。
5	晚上的夜景，真的很好看。不解释。心灵的地方。
5	美丽的布达拉，心驰神往的地方，有空一定要身临其境，感受藏族的文化
4	去西藏旅游一定要去的一个地方。西藏的中心城市神秘的古城
5	布达拉宫西藏佛教的圣地，去西藏一定要去的地方。
5	布达拉宫真的很震撼，完全想不到如何才能在高原建立起这样一座巨大的宫殿
5	看布达拉宫就像来北京看天安门一样，只不过第一眼看到的时候不禁心怀敬畏。
5	雪域高原上神圣宫殿，去过就不忍离开！
4	一下机就去了拉萨...没有高原反应哦...哈哈哈哈哈哈...
4	信佛的应该喜欢，对不信佛的，这个地方不如去纳木措。
5	美与壮丽的融合体，难以呼吸的美丽
5	亲历过西藏 知道了布达拉宫的红宫 与白宫的由来 可以说布达拉是一个去西藏一定要参拜的地方
5	夜晚从外面的广场上看着喷泉下的布达拉宫 真心分外美丽
4	还行，懂得人懂，不懂的人只知道拍照！
5	因为我喜欢历史，所以对灵塔之类的感兴趣，珍宝很多，眼花缭乱
4	需要提前一天拿身份证去领预约单，早上5点左右可以抢到，第二天拿预约单去买票
5	作为人民币上的取景 布达拉宫本身就是个传奇
5	到西藏不上布达拉宫乃憾事也。。
5	梦里的地方，很不错，就是门票很贵。
4	排队好长啊   得凌晨就来排
4	感觉很神秘，里面的僧人很多
4	布达拉宫给我的感觉很神秘
5	雪域高原上的媲美仙境的地方
5	神秘而神奇的宫殿
5	夜景…
5	布达拉宫，让人灵魂升华的圣地……
4	真不错，这辈子一定要去一次
5	当然很不错，神圣
4	门票有点儿贵，没舍得进去
5	非常壮观，非去不可！
5	完美50元
5	美丽的布达拉宫，是我向往的地方
2	建筑很古典，很有魅力，太壮观了
5	这就是布达拉宫取得，时候天不好，
5	需要提前预约才能进~
5	去拉萨一定不能错过的地方吧，，
5	很向往有时间一定去看看，
5	本地人不要钱，外地人门票200
4	布达拉宫人太多太多，心灵的净化
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行！
5	神圣的布达拉宫，有不少人参拜
1	很雄伟，很壮观，就是门票贵点
4	有时间一定带着家人去看看
5	倚山而建，很雄伟，也很大气
4	必去景点，不过过于商业化了
5	[害羞]
5	绝对值得一去，宗教信仰的展示。
5	拉萨第一景点，迷人，希望
5	布达拉宫，雪域圣城
5	附上照片
5	雄伟壮观，做了好久的攻略，
5	夜晚的布达拉宫
5	布达拉宫建筑非常漂亮的。
5	屋脊上的宫殿，美，震惊。
5	没啥可说的，人生必去一次之地。
5	这里我一直都很想去看一看
5	超级美丽，很漂亮，不去会后悔哦
3	布达拉宫是一座宫殿
5	感觉外观比进去看更有感觉[调皮]
4	拉薩的標誌  很雄偉壯觀
5	古老的宫殿，魔鬼的建筑。
2	美好美好好好好好好好好好
5	壮观而雄伟的布达拉宫。
4	仓央嘉措的住址，我的梦之所向，
4	向往的地方有时间一定去逛逛
5	没什么好说的，拉萨地标性建筑。
5	历史的沉淀，宗教的瑰宝，值得一游
5	很漂亮！非常非常的大！
5	世界级遗产，人类的历史见证
5	非常美，现场看到的比照片更美啊
5	没去看过永远没法理解那种震撼
5	神秘的府邸，让人向往，很漂亮
5	看见都哭了
5	神圣而庄严 用虔诚的心去感受
5	挺漂亮，，，，，，，，，，，，，
5	特别壮观！具有很深的文化意义！
5	壮观辉煌 庞大得气势
5	西藏的王牌，以前达赖喇嘛的冬宫；
5	人间天堂，值得一个去的地方。
5	金碧辉煌！宏伟的建筑物[可爱]
5	值得一去，了解神秘的藏传佛教
5	很值得一看
5	布达拉宫订票
5	有生之年一定要去！！！必须去
5	太雄伟了，好壮观。
5	挺好，值得一去，在拉百对面。
5	圣地，梦想中的地方但却没机会去
3	好美，大佛教多，那和尚刚刚读大学
4	没去过
5	神奇的地方………要哭了！！！！！
5	芦纱布，芦山龙坪山花开市
4	很宏维
5	见到你我就流泪了。你太美
4	比想象中小很多...被人民币误导了...
5	很宏伟。很值得去的一个地方..
5	有一次路过，不同角度都能看到美。
5	帅气
5	气势恢宏，不愧是人民币上的景点
5	很雄伟，可惜没能进去看看
5	布达拉宫壮观而雄伟。[棒]
4	雄伟壮丽的布达拉宫~历史悠久~
4	精神圣地啊，心灵的图腾，一定去
4	拉萨神圣的地方，宏伟，充满信仰
5	真漂亮，圣地，美丽的拉萨
5	最让我感动的还是朝圣者的虔诚
4	壮观雄伟的宫殿，美不胜收。
5	不错的地方，值得大家去。
4	美丽壮观各种坑你哦和呵呵
5	不得不去的地方
5	非常的有特色的一个旅游景点
3	这地方必须的去，太美了太美了
5	很宏伟的建筑群，很雄伟
5	来到上去过才能感受宏伟神圣
5	天蓝蓝的，布达拉宫太美了
5	世界屋脊，西藏的标志性建筑
5	很多人心目中的圣地，只可远观！
5	里面的佛像。壁画特别的多.雄伟
5	雄伟壮观，世界第一，中国西藏。
5	非常壮观，好像在去一次。。。
5	都是金子[大笑][大笑][大笑]
5	神圣的宫殿。大气恢宏。五星好评。
5	西藏的神圣标志。洗涤灵魂的地方。
5	好宏伟的建筑，简直就是不可思议
5	夜景很美丽，宫内佛塔黄金特多。
5	好地方，一直都想去
4	那种高耸的壮观，简直令人神往。
5	离天堂最近的地方，很喜欢这里。
5	有机会可以看看
5	朝圣者的天堂，建筑非常庄严
5	很神圣的地方，值得一来
4	确实个美丽，去了绝对不后悔
5	最美的就是：广场上拍夜景啦。。
5	很好的地方，接近神圣
5	非常壮观的布达拉宫，超级喜欢。
5	2013年9月到此一游！
5	真的非常壮观的，但是门票太贵了
5	强烈建议蹭讲解 好多历史故事
5	这是必去的地方，注意安全
4	没进去，在广场看看挺不错的！
4	很神圣的地方，夜景更美
4	很神圣的地方，！！！！！
5	我没有去过  看着好漂亮呀
4	雄伟美丽的地方 赞美一个
5	不错的地方，，，，，，，，
5	梦想去的地方，，不过就是没时间
4	独特的宫殿，奇异的城堡，值得一去！
5	等我！！
5	实在是太美了，真的是神圣的很啊
5	蓝蓝的天，白白的云。
5	蓝天下的朱雀玄武！
4	美到爆
5	雄伟壮观，神圣庄严，值得敬仰。
5	神圣的布达拉宫
4	一票难求
5	初看平平，仔细琢磨，真像一幅画～
5	迷之世界……神的福祉
5	还没去。很期待！[调皮]
5	景色可好看了耶，空气不错哈。。
5	超赞哦  很多佛教的文化
5	一直梦萦魂绕的地方，终于来了
5	赞，，有机会一定去，，，，
5	达赖的冬宫，照片里看着很是气派。
5	黄金、宝石、金刚石亮瞎眼了……
3	没有特别的感觉，还可以，污染少。
5	美 遇见艳阳天真的幸福
5	刚下火车，路过，好激动
4	不错
5	呵呵[害羞]
5	梦想去的地方，，，神圣之地啊
5	心 留在这里.
5	很不错
5	信仰，不管你有没有，都应该去
5	一切尽在不言中
5	太漂亮了，
5	很辉煌
4	佛教圣地  佛教圣地  。。
5	布达拉宫是很多人向往去的地方
5	夜景还是挺漂亮的
5	美丽而神圣的地方！
5	是肯定要去的地方，充满了神秘～
5	我心中的布达拉～
5	非常壮观，后人重建的也非常奢华。
5	西藏的历史记录活词典
2	我会真实的站到那里
5	很值得去的地方……
5	晚上的布达拉宫是非常美丽的!
5	散客来要提前一天预约。
2	黄牛太多，得半夜去排队买票。
5	各个角度，各个时段，不一样的风景。
5	虽然不高，但是爬上去实在有点累。。。
5	美丽的布达拉宫
5	很神秘
5	不信教就别进了，浪费钱
5	壮观雄伟
5	狠累狠美丽[棒]
5	不让照相，门票还提前预定！
5	神聖的地方，洗滌靈魂
5	那一世，转山转水转佛塔
5	踏上布达拉宫，我是雪域最大的王
4	200的门票，人很多很挤，，
4	美丽的布达拉宫！很不错
5	我去过非常好的
5	宏伟，精致，神秘，这是她的特点
4	一生一定要去的地方
4	藏教文化的精髓，内敛，庄严！
5	雄伟，壮观！
4	很浓的藏香味儿。。游人如织
5	蓝天白云下，感受神秘的藏文化
5	大气磅礴 有种心灵的洗礼
3	雄伟壮观，美丽漂亮…………………
5	很宏伟里面的感觉也很漂亮……
5	蓝天白云布达拉，心旷神怡在拉萨……
3	壮观宏伟，被虔诚的信徒所打动
5	你看到了吗？无需太多赘述
5	到拉萨必去的地方！
5	最完美的宫殿，灵魂的安息处。
5	藏族神圣地！！！！！
5	震撼，震撼，无话用语言形容
5	伸手可以摸到云的地方……
5	一定要带他来的地方，圣洁
4	同学去了，说还想再去。。哈哈
4	神秘的天堂，不为人知的故事。
5	每天都会从它脚下走过
5	梦想要去的地方怎能半路返航。
5	宏伟庄严
3	感受人文景观，门票小贵，旺季拥挤
5	值得一来，有机会的朋友来看看
5	[微笑]马上就到
5	千万不要夏天假期去。挤得不行。
3	8月份去的，差点挤死
5	绝对值得一去的地方。
5	瞬间使人变得虔诚的地方......
5	很美，很大
5	神圣的地方[酷]
4	布达拉的台阶太长了，总也爬不完
5	很有特色，绝对值得一逛的地方
4	美，进去有点喘气
5	这个美不能，言语形容
4	很震撼
5	历史，宗教，神圣。
4	拉萨标志性建筑，拉萨也很好。。
5	真美！
4	海上布达拉宫-----福建湄洲岛妈祖庙
5	当时还是小学毕业去的很不错的，
5	就是票难买了点…
5	过春节人真的很少
5	神秘兼顾权力
5	虔诚的西藏人民，被震撼了
5	很宏伟
4	也许下雪的时候会更壮观
5	很棒！我一直很喜欢这个地方！！
5	多年的梦想成真。圣地。我爱你！
5	拉萨最高的建筑，最奢华的建筑。
5	雄伟的宫殿
5	很棒 ，就是人有点多，值得一去！
5	真的很棒！最靠近天空的宫殿！
5	很好
5	淡淡的熏香以及内心的宁静
5	太雄伟啦~~神奇的布宫！！
5	赞
5	什么都不用说了 肯定是必须去！
5	大爱啊！！
4	宏伟无比
5	雄伟壮观
5	感受信仰之光贯穿心扉……
5	灵塔太壮观
5	壮观
5	我们去了那里好好的古迹
5	太值得去游玩一次。
5	绝对要去的！
5	非常好的地方
5	整个城市为了布达拉宫而存在着。
5	太漂亮与壮观了！不能用语言形容
5	很雄伟，很震撼
5	雪山 尽头，美丽的喇嘛庙！
4	非常美丽和精致，很有藏族风味
5	好啊
[微笑]
5	我五月三号去的门票100呢
5	2016高考后，跟着爹骑车去！
5	无法用语言形容的美…
5	很是雄伟的建筑！晚上的夜景更好
4	神圣宫殿
4	很好
4	人多，门票价格还可以接受。
4	风景不错，里面可谓拥挤，尽是佛像
5	精美绝伦，绝对值得一去！！
4	特想去。。。。还没有去
5	非常震撼。。。。。。。。。。。
