5	脚踏进隐居在茫茫林海之中，突兀于丛山峻岭之上的传奇名山——-长白山，便被它不折不挠的粗犷而又绚丽的景色迷倒了。其神奇秀丽、巍峨壮观的独特的地貌景观充满了原始自然，风光旎旖。美妙绝伦的景色，让人震撼，更将你强烈的吸引；心无垠的开阔、深远、浩淼......包括天池，长白瀑布，大峡谷等景点。交通：长白山指位于吉林省东南部，最方便的是在吉林火车直接到白河，然后打车到长白山，缺点时间过长。或先到长春。然后座客运班车到二道白河镇，然后包车前往。或是你自己开车过来，大约4个半小时可以开到长白山。
5	我是12年7月上旬旬去的长白山，在中山区乘坐越野车上山顶看天池。车票好像是70元每人。听说不是谁去都能看到湖面的哦，我的运气还好了，在山下时天是阴的，等到了山顶晴天了，如愿以偿的看见了“天池”的真面目。山顶风比较大，很冷，幸好带了厚衣服，另外晴天时紫外线超强一定注意防晒哦。
5	自己走的北坡没跟团，最庆幸的看见了天池。14年10月8日进的景区。早上出了火车站就有并客15元/位直接到景区，往返30元/位，回来时候一起交车费，会在景区外面等你。门票125元，网络票120元，学生半价。电瓶车85元，网络票80元，倒站车80元。两种车都没有学生票。从进大门就坐车，一直拉到天池边上。基本不用走路。看完天池还有四个景区，之间全有倒站车循环的，坐满就走。景区规划完善。风景也算优美。天池还是很震撼的，完全跟没去之前想像的不一样。只有看了才知道。
5	去长白山还是看运气吧，最好中午上山，并且要在天气好，有太阳的时候去，不然看不到天池也就没什么意思了。其实早上早一点出发也行，长白山有挺多小景点的，有些也值得一游，可以坐个出租车，司机会把你送到景点。如果不是夏天去的话到天池之后可以在山下租个大衣，好像是30块钱，因为海拔比较高，山上还是挺冷的。到了山上可以尝尝特色的“温泉煮蛋”。情侣去比较适合吧，因为据说去长白山“长相守，到白头”
4	长白山分北坡和西坡，门票125元，还要买观光车票80元，如果要上天池还得另外买票。冬天的长白山天气恶劣会封山，上山前要关注当日实时情况。推荐蓝景温泉酒店，玩了一天之后去泡温泉感受冰火两重天。上山前建议租防寒服和护膝，租的时候需讲价。山顶的妖风特别厉害帽子和口罩一定要的。到半山腰之后必吃的温泉鸡蛋10元3个，当时有一家蓝景餐厅60元自助随便吃，菜一般。虽然去不了天池，随着观光车一直走，有些失望 景点就是人们口中的大冰坨子。当日长白山大风大雾，整个长白山的雄壮若隐若现像置身于一副山水画之中，煞是壮观。看着两旁因热气结成的树挂，透着晶莹，让人挪不开眼球。
5	中国的长白山共有南、西、北三个坡，但现在都不能走到天池边了，只有在朝鲜境内的东坡可以。北坡开发的最好，一路上的景点最丰富；西坡到天池需要爬一段楼梯，但整个视野最开阔，南坡可以座旅行车直接到顶，最为省力。如果有时间推荐2天去2个坡，毕竟一次能看到天池的概率并不高。
5	对比过了新疆天山天池后，觉得长白山的天池真的是一处绝美了，首先想到达这里就十分不易，离了好几十公里就要转景区的车上去了，路途先是一段丛林，再就是山路，山路是光秃秃的山，然后很险的急转弯，坐车也真是刺激异常，再说就是这个天池了，比天山的大了很多，听说很多年前这里是让人走下去的，不过现在已经都围起来了，下不去，风也很大，下去也会很危险吧，有些美丽只可远观，近处看可能我们领略不了一滩圣水的神圣
4	至各景区、机场和邻近城市包车参考价格如下：二道白河镇－长白山北坡景区30公里，30分钟，60元左右/单程，拼车15元/人(单程) ；二道白河镇－长白山西坡景区80公里，1小时，300元左右/往返，拼车60元/人(往返) ；二道白河镇－长白山机场90公里，1.5小时，240元左右。
5	在四月中旬去的长白山，学生党选择了最淡季的时候去的，为了给自己省点钱过个美好的20岁生日。我真的很幸运，在进山门的时候天池开了，看到的天池后，天池关了，哈。天池真的，不论你用什么手机照都是美的，4月份天池还是白的，冻着，天上没有云，整个就像一幅画一样静止。打算以后夏天再去一次，去其他坡去看花海。去的前一天下了暴雪，所以有些路被雪堵上了，那雪都有我两倍高了。去看瀑布的路上，路过温泉群，像仙境一样，在水雾里走着。长白山真的不用挑时候去，我觉得什么时候那都好看呢，只是靠运气。
4	算起来，我17年前还去过一次长白山，Orz~~~~是有多老了。那一次是夏天，是可以自己开车到天池底下的，天池云山雾罩，只在浓雾中露了那么一下下，还惹得所有人都在大叫。
这一次是秋天，则毫无悬念了，天高云淡，随时都能看到。我们去了北坡和西坡，理论上都是能够看到天池的。长白山景区管理得不错，因为是十一人特别多，还调了武警部队来维持秩序，现场工作人员很负责任，也很替游客着想，赞一下哦。
4	返回酒店吃过早餐后前往长白山途中。首先乘环保车进入景区，运气不错，今天天池开放，之后再乘倒站车直奔天池（倒站车是越野车）。、体验天池在脚下的壮丽。天池通往洗手间的道路，两边的雪有一人高。导游说天池很冷，路也滑，如果觉着滑爬着上去都没人笑话，问导游需不需要登山杖，导游说基本用不上，俺就没带，结果在大瀑布段俺又滑了一跤。天池下来乘景区车到大瀑布，中途有处温泉，形成了雾凇自然景观，美轮美奂，如入仙境。快到大瀑布的那段路有点坡度，返回时下坡的惯性刹不住了，滑了一跤，还好，是侧卧的，相机和人都没事，那段还是需要登山杖的。瀑布
5	西坡和南坡都比较好，主要是看天池，山上山下的气温不同，山下晴天山上可能阴天下雨，四季都可以去长白山，6-7月开花，9月温度适宜，但是有时候会赶上雨季，冬季滑雪，由于天气变化莫测，还是多带衣服比较好；同时建议大家带上一瓶水或者一点点吃的，山上的东西比较贵，而且为了生态环境着想，还是自己带一些更好
3	　冬季的长白山，雪裹群峰。每年的11月至次年3月，便进入了长白山赏雪、玩雪的最佳时期。避世、滑雪、亲子、温泉，东北风情的度假体验，长白山满足你对冬季的所有幻想。而长白山柏悦度假酒店，满足你在长白山高品质度假的所有需求。　　特别体验：　　①全世界离机场最近滑雪场，无风，冰天雪地也是温暖。　　②专属教练，为孩子做滑雪教学计划。　　③每个房间都有私人阳台、浓缩咖啡机。　　④全家一起泡一次地道的长白山温泉。　　⑤品尝当地时令山野菜、野生蘑菇木耳，鹿肉，滋补整个冬天
5	去长白山的时候赶上几年前的五一  人挤人挤死人的季节 不过还是很值得去挤一挤的 天池真的真的很美 赶上了没有雾的时候 不过山顶挺冷风也很大 作为一个北方海边长大的孩子表示 这风太大了完全hold不住 记得长白山好像可以租衣服 一定要租！！ 上山路上挺吓人的 因为开上山的车开得巨快两边都是悬崖 当初上山的车是小面包（没记错的话，不知道现在改没改）
4	到达长白山景区门口，进入景区后乘景区环保车深入景区，景区内各个景点各具特色，任何一个地方都不要错过，否则你会后悔的。天池、绿渊潭、小天池、长白瀑布、地下森林、最豪华的蓝景聚龙温泉会馆、温泉煮鸡蛋等景点哪个不去都是巨大的遗憾。
4	长白山的林海，被白雪染成了白色，北风吹来，树海扬波，万树银花，白色的雪浪此起彼伏。在堆满积雪的树冠下，不时闪出几枝松叶，抛出点点绿光，分外生动。当你置身长白山林海时，你发现这里是心灵的乐土，雪白无暇的雪，让你洗涤心灵的尘土和疲备，令游人无不流连忘返。
4	作为长白山第一胜景的长白飞瀑，有一个最大的特色，就是一年四季水流不息。要知道，这在海拔2100多米的高纬地区(北纬四十二度)，是非常少见的。隆冬季节，天池湖面封冻，但湖水从冰层底下溢流出来，进入乘槎河，乘槎河河床坡度大，地势险，水流湍急，不易冻结，因此长白瀑布即使在严冬腊月里，亦能翻云作雾。
4	在泡个温泉澡是再惬意不过的。长白山不少宾馆都设有温泉，从室内温泉池可以潜水到室外，山石为底，星月作顶，四周皑皑雪山是最好的屏障，在零下30℃的环境下，泡在60℃的温泉里，耳旁是天籁之声，这滋味只有在长白山才能享受到……（温泉水煮鸡蛋，一定要尝尝，2元一个，10元六个，味道很好）
4	长白山的雾淞独具一格，在天池湖畔，在瀑布周围，在白河两岸，氤氲缭绕的雾气，染白了树木的枝叶，白了山石，也染白了大地。满山遍野，就象绽开了一片片洁白的梅花……美丽的长白山美人松婉若秀美颀长，婀娜多姿的一个个婷婷玉立、浓妆淡抹的长白美女，在招手欢迎远来的游客。
4	长白山瀑布宏伟壮观、奔腾不息，那银流似从天而降，落地如雷声贯耳。由于山大坡陡，水势湍急，一眼望去，象一架斜立的天梯。瀑布状如白练，从天而降，雷霆万钧，其景象蔚为壮观。瀑布前在长白瀑布下近千米的二道白河旁边，有一片名叫“聚龙泉”的温泉群，几十眼泉水日夜不停地涌出，热气腾腾，地表被矿泉水晕染得五颜六色，在周围白雪和绿树映衬下格外美丽。它的水温度平均在摄氏６０度以上，可以用它来煮鸡蛋。长白山的温泉水煮的鸡蛋，蛋黄凝固蛋青却并不凝固，像酸奶一样一吸便能入口，口感嫩滑，味道鲜美，别有一番滋味。
4	温馨提醒：据说长白山上很冷，气温最低可达零下四十摄氏度以下，所以我们租用了大衣（30元），但穿了没多久就脱了，一方面因为很笨重，另一方面因为一直在爬山，所以反而越来越热，如果你穿了冲锋衣冲锋裤或者羽绒，建议不需要租用大衣。
4	对了，长白山景区游览的线路都是设计好很成熟滴，两种走法，区别在于上不上主峰看天池。A线，上主峰：山门乘车到换乘中心，买票到主峰，下山送到绿渊潭，从绿渊潭乘车到瀑布温泉，下来乘车到小天池，然后乘车到地下森林，最后出山门。B线，不上主峰：山门乘车到瀑布温泉游览后，乘车到小天池，乘车到绿渊潭，乘车到地下森林，出山门。午饭后去绿渊潭，也是一片白雪覆盖水面。
4	长白山主峰最壮观的风景是天池，但据说来到长白山的游客70%看不到天池，因为山顶海拔高，哪怕山脚下阳光明媚，天池上也可能狂风暴雨。但其实我觉得没这么夸张啦，估计是想渲染看到天池的不易才这么说的吧。我们今天是个大晴天，但导游在出发的时候还是说能不能上主峰要看景区大屏幕的通知。这使我还有些担心呢，好不容易来一趟，哪怕看不见也想上去瞧瞧，不然多遗憾呐。
4	长白山到了，山脚下有好多租衣服，组鞋子，护膝，手套，防滑钉，什么都有。我租了一件大衣和护膝，一共150，其中100是押金，一开始穿着还觉得热，到了山上才觉得太明智了。长白山门票125元+加游览车85元，先去的北坡，第二天可以去西坡。我们是从上往下游玩的，先去的瀑布，温泉，然后小天池，绿渊潭，最后是地下森林。（上下车的时候要问清楚是去哪里的车）。
4	长白天池位于长白山主峰火山锥体的顶部，呈椭圆形，形如莲叶初露水面，池水碧绿清澈，是我国最大的火山口湖，也是海拔最高的火山湖，还是图们江、鸭绿江、松花江之源，像一块瑰丽的碧玉镶嵌在雄伟壮丽的长白山群峰之中。
4	回到山下景区中转点后，根据景点指示牌，在步行前往长白山瀑布的路上，经过一个木栈道。在栈道的下面，分布着高热类型的泉群，水温在慑氏60至82度之间，有十余处喷涌口，故称聚龙泉，群龙吐珠、终日不断。泉水为硫化水，含有铁、铜、镁、锰等矿物离子，溢出解压、积沉到地表后，形成了红褐、翠绿、幽紫、金黄等矿化层，犹如一幅天然的油画，非常精美。
4	在长白山北坡景区门口买票进去后，从山门乘坐景区内环保大巴到达景区内的集散中转站，以此为中心，游玩各个景点。在这个位置，海拔还不算太高，温度还可以穿着外套尚可对付，不过再往上看天池，必须租一件大衣，否则肯定受不了。
4	长白山天池四周有16座山峰环绕，在天豁峰与龙门峰之间有一陡峻的切口，池水平缓流出，过牛郎渡，接纳了四大股冷泉，水量增大，在断崖前被巨石分切成两股，一跃而下，跌落68米，成为长白瀑布。瀑布水色皓白，悬坠在陡峻的青石峭壁上、腾烟起雾，常年飞泻不息，轰鸣声撼天动地。
4	看完境泊湖接着前往有“风光秀丽、景色迷人的东北第一山”之称的长白山，路上还能看到好多大大小小的湖，白白的雪落在结了冰的蓝色湖面上，在黄色麦草的映衬下显得更加靓丽，又是一阵惊呼、一阵狂拍。王师傅说要不是在高速路上一定让你们下去拍照去。
5	长白山天气晴朗的时候真的是美的让人心醉，好多人都说住宿贵我不这么觉得啊，家庭旅馆一般都在100内的，酒店也就120-200左右，赶时间的旅行累的是自己风景还没有欣赏到，时间短的话推荐走一个景点
5	长白山，位于吉林省东南部，是风光秀丽、景色迷人的东北第一山，因其主峰长白山多白色浮石与积雪而得名，素有“千年积雪为年松，直上人间第一峰”的美誉。以长白山天池为代表，集瀑布、温泉、峡谷、地下森林、火山熔岩林、高山大花园、地下河、原始森林、云雾、冰雪等旅游景观为一体。而长白山北坡位于延边朝鲜族自治州安图县二道白河镇的东南部区域的长白山北麓，有天池、瀑布、温泉、小天池、地下森林等长白山代表性景观。在长白山北坡景区，主要可以游玩天池、小天池、地下森林等景点，眺望长白山瀑布，品尝温泉煮鸡蛋等。在长白山北坡景区门口买票进去后，从山门乘坐景区内环保大巴可以到达景区内的集散中转站，以此为中心，游玩各个景点。
4	第二站，终于到达长白山了，臭美的姑娘又拍照了的不过接下来的时间就很无聊的，由于是黄金周去的，长白山好多游客，而通往天池的车辆有限，大家只好排队等待，边防武警在维持秩序。不过效果貌似不理想，我们一行15个人最后都走散了的，坐车前往天池时就剩我，娟和旋了。
4	第二天下午的火车票，由于从网上查到攻略说是长白山的西坡风景更好，遇见的老驴也说西坡的风景好，所以选择买到松江河的火车票。到了松江河是早上，天还不太亮，由于也没地方去，而且天气真是挺冷的，包了个车，来回是180块钱，直接去了长白山。司机说7点半就开始营业了，原来是8点半。只好在售票厅里等了一会儿。
4	旅途中观赏者的目光往往决定了人们获取的视野，进而影响到整个旅途的收获体验。对长白山的认识，如果只是迷恋那袭白雪覆盖下的华丽，不去想象那股炽热的岩浆如何穿透坚实的大地，将滚烫的血液融向天际。那么将会错过这其中数十万年地质演化的精彩，无法感受自然万象在生命进化的过程中所承受的曲折和艰辛，进而失去对生命尊严的理解。虽然站在人主的角度来看，非生物的存在并不具备生命体征的表现，但对这个万物共生相息的星球而言，所有的存在都是平等的。人类本和其它生物一样，共生于自然界，随着人类后期自我意识的发展，逐渐的走出了自然的范畴，开始建立其一个新的环境存在，到了工业文明后，这一界限更加清晰。
4	天池。传说，到了长白山能看到天池就不虚此行了。在山巅望去，静寂的一汪碧水，看不到涟漪。游人拥挤着，喧嚣着，想近距离一睹芳容，而天池依旧高傲冷漠，丝毫不为所动。热闹是俗尘的，清水倒映着云端的纯净，一方净土，无论你是否看到，她都在那里。
4	长白山植被分布有特点，随着地势抬升，树种变化过渡。山下是针叶和阔叶混交林，上到大约海拔1000米后，公路两旁是高大挺拔的针叶林，超过1800米后，转换成稀疏低矮的岳桦林，2000米已上，基本没有树木，只剩下高山草甸。
4	长白山天池是中国最深的湖泊，也是我国最高的火口湖，平均水深204米，据说中心深处达373米，周围长约13多公里，它南北长4.85公里，东西宽3.35公里，湖面面积在10平方公里，天池水面海拔2194米，在天池周围环绕着16座山峰，其中7座在朝鲜境内，9座在我国境内。这些山峰各具特点，火山灰形成的各种形状的岩石奇峰，好似龙盘虎踞，或屹立、或横卧、或腾跃、或倒挂、千姿百态、莫可名状，给这天池增添了无限风光，形成了奇异的景观，构成了一道亮丽迷人的风景线。
4	那天，记得是有一点小雨。导游提前说过，一般来长白山的人，想看到天池的几率只有三分之一。因为天池在群山包围中，从山顶看俯瞰下去，云雾弥漫，一旦天不好，雾气会把天池给遮个严严实实。我从网上看过，有个倒霉的老兄，前后去过4四，居然次次都是大雾，每次都是败兴而归。这次一早起来，天就有些阴，开始飘雨。所以我担心这次会看不到天池的真颜。嘿嘿，不过你们不用担心，上面的照片已经告诉你了，我是幸运的！在我们去天池的前1个小时，老天很识相的放晴了！哈哈
4	长白山不管个人还是团体都得坐环保车上山，现在爬山坐车的时间比爬山的时间长，还要注意不能下错车，到时候下错了可得自己走回来。虽然不能自己走去，但一路沿途的自然景观还是很美的。相信冬天的滑雪场更好。
4	简单介绍一下景点，峡谷浮石林，位于长白山山门东南6公里处，坐落在火山爆发，地壳变动后形成的一条大裂谷中，有很多火山喷发形成的石柱，被人为冠以各种寓意，同时可以看到满族敬奉的山神、树神的庙宇，猎人居住的小屋，可以捡一块火山喷发的浮石（在景区外边）。冰水泉里主要就是大大小小各种泉眼了，最喜欢的是这里随处可饮用的山泉水，可以随意装一瓶（提前备好空瓶）。两个景点总体评价，很无关紧要，不值80元门票。
4	要到长白山景区，有四个半小时的车程，先过龙井市，此地盛产松茸，但我们来的时间不好，不宜购买，后边经过什么县哪个城的，未经介绍我就倒下去了，醒来的时候，已经到了“午餐”时间，早上八点吃咸菜木耳米饭，而且饭是凉的。考虑到一整天再无进食，就三下五除二的往嘴里噻。饱餐之后发现这餐馆里还卖朝币，本来想买，后来想不能带朝币入境就克制了一下。
4	长白山现在正在申请申请文化遗产，所以管理特别好，买了门票还要买景区的车票，景区都是统一的大巴车，大巴车都停在每个景区门口统一的停车场，从这个景点到下个景点，你随便找辆车上去，跟司机说你要到哪个景点，司机就把你送过去了，去天池需要另外买车票，因为到天池全是盘山道，路上又有积雪，路非常不好走，需要换乘景区统一的猎豹汽车。
4	早上给老公冲了点糊糊，又买了药吃，中午带他出去喝了点粥。下午精神好了，就在二道白河镇里转转，又去了一趟长白山自然博物馆。回到宾馆听说昨天上山的人在天池遇到大雨，什么都没看见，还特别冷，租大衣都不管用。于是决定转天穿着秋装，带着外套去爬山。
4	话说转眼间就到了第三天，这天小鱼和小马同学本来打算是去长白山北坡，可是却遇到了件让人很抑郁的事情，在昨天打车回白河住的地方的时候，出租车司机师傅人很好，听说我们昨天去了长白山西坡就问我们俩有没有登记和录指纹，我们说没有啊，询问之后才知道，就在我们去西坡的当天出台了联票政策，西坡的票在登记和录取指纹后第二天可以去北坡免门票，由于之前在买票的时候也没有看见相关政策也没有询问工作人员，小鱼和小马同学并不知情，所以也没有做登记和录取指纹，这样的话就白白多花了两张门票钱，所以很抑郁，心情也没有去西坡的时候好了，但是来都来了，不去心又痒痒，就只好互相安慰，调整心情，出发北坡！
4	长白山聚龙温泉群，多数泉水温度在摄氏60度以上，最热泉眼可达82度，放入鸡蛋20分钟即熟。长白山温泉煮鸡蛋很特别，鸡蛋黄凝固，可是蛋青并不凝固，口感嫩滑，很香。温泉附近长年沉淀下来的矿物质，有红、褚、黄、青、绿等等颜色，好似美丽的陶瓷。一种清淡的硫磺味在空气中飘浮。还有珍珠似的气泡冒出水面，吐出开锅似的声音。
4	据说冬日里的镜泊湖也是很美的，是啊，边上的树上挂着的雪花，压在雪上很好看，这个时节已经看不见镜泊湖波光粼粼的湖水，有的只是这个一眼看上去就很舒服的冰层，这样呆在这里一场的舒服，呵呵，我们告别牡丹江镜泊湖，开始往长白山前进，慢慢的行驶着，一路上我们也欣赏了许许多多的美景，雪雕，堆雪人，到了晚上时候玩累了，目的地也终于到了，今天就让我们一起欣赏一下美丽的长白山夜景，感受另一个城市的美丽，吉林省，值得一游，夜色很美，更有是有不一样的朝鲜美食，具有的是朝鲜风情特色，晚安。
4	长白山天池，是松花、图们江、鸭绿三江之源，是中朝两国的界湖。四面有三面是属于中国，东坡是属于朝鲜，他们叫白头山。但是遗憾的是天池却有超过50%是属于朝鲜的。听说其实长白山都是中国的，因为是清朝的龙脉被封了200多年，人烟稀少，就有朝鲜难民非法跑过来，人多了，再加上60年代中国以老大哥自居，朝鲜小弟弟死皮赖脸的硬分了一半的天池说是作为金日成抗日的纪念地。谁又曾想没有永远的友谊只有不变的利益。我大中国有时候亏的太傻。
4	狭义的长白山指吉林省东部与朝鲜交界的山地，为东北山地最高部分。中国境内的白云峰海拔高度2691米，由粗面岩组成，夏季白岩裸露，冬季白雪皑皑，终年常白，系多次火山喷发而成。为松花江、图们江、鸭绿江的发源地。森林茂密，500∼1,200米之间以红松、鱼鳞松、沙松、鹅耳枥、枫等为主；1,200∼1,800米以云杉、冷杉林为主；1,800米以上有岳桦矮林，是中国重要林区。林间有梅花鹿、貂、东北虎等珍贵动物，以及人参等药材。人参、貂皮、鹿茸为东北“三宝”，长期享誉中外。1960年建立自然保护区，面积21.5万公顷。
4	长白山位于吉林省东南边陲，是中朝两国的界山、海拔2691米，是东北第一高峰，中华十大名山之一、国家首批AAAAA级风景区，被誉为“关东第一山”。长白山因其主峰多白色浮石与积雪而得名。我琢磨也是，常白——长白，意思相近哦。
5	长白山，天池很美，很值得一去，不过要在秋天，晴天多，看到的天池概率比较大，夏天可以看见高山公园，想看山上的雪景可以晚点去，很赞的，门票价格还不错，还算可以的。
4	长白山南坡山门。山门庄严大气，跨度88.6米，高15.8米登山的人们---很专业的人群！天池略呈椭圆形，形如莲叶初露水面。天池由于高度较高，气候多变，风狂、雨暴、雪多是它的特点。有长达10个月的冬季，湖水
4	温馨提醒，在长白山景区门口就有租护膝大衣防滑鞋的，我们租了护膝防滑鞋，60/人个人认为租防滑鞋就够了，护膝实在是太麻烦了，边走边掉大衣的话看你们的个人需求，我们衣服都够保暖了所以没必要再租
4	观赏完长白山瀑布也中午了，也有些饿了，我们乘坐环保车去绿渊谭去吃中餐了，哪里有一个小餐厅，我们一人来了一桶泡面，泡面15一桶！
4	由 i 摄游摄影旅游网组织的长白山7天6晚的摄影团于已经圆满结束了，这一次摄影之旅，我们来到了吉林
4	推荐大家可以在这个网站看看长白山的路线和景点分布：http://www.cbs.travel/web/main.htm
4	能上去最好啦，第一站就往主峰去。 长白山门票125元，环保车85元。如果上天池呢，再买一道越野车票80元。
4	大早上5:30，一起起程去往长白山。从安图去长白山大概两个半小时，到二道白河两个小时，因为去的时候路上都是冰雪，所以走的很慢。
4	长白山山门购票包括门票和景区内环保车的票，整个景区景点之间都是通过环保车接送，只要不出景区可以随意乘坐。
4	长白山天池是所有人的目标，但是要有缘才能见到，夏天三分之二到一半的几率，冬天九成见不到。很可惜，我们那天天气很好但是风大，封山了。
4	包车到达长白山北坡景区门口的时候，已经是九点多了，景区门口已经聚集了不少游客，真还有人比我们还早到啊。
4	在长白瀑布下方三公里处的繁茂桦林凹谷中，有一湖呈椭圆形，与长白山天池相似，故名小天池。小天池水质清澈、平稳如镜，倒影中可见苍绿的山峦。
4	再次回到景区中转站，然后前往地下森林。地下森林蕴藏在长白山北坡断陷的沟谷中，是区内海拔最低的景观，亦称谷底森林。
4	长白山火山堆喷发出大量的岩浆物质后，在这里的地层断裂下陷，形成了纵贯南北数十公里的大型沟谷，里面生长起高大、茂密的原始林木。
4	长白山北坡距离白河有30多公里，开车需要约一小时。一路上，包车司机不停地建议时间还早，不如先到一个新开的景区外的景点去游玩一下。
4	我们觉得来此主要行程就是长白山，其他景点就不去了。幸好没有听司机忽悠去其他景点，长白山北坡的景点比较多，时间短的话会比较赶，影响游玩的质量。
4	去长白山的，大部分都是奔着天池去的。这次运气非常不好，赶上下雨天，结果什么都没有看到。所以提醒大家，一定要提前看到天气，选择大晴天去长白山！
4	天公不作美，来的时候还是晴天刚一下车就感到一阵寒风夹杂着小雨，我预测今天上不了长白山主峰看天池了。算了，既来之则安之，别管天气怎么样，心情还没被天气搞烂~好好玩吧。
4	还没有到长白山，便已领略到了长白山脉的美景。这里的树林好美好美，远远望去，一团团，一簇簇，有的红，有的黄，还有的是翠绿，这些都是以前从未见过的，心中大美。
4	图注：这就是我们本次入住的长白山万达套房假日酒店，这个酒店更适合家庭游休闲度假居住，每个套房中都带有独立的厨房，可以自己做饭，更有家的感受，增添了度假的乐趣。
4	前往长白山的这次旅行由于当时没有留下文字记载，而且时间过去较远，所以可能文字介绍方面要稍显不足了，大家见谅。
4	从二道白河到长白山景区的一路，感觉到两侧树木的湿气散在你的脸上。司机和我们年龄相仿，但已经做了一二年开车的生意了。
5	长白山为“白山黑水”东北大地景色的代表，长白山天池更被奉为鲜族发源地，有天池、瀑布、森林、温泉等奇绝自然景观，还有泡温泉吃温泉鸡蛋更是长白山独特的体验。
1	就是长白山，天池是长白山最重要的景色
4	去看天池就看各个点气了。明天就什么都看不着了。
4	长白山我去过两次，均看到天池，幸运！天池的美不是用语言描绘的，似乎不属于人间，更像是仙境！
5	美丽的长白山只是在电视中见过，看到那么多优秀的画册，游记，真是向往，一定要去看看
4	的长白山，感受不一样的冰雪世界，气温虽冷，但团友的摄影创作热情却丝毫不减，行摄路上充满欢声笑
4	入冬以来，数以万计的游客奔向长白山，不为那亭榭楼台或小园香径，只为那寒冷中的雪花飘舞的快乐。
5	关东第一峰，景色超级棒！天池清澈而神秘！泉水，瀑布，茂密的森林，人间仙境！
5	一定要去看一眼天池，真正看到的时候就觉得原来真的是跟画上一样啊。震撼,美丽。
2	又名长白山，是东北为数不多的知名名山
4	地下森林是长白山景区的最后一站，从这里出来后，就做景交出景区。
4	长白山二道沟是家族起源，火车路过，而长白山不是爬的，而是一路坐车上去的。
4	在长白山北坡景区，主要游玩了天池、小天池、地下森林等景点，眺望了长白山瀑布，品尝了温泉煮鸡蛋。
5	我去长白山时候刚入冬 ，山下的租羽绒服的 差点把我给吓跑了，其实没有那么冷
5	那一片宁静的蔚蓝 让人永生难忘
4	冬天去还是去还是不错喔，可以滑雪非常好玩
5	2015年的7月24日，我们从大连出发，25日的早上就到达了。吃了早餐，就上长白山去了。
5	朝鲜圣山白头山，位于中朝交接的地方，交通不是很发达。
4	长白山的植被垂直分布很明显，山下都是高高的树，越向上越矮，在最上边就是苔藓了。
4	由于长白山，谢绝游客自己登山，必须乘坐85元一位的环保车……
4	回来以后，为了寻找长白山上不让打旗拍照的理由，我在网上搜索到了这样一则信息：
4	大师兄说长白山给了他超乎想象的美感这几天坐白龙马的劳累在山上消失的无影无踪
4	到了长白山，千万不要错过这里的温泉。那简直就是冰火两重天，真正的冻感世界!
3	去长白山往返必经之地，喧闹中透着拥挤，来过了
5	自古以来就是名山  素有 千年积雪为年松 直上人间第一峰  美誉
5	2015.8.17 去的长白山接小哥，大爱这个地点，天池漂亮极了
5	感觉长白山挺不错的，有很多动植物
5	天池景色棒棒哒，长白山在当地属圣山~
5	此生有幸领略了长白山天池的风采，真的很美，感觉整个人都空灵了起来
5	中国就两个天池，这是你不能错过的美景
4	8月中旬的长白山很棒！天池特别美，第一天没看到天池，第二天上北坡看见了天池，夏天游览的人很多，早上4,5点就要去排队买票，在二道白河可以联系出租车接送，很方便。二道白河的家庭旅馆都不错。登山要记得带雨具，山上天气变化很快，雨伞容易伤人，不推荐。山上的温泉煮蛋很便宜，但多数是溏心的，可以用瓶子接温泉水。
4	早上八点半如期到了白河站，关于到长白山景区的拼车；出去火车站后你就会看到很多出租车以及司机在展览生意。从火车站包车到长白山景区一辆车恒定价格为60元，车上有多少人就平摊。由于这时候并非旺季，所以相对拼车没有那么顺利；最终来回都是和其他两个人包车，平摊下来每人20元。不得不说白河站相对来说还是比较偏。
4	今天最大的看点就是长白山天池，相比邓小平同志来了三次长白山才看到了雄伟、壮丽的天池，我们这群人是走了大运了。前段时间东北地区普降大雪，景区为了清雪已经连续五天没有开放大天池，不过我们被告知再等两个小时就可以上去了。所以我们就先去了大瀑布，从大瀑布回来后正好赶上去天池。上到天池后天气也很给力，虽然天池的冰面上多少有些云雾，但是基本上都能看全。有一点需要特别注意的就是天池上面的风力相当大。我这一路上去的时候被风吹得好几次都没站稳，那个惊险。
5	从西坡上山，角度很佳8月份去的，穿了秋天的单衣我们拍完照10分钟后就开始下雨，天池就看不见了好幸运，看到了天池，哈哈哈天池，很像一面镜子，虽然山顶刮着大风，可池面上一丝波纹都没有感觉天池很像假的一样2015，十年了来接小哥回家，哈哈哈
5	长白山天池，很美。但是想要看到，天气一定要好，不然大雾来啦就看不到吗啦。拼人品啦。我们爬了西坡，因为可以走台阶，而北坡却没有，走起台阶来更有意思。我们爬上去看了半小时，大雾就来了，此时爬上山的人就看不到了。十一去的时候已经下雪了，要做好保暖工作，而且山上山下的温度还不一样，真有意思！北坡也去看了下，不过人太多，都上不了山。
5	闻说长白山的旺季在夏天，但感觉千里冰封，万里雪飘的长白山更美丽。奶油般的雪层，延绵的皑皑山体，不到北方辽阔天境，不知道何为壮丽。12月去的时候下雪封山，虽说看不到天池，但其余的小景点也很有看头。长白山积雪虽厚，但因为温泉的缘故，没有雪谷雪乡冷。路稍微有点滑，可以备着雪爪，但一定要穿抓地的鞋子。
4	前往游览国家AAA级旅游风景区【魔界风景区】（参观时间2小时左右），感受百鸟齐鸣、溪水纵流、风光绚丽的大自然风光，因景区旁奶头河发源于长白山温泉带，常年流水不冻当温度达到零下二十度时景区内会出现雾凇景象，景区内景色如梦如幻，深受摄影爱好者喜爱，故因此得名“魔界”。
4	走了一段路，来到聚龙泉广场，木栅栏圈着黄黄绿绿布满苔藓的大片石坡，水气蒸腾，那就是著名的长白山温泉。有木栈道架在温泉上面，人行其上穿越蒸腾的众多泉眼，脚下的木板也是热的。到处冒泡的涌泉，恣肆横流的热水，在色彩斑斓的坡上绘出了缩微的山川河流万里江山。
4	去长白山路上途径这里，一个火山口热水冷水交界的地方，形成特有的雾凇奇景，距离二道白河8KM,当地人称作魔界，至于那条河流的名字就不想吐槽了，真的叫奶头河。当时是司机强烈推荐这里的，估计赚了点我们的钱不过景色没话说，门票好像是95元一个人。应该可以逃票这里。
4	靖宇住下后，在宾馆外遇见青岛老乡，告诉我们，长白山北坡人太多了，临时决定从西坡上长白山，没有想到西坡人也很多，8月11日气温还可以，带个加绒外套很不错。今天主要的任务就是爬山，然后返回抚松入住。之后就是返程了。
4	如果说夏季旅游去哪里，我可以告诉你，一路向北，到森林中避暑、吸氧绝对是一个好选择。2013年的八月一日，我们一家从大连出发，一路2350公里，跨越辽吉二省，穿越了崇山峻岭，游历了长白山北坡风景区、十五道沟望天鹅风景区、丹东宽甸青山沟风景区。希望我的攻略对朋友有所帮助。
4	如果说夏季旅游去哪里，我可以告诉你，一路向北，到森林中避暑、吸氧绝对是一个好选择。2013年的八月一日，我们一家从大连出发，一路2350公里，跨越辽吉二省，穿越了崇山峻岭，游历了长白山北坡风景区、十五道沟望天鹅风景区、丹东宽甸青山沟风景区。希望我的攻略对朋友有所帮助。
4	司机师父推荐我们去大戏台河风景区，离长白山北坡售票处是有一段距离的，门票含电瓶车108，没有学生票。十一刚过去，景区里根本没有人啊！景区其实不大，不用一个小时就逛完了，但是绝对值回票价！木桥小河流，初雪，清泉，高大窜天的树木，朽木覆满青苔自然横在河岸，行程童话一样的桥~还有松鼠！不怕人的！到处跑~还看到一边好像荷兰猪一样的小动物，胖胖的~特别可爱~快到出口处有个木制高台，爬上去于树齐高，感受高处风景~
5	关东人民的圣山，瑰丽的原始风光，独特的朝鲜族民俗，景致无限。西坡看天池的视野最辽阔，而且空气很好，雪天的天池最是美丽。
长白山是一座巨型复式火山，由于其独特的地理位置和地质构造，形成了神奇壮观的火山地貌，典型完整的动植物资源，富有北国情趣的冰雪风光。 著名的长白山天池位于长白山主峰火山锥体的顶部，荣获海拔最高的火山湖吉尼斯世界之最。天池四周奇峰林立，池水碧绿清澈。 长白山还是松花江、图们江、鸭绿江的三江之源。7-9月去游玩最佳。 长白山冬季漫长寒冷，夏季短暂凉爽且变化无常。春季多风，秋季多雾。 7、8、9月的长白山是避暑胜地，风光秀丽，景色迷人。
4	长白山冬季漫长寒冷，夏季短暂凉爽且变化无常。春季多风，秋季多雾。 7、8、9月的长白山是避暑胜地，风光秀丽，景色迷人。受山地地形垂直变化影响，长白山从山脚到山顶形成了由温带到寒带四个景观带。“一山有四季，十里不同天”，这时可度过一个不一样的夏天。 冬季是滑雪运动的最佳季节，最容易看到天池全貌。
4	到达大门口！进入长白山需要购买门票，我们是学生票，其他的票价就不是太清楚了，买了门票还需要购买景区大巴车票才能上山进入正式景区游览。一共大概200左右。慢慢上山路！大概需要40分钟的车程。到达第一个瀑布景点。因为当时山上人数比较多，景区采用了分流景点的措施，这点做的不错。到达瀑布景区，瀑布啥的都冻住了。
4	靖宇住下后，在宾馆外遇见青岛老乡，告诉我们，长白山北坡人太多了，临时决定从西坡上长白山，没有想到西坡人也很多，8月11日气温还可以，带个加绒外套很不错。今天主要的任务就是爬山，然后返回抚松入住。之后就是返程了。
4	第三天早上，坐大巴车去北景区，大概1个半小时就到了。同样是刷二维码进景区，别说现在长白山景区整的怪先进的。进山同样要换乘统一的环保巴士，到了主峰就直奔倒站车换乘点儿，车票80元/人，是去看天池的。看天气还好，希望自己不要像江泽民一样的待遇。倒站车子开得七弯八弯的，就是云霄飞车，您得死命抓住把手。佩服司机高超的技巧，不让自己驾车还是对的，这条路线确实危险系数很高。在车上，看到大片的高山草甸，虽然昨天已经在西景区看过了，但今天还是同样的兴奋。
4	相比较于繁杂的夏季，冬天的长白山显得有一些的萧条，游览的人也不是特别的多。但是一丝也不影响山中的风景，神奇的天池，壮阔的长白瀑布，冬季的低温更加使这座历经沧桑的神山多了几分神秘，山中温泉的热气，冉冉上升，更是美轮美奂仿佛置身仙境。
4	长白山的树木有一种延伸感，无论你看向何方，总是有一种树木指引的错觉。  走进地下森林，你会有一种真正走进原始森林的冲动。这里的树木保持着原来的样子，高大挺拔。尽管多了一条人为的道路，不过森林的风景还是纯正。
4	最冷的不是在漠河，而是长白山顶，一上去风雪夹杂着劈头盖脸一阵猛吹，小脸儿吹的生疼，一路上未用的围巾帽子暖手宝全在这一刻用上了，相机拍完这一张后也彻底没电， 山下有就地起价租护膝和防风大衣的，不过我没租好像也没什么，主要脸吹的疼，睁不开眼。
4	“行程已经到了倒数第二天，现在天已经黑了2个钟头，大概还有3个钟头才能到今晚夜宿的目的地，今天去了长白山，应该明年来接张起灵才对，说前两天的游人都没能见到天池，而我一直坚信自己是个有福报的人，有概率能见到的风景我好想总能见到，珠峰顶尖，日照金山，星湖灌顶，雨后彩虹。
4	长白山的天气变化非常快，而天池在一年中只有1/3的时间是可见的，其他时候都被云雾笼罩。由于上一次天文峰就要花80元坐倒站车，万一上去看不见会很郁闷，所以有一个技巧：在山下如果能清楚看见天文峰上的气象台3个小房子，表示此时天池是可见的；反之则看不见。如果上午到了山脚发现房子看不见，就先去游览其他景点，下午再上天文峰。此外，天文峰上的温度比山脚低10°左右，常常下雪，要记得保暖。
4	举手！我是一个勇于尝试新事物的人，主要是所有与小资+腐败的活动都喜欢。所以在长白山的温泉里，泡了个汤。下面是温暖的泉水，上头是散落的雪花配上蓝蓝的天空，身旁的墙上都已经结满了一层层厚厚的冰花，多惬意呀！没过多久，我头上的发髻也结了一层冰花，在团友的帮助下，拍了个特写。长白山瀑布
5	可在镇上包出租车去景区，一般议价不打表，从松江河到西坡景区，费用大概140左右，半个多小时路，目前长白山的北坡，西坡，南坡三个景区都可以到达天池，北坡岩石多视野较小，西坡和南坡视野更为开阔。长白山是强制性乘景区车的，景区的环保车是85一个人，可能是为了保护植被，山上吃的东西不多，有些小吃，烤串，手抓饼，烤鱿鱼等。
5	长白山一直就被称为圣山，总有些向往。盗墓笔记之后小哥的十年之约，让2015年的长白山必然成为热点区域不能错过的景点。从北坡去长白山的话称作火车抵达白河镇，然后在火车站外坐拼车15人一位。就可以抵达长白山景区了。一天的时间就足够逛了哦。可以早上抵达长白山晚上火车返回
5	长白山，横亘在吉林省东南部中朝两国的国境线上，中华十大名山之一，国家AAAAA级风景区。长白山是中国与五岳齐名、名光秀丽、景色迷人的关东第一山，因其主峰白头山多白色浮石与积雪而得名，素有“千年积雪万年松，直上人间第一峰”的美誉。资深游客有“上山下川”的说法。山就是长白山，川就是著名的珲春防川景区。长白山还是中国东北境内海拔最高、喷口最大的火山体。因其主峰白头山多白色浮石与积雪而得名，是中朝两国的界山，有“关东第一山”之称。历史上的长白山一直是关东人民生息劳作的场所，也是满族的发祥地，所以在清代有“圣地”之誉。
5	长白山风光秀丽、景色迷人，东北第一山，因其主峰长白山多白色浮石与积雪而得名，素有"千年积雪为年松，直上人间第一峰"的美誉，是首批国家5A级风景区。走进长白山，就是走进雄浑和博大。以长白山天池为代表，集瀑布、温泉、峡谷、地下森林、火山熔岩林、高山大花园、地下河、原始森林、云雾、冰雪等旅游景观为一体，构成了一道亮丽迷人的风景线。大自然赋予了它无比丰富独特的资源，使之成为集生态游、风光游、边境游、民俗游四位一体的旅游胜地。
4	长白山（满语：Golmin anggiyan Alin），中华名山，是中国满族的发祥地和圣山。最早见于中国4000多年前的文字记载中，《山海经》称“不咸山”，北魏称“徒太山”，唐称“太白山”，金始称“长白山”。清朝时视之为神山，皇帝须亲自或委派大臣到吉林乌拉（今吉林市）望祭长白山。狭义的长白山指位于吉林省东南部长白山脉的主峰。
3	景色迷人，东北第一山，因其主峰长白山多白色浮石与积雪而得名，素有"千年积雪为年松，直上人间第一峰"的美誉，是首批国家5A级风景区。走进长白山，就是走进雄浑和博大。以长白山天池为代表，集瀑布、温泉、峡谷、地下森林、火山熔岩林、高山大花园、地下河、原始森林、云雾、冰雪等旅游景观为一体，构成了一道亮丽迷人的风景线。
5	2015.9.28两天西坡和北坡都去了。西坡人少，而且天池很广阔。北坡景点多，越野车上山的那一路很赞。这时候山上还是会有薄薄的积雪的，而且风大，建议一定要多穿衣服呀！如果没有阳光，羽绒服秋裤帽子手套是必备的。十一四号以后人会少一点的。旅游快线，车次其实很少，而且人满就走，不按时间。所以坐这个车真是很难把握，建议条件允许，就包车拼车吧，我已经两次错过这个大巴车了！[呆]现在这个时候，西坡只剩下天池和峡谷，北坡绿渊潭关了。
4	去年八月底去的。因为长白山比较偏僻，交通不是很便利，所以，交通费用比较多。建议早晨到白山，之后找到住宿，拼车去景区。拼车的费用并不是很多，一个人来回七十就差不多了。下午回来可以吃一些当地的特色美食。第二天起早，拼车去北坡。大概一个小时。西坡和北坡的开发都比较成熟。景点也比较多。如果西坡有去天池，那么就不建议北坡去天池了。因为需要另外的费用。景区内的景点离得很远，所以都是景区公交联系的。玩的时候一定要注意公交车时间。个人觉得几个景点比较好：天池、小天池、大峡谷。山上和山下的温差比较大，要多带衣物。还有，长白山的附属景区，比如冰火泉、浮石林，就没有什么必要去，真的不是太有意义。另外，个人觉得八月底九月初是去长白山最好的时间，晴天多。
5	五一去的长白山，在延吉的时候飘着小雨，一到长白山脚已经满眼白色。听人说他们7月去的，延吉大晴天，上了长白山还是雨加雪的天气，想看天池确实需要一些人品，如果不是晴天满眼的雾气也是很难看到天池的，我们去的时候大雪，去天池的路都封了，建议夏天去吧，避开雨季。[大笑]
5	从沈阳开车下午4点出发，晚上11点半到二道白河，第二天九点从宾馆出发去北坡，居然三点才看到天池，这就是8月旺季去长白山的现实写照。第二天再去西坡人倒是少了很多。相比北坡我更喜欢西坡，虽然要自己爬楼梯上去，但是所谓付出才有回报嘛，在西坡上看天池全景更是美不胜收。不过北坡坐面包车上山也是爽的不要不要的。
5	去的时候大雪封山了，上不了天池，冒着雨走，全身湿透实在走不到在休息站休息，却下雪了，特别漂亮，2015年的第一场雪。10月1的长白山，特别美。因为照片是直接手机拍了传空间里，现在是直接在空间下载，像素可能没那么好了，但还是很美，真的。
5	这里应该是吉林省的名片了吧，如果来吉林没有去过长白山，那就白来了，是中国十大名山吧，一年四季都有自己的景色，以前冬天是封山的，不让上山的，现在可以了，坐雪摩托上山，帅死了！ 有天池，有瀑布，有温泉，能滑雪，喀斯特典型的景观，超级值得来，而且有北坡和西坡两个景区，一次都玩不够
5	暑假8月份的时候去了长白山[酷][酷][酷][酷]，当时去的时候特别匆忙什么都没准备，对长白山也不太了解，都说初生牛犊不怕虎啊，其实就是说我呢[调皮]，长白山的山脚下是夏天，而长白山的顶端是冬天，也不是特别冷，但至少当时得穿羽绒服[委屈][委屈]，可我只穿了半袖，和短裤！都冻傻了[调皮][调皮]，哎只怪我读书太少，根本没想到海拔的事，海拔4000多，能不冷么[哭]，但是山上有出租各种棉服的，不过有点贵，最好自己带着点，出行时最好带雨伞，因为山上和山脚不同，温差变化太大，阴晴不定，[微笑][微笑][微笑]出行前查好天气，想去看天池必须是晴天噢！不过上天眷顾我[大笑]我看到了。
5	长白山的天池绝美，此景只应天上有。而且山里其他旅游资源也十分丰富，不单单只是看天池那么单一。绝对应该列入人生清单的目的地！http://lvyou.baidu.com/notes/3b3629ef233c3f5e30dd5b14
5	长白山景区位于吉林省东南部，东南与朝鲜毗邻，坐落于长白山北坡，距长白山34公里，距双目峰中朝边境65公里，区域面积52.42平方公里。[1]  长白山景区是国家AAAAA级旅游景区，主峰白头山多白色浮石与积雪而得名，素有“千年积雪万年松，直上人间第一峰”的美誉。景区是拥有“神山、圣水、奇林、仙果”等盛誉的旅游胜地，也是满族的发祥地，在清代有“圣地”之誉。
3	天池下来去长白瀑布，一路上可以看到地表不断冒着热气，河床积着硫磺。看看下面这个小水坑儿，水冒着热气翻滚着，可见温度有多高！王师傅说：在长白山来一块云便是一阵雨！之前还有点不太相信，刚刚还晴空万里，这会儿立马下上了小雨，好在来之前在镇上买了雨衣，5元一个，一样的东西景区能买上30。水坑儿里的水不断翻滚着冒着热气，温度真的很高呀.长白山瀑布出来，雨也停了，长白山这地方的雨来的快，去的也快！
5	去了北坡，沈阳或者长春来的火车到二道白河的时间都不是很满意，建议大家能够在二道白河休整一夜。可以的话尽量买电子门票，这样在旺季可以省却很多排队时间。景色自然很美，最好的是天池，接下来依次是大瀑布、地下森林、绿渊潭、温泉广场、小天池。这里有我们的长白山游记:http://lvyou.baidu.com/notes/9c4c3093c7305dfa7f3cc6c9
5	雪后天晴的长白山美的无语伦比，如果可以安排建议这个时候来西坡爬山，北坡因为要搭乘面包车上山，遇到冰雪覆盖会封山！看到漫山遍野的白色，通透的蓝天，连韩国人都惊叹长白山太美！如果运气好，还可以看到云海～当然，夏季的长白山的也很美，山野间开满花！秋季的长白山秋叶色彩缤纷迷人！总之，爬山要赶好天气！
5	长白山在中国一侧的最高峰是白云峰，海拔2691米，为中国东北第一高峰。天池位于长白山主峰火山锥体的顶部，荣获海拔最高的火山湖吉尼斯世界之最。天池四周奇峰林立，池水碧绿清澈。春、秋季节最佳，6月下旬至7月上旬是赏山花的最好季节。
5	长白山位于吉林省内，去游玩的话要在白河站下火车，去往长白山的火车只有普快。长白山风景优美，长白山天池，长白瀑布，谷底森林。都是天然形成的，形成了特殊的景色，每年的7.8月份是雨季，这时候的风景最美，来往游客最多。去前往天池时要注意带雨衣，不能带雨伞，雷雨天气会很危险的，长白山一般下午5点就会是末班环保车，尽量在5点之前浏览完。
2	千万不要下午1点之后上山，只能看一个景点，天池和大峡谷二选一，住宿的时候美团团购的不好用！松江河住宿千万别去通达宾馆，明珠宾馆，黑死你！对于包车往返是150元，千万别被坑，黑车司机推荐的住宿还是自己看看比较好！
4	8月末去的。各种排队，上山的摆渡车排队30分钟。到天池的面包车排队2个小时.下山排队1.5个小时。亲眼见证了天池从有到无，再出现，再消失，再出现的过程。运气太好了。呼呼。对了，棒子特别特别特别多！！如果会说韩语就很有趣了。
4	从营口出发来到长白山的。北坡和西坡都去了，每个坡都只呆了四个多小时，虽然没有想象的好，但是在辽宁是很难看到这样漂亮的地方的。。我感觉西坡要比北坡更好，西坡开发较晚，有很多保留了原始气息。这一趟花了不到一千块钱，感觉还是挺便宜的。。
5	去长白山的朝圣之旅，是在14年的国庆节。通往长白山的公路，两侧全都是茂密的原始森林，据说里面藏着很多的野生动物。到达长白山脚下时天空飘着小雪。整座山被笼罩在一片雾色之中。山里野生动物很多，不时就会看见小松鼠和野兔，偶尔还有鹿和狐狸。温泉鸡蛋很好吃，长白瀑布很壮观，最难忘的莫过于天池。见到天池的那一刻，所有的华丽辞藻都是苍白无力的，你只需静静瞻仰它的壮美与神圣，感叹大自然的鬼斧神工。去一次长白，看一次天池，此生无憾矣。
3	小提示：大家如果从延吉出发的话从汽车站坐车一定要问清情况，有一些人倒卖乘客到黑心旅行团，当天来回，根本玩不尽兴，还会拉你到各个不值一提的小景点。一天只能玩一个线路，最后下山的时候连天池什么样子也没看见。
5	长白山最著名的当然是山顶的天池了。不是每个游客都会特别幸运的看到天池的。因为长白山海拔有2750米，上面的气候和下面有明显的不同，有时候下面是晴天，山顶也会有雾气。长白山现在游览主要是北坡和西坡，西坡还需要爬大约1000多级台阶，辛苦归辛苦，爬上去有征服的感觉。
2	到长白山旅游的最佳时间就是七月八月，从天气预报上看，七月四号到八号都是晴天，所以，说走就走……长白山主要是看西坡，北坡和南坡，宿州坐高铁到沈阳7小时，又坐了14个小时的普速列车到了长白山西坡，松江河，第二天早上在西坡看了天池，晚上又坐了两个小时的火车赶到长白山北坡，白河。很幸运，两个地方都看到了天池，由于时间原因，南坡没去成。西坡门票215，北坡门票385，很多人都说贵，这也是在我看来最为遗憾的地方了。恒大冰泉就出在长白山，那里的泉水还是不错的。长白山之行，感觉一般吧。
5	长白山 天池 水怪 来东北不去长白山真的是没有赚到哦  大自然有一次向我们展示了他们的鬼斧神工 门票：125元 学生票：63元
环保车：85元 倒站车：80元  总计：290元 学生票总计：228元
5	我是七月底去的长白山，需要注意的地方给大家说一下。1.长白山可以逛的是西坡，北坡和南坡，东坡属于朝鲜。旅行团一般只去北坡，我建议大家西坡北坡都逛了，分两天，这样有两次看天池的机会。南坡可以去一下望天鹅，风景不错。2，七八月份长白山上也是灰常的冷啊，山脚夏天，山顶冬天，而且成天下雨，可以租一件大衣，保暖防雨，个人觉得很有必要，50一件，押金100。这样也不用打伞，活动方便点。
5	长白山真的是一个非常值得去的地方，我们之前都没见过雪山，这里有千年不化的积雪。山底到山顶其实是一个经历四季变换的过程，从夏天到春秋再到冬天，空气非常之好，但是有些贵，整个长白山要玩下来学生票就花了215.但是当你到天池边，到云层之下，面对远方有一股想要跪下的冲动的时候，所有的一切都是物超所值
5	一辈子一定要来一次长白上镜泊湖，都说这里有水怪，我们运气好上山时没有云，看到了镜泊湖全貌还没见到水怪。8月份正是盛夏最热的时候，在长白山上却感受不到暖意，而且气候相当无常，刚刚还是风和日丽，转眼间就狂风大作，每个人都穿上了厚外套（当时只恨自己没有带帽子、防风镜），沙子打在脸上生疼的，眼睛也睁不开。能想象么？好几个人因为风大被吹翻在地，山顶上没有人敢站着，大家缩成一团抱着、蹲着，等风稍微小一些就快速移动下山。因为风大，山顶封闭了，后面的游客只能遗憾离开。啰嗦了这么多，只是想说，看长白山要讲缘分，不管什么季节一定要带保暖的衣服，山上很凉，晚上睡觉都要盖棉被的。
5	景区很大 几乎都需要坐车到达小景点 门票二百多 加上上天池的车费八十块一共大概需要三百多块 山上的打糕是现做的 关东煮也很好吃 不过有点贵 景区门口有卖打糕酥的 甜甜的很好吃 景观奇丽 雄伟壮丽 去吉林一定要去长白山
5	我们去的时候是六月份，三人结伴，从北坡上山，长白山没有登山的过程，山底下直接一辆车把你拉到山上。在山下的时候你需要准备好一些厚衣服，山底和山顶温差较大，到了山上跟着大部队走直接就可以去看天池，哪里有风光如天池，蔚为壮观。长白山顶一眼平视过去给人一种辽阔之感，极目远望一片蓝，呼吸着新鲜的空气，透着凉意，接近云层，感觉伸手就要抓住那朵云。总之，长白天池，是个叫人难忘的地方
4	从这里开始就需要自己爬了，900米，1400多个台阶。不要被吓到，其实没那么难爬，就是掌握好节奏就行，毕竟已经海拔2000+了。山上的温度还可以，十几度，还是可以接受的，当然也仅限于现在这个季节，估计其他时候来，就需要穿厚衣服了。这里有中朝的界碑，可以体验跨国游。
5	第二次上长白山，这次是清楚的看见天池！！超级激动！风很大又下雨，根据经验在中午12点过后看比较合适，尽量不跟团，看见的几率更高！第一次跟团，时间仓促，坐上下山倒站车就出了太阳雾气散了，这一次等到12点半再去的，一次命中！！！幸运！！[酷][酷]很高兴的呢！（这是在北坡，西坡海拔更低一点，看池面更接近，但是西坡爬的路程会较多，北坡直接车子送到门口，走两分钟）
5	不能再美了，强推冬季去长白山，记得穿防风衣，就是要轻便但保暖的衣服，很多时候需要徒步，穿太臃肿也不方便。从北坡上坡顶，得在半山腰买越野车的车票，九弯十八拐呀，吓shi了，一路美景，壮阔，心里头瞬间就敞亮许多！晕车的孩子慎选！
5	我是去年去的，刚过十一，躲过了高峰期。个人感觉这是一个很值得去的地方，我走的是北坡。其他两个坡，好像是因为边境紧张，所以暂时关闭了。我幸运地看到了湖水，遥望朝鲜那头，只有一声叹息。上山坐越野车、感觉很刺激！看到天池水，有种神圣的感觉，一片大好河山！那里的韩国人比中国人还多。
5	我是从延吉过去的 本来想去西坡的 可是从延吉去直接就到了北坡 从沈阳那边直接来的话才能到西坡 以后有机会从北坡上吧 西坡距离长白山观看更近 最主要的是游客更少一些 北坡的人实在是太多了我们往返的车要求是15.00返回 所以我们匆匆第一站就上了天池 天池简直是美爆了啊 大家看我照片就知道有多漂亮了1.长白山 这个就是重点了 来了必须去的景色  上山要坐车 拐76个胳膊肘弯儿晕车完全受不了 大家都说很危险 而我只感觉景色美 但真心晕车 车上小孩就玩的不亦乐乎了 司机非常辛苦 每天要上山下山14个来回 给司机点个赞 2.瀑布 这个我们远观 因为时间没够就没近看 只在附近吃了温泉蛋 味道很好像果冻一样
4	或许是巧合吧。今年八月去长白山。之前因为盗墓笔记很想去长白山。大家都想着15年能去长白山，因为小哥快出来了，那时候人肯定会很多。反正都到了延吉那就顺便去一趟长白山吧。。当时是这样想的。说实话，长白山没我想象中的云顶天宫那么那啥。但是那沿途的风景真的超赞的。那种景色真的可以融化人间的怨气了。去长白山主要就是看天池的，我去的时候人已经不是很多了，听人说，几天前上山还得排三个小时的队啊。悲催。。。我就随便贴几张路上的照片吧。
5	从二道白河上的北坡，很幸运的看到了天池，心情舒畅且激动。说说景点，长白瀑布不让近观，只能在远远的拍照依然能听到高空坠落下水的撞击声，温泉，没什么感觉，一股硫磺味，温泉煮鸡蛋玉米什么的，一般，根本就不是温泉煮的，小天池感觉就像个大一点的水潭，碧渊潭感觉很好，有瀑布下面是形成碧绿的水潭，地下森林就是在原始森林里走，都是很高的树，景区很多路都被限制通过，登顶主峰，是坐车上去，没有过山车爽，也有点吓人，上长白山的目的就是看天池，看到了，哈哈
5	N多年前去的，当时就觉得太赞了，在一座山从下到上可以感受到不同季节的风光，很多稀有的植物在别处很难看到。当时是开车上山的，车在盘山路上几乎要成30度，司机还开的飞快，吃了温泉煮蛋，但因时间关系没尝试泡温泉，有机会一定要安排再去一次！
5	我已经去了两次，为什么呢，同一个地方，你能去过不止一次，那么一定是它的魅力所致了。第一次去看天池是自驾走环山线，至北景区，乘车至山顶看天池，做着专业的司机所驾驭的专车，一路飘移，惊呼声接连不断，直至山顶，这个是在其它景区无法体验的。再有一睹天池的美丽，心情顿时开朗，激动不已。第二次再来天池是从西景区上山，由于是10月份，仍然错过了一些独有的美景，也许我还会再去的，要在夏季去。
5	天池里有水怪吗？那些架在湖边的望远镜，的确吸引大家的眼球。但我对于此表示怀疑。据说在明朝时候，那火山曾经喷发过。现在十月份就雪花飞舞，自己站在湖边，湖面静如一面镜子，那有生物活动的迹象呢？也是只是吸引游客注意的一个噱头。
5	长白山天池是中国最深的湖泊，湖周峭壁百丈， 环湖群峰环抱。这里气候多变，常 有蒸气弥漫，瞬间风雨雾霭，宛若缥缈仙境。晴 朗时，峰影云朵倒映碧池之中，色彩缤纷，景色 诱人。曾盛传湖中有怪兽，轰动一时，至今仍为 一谜。周围有小天池镜湖、长白温泉带等诸多胜 景。值得一游！
5	从二道白河上的北坡，很幸运的看到了天池，心情舒畅且激动。说说景点，长白瀑布不让近观，只能在远远的拍照依然能听到高空坠落下水的撞击声，温泉，没什么感觉，一股硫磺味，温泉煮鸡蛋玉米什么的，一般，根本就不是温泉煮的，小天池感觉就像个大一点的水潭，碧渊潭感觉很好，有瀑布下面是形成碧绿的水潭，地下森林就是在原始森林里走，都是很高的树，景区很多路都被限制通过，登顶主峰，是坐车上去，没有过山车爽，也有点吓人，上长白山的目的就是看天池
5	推荐7月到9月来长白山，其中8月份花卉和风景为最佳。切记，一定要查好三天以内的天气（夏季的7天预报，对长白山来说有些不准），大老远来的，因为天气原因看不到天池是很遗憾的！一般上午11点到下午1点是观赏天池的最佳时间。从白头山顶，也可以下到天池边触摸天池水，来回约1到2个小时，下来的路很滑，上去则更为困难，楼主并不推荐大家下去。长白山有些地方路况很差，司机开的像飞车一样，所以一定要系好安全带。当地部分饭店有两份菜单，一份给游客，一份给当地人，要多留神！实在不行就再换一家吃。
5	赶着晴天去，会看到天池的全貌。说不定能看到什么妖魔鬼怪呢！哈哈！不过我们去的时候赶的天气不好，阴天。到了峰顶还特别冷，没有看清真正的天池，很遗憾的回去了，但是看到别人的照片还是觉得天池真的很美，很壮观！
5	我原来去长白山是初二跟中科院去的，就住在中科院火山监测站，那里的伙食巨好吃，洗澡水也不错，据说就是长白山泉水，洗澡水是甜的～纱窗外有好多特别大的蛾子，密密麻麻的，好恶心…上天池时盘山路上坐的车特别爽。教授讲了一堆什么波利式喷发什么的，没怎么听懂。教授还说天池的睡火山被计算出二十年内不稳定。我们在天池温里煮了蛋，没熟透。我还捡到了火山蛋和一根垂头虫草。还采了人参。
5	听说长白山的天池只有天气好的时候才能看到，当地的朋友也说去了好几次才看到，幸运的是，我们第一次去就看到了，也算不虚此行！九月的长白山，景致别致，红黄各色叶子漫山遍野，如置身油画世界；清新的空气也人心旷神怡；可惜一日游时间紧张，地下森林没有去 留下小小遗憾！
5	去的是北坡 除了排队进山和上天池的时候等了好久之外 没什么让人不开心的~  在温泉那买了几个煮鸡蛋和香肠 鸡蛋没太熟 就是吃个新鲜~ 上天池坐的越野车超级酷炫 感觉小奔驰就是飞驰在云端 去的时候非常幸运 看天池的时候是晴天 准备下山时就下起了雨 天池环绕在山中特别美 感觉排队排的很值得 总之 要是想去玩的话 规划好路线吧 下了天池之后去了谷底森林 里面都是原生树 还看到了萌萌哒小松鼠 森林空气很好 就是爬台阶好辛苦 趁着季节好 快快去看看吧
5	长白山并不只是一个旅游景区，也是动植物研究的宝库。
私家车不能开上山顶，在中山区乘坐越野车上山顶看天池。车票好像是70元每人。并不是所有时候都能看到天池，遇雨雪天气就只能看到白雾茫茫。十一去的时候有一年下大雪，建议这个季节前往的朋友带上羽绒类衣服、手头和帽子。
5	没有看到天池是大大的遗憾。但是长白山的原始森林和植被让空气太富氧了，太清新了！在天然氧吧里差点醉掉！赞，必须赞！
关于天池的情节和教训，就是一定要看好天气，如果早上天气不好，阴云密布，可以暂缓上山，先游天下景点，等天气转晴再做倒站车上山，看到天池的机率是非常大的。去长白山的主要目的就天池，所以把握时机很重要。不然就虚了此行喽。
5	有机会一定要去、推荐自助游不要跟团、那样时间很紧、只要看懂地图、差不多一天都能去到、天池必去、太美了、不过现在只能在山峰上远远的看、如果运气不好有云有雾可能会看不到池水、上山的车另收费、一色奔驰、私家车完全上不去、到了就能明白的、除了大天池之外其他的就瀑布还好、温泉鸡蛋可以尝尝、不贵、
4	十一去的，真的人太多了，到处都是排队，建议千万不要节假日去！上山的摆渡车排队接近半小时，到天池的车也是要接近一个小时～下山也是人山人海！建议早上去的话，早点出发，省去排队的时间！去的那天天气很棒，所以看到了天池，真心很赞！如果看雪的话天气再冷点去就能看到了，现在去雪还是没什么！
5	我们去的时候是1月份，冬天的长白山就是一副黑白画，雪花飘飞的绿渊潭，冻住的瀑布，和传说中的地下森林。虽然当地人告诉我们夏秋才是去长白山的最好季节，漫山的各种颜色的植被，很好看。但是我还是觉得冬天的长白山也别有一番风味，至少我觉得此行不虚。而且冬天是淡季，人也不多。在西坡那边还去了万达的滑雪场，一级棒，尽兴而归。
4	听说不是谁去都能看到湖面的哦，我的运气还好了，哈哈，去时的路上乘车中稍感海拔升高有胸闷气短的现象，但行驶进大森林立马就被氧气填充了！门口租车上行至火山口，怪兽见我去都躲起来了，因为它害怕我，哈哈哈！
5	冬天的长白山是另一番景象，天池已满是冰雪，但坐越野车上山的途中风景却相当震撼。感概与司机高超的驾驶技术，360°的弯也不用怎么减速，车内放着节奏感很强的音乐，着实让人心潮澎湃。虽然没看到湛蓝的湖水，但还是值得一看的
3	长白山要走的话，有几个建议：①如果跟团，基本都是到北坡半天，其他都是带其他地方购物，玩不好，但省时间省钱。②自助游，建议到北坡二道住，相对西坡便宜，在北坡玩一天，到西坡玩一天，如果想去南坡，还需要去长白县。③北坡建议住家庭旅馆，不是大的假期100-200元一晚上搞定。④包车比较多，最好拼车，便宜还能认识驴友。⑤长白山登山看天池的时候如果穿的少，一定要租大衣，省得冻成冰棍。⑥拍天池一定要带单反大广角，我就拿个卡片机，说啥也拍不全啊，那个后悔啊！
5	长白山绝对是东北最美的景点。就算是专门为去长白山去一趟东北也是非常值得的。在中国境内的北西南坡，推荐去北坡和西坡，长白山最美的景点当然是天池啦，北坡和西坡看的角度不太一样，北坡比较高，西坡比较缓，各有各的味道，我去的时候云彩比较多，天池就像一个大镜子，天上有什么都能完全反应在湖面上，绝美啊。如果体力不是很好还是只去北坡的好，因为全是坐车上去，不用走的；去西坡车开到中转的地方是需要步行走上去的，1400+级阶梯，一口气上完还是很费劲的。实话实说，hingis在去长白山之前去过九寨沟，就算跟九寨比，天池的美也是毫不逊色的，但是长白山其他的景点就差好多，所以说去长白山还是把主要时间和精力放在天池上吧
5	想看是需要幸运的，你可能来很多次都没看到，即使万里无云天晴心美。那碧玉潭好似武侠电影里的仙境，那天池好戏天上之水。我是十一来的，很多人都说特别冷，别去了。既然自己的梦就要自己走，真来的时候阳光明媚温暖看天。
5	长白山位于吉林省东南部地区，是中朝两国界山。广义的长白山是指长白山脉，绵延东三省上千公里；狭义的长白山则单指其主峰长白山。长白山风景区是国家首批5A级景区。
长白山在中国一侧的最高峰是白云峰，海拔2691米，为中国东北第一高峰。
长白山是一座巨型复式火山，由于其独特的地理位置和地质构造，形成了神奇壮观的火山地貌，典型完整的动植物资源，富有北国情趣的冰雪风光。
著名的长白山天池位于长白山主峰火山锥体的顶部，荣获海拔最高的火山湖吉尼斯世界之最。天池四周奇峰林立，池水碧绿清澈。
5	长白山真的是圣地，车子驶向长白山的时候，周围的风景就有一种神圣的感觉，视野辽阔，空气清新，听当地人说她们常常过节上山采一些药草，或者可以吃的草，民风淳朴，到了长白山景区更是有一种敬仰的感觉，心灵都被净化了。
5	是去年去得 自己走觉得会很麻烦所以和小伙伴报的团 导演非常幽默 也没有多收钱 有幸看到了天池 上面风非常大啊 虽然下面有好多租衣服的但是我没租 多穿了件衣服也不是很冷 就是风非常大 好害怕被挂下去啊哈哈 温泉煮鸡蛋特别好吃 玉米不太好  对了还泡了温泉 特别舒服 还有室外的 好赞
5	本人计划十一假期携家属共4人，自驾长白山，求各位驴友解答。1、西郊和北郊有什么区别？对观光有没有影响？2、长白山景区内有住宿地方吗？价钱如何？3、从二道白河镇去景区多少公里或者大概耗时多长时间？4、景区内的景点游玩顺序应该如何安排才是最恰当？5、走遍所有景点大概需要用多长时间或者几天？6、住宿地方需要不需要提前预定？去了之后再找能不能有房间？
 
望各位驴友能给解答。。急求。。谢谢。。。真心求解！
QQ:1571569173..暗号：百度驴友之长白计划。。谢谢亲们了。
4	旺季去排队买票的人好多，买票不能刷卡，可以用长白山易通的app买电子票，刷二维码进去，节省时间。当地人说秋天晴天多，看到天池的概率比较大；夏天可以看高山花园，但是只有一半的概率看到晴天的天池，九月下旬去的，山上还没有雪，想看长白山雪景的还是再晚点去吧
4	长白山分东南西北四个坡皆可看天池，我国境内有南、西、北三坡，我这次去的是北坡。就北坡来说景点有天池、长白瀑布、温泉、小天池、绿渊潭、地下森林，早7:30开山门晚5:00关门，一天时间足够逛完所有景点。景区内植被保护很好自然景观独特，景点设置和环保车线路设计都很合理，值得一去。
4	六一小长假前两天来的，天池还没解冻。从沈阳开车去的，露水河到二道白河镇有一段特别不好开的路，建议穿露水河走，二道白河到长白山的路挺顺畅，因为没有赶到高峰期，一路都很顺畅。
游玩的北坡路线。去一天，玩一天，回来一天。
上天池必备的三样，帽子，太阳镜，外套，上面还有雪，好像是2到9℃。 注意防晒，防冻。
住的金水鹤国际酒店，430元，吃住挺好，网奇差，有温泉免费一次，泳衣自备，地方超小。
当地饭店的菜量挺大，但是口味一般，吃不太习惯。
门票:125 ，景区内环保车票（随时上下，不限次数）:85 ，上天池车票:80。
5	当时去的北坡，7月份去的，赶上下雨天，还好看到了天池。听当地人说9、10月份的时候去很好，雨水没那么多，看到天池的机会很高，而且能看到植被色彩变化什么的。尝试了一下温泉煮鸡蛋，嗯，的确是没凝固。。。味道还好，没尝到传说中硫磺的味道。景区里面还有一家温泉，露天的，但只泡了半个小时，毕竟还惦记着赏景。
5	神秘的长白山天池，冰雪营造的神奇世界，如果你幸运会遇到传说的天池怪兽，按一下快门，与怪兽合个影，不虚此行。“天池瀑布一南一北，神奇境，峡谷和长白山大峡谷集奇峰、怪石、幽谷、秀水、古树、珍草，据说会采到七花棒槌人参。
5	七月份去的 虽说有一半的概率见不到天池 但还是有幸见到了 长白山天池还是冻的 山上还有雪 很漂亮 用望远镜可以看到朝鲜的哨所 山上风很大 紫外线很强 上去的时候要注意防晒和保暖 上山的车很刺激的 具体我就不说了 自己去体验吧
5	去过长白山的这个天池，首先就是你坐车会觉得很刺激，山路崎岖陡峭，可是司机开得飞起，我坐那个面包车的最前面，感觉很爽，很刺激，到了山顶，很冷，风也特别特别的大，有雪的哦，天池很大，前些年听说可以到池边触碰到天池的水，不过现在已经不给人下去了，只能在上面远观，不过还是很壮观很美，绝对不枉此行
4	8月底从沈阳自驾出发，住在山脚下林场的农家乐，人均40，老板说国庆计划涨到50。 从农家院能看见长白山，出发前老板会帮忙看看天气，推荐登顶时间。 门票125不算贵，景区私车不让进，景区内公交车人均80（个人感觉太贵），登顶需要换中巴车人均85，保险5元，实际景区票价人均295。
4	去长白山很多人是冲着天池去的。如果想要看天池的几率大一些，最好选择七八月份晴朗的天气午后坐车上山，但有可能山下是阳光晴好山上是大雾弥漫，需要运气。
绿源潭还不错。还有原始深林值得走一走。
其他地方大概看一下就可以了。
5	作为东北小孩不去长白山真是说不过去，第一次去的时候是夏天，没想到去了就下雨，结果没进山就回家了，很遗憾。第二次才迎来它的好天气好景色。长白山一年四季风景各不同，春天满山的花很不错，夏天凉快满眼绿色，秋天有雾能不能看见完全靠运气，冬天来可以温泉滑雪。长白山分为北坡西坡两条线，跟团游是只能选一条线游览，北坡西坡价钱各不同，觉得还是北坡好一点。如果是自由行而且时间多建议两条线都走一遍，在火车站就有车去长白山，10元-20元一位，直接到景区售票处很方便。
5	没看到天池 但长白山依然很壮阔雄美，特别是长白瀑布和地下森林，这两个大景点比较花时间都需要一两个小时，其他小景点可以快速浏览。长白瀑布也就是温泉鸡蛋所在地，从高山上流淌出的泉水冒着热气，雾气升腾促使两旁的树枝形成雾凇，远处群山连绵，瀑布奔泻而下，雾气缭绕宛如置身仙境。进入森林要走半个小时才可以看到地下森林，漫步在雪中森林，呼吸着宁静的空气心也变静了，在山崖边远眺，感受沧海桑田、历史变迁，时间的力量，生命的力量。
5	当我知道我要去长白山的时候，兴奋得都要失眠了。作为火山口上的湖泊，一年四季都很美，值得你去参观。我是十月中旬去的，刚好下了场雪，所以在西坡景区的时候看到了天池，可惜没能拍到蓝天；去北坡的时候，天倒是蓝的，可惜雾气太大，根本看不到湖面。所以，有人说，看到天池是拼人品的呢！真的很美，整个景区都不需要爬特别多的台阶，不会太累。就是旅游车的时间、线路要做好攻略哦，此外，北坡景区比西坡人多的多。据当地人说，还有一个南坡景区，也很美，人更少。
3	景色非常不错，但是太累了。我们在一天内游完了大部分景点，但是到地下森林时已经非常累了，没办法只好走了一半就回了。如果打车上山一定要和司机约好，最好约好等下山后再一起付费。因为上山打车容易，下山就很难打到车了，除非是跟你约好的司机。我们就是上山没跟司机约好，后来下山很难打车，当时又下雨了，后来好久才打到车，而且价格还很贵。总的来说，长白山还是很好玩的。
5	长白山北山门的在二道白河，门票125（学生证半价）+环保车80+越野车85,买票的时候会默认买5元的保险，如果不需要的话提前说明。打车到北坡山门的话一般都是15元每人，北坡除了天池很赞之外，长白山瀑布和绿渊潭都不错；长白山西坡是在松江河，从火车站打车过去是60元，门票是125+环保车的80，夏天西坡的高山花园很漂亮。
4	它实际上是一个相当宽阔的环形火山口，火山口当中为天池，所以再细分之下还有所谓的“长白十六峰”的说法。其中的最高峰为朝鲜界内的“将军峰”（白头峰），海拔2750米，为长白山脉最高峰；在中国一侧最高的则是白云峰，海拔2691米，为中国东北第一高峰。
5	没看到天池 但长白山依然很壮阔雄美，特别是长白瀑布和地下森林，这两个大景点比较花时间都需要一两个小时，其他小景点可以快速浏览。长白瀑布也就是温泉鸡蛋所在地，从高山上流淌出的泉水冒着热气，雾气升腾促使两旁的树枝形成雾凇，远处群山连绵，瀑布奔泻而下，雾气缭绕宛如置身仙境。进入森林要走半个小时才可以看到地下森林，漫步在雪中森林，呼吸着宁静的空气心也变静了，在山崖边远眺，感受沧海桑田、历史变迁，时间的力量，生命的力量。
5	长白山风光秀丽、景色迷人

的东北第一山，因其主峰长白山多白色浮石与积雪而得名，素有"千年积雪为年松，直上人间第一峰"的美誉，是首批国家5A级风景区。走进长白山，就是走进雄浑和博大。以长白山天池为代表，集瀑布、温泉、峡谷、地下森林、火山熔岩林、高山大花园、地下河、原始森林、云雾、冰雪等旅游景观为一体，构成了一道亮丽迷人的风景线。大自然赋予了它无比丰富独特的资源，使之成为集生态游、风光游、边境游、民俗游四位一体的旅游胜地。
4	长白山最著名的要属于天池。每年寒暑假有大量游客聚集于此，天池据说是一座活火山，可以煮鸡蛋，不妨试试呦！此外当你登上天池，一览众山小的感觉真的是棒极了。倘若大家要去天池玩的话建议大家冬天去哟，别有一番风味！特别是南方的朋友，顺便可以体验一下东北冰天雪地的感觉！
5	长白山天池边上，那边风景非常好。主峰那边经常云雾缭绕，有的时候看不到天池... 一定要选择合适的季节，最好是盛夏，这样上面不会太冷。共有4个上山处，有三个坡可以上去，另外一个属于朝鲜境内。长白山主要就是看天池了。其他也有瀑布，大峡谷等多处景点。天池很漂亮的。蓝蓝的水。但是天气原因，经常有雾，只有30%的人能看到。长白山上的温度要比周围地区低8-10度。 前几年都是7、8、9三个月是长白山旅游旺季，其它时间都封山。
5	长白山天池其实不光天池美，沿路的风景也着实不错，可惜需要统一座摆渡车上去，沿路不停车。长白山上很凉爽，不过如果10月后要看看天气要是下雪貌似就封山了
5	长白山是朝鲜人（包括韩国人）的神山，天池是圣湖。他们一生人必定要上一次长白山，人生才算完满。有时间的，北，西，南坡都要上啊！
4	长白山的旅游市场比较混乱，很容易被坑，去之前一定要多查资料，多比较，最好有当地人或去过的人指导。但是山上的风光非常有特点，很美，当初是五一去，还下起了大学，简直惊呆了！
5	风景挺不错的，就是人太多了，而且住宿的地方又少又贵，这个有待加强，排队排了好久，要坐车上去，不过相对于山顶的风景还是值的，对面可以看到朝鲜。
5	冬天去长白山，一定要选择晴天出行，这样才能看到天池，白雪覆盖的天池给人一种特别圣洁的美，让人感觉不虚此行，运气好的话还能见到雪狐呢！
5	去长白山那年非常幸运，从西坡上的，在长白县住了一晚，鸭绿江对面是朝鲜第三大城市，天池平静如镜，波澜不惊，40分钟后浓雾迷漫整个山头了，所以幸运的看见了这蓝蓝的天池。
4	进了大门，先要做环保车，到长白山温泉处，还要买倒站车每位85元，全是奔驰商务车，不过人特别多，要排好长时间的队，也可包车，都是越野车，每辆车要800元到1000元。我们为了省钱，就排队等吧。
4	鉴于长白山西门的价格不菲的酒店，我们选择入住在距离景区30分钟车程的二道白河镇里，镇里有许多住宿的地方，从价格六七百的酒店到背包客选择的青旅，一应俱全，任君选择。
4	睡饱了之后，还是没到长白山，天很阴，似乎要下雨。有人问导游可不可以打伞。导游说，在山顶雨伞就相当于降落伞，而且效果还不怎么好，大家就不要打伞了。大家都哈哈大笑。
4	太美长白山,身边所有游客都惊叹这如工笔江山,烟云缭绕,天然化境,一路狂拍,怎样高端的镜头都拍不出眼前看到的那份极致和震撼,这份空灵仙氛令人不由超然世外,涤心荡尘
4	长白山的景观分为落叶阔叶林和针叶林混交带（1200m以下）、针叶林带（1200m-1600m）、岳华林带（1600-2000m）、高山苔原带（2000m-2400m）、和无植被覆盖带（2400以上）
4	身为东北人，对长白山的大名虽然仰慕已久，但对它的认知也仅仅存在于高中历史课本上作为满族发祥地寥寥几笔的描述。因此感觉它距离很遥远，脑补它永远白雪皑皑，银装素裹的样子。
4	交通方面也考虑过火车，但最终还是放弃了，时间长，舒适度差，费用也不低，合肥也没有直飞长白山的飞机，遂决定合肥先到上海，然后从上海直飞长白山
4	长白山景区内有旅游观光车，车票捆绑门票出售，这个票是无法省去，因为山门口离真正的长白山景点还有非常长一段距离，坐车需要40分钟才到，相当变相提高门票价。
4	我们自己回到宾馆开始收拾东西，三点左右准时到了长白山机场。几天前，我们来到这里，现如今又从这里要告别长白山了。内心如打了五味瓶一般，各种滋味啊。
4	选择长白山对我来讲有个重要的理由就是--我还没去过吉林,这次旅行回来,可以上百度旅游新踩一个足迹出来,呵呵
4	然后搭车前往长白山景区。一切都是温暖的，只是这天气有些阴霾。人们都看着天，向是企望。因为山顶的天气是所有人的期待。
5	美丽的丹东凤凰山景，很值得一去，凤凰山的八大美景出名于古代，要准备合适的登山鞋，运动装，双肩包里放上一些食物，山上的太贵，住宿的话，车站旁边有小宾馆，吃的话，省钱可以去步行街那边转转。很棒
4	长白山，分东、南、西、北四个坡，各坡看到的天池都不一样。东坡呢，在朝鲜境内，没有签证是不允许越界观赏的，而南坡因为客源少，清雪的费用又高，所以冬天是会封山的。但是北坡和西坡，则是全年开放的。
4	长白山的天气真是变化莫测，刚刚下车的时候还是晴空万里，没走几步就淅淅沥沥的下起了小雨，走了一会雨又停了……
5	上次去是从北坡去的，长白山的风景很美，地下森林值得一看，长白山周边的秋色特别美。十一左右过去人虽然多了点，可以说是风景最美的时候，冬天的长白山千里冰封的感觉也很棒。
4	很遗憾 这次没能上天池看看  不过山上的雪景还算不错吧  但我个人觉得长白山还是个巨大的坑  交通不便太浪费钱了
5	第一感觉，上山比较冷，山下有租衣服的地方好像也就100左右，或者自己带好后衣服做好防护！门票也要125。玩的话主要是看漂亮的天池，然后就是吃东北好吃的特产~
5	运气很好，因为坐子弹车盘旋上去时，都是阴云。到达山上，放晴了，有幸看到美丽天池。游览了地下森林，原始形态保存的很好，负离子爆棚，空气简直太清新
5	长白山有茂密的原始森林，乘车上山能观看到植被的变化，山顶是美丽的天池，就像传说那么神秘。除了风景，上长白山是开车也超级刺激，这里的气候也很凉爽，累了还能泡温泉，总之是人生呢过必去的好地方！
5	如果说人一生一定要去一座山，那我觉得必定少不了长白山。这是北方不同的色彩，漂移到山顶上去看那难得一见的天池。
5	天池的美丽与神秘让人流连忘返，就想这么静静的一直待在上面。瀑布的巍峨壮观让人只可远观不可亵玩。小天池的倒影像一个安静的姑娘。所有的一切是那么相应想成，让我忘怀于其中。
2	呵呵，这个也超伤心的，千万不要节假日去！！不要从北坡上！！西坡夏天风景挺好的，都开着花，节假日去北坡等着排两个小时队吧，真的门票又贵玩着又累，天池也就是一泡子水。
4	想看到天池就需要品人品了，去的时候要穿很厚的衣服，上去之后很冷，不过人品好，遇到大雾散开，之前传说有水怪，也是觉得蛮神奇的，还是值得一去的
5	2月初去的，运气非常好，看到了无遮挡的长白山天池（全结冰），上下山要坐指定的景区吉普，风景非常好；山上有温泉，尝尝温泉煮鸡蛋和煮玉米别有一番风味；地下森林的雪很厚，可以各种凹凸造型。
4	长白山适合夏季和冬季两个时节游玩，长白山分为北坡和西坡，南坡不开放了，分别可以在白河和松江河站下车，出租拼车是比较好的方式。
4	东北非常值得一去的地方，有很多美丽的传说，还有湖怪传说，当年是5月陪几个韩国人去玩，中途就下大雪，根本没看到美景。
5	小时候就去过长白山天池，因为去的是后山，没能下到天池下面，站在天池上，感觉长白山天池很神圣，想起水怪的传说，绝对是神湖
2	我的运气还好了，在山下时天是阴的，等到了山顶晴天了，如愿以偿的看见了“天池”的真面目。山顶风比较大，很冷，幸好带了厚衣服，另外晴天时紫外线超强一定注意防晒哦。
5	一直希望自己能够去东北看看这次终于有机会来到了美丽的东北看到了美丽的长白山长白山上白雪皑皑树木是高大挺秀看了之后觉得有一种异样的感觉在心头荡漾。
5	夏天来这里很凉快，长百搭瀑布很壮观，往瀑布那里走还会路过地热泉，地上铺着薄薄一层热水，很好玩。上长白山是飙车飚上去的上去的刺激
4	长白山西坡主要着落在白山市抚松县松江河镇地域内，是四坡中火山地貌最为壮观、最具典型的地区。长白山西坡开发的相对较晚，景区内秉承现代旅游理念，少建筑，多自然，依然保留着原始秀美的自然风貌。
5	北坡，上天池的路真可谓是山路十八弯。记得，内天是中午上的天池，运气不错，看到天池啦。天池湛蓝的水，飘浮的云，恬静的美。仙境般的美，多么让人向往。
4	作为东北一大热门旅游景点，游客如织，络绎不绝。来长白山的游客可先乘火车至二道白河或松江河，再倒汽车去长白山。长白山开放了南、北、西三个坡，如果向深度玩的话就爬2-3个坡，每天一个坡。
4	中国十大名山啦，我们大吉林最美丽的山，长白山一年四季都可以游览，建议提前预定酒店，因为夏季长白山人很多来避暑的，冬季很多来看雪的
1	住二道白河镇这边都在修路，环境脏乱差，吃饭两个标价的菜单，坑死游人!
在长白山景区你三分之二的时间是在等车，管理很混乱！
5	生我养我的地方，我对你如此依恋深情，别人问我说，你那里好，我自己真心答不上来，但是又一点，长白山的天池最美丽
5	[非常六加一]这是一定要看的!!!!值得一去。当然祝愿运气佳能够看到雄景。tips :7.8月份去能看到的可能性较大
1	长白山管委会，长白山的门票简直就是抢劫，西坡和北坡加一起整整六百，东坡是朝鲜，南坡不敢去了，太贵了。很多游客都说这就是抢劫，我已经奉劝我身边
的朋友。有生之年，再别去长白山！再说，景点实在一般，太一般！
5	以长白山天池为代表，集瀑布、温泉、峡谷、地下森林、火山熔岩林、高山大花园、地下河、原始森林、云雾、冰雪等旅游景观为一体，构成了一道亮丽迷人的风景线。
5	天池之一看着很美远望对面就是朝鲜。上山摆渡用的越野车很好，驾驶员的技术很棒那感觉超爽去到那里肯定会享受到的刺激！！！
4	其实单看景区本身的景色还是非常不错的~~但景区还是有点过度开发，长白山周边地区也有些小坑，门票价格有点偏高。
5	长白山还是不错的！去的时候虽说已是淡季，但还是挺美的！
11月初去的，还没降雪，听当地人说，这个时节看到天池的几率最高！
上山还是要注意保暖，山顶的气温很低！
5	长白山天池很美，最好7至8月去。空气新鲜，在那里还可以看到朝鲜和我国的边境线。感觉不舒服，天池是我们中国的，分给他们干什么。
4	听说韩国人叫这里做白头山～应该没有记错吧。他们称之为神山。来到还会用石头垒起来，祈求健康还是什么的。
4	长白山的美在于她的纯净，她的简单，她的丰饶，她的无私，我很惬意她那可以痛饮的清新空气，她那可以肆意张望的蓝天白云，美不胜收！！！
5	“关东人民的圣山，瑰丽的原始风光，独特的朝鲜族民俗，景致无限。西坡看天池的视野最辽阔，而且空气很好，雪天的天池最是美丽。”
3	门票125元，网络票120元，学生半价。电瓶车85元，网络票80元，倒站车80元。两种车都没有学生票。从进大门就坐车，一直拉到天池边上。
4	长白山是一座巨型复式火山，由于其独特的地理位置和地质构造，形成了神奇壮观的火山地貌，典型完整的动植物资源，富有北国情趣的冰雪风光。
5	用我一生，换你十年天真无邪。
小哥，十年了。[爱心]
十年之约我们都记得。[爱心]
2015.8.15
静待灵归。[献花]
5	长白山位于吉林省东南部地区，是中朝两国界山。广义的长白山是指长白山脉，绵延东三省上千公里；狭义的长白山则单指其主峰长白山。长白山风景区是国家首批5A级景区。
5	早晨到的，4个人包的车150元。去的西坡，正是花开时节，满山的各种花卉，沁人心田。如果时间充足可慢慢游走，也有区间客车接送，非常方便。登到山顶望到天池，就不感觉怎么累了。
5	大美长白山， 就是旅途比较波折，但是上到长白山那一刹那，看到美丽的大天池，一切波折都是浮云， 真的是太美了~
4	冬天的长白山是另一番景象，天池已满是冰雪，但坐越野车上山的途中风景却相当震撼。感概与司机高超的驾驶技术，360°的弯也不用怎么减速，车内放着节奏感很强的音乐，着实让人心潮澎湃。
5	秋有秋的色彩，冬有冬的雪白。不一样的色彩，但有共同的风情。来长白山看天池，赏的是景，观的是内心的独白。北方的大山最有胸怀，要来看风景，就来长白山天池。
5	丰富的森林资源，让人们体会到了森林氧吧的奇妙之处。冬季的寒冷也让人体会到了北方的冰冻之感，有美景在，也有冰霜在。
4	茫茫林海，白山以北，长白山，恰似一座突兀的岛屿，巍峨雄壮。山顶的白，是雪白的白，是白云的白，是长白山的白。右边是朝鲜，左边是中国。沿着国界线，循规蹈矩地行进在鲜花与绿草的夹道上——一条朝圣的路。
5	共有4个上山处，有三个坡可以上去，另外一个属于朝鲜境内。长白山主要就是看天池了。其他也有瀑布，大峡谷等多处景点。天池很漂亮的。蓝蓝的水。但是天气原因，经常有雾，只有30%的人能看到。
4	上天池很辛苦，主要是排队消耗的时间太长了，天池的风光还不错，传说也很多。试一试自己的运气吧，看看能不能看见天池
4	雨季比较难看到天池，秋冬季节还是非常容易的。不过需要注意的是，几个坡的景区基本下午2点半就停止售票了。
5	去的是北坡。有卖温泉煮鸡蛋的真的超好吃，很普通鸡蛋完全不一样。当时是住在安图火车站旁边的旅馆。那的老板人超好。价格又不贵。推荐下。
5	长白山是我去过的第一座大山。而后陆陆续续又去了许多山。但是没有一个比得上这里。去的时候是八月中旬。那灿烂的山花还一直开在我心里，是那么的灿烂。去的时候天气晴好看到了美丽的天池，美的无与伦比。
5	沧桑岁月，不减她的厚重与神秘；逝水光阴，尽显她的雄姿与芳华。她钟灵毓秀，风光旖旎，堪称天下一绝，素有“千年积雪为年松，直上人间第一峰”的美誉。
5	坐吉普车上天池的感觉太棒，12号车的师傅会放他喜爱的音乐，配合车速，太high了！极力推荐！天池值得一看！
5	总体来说，长白山景区不错的，但是，北方的山太多了加上向往的人太多，所以乘车和等待的时间比较多。另外跟团游的话就不要去峡谷浮石林了，不值。
5	值得一去！非常棒，夏天都会很冷，一路上经历树木的垂直变化，不同植物带，天池要碰运气才能看到，山上很美，好多瀑布，水流湍急
5	我是从北坡上的。直接在火车站坐出租车到了山下。然后到了山门，花了门票后就坐着大巴到了中转站。挺好好地方。很棒的！很美天空很蓝。
5	很美的旅游景点。相当的好。记得一路过去的时候美人松非常的美。它自己掉皮。长白山是大兴安岭的一部分。非常的美啊！
5	十一去的，人山人海呀，但是实在是太漂亮了，简直不敢相信眼前，天很蓝云很白山很高，看了心情特别舒畅，上山的金杯车司机开车的技术也是另一道风景线，绝对不枉此行
5	长白山真是一生必须去一次的地方，那么辽阔神圣，让人觉得世间烦恼都不值得，像是行走在云里。行到水穷处，坐看云起时。
5	虽然我没去过几座名山 但是长白山觉对是唯一的 简直太赞 上天池的那段路 简直是像通往天国 还有去天池一定要有点雪 太美
5	只有亲自攀登上苍白山的山顶，才能领略到居高临下，一览天池的美好与壮观，才能享受到攀登的愉悦和征服高山后的满足。
5	长白山真的很美，我曾经有个学医的同学特意跑那去找人参呢！那里的天池，长白山大峡谷，都是我家亲特喜欢去的地方，就为了人参。去攀岩，去探索，去那里一定要注意防冻。注意安全
5	长白山天池，你美丽又雄伟，你娴靜又张狂，你温情又冻人，你让人期盼又不能轻易地得到，为什么你的身价又那么高！ （门票二次、倒站车二次共290元，外加棉大衣50元）
5	去长白山主要去看天池，有长白山西坡，长白山北坡，长白山南坡（只有每年8月开放），西坡爬的太累，北坡坐车太累，南坡很陡，西坡看到的天池大，北坡看到的天池较小，但是看到的天池是最漂亮的，南坡看到的天池很圆！
5	中国名山之一，东北最值得去的山脉，长白山顶峰有长白山天池，非常的美丽。去长白山旅游，需要注意时间，过了十月份就开始下雪封山了，进不去。
4	去的那次，起雾了，什么都没看到。天池啊，我希望下次去，能看到你的容颜。有很多朝鲜或者韩国的游客。还有国界碑，可以去照相。
5	五一去的长白山，在延吉的时候飘着小雨，一到长白山脚已经满眼白色。听人说他们7月去的，延吉大晴天，上了长白山还是雨加雪的天气，想看天池确实需要一些人品
5	西坡和北坡都去了，第一天西坡下雪，啥也没看到，以为这次白来了，结果第二天到北坡，开始是封山，到了中午才开放，有幸见到天池[调皮]
5	坐车上山去看天池的感觉挺好，在山上云雾间向下望的感觉挺好，突然云雾散去看到天池的感觉挺好，就是看天池的没什么感觉。
5	八月在长白山，不得不说景色真是极美啊，买票上去人真心多，转两次车到山顶，爬上去看到蔚蓝的湖水，才觉得是不枉此行，不过八月的时候不冷，但是外套还是一定要带的
5	先到安圖，然後去的二道白河，吃了石鍋拌飯和不知名野菜。第二天上山，先去了瀑布，然後去了天池，最後去的地下森林。很開心，就是回來的火車太破了。
5	应该把那些依旧很美的自然景色标上地理位置，有助于旅游开发。。有几块已经没了的土地居然没减掉唉。。拍得不够深刻略浅显了，历史大家都知道得差不多，文化发展方面应该多讲讲。
5	假期自己去的独自旅行
美得让我心灵震撼
所有不好的事情都在纯洁的雪山中化尽
天气很重要，游伴很重要
森林氧吧有助身体健康
5	美，太美了。7月去的，空气那叫一个清新，去天池那天人巨多，天是阴的，雾也好大，没有见到天池全貌，但是多次梦中遇见天池或是去看天池的路上或是等待雾散的天池，啊啊啊，还想再去一次，明年再去一次。
5	肯定要去的呀，我们去的时候是晴天，上到山顶就是细雨，到大天池就是晴天，下来以后就是冰雹。注意多穿衣服，山上很冷，当然那个地方也有租衣服的。貌似100元押金，50元租金。
5	值得去的地方，建议两个坡都去看看，这样如果遇到其中一天阴天有雾雨天的话还有机会看到天池，景色真的很美丽
5	长白山位于吉林省东南部地区，是中朝两国界山。广义的长白山是指长白山脉，绵延东三省上千公里；狭义的长白山则单指其主峰长白山。长白山风景区是国家首批5A级景区。
5	两大特点:1，从山底到山顶，夏季去尤其明显的四季植物转换，2，天池净谧沉深，风很大。我运气好，山顶上是晴天。从自然风光角度，长白山比五岳可强太多
5	终于见到天池了呢。。。很棒。。。尽管我们去的时候天气不太好。。。但是最后终于见到的那种感觉也是很赞的。。。记得要租大衣哦不然会很冷。。。
4	万达长白山假如酒店距离长白山仅8公路，来到这里每个航班都会有万达的班车接送，大自然用清新的环境拥抱着着每一个游人。
4	老虎滩海洋公园景点  或  长白山风景区
大连富丽华大酒店  或  长白山万达喜来登度假酒店
5	七月底去的！很幸运看到了天池，山上的天气，真是一年四季！站在海拔2500米的高地，仿佛置身天空里！景美！避暑的绝佳圣地！
5	我今年五一去了一次长白山  俺是学生党 真心觉得包车太贵了= = 整体玩的挺开心 ~建议7、8月去长白山玩 可以看到蓝色的天池~ 我记得有个坡 应该是南坡吧  现在封了 不让去玩了~
5	长白山绝对是值得一去的地方，参天大树感觉有上千年了，还想再去一次，上次去的是西坡，下次找算去北坡看看。
5	和两个朋友住的当地的农家旅馆，比青年旅社强太多，不过吃的一般，而且比较贵T-T，跟延边烧烤的串比起来差远了，总的来说，长白山还是值得去的，一定要坐上天池的大本驰车！太刺激了！
4	还行，不少90后都说这地方来一天就行。像我这样喜欢看景的80后却还希望再次去北坡，南坡，不同的角度看看那传说中的天池！
3	除了天池，别的都没意思。而且门票的性价比不高。坐火车到安图，又坐客车到二道白河，再包车到售票中心，挺波折的。不过天池真的很美。
5	长白山红莲烧烤很有特色！老朴狗肉性价比不是很好！重点推荐：蓝莓宾馆旁的上源包子铺的黄蘑陷包子很好吃！赞！
4	长白山登山看天池的时候如果穿的少，一定要租大衣，省得冻成冰棍。峡谷和长白山大峡谷集奇峰、怪石、幽谷、秀水、古树、珍草，据说会采到七花棒槌人参。
5	一山有四季，十里不同天。第二次是和心爱的人一起去的。等了两个多小时才等到雾散了，才看到天池，这种喜悦是无法用语言表达的。觉得等待是值得的。而且山上还下了冰雹，超级冷的，哈哈
5	真的不枉此行太喜欢这个地方了，美丽的天池，去的时候没有雾没有下雨，看的非常清楚，山上的水直接可以饮用，还有一丝丝清甜，空气也很好环境优美！
5	很多人知道这里是因为盗墓笔记吧。风景很不错。天池的水很蓝。湖怪就别想了，当地人说是猎人虚构的。当然，小哥肯定也不会有，哈哈哈
4	还不错   高原反应比较强烈   浑身无力   还好看见天池了  建议大家上山做奔驰商务   猎豹越野真的不舒服
4	五一去的，尽管周围都是雪但山上一点都不冷；晴天的时候真的是太美了，天空上连一片云都没有，游客也并不多；估计如果七八月份去还正好碰到下雨估计就很坑爹了
5	著名的长白山天池位于长白山主峰火山锥体的顶部，荣获海拔最高的火山湖吉尼斯世界之最。天池四周奇峰林立，池水碧绿清澈。6、7月份还有高山花园节，看山花烂漫，飞流直下的瀑布群，都是不错的景观。
5	壮观的白头山。那年，只有六岁的我。跟老爸老妈上了白头山，见到天池2二字，我终于知道，这就是白头山！山下短袖，上山可是个冷(两件短袖加雨衣[眨眼][眨眼])温泉蛋，暖暖的，很贴心。山下小天池，水中倒影。我会再去的！
3	去的时候下雨，啥都没看到。。。。不过算上车费300元的价格不太划算。自驾游一定要走环山路，路上风景着实不错！
5	上长白山让我真正感受到了“山路十八弯”这句话的真正含义，山上山下的温差相差很大，不过幸运的是在山顶看到了美丽的天池，品尝了天池水煮的鸡蛋，只能说很特别，也很好吃！
5	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
5	家就在长白山脚下！ 每次去都能看到天池、 长白山的水煮出来的鸡蛋不是一般的好吃！ 冬天下过雪、雾松会比原来更美！
5	没想过毕业旅行，但毕业前夕我们还是相约来到了长白山。走过莽莽森林，穿过巍巍长廊，在见到天池的一瞬间，大家还是被她的宁静和美丽震住了，真是太美了。
5	N年得愿望终于实现了，2013年得十一假期跟朋友来到了梦寐以求得长白山北坡天池。夏天还会去西坡以及南坡[可爱]
4	非常美，简直超出了我们的想象，而且没有污染，心旷神怡。万达的度假村就在此中，今年冬天再去一次，看一下长白山的雪景
5	长白山是非常值得去的。不愧是中国十大名山。山里空气是清新。鸟语花香。真是非常好的地方。不过看天池得看好天气
5	很美很美的地方！简直太漂亮了！很庆幸自己去的时候能看见天池的真颜！少有的植被和森林，希望能被好好保护！
5	天池大爱 人间仙境 大美延边长白山！ 绿渊谭也很美 躺在那边石木坐上休息看着瀑布留下来真是舒服 仿佛神仙一般 呆着那里都不想走 但是急着赶车。。 我是三年前去的了 回忆起来很不错
5	天池很美，但是能否看见看运气。顶峰很冷，需要多穿衣服。北坡上山很刺激，多半人会晕车，但山下景色较多。西坡步行台阶上山，看天池全景，适合7、8月份去。一日游时间不算充裕，要合理安排景点和游玩的速度。
5	著名景点松花江、图们江、鸭绿江。人说“桂林山水甲天下”，和长白山比，桂林山水太秀气。人说“五岳归来不看山”。和长白山比，五岳还不够大气。百闻不如一见，您还是来亲自目睹一下长白山的迷人风采吧！
5	长白山是一座巨型复式火山，由于其独特的地理位置和地质构造，形成了神奇壮观的火山地貌，典型完整的动植物资源，富有北国情趣的冰雪风光。
5	感觉确实不错，运气极好。天池给人的感觉是震撼，可惜去的时候冰还没化，看不到纯净的蓝色。话说坐车到天池真刺激，那些师傅车技没得说。
5	长白山风景区是国家首批5A级景区。
长白山最高峰是白云峰，海拔2691米，为中国东北第一。环境很好！
4	去的时候下雨，啥都没看到。。。。不过算上车费300元的价格不太划算。自驾游一定要走环山路，路上风景着实不错！
5	人间大美--长白山，长白山的美是无法用语言来形容的，总之当你看到天池的那一刻，任何言语都是无法形容的。推荐9月中旬去，天高云淡，极为漂亮，地下森林，大峡谷，热泉都是不错的风景
5	长白山山峦绵密，密林荫蔽，是东北人民赖以生存的家园，自然风光优美，物产极其丰富，是原汁原味的东北味儿。
4	长白山风景区是国家首批5A级景区。长白山在中国一侧的最高峰是白云峰，海拔2691米，为中国东北第一高峰。
5	五一小长假和家人来的 山上棉袄 山下短袖 山上的树和花都没开呢 不过看见天池了 很开心的一次旅行
4	二道白河那个住的地方死贵死贵的，上了山也看不到天池，导游说一年就六十多天能看到。。。全是靠运气。其他的都还可以的。
5	长白山顶上风很大，不过为了看天池，顶着再大的风上去也值得。上山要坐越野车，记得票价是80元左右，现在不知涨没涨钱。风景很美，我认为一个人一生至少应该去一次。
5	天池上的冷风透骨凉，心却是激动的，长白山的原始森林，天池的水。。。另人难忘，有机会想在秋季去看满山的金黄也想在冬季去领略天池的冬景
5	公司TB时去的，从北京到长白山只有一趟飞机，而且还是经停。因为误机，到达时已经是凌晨2点，一下飞机，感觉空气都是甜的。太棒了！
5	长白山的每个季节的景色大不相同，根据个人的喜好，可以选择适当的时间去观光旅游。长白山的冬季不封山，对于大多数人来讲，长白山是一生中最值得观看的自然景色之一！
5	海拔2300米，中朝边境，一个充满神秘色彩的天池描绘出了一座令人向往的长白山，深秋的红枫，严冬的白雪，早春的鸟儿，热夏的宁静向人们展现出了四季不同的长白山。
5	青山绿水，绿树环绕，空气清新
5	最美的山脉
5	我是漠河旅游包车大鹏，我觉得来东北旅游长白山确实不错，但黑龙江漠河也是值得来的，否则后悔一辈子。
5	吉林-长白山之旅，雨雾雹雪，四季变幻。
5	注意去的时间  7 8 9月份去比较好
5	十一，黄金周去的，刚刚下完雪上的山，景色太棒啦，有图有真相！
5	西坡和北坡风景各异，看天池需要天气给力，9月看见天池的几率还是很大的
5	冬天去的，很棒！！！万达的滑雪场也不错~
5	13年7月中旬去的 非常美 注意防晒
5	长白山位于吉林市境内，地理位置优越，与朝鲜接壤，据说建国初期毛主席将天池的四分之一分给了朝鲜。
5	一定要来，命里有个长白山，命里有个冰火两重天的温泉~
5	长白山天池，天工造物，独一无二。照片拍得很漂亮[调皮][表扬]
5	风景很美，最美的季节是夏天，建议夏天去
5	每次看见照片中的长白山都想再去一次，平静。如镜。
5	真的很美很美，森林的面积特别大，空气特别好。天池很是静美，瀑布很让人震撼。
4	[长白山天池]风光（1.5小时），感受东北落差最大的瀑布——[长白瀑布]，而后游览四季水温不变的
4	[长白山天池]风光（1.5小时），感受东北落差最大的瀑布——[长白瀑布]，而后游览四季水温不变的
4	今天正式登长白山，本来对天池水怪有极大憧憬，不过早知道是一厢情愿，所以就尽情洗肺吧！
4	长白山从天池下来，第一站绿渊潭！看看这天，太不像话了要不要这么蓝，让帝都人民怎么看？
4	今天正式登长白山，本来对天池水怪有极大憧憬，不过早知道是一厢情愿，所以就尽情洗肺吧！
4	今天是从雪乡出发去长白山，跨越2个省路程比较长，需要开7～8小时的车程。
4	▲在长白山南坡内，我们看到了对面山头的朝鲜兵，向导说这很常见。不过他们手拿大枪离我们还真近~
4	路线：沈阳-&gt;松江河（长白山西坡）-&gt;白河（长白山北坡）-&gt;沈阳
3	坐火车可以到达白河镇 之后可以包车去山上 一般是从北坡走
4	山顶沙石铺的台阶比较陡(个人认为)，还好机智的用脚架当登山杖，不然容易被没素质的游客挤进天池里(笑)
4	最好赶在晴天的时候去，要不然会看不到天池的原貌，山上很冷，要多加衣服。
5	感觉长白山好坑的感觉，门票加景区车，都赚疯了都
5	8月，最佳季节去，都没看到。山上还下雪，冻死了。运气十分不好
5	悠悠长白 真的很美很美 有幸看到天池
5	长白山值得一去，漠河也很好-漠河旅游包车大鹏
5	可惜的就是长白山只有一半是中国的，不然碉堡了。
4	在这里有一座天池，那里的水最深处达到200多米
5	心向往之的地方 兜兜转转六年 终于去了 美丽的天池 让肚子满足的温泉鸡蛋 应该再来的
5	点评过了，可是没有看见足迹，再来一次吧，湖光山色，平静如镜。
5	点评了的，今天从电脑上下载照片又看见了忍不住再点一评，湖如镜面，美不胜收啊。
5	非常值得去的地方，工作累了，可以去散散心，失恋了是一个很好的疗伤的地方[调皮][调皮][调皮][调皮]
4	以前看的长白山的图片都是被污染的，原来长白山还有美好的地方！
5	张起灵守候的地方，盜迷向往的地方
5	原始树林，自然未开发，绝对是一次与自然亲密之旅
5	最深印象就是冬天在长白山脚泡露天温泉，漫天飘香，身体却很温暖，简直就是冰火两重天
3	冬天下雪特别美丽，长白山有个天池很出名的
4	冬天去的，上到长白山天池什么都看不到
5	美的无法用言语表达 必须去的地方[酷]去年过去的时候一会下雪一会万里晴空 。
4	听说长白山池水有水怪噢，你们害怕不[害羞][害羞]
5	天池的真面目令人看了一次又一次，却未能观全貌
5	火山口积水成湖，夏融池水湛蓝；冬冻冰面皓白，被16座山峰环绕
5	今年国庆去的，1-4号都封山铲冰，5号上去看到了天池，太走运了。
4	消费比较高，门票坐车各种其他费用，对这里不是很喜欢
5	为了看天池来到长白山，十月初已经有雪了
5	天池太美了，只是遗憾，你看到了一小会。长白山环境很好,白云非常好看。不虚此行！
5	一直想去，却被沈阳和平国际旅社泡了，说好有团，合同签完却取消了
4	除了天池壮观和那个泉水好喝。其他的也确实没什么。。去天池那师傅开车技术真6[微笑][微笑][阴险][阴险]
5	山中无甲子 寒尽不知年 好美的绿色氧吧
5	去年十一去的，天气冷，天池景区封锁，景区里下雪，虽然没看到天池，不过景色也是非常的美。
5	东北第一名山，毫不夸张了，是东北必爬名山之一哦
5	天池我们在相聚吧， 有机会可以多去几天，一定要看看天池
5	看见天池了，非常壮观，很干净 空气也好
5	长白山天池风景区直得去看，体验一下零下几十度，那个地方站一下，就会变成冰雕
5	啥也别说了，当然值得推荐啦！有时间会再去的。
5	长白山是中华名片，位于吉林省东南部，是松花江，鸭绿江的发源地
3	我觉得一般，没啥特好看的，天池也还可以，
4	大自然的恩賜，尽情享爱清新空气和壮美画卷
5	10年后，再一起去长白山看看小哥和无邪。
5	除了夏日鲜花遍野的长白，冬日的长白才称得上仙境。
4	其实就是浮石林啦。很有特点的地质地貌。门票价格太高了。性价比不佳
2	一份给当地人，要多留神！实在不行就再换一家吃。
5	长白山真的太漂亮了.看到湖水的时候无法用语言表达.
4	长白山是个好地方啊，山美景美，菜也好吃，终于有机会来了，就是爬山很累！
4	位于吉林省白河镇～大家可以去玩呢
5	天池太美，而且去了就看见了，非常好的回忆
2	吃了温泉煮蛋，但因时间关系没尝试泡温泉，有机会一定要安排再去一次！
5	夏天去的，要是秋天就更美了。很幸运，看到了天池，迷雾当中更显神秘。
5	一座神奇的山脉，拥有温带到寒带四个温度带的景色。山上的天池也是美轮美奂，很开心来到这里
5	美呆了，好幸运第一次去居然能看到天湖，没有雾，真的太美了
5	天池很美！就是有点冷，建议多穿点衣服。满目空旷，站在山巅是个不错的感受！
5	长白山,如其名一样,白山,天池,瀑布,温泉,原始森林,峡谷等等。
5	和别人不一样，我更喜欢被别人称为是雪坑的天池。像极了一杯牛奶天池。
4	中国满族的发祥地和圣山，温泉比较好。
2	完全跟没去之前想像的不一样。只有看了才知道。
5	[献花][献花][表扬][表扬][胜利][非常六加一][OK]没有任何语言能够形容！
5	不错不错，顺利看到天池！上天池的车道还是那么险的，车票要比门票还贵。
2	很冷，幸好带了厚衣服，另外晴天时紫外线超强一定注意防晒哦。
5	上山的越野车司机技术非常好，上山过程很过瘾。至于能不能看到全貌，这个要看运气了。
5	个人觉得夏天去要比冬天更好，山顶比较凉爽，可以通过望远镜看到对面的北朝鲜洗衣服的人们。
5	一定要去，冬季天池结冰了去一次，夏季杜鹃花开再去一次
5	长白山真心适合夏天去，我去旅游下飞机时只有11度，南方人的避暑好去处，而且景色秀丽[棒]
5	长白山，一直向往的地方，充满了神秘的气息
4	长白山风景秀丽，雪山壮阔，白云缭绕
4	美的没法说 特别是天气很晴朗的时候
5	长白山的天池冬天，白茫茫一片，旖旎风光。
5	还蛮好玩的  东北人特别热情 东西也很好吃 长白山很漂亮
5	盗墓笔记里的长白山很神秘，让人特别想去观光一下，一片白雪皑皑的山，让人暑意全消。
4	还是挺好玩的，建议去北坡。景点多，山上有大巴，更加方便。[调皮]
5	稻米飘过，八月十七长白山静待灵归
5	一生换你十年天真无邪，小哥，我们来了。
5	8.17日会再去的。（小时候去过）我是为了“静候灵归”[无辜]茫茫长白雪山会因为他的归来而更美吧！
5	天池！小哥在下面么？读小说的时候感觉长白山是终年白雪覆盖的感觉，去了发现，夏天挺热的，千万别租大衣！
3	以前也去过几次。我打算2015.8和同学一起去见小哥。
5	空气纯净，风景优美，十月去的，刚下过雪，山顶雾与雪交融，简直美不胜收
5	东北第一名山，我们是坐车上去的，山上风景挺不错的，最有看头的就是天池
4	天池很美，长白大峡谷也很美，温泉很壮观，温泉煮鸡蛋很好吃
5	关东第一山，东北必去之地，自然基因库，联合国人与自然生物圈保护地，绝对不会后悔!
5	817昨天张起灵归来一定很壮观把想去，好美
5	很漂亮的地方，空气也还不错，下次还来
5	嗯嗯，这里不错，挺好的，大家都挺喜欢的。
5	打算去长白山，想问一下有没有朋友知道长白山拿着导游证IC卡免门票吗？
5	这里景色不错哦，挺好的，大家赶紧去啊
5	大赞！！！值得一去！！！其实我想冬天去，我爸说我在作死。于是我们7月旺季去的，夏天也很美！！！尤其是天池！！！
5	景色不错啊，和小伙伴一起去的，确实挺可惜的，嗯嗯
5	景色真优美，确实，挺棒的，嗯嗯，大家都说不错啊。
5	8月17 长白山见 长白山的农夫山泉工厂好漂亮
4	长白山服务人员不太好，我们买学生票一副我们偷税漏税的样子
5	那个还守在青铜门里的人呀，你过得好吗
5	十年生死两茫茫，青铜门内的你是否安好
4	就喜欢群山环绕,湖光山色,海水清澈的美景
4	景色很美，泡泡温泉啦、爬爬山啦，都可以，适合休闲养生的地方。
4	7月去的，山顶居然零下，我穿的是半截袖啊还好那时候年轻
5	做好准备爬台阶！
不愿意爬得话 可以花钱请人抬轿子
5	據說只有三分之一的人能看到天池，幸運的是，我第一次就看到了。
5	长白山非常美丽，天池令人向往。但是一年中想要看到天池，不容易啊，得选对季节并且天气还要好。
5	去的时候还有点冷，我们一路走走停停玩了整整六个小时，风景很美
5	风光秀丽，景色迷人。从山脚到山顶形成了由温带到寒带四个景观带。“一山有四季，十里不同天”太美了
5	天池很nice,据说看到天池的人都很幸运。
5	长白山的天池之水，混令人有扎入的冲动。
5	土生土长的长白山人，深爱这片土地
5	作为中国十大名山之一，可惜的一点是有一半的天池竟然被毛爷爷慷慨的送给表现了
4	上长白山看天池要靠运气，运气好的话才能看到，遇到阴天的话，池面都是雾，雨雪天气还可能封山。
5	虽然去的时候到处都是雪，可是依然很美
4	还行，绿化很好，但门票真心贵，三个坡就将近四百了，还不算必须要坐的观光车。
4	东北的标志地之一，怎能不到，爬爬山、吸吸氧、看看景、吹吹风、还是觉得夏天景色美，而且也凉快。
4	夏天去也需要带一件外套上山穿。很想冬天去看一次冰封的美景~ 。
5	长白山，去过很多山，长白山算是人少的了吧。
5	圣山+神水，去长白山可不能错过：漫步原始森林,看美景，看天池，泡温泉，赏雪景，滑雪，看雪雕，吃狗肉火锅。
4	九月的长白山，风景很美，天池没看到
4	冬天去，整个山白雪皑皑的，非常漂亮！不过门票还蛮坑爹的，总共花了290才看到天池！其他景点就一般了。
5	大美长白山，是天赐的礼物，这是任何人工雕琢不出来的美。
4	有天池，有蜂蜜，有好吃的烤豆皮和烤肉串，还有好喝的冰川啤酒^^
5	这里的空气很好，山顶很冷，但风景很美的，值得一去。
5	夏天去得天山真的好美！上山很刺激！
4	冬天雪景很美，但是！山顶风太大了！看不到天池，不推荐冬天去。
5	华夏风景  甚是醉人 大家有机会多多去游玩  肯定收获多多
5	东北第一山，天池神秘而美丽，山间景色很美
4	还不错～值得游览的观光佳地！不同时间去景色各有千秋
4	巍巍长白山，孕育着久远的传说，小时候看动画片，上白山人参很有名气哈
5	长白山是个神奇的地方，空气清新，环境优美，朝鲜族民俗新鲜，值得一去。
4	11月的滑雪场，很多项目还没有开放，不过每天滑滑雪，做做缆车，真是惬意呢！冰天雪地忘记了很多烦恼[棒]
4	这里的人参挺出名的，一般野生的很少了。
5	天气好点能看到天池。，建议好天气去
5	同学家住在长白山附近，带我们来的，总体来说还是挺好的，山上很冷需要多穿，
5	东北第一名山，丝毫不逊色于关内各大名山
5	2010年7月的长白山、天池风景很不错，有机会还会再去的！
3	关东人民的圣山，瑰丽的原始风光，独特的朝鲜族民俗，景致无限。
4	冬天去很美，十一去人太多，天气变化太快。
4	这里有野生的人参，这里有原始的森林，还有最优质的水资源。
5	雪白的山，运气好还能遇见人参，哈哈！
5	大美长白山，爱长白，爱小哥，青铜门后~
5	巍巍长白山，孕育着久远的传说，小时候看动画片，上白山人参很有名气哈
5	看到天池了 听说有天池水怪 一般不会看到 天池得水到是挺美的
5	长白山风景特别的好。建议夏天在去。就景色没得说。一个字 好
4	很幸运，在山脚下还有雾，在山顶便云开雾散，一览天池真容，第一眼很震撼！
5	肯定不用说了，长白上作为关外第一名山，实至名归
4	东北第一山，天池神秘而美丽，山间景色很美
5	长白山的天池，给人苍茫感，有些雪那就再好不过了。
5	有个矿泉水是这里的，还有人参，不知道山上风景怎么，爬山很累的
5	白山黑水，上天对这里的人太眷顾了，美丽的风景和丰富的资源。
5	很白山很美的  特别是天气晴的时候 手机也特别好
5	可以用长白山易通的app买电子票，刷二维码进去，十月份就雪花飞舞，自己站在湖边，湖面静如一面镜子
5	很幸运，在山脚下还有雾，在山顶便云开雾散，一览天池真容，第一眼很震撼！
3	作为中朝的分界线之一，风景优美，又以天池为最，其余为辅，上山的路相当~有趣~但是有点寒冷，要多带件衣服.
5	比较幸运，第一次来长白山就看到了天池清晰的面庞，不虚此行
4	门票太贵了，而且商户很坑！里边美景没心情玩了
4	很赞的地方，比起长影好多了。门票贵但值得。
4	去过一次就行了。除了看到天池比较兴奋，其余的景点感觉一般。
5	一生必去之地， 而且得挑好时间去不然就看不见美丽的天池了，哈哈哈
5	长白山并不只是一个旅游景区，也是动植物研究的宝库。
5	天池真不是一般的美啊，比纳木错的美不不一样
5	人品爆发了，早上还在下雪封山，中午居然放晴，还看到了美美的天池，真美
5	山好水好风景好，赞赞赞！真的非常值得去。
5	长白山的风景让我流连忘返，值得推荐。
5	天池很漂亮～西坡我们去的时候景点很少～还要爬的1000+台阶～但是天池是全景！为了这个都值了
5	长白山的风景就是好，风景如画空气新鲜
5	今年秋天去的长白山 雪后的层林尽染 太美了
5	第一次去天池，前一天还封山，很幸运当天开放了，国庆人很多，但景色值得排队。
5	中国十大名山，美丽而神秘，不虚此行
5	第一次来就看到了天池，真心觉得幸运，哈哈～我可以说，我也是去过朝鲜的人了么？[大笑][大笑][大笑]
5	我们是从长白山西坡上去、先坐环保车，在登一千四百多台阶到顶，天气很好，看到了天池
5	51去的，山下穿着半截袖 山上就得穿着冲锋衣
5	去长白山前看好天气啊，前几天去没有看到天池。以后还要去[酷]
5	作为中朝的分界线之一，风景优美，又以天池为最，其余为辅，上山的路相当~有趣~但是有点寒冷，要多带件衣服.
4	长白山自然景观随海拔上升不断变化，十分奇妙，天池更是神奇
5	吉林省除了吉林雾凇以外最有名的景点了，天池很辽阔。
5	满族神山，冬季的长白山冰清玉洁。天池更加神秘。树枝挂满雪的地下森林增添了浪漫的气氛。5星推荐。
5	长白山的天池让人震撼，太美了，令人意想不到的是长白山还有鱼，太棒了。下次还要来。不虚此行
5	很美的长白山，真正感受大自然的地方。
4	长白山的天池，给人苍茫感，有些雪那就再好不过了。
4	天池四周奇峰林立，池水碧绿清澈。春、秋季节最佳，6月下旬至7月上旬是赏山花的最好季节。
5	长白山真的是圣地，车子驶向长白山的时候，周围的风景就有一种神圣的感觉，视野辽阔
5	2013年6月份跟旅行社去的，景色很美
5	长白山真的美得想一幅画，最爱的还是天池美景，遥遥的望一眼，圣洁神往
5	太美的地方，我的语言匮乏，不足以描述长白山的美，从山下到山上可以一天感受四季
4	旅游季 人略多  春末夏初 会很棒感觉
5	8月2号 到的长白山因为是休息日人真的好多，天池真的好美，其他的景色也就比较一般了。值得一去！
5	这个地方太美了，南方人去一趟不容易，必赞！
5	最好的季节在春季与秋初。看天池的景色非常优美，还有西坡的高山花园也一样的迷人。
5	已经去过的景点中还想再去一次的地方，很美，再去会选择自驾。
4	景色很美，因为去的时候有些早，天池的景色比较一般，建议还是暖和的时候去~
5	长白山真的是一个值得去一览的地方，你会知道祖国的山河是有多美好，多漂亮
5	如果跟团，基本都是到北坡半天，其他都是带其他地方购物，玩不好，但省时间省钱。
4	能不能看到天池真的是缘分呀 挺好的 上山的车特别猛
4	还可以吧，树比较多，空气也还好，不过看天池真的是要运气，碰上雾天，很恼火
5	天池太有名了。北坡主要看瀑布然后上天池，西坡主要是看长白植被，然后上天池。
5	长白山，水怪在这里文明，让人带着一种神秘气息来探索他，上上比较冷，所以长白长白啊
4	爬了北坡和西坡，还不错。七月份再去，去看西坡满山花开
4	爬山很辛苦，但是天池水很美！根据不同的线路可以从不同视角欣赏天池。
5	去的时候还是5月，天池的水还没有化，山上风也很大，可即使这样也无法阻止我看看天池的想法！！
4	阴天没看到天池，但雪山、瀑布都很美
5	非常壮丽的美，我是冬天去的，白雪满山，刚看了一下天池就大雾了，好危险。  门票太贵了，越野车很刺激。
4	山路自己开车真是高手才能上去呢
4	北坡5星，西坡3星，长白山的公路5星，当地旅游业从业者3星，坑子较多。
4	中国东北第一高峰，有很多奇幻的美景
5	第一次独自出发的目的地，如果你喜欢户外山水，长白山是个不错的选择。
5	选择的季节要对，那里真漂亮，我个人是特别特别喜欢
5	原始森林，朝鲜美食，天池水怪，神水温泉，一定要去看看。
3	排了3小时队，玩了2小时，排得整个人都不好了呢
5	去的那天，山下阴天，以为天池会下雨，但是到了山顶晴天了，看到了壮观的天池
4	很嗨的地方，冬天很适合旅游，值得大家去看看哦，
5	能感觉到盗墓笔记中 云顶天宫 的美丽与壮观
5	天池好漂亮啊 长白山挺好 唯一遗憾没去绿渊潭因为时间不够了！
5	长白山只从照片中见到过，但我已经被那漂亮的景色深深吸引住了，有机会一定去一趟！！！
5	长白山是个圣地，也是个充满奇幻的地方
5	高海拔的山，上去要接受宛如极品飞车的特级上山法，超刺激！看不看得到天池就看你人品啦！
5	不愧是天池，很美很漂亮，空气太好了
5	风景没的说，可以我去的时候下雨没看到天池，遗憾。
4	白桦林很美，天池啊天池，只见雾不见水，越野车上山很刺激。
4	可以在长白县城住，吃冷面~~然后包车去长白山玩，一定注意要包来回的车，要不然回来没有车
3	中华十大名山之一，国家AAAAA级风景区。 山上风很大 紫外线很强
2	素有“千年积雪万年松，直上人间第一峰”的美誉。
5	爬长白山的天池太让人难忘啦！风好大，太冷啦！
4	美丽的长白山是中国的，和棒子们一点关系都没有
5	唉，我要等到明年6月中或7月初才可以去，到那时，还可以看见那么好的风景吗？
5	盗墓笔记里的一个地方～很多书上都有写道 很美很自然
5	很美很好很神仙，一定要啊去看一看
5	北方东三省最值得去的景区   天气好看到天池绝对震撼
5	简直是震撼！！去了两次，不同的季节完全不一样的景色！
5	非常棒，运气很好看到了学后的天池，果真是雪霁晴峦，天池如镜。下次有机会还会再去看看。
4	自然美丽，人们朴实，虽然遥远，当看到天池，心中无比欢喜。
5	这个必须要赞一下了，我个人觉得绝对值得一去，不为别的就一个天池就够了！
4	冬季雪景也是另一番景致，但天池要夏秋季才美！
5	今天看到的天池，雾太大，不过在大雾间隙看到天池的羞涩都让我不虚此行
5	选择一个适合的季节，遇到一个好天气，啊，真壮观！
5	冬天去可以看见厚厚的雪还能泡温泉
4	7月底去过一次，山上狂风暴雨，有点失望。看到天池的概率不高，但是风景独好！[表扬]
5	我们去的时候大雪，去天池的路都封了，建议夏天去！
5	很好，但是要看到天池，是要看运气，据说有人去了三次都没看到。
5	去过最棒的。没有之一。景美，山美，空气棒极了！还想再去一次！！！！绿渊潭特美！地下森林也是！！
5	非常值得去，每次去都能看到天池，哈哈 非常喜欢！！！
5	这里有什么亮点和不足？有什么需要注意的？大家期待着你的神评！
5	壮丽的美！看到水怪了嘻嘻嘻！这次去的北坡，下次打算去西坡！！！
4	去之前看看好天气 有时候会大雾看不到天池的 注意衣服
5	我们去了北坡和西坡，理论上都是能够看到天池的。
5	6月来长白山还是太早了，要么夏天来要么冬天来
5	冬天去长白山是另外一番景象！能看到冰瀑布！
5	夏季避暑只在这里，来看看吧不虚此行
5	给我的感觉是恐怖。夏天去的，雾茫茫一片，又冷。
5	天池是个神秘的地方，另外山上景色很美
5	很漂亮，水从天上来的感觉~调个好天气去看天池吧
4	长白山真是好地方，好山好水好风光
5	风景优美，原始森林保持的好，空气清新，但到了旺季交通不便
4	建议十一去。秋高气爽。一般不会有高原效应，很好玩的！！天池上去就是中朝界碑。夸过去也算偷渡了。哈哈！
5	长白山真美，听说那里的人参很不错，是真的吗？
4	去玩的时候还希望能挖人参呢  哈哈不过真的很美就是太冷了
5	我是在夏季去的。7,8月份是最好的季节。
5	天池太美了，不过除去天池，也没什么了。
5	同学去年暑假去避暑的地方，给我做了强烈的推荐。我已经把这个地方放在我的计划中了
4	长白山是个很不错的目的地 
带上你的爸妈，去观看大自然的鬼斧神工
不过还是要看你的人品了
4	很美  天池也很壮观！ 去的时候山上就很冷了 最好去的时候多带件 衣服！
5	太美了！每一层风景都不同！
上了山顶、下雪大雾、特别的冷！穿租的大衣还是很冷！所以没有看到天池。小遗憾。
5	我的绵羊，我的18岁，我最美好的记忆。。。
5	相当美，地下森林没有去 留下小小遗憾
4	中国十大名山之一。登长白山观天池，这也是许多爱旅行的人的梦想。不过能否看到天池要看自己的运气。
5	长白山的五角枫，一棵树七种颜色的叶子！
5	5月去的，天池冰冻着呢，失误哦，还想再去
5	我脚下是云峰雾罩，
林海群山不觉高，
要不是十六峰巒屹立在周围
定觉得天池是在云上飘摇．
5	东方圣山，优美而壮观，身为长白山人，我骄傲！
5	天池自然是必看的景点，如果天气好的话，天池的美超乎想像
4	上学时候去过，不愧是5星级景区，有机会带家人去
5	去了镜泊湖，太美了，怎想在这住下了
5	下雨后三天不要去，看不到天池，山顶冷 ，多穿些
5	特大自然…美。去了一次还想再去看看。
5	真心漂亮，爬了两个坡，第一天下小雨，没看到天池，第二天还好是晴天真的特别净化。。。
4	温泉煮鸡蛋特别好吃 玉米不太好 对了还泡了温泉 特别舒服 还有室外的 好赞
5	超级美的雪景，登顶看天池真的很惊险，感觉一阵风差点被刮下去
5	去过两次，两个季节，很美。有机会冬季去看看，温泉很好啊！
4	长白山也经常能在书中看到，傍晚得时候，异常美丽
5	长白山，好美的风景，有时间的话，大家都去玩玩吧！
5	很美，走的北坡，不适合年纪大的人，因为要坐车走盘山道，车开得很快
4	东北地区的名山，我们是冬天去的，雪蛮大的，个人觉得还是冬天去比较好
5	实在是太赞了，长白山去的话一定要去天池~
5	长白山，好啊，有天池，要记得买人参回来，须要全的，成色要好。
5	每上升一段高度景色就不同，可惜八月去的雾大看不清天池，山上很冷
5	很值得一去，在林中漫步，吸收氧氣，吃吃朝鮮特產，看看天池，一步跨過松花江，谷底森林，真可謂鬼斧神工
5	到了长白山就到了大自然的怀抱，好美的风景
4	听说这里上山都用的奔驰小商务那种车，不知道是不是，如果真是的话 感觉好高档啊
5	风景超好！夏天避暑的好去处！下次去一定要尝试一下温泉！
5	天池、原始森林，真的形容不出来！太美太美。
5	大自然的风光让我们流连忘返!敞开你的心灵，去接受春天!
5	大自然的神奇，真值得去看看，不过千万别选黄金周
5	天池！是必须去的地方！吉林最美的地方
4	长白山还是一座蛮好的山，很适合出来旅游，一家子
3	一个大池子，上面风很大，看过会失望，不看会后悔
4	可惜那天雾大，没有看见天池的真面目
5	五月的长白山很美，虽然天池还是冻着，但是下面的绿渊潭真美翻了
5	运气很好，山顶没有雾。天池虽然冰封了，可是感觉很震撼。山上的雪，从山下看有种西南雪山的感觉。
5	2013.0.03，长白山北坡。真的很漂亮呢，空气也非常好的说，除了收费太贵外，其他都不错。
4	门票小贵，有学生证的话还是非常好~
5	天池风极大，雨衣需要，租大衣倒是不必了。自己的冲锋衣完全够了。风大就能看到天池
5	漂亮、赞、美。去了一次没玩够，都不想回来了！！！
5	去看长白山的风景一定得细细品，慢慢赏！
5	这是我向往已久的地方，终于在五月末达成心愿，虽然不是最合适的季节，但天公作美[太阳][可爱]
5	东北唯一必须去的地方,没有之一.但是票太贵,人太黑
5	四季四景，什么时候去都能领略其中之美
5	超级美的地方。不过现在有点冷还是七八月去比较好
5	夏天去长白山避暑很是不错。峡谷 森林 温泉 火山 湖泊 都很漂亮
5	中国有名的山不少，这也是其中之一。
5	不错，南坡4000台阶！北坡坐车漂移！
5	看天池得看运气，第一次来运气就不错，看到了。5月份天池还结着冰呢，山下穿短袖，到了峰顶必须穿羽绒服！
5	九月中旬去的，天很蓝，树很彩色，天池美到心醉，下次还要再深度游一回。
5	十一去长白山，看到了雪景又看到了天池
4	十一去的，山上很冷，需要租大衣。人太多了，什么都要排队。
5	长白山天池不是到过那的人都能看到的---见过、看到的是幸运的、有福气的
5	冬天的长白山虽然看不见天池 但是绝对也不虚此行 真的很美
5	中国东北著名山地，自古以来就是中国的神圣领土。
5	非常非常不错，就是去不是很方便，白河的火车时间太久了
5	去年元旦去的，当时正好赶上下雪，特别漂亮。去过的那么多山，这个最像风景画。
5	最有感受的居然是漂流！14公里的距离，真是爽
5	想在中国体验欧洲的大森林吗，来长白山吧。森林很美，天池奇观，推荐
5	天池，无论冬天还是夏天都很漂亮，个人感觉不虚此行！
5	每个小景点都很棒，都很有特色，值得一去。
5	2013年9月2日公司组织旅游
5	2015去长白山接小哥回家O(☆_☆)/~~
5	太美了，大自然就是给力，有飘飘欲仙的感觉
5	美啊，不过我们去天池的那条木栈道听说现在已经塌了。
5	喜欢长白山。相比泰山和华山。看到了天池。原始森林。瀑布。不枉此行。门票也贵一些。总之还是好的。大爱。
5	冬天看雪景，但天池结冰，其实最美的季节是夏天，湖边还有花
3	天池有太多神秘 真的见到 反而觉得一般
4	读万卷书 行万里路 一边行走 一边感悟
5	这是此生挚爱之地 天池 张起灵 永远的爱
5	太漂亮啦！！！只不过里面物价很高，我去时方便面就要15！
5	去过这个地方，去过这个地方，去过这个地方。
4	喜欢的反而不是山顶 而是上山路 跟坐过山车似的
5	09年暑假，和同事一起去的。天池很难上，但是很美很美。气候瞬息万变。
5	风景太美了！！可是没看到天池，就是让我再去的意思，泡了山脚下的温泉，真舒服啊。
5	在北坡领略变幻莫测的天气，感叹大自然的神奇
5	关东第一山，名不虚传，有机会大家感受一下北方的山，巍峨，
磅礴，浩大，岭南的山多秀气！
5	上大学那会儿有100次机会去玩，如今想去又的确没有时间了
5	天气原因，只看到天池两字，不过上去的路途又惊又喜，旅游有探险的感觉。
5	一定要去看看天湖好美思密达夏季避暑只在这里，来看看吧不虚此行
4	还是非常不错的避暑圣地，就是暑假去人好多，还是避开高峰期吧
5	运气超好！前一天还是阴天，登上当天就是万里无云，一览天池全貌，所有旅途的疲劳都值得了！
5	有朋友去过，照的相片回来，真的很美，我有机会一定去
5	天池之上，是不是靠近天堂。幸好这份景色不可亵玩。才会保留原有的味道
5	感谢这个时代，否则我们是没有机会接近这座美丽的圣山
5	环境优美，长白山温泉很多，有神水之城，在雪景中泡温泉，别有一番滋味
5	太美了！简直是人间仙境，不去白不去！
5	有点凉。。。注意加衣服  虫子多 带上防虫用品
5	听盗墓笔记里的闷油瓶说，最后他所去的地方就是长白山呢~好美啊！！
5	天池不错，可惜就没看到，雾太大，山顶上是白茫茫的一片，去天池就得看运气
4	长白山真的很美，天池很壮观，山脚下的枫叶红得很漂亮
4	风景还可以，但节假日人多，坐车容易被宰！
4	长白山的水，长白山的温泉！站在山脚下的感觉，没有亲临是不会感触到的
4	不错！不错！天池要多等等才可以看见。
4	昨天运气比较好，看见天池了。就是天池风太大了，飞沙走石，口里都是沙石。
5	还要再去的地方 完整的看一次天池
4	千年长白，非常壮美，四季景色不同，但是能不能见到天池真容，就要看运气了，天气变化太快了
5	长白山自然环境复杂多样，植物种类丰富多彩。最震撼的当属长白山天池，美不胜收。
5	长白山的天池是很值得一去的地方，那种光彩夺目和圣境的感觉只有这里才有
5	长白山很美，从雾起到雾散看天池很漂亮
5	高山花园，还有那经典的天池，让人向往
4	长白山的天池很美，就是可能很快就变天，爬山要多穿衣服，我记得好像也可以租衣服耶。。。。
5	天池、原始森林，真的形容不出来！太美太美。
5	山顶非常冷。要多穿衣服。天池很美。泉水煮鸡蛋没熟。。
5	长白山的天池真美啊，去的交通工具也好特殊，是面包车
5	有壮观的火山地貌，非常漂亮，特别推荐
4	很不错的地方，不过由于是国家级自然保护区，因此景点相对有限。总之，值得一去。^_^
5	天池是必须看的，想看还得赌运气赌天气。天池流出的水形成瀑布，不同凡响，水特甜。
5	中国北方的神山 小时候来过 来的路上得了红眼病 给俺爹娘折腾的。。。
4	就是没看到天池，很遗憾呐！国庆人太多了，得换个人少的时候来。
5	从山脚到山顶植被变化明显，去天池的路很险
4	长白山的景色非常漂亮，那里的特产更加是多哦，各种珍贵的药材还有补品，千万不要错过
4	很幸运到山顶时看到了天池水，不过山路的弯很多，转的我有点头晕！
4	坐车直达山脚下，山上云雾缭绕，虽然看见了天池，但没什么太大感觉，漂流倒是挺刺激的
5	那里的特产很多又美味，风景特美[调皮][调皮][调皮]
5	很美，天气变化无常！！第一次去没有看到天池！！！呜呜呜！！下次一定再来～～[大笑]
5	想去北方看雪景，长白山美美哒
5	大美长白山，天池蓝的纯净。。。
5	美美的天池，宛如一面镜子
5	惊叹这里的美景 为起灵而来
5	太可惜了，没有看到天池[哭]
4	长白山是个环境优美的旅游胜地
5	太美了，美美美美美。
4	人多排队一通等，值得
5	长白山是广州有名的山。
5	长白山，天池、高丽参、大森林氧吧
5	想去长白山，无论小哥在不在那里。
4	真的很美可以去试一试。
5	神秘天池，火山地貌，值得一去
3	不错支持有事去看看呀。
4	江山如画，美女如浮云[调皮]
5	很好玩真的啊冰冰的
5	长白山真的真的真的很美哟
5	没有水怪，没有水怪，没有水怪。
3	这里山的风景太美丽了
5	很好的一个地方也不错吧，很好看
5	吾王起灵归来，尔等俯首称臣
5	很舒服
5	运气很好，看见了天池真面目。。
5	太漂亮了，值得一去
5	位于吉林省内，中华十大名山之一。
5	自己家的地方，来支持一下！
5	一直想去，没去成
4	还把很高，很美，积雪很多。
5	美的震撼，美的动人心魄，美的忘我
3	长白山，大人参啊。呵呵，药材宝库
4	东北的风光，是寒冷的，也是壮美的
5	东北第一高山，天池一定要去看看。
5	赞，必须去，还会再去。春夏秋冬皆宜
5	很不错
5	有天池在上面，极美的地方！嘿嘿。
5	长白山人参很有名，回来弄几斤。
5	太美了太美了，下次还要去
5	长白山的水质非常好，环境没的说
5	白雪皑皑！这里就是一个字美。。。
5	好美
4	风景真美呀，希望有机会能去。
3	很美，天空很蓝很诱人，不想走了
5	大美长白山[吻]
5	我拍的天池[大笑]
5	很美
5	天水相连，山火相传。美极啦，不是吗？
4	很想去啊，只能计划明年去了
5	超美的！等一下写游记
5	长白山这湖可是够美的哦
4	绝对值得一来 比较好玩
4	长白山的魅力来源于它的原始。。
5	非常漂亮的长白山风光，很喜欢。
5	很美的地方，，特别美，，赞
5	天堂
5	天池太美 再累也值得
5	天池乃人間仙境
5	超级美的天池！！！一定值得一去！！！
5	等我明年一定去，这次没机会了
4	恒大冰泉说的水源地 风景不错
4	很想去，听他们回来的人说很累
5	好看。美。
5	听说长白长的水很好，，，，
5	我看到了天池 所以强烈推荐
5	天池，[吻]棒棒哒！
5	夏季避暑好去处，看看天池，心情好
5	幸运的看到天池，很美，很凉爽！
5	不愧是5星景点，值得去
5	天池太羡，车费太熙，温泉很棒
3	天池
5	五一来的…天池还冻着…
2	小天池
3	长白山天池，小天池实景
5	关东第一山还是我大美长白山。
5	不虚此行
5	长白山特别大气，天池特别漂亮。
5	跟团去的，被坑了都失去购物的！！
5	看到天池了，确实美
5	绝对赞 好玩死了 就是太累啦
5	[酷]
5	天池冰封了，不过很震撼
3	不要去~真心觉得没意思，真的~
4	山上风景奇特，气候多变，水清山绿
5	很不错，大气的景色。值得去
5	不愧是天池，环境太好了，原始森林
5	虽然很难爬,但是山上风景很美.
5	看到天池的瞬间，你会感慨的
5	很想去的地方，计划之内....
5	风景很美！！！空气绝对好到爆！！！
4	不错，还回去
5	看到天池了，哇嘎嘎，不错不错
5	一定会再去一次，能把你美呆了。
4	很美啊，温泉。。。有机会得去泡泡。
5	大自然的鬼斧神工，美呆了。[爱心]
4	大美长白山
5	美不胜收
4	长白山最美的是它的天池了...
5	超级赞。一定要去[棒]
4	一块巨大的冰,寒冷的直打哆嗦!
5	真是人间仙境，度假旅游好去处。
4	夏天适合去那里避暑，风景秀丽。
2	。。。。。。。。。。。。。。。
4	天池映在蓝天白云下，更显静谧~~
5	天池
5	很美，很漂亮，一种万千精华的感觉。
5	南坡 北坡 都去了 挺好滴
5	远山的静谧
5	美美美！！！！赞赞赞！！！ ！！！！
4	长白山的水呀，很好喝，，，，，
2	太坑，除了天池没有什么的看的
5	满分！震惊！甚美！
5	赞！！
5	天池超级漂亮！
5	天池真漂亮。
5	有你的地方都是天涯。。。
5	一份宁静
5	不错、就是坐车上去之后晕车了。
5	很美去过好多次了。很喜欢。
5	[大笑]
5	神山圣水，天之池～
4	很冷的，夏天去吧，要多带厚衣服。
5	我看到了长白山的真面目了！！！
5	长白山最舒服的家庭度假酒店
5	真正的蓝天，远眺长白山
5	夏天七月去的，很好，清凉舒适。
5	好山好水好风光，好吃好喝好自在
5	不要在黄金周去人多的地方
5	强烈推荐，很不错。超级不错。
5	天晴，看到池底了，水很蓝
5	美不胜收
5	非常十分特别漂亮的地方
4	山险水美，没看到怪兽
4	神秘的天池怪物啊！好想看看
5	一山分四季，十里不同天。
4	不错[微笑]
5	人间仙境长白山，不虚此行！！
4	长白之白，天之北
4	风景很美，就是服务不行
4	想去看看 貌似环境很好。。。。
4	山顶确实有点冷
5	去过三次了
5	东北最美的自然景观，没有之一！
4	没看到天池～～[哭]
5	太美了
5	美瞎双眼的天池
4	非常值得一去
5	天池，wonderful ！
5	凝望那一块美玉，一抹深蓝。
5	非常美呢！
5	去过三次了，有机会还想去。
5	非常美的地方
5	天池很美  景色也好
