3	成吉思汗陵旅游景区，以成吉思汗历史文化旅游、成吉思汗祭祀文化参与、蒙古汗国宫廷文化体验，构建了成吉思汗祭祀区、历史文化旅游区和天骄浩特娱乐区三大核心区域。历史文化区复活了蒙古民族英雄、中华民族伟人、世界历史巨人的惊天奇观和蒙古民族深邃文明；成吉思汗祭祀区，点燃了八百年不熄的圣灯，传诵着成吉思汗祭祀文化的灵魂；天骄浩特娱乐区以体验13世纪蒙古汗国宫廷尊享的生活与浪漫娱乐为主题，演绎着《永远的成吉思汗》大型民族舞台剧，传唱着《天骄盛宴》蒙古汗国宫廷神曲。
3	鄂尔多斯市有汽车直达成陵旅游区，车程约3小时。也可乘包头至陕西榆林方向的长途汽车，途经成吉思汗陵。新近又开通了东胜经康巴什至成吉思汗陵旅游区的旅游专线，适合一日游。旅游专线车每日8：00从东胜区鄂尔多斯广场出发，经东胜大酒店、鄂尔多斯饭店、火车站到康巴什广场后开往成陵旅游区，16：30从成陵旅游区返回东胜。
4	我是从东胜客运站乘车去的，大约一个半小时左右，在收费口处让你下车，就看到成陵旅游区的字样，但从这到真正的旅游区还有2公里，从旅游区距离祭祀区还有六公里。这段就只能步行，或者门口有黑车，10元钱只负责将你送进去，出来，还得步行，如果没有车子，建议自己千万不要去，太累了。而且景区不到两个小时就逛完了。气势恢宏，120元倒是可以，不过小火车30元钱大可不必，里面不是很大，完全可以步行。只是交通太不便利了。
3	成陵不大，大约游览2小时左右。其实这个只是成吉思汗的衣冠冢，真正的成吉思汗陵究竟在何处至今是个谜。尽管如此这个陵一直受到海内外的关注，这里每年都要举办大祭仪式，蒙古族人视其为圣地。拍照只能在外面拍，陵里是不允许拍照的，里面有很多的陪葬品。还有成吉思汗及其末将的后代在守灵，一守就守到现在。听讲解员说，以前这些守灵人都是没有工资的，自愿守灵，生活过的都不好。后来中央知道后将他们纳入了公务员的编制，享受公务员的一切待遇。
3	成吉思汗陵名声很大，但它并不是真正埋葬成吉思汗的地方。元朝皇帝实行密葬制，人不知元皇帝陵墓真正所在。所谓的“成吉思汗陵”只是一个衣冠冢，原供于甘肃省拉卜楞寺，1954年迁到伊克昭盟（就是现在的鄂尔多斯市）伊金霍洛旗。“伊金霍洛”的意思是宫殿守卫，据说成吉思汗生前曾指定要把自己安葬在此地。
3	达拉特旗长途汽车西站有去榆林的班车，买中途在成吉思汗陵下车的票，7:45发车，2小时45分到成陵，45元。这班车下午13：45从榆林出发，大概15:50左右到成陵，可以跟司机商量好在成陵接回达拉特旗。成陵门票好像不定，今年暑假有个活动，套票的学生票是138元。在成陵及其附近的伊金霍洛旗有回鄂尔多斯市东胜区的班车。东胜区长途汽车南站最晚18:00有去呼和浩特的班车，北站则是19:00，票价65，大概当天23:00到。
3	成吉思汗陵的主体建筑是由三个蒙古包式的宫殿一字排开构成，三殿之间有走廊连接。中间正殿呈八角形，重檐蒙古包式穹庐顶，上覆黄色琉璃瓦，房檐则为蓝色琉璃瓦；东西两殿为不等边八角形单檐蒙古包式穹庐顶，顶部亦覆以黄色琉璃瓦。在三个蒙古包式宫殿圆顶上用蓝色琉璃瓦砌成的云头花，是蒙古民族所崇尚的颜色和图案。
2	一点意思也没有，原来的地方很一般，后来才盖了大殿，有一次去玩，恰好赶上在大殿刚刚盖好，里面没有装修，空荡荡的什么也没有，工人们在里面用铅笔描壁画，看了一会画铅笔壁画就离开了，不过那个时候地方不大，也没有人卖票，随便进的。不过由于历史原因，名气很大，如果对人文景观不感兴趣的最好别去了，还不如去响沙湾滑滑砂子，不过据说也收钱了，我这个人有个毛病，收钱的地方不去！都是中国的地方，凭什么圈起来收钱？当然收外国人的钱除外，如果外国人加入中国国籍了，也可以免费。
3	作为一个本地人，说实话，成吉思汗陵作为旅游景区真没啥看的，而且门票死贵，150元一张。但如果想了解成吉思汗，了解蒙元文化还是可以看看的。还有一点就是成吉思汗陵有2个景区，一个是成吉思汗陵园，就是供奉成吉思汗灵柩的地方，由达尔扈特人世代守护；另一个是成吉思汗旅游景区，这个是当地一个旅游公司开发的，没啥可看的，外地来的游客千万别走错了，而且这个门票也不便宜，120元一张，进去让你后悔死。如果单纯旅游耍的，可以在草原骑马，景区外面有很多当地百姓自己喂的马，骑一圈5分钟左右，我骑过最低50元，景区里边骑太贵，要120-150。以上仅作参考，土豪可以随意。
4	毛主席诗词中描写“一代天骄成吉思汗，只识弯弓射大雕”中的一代天骄成吉思汗就葬在这里，陵墓位于鄂尔多斯市东胜区，成吉思汗的陵墓，进入大门就是长长的台阶，貌似是81阶，寓意着九九长生天。可以去看看达尔扈特人，他们是世界上唯一近八百年来世代祭祀成吉思汗的守陵人。门票150元，学生票90元，携程可以预定130元门票，售票窗口直接报订单号即可，铁马和营长之后可到达博物馆（免费参观），博物馆出口就达到广场，重头戏是18:00有大型歌舞《一代太娇 永远的成吉思汗》凭景区门票可免费观看，虽说门票不便宜，但内容还算丰富，不错。
3	这里说明一下，成吉思汗陵共分两块，一个是旅游区，一个是祭祀区，是两个独立的景点单位，相距约6.6公里，两者极容易混淆，前者是民营资本修建运营的，后者是国家级的，也是蒙古族人民前来祭祀的地方，祭祀区是在这个环形路的北边，旅游区是在东边。
3	“两道”，即从“气壮山河”入口门景到成吉思汗陵宫的4公里长的“成吉思汗对道”和环绕巴音昌呼格草原并连接各景点的16公里“风景道”。
3	它与成吉思汗陵（国家级）是两个独立的景点单位，两者极容易混淆。旅游区距离成陵3公里左右，距包茂高速较近的是旅游区。
3	成吉思汗陵旅游区位于鄂尔多斯市东南部伊金霍洛旗的甘德尔草原上，距离成陵3公里左右。成吉思汗陵作为一座民族的丰碑，记载着蒙古民族沧桑的历史和灿烂的文化。
3	第三天7:45出发，中间吃饭1小时，下午2:30到成吉思汗陵新景区，玩了2个小时，坐车一个小时去吃饭，又做1小时到东胜，这天全在车上度过，要疯了，下次打死也不去了
3	其实现在的成吉思汗陵只相当于一个衣冠冢，成吉思汗真正葬在哪里，没有人知道！可能是当时蒙古实行的是密葬的原因吧！但是，我想，历代君王对自己的墓地不都是保密的嘛！好多还是被后人挖了不是！
3	路上的黄土高坡  成吉思汗陵门票好贵，个人认为也不太好玩  仿制的千军万马        蒙古象棋挺有趣的，他们车就是一个车，马就是一个马  今天下午又奔在了路上，沿途风景也是不错的
3	“两道”，即从“气壮山河”入口门景到成吉思汗陵宫的4公里长的“成吉思汗对道”和环绕巴音昌呼格草原并连接各景点的16公里“风景道”。
5	很大气磅礴的地方，景区很大很广！吸引眼球的东西很多，看不够！
5	一代天骄成吉思汗伟大的一生，有专业的导游讲解，了解他的伟大~~
5	内蒙古地区就两个5A级景区，成陵就是其中之一，一代天骄圆梦的地方。
3	成吉思汗陵，很远，很累，但是值得游玩，同时还可以感受一下神奇的鄂尔多斯的风貌！
5	成吉思汗遗址，有热情的蒙古人民和好吃的手扒[微笑]肉
1	直接被带到东联公司人工开发的那个景点去了！真实的门票是120元，但是出售门票的时候，在门票的基础上捆绑销售了演出门票20元，小火车门票10元。共计支付了150元，没有人告诉你这些是可以选择的。演出没什么可看的，当地的管理态度很恶劣，去晚了即使买了票也不让进去看演出。没什么可去的。
3	铁马金帐群雕是成吉思汗陵旅游区的第二个景点。登上“气壮山河”的台阶，蓦然呈现在面前的是一幅极为宏伟的景象——铁马金帐群雕。13世纪，欧洲一位亲眼见过成吉思汗出征时宏大场面的画家，留下了一幅“铁马金帐”油画。如今的铁马金帐群雕就是 以这幅历史画为基础雕塑而成。
3	铁马金帐群雕是成吉思汗陵旅游区的第二个景点。登上“气壮山河”的台阶，蓦然呈现在面前的是一幅极为宏伟的景象——铁马金帐群雕。13世纪，欧洲一位亲眼见过成吉思汗出征时宏大场面的画家，留下了一幅“铁马金帐”油画。如今的铁马金帐群雕就是 以这幅历史画为基础雕塑而成。
3	在成吉思汗陵旅游区中，有一个蒙古历史文化博物馆，其中有一幅世界上最长的油画《永远的成吉思汗一206米蒙古历史长卷》，图文并茂地展现了成吉思汗的一生。原画全长206米，高2.6米。此幅油画由国家一级美术师、原内蒙古美术馆馆长王延青先生携二十多位内蒙古一流的草原派画家绘制，在蒙古历史文化博物馆永久收藏展出。2012年9月25日，我们自驾来到蒙古历史文化博物馆，欣赏了这幅历史长卷，现和大家共享。
3	成吉思汗当年金戈铁马征战一生，并一度把蒙古的疆域向西延伸到中亚地区，他的陵墓规模宏大，建筑雄伟。成吉思汗陵旅游区包括成吉思汗陵和南面的景观区，分别售票。南边的景观区票价为120元，包括气壮山河门景、铁马金帐、欧亚版图、内蒙古历史文化博物馆、成吉思汗中心广场。这部分最引人注目的是铁马金帐群雕。13世纪，欧洲一位亲眼见过成吉思汗出征时宏大场面的画家，留下了一幅“铁马金帐”油画。如今的铁马金帐群雕就是 以这幅历史画为基础雕塑而成。
3	【成吉思汗陵旅游区】展现了世界伟人成吉思汗的丰功伟绩和神奇的蒙古民族深厚的文化底蕴。您会震撼于一代天骄争霸世界的风采，叹服于蒙古武士的所向披靡，漫步亚欧版图领略蒙古帝国广阔的疆域，拜谒人类历史上伟大的征服者成吉思汗。
5	旺季门票150元，淡季120元，上午最好10：30之前去能看上表演，要不然就要等到下午四点半了。蒙古族凭身份证可以免门票。参观成陵最好是有讲解的，自己不想请讲解员，在里面也很容易蹭到别人的讲解，听一听能了解更多的东西，比自己东逛西逛来的充实的多。园内会有一些有禁忌的地方，一定要注意提示牌，并且请遵守。
5	很不错的景点，门票150元，学生票90元，携程可以预定130元门票，售票窗口直接报订单号即可，很方便，也算是剩了20元一张，进门观景台拍照很好，铁马和营长之后可到达博物馆（免费参观），博物馆出口就达到广场，可凭门票免费乘坐小火车到达天骄广场，我们是下午到的，15:00有民族乐器和歌唱表演，16:00民族服装表扬，重头戏是18:00有大型歌舞《一代太娇 永远的成吉思汗》凭景区门票可免费观看，观看后有小火车送到景区大门口
4	陵墓位于鄂尔多斯市东胜区，离市区大概半个小时的车程，我去的比较早了，大概是2011年冬天了。。。。。蒙古族最伟大的英雄，成吉思汗的陵墓，进入大门就是长长的台阶，貌似是81阶，寓意着九九长生天。要去看看达尔扈特人，他们是世界上唯一近八百年来世代祭祀成吉思汗的守陵人。还有常明未灭的油灯。推荐下，因为我崇拜成吉思汗。
5	成吉思汗陵旅游区由两个独立的收费景点组成，一个是真正的成吉思汗陵，那里有成吉思汗的衣冠冢，有流传 800多年的祭祀文化，有达尔扈特守灵人。而另外一个是东联集团依托成吉思汗陵兴建的人工旅游文化主题公园，这里之介绍了东联景区，真正的成吉思汗陵并没有提及，请要来的游客朋友么注意了，一定别走错。
4	好多游客，里面壮观的有两处，一是那个场景雕塑，另一个是那个版图，最里面的博物馆有一幅正在申请遗产的成吉思汗历史超长油画，跟着讲解还真的能知道很多关于成吉思汗一生的事，进去的时候需要步行全程，到了最尽头的博物馆就需要坐小火车出景区门口，你想要离开还必须把整个购物一层绕一圈才能走，里面空旷好晒，小卖部有一两个
3	首先需要说明的是成吉思汗陵和临近的成吉思汗陵旅游区是两个景点，悲催的我们当时就弄错了，结果买了两次门票。还都不便宜。成吉思汗陵的门票是150元，包含陵园景区、鄂尔多斯婚礼、马术表演、参观《历史的记忆》等活动。最喜欢的还是鄂尔多斯婚礼，确实可以了解一些当地人的风俗习惯。至于其他的，就一般般了。其次就是来这里的交通真的不是很方便，先在鄂尔多斯客运总站，乘坐开往高家堡（榆林市神木县境内）的班车，途中在成陵路口下车，路口到景区大门还有一段距离，需要再换当地人的私车前往景区大门，车费20元。
5	成吉思汗陵旅游区由两个独立的收费景点组成，一个是真正的成吉思汗陵，那里有成吉思汗的衣冠冢，有流传 800多年的祭祀文化，有达尔扈特守灵人。而另外一个是东联集团依托成吉思汗陵兴建的人工旅游文化主题公园，这里之介绍了东联景区，真正的成吉思汗陵并没有提及，请要来的游客朋友么注意了，一定别走错。
5	一代天骄成吉思汗！一进到成吉思汗陵，看到的就是成吉思汗的披着战甲骑着马的雕像。雕像后面是成吉思汗的格言。一共有八十一级台阶，意味着久久长生天。走到尽头，三个高大的蒙古包静静的屹立在面前，里面书写的成吉思汗的辉煌历史。左边是苏勒德祭坛，祭坛有个习俗，只许男人上不许妇女上。呵呵有趣吧。右边是成吉思汗展览会，里面收藏着许多东西比如清代龙袍酒壶……今天玩了很开心。就是门票贵了点儿。不过很值得一去哦。
5	从鄂尔多斯坐车去成吉思汗陵，花了五个小时，好累。不过还算值得，陵墓主体建筑由三座蒙古包式的大殿和与它相连的廊房组成，正殿里面有成吉思汗的塑像，大概有五米高，很是威严。而且每年农历三月十七是纪念成吉思汗的日子，这里有大会，很热闹。
2	是博物馆性质的景点，场地比较大，有室外的很多情景回放式的当年成吉思汗在战场上的兵帐，马车，气势很宏大，在户外日晒比较强烈，风沙比较大，要注意防护。
然后室内的博物馆有一幅很大的油画，讲述蒙古的历史，蛮恢弘的，折腰处死那一幅给我的震撼比较大；也有蒙古人的各类生活、战场上的用品展示，传统服装之类
3	去的时候交通非常不便，不过现在强很多。位于伊金霍洛旗，我们去的是先建的，据说对面还有一个后建的。最好是请导游或者蹭导游。不然实在没什么看的了。
4	在国道伊金霍洛镇的环形道上，能看到山下的金光闪闪的陵园，旅游区道路宽敞，建筑都是白底蓝条纹，草原上树林丛丛。下次有机会再来细细看，周边有饭店酒店等旅游设施。
5	分为两个景区，一个是成吉思汗的陵墓所在，另一个是一个类似博物馆性质的，当然主要还是去陵墓，但是可能会被带到另一个，最好要搞清楚。
3	成吉思汗陵两部分，北部是他的衣冠冢，祭祀也是在这里，南部开发了一个成吉思汗旅游区，讲述成吉思汗的故事，有博物馆，北部不用交钱，南部是要钱的。
3	成吉思汗陵坐落在内蒙鄂尔多斯市伊金霍洛旗甘德利草原上，距东胜区70公里。气壮山河是世界上最具蒙古特色的“山”字型门景。
3	成陵，即成吉思汗陵；这里并非成吉思汗的墓地所在，说起来比较复杂，经过几百年多次的迁移，现在才把成吉思汗“定居”到这里，图片里边有说明，大家有兴趣可以放大图片看下。
3	真心感受下草原风情，蓝蓝的天空，轻轻的湖水。哈哈美食都是天然的 我最喜欢的就是山里的野果，真的很好吃
1	景点门票强行绑定销售，太贵了。而且里面没什么东西，都是人造景点，而且雇佣的导游素质极差。千万别去，谁去谁上当！
4	很粗犷的帝王陵，去过西安，乾陵，高陵，茂陵什么的，很精致，这个马背上的王，成吉思汗陵很不一样，巨大，粗糙。霸气。。。。
5	差点走错景区了，成吉思汗陵旅游区有两个收费景区，想去真正的成吉思汗陵应该去北边的景区，下了包茂高速千万不要走右边有大门的那个景区，应该直走到了转盘就会看到标示标牌。
4	景区风光普通 建筑皆是现代修造 游览时最好是请导游 景区主要游览内容就是靠听导游讲解感受历史 单独游览会觉得较为乏味
1	[尴尬][尴尬][尴尬][尴尬]差到了极点吃烦，那简直是难吃，奶茶什么的上来动也没动，羊肉硬的吃不了，只有习惯那个风俗的去才合适，各种托别上当，骑马没有意思，就饶一圈不让你跑，态度差!打死也不来了
5	很不错的地方，只是门票涨得太快了，去看看蒙文化，照照相，骑骑马，只是别走错了，还有个是东联公司开发的旅游区，那个里面没啥意思。
4	很有蒙古特色的一个景点，虽然里面的陈设特别简陋，但是作为一个民族的图腾，这里关于成吉思汗的一切，还是让你值得一看。。
4	可以来这里看看博物馆，听听世代守陵人的故事，感受一下一代天骄的昔日辉煌，成陵与其他许多游牧皇陵一样，也是依传说而建，并非真正的陵墓。
5	离伊旗不远，是一代天骄成吉思汗的陵墓。吸引了很多明星和游客。是不可多得的草原旅游场所，在这里你可以看到雪白的蒙古包，赛马射箭，美不胜收。
4	早上去到这里，好冷，这里早晚气温相差太大了，人也很多，小朋友超过一米二就要买票，90元，成人要一百多，里面面积很大，回程时，我们还要转两次长长的观光车才回到景点大门。
5	一代天骄成吉思汗，只识弯弓射大雕在这里我们可以看到许多人文景观我个人是非常崇拜，你的天骄成吉思汗的。
5	不错的景区，记得当时听导游讲，还有专门的守陵家族，只不过当时去的时候正巧赶上一个什么全球模特比赛还是什么的东西，满景区净是外国大长腿，净忙着看美女了！
5	算是内蒙唯一的景点吧，是个衣冠塚，好像还有个节日是可以免费的，里面挺大，看完展览就知道这哥们有多了不起了
3	传说中的5A级景区，门票110，学生票55，说实话 真的没啥东西，大家都说很坑，但是你没去过永远不知道有多坑→_→对面还有个成吉思汗陵旅游区，是私人的，门票120，据说更没劲，没进去。。。
5	虽然不是真正的成吉思汗的陵墓，但能了解一代伟人的历史很有意义。陵墓挺大，里面还有展览馆，还有玛尼堆一样的祈福地。
4	一代天骄成吉思汗，只识弯弓射大雕。成吉思汗陵还是挺大气的，尤其里面的博物馆，介绍了蒙古建国的历程，挺好的
3	门票死贵  文物不多   但是有一定的历史背景  总体还不错  来的话应该顾一个导游   这样可以了解的更多
5	票价很高
不过很爽
只是地方非常远哦。
去的时候非常麻烦。交通不方便。
不知道现在如何。我去的时候大概2012年7月底。
4	不仅可以领略到独具特色的蒙古族历史文化，还可以感受到达尔扈特人庄严神秘的祭奠，第一次欣赏到壮观的牛车阵。
4	内蒙古两个5A景区之一，瞻仰一代天骄。蒙古族活动时非常隆重。离康巴什不远，建议路过去虚啊，增加点城市人气。
3	这次去是夏天，刚开始热情高涨，可到中午的时候就没力气，也没有兴致再继续参观了。其他的都还好，可以感受一下一代天骄的豪放，，，[酷]
2	相传这里不是成吉思汗不是埋葬在这里，所以来这里历史意义并不强，就是来感受一下蒙古文化的建筑和风情就好了
4	感受蒙古王朝昔日的风光
4	这是一代成娇成吉思汗的陵墓。
4	一代帝王，成吉思汗，陵墓之处也是所向披靡
4	很雄伟，纪念草原英雄成吉思汗。了解民族文化的地方。
5	是AAAAA级的旅游景点，就是交通不太方便。
5	这是成吉思汗的衣冠冢，但也有纪念意义。
5	父亲节这天去的，正遇景区搞活动，一元门票，很划算的。
5	气势很雄伟！欠在不是真正的陵墓，少了点历史的沉淀，只能回顾历史用~
4	还不错，不过门票有些贵了。所以当地可以去
5	最纯正的蒙元文化旅游胜地，有历史 有古迹 有草原……值得一看一玩一游！
3	不错支持，加油，去看，你不会，有遗憾的。
1	东联公司的旅游区是个坑，门票捆绑，坑人没商量，是李鬼。
2	有点失望，怎么把好好地放能的人去了觉得没什么   想不通
5	开创亚欧帝国的伟大君主，一代伟人。
4	入口的雕像非常有气势！博物馆内的壁画堪称一绝！值得一看！
2	进了大门后乘坐摆渡车到陵前坐车十元，好像乘坐不到两分钟就到了。简直就是在抢钱。
3	就是名气大了点，真没什么可看的。现场购票要150元，太不值了。
2	成吉思汗，位于内蒙古鄂尔多斯伊金霍洛旗。人烟稀少，一望无际。
3	一代天骄成吉思汗的陵，应该有人喜欢吧。
4	了解蒙古文化的必到之处。开发修缮的不错。
5	成吉思汗陵，很美哦，我一定要喜欢他的。
5	成吉思二零很美，我也要多去照顾照顾她。
5	我学历史书上记载成吉思汗是我国伟大的政治家和思想家，挺厉害的，自然我也喜欢这里
4	哇擦擦，能见到伟人的陵墓，真是开心开心！
4	还不错，里面有好多成吉思汗的介绍
2	地方较大，风也很大，但景色以雕像为主，可去可不去的附加点
5	去内蒙印象最深的地方，气势宏伟，虽然只是衣冠冢，但依然有长眠灯生生不息，很震撼的
3	价格合适，建议早上就去，要不然逛不完，人也太多！
5	想感受一代天骄成吉思汗当年的王朝就来这里旅游吧，感受一代天骄的霸气
5	一代天骄的安息之地，如果碰巧赶上蒙古族的祭拜时间，场面很壮观，人文场景要比建筑更有意义。
5	在这里既可以感受到草原的豪情，亦可以体验戈壁滩的粗狂。
5	蒙古帝国杀人两亿！（古中国人占1／3强）希特勒、东条英机难望其项背！
5	很壮观，在内蒙古居住了两年不去看下就遗憾了
5	成吉思汗陵是内蒙古旅游的一张名片，景区规模不大，但是蒙古族文化底蕴十足。
4	仿制的，但能深入了解蒙古族的历史
3	博物馆性质的景点，场地比较大有意义
5	成吉思汗的衣冠冢，蒙古族人民的骄傲，忠诚的达尔扈特守陵人！
3	了解蒙古族牧民的文化生活习俗，不错
3	还可以，很多成吉思汗的东西都能看到
5	铮铮铁蹄踏过世界各地，一代祖先，她用历史诉说这传奇故事
4	有两个地方，一个是旅游区，另外一个才是真正的陵园
5	伟大的成吉思汗，虽然真正陵墓还没找到，但这里也是纪念他的地方
4	老婆去的 我是来mark的 哈哈
4	听导游讲解，就好像亲自经历当年金戈铁马一般
4	成吉思汗对于蒙古人来说就是神一样的存在着
5	虽然我对这些陵墓不是太干兴趣，但要有机会也一定来看看。
4	每年四月二十号左右都会有成吉思汗大祭，蒙族人很多哟[大笑]
5	一代天骄，成吉思汗，只识弯弓射大雕。
俱往矣，数风流人物，还看今朝。
3	占地面积挺大的 作为一个历史控 逛完之后的感觉就是坑爹。。。
5	是我的家乡 是我徒步穿越到达的地方 很美
3	气势挥宏，守陵人的故事尤其让人敬仰！
4	很漂亮的 一个景点 特别爽。不错
3	就是讲述成吉思汗的，环境一般，门票又贵。
5	这儿真的很值得去，我们去的时候刚好是祭奠成吉思汗活动
1	这才是真的一个大“坑” 其实什么都没有 整几个雕塑就表示是成吉思汗陵 旅游团必去的地方
3	光秃秃的，除了几个蒙古包似的建筑。神马都没有，而且只是个衣冠冢。。。
2	只是个衣冠陵墓。却有世代守护的家丞，现在都是公务员待遇了。
5	就去了鄂尔多斯新市政府，很大气，大手笔啊，怪不得是个鬼城
5	和厚重的历史一样给人以磅礴大气之感。 以史为鉴，可以知兴替，牢记这段中国被征服,奴役的历史吧。
5	里面好大，展馆更大，认真听讲解能学到知识，了解历史。
5	成吉思汗的陵墓。里面有一座成吉思汗骑马的雕像。
5	门票昂贵，里面很多新修的建筑，但其守陵人至今延续了八百多年，从未中断过。
5	很美丽的一个地方，有机会会再去一次
1	当地人比较野蛮，门票又贵，总之景点中算是最黑的了，就是建了点模型，除此之外里边什么都没有
3	一直没去过陵园里面 也没啥意思 不过在附近树林里烧烤不错
4	想了解成吉思汗历史 这里值得去！
5	景色很美，附近蒙古包里手抓羊肉也很香
5	气壮山河的陵，雕塑用铁制作利于保存
5	和厚重的历史一样给人以磅礴大气之感。 以史为鉴，可以知兴替，牢记这段中国被征服,奴役的历史吧。
4	蒙古族的骄傲，大草原的杰出领袖，强烈推荐，关于信仰的重新认识，tips，直接开车去成陵主景区。。。
4	这个陵非常之大，而且保护得比较好。
4	陵墓看起来很新，通向陵墓的路相当好，看来去的人很多
2	散客去要注意来回交通，交通不便，风景还可以，但可看的东西不多，介绍不详细
5	很有气魄，也很干净，赞，推荐去
4	历史的源头。睿智的民族。
5	门票微贵，不过还是很值得一看的。
3	历史感比较强，而且广场比较大。
5	成吉思汗就是好，就是漂亮，
4	一代天轿成吉思汗，英雄
2	缅怀历史，感受圣境，适合大人游玩。
4	面积好大啊，里面有好多铸造的马~
4	特别不错，你值得拥有！
5	很有意思，感受到丰富的文化
4	一代枭雄，当年是多么的威武雄壮。
5	一代伟人，一代天骄成吉思汗
4	新陵老陵都不错
4	没啥记忆了，很大。养几匹马。一般
4	男人就要像成吉思汗一样，霸气。
5	到蒙古包里吃饭别有一番风味
5	古代有名的帝王，瞻仰一下下..
5	一代风流人物，，，，，
2	没什么意思，可以不去
5	一代宗师，，，很好的地方，，
3	个人觉得没什么意思！
4	就那样吧！不过也可以来玩一趟
5	成吉思汗，蒙古人的骄傲。一代英雄
2	还行吧，就是有点来的亏
4	就只是仿着建的，不是特别好玩。
4	一代天骄、成吉思汗、历史的伟人。
4	值得一去。。。。还不错。。。去看看吧
1	一点意思也没
1	太不值了[鄙视][鄙视][鄙视]
5	老实不咋滴，还不让照相
4	也是个伟人啊
4	假的
3	我对这里没感觉..不是我的菜。  ...
2	坑人，没啥看的。别上当。什么都没有。
5	一代天骄成吉思汗，崇拜你
4	还行吧，可以放松一下……
4	挺好
5	一代天骄成吉思汗，膜拜，[调皮][大笑]
3	现代的东西太多了:-(
4	旷野，雄壮
4	成吉思汗的生平介绍多
