5	去丽江其实就是以大研古城为中心，丽江那些出了名的客栈、酒吧、咖啡厅其实都在古城里，客栈很多，不担心找不到住宿，但是古城里不能通车，而且全是石板路，而且刚去真的很容易迷路，所以刚去第一天建议提前订好住宿。在古城里无非就是逛啊吃啊喝啊，这里好多店都装修的很有创意很文艺，就什么都不干，光逛这些店我都可以逛上几天。古城里还有一个特色，淘碟吧特别多，尤其满大街播放着小倩的“一瞬间”配合着打手鼓时，你就会觉得这个小镇可真是有意思，感觉心都自由了。美食方面也很多，有美食一条街，也有好吃的饭店，在阿哩哩吃过的菜是我在丽江吃过的最好吃的菜，值得推荐。但古城也有一个缺点，就是人多了也商业化了，消费是真贵啊！
4	我是一个人七月去的丽江，大妍古镇其实就是指的丽江古城，七月正好是雨季，一定要带上伞！而且七八月也正好是旅游旺季，所以会人挤人，所以如果可能的话真的建议避开旺季，4-5月份花开的季节为最佳，晴朗的天空也一定能打动你！但即便是旺季去，古城依旧能够打动你，古城里永远是一种慢节奏的氛围，真的不建议跟团去云南玩，一定要在古城里多住上几天，睡到自然醒，然后在人挤人的古城中找到一条没有人的小路（因为古城里分岔路非常多，所以只要找一个没有人的小路口往里走就好，也不用担心迷路，因为一定可以走出去，但一定要避开商铺！），遇到溪边的板凳就坐下来看看书，真的会非常惬意！另外找一个清晨和深夜逛逛古城也是避开人流的选择
5	丽江市分为新城区和老城区，老城区就是大名鼎鼎的丽江古城，又名大研古城。坐落于玉龙雪山下丽江坝子中部，常住人口以纳西族居多，四周青山环绕，城中碧水滢滢，古城没有围墙，犹如一个开放的村庄集镇，集小桥流水、街巷集市、院落民居、民风习俗于一身。古城内只能步行，禁止任何交通工具，城内到处有人牵着马在那拉客，就是由他牵着带你在古城内转转，体验性较差，而且喊价都高，如果真想体验骑马还是去拉市海。古城日照尤其强，长时间在户外行走，需要注意防晒，早晚温差大，即使夏季前往，也要多带件外套。古城内随时人都比较多，相要拍摄风景的最好时机是早上，能体会到古城的清幽及一米阳光的温暖，想拍古城全景推荐去文昌宫门口拍。
5	每个人对丽江的感受不同吧、这里的夜晚、本应该是宁静的、丽江的商业、也是一道独特的风景、我走过很多地方、我发现、景点、都商业了、但是喜欢旅行的人会抛开这些因素、用心去感受我们向往地方的最后一丝古朴....古城里的路还是比较错综复杂的，记住北门的大水车和四方街这几个标志性的建筑，如果实在不幸在古城迷路的话，记住：1、丽江古城的石板路多数是顺水而建，迷路时，沿着水走，顺水出城，逆水入城； 2、当你不知脚下的石板路是否能走通时，观察石板，如路中的石板纵向排列，此路畅通，反之，如路面的所有石板全是横向排列的，此路死胡同一条！
4	安顿好了以后，时候尚早，逛了一下大研古城。古城保持了很好的古城风貌，是一座活的古城，无论是各个旅店各成一派的古典风格，还是古城的石板路，都很好的展现了一个古城该有的样子。古城的商业化并没有破坏这种感觉。
4	仔细一算似乎在大研古城吃了很多顿饭，那也来说说好了。感觉这里的菜普遍有很多油，感觉有些腻。腊排骨感觉好咸，不是我的爱。水性杨花是我在丽江的新宠，尤其是凉拌。纳西炒饭味道还不错，就是油好多。88号小吃的鸡豆凉粉还不错。各种菌类吃起来也不错。还吃过一次瓦片鸡，也不错，但是不记得是在哪里吃的啦。阿安酸奶的红豆酸奶有好多红豆。嘉华的玫瑰饼是我的爱，最后带了超多走。丽江粑粑完全吃不习惯。小粒咖啡只在猫的天空之城喝过，后劲有点酸，不过还在我的接受范围内。
5	丽江一年四季都能旅游，但是冬天更好，气温也没那么低，还不经常下雨。

挺适合一个人去的，住宿方面，特色客栈很多，一个人住也不贵，我是4天都住大研古镇，束河古镇过去溜达拍照，不喜欢换住处，一个人拖着行李太麻烦

有收拾行李换住处的时间，都能在街里找到很多有意思的东西了。

古镇不让车开进去，行李多的尽量把住宿位置挑的离古镇入口近点儿，路痴最好挑标志明显的住。

另外，木府肯定要进去看，不过万古楼单独收费，上去其实没必要。丽江的格调是小资和放松，不适合紧密旅游。

一个人过来发呆，吃点东西，看看蓝天，特惬意。精品度假的节奏。
4	原本预计在木府游览半个小时，却在丽江慢节奏下变得慵慵懒懒，脚步都太不起来，结果硬生生多玩了1个小时。但是这里晚上6点钟的太阳简直给人下午3点的错觉。于是我们慢悠悠晃过小吃街，转遍四方街，穿过酒吧街。北门的大水车是丽江古城的标志性建筑，所以穿着民族服拍照留念的人特别多。古城里除了酒店、客栈、酒吧、银器店、旅行社，最能因地取材的就属写真店了，如果你是去度蜜月的，保证能抗一麻袋婚纱照回来。
5	如今大研古城已是丽江的名片，旅游业的发展 也使古城商业化严重，甚至也出现了“酒托”之类的负面新闻。但是丽江也融入了很多人的血液。从丽江古城回来四方街老人的话久久在我耳畔回响----每个人从生下来的那天起，都是奔着同一个地方去，干嘛非要急着赶？在丽江的每一天，视线中的一切，舒展而自在如同活泼的空气，我也像纳西人那样，不自觉地放慢了脚步……也许，很多人爱上，是因为在这里，拥有山川河流，拥有阳光雨露，更可以拥有自醒与心灵的自由。
5	从泸沽湖回来，导游把我们放在大研古城南门下车，我们一下车就往古城里找客栈，让我们吃惊的是，这里的客栈都比束河古镇贵，还很多都住满了，不知道是不是周末的原因，考虑经费我们决定在古城外住，找到了忠义市场，刚来的时候在这吃的早餐看到有一些客栈，于是三人来到这里问，结果又是都住满，正要往外走时，发现了坨坨客栈，问了楼下的一间标间150元，可以给我们三人住，我们又讲了一下价钱，老板超好，竟然同意120元！太开心了，放下行李开始逛古城喽！
4	行程大概1个小时左右，可以到达丽江三义机场，在丽江我们订好的住宿是在大研古城里面，下飞机后可以看见机场外停了好多蓝色面包车，都是私人的，几个人可以合起来包车，我们三个人50元乘坐这样的面包车，根据客栈老板的指示打车到古城南门，我们的客栈叫做花蝶唱，非常不错的一家客栈，标间￥100/天，美中不足的是热水供应不足，晚上洗澡高峰的时候水就冷了，没有取暖设备就很冷，还有就是不爱挂招牌，不好找，就在南门口附近。老板是小夫妻两个，很热心，给我们介绍了不少游览的信息，客栈有只大狗，叫丸子，7个月，顿时勾起了我想家的心，因为家里有只小狗，旺财~~~~~好久不见她了~~~~(&gt;_&lt;)~~~~
4	丽江古城，又称大研古城，是一个旅游已经开发非常完善的地方，每天到古城的人都是络绎不绝，毕肩擦踵，大家虽然都来自五湖四海，但是都来丽江只为给自己的心寻找片刻的宁静，到了这里就要慢下来，细细的去体味丽江。
5	大研古城，也就是人们传统意义上说的丽江古城，在大研古城里地图是没有什么用的，各种小路纵横交错，足以把你绕的晕头转向，但是只要记住几条主要的街道，那么也就不会迷路了，一年四季这里没有明显的淡旺季之分，游客全年都是比较多的，但是我建议想要好好看看古城，就上午出去逛逛，因为上午的游客比下午晚上要少很多，到了下午可以找一家店喝喝茶，看看书，品尝品尝酸奶，邮寄几封明信片等等，有效的避开人群，相信你的旅程也会愉快很多。
4	一、丽江古城：丽江古城以中国保存最完整的少数民族古城镇著称，狭义上指丽江古城的主体部分大研古镇。丽江大研古城有著名的四方街、大石桥、酒吧街、木府等小景点，这里有全中国最集中的客栈、最具民族特色的旅游纪念品。是丽江旅游的必到之处。
4	丽江古城，我们都是在大研古城呆着，古镇不小了我觉得。这里重点推荐几条不错的小巷子，主要是人少也好逛。 过了万子桥，从“崇仁巷”到五一街的那几条岔路都不错，例如振兴巷，有酒吧，咖啡厅，和小店铺。个人觉得围绕着五一街周围转转，比在四方街那边清净，而且适合拍照。
4	一般在出发前一天晚上负责这次行程的领队会打电话通知你集合时间和地点。我们是七点半在大研古城南门口集合，这也是LG为什么要选择在这附近订房间的原因！好体贴哦！ 清晨已经有很多车龙人群挤在南门口牌坊了。推荐早餐：南门口这家卖饺子的大叔，1块3个饺子，还有免费醋和辣椒，免费打包，古城要8块一笼，而且只有8个，贵死了！味道也没有这位大叔的好吃！
4	丽江大研古城丽江大研古城因为前一天感冒的缘故，今天不打算去远的地方了，就在古城里晒太阳。中午天气还挺热，于是随便找了一家民族服饰的写真馆拍照。这样的写真馆在古城里到处都是，价格都是199（两套），299（三套），不知旺季会不会贵一点。不过我的个人体验是，化妆太假不象本人，摄影在一个小时内草草了事，pose也都是最俗最烂大街的那种。如果很喜欢民族服饰想拍照留念的话，建议可以只租他们家的衣服，二十分钟几十元，不包化妆和摄影。这张是我认为不错的，一直以来都很喜欢苗族服饰，今天终于如愿可以穿着得瑟了！
4	　　(新城) 是(丽江) 市区的每一个地方地方，多半以连锁酒店、商务酒店、星级酒店为主，古城指的是(丽江) 大研古城，多半是各种特色风格的客栈为主，(新城) 住宿的出行比较方便，价格也实惠很多的，古城住宿很不方便的一点是，古城是不通车的，如果行李多带着老人小孩来旅游的话，出行是很不方便的出去买东(西和) 吃饭也不方便，古城里面的东西多半很贵，因为古城是(丽江) 游客最为集中的地方，(丽江) 古城是包括在(丽江) 市区的，(丽江) 古城全天开放不需要任何的门票，但是需要购买古城维护费的，这个费用是政府征收的，来(丽江) 的游客都需要缴纳的
4	丽江古城又名大研镇，它位于丽江坝中部，北依象山、金虹山、西枕狮子山，东南面临数十里的良田阔野。丽江是第二批被批准的中国历史文化名城之一，也是中国向联合国申报世界文化遗产成功的古城之一。丽江古城内的街道依山傍水修建，铺的大多都是红色角砾岩，雨季不会泥泞、旱季也不会飞灰，石上花纹图案自然雅致，与整个古城环境相得益彰。
4	晚上我的小伙伴还带我去吃了夜宵，咔咔，罪孽了今晚住的客栈，叫做归隐。归隐山庄，我可以给它取这个名字吗？我住的是二号店，在大研古城的入口。格外安静，格外宁和。我喜欢这条长长的走到，总感觉，我是要踏入秘密花园了，恩，我喜欢走边边，我喜欢躲在角落，我喜欢秘密的地方。
4	我们在古镇居住的客栈附近有酒吧，晚上有点喧闹，但总的来说，古镇12点之后就会很安静。大研古城的夜市很热闹！也不知道是不是晚上6点之后查古城维护费的人员下班的缘故，我们住的客栈在七一街下行晚上很安静，离四方街远些的地方都还是蛮安静的。
4	大研古城晚上去的时候没有拍照，第四天白天补的。38号酒吧不在酒吧街，而是在南门附近。整个酒吧的形状是子宫型。老板泰哥，红颜知己蛛蛛。最牛逼的是他家的梅子酒。一开始入口酸酸甜甜又有白酒的辛辣，我平时也算是千杯不醉，可是三碗下肚，我就开始奔向洗手间了。
4	大研古城这是在百度丽江38号酒吧的介绍里摘的图片所以没有加水印。当晚泰哥还过来跟我们喝了酒，给我们唱了歌。喝完酒已经半夜2点多，这帮小孩子们说饿了。跑去对面的老杜小吃吃的包子和粥，然后又抬了一箱啤酒回到客栈前厅去喝。恕我这把老骨头，真的是折腾不起啊。
4	大研古城里，不变的是四方街，木府，酒吧一条街，从来不少的行人，一直转动着的水车，变化的是几倍增长的消费水平，怎么增长却也不会饱和的商铺。站在古城里，新鲜却熟悉的泥土，恍然间想到，这是自己第三次踏上这片土地。时间可以看作不停往前的数字，这些数字却留存下了我一个瞬间又一个瞬间的回忆。
4	第一天，经历”长途跋涉“，我终于与丽江接地气儿了，客栈安排好的黑车司机接上了我们，一路开往大研古城的自由生活驿站，路上四十分钟的车程，我一路拍照直到天色骤然黑的什么也看不见，终于看到古城的灯了，越靠近越是小心的呼吸，生怕我这个来自喧闹躁动的陌生人会惊扰了这以安乐著称的古镇。只看了你一眼，便全部收在心里了。
4	新城指的是丽江市区的每一个地方地方，多半以连锁酒店、商务酒店、星级酒店为主，古城指的是丽江大研古城，多半是各种特色风格的客栈为主，新城住宿的出行比较方便，价格也实惠很多的，古城住宿很不方便的一点是，古城是不通车的，如果行李多带着老人小孩来旅游的话，出行是很不方便的出去买东西和吃饭也不方便，古城里面的东西多半很贵，因为古城是丽江游客最为集中的地方，丽江古城是包括在丽江市区的，丽江古城全天开放不需要任何的门票，但是需要购买古城维护费的，这个费用是政府征收的，来丽江的游客都需要缴纳的
4	丽江大研古城位于大理市区北侧，面积很大，街道建筑保存完好，被列为世界文化遗产。只是有些过度开发的感觉，走在古城里看到的几乎都是客栈、店铺，很少有地方能感觉到古城居民的存在。古城内小巷纵横交错，稍不留神就会迷路。
4	大研古城始建于宋末元初（公元13世纪后期），坐落在云南省丽江市大研镇，由丽江木氏先祖将统治中心由白沙迁至现狮子山 ，开始营造房屋城池。她是我国罕见的保存相当完好的少数民族古镇，同时也我国仅有的以整座古城申报世界文化遗产获得成功的两座古城之一（另一座为山西平遥古城）。大研古城有着绚丽多彩的地方民族习俗和娱乐活动，纳西古乐、东巴仪式、占卜文化、古镇酒吧以及纳西族火把节等等，别具一格。
4	楼主找路有个特点，白天看太阳，晚上凭直觉。说实话，大研古城里的路还是有点绕，对于我这种在马路笔直正南正北生活二十几年的北方姑娘来说，找起来真的有点郁闷，手机地图的定位还不是特别的准。不过那天晚上也是奇怪，梅子酒喝得晕乎乎，看着纸质地图也摸回去了。实在是没有体力去狮子山拍夜景了，就睡了。
4	“天雨流芳”牌坊是大研古城一处有典故的景点，从汉语讲，“天雨流芳”四个字本身是很有意境的词语，品读这四个字，会有联翩浮想。但实际“天雨流芳”是纳西音译语，其音意是“读书去吧。汉纳两音，一语双意，写下这四个字的读书人，对读书之趣味领悟到如此境界，实在令人惊叹不已。的确，读一部好书，对我们心智的滋养，就像天雨之于谷物的成熟，让你的心灵沐浴着智慧的浩荡清香，而感觉无比的幸福和安详，作为世界文化遗产的丽江古城，就是这样的一部好书。
4	抵达丽江，门口很多车，可以联系大研古城里的客栈老板来接人，也可以自己过去。车程15分钟左右。火车站出来有蓝色的面包车拉客，10块钱一个人送到古城南门或者北门。好像也有公交车。为了方便我们坐的面包车。
4	在火车上一宿之后第二天早上6点半到达丽江东站。天还比较黑，伴着晨风抬头看到满天繁星，对丽江之行充满期待。抵达旅馆天才蒙蒙亮，古城一片安宁的气息，只有大水车不分昼夜的转动。玉龙雪山、拉市海、茶马古道、束河古镇、藏文化中心、狮子山、四方街、泸沽湖、一米阳光、木府、纳西古乐、东巴文、摩梭族、纳西民···，各种坐标构成了立体鲜活的丽江印象。
4	　　简介：以丽江大研古城最为热闹，纳西人按古规一连要过三天的火把节，点三个晚上的火把。每天门前要点一支柱子般又粗又大的大火把，寨子里的青年们个个拿着又细又长的小火把，沿着田埂、山路，边走边唱，直到深夜。火把燃得越旺，就越吉利，人们越高兴。
4	车站会有很多拉客的，10元去大研古城，顺便介绍她家客栈，不想挤公交可以坐，一般是小面包。我没打算坐，但她们缠上了就顺便砍砍房价，了解一下丽江房价大约多少心里好有个底。丽江啥都不多，客栈多，个人认为不累的话去了再慢慢看慢慢砍，每间庭院都有它的特色。不需要网上预订。顺便说一句，本地人不是姓木就是姓何。
4	晚上吃过饭便开始逛大研古城，其实大研古城里很多美食，晚饭都可以不用吃的。古城中心是四方街，在这里四通八达。古城很大，路很多，容易迷路，最简单的方法是沿河而逛。因为天色渐晚，于是我们只从白龙广场逛到四方街便返回了。
4	丽江必须吃象山市场的钰洁腊排骨火锅另外丽江的三文鱼也值得拥有不过我们当时没多余资本去尝···我们在网上做功课找到一个丽江大研古城的唠叨坊餐馆在古城大石桥附近可以问问附近店铺老板路这家店很火爆晚上7点准时关门建议想去吃的筒子要抓紧时间前往我们这次都没吃到到那人家关门了
4	虽然比起大研古城，这里安静多了，也更有韵味。但实在过于冷清，有避世之感而没有游玩之乐。这里大概比较适合心情不佳时随意走走，而喜欢热闹的人会觉得这里乏味。逛了一圈又一圈，总感觉我们在原地打转，不知道是没逛到点还是怎样，反正我们好像就在反反复复走来走去。本来打算在这里吃饭，却找不到适合的地方，西安情侣的女生说道，这边太没意思了，不如我们还是回古城吧。我跟表妹也没发觉这里的好玩之处，出来物价比大研便宜之外，似乎没有更值得留下的理由。于是就跟他们一起回去了。
4	望古楼在大研古城狮子山上，应该是古城内的最高点，可以俯视整个古城全貌，不建议买票进去参观，可以沿着石阶上狮子山上看古城就可以了。白天的古城和晚上的夜景是不同的，我更喜欢晚上的古城全景，配合着红灯笼里柔和的光线，有另一种美。
4	下了火车，我就等公交车去古城口，4路是直接到了，但是实在太难等了，我等了快一个小时还没到，建议有公交车就上，然后再转。我实在是等不到，就乘了18路到比较中心的地方换了辆车去了古城口，也就是大研古城的地标—大水车。  我订的是“丽江古城国际青年旅舍”的大床房，会员价128每晚。相比当地的客栈，不算便宜，环境也不是很好，服务态度也很差，不建议入住。古城里有很多看上去很不错的客栈，有院子，阳光可以洒进去的。我喜欢这样的地方，可惜青旅没有有太阳的院子。
4	在大研古城转悠挺好的，享受这里每一秒的时光，人生难得这么惬意一次，，我想那些弹着吉他唱着歌的人内心肯定住着一只向往另一片森林的精灵，，我想我心里是住着向往自由的精灵，，哈哈，我想大家去丽江可以花长一点的时间去享受丽江的漫时光的生活，，，
4	今天打算就是古城闲逛一下。。。喜雨客栈在大研古城的外围。。。很安静。。。但是从四方街走过来要20分钟大概。。。如果你能走10分钟就到那你强，OK？如果想出客栈很快就到大水车。那就选择坐公交吧。不过建议坐2路。。。13路太难等了。如果你不是去蓝天宾馆坐机场大巴或是去高快客运站坐大巴。那就别坐13路。。。这路车要等20分钟才一趟。。。
4	这一天的主要行程是逛大研古城和束河古城，晚上在束河一个偏僻的角落里找到了呆呆妈妈菜，这家的店的特色就是梅子，有很多与青梅有关的特色菜，价格地道，后来我才知道呆呆和起来就是槑，即梅，真是分分秒秒涨姿势。
4	大研古城吃食较贵，请前往新城吃饭，推荐洋芋鸡和腊排骨火锅，请咨询客栈老板，一般有详细解答地址。酒吧，有名气的，比如千里走单骑，一米阳光，樱花屋，在六点以后都没有饮料卖，不能喝酒的MM容易迷茫，啤酒那里普遍很贵，当地一种叫风花雪月300多一打，如能找到客栈老板或者当地人打折，只要100多。大研有家卖果脯的，是当地人自己做的，好像在新义街，五块钱一大罐，味道很舒服，有专门打包的塑料罐，我很喜欢吃他的海棠果和梨脯，但是一定要记得，果脯只能托运，不能随机。
4	结束蓝月谷的行程之后，我们来到下一个目的地，束河古城，导游告诉我们，丽江古城实际是指的大研古城、束河古城和白沙古城三座古城，而我们通常意义上的丽江古城只是大研古城，那里经过这么多年的开发，商业气息很浓厚，而束河古城相比较之下则更加有古城的味道。
4	一个人晚上逛，更容易迷路， 拼命赶回去，原来住宿远是清净，但是晚回就是一个难题，呵呵。 爱死酒吧。 著名的食物，茄子做成龙状，酸酸的脆脆的 臭臭的 不好吃。骑单车去大研古城，喘气，不好玩， 清净。小孩子见到听话的狗会不由自主打扰它^^古城真的会迷路，我已经走出门外......12月份到目前为止6月份，一半人收到另外一半则没，收到的是外省的，没收到的是住我家周围的几个女孩去酒吧，开心+搭讪。眼罩褪色，
4	　　丽江，其实就是一个县镇，由于旅游的发展才成了市。再加上这几年对于丽江的大力宣传，其实丽江是一个吵闹的地方，在丽江古城住宿的话，不如到旁边的束河古镇，那里还能更静一些。大研古城，也就是丽江古城，“艳遇”这个词总结的还是挺不错的，但不如想象中美丽。丽江也不再是一个具有特殊含义的名词，就真真只是一个地名了，没有任何向往的冲动，去过一次足矣。沿途中有很多大妈大爷，人真的可以用人山人海来形容，想要看安静的古城，建议一大清早的时候，你可以游览一下，中午的时候人就多起来了。
4	丽江的大研古城真的蛮大的，逛一逛也需要一天半的时间吧，再加上休息、拍照，中途迷路的，预算两天给它不算多。7月中旬在丽江6点就天亮、晚上8点半才天黑，不过从早上10点左右到下午5点这段时间特别晒，紫外线强，防晒霜不是一层两层可以解决的，这一点对于容易晒黑的我来说很致命，不过妹妹我一向不怕热，我全程都是长袖的，不然就披着披肩，大家不要小觑，男生在那里都容易晒伤的。。
4	洗漱完毕后，就向目的地——大研古城出发！出门后发现8684真是个好东西，坐公交再无障碍了，就是到公交的时候遇到了麻烦——找不到站牌了！多亏了向我们推荐各种路线的胖金花阿姨，虽然我们没有成为合作伙伴，但她还是很热心地帮助我们找到了站牌。下了公交后又迷路了，当时很奇怪的心理不想问路，只凭着女银天生的第六感向前走，还真被我蒙对了。在束河的大门外还碰到了三位韩国思密达，可把韩粉小伙伴乐坏了。
4	游览木府之后，在古城的中心也就是四方街附近有很多小吃，价格稍贵，我们吃了仙人果（奇异果，我一直以为奇异果就是猕猴桃，没想到是仙人掌长出来的果子）、香蕉竹（把一根细竹子切开，里面是香蕉味道的米饭，类似粽子，但是米饭像没煮熟似的）、蜂蜜糕、炒田螺等等，晚饭就解决了。晚上去酒吧一条街坐坐，艳遇开始的地方，但是大家要注意安全，最好结伴同行。
4	对，这个就是束河古镇了，照了很多图图超美的，从大研古城口坐11路坐到束河镇口，需要步行15分钟吧就到了，这里真的是10年前的大研古镇，喜欢人少安静的朋友可以来这，我是同学推荐这里东西比大研便宜很多才来这的。还有，古城口会有很多大妈大爷大婶问你去不去拉市海束河，一定记得拒绝，据我前前后后无数前仆后继的朋友的经验，拉市海不仅没有多少水，而且就是当地人让你骑马骑马，700块让你骑茶马古道，其实已经不是最原始的茶马古道，而且后来的藏族的说1000块藏北可以买到最好的汗血宝马，亲们，如果你要体会骑马，何不加300带一头回家想什么时候骑就骑~~
4	在大研古城我们选择的是离古城中心较远的客栈，客栈的价格在淡季和旺季差别很大，有朋友说团购的只要80、90左右，当时我们是5月初去的，团购价格已然上涨在150元/晚左右了，而且需要提前预定。是冲着安静就没换客栈。
4	早上六点多准点到达丽江，出站口两边整整齐齐列队站着......拉客的人。出到公交站台的地方，远处一点雪白格外显眼。这是雪山吗？太小了吧。不过后来知道，季节不对，加上远距离，这确实就是玉龙雪山的冰山一角。可能地方不对，没有看到壮丽的日出。正感动着从睡梦中爬起来接我们的老乡，在拖着箱子穿越了大半个大研古城磕磕绊绊的青石板路才终于找到我们定下的夜客栈之后，无言了。到古城拖着箱子实在不是明智的选择。
4	几年前我们一家人来到这里、那时、我就被这个城市深深的吸引，而这次我选择一个人来到这里、走在大研古城，一个人总是莫名的悲伤、可能是看到了别人的热闹，有点嫉妒。可能是想到了他，她！还是···？这里叫女孩胖金妹，传说这是艳遇之都，一路上酒吧的人都在叫我进去喝酒，可是我都没有、一开始不明白艳遇是什么、以为是会找到一个男朋友。后来才明白，其实也就是一夜情。我对这个真没兴趣。
4	丽江分为束河古镇和丽江古镇两个部分，大研古城属于丽江古城。束河古镇是后期新建的，因此整体上比较新布局也比较有规划，杨柳依依，青砖地板，就是少了一份历史的韵味，古城式建筑还是非常地道的，像历史上新兴的小镇。丽江古镇是中国古镇规模中拔尖的，建筑特色和旅游热度也是翘楚，我个人对建筑类的旅游景点没有自然风光热衷，因为自己也不懂，所以就给大家放点图片看一下吧，大水车、街道、各种知名的酒吧、林立的商铺。。。。
4	大研古城里主要穿梭着三条主街道：五一街，七一街，东大街，它们分别汇聚在“四方街”——一个标志性滴小广场，四方街有每天吹乐舞蹈的纳西老阿妈阿爸，有等着游客拍照赚筹的驯鹰人，也有着大批来来往往歇脚看热闹的路人，每天中午到晚上，四方街都是人满为患，热闹异常。
4	住宿：这个没什么好说的，先去网上看好图片选好客栈，最好是选交通方便的，离你要去的地方比较近的或者好坐车的地方。我之前在网上选了不错的。看好地理位子然后用电子地图查好。比方客栈到四方街700米去木府900米之类的心里有个数。
4	原本想坐火车的时候看看路边的风景，但是计划失策，一路上漆黑一片。两个半小时，翻翻照片，嘻嘻哈哈，时间就过去了，下了火车，找到提前订好的客栈接站的师傅，一路到了大研古城的南门，因为古镇里不能走车，我们拉着行李走了一会儿到了客栈，路上很多卖早点的小摊，隐约听到有个本地大姐说：“我也在这等这家包子呢------”，嘿嘿，我记住了，待会我们也来这吃。
4	木府背靠狮子山，山上的万古楼也是俯瞰大研古镇全城的最佳视点。没有高耸的大楼，没有繁华的商场，放眼望去，全是平整低矮但充满古色古香的纳西建筑。白砖灰瓦与蓝天青云交相辉映，这种宏大气势，也许是钢铁森林所不能比拟的。
4	今天是行程的第5天，决定休整一天，放慢脚步在大研古城内深度闲逛一天。早晨美美的睡了一个大懒觉，9点多不慌不忙走出客栈。此时各商铺大门仍然紧闭着，头天晚上喧嚣至深夜的古城此时恍如还沉睡在梦香中显得格外的宁静。古城内光滑的石板路、土木结构的房屋、无处不在的小桥流水，浓烈的人文气息，丰富的民族文化，艳丽的自然风光，无一不在向世人展示着她的恬静清幽。
4	我们的车于16：00抵达丽江客运站，先打车到我住的客栈，安顿好放下背包，然后去找她住的客栈。总以为大研古城不大，应该离的不会太远，谁知走了好久才找到她住的地方。等到她安顿好后，我们一同从古城南门进入古城。
4	难掩兴奋，一大早，我和我的小伙伴就起床去欣赏清晨的古城。走在古城的街道上，去感受丽江的闲适，没有目的地的游走，欣赏一家又一家特色店铺，找寻那些因为丽江而结缘的美丽故事，走走停停，仰望蓝天，溪水潺潺，庭院几许，疏影交映。还记得上一次到达丽江古城的时候，导游曾经介绍过，大研古城没有围墙，因为当时的统领姓木，修了围墙就变成了“困”字，丽江古城的小巷子四通八达，很容易迷路，但是只要你能找到前往古城的四方街，那么你就找到了前进的方向了。   来到丽江，当然要尝尝这里的特色食品，腊排骨作为我们的首选，十分之美味啊。。。。这一顿火锅我们三个人才花了115元，还是比较实惠的。
4	四方街是丽江古街的代表，位于古城的核心位置，不仅是大研古城的中心，也是滇西北地区的集贸和商业中心。四方街是一个大约4000平方米的梯形小广场，五花石铺地，街道两旁的店铺鳞次栉比。从四方街四角伸出四大主街：光义街、七一街、五一街，新华街，又从四大主街岔出众多街巷，如蛛网交错，四通八达。
4	打车直奔大研古城。  古城的客栈绝对的情调。但是！！！ 如果哪位将选古城落脚的可千万考虑清楚了，古老的青石地板绝对让你又爱又恨。在我不堪忍受心淌血地听着拉杆箱被青石板折磨的声音时，终于决定付额外的银子雇车把行李箱运进来，自己则跟旧时侍女似的一旁步步紧跟。
4	客栈门前有好几家卖杭州小笼包的小店，卖的小笼包、馄饨什么的都挺好吃的（大研古城有好些卖杭州小笼包的店，不知道是为什么，难道是组团来开店的？）。我们在小店里吃饱喝足，出门过了马路就开始逛古城了。古城里有各种小店，卖什么的都有，最多的就是披肩、银饰、手鼓和各种小吃店。现在正是古城旅游的淡季，白天游人并不太多，也比较安静，到晚上的时候就是另外一番景象啦，夜景更美，也更加热闹，因为四方街那边的酒吧街到夜晚时人声鼎沸，特别有人气。
4	大研古城就是丽江古城，丽江古城始建于宋元，由丽江木氏先祖将统治中心由白沙迁至现狮子山。至今已有八百多年的历史。丽江古城地处滇、川、藏交通要道，古时候频繁的商旅活动，促使当地人丁兴旺，很快成为远近闻名的集市和重镇。一般认为丽江建城始于宋末元初。
4	第一天剛到不知道哪家店好吃，就隨便在古城里的小吃街吃些東西，普遍價格都是15-20元一份，也不好吃，所以建議寫在前，記得去試試看，我至今都還很懷念那家店的米線呢TOT..下午就在四方街逛一逛，很快就到晚上了，大研古城很多賣牛肉干的店，就這裡試試看那裡試試看都能吃飽的程度~講價可以講到50元/斤，價格可以做個參考。大研古城里很多店都在買非洲鼓，喜歡非洲鼓的也可以參考一下，非洲鼓10寸以下都可以直接帶上飛機不用托運的。趕緊古城里的人都很有才能自己彈唱，很多原創CD到處都有賣，價格5元有一張了，LZ太衝動沒好好核價，買了10元一張TOT。。可以買回家作個紀念呢。
4	下午4点来了这次旅行的重点——丽江大研古城。此次旅行出发前基本上就是在做丽江的功课，也在网上查了丽江旅游的旅游攻略，因为在大研古城的时间很短，只有这一个下午和晚上，所以要抓紧时间好好游览了，幸好这里日落时间晚，基本上到7点才天黑。进入丽江古城，手中的相机就停不下来了，美景不断啊，丽江古城给人感觉有些许像苏州的小桥流水，但是丽江也有自己的特色，纳西古乐、东巴象形文、摩梭等等无一不诉说着她们纳西族自己的历史和文化。古城的中心是四方街，古城整体呈现八卦阵，听介绍纳西族是在大理白族和香格里拉藏族夹缝中生存的民族，修建八卦阵正是为了抵御外来的入侵。
4	回到正题，初见大研古城，感觉果然和束河是不一样的。这里热闹喧嚣，石板路相对束河更加干净一些。整个古城比束河不知道大了多少，反正在我这个路痴看来，绕来绕去我就不知道走到哪里去了。好在F这几天已经把这里逛得透透的了，同时他也表达了不想再逛大研的愿望，哈~~~大研古城的四方街其实就是个小广场，我认为酒吧一条街是大研最美的地方，也是最具特色的地方。在这里，你可以看到熟知的“一米阳光”“千里走单骑”“桃花岛”等等。在大研，才是真正充斥着“丽江艳遇”。这些是我在束河没有感觉到的，束河有的只是宁静，束河适合一个人发呆喝茶。
4	一夜火车到丽江。休息片刻开始闲逛，了解一下这座大研古城。满街的游客，一条条石头道纵横交错。极具特色的客栈和酒吧，绝对是古城的标志。让人感觉轻松，惬意。商铺里的东西大同小异，围巾，民族服饰，银饰，手工艺品，手鼓加碟片。至于吃的，看上去样子很多，又不是很吸引人。吃了一点，个人觉得不是迷人的小吃。丽江的慢生活令人陶醉，怪不得吸引无数人来此。在网上买了去木府的门票，比售票处便宜一半。就是《木府风云》里那个木府，是纳西族首领住的地方，真是好大好气派，里面有免费的导游，全程下来要两个小时。
4	很美腻吧，就是太远了，白沙有很多老外，因为丽江室内的大研古城和稍微近一点的束河古镇都已经商业化了，只有白沙，纳西族的发源地没有被过度开发，还是很古朴的样子，当地的村民说因为白沙地质结构是沙子，存不住水，都流到束河去了，所以一直没怎么发展起来。
4	大研古城：就是丽江古城，又名“大研古镇”，海拔2,400米，是丽江纳西族自治县的中心城市，是中国历史文化名城之一，世界文化遗产，国家5A级旅游景区，全国文明风景旅游区示范点。位于中国西南部云南省的丽江市，坐落在丽江坝中部，玉龙雪山下，北倚象山、金虹山、西枕狮子山；与同为第二批国家历史文化名城的四川阆中、山西平遥、安徽歙县并称为“保存最为完好的四大古城”。它是中国历史文化名城中仅有的两个没有城墙的古城之一，历史上丽江古城却有城墙。是第二批被批准的中国历史文化名城之一，是中国仅有的以整座古城申报世界文化遗产获得成功的两座古县城之一（另一座为山西平遥古城）。--来自百度。
5	丽江古城，又名“大研古镇”，坐落在云南省丽江市大研镇，地理坐标为东经100°14′，北纬26°52′。海拔2400余米。是一座风景秀丽，历史悠久和文化灿烂的名城，也是中国罕见的保存相当完好的少数民族古镇。丽江古城是第二批被批准的中国历史文化名城之一，也是中国仅有的以整座古城申报世界文化遗产获得成功的两座古城之一（另一座为山西平遥古城）。丽江古城有着绚丽多彩的地方民族习俗和娱乐活动，纳西古乐、东巴仪式、占卜文化、古镇酒吧以及纳西族火把节等等，别具一格。丽江古城充分体现了中国古代城市建设的成就，是中国民居中具有鲜明特色和风格的类型之一。
3	应该是游人最多的古城了，古城里现在没有当地人，全是外地人，整个古城里全是酒吧，客栈，饭店，上铺，商业气息太浓，建筑还是古老的，可总感觉画风怪怪的，建议去的亲提前订客栈，不要相信客栈老板给你推荐的商铺和旅游团！个人还是比较喜欢安静的古城，但还是点赞
4	古城的模式都类似，丽江也是很多游客逗留闲逛的好地方。只可惜时间太短，只能在深夜和清晨走走。从机场前往丽江，可以机场大巴到民航酒店后打车过去。大巴20元，下车后打车10元。
4	丽江古城很大，应该是我目前去过的最大的一个古城了。白天逛逛古城拍拍照片，晚上站在楼下听听歌看看夜景，感觉还是不错的～
2	古城现在已经被商业化侵蚀了，热闹的大街，叫卖的吆喝声早已经占据了古城的宁静！而且这里只看中钞票，没那么多淳朴可言！
2	都说这里太商业。其实，这里还有有很多小院子很好的。第一次来，看了老板一个星期的书，走了。哪儿也没去。但是记得那些个静静的夜晚。
4	　　后面走了很久我们又迷路了，大研古城各种巷子长得都特别像，完全分不清。按着客栈老板给我们指的路线进来好不容易才找到老板给我们指的回去的那条路
4	备受游客吐槽的古维费从2015年5月16日起严查，不好逃了。目前大研古城各路口均有人设卡查票，但穿过忠义市场或翻过狮子山走小路貌似可以进去。
4	忠义市场在大研古城最内部，是一个当地人的市场，云南药材、菌类、小工艺品等都比较便宜。丽江古城里有很多特色小店，主要卖的有银器、木雕、蜡染、山货、普洱茶、民族服饰等。
4	进了大研古城好好得被石板路虐了一番，拖着箱子在古城里面找路太虐心了。我们走着走着到了木府，看起来算是古城里比较有标志性的地方，就在那里联系客栈的人来接。
4	我们是提前在某网站上买了一日游的套餐，早上在大研古城门口跟团。导游还是蛮爽快的，事情都讲的清楚。车上可以租羽绒服和氧气，为了以防万一，我们两个人买了一罐氧气。之后事实证明没什么X用。
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）大研古城“天雨流芳”是纳西音译语,行云流水般书写在丽江木府旁的一座牌坊上,其纳西音意为“读书去吧”。大研古城
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）大研古城看过一米阳光的都会对驼铃念念不忘吧。阿夏立的驼铃店，写上对未来的寄语，期望一个美好的未来。所以才会有那么多的驼铃挂满这条走廊。大研古城
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）大研古城熟悉吗，这个是北京青年丽江的取景地，李晨等人就是在这里喝喝小茶谈谈小情的，冲着这个招牌进去吃了丽江第一餐，结果那个失望啊。。。大研古城
4	大理风花雪月大酒店风花雪月大酒店门口的停车场，坐大巴车去丽江大研古城，票是从聚划算上面定的，平常还真不知道怎么定，需要的话可以问问当地人。
4	总的来说古镇的晚上更加静谧一点，喜欢清静的可以考虑住在古镇，大研古城晚上非常热闹，据我们入住的客栈老板说12点前睡觉都是很少见的事，但是这也不是铁的定律。
4	大研古城和小杨一翻交谈，我发现了我来丽江就是当话痨来了。吃饱喝足，回到客栈觉得无聊，跑到附近的清吧坐了一会，喝了杯咖啡。
4	大研古城闲逛累了，回到客栈，本来是小姚说要陪我去木府，后来因为他说不想去了，我也懒得动了，就改了去之前小杨推荐的咖啡厅。叫路过蜻蜓。说来也巧，我10年前的桌游会员卡的名字也叫路过蜻蜓。
4	忠义市场在大研古城最内部，是一个当地人的市场，云南药材、菌类、小工艺品等都比较便宜。丽江古城里有很多特色小店，主要卖的有银器、木雕、蜡染、山货、普洱茶、民族服饰等。
4	如果是第一次去的朋友，建议选择住大研古城，旺季100-300不等，商业区很成熟，淡季100左右，这个价格我觉得很满意。
4	丽江曾是丝绸之路和茶马古道的中转站，有着近900年历史。大研古城小桥流水，错落有致的民居让这里有几分将年水乡的韵味。
4	逛古城是个技术活。以四方街为核心的大研古城大街小巷错综复杂，不过还是有法可寻的。全城几乎都能看到至高点——狮子山上的万古楼。向万古楼靠近则可抵达狮山下的四方街，四方街四通八达，可通向各处。
4	下了公交，从南门口进入古城内部。大研古城就是我们平时通常说的“丽江古城”了。在上高原前，今天就在小镇好好休闲一下啦~
4	忠义市场在大研古城最内部，是一个当地人的市场，云南药材、菌类、小工艺品等都比较便宜。丽江古城里有很多特色小店，主要卖的有银器、木雕、蜡染、山货、普洱茶、民族服饰等。
4	东巴许愿风铃长廊，大研古城另一道风景线，薄薄的木片一面是东巴文字，另外一面则是良好的祝愿，红红的绸缎系在长廊的木架上，微风让她们演奏出清脆悦耳的乐章，祝福也随着这些乐章飘向在此许愿的人们。
4	吃过晚餐，伴着微亮下天边那一抹仅存的彩霞，我们乘坐大巴回到了大研古城，眼前这样的风景有几分似曾相识的感觉，很像数日前在长白山北坡回程时看到的景。
4	备受游客吐槽的古维费从2015年5月16日起严查，不好逃了。目前大研古城各路口均有人设卡查票，但穿过忠义市场或翻过狮子山走小路貌似可以进去。
4	大研古城，四方街、万古楼、木府、忠义市场、彩云飞歌、官门口、黑龙潭等等的景点都集中在这个古城里。古城可是不小，大街小巷曲折环绕很容易迷路，好在现在可以手机导航。清晨的古城安安静静的很有感觉。
4	　　出发之前的古都西安已经连续阴雨天半个月，阴霾的天气导致即将发霉的身体。所以在丽江机场到大研古城的大巴车上，看到刺眼炫目的阳光，心情已经抑制不住的欢呼雀跃，一个人的云南之行正式开始啦！
4	　　4、双廊可以直接回丽江大研古城，大巴70，中巴80，商务车90，也是很多车，随便出去街上找找电话联系就可以，会安排人去客栈接。两个小时从双廊到丽江，一般停在大研北门。
4	　　整个大研古城，第一天到达的时候住宿，第四天从双廊回来的时候住，确实只是因为飞机直飞和其它地方的中转才会来到和住下，确实如网上所说，商业气息浓厚，很难想象旅游旺季的时候是何种情形！
4	忠义市场在大研古城最内部，是一个当地人的市场，云南药材、菌类、小工艺品等都比较便宜。丽江古城里有很多特色小店，主要卖的有银器、木雕、蜡染、山货、普洱茶、民族服饰等。
4	古城篇--大研古城在阅古楼的观景平台上拍的，古城全貌。黑压压的一片都是屋顶，老实说当时看的时候没有照片有感觉。
4	丽江大研古城古城走一圈下来说实话另我有些失望，商业气息太重，店铺大同小异，没有什么特色。即使是淡季也过于喧闹。
4	稍作休息后！我们就出去逛逛了！这是我们第一次白天在大研古城里面逛呢！前几天都是很早出发去别的地方，都没有时间在古城里歇歇！最后两天我们决定在这里浪费时间吧~~
4	终于见到了传说中的艳遇胜地古城不能用大来形容，是很大。。。好多游客都有迷路，包括我们，最后还是直接挨个问回客栈的要是想来体验下慢生活的
5	在大研古城居住肯定健康长寿，这种古建筑让人心旷神怡，特别舒服，我要是在这样的环境下生活就太好了，可惜我只在这里走了一趟，给孩子买了一点东西！我特别喜欢这个地方！
3	丽江古城很大，有种走进去就绕不出来的感觉，晚上去灯光五彩斑斓特别漂亮，但是不要在里面买东西，真的很贵，在古城外面或者束河古镇买都可以
4	★.丽江大研古城是商业气息很浓厚的地方，遍地都是购物点，如果大家购买东西的话，价格最起码要对半砍，或是三分之一。
4	到了丽江已经半夜11点半，随便找了大研古城东北角的一家旅馆住下。颠簸了两天，终于又睡上安稳的床了。这一晚睡得很香。
4	十一、夜：大研古城的夜，充满了灯火和歌声。一家家酒吧，争相高歌。说来是有些吵的，加之我们不喝酒，不是很喜欢。倒是景色可以拍些照。
4	丽江火车站出来，有很多揽客的人，大多是给客栈打工的纳西族人，可以坐他们的面包去大研古城，一般20块钱，如果觉得客栈不好不住婉言拒绝就行，客栈老板一般都挺好，不用太担心。
4	大研古城，如果到丽江想去体验当地纳西人的生活，那忠义市场是必到的地方之一。早上七点多的忠义市场，一个个背着大箩筐的大妈形成忠义市场的靓丽风景线
4	返回大研古城 请大家吃了传说中的腊排骨火锅 感谢这两天的陪伴明天他们就去西双版纳了 我一个人去束河享受美好时光 可是腊排骨呢？？
4	喜欢热闹的人会比较喜欢大研古城，喜欢艳遇的人一定要去大研古城的酒吧街，而我喜欢这样安静的氛围，如果可以，我更喜欢在束河古镇住上几天，什么也不做，单纯在路边晒太阳喝奶茶外加看美人~
4	在大研古城吃了点当地的美食，说实话，我们从北方来的真的吃不惯，又咸又辣。不过牦牛酸奶还是不错的，5元一瓶，街道上到处都是。
4	下了飞机再下了机场大巴然后再下了的士后到达了大研古城。傍晚的微风轻拂垂柳，轻抚我的脸庞。风是干干的、凉凉的，它吹的是那么自然和细心。我感觉到它的温柔。
4	从大研古城出来后，到忠义市场，坐上11路公交车，一直到倒数第二站，下车，忘束河古镇的方向走去。据说束河古镇也不错，商业化没有大研古城那么严重，并且水质特别好。
4	木府在大研古城内，是明朝时期的建筑，但在地震中已基本毁灭，现在的建筑是后续修复的。没去过故宫，所以无法比较。
4	回到丽江，我们刀了大研古城，因为是端午客栈翻倍，所以我们住在古城外面一个叫彩云天的宾馆，每晚80元，很舒适，绝对能达得到三星标准。
4	开心完之后，就该逛古城啦！与大理古城对比，大研古城的街道比较狭窄，不过大研古城的面积比大理古城大得很，而且比大理古城热闹。放眼望去，街道上人山人海，欢闹声，喜悦声，还有手鼓声，响彻云霄。
4	据我所知，在大研古城七一街兴文巷的一个巷弄里有一家叫本色木雕的店，价格是比较实惠的，老板也比较实在。
4	走在四方街，会发现虽然不算人山人海，但是也相差不远了，走了很多，路途中问了好几个好心人，我才到了木府。
4	来之前就听说大研古城那个大巷小巷各种迷路，看手里地图还是有点搞不清，果断开了手机导航，稳妥妥找到住的地方。
4	从客运站打车到大研古城，很多司机都拒载，因为古城附近游人实在是太多，很堵车。兜兜转转之后在古镇内部卖草场附近找了家旅社，住一晚。
4	大研古城偶遇老板娘，老板娘非逼着我叫她美丽大方活泼可爱的老板娘，老板娘你难道不觉得名头太长了么
4	丽江古城（见图七十一、七十二），又名“大研古城”，始建于宋末元初（公元13世纪后期），古城地处云贵高原，海拔2400余米，街道依山势而建，顺水流而设，以红色角砾岩(五花石)铺就。
4	上午睡到自然醒，把房续下，今天仔细转了下大研古城，拍拍照，下午又报了个虎跳峡“上虎跳”的团（150元/人），晚上早点休息。
4	大研古城，虽然很商业化，但仍旧不失精致，古城内的吃的比较贵，但小吃还是很不错的（过桥米线很一般，木府门口有家餐厅环境味道都不错，价钱还不贵）牦牛酸奶，强烈推荐。
4	今晚晚餐我们跟随鲨鱼来到大研古城的石锅鱼，BOSS和鲨鱼负责点菜！不错的三文鱼！不错的环境！只是。。。离别在即~始终不舍！
4	早上，很多商铺还没开门，沿着石板路，到达四方街，再到北门大水车。吃完午饭去了木府和万古楼。由于昨晚的恐怖袭击，那两个驴友不去大理，改到去丽江的大巴和我汇合。
4	从大研古城里面可以看见玉龙雪山  大水车，江爷爷的字到处可寻啊。 丽江腊排骨火锅~38~ 绿色的蔬菜叫水性杨花~味道很不错~  满大街的芒果汁 俯瞰大研古城
4	　　大研古城有几家专卖东巴纸的店，里面有东巴纸明信片，比较特别，代寄只要1元的邮票钱；另外四方街有一家邮局。
5	丽江古城是丽江市的一处旅游景点，又名“大研古镇”，坐落在云南省丽江市大研镇，地理坐标为东经100°14′，北纬26°52′。海拔2400余米。是一座风景秀丽，历史悠久和文化灿烂的名城，
4	大家兵分两路从泸沽湖回来，隐藏比我、KK和小骨头早一步回到大研古城。在短信N次询问我们住哪个客栈之后，他最后也入住樱花，方便明天启程。
5	丽江大研古城就像是丽江的一颗明珠,地上铺的大多都是红色角砾岩，雨季不会泥泞、旱季也不会飞灰，石上花纹图案自然雅致，与整个古城环境相得益彰
3	其实热爱摄影的朋友白天去比晚上去要容易找景
3	云南各地风景都不错，丽江的大研古城尤其很赞！
5	大研古城古色古乡非常美的地方，建筑物非常有特色。
3	古城的古香古色，让人神往，来过一次，流连忘返
5	商业气息浓厚！每条街道侧面都有水流。石板路，雨天也不泥泞。
4	其实，走过的几个古城，大研不仅大，商业化程度高，他还是最漂亮，治安，环境，卫生都是最好的。[棒]
5	中国保存最完整的古城，白族建筑风格，非常值得去。
5	丽江古城，白天商业化，晚上酒吧。晚上游客在这里看流浪者唱歌，卖艺术。这里就是太商业化了，唯一遗憾，
4	古城感觉倍儿爽，不过现在商业化相当浓厚了，同行的朋友还遇到了酒托。
4	商业气息已经过于浓郁了，真没有淡旺季之分！！
5	我梦寐以求的云南之旅，最喜欢大研古城了
4	和丽江古城连在一起的，走多了都没感觉了
5	丽江古城，人太多。有钱有闲可以找个山上的地方听听歌，喝点酒水
5	一定要好好逛逛古城，沿着狮子山的路线走上来。一路好多小店、旅店。到了山顶看古城风貌。
2	跟一般的古城没有什么区别。就是吃吃，逛逛。不去又后悔，去了又没有惊喜。时间充裕的话可以去下。
4	大研古城过于喧闹，如何想要清静点，还是选项附近的束河古镇
4	因为早上空气更加的好，所以两个人决定越过四方街，先去万古楼。
4	越来越商业化的古城，但还是有清幽的地方，远离四方街的小巷不错。
5	来丽江必到的一个古城，所谓的丽江古城就是大研古镇了
5	古城带给我们就是古代人的强大建筑能力。
4	丽江古镇，小桥流水，还有当地的美食
4	古城里人很多，但是这的生活节奏很慢，很舒服！
3	进门就被坑了，说要买门票实际别人都直接进去，感觉也一般吧
4	大研古城中心的四方街是有名的小吃一条街。另外，要想吃的便宜或吃风味小吃可到各农贸市场去吃。
4	大研古城的小吃街~我对这里好熟~记得上次来，每天来来回回不知道要路过多少次……
4	大研古城的小吃街~我对这里好熟~记得上次来，每天来来回回不知道要路过多少次……
4	　　忠义市场在大研古城最内部，是一个当地人的市场，云南药材、菌类、小工艺品等都比较便宜。
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）大研古城这里也是北京青年的拍摄地，现在是个酒吧大研古城
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）大研古城光碧楼离木府很近，原为丽江知府衙署的藏书楼大研古城
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）大研古城光碧楼离木府很近，原为丽江知府衙署的藏书楼大研古城
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）大研古城《木府风云》的拍摄地，大土司的府邸。买票后有专业的导游带队大研古城
4	丽江大研古城古城里基本上都是像这样的路，之前也看到有人说过，所以请谨慎考虑拿行李箱这个问题。
4	进丽江大研古城需要交古城维护费80/人，游客的话不是很好逃，如果想去雪山的早买早省心。
4	大研古城我把我吃的香肠给了它，吃了之后还意犹未尽的舔了舌头，真是一只小馋狗。
4	大研古城酒吧街丽江真的不好吃。。。不好吃。。。不好吃。。重要的事情说三遍~~！
4	大研古城：阿安酸奶、和叔食府。还有一家位于七一街小吃的羊肉串。
4	丽江交通还是打的最好，公交车爆挤。从火车站到大研古城10元/人。大研古城到汽车站15元。
4	司机飞速前进，一会就到大研古城了...丽江的空气真心的好，这个是我不爱上海的地方，空气太差呢
4	肯德基（大研古城店）是目前我见过的环境最好的一家肯德基店，仍然是老北京鸡肉卷和一对辣翅。
4	忠义市场在大研古城最内部，是一个当地人的市场，云南药材、菌类、小工艺品等都比较便宜。
4	特地回大研古城五一街找88号小吃店，结果人太多，连排队都没地站。只好打包了热门的凉粉，果然吃不惯。
4	丽江大研古城不过静下心来走走，偶遇一家喜欢的小店，写写明信片，静坐一下午也是放松了心情。
4	丽江大研古城在酒吧一条街点杯小酒听听歌看看远处的风景也是很有情致。
4	坐了7个多小时的车，稍作休息一下，就又去大研古城 溜达了。特地去了网红美女的店，看了一下。
5	如今的古城商业气息太浓，我想这就是古城旅游的必然之路吧
5	越来越商业化的古城，一家家唱的不怎么滴的酒吧
5	丽江很美，适合长期度假，有机会还想去
5	那里有个缝焊管歌曲里面有个吃冬至了，好吃的赖不住
5	可以说是丽江的精华，代表景点，很多人第一次去丽江古城都会爱上这里，最爱古城的《一瞬间》。
5	商业气息浓厚，适合拍照的地方。另外很多店面内部装饰很有特色，学美术学院可以去观摩一下
5	其实就是丽江古城，非常日闹，名不虚传
5	丽江一定是我旅行中的遗憾，由于身体不适并没有好好的玩，大研古镇非常美。
4	大研古城就是丽江古城，丽江就两个古城束河和大研，都玩玩，束河一定要去，
5	每次去都觉得很美的地方。每条街都有惊喜，是清清的泉水，或是绽放的鲜花，或是特色小店。
5	历史古镇，融合了现代元素，真是棒极了！
4	商业气氛很浓郁，所以很热闹，到了丽江基本大家都会去逛逛。
5	古城虽然很商业化，到处都挺坑人，但不能否认它很美，就算呆在客栈都非常舒服，每天吹风喝茶晒太阳。很赞！
4	丽江大研古城感觉每个街道，每个店铺，每间客栈都有属于自己的故事～
4	高快不行也可以选择火车。但一般是高快，从大研古城到做高快的地方搭车顶多10元。面包车，出租车。
4	一个是邂逅时光客栈，房间漂亮，有圆床，按摩浴缸，还有壁炉。处于丽江大研古城东北部，地势清净优雅不吵闹。
4	大研古城入口处著名的水车民族舞蹈，这个看着脚步简单，真要跟上节奏、步调一致很有些难度
4	在丽江大研古城里有许多地方都能看到象形文字，我个人很爱好象形文字，所以拍了一些照片。
5	丽江，来了就不想走，慢时光，慢生活，爱丽江
4	只记得风车了，里面太热闹了，我不喜欢
5	综合高价值的历史古城  集中体现了历史文化和民俗风情
3	商业气息太重  没有独特吸引人的地方
5	去丽江旅游，大研古城是旅游者必须要去的好地方。
4	挺繁华的，有点太商业化了，淘到了几条不错的方巾，还有牦牛肉很靠谱啊
4	大研古城的商业气息太浓了，卖东西的实在太多了。
5	很美   去的时候是淡季  人比较少走的那天去的，没好好逛，忙着赶机
5	特别喜欢古镇，感觉看到就心情特别好(✪▽✪)真的希望能够在这里住下来。
5	是个艳遇的好地方，好好逛，才能细细品味
3	大研古城太商业化了，晚上去比较热闹，其实就是一条有古镇改成的步行街。但这里新鲜做的鲜花饼真的很好吃，10块钱3个，还有牦牛酸奶也很好喝，6~8块钱一瓶。这里附近的住宿也不贵，有很多很有纳西族特色的家庭客栈，住在古城里晚上就很嘈，住在古城外面就相对安静一些！
5	确切的说丽江古城分为大研、束河和白沙。而人们常说的丽江古城，是因为这里的古城区之前叫做大研镇，所以叫大研古城。大研古城和山西的平遥古城是我国获得世界文化遗产的两座古县城。由于它的名气，吸引了全国各地以及海外的朋友前来游览，古城内很大的，里面的街道也是没有规律性的，来这里还是自由行比较好，跟团的话肯定时间不够。选择住宿的话，建议离酒吧街远一些，要不很难入睡，想买点当地纪念品的话，可以去往狮子山的途中，这里离喧闹的地方远一点，价格很便宜，我在这里就买了很多。古城内有木府和狮子山是收费的景点，有兴趣的当然可以去看看。大研古城相对于束河、白沙是最成熟的。古城的停车场费用较贵，是按时收费的，每小时5元。
5	丽江古城适合于自由行，参团的话走马观花，品不出它的独特之处。清晨的古城是安静的，住户和商家开门较晚，漫步街头，空气清新，天高云淡，偶有早起的纳西族老人悠然街头，一次次按下快门，记录下这些宁静的瞬间。中午的古城游客达到顶峰，熙熙攘攘，饭店和商家都是人头攒动。华灯初上的古城是最迷人的，大大小小的酒吧聚集了来自五湖四海的朋友，霓虹灯装扮了整个古城，音乐想起，酒杯举起，人们大声欢笑，酒吧之间互相拉歌对唱，大家尽情地宣泄。夏天到丽江旅游最好，但早晚温差大，要是下雨才十几度，雨衣必备，防雨兼取暖，现在的古城有点商业化了，别买太多纪念品，多了解纳西族文化和东巴仪式，到四方街尝尝丽江凉粉和粑粑，参观木府风云。
4	丽江，一个被太多人说到的地方。确实也是一个汇聚闲人游客的旅游佳地。虽然都是商业街，但是还是可以闲庭信步走走逛逛，所到之处都是那么具有特色，少数民族的风采。很喜欢茶马古道那段旅途，有点担心害怕，可真真切切骑了回马，还是挺好的。
4	其实来这里本以为会体会到一种悠闲，但是这里基本上就只剩下建筑能给人眼前一亮的感觉了，基本上所有商品都能在别的地方买到，不过爸爸倒是很高兴的在那里淘了好几张当地的民谣？的CD，晚上去附近的一个酒吧体验了一下，感觉还是很不错的^ ^
5	丽江古城，中国四大古城之一，它是中国历史文化名城中唯一两个没有城墙的古城之一。为何没有城墙呢？是因为当地民俗民风朴素，完全不用担心外来敌人入侵的缘故。走进这个千年古城，近看古城路面，古时候茶马古道必经之道；远看古城全貌，登上文昌宫前门，可尽榄古城全景；日在古城发呆；夜看古城酒吧，夜幕降临，丽江展现出她热情的一面。交通：从昆明坐上大约9个小时的火车到达，我是坐晚上火车去的，硬卧一晚152元。
3	麗江已然不是多年前期许的那般，可是旅行的小惊喜从来也只靠自己发现。我们不能责怪一个美人儿有太多追求者，毕竟自己也为一睹芳容不远千里。大研古城的清晨还是比较漂亮的，到了晚上全是酒吧喧闹声，完完全去的商业一条街的感觉。古城维护费到了真有需要的时候再买吧，相比之下，觉得束河古镇更安静美好些~
3	大研古城，总有爱你的人，也不缺我一个。
并没有大家说的艳遇，只是在拥挤的人潮里行走，每一步都是小倩的那首《一瞬间》每一个回头都看不到同伴。古城是商业的产物。
但是即使如此，短假还是可以过来，跟着人来人往开心一下。
5	七月份去的 那时候游客比较少 到达的时候天还没亮 昏暗的火车站背景是一片大山 显得很压抑 慢慢的太阳升起的时候 感觉前所未有的轻松 整个古城在阳光下是那么祥和 午后在古城溜达 路两边潺潺的河水 古色古香的房屋 仿佛回到了古代 河边流浪歌手唱着纳西民谣  孩子们在河里捉鱼 这样的时间大概是人生中少有的美好时光
4	由于特殊的地形，古城呈阶梯状，夜景更是很震撼，远远望过去，总有种布达拉宫的感觉。古城很大，里面遍布街道和溪流，进了古城，为了不迷路，有句话记清楚就行，“逆流而出，顺流而进”。酒吧一条街夜晚很喧嚣，想要清静听听歌曲的，建议下午过去，一些不错的原创歌曲现场演艺真的蛮好听。晚上大部分是当地的民族歌曲和舞蹈。
4	我和老婆是在十一月去的，当时住在彩云丽水客栈，这里很热闹，满古城响着舒缓的音乐，踏着青石板路，欣赏着古典的建筑，还有非常美味的小吃，所以我觉得还不错，第一次来到这里就不想走了，就想在这里舒舒服服的晒着太阳看着书。我们在古城是自己游玩，建议在古城里逛不要参加旅游团，这样才有时间享受自己的旅行，不过古城的小巷太多，不要迷路哦。
5	是丽江的精华所在，也就是大家俗说的“丽江古城”，离火车站不是很近，但是算是位于市中心的位置了，建议大家不要住在古城里面，因为古城的青板路很不好走，拉着旅行箱找客栈可不是闹着玩儿的，除非轻装上阵，并且伴有阴晴不定的天气，乘坐过交通工具十分疲惫之后，还愿意跋山涉水滴去找客栈吗？建议大家住在古城周边就可以，既好找出行又方便，就算住在客栈里，从客栈走出去，再找回来就又很费劲了，因为大研真的很大的~路线图也很复杂，不建议非资深驴友入住哦。在说大研古城本身，都是一家一家的小店，可是都很有特色，尤其是酒吧街，到了晚上很热闹，我们是两个女孩纸出行，所以没有去酒吧的，如果人多一定要去这里的酒吧体验一下。
5	走到丽江，大研古城肯定是要去看看的。我住在陌上花开，在丽江一共呆了四天。很喜欢陌上花开的女生六人间，因为有一个宽敞的独立卫生间。丽江是我多年的心愿，是我想去的第一个地方。虽然现在对丽江有很多不太好的评价，可是我只是想看看它是什么样，流水，小桥，青石板路，这些就是我的愿望。可以不看地图，随意在古城里走走，那样会很好玩。其中有几个地方可以去看看，木府，黑龙潭，大水车。有的时候我们可以试着不抱那么多期待，不去想我们会从这风景里得到多少惊艳。评价是外界给的，要相信我们自己的眼睛可以发现美，即使最后感觉不值得，这也是我们自己给出的评价。
5	特别特别美，在这儿的每一天都在走，每天都走到脚残废。但是还是好爽啊，我逛了四天还是没玩够，夜景超级美，比较推荐晚上去，我常常逛到半夜再回旅店。
白天到处都是马尿味，有点不爽，夜里的景色和白天比翻了番的好看。帅哥美女成堆，我建议不要为了旅游就穿的随便，在这儿你可以打扮各种美也不突兀。当然，你什么都不带在这儿买也是可以的。小纪念品，鲜花饼什么的丽江最便宜~\(≧▽≦)/~啦啦啦，请尽情的砍价但是不要砍太狠，咱要保持和平友好的态度。
5	丽江最大的古镇，有多少人曾来了就留下不走了呢，所以这可是来云南公认的必去地点。各具特色的客栈、让你看花眼的手工饰品商店、美味小吃、音乐天堂……这些都使你好好享受慢生活。另外，我必须要说，你来了大研，最好上午就到木府去参观，时间充裕，“北有故宫，南有木府”嘛，我们就是下午才去的，结果都没看全，遗憾啊；晚上一定要去欣赏纳西古乐，太震撼了，民族文化的瑰宝啊，我是对那些古稀老人们的精湛技艺佩服的五体投地！
5	丽江古城是中国最美的古城之一，市区内没有公共交通，全靠步行。路面上都是石板路，两侧多事木质建筑老房子，商铺极多。丽江古城非常商业化，生活方便。客栈和旅行社都很多。古城内河水清澈，每天早上在城区的广场上都有当地纳西族的老人围在一起跳广场舞，丽江的腊排骨是一定要品尝的美食。
3	大水车是大研古城的地标，古城小巷交错复杂，如果迷路了，顺着水走准没错。我七月初去的这里，最好随身带伞，不一定什么时候就会下雨。这里买纪念品一定要讨价还价，有很大降价空间的。夜晚的古城十分热闹，酒吧驻唱歌手就坐在窗边招徕顾客
4	其实古城逛个几小时加晚上就行了  白天走马观花 感受下古城 逛久了都是一样的店所以没必要安排很长时间，晚上可以再逛一会感受下夜里不一样的丽江 尤其酒吧街很热闹。 然后根据自己喜欢选择一家酒吧坐下
5	大研古镇也就是丽江古城，建筑的风格还是有特别之处的，但如今随着商业气息的流入，这古城的味道也就没想象中那么美好了。不过在这种既有古色古香又有现代的清吧、音乐、小饰品、美食的街道上行走，还是挺不错的
4	解决完机票，再就是住宿问题了。拥有着近千年历史的丽江大研古城大多为纳西族居住，其民居形式多为土木结构，于是我们选择了最具特色的客栈。回到家后，再一次进入淘宝，一顿眼花缭乱的信息摄入后，一个照片抓住了我的眼球，上面写着——古城第一观景客栈。我点进去一看，赫然映入眼帘的客栈名称——阅古楼。我立马与店小二联系，在跟对方你来我往几个来回之后，我迅速败下阵来，草草付了4000大洋算是赔款。就这样4间古城第一观景客栈的房间被纳入我的麾下，想想4天3夜，一房1000的花费还算是童叟无欺。
5	丽江大研古镇的慢生活确实需要时间来好好体会，游古城不用太多目的性，也不用拿着地图左转右转。随心所欲，随性而定，走到哪都是风景。逛累了可以悠闲的坐在酒吧临水或临街的靠椅上，听着音乐，静静的晒着太阳，放下所有烦恼。交通：丽江有机场 ，铁路，公路，进出非常方便。值得一游
4	好吧，又是新希望集团 丽江大研古城，纳西族特色，古城里萦绕着丽江小倩的歌曲，一瞬间、红蔷薇，还有彩云之南等等，非常舒适 有本电视剧叫木府风云。木府是西南地区曾经辉煌一时的大土司家族，进去得花60门票+80古城维护费，屌丝还是看看得了
4	据说大研古城内有1000多家客栈，基本都是两层木质阁楼，风格迥异，特点鲜明。不过无一例外的是，都有一个庭院，种满各种小花，必备花架、藤椅，在这里，你可以和天南海北的朋友喝酒品茶聊天，可以捧一本书一杯茶细细品味，也可以静静发呆晒太阳。丽江，确实是个悠闲安逸让人偷懒的好地方。
4	丽江古城，我们都是在大研古城呆着，古镇不小了我觉得。这里重点推荐几条不错的小巷子，主要是人少也好逛。过了万子桥，从“崇仁巷”到五一街的那几条岔路都不错，例如振兴巷，有酒吧，咖啡厅，和小店铺。个人觉得围绕着五一街周围转转，比在四方街那边清净，而且适合拍照。
4	大理到丽江就花了一上午的时间，找旅社又花了时间，在旅行记青年旅舍住下了。所以接下来的时间就在大研古城游玩。买了一个披肩15元，古城的东西有个特点，一定要货比三家，我看的一个石榴石第一家40第二家30最后15的都有！！！坑！还有那些几十块钱的银饰，买来玩玩就可以，毕竟不是真的，真的不可能这么贵。  古城最出名的大水车还有许愿风铃 推荐一家菜馆，阿秋私房菜。老板人很好，价格也不贵，里面的菜很符合各地人的口味，我们这几天去了好几次
4	大研古镇是丽江古城的中心，这是一个美丽的小镇，古老的木制建筑错综复杂的排布在大街小巷旁边，我们在丽江大研古城所住的客栈是在美团网上团购的，叫做“阅景楼客栈”，靠近古城中心的四方街，这家客栈在网上的评价很好，地理位置也好，站在3楼阳台上可以眺望整个丽江古城，标准间价格是100元/晚，需要提前电话预约，跟老板沟通后才发现这家客栈的老板是个很实在的人，他本身也是旅游和摄影的爱好者，家在四川，旅行到丽江租下这间客栈经营。
4	大研古城是一座没有城墙的古城，光滑洁净的窄窄的青石板路、完全手工建造的土木结构的房屋、无处不在的小桥流水。大研古城是一座人文的小城，明亮的阳光下，总会有步履 缓慢的上了年纪的纳西老人悠闲地踱步，他们身着遥远年代的靛蓝色衣服，头戴红军时期的八角帽，对眼前身后猎奇的目光视而不见、不屑一顾，心中只是哼着一首名叫纳西净地的歌曲，呤唱着心中的净地
4	大研古城没有周正的城墙，只因它的“木”姓和木府，再造城墙将它围住，汉字上就会形成一个“困”字，意头不好。只有这不太像城门的“官门口”，将城内和城外形式上的隔开，城内多官僚，城外为百姓，门两旁石狮镇守大门，威风不足，倒多了些亲和。
4	走在大研古城的街道，你会发现到处都是在卖车载CD,以及手打鼓的，还有各种帅哥美女在用手敲打着皮鼓，合着轻快的音乐节奏，屋顶上挂着各种图案的小吉他，好像这是大研古城独特的一道风景。而且，自从在丽江听了小倩唱的“一瞬间”之后，现在只有一听到这首歌，我就好像置身于丽江的古城中，天很蓝，云很白，闭上眼睛都是梦幻的景象。真是奇妙的感觉~~
4	到达大研古城的时候大概中午，城里客栈虽多，但就这么没头没脑地乱找起来也不是一件轻松而愉快的事情，转了很久，才定下来一家，价格比大理要贵上许多。解决了住的问题，接下来自然是要吃喝玩乐了。丽江虽然地处高原，却意外的有着小桥流水的景色，路随水转，不愧是塞上江南。小城似乎依山而建，石板小路颇有起伏，四通八达，深深浅浅。我总是在古城中迷路，凤凰如此，大研如此，束河也是如此。其实我是一个方向感很强的人，或许是因为在这些地方行走的时候不带有太多的理智和思想，更多的是随心所欲。
4	好吧，又是新希望集团 丽江大研古城，纳西族特色，古城里萦绕着丽江小倩的歌曲，一瞬间、红蔷薇，还有彩云之南等等，非常舒适 有本电视剧叫木府风云。木府是西南地区曾经辉煌一时的大土司家族，进去得花60门票+80古城维护费，屌丝还是看看得了
4	拍完照片继续去找大水车，在古城的北门，顺便去看下去香格里拉的团。其实在前一天晚上我们已经看过了好几家旅行社，像遍地开花的中旅，还有什么大研古城旅行社等等很多的小型旅行社，报价低的吓人，香格里拉都是200多，300多，最贵也就500多，可是要知道普达措的门票就要250啊，再算上来回车费、住宿费、吃饭，这个价格实在让人不敢报，尽管他们说的很诚恳，也签合同，什么新旅游法之后很规范了，我们还是不敢去，如果有人报过可以出来说下情况。
4	大研古城还有一个特点，就是会有很多卖手工手鼓、唱片的或大或小的店面，一边店里都有个长发美女跟着音乐有节奏的拍打着鼓，音乐中的女声一度让我以为是老板娘唱的。转了一会后，发现几乎每家店放的都是一样的音乐，打着一样的节拍，卖着一样的东西。那氛围真让人忍不住想入手一个。但是我还是忍住了冲动，我这种人买个鼓回去就只能让它睡大觉了……古城内也有很多酒吧，当时正值世界杯，《我是歌手2》也刚落下帷幕不久，很多酒吧内不是在重播着前一夜的赛事，就是在放着我是歌手的片段。但是，跟着老妈出来，就别指望进去酒吧坐一坐啦。
4	据说大研古城内有1000多家客栈，基本都是两层木质阁楼，风格迥异，特点鲜明。不过无一例外的是，都有一个庭院，种满各种小花，必备花架、藤椅，在这里，你可以和天南海北的朋友喝酒品茶聊天，可以捧一本书一杯茶细细品味，也可以静静发呆晒太阳。丽江，确实是个悠闲安逸让人偷懒的好地方。
4	从大研古城去其他景点一是包车，二是在当地旅行社报团，三是公交车。总的来说，丽江的公交车比版纳的方便一些，所以以上三种方法大家可以根据自身情况做选择。丽江的出租出拉外地人的话都是不会打表的，大家如果坐出租的话，可以适当讲价。
4	傍晚回到了丽江，一下车先找车去泸沽湖。有了香格里拉报团的经历，去泸沽湖坚决要自助游。又是踏破铁鞋，在找过客站代售点和许多家旅行社之后，在大研古城北门附近意外发现一家旅行社可以不报团而是选择旅游专线客车，真是业界良心。所谓旅行专线客车，就是专门接送往返泸沽湖游客的车，车票￥180元/人，返程一个月之内有效。也就是说去泸沽湖之后，拿着返程票一个月之内返回都有效，当然要提前一天跟师傅联系。一来时间比较自由，二来比客车票便宜，而且方便。旅游专线车，从丽江出发，不管大研古城还是束河古镇都去接，到了泸沽湖，不管住大落水还是里格，师傅都会接送。而客站的汽车只在车站发车。
4	其实，游玩大研古城的话，个人觉得并没有什么攻略可言，主要景点就是四方街和木府等，所以我们也就没有什么目的，优哉游哉，什么也不想，毫无方向地在走着，好喜欢好喜欢这样的感觉，慢节奏、无目的行走感觉真的很好。另外，我们不是很喜欢去那些人比较多的街道，专门走一些比较少人去的地方，个人觉得那些地方更有味道。走累了，就开始找吃的地方了，这时手机美团又可以大派用场。牧云私房菜，68元的双人餐，在古城里面的，性价比很高，很好吃，极力推荐！！另外忘记说了，早餐团购的桥香园秀才过桥米线套餐（11.9元一份）也相当好吃，很满意！！！
4	丽江古城，我们都是在大研古城呆着，古镇不小了我觉得。这里重点推荐几条不错的小巷子，主要是人少也好逛。过了万子桥，从“崇仁巷”到五一街的那几条岔路都不错，例如振兴巷，有酒吧，咖啡厅，和小店铺。个人觉得围绕着五一街周围转转，比在四方街那边清净，而且适合拍照。
4	大理到丽江就花了一上午的时间，找旅社又花了时间，在旅行记青年旅舍住下了。所以接下来的时间就在大研古城游玩。买了一个披肩15元，古城的东西有个特点，一定要货比三家，我看的一个石榴石第一家40第二家30最后15的都有！！！坑！还有那些几十块钱的银饰，买来玩玩就可以，毕竟不是真的，真的不可能这么贵。  古城最出名的大水车还有许愿风铃 推荐一家菜馆，阿秋私房菜。老板人很好，价格也不贵，里面的菜很符合各地人的口味，我们这几天去了好几次
4	丽江大研古城，古老的砖木房屋一栋栋紧挨着。颤巍巍的已经有些倾斜了。其余的便次第将这倾斜小心翼翼地传递下去，石板铺的街道承载不动太多旧事，已经有些凹陷了，油腻腻的五花石板早就埋没了当年的棱角，一条条石头小路并着一涓涓流水一同穿街走巷，于是便自然地串起了一条条街道，一户户人家。
4	丽江古城，我们都是在大研古城呆着，古镇不小了我觉得。这里重点推荐几条不错的小巷子，主要是人少也好逛。过了万子桥，从“崇仁巷”到五一街的那几条岔路都不错，例如振兴巷，有酒吧，咖啡厅，和小店铺。个人觉得围绕着五一街周围转转，比在四方街那边清净，而且适合拍照。刚到那天的下午，路过木府门前，看到一个个拍照留念的情侣们。
4	　　丽江古城（TheOldTownofLijiang）又名大研古城，是一座风景秀丽，历史悠久和文化灿烂的名城，也是中国罕见的保存相当完好的少数民族古镇，世界文化遗产、国家AAAAA级旅游景区、全国文明风景旅游区示范点。
4	到达丽江的第一天晚上，住在提前订好的大研古城的“春天客栈”，因为航班延误，到达丽江已是凌晨，客栈小哥出来接我们。很喜欢这个客栈，态度也好，因为是晚上所以没能看到全貌，第二天早上起来才发现真的很舒服。因为是淡季，价钱也很公道，99元/晚，大床房。
4	她也是一个人，于是跟她就一起做面包车去了，后来我们聊到一块，她还没订房，后来我们一起拉，我就把她带我我住的客栈。我提前订好了客栈，在大研古城木府旁边，叫自由生活驿站，我打电话去客栈，是默灰接的电话，默灰叫我们到西南门白龙广场去接我们。我们到了他的客栈，客栈很干净，院子很大，挺开心的。默灰人也挺热情的，告诉了我们很多丽江的小吃，注意事项。吃完早餐我们就开始了瞎逛，由于我拖着行李箱不方便逛，决定还是先找个住的地方天渐渐的亮了，古城开始游走各种拉客的大妈，
4	逛累了，晚上去吃了大研古城比较老的小吃店，88号小吃，每天晚上都是满座的。我一个人（小伙伴下午的飞机，已经回去了），就随意的点了份鸡豆凉粉。味道还可以，就是不习惯辣味。感觉辣了点。之后再丽江的几天，我就点了纳西炒饭，很大份。女生一个人根本吃不完。  他家价格实惠哦
4	当天晚上我们到的丽江，住老班长青年旅社，在大研古城东边，地理位置还算可以，环境也不错，只是里面的老板不大喜欢。可能是住过暖暖后再也不会觉得其他客栈好了，没有家的感觉，所以我们就住了一晚，第二天就重新住了哈尼，一家刚开的客栈，是当地人家改装来的，环境虽然不咋地但老板人挺好的，小伙伴生病了还给我们药，所以还想说一句，住客栈，不单单得挑地理位置、挑环境，最重要一点还得挑老板。
4	她也是一个人，于是跟她就一起做面包车去了，后来我们聊到一块，她还没订房，后来我们一起拉，我就把她带我我住的客栈。我提前订好了客栈，在大研古城木府旁边，叫自由生活驿站，我打电话去客栈，是默灰接的电话，默灰叫我们到西南门白龙广场去接我们。我们到了他的客栈，客栈很干净，院子很大，挺开心的。默灰人也挺热情的，告诉了我们很多丽江的小吃，注意事项。吃完早餐我们就开始了瞎逛，由于我拖着行李箱不方便逛，决定还是先找个住的地方天渐渐的亮了，古城开始游走各种拉客的大妈，
4	丽江古城（又名大研古城），现在已经十分商业化。一进古城，到处都是询问你要订客栈吗？要不要包车去茶马古道的人，有些还会很热心的帮你提行李！建议事先可以在网上订好客栈，还可以叫客栈联系接站，省去很多麻烦。要不然到时候被问得晕头转向，随便听信了哪一家也就不好了。我订的是自由生活驿站，在一本书上面看到他们的介绍，很温馨的样子，就决定订了，看到的比书上介绍还合我意，后来还欢欢乐乐的度过生日当天。这是后话了
4	下车之后在旅馆放下行李之后就出来闻名于世的丽江大研古城逛逛，因为我们这次的旅途重点不是放在这里，而且之前有报道称这里的商业气息太重了，几乎没有了古城的味道，我们实地考察之后，真的，不会再来大研古城第二次了。到处都是商铺，大波大波旅行团的人来这里，到处都是人满为患，我们对这个古城太失望了，不过难得一次来到丽江就来看看吧！
4	就在大研古城里面。木府是纳西族土皇帝的宫殿，有热情的纳西族小伙子免费解说，门票官价60，客栈代购30，门口黄牛40。我还是挺喜欢这里的，喧嚣的丽江商业街背后，还有安静的木府，诉说着纳西民族的文化。木府的一景一物虽然简单，但却细致。纳西文化与汉文化在木府文化中杂交以苟且，还是叫融合并流传显得得体！
4	当天晚上我们到的丽江，住老班长青年旅社，在大研古城东边，地理位置还算可以，环境也不错，只是里面的老板不大喜欢。可能是住过暖暖后再也不会觉得其他客栈好了，没有家的感觉，所以我们就住了一晚，第二天就重新住了哈尼，一家刚开的客栈，是当地人家改装来的，环境虽然不咋地但老板人挺好的，小伙伴生病了还给我们药，所以还想说一句，住客栈，不单单得挑地理位置、挑环境，最重要一点还得挑老板。
4	第一天，经历”长途跋涉“，我终于与丽江接地气儿了，客栈安排好的黑车司机接上了我们，一路开往大研古城的暮光倾城客栈，路上四十分钟的车程，我一路拍照直到天色骤然黑的什么也看不见，终于看到古城的灯了，越靠近越是小心的呼吸，生怕我这个来自喧闹躁动的陌生人会惊扰了这以安乐著称的古镇。只看了你一眼，便全部收在心里了。
4	她也是一个人，于是跟她就一起做面包车去了，后来我们聊到一块，她还没订房，后来我们一起拉，我就把她带我我住的客栈。我提前订好了客栈，在大研古城木府旁边，叫自由生活驿站，我打电话去客栈，是默灰接的电话，默灰叫我们到西南门白龙广场去接我们。我们到了他的客栈，客栈很干净，院子很大，挺开心的。默灰人也挺热情的，告诉了我们很多丽江的小吃，注意事项。吃完早餐我们就开始了瞎逛，由于我拖着行李箱不方便逛，决定还是先找个住的地方天渐渐的亮了，古城开始游走各种拉客的大妈，
4	第六个晚上回到大研古城，隐居生活精品度假酒店贰号院，290元一晚，环境很不错，安静温馨，房间布置得也漂亮，就是位置难找，特容易迷路，这个客栈的每个房间都有一个主调色彩，我们定的是紫色，叫姹紫嫣红。（提前去哪儿网预定）
4	丽江古城（又名大研古城），现在已经十分商业化。一进古城，到处都是询问你要订客栈吗？要不要包车去茶马古道的人，有些还会很热心的帮你提行李！建议事先可以在网上订好客栈，还可以叫客栈联系接站，省去很多麻烦。要不然到时候被问得晕头转向，随便听信了哪一家也就不好了。我订的是自由生活驿站，在一本书上面看到他们的介绍，很温馨的样子，就决定订了，看到的比书上介绍还合我意，后来还欢欢乐乐的度过生日当天。这是后话了
4	丽江古城（又名大研古城），现在已经十分商业化。一进古城，到处都是询问你要订客栈吗？要不要包车去茶马古道的人，有些还会很热心的帮你提行李！建议事先可以在网上订好客栈，要不然到时候被问得晕头转向，随便听信了哪一家也就不好了。
4	就在大研古城里面。木府是纳西族土皇帝的宫殿，有热情的纳西族小伙子免费解说，门票官价60，客栈代购30，门口黄牛40。我还是挺喜欢这里的，喧嚣的丽江商业街背后，还有安静的木府，诉说着纳西民族的文化。木府的一景一物虽然简单，但却细致。纳西文化与汉文化在木府文化中杂交以苟且，还是叫融合并流传显得得体！
4	因为她已提前订好了国际青旅的房间，为了方便，我订了青旅旁边的一家客栈。说实话，大研古城大部分的客栈如果开在上海，一晚50元恐怕都没人住。晚上9点多我到一家酒店点了几个小菜，选了靠窗边的位置，算是凑合着吃一顿，不过也花了近80元。窗下是陆陆续续的游客基本都是成群结伴的走着，当地的小伙子们嘹亮的唱着本地民丽江古城的晚上，灯光虽然不如上海，但也算是个不夜城。因为第二天早上她会抵达丽江，我们将在古城玩1天，所以我先探访了四方街、新义街等各个街道上的小吃、酒吧、摊贩。购买了一条围巾和车载CD。第一天算是正式结束。
4	大研古城在丽江的两天时间里，我们都住在自由生活驿站。建议大家出行前，都提前订好房间。第一，是因为景区有时房源很紧张，第二，一般网上都有客栈的图片，可以选择自己中意的风格。虽说大研古城里，很多客栈都很有特色，但是我在网上游记看到介绍一个背包客的故事，人在旅途开客栈，吸引了我！客栈老板阿飞，他的故事吸引了我，一个背包走完西藏，云南，尼泊尔的男人，所以我选择了他们家！客栈的位置很好，房间大，院子干净！大家在选客栈的时候，一定要问清楚应从古城哪个门进。因为古城都是石板路，拖着箱子非常不方便，问清楚了，可以避免多走弯路。
4	下车之后在旅馆放下行李之后就出来闻名于世的丽江大研古城逛逛，因为我们这次的旅途重点不是放在这里，而且之前有报道称这里的商业气息太重了，几乎没有了古城的味道，我们实地考察之后，真的，不会再来大研古城第二次了。到处都是商铺，大波大波旅行团的人来这里，到处都是人满为患，我们对这个古城太失望了，不过难得一次来到丽江就来看看吧！
4	　　放完行李，拿着地图我们就兴奋的夜游丽江大研古城去了。无所谓先生的手机没电插着充电宝放在外套口袋里充电，还有把口袋拉链拉上，快走到木府的时候发觉手机被偷了。。。啊啊啊。。。无所谓先生说一直在注意我这边有没有被偷，没想到自己被偷了。第一次丢手机就这么贡献给丽江了，悲情丽江啊，原本只是把丽江作为过路站，却留下了深刻的印象，看来是因为丽江生气我们停留得太短暂了，留下些什么吧。。。
4	丽江的美食以纳西菜为主，大研古城中心的四方街是有名的小吃一条街，短短窄窄的街道两侧排列了数十家 小餐馆，基本上每家餐馆都有云南特有的米线，种类有砂锅米线、煮米线，因此这条街有“丽江米线街”之称。另外，想要吃的便宜或风味小吃可以到各农贸市场去吃，新大街的华都商贸城里面也有很多的各地小吃，营业到夜里两点多。
4	丽江的美食以纳西菜为主，大研古城中心的四方街是有名的小吃一条街，短短窄窄的街道两侧排列了数十家 小餐馆，基本上每家餐馆都有云南特有的米线，种类有砂锅米线、煮米线，因此这条街有“丽江米线街”之称。另外，想要吃的便宜或风味小吃可以到各农贸市场去吃，新大街的华都商贸城里面也有很多的各地小吃，营业到夜里两点多。
4	丽江的美食以纳西菜为主，大研古城中心的四方街是有名的小吃一条街，短短窄窄的街道两侧排列了数十家 小餐馆，基本上每家餐馆都有云南特有的米线，种类有砂锅米线、煮米线，因此这条街有“丽江米线街”之称。另外，想要吃的便宜或风味小吃可以到各农贸市场去吃，新大街的华都商贸城里面也有很多的各地小吃，营业到夜里两点多。
4	大研古城的商业气息太浓了，活脱脱的小商品批发市场市场，只能走走路看看古建筑，那些卖的东西真没有必要去买。走路记得换双稍微拔地的鞋，这些古城人来人往，脚下的石板砖磨得非常光滑，彭太都是扶着彭先生慢慢走的。
4	下午一点从双廊出发，4个小时（记不太清了大概）到丽江~晚上住在大研古城里一个叫自由生活驿站的客栈。。。客栈是俱乐部帮忙订的，很干净也很安静，价格也合理，从古城丽军酒店的那个口进去走大概5分钟就到了，对于不能进车的古城来说，这个位置也算是非常方便了。。。
4	丽江古城，我们都是在大研古城呆着，古镇不小了我觉得。这里重点推荐几条不错的小巷子，主要是人少也好逛。过了万子桥，从“崇仁巷”到五一街的那几条岔路都不错，例如振兴巷，有酒吧，咖啡厅，和小店铺。个人觉得围绕着五一街周围转转，比在四方街那边清净，而且适合拍照。刚到那天的下午，路过木府门前，看到一个个拍照留念的情侣们。吃土鸡米线的时候，店门的墙上画满了东巴文。（手机拍摄）女孩儿给身边男朋友拍了一张照片，看她的表情应该拍的挺搞笑的又是一对，下午四五点这个时候的阳光是最适合的时候哈哈，
4	旅团定在大研古城正门集合，原谅我们女生的拖延症，被导游胖金哥给教育了一遍。咋们知错能改认真听取批评，毕竟让一群人等几个人确实不好意思。（PS.丽江绝大多数是纳西族 在他们的文化里男都叫胖金哥，女的叫胖金妹，这个跟胖瘦没有关系。）
4	★ 大研古城里大街小巷非常多，但路标和指引甚少，“顺水进城溺水出城”的说法不是特别特别靠谱，沿着大路可以遵循此说法，很多在小巷里的客栈根本看不到水，所以无法满足此说法。古城里现在外地人居多，找人问路也不一定能问到准确的路。建议在当地买一张地图，要详尽一些的那种，跟着地图走，实在不行，还是手机导航吧。
4	我很喜欢丽江传统房屋顶上的瓦当，憨态可掬，形态各异……沿途拍摄，目的地点：大研古城西南角的狮子山，因远远望去犹如一只守护古城的邪卧狮而得名，1998年成为公园。山顶建造的五星古典式全木结构望景楼，名“万古楼”。楼高32.8米，16根24米长的木柱一柱通顶，楼上有大小12600个纳西风格的龙头，创下世界之最。
4	今年五月份开始丽江政府也学凤凰古城一样在大研古城各个大路口设卡查收古城维护费，刚开始很严格，不过收效甚微，因为，丽江古城没有围墙，进入古城的小道实在是太多，所以，到现在为止，只是象征性的在大入口检查，一点不严格，所以，没有购买古城维护费的朋友，看到了记得绕道走小路！
4	就在大研古城里面。木府是纳西族土皇帝的宫殿，有热情的纳西族小伙子免费解说，门票官价60，客栈代购30，门口黄牛40。我还是挺喜欢这里的，喧嚣的丽江商业街背后，还有安静的木府，诉说着纳西民族的文化。木府的一景一物虽然简单，但却细致。纳西文化与汉文化在木府文化中杂交以苟且，还是叫融合并流传显得得体！
4	隆重推荐这家的‘腊排骨火锅’，我在大众点评网上找的排名第一的，名字叫‘乡村腊排骨火锅’。地址是在象山市场里，从大研古城打车到这15元吧，千万不要听司机给你推荐的啊，象山市场里面N多家腊排骨火锅，这家真的很好吃，哈哈哈 丽江的出租车一般都不打表，看你是外地人，乱要价，要装做很熟路的样子，让他打表！
4	到了大研古城，办好入住（收了80RMB的古维费）住在是客栈，一个很文艺并且古典的住所，丽江自由生活驿站，老板很热情，提醒我们在丽江古城应该注意什么，有什么好吃的，哈哈，老板好可爱。一切搞定后，我们去吃东西，丽江的东西真不是一般的贵，一份蛋炒饭25RMB，一砂锅35RMB简直是不想再想了。
4	丽江古城，我们都是在大研古城呆着，古镇不小了我觉得。这里重点推荐几条不错的小巷子，主要是人少也好逛。过了万子桥，从“崇仁巷”到五一街的那几条岔路都不错，例如振兴巷，有酒吧，咖啡厅，和小店铺。个人觉得围绕着五一街周围转转，比在四方街那边清净，而且适合拍照。刚到那天的下午，路过木府门前，看到一个个拍照留念的情侣们。吃土鸡米线的时候，店门的墙上画满了东巴文。（手机拍摄）女孩儿给身边男朋友拍了一张照片，看她的表情应该拍的挺搞笑的又是一对，下午四五点这个时候的阳光是最适合的时候哈哈，
4	丽江机场有点古色古香丽江机场丽江果然有点冷，还好带了卫衣，脸色有点疲惫啊出机场咯司机飞速前进，一会就到大研古城了...丽江的空气真心的好，这个是我不爱上海的地方，空气太差呢客栈门口几只小狗追着狗妈妈吃奶，好可耐终于到咯，古色古香的感觉很舒服放下行李，稍微收拾了下自己，换了套衣服，准备去觅食了。
4	★ 大研古城里大街小巷非常多，但路标和指引甚少，“顺水进城溺水出城”的说法不是特别特别靠谱，沿着大路可以遵循此说法，很多在小巷里的客栈根本看不到水，所以无法满足此说法。古城里现在外地人居多，找人问路也不一定能问到准确的路。建议在当地买一张地图，要详尽一些的那种，跟着地图走，实在不行，还是手机导航吧。
4	　　隆重推荐这家的‘腊排骨火锅’，我在大众点评网上找的排名第一的，名字叫‘乡村腊排骨火锅’。地址是在象山市场里，从大研古城打车到这15元吧，千万不要听司机给你推荐的啊，象山市场里面N多家腊排骨火锅，这家真的很好吃，哈哈哈丽江的出租车一般都不打表，看你是外地人，乱要价，要装做很熟路的样子，让他打表！
4	★ 大研古城里大街小巷非常多，但路标和指引甚少，“顺水进城溺水出城”的说法不是特别特别靠谱，沿着大路可以遵循此说法，很多在小巷里的客栈根本看不到水，所以无法满足此说法。古城里现在外地人居多，找人问路也不一定能问到准确的路。建议在当地买一张地图，要详尽一些的那种，跟着地图走，实在不行，还是手机导航吧。
4	大研古城是一个商业化十分严重的地方，占了一半是酒吧。云南的最后一晚，我们打算去酒吧感受一番，于是随便挑了一间走进去。不得不说，一进去看到菜单就被价格吓到了，但无奈之下，点了一瓶椰汁还有一瓶冰红茶，已经75元了。坐了一会，便有人陆陆续续的搭讪的送酒来了。
4	　　火把节以丽江大研古城最为热闹，纳西人按古规一连要过三天的火把节，点三个晚上的火把。每天门前要点又粗又大的大火把，寨子里的青年们个个拿着又细又长的小火把，沿着田埂、山路，边走边唱，直到深夜。火把燃得越旺，就越吉利，人们越高兴。
4	　　大研古镇之前是木姓统治，因为担心古城加了城墙，木字也就变成了困，所以大研古城是没有城墙的，去那里也不需要门票。古城内道路错综复杂，自古以来就是茶马古道的必经之路，所以商业自古以来就十分发达，也成就了在滇西北的重镇。
4	正月十五棒棒会时间：每年正月十五八。地点在丽江大研古城内，主要内容包括物资交易、花卉展销、宗教及民俗活动等。纳西人还称此为“米拉芝”，意思是夫妻二人去买家庭用具。这一天，四方八乡乃至保山、大理、西藏的商人，都运来本地土特产，到会上来交易，品种繁多，热闹异常，是丽江最有特色的节日之一。
4	　　2、 大研古城： 提前订下客栈的话完全可以要求客栈老板来接送机，一般来说价格都不贵，毕竟你才住进去，大家还是好哥们不是。然后就在古城内溜达的话几乎没啥交通费，倒是会有一万个人来问你去不去这玩去不去那玩，搞得跟相熟几百年的老朋友似得。自己打车大约80--120不等，白天的话可以选择20元上机场大巴，直达丽江市区，下来再打车7块钱搞定。
4	这天晚上我们是住在大研古城的，虽然知道人多，但还是要去看看的。人真的多。。。而且，居然还要买门票？古城维护费！80元！我们进去的时候是从南门进去的，就这么直接走进去，没有什么人拦着，也没有看到任何保安的影子，下了公交车走进去。办了入住说是要出门逛逛，然后从北门出去，才发现人群都聚集在这边，而且所有路口都站了安保人员，收费！
4	大研古城位于云南省丽江市丽江坝的中部，北依象山、金虹山、西枕狮子山。中国5A级旅游景区，国家级历史文化名城，也是世界文化遗产之一。 它自古就是远近闻名的集市和重镇，也是中国历史文化名城中两个没有城墙的古城之一。
4	丽江（大研古城）的特点总结就是闹中取静。虽然人潮如织，但处处充满着宁静与安详。一花一木一庭院，搅拌着一米阳光，不经意间就抚平了都市生活中那颗纷繁忧扰的心灵，让人心静如水，与世无争。难怪丽江被中国自诩为小资的人们视为生活的天堂。
4	　　他的先辈就是大研古城中的木府土司，在丽江，木姓是诸族之首，对于丽江最有发言权。在客栈放下行李，木哥以一壶滇红相待，金黄的茶叶和茶汤，也带着贵气。如果碰上几个爱茶的住客，一天能喝掉他半斤滇红，那已是两间房的房费，然而木哥从来不以为忤。丽江的历史，在这个黑瘦的木氏后人口中，鲜活如一部电影。
4	　　我就带着这样美美的辫子，逛了逛大研古城，走进了木府。我喜欢木府就是因为《木府风云》，所以在春春紧跟导游听解说的时候，我一直在外围乱逛，试图回忆起电视剧里的场景和情节。木府没有电视剧里看起来那么大，但有几处还是印象深刻，尤其是回廊，这里发生了太多对话与爱恨情仇。所以春春听完解说之后我怂恿她一起租了民族服装来这个回廊拍照。很遗憾没有电视剧里“阿勒邱”的服装，只得选一套当地有代表性的了。
4	黑山羊10.黑山羊 推荐指数：★★★★★ 风味指数：★★★★★ 受欢迎指数：★★★★★ 黑山羊火锅发源于云南省丽江，是丽江的特色，黑山火锅店多集中于大研古城，丽江金凯广场附近。选用的黑山羊经过特殊的加工。黑山羊的生长环境在海拔2500千米左右，特点是肉质鲜美，肥瘦相间 。煮出来，锅表面浮一层浅浅的油珠，通亮，汤呈浅灰色。
4	本打算在机场寻小伙伴拼车到客栈的，出了丽江机场就发现有到大研古城的机场大巴，20块钱，而且门口站满着拉客拼车的当地人。拼车的如意算盘打破了，最后我二人预约的去哪儿网专车用了88元的抵用券后，另外付了68.2元（直接CALL车比在网上预约的便宜，我们也觉得那抵用券不起作用,从机场直接打车过去大概80元）。师傅人挺好的，向我们介绍了一下丽江。
4	（1）信誉：我们均是在艺龙网上订的。当然在订之前也会查看各大网站包括大众点评网的评论。大研古城里面大小几千家客栈，市场已相当成熟，只要选的是评论多并且评级高的客栈，都不会有太大问题，不用担心老板会坑你，除非贪便宜订了价格非常低的。
4	丽江古城这图是大研古城开心客栈老板推荐的“有一锅”腊排骨火锅，是我们来到丽江吃得最好的一顿！具体位置是在花马街象山市场附近，从古城北门滴滴打车过去才9块钱~这边的腊排骨火锅用的是木炭，上面还可以烤肉，许sir一个人烤完了一碟牛肉，烤得不亦乐乎，火锅的味道也是棒棒哒，好吃到我已经词穷了，说着好想在飞回去吃一遍。
4	差不多6p.m.到达丽江巴士站，直接打车去今晚的酒店。这家客栈不在大研古城内，而是在靠近北门的金虹路上，走一走大概10min左右。我选这家一是因为我还是不想住古城内，太吵；二是因为他们家也有个超级大露台，可以眺望远方一片白墙灰瓦~~，哈哈哈，原谅我一生放荡不羁爱露台好嘛~；三是因为当时开业大酬宾，比较便宜！
4	　　在丽江，有一家腊排骨我们居然去了3次，3次·~ 感谢岳岳的建议，很美味。叫阿妈腊排骨，在大研古城（就是丽江古城）南门对面左边走一点点~~· 那条路上很多腊排骨，但是生意惨淡，唯独这家天天都要排队~~~ 生意非常火，环境很简陋，但是特别好吃，并且非常便宜~~ 2个人60块都吃不完~~ 可以试试哦·~
4	　　大研古镇之前是木姓统治，因为担心古城加了城墙，木字也就变成了困，所以大研古城是没有城墙的，去那里也不需要门票。古城内道路错综复杂，自古以来就是茶马古道的必经之路，所以商业自古以来就十分发达，也成就了在滇西北的重镇。
4	大研古镇之前是木姓统治，因为担心古城加了城墙，木字也就变成了困，所以大研古城是没有城墙的，去那里也不需要门票。古城内道路错综复杂，自古以来就是茶马古道的必经之路，所以商业自古以来就十分发达，也成就了在滇西北的重镇。
4	　　大研古镇之前是木姓统治，因为担心古城加了城墙，木字也就变成了困，所以大研古城是没有城墙的，去那里也不需要门票。古城内道路错综复杂，自古以来就是茶马古道的必经之路，所以商业自古以来就十分发达，也成就了在滇西北的重镇。
4	丽江古城到达丽江大研古城，已经是傍晚了，我们在客栈放下行李后，就按照老板的介绍开始逛古城。古城里的确很热闹，尤其是主要的几条街到了10点多还是人潮拥挤。每家卖的东西都差不多，隔两条街，就会看见一个敲鼓的漂亮姑娘，模仿着小倩的一瞬间。我心里总有点遗憾，感觉纳西族的文化可能会渐渐消退了。不过在拐角处一个雕刻的小哥还是让我们很惊喜，附近的酒吧喧嚣吵闹，而他一个人在一个狭小的空间里，很认真的一笔一笔雕刻着，简直是专注的让人着迷。
4	【住宿】丽江佳花苑客栈：晚上到达丽江大研古城（也就是丽江古城），住在古城里面当然是最佳选择，不论吃饭还是逛都方便。我们几个看了房间都哇了一阵，好喜欢，立马定了两天后回来的一晚房间。住的蜜月套房，平时是500+，淡季230就住下了。没有拍下全景，非常有气氛，有客厅沙发，卧室还有喝茶桌椅，隔壁还有家庭套房，可爱的小盆朋上下床，还有配套的衣柜，看了就想住进去的感脚。【】88号小吃：大众网人气推荐店，晚上8点去拿号排队，前面还有十几桌在等，可想而知了。菜品丰富，主要是特色纳西口味，最有名的是纳西炒饭，我看了每桌都有点哦，还有鸡豆凉粉。
4	大理到丽江车程是3个小时，不过我们大约晚上8点前就到达了丽江客运站，出站后我们看到有个三轮，就问他我们前往大研古城的壹依不舍客栈多少钱，他就回答了句20，我们没多想就跳上去了，不过其实这是个很错误的做法，可是他们这么决定没办法，我下车前突然想会不会是一个人20呢，不过那段路程一个人20也不算贵的，我们下车直接给了100，我们想3个人应该找回40吧，没想到20指的是一车，这个真心遇到好人了。
4	　　我就带着这样美美的辫子，逛了逛大研古城，走进了木府。我喜欢木府就是因为《木府风云》，所以在春春紧跟导游听解说的时候，我一直在外围乱逛，试图回忆起电视剧里的场景和情节。木府没有电视剧里看起来那么大，但有几处还是印象深刻，尤其是回廊，这里发生了太多对话与爱恨情仇。所以春春听完解说之后我怂恿她一起租了民族服装来这个回廊拍照。很遗憾没有电视剧里“阿勒邱”的服装，只得选一套当地有代表性的了。
4	　　夜晚爬到山顶去看古城全景，古城的小路太多，凭着记忆找了四次才找到通往山顶的石板路。大研古城早已成为了商业化的地方，你想要寻找的东西，在这里几乎是找不到的，除了很多人都还在熟睡的清晨、以及这样遥望远方的夜晚。
3	我是8月初自己一个人去的丽江，当时正好下雨，景色也没有那么美，但独有韵味。住：不要住在丽江古城里面，丽江是个小城市，公交还算便利，稍微住远一点价格会便宜很多 2.古城进去是要收维护费的，但是因为它是非封闭性的，主要路口会收费，多绕一绕、走一走有些路口不收费，如果不是土豪的话，就别花那80块钱 3.去酒吧最好事先团购，别直接去，小心酒托！！！ 4.特色小吃是鲜花饼和牦牛酸奶，但个人觉得鲜花饼味道一般。
4	云南丽江，很多人的向往地方，在这个被赋予文化气息的城里，车水马龙似乎体现更透彻。大研古城商业活动的繁衍，也少不了消磨时光的追随人，许多人以慵懒的姿态接待古城洗礼，在这里追忆、寻思、释然、忘却，偶尔的独步与一瞬间的悟，就是拈花一笑的通明。
4	SCHEDULE：Dayone（9月12日）:早上6：40飞机，广州—丽江，大研古镇、狮子山、万古楼、木府，象山市场。Daytwo（9月13日）：丽江—中虎跳峡（徒步）。Daythree（9月14日）：丽江—泸沽湖。Dayfour（9月15日）：泸沽湖环岛游（大落水—里格岛—尼塞村—小洛水—草海—走婚桥）。Dayfive（9月16日）：泸沽湖—丽江。Daysix（9月17日）：丽江—香格里拉，松赞林寺。独克宗古城、月光广场Dayseven（9月18日）：普达措国家公园-丽江。Dayeight（9月19日）：。：购买手信，古镇闲逛，丽江—广州
4	（1）信誉：我们均是在艺龙网上订的。当然在订之前也会查看各大网站包括大众点评网的评论。大研古城里面大小几千家客栈，市场已相当成熟，只要选的是评论多并且评级高的客栈，都不会有太大问题，不用担心老板会坑你，除非贪便宜订了价格非常低的。
4	其实无论是对大研古城，还是束河古城，我都是多少有一点点失望的，总感觉古城少了一些文艺，多了一些商业。唉，人们就是这样，太原始的地方感觉不够方便，太商业化了又觉得没意思了。古城不过就是小吃一条街，小商品一条街而已，有的人说逛古城就和逛超市差不多，我很赞成。至于酒吧，婶儿和琨琨都不是会主动去酒吧的人，所以一直没进去过，也不好平价。
4	我们首先讲性价比，后来在大研古城里面果然找到一家，闹中取静，走2条街就能逛街的客栈--“东东外客栈”(丽江市古城区七一街八一上段88号)。特别介绍一下，这家老板娘特别好，给我们80元/间。她说隔壁几家同行都拿她批斗，说她打价格战，哈哈~除了是老板娘外她还兼职做“导游”因为她我们才知道当地地道的早餐店在哪，好吃的火锅是哪家，她自己有一辆越野车，和我们一样懒得找公交懒得找旅行社带的可以找她，她可以去机场接机等等（马呀广告太多了，但确实为我们省了钱，省了时间精力，值得推荐，有需要她联系方式私我QQ：383642563。）当然很多客栈这样做，但是她比较地道，比较实在！
4	就在大研古城里面。木府是纳西族土皇帝的宫殿，有热情的纳西族小伙子免费解说，门票官价60，客栈代购50，门口黄牛40。我还是挺喜欢这里的，喧嚣的丽江商业街背后，还有安静的木府，诉说着纳西民族的文化。木府的一景一物虽然简单，但却细致。纳西文化与汉文化在木府文化中杂交以苟且，还是叫融合并流传显得得体！
4	住宿：在丽江，大研古城客栈是很多的，基本上占古城所有房屋的三分之一。对于旺季来说，建议大家出行前一定要在网上订好房间；对于淡季来说，大家可以直接到古城边转边找。房价根据位置有关系，一百年的房间在100多元，位置稍好点的，费用在200-300元不等。
4	傍晚，回到丽江住的大研古城，妈妈说再逛一逛古城。在一个可以寄明信片的咖啡店旁边看中了一家客栈。本来计划是还是住听心客栈的，但是打电话过去的时候想住的房间都有客人了。最后看了一家客栈，爸爸觉得房价高了，但是我和妈妈很喜欢。爸爸也就只能随我们了，哈哈。
4	大研古城即人们常说的丽江古城，古城的中心和交通枢纽即四方街，到达四方街后你可以通往古城的各个角落：向北沿东大街或新华街或夹在两条街中间的酒吧一条街都可以直达大水车广场；向西沿新华街黄山下段可通往狮子山上的文昌宫和万古楼；向南沿七一街转光义街官院巷可到达木府及古城南面。
4	送走阿荣，我们就找了一条很漂亮的街随便闲逛~~ 感受着此时人流的热浪，是啊，8点半钟的大研古城，跟正午一样热闹，喧哗。 在一些卖明信片的店里就会看到这样的书~ 都是游人们记录着自己路上的生活~ 记录着自己最珍视的时光，点点滴滴，想永远都不要忘记，想永远的印记在脑袋里~~ 是的~~ 这就是旅行带给我们的意义~~
4	木府附近有一个当地人的市场，叫忠义市场，很多游客都会在这里买菜回客栈做饭，一般的客栈老板都会很愿意把厨房借给你自由发挥，什么腊排骨啊，各种当地的蔬菜水果啦，都可以买回来。我看到一个攻略说丽江的辣椒很香，本来打算买一些带回家，可惜实在走不动了，匆匆逛了一圈就回客栈休息了。
4	★ 大研古城里大街小巷非常多，但路标和指引甚少，“顺水进城溺水出城”的说法不是特别特别靠谱，沿着大路可以遵循此说法，很多在小巷里的客栈根本看不到水，所以无法满足此说法。古城里现在外地人居多，找人问路也不一定能问到准确的路。建议在当地买一张地图，要详尽一些的那种，跟着地图走，实在不行，还是手机导航吧。
4	说明：大研古城内有处处可见各式各样的客栈，房价也从几十到上千一晚的都有，淡季去古城的时候，如果行李不多，建议抵达古城后一边逛一边挑选。如果是旺季去古城，或是行李多，还有抵达古城时间已晚的情况，建议一定提前订房。
4	下午一点不到，我们回到了大研古城。今天订的客栈是在另外一个游记里看到的梦之居客栈。我们在去哪儿团购订了三间房，结果到了梦之居准备入住的时候，前台查了几遍也没查到。好吧，告诉我漏登记了，但是房间都已经排满，于是我们就被安排到另外一家跟他们合作的客栈，那家客栈叫佳家客栈，条件比梦之居稍微好点，同样有很多狗狗。
4	好不容易回到大研古城后，我们都饿得肚子叫了。于是马上按照攻略上做的美食找到了花马街上的&lt;沱江鱼府&gt;吃三文鱼火锅。这个绝对不是口空叫好的，真心美味量又足，吃完意犹未尽满分给赞！（关于美食攻略，文章最后我在附属上^ ^）
4	彩云之南的大研古城，耽美得几乎让人生怜。古城依山傍水，青瓦雕楼素雅精巧，五彩石路粗疏平滑，透着浓浓的古典味儿。古城没有围墙，坦率大方，完全不设防。密布在四方街周围野蚕网般的小街小巷，恰到好处的向四面八方交叉错散开去，构成了丽江古城独有的自然纯朴风格。
4	据说丽江大研古城是要收费的也就是所谓的古城维护费，但是我特意找了半天哪里交钱但是愣是没找到。。。所以直接大胆的就进去了，寻找半个小时就找到合适住宿地点，再一次证明了压根不用担心住宿，就算是假期高峰那边的住宿也不会饱和的。
4	回客栈拿了相机又准备出发去木府，就在大研古城里面。但是还是走丢了，跟两个纳西小朋友问路，小朋友恨不得带着我俩去才放心。木府是纳西族土皇帝的宫殿，有热情的纳西族小伙子免费解说，门票官价60，客栈代购30，门口黄牛40。我还是挺喜欢这里的，喧嚣的丽江商业街背后，还有安静的木府，诉说着纳西民族的文化。
4	温暖的阳光，怪不得丽江适合冬天来晒太阳。在旅游业的冲击下，大研古城已经很少有身穿传统纳西族服饰的老人了。下图这位是巡逻队员，应该是景区规定要这样穿的。丰富多彩的东巴文看到这个牌坊，木府已近在眼前了。
4	因为是淡季，人不是很多！但姐姐说白天大家都出去玩了，晚上才热闹！  大研古城真的很大，面积约3.8平方公里，通过姐姐的介绍才知道通常我们说的丽江古城由大研、白沙、束河三部分组成，大研古城是它们的集中代表。刚到丽江古城对它并没有多大兴趣，因为看过了成都的洛带古镇、平乐古镇、黄龙溪、锦里等等，感觉古镇都一个样，而且都有很重的商业气息！
4	常说的丽江古城是指大研古城，现在已经是一个高度商业化的小城镇了，越来越多的游客涌入，游客的需求也引发了更多的商业开发，并享受着各种便利，吃住行都很方便。只要你来了，无论是白天还是夜晚，在丽江古城总能找到你想要的生活方式。束河古镇和白沙古镇要好些，尤其是晚上很安静，但住惯了城市的人又会觉得冷清。来丽江，不妨在小巷里多走走，聆听一下当地的声音，体验一下当地的民族文化。
4	在宾馆稍作休息，我们就去了大研古城。首先拿下了几天后去西双版纳的机票（折扣，520元/位），然后又决定了跟团去上虎跳峡（中虎跳峡徒步因路段有塌方，不发团，遗憾呐），这是我们全程唯一一次跟团。交了团费（120元/位），签了合同。步行到古城的广场，此刻的广场热闹非凡，纳西族的小伙子们跳起欢快的歌舞，引得各地的游客竞相跟随，专门有四个小伙子，不断的通过跳舞扩大舞池的范围。参与的人越来越多。领舞的小伙子早已经一身是汗，依旧乐此不疲，在他的带动下三四圈的跳舞队伍引得我和小熊也在一旁跃跃欲试。跟着节奏跳了几下，但始终没有勇气加入到这片欢乐的海洋。
4	另外，大家可以想象一下，在大研古城那么小的面积中，有3000家客栈之多，并且都分布在各种小巷子里。在不能随心所欲拖皮箱的古城石板路上，像没头苍蝇一样找客栈是十分极其以及非常揪心的一件事，所以，好心提醒大家，40就40吧，从了吧...
5	丽江大研古城的慢生活从12点开始，白天逛街 人多 嘈杂 晚上才是酒吧醉艳丽的时候。下午在咖啡厅里约上好友小坐，总能听到手鼓声。古城确实人太多 多得无心购物，而一早7点来到古城的酒吧一条街 其实是最美最安静的时候。原来大研古城也有束河的美 但只在早早的清晨。
4	『束河古镇』：离大研古城有6公里，古镇特色保持的比较完好。这里去大研古城也很方便。这次行程去了束河之后，我发现，束河住宿其实并没有很好。虽然是比大研人少了点，除非是住到很中心的客栈像边边的客栈，因为很多都在装修或者建房子，灰尘很大，住宿条件也不如大研的客栈好（因为客栈不成熟），其实束河不大，所以所谓的中心也就那么一点地方，很多客栈都在边边的。其实我整个环境逛过之后，我是觉得，束河和大研比较起来，我会更愿意去大研住。安静也没有多安静，大研的五一街那些地方也很安静的。
4	整个大研古城全部开发商用，或为客栈，卖床位；或为饭堂，卖美食；或为酒吧，卖酒乐；或为商铺，卖百货。总之，在各种各样的商店里，无孔不入的商业气息铺天盖地，这就是丽江——一个已经完全失去古城原味的新城！保留着古城的外壳，却面目全非地成为一类人的精神乐园。我说不上来的感受。
4	一天晚上，那两个广东女孩想去大研古城的酒吧，我不大放心就一同前往，也是回去看看之前的朋友，好奇害死人呀！泸沽湖后我的微信上出现了一个女子，说是和我一起去的泸沽湖，想和我见见，结果我始终想不起是谁，然后我就想去看看到底会是谁，到了她说的那个客栈，然后看到了许多我之前认识的朋友，后来乌龙出现了，之前一个男的为我干嘛，我说随便转转后来女孩子回来就和我接头了，原来刚刚的那个男孩是她男朋友。我们一同吃了一个饭，然后祝福他们，还帮他们化解了心中矛盾了呢！
4	刚到大研古城的时候，因为摆渡车只能送到古城门口，所以是打电话叫客栈的老板出来接我的，见我一人拎着行李，老板便接过来提着走了一路，行李很沉，但是老板一点都没抱怨。见我是一个人旅行，他还特意为我安排了二楼的客房，相对人少会安全一些，并且叮嘱我早点归宿。客栈在晚上会锁门，但在门上留下了电话，晚归的旅客可以打电话叫门。进入忆江南客栈就是一座摇摆的小吊桥，让人瞬间有种到了江南水乡的感觉，的确与客栈的名字相互呼应了，夜幕降临时亮起红色的灯笼，别有一番风情。
4	在丽江我们住在大研古城中的“屋顶上的瓦猫”客栈，朋友推荐的，老板是一对儿北京夫妻，倍儿亲，三年前来到丽江定居。关于他们家位置、价格介绍可以去这里：http://www.wamaoinn.com/我们定了两间，分别是清风斋和秋实堂，都在一楼。
5	丽江古城是中国历史文化名城中唯一两个没有城墙的古城之一、中国仅有的以整座古城申报世界文化遗产获得成功的两座古县城之一（另一座为山西平遥古城），与四川阆中、山西平遥、安徽歙县并称为“保存最为完好的四大古城”。来丽江主要看的是一山一城一秀：山是玉龙雪山，城是丽江古城，秀则是一台水准极高的旅游歌舞晚会《丽水金沙》。那些让你眼花缭乱的奇美服饰，那音乐舞蹈间展现给你的美好故事情感，留给我的印记也非常震憾而深刻！
因为时间关系，未能仔细游览丽江古城感受传统民族文化。留下不小的遗憾。
4	大研古城是一座没有城墙的古城，光滑洁净的青石板路、完全手工建造的土木结构的房屋、无处不在的小桥流水。大研古城是一座具有浓烈人文气息的小城，明亮的阳光下，总会有步履 缓慢的上了年纪的纳西老人悠闲地踱步，他们身着藏满历史的靛蓝色衣服，头戴红军时期的八角帽，对眼前身后猎奇的目光视而不见、不屑一顾。
5	大研古城位于云南丽江市，丽江坝的中部，玉龙雪山下，丽江古城又称大研古城。是国家五A景区，免门票，常驻人口以纳西族为主，古城有两个火车站，丽江火车站和丽江东站，也有丽江机场，交通十分便利。大研古城已经有千年的历史，是一座至今还存活的文化古城，其中的建筑木府有小故宫之称
4	漫步街头，空气清新，天高云淡，偶有早起的纳西族老人悠然街头，一次次按下快门，记录下这些宁静的瞬间。中午的古城游客达到顶峰，熙熙攘攘，饭店和商家都是人头攒动。华灯初上的古城是最迷人的，大大小小的酒吧聚集了来自五湖四海的朋友，霓虹灯装扮了整个古城，音乐想起，酒杯举起，人们大声欢笑，酒吧之间互相拉歌对唱，大家尽情地宣泄
4	去丽江其实就是以大研古城为中心，丽江那些出了名的客栈、酒吧、咖啡厅其实都在古城里，客栈很多，不担心找不到住宿，云端客栈比较好。但是古城里不能通车，而且全是石板路，而且刚去真的很容易迷路，所以刚去第一天建议提前订好住宿。在古城里无非就是逛啊吃啊喝啊，这里好多店都装修的很有创意很文艺，就什么都不干，光逛这些店我都可以逛上几天。古城里还有一个特色，淘碟吧特别多，尤其满大街播放着小倩的“一瞬间”配合着打手鼓时，你就会觉得这个小镇可真是有意思，感觉心都自由了。美食方面也很多，有美食一条街，也有好吃的饭店，在阿哩哩吃过的菜是我在丽江吃过的最好吃的菜，值得推荐。但古城也有一个缺点，就是人多了也商业化了。
4	相比丽江古镇，更喜欢束河古镇，束河更古朴、安宁、从容…… 在丽江古城找个喜欢的客栈晒晒太阳发发呆，酒吧里坐坐听听民谣（推荐大冰的小屋） 吃一份腊排骨火锅…… 记得最好不要法定假日前来，一个再好的景点也经不起人山人海。
5	大研古城，是一座风景秀丽，历史悠久和文化灿烂的名城，也是中国罕见的保存相当完好的少数民族古镇，是第二批被批准的中国历史文化名城之一。丽江古城进入需要收古城维护费80元，其中有着绚丽丰富多彩的地方民族习俗和娱乐活动，纳西古乐、东巴仪式、占卜文化、古镇酒吧以及纳西族火把节等别具一格的特色景象。城内风景以万古楼、大水车、木府为主。[调皮][调皮][调皮]
4	大研古城,也就是所谓的丽江古城。从丽江火车站有4,18路可到古城,也可在火车站右侧停车场乘坐蓝色面包车,十元一位,十五分钟左右就能到了！~大研古城,现在也许因为名声不怎么样,所以我去的时候人都没有束河多！和印象不同,我看到的是一个特别安静的古城,值得一逛,买点纪念品,许多人说束河纪念品比大研便宜,其实没有的事
3	大研古城也就是丽江古城了，位于丽江市古城区。属于免费景区，里面包含收费景点，如木府、万古楼。是一座罕见的保存相当完好的少数民族古镇。清晨的丽江古镇应该是最美丽的，踏在古老的青石板上，古城里商铺的大门大都还紧闭着，没有商贩，也没有游客，只有一些早起的原住民忙碌着做早饭，似乎原汁原味儿的古镇都呈现在了眼前。交通：在丽江站搭乘4路公交车在古城口站下车，步行200米左右就到了大研古城的标志入口大水车附近了。PS 确实太商业化了 如果喜欢安静的朋友，确实不用过来了。
3	在丽江玩了两三天才知道，丽江古城就是大研古城……和所有的古城一样石板路仿古建筑，不一样的是要80元的古维……呵呵→_→当然了，如果你不去一些景点的话可以逃掉古维，但是只要是收费的景点都要出示古维凭证，不然还得买，所以去什么玉龙雪山的，木府的都要买古维
5	总体感觉商业化氛围太浓，坦白讲，失去了真正古镇的意义，不如叫它酒吧一条街，商业一条街之类。到了丽江以下几道菜要尝一尝，也就仅限于尝一尝吧，其实味道一般。比如：水性杨花、杨梅酒、腊排骨火锅或者干锅、鸡蛋粑粑等等。青阶石、小巷子，拍照会很好看。来丽江必来的地方，但是也是争议最多的地方。建议当地政府重新规划下古镇的布局以及格局，不要被商业味道侵染了整个古镇。
我当时住的是几百年历史的一个古四合院，从房间里能闻到院子里鲜花的阵阵香气，似乎穿越到了古代，听到商贩的沿街叫卖，庭院里有管家在打扫着落叶，我自己左手执扇，右手点墨成书，窗外，佳人在凝望。。。。。好了，梦醒了，吃早点去了。。。
5	在报纸上，电视上经常听到或看到介绍丽江有关的记录片，心里一直向往这个热情神秘的地方，前几天约了好朋友们来到了这个美丽的地方。[微笑]房屋的建筑有着悠久的历史，夜晚古城里的酒吧，年青人的歌声，小商小贩的叫卖声，给这个美丽的古城增添了浪漫的色彩，我们逛了几天，真的舍不得离开，期待着下次再来。
5	很喜欢丽江古城的街，特别是在晚饭后，就这样随意的漫步，有热闹的路，也有安静的巷，每一处景致都忍不住驻足，尽管放慢脚步，古城算不得大，但是步行下来也要费些时间，去丽江就是为了彻底的放松自己，也确实没有让我失望，就这么随意走上一遍，就会觉得很轻松愉悦，也不枉此行
5	丽江古城去之前同事说过有些过于商业话，去了以后在主要街道上走着到处都是买鲜花饼买银饰买围巾买各色民族小饰品的，当时真是有些失望，慢慢转悠到偏僻一些的小巷时，小桥流水，寂静无声的小院，突然见到丽江安静的美，才发现自己找的就在这里，坐在水边，看着杨柳花朵，晒晒太阳真是惬意。感觉不虚此行
4	中午的古城游客达到顶峰，熙熙攘攘，饭店和商家都是人头攒动。华灯初上的古城是最迷人的，大大小小的酒吧聚集了来自五湖四海的朋友，霓虹灯装扮了整个古城，音乐想起，酒杯举起，人们大声欢笑，酒吧之间互相拉歌对唱，大家尽情地宣泄。
5	在丽江，时间仿佛是静止，所有的人如过客，在时光中漂泊。在这里的日子往往意识不到时间的流转，漫天的云霄依然扩散着充足的光照，细密而锐利的热度密密麻麻的钻进皮肤，脱皮得严重。在古城闲暇好久，也不觉夕阳伴随，在上方清雅变幻，雨后的天空，愈见明亮。傍晚十分，街道人潮攒动，这座城市，才刚刚开始。远处的小阁楼，不断传出悦耳民谣。低沉雄浑的沙哑声，沉迷婉转的回声，悠悠乐声迂回。在这里，灯火阑珊处，木吉他、非洲鼓，期许，遇见。慵懒而繁忙，随意而整洁，简单而惬意，这大概就是对丽江最真实的感受----山间清爽的风，古城温暖的光，从清晨到夜晚，从宁静到喧嚣，这座城市，有时光就好。
5	没有丽江古城的人流量大，是一个可以慢慢走路的好地方，喜欢清晨走在小街上的感觉，四处走走，拍照发呆，没人打扰，很是惬意呢！住了两晚，在背包十年，很有氛围的一家青旅，住的很舒服，大家聚在一起聊天游戏，天南海北各种有趣的旅途故事，让人舍不得离开！
4	我们到的时候是一大早，早晨天气有一点点凉，路都是石板路，没有人，很清静，感觉很好。晚些时候出来就人来人往了，两旁都是卖东西的，晚上人会更多，有些过于商业化。但总体还是值得一游的。建议不要穿有跟的鞋，女生可以选择平底且底子较厚的鞋
1	基本上古城只是个样子，房屋绝大部分被商户翻新，晚上坐在一个商户门口，看见阿姨倒夜壶，聊起来。里面没有一个本地居民，全部是外来商户。租金十几万到上百万不等，本地居民已迁到新城。酒吧消费高过一线城市。还都是假酒。基本都是坑爹玩意。如果能不给星我就不给了。
2	一点都不古了，都是新修的。我觉得这种地方就适合都市里赚足了钱来这儿休闲消费的……东西贵，而且我对酒吧那种地方完全没有好感，商业气息太浓……我不认为小清新文艺范是靠钱堆出来的，商业气这么重也没有那种文化氛围。
1	让人不想再来第二遍的地方，不要在路边买水果 尤其是只有几个女孩子，还有在询问旅游团的时候那些人总是一副你不报你就是傻逼的态度。晚上的古城太闹，各种小哥在酒吧门口拉客，白天的时候还能还原一点古城的气息。过度的商业化让这座城市以古城为中心散发着一股利益熏心的气息，物价过高。不喜欢
1	这相片是我花了折够60元参观100余平方米左右的蜡像馆照的！骗子！到了丽江完全没想像的美好，首先奇怪的停车费，一小时6元两时7元总之时间越长，每小时的收费越贵。进入大研古城，与其说是古城或艳遇的绝地，还不如说走进市场，在中国每个三线以上的城市都有类似的地方，只是这里名气比较大，收费比价高。找客栈发呆喝茶等，去吧，多数客栈都是讲价的战场，网购也枉然不真实，不信你试试！古城里卖鼓的很奇怪，见游客就微笑，多数等待的是借她们当背景的游客！当然也可能会有人买。等到夜晚去酒吧，几个歌手挨顺序的从甲酒吧到乙酒吧，所以哪家都一样，唱歌，是唱歌声音大的那种，内容很低俗。丽江市政府领导你还在痴忘维护费，疯了吧！
5	大研古城又名丽江古城，位于云南省丽江市丽江坝的中部，北依象山、金虹山、西枕狮子山。中国5A级旅游景区，国家级历史文化名城，也是世界文化遗产之一。这里你可以见识到那个变了味道的古镇，这里有蛮声中外的酒吧！
5	逛了一天，回到大研，再出去溜一圈，无意中逛到这么一个高大上的地方‘海豚不在家’是一个邮寄明信片的地方，你可以将选好的明信片存一年、十年、二十年 多久都可以。在窗边挂满了游客写下的心情，你可以翻阅，也可以将自己此刻的心情记在上边，在多久之后，在来到此地，看到之前的自己，是什么样的感觉呢？我特别喜欢这个店
5	丽江的天气很好，阳光耀眼，虽然我去的时候是12月份，穿个毛衣披个围巾就可以出门，虽然古城过度商业化，但是也很有味道，一路上都放着丽江小倩的一瞬间，在这里寻找一间跟自己有缘的房子和酒吧，我住在山上，在酒店的阳台正好看到玉龙雪山，相当惬意，这里的酒吧挺多，最喜欢的还是静吧，唱着民谣弹着吉他，在丽江真的可以感受到自由和精神的愉悦，这里的感觉很好，丽江是交通枢纽，丽江的周边是非常美的，以后还要去的，一些周边还没有去
4	我们通常说的丽江古城，就是指大研古城，所以，经常有人就直接将大研古城称为丽江古城，当然，这是不准确的说法。大研古城开发最早，现在已经是一座很具有商业气息的古城了，古城的风貌还是有的，只不过两边林立的店铺，卖的各种商品，有一种让你走在哪个古城仿佛都一样的感觉！！尤其到了晚上，人太多太多，我不是旺季去的，就已经站在桥上快被人挤掉下来了。这里的酒吧更是白天也唱，晚上也唱，说句实在话，在大研没有办法很安静。我基本是每天早上8点出门，才可以在街上静静的走一下，到了早上10点，人都陆续出来逛街了！
5	来这里是跟团来的，本来这里是我云南之行最期待的地方，但到了这里觉得和我想的不太一样，也许是我的打开方式不好，来这里是快八点，导游让自由活动，满满一天的行程已经让我精疲力尽，但我还是抱着最期待的感觉去参观，古城门口有很多编辫子的人，看到街上很多人在辫，我也忍不住编了六个辫子，十块钱，有点小贵，我们没有走四方街而且走了旁边的小道，和我们之前逛的古城大同小异，没有什么惊喜，我想去里面的木府看一看，有因为九点还要去看丽水金沙的那个表演，只能带着遗憾离开，再见了，丽江古城
4	因为住的不远，所以去古城的次数比较多。古城里边有的店会比较便宜，但不好找。四方街晚上会很热闹，当然各个吧的消费都很贵，建议听歌的同学找个吃饭带歌手的，会比较便宜。。去了木府，还行吧。。也去了狮子山万古楼，然而之前没人告诉我万古楼在狮子山里头。。但还是比较值得一去，虽然因为天气原因看不见雪山，但是万古楼比其他地方海拔会高，会有纳西米糕，看起来像蛋糕，但是味道一点也不像！！还吃了仙人掌果子，好多籽，还很硬，吐都吐不赢。。里边的小吃街东西不太好吃，然而有人见过白色的椰子水么，还鲜榨嘞。。那个是水加多了的冲饮。。
4	漫步街头，空气清新，天高云淡，偶有早起的纳西族老人悠然街头，一次次按下快门，记录下这些宁静的瞬间。中午的古城游客达到顶峰，熙熙攘攘，饭店和商家都是人头攒动。华灯初上的古城是最迷人的，大大小小的酒吧聚集了来自五湖四海的朋友，霓虹灯装扮了整个古城，音乐想起，酒杯举起，人们大声欢笑，酒吧之间互相拉歌对唱，大家尽情地宣泄。
2	仅仅从建筑本身来看，是很棒的古镇，但是，说到那黑压压的人群和千篇一律的商业心态，唉。。。一个古镇，几百家卖鼓，卖银，卖茶，卖鲜花饼，这到底是闹哪样，如果去除同质化的店，整个古城只剩下一条街就够了。当然客栈很有特色，酒吧也是，不过导游说各种酒托各种宰客，银和茶也基本假货，其他各种假货。。。。。。古镇旅游，已经畸形了
5	非常喜欢的一个地方。1、到大妍古城，火车和飞机到达丽江均可，我是坐火车去的，从火车站坐公交和打的都可以到古城，打的的话10几分钟就到了，就是出租车司机不让打表，所以要记得和司机讲价哦！2、丽江里面客栈非常多，青旅也多，各个价位任君挑选，旺季的话还是订一下比较好，淡季我觉得walk in就好啦。3、丽江的客栈是特色，就是木楼不隔音，我们就是被隔壁的小孩和大人吵到了TAT。4、丽江没有地铁，所以出行就只有选择公交车、的士或者面包车了。
5	我是坐火车去的，火车站到大妍开车的话十几分钟就到了。蓝天白云,大爱丽江～15年暑假到的，本来以为这里人满为患，其实还好，大研古城很安逸，舒服，这里的客栈都养了很多花草，有院子的客栈一般都比较漂亮！这里还是比较商业化的，古城一两天就逛完了，可是我想要是在这里住上一阵子真的是很美好的，天天就发发呆、烤烤太阳，看看书也是很棒的！基本天天晚上都去烤串吃，现在都好回味啊！
4	很有感觉的古镇，有很多入口，不过不论从哪个入口进去都需要购买80元古城维护费（古维费），里面的小路曲曲折折，建议在入口处买一张地图，不然很容易迷失在古镇里三天三夜都走不出去，买好地图后可以先圈出自己觉得有意思的地方再慢慢寻找。如果是喜欢安静的人那么建议白天游玩，人相对较少，到了晚上人流会加大，很多时候路都会变得水泄不通，这时酒吧一条街会热闹起来，喝点啤酒听听民谣也不失为一种享受（不过个人更喜欢酒吧白天的气氛，更悠闲不那么喧嚣）。在这里住了几天古镇也转的差不多了，推荐木府，甜品工房（杨枝甘露好吃哭），猫空（明信片好看的不要不要的），千万别住古镇里面！比外面至少贵一倍（住新城区到古镇很近的）。就酱
5	大研古城，白天比较清静，到了晚上非常热闹。 玩的话建议别在大研古城玩儿了，想人文人文的话去白沙古城或者束河，发发呆，玩儿玩儿水，都很不错。另外可以白天去周边景点，什么玉龙雪山，茶马古道啥的，晚上回来泡泡吧，还不错~ 这里必须要说酒吧了分为3种，一是酒吧一条街的high吧，灯红酒绿，非常疯狂，比较推荐的是樱花屋 ` 千里走单骑。但是这种High吧我不喜欢，一是很吵，二是我认为非常不安全。还有一种“静吧”，里头放着轻音乐，让人发呆用的，推荐“两只猫”最后一种就是我认为非常非常非常值得一去的！丽江原创音乐酒吧。里面的歌手唱歌很好听。如 五一街尽头的“我在丽江等你”。
5	我现在就坐在万古楼附近看着丽江展现她的魅力。[大笑]很多人唾弃丽江的商业与喧闹，但是这份喧闹何不当做一份独特的风景，与其怨天尤人不如坐地享受。丽江的夜景，不只是美，还有她的那份独特，大理古城没有他的热闹，凤凰没有她那么规模宏大。她彻彻底底地将世界喧闹与青春展示给世人。远处的木府被霓虹灯照应得如同明清时期的木府一般，古时丽江夜市繁华，可以想象木府晚上也是被大红灯笼照耀。坐在现在的茶楼，喝上一杯茶水，静静地在静谧之地看着夜丽江，这又是一种享受。[咖啡]
4	丽江古城，又名“大研古镇”，位于县境的中部。街道依山势而建，顺水流而设，以红色角砾岩(五花石)铺就。四方街是丽江古街的代表，位于古城的核心位置，不仅是大研古城的中心，也是滇西北地区的集贸和商业中心。四方街是一个大约4000平方米的梯形小广场，五花石铺地，街道两旁的店铺鳞次栉比。其西侧的制高点是科贡坊，为风格独特的三层门楼。西有西河，东为中河。西河上设有活动闸门，可利用西河与中河的高差冲洗街面。从四方街四角延伸出四大主街：光义街、七一街、五一街，新华街，又从四大主街岔出众多街巷，如蛛网交错，四通八达，从而形成以四方街为中心。
5	丽江古城又名大研镇，它位于丽江坝中部，北依象山、金虹山、西枕狮子山，东南面临数十里的良田阔野。丽江是第二批被批准的中国历史文化名城之一，也是中国向联合国申报世界文化遗产成功的古城之一。丽江古城内的街道依山傍水修建，铺的大多都是红色角砾岩，雨季不会泥泞、旱季也不会飞灰，石上花纹图案自然雅致，与整个古城环境相得益彰。
5	丽江的古城，目前已经开发得较为商业化。有四方街等景点，建筑均为仿古式，沿街多有商铺、餐馆和酒吧。晚上时游客较多，如拍照建议选在早晨。喜欢体验当地的文艺气息可选择住在古城内的客栈，去附近的酒吧等均较为方便，但夜里也会比较吵。
5	丽江古城又称大研古城，古城挺大的，道路四通八达，十分复杂容易迷路。但只要你记住一句话就不会迷失。这句话就是：顺水进城逆水出城。古城巷道多，水流也多，所以只要你记住这句话，怎么都不会迷路。当然如果你喜欢地图并且会看，也可以买一份手绘地图，既实用又有纪念价值。古城里有酒吧一条街、小吃一条街、购物一条街、客栈一条街四条大街。小街小巷的就数不清了，只靠你慢慢走慢慢看慢慢感受。小桥流水，鲜花簇拥，古朴的建筑，镌刻着东巴文字的砖墙，神秘的图腾，仿佛像在诉说一个故事。每一位游客都是编剧，丽江，只等你在这里撰写你自己的故事。
5	大研古城是丽江古城最重要的一部分之一，以四方街为中心。大研古城整个面积还是挺大的，商业区住宅区混杂，所以也很容易迷路。在大研古城里面经常会觉得自己已经走过的某条路，但是又觉得面前的这条路挺熟悉的。如果迷了路想要出城的话，最好的方法就是低头看看流水，沿着流水的方向走就一定能走出来
5	有别样的风情，走在古城的巷子里可以听见舒服的歌声，有原创，有改编，歌者的声音也大都美美的。我来的时候是雨天，但小雨淅淅沥沥地飘着，走在街道上却更加舒适和安心。这里真的是一见就会爱上的地方。但买东西要学会讲价，最好是淡季来吧，在这儿住上几天，那样才能好好享受这里的美好。
5	大研古城 如果我现在闭上眼睛 回忆在那里的点滴 耳边会响起印度手鼓和小倩的歌 试问有多少去过的人被这个洗脑了[调皮][调皮] 不过 这样的感觉很棒 特别是下着雨 走在石板路上 很舒服 你不会觉得乱 觉得心烦  会不自觉地哼唱 [微笑][微笑]
4	去丽江之前，网上到处找攻略，随处都是推荐不要住在大研古城的，也挺多说古城内消费非常高，让我对丽江古城印象有些瑕疵；最终还是定了大研古城2晚住宿，束河古镇2晚住宿用来对比；结果，大研古城还是挺不错的~~古城消费也还算合理，各种小吃琳琅满目，尤其是狂找一个城的阿安酸奶和丁丁酸奶，确实味道不错~~要狂赞一下丽江真美连锁客栈，我们入住的是狮子山店，就在大研古城内，挨着四方街的半山上，夜色非常美，视角超过，关键是他家的饭菜特别的美味又实惠，计划下次再去还要住那里~~大研古城还是挺值得住上两天的，沿着街道石子路走走逛逛，拍拍照，很自在~就是不在大大旺季去，这样严重影响心情，因为满眼都是人~~
5	丽江古城不大，內巷都是相通的，到处商铺林立，人山人海，很商业化的。水是丽江古城的灵魂，谨记顺水进城，逆水出城，一定不会迷路。在水流边上，会摆着一些木盆子，盆里有鱼，是放生用的，要30RMB哦。这里的商铺卖的物品都充满着少数民族的气息，非常精致美丽。晚上可以往古城高处走，俯览一下古城的夜景。入夜之后，可以到酒吧街感受一下当地的风情。
4	丽江是一个中转，在云南去香格里拉，虎跳峡，泸沽湖都需要经过丽江，所以就在丽江稍做了下逗留，丽江古城还是很美的，小桥流水，但是却缺少了一份静谧，安逸，什么时候人都特别多，商业化有点太过严重，我这个常出去的人晚上在那里都迷路了，呵呵，不过，据说，古城内所有的水都是从水车那里来的，所以顺着水流也是可以找到路的！
5	古镇位于县境的中部，地理坐标为东经100°14′，北纬26°52′。海拔2400余米。是一座风景秀丽，历史悠久和文化灿烂的名城，也是中国罕见的保存相当完好的少数民族古镇。
丽江古城的城镇、建筑本身是社会生活的物化形态，民居建筑较之官府衙署、寺庙殿堂等建筑更能反映民族与地区的经济文化、风俗习惯和宗教信仰[1] 。丽江古城民居在布局、结构和造型方面按自身的具体条件和传统生活习惯，结合了汉族以及白族、藏族民居的传统，并在房屋抗震、遮阳、防雨、通风、装饰等方面进行了大胆、创新发展，这就形成了独特的风格[1] 。
5	一直很喜欢大研，虽然很多人说现在的大研已经很商业化，可是我还是很喜欢，纳西独特的文化，蓝蓝的天空，清新的空气，可以发呆嗮太阳，心灵很放松，怕孤独的人可以随时出去逛逛，喜安静的人可以在客栈代一下午，到处都是花，大研的花总是开得特别好，很美！
4	晚上的丽江最热闹，话说到了丽江不泡吧就算白到了。在丽江呆了两天三晚，也才去了一次酒吧，呆了不到半小时，喜欢安静的人还是不去较好，在外面逛逛饰品店什么的也挺好。丽江是艳遇之都，但去丽江并不一定是为了艳遇，古城里的建筑风格房屋命名都很文艺，也是值得欣赏的。
5	2009年冬季放寒假时一家三口跟团去的。大研古城，又名丽江古城，是中国四大古城之一，走进这个千年古城，脚下踩着的石板路，她经过岁月的洗礼，饱经沧桑，现已七下八下、高低不平了。古城内都是一条条小巷，很容易迷路，不过都是相通的，就算是迷路了，也能找到“回家”的路。当夜幕降临之时，丽江古城，酒吧内人流不息，在古城里，就是找吃的、喝的、逛啊逛的，这里的饮食，那就一个字“贵”。交通方便，从昆明坐上大约9个小时的火车到达，硬卧一晚是152元/人。注意：出门逛城，一定向旅店要名片，就算你迷路了，跟据名片的店名，也能找到“回家”的路。
5	大研古城又叫丽江古城，世界文化遗产，国家5A级旅游景区，位于玉龙雪山脚下的丽江市。是中国保护较好的少数民族古镇之一。景区本身是开放式的设计，没有门票，包含大水车、木府、狮子山、万古楼等许多小景点；其中一些景点是收费的。古城内有许多特色店铺出售少数民族纪念品，还有客栈、酒吧、饭店等吃住场所；古城外围也有许多小吃店和宾馆。无论是住在古城内还是住在古城周边都可以很好的领略古城的美。推荐住在古城内的客栈或青年旅社，花费少，还可以交到很多朋友。
1	非常商业化的一座城市、艳遇什么的只是个宣传的手段、如果爱热闹可以来、如果散心还是免了、会更浮躁、别人约你喝东西不要轻易答应、全是酒托、拉市海最不建议去、全被坑得好惨、就一小山坡上全是灰和屎的小道、还是就是全是水草、不足两米深的小水洼、价格还贵得吓人、五六百算便宜的、如果非去、跟团、
1	丽江彻底堕落了，大研成了卖纪念品的市场，几乎每条街每栋房子都开的一样的店铺，拉市海就是载客场，各种先进载客手段层出不穷，玉龙雪山下像阿富汗战场，尘烟滚滚的修人工景点，整个丽江竟然也有雾霾，天还是蓝，但已经不那么透亮！
5	丽江古城又名大研镇，它位于丽江坝中部，北依象山、金虹山、西枕狮子山，东南面临数十里的良田阔野。丽江是第二批被批准的中国历史文化名城之一，也是中国向联合国申报世界文化遗产成功的古城之一。丽江古城内的街道依山傍水修建，铺的大多都是红色角砾岩，雨季不会泥泞、旱季也不会飞灰，石上花纹图案自然雅致，与整个古城环境相得益彰。
4	1.古城的路的确是拉杆行李箱的杀手，但是古城内见到不少"自杀"的旅客，所以这点完全不是"背包还是拉箱"的纠结点，随意啦。
2.古城的客栈这么多，建议如果不是十一这种大假期，完全可以到了，先看看环境怎样再订，一堆房。没必要先在艺龙等客户端先预支付，不然你住得不开心也没法退。我们6月21到的古城，端午假期，预先支付的，到了客栈，发现有点偏，空调不给开[无奈]，说是全古城都是这样，搞得我在古城见到外机都要下意识停下来看看有没有排水[汗]。
3.至于早晚温差的话，一件薄外套就可以了。
4.万鼓楼晚上不开，50米内有一家酒吧，门口用粉笔写着2块一位，上到他们的观景台，喜欢一览古城夜景的朋友可以不用遗憾。
4	白天呢，这里跟下饺子一样！人虽然多，但是古城的氛围却一点都没破坏掉~只是商业化感觉重了那么一点点！我还是喜欢深夜的大研。因为那时候，古城除了溪水的声音，就只剩下溪水的声音了。在点点灯光旁边美美地走走，感觉自己都能写首诗呢~（只是语文不好憋不出来...）
3	大研古城，在我眼里就是一个商业中心。这里没有大理古城的安静和祥和，有的是酒吧和客栈以及喧闹的游客。大研古城的夜晚，可以登上狮子峰去看看整个丽江古城的夜景，除此之外，白天就剩下去逛各种有情调的小店了。
5	去丽江其实就是以大研古城为中心，丽江那些出了名的客栈、酒吧、咖啡厅其实都在古城里，客栈很多，不担心找不到住宿，但是古城里不能通车，而且全是石板路，而且刚去真的很容易迷路，所以刚去第一天建议提前订好住宿。
5	大研古城最适合站在万古楼高处向下望，满眼都是岁月的味道，青灰的瓦，点滴的绿，碧蓝的天，构成了一幅绝美的画。古城里的木府很适合逛逛，是木府风云的拍摄地。里面还有卖茶的，不过建议在古城内找个茶铺买比较合适。古城里面的小吃很多，建议在四方街尝尝各种小吃，很好吃～[调皮]
4	丽江古城，又名大研古城，古城保持得很好，空气清新，水清得见底。商铺食肆布置得很雅致。手工艺品多而且漂亮。
古城里的客栈很多，走几步就一间，而且都挺精致的，干净整洁，大多价格都不贵。在这里，你可以睡到中午，然后出去瞎逛泡吧，还算恰意。很多人就迷这种悠闲的生活。在丽江准备出游，如果找不到足够多的伙伴，你可以到户外俱乐部去。他们和旅行团差不多，但承诺不进购物点，而且行程比较自由，徒步等活动比较多，适合年轻人。
4	丽江有古城新城，但大部份人是冲着古城而去的，新城住宿相对比较便宜，一个晚上才50-80元一间，房子还是新的，丽江古城现在的商业化比较严重，早在十年前去的话，感觉还是能住上一段时间的，而且住的时间长，一天只要20元，房东还会借用他们的锅让我们自已做吃的。
4	我发现丽江古城真挺大，相比较其他的古城来说，商业氛围也最浓烈，也正是十一期间，人超级多啊，当时我很后悔定了古城里的客栈，而且那个客栈真的很难找啊，呵呵（整个旅程下来总体来说都很顺利，就是每到一个地方住宿总要找半天，呵呵）
放下行李，我们随处乱逛，呵呵，古城里的客栈、酒吧、店铺琳琅满目，而且名字都挺有趣。
4	大研是热闹的无论你在早上的8点还是晚上的12点，无论是北门的大水车还是偏远的小巷子里。想拍到无人的照片只能在清晨，6点半左右吧，此时的大研才有她作为古镇的韵味，但真证体会到这味道的又有几人。或者大家都喜欢那喧闹的大研吧~~
4	想去丽江是因为很久以前看的一部电视剧“一米阳光”。虽然去之前挺很多朋友说丽江古城早已不如当年那样“古”味十足，可是为了藏在心里很久的心愿，还是去了。无论别人怎么说，总要自己亲眼去看了下定断，所以，想去的朋友，去吧!
4	其实丽江古城真的不大，转两转基本就可以转完了，基本街道都是从四方街开的。不过小街小巷也确实多，特别容易迷路！
丽江古城走走走，一路都是石板路，就算不下雨，对我这种完全没有平衡感的人而言还是有点滑~~~~大清早的，人还真不多，都说丽江是只悠闲的夜猫子，一点也不赖啊！
4	小桥流水人家 做一天丽江人
在慵懒的阳光中醒来，这是丽江么？连呼吸都被阳光眷顾，暧昧的味道，传说了很久一米阳光，我来了！光滑洁净的石板，在我的脚下延伸，沿河慢慢不行至第一站四方街，这是一座没有城墙的古城，完全手工建造的土木结构房屋，无处不在的小桥流水，具有浓郁热人文气息的小城，明亮的阳光下，总会有步履慢慢的上了年纪的纳西老人悠闲地散步......
到了这里去听一次纳西古乐吧，活化石的音乐，它是纳西族最原始的格调。
4	丽江整体感觉商业化严重，但是如果循着闹中取静也能体会到不一样的意境。住在闹区的客官想必极其讨厌丽江，住在静区的客官想必喜欢丽江，能发现她隐藏的美丽，最本真的美丽。所谓大隐隐于世，最美的人隐藏的市中，最美的风景亦是。人与人的相遇是邂逅，人与城市的邂逅也讲求缘分，当自己遇见最安静最美时候的它自然能碰撞出火花，毕竟单纯寻找美境还是很难，发现的眼睛可能更为重要。
5	丽江古城，从商业街走进去，在商业街上最多的是胖金妹牦牛肉，180元1斤，可以自己买多少，一般都买100，180的，有各种口味，可以免费品尝，辣的，五香的，清香的，等等，个人喜欢清香的，买了100元1袋。后面走到古城的标志性建筑，大水车，由此就真正走进了古城。古城很大，四方街，七一街，光义街，新华街等，各种特产饰品，价格都差不多。先去了狮子山公园万古楼景区，景区进去需要门票，首先，必须要有古城维护票，80，身份证实名登记的。然后才能买万古楼门票。门票全价50，我凭学生证半价25元。一进去，就是看丽江古城全貌的最佳观景台。后面走出来，累了，买了丽江粑粑，8元，与牦牛酸奶6元，味道不错，很管饱。
4	虽然已过黄金周，可是古镇依然人群熙熙攘攘。到处是挥着小红旗的导游，和叽哩哇啦大声说话的人流。真不知道长假时这里聚集了多少游客，想想也觉得怕。N年前我来过丽江，彼时已经非常商业化，现在这个年头怎么样用脚趾想想也知道了。老公说丽江跟他想象中完全不一样。是啊，除了一些吸引眼球的写着艳遇发呆的酒吧招牌，不知道还剩下些什么？很多人喜欢大研古镇酒吧拉歌的热闹，也许是过了这个年龄，我们更喜欢安静自然。
4	原始森林公园 - 这里，有散发着神秘、古老、多情的气息的望天树，有惊险刺激的“空中走廊”，有负氧离子吐纳区，有贯穿菲利普的小道。有罕见野生动物，有国家一级保护植物，有濒临绝种的珍稀生物，还有少数民族中的神秘表演……
      置身于原始生态浓厚的大森林里，才真的感觉的一种原始与放松。
4	我相信这里是很多年轻人的向往，客栈、商铺、酒吧一应俱全，建筑古朴。但是商业气息实在太严重，里面的商品很多是江浙沪包邮。但不管怎么说还是值得一游，可以找个相对安静的酒吧静静听听驻唱唱歌。最好住在古城的客栈里，这样泡吧就不会有心理压力。早上不必太赶时间，睡个懒觉晒晒太阳还是很惬意的。
4	丽江酒吧街！白天空荡荡，一到晚上就是艳遇者的天堂，不过我从没有此机会！！
早闻古城的魅力，逛街是每个人的首选。
晚上的酒吧街是一片疯狂的世界。无论男女老幼，尽情挥洒，让灵魂暂时歇歇。
现在看到的镜面，你完全无法想象在晚上这里是如何的让好饮一杯的游客们疯狂的！只要你参与，在不知不觉中您就会溶入那种氛围。
无论你是想寻找艳遇，还是到此一游，古城的确给人安然、休闲、放松之感，人生的旅途很远、困惑很多、压力很大，那你就来此诳下，哪怕两天都会有别样感觉。
3	去丽江古城之前去过两次凤凰古城，所以当再次走进古城的时候就会产生视觉疲劳。平时大家说的丽江古城其实就是丽江古城的三大古镇大研古镇、束河古镇、白沙古镇其中的大研古镇。现在的古镇商业化是很正常的，如果只是逛古镇没有卖吃的玩的穿的没有酒吧可能也就没有那么有劲了！
4	悬棺是中国南方古代少数民族的葬式之一。属崖葬中的一种。在悬崖上凿数孔钉以木桩，将棺木置其上；或将棺木一头置于崖穴中，另一头架于绝壁所钉木桩上。人在崖下可见棺木，故名。悬棺葬工程艰险，耗资大，主要在贵族中盛行。
4	丽江古城四四方方，小桥流水。它的闲适和美，不容赘述。那一年，它已经很商业化，但是它的独特摆在那里，多少年以后我也不得不说，这座古城给我留下了无比深刻的印象。
刚下过雨的石板街透出清新的潮意，一条流水潺潺地穿越了每一寸街道，商铺早已打烊了，古城里却还有桔黄的路灯光。虽然还是人生地不熟，心情却一下子踏实了下来。
5	传说中的丽江古城。大研古城居首！是中国历史文化名城中唯一一座没有城墙的古城。据说里面住的土司姓木，有了城墙就成“困”了，很不吉利的！大研古城现在商业化的很严重，里面1/3是客栈，1/3是商店，1/3是酒吧。年轻人爱这里的晚上，因为这里灯火辉煌，动感十足。岁数大的人爱这里的清晨，因为只有清晨的古镇才有些古的味道！
4	据说当时的统治者是姓木的，考虑到若在城外加建围墙，则等如在“木”字加上“口”形成“困”字，于是便放弃兴建城墙，这亦使丽江古城成为我国少数没有城墙的古城。也有人认为，不筑城墙与纳西人的开放传统有关。不管怎么说，丽江古城没有城墙这一点与中国其他古城相比，是一大特点。
3	虽然古镇修得很不错，但是这只是外观，这就是为什么有些人对它的评价不一样。曾经一个青旅的老板给我说他到丽江时是青城，商铺未开门，游人未出行，所以这份宁静让他觉得来到了一个很符合心意的古镇；而我是下午到丽江，那时游人如织，灯火通明的店铺商家在贩卖这所谓的纪念品，酒吧门口有人拉着客，街边纪念品店无限单曲循环的《就在这一瞬间》。虽然我说得它一无是处，但是毕竟这大研古镇还是称之为古镇，若是没有如此多的外地人，那么多的商铺那么多的游人，或者是不那么喧哗的游人，这都是一个非常美丽的古镇。奈何丽江的纳西族人已搬离了他们的大研古镇。
5	去的时候是3月份，这种地方就得淡季来，第一次就会爱上它。爱它的红屋檐、青石板、绿垂柳，以及多彩的民族文化；爱它文艺清新的咖啡店、热情喧嚣的酒吧街、满目琳琅的工艺品店铺；最最重要的，还是它那里无处不在的，透彻的蓝天，纯净的白云，以及懒洋洋的时光。
4	第一次来丽江必须要去的便是大研古镇了。有酒吧一条街，有大水车，有酸奶。虽然现在的丽江已经 不像几年前那样引人注目了，但是去过的人还是忘不了。她就像个女子，温婉细腻。早上人少的时候安安静静坐在街道两旁，柳树摇摆，小桥流水，思绪便会任意漂浮了。
5	时间：2013.8  门票：免费
大研古城满足了我心中对古城所有的想象。保存得非常完好，只是大街小巷都是商铺，太商业化了。大街小巷也都放着同一首歌——一瞬间，氛围很好。
建议：去古城是不收古城维护费的门票的。里面的银首饰别买，绝大都数是假的。
3	可能我去的古镇比较多吧，来到大研古城有点失望，觉得无甚特别之处，随处可见各种艺人，古城里的小吃请谨慎品尝！！到了晚上，酒吧一条街真的很吵闹，大概很多人求艳遇，我倒觉得破坏了古城的味道。个人喜好不同吧，唉。
5	商业化确实过浓，不过反而另有一番风味。小桥流水的两侧是酒吧，总之走一圈大理古城、双廊古镇和丽江古城，最大的概括就是大理古城看风情，双廊古镇看明澈，丽江古镇看精致。三个都堪称一绝，但如果一定要排名，就直接引用众所周知的四大古城，只有丽江上榜。
4	大研古城是丽江的一个亮点，为什么这样说，是因为大研自古就是纳西族的聚居地，民族风情在滇西北比较有独自的特色，最早的手工印经都岀自大研，所以有很高的历史文化价值。但是近几年随着旅游热古城是乎都在商业化了，云南旅游给我留下—些不太好的印象，虽说有多方面的原因，但最主要的恐怕还是管理方面缺失的问题，比如跟团导游要自己掏钱买团，无工资无保障，有的景点误导和强迫游客消费等问题较普遍，当地需改善服务方式，使游客放心的旅游才能双赢。
5	古城必须自由行，如果是跟团走马观花根本品不出古城的韵味。古城的小吃最爱当地人做的粑粑，青睐的工艺品包括东巴纸做的明信片还有纳西人家的木雕。在这里一切都仿佛如过去那般安好，唯独比较遗憾的是这几年夜店酒吧有点变了味道，虽然依旧熙熙攘攘很热闹，但是少了那种原生态，还是不如大理的酒吧好。相比古城的夜晚，我更喜欢古城的清晨，一个人走在石板小街上，古城仿若恬静的淑女模样......晚上我不愿去灯红酒绿的酒吧，我宁愿窝在纳西族艺术家的小店里，看他们亲手制作的东巴风格各式木雕，沉醉到很晚。
4	[大研古城] 来到束河的第三天，我们一大早起身没吃早饭，打车就到了大研古城，准备拍日出。 其实在古镇里拍不到日出，因为有山挡着，但我喜欢古镇慢慢醒来、慢慢亮起来的感 打车到大研古镇的大水车下车，六公里路
4	淫荡荡的古城。。。我问客栈老板：为什么总是能看到一个人拉着一条大狗在古城里遛？他不累么？
老板微微一笑：你真的不懂么？
我：啊？不是因为那个吧。。。他们也太无聊了，真的可以么？
老板：你不知道来着的好多人，尤其是小姑娘，一到这就吃这一套，你没看很多家都养狗么？也能招揽生意。。
我：。。。。。。
5	大研古城就是我们通常所说的丽江古城，现在已经高度商业化。不过，如果你喜欢的着眼点不一样，我觉得一样能玩到自己的心坎上。比如，我不是去艳遇的，我就是想在古建筑里走走，晒晒太阳，吃吃腊排骨、鸡豆凉粉，我做到了。是个可以再去的地儿。
5	丽江的腊排骨味道不错！还有古城有几家酸奶店的酸奶超级赞的，我朋友每天都去喝，不过我是一向不喜欢酸奶的哈～我再想想丽江还有啥美食。。唔  牦牛酸奶也不错  不过可能没有那么正宗，和香格里拉藏族人家里自制的牦牛酸奶味道差别蛮大
5	古城很有韵味。我住在大研古镇，街上的每一块石似乎都会讲一段关于自己的故事！不过街边店铺还是有很浓的商业气氛，建议尝尝本土的咖啡 - 云南小种，别有一番风味！过桥米线，也就算是应景吧！大家不要期望那么高。还有玛卡，值得一试，男女都适用，对提高免疫力也是不错的。
5	大研古城上百条街道，街道弯曲，象迷宫一样。是古代的一个城市。古城有非常多的环卫工人清扫街道，非常干净整洁。古城水系复杂，水流较大。丽江比较著名的景点如四方街、大石桥、木府、黑龙潭都在大研古城里面，逛这些景点非常方便。我很喜欢这里。许多人都私奔到丽江。它自然有它吸引人的地方。
5	丽江古城是一座具有较高综合价值和整体价值的历史文化名城，它集中体现了地方历史文化和民族风俗风情，体现了当时社会进步的本质特征。流动的城市空间、充满生命力的水系、风格统一的建筑群体、尺度适宜的居住建筑、亲切宜人的空间环境以及独具风格的民族艺术内容等，使其有别于中国其他历史文化名城。古城建设祟自然、求实效、尚率直、善兼容的可贵特质更体现特定历史条件下的城镇建筑中所特有的人类创造精神和进步意义。丽江古城是具有重要意义的少数民族传统聚居地，它的存在为人类城市建设史的研究、人类民族发展史的研究提供了宝贵资料，是珍贵的文化遗产，是中国乃至世界的瑰宝。
5	在古镇的时光总是悠闲而有趣。琳琅满目的店铺，各种有趣的商品。特色的明信片店，咖啡馆，清吧，酒吧。风格迥异，仔细寻找总会找到你想要的东西。特色的民宿旅馆遍布古镇各个角落，鲜花满园，各种品种的狗狗也是一大特色。
4	这个地方是中国历史文化名城中唯一两个没有城墙的古城。走进这个千年古城，近看古城路面，古时候茶马古道必经之道；远看古城全貌，登上文昌宫前门，可尽榄古城全景；日在古城发呆；夜看古城酒吧，夜幕降临，丽江展现出她热情的一面。交通：从昆明坐上大约9个小时的火车到达，我是坐晚上火车去的，硬卧一晚152
5	白天人不多，都是晚上出来活动，我大清早的进来，几乎没人啊，真清净，就喜欢这种感觉，四处拍照，到了晚上人太多了，不一样的气氛，我还是更喜欢早上。晚上给人的感觉太多颓废和肉欲的色彩，远没有清晨的清爽给人更多的正能量
5	丽江最经典的景点，不去就白去丽江，是一个很有情调的小古镇，想放松自己的话去那准没错~看看书听听歌喝喝茶一下午就过去了~不好的是太多酒吧和客栈，几乎一步一个，就没意思了~而且在这要交古城维护费，80一个，不过有如果本地人引路就可以免了~
3	完全商业化了。但是不管怎么样，一旦这样大规模的修建特色建筑就感觉很不错了。生活特别悠闲，旅店的人7点半才起来，大门开着，钥匙放前台，出门买水都没有卖的地方。据说治安很好，不会丢东西。但是一出古城，一街之隔那就是两个世界。
5	这里有古色古香的民居，也有喧嚣热闹的酒吧。在这里你可以忘记一切，因为很多事情等着你去探索，你或者可以选择悠闲地晒太阳，可以闲庭信步于大街小巷，也可以选择去各个景点释放心灵，总之你会找到一种适合你的方式在这里度过快乐的时光。
4	商业氛围很浓，满大街卖皮包啊、牦牛肉啊啥的，酒吧一条街闻名天下，据说是邂逅的圣地。在那喝酒到三点，邂逅没碰到，钱包倒是不见了，报警后到了派出所，警察围坐在火炉上烤火，表示很淡定，说这太常见了，根本找不回来，你还是死心吧。
3	古镇因为火灾重新装修过了，很新，很商业化，除了人多，标志性的大水车，其实没太多吸引人的地方，但是作为丽江代表性的景点，只能说很鸡肋吧~不过，夜景很漂亮，酒吧很热闹，建议最好不要住在古镇中，晚上会吵到睡不着的
5	很有文艺气息的一座古城，在那里逛上一天，吃吃小吃、了解一下东巴文化，还是不错的。白天可以登下万古楼，俯瞰丽江全景，去木府逛上一圈。每当夜幕降临，四方街那的酒吧街，便变得热闹起来，这应该就是——让人想到丽江，便去想到艳遇的原因吧！建议在去之前订好古城的客栈，到了之后先去客栈放好行李，然后轻松出门玩。
5	大研古城是丽江慢生活的代表，非常大的仿古城镇，很多旅游选择在这里闲逛发呆，晚上去酒吧泡泡吧听听歌，选个有特色的小客栈住下来，说不定还能来一段艳遇哈哈。中心区在四方街，集中了很多的美食，什么鲜花饼牦牛肉云南十八怪足够填饱肚子了。游客很多，商业氛围很重，所以就看你逛这里的心情了，如果你抱着安静悠闲的心态，那么自然就能体会到古城的闹中取静。
5	07年高考结束后去的丽江，也是我第一次外出旅行，就是因为看了余杰的书描写丽江说是最靠近云的地方，很是向往，来了之后再古城住了四天，天天睡到自然醒，然后去逛四方街，看看那些手工艺，很满足，住宿相对便宜，建议到了之后再找，整个古城不是商店就是旅馆，不用担心找不到旅馆，慢慢享受在丽江的宁静吧
4	是去丽江的首选景点，没去过得要去体验一下那里的慢生活，时间是用来浪费的感觉。夜市和酒吧也是不错的选择，酒吧的价格偏贵，旅游景点嘛，没有办法的事。相比之下，更喜欢束河古镇，没有丽江古镇这么多人，相对安静一些。是两种不同的风格的古镇。在丽江古镇一定要住客栈，和店主聊天，喝茶，更能体会丽江的生活。你会爱上这里~~
5	很小的时候去的，去的时候还不怎么商业化，甚至不及一米阳光里的程度。印象很深刻的是天气很冷，门口的水车在阳光下转动，小桥流水，当地人在走动，干净，纯粹，不像江南的古镇狭小，可能跟阳光和古镇的暖色调有关，整个古镇暖暖的～
3	丽江匆匆一别 是晚上去的古城 实在是没有好好欣赏下丽江的那份惬意恬淡的艺术感 古城晚上人很多 找了家酒吧喝酒听歌 貌似那次喝的大醉 还闹了些事情 哈哈 丽江是个有艳遇的地方 若不是喝醉了 那次艳遇想必也不会中途而止了
5	都是冲着这个来的，确实一流，古城现在很多都弄成酒吧街，但是丽江无论是规模还是档次都是最高的，很适合中国的雅皮士来消遣。想艳遇还是悠着点，有好多小姐，而且都是仙人跳。除非你真长的有型可以找同类解决一下，如果一大陆脸就别想着这事了，好好玩玩就算了
5	古城内有水流穿城而过，起伏不平的青石板，结构精良的木建筑，一串串高高挂起的红灯笼，各种特色的美味小吃，构成了一种慢节奏的生活。在古城内行走建议女性不要穿高跟鞋，最好背个双肩包代替拉行李箱，不然会造成游玩的负担哦。
4	虽然很多人说涑河人少，商业没那么浓，但大研还是更好，如果不去四方街中心地带，在古城里转转，还是很有惊喜的。。墙角蓦然伸出的一只三角梅，或者隔着树藤洒落的一束晨光，亦或是在午后柔毛垫上 小喵伸的一个懒腰。。。都柔软了时光～
5	虽然已经很商业化了，但是建筑依然能给力带来强力的历史感，一定要自己多走走，越是人少的地方越是自然。道路比较乱，路盲请小心。吃的、喝的、玩的一应俱全。住宿的话，建议住在古城外，有7天什么的，里面的很贵，住城里的话，一定要预定。
5	大研古城还是非常值得逛的，主街上小店林林总总，拐到清净的路上一般都是客栈多，道路上上下下，总会别有洞天~大水车、木府、狮子山、忠义市场什么的都在古城里，与大理古城比我觉得这个更好一些~有真正古城的风貌，很热闹~淘宝了一下，嘉华的鲜花饼网上跟古城店里的是一个价，古城卖的最多100块钱16袋的鲜花饼，淘宝基本上也是10块钱一袋~建议去之前下载个丽江的百度地图，古城的小路都能标出来，很好用~
5	晚上时分，我和妻子来到大妍古城，第一感觉是热闹，走了一会，细顾周围环境，建筑特色就非常“古”，而且整个古城带给我一种说不出的气氛，走过四方街，途经木府，最后来到护城河边的酒吧，毫不犹豫走进“千里走单骑”，叫来了两瓶啤酒，在这时，河岸两边的酒吧居然响起了歌声，原来是把酒对唱，我想，这是不是喝多了，后来才体验了这里浓厚、欢乐的气氛。这就是古城带给我们的惊喜。
5	大研古城，其实就是丽江古城，不过我觉得大研古城这个名字挺好听的。丽江古城比大理古城大了不少，里面环境更好，更整洁干净。最让人印象深刻的是里面的厕所，那叫一个豪华，全木质的。丽江古城里面虽大，但是卖的东西并无太大的心意。在丽江古城，如果有条件的话最好能够感受一下丽江客栈的感觉，非常的有情调，只不过价格稍贵，一般都是几百块钱一晚上，旺季的时候还很容易没有房间。走上狮子山可以俯瞰大理古城全貌，不用进去，在门口的酒吧找个观景台就好了一般五块钱以为。大研古城比较有名的还有木府，大水车，黑龙潭，忠义市场等，都还挺不错的。总之大研古城很漂亮，还有无数关于艳遇的传说，各位男屌不容错过！
5	大研古城，其实就是丽江古城，不过我觉得大研古城这个名字挺好听的。丽江古城比大理古城大了不少，里面环境更好，更整洁干净。最让人印象深刻的是里面的厕所，那叫一个豪华，全木质的。丽江古城里面虽大，但是卖的东西并无太大的心意。在丽江古城，如果有条件的话最好能够感受一下丽江客栈的感觉，非常的有情调，只不过价格稍贵，一般都是几百块钱一晚上，旺季的时候还很容易没有房间。走上狮子山可以俯瞰大理古城全貌，不用进去，在门口的酒吧找个观景台就好了一般五块钱以为。大研古城比较有名的还有木府，大水车，黑龙潭，忠义市场等，都还挺不错的。总之大研古城很漂亮，还有无数关于艳遇的传说，各位男屌不容错过！
5	到丽江，我最喜欢的除了浓浓的纳西文化和小桥流水之外，恐怕就是丽江古城的巷道了。不管哪里的的巷道总是让人觉得有着“曲径通幽处”的神秘和未知的惊喜。而像丽江这样的古城，巷道里往往藏着丽江的生活。踏入丽江古城的那一刻，心中不禁一阵窃喜，庆幸自己来得正是时候。因为游客并不多，还算清静。我是来看古城的，不是来参观人类的，如果想参观人类直接去北京的地铁站就行，用不着大老远跑到丽江来。温馨提示：丽江古城位于高原 注意高原反应 还有紫外线较强 早晚温差比较大，至于购物 个人觉得比较贵。
5	大研古城，被很多人称为丽江古城，去过古城的游客一定会有同一个情况，迷路！古城的建筑是如此相似，街道也是几乎一样，转着转着又回到原点，有木有！其实，可以把四方街作为中心，慢慢探索，实在找不到路再回到四方街，就很快可以摸清古城的路线了
5	大研古城，被很多人称为丽江古城，去过古城的游客一定会有同一个情况，迷路！古城的建筑是如此相似，街道也是几乎一样，转着转着又回到原点，有木有！其实，可以把四方街作为中心，慢慢探索，实在找不到路再回到四方街，就很快可以摸清古城的路线了
5	大研古城，被很多人称为丽江古城，去过古城的游客一定会有同一个情况，迷路！古城的建筑是如此相似，街道也是几乎一样，转着转着又回到原点，有木有！其实，可以把四方街作为中心，慢慢探索，实在找不到路再回到四方街，就很快可以摸清古城的路线了
3	继续囧途之行，到了大理古城突然接到学校消息，19号必须到北京，于是旅行时间就所剩无几，相比丽江更想去泸沽湖，于是本来打算放弃丽江，从大理去泸沽湖，百度了下，大理没有车直达泸沽湖，不过早上6点有大巴到宁蒗，宁蒗离泸沽湖已经相当近了，于是早早起床赶到车站，被告知根本没有这班车，好吧，坐火车去丽江吧，早上火车票居然卖光了！！！！只有花多一半的钱做大巴了，下大巴后直奔汽车站，问有车去泸沽湖方向吗，被告知那边塌方，今天都去不了！！！囧！只能逛古城了~丽江古城确实比较无聊，商业味也重，而且进了古城就被小倩的歌洗脑了，因为到处到处都在放！
5	古色古香的房子还是很有韵味的，但这些房子很多都是客栈或饭店，商业化的气息比较浓。在大研古城一定要住在古城中的客栈里，感受当地生活的魅力，这些客栈里面都很漂亮，老板人也都比较热情。但客栈的老板早上起床都比较晚，9点半左右才会有早饭吃。
5	每次到丽江都住在大研古城，虽然很多人都不喜欢这里的商业化，但我倒是觉得这里商业的也很古朴，来大研古城千万不要忘记在清晨逛逛还没有人声鼎沸的古城，也千万不要忘了到边上的山顶，俯瞰古城的喧嚣。在这里可以找到一些很神奇的小店。当然，如果你志在艳遇，酒吧一条街不会让你失望的~
5	第一印象就是人山人海，而且还是下雨天。可以选择从大门进，也可以从很多小巷子进去。里面超多卖手鼓，当地的披肩，走在路上还会有老奶奶问女孩儿要不要编辫子，不贵。有很多小吃，不过不算太美味。比如丽江十八怪，豆腐包着豆浆卖。我感到有趣就买了，就是豆腐啊，还没铁板豆腐好吃[汗]都说到了丽江要吃三文鱼，可以找一家靠谱的店试试，价格不便宜。当然了，来丽江这座艳遇之城必去酒吧啊。酒吧一条街，天色未暗，各家便开始使劲儿吆喝。当地最出名的是一米阳光。不过大家注意，有两个一米阳光，如果你是想静静坐着听歌，就去音乐吧，如果你想疯狂你想high,就去隔壁那家，绝壁挑战你的耳膜，你可以尽情呼喊敲桌。
5	这里向大家推荐大研古城里的一家客栈—榆槐人家。位于古城北部，五一街文治巷47号。店内古色古香的装潢，安定祥和的气氛，各具特色的房间，让人轻松摆脱商业街的喧扰，仿佛置身于原汁原味的古代客栈。而房间内的装修更是令人叫绝，现代化的卫生间完美的融入了复古的木质房间中，床的舒适度更是一流。
5	对丽江的记忆是从９９年开始，那时丽江刚经历过地，震后的重建，蓝天、白云、雪山、阳光、红墙、黛瓦、垂柳、小桥、蓝烟、溪水、磨光的石板路及布满岁月折皱、披着羊皮毡子的老人缓缓地跺入视线中，斜阳中留下一串岁月悠长的背影。 ０５、０６年的丽江人流攒动，我在窗外可远眺玉龙雪山的酒店静静发呆，享受着阳光雪山的沐浴。那个时候，丽江人说那一震把丽江震富了。 再到丽江，这里已经变成年青人和商人的天堂，各种窈窕多姿的身影、歌声、水流声、找寻相似味儿的人们匆匆来、又匆匆地去。。。。。。
4	丽江古城比较大，有好多入口注意不要走丢，开发比较成熟了，全部都是小吃、纪念品店和酒吧街，穿插由旅行社和客栈，如果不会觉得这样商业化氛围太浓那古城将会是你不错的选择，还有很多卖碟的，古城里放的音乐也很好听很有氛围，晚上的话有灯光客流量不比白天少
5	从机场打的近半个小时来到大研古城，一路高速行驶，十分通畅。
    黄昏时刻，短衫短裤，大包小包的走在刚下过雨的石板路上。想着半天前还在近40℃的大火炉里煎熬，这会儿却能呼吸到如此的清新凉爽的空气，别提多带劲了！初到古镇，一切都显得那样新鲜美好~
5	满血复活后出门去大研古城转转。从客栈所在的南边走到景点集中的北边还是要走好一会的。。。看着地图寻到了木府，在七一街和五一街的交汇处找到了四方街。旅游旺季，四处人头攒动，看着往万古楼的阶梯状小路又长又挤，便放弃了登楼的计划，直接向北门大水车进发。。。
4	在暑假去的古城，温度适宜，但是不巧遇上下雨，温度还是很低的。那时是丽江的旺季，街道上都是人，但是房屋很古色古香。我们边走边吃，有些小吃很棒啊。古城特别大，要全部走完要花很久，所以我们分了好几天逛古城。古城的大多小吃不太和我胃口，毕竟有地区差异。古城种特色饭馆的价位是偏高的，有三文鱼三吃，纳西的特色菜等等，去的时候还是要看天气，带好外套以备不时之需，客栈提前订好，不然自己找客栈很难的。
4	其实来这里本以为会体会到一种悠闲，但是这里基本上就只剩下建筑能给人眼前一亮的感觉了，基本上所有商品都能在别的地方买到，不过是很高兴的在那里淘了好几张当地的民谣CD，晚上去附近的一个酒吧体验了一下，感觉还是很不错的^ ^
4	如果说在去之前我没有读过那么多写丽江的心情散文，如果我没有看过《一米阳光》，如果没有去期待过伴着“滴答滴答滴”的那首歌散心，那我想我在丽江古城的日子是美好的。但是就是这样，所有的一切都被原先的修饰和期待打乱了，我想漫步的时候迎面而来的是堪比十号线的人流，我想找家酒吧装文艺的时候，耳边充斥着拉客的声音。一切就这样被毁掉了，以至于我印象中的丽江古城不再是恬静、文艺、舒适、浪漫，只有那就着啤酒的腊排骨锅才是最最真实的……
4	虽然很多人都说丽江古城不好玩，但是在淡季的白天走在古城街道上的时候感觉还是很清静，很悠闲的。购物店就没必要进去了，大同小异且价格质量参差，除非看到了一见倾心的物件。咖啡馆酒吧都很适合坐着休息，在丽江就不应该规划行程赶时间走马观花，点一杯饮料，安静地坐着，看窗外风景，吹着风听着歌，就是无与伦比的慢时光
5	大研古城，自古就是远近闻名的集市和重镇。丽江周边大山里的少数民族，买货卖货都是在这里进行。现在的大研，虽然卖的东西已经和茶马古道时期大相径庭，但似乎延续了商业中心的传统，总之这里仍然是个做生意的好地方。
古城的街道依山势而建，顺水流而设，以红色角砾岩铺就。四方街是丽江古街的代表，位于古城的核心位置，不仅是大研古城的中心，也曾是滇西北地区的集贸和商业中心。四方街是一个大约4000平方米的梯形小广场，街道两旁的店铺鳞次栉比。
我在丽江休整！
4	人特别特别多 商业化很严重 晚上去 夜景不错 尤其是12点之后 人少 还有路边玩民谣的小伙伴 酒吧街还行吧 曲子没什么意思 去就是图个热闹 喜欢民谣的小清新小文艺的 推荐去大冰的小屋
4	大研古城很大 至少要逛两天 其实当地的味道不大适合我们 不过那些小吃也都可以试试 古城里面客栈比较贵 可是很值得 很有感觉 我和朋友住的远山近水客栈 周边环境很好 丽江很适合悠哉的过 适合拍照 虽然商业化很严重 但它的味道还是在那儿
5	大研很大，真的很大，上段下段的路线错综复杂，出口也很多，但是要记路的话也不会太累。里面没什么好吃的，有一家老妈腊排骨生意很好，随便找人一问大家都知道。里面的东西都很贵，无论吃食还是纪念品，好心的本地人都会说里面的东西最好不要买。没在大研看到很多特色酒吧呀，再逛下试试看！
5	丽江古城（别名：大研古城）坐落在丽江坝中部、玉龙雪山下。已是家里最后一个踏上丽江古城的人，感觉很好，可老公说相比他第一次商业气息浓了很多，几条街所卖的东西不外乎：长裙、围巾、牦牛肉、银饰等小饰品之类的。一定要货比三家加会砍价，当然越往里面走，东西也便宜些，只要你有时间。酒吧街真是年轻人的天下，喧嚣的不是一星半点。旅游期间去了两次，走遍了整个古镇。很喜欢四方街傍晚的白族街边舞，忍不住加入其中。
5	我要揭露这个卑鄙无耻的米老鼠！它简直就是人间败类！你们知道吗，在路边拉着你跟他合影，还是用你自己的手机，最后出示一张纸说拍照20一个人，老子当时气得准备把删除，结果出来一个凶神恶煞的贼老板说必须给钱！(转发)[吐]
4	临走前，久久的坐在古城的一个露天小吧，和三五好友回味着这趟云南行，背景是驻唱沧桑而磁性的声音。很多背着行囊的旅者从身边穿梭着，似乎都有着自己的故事。。。故事都有结局，就像这趟旅行，终究要结束，而我们也将继续着自己的路。。。
5	找一家有庭院的客栈，每天喝茶看书聊天，看庭前花开花落。我是第一次到丽江，把本来匆忙的行程都取消了，只在大研古城呆了几天。想着留下遗憾留给以后。推荐两家客栈，都是我住过的。
童话精品客栈（是个连锁客栈，装修很好，服务很好，当然价钱也很好。。。在丽江很火，即使淡季也要提前预定，旺季甚至提前一个月都没房。。。）
纳里那里阳光客栈（在五一街的小胡同里。很典型的丽江客栈。缺点是室内光线很暗，即使灯全打开，也看不清书上的字。。。。）
4	在古城里呆了三天，住在南门停车场附近的花好月圆，客栈老板人超级好，天天早上还有免费早餐（米线、包子、油条随便吃）。
    如果只玩古城，从停车场的门进去是不用买古城建设费的，听说，只要不去玉龙雪山就不用买。玉龙雪山离古城很近，可以看到，这个季节没有雪，不好看，不建议去。
    古城里有很多小饰品，建议去束河买，比较便宜。
    古城里游玩的话，木府可以去看看，挺漂亮的，而且在木府里登高就能看全景，所以万古楼的门票也可以省了~
    美食推荐南门对面的腊排骨，很实惠。晚上就去酒吧玩玩。
    完全一个省钱攻略，哈哈。住宿建议提前定，可以让老板免费来接机接站的，方便又省钱。
5	大研真的太好了，不去一定会后悔的。白天在大研古城里面可以逛街，到了晚上古城里面还有很多酒吧，求艳遇的最好去处！大研里面还有很多当地的小吃，对于吃货来说是个不错的选择。美女们也可以在大研古城里面买一条民族长裙，配上一个民族的大耳环和一个花环。照出相来的感觉…（各位自己脑补吧！）
4	丽江那些出了名的客栈、酒吧、咖啡厅其实都在古城里，客栈很多，不担心找不到住宿，但是古城里不能通车，而且全是石板路，而且刚去真的很容易迷路，所以刚去第一天建议提前订好住宿。在古城里无非就是逛啊吃啊喝啊，这里好多店都装修的很有创意很文艺，就什么都不干，光逛这些店我都可以逛上几天
5	大研古镇是丽江的核心区域，去了三次，感觉却是一次比一次印象差。有小部分当地人开的小店，你一还价老板就会不高兴，甚至发脾气，这个感受太差了。但是看在这里有我太多太多美好的回忆了，还是给五星吧。吃饭建议去新城，不要在古镇内。
5	我来给大家说说丽江古城内的美食吧
我这个人纯粹的是个吃货哦，去哪都是第一时间奔着出去的，丽江的美人和美景有太多的人各种晒了，本人呢也不美，就略过不提了，书归正传哦，就给大家papa丽江的好吃处吧！
到了丽江安顿好后，就可以开始出去寻觅好吃的了，由于我们是乘坐夜班火车到达丽江的，所以时间是比较的早，这时候除了你预定好的客栈会有人等你，其他的地方和店铺还没有开门，这里人的生活习惯是晚上两点以后睡，早上11点才开始活动哦！所以你第一天的早点需要去古城与新城交界的区域去寻找了
我给大家推荐的是位于北门坡，在派出所和停车场之间有个小门脸，他家卖杭州小笼包，米线还有丽江粑粑，推荐吃他家加蛋的丽江粑粑
4	名不虚传的丽江古城，需要放慢脚步，放平心态，优哉游哉地才能体会到她的美妙。古城就是一个大迷宫，有时手拿地图，并开着导航也会迷路，大有自在此山中，云深不知处的感觉，不过反正走在古城哪里都有一样，所以不如走到哪算哪，不必在意迷不迷路，如果实在要找路，可以问，不管是本地人还是游客都会很热情的给你回应。
5	很不错，傍晚时节，人很多，我是清晨六点半起来了，自己独自撑着一把在杭州买的油纸伞，穿越丽江古城的大街小巷，体味着不一样的丽江。望着缓缓的流水，品味着静静的心。可以去尝尝阿安酸奶哦，很不错诶，玫瑰饼必须试试，吃饭么，地方很多，味道很不错诶。丽江给我的感觉是早上很宁静，傍晚很丰满，可以去四方街溜达溜达。还有大水车。如果吃不大习惯，可以去吃肯德基、麦当劳，还有必胜客哦。在观景台上面看丽江，不同于在长城看北京，蓝蓝的天，白白的云，我超喜欢丽江的天，很蓝，很美，不好怎么描述。丽江，我会再来的。
4	景色很美，建筑本身也很有古镇的感觉。在这个方面她是对得起5A级景区世界文化遗产的称号了，但是里面的店铺真心是太多了，世界文化遗产更多的应该是对纳西文化的保护，现在到处都是旅游商铺，哪里还有文化的感觉，民俗活动也有，但是看着就是不自然啊……丽江不能到处是些能用淘宝买的的商品……
3	去丽江难道有谁不是奔着大研古城去的么，难道有谁不是奔着古城里白天外放的滴答滴答和晚上灯红酒绿的酒吧街去的么，难道有谁不是奔着四方街里被磨平的石板路么，难道有谁去丽江不住一次古城么？既然是必去之地，点评好与坏又有何用呢？反正都抵不住尔等接踵之情。小帮助吧：市一中附近住和吃都比较便宜，因为靠近学校，就在古城边，超近，而且现在古城不断外扩……
4	事先并没有在网上订好客栈，只好坐着小面包直抵丽江古城再找。一进古城才发现人可真多啊，没有像想象的那样安静。随便问了多家客栈都是满客，问到一家客栈还有一件标间，毫不犹豫就住下了。  整个晚上都是逛丽江古城，酒吧街一带热闹非凡，各种美妙的音乐让人陶醉其中，一间间别致的饰品店、民族服饰店吸引了我。古城里的夜景更让人陶醉，流连忘返。
5	大研古城即使丽江古城的别称。里面有很多小巷，流水古桥遍布整个古城中别有味道。虽然现在商业气息比较浓重，但我觉得还是很值得去走走，古建筑群别有风味的，特别是在那里一般是住在客栈里，每个客栈都有自己的风格特色。不过建议大家去之前最好在网上提前订好客栈，非常方便。这里有个小建议，就是如果你要去大研古城，可以在旁边的束河古镇住，那里住比较安静，而且又不远。当然去的时间最好是淡季，暑期旅行非常不错，气温非常适合，可以避暑（不过丽江的紫外线比较重，可以准备一些防晒用品）。
5	大研古城，是丽江古城中的一座古城，因为大研古城最大，因此很多人也用丽江古城来称呼它，它在丽江三座开发的古城中，商业化最重，商业化重带来的弊端是失去了原汁原味，利处则是设施的方便。还是一定要来看看的，现代（生活）与古代（建筑）的结合。
5	大研古城就在丽江，丽江有三大古城：大研古城，束河古镇，白沙古城，但是大研古城是核心，我们也是住在了大研古城，在这里感受丽江的慢文化，很好，古城商业氛围比较浓，人很多，可以来感受下酒吧文化，同时古城中几乎家家养花，所以最好的感受小桥流水人家，不过，路痴要注意啊，因为古城中道路不是直的，到处都是小巷子啊，小心迷路
5	听到过这样一句话“要想把大研古城每个角落走遍你必须整整花上3天”你到底是有多大。我虽没有走偏每个角落，但我感受过早中晚的古城时刻。早晨，阳光初照，商铺还没开门，湿润的石板上只有三两个纳西族老妇，像沉睡的婴儿一般宁静。中午，2米多宽的小道好挤，商铺林立，各式银器亮的逼你的眼，时不时传来织披肩的梭机声。夜幕时分，酒吧一条街出炉了，有喧嚣的，也有安静的，有狂野的，也有文艺的，有“摇摆摇摆”，也有“滴答滴答滴答”，我还是喜欢走进一家小清吧，坐在高高的木质独凳上，点一杯茉莉花茶，伴着驻唱深情的歌声，借着小台灯铺满的淡淡的灯光，想着要给朋友的话，工整的写在明信片上。不知道用什么词来描摹，只觉得它很有韵味。
5	大研古城，世界文化遗产，国家AAAAA级旅游景区，全国文明风景旅游区示范点，云南的古镇之中，大研古镇必须得说是开发建设得相当不错的，在原有的建筑至上进行了格调融合的装饰，浑然天成！来这里的人，或多或少的满足每个人骨子里的那点小资情调！四方街的闹和木府后身的静相得益彰。强烈推荐在木府后身有位白族大娘摆摊卖的鸡豆凉粉，主要是本地人来买，比四方街的便宜，5块钱一份，超级好吃，去了就去寻找吧！
5	大研古城，也就是丽江古城。待了三天，白天出去走走和逛街没什么两样啊！满街全是店铺，人也很多，也就早晨那一小会稍显宁静。当然也有一些偏僻的小巷没什么人，可以静静懒懒的享受下古城时光。很喜欢古城的石板路，拉杆箱不结实的同学要注意箱子喽。
5	大研古城，也就是丽江古城。有些太商业化了！临街的屋子几乎都是店铺，每一家淘碟店放的都是那一首歌。也就早晨的时候会有几分宁静。很喜欢满街的石板路，走起来很有感觉！如果像慢慢走完每条巷子的话，最起码得两天吧。
5	古镇里面的建筑大部分都还是有很久的历史的，而且在古镇里面比较容易迷路，小路非常多，不过一般沿着水流动的方向走都会走出来的，或者当你迷路的时候就找到如何去四方街，这两种方法都还是比较实用的。古镇里的客栈很多，而且很有民族特色，可以选择住在古镇里面，古镇里面还可以淘碟，很多的原创的音乐，都很好听，当然古镇里面也有很多的酒吧，晚上也是很热闹的。
5	14年2月中去的丽江，在大研古城一住就是四天，那里的景色很美，客栈老板很热情，会给你提出很多的旅行建议，在那里报团也比外面便宜很多，放心很多，总之，民风古朴的丽江，景美人更美，虽然当时气温比较低，温差比较大，保暖的衣服不可少，但只要能见到太阳，还是会很温暖的！
4	但大研古镇（实际上就是丽江古城）比较热闹，附近的景点也比较多，如木府、万古楼等，远景可以去到古城里的狮子山上的望古楼拍。要是你拍雪山，可以去到黑龙潭或者清新水库拍。就是人比较多，商业化浓郁，比较喧嚣，但也不是很吵，古城的酒吧11点半就不允许放音响了，所以不用担心过于吵闹，毕竟热闹的气氛也是会给我们带来好心情的嘛...住在大研，想闹就有闹的地儿，想静也有静的地儿......闹中取静就是如此吧？建议去大研一定要多住一些时候，其它的事情全部放，才能最好的感受大研古城的魅力！！！
5	两次去都是旅游旺季，但给我的印象是十分的深刻！真的好想在这住十天半个月的，不要住星级宾馆，就住在古城内的家庭宾馆，老板都会很热情的招呼你来一起吃饭！另外，大研古城适合玩，束河古镇更适合居住，向往惬意生活的伙伴们可以考虑看看哦！
3	原本憧憬的地方~现在真是过度商业化了。 感觉大多数店主都掉钱眼里的感觉。没有宁静只有吵杂。 晚上想去体验一下酒吧生活一看全是灯红酒绿乱七八糟..作罢还是回客栈睡觉。 当做去雪山虎跳峡等地的中转站可以。 或者想要让想象破灭一下~死一死心也可以去~
4	被人说烂了的丽江，在我看来并不糟糕，可能是期望值很低的缘故，甚至给了我不一般的惊喜。我住的很边上，去的时候还是人数最少的周六。城很大，总能找到不同于游客纷至的四方街的僻静之处。古城的建筑保存很好，被装修成的客栈大多精致，即便有太多人工的痕迹，也不太让人生厌。还有数不清的酒吧，你走到哪个旮旯口儿指不定就能听见哪家小店传来弹唱的歌声。我们就是这样遇见了“好久不见”的。晒晒太阳，逗逗小狗，慵懒的午后，和店主聊聊天儿。我看到的不是一个府城，而是一个现代社会可供落脚的地方。
3	除了茶马古道和水流是古时候的，其他都已经物是人非了，适合在雨后的清晨在街道上散步，体会静谧时古城的韵味，追忆和想象几百年前丝绸、茶叶和骡马在道路上行走的样子。比嘈杂时候物是人非的商业气息更值得人留念。
只有一座古城而已，商家全是外地的。
下雨季会冷，摩梭披巾围巾神马的还行。
4	因为我是一个人去的…所以，我在那里呆不住…这里适合情侣和全家人出游，我这种单身又不泡吧的去了完全没有感觉的说。大研古城也就是人们说的丽江了，单身的话看一下这边的建筑风格，感受一下古镇的气氛，然后，然后就是逛街了。这边的物价要绝对的高于大理，但是相对的体验要好于大理。在这里要看大水车、木府、报个团去拉市海骑马、再就是玉龙雪山了。这边巷子蛮窄的，但也一样挡不住郁郁葱葱的植物带来的生机盎然，不知道什么时候你就会看到身旁出现一个非常细小的“小溪”。说不上什么攻略，如果只是抱着艳遇的想法的话，可以去一下酒吧，外面看倒是很有特色的。各类的客栈也非常有特色。另：不要和当地穿着民族服装的老人合影，是要收费的。
5	来丽江如果不住在大研古城那就太可惜了。在这里可以领略到纳西风情的民风民俗。以为古城里都是石板路，背包会比较好走，旅行箱可是很考验它的轮子的。这里的民宿多是木质结构，晚上隔音比较差，但一般不影响正常休息，情侣们要自律哦！冬天来的话，很多旅馆都配有电热毯，就是会比较干燥，身体滋润霜不能少。
4	大研古城有一个客栈，叫做梵华境地文化客栈，是一个慢生活的唯美主题客栈。客栈的店长叫做阿海，很帅的男人，有一手好厨艺，在大研古城那是万人迷，还有一条可爱的拉斯维加斯狗，叫做多多。客栈有13间房子，每一间都装修得很特别，都是以各地的旅游胜地作为名称，客栈的服务态度也很好。
5	四方街是古城的中心 还有酒吧 导游说晚上会有艳遇在此 幕府是以前古城的遗留保护 其占地面积很大 幕老爷掌管此地民生 幕府设计虽不比乾清宫的华贵但是堪显其在一方的地位尊贵 名门显赫 丽江古城里还卖一些当地的民族服饰 我就买了披肩带回来送给家人 至今我们还都使用呢 丽江古城最觉的就是 你虽是外地人 但不要怕在古城迷路 只要你顺着右手边的水道走 一定可以走出去 这种设计是为了作战时使用 是一种战略保护和措施 那阵儿的人真是聪明啊 古城里主要的民族是纳西族
5	丽江古城，中国四大古城之一，它是中国历史文化名城中唯一两个没有城墙的古城之一。为何没有城墙呢？是因为当地民俗民风朴素，完全不用担心外来敌人入侵的缘故。走进这个千年古城，近看古城路面，古时候茶马古道必经之道；远看古城全貌，登上文昌宫前门，可尽榄古城全景；日在古城发呆；夜看古城酒吧，夜幕降临，丽江展现出她热情的一面。交通：从昆明坐上大约9个小时的火车到达，我是坐晚上火车去的，硬卧一晚152元。
5	大研古城作为中国最出名的四大古城之一，其好玩程度无需多言，当然，还是得自己玩一趟哈！我去的时候是八月初，那会儿丽江有点微冷，十五度左右，而且经常下雨(需要带雨具)，这是因为那会儿是雨季，大研古城离火车站有点远，最好打的过来（背包太重了）；1、对于居住，我选择住在古城外围，标间一夜200RMB，因为住在古城里面太贵了，最好是去网上预约老百姓开的小客栈，性价比很高；2、至于吃的就太多了，比如：吹猪肝、丽江粑粑、纳西火锅、纳西烤肉等等等等。。。总之吃上三五天不重样都没问题；3还有就是周边景点了，在古城里面不能不去的有酒吧一条街（可能有艳遇哦），还有就是木府了，看过《木府风云》的都应该知道
4	大研古城不就是丽江古城么？为什么感觉有很多重复的景点或者相互包含的景点在里面。不过横竖是一次评论机会么，就不浪费了。景色还不错。客栈很多都很有特色，价位不高，条件设施性价比都很高了。卖东西的小店、吃饭的小店、住宿的小店撑起了这个古城。哦，还有各种酒吧。晚上异常热闹！
5	大研古城在丽江的中心区，与新城紧密衔接，从火车站下车之后可以坐16路车到古城，2路车刚好绕古城一圈，非常方便的可以到各个出入口。古城里各种客栈、小店、饭馆、酒吧都很有特色，走在石板路上，合着流水的拍子，听着鼓店音乐的鼓点，颇有意境。建议可以到忠义市场逛一下，离木府不远，当地人买东西的市场，还是很有感觉的，这里买点特产或者在小店吃个饭，相对来说都是很合适的。丽江大水车前，就拍张找吧，虽然有点小俗~
5	最爱走访古城街道，放佛行走于过去的时光中，感受古时的风韵，大研古城的民族风韵很足，古建筑，古风，穿着少数名族服饰的漂亮少女，每一个角落都像是一幅唯美画卷，若是可以，真想就这样住在这里，融入这种风韵中，离去不易，再来必然。
5	登高凭胜，看古城形势。古城巧妙地利用了地形，西有狮子山，北有象山、金虹山，背西北而向东南，避开了雪山寒气，接引东南暖风，藏风聚气，占尽地利之便。
    临河就水，观古城水情。古城充分利用泉水之便，使玉河水在城中一分成三，三分成九，再分成无数条水渠。使之主街傍河、小巷临渠，使古城清净而充满生机。
    走街入院，欣赏古城建筑。古城建筑全为古朴的院落民居，房屋构造粗犷，而庭院布置和房屋细部装饰丰富而细腻，居民喜植四时花木，形成人与自然的美好和谐。
5	在一个周末去了丽江，本来以为不是长假，人应该不多，没想到还是人山人海。在中国旅游就是这点悲催，不是看景，而是看人。不过最有特色的是丽江的客栈啦，自己的住的这家客栈，二楼的房间两面全是落地玻璃，整个房间都是阳光的味道，真的是十分惬意啊。就像去海南一定要住亚龙湾，去丽江就一定要住客栈。
5	启程
一个背包，一台相机，
一张地图，一段旅途，
行走于青石板的小巷内，
远处响起久世的夜曲声，
心中最柔软的部分不经意被挑动，
也许，我曾念想过的大研古镇，就应该是这个样子，
感谢每一个擦肩而过的人。
4	虽然是个高原上的少数民族小城，却意外的有着江南水乡的味道，小桥流水，青石板道。初到的时候，总是摸不清那些错综复杂的小路，走着走着就迷路了。建议往深处寻去，可以稍稍离些商业的喧嚣，说实话，丽江的商业化确实太严重了，几乎失了本味。
4	丽江的精华所在，也就是大家俗说的“丽江古城”。午后在古城溜达 路两边潺潺的河水 古色古香的房屋 仿佛回到了古代 河边流浪歌手唱着纳西民谣 孩子们在河里捉鱼 这样的时间大概是人生中少有的美好时光
5	九月初陪女友过去的，小雨，淡季，人也多。处处有流水，看到有小学和幼儿园，生活在这里好像很惬意啊。里面大，虽然商业化很重，但是还是觉得超好玩，买了好多东西。酸奶不能买便宜的，贵的好喝~在一店家竟然看到了红色的土豆！买了两张cd，店主又做歌又作画，有小辫子，看起来好厉害的样子。
5	去过湖南凤凰，虽是同类性质的景区，可到了丽江我才发现丽江确实要比凤凰精致很多，每一条街、每一座古坊都像是设计者匠心独运的杰作，站在大水车旁的广场，游人络绎不绝，一眼看去，树木的绿点缀在错落有致的古屋之间，还有远处的玉龙雪山，她的神秘还等着你去发现……
5	丽江！曾经想过会以什么样的方式去找寻。 这一次的去来，源于我家亲爱的，更源于咱两的爱，丽江，留下了太多太多的不舍，每天携手漫步于青石板路，牵手走过在那的每一天每一夜，小桥流水 夕阳西下，更多的是深留心里的那一份份温暖，这一次 留下了许多许多没去的地，下次还要再次拉着她手再一次到来
5	如果喜欢热闹的人  大研古镇真的是个不错的选择  或者是在阳光明媚的下午 找一间喝下午茶的地方  坐在窗边  听着驻唱歌手唱歌  看着窗外各式各样的人们  和散发历史气息的房子  一切恍若隔世
5	花了八天去的云南自由行，飞机直飞丽江，一路丽江-香格里拉-丽江-大理-昆明，昆明回来。行程安排的很合理。由于香格里拉在丽江上面，进出都要从丽江走，之后就一路下来了，至于西双版纳由于不在丽江他们一路的只得作废。去香格里拉建议在丽江包个两日游之类的，几乎每家客栈都有类似服务。
4	大研古城，有完善的民族风俗建筑，只是商业化气息相当浓郁，是一个开发的相当不错的旅游中转地，大研古城里有N个旅行社小店铺，报名去玉龙雪山、茶马古道都很方便，如果时间充足，去香格里拉、泸沽湖也是不错的选择。
4	丽江古城。。。从一米阳光中认识了这个地方，去了之后少了电视剧中的那份宁静，感觉除了人，还是人，全是卖东西和买东西的，至于艳遇。。。。呵呵，那时是和老公蜜月去的，所以没想过什么艳遇。。
丽江就是心里的一个梦，不去难受，去了也不遗憾，毕竟，自己实现了曾经的梦，还是挺幸福的
4	玉龙雪山脚下的丽江古城，它拥有着悠久的历史，保留了古代建筑的风格，古朴的元素与现代的美相结合，景色宜人。在这儿，你可以买到云南的特产—普洱茶，又可以感受到云南人的热情。到了古城门口，首先可以看到两座大水车，它们好像诉说着古城悠久的文化历史。
5	车不能开进古城。进了古城就得自己找路了。如果订了客栈，可以让老板来接你，否则像我这样的路痴得转上半天！在丽江，连客栈的老板都要过了中午才起床。所以千万别苛刻自己早起赶景点，睡到自然醒，在客栈院子里煮一壶茶、晒晒太阳，再出门随意逛逛，听听满街的民谣、鼓点节奏。 古城里吃饭建议到木府对面的“一品居”（还是“一品香”？），价格公道，味道好。推荐菜：鸡豆凉粉、排骨火锅、烤鱼。下午在小溪流旁找一露天酒吧、咖啡厅、餐吧都好，用你最舒服的姿势躺椅子上，晒着太阳听着歌，享受时间静止的感觉。晚上，除非你的城市没有慢摇吧迪吧，否则建议别去四方街旁的酒吧。找一火塘酒吧，听现场乐队去吧，推荐“遇见”。
5	从标准意义来说,丽江古城包括大研古镇、束河古镇、白沙古镇等片区,但现在俗称上丽江古城指大研古镇。

大研古镇离束河古镇大约7公里左右,打车一般12元左右到,有面的2元/人。

白沙古镇就毗邻着束河古镇,在玉龙雪山脚下。 

大研的酒吧很多~商业化很重~人也多~
5	不光是古城，就连这里的天空云彩都让觉得那么的舒服，古镇的规模可以算是国内最大的了吧，虽然很多的人都说商业气氛很浓，但是身处其中并不反感，可能还在气氛吧，去过两次，上次去的时候整个古镇都在放滴答，让人不由得放慢脚步，用心去聆听时间的钟声，很喜欢这里的东巴纸，那种古老的感觉，喜欢这里的慢摇酒吧，轻松
5	很喜欢！可能因为这是我去过的第一个古城。只在古城里漫步已是一种享受。08年春节去的吧，现在印象深刻的是干净古朴的石板路，古城里清澈的小巧的流布全城的小溪，溪上看似像玩游戏随意搭上的小石桥，早晨进城时叮当清脆的驼铃，随风轻扬的柳条，夜晚的酒吧街有种孤独的流浪汉的感觉，一家木屋木桌木椅临水的小餐馆的担担面（尽管不是丽江的特色），低矮的朴实的民居，有趣的布局。当时的丽江是宁静的，紧挨的民居让我感觉这里的人仿佛没有秘密，和谐友善是个大家庭。一切都让人舒服。遗憾的是没有住在古城里临水而建的客栈里，没有和当地人聊聊天。
4	既然去了丽江，怎么能不去大研古城，也就是我们常说的丽江古城。虽然去了之后更失望，到处是卖东西的店铺，客栈、商铺、酒吧、餐厅，很喧嚣，完全没有原住民生活的气息，走在热闹的街巷上，听到的都是来自四面八方的话。不过，要是起得早点的话，可以看到空无一人或者人迹寥寥的街巷，还是很有情调的。毕竟丽江古城是历史文化名城。也不是凭空吹出来的，在文昌宫那块空地上俯瞰整个古城，还是很美的很震撼的。这是你在大理古城收获不了的感官体验。
3	丽江来过两次，第一次那时候感觉丽江相当不错，人还不是特别多，等四年后再去的时候简直太可怕了，说人山人海都是轻的，堵在四方街走都走不了，而且扩张的比较厉害，但是古城内还是有不少僻静的地儿，找一处高地儿晃悠晃悠相当舒适
5	丽江印象
小桥流水，杨柳低垂。
白云蓝天，青瓦飞檐。
栖月楼边，古巷古舍。
木府风云，余威犹在。
大水车旁，繁花盛开。
万古楼下，华庭灯闲。
四方街内，风醺人醉。
官门口外，声乐古典。
一米阳光，艳遇未见。
织女摩梭，银匠轻捶。
纳西米糕，过桥米线。
鲜花酥饼，齿留香甜。
菩提树下，佛藏梵间。
哈巴玉龙，白雪皑皑。
金沙江湾，虎跳峡涧。
茶马古道，东巴韵味。
四季轮回，何日重来。    
 
 
4	顺水进城，逆水出城。说的就是丽江古城！古城的夜景还是不错的，夜晚屋檐上的灯光勾勒出了整个古城的容貌！北有丝绸之路，南有茶马古道，四方街古城的中心地带，曾经是马帮们交换物品的地方！古城现在已经变成纯粹的购物街了，里面有卖各种当地服饰、挂件、小吃、客栈、酒吧、还有麦当劳呢……
5	在今年的7月 我和我的家人来到了这里 在这个古色古香的小镇上让我感到十分的惬意 在这次的旅途中我感受到了很多 当我会回学校的时候我和我的同学讲了这儿 她们都很羡慕 在中考完之后 我会再来一次的 这儿给我留下了最深刻的回忆。。。。
4	大研古城，有点太商业化了，好像阳朔、好像凤凰、好像.....
俺们就像这只猫似的，
不敢深入，怕又回到了生活；
又渴望了解，毕竟是个陌生的地方，
最后，模糊了。
5	从泸沽湖到丽江，车开了6个多小时的盘山路。丽江古城给人的感觉很繁华，尤其是晚上。去了青春酒吧是不是也算重走了青春，哈哈。早上去的束河古镇，宁静秀气。纳西烤鱼特别好吃。重要的照片太大，上传不了。
3	蜜月果断选在向往已久的丽江，整个古城就是客栈、商店、酒吧的组合，酒吧街到处是背着孩子乞讨的妇女和老人，客栈还是很有情调的，没有遗憾，因为丽江就是这个样子，总算是看到了。天真的很美。
4	可能是因为先去了大理古城，所以再去丽江古城没有充足的热情，其实古城晚上还是很热闹的，人很多，帅哥美女很多，酒吧很热闹，机会好可能会有艳遇！！
4	古城挺大，商业化太严重。晚上去大冰的小屋坐坐还不错。
在丽江 重要的是选择一家正确的客栈 
我住青旅。
5	当然了，这就是丽江古城最根本的面目，虽然现在商业化浓重，但是小河流水人家还是留存了当地人生活习惯，过着与世无争舒适休闲的生活，建议长期居住。
4	还可以，各类商店，酒吧都造的很漂亮，会感觉时间过得很慢，5月雨水多，石板路很滑，要去的小伙伴们要注意哦
4	说实话，我对大研古城印象欠佳，很多人说丽江是发呆的好地方，也许曾经是。可现在当你走到古城的大街小巷都反复的放着同一首歌，来来往往的人和遍街卖着雷同商品的店，有点乏味了。
5	门口的风铃倾述我的思念，小溪的水流淌着她的情怀！无论走的多远终会回来！这里虽不能面朝大海，却一定有春暖花开！
4	还是比较不错的，很休闲的感觉。只是商业气氛已经浓重起来，纯休闲的话个人觉得还是旁边的束河比较好些。不过还是云南必去的地方之一
4	很热闹很热闹，8月份去的依然冷死，人超级多啊，酒吧超海，全是店铺，东西都大同小异，反正要使劲砍价。玩了一天坐在客栈的阳台上，可以听见某慢吧的音乐。很舒服。走在哪里都在放一瞬间（一首歌），很有感觉。
5	丽江，阳光明媚、雪山巍峨、溪水家家环绕，是个发呆的绝好地方
可以去拉市海骑马
那个什么观音岩可以不必去了
4	来丽江，就不能不来大研，因为，这里就是传说中的丽江古城，一个酒吧文化的城，一处商业化美丽的景，到处充斥着满满的东巴文化。丽江，留给我的除了这城，还有那天空的一抹颜色，虽不如镜，但拥有蔚蓝。
3	商业气息太浓 我们一直拿这当枢纽 在云南玩的 住宿很便宜 但不要相信客栈老板的话 给你报团 给你便宜啥的 八成是骗人的 古建筑还是蛮多的 适合喜欢夜生活的人
4	　　一般云南所有特产都能在丽江大研古城找到，如果中途购物，行李会加重，行程不便。大研古城小店很多，价格不贵。
5	丽江让人清静，丽江也让人迷醉，这里充斥着商业气息，但是如若你早起，感受一下清晨的古镇，又别有一般滋味。
4	束河古镇比大研古城要清净一些，但感觉狗好多，走马观花了一圈，便准备离去，这个名字是不是有些熟悉呢,京津地区都有的丽江菜肴主题餐厅，一打听，这家客栈的老板跟餐厅的主人是朋友
4	大研古城占地面积挺大的，在里面逛了六天五夜，也不敢打包票走遍了里面每一个角落，其间具体走迷路过多少次也不记得了。
5	走了几座古城觉得这座最和我的审美，这里美丽而沉静，街道干净，房屋精致，绿化做得也很好，下雨的时候如诗如画。
4	这里适合没有目标的闲逛，累了就找个茶吧坐坐，大研古城购物的性价比非常低，如果有这方面的需要的话，建议去束河古镇购买，价格会优惠很多。
4	忠义市场在大研古城最内部，是一个当地人的市场，云南药材、菌类、小工艺品等都比较便宜。丽江古城里有很多特色小店，主要卖的有银器、木雕、蜡染、山货、普洱茶、民族服饰等。
4	第二天，姐弟俩踏上大研古城的路上，说到这里不禁要表扬一下手机的GPRS，俩路痴能磕磕碰碰地坐对公车，拐对弯，穿对天桥，万能的手机起到不可磨灭的作用。
4	小贴士：丽江世界文化遗产包括，大研、束河、白沙、玉龙。其中大研古城商业化90%，束河古镇70%，白沙50%。所以，如果一定要去丽江玩一圈的话，个人还是推荐住在束河。当然啦，这些纯属个人感受。
4	丽江：桃源雅舍客栈 158元/间夜 大研古城近忠义市场  18787676720、0888-8887988
4	第一晚在丽江古城晃了一晚，感觉大研古城的商业气息太重，除了买东西还是买东西，不是很合我的口味，和我想象的相差太远，挺失落的，中间买东西还发生不愉快的事情，结果直奔客栈，没心情走了，
4	忠义市场在大研古城最内部，是一个当地人的市场，云南药材、菌类、小工艺品等都比较便宜。丽江古城里有很多特色小店，主要卖的有银器、木雕、蜡染、山货、普洱茶、民族服饰等。
4	出了木府往右一直走，就是忠义市场啦，简单来说，就是地道当地人的菜市场，神马蔬菜都有卖，我俩买了鸡豆凉粉和米灌肠，一共才8块钱吧，比古城的便宜，比古城的好吃~
4	乘坐了8个小时的汽车终于抵达丽江大研古城，找了很久找到了我们在网上预定的客栈。客栈环境还可以，还有个可爱的琪琪。
4	喧嚣热闹的酒吧，各种酒吧遍地，丽江一大特色，据说是出艳遇的地方，也是艳遇之都的由来，感觉大研古城就是个大酒吧
4	第二天，姐弟俩踏上大研古城的路上，说到这里不禁要表扬一下手机的GPRS，俩路痴能磕磕碰碰地坐对公车，拐对弯，穿对天桥，万能的手机起到不可磨灭的作用。
4	是以我并未花什么时间浏览古镇，而是直奔大研古城的核心建筑：木府。木氏土司，自朱元璋赐姓以来，统治丽江二十三代，算得上经久不衰了。满城民居尽灰白色，唯有木府是深蓝，一眼望去泾渭分明。
4	小贴士：丽江世界文化遗产包括，大研、束河、白沙、玉龙。其中大研古城商业化90%，束河古镇70%，白沙50%。所以，如果一定要去丽江玩一圈的话，个人还是推荐住在束河。当然啦，这些纯属个人感受。
4	在大研古城里到处都是这样的妇女追着你问要不要编小辫，现在已经恶性竞争到了10块钱6条了~挺能融入当地的，得了，来六条！
4	进了牌坊一直走就到了官门口，大研古城的特点就是没有城墙，只是官门口将城内和城外隔开。  古城随处都可见小桥和流水，这流水就是来自黑龙潭的泉水。
4	丽江：桃源雅舍客栈 158元/间夜 大研古城近忠义市场  18787676720、0888-8887988
4	今天准备回昆明，晚上的火车，然后直接飞广州。这一天的安排就是闲逛大研古城，中国最大的古城，给朋友们买手信。丽江当地生活清闲，古城里面大多店铺中午12点这样才会开门。
4	第一晚在丽江古城晃了一晚，感觉大研古城的商业气息太重，除了买东西还是买东西，不是很合我的口味，和我想象的相差太远，挺失落的，中间买东西还发生不愉快的事情，结果直奔客栈，没心情走了，
4	忠义市场在大研古城最内部，是一个当地人的市场，云南药材、菌类、小工艺品等都比较便宜。丽江古城里有很多特色小店，主要卖的有银器、木雕、蜡染、山货、普洱茶、民族服饰等。
4	特别安静舒适的小镇，比起大研古城人少很多，没有太商业化，比较适合长期居住。只是车不能进去，要步行5分钟，不过一点都不影响哦
4	晚上在大研古城找客栈，此图为顶端的2046，我的生日里的几个组合数字，而且阮经天也有住这里哦~开心；
4	忠义市场在大研古城最内部，是一个当地人的市场，云南药材、菌类、小工艺品等都比较便宜。丽江古城里有很多特色小店，主要卖的有银器、木雕、蜡染、山货、普洱茶、民族服饰等。
4	忠义市场在大研古城最内部，是一个当地人的市场，云南药材、菌类、小工艺品等都比较便宜。丽江古城里有很多特色小店，主要卖的有银器、木雕、蜡染、山货、普洱茶、民族服饰等。
4	来丽江游三种人，第一种是有故事的，第二种是想发生故事的，第三种是读故事的人，站在大研古城文昌宫的观景走廊，我在想这座偌大的古城里有多少故事，正是这些故事使这座古城更加神秘。
4	下到大研古城闲逛看到比比皆是的旅行社和零售店挂着茶马古道的价格，顿时❤碎。到大水车，写了个心愿签，五十元一对貌似。一定一定要实现哦！
4	住：大研古城的住宿不算贵（贵的也有吧，消费不起所以压根没看），很多客栈一晚上一百多点就能解决，环境还不错，我住的在五一街上，据说那边都是新开的，价格也比较便宜。
4	忠义市场在大研古城最内部，是一个当地人的市场，云南药材、菌类、小工艺品等都比较便宜。丽江古城里有很多特色小店，主要卖的有银器、木雕、蜡染、山货、普洱茶、民族服饰等。
4	小小的面包车，飞奔在去大研古城的路上，一路上大叔一直给我们介绍丽江，我们感觉好温馨，一路上有说有笑，估计40分钟后，我们就到古城了，肚子饿的咕咕叫。
4	忠义市场在大研古城最内部，是一个当地人的市场，云南药材、菌类、小工艺品等都比较便宜。丽江古城里有很多特色小店，主要卖的有银器、木雕、蜡染、山货、普洱茶、民族服饰等。
4	下午时间很充足，决定去狮子山逛逛，狮子山是大研古城里唯一的一座小山，在山顶的万古楼可以看见古城全景，为了省银子我没有去万古楼，而是去了桃花岛，在这，古城的风光一样尽收眼底。
4	丽江大研古城丽江在国内真是太有名了，身边的朋友几乎都已经来过丽江，不过我还是更爱大山大河大湖。对古城并没有太大的感觉，便瞎着个脑袋在里面瞎逛。
4	在大研古城到其他比较近的地方建议打的士，如果坐面包车记得商量好再出发，有很多骗人的。至于拉市海，非常不建议去，骗你没商量！！
4	汽车是不能开进大研古城的，所以我们在靠近大水车的古城北部路口下了车，不多久就来了另一个黑黑壮壮的小哥来接我们，拉着行李带我们进城住宿。
4	九天 大研古城旅程的尾声，我选择了以休闲慢生活的方式来拉下谢幕。漫步丽江大研古城的一天，终于开始享受慢生活的一天。
4	忠义市场在大研古城最内部，是一个当地人的市场，云南药材、菌类、小工艺品等都比较便宜。丽江古城里有很多特色小店，主要卖的有银器、木雕、蜡染、山货、普洱茶、民族服饰等。
4	司机飞速前进，一会就到大研古城了...丽江的空气真心的好，这个是我不爱上海的地方，空气太差呢~车子后面的话写的有点....
4	忠义市场在大研古城最内部，是一个当地人的市场，云南药材、菌类、小工艺品等都比较便宜。丽江古城里有很多特色小店，主要卖的有银器、木雕、蜡染、山货、普洱茶、民族服饰等。
4	忠义市场在大研古城最内部，是一个当地人的市场，云南药材、菌类、小工艺品等都比较便宜。丽江古城里有很多特色小店，主要卖的有银器、木雕、蜡染、山货、普洱茶、民族服饰等。
4	　　在客栈休憩了一会儿，文艺了一会儿，我们出发去丽江大研古城，去吃心水长草了很久的云南小吃。把能吃的云南18怪，都吃了个遍。
4	　　我住的是二号店，在大研古城的入口。格外安静，格外宁和。我喜欢这条长长的走到，总感觉，我是要踏入秘密花园了，恩，我喜欢走边边，我喜欢躲在角落，我喜欢秘密的地方。
4	　　9、大研古城吃食较贵，请前往新城吃饭，推荐洋芋鸡和腊排骨火锅，请咨询客栈老板，一般有详细解答地址。
4	丽江的住宿在大研古城里面，已到国庆期间，住宿也都不便宜，性价比比在大理就差多了。 晚上就近在客栈旁边吃了当地特色腊排骨火锅。不过是四川人开的店，又是老乡~
4	备受游客吐槽的古维费从2015年5月16日起严查，不好逃了。目前大研古城各路口均有人设卡查票，但穿过忠义市场或翻过狮子山走小路貌似可以进去。
4	丽江大研古城需要维护费，随时有人来查票，而且我们去玉龙雪山的话，古城维护费的票是必查的，所以到了古镇就买了票。
4	第一晚在丽江古城晃了一晚，感觉大研古城的商业气息太重，除了买东西还是买东西，不是很合我的口味，和我想象的相差太远，挺失落的，中间买东西还发生不愉快的事情，结果直奔客栈，没心情走了。
4	大研古城有几家专卖东巴纸的店，里面有东巴纸明信片，比较特别，代寄只要1元的邮票钱；另外四方街有一家邮局。
4	大研古城确实很漂亮，很干净很有意思，虽然卖的东西和大理差不多。丽江的客栈都装修的很有品位，可惜价格太贵了就没去尝试，以后有机会吧。
4	找客栈又花了一点点功夫，大研古城的小巷跟虽然记着来的时候是拐了两个弯，但是回来的时候却怎么走都不对。各种问路，终于走了回去，发现已经绕了好大一圈。
4	到大研古城之后哦电话联系了写意居的老板，很快就来接我们了。老板也是江苏的，人挺好的，老板娘也挺不错，就是住宿的条件一般般。
4	step1：来到大理我们先找了一间客栈住下，大研古城里的客栈到不算贵，我们两个人住的是60一间的，还算干净，有个别致的小院。
4	丽江是一个标准旅游城市，整个市区宾馆无数，在春节期间大研古城住宿比较紧张,性价比比较高的客栈要提前预定。一到晚上人流熙熙攘攘，想清静点的还是推荐住束河或者不要节庆期间来。
4	最后一天，玩的比较累了，也就没有安排别的景点，再次逛了大研古城，绕去了四方街，去了新城吃了小吃，中午吃到了正宗的纳西菜
4	【大研古城】大研古城入住是的青苔客栈308元。春节期间，价格真的是蹭蹭的往上涨啊。亏的预定的早，不然更歇菜！一个人睡个大床房，幸福啊！
4	木府和万古楼的门票是在天猫上买的，本来60元/15元的票我找到最便宜的那家才卖30/13，取票就在大水车停车场附近，很方便。
4	PS:大研古城中心区偏北，客栈最好在那边找，可以找巷子里的，位置好又安静；或者找万古楼附近的客栈，可以俯瞰古城，距四方街也近。不过，在古城里推行李箱是最愚蠢的事了……
4	古城不大，但是在里面走来走去也容易迷路。很多不错的小酒吧和小店，随意进去就好。只是吃的东西不及沿海城市来的多了。
4	【小贴士】大研古城很大容易迷路，闲逛的时候稍微记一下明显建筑物，方便回客栈的时候好找。住宿尽量选择古城边缘的，因为古城里都是青石板路，青石板路是滚轮杀手，只能手提拉杆箱，走到古城中心真是个体力活。
4	备受游客吐槽的古维费从2015年5月16日起严查，不好逃了。目前大研古城各路口均有人设卡查票，但穿过忠义市场或翻过狮子山走小路貌似可以进去。
4	东巴文字晚上回到大研古城，人山人海，热闹非凡，很多还在找住宿的游客，提醒各位5—10月到古城住宿的游客一定要提前订好房间。
4	蓝屏车直接到达“大水车”（大研古城的标志物，位于正门入口处【北门】，丽江当地的旅游团大多数在这个位置集合）。
4	到束河收费处的时候，司机直接带我们进去了，也没有收维护费，嘿嘿。进去古镇里面，感觉和大研古城差不多，但是要宁静许多。我们看到小吃一条街，感觉肚子也有点饿了，就坐下来，吃了点东西。吃完了就继续逛啦！
5	丽江古城，又称大研古城。总有人说现在的古城商业化，太吵太闹。那只不过是你没有找到真正的大研古城，古城的小巷子里很少人，很适合拍照和发呆。大水车也必去，毕竟是古城的标志性建筑。
4	正常是要古城维护费的，其实也是可以逃的，古维费是80一个人，有效期是一个月还是半个月的，忘了，古城里白天人会比较少，晚上人超多，好吃的也特别多！不要错过老兵火塘哦，真的是好好吃，云的水果也真心便宜。
5	古城里的酸奶是最令我难忘的，往高处走，有一些不错的小酒吧能够看到古城的全景。且是十分有氛围的。夜里和心爱的人手牵手走在石板路上，哪怕路再曲折，心里也是甜的，并不害怕。
4	古城里的路虽然很多，但是不会迷路，因为整个古城不是很大。古城里的商业气息还是比较重的。建议清晨的时候出来转转，当各个门店还没开门的时候，在古城里散步会觉得非常安逸。
4	艳丽、古朴，大气，人头攒动。如果没有各种小店里嘈杂的声音和有些劣质的商品，如果只是静静地走完每一条小巷，大研古城足够惊艳。
5	去丽江就是去大研古城的，商业化非常严重，建议走的时候沿着小河，人会少一些，风景会觉得更美些，其他地方就是满满的商铺，束河古城也一定要去。
4	古城很大，我这种路痴不带手机导航很容易迷路，在这呆了好几天，白天闲逛晚上泡吧看夜景，很有情调的地方
5	跟喧闹的古镇，灯火辉煌，人声鼎沸，第一次去时就走走逛逛了一下，第二次去时，找了家清唱的酒吧坐着听听歌，喝着云南本地的风花雪月啤酒，窗外依旧一片喧哗！
3	就是丽江古城，商业气息浓郁文艺气息全无，乱糟糟，没看过的看一看就可以了，建筑和路面很有特色，很多客栈都比较漂亮
4	这里有熙熙攘攘的人群，逛街、吃购物、泡吧，但是还是很喜欢在这里发呆，来古城一定不能太多人来，一二个是最好的。
4	熙熙攘攘，饭店和商家都是人头攒动。华灯初上的古城是最迷人的，大大小小的酒吧聚集了来自五湖四海的朋友，霓虹灯装扮了整个古城，音乐想起，酒杯举起，人们大声欢笑，酒吧之间互相拉歌对唱，大家尽情地宣泄。
5	在大研镇，门票80元，如果只在这里转而不去看景点则免费。这也就是人们俗称的丽江古城。主要在这里看少数民族的风情。美食主要有凉粉儿，黑山羊火锅，纳西烤肉的。
5	虽然商业化，但是没有人的地方，就没有江湖。蓝天白云，还需要大家的欢身笑语，晚上喝酒喝到(｡･∀･)ﾉﾞ嗨，才是丽江的真谛。
5	很有味道的古城，单杀相比大理还是差了那么点韵味，多了几分啪啪啪。 小小古城4000家客栈，大家自己脑补。
5	若说这里是天堂，爱慢生活人的天堂，若说这里是人间，生于平常中的一种谬然。没有好与不好，只有爱与不爱，决然不喜艳遇天堂的“美誉”，纯朴被打碎序列，重新嵌入美艳的妖娆，待深入骨髓，趋之若鹜……
4	[大笑]满心期待的一个人去到丽江古城，夜晚的丽江古城很热闹，虽然早晚温差有点大，但是依然不影响人们的酒吧欢聊！不爱喝酒的我在散步的时候遇见可爱的羊驼，小家伙很喜欢我，这应该算是最美好的了[可爱]……
4	并没有大家说的艳遇，只是在拥挤的人潮里行走，每一步都是小倩的那首《一瞬间》每一个回头都看不到同伴。古城是商业的产物。 但是即使如此，短假还是可以过来，跟着人来人往开心一下。
5	【丽江古城，四方街】：“形如官印,权镇四方”,漫步街市, “家家溪水绕户转,户户垂杨赛江南”的独特古城风貌尽收眼底。【夜晚酒吧一条街】：蓦然回首，风韵且在灯火阑珊处
5	商业氛围太过浓厚，但是是你去丽江不得不去的地方。酒吧文化独特，可以试试。不要想着艳遇，不要想着艳遇，不要想着艳遇。重要的事情要说三遍。
5	大研古城现在要收维护费了80元，即使住在古城内也要收门票，觉得不合理，应该取消。住在古城内的客栈不应该收维护费，以后谁愿意住在里面呀？大研古城习惯性好评
2	商业模式…除了鲜花饼，东巴鼓，旅游团店，牛肉干，酒吧，银行和客栈…去很多地方旅游过的人就不太感兴趣了。
4	中午的古城游客达到顶峰，熙熙攘攘，饭店和商家都是人头攒动。华灯初上的古城是最迷人的，大大小小的酒吧聚集了来自五湖四海的朋友，霓虹灯装扮了整个古城
5	那是我梦想已久的地方，蓝天，阳光，古镇！一切都那么慵懒和诗意！走在街道里，蓝天，白云，仿佛与你近在咫尺！建筑，人群，音乐，让自己的灵魂出窍！
4	丽江，来过的人或是留下了遗憾，或是留下了失望，亦或是留下了欢喜。但是，与我而言，入眼的都是风景，入心的都是情结，我是喜欢这里的，喜欢它包容各方文化的胸怀，喜欢它保留古老的纯粹。
5	绿意盎然、小桥流水，很有江南小镇的感觉，在北方是看不到的。是一个适合多待的地方，可惜我们的时间有点紧，有机会应该好好享受丽江的慢时光。
4	空气清新，天高云淡，偶有早起的纳西族老人悠然街头，一次次按下快门，记录下这些宁静的瞬间。中午的古城游客达到顶峰，熙熙攘攘，饭店和商家都是人头攒动。
5	虽然没有束河古镇的宁静，但是大研古城发展得很完善，客栈很多，而且都带一个别致的庭院。古城里面吃东西的地方也很多，价格稍高，但是还可以接受。
4	旅行的小惊喜从来也只靠自己发现。我们不能责怪一个美人儿有太多追求者，毕竟自己也为一睹芳容不远千里。
5	相对于束河古镇，这里显得热闹多了。清晨过来发现它的宁静也是一种美，各式酒吧也是挺有特色的，音乐让人感觉特别舒服。商业化气息重但是不会让人反感，挺好的一个地方，值得一看。
4	这是一个商业街里面的商品店铺都让你眼花缭乱，商品琳琅满目。不过购买物品最好还是货比三家啦，因为价格差距还是有点大的。最爱那些刺珠衣服，真的好美，但是有些好贵，555~
5	唯一遗存原始度最高的古城，希望大家认真的感受下原始的气息。相较大理古城这里更喜欢这里，小桥流水人家。
4	丽江古城的确名不虚传，古城区很大，白天和晚上是两种截然不同的风貌。不过来丽江古城维护费特别坑，80/人次，但是感觉不值这个价。而且古城没有什么特别吸引人的地方，反倒一些小店更有风格。
5	悠闲、自由、平静、缓慢是我对丽江的印象，一直心心念念的丽江古城让我感受到了久违的轻松，七月底去到丽江拍摄的婚纱照风景美丽自不必说…这是一次愉快的旅行[棒]
4	确实是商业化害了它，本来真的是个不错的有特色的古镇的。但是现在卖的东西全都是在任何古镇都看得到买得到也欠缺特色的东西。有点儿失望。
3	喜歡早晨的古城，寧靜真實。入夜的古城被城市里空虚的人污染，浮夸，浮躁，全是酒托，提醒想艳遇的男士人，小心中招。
4	大家在丽江古城一定不要去一家叫黄金海岸的店去吃饭，太坑人了，还什么北京青年，本来在古城玩的很好，一定不要去。。。。除此，很喜欢丽江
5	丽江古城商业化有点严重，但是一点也不影响我漫步其中的心情。对丽江有很多的遐想，这次终于来到这里感受丽江。站在木府最高处俯瞰整个古城，彷佛回到了那个年代。值得推荐。[害羞][害羞]
4	去丽江的时候，都住在古城。价格不贵，￥100-150之间吧。古城比较有特色，像回到古代。就是游客太多了，晚上人山人海的。古城很大，出门前记得带上高德哦。
5	古城好美，好大，逛了三天的古城，至今不知道有没有逛完，去丽江古城的那三天，正逢下雨，雨中的古城如诗如画。
4	虽然丽江古城已没有最初的安宁祥和，虽然丽江古城已经足够的商业化，但是依然不可否认丽江古城是中国最漂亮的古镇。也许每个人心里都有一种丽江情结，享受那种懒懒的晒着太阳在古镇上闲逛的柔软时光。
5	一座风景秀丽，历史悠久和文化灿烂的名城，也是中国罕见的保存相当完好的少数民族古镇。现在已经不用购买古城维修费了，非常建议去玩玩走走。
5	古城夜色应该是比较迷人了 到处是喧嚣的歌声 各种小商品 一点也不宁静 这样在高处远眺古城 才觉得这是栖息的时刻
5	束河&大研，一个低调安静，一个热情洋溢，他们都有着共同名字——古镇，一块块石板路，承载着丝绸之路还有马帮的历史，让你回味……
5	好热闹，又一次去在古城内一连呆了10天，天天绕着大街小巷转，内心中充满了好奇，看着来来往往的人，看着各种生面孔，内心中不自觉的就涌出一种喜悦感，感觉好亲切。
5	古城特别壮观，主街上有很多的小吃和买东西的，可以买条特色的裙子和披肩，穿着走在路上特别文艺小青年
4	一年四季人都很多，也许大家都是奔着艳遇来的，这个噱头让古镇已失去原来的淳朴与宁静，夜幕降临后烛光灯火星星点点的丽江古镇才是我倾心的那座城。
4	不愧是艳遇之都，这里到处行走着各式各样的人群。这里到处弥漫古朴而又现代的气息，这里黑瓦木雕，花满处，这里溪水流淌，天湛蓝，这里音乐流窜大街小巷，这里自由贯穿每一寸地，每一个灵魂。
5	去过好几次了，还是很喜欢。穿过挤满了游客的街道，一直往深处走，买了门票上到整个古城的最高处。从这里能完整地看到古城里所有的屋顶，很有感觉！
4	虽然没有束河古镇这么有名气，也比束河古镇小一些，但这里的人少一些，相对来说还是比较清净些。而且特色店铺并不少。
4	大研古城第一次去的话很容易迷路，我觉得比大理古城要更有那种古色古香的味道，虽说现在商业化很严重，但还是一个非常值得去的地方，里面很多有趣好看的客栈，每一个转角都会有一处非常美的风景
5	就是丽江最大的古城，很热闹，尤其是晚上的时候，整个古城都响着“一瞬间”，在四方街坐着看着人来人往的人，很喜欢那种感觉
5	不用说，这里是好地方，但商业化浓了，不良的恶性行为直接影响当地的发展。眼光短浅，是发展起来的地方通病，意识到的官员基本不多。
4	第一次去这样的古城，还是很喜欢的。但是跟束河古镇相比大研的商业味太浓了。不过建议来丽江还是要去一趟大研。
2	太商业化了～到处都飘着恶臭钱的味道、在那古城 东西几乎都是假货、态度蛮横、在古城外吃饭、吃着剩大米 老板脑惨的说高原煮不熟～稀烂的地方
1	很失望,都是商业街.好评的都是托吧.就是很大的一个步行街,都是商家.卖吃的都是广东或是其他省分来的.比其他古镇更差，比周庄.烏镇更差.
1	十四年前初去，惊诧于古城的安宁、祥和，五年前再去，惊诧于这里的热闹、繁华与市侩，再也见不到纯正的纳西人，街上全是小商贩，再也吃不到纳西人家的饭菜，一个个饭馆菜价惊人！大研古城，我再也不会去了……
1	真心不觉得这个地方好玩，除了逛街消费还有什么啊，如果有跟我一样不喜欢热闹喜欢清净的人可以选择腾冲的和顺古镇，那个古镇比大研舒服万倍。
1	对这个地方深恶痛绝 对少数民族没有一丝好感 骗子遍地都是 绝对不来第二次 从来没有对一个地方这样失望过
5	大研古城其实就是丽江古城，丽江有大研古城，束河古镇，宋城，大研古城是最繁华的地方，交通也方便，来一张昨天拍的全景图
4	因为这是第二次去丽江的原因 所以并没有拍很多的照片 只是拍了许多夜景 还是比较喜欢晚上的古镇
4	丽江古城虽然游客多，但是很多安静的小角落还是不错的，尤其高原艳阳洒在身上坐在不知名的小书吧里，很舒服。
4	有首歌说去丽江晒晒太阳，我选择在丽江古城感受月亮，夜色下的丽江古城，虽然有那么些喧嚣，但不可掩盖她的美。
4	丽江的大研古城，商业味重了一点，人气还是比较旺的，适合多个朋友过来游玩，感受古城的热闹繁华，晚上逛逛喝个小茶小酒挺有滋味的
5	喜欢丽江，喜欢丽江的节奏，喜欢丽江的空气，喜欢丽江的晚上，喜欢丽江的热闹，喜欢丽江的早晨，喜欢丽江的一切
4	虽然快变成商业步行街了。。但是其实还是有特色的。。上次只是匆匆地游览了一下没有充分感受到它的美。。下次希望再去好好感受它[可爱]
4	丽江古城非常漂亮，比山西平遥古城好，我们在古城小吃街吃了纳西炒饭，还有一个叫什么来的，我是从黑龙潭方向那边进去的，而出来的时候，不知道从哪个门来的，挺大的，有点像迷宫呢
5	丽江必取景点，不去检票点可以不买门票。就在古城里面四处转悠，现在很商业化了。寻求艳遇的话傍晚的酒吧街是个不错的选择噢
4	单纯而又有点二的男孩女孩，在这里满街希望找到艳遇，除了伤心与人财两失，收获不大，其实在乡村野店，哪里都有艳遇，只是你心目中的艳遇一定是在那种被忽悠得晕乎的地方
5	美丽的大研古城，安静的古城镇。清晨清新的空气，白天走在幽静的小路上，好和谐的节奏，和男朋友一起感觉好浪漫
4	晚上特别热闹，建议晚上去，晚上有纳西族舞蹈，当然也有酒吧驻唱，夜景也非常秀美，古城里四方街和木府必须要去的
3	说找不到厕所是真的，但是特别小，要不是各种推荐说要去，真的不想去。东西也不好吃。如果时间特别多可以去一下
4	夜晚，抛去繁华与喧闹，静静地坐在阁楼上，听着溪水湍流，想着曲水流觞的古老，想着茶马古道的沧桑，想着纳西民族的过去，想着一米阳光的美好，载歌载舞之间，岁月流逝，留下斑驳。
4	丽江的冬天，日照很是充足，每天太阳要七点之后才依依不舍的落山而去。
  闲逛在大研古城里，地图上想好去的地方已经不记得了，只见太阳快要落山，遍寻着阳光的所在而去，把在丽江第一日的阳光“记录在案”吧。
4	大研古镇是丽江三大古城中规模最大的一个，只是这里已不是传中的那样安静，晚上的丽江灯光璀璨，酒吧热闹异常，如果你想真正的感受下丽江，那么在丽江古城住段时间是个不错的选择。
4	丽江古城相对于乌镇西塘之类，真的算是比较大的古城了，是茶马古道的中转地，城是不规则形状，小街小巷很多，人更是非常多，古城维护费是80元，但貌似没有要求买门票，算是实惠的古城了
4	丽江在国内真是太有名了，身边的朋友几乎都已经来过丽江，不过我还是更爱大山大河大湖。对古城并没有太大的感觉，便瞎着个脑袋在里面瞎逛。
丽江古城非常的繁华，各样的店铺，各样的商品琳琅满目
5	来丽江大研古城肯定要来的哦，吃的喝的玩的，酒吧一条街很热闹，里面有很多有名气的店，确实是挺好吃的，晚上酒吧肯定是少不了的，在里面好好地转转，觉都会发现有收获的
4	还可以吧，和江南的古城都差不多，全部是卖东西的，山顶上只要能看到景色的都被酒吧占了，人均消费至少也得三百，楼下的酒吧又吵得要死。
真不明白，丽江怎么会把艳遇作为主要宣传点，约炮也能这么文艺。
4	浪漫宁静的小城，路得两边是小溪，很多小树，街道不宽很古朴竟然还有一条洋人街，四方街也是最热闹的地方。
4	晨曦下的古城安安静静，有上学的孩子，漫步的老人，让我们寻找的步伐也渐渐慢了下来。怪不得说丽江的生活是慢节奏，如此身背行李的我们也被这所影响
4	它自古就是远近闻名的集市和重镇，也是中国历史文化名城中两个没有城墙的古城之一。东南面临数十里的良田沃野，古城内小巧流水，城内的民居建筑布局错落有致。
4	希望人能少一些，回归本来的模样。上次去丽江已经是半年前了，那个时候正值北方的春初，从北京赶到丽江后，发现一切都是那么新鲜，清新的口气，温和的温度，和丽江来了个相遇
4	游客略多，商业化明显，但是其实你只要和当地的老板混熟了，也是很有意思。他会带着你走街串巷，找到酒吧的朋友，或者带你去古玩店和店老板喝喝茶……
4	很好，有些人总说商业化的，我想说，没有商业化对于99%像普通人一样的你，都来不了这里，首先在金钱和时间这两道坎就把你击败了。
4	五彩斑澜的石道、潺潺不息的小溪、三坊一照壁的宅院、青砖黛瓦的屋宇、土木结构的民居、翘檐下昏暗的仿古灯……无不透着古朴遗风。
4	泸沽湖真的很美丽安静，清晨走在湖边心情都跟着静了下来，如果时间充裕，体力也过得去的话，租个自行车环湖是一个相当不错的选择，可以从不同的角度去心上他的美
5	在古城里无非就是逛啊吃啊喝啊，这里好多店都装修的很有创意很文艺，就什么都不干，光逛这些店我都可以逛上几天。虽然古镇修得很不错，但是这只是外观，这就是为什么有些人对它的评价不一样。
4	人还不多的时候去，就更加宁静了。玫瑰花饼是在古城里印象最深的，悠悠的歌曲，漫步是很惬意的。只是到了晚上，人很多，挤挤的就难行了。
5	大研古城，在我的感觉，比现代都市还要吵闹。可能会比较对付那些真的是来寻找“艳遇”的人，但是我这种偏好安静，更喜欢白沙一点。不过，盛名之下，毕竟还是有一定的积淀的，欣赏一种别族文化，还是挺不错的。
4	一个被誉为世界文化遗产的古城，一个无数向往的艳遇之都。但现在都变味了，充斥着各种商业化。酒托饭托茶叶拖，只要你敢开附近的人和默默，管有人主动艳遇你。十个美女九个拖，总部设在大水车。奔跑吧，骚年
4	一个艳遇的小城，古城的夜色更佳迷人，一条小溪环绕整个古城，各式别致的小院店铺依小溪而设，大红灯笼随和可见，给人感觉十分温馨美好。
4	多少人向往的地方，走在石板铺就的路上，古朴的氛围扑面而来。小桥流水，开放式的店铺，令人目不暇接。来到此地我才理解了，首次来丽江古城就住了下来不走的人的心境。
4	虽然比较商业化了  但是还是值得去走走看看 真的和其他古镇感觉不太一样 不落俗 就因为它的屋顶 它斑驳的石头街道
5	由于是工作日到的古城，而且很早，安静的古城给我的感觉特别的好，午后，古城就是完全不一样的风貌了，商铺开张、人流涌动，是另外一种感受。即便现在商业化严重，但这里依旧有它的特色，作为外来人，值得一看。
4	夜晚丽江，气温舒适，阁楼上歌声舒缓，楼下石板路上行人如织，抬头可以看见云朵星空，惬意如斯，瞬间理解为什么那么多人喜欢停留在丽江
4	丽江古镇内商业气息很浓，除了客栈，就是各种商铺，所以麻友们很难安静的在古城里呆上几天，所有周围的景点就是大家最好的去处。
4	丽江的生活非常轻松，我们到古城是七点多，天刚亮，但是店铺这类的全关着们，所以想感受古城的清幽与惬意还是早起。
4	确实值得多呆一些日子的好地方。大家都很友善，每周有两次篝火晚会，气氛热烈。酒吧的周围，对歌的人也常有，在这地方，人们的心情容易放松，忘掉烦恼。
4	我不知道为什么这么多人向往丽江。遍地充斥着商业气息，何来古城一说？3天时间，除了寻找5年前的记忆，逛一逛木府，拍一拍所谓的古城人文片，其他一无所获。
3	作为历史文化遗产，其美名远扬，但就是名气太大，导致游客太多，商业过渡开发，漫步其中，遍地是客栈与商店，宛如一个仿古的市场，还有晚上的丽江酒吧太过于喧闹了
4	丽江已经严重的商业化了，整个古城几乎全是客栈或小商铺，卖的东西也千篇一律。如果在城中心地带，人多的让你心烦，一会就待不下去了。只是早上，在大量游客还未到来之前，丽江才露出它稍许清新的面目。
4	束河，丽江。那个我曾经走过，痴过，恋过，梦过的地方。还是那样熟悉的味道，那样动人的音乐，那样朴实的路，那样。。的风景，只是。。。。。。看风景的人--------变了。就让这个梦，永远不曾醒来。
4	这次来住在南门,人不多,感觉良好,最怕就是酒吧街,人特多,大多都是冲着艳遇去的

小吃也不怎么正宗,感觉像商业街.

买东西的人络绎不绝,有小贩也有城管,
4	丽江一共三个古镇的总称，现在大研古镇和束河古镇的商业气息太严重了，白沙的老外要多一些，还要好一些。其实我想说的是 丽江才是真正的艳遇之都
5	很美！春天去的，蓝天白云绿树红花木房子，几乎每家每户都养狗狗，古镇气息浓厚，虽然人有点多，有点商业化，但是自己把心静下来，就能感受到那种温暖的美好，很和谐！
4	这拍摄真是一流，而且丽江的天气特别万里无云一片蓝，随便一按快门就是一美图。那一草一木一古屋都让人流连忘返。这里特别适合散心。
5	太大了  容易转晕   北门应该算正面吧  四方街就在那块  南门进去一排饭店  附近有个忠义市场可以去买水果
4	商业气息比较浓重。酒吧一条街已经是游玩热门晚上的必去的地方。一句话，小心酒托。没有那个心也就不会被受骗。
4	虽然没有束河古镇的宁静，但是大研古城发展得很完善，客栈很多，而且都带一个别致的庭院。古城里面吃东西的地方也很多，价格稍高，但是还可以接受。
4	古城现在只有10来座院子是愿意原味的，其他基本上都是翻修过得，挺漂亮的，早点起来还能看到当地的纳西老人打跳
3	这里名气实在太大了，让很多游客慕名而来，虽然我在丽江逗留在大研的时间也是最长的，不过太商业化了，毫无特色感觉全国各地的都差不多，因此真的可来可不来只不过这里作为中转站是不错的
5	大研古城在一般人眼里就代表了丽江。最爱的是没有目的的闲逛，吃吃喝喝玩玩，或是坐在亭子里发呆，就这样度过一天有一天。如果喜欢嗨的朋友晚上可以去酒吧玩儿，各种表演，各种美女帅哥。
5	丽江古城，极度商业化的产物。适合不同喜好的人来，酒吧，清吧，咖啡馆。。。。建议冬天来，淡季物价比较低，找客栈很容易还打折。
4	丽江小倩的《一瞬间》久久萦绕在耳畔，就像是古城的主题曲一般，与古城很契合，美丽的古城，美丽的曲子，恬淡的生活，向往的生活……
5	去多少次都不会觉得腻的地方，尽管已经和记忆中的千差万别，却也还是想再一次踏上的土地，下次去喝一杯吧。
3	物价好贵的哟，蛮有特色的，不过每家店铺风格都差不多，价格也稍微有点贵，在里面住宿一定要交80元的古城维护费的
5	美丽的大研古城，安静的古城镇。明亮的阳光下，总会有步履缓慢的上了年纪的纳西老人悠闲地踱步，清晨清新的空气，白天走在幽静的小路上，好和谐的节奏。
4	古色古香的城市，小吃和各种饰品非常多，城里的游客太多了，完全是看人。总的来说挺有情调的一个城市，但是我不愿意久待
4	古街，面积不是其他古街能够比的，吃美食，逛酒吧，坐咖啡馆，购物，住院子休憩。就是一点需要准备好，不要太在意钱，不然就体会不到安逸和放松，呵呵。
5	来丽江不必担心怎么玩,除了发呆晒太阳泡吧聊天,光是丽江周边的景点你也不一定能全玩够,现在比较适合的有:拉市海、泸沽湖、虎跳峡、丽江古城,长江第一湾
4	小镇很美，古色古香的建筑，同时商业气息也是很浓的。住在古城的客栈里也是很有意境的。推荐去感受一下大研古城。
5	丽江，其实不需要多说的，说夸张点，上到老人，下到小孩没多少人不认识丽江的。之前一直都是听说着，于2013年踏上这片土地，从此感觉不曾离开过
5	丽江的必去之地啦。如果是住在里面的客栈，还需要挑选个好地方才行哦！里面特别多东西逛~ 在古城里面呆2~3天完全可以
4	和想象中有点出入，街上的人山人海，商业化充斥，不过如果在下雨天或者深夜仍然能找寻到那个印象中的丽江
3	其实古城大多一个样，所以没什么好推荐的，喜欢古城的人就可以去走走逛逛，不过我个人都觉得差不多哈，只是比起丽江古城来说人少了了不少～
4	大研古城也就是丽江古城，虽然商业化很严重，不过没去过的话还是可以去一次。而且云南这头去香格里拉，泸沽湖等，也要经过丽江。
5	大研古城，丽江三镇中最著名的古城。若想体验丽江古城的宁静气氛，建议早起，在天蒙亮时整个城市还未醒来时去逛逛。若想体验丽江繁华韵味，建议晚上整个丽江一片灯火时去酒吧来场艳遇吧。
5	大理丽江香格里拉哪里的古城都差不多，一样的石板路，卖一样的东西，一样的民族和文艺杂糅。很喜欢丽江的古城，布局很杂乱，一不小心就迷路，满街的手鼓和音乐声，夜晚的灯红酒绿。
4	丽江古城包含大研古城和束河古城两部分，各有特色。但最热闹、看点最多的还是大研古城。旺季去丽江，一定要提前订客栈哦。
4	太商业化了。比较喜欢束河古镇。东西相对实惠，且景色也不错。不过大研古城肯定也是要去的。晚上去酒吧附近转转不错
5	历尽千辛万苦，我们又一次颠回了丽江。沿途的风景再美，心中也是念念不忘那个像玻璃种翡翠一样的泸沽湖。
5	大研古城，其实就是丽江古城，是丽江最吸引人的地方。古城占地面积非常大，令人印象深刻的而是忠义市场，大水车和四方街。有条件可以在古城客栈里面住几天。
4	商业化比较高的一座古城，喜欢慢节奏的人，还是可以来这边在客栈睡到自然醒，然后看书，发呆，晚上酒吧待待，听听歌
4	如果是10多年前，还可以叫古镇，现在完全是义乌小商品集散地，里面除了零星还有古镇的遗迹，剩下的就全是商铺、客栈、酒吧。里面东西还贵的不行，太让人失望了。不过酒吧很是诱人哦，适合单身去找艳遇。
5	去丽江的时候住宿就在大研古城的客栈里，离四方街特别近，古城内好吃的不少，当然消费也更高些。纪念品的话推荐铃铛、手鼓，很有风情。
5	第三天的时候又一次来到了大研古城，今天决定话一天的时间好好的逛逛。丽江古城里面有许多的经典，比如木府，黑龙潭，大水车，四方街等等，还有各种各样的纳西族美食，简直令人流连忘返。
5	丽江古城历史悠久，古朴自然。从城市总体布局到工程、建筑融纳西、汉、白、彝、藏各民族精华1986年，中国政府将其列为国家历史文化名城，确定了丽江古城在中国名城中的地位。
4	大研古城自古就是远近闻名的商业重镇和集市，今天依然如此，虽然商品有所变化，但不变的却是古城的美丽。
4	想体会这里的好，一定要10点前出来逛，那才能体会到静谧的古城。对四方街没好感，太商业化了，人多的要命，but吃的不错。
3	虽说是古城，不过确依然显示出它应有的魅力景区古代的建筑保存下来的也比较多，经过整修依然那么漂亮！
4	值得来旅行，放松之地。刚来时觉得一般，不就是一个古镇。到离别那刻的不舍，足以证明它给我心中已留下的难舍之情。
5	无论多少人说它已经沦为商业基地了！我还是觉得很不错。白天夜里很喧闹的时候、就感受一下清明上河图的气氛、清晨早点起床便可以回归古镇本来的面貌！
5	虽然很多人说这里已经商业化，但是去了之后还是觉得丽江独有的那份意境是其他城市所没有的，在这里，你可以点上一杯咖啡在阳光里照射下懒懒的发呆一个下午，享受生活
4	晚上四方街附近的古城非常热闹，也很拥挤。古城街道边都是各种小店，在灯光下别有韵味，但是人太多，个人不是很喜欢。
5	清晨的大研古城是最美的，阳光静静洒下来，伴着灿烂盛开的三角梅。感受这份古城难得的宁静，心也安静了下来。
4	住在古城里，白天逛了逛，晚上蹬着拖鞋就出门了。去酒吧街逛了逛，什么千里走单骑呀。闹吧静吧演艺吧一大堆，最后选了一个小酒吧喝了点酒，听了会音乐，回去睡觉了。说好的艳遇呢？
5	夜晚的景色很美丽，推荐去四方街，那里挺不错的。酒吧的话个人比较还是推荐一米阳光，个人对它比较喜欢吧。既然是艳遇之都那就要自己去好好的体会了
5	最大的古城，名副其实。晚上比白天有气氛，有体力的白天先转一圈，拍照看景，晚上去逛酒吧，太热闹了，玩个两三天吧
4	每次去都有很多人，早上逛逛还有感觉，白天逛就没什么意思了，全是卖东西的小店。满大街只放一首歌，晚上酒吧也是特别吵。
3	好多年前就已经和很多地方的酒吧街没有区别了，遍地旅游纪念品、酒吧、客栈、饭馆，过分商业化~~不过没去过的也可以去看看。
5	在丽江的时候就住在大研古城，是老乡开的客栈。大研古城比起束河古镇和大理古城大多了。古城内都是卖东西的店面、客栈、酒吧等。天天都很热闹吖！
5	滇西的纳西民族真是很聪明，在历朝战乱纷纷的时候完全不受其影响，保留下自己独有的建筑、风情、景观，非常赞赏！大研古城的热闹也应证了那句“越有民族的东西，越有世界性”。
3	就是大家说得丽江古城，现在基本全年旺季，数人头去！里面几特点：原城漂亮，游客太多，啥样都有，水漂亮但脏，所有门面全是店铺，老板全是外地人，酒吧巨贵，小吃极少，饮食差贵
3	里面都是些卖东西的，很多建筑都是仿古的，真正古代的且好玩的都是人很多的。在树下呆坐了一个小时就回宾馆了。
4	还好，如果能安静点就好了，但是想想很难，我这样的都和大家都是怀着一样的心跑去，怎么会人少呢，喜欢热闹的人会更喜欢丽江的夜晚吧~~~
5	大研古城现在已经商业化的很严重了，不过还是很喜欢，特色的客栈、眼花缭乱的手工饰品店、美味小吃、坐在小河边的窗棂下，安静的发呆，亦是一种极致的 享受……
4	传说中的艳遇之城，没有艳遇，收获的是一群朋友。作为滇藏行的起点，我差点住的不想走。现在的丽江很商业化，满大街的酒吧到了晚上很是热闹，可是我最爱的还是丽江的客栈，那是能让人住上瘾的地方。
3	太商业了，全是外地人在里面做生意，消费超级高，酒吧的酒超贵，一打12瓶要300，就是可以听歌手唱歌，反正到处都要钱，没了古城的惬意！
4	丽江因为一次地震而被世人熟知，直到现在的游人如织。对丽江没有很深的感情，走走晃晃感受了一番，商业气息太浓，不过小桥流水狗吠倒是印象颇深的。
4	被列入了世界文化遗产，随着丽江旅游时代的到来，原有古城的生活气息已全无，现在这里过度的商业化，每天晚上到处是酒吧，歌舞升平的感觉，已经偏离了一座古城应有的本色
4	总的来说，丽江古城真不是什么好的旅游景点。商业化比大理还严重。生活节奏感觉也很快，古城里全是熙熙攘攘的游客。其他的地方由于行程紧都没能去。下次吧。
5	怎么说呢，和女朋友去古城逛了几天，其实就是一个现代化的集市吧，稀奇古怪的东西很多，而且很容易迷路，商业街，也可以这么称呼，总而言之，不是个游山玩水的地方，却是个旅游消费的好去处
4	说到丽江肯定不会不想到这个古城，很轻松惬意的一个地方，只是旁边的交通有点不太方便。当时住在古城里面的客栈，环境不错，只是晾衣服的地方不是很够。丽江这里四季不用空调，感觉不错。
5	石板路，古建筑，小溪绕城，很有味道，很喜欢，只是人多了点，商业味浓。另外，住这里的客栈真的很有感觉，来这里的朋友一定要去感受一下。
3	一个人跑到云南，短暂忘记雾霾。本打算来场艳遇，结果却徒增伤感。尤其是夜晚酒吧内传出的歌声。。商业气息浓了些，没有惊艳到
3	和六年前比，现在的丽江又变了许多，商业气息太浓郁，但找到了几个好吃的地方，古城也扩建了许多，有点要迷路了
5	我是从一条狭窄的小路一直像爬山一样上去的，由于是坐公交车问当地人说在那里下车就可以到古城，所以幸运的从小道上去，很有古城的感觉，古城的建筑很不错，古色古香的，可以去那里散散步，感觉很好
3	人很多，东西贵，商业气息重。可能是听说了太多人们对丽江的夸赞，所以一直特别想来，如今来到这里，有些失望，游人很多，只是古城里的小店都还比较特色，但是东西很贵，建议买生活用品的去旁边的忠义市场。
4	白天过去拍拍照，爬到狮子山顶看看古城全景就行了，对木府感兴趣的也可以去看看，其他没什么好玩的了。建议住在束河，束河住宿便宜，也可以泡吧，想睡觉也能找到安静的地方。
5	其实走在古城的路上非常惬意，不过一早一晚才能感受到惬意，因为人实在是太多了！尽管晚上歌舞升平，对于爱这口的人可能觉得很享受，可是喜欢安静的我，就有点吃不消了。
4	名气在外的感觉，商业气氛很足，不过情侣一起来真的不错，木府也在这里。建议来的时候看清楚天气预报，我第一次来的时候阳光明媚的，第二次来却下雨了总之各有各的感觉吧，里面有小吃街。喜欢的朋友可以吃吃。
3	文艺小资装逼圣地 不过作为一个古镇来说蛛网般纵横交错的道路巷弄 河水绕城而行仿似迷失于某个江南清晨而非高原之上
5	大研古城，这里到处是青石小路，东巴鼓，小倩的歌。各种酒吧特色铺子。北京青年有段就是在这里拍的。木府风云里的木府就在这里。推荐醉七都，老板和老板娘都是有趣的人，做的饭很好吃。
5	大研古镇的街道不宽，但是也因此有了一种很棒的感觉，里面的小吃和酒吧都挺多，虽然贵了一些，但是挺好玩的，去的时候下雨了，淅淅沥沥的，很浪漫哟~[抓狂]
5	很好、东门入口有个老爷爷卖土豆、土豆很美味、可能是没特色的原因而无人问津、五块钱三个、很划算、建议尝尝、老人家不容易
5	大研古城保持了很好的古城风貌，是一座活的古城，无论是各个旅店各成一派的古典风格，还是古城的石板路，都很好的展现了一个古城该有的样子。古城的商业化并没有破坏这种感觉。
3	很吵很吵很吵很吵。很多的商店和客栈。很多的游客。很多的酒吧。与我而言，不是好地方，但又是那种“不上长城非好汉，到了长城真遗憾”的感觉。
5	晚上的古城比较有味道 也很热闹 酒吧是必去之地 但个人比较喜欢去一些静吧 喝喝东西 听听歌曲 很舒服
5	在大研古城住了三天。几乎是所有在丽江的时间。去了木府，逛了很多家小店，在迷宫般的古城绕了很远很远。走的时候听到打鼓声要吐了[汗]不过还是多有风情的。想在冬天来丽江的愿望终于实现
4	说实话，大研古城让我有些失望，各色商品琳琅满目，到处都充斥着浓重的商业气息，几乎看不到古城应有的宁静。下次一定要淡季再去一次，好好看看没有看到的风景
4	这里的大风车是标志了，有一个下午我去了一个书吧，看看书，有个美女在弹吉他，真怀念啊。这里比较喜欢的是可以看到古镇全貌，路也比较好找，很值。
4	如果你想看中国客栈的精髓那就去古镇。雨后早晨的古镇别样的风景。云南独有的环境让这里四季如春。丽江让人总有一丝难忘的情怀
4	因为是白天去的，也没有去泡吧，就大概看了看，耳边充斥着我在丽江等你这首歌，感觉蛮好的，就是接受不了特价啤酒200元一打#(哈哈)
5	虽然商业味过浓。若不买银饰，不买围巾，不买普洱。吃吃住住，晚上听听弹唱，白日看溪水石阶，晚上山上看千万屋檐。古城风情莫过于此。
5	武侠里常说有人的地方就有江湖，人多的地方是江湖消息传播最快的地方，这里人多口杂，五花八门，云南独有。
4	找一家合适的客栈很重要，有些客栈是可以提供免费的接送的（附近景点）。在古城里跟一个小团游玩附近的景点是比较划算的。
5	真挺不错，里面各种小吃、民族服饰、银饰、酒吧一条街、建筑都是古建筑，还有客栈，随意进了一家客栈，偏点，很安静，很有特色，只是我跟团，没有机会住客栈
4	太闹了，太商业化，人总是熙熙攘攘的。治安不好，我的手机就是在那丢的。不过还是很有纳西特色的，小吃非常多。
5	热闹的古镇透露着一股祥和的气息让人瞬间有种沉浸其中的感觉！希望有机会可以一直呆在这里感受这里
3	四方街太繁华了，比起云南的大山大水，四方街真的让人提不起什么兴趣。不过去丽江要像我们一样跟散团出去玩的同志，还是住大研比较方便。还有那一首到处都在播放的自制手鼓曲！
3	说实话，大研太过商业化，进入古城，入眼的都是琳琅满目的商品，虽说大都是民族饰品，可多了，就失去了韵味。总的说来，如果第一次来，还是可以逛逛的。
5	南方古城北方古城的区别很大程度在于南方古城有着河的灵气，不像北方的干燥下的古城，丽江古城别具一格，各种小活动引人注目，很好的地方。
5	虽然已经很商业的但是还是很有魅力的 淡季不用订房 去了一家家看都不要紧 个旺季就要未雨绸缪了
5	丽江古城又叫大研古城，宽宽窄窄的巷子都是琳琅满目的商品，东巴文化在此被渲染和传扬。一路走着，欣赏着，很快你就融入了这个古镇。
5	很赞，有一种叫做东巴纸的东西我很喜欢，而且这里面卖的东东比起大理和昆明来说要便宜好多~  满是音乐的古城街道，雨中漫步很是惬意！
5	很好的旅游地点,店铺都很有特色,装修不是很豪华,但很有新意,很自然,和清新,石道边有流水,家家门前都有花早,适合拍照,极具云南特色
3	古城历史悠久，但商业气氛浓重，不过浓郁的商业气氛也是大研古城的一个特点，能不能在这玩好，就看个人心态了。对于我来讲，评价就是三颗星，再让我去我不排斥，可我也不是很怀念那里
5	看门前闲庭花落，摇椅一座，就懒得不想再动了，终于明白为什么形容这为适合发呆晒太阳的地方。大街小巷望去，都是一座座古香古色的客栈。在丽江留下的艺术照
4	大研古城比起大理和泸沽湖商业多了，酒吧特别多，小店也很多，云南行中旅客最多的一站，去年春天住在大研古城，古城里着火了，因为每年春季是淡季，很多店重新装修，那场火烧了几家客栈，想想是有点后怕。
4	刚到时很吵人很多，没留下好印象，第二天清晨，街上没有游人，只有小河边早起的纳西人，这时才感觉到了丽江了。
4	大研古城真的好大啊，逛几个小时都才逛一点点。的确如网友说的那班挺商业化的，酒吧一条街真的好热闹，卖民族饰品的店也超多
5	古镇门口的水车，标志性水车。琳琅满目是对这里商品名符其实的统称。银饰品，披肩，东巴风铃，民族特色的帽子，大量的螺旋藻，牛肉干是这次我买的种种。在这里揭示了网络盛传的寸银匠。走过酒吧街，期待艳遇。
5	景色不错，溪水很清澈，可以领略一下古代的城市风貌，值得一去！晚上就把一条街相当热闹，很好玩！但古城缺点是人多，物价高～
4	丽江，大研古城是必去的地方，走一走四方街，听着流浪歌手的五味人生，爬到山顶俯瞰丽江古城，只有在这里安静的走一走，才能体会什么是丽江
5	白沙古城真的很古朴，很多屋子歪歪扭扭的，没有大研的那么漂亮，牌坊旁边坐着晒太阳的纳西老婆婆，还是很有味道的。
4	水是古城的灵魂。小时看电视剧《一米阳光》，知道了这个地方。想度过那样淅淅沥沥雨天窝在客栈里的日子，可惜现在正值云南旱季，阳光倒是不错。
5	就算商业化，也是难得的静心之地，漫步于古城的石板路上，踩着清凉的雨水，听人们一边拍打着手鼓一边沉醉…站在桥上时，你已然成为别人眼里的风景…[爱心]
5	启程一个背包，一台相机，一张地图，一段旅途，行走于青石板的小巷内，远处响起久世的夜曲声，心中最柔软的部分不经意被挑动，也许，我曾念想过的大研古镇，就应该是这个样子，感谢每一个擦肩而过的人。
3	如果你喜欢这里，恭喜你，你是属于喜欢丽江综合娱乐城的感觉。这里是义务小商品零售，价格混沌的普洱茶浑水市场，大理鹤庆新华村卖银者的前台，夜间综合娱乐城的结合体！
5	早上宁静，白天活力，晚上热闹，这里你可以体验不同的生活形态。美食好多，不过最喜欢的是行走在大街小巷的感觉，看着古朴的民居，享受自己的旅程。
4	很悠闲的古镇，商业化是在所难免的，夜景只能算一般般，里面小吃街东西偏贵，要是想买手信带回家，建议多逛逛，偏远点的店铺的价格更便宜。
5	一个安逸的古城，布满了玲珑满目的各色商品，全部走下来估计至少要2天时间，这里的夜晚热闹非凡！值得去的地方！
5	清晨的时候人还不多，街道比较干净，细细的小河流淌，有的当地人早上用完的干净水就直接泼在地上。总体感觉很好啊。
5	丽江，去了不想回来，真的很美，我觉得语言无法描述，请带着各自的故事和心情去体会不一样的丽江，你会很有收获
5	大妍古城是丽江古城的核心区，一般所说丽江古城就是这里了。国内的古城去过不少，个人觉得这里与凤凰古城是国内最值得去的古城之一。当然，也有很多人觉得这里无趣。那要看，来者是什么心境了。
4	古城很有意境，喜欢人少的时候。试想非淡季人挤人的场景，那估计就什么心情都谈不上了。在和煦的阳光下漫步古城的大街小巷，很惬意。
5	淡季人也很多，真不敢想旺季会是什么状况，走在发亮的石板路上，看着两旁古旧的房屋，找个安静的酒吧或咖啡馆坐坐，看着外面往来的人，心静的没有一丝涟漪
4	晚上的时候都是酒吧，超级热闹，白天稍微好一点吧。不过商业化真的很严重。。。古城确实很大，晚上真容易迷路啊。。。
5	到了丽江，真的有想留下来的冲动，这里的每一间古屋，每一块青石板，每一缕流水，都萦绕在我心头，久久难以忘怀，从来没有爱一个城市爱到这样的地步，从此以后，沧海、巫山……
2	大研古城说实话，太商业化了。你们有许多的东西还是太贵了。尤其是吃饭的那些地方。如果有驴友是喜欢安静舒逸的地方，建议可以去大研古城里的白龙马寺，很安逸，舒服。
4	古城的格局不错，就是已经丢失了文化的内涵，尽是全国各地的人过去开的店，卖的东西也没有太大特色，各地都能买到了。一辈子去一次就可以了
4	很多年前很不错，现在商业气息很浓重，酒吧很多，不过目的是艳遇的倒是很不错，把自己灌醉，再把别人灌醉，怎么可能没机会
4	房屋估计肯定是后来修过，很漂亮，不过基本上都是卖东西的店家，大多营业到12点钟，酒吧实在有点吵，有些小吃、手工织的围巾啥的还是挺不错的
5	国内要排度假的理想目的地的话，丽江古城一定少不了，不是走马观花的那种，是静下心来享受，极尽热闹中也可以充分感受心灵的寂静之美。。。
4	虽然还是有点商业,但是坐在古城里晒晒太阳发发呆,还可以听到歌手唱歌,也算是一种不错的选择.千万不要大家都放假的时候去,人太多,会破坏美感.清晨的古城非常美
5	竟然碰上了丽江10年一遇的大雪，还拍到了早晨的雪映丽江，是很多人去丽江无法遇到的，也是一段很难忘的回忆。
4	特别适合一个人去散散心，走在随时会迷路，却又不担心迷路的古镇街道，心情会自然变好。让人暂时忘记烦恼
5	古城中各式各样的东西都比较多，值得一看；另外住宿方面的话，建议住在古城里面，能够真真的体会得到那种纯净的感觉
5	大研古城有别与丽江古城的喧闹，有别与丽江古城的浓厚的商业味，这座古城只是静静的坐落在玉龙雪山的山脚，仿佛是一片与世无争的乐土，古城里的客栈优雅而别致，抬头可见巍峨的玉龙雪山
5	如果你去到丽江，一定要在大研呆上一整天。因为这样你才能感受到大研的善变：清晨的宁静慵懒，正午的繁华丰满，傍晚的文艺善感。
5	大研古镇就是大家平常说的丽江古镇，去丽江当然要去啊，但是现在略微有点商业化了，当地人在那的很少了，都是来自各地的汉族人民在那租店铺做生意了
5	古城的建筑很有特色，旅馆小巧，很温馨，适合安排一段时间住在古城，感受这里的慢生活，古城的空气很好。这里的商业氛围浓厚，东西也不太贵。
4	去了两次丽江 第一次是凌晨到的古城，很寂静很幽静 在古城中住的 住宿略高 酒吧一条街真的很乱啊 传说中的艳遇之城 感觉古城还可以 但是商业化气息越来越重
4	登高凭胜，看古城形势。古城巧妙地利用了地形，西有狮子山，北有象山、金虹山，背西北而向东南，避开了雪山寒气，接引东南暖风，藏风聚气，占尽地利之便
5	住在古城里面，路很曲折，一定要有较好的方向感，一定要买一份地图
酒吧还不错，五一街的清吧很赞，晚上也不会很闹
5	要的就是这个情调，在这里可以找到你要的文艺、清新，美食嘛，还是出古城去新城区当地人多的地方吃比较地道，啊哈。
5	大研古城非常像成都的巷子，也非常靠近上海的一些江南小镇，都是清一色的店家。商业气息很浓郁。在这里原创类的东西居多。
5	大研古城又名丽江古城，自古就是远近闻名的集市和重镇，也是中国历史文化名城中两个没有城墙的古城之一。
5	大研古城又名丽江古城，位于云南省丽江市丽江坝的中部，北依象山、金虹山、西枕狮子山。中国5A级旅游景区，国家级历史文化名城，也是世界文化遗产之一。
5	秋天是大研古城最美的季节，秋高气爽的天空、色彩缤纷的树木和花朵，映衬着远处的玉龙雪山令人心旷神怡。小桥流水人家，潺潺溪水从雪山积雪融化而来，如此清澈，清凉。
5	每个人遇见的丽江都不一样， 一千个人眼里，就会有一千个丽江，但也许都会有一个共同的印象：小桥流水人家的柔软时光。
5	建议住在童话客栈，可以躺在床上看星星。住宿环境非常不错，店员也很热情，晚上还准备K歌，烤肉，喝酒等节目
4	丽江古城就是大研古城。从大研古城到束河古镇大约13公里，你到古城口打的士大概15到20元左，非常方便。
4	同是在丽江，大研古镇和四方街，是不一样的，大研古镇更有格调，更有韵味，下午漫步在古镇，走一走，转一转，吃一吃，不失为一种悠闲，美的享受，。我觉得住在那个古镇里面太有格调了。
4	向往已久的地方，但是丽江古城感觉有点开发过度了，跟珠三角的很多古镇有点大同小异了，不过许多别致的客栈和酒吧还是值得一看。古城里头有很多路边的好吃的，的确风味独特，而且也不算贵。
5	丽江分为大研古城和束河古镇。大家都常去的是大研古城，人很多，酒吧多，流浪歌手多，一夜情多，客栈多。吃的一般般。
5	站在最高处看大研古城白色的屋顶，束河古镇的感觉要好于大研古城，大研古城就像浓重墨彩的油画，还想再去
2	过分的浮躁和喧闹......所谓的艳遇之都，没有宁静只有疯狂。年轻的单身男女貌似都挺喜欢这里的，到处的酒吧和歌舞升平已经不再是“古城”了....
3	商业化很浓的古城，而且多数建筑物都是现代修建的。反正个人感觉除了地名和土地之外，基本上没有太多的古迹文化可感受了。
5	青石板的巷弄，绕城而过的流水，古朴的雕梁画栋的建筑，还有飘然入耳的歌声。快乐的人能找到喜悦，悲伤的人能找到慰藉，感谢上苍，将天堂遗落人间。
5	去之前就听朋友说那边的风景如画，特别美，很向往那里。我们到那已经是晚上了，就住在了丽江古城的附近。第二天一早起来就发现下雨了，我们去了茶马古道，骑着马伴着小雨感觉真的是不错。
5	自我觉得这种才叫做真正的古城（请无视酒吧街那部分），吃完饭四处逛逛，，可以找到一种心灵的归宿感，古城里的客栈也很舒服很干净，推荐：花间堂，可以让你体验到云南别的地方的味道
4	商业化很重，但住在那里还是很悠闲地！住的话，最好选择远离酒吧街的客栈，青旅是再好不过了，可以遇到行程相同的旅游一起拼车。
4	您会发现这精彩撼人的景区竟深入在中国人民生活的每一天中。让游客在享受自然美景和领略历史文化之余，得以放松身心。大研古城
3	都说这里被酒吧和商业的气息占满了，的确也是这种感觉，古镇的韵味只有在清晨才可以捕捉到，晚上的喧嚣和白天的安静，组成了这里新的独特气质
5	10年前的丽江古城，古香古色，但据说都是几年前翻盖的，上一次的大地震老房子都给震倒了，很安逸，很有韵味
4	丽江古城大研古镇，这是所谓的丽江古城，商业化已经很严重，人多，但是美丽的建筑，流淌清澈的河水还是让人觉得这里很美
4	暑假去的云南，在那边即使出太阳也穿的长衣长袖，紫外线很强，我姑姑因为没带长裤被晒伤了，建议大家去那边要注意防晒
4	大研古城基本可以算是丽江的代言词了，一排排的酒吧，四处可见的客栈，铺满四方街的商铺。熙熙攘攘，很热闹，是个艳遇的好去处。却是没有古镇的氛围。
5	绝对是一个情侣游玩的首选之地。一条条小巷蜿蜒曲折，牵着她的手走在古朴光亮的青石路上，走进道路两侧各式的精品屋，里面各种奇异的装饰品、纪念品琳琅满目
5	不必说这古城内的红砖青瓦，也不必说这小桥流水人家，单是这条贯穿小城的清亮小河，就能映出蓝天白云，良辰美景，小楼小阁。。。
5	其实，丽江最有魅力的就是「丽江古城」，小桥、流水、人家、一派高原上的江南水乡，够柔，够秀，如要细品，够你溜达个3、5天的。
4	大研古城雖然保留了古樸和民族的特色，但也因遊客太多而不免讓人感覺到喧囂。只要靜下心來細細遊覽體味，還是能感受到其中的樂趣。
5	在丽江，住的就是大研古城，住在客栈的阁楼里，早上推开窗，太阳直射进来，没事在古城里逛逛，晚上的酒吧街，特色小店，还有小吃，可以悠哉的住在这一段时间···
5	它自古就是远近闻名的集市和重镇，也是中国历史文化名城中两个没有城墙的古城之一。东南面临数十里的良田沃野，古城内小巧流水，城内的民居建筑布局错落有致。她蛮声内外，我们都想在这里喝喝茶，晒晒阳光！
4	商业化太严重，人太多，如果想凑热闹，这里倒是一个不错的选择，晚上可以去逛一下酒吧一条街，兴许能碰到艳遇也说不定哦，如果想感受这座古城最原始的风貌，最好早上起早一点漫步在青石板上
4	太大了，第一次走进这么巨大的古城，第一次去很多人会迷路，买张地图或者跟着流水走，你就能找到方向！推荐吃吃现烤的鲜花饼和腊排骨。下午找个客栈或者酒吧的二楼坐坐晒太阳吧。
5	俯瞰大研古城要爬到狮子山上，如果不想花50块钱去到山顶可以在附近的茶馆买壶茶喝也可以看到全景，早晨和晚上都很适合看
4	蛮商业化，但还是推荐一看，看人们追求什么风格了，小开找妞绿茶妹什么的应该很嗨，而我只想静静地观赏美景与风土人情。有好人，有点可惜，被有些游客毁了。店家也很多是外地人。因钱而聚。
5	它自古就是远近闻名的集市和重镇，也是中国历史文化名城中两个没有城墙的古城之一。东南面临数十里的良田沃野，古城内小巧流水，城内的民居建筑布局错落有致
5	我小住了四天，春节前来的古城人比较少到处逛逛很惬意，春节时人们就渐渐多了起来，在客栈和大家一起过三十，吃年夜饭好开心啊！[微笑]
5	在丽江待得时间算是云南这几个游玩地方里待得最久的，感觉是丽江的狗狗都会发呆，而且是天然呆,自然萌的那种，吃了很多馆子,最满意的是木府家宴,你若来玩,可以尝尝,算是品质不错的地方……
4	虽然山下古城里是人来人往，但是避开热闹的几条街，走在青石板路上的感觉还是很赞的，尤其是夏天，落雨的时候
5	丽江是去众多旅游圣地的中转站。她同样有着自己的魅力！来丽江的人基本都住在大研古城里。走进木府是让你了解并爱上古城的捷径。
3	大研古城真的很一般，非常一般，人贴人都是人，真心没有心情去逛，不过大半夜找到一些角落还是会发现一些安静而少人的地方的，风景总的来说还是不错的，就是市场化得太严重
5	来丽江必看景点之一，很值得逛的地方，里面的客栈能有上百上千个，一家挨一家的，客栈本身就已经成为一种景色了，但吃的不是很好，有句话说玩在古城，吃在新城。
3	丽江，有阳光的时候一点不冷，一旦太阳落山，冷的要死。商业化太重，除了卖东西的店铺、酒吧，就是买东西的游客。这里人气蛮旺，上次是过年的时候来的，人也不少。不少客栈都挺有特色，发呆好去处
4	都说大研和束河比起来～这里太商业～可能我比较喜欢都市～我倒觉得很喜欢大研古城～买什么都可以买到～吃不惯当地的饭还有麦当当～如果没多少时间选大研可以～如果就喜欢原生态就去束河把～
4	如果淡季去，这里会是一个很适合懒散地呆一周的地方。白天睡到自然醒，然后跑去城里随意走走逛逛，晚上会客栈跟老板烧烤聊天，酒吧就别去了，木有意思。如果旺季。。。那就是个灾难。
3	古城商业化很重，开店的基本是外地人。白天逛逛古镇，晚上坐坐酒吧，其实就差不多了，除非你在这里待很长时间，多接触这儿的人，不然光逛古城没意思。
4	古城纳西民族特色十足，各式客栈各有特色休闲住上几天会有另一番平静享受，不过丽江古城商业化太浓了点。。值得来就对了！
5	彩云之南第一日——丽江大研古城，梦想起航~文化古镇，自然纯真。到处都是客栈，每一家都有自己的特点。云南十八怪——小吃比较贵。
4	大研古城的木府可是值得一看的，在这仿佛能感受以往的土司家族历史。当然这里的建筑也别具特色，吃吃小吃逛逛老城是非常自在的一件事。
5	坐下书吧，音乐响起，最温暖的记忆，听着窗外树叶的风声，放眼望去，马夫牵着马匹在石板路上的画面，一本丽江的柔软时光陪伴，一杯云南小粒，偶尔的几条小狗的打情骂俏，最美的和旋，这就是最美的丽江。
3	商业化太浓，完全商业街＋酒吧街，没找到网上说的那种感觉，不过这种完全卖东西的地方怎么找到感觉不知道啊～没要门票嘛～所以也不能要求太多～
4	古城商业化太严重了，很多房子明显是后建的，我是六月份去的，人太多，太喧嚣了，特别是晚上，很难感受到一个静谧的古城。不过我在这里见到了一次彩虹哟。
3	酒吧、店铺、客栈、旅行社，这就是我对古城的理解，全部都是商业化的东西，本地居民古城中基本也没有了，很多房屋都是后建的，失去了古城的味道，完全的商业化古城
5	在这里，可以欣赏各式各样的客栈风格；可以在大街小巷穿梭享受小桥流水人家；可以在酒吧街里挑间喜欢的酒吧，喝上一杯小酒，看着过往的行人；
5	丽江大研，还是不错的，只是一定不要选择节假日前往。平日里发发呆，逛逛古城还是不错的，尤其是早晨，店铺还没开门，游人还没出门的时候，古城才显得更古朴。
5	丽江无论变成什么样子，都会是很多人心目中那个永远的梦想天堂。愿丽江一切安好，还有那么多怀揣希望的孩子等着投入你温暖的怀抱。
4	夜幕下的大研古城，游客不多，鼓点音乐,庭院阁楼,古色古香的纯粹,一尘不染的小巷总是让人迷路,随处可以发呆,可以驻足,可以畅想,可以摇摆....,人群和自己都成了这里最美丽的风景。
5	找个客栈，遇见几个人，逛街，喝茶，泡吧，晒太阳，发呆，这里的时间很慢，悠闲，自在是丽江的主节奏。小伙伴们，快来吧[大笑]
5	商业气息有点重，不过具有很多其他古城没有的特点，去酒吧听听歌，到桥上听听水，古今之间的印象，大研古城的独特是不能复制的
4	第一次去是04年，那时游客尚少，到处看到的都是当地民族特色的东西！隔了五年再去，一切都变了，人工开发的痕迹越发的多，丽江古镇上卖的都是各地大市场都能看到的商品
5	我不在丽江，就在去丽江的路上。楼阁间隙中慵懒洒下一米阳光，当整个人沐浴在一片金色之中，你便再也不忍离去。
5	四方街周围全是吃喝玩的地方，很有特色的古镇，就是人很多，消费也比束河古镇贵的多，但88号小吃店的东西确实好吃！
5	丽江的大研古城很宽的。
5	古朴的建筑，非常精致！
4	人非常多，下雨的时候也是很美的
4	建造独巨特特色，假期可以去观光!
4	晚上的古城很美，比较适合年轻人
4	丽江古城很美，晚上很热闹
4	大研古城是丽江著名的景点了
4	古城风韵犹存，恢弘大气！！
5	应该住在这里看一下当地的风景
5	太赞了！好，还有 木府，相当帅气！绝对不枉此行！
4	商业气息比较浓，去的时候人熙熙融融，没有了古镇原来的氛围
古城有很多民俗，都很有风格
3	个人不怎么喜欢，太商业化了，淡季还是人头攒动，到处是卖东西的店铺
5	很漂亮的古城，虽然现在大研商业气息很浓，没有束河那么质朴安静，但还是很美，也很热闹！
5	一定要去   那是一座如梦般的古城
5	哈哈，刚巧赶上纳西族的火把节啦！走在古老的青石板上，等待一场浪漫的艳遇！
5	到云南一定要去大研古镇，如织的人流，特色酒吧，特色小吃，特色音乐，太多了，说不完！
4	就在这一瞬间，才发现时光静好，岁月流梭。你我相遇在古城里。
4	木府很适合拍照，古城很适合闲逛。随处都是风景，每处都有亮点。
4	比丽江古城要小很多，很没意思的一个地方。
4	在大研古城晃了一圈，感受了下古城晚上的喧嚣和僻静。回酒店睡觉，明天转场大理。
4	人有点多，商业化严重，推荐束河古镇，白沙古镇。特别推荐清溪水库，发呆的好地方，可远望玉龙雪山
4	商业气息很严重，古城里无论是吃的住的还是小工艺品都比城外贵[汗]
4	从邓小平石像搭车到大研古城拼车砍价5元/1人，十几分钟就能到，也可以选择搭公交车，可能会等很久。
3	个人还是比较喜欢束河 大研太闹了
3	反正进去你要给钱，古城维护费。进去一看，小商品市场。2016-1-23
4	丽江古城，真的是没得说了。感觉以前去过的古城都弱爆了，这才是真正的古城，悠闲生活。
5	刚去了回来，在大研古城拍的婚纱照，感觉大研古城比丽江古城好，更安静，更美丽
2	晚上闲逛 挺好 没有什么太惊艳的…… 古城啊古镇啊 都大同小异 商业气息严重
5	爱上这里了，真的。喜欢坐在狮子山顶看古城全景，看日落余光打在古城的屋檐。
3	丽江的核心区域，景色不错，但商业化太严重了，都是外地人。
5	淡季去比较好，人少清净，有古城的感觉，夏季78月去什么都贵，人挤人，店铺都类同
4	古城古镇，悠悠闲闲的生活。。鲜花饼，云南小调“一瞬间”。。
5	早晨很静，晚上很闹，到处人潮汹涌，每一处客栈，都是一座艺术的建筑精品。
4	尽管古城内商业气氛过浓，但我还是挺喜欢这里的，特别是清晨走在幽静的小巷里感觉还不错。
5	所谓的丽江古城吧，这里美女很多，满街都是，不懂奔什么而来，适合发发呆，休闲坐坐。
4	决定走到大研古城的入口广场去看看，这个实际上是4面的LED屏，7点左右，天色渐晚，
5	酒吧街晚上很有气氛，晚上比白天好看
5	是一座风景秀丽，历史悠久和文化灿烂的名城，也是中国罕见的保存相当完好的少数民族古镇。
4	大研古城菜市场那边有这么几摊买金属玩意的摊位，可以砍价，但是老板挺强硬，砍到多少看功力咯。
4	精致，大气，有规模。但商业化气息太浓！
4	石板，流水，大研古城正是我喜欢的古城的样子。
5	喜欢它白天的样子温柔、安静、谦逊，不喜欢晚上歌舞升平。
4	很古朴的民风，真想一直在这里待着
5	恬静的古城镇，和煦的阳光，青墙黑瓦石板小路、悠悠步行
4	丽江古城，有许多种风格客栈，各种小店，酒吧，也是交友圣地！白天发发呆，晚上约约会不错！
5	艳遇的好去处，好多的小店，好多的客栈
4	大研古城，也就是普通游客广泛称为的丽江古城，即为茶马古道的重要中转站和交易地点。
4	大研古城早已经过度商业化，整个古城就像个自由市场，人声鼎沸，店铺一家挨着一家。
5	丽江古城是丽江的精华，很喜欢在丽江的感觉，喜欢小倩的那首《一瞬间》。
4	大研古城做什么？溜达发呆烤太阳，登万古楼看全城，灯红酒绿酒吧街，特色小店巷里寻。
4	大研古城早已经过度商业化，整个古城就像个自由市场，人声鼎沸，店铺一家挨着一家。
4	我通过携程在大研古城的边上订了一间客栈，旁边一间以乌鸡为主料的米线店，超赞！
4	大研古城一片欢乐的气氛，我们又像打了鸡血似的兴奋。传说中的丽江，我们来啦，古德坊你好！
4	半个小时车程可算到了大研古城了，她带着我和朋友走进了入口拐过几个转角便到了酒店。
4	到达丽江：上午10点左右达到丽江大研古城，10月的丽江到处摆满了鲜花盆栽，胜似漂亮！
5	丽江因大研古城而知名，引领人们探索那远离都市的宁静。
4	大研古城(阿哩哩家比较不错)：120+80+46+130+160+110=646
4	大研古城古代的王姓木（有名的木府），他下令历历代代不准建城墙，木加口=困。
4	楼主从大研古城到火车站，百度地图上看7千米多一点，出租不打表，张口就是40块
4	大研古城如森林般的许愿屋大研古城巨大的水车大研街景大研街景儿媳大研美食熙熙融融的大研评论
4	特地回大研古城五一街找88号小吃店，结果人太多，连排队都没地站。只好打包了热门的凉粉，果然吃不惯。
4	特地回大研古城五一街找88号小吃店，结果人太多，连排队都没地站。只好打包了热门的凉粉，果然吃不惯。
4	购物：大研古城商铺特别多，形形色色，琳琅满目，但是假的东西也特别多，
4	晚上出去吃了个饭 吃了丽江大研古城里面的和叔食府 里面的梅子酒还是可以尝一尝
4	丽江古城（大研古城）全景，有人说有免费观景台，但是我们是花2块钱的，在一个咖啡馆。
4	都说大研古城商业化很严重，对于不爱逛街的我也只是走马观花凑凑热闹！
4	　　走走停停，享受这种慢悠悠的生活，拍下大研古城的每一景，每一个细节，河水很清澈，可以洗菜和洗衣服。
4	丽江交通还是打的最好，公交车爆挤。从火车站到大研古城10元/人。大研古城到汽车站15元。
4	到了丽江，把行李匆匆的放在客栈，我就直奔古城，终于我见到了魂牵梦萦的大研古城。
4	丽江古城，也就是人们口中所说的大研古城。虽然已经高度商业化，不过还是很多人不远万里来到这里。
4	特地回大研古城五一街找88号小吃店，结果人太多，连排队都没地站。只好打包了热门的凉粉，果然吃不惯。
4	晚饭在大研古城里的必胜客吃的，因为我突然很想吃披萨，学生证可以打8折
4	绕过平台，顺石阶而下可以直接到木府，顺石阶而上则能去万古楼。
4	大研古城免费（商业气息浓厚，人多，热闹，再有一点就是大，如果再有那还是大）
4	丽江交通还是打的最好，公交车爆挤。从火车站到大研古城10元/人。大研古城到汽车站15元。
4	很多人都说大研古城商业气息太浓，没意思；还有人说，大研古城太有意思了，就是个找乐子的地方。
5	很漂亮的一个古城，很是适合人居住
3	然而我并不觉得这是一个好地方。人太多。而且难道特色就是酒吧吗？这个颇有历史的古镇怎么会变成这样？
5	古城很美，道路很多，客栈都很漂亮美中不足的是商业气息太浓了
3	商业气息越来越重了。东西很贵，感觉失去了古城的味道，只是名气大了
5	2012-4-24骑行前修整，为后面的滇藏线作准备。
5	丽江之美，家喻户晓，何须赘言？丽江之美，魂之所在？愚斗胆进言：雪山清泉。众看官以为如何？
5	站在古城的街道上，感觉生活的宁静，伏在地上的狗狗，闲做的人群，岁月静好！
3	通过了解、一路走来，发现这里真是一个不错的地方，风景、等等方面都不错！大研古城非常不错哦~
5	也就是通常所说的丽江古城，到丽江必去的一个景点，门票，免费！
5	大研古城不就是丽江的代名词吗？很多游客在丽江的第一站就是大研古城了。
5	古香古色  美感自然  四季如春
5	丽江的酒吧文化果然名不虚传 很容易让人忘掉自己 很有气氛 卖的东西稍微有点贵 不要门票
2	大研古镇其实就是丽江古城。也没好玩。那几年的艳遇什么的早已不存在了
5	现代商业气息比较重。。。。但是景色还是比较美。。。。
5	不错，购物要付现金，不给刷卡。晚上酒吧生活就开始了，也是艳遇好时机。
5	都说是丽江的代表，但是都被商业化了，走在里南，都不知道哪个是地方的，哪些是外来的。人山人海，吵得很。
5	这里全部是古建筑，我感觉在这里拍电视很好的，在这里很能找到古代的感觉
5	大研古城既丽江古城，即世界文化遗产之一
5	很有特色，挺喜欢的，顺着水走就不迷路
5	很不错的古城，虽然说商业化浓重，但是给我的感觉很好，适合情侣来此旅游！
4	也许十五年前的丽江才吸引人吧？现在的，哎！
5	没有束河开发那么早，但同样设施完善，人还少一点，推荐。
4	虽然说现在商业气息越来越弄了，但是去古城里的一角，住一段日子还是很幸福的。喜欢丽江的天空和云彩。
1	商业聚集区，古城非原始古城。失望。让人心痛。申遗害了丽江人民。
5	在古城古镇之中最干净设施最完备的一处
3	旅行团太多，酒吧太多，晚上12点之前都不清净，低音炮震耳欲聋。当作景点看一看就好，住的话不推荐。
3	非常热闹，都是卖西，购物，没什么意思，吃饭价格高
5	很美很美，很悠闲，值得去的一个地方。
2	人多吵杂，商业化，还要门票，不是很推荐，建议下午五点半后进去不用门票
4	夏天去的，有点热了~不过包车还比较舒服~
5	相比束河古镇我更喜欢热闹的大研古镇，晚上12点街道上还熙熙攘攘，但白天午饭前去宁静异常
5	流水就是你的路标，很喜欢安静的古城
5	古城挺大的，可以逛大半天，有很多小吃
5	穿梭其间，被各种店门前的菊花吸引，一路向前，仿佛爱丽丝梦游奇幻记，大水车，大石桥，诉说着无尽往事。
4	游大研古城，你一定要起早，那时人不多，享受少数人的古城时光。
5	丽江古镇还是保护得很好，也很干净
3	古城很大，不过商业化很重，全都是卖一些饰品的小店子，吃的也挺多的
4	太乱了，商业化气息严重，不过名气大得很。
5	丽江的古城是云南最大的，去到里面记得记路，别找错方向
5	不值得去，不过各有所爱，如果一所古城，除了客栈饭店酒吧就是店，没劲
5	酒贱常愁客少，月明多被云妨。中秋谁与共孤光。把盏凄然北望。
4	很小资的一个地方，亦是会让人充满回忆的地方。
5	丽江的主城，非常有特色，当然商业气息也比较浓厚，但是非常依然值得一去感受一下当地的文化，美食~
5	在一家小酒吧可以看到古城的全貌[酷]
4	其实就是丽江古城，第一次看的话值得推荐
5	进了古城，为了不迷路，有句话记清楚就行，“逆流而出，顺流而进”。酒吧一条街夜晚很喧嚣，想要清静听听歌曲的
3	[坏笑]客栈、酒吧、商业街，我不知道古城在哪。拿艳遇来宣传一座千年古城简直噁心至极。
5	不去那你去云南干嘛呢，，夜太美。哦，忍不住唱歌
5	跟团来游，随便逛了下，不住上几天没什么特别大的感受，建议住上几天。——木木言施
4	感觉是还不错的，游人也很多，艺术家也多，也有街头卖艺的，呆呆着的好地方，毕竟是艳遇之都。
5	真是个美丽的古城，当地风俗人情很好，古城的风景很漂亮，建筑也很古代化，走在古城感觉回到了古时代。
3	人太多，商业化，反而没有束河古镇好玩
1	这里、你就只能这么看了、没什么特别的、拖多、吃得贵又难吃、千篇一律、
4	一个充满艳遇的古城，虽然很商业化，但还有很多闹中取静的咖啡馆，适合发呆。
5	古城里有酒吧一条街还有小吃街[调皮]很有味道 需要慢慢品味
3	除去天蓝、空气好、剩下就是人多，车多，商店多
5	虽然已经去过了一次，但是还想再去很多很多次。我是一个有着古镇情节的人。
4	商业化严重，逛逛感受下夜生活还不错，实际已经没有什么特色了
3	不来后悔，来了更后悔。完全商业化，毫无旅行的心情可言！
5	丽江的必去的景点，没有之一 推荐过去住在古城附进，这样晚上过去还可以玩玩什么的~
5	古城不大，但一定要记得客栈的位置，否则很容易迷路
5	唯一一个遗存下最原始的古城，一定要感受原始的气息。
4	在山顶上眺望古城的样子，特别壮观。而且远离了下面过度的喧嚣。
4	大研究古城又称丽江古城，我特别喜欢晚上去，纳西族的男女老少一起在打跳，棒棒哒
5	丽江一个来了就不想走的邂逅浪漫的地方。气候宜人，古朴又现代。我认为是一生中必去的地方。
4	相对凤凰来说更大，更全。但是缺点是商业化可能比较重，被黑和强买的几率貌似相对别的城市景点要较高。
5	这是一个历史悠久的古城。来到这里，你会有一种历史沧桑感。
5	来了就不想走的城市，我还会再去的！它是我走过最爱的一个地方
4	丽江的美自然不用介绍了，这里是逃避现实生活的天堂。以后还是会来的
4	丽江的青石板路，丽江的悠长历史都值得去“品味”
3	晴天看见的都是人头，雨天看见的都是雨伞。
5	喜欢大研古城，喜欢满城的音乐，喜欢纳西人民慢节奏的生活。
5	大研古城真的好漂亮，古香古色，纳西民族的慢节奏生活让我心生向往。
4	更加商业化了的丽江实在不建议去了，但是到此一游还是可以的
3	没什么意思~被吹的太严重了。除了酒吧就是酒吧，整体感觉完全比不上凤凰古镇。
5	晚上的古镇真心热闹，但更喜欢里面安静的一角
3	比束河大多了，人也多，晚上酒吧都是钓鱼的
5	在丽江待了七天，带着孩子，每天睡到自然醒。好吃好玩，适合发呆，真的想一直住下去不走了。
4	中午的古城游客达到顶峰，熙熙攘攘，饭店和商家都是人头攒动。
5	文化的气息在这里蔓延开来，很美丽的
4	给人一种回到过去的感觉，古朴又有些现代化的结合，使人平静
5	大研古镇比束河古镇大 然后更干净 东西比较多 那里的菩提不错
4	住在这边，还是比较有小情调的，但是感觉和凤凰还有其他很多小镇都差不多，没有大爱的感觉
4	有浓郁的传统古风，有老树，铃铛是其经典
5	非常喜欢丽江的天气，蓝天白云，空气非常好！这里的文化也很喜欢。在丽江的，这几天玩的很开心。
5	古老的城、神秘的雪山，适合“艳遇”的地方
4	周边不错，拉市海，玉龙雪山、茶马古道。城内可以登高看看，夜幕下也就是酒吧一条街。
5	国家历史文化名城，位于丽江坝中央，建筑气派壮观，是我国的古代城市建设瑰宝
5	美建议多花些时间游玩尤其是晚上真的特别美
5	这里的景色就像它的名字一样，古色古香
5	喜欢古城的纯粹，请别添加你的色彩，就是美！
5	其实就是人们说的丽江古城，世界文化遗产。
5	真正让人流连忘返，去过一次还想再去第二次的地区
4	很出名的古城 去雲南的人應該都會去吧
5	很喜欢的地方，景色很美，一定要去呢
5	一个人走在丽江古城，回头率也挺高的[表扬][棒][眨眼]
3	住在大研，玩在其他地方。游客很多，一直很热闹，却很商业化。
5	这个真心可以玩，古色古香，给人宁静祥和的赶脚⊙ω⊙
5	等我，给我三年，我相信不会一个人去的。
5	古城是一个放射状排开的   里面人文气息浓厚  许多民族特色  还想再去一次
5	比束河有另一番宁静和布置不同的味道。
3	一个很普通的古城，和丽江古城比起来差多了！
4	经典太热门了，人越来越多，买的东西都是从义乌批发的，好东西还是要套一套，最好早起
5	小桥流水，一切节奏都变慢，很享受，不想离开
3	人一年比一年多，只能说要走马上走，别犹豫了
4	艳遇之都，到处是酒吧。。。小路好多，感觉进去容易，要绕出来难。。。[酷]
4	丽江充满艳遇，不过我最喜欢的还是它那古朴的情怀
4	丽江比较出名的有两个古镇，一个大研古镇一个束河古镇，大研古镇相对热闹很多，酒吧很多
4	游客聚集的地方，去的时候，有不少老年人穿着民族服装在四方街打跳，很有意思
4	国家著名的文化名城。茶马古道重镇。
4	商业化浓重的地方，酒吧一条街真是有点小贵，挺干净的。
5	和想像中的古城不一样   不是一个人的巷子 不是安静的古城 算是去过最期待的一个古城
5	丽江古城已经很好啦 周边的古城都异曲同工 不过人比较少 去走走逛逛也可以 不错
5	最开始是在明信片上看到的，果然，实在太美[害羞]
4	规模之宏大，若能漫无目的，随心所欲，随遇而安，放空自己最好
5	晒晒太阳，发发呆。。可以很慵懒的享受生活。。。是一个去了一次还想再去的地方
5	每一个没去过的人心目中的圣地吧算是，但是过度的商业化也为人诟病
4	感觉和大理古城差不多，不过这里客栈很有特色
5	建筑漂亮，酒吧多，果然是艳遇之城，但是商业气息很重
4	不同的人心里有不同的丽江，就有不同的大研古城，音乐，零食，饰物，发呆……
5	在云南西北方向，有一颗闪亮的金星_丽江大研古城。
4	丽江边上的另一个古镇，相对四方街来说，人比较少，很适合喝喝茶，安静地晒晒太阳。
3	对丽江最多的记忆就是这样一个歌手…
2	太商业化了，感觉古城都一个样，只是有很多酒吧
2	商业化，很严重。早就没有什么民俗了！
2	太过于商业化，拉市海又乱又差，处处被宰，玉龙雪山也没也怎么看到雪，有些失望，以后不会再来云南了
2	下次不会再去大研古城，因为人太多，完全商业化！
1	只有逛街的感觉，不喜欢，晚上住古城酒吧街好吵
1	只能说这个地方已经商业化到极致了，完全不是古城古镇，就是一普通的商业街
1	来丽江第一站就定在这里，但是这里过于商业化，喧嚣，让我对丽江的美好印象大打折扣
3	也叫丽江古城吗？大水车噢 许愿牌噢 去必胜客吃了一顿... 但是去的时候 有一些地方还在装修...
5	想来一场艳遇吗，想知道浪漫的生活是什么样吗，那就来丽江体验吧
4	古城不是很大，不过环境还是挺不错的。
3	很有民族特色，清晨走在巷子里里感觉完全是另一种宁静。可以白天到夜里人都很多。
5	大研古城，怎么说呢，我觉得它最美的时候就是清晨了，阳光斜射，三三两两的行人，闲适的慢生活，好不快乐，
5	丽江古城，又名“大研古镇”，海拔2,400米，是丽江纳西族自治县的中心城市，是中国历史文化名城之一。
4	虽然被商业开发的很严重但是还是可以逛逛的~~古城总给你一种情节
5	很有名的，就是比较商业化了，但是来丽江是必去的
3	人挺多的，如果要拍古城的小巷还是建议清晨的时候早早地出发，天刚亮，而且没什么人。[棒]
4	夜生活之城，购物美食一应俱全，除了价格有点离谱，感受一下气氛还可以。古城不收费。
5	丽江古城就是以大研古城为中心，酒吧餐馆茶楼~~~古城里是石板路是不通车的哦
4	总还是要去的，但确实人太多，太商业化，没有古镇的清净。
4	相比束河，个人还是喜欢大研些，毕竟大些。但是商业化也要更加严重。
2	短假还是可以过来，跟着人来人往开心一下。
5	商业化太厉害了，不过找个院子住上几天还是挺逍遥的，谁不准有艳遇喔
4	丽江古城这里应该不分旺淡季，不管时候都有很多人，下次有机会要在丽江古城里面住上几晚。
4	用最慢最悠闲的脚步游走在古城的大街小巷，在到客栈晒晒太阳，悠哉！
4	和丽江古城相比比较安静的一个古城，
4	太商业化了，很高的名气，所以大家都来这，再去丽江，我会选择在束河住的
4	不是城市胜过城市，追求艳遇、颓废、狂欢还是不错的地方，清净就别指望了
4	位于丽江，美丽的古城给我们一种穿越的即视感
4	虽然这不是丽江古城的最高点，但是在这依旧是居高临下看古城。
4	这里每天10点商铺才会陆续营业，晚上的时候最热闹。住在里面很方面，但是不建议在这里买东西，很贵
5	好美啊，就喜欢这种古建筑的风格，仿佛能嗅到历史的气息，好棒！
5	给我留下的印象就是繁华！可以去看看，别总想着艳遇
4	现在这种古镇各个地方同质化，也就没什么特色了
2	即使夏季前往，也要多带件外套。古城内随时人都比较多，相要拍摄风景的最好时机是早上
4	没来由的喜欢古城。因为喜欢所以包容，它们有时的刻意或迎合。
5	丽江最原始的居住部落，觉得还可以，商业街比较少
5	那时去丽江待了三天，想去那里看看的
3	时间原因，逛得时间不长，有些遗忘了
4	一个历史悠久的古城，没有什么特点。
4	晚上非常繁华，灯光音乐，难得体验一下。
3	白天就不用去啦 晚上去那叫一个惊喜
4	古镇都大同小异，只记得那天阳光不错。
3	人真的太多了，拍个小清新照都被各种路人入镜，不过在这里买点小工艺品，闲逛还是不错滴。
5	虽然越来越商业化，但未失本色。青石板路，小桥流水，纳西古文，丽江的风情不止于此
4	古城保护不错，然游客太多，缺乏节制。若于清晨时分游荡城内，则可见其朴实。
5	古老的文化底蕴，悠久的文化传承，神圣的地方。漂亮，迷人。一定值得去一次
5	丽江古城的核心区域，特别适合度假的地方，里边客栈超多，每天可以换不同的客栈体验。
5	丽江真的是能让你秒变文艺青年的地方，处处都能勾引到你的某根神经！！！
4	与束河相比稍显逊色，太过浓重的商业气息让人窒息。有一位老奶奶做的鸡豆凉粉很好吃。
4	毕竟是中国第一古镇嘛，所以必须推荐了。真心不错，就是人多了点。
4	古镇很漂亮，美食也很多，是一个很值得逛很值得去的小镇哦~~~
4	作为整个古城的整体印象非常不错，唯一不足的好像支付环境不够好，要刷个卡、取个钱没有城市那么方便。
4	酒吧，餐馆，礼品店，交织成了古城。景色很美，还有淅淅沥沥的小雨。但是没体现出“古”。
4	太商业化了，酒吧、客栈、首饰店、小吃店、服装店等等，感受不到古城的气息。
4	古城保存得很好，很多人来这里拍照。
5	就是丽江古城，世界文化遗产的主要组成部分
3	中国四大古城之一，丽江那些出了名的客栈、酒吧、咖啡厅其实都在古城里。
5	丽江的古城是不夜城，或许只有白天能感受到慢生活的味道！商业味太重！
5	丽江古城适合于自由行，参团的话走马观花，品不出它的独特之处。
3	2015年
古镇的住宿很是不错，每个院落都是景点，老板都热情，商业化比较重，旅游商品没有特别。
4	名字很诗意，身后就是情人桥，码头上停泊着游艇。这也许是一个浪漫和休闲的城市。
4	虽说商业化，但多待几天你照样舍不得离开。
3	这个古城感觉一般，而且破败挺严重的
4	欢喜坐在高处，俯瞰整个古镇，万家灯火，使人很有怀旧的情怀。所以很多人留下来不想回去。
4	相较7、8年前，古城现在商业化太浓重，个人觉得有些可惜了，希望能返璞归真些
4	很不错的古镇，是我去过最最最最最最大的古镇，没有之一的！！！
4	丽江古城，在这一生中是一个必须要去的地方之一。
4	就是商业化气息太重~不过就挺热闹~个人还是比较喜欢安静的束河古镇YA1~
4	一个值得一去再去的地方，悠哉游哉的生活，感觉有点商业化，但空气很好当地人很热情。
4	多逛逛可以看到很多美丽的特色的建筑，还有很多有意思的小饰品！
4	晚上感觉很好，就是人实在太多了，摩肩接踵吧。但酒吧分为还不错了，如果喜欢热闹的话
4	越来越多的人更爱束河，如果你想要逃离丽江的喧嚣，那束河一定有你想要的宁静。
3	很一般 住宿跟吃饭都贵 不过我很喜欢那里的酒吧
4	置身其中，找了一间小客栈，还不错啊
4	睡了个午觉后逛丽江古城，个人觉得丽江太商业化了，去古城的话凤凰古城很不错，上一年十一去的
4	虽然商业气氛相当浓烈，游人拥挤，居民全无，但还是值得一去。最好避开旅游队。
3	这里商业化相对好一些，丽江总有人想来。
5	丽江之美，只可意会，不可言传，真心体会了才明白。
4	早晨的古城，安安静静，阳光柔软的让人陶醉。随处可见特色小店。街的一旁尽是小桥流水，具有水乡的气息。
5	就是丽江古城，东巴许愿牌旁边就是新城了，丽江的美在古城。
4	大研古城，人山人海的，我自己是不太喜欢这种感觉的，感觉太过嘈杂了。
4	晚上比白天热闹，纯粹的酒吧商业街
5	古城不大，却可以每天都走走，很惬意很苏畅
3	古城很美喜欢这种自然风光，是个浪漫的地方。
4	去逛逛就好啦，淡季人都多，消费还不低，就一般吧。
4	比大研古镇安静的多的一个小镇，符合当地特色。还是很棒
5	懒懒的，很舒服。远离城市。离开。不舍身
4	丽江古镇，喜欢你的阳光，美食，民居，来过多次，一个越来越喜欢的地方。
5	安静，天蓝，美食，美女，似乎一切的词都可以献上，当然，还有一个艳遇。
3	古城太商业了，已经没有什么意境了
5	在这座古老的城里感受那种特有的“慢生活”很好，很享受，尤其是在雨蒙蒙的天气里
5	古老的建筑和青石板路、清澈的河水，不愧高原姑苏的美称。
4	古香古色，小桥流水。有那么一瞬，多想和你一直呆在丽江。
3	很文艺 也很商业 有时宁静有时嘈杂 总的来说又爱又恨 还是不太喜欢如此商业的地方
4	商业气息过于浓重了，感觉不是很好
5	去丽江体验古城，当然就是束河和大研咯
4	其实就是丽江，在玉龙雪山下，感觉商业化越来越明显了
5	你还去大研赶集吗？对于一个没去过丽江的人还是想去的，如今的古城里恐怕没有几户原著居民了吧。
4	古城基本已经全开发成旅游景点了  走走看看吃吃买买  价格可以商量
4	美丽的古城，文化的气息充满了整个城池，是个好地方
3	不错啊～去过一次还想去！明年继续去！
4	不错啊～去过一次还想去！明年继续去！
4	一个不去会后悔，但去了也会后悔的地方，所以走到云南还是去看看吧！
4	很有文化底蕴的古城，现代商业也很繁荣。
3	一般去大研古城的都是晚上，人很多，酒吧也很多，音乐太吵了不适合我
4	虽说商业化程度高，但住在偏点的客栈还是不错的，出行方便
5	古城一开始可能会比较失望，但往里走就会找到你想找的那种感觉，古城的夜晚也很美丽，值得一去。
3	太商业化了
好吃的比较少
所谓的云南十八怪  我觉得好难吃= =
4	大研古城，就是需要慢慢的感受，如果太急太赶根本无法体会那种生活！
5	丽江古城的核心。小倩的歌声和丝巾都是走向世界的丽江符号。
5	大研古镇是世界文化遗产，虽然现在的古城商业气息比以前浓了许多，但仍是来云南旅游时的必来之地。
5	晚上的古城热闹非凡，清晨的古城安静，适合发呆
5	古色古香，虽然有点商业化了，但是还是掩盖不了古城的韵味，街边特色小吃值得尝一尝呦
2	它是中国历史文化名城中唯一两个没有城墙的古城之一。
4	很对得起他的名字 古城 确实很谷
5	在这里能看到玉龙雪山，很美的古镇，虽然商业有点浓重，但适合慢慢品味
5	大研古镇就是丽江古城，古镇的商业气息浓重。
4	逛吃逛吃 现烤鲜花饼太棒了 其他没啥印象
5	比较慢节奏的城市、只是太商业化、不过还好、夜生活比较丰富、值得来的地方
4	人们常说的丽江古城实际上就是指的大研古城，典型的纳西族风格的古城。
5	大研古城受破坏的地方比较少，不像有些古城商业气息太过于浓厚。
5	美丽的大研古城，让我们游客远离世俗的喧嚣非常不错。
4	失去了原来的那种安静了。太多商业化了啊
4	没感觉古，就是大，还是觉得乌镇韵味
4	这里还不错！古城么！就那样，不过夜景确实不错哦！
5	晚上的话，古城就变成了酒吧街，很吵，推荐早上的时候去看，在古城就可以看到雪山
5	古城如果人再少一点，会更让人向往
3	没有束河好看，人工痕迹太重了，可以顺带看看
4	就是丽江古城，还是值得去看一看的。晚上都是酒吧。热闹的有点过了。
5	一直很喜欢古镇，丽江是梦寐的地方，大研古镇作为丽江最突出的风景实在是美爆了！还想再来！
5	清晨，一个人去走走，就会感受那种独特的魅力
5	大研古城……怎么说呢……在云南非常爱去各种古镇中玩，因为有很多小巷子！经常能在巷子里发现好吃的小吃
4	丽江最出名的古城，很多小商品店，其实东西都差不多，价格高。喧嚣繁华，很多外地旅游的漂亮妹子哦。
5	古城很大，就是商业化严重了点，但还是值得一逛
5	行走在小巷中，停停拍拍，很是惬意！相比束河，大研古镇发展已经饱和，是古城中的都市。别有一番滋味。
3	一般吧，丽江现在的古城应该白沙比较好了，大盐湖城太吵了
5	景色很好，值得一去，觉得很适合情侣一起去，可以慢慢欣赏这美景，浪漫
5	保存的很完好，很有味道。里面有很多有特色的客栈，而且每家门前都有一个小池子。
4	听说还不错，与丽江相比少了份热闹多了份闲适
4	年年都会来，来了都会路过的古镇，初到者记得带地图
4	热闹的古城，人很多，商业气息比较浓厚
3	大研古镇已没有了往日的身影，震后重建使它跌入世俗，到处充满了爆发、贪婪和哪种欣喜若狂。
5	在丽江，一切都超乎想象，美的惊心动魄，不可思议
4	古城很美，不过现在的古城太商业化了、
3	吵的不得了。人多到想哭。人多，车多，吵得要死。
4	很有古典气息，符合我心中对古城的理解
4	古城真的很有文化，不过现在的古镇已经被商来化了，还是值得一看的
3	商业化过于严重，丽江呆的时间有点久，就来这一次就够了
5	一个安静的小镇，让人想起戴望舒雨巷中缝着的丁香姑娘一样温柔文静
4	喜欢古城的氛围，虽然被诟病商业气过浓，但不影响晒晒太阳发呆，享受生活
5	美丽古老的小镇 小桥流水人家 到了大研古城 就忘记时间吧
5	旺季游人如织，人挤人，像沙丁鱼一般。
4	安静明亮古朴清新，一切好词可形容。
5	丽江古城又名大研古城，是一座风景秀丽，历史悠久的古镇。
5	很古老的街道，很有沿街的店铺，好多古老的房子，让人去了还想去！
4	就是丽江古城啦 很大 商业化很重  物价比束河要高  但是景点更多
5	大研古城我就不多说了！相信大家对它也有一定了解了。。。
5	适合闲散的懒懒的呆着，阳光充足，空气清新，沿着贯穿城内的雪水走走吧。这是一个安乐窝。
5	丽江一日：天赐山河，唯观丽水缠古城  大研古城：人留光阴，但听东巴话古今
4	人超多，商业化太浓啦，消费容易被坑爹
5	蓝天白云，舒适的环境，和自己爱的人，逛逛古城，品尝当地美食，烤烤太阳，发发呆，拍拍照！真的不想走啦！！！
4	好玩的得去，束河古城，丽江古城，值得一去。
4	撇开商业不商业这一说，大妍确实是个很漂亮的古镇，原谅我对古镇有特殊的喜爱，就是怎么看怎么顺眼~~~
5	爱上一个人我不会头，他的故乡，我也爱
5	随处可见的美女街上闲逛，老板娘的风情无可抵档
4	去过两次，一次比一次商业化，已经没有纯朴的感觉的了，到处都是各种吆喝，为了丽江而做出来的丽江。
5	真正意义上的丽江，情调与小资的代表～
5	第二次去丽江，不一样的感受，还想去第三次[大笑]
5	古城都差不多有选择性的逛一下就可以了
5	很特色 古风很酷 好多小店很好玩
4	每个古城都有特点，不过我还是喜欢丽江古城
4	丽江三大古城之一，大研没有被商业化很严重，适合在里面呆上3-4天慢慢享受。
3	很漂亮。现在已完全变成艳遇之都。失去了本来的特色
4	最美丽的古镇吧，只是现在商业气息太重
4	古街挺好的，但是被商户改的太商业化了。
4	很多隐居的，或者说是旅居的在小院子里~
5	客栈、酒吧、饭馆以及各种各样的小店儿，白天逛古城，晚上泡酒吧...在古城会遇到很多有故事的人
4	丽江必须去的地方，不管现在那里有多商业，但是依然是大家心中的丽江。
4	古城的保存很不错。依然像以前一样。
4	友跳美食街各种美食丽江粑粑哈哈就是个油饼那里卖十元出了古城三元哈哈坑人
5	古城很美，不过现代化的商业气息太浓了，酒吧很多，夜里一定很嗨，不过我带着孩子没办法泡吧，遗憾了[大笑]
5	没有想像的那么好，商业化气息太浓了
5	丽江最有典型代表的古镇。商品丰富！
4	小石板路，特色小店铺，很多 有故事的人，造就了这条热闹的街！
5	第一天去迷路了，后来借了一份地图，认识了很多街道名字。
5	06年去人还算少，现在人越来越多了。。
4	呆的时间不是很久，感觉已成为民族风购物之地，外来的人员渐渐把这儿侵占……
5	白天的时侯也有少数民族住民在这里载歌载舞。
4	有有点商业化了，不过还是能找到那种幽静的巷子
5	大研古镇其实就是丽江古城的一部分，只有你到了这里才能发现这里的魅力，不到丽江，妄来云南。
4	石头路，真的不好走，不是上山就是下坡，古城里处处是美景呢。
4	古城建筑不错，但是高峰期过去的，全是卖东西的。  有酒吧，酸奶，鲜花饼，特色小吃 可以试下。
4	比较商业了，到处都是小摊小贩，不是很喜欢
3	商业化太严重，失去了原本的味道了
3	这里的夜晚、本应该是宁静的、丽江的商业、也是一道独特的风景。晚上还是可以约上小伙伴来这喝点小酒滴。
3	一般般吧，全都商业化了，不是特别喜欢
5	其实还是广义上丽江古城的一部分，唯一让人纠结的是商业气息太重了！
5	找人少的时候，抱着最轻松的心态去散散步，不要辜负了阳光和时光！
5	除了最近在装修，没什么不好的。可以去爬山。去偏远的地方可以看到更淳朴的苗族人生活。
3	国家5A旅游景区，全国文明风景旅游区
4	很有当地的文化特色的，可以近距离体会当地的特色生活
5	古香古色，发呆思考，参悟人生，喝酒听歌。
5	感觉天很低 我们还从傍晚一直逛到晚上
3	商业化严重，人超级多，淡季去应该还不错
5	古城风味 漫步石板路上 你可听见时光的声音
5	到云南必须来的地方，也是到丽江最值得住下的地方。住在客栈，感受丽江的美丽。
5	这是丽江开发的最好的古城，游人如梭
5	就是现在开发旅游最好的丽江古城，环境优美，商品琳琅满目，很有意境的地方，还想去
4	现在比十年前火多了，但是还是一座世外之城
5	你听！雨掉在屋面上“嘀塔嘀嗒”，就像奏着打击乐。
5	初入古城，繁华中感觉太过商业，但深入古城时，突然就很想住下来，进行一场尘世间的归隐。
4	要说古镇印象最好的就是丽江了，柔软时光，只需要一本书，在阳台上晒着太阳静静的读书，好幸福
4	我只想说！！！云南的古城太多了！！看多了！！！也就疲乏了！！！
3	古城古色古香，让人有一种回到过去的感觉。
5	古城很漂亮，有古代的风范，特别正规的地方，这里的感觉比平遥还要好
4	古城特别好，慢生活，推荐去体验一下
4	小溪从城中穿过，像我等二逼青年也瞬间觉得文艺起来
5	非常迷人的大研古城，历史底蕴非常浓厚。
5	大研很热闹，中国四大艳遇古城之一。
4	很大的古城，很多商铺可以买纪念品，东巴风情的小纪念品不错。在古城里很容易迷路，每次回客栈都要导航。
4	还不错的一个地方，但是这么多年以来被吹的神化了，感觉可以去但是不要抱有太大幻想。
4	比较喜欢早上的古城 很宁静 如果喜欢热闹的你 晚上值得去 个人还是比较喜欢束河
5	对丽江古城无感，因为实在太多店铺和太多人了
4	小桥流水人家，只有自己感受了才知道。
4	喜欢那里柔软的阳光。丽江特有的环境。给好多二b青年发泄的地方
5	其实所谓的丽江古城就是大研古城？
2	缩小版丽江古城而已，除了稍微便宜的物价外，委实没有什么值得一去的了！
3	建筑很有一番风气，可惜人太多太杂，倒是玷污了古城，使之带着浓浓的俗气！
5	大爱 只希望可以再此常住 在这才是享受生命
4	很好的地方、适合自己一个人来发呆…
5	民俗文化都保留的非常好 古色古香 印象中很好一次旅游
4	还好吧，可能之前去了凤凰，感觉还没有凤凰漂亮！不过丽江玩得很多！束河古镇就很漂亮，而且安静不少，
4	商业气息好严重～除了人还是人……除了商店还是商店
4	这里满城都是客栈，我们一周都是住在这里，商业化严重不过出行方便。
5	大研古城景色很美，游客很多，络绎不绝
5	就是丽江古城了，很热闹，尤其下午和晚上
4	跟四处的古镇都差不多吧，客栈挺多的。
4	古色古香，走在青石板路上，感觉很不错~
4	过多的商业气息破坏了古城应该有的古朴.......我们能给后人留下什么？
5	走了这麽多地方，最爱的还是丽江，喜欢古城里那首一瞬间，喜欢在那的感觉，大爱。
5	来丽江不去古城就没意思了，古城里有些吃的还是挺不错的，比如豆鸡凉粉
4	环境可以，，，哦，，忘了，，我去的是丽江古城，，刚才选错了。。   呵呵呵
4	古色古香的房屋、美丽的宫殿，还有那少数民族的风采，无不让人陶醉
5	美丽的景色，午后的阳光，有味道的酒吧，到了丽江这里值得你静静的坐一整天~
5	虽然人多但是我还是要给五星，因为人少的时候真是太棒了，虽然现在算是见不到了。。
4	人太多又下雨，加上初来乍到迷路，有点狼狈的说
3	很大的古城 比较开放 道路较窄，可以登狮子山观古城全景，古城内很多客栈住宿
5	时隔十二年再次来到这里，商业化更浓郁了，在这里闲着发呆还是很不错的
4	被各种忽悠才去的地方。都是别人走烂的。。。无好感。
5	相比之下，还是丽江古城有意思吧，毕竟酒吧多
5	很美丽，民族特色浓重，商业化也严重
5	这里是名符其实的艳遇之都，五一街的众多酒吧，让整座历史悠久的古城荡然无存！
3	有着古城的外衣，缺少了古城的韵味。喧闹嘈杂，人满为患。玉龙依旧，大研却已不在。
4	夜色下的丽江有一种妖气，灯红酒绿自迷离
5	特色饮食(牦牛酸奶、腊排骨、黑山羊、鸡豆凉粉等)，银饰，手工纺织品，品类繁多。
5	死欢，尤其是晚上的灯光照在古城上，美die[害羞][害羞]
4	夜景很美 三眼井充满古人的智慧  商业气息远比想想的淡 古城里东西较贵 推荐到束河买
5	商业化很浓的古镇,白天宁静夜晚疯狂,体会丽江慢生活
5	去了这里就可以不去束河了。丽江的魂魄，气质，精华，都在这里。
5	矗立在玉龙雪山下的古老古城，非常喜欢。
5	很大，比大理古城有意思，还有夜晚的酒吧
4	最主要的一片旅游区，各种吃的住的
4	丽江的吃的很多，不过由于是第三次来了，第二天直接出发前往香格里拉
5	变化很大，古城由于没有城墙向外扩大了很多，里面新建了很多，人也是暴多，一定要淡季来
4	人很多，夜晚很热闹，很想早晨去看一看是否也是这般繁华~
5	因为一个人，深深爱上一座城，物是人非，但愿情感不变
5	对所有的古城都有特别的喜爱。很喜欢。。。
4	丽江古城也不错，只是商业化太重了，偶们大家在古城里夜里卖唱，感觉超赞。
5	这是一座需要发呆的地方 不需要思考太多
3	严重商业化的古城 似乎现在的古城都是这样 以后对古城不会再抱有任何想法了
3	不好玩 印象不好 消费太高 商业化太严重 大街小巷的一瞬间 听着倒是有感觉
5	大爱，一定要去的城市，一去了 不想回来的地方
5	晚上去特别棒，到处都很仙。不过小心迷路哦。
4	很古朴，商业化弄，让人喜欢让人逃离。
4	总的感觉还行吧！可能是我这种逛古镇逛多了！不太感冒了！
5	人真多。多的走着都感觉难受。不过，买东西吃东西还是大研古镇好。
4	感觉挺好，但是没有束河古镇好，首推束河。
5	多个15天就好了，虽然来了两次丽江，但每次都太短
5	一直很受好评，很不错，有很多清吧值得去坐坐
4	這個地方是一大早起床就去了，去的時候很多商家還沒有開門呢列
4	好一座充满现代与古老气息的城镇，古香古色的住宅，装饰与街边行成鲜明对比
3	总体还可以的，很多有特色的小店，有很多台湾样式的小店的，适合年轻人走走。
5	一个让人慵懒到连指头都不想动的地方
4	很繁华的古城，在里面喝点东西，欣赏夜景也挺好的。小玩意儿最好到偏僻的小巷子里面买。
5	挺好的，，，比束河大。也热闹。。~我比较喜欢~还在这里打义工了。不一样的体验。开心~
3	里面有蛮多好吃的，但并不是很好吃，吃货还是去别的地方吧
4	建筑还是古色古香~各种羊肠小道!只是现在太过于商业化..
5	小桥流水人家，逛逛古城，逗逗刚睡醒的狗，挺好的
5	结婚的那年和老公一起去过，感觉那里很宁静祥和。
4	现在的古城和10年前比起来太商业化了，没有以前的古朴，清澈，不过不管怎么说，还是不错的。
4	清晨的丽江，仿佛还在沉睡中，阳光暖暖地照着早起的人儿们，这是几米阳光的幸福？
5	过几年还要再去一次，虽然商业化很严重还是挺不错的。
4	很古朴的古城，希望能够保护好，做好防火保护吧。但现在就像小商品零售市场。
5	计划明天去泸沽湖，可是没有车了，有没有人有车可以拼一下，或者我们一起包个车
4	即使说丽江已经商业化，但任然有那股味道。我有古镇情节，丽江是让我无限回味的地方，为了任还会去的
4	大水车是这里著名的景点哦。大研古城在丽江古城中心，延续了古城所特有的风格。
4	小桥流水，每家店都有各自的装饰，腊排骨值得品尝，街上的小吃很贵
5	纳西族的阿姨在路边编发，嘈杂的酒吧，雨中私探观景太，迷了路，在委会门口避雨，一张大大的蜘蛛网
5	这里没有喧嚣，没有快节奏，只有慢慢的品位各种小店和在五一街来一场属于自己的艳遇！
5	的确值得一去~风景点赞！不过……在这里遇到抢劫犯了ORZ 治安也值得一说
5	天比想象的更蓝，很有古城气息[吻][吻][吻][吻][爱心][爱心]
4	人山人海呀，大夏天的十几度，冷死我了！
3	大研古城明显要比丽江古城安静许多，两个古城相隔并不远可以去看看。
5	富有人文魅力的文化古城，历史悠久迷人。
4	商业化气息浓厚，但是找个小院落住下慢慢享受光阴还是很不错的
2	很商业化的一座古城，招牌很现代化，商业一座城吧。吃喝玩乐。不过格局还是不错。个人还是喜欢大理。
4	实在是太商业太热闹太拥挤了。满大街都是小倩的一瞬间在播放。喜欢纳西烤鱼
5	在束河古城附近真正的茶马古道，重走当年路，而不是为了旅游而开辟的。在山顶可以俯瞰丽江全貌
4	晚上的灯很美 坏境很美 很有古城
3	商业化过重，如果只是在水吧坐着，喝点东西还行
4	没有我想要中的那么好，丽江，我心中美丽的城市，已经商业化了，还是宏村西递更有古镇的美丽。
5	这样的古城现在好像都有点商业化了吧！
1	人太多了、一点都不喜欢、总是会迷路、不喜欢..
5	很美很有韵味，只是到了11点后也没了人气
5	古城的魅力实在是不可言说，非常的漂亮。
5	丽江让我来了就不想走，没有原因的喜欢，我想我还会再来的[坏笑]
5	晚上的古镇别有味道，和我家亲爱的一起去的，满是回忆。[调皮]
4	有些地方过于商业化，而且人很多。清晨出去会有一种意想不到的惬意，那个时候很安静，是个享受的好时刻
5	玉龙雪山下的文化古城，非常的赏心悦目令人如痴如醉。
5	醉美丽江，浪漫的氛围，值得长住的地方。
4	去看看古时候这里的景象，保存很好
3	太商业化了，感觉和湖南凤凰古城差不多，不过还是走了大半天，晚上去酒吧坐了下，啤酒300一打。
4	来丽江必到的地方，有些小巷十分安静，非常适合拍照、
5	我記得我去的時候還買了好多白族的東西，都好可愛的
4	不是特别喜欢看山看水看历史。不过还是比较有意义的
5	很热闹，很美的古城，感觉有很多的故事，今年应该还会去～
5	大水车是古城标志性景点 不过古维费令人怨念
4	白天是古城，晚上就三里屯后海的综合体，没有点实力别想在这搞什么艳遇
4	古城的音乐，古城的古色古香和古风，一定会让你流连忘返
3	和丽江的其他古城比较相似，但是人少，路遇一个卖烧豆腐的师傅，聊的很开心，
4	去丽江的主要目的就是它了 之前满心期待到了却有些失望 商业化比较严重
5	是一座美丽的古城，还不错呢，值得去看的
5	别名丽江古城。里边的客栈很好。古城非常好就是容易迷路
4	20年前都丽江是个小家碧玉，如今都丽江是个满脸粉妆的妓女。因为商业化越来越浓了。总体不错。
4	太多的商业化，失去了那个原有的滋味
4	艳遇之都丽江，繁华的酒吧街，灯红酒绿，各种各样的青年男女，令人神往
5	这里是一个可以让一颗浮躁的信安静的地方.
5	这座古城非常的不错，很多人喜欢来这个地方玩
5	漫步在古城的街道上，领略古老的古城文化。感受心灵的味道
3	浓浓的商业气息湮没了沉淀的纳西文化底蕴。
3	商业化太浓了，简直就是购物一条街！
5	丽江古城，和束河相比，热闹许多，我溜达乐两遍
2	跟全国各地的仿古一条街一样，没意思
4	还不错 人比较多，感觉不如束河好
5	非常值得去的一个地方，将古建筑的美与现代商业有理的结合，是旅游休闲度假的好去处
4	很有历史底蕴的古城，值得怀念一番
4	还是觉得有点太商业化 但小桥流水的美还是有的
4	清晨的青石板别有风味，光影在上面折射一个世界
5	去年八月去的丽江，不是最好的季节，却也让我流连忘返，美丽的丽江，美丽的大研
4	商业气息蛮浓的，我去的时候还是老城啦，后来着火了，听说毁了蛮多地方
3	感觉不怎么的啦，很多地方都有这些景点。
5	我们傍晚时分到达古镇  吃完晚饭  慢慢散布在古镇里  真的很安逸
5	现在是丽江的宵夜时间，你在享受这个时刻了吗？
5	很有感觉，让生活慢下来。很多小店，都是民族特色的东西比较多！
5	景色很美，适合活泼年轻人搭讪泡吧，矜持的青年转转风景，也不错。
3	人很多，古镇基本都是客栈或者卖纪念品的
5	虽然人也多可走在小路上还是能感觉到那种慵懒的味道，真想再去那什么都不做住上几天
3	暑假去的人太多了，人一多真的就没有古城的那种应有的静谧的韵味了，商业化也有点严重，有些失望吧
5	从《一米阳光》认识丽江，终于如愿到达，心情却没有想象中激动，反而很平静。感觉现在商业气息太重了。
3	大风车是比较标志的景点，古城里面的房屋鳞次栉比，错落有致，走在小道的感觉很好。
5	怎么说呢，都是电视剧把它给拍火了，其实没那么好，更喜欢凤凰古镇
4	丽江的古城  现在多了很多商业 没有原来的古朴了
5	各种小道，路面的石头比较滑，下坡的时候得注意点[害羞]
4	其实建筑很漂亮，古道有沧桑感，但是里面很喧嚣，也很经济了
4	待了两个晚上在这。很热闹。好多妹子。
4	很是悠闲散漫的地方，古城感觉最好的一个
5	这里吧，就是个逛街的地方，东西也不便宜，论文艺还是淡季吧。
4	古城很大，古城维护费如果不去其他景点可以不交，人特别多，个人感觉不如大理古城。
4	什么时候都人多，各色人等，一点都不会寂寞
4	每次去都能发现不一样的地方，悠闲的逛逛才好
4	古香古色的地方，这里的客栈都很有特色，喜欢
4	貌似评价很高的地方，我居然没印象了，过了太多年了
5	人多，热闹，里面的餐馆很贵，里外价格不一样。天气很奇特，带好雨伞。有当地人的特色，晚上就更热闹了
4	人太多，想要拍好照片就要早点起床，要不然迟了人来人往的拍不了古城。
5	纳西风情，传说中的艳遇一条街，去了就不想走的感觉！
5	晚上很热闹，力推早上早点起看古城，很安静，感觉完全不一样
5	在古城里无非就是逛啊吃啊喝啊，这里好多店都装修的很有创意很文艺
5	我见过最大的古城，一天也没走完，值得来。
5	很喜欢古城的，这里拥有你心中的古城。
3	听说里面住的都已经不是当地人，都是外地来的商人，感觉没束河好
5	蓝天白云午后的休闲时光，是丽江最吸引人的地方
5	到了丽江，剩下的就交给心，发呆，逛街，晒太阳，喝茶，闲聊····
5	这里的建筑很特别，给人热目一新的感觉，充满了文化色彩。
5	东西很多 到处都在放一首歌 有些饰品 吃的还不错 就是人太多 有些窄街道就是人挤人
3	商业化越来越重，没有早些年的纯朴了
5	在古镇里，随时都可以听到悠扬的古乐之声，每秒无尽。。。
5	古城很正宗，很多特色店铺逛逛，就是人太多，可能商业氛围太重
5	慵慵懒懒的生活，真心很舒服，我喜欢这里[大笑]
5	早上9点以前和日落之后，可以逛逛
5	从大水车一路走向酒吧街、就看到悟空在向你眨眼、传神...劲爆
3	现在古城里的吃的都很贵，两人随随便便都得50—100元。
5	不错，建筑保存的还算完整，环境也不错
5	古城北门、是不是非常漂亮、哈哈、这张可是手机拍的噢…
4	丽江第二大古镇，商业化程度高，艳遇圣地！
4	浓郁的古城气息，景色奇异，我向大家推荐了
4	来来回回，左左右右，上上下下，逛的脚都抽了
4	来这里的时间随短，但是也有了一定感触
3	和其他地方的古城没有太大区别（更古点？）。现在99%都被各种购物店给占据了（剩下1%是酒吧）
5	丽江古城有浓厚的古代气息，古城很漂亮，我向大家推荐了
4	古城，生活节奏很缓慢，可以去享受一下。
5	虽然都说商业化严重什么的，但是感觉还是非常不错的，值得来，名气不是吹出来的，确实有值得来的理由
5	我曾去过爱上这座城，我要再回去寻找梦
3	商业化的太严重了，想要安静的就在束河住着好了
5	丽江的核心景区…晚上酒吧很炫…
4	“很热闹的商业街，喜欢逛街购物的朋友值得一游”
5	带着老婆孩子游丽江大研古城，巧遇百度熊，合影留念分享，感谢百度工作人员，帅哥美女很热情友好，赞一个！
5	静下心慢慢去体验，才能体验出古镇的韵味
4	三文鱼很好吃，就是古城太商业化，千篇一律。
5	绝对值的一来，我逛过很多次，至今还没逛完过，现在在南门
5	逛过很多次，至今还没把古城转完过
5	是一个真正的古城，晚上比白天热闹！很好玩，古城里的衣服买的话要砍价，对半砍
5	酒吧一条街其实没什么意思，要去那些偏僻的小巷，别有一番美丽
4	丽江古城街道依山势而建 顺水流而设 古老的景色
5	一直想象着古城的模样，何时冲破阻碍，一味前行
4	非常大的古城，木府在中间，不错的景点。就是拉客的商人太多，非常烦人。
5	这里让我永远都不会忘，慢慢没，一个很仙的地方，有些人说话我都听不懂，不过这里的人很热情，真棒
5	百度旅游活动好给力啊，逛逛古城还有惊喜哈
4	蓝天白云 很美 是一个值得去地方
5	虽然被商业化很多，但是还是很有味道。。夜晚的古城很有感觉。。酒吧一条街很嗨。。但我喜欢静吧。
3	有些过度的 商业化  让人觉得嘈杂
5	客栈很多，也很漂亮，一般都有无线,最有特色的古城
5	酒吧一条街什么的不错。不过就是人有点多  晚上去可能更有感觉。
5	丽江还是很美的！去过凤凰发现丽江也没多商业化了……
4	太繁华了，都是人。。。要是人少点就好了。。。有点像大迷宫
5	也就是丽江古城，各色游客，好吃的美食，古老的建筑~
4	清晨走在古城湿湿的石板路上，听着流水流淌，偿一碗路边热腾腾的过桥米线，开始一天慢节奏的旅途。
5	虽然他已经商业化，但是他还是我们心中那个古城，在他人烟稀少的时候，看看他还是那么美。
4	从大理古城到大研古城，这儿是不带地图会迷路的，大了很多！主街上人流如织，小巷里别有一番情趣！
4	在现代化的发展中，要留下这么大的古城，不容易啊
4	发展不错，就是酒水太贵了。然后古城的布局也很不错。
3	商业化的太明显了，已经失去了古城的韵味，是一群现代人去找艳遇的地方
4	闲聊，偶遇，如果你愿意可以艳遇。赏识者自有。
5	热闹繁华的古城 商业化气息太浓 第一天晚上 和闺蜜去酒吧小坐一会儿 感觉还不错
5	很不错的闲逛去处，可以毫无目的的瞎逛
5	正在这里呆着呢，过两天走了再来写，哈哈
5	去大研古城晒晒太阳吧，去大研古城听听班布吧
5	在这里碰到开朗的山东老乡！非常多的指导！
4	今天上午再仔细看看这座城，阳光里总有不一样的感觉吧。人，还是要向阳。
5	已经被商业化，不过还是喜欢，喜欢那里的生活节奏和风景
4	相比束河小镇 这热闹多了也很有建筑特色 少数民族的 家家挂的红色的小灯笼晚上特别美
5	超干净，旅游圣地啊，大街，小溪，悠扬的乐曲，来往的游客，太美了。
3	慕名而去的人太多，基本人挤人，只有古镇深处还行，不过水渠里的水太浑浊
5	一走进来，就感觉，石板路，古房屋，少数民族，美女游客，真的挺赞的！
5	好商业 到此一游地方 买了一手鼓比较好听
5	丽江的天气总是多变的，每天总要下一会雨。古城全是卖东西的，小吃也很贵
5	民族风情最吸引我，塞上江南，高原明珠，小桥流水，，爽
5	挺好的，大水车，酒吧街，都挺好。极力推荐！
5	古色古香！很怀念小时候那种中国味！
5	玉龙雪山下一座活着的文化古城，又名丽江古城。水   是其灵魂，没有城墙是其  特色！
5	大研古城的古老民族风情,以及具有特色民族小吃，很有感觉，太美啦！
3	大研古城是丽江古城的市中心所在地，商业化非常的厉害，一般
5	纳西族，有些过度开发。但是也算很不错的地方，值得一去。古色浓郁。
3	可能其他地方模仿的太多了，不是特别有感觉，晚上酒吧很吵
4	韵味也还是有。就是被游客踩烂了而已。。
4	丽江古城！漫步大研，鞋底轻敲石板路！泡泡吧，甚惬意。
4	商业化气息太重，简单逛逛就行，可以到束河古镇去，那边相对人少点
4	比丽江古城本部小..但感觉整体水平比丽江古城保护的好一点~而且唱歌的水平和沿河建设都很棒~
5	去丽江住在大研古镇的南门，南门相对来说还算安静，但是真的很不喜欢四方街，太商业了，而且没有好吃的。
4	比较安静的一个古城，晚上上了灯后更漂亮，慢慢逛，一起嬉闹，很开心。有时候买东西讨价还价也是一种乐趣。
5	来古城吧，休闲好去处，吃的用的都如我意。我想留在这里。
5	特别棒！！没有什么理由就是感觉对了特别喜欢
4	丽江给我最大的感受就是阳光，雪山。古城商业化太严重，与自己想象中有差距。
4	宁静的大研古城，适合人少的时候游玩
5	大研古城，主要是年轻人聚集的地方，来自全国各地的人，会很有趣。
5	古城里每家小店都好有特色，看不腻
4	比不上丽江，但也有自己独特的韵味，值得一去的地方，。
5	来丽江必去的地方，我们时间比较仓促，没能在晚上逛逛，那应该是另一番滋味吧，下次一定要再去的
4	不错的建筑值得逛，但是古镇之类去多了都差不多了
5	在四方街的附近很繁华，还有一个木府
4	错落有致，挺热闹的，小工艺品也不少
5	喜欢古城的注意了，大研古城是值得你去的好地方。
5	古城实在是太棒了，两边卖的都是特色小饰品
4	商业化稍微比束河重一点，但是依旧有着美丽丽江的古风特色
5	古城，值得一去，领略纳西文化，酒吧文化
4	人挤人，小桥流水还可以。不过更推荐5公里外的束河古镇！
3	不具备什么特色，只是草草的游览了一下。
5	会三妹，会三妹，山美术每人每，哈哈哈哈
5	世外桃源，休闲娱乐，艳遇蜜月，创作灵感，还能改变心情，中国十大热门旅游城市，非常值得去..[棒][棒][棒]
5	绝对的推荐好地方，和丽江古城各有各的韵味
5	一座没有围墙的古城，值得我们去慢慢的品味
5	明朝留下来的东西啊，你们以前不都说人家是南蛮子吗，有那么好的南蛮子吗
4	作为最早开发的古城，现在已经变得比较喧嚣了，相比之下束河古镇更为安静，喜欢晚上的大研古镇。
5	大研比束河繁华，值得一去！喜欢那里
5	非常繁华,来丽江就住这里好了,安全,吃的东西多,手工品便宜
5	我去过的最好的古城，干净的街道映衬着丽江人民的朴实，去过两次还想去哦~
5	作为世界文化遗产，肯定是有着属于它自己独一无二的韵味，说不出来，只有自己去体会。
4	很容易让你迷路的城，因为很多街都很像[微笑]
5	里面的纳西族很热情...住宿很有民资特色，找到了驿站的感觉
4	城南 美丽之约 心愿客栈 忠义市场
4	大研古城是个热闹而充满文化味的地方。
4	与束河相比，差一个档，商业气氛很浓，到处都是卖碟片的伴着音乐声，和想象中的古镇不一样
5	大研古城，是一定要体验的丽江色彩，虽然这里早已被过度开发，但穿行在四方街上，依旧欣喜。
2	这里让人感觉人情淡漠，繁华背后是荒凉
5	不错的地方应该逛大半天才逛完的
4	天气很好，环境很美，商业气息很重，人民……也商业气息很重……到此一游
3	没有怎么开发和商业化的古城，整体感觉一般
5	很出名的古城，不过现在商业化严重了好多，建议淡季去比较好！可以体检不一样的大研！
5	其实去过了大理古城，我本来不想来的，还是被我朋友硬拉来的，但是，真的，和大理古城是完全不一样感觉
4	据说到这里才算到丽江了!名气可见一斑！
3	人太多，商业化气息太浓重，酒吧已经变得。。
5	我第一次去丽江古城里的酒吧一条街就遇到了3个艳遇，有遇没有艳
4	干净的石板路，特色的小商店，别致的客栈，琳琅满目的酒吧~~~
5	大研古城，其实就是丽江古城。我喜欢那里的古街、古桥。
5	喜欢古城里面路边的流水，特别是有阳光的午后在旁边发个呆，看别人在那里逛感觉就很好。
3	古城没有味道，倒是充满了现代化的商业化。。。
5	相比丽江会更安静，住宿也相对更有特色些。
3	大研古城的清晨感觉还是比较漂亮的，挺好的
5	就是传说中的丽江城啊！80元保护费
4	人还是很多，不过东西要看好了，很多水分
4	还不错吧。。古城风貌很不错的。值得去看看
4	我觉得所有古城都一个样，卖的东西也大同小异，唯一不同的就是各个古城的文化背景不同
5	这里就是大家所说的“丽江古城”很多的店铺小吃，还有可以碰到艳遇的酒吧，呵呵
5	跟丽江的四方街是一种性质的，古朴的民宅，朴实的人民
4	商业化严重，但是总体来说满足了旅游者的感官
3	店铺，除了店铺还是店铺，全是卖东西的。
4	独特的古城，小河旁的石板路，慵懒的时光，只是现在商业气味太浓，没有多年前那种朴实的感觉了。
5	与丽江古城的繁华截然不同，宁静淡雅，别致精细。
5	非常具有文学底蕴，古风气息浓郁，体验小桥流水人家。
4	很云南，很风情，很小资，很艳遇，但商业化太重，缺少了古城的淳朴
5	我本人特别喜欢古城,那些充满历史味道的城市,没有夹杂任何现代社会匆忙和忧虑,我喜欢这里.
5	精致的私家客栈，大量美食，丰富饰品   满不满足
4	，建议在古城里逛不要参加旅游团，这样才有时间享受自己的旅行，不过古城的小巷太多，不要迷路哦。
5	离丽江不远，自己骑自行车去的，镇子不大，很有情调
5	人多热闹，住在里面的客栈很好玩，能见到各地的朋友。真想在这里老去！
4	商铺鳞次栉比，酒吧喧闹繁华，来就是看个热闹
5	这个也是我在《北京青年》电视剧中看到的，这里的风景优美，风土人情特别的好，来到这里不虚此行！
5	熙熙攘攘的人群 小倩的一瞬间 让我迷醉在离这里。。。。。就在这一瞬间，才发现。。。。。
4	古城风韵让人陶醉，仿佛置身于古代的盛世之中，风景很美
5	丽江的古城，如今商业气息很浓，但是在人少的角落还不错
4	我貌似就住在那里。。。呆了几天，你就发现，地图都是坑爹的。
3	第一次在这么绕的地方逛了五六天 说实话 感觉实在不好。。
4	还不错，就是有点商业化...古城里的妹子手鼓打得挺好
5	最喜欢那里的小吃 去了绝对要尝一下
5	这个地方没去过，应该不会太无聊吧
5	土风土情，古色古香，用记忆书写生活。
4	吃的挺有特色的，但是就是有点不习惯
4	晚上走在巷内，灯火辉煌，旁边挂满了灯笼。
4	游人如织，太拥挤了。在古城的街道上可以看到远处的玉龙雪山。
4	古城像是隔绝的桃源，可是太多外人的进入，只会让我觉得世界上寂寞茫然的人太多。
4	都说丽江古城太商业化了，可是去过之后才发现，丽江古城才是真正的古城
5	古城容易迷路，东西比较贵，不过很适合情侣静静的体会，多呆几天感觉更好
4	古城的路很窄 很容易扭脚
商业化虽然很浓
但人文气息依旧
1	古城都是一个套路,跟某达广场一样,复制来复制去
5	好大好大！再怎么逛都逛不完，小吃店、精品店应有尽有。很多人说丽江没意思，我想说那是你没投入进去！
4	虽然更喜欢束河，但是丽江的感觉也还是不错。喜欢热闹也酒吧文化的年轻人可以去体验下。
5	古色古香的小镇，安静，静怡，舒适，往里走还不至于吵闹，较清净，喜欢
5	与女友一起，很烂漫，以后每年都会走一趟！
5	常說的麗江古城就是這裡了 四方街 小橋流水人家 值得一看 嘿嘿
4	街上没人的时候很有味道，就是现在人太多了。唯一开阔一点的地方是四方街
5	很棒的古城，去的时候虽然人较多，但在幽静的客栈小院里，看看书发发呆仍旧是一种享受~
5	体验古朴民情，享受古朴气息，赞一个。。。
4	这里的古迹很多，比较好玩的一个地方。
5	来丽江就在这儿住几天，然后到束河住几天吧，甭说艳遇，什么惊喜都会发生！
5	有喧嚣，有歌曲，有古建筑，有酒吧，主要是商业消费，当然最牛的是有艳遇
5	大研，比丽江古城更值得居住，商业化没那么浓重
5	很有古香古色的一个地方 很有感觉
4	是我一直期待的地方，古色古香，相当不错
4	大研古城，就是丽江古城嘛，在那寄给自己几张明信片吧
3	和丽江古镇差别不大的，问题也是在于商业化太重了
5	Great！天气不错，风景好，还能看见雪山！
5	大研古城，适合漫无目的地走在大街上。
5	小桥流水，值得一去，享受舒适安逸的生活
3	来了就来了，但是就没什么感觉，俗话说的好，理想跟现实真的差太远，商业化太多了。
3	酒吧歌手太难听，建筑要比大理有味。苹果很好吃。。。
5	人少的时候极好，早上早点起来的感觉也很好。
5	有情调 古香古色小桥流水，有意思
4	人少的时候很舒服，找个带院子的茶馆儿，喝着茶看着云，爽
4	离四方街不远，东西比那稍贵，风格差不多。
3	丽江最有名的景点，也被大火烧过，很商业化，不建议花太多时间去游览，用空余时间看看就好。
3	交通不方便早上去人好少中午开始就爆满了古城都是一个样太商业化
5	很有感觉的地方，丽江，一个让人遗忘自己的地方，就是我去的时候太喧闹，要是人少一点会更好
5	当时住的地方就是古城 晚上有点吵 不过12点之后就清静了 酒吧真的很多离四方街小吃街很近
5	商业化气息太浓了，但还是值得一游的。
5	古城的调调基本都是一样的，怎么说呢，这个算是不错的一个
5	走在古城的青石板路上，真的很不错
4	中国古城遍地都是，大研胜在“大”字上。
5	大研古城就是丽江，适合单身的年轻人，我和老公带女儿去的，夜晚只能去静静的那种酒吧，也不错
3	古城不管是白天还是晚上都别有风味，但是商业气息太重了
4	游客比较多 旅游旺季不要去了 没什么意思 淡季的时候去呆上个把个月还是很美的
4	还好，适合一个人静静的走，就是有点太商业化了
4	还可以~~~有点意思~~~~去的时候~~~一直在下雨~~~氛围很好~~~
5	大研古城，夜色中时刻充斥着暧昧。不如大理古城来的静谧。
5	很好的一个地方 风景 小吃 那原始的古建筑 流连忘返
4	这里人没丽江那么多，古城不是特别大，还不错罗
5	商业氛围很浓，清晨无人时有古城的味道。
3	我去的时候，还是比较冷，晚上要热闹些！
4	大研古城这个地方很美，爱上它的山水。
4	很有特色，去的那天下着雨，别有风味啊。
4	大研人太多了，商业化太严重，开发过度
5	大研古镇又名丽江古城，门口的大水车成了地标，下次再去一定要住在古镇里！
3	人多，太吵，还是喜欢风花雪月的大理。
5	太美了，尤其是晚上的丽江，更是安静中不失潮流。
3	那里的古城镇多啊，多了就不值钱啦
4	还不错，就是旺季人比较多，适合散心的人
5	比丽江古城安静的太多太多。一定要静静地徜徉。
5	古朴的民风，古老的建筑，淳朴的老人，
5	具有云南民族特色的一个古村落，和束河一起去看一看挺不错
4	西南边陲的一个独具特色的古城镇
4	安静的一个好地方 客栈很实惠啊
4	很不錯的說~去過兩次還想再去的地方~晚上的氛圍尤其贊~
3	默默地觉得没有丽江好，去的时候还下雨，不怎么喜欢
5	最爱这古色古香的小城，让人仿佛穿越了悠悠时光，回到那前世相遇的地方。
4	住在古城里面很舒服，云南十八怪很好吃
5	小桥，流水，人家。但是比乌镇、西塘、同里的水镇感觉更艳丽、大气、无拘无束。
5	很大很闹，周围全是商店，旅馆，酒吧，商业化比束河严重很多，但是，作为丽江必去的地点，还是要看一下的。
5	我真的是无法形容那个地方的美，反正你们去了才会知道
4	丽江古城的核心景区 非常不错 就是有些商业化
5	相当得慢节奏，古镇很有风味，空气很好，超级适合居住
3	浓郁的民族特色展现在眼前，实属美丽。
3	实在找不出它比束河好的理由！ 特别是春节时候 就是大庙会~
3	在我看来这里就是上上下下的七宝老街，只是小吃店变成了喧闹的酒吧而已。
5	很好玩，这里好吃的特别多，而且又不失一种古城的韵味
5	古城其实就是丽江古镇啦，去过的人才会知道 可以扫盲哦~
4	相比束河古镇，更觉得大研古镇古老一些。白天的古镇没有多少人，晚上却是分外热闹。
5	走在古镇的青石板路上，看着人来人往，别有一番滋味
5	典型的纳西古镇，可以管窥少数民族风情。
5	民俗保留地特别完整，终身难忘的旅行。
4	中国5A级旅游景区，国家级历史文化名城，也是世界文化遗产之一。
3	因为先去的束河古镇，差不多的感脚
3	丽江古城即大研古城，是个适合生活宜居的好地方，旅游商业气息太浓了！
4	比较商业化的地方了，清晨的时候还是能找到一些古镇的感觉的~~~
4	文化气氛浓厚，但丽江是高海拔地区，不宜剧烈运动，不宜饮酒，有高山反映
4	小古城气息很浓厚哦~，最欢驼铃了，可惜没带
5	适合慢慢玩的古镇，夜晚的酒吧狂欢，也许会有艳遇哦~
4	古城还是不错的，只是可惜商业开发的太重啦
5	只需要踏在那一块块青石板上，看着阳光照在古城中岁月的影子，就已经不虚此行了。
3	没太大的感觉，买的东西都一样 没什么惊喜 不过可以住住客栈也还不错
5	我喜欢两种地方：博物馆和古城。这里就是我的菜
4	大研就是丽江古城，其实现在看起来都过于商业化了~~
5	耳边不时传来独特的当地民谣，这是这里至今留下给我的印象之一。
2	人真的、真的、真的、真的，太太太太太多了。
5	这也是不会不去的景点之一 慢节奏的生活
4	来了，就不想走，生活在这里是一种享受。
5	大研古城不就是丽江古城嘛，早上、晚上、中午，每个时刻的古城都值得逛
5	古城很小，商业气氛浓厚，连个小时几本可以逛完，里面的客栈都很安逸，也不吵，很好的休闲去处
5	丽江的标志性地段，很商业化，但是很热闹
5	客栈人不错，芸栖客栈！菜市场里面苍蝇馆子味道很好，三文鱼片值得尝试！
4	有古城、有小店、有美女，还有街头巷尾的那首《滴答》
5	一个人去的丽江 丽江真的好舒服 期待第二次的丽江之旅
4	古城建筑风格很不错，很一致，就是商业化太严重，民风不是很好了！感觉不如大理古城的民风和感觉！
3	随手一拍都是美景 但商业气息太浓 不是很喜欢 万千古镇皆是一态
5	美丽的丽江大研古城值得去看看的
4	很繁华的古城。站在山顶一览全城让人担忧着火了怎么办(一个月后香格里拉那边就着火了，呃)
3	对于丽江，真的没有网上吹捧的那么好，喧嚣，吵闹，商业化，全是游客，失望
5	文艺青年必去的地方，多想在那住一阵子什么都不想，虽然其实也就是个卖东西的地方
4	在拥挤时，品味人间之美；在没人时，品味宁静之美！
4	有好多好吃的...阿哩哩的土豆饺子 阿妈意的烤鱼 阿安甜品的红豆酸奶...
4	适合慢慢逛，商业气息什么的，就看个人啦。
5	不愧是与平遥其名的古城，与平遥相比，这是一座没有城墙的古城，一辈子一定要去这里一次~
4	去丽江就是冲着大研古城去的，夜景不错，在里面住一个晚上也是一个很好的体验！就是贵了点
5	丽江古城世界文化遗产，白天非常安静，但晚上却热闹非凡。
4	温柔的时光，惊艳了岁月·····
5	真正能让人放下城市里的快节奏生活，静下心来的地方！一定要人少的时候去！
4	自从到了这里，我就爱上了古城，青石板路，小桥流水，不同民族的风格。[太阳]
4	人山人海！不过在丽江还是值得一去的
4	风景天气都很不错，就是那邊东西忒高
3	商业化不是一般的严重，没有古城的感觉，更像仿古的商业中心。
4	太大，逛了迷路了，百度地图的古城地图不完整，很多小路都没有，就在你面绕啊绕
5	顺水进，逆水出，妈妈再也不用担心我会迷路啦~
5	很古朴，非常有当地特色，绝对不枉此行。
5	休闲观光好去处，放眼丽江古城，放飞心情
5	绝对的古典之地，来了就不想走，走了还想来…
5	资源不错，规划非常好，建筑风格统一。就是人太多，酒吧太吵。。
5	环境好 空气好 温度适宜 古香古色
5	记得是大三的时候三人行至今印象深刻
5	丽江的大研古城，作为江泽民亲自提名，世界历史文化遗产
5	丽江古城都差不多  无聊的人可以满去逛
5	商业化气息太浓，不过一下小客栈咖啡馆还挺吸引人
4	不要总往四方街上走，牛毛小巷里更漂亮。
5	纵横交错的街道，人山人海，必须得去
5	商业气息浓重，酸奶好吃，狗狗可爱，客栈不错
4	淡季去比较好。身穿碎花洋裙，身披彩色披肩。头戴大花羊毛。惊艳每一个路人。
5	没逛完啊 时间不充足、、有机会再去一次，最喜欢古城了~
5	简单概括四个字:一米阳光！！尤其冬季～
4	就是个超大步行街，简单逛逛，走着店面还挺漂亮
4	商业气息浓厚 不是我喜欢的类型 不过晚上逛逛古城 买买小吃和商品 也是很不错的呦
2	古城里卖的东西几乎一样、小吃街东西超级难吃还贵、去买东西都没人理、酒吧跟夜店一样、没feel
5	古香古色，商业气息浓重。古来丽江就是茶马古道上的商业集市，传承的很好。
2	很商业的城市，还是其他两个古城好玩
4	大研古城内店铺林立，琳琅满目，喜欢逛街的可以在这里逛个够，累了找间酒吧一坐，体味慢节奏的生活。
5	爱死  丽江  了…………  还会再去
5	最喜欢夕阳下的古城，古朴深情！夜晚灯火璀璨的古城，美则美矣，但脂粉味过重！
5	夜逛古城，挺美丽的，酒吧是要去的，艳遇看你人品了
4	全古城都是卖东西的和买东西的～生活气息和大理相比差远了～喜欢逛街的应该很爱吧！
5	现在商业化太重。。。淡季去可能好的多
5	客栈的风格各有千秋，都喜欢，喜欢四方街，就是太商业
5	享受雪山下的阳光，散步于四方街的美丽夜景，享受街头古城文化～
5	享受雪山下的柔美阳光～一个充满爱媚的古城
4	比较商业化。古城面积大，道路无规则，常常叫人迷路
4	虽然商业氛围很浓，但还是很适合停下来慢慢感受，慢慢品味
5	客栈不错～上下楼的那种～很不错～就是古镇吃饭超级贵的～东西不便宜～但住宿便宜～
4	挺漂亮的，但是还是太商业化了。找一个人宁静的客栈，坐着，就够了
3	有点太热闹，早晨的小巷子还是不错的
5	有种来了就不想再离开的冲动。
还有《一瞬间》很好听～
5	很有感觉的一个地方  值得一去
3	商业化太重，没有古城的味道，和大理没法比
4	太商业，像个任何城市都会有的小商品市场
2	丽江待一周，上厕所花了不下二十元。居然饭店吃饭上厕所还收一块
4	白天比没有想象的那么美妙，到了晚上你会惊诧，她如何自然的由一位清纯少女，幻化成妖娆的女子。
5	哈哈……很美的一个地方，美女很多，可惜没所谓的艳遇！来年再来，很休闲的地方。
4	小时候去的时候真是爱的不得了，现在，没有以前的感觉了
5	古镇倒是和成都周边的古镇无甚两样，但是酒吧气氛太嗨了，大爱！
5	这姑娘歌唱得好！跟中国好声音似的。
3	没啥意思  古城商业化过于浓重
4	还不错，就是这里气温实在是温差挺大的
5	丽江还是那么美，玉龙雪山保佑我们
4	傍晚的古城最美，一切都被阳光镀上一层金光。
4	那时的丽江还不是很喧闹，不知道现在怎么样了...
4	清晨的大研古城，无人打扰，有种温暖而清澈的美。
5	结束拉市海一天行程，回到大研古镇继续慵懒~吃丽江有名的腊排骨火锅，真的很好吃！
5	结束一天的雪山行程，回到热闹的大研古镇~
5	第一次跟李梓梓一起出来玩。单纯去掉风景来说。这永远是永生难忘。[大笑]
5	只想安安静静的在阳光下享受着，岁月静好。
5	只去一次就好，第二次去就没味道了
5	在丽江古镇里走一路，吃一路，看一路，别有一番滋味！！！
5	古城现在已经是整日整日人潮涌动了，但是却不显得十分喧闹，应该是大环境的缘由
3	人多，商业，一些吃的东西比商业街上的还要贵，不过这个古城很大...
4	和大多古城一样没什么区别，吃货的世界[大笑]
5	“北有故宫，男有木府”，这是丽江木氏土司的宫殿，相当宏伟
3	商业化太严重，本是古城，现在变得过于奢靡，尤其是酒吧街…
5	大研古城其实就是丽江古城！等哪天厌倦了外面的世界，来这里就是最好的选择！
2	遥望玉龙雪山，很好；看着大研古城，哎不行啊
5	进入古城的第一感觉就是太商业化了。。
5	来到丽江古城一定会来的地方，商业化蛮严重的
4	傍晚在古城里散步，然后去小吃街吃一顿，待到华灯初上的时候，那种感觉至今记忆深刻。
3	人好多，大研古城有点失望，太商业化了
1	一个又一个坑，风景不错，人已经不再质朴。。。
3	也就那么回事，记住了，希望越大失望越大。
5	很滑的石坂路，很拥挤的小街小巷，很浓厚的商业气息，在古城里有消费都比较贵
5	发呆，无聊，闲逛，是来大研古城的主要工作。如果你厌倦了城市的忙碌，这里真的会让你放松
3	因为太早前去过,现在去,发现回不了的时光
5	丽江古城核心景区，站在狮子楼上，鸟瞰古城，很震撼
5	漫步古城感觉非常不错，顺便可以淘点自己喜欢的东西
5	客栈很有特色，建议住一下就好，价格高，条件一般！住新城里，条件好，吃的也好！花马街不错！
4	大研古城很热闹，来往的游客络绎不绝，可以感受别样的南方风情
4	风水很好。很美的古城。但是过度开发。感觉就是商业步行街
3	传说中的木府还是值得看看的，这里的酒吧有些也不错。
4	小商品多，适合购买送盆友！还有酒吧一条街，MM的歌声很好听！
4	目前应该叫做丽江古城，里面基本上就是特产购物店和风味小吃街，可以逛，但少买，而且一定要砍价
5	小商品购物的天堂 人人都有披巾 不过喜欢这种既有川流不息的人群又有可以让人发呆的地方
5	不错的古城 跟束河差不多 可以去看看
4	十一去的人实在太多 ，那里的酒吧人实在太多
3	整个古镇商业化已经太浓了，几乎全是四大类商铺组成:银饰玉器店，手工披肩店，旅游组团店，当地小吃店。
4	一座喧嚣的古镇，喜欢那里的腊排骨火锅。
3	太商业化了，卖的商品大同小异，好多地方在建客栈，尘土小拖拉机满街跑，破坏了古镇的宁静
4	古城是我一直向往的地方，不知何时能与你邂逅于此
4	好安详，缓慢的生活节奏，懒洋洋的太阳公公
4	去的时候是暑假，人真的很多啊，而且古镇城内的食宿都虚高。
4	影视剧的拍摄体，走进该成，会让你宠辱皆忘
4	古镇的晚上很是热闹 千万不要错过哦
4	建筑风格有点像北京故宫，就是小了一点。
5	丽江大研，充满人情味的地方，爱自由的人都会爱上这里！
5	你的去一整天，白天和晚上味道很不一样，你的转转人多的地方，人少的地方。平静与喧嚣
4	这里的整座城都是古式建筑，但是商业氛围有点浓，如果能在这个经典做得纯净点就好了。
4	就住在古城里面，很悠闲的地方，只是商业氛围有点重。
3	嘈杂叫嚷，每家店卖的都是一样的东西…也只有在清晨，可以找寻属于原来的宁静
3	人太多，人吵杂。品味不到古城的韵味
5	很喜欢那个大风车。唯一不喜欢的就是商业氛围太浓厚。
4	现在， 商业气息很融， 对古城没什么信心了。
5	城内有许多的古建筑群，充满了浓厚的历史文化气息，令人陶醉其中。
5	古城丽江，下面有很多古城的，大研也算不错的
3	还是周边的景区更吸引我，古城的东大街和七一街太吵太拥挤～还是喜欢边上的小路，安静些
4	逛逛大研，喝个小酒，虽然商业化了，但还是让我们很向往！
4	大研古城虽然有点商业化，可是却是让人觉得很舒服的古城
4	又是一座古城，转转看看，反正都来了
4	这里的民风民情，真是让人怀念，建筑很有特色，食物也具有地域特点。有点不习惯。
3	地方不错, 不过感觉太商业化了,不太喜欢
4	“三坊一照壁，四合五天井，走马转角楼”式的瓦屋楼房鳞次栉比，被中外建筑专家誉为“民居博物馆”
4	中国的古镇过度开发的结果都是一个样了。没有什么特色了。
4	古城的小清新调调我完全不能抗拒，会去第二次！
5	很适合休闲的地方，成熟的商业区和古城结合
4	挺好的，不过，丽江最大的缺点就是太过于商业化了，而且搞得很多酒吧物价虚高
3	人好多，去到哪里都是人挤人的，感觉好累啊[大汗]所以对丽江特别无感……
4	被很多人吹捧得，世人都知道，但是也跟所有的古镇一样。不一样的是也许是游人的心情吧
5	夜晚，找家安静的酒吧，听听歌，看看熙熙攘攘的游客也是在丽江的一种体验
4	大片的古城在高处看来很壮观。像很多古镇一样有酒吧和特色小店，这样倒不吸引我了。
5	早晚感觉不一样。早上，一条条清幽的古巷，夜晚，四方街就燥起来了，酒吧一条街灯红酒绿。
4	大研古镇，即便是淡季中的淡季，夜晚中，月色下，依旧人影攒动灯红酒绿......
4	在平台俯瞰古城，别有一番穿越之感
5	静静的''喧嚣的''在这里有种隐于市的安详''有种青春的火热''什么都不去想''只感受丽江的阳光和夜''
5	完全商业化的古城，它的夜晚却多了一份清新的堕落气息。
4	还行，不过不怎么喜欢，人太多，各种现代化商业气息
5	很商业化，但也很美，牦牛肉不要买，小吃还不错～
4	一生难忘。跟最爱的人两个月的生活。记录下点点滴滴。李梓梓要么么
5	逛了5天，但心里还是新奇，还是喜欢，喜欢南天白云，让我轻松，
5	喜欢那些拥挤的弄堂和石板路，喜欢每一个店里都穿出的滴答滴……好像一直在这里
4	休闲，静心的好地方。。只是当地民众的素质有点差。。不热情。。
4	[害羞]特色小物很精致，各种都想收入囊中。游客很多，建筑物漂亮，适合逛街，拍照，酒吧也多。。。
4	在古城里到处都是放着丽江小倩的一瞬间，听着很有感觉……
4	喜欢，还想再去一次，希望今生还有机会
4	大型超市，人潮汹涌，艳遇之都，打炮圣地。
4	今年的七夕去的，尼玛人山人海，酒吧那个热闹就不说了 。很商业化，没啥逛的 。客栈休闲倒是不错
4	是个很美的古城，但是商业气息太重了，多少有些影响心情
4	水很清，小桥流水人家是我去过最美村镇，艳遇也不是到处都有，更喜欢她的纯朴
5	来了，就随便走走，到处转转，发发呆，就这么简单
4	古城两边的商铺里，很多卖这种小饰品的。都带有浓浓的当地风格
4	初遇大研的第一日，拍下的风景不多，倒是沉醉在错综复杂的道路中，迷路的有些心醉了。
4	一潭碧水自地下涌出，清澄透彻，景色幽雅。
4	丽江，很美！！还想再去！！！！
3	有朋友在那，一直都叫我去。
1	到处充斥着喧嚣与人群，太过喧哗。
4	不带导航，都拐的转不出来
5	商业气息很重，但也很美
5	挺壮观的，各种建筑非常漂亮。
5	大研古城是一个不错的地方
5	夜景美，山美，水清，天蓝
4	好多人，去的时候有好多菊花
4	冬天去晒晒太阳也是相当不错！
4	那是个可以安静的地方
4	很古典的城堡，很有历史感觉。
5	又名丽江古城，依山傍水，环境优美。
5	好好好好好好简直无法形容！
4	相比丽江古城要冷清
5	大研古城那里非常的古老的。
4	美丽的大研古城，安静的古城
4	在这里有种穿越的感觉，棒棒的。
4	以后一定要去这个地方玩玩
5	漂亮的女孩
5	风景优美，特产多，下次还会再去
5	5a级景点没的说，人很多
5	雨后的大研古城是最美的！
5	丽江古城，风景秀丽，超赞！！！
5	美丽的古色古香的大研古城
3	人太多，商业气愤重，什么消费都高
5	真美呀就是 就是 太商业化了.
4	大研古城很不错，建筑风格好喜欢
5	很漂亮，处处都是景
4	古色古香，环境还不错。
4	特别好，不要旺季去。适合慢生活
5	好美
4	是在名片上看到的，喜欢啦
5	这里很美，我很喜欢这里
5	只是路过 感觉不错仅此而已。。
5	火热的酒吧一条街
5	给脸不要脸的，考虑体检
5	中国文化博大精深，有机会一定去
4	本来就有很深的文化。
5	随处一照～
4	古城风光很美，值得一去的好景点
5	太美啦！我爱丽江！[棒][棒][棒]
4	很漂亮的一个古城，很有韵味！
4	美丽的大研古城，安静的古城镇。
5	我觉得古城晚上特别美，群星璀璨。
4	很美的地方，离开了就会想念
5	好吃[大笑]
5	美丽而优雅，古朴而灵秀。
5	感觉特别美 和江南又不一样了
4	商业气息浓重。。。
5	深刻，深刻，深刻，深刻，深刻，深刻
4	还不错，有历史味道，但是人太多～
5	古城故事，许许道来
4	其实说真的，古城去多了都差不多
4	唉，还没去过呢，有机会一定去！
3	这里有个木府，比丽江没那么商业。
5	[棒][棒][棒][棒][棒][棒][棒][棒][棒][棒][棒][棒][棒][棒]
4	很美，很幽静，给人一种穿越的感觉。
5	中国古城都一样，全是小市场
3	去年去的丽江、人超多..酒吧超多..
5	地方不错好地方好风光
3	因一块大石头而得名....
5	不错不错，值得一去，放松休闲
5	太美了，简直是天堂，舒适，清新，漂亮！！！
5	就是丽江古城
4	很有情调的地方，情侣来逛最合适
5	历史古城遗址，去过几次了，还想去
1	闹死人，，人山人海，失望
1	闹死人。。失望
2	商业味太浓 不见宁静秀美
2	不喜欢！！！ 失望，再也不去了。
2	太失望了，商业化气息浓厚，受不了
4	很古老，很宁静的古城！赞
3	马上就要去古城了，很是期待
4	古城很大，很多古建筑。
5	太商业化
5	景色非常美，推荐一下
4	夜晚值得一逛
5	就是丽江古城，很有特色。
4	很漂亮的一个古城，可以去看一下
5	来了就不想走的地方！放松！
4	商业氛围有些重了，更喜欢束河。。
5	美丽，安静，景色优美，气候宜人。
5	很好，古城气息很浓，商业繁华
5	明亮的阳光。和谐的节奏
4	白天没什么人，夜景好看
5	在丽江城里，肯定要来大研古城。
3	很热闹，太商业了，一般，没什么意思
5	静静的，幻觉吗，只有这样，才是生活
5	懒懒的晒太阳。等我
5	一直是我的梦想。想去，还是想去
4	虽然已是傍晚，但依旧人来人往。
3	好玩
5	跟大理古城很像，非常不错
5	非常棒的地方，值得推荐，酒吧挺多
5	小桥流水人家，酒吧很多，故乡古韵
5	的确是很漂亮，人流量也特别大。
3	就住在这里面的。。。每天循环一首歌。。。。。
4	还可以，值得一去，凑合！
5	很有特色的古镇，更加悠闲，不错。
5	呆着，就呆着，可以呆上一辈子。
4	找不到古城的影子，全是灯红酒绿，
4	丽江古城，美丽大河
5	诗情画意，人间仙境！闲适而恬静……[棒]
5	风景秀丽，古老城市，少数民族风情
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行。
4	很有地方特色的地方。
5	好漂好亮，我从惠州怎么去吖，
2	很漂亮
5	很美的地方 就是人有点多哦
4	人文景观丰富，景色旖旎啊[害羞]
5	纳西族古城。很有味道。怀念
4	古城纪录着悠久的中华文化
5	非常漂亮的古城，浓厚的历史气息
3	还是喜欢丽江古镇 ，这里太小了
5	非常美的古城，值得一去
4	还不错的地方，悠久的历史
3	客栈比较多  没什么特别的
5	很美，很有特色，就是导游太坑爹了
4	夜景迷人
3	商业化太严重了，不是很喜欢啊～
4	感觉现在的丽江越来越商业化了。
5	非常壮观的大研古城，赞一个的啊。
4	环境真的不错，就是人多
5	相约丽江，人真是多。
4	觉得还是不错，那种安静，祥和
5	真的很美
5	古色古香，很有意境，值得一去！
5	不错，喜欢和平遥古城差不多
4	和束河古城差不多，游人较少，还好
5	自己感觉要比丽江古城更有韵味
5	好玩去了都还想去哈哈
4	非常不错，古色古香，很有情调！
5	很有文化特色的地方[微笑][微笑]
5	传说中的丽江古城，青石板路
5	如今的丽江已经被铜臭味弥漫了。
5	非常的有古文气质相当的好啊。
5	更喜欢清晨或者晚上清净的古城。
4	商业化了
4	晚上夜景太美！
4	夜景真的超美的！不过人真的……好多？
3	全是人
4	看照片感觉很不错。。。。。。。。。。。。
5	逛街，吃小吃，。。。。。。。。。。。。。？除了玩儿就是吃了
4	很古朴，不错的地方，下次还会来
3	太商业化了，晚上 还比较漂亮。
5	美
4	古城都是很有调调的，很有意思！赞！
5	必去的一个景点吧。。喜欢这种古镇
5	到处都有编彩辫的
5	这家的鸡豆凉粉不错
3	都是商业铜臭味，很没劲
5	这装扮，搞得我有点不敢给他拍照。
4	还不错，旁边的美女跳的也很好。
5	国庆出行，人挤人，客栈很有特色
5	恩，感觉有点古城的味道！
4	古色古香，适合发呆，喝茶，做梦
4	古城不错
4	丽江风格的古城，商业化的地方。
4	感觉比大理古城商业化严重了点。
5	很美，有集市和生活气息的小镇~
5	[酷]
5	还要再去的地方，很美丽，感觉很好~~~
5	景色很美，买了好多的牦牛肉干。
5	大研古城
5	酒吧一条街
3	感觉一般吧，主要是商业化太重了！
5	有些失望，太商业化
4	我最喜欢这种古城的感觉
5	真的留恋这里，发呆，晒太阳，听音乐。
5	爱上这里的慢生活
5	韵味丽江，映像云南  自由放逐
4	束河更安静，适合放松度假
4	随处可见的江泽民题词
2	天下古城一个样，这个特别商业化
4	古城很有特色，值得一去！
5	很休闲的地方，静下心来感受
5	慢慢游走于各大街小巷，尽享悠闲
5	地方不错，人太多，商业化较浓。
5	不错，不用门票。
5	夜景很美。
5	很想去那个地方走一走，看一看
5	值得向往，，，，，
5	不错不错不错错不错搓搓不错
4	还不错、特色很多、但还在修建样的
5	确实很好。真的不想回去了。
5	不想回家了
5	麗江，哥又來了
5	流水人家
4	没有想的那么美，还是值得去
4	喧闹是你的一切，盛名却是你的痛
4	风景风烙很不错，旅游的人特别多
4	美食，美景，美女，夜生活
4	充满小资情调，满是卖货的外地人
5	古镇，人人多。感觉商业气息严重。
4	小桥流水…
5	大研古城就是丽江古城喽
5	[棒][棒][棒][棒]
5	好吃的很多，基本以购物为主。
4	酒吧很热闹，人太多啦.
4	在丽江每天都在逛古城
5	很商业的古城，不过还是很有味道。
5	我想大清早可能人少点，更精美
4	其实就是丽江古城，商业化气味浓
5	老丽江，多了一份宁静和安详
5	自由的行走，非常的舒服
1	赞
5	心都变得柔软了起来
5	很漂亮，风韵十足。推荐大家去看看。
5	束河
3	还行，过度伤商业化。个人……
5	每个小巷子里都有特别的景致
5	很喜欢古城，很闲适！
3	传说中到大研古城必照地方。
5	很浪漫，很热闹，很商业的地方！
5	夜景特别漂亮
5	好看，值得去看的
1	商业化严重 没感觉到灵动
4	还行，古城嘛，，，就这样
5	嗯。四方城。各种酒吧。各种客栈。大爱。
5	感觉真的好安逸
4	古老的城市 流连忘返
5	住的很舒服…自由生活驿站…
5	四方街，人超多，很漂亮
5	清新的丽江早上，等待大巴！
5	民风纯朴，景色秀丽的说
5	古色古香，让人惬意舒适
5	2012-6-5去的 商业化严重
5	古老的韵味很浓，时光很慢
5	夜景更是美！
5	艳遇一路，赞！
5	不错、我挺喜欢去的、去了好多遍
5	情迷丽江，一个不想离开的城市
5	古镇就来这里吧！足够了！！！真的很好！
4	住了几天，还行，没有特别的感觉
5	还是那样，就是古镇面积更大了
4	来到这里，不由自主的就慢下来了
5	传说中的圣地，好期待。
3	太浮现这里
5	选一个最无所谓的照片，不愿剧透！
5	据说是艳遇的地方……呵呵
4	纯商业化的古城，不如想象中
3	都去了，感觉都差不多，还是很棒
4	凑合吧，很多后期人工的痕迹
5	撑死啦！！！～
5	嘻嘻流水！很美
4	时光漫步。
5	随便走走，放空一下，其实很好
5	挺好的，
5	商业气息浓重，通病吧中国古城
3	太商业化，重复严重，
5	匆匆一别，只等下次见面
4	总的来说还不错，不过人好多啊！
3	长久的丽江，或许商业城吧
5	美丽的古城～值得一来。
5	非常多吃的。买的。拍照片最合适了！
5	特色产品很漂亮，不过要砍价
5	东西不贵，晚上挺热闹的
4	艳遇之城，比到的地方，但有点吵
5	可以购买当地旅游产品。
5	晒太阳、发呆、逗狗、、、、、、
5	很漂亮，有机会还会再去，满独特的
5	商业气息浓厚，地方特色鲜明
5	商业化严重，全是千篇一律的店
4	很好。懒懒的，慢慢的
4	挑淡季去比较好。旺季实在不推荐。
5	城中城，古朴风格，少数民族风格
4	太商业化了！
3	人太多，都是拍照的，觉得太商业化
5	很大，很悠哉，听着一瞬间，好悠闲。
5	来了就不想走了地方
5	古香古色,仿佛回到了过去,很美
5	非常不错，值得一去，有古韵味的
4	腊排骨，还是不错的……
5	天空真的是蓝
4	能看见玉龙雪山的房间，最好了。
5	很安静，果然是慢生活的节奏
5	完全不想走，在那待了三天，美。
4	商业氛围太浓，东西太贵，人太多
5	我有自己的声音，你就能找到我。
5	古色古香，历史感、民族感很浓很浓
5	我度过了一个又一个安静的夜晚。
4	挺有复古的感觉，没甚么玩头。。
5	太有民族风情了！
5	[爱心]满满的回忆。
4	就是丽江古城，好好逛一逛，赞的
5	仅次于打理古城，非常宁静美丽。
4	喜欢晚上的古城，就是人比较多，
5	大研古城热闹轻松，喜欢这种氛围。
5	很流连忘返，认识了很好的朋友！！
5	很多小商品，人潮如织，挺热闹的
5	古街、古桥、木府、五凤楼、各类建筑群。
5	有些拥挤，商业气息过于浓厚
4	不错的西南小镇，风土人情很好！
4	其实古镇真的都差不多。
5	很休闲的一个地方
4	总是比较喜欢古镇带给我的宁静。
5	大研古城很美丽，有许多特色建筑。
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行。
4	过于商业化，古城很大，但是不好玩
4	离开已经有一年时间，，，狠是想念
4	没去过的可以去一下~
3	就这样吧
5	山美水美人更美
4	非常不错，不过有点商业化了，
5	宁静与喧闹的惬意
5	这里太美了
4	没丽江古镇商业气息那么浓…
4	开发得太严重了...
5	住在这里，很舒服
3	没感觉
5	只要来这里，你一定会在这里迷失！
5	感受就是脚要断了，逛了一天，累死。
5	留下、留下
3	太商业化了。。。没什么意思
5	很值得一去~喜欢那里的慢生活。。
3	商业气息太重。但是天空很蓝。
5	好多回忆
4	比大理古城大，热闹，人多，晚上更加
5	丽江 大研古城，就是太繁华了。
4	特别赞！！应该在这里多待几天
5	还好，，，，，，，，，，，，，，
5	值得去。呆上一段时间
3	这是大市场吧。
4	完全商业化，但是还是很有味道
3	古镇风情，过度商业化，看看就好
4	单反咔嚓咔嚓停不下，留恋往返1
5	就是人太多了
4	不忍离去
4	商业氛围太浓
5	需要慢慢去品
2	商业化太深 没有感觉
5	用一种心情游古城
4	商业化
5	有民族风韵，就是有些商业化
3	商业开发过度
4	很商业化的古镇！
4	偷闲的好地方
4	和其他古城差不多…
5	古城的安逸宁静叫我陶醉
5	迷路了。。。迷路了。。。走的超级累。。。
5	很宁静
4	发呆了
5	突如其来的大雨。[无奈]
4	嗯 人太多了……越来越商业化了……
5	丽江
3	和想象中完全不一样
3	商业气息太浓
5	来了就不想走的地方
5	好想生活在那里
5	好想生活在那里
4	现在睡觉中
5	很大很大的古城很有特色
4	人好多啊，不过还挺美的
5	有一段时光叫丽江
4	啇业味重。
4	四方街小吃不错
3	还行，热闹，逛街挺好
4	许一个心愿，存一份想念。
3	完全商业化，失望
4	还行啦[微笑]
4	去了还想去
5	哭过，笑了。遗憾了。
4	古城的建筑，商业的气息
4	第一次感觉很新鲜！
4	古城  只要少点人 真心美
4	挤，乱。牛人多，装者更多。
5	丽江。我已经去过。
5	就是丽江嘛，呵呵
5	比起想象中的很小多了，没意思
4	消磨时间的好地方
4	夜晚的繁华让人流连忘返……
5	商业化浓厚的古镇
4	商业化太严重了！
4	在里面迷路迷的找不到住的都
5	确实挺大
4	躲开人群，慢一点
3	太吵  商业化气息太浓。不喜欢
5	晚上逛一逛是很有感觉的
5	很美丽的地方，地方风情很浓！！
5	太大了，比较容易迷路！
3	不喜欢夜晚
3	商业化严重
4	有古韵，去过一次，和朋友去的。
5	漫步古城！感受这里的一草一木！
5	清吧，一瓶酒，一首歌，一段记忆！
4	古城一角
1	太商业了！根本不是古城了。
5	安逸！休闲！偶遇！[可爱]
3	开发的过度了，木府一定要进去
5	大研古城便是丽江。
4	没什么好玩的，赶不上故宫
5	古城给人的感觉很神秘，值得一去
5	去了就知道
4	人超级多。。。
5	从小喜欢古城，一定要去看看
5	不可错过
5	人好多  好挤
5	大研，束河，白沙，都很棒！
5	古城很美～北边宁静～
4	感觉还行…[微笑]
4	夜生活的圣地！我在丽江等你！
4	古城小店挂满铃铛，真好看
5	半山的风景，不枉此行！
5	非常美 还想再去呢~~~~~~
5	人太多啦
5	非常好的地方虽然真没去过
5	去N次都爱
4	商业气息太浓重！
5	很有特色，不错，
3	人太多了啊～人山人海的～
5	让自己慢下来地方！的
4	人多  热闹
4	没去过。
4	古色古香的镇子
4	还不错
4	丽江古镇嘛就是…
5	一瞬间。。。
5	想在那里住下去
5	[大笑]
4	非凡体验
5	住古城，和和茶，晒晒太阳，好惬意
4	商业化
5	热闹热闹～感觉很深刻。[大笑]
4	商业化
4	很美，悠闲的生活。
4	还行、
3	一般般
4	大街来旅游的美女很多。
4	商业化过于浓厚，，没想象中的好
4	让你忘记累的一个地方
4	黄金周，寒暑假不要去，人堆人啊！
4	没有丽江古城那么商业化
5	很棒的古城
4	美丽的丽江
5	美丽邂逅的地方
5	有一种留在那里的冲动。
2	不喜欢！太乱
4	丽江，一个去了就不想走的地方~
4	整個城鎮都能逛、妙不可言。
4	很美，就是太商业化了！
5	很舒服，会再来！！！！
4	很繁华的现代古城
4	人太多，商业气味浓，木府还不错
4	逛街的好地方
4	享受那种闲适的生活
5	我绝对想去第二次的地方！
5	享受慢生活
4	漂亮
4	早上的天空，很美！
4	古香古色，很有味道！
4	古朴的春意
4	古城里的小铺，散发着古早的味道
