4	上海东方明珠广播电视塔位于世纪大道上，尽管不是双休日，来观光的游客还是排起了长队。我们在排了近两个小时的队后（大部分时间都用来等电梯）。来到了东方明珠263米的主观光层，在这里你可以将大半个上海全部收囊眼中，通过楼梯我们下到了259米的悬空观光廊，在这里可以感受“720度全方位”的视觉体验。当然，这里要提醒一下有恐高症，首先要适应一下高空的环境，不然站在玻璃上往下看确实会有一点晕的感觉。拍照的话，拍照的人应当选择非逆光的位置，而被拍的人动作越夸张效果越好。当然这里有专门给人照相的人，貌似10元一张，立等可取，无论从角度还是位置，他们选得地方确实是最佳的，有兴趣的朋友可以尝试一下。
4	上海的标志性建筑了，来上海必去的地方。去过两次，登高望远的感觉完全取决于天气状况。若天气不好，白天在上面基本看不到什么，雾蒙蒙的，晚上看上海的夜景，景色还是很不错的。底层是老上海历史蜡像馆，蛮不错的，可以看看，了解下上海的过去。但若是晚上去，底层的某些地方就关闭了。
5	建议大家一早就去，去晚了人很多游玩起来会很不方便又耗时间哦，听工作人员说上午10点来的话要玩3小时左右，如果到了下午再来那么就需要6小时的游玩时间喽。在东方明珠里是需要坐几次电梯的，建议大家自觉排队，尽快乘坐，因为-人山人海啊。我们去的时候有大雾，所以在悬空走廊只看到了白茫茫的一片，其他什么都没有，售票窗口会在天气不好的时候给出提示的，这被我们称作“业界良心”。如果行程很灵活的话建议大家还是不要在雾天游览，因为真的什么都看不见的。东方明珠一楼有个上海历史陈列馆，很不错哦，大概要游览很长时间，陈列馆用各种工具、场景向人们展示了上海的发展历程，值得一去。
5	上海的标志，12年去的时候门票还是￥180，好贵，上去后感觉亏了，第三个球球连玻璃都是脏的，而且那是相机正好没电，没拍出太多照片，就是第二个球球的玻璃走到挺刺激的，距离地面200多米，很多人还不敢走上去
4	东方明珠是上海的地标，外地人来上海旅游的一个必去的景点，交通很方便，乘坐地铁二号线到陆家嘴站就到了，星期六日去的人特别多，工作日去还可以。那里的门票有分几个级别，一球，二球，三球，网上买电子票要比现场买便宜很多，建议大家在网上买票，去到换票又比较方便，基本不用排队。在二球有个玻璃栈道，站在上面可以360度俯览黄浦江的景色，但是有恐高症的人就不要站上去，会吓死的。在三球有个太空过山车，挺刺激的，爱玩的朋友不要错过。在负一层是一个上海历史陈列馆，很多东西看，可以全方位了解上海的今生来世。
4	游了一趟上海，当然东方明珠必然在计划之中，上午去完科技馆以后到了这边，下午了，考虑要不要上去，结果还是犹豫犹豫就买了票，直奔塔顶，它是分很多种套票，网上可以预定，由于我没有确定游玩时间而网上的需要提前一天预定，所以我就是当时买票的，人比较少，都不用排队，就是票比较贵，买票的人不多，可是到等电梯上去的时候，就排满了人，额呵呵，我可以想象要是逢节假日了那还得了么咯，等了几十分钟吧就上去了，电梯里有人解说。满怀期待，直奔塔顶，说真的，除了看看风景也没什么东西了，赶角没什么好玩呐，不过还是一个人和静静一起呆到了晚上，我买了太空舱的，结果上去除了转一圈看风景还是看风景，
4	几年前，我曾经执念了八年的爱人来到这个城市，我彻夜哭泣，为再也不能跟你呼吸一样的空气而难过。现在我站在这里，心中早已没了牵挂，就像眼前的对岸，璀璨抑或沉闷都与我无关。爱与不爱，来生都不会爱再见。我们彼此珍重。上班族在这里的家可能不过是深巷中的一张床，那张床却成了他们在这偌大的城市中小小的私密场所，在那张床上流着泪，从天黑到天亮，那张床空空的，从天亮到天黑。我却担心几年后自己也奋斗在这朦胧的阴霾中，心中渴求的是远方明媚的阳光和自由的气息。我担心，担心前路太曲折。我担心，担心永远太远，我还没听到花开的声音就已经老去。
4	【……不去后悔去了更后悔……】①门票：有好几种选择，多数人选择B套餐，详情看图片。网上订票140还是120我忘了（如果现场选择网上订票必须两个小时还是多久才能取票，我简直是信息小能手），现场买160.上球体+下球体（含一项目）+陈列馆；②参观：虽然是周末，排队人不算很多，上面地方风景一般，悬空室外什么的简直浮云。我去的时候上海特别冷，风特别大，爪子拿出来3秒就不是自己的了心疼，总之就是分分钟被吹成傻子；③历史陈列馆：个人觉得很赞，很大的地方，简直鬼斧神工，微缩的景观，老上海风情，很值得一看哦！
5	去上海必去的地方，门票是有三种，好像是：90元、180元、220元。是看你要到哪个高度来决定你的票价。买票那里会写的很清楚。我觉得可以傍晚天还亮的时候上去，在上面呆到天黑，这样白天与夜晚的景色都能看到了。180元及以上的票价就可以在第二个球体之上，那里有地面是玻璃的观景台，大部分游客都会到那边留影。总的来说是很不错的地方。
5	东方明珠广播电视塔是上海的标志性文化景观之一，位于浦东新区陆家嘴，塔高约468米。该建筑于1991年7月兴建，1995年5月投入使用，承担上海6套无线电视发射业务，地区覆盖半径80公里。东方明珠广播电视塔是国家首批AAAAA级旅游景区。塔内有太空舱、旋转餐厅、上海城市历史发展陈列馆等景观和设施，1995年被列入上海十大新景观之一。
5	来了上海，就毕去东方明珠啦。体验下高空透明玻璃的刺激感，眺望下大上海的布局，很不错的观景点，就是观光旅游的人太多，排队时间长。顺便看完球体后，来到一楼有个上海发展博物馆，参观下人类生活方式的演变也是不错的体验，推荐
5	东方明珠广播电视塔坐落于黄浦江畔浦东陆家嘴嘴尖上，与外滩的万国建筑博览群隔江相望。塔高468米，是亚洲第4高塔，也是世界第6高塔，仅次于哈利法塔（828米），东京晴空塔（634米），广州塔（600米），台北101（501米），上海国际金融中心（492米）东方明珠建筑总面积近7万平方米。
4	东方明珠也是上海的标志性建筑，坐落于黄浦江畔，与外套隔岸相望。东方明珠门票145,也可以选择东方明珠上旋转自助餐厅价格278，不过自助餐厅的食物并不好吃，不过餐厅可以旋转，能360度观赏整个上海的景色。东方明珠作为上海标志性建筑，也没有明显淡旺季，每天都会有不少的游人前来参观
5	东方明珠矗立于上海浦东陆家嘴，与外滩隔江相望，是上海的标志性建筑。乘坐全透明观光电梯登上351米高的观光层，可将浦江两岸风光一览无余。若在267米高的空中旋转餐厅一边品尝美食一边欣赏申城夜景，更是超凡的体验
4	游完船前往东方明珠，其实东方明珠早已不是上海最高建筑，但就像个资深明星，来上海如果登的不是明珠塔，总显得不够“特产”不够道地。明珠塔要游双球直接到最上面的球，从上而下游，一直到最下面一层。（当然最上面还有个小球是餐厅，那个可不算）第一个球是观赏用，可以向下看，拍照等等，没什么太多叙述的就是往下看。
5	第一次去上海是和学校去的，感觉这是一个既文艺又时尚又传统的城市，很棒，东方明珠闪闪的~~~很漂亮；这次是第二次去上海，自己的行程，自己想去哪去哪。住的如家，点个赞！来了3天，去了两次外滩，夜景真的不逊于维多利亚港湾！
4	出来之后就在附近转了转，还遇到一个卖东西的，就是那种水晶做的东方明珠，他也是河南的，我买了一个，15元。然后又去了哪里，貌似是沿着街道走了一会儿，周围都是行色匆匆的路人，我是什么感觉，已经想不到了。后来就坐车去了F1赛车场，进了酒吧，里面摆有林志颖的赛车服，照片。去了赛车手住的地方，感觉像是小别墅，环境很好，有一辆法拉利停在那里，供游客拍照。
4	上海是怎么一副模样？在很多人看来，这座有着东方明珠美誉的城市时尚、奢华、高贵，犹如一名贵妇雍容立在中国的东部，艳光万丈。我去过上海很多次，但每次去都是购物，美食，来去行程甚是匆忙有没有好好的游玩一下。后来，一位上海当地的朋友告诉我，你那不叫玩上海，你纯粹是来工作的，经过了他的指点，这次我算是真正地触碰上海，当了会上海当地人，用最纯粹的姿态去感受上海！
4	接下来，你可以选择在环球的最高餐厅或者东方明珠的旋转餐厅解决晚餐，也可以选择再坚持一下去我们的上海小吃集散地——老城隍庙，品味一下百家小吃。从高处下来后，逛一逛最美的夜——夜上海，上海夜。上海的夜景是一定要看的，它的美是实至名归。
4	大概不到晚八点到达东方明珠，排队买票的人很少，我还幸灾乐祸了一下(╯□╰)买了160元的票（高能提示：有钱一定要买220的票，因为排队减半！如果没有足够的耐心定力，手机没有足够的电量，身材不够高大魁梧，穿高跟鞋，没有憋尿功劝你放弃登塔）
4	海东方明珠广播电视塔又被称为东方明珠塔，塔高468米，位于上海黄浦江畔、浦东陆家嘴嘴尖上，1991年7月30日动工，1994年10月1日建成。东方明珠塔是上海国际新闻中心所在地，它犹如一串从天而降的明珠，散落在上海浦东这片土地上。经过阳光的洗礼，闪耀着璀璨的光芒，是上海标志性的建筑。
4	从东方明珠出来，天已经默默黑了，快要九点了，这个时候，腿再一次不是自己的了，痛的都要走不动路了，于是启程这会酒店，回到酒店已经老晚了，附近吃的店都已经打烊，我们不得已从全家买了一大堆吃的解饿，泡面，咖喱饭，炖蛋，粽子，茶叶蛋，牛奶，老干妈，吃的来的个爽，就是好垃圾的食品，呵呵。酒足饭饱睡觉。
4	哈哈，话说对于这东方明珠我更喜欢这个有个像手柄一样滴大厦，简单而不简约哦，谁可以告诉我这个叫啥子大厦呢，还看到蜘蛛人呢，看着心一颤一颤的，默默的祈祷这些高危职业的奋斗者可以一生平平安安。浦东的外滩眺望浦西，相机太差了背光。讲究下吧 ~
4	四、19点左右到的东方明珠，买票的人不太多，可是里面排队的人超多的，排了3个多小时，外面排，里面排（安检排队，安检后去往电梯排队，做电梯排队，能把人急死。。。有人插队打架也没人管，秩序不太好）。大概22：50左右坐上了电梯，从电梯出来没有太多惊喜，跟金茂大厦很像的，建议金茂和东方明珠去一处就可以了。
4	办理入住后，询问了酒店工作人员告之，东方明珠离我们的酒店很近。于是，我们一行四人步行到东方明珠。        这个图上的标志再往上票价是全价票一百元，没上去是80元。不过，只要没有心脏病、高血压之类的还是建议上去。。
5	东方明珠夜晚的景色是相当不错的，游了一趟上海，当然东方明珠必然在计划之中，上午去完科技馆以后到了这边，下午了，考虑要不要上去，结果还是犹豫犹豫就买了票，直奔塔顶，它是分很多种套票，网上可以预定，由于我没有确定游玩时间而网上的需要提前一天预定，所以我就是当时买票的，人比较多排队需要1个小时左右，就是票比较贵，可是到等电梯上去的时候，就排满了人，额呵呵，我可以想象要是逢节假日了那还得了么咯，等了几十分钟吧就上去了，电梯里有人解说。满怀期待，直奔塔顶，说真的风景真的不错
3	东方明珠一共三个球，第一个球主要就是90米的观光层，没有窗户有拦网，看看风景还行，还有就是一个类似汤姆熊的娱乐城，里面有室内过山车和4d电影，小朋友玩比较好；第二个球是265米主观光层，就是极目远眺的地方，还有一个悬空观光走廊，地板是玻璃的那种；第三个球很没意思，当初装修了很久说叫太空舱，其实就是一些蹩脚的“科技”而已，不值得去；最后一个景点就是0米的老上海陈列馆，里面有很多蜡像，还算是有点意思。所以综上所述，东方明珠还是比较一般的景点，如果要去玩的话，作为以前的员工，个人推荐是买黄浦江游船码头与东方明珠第一和第二个球的联票，价格为120左右。注：小孩1.2米以上为全票。以上。
5	老电脑坏了 好多照片都找不到了，只能留在记忆里，我和欢第一个一起工作的城市，十一老哥和姐姐来了 我们一起去玩，原来当时觉得很累 可是现在想想那时很开心，而且现在大家长大了更忙碌了，也有家庭了，很难聚到一起了吧
4	正面早上我没事干，早早起床害怕打扰TA的休息，所以我早上出去在广场上看看阿姨们跳舞  东方明珠 东方明珠入口  美女哦 最高点，眺望下面太怕了从塔上面拍到的黄浦江哦 陆家嘴的金融中心，上海的景象 陆家嘴的金融中心，上海的景象 陆家嘴的金融中心，上海的景象  陆家嘴金融中心，上海的景象 陆家嘴金融中心，上海的景象 陆家嘴金融中心，上海的景象 陆家嘴金融中心，上海的景象 陆家嘴金融中心，上海的景象 陆家嘴金融中心，上海的景象 陆家嘴金融中心，上海的景象 陆家嘴金融中心，上海的景象  上海步行街-城隍庙
2	每个城市都有几个专门坑外地人的景点，东方明珠就是一个。人特别多，光在一楼排队就排了差不多两个小时。上去之后其实可看的不多，每个城市的电视塔都基本差不多，其实最上面也没有很美的景色。往下有一个透明的观光塔，再往下是一个游戏厅，可以忽略。一楼有一个历史馆可以看看。不过他们的微信号做的不错，可以很好的打发时间
5	排队就不用说了，12点不到去的玩到了4点多，因为天气阴天所以都看不到上海全貌啊，有条件的话一定要晴天来玩，三个球最喜欢透明廊，虽然玻璃划的很脏，在上面走一圈感觉还是很不错的，还有很多人坐在玻璃拍照，太空舱没意思，下面的陈列馆值得一看，推荐大家买B票，就是下面两个球就可以啦
4	【位置与交通】东方明珠塔位于黄浦江畔，在浦东陆家嘴的黄金地段，周围也都是高大上的地方，如浦东香格里拉酒店，金茂大厦等。交通最方便的是地铁，到“陆家嘴”站，地铁出来后就能看到了。公交车多数是在浦东新区里行驶的，过江到浦西的比较少，而且停靠的位置也相对较远一点，如01路，或隧道线。【景点】以高度著称，可以登塔上去俯瞰上海的景色。要买门票。不过很多人都表示，其实到了上面，也只能看到灰蒙蒙一片城市景色，并没有什么非常赏心悦目的风景。当然，出于好奇心，还是会有很多人特地前来参观的。
4	门票：太空舱+上球体+下球体+陈列馆220元；上球体+下球体+陈列馆160元，现役军凭免费参观东方明珠上球体+陈列馆；70岁以上老人凭有效证件享6折优惠；1.4米以下儿童半票、1米以下儿童免票。塔内有旋转餐厅，午餐298元，晚餐328元，本想带孩子吃吃，但在网上看评论，95%是差评。可以下午5点左右上去，然后在上面等到晚上看夜景，5点后的夕阳映在江面非常漂亮。
5	提到上海，不得不说说东方明珠塔。尽管在高速发展的上海不断有新地标建筑拔地而起，但东方明珠塔作为标志性文化景观之一，在这个国际化大都市中依然有着不可撼动的地位。对大部分上海小宁来讲第一次去东方明珠多数是学校的春秋游，在那个年代能去那么高的地方玩，对我们幼小的心灵来说还是很震撼的。到后期，观光层又增设了一条悬空观光廊，离地259米，成为又一吸睛点。旋转餐厅是东方明珠的重头戏，傍晚时分入座，一边品尝美食一边俯瞰浦江两岸美景，快哉！总之，到上海来游玩的话东方明珠是必玩景点之一哦~友情提示：如果计划国定节假日去东方明珠，一定一定一定做好排长队的心理准备！
4	之前听了很多人对去东方明珠的评价不是很高，说是就是登高望远，特别是上海本地人很多人都说那是小时候春游去的地方，所以不愿意去了，但是我自己去了之后我感觉果然不能只听别人怎么说，还是自己去过之后才能有自己的感受，套用马云的一句话，不要对评价不高的景点不抱希望，万一你喜欢呢？哈哈，个人感受哈~~言归正传，介绍一下东方明珠的旅游：
5	上海的标志性文化景观之一，位于浦东新区陆家嘴，毗邻黄浦江，与外滩隔江相望。东方明珠广播电视塔高467.9米，是亚洲第一，世界第三高塔，是观赏上海夜景的绝佳好去处。最佳观景点在观光层，立于其上，可360度欣赏上海美景；当风和日丽时，举目远望，佘山、崇明岛都隐约可见。门票：太空舱+上球体+下球体+陈列馆220元；上球体+下球体+陈列馆160元。交通：地铁二号线：二号线至陆家嘴站。大家最好下午日落前上去，这样既可以看到白天的景，又可以看到晚上的夜景，很漂亮。
5	几年前，我曾经执念了八年的爱人来到这个城市，我彻夜哭泣，为再也不能跟你呼吸一样的空气而难过。现在我站在这里，心中早已没了牵挂，就像眼前的对岸，璀璨抑或沉闷都与我无关。爱与不爱，来生都不会爱再见。我们彼此珍重。上班族在这里的家可能不过是深巷中的一张床，那张床却成了他们在这偌大的城市中小小的私密场所，在那张床上流着泪，从天黑到天亮，那张床空空的，从天亮到天黑。我却担心几年后自己也奋斗在这朦胧的阴霾中，心中渴求的是远方明媚的阳光和自由的气息。我担心，担心前路太曲折。我担心，担心永远太远，我还没听到花开的声音就已经老去。
4	坐着船来到对面，还得靠百度地图导航，搜东方明珠确切位置，还有就是这个上海最高建筑物，上年来时都在建设，今年还在建设 中，这是要建多高啊？？？？！！！！请问，建那么高？你家里人知道吗？哈哈哈哈哈哈     看完东方明珠，原路返回，我并没有会宿舍，而是编了一个理由：“我要留在这看夜景”。领导也同意了让我留下。其实，我早就订好了上海南去杭州的火车票。杭州西湖，我来了
4	东方明珠东面马路就是上海海底世界，做为青岛人，就木必要看了吧。不过海底世界与明珠之间小吃街上的小杨生煎，那味道是相当滴正宗，皮薄汁多、身白底金黄，比罗春阁的还要好吃。明珠对面就是正大广场，面积挺大，东西挺贵，去下面超市买了点儿好吃滴，呵呵。
4	建议大家一早就去，去晚了人很多游玩起来会很不方便又耗时间哦，听工作人员说上午10点来的话要玩3小时左右，如果到了下午再来那么就需要6小时的游玩时间喽。在东方明珠里是需要坐几次电梯的，建议大家自觉排队，尽快乘坐，因为-人山人海啊。我们去的时候有大雾，所以在悬空走廊只看到了白茫茫的一片，其他什么都没有，售票窗口会在天气不好的时候给出提示的，这被我们称作“业界良心”。如果行程很灵活的话建议大家还是不要在雾天游览，因为真的什么都看不见的。
4	到达上海虹桥火车站后，坐地铁直接去东方明珠。在人民广场下车会很拥挤，因为刚过南京路的原因，需要看好自己的东西，我的挂饰就在地铁里挤丢了。正好天黑，东方明珠，金茂大厦夜景灯光都打开了，很好看，周围高楼林立，现代化的大厦包围自己，但是人超级得多，江边风大，需要多穿一些。在附近吃完晚饭，步行去了黄浦江边儿，欣赏了一下传说中的黄埔夜景，确实很好看。给我的印象上海作为中国最大的城市，中国的经济中心果然名不虚传。
4	今天最后的行程——东方明珠。我把东方明珠放到晚上是为了在球里吃自助看风景。里面还有个悬空走廊。个人觉得悬空走廊白天的时候玩会更加刺激，因为透明度清洒！当然我这个胆小鬼晚上去也拍死了没手抓着我不敢走上去~哈哈哈。。
4	登塔咯，电梯上去很快。雾天，景观不够美好。263米高空的悬空观光长廊，地下的景色不够清楚。 我站在这里，很庆幸没有恐高症。之后到第一个球的地方，风景明显没有上面美好。 到底下时凭票去参观老上海陈列馆了。 当铺 陈氏诊所，赶紧留一张。 那时西方人的奢华生活。 从东方明珠出来后五点了，天还没按，舍不得花一百大洋去搭东方明珠号，稍微问下路，走去轮渡，在这途中一家商场里吃了顿晚饭，猪排饭，味道还不错，18元而已。
4	来到东方明珠，必须疯跳一张，以表对她的热爱，哈哈哈~（由于我的partener始终抓不到跳跃的那一瞬间，直到我跳了N遍把脚跳麻了之后才拍到这张，泪奔~不过用手机抓拍跳跃照还是有点困难滴！PS：咱们的上海之行没带单反，全程用手机拍照）
4	上海，是偶和老张这次江南被坑爹之旅的最后一站，到达的时候，已经是晚上8点多了，黄浦江边，看了下夜景，拍了拍江对岸的东方明珠，就回酒店了！（这里强调下，那个传说中的黄浦江游轮，本来想做来着，但是原本138的船票，那坑爹导游，非要280卖给偶，加之之前的黄浦江上死猪泛滥的新闻，本来也让偶不太舒服，于是，便果断的PASS了！在巨长无比的观景平台上，直接‘漫步黄浦江畔’鸟~）
4	到了浦东，走20分钟就到了东方明珠。建议大家早点上去，可以看夕照和夜景。我是买318一人的双珠加自助餐的，虽然大众点评网的点评有两极分化。但我还是强烈建议用318的套票，因为值。但要注意的是，不能带瓶装水入楼，但我见到有人在二球中部的小卖部买了饮料带上去，但我没有这样做。自助餐是不包含酒水和饮料的，但有汤提供。
4	来到浦东新区，我们直奔亚洲第三，世界第五的高塔东方明珠电视塔。我们坐电梯来到了263米处是主观光层，可以360度看上海。然后步行来到259米高的悬空观光廊，我们透过脚下的透明玻璃，俯黄浦江两岸全景，感受在云中漫步的感觉。因为雾气比较大，看得不是很清楚。接着，我们坐电梯来到90米高的室外观光层，可以走出电视塔看上海。可以看到香格里拉酒店。最后我们到底0米的大厅，参观上海城市历史发展陈列馆。
4	横跨黄浦江后，你就到了岸的另一边。这里离东方明珠就不远了 会有三轮车之类的说要载你，但是请果断拒绝。因为走十几分钟就到了。走路的过程中就是和这座城市亲密接触的过程。因为你会问路，会看到人平时生活的状态旅游就是把自己从快节奏的生活状态中解脱出来。
4	包子照这个相，是因为要寻找汤臣一品，据说四姑娘就住那里，据说它和金茂大夏和东方明珠构成了一个三角形，据说……反正包子找不到，就大概照一张这个桥，就是影视中里面经常出现的那个铁桥，情深深雨蒙蒙，上海滩，各种电视剧里出现了它。
4	之后我们就站在了东方明珠塔的脚下，很难想象那是怎么建起来的，进入到内部更是让人惊叹，我们坐着电梯没多长时间就上到了最高的那个球，360度的全景，每个上来的游客都在咋舌，太壮观了，唯一的一点遗憾就是天灰灰的，看城市看的不是那么清楚，那个玻璃上写着“390KM安徽合肥”，突然感到很亲切，因为我们知道，我们的家就在那个方向。
4	没去之前就听说这个很出名，到了那买了好几包回来，结果家里人受不了那个辣，只好自己慢慢吃了。不过在店里买了一种酱家里人到是都很喜欢。
5	东方明珠塔虽然没有金茂大厦和金融中心高，但这才是上海的标志性建筑，能远看黄浦江两岸，纵览上海景色。门票150左右，到达第二个半球，要想上最上面也就是太空舱的话还得购票
4	如今上海作为中国第一大城市，最繁华的东方明珠，最吸引我的还真不是高楼大厦，而是想要寻找脑海中存在十几年的那个上海！
4	东方明珠的全票价是220，不含自助餐的，220包含3个球，后事实证明第三个球没必要上去，毫无特色最刺激的就是第二个球了，透明360度悬空大玻璃，刚开始上去的时候还真有点不敢呢
5	去往东方明珠的交通很方便，地铁就可以的，出了地铁口就可以看到东方明珠，东方明珠的门票一定要在网上买，可以便宜不少，但是服务一点都不会打折。[大笑]
5	很好玩，我去的是中间一个球球，晚上夜景好，但是白天可已从上面眺望，恐高者最好不要去那个透明玻璃地板
5	上海的标志性建筑物，来上海的游客第一个想到了就是东方明珠，而且也是必去的一个景点，最有特色就是旋转餐厅、玻璃透明观光厅，在上面可以俯视上海，确实很漂亮。
5	东方明珠电视塔，分三个环球，不过我最喜欢第一个，因为这里面介绍了上海的历史文化背景，并以人偶等形象的物品记录了当时上海人的生活现状，值得一看[微笑][微笑]
4	吃饱喝足了，去上海的地标东方明珠，3个球高度不一样，价格也不一样，我好想去晚了，第三个球不让上了，只好去第二个票价150元，真高啊，害怕...
4	东方明珠广播电视塔是上海外滩标志性建筑，也是上海市陆家嘴金融中心处游览度较高的一处景点。在电视塔上可以纵览外滩全貌
4	东方明珠的全票价是220，不含自助餐的，220包含3个球，后事实证明第三个球没必要上去，毫无特色最刺激的就是第二个球了，透明360度悬空大玻璃，刚开始上去的时候还真有点不敢呢
4	如今，468米的高塔东方明珠的“个头”虽被上海中心大厦、环球金融中心比了下去，但其亮丽的夜姿是其他高楼所不能相比的。
4	塔底是上海城市历史发展陈列馆，很多展品看，站在观光层那里可以将大半个上海全部收囊眼中，畏高症的人要注意。
4	清明节去的，人超多。早已经定好票，晚上去的。排队可把我累死了，拍了将近两个小时。只去了第二层。在外围的透明玻璃上行走，真是胆战心惊呀。从高空看见外面的迷离的灯光，黄浦江，很美，不虚此行！
5	上去了，很不错，但是就是人太多，上去等电梯要2小时左右，上去了还要下不来，限流呢

新浪微博：bublerock
2	能不能说，去玩儿的时候，我就住在这附近，然后白天竟然没看出来，还心想的这么脏是个啥东西，晚上再出门，原来是是它啊。[尴尬]
5	风景很好，不虚此行啊，尤其是底层的陈列馆，看看上海的老城厢，感觉太好了。儿子在里边看见啥问啥，足足俩小时才出来。
4	晚上到的东方明珠，门票不便宜。地表性，没什么可玩性，和广州小蛮腰一样的性质，只是大老远的到上海玩，也不能不去一次而已。
5	一定要在网上购票一定要在网上购票一定要在网上购票重要的的事说3遍。因为网上的票虽然便宜，但是特别超值比实体票要便宜不少，而且不用排队，入园很迅速。[害羞]
4	第三天去看了东方明珠，一个球一个价位，既然来了就上顶层。景色非常漂亮，站在上面就已经好兴奋了，就是人多了点，里面的陈列的内容也不错，魔都的魅力，你们懂得。
4	南浦大桥       东方明珠中球，  观光长廊。。。好害怕。。 东方明珠上球。  外滩夜景。  第二日早上，离开上海虹桥火车站。
4	因为除了东方明珠塔和1930风情街之外，其他的都是一边，结果我和相公就犯了这么一个错误，走了很多冤枉路。
4	之前我的计划里并没有安排去东方明珠，可姐姐和我说，宝宝上课学到了东方明珠这一课，念叨着想去看看。嘛，孩子都说了，那就去吧。而且对上海来说，这确实是值得一看的地方，比其它几座高楼强多了。
4	第三站：东方明珠（东方明珠门票分为A、B、C三类，按去的地方多少而分，去的地方多自然也越贵，所以买票时要注意一下）
4	大家都说：上海的夜晚比白天美，果不其然，晚上我们在会务通金先生的带领下，与久违的东方明珠进行了一场甜蜜的邂逅。夜幕降临之际，黄浦江上一片雾气，与东方明珠交相辉映，煞是好看。
4	东方明珠的门票 检票口的搜爆犬 站在263米下的上海 259米的悬空,站在上面往下看腿会发软哦
4	东方明珠塔内历史发展陈列馆，馆内全面地展示了上海在政治、经济、文化、社会、生活等各方面的深刻变化。静态展示主要以蜡像人物和文物道具为主，动态的展示以实景和影视相结合，十分逼真。
4	从东方明珠出来，到旁边正大广场解决晚饭，广场好大，开始看到一个好像叫葡京的饭店，想进去尝尝，可排队人好多，放弃，继续寻找，最后吃的越南菜（小金牛）。
4	请相信我是朝着东方明珠前进的！坐地铁坐到世纪大道下车，跟外滩那边的景色真的截然不同，视线内都是现代化的大楼，路很宽，干净得不得了，可是为毛路上没几个人。。。比较荒凉。。
4	本来计划是要坐轮渡去对面登东方明珠的，结果被告知，最起码要等2个小时。当时就泄气了。最后看时间不早了，就选择了回去休息了。上海的地铁是很方便，但是等到不营业了就惨了。
4	刚安定下的第一个周末就直奔东方明珠，唉，浦东除了高楼还是高楼，没办法，谁让这是中国大陆的经济中心呢
4	在东方明珠塔下徜徉了很久。我被这壮观的景象所吸引。世界顶尖级的高楼大厦群矗立眼前，怎能不让你心生感叹。
4	当晚上海的好友请客，在东方明珠旁边的正大广场大厦上吃海鲜自助，大大的落地玻璃外是璀璨的黄浦江夜景，美味在眼前，好友在侧，人生怎不惬意！
4	是的 我们今天要去东方明珠塔 去参观 我们买的是到达2个球的 可以有踩在脚底下的大玻璃的那种 感觉太美了 太爽了！
5	东方明珠，上海地标性建筑，我因为恐高，只去了第二个球体，去了那个悬空玻璃，，遗憾的是没有勇气站上去，[大笑][大笑]
5	东方明珠广播电视塔集都市观光、时尚餐饮、购物娱乐、历史陈列、浦江游览、会展演出等多功能于一体，塔内有太空舱、旋转餐厅、上海城市历史发展陈列馆等景观和设施，1995年被列入上海十大新景观之一。
4	下一步登上东方明珠。选择了性价比最高的160元两球的，总高295m，赏过一圈，下到90m的全透，这个feel倍爽。风很大，走在全透玻璃高空，向下往美美的夜景，也不会害怕。
4	不甘心没有去东方明珠，可是同伴不想去也很累了，我自己想去的地方又非要到达。分头行动~事实证明分头行动并不是什么好主意，前方高能预警！
4	夜景还是很漂亮的，东方明珠白天看确实很丑。长江的尽头，黄浦江的尽头，好吧访友的计划也是完成，年轻了不少，竟然扎起了辫子。
4	出门前记得爸妈说“过年都在家里陪家人，谁出远门！”事实证明大写的错误。东方明珠外围人满为患，各种排队，各种挤，被保安告知至少要排队四小时才可以登塔。我们立即退订了去哪儿提前预定的门票。前往下一站
4	为了不在上海留下遗憾，决定在离开上海之前近距离的去看东方明珠，地铁真的很是方便，人民广场站二号线3站地到陆家嘴站。
4	上午八点半从青浦区出发，大约十点到达东方明珠，第一次来上海。其实对上海还是没有多大感触，只是觉得她是一个国际化的大都市。当天人还不是很多，顺利进入东方明珠。
4	东方明珠是由上而下参观的，参观完第二个球后乘电梯到第一个球。看完上面的效果，再从下面一个球看看周围，感觉没有那么强的震撼效果了
4	旋转餐厅在东方明珠塔267米上球体，并且在350米处有太空舱，太空舱直径为16米，以未来主义的风格展现了太空场景的科幻魅力，是电视塔最高的观光层，但这两个地方都没上去。
4	在东方明珠塔下的 东方既白 用过了午餐。 东方既白说是 肯德基的兄弟品牌。好像只有长三角地区的几个城市有。北方暂时还没发现~ 图个新鲜吧~
5	上海的地标建筑，来到上海，必去的景点，东方明珠坐落于黄浦江畔，去的时候夜景灯光打开了，非常壮观，很多游人拍照留念
4	到上海必去景点，性价比较高，因为票价有点贵，特别是到太空舱的，遇到天不好还不如不上去，一般建议到上半球就行，除非你不差钱。
5	上海地标性建筑，没有学生票。网上团购便宜一些，不过要提前一个半小时。只去了观光层和玻璃走廊，脚下都是玻璃，确实很刺激。
5	上海的标准，曾经长期是上海第一高，是一个广播电视塔，可以上去吃旋转餐厅，不过贵且不怎么好吃，主要为了看风景
4	下午去东方明珠了，只是下午的天气突然变的不好了，阴天还大雾，卖票的地方写着，由于天气原因，可见度比较低，请谨慎购票。。。都来了，看不见也得去啊。。。
4	下午去东方明珠了，只是下午的天气突然变的不好了，阴天还大雾，卖票的地方写着，由于天气原因，可见度比较低，请谨慎购票。。。都来了，看不见也得去啊。。。
4	从东方明珠出来，接着就是陆家嘴，对着东方明珠的正门出来左转就是上海海洋馆，旁边还有一家小杨生煎，解决晚餐。小杨生煎值得试。
4	东方明珠登塔门票160，可以上到263米的第二个球和360°观景走廊，登塔光排队就花了2个多小时，可见上海的地标性建筑的魅力。
4	我们到了东方明珠，可是天桥上人要不要那么多啊，哪里都是人，本来想上东方明珠，可是按照这个情况，估计一上午都上不去。所以我们果断放弃了，就在天桥上留留影。
4	以前在电视上看就觉得上海东方明珠非常好看，壮观，现在亲临其境，而且又是在晚上看到，东方明珠真的非常璀璨、耀眼。两颗大球让我想到了“大珠小珠落玉盘”这句诗了，相当贴切啊！
5	里面很好玩~ 最喜欢里面的那个过山车了~ 还是很值得一去的～～
5	不仅仅是电视塔，三层每层感觉都不同
5	有一些地板是玻璃的高楼层往下看我不敢，我有一点畏惧，觉得好恐怖
4	晚饭后，从酒店出来，沿着南京路慢慢走着，不知不觉就到了外滩，去东方明珠的灯光秀！
5	东方明珠挺好玩的，上面有悬空栈道，有点刺激。
4	看夜景还不错，唯一缺点就是要排队
4	登上东方明珠看夜景，没有比这个更合适，上海地标
4	电视剧里经常出现的地标性建筑，走在街上第一眼看到的时候被惊艳到了，比想象中要壮观。
2	上海的地标建筑，虽然现在周围有很多很高的大楼，但是历史就是历史，不可替代的。
4	站在高处看见整个城市在我中心我来了
4	迪士尼旗舰店比较有意思，塔不好玩啊
5	没啥说的，五星。只是雾霾太多，影响效果。悬空行走，有点怕。
5	很多人，风景不错，可以俯瞰整个黄浦江
5	当我看到东方明珠的时候我都不敢相信自己的眼睛，以为自己在做梦，太棒了。[棒]
5	东方明珠世界第六高塔，上海的地标建筑，美!!!
5	最显眼的那个[爱心]东方明珠上面也很美 鸟瞰上海
4	东方明珠塔比较适合晚上去看夜景，上海的夜景真的好美，还有很多轮渡，吹风，拍照都是很好的
5	当然算得上是璀璨明珠了啊，由于恐高，一直没有上去过，害怕
5	地标建筑啦，挺漂亮的，在对岸拍照效果应该比较好
4	东方明珠是外地游客到上海必定要到的景点，顶层的太空仓还是可以去玩玩的。。 。
4	它是游玩上海必去的地方，是上海的地标建筑，很是壮观
4	原来到300米还挺兴奋，现在多了，就那样
4	城市的标志，三球并立，像太阳，地球，月亮。
5	元旦去的，人超多超多，本身没什么好看的，只是高处的玻璃长廊还不错
2	去上海必去的地方，门票是有三种，好像是：90元、180元、220元。
5	上海地标性建筑，原是作为电视塔使用，现在是著名的旅游景点。
5	很美丽的一个地方，值得去玩。一直想要去玩下
4	还好吧，作为上海标志性建筑，大都数人都会去看看，其实没什么特别的
4	去年去的，上海的标志性之一。必去，就是票好贵呀，
5	在2号线线陆家嘴这一站，要排队，可以在外滩那边游完过来，在定一个晚上的夜游浦江的票，时间刚刚好
4	上海的地标是建筑来上海玩儿怎么可以不来这儿兰考环境很美充满了现代都市的信息
5	隔着黄浦江望去，有种神秘感，很棒的建筑
4	世界第六高塔，在晚上从外滩看很美，登顶还能看到上海美景。
5	来上海晚上必去，一定上到第二个球。整个黄浦江，外滩尽收眼底。太美了。
5	从高层看下去超级震撼[调皮][调皮][调皮]
4	作为上海的标志性建筑还是要看看的,买通票乘船上第一个平台吃吃东西还是划算的
4	上海地标性建筑，不论白天还是晚上，都很漂亮。
4	上海的名片，来上海必去，在浦西外滩 或陆家嘴都可以拍照。
5	推荐下午去，东方明珠在夕阳的映照下更美丽，如需登上东方明珠，需要购买门票，挺贵的
5	透明玻璃，恐高勿入，早点去买票就不用排队了
4	上海的老牌景点，基本上外地游客必去。
4	世界第六高塔，上面可以俯瞰整个上海
3	只有外地游客才会去的，当然属于去了会后悔，不去也后悔的地方
3	东方明珠上看外景，还可以！就是人太多了，排队等了一个半小时！
5	来过这里一次 喧哗 热闹的城市
5	喧哗 热闹的城市 别有一番韵味
5	美丽的东方明珠电视塔耸立在黄浦江上。
5	第二次上东方明珠塔，感觉还是挺不错的，看看外滩全景，下次晚上上，
4	没有进去，凡夫俗子，外面看很好看，很壮观
5	东方明珠电视塔，位于黄浦江畔，浦东新区。是上海的标志性建筑物之一。
4	路过东方明珠塔，在这里观光车有五分钟的停靠时间给游客拍照，无意间看到了小杨生煎，呵呵呵
4	东方明珠广播电视塔，又名东方明珠塔，坐落在中国上海浦东新区陆家嘴，
4	东方明珠，今天就要离开上海了，所以中午到东方明珠看了一眼之后就离开了上海，去南京咯~
4	忘了东方明珠是哪个站出来的了。。。一出来就被人山人海吓到了。。。
4	东方明珠有旋转餐厅 中午自助120元一位 晚餐240元一位 好贵啊 所以没吃。。。。
4	以前都是在电视上看东方明珠电视塔，今天我们要登上梦寐以求的地方还是很激动的！
4	九、东方明珠观光车在外围看了下，发现性价比似乎不高，就没上去看了。那几根柱子看上去好老了。。
4	今天我们才开始审视这个大都市。东方明珠周围的建筑倒很是吸引我，每一幢都很独特。
4	东方明珠票价180无学生票，不过周围有很多人可以让你花大概120到130左右的样子上去
4	步行到东方明珠，去了旁边的海洋馆，带着证件会省好多大毛哦。这是里面的黑天鹅，
4	去东方明珠一定要留有足够的时间，因为要排队的景点不怕一万就怕万一，你们懂的~
5	在世界的东方，东方明珠代表中国的发展与希望
4	果然还是孩子。。因为一直盼着亲眼看看，东方明珠和书里说的是不是一样的。确实不一样，要比书里壮观的多~！
4	路上的野人太坑人了，东方明珠要排队玩了也就那样。没传说中那么的好玩
5	东方明珠，上海标志，从二球看上海，感觉很赞，非常美丽，，
5	去年男朋友说带我去看，可是工作太忙没时间去，真可惜
4	于是，果断来到了黄浦江畔，东方明珠，作为世界第六高塔，这一趟确实是值得的。
5	好地方 ，值得一去哦~黄浦江一览无遗`
3	比我想象的要小，电视上看的多了。已经无感了。
5	视野很开阔，俯视上海大都市的繁华
3	没什么好上的，登塔的门票比较贵，关键是没什么意义
4	东方明珠右侧有号称中国第一高楼的上海中心大厦，据说众多富豪在抢位置
5	风景很优美，一定要前去游玩哦，赞一个!
5	上海地标建筑，大家一定要去玩一玩哦!
5	上海的标志性建筑之一，去了不后悔
5	这是上海的标志没有之一，这里见证着上海的奇迹，并将一如既往的开创上海的未来
5	上海地标性建筑，黄浦江边，逛逛还是不错的。人有点多哟
4	去的那天正赶上起雾，从玻璃台往下看有一种站在云端的感觉
5	东方明珠非常不错，到上海没去东方明珠等于没去！
4	两个球、三条腿构成的一个奇怪的高大建筑，如果让我评选丑陋建筑，我投它一票。
5	可惜的是没有上到最高的球，因为人太多啦有限制   俯瞰上海特别棒
5	远远的看了 本想去晚上 男友疲劳 没去成 九点多就关门了
4	最顶上的球没有上去，玻璃走廊比较过瘾。
5	上海的地标建筑，晚上特别漂亮。喜欢
5	在外面看了一下，不是很漂亮，可能是白天的缘故吧 。
5	很多年前就去过了，站在顶楼远眺的感觉非常好，我觉得可以在顶楼搞一个蹦极。[微笑]
5	东方明珠是一个人人见了都难忘的旅游景点[酷]
5	夜景超美，在旋转餐厅看上海特别好看。
5	游的什么都忘记了   吓得要死
4	上面有个玻璃透明的观景平台  不过要买票
2	来的人都要好看看的地方，不过感觉很一般
5	上海标志性的建筑，去上海必去的地方
5	很大啊，视野超棒，摄影什么的都可以去。
4	买票的话，到中间那个球的就好了，最上边那个餐厅，旅游没必要去
5	很漂亮，晚上去看比较好，像广州的小蛮腰
4	今天就去一个东方明珠景点、、隔江相望了那么多天、今天终于要去一探究竟啦~~
4	第5站，东方明珠。傍晚站在东方明珠与金融大厦中间无名桥上，那里超美超美的，表示不形容，感受在心。
4	抵达陆家嘴，然后去了东方明珠。天气阴，所以最终没有登上明珠，毕竟门票不便宜160+，要是晴天就上
4	原本没打算进入的，在东方明珠前的天桥上拍照。在这里拍全塔景照每张需要50还是80元的，忘记了
4	进入东方明珠塔，先在2楼等候进入电梯，（下图是1楼，对面是上海市历史发展陈列馆）
3	上海标志性建筑之一，去的时候正赶上轮滑比赛
4	还不错，以前就来过，没上塔，现在买门票上来看了还不错。
5	周四人都好多，排了好久的队，259米的透明走廊好吓人啊……
4	东方之珠，小时听得一首歌，虽然还没到过东方之珠的顶端，但是有朝一日一定会上去的。
5	远远的在对面拍了几张照感觉挺不错
5	东方明珠世界第六高塔，登塔顶可观赏全上海美景。
5	作为魔都典型代表，必然要封顶俯瞰整个魔都，不过门票是真的贵啊
4	世界第六高塔，上海的地标性建筑，位于于外滩隔江而望
5	提到上海谁不知道东方明珠。东方明珠就是上海的标志，晚上的灯光很美。
5	上海浦东新区的标志性建筑，紧靠黄浦江
4	展览馆不错，观光厅也可一览大上海的风景
5	门票很贵，但是还是上去了，可以看到上海的夜景，非常美，尤其是那个透明地板那里非常刺激。
5	晚上去的，可能下面灯光打的太亮了，没有感觉很高，但是夜景很漂亮。应该白天去能感觉很高的样子。
5	中国的金融中心，站在那里都有窒息的感觉。
4	晚上彩灯开了之后，灯光璀璨，游人在此拍照留念，周围的高楼在云中若隐若现，感觉不虚此行。
4	之前去过一次，赶上过一个佳能照相机的展览，还挺有趣的～算是地标性建筑吧！
5	站在东方明珠上面可以俯视上海最繁华全景 陆家嘴站 南京西路站 人民公园
5	這裡能眺望整個上海，最佳的觀賞莫過於下午至晚上那段時間
5	没什么特别好玩的，不过去了一趟上海还是想上去一下上海这标志性的建筑
3	据说来上海，不去看东方明珠算白来了。白天去了，景色没显出来，还是晚上去比较好。
2	花了160排了四小时对，看了十五分钟夜景。深夜没地铁没车……坑
1	人山人海  用3小时30分钟排队上去，四十分钟拍照，一个小时排队下来。  这辈子都不会再来了
1	博物馆还行，其他的有点坑爹，特别是太空舱～
1	如果你家住在高层，那就别花120块钱上来了。排队排队还是排队，上来走一圈再排队下去
1	实在没什么好玩的，不过是站的高看的远罢了。不如登山而望远让人感觉愉快
1	整整排了三个多小时的队，到上面已经完全没有玩的心情了，来玩的人真太多了
1	一般上海人都不会花钱上去。1星推荐。
1	世界上最丑最庸俗最土气最显无力度感的电视塔
1	放屁一样神经病像屎大便小便翔屁
5	和想象中的不太一样，，刚来上海就觉得比想象中的更漂亮
5	上海标志性建筑  世界著名旅游景点
5	真的不错，里面非常好玩，完全配得上来上海必去的景点，里面还有汽车博物馆
4	看上去很有标志性。进去需要交费。可以上去俯瞰周围一切
4	喜欢上面那个透明的观光台。夜景美。不过人多时要等很久
4	世界第六高塔，登到最顶层有看不完的美景
5	刚开始不太想上去 ，有点恐高 但是想着来都来了  要是不去这么标志的建筑  好像真的蛮后悔的，在上面真的很爽 ，太空仓啊  透明玻璃走廊啊  总之去了是不会后悔的 。要上到最高的地方是要220元   觉的真的很值
4	晚上最赞的就是坐船40分钟左右，坐的是东方明珠集团的穿，船尾部是可以在外边观看景色的，开始我不知道，在船里坐着，在外边开能看到最美的景色，上海的夜景真是太美了。个人很喜欢夜景，白天倒没有感觉多好。喜欢大上海的夜景，也是唯一可以显示让我感觉到大上海历史。
4	我运气还是不错的，挑中这一天去东方明珠，这天刚好出了太阳，雾气不是很浓，能见度还是很好的。所以站在东方明珠的悬空走廊俯视了下黄浦江两岸景象，惊叹于黄浦江上的繁忙景象，想起一首诗，会当凌绝顶，一览众山小。站得高，看得远啊。   刚开始我还真是有点害怕，这种高度往脚下看会让人有点晕眩感，不过我看着好多下孩子倒是不怕，还时不时蹦两下，心都快给他们蹦出来了。不由得感叹，真是初生牛犊不怕虎啊，大无畏！
4	一个突如其来的事情，让我三月五号坐上了前往上海的动车。上午十点三十九分，我离开商丘。到酒店的时候已经将近六点了，简单的休息一下。因为是明天才开始处理事情，所以晚上就去东方明珠了。因为我是一名伤残军人，所以东方明珠的景点门票免票。
4	因为事先已在驴妈妈上预定好了东方明珠的票和也有黄浦江游轮晚餐，于是吃饱喝足后，我们三直奔目的地，这下我学乖了，不许打车，美其名曰，感受美妙的地铁之旅啦【因三人都生活在长沙，那二线小城地铁也是在我来上海之后才开通的，这2货也是没有做过地铁的人】出了餐馆，我立马领着她们屁颠屁颠找附近地铁站去了，因事先做过功课，知道附近是有9号线水城路地铁站的，一路走去，其实也走了满远，不过因隔了岁月的重山重水，好不容易得来的拥抱，自然兴奋得忽视了这么点路程啦，一路开心的聊起，一会儿就到了
4	去过一次就好，因为站到258米高空的感觉对于我这种恐高的人来说还真是挺爽的呢，最大的亮点就是那个悬空走廊吧，刚踏上去还挺兴奋的，拍照的人特别多，观景也很不错，流连了好一会儿呢。另外也推荐楼下的陈列馆，很怀旧，也很经典，可以更进一步了解老上海，特别是对于时间有限，不能在上海停留时间长的人，还是值得游览的。
4	东方明珠，我来啦！东方明珠塔的票价，到塔顶是180元，中间是150元，再下一层是120元，售票点可以刷卡（最后现金不多了，所以只能刷卡了）。所有的票价里面都包含了最底层的上海历史展览馆的门票，我在塔顶的时候不小心把票掉了，所以展览馆没去成。。。因此，大家在heigh的途中一定要注意保管门票！！！
1	大家注意了，所有到上海来玩的朋友，要提防“中国国旅总社”及其他带有“国旅”字样的旅行社，这是一个坑人的旅行社！！！
我们今天刚被坑了： 我们今天一家6人， 从网上报了该旅行团，我们第人付了150元，电话中说的清清楚楚全程无购物，但等我们交了钱，从上午11点至下午5点，一直在带我们购物。后来我们打电话报了警，他们才中止了带我们购物。
大家一定要注意以下几点：1.一定要与他们签合同，不要只给一个收据。2、上车前一定要让导购讲清楚，是事有购物的活动。3、要验证导游的证件及身份证，如果发生上述问题，请12318投述。
另外，上海的中国馆参观是免费的。他们所说的坐游轮，其实是2元一张票，随便坐。
5	东方明珠是上海的标志性文化景观之一，具体位置在浦东新区陆家嘴世纪大道1号，这座塔高约468米。作为国家AAAAA级旅游景点，塔内有太空舱、旋转餐厅、上海城市历史发展陈列馆等景观和设施非常值得一去。想要登塔的小伙伴一定要注意它的开始时间是在早上8:00到晚上21:30。具体门票有不同的类别，推荐大家购买套票，也就是观光+游船（上球体+陈列馆+浦江游览），价格在180元左右。
4	东方明珠上到中间球160元，上到顶220元，当时就觉得好不容易来一次，肯定得到顶嘛，结果到了顶后发现，太特么没意思了，上面空间狭窄也就罢了，还搞个什么太空舱，若能在高处往下看也就罢了，窗户还那么小，没什么看头，还是在中间的球在259米处最赞了，感觉上海都在脚下，建议天气好点的时候去，我们去时下雨，天空灰蒙蒙得
4	东方明珠，几次去上海都只是在外面看排队的长龙就打道回府了，从来没上去过，因为那里是旅行团的必备景点，所以总是人山人海的，国际金融中心倒是上去了一次，走在玻璃幕墙旁边真是脚软，建议上去之前看看天，如果是雾霾天的话还是免了，呵呵，除非你想找找当上帝的感觉。
4	来上来肯定要登上东方明珠喽，于是咱排了三小时的队。。。快累死了。。不过东方明珠上的风景不辜负我排了这么久。我们上去时可以看夜景了，走走悬空走廊看看夜景，最后到上海历史成列馆看看。买买纪念品。。就saygoodbye
4	来上来肯定要登上东方明珠喽，于是咱排了三小时的队。。。快累死了。。不过东方明珠上的风景不辜负我排了这么久。我们上去时可以看夜景了，走走悬空走廊看看夜景，最后到上海历史成列馆看看。买买纪念品。。就saygoodbye
4	东方明珠，几次去上海都只是在外面看排队的长龙就打道回府了，从来没上去过，因为那里是旅行团的必备景点，所以总是人山人海的，国际金融中心倒是上去了一次，走在玻璃幕墙旁边真是脚软，建议上去之前看看天，如果是雾霾天的话还是免了，呵呵，除非你想找找当上帝的感觉。
4	我运气还是不错的，挑中这一天去东方明珠，这天刚好出了太阳，雾气不是很浓，能见度还是很好的。所以站在东方明珠的悬空走廊俯视了下黄浦江两岸景象，惊叹于黄浦江上的繁忙景象，想起一首诗，会当凌绝顶，一览众山小。站得高，看得远啊。   刚开始我还真是有点害怕，这种高度往脚下看会让人有点晕眩感，不过我看着好多下孩子倒是不怕，还时不时蹦两下，心都快给他们蹦出来了。不由得感叹，真是初生牛犊不怕虎啊，大无畏！
4	我在东方明珠上面游玩了差不多三个多小时，在第二个球的地方俯瞰整个上海，登高望远，真的很不错啊！然后下一层，就会到达悬空观光廊，感觉美妙却又带着一点刺激，让你觉得很好玩。高空的风吹来，让人觉得很舒服，在八点多钟还能够看到上海的夜景，黄浦江畔，电视塔以及高楼的霓虹灯，闪耀着光芒。在0m的地方还有陈列馆，里面也有不少的特产，价格还算合理，不过有不少东西武汉都有，并没有购买。
4	小时候的语文课本类没少提到过它。乘坐的高铁到上海南站，没出站就换乘地铁去看黄埔江边的东方明珠了，到站的时候已经是5点了。上海的空气不是很好，空气能见度也很低，看起来雾蒙蒙的。 地铁2号口出的高楼大厦 夕阳西下。天空一片灰蒙蒙、 远远地看到，“欢迎您”几个大字，有点小兴奋，不过兴奋之余看了进去的门票，真是我等学生党不敢奇迹的价格。
4	一个突如其来的事情，让我三月五号坐上了前往上海的动车。上午十点三十九分，我离开商丘。到酒店的时候已经将近六点了，简单的休息一下。因为是明天才开始处理事情，所以晚上就去东方明珠了。因为我是一名伤残军人，所以东方明珠的景点门票免票。
4	大约五分钟后，我们来到了位于世纪大道上的上海东方明珠广播电视塔。这附近可以看到上海环球金融中心、金贸大厦和上海国际金融中心，以及预计今年年底竣工的上海中信大厦。这些建筑除了未建好的上海国际金融中心，其他都可以上去参观，有兴趣的朋友可以从不同的位置，不同的高度体验大上海的风貌
4	悬空走廊：位于东方明珠电视塔259米高的悬空观光廊——“凌霄步道”2009年正式对游客开放，游客可透过脚下的透明玻璃，俯黄浦江两岸全景，感受在云中漫步的感觉。 悬空走廊是一次独特的体验，站在上面有像在太空漂浮的感觉，但仍免不了“一步一惊心”的感觉，不时低头看脚下的透明玻璃和窗外的景色。室友恐高，退到了大厅里，我则体验刺激，脚下的玻璃要是裂个窟窿，就从259米的高空坠下去，越想腿越抖。        乘电梯下来，到第一个球，有个上海城市展览馆，感受到电视上以前的旧上海
4	打车自然是打到陆家嘴啦，这边的人。。。更多，天桥上密密麻麻的人头，好不容易挤到了东方明珠底下，正犹豫要不要上去的时候，因为喝水太多，人有三急，就实在憋不住了，各种各样的找厕所，这边厕所又不多，找了好一会儿才找到，于是就没有兴致上珠，坐浦东的公交车 绕了一圈，然后草草的结束了第一次的上海之行。
4	因为事先已在驴妈妈上预定好了东方明珠的票和也有黄浦江游轮晚餐，于是吃饱喝足后，我们三直奔目的地，这下我学乖了，不许打车，美其名曰，感受美妙的地铁之旅啦【因三人都生活在长沙，那二线小城地铁也是在我来上海之后才开通的，这2货也是没有做过地铁的人】出了餐馆，我立马领着她们屁颠屁颠找附近地铁站去了，因事先做过功课，知道附近是有9号线水城路地铁站的，一路走去，其实也走了满远，不过因隔了岁月的重山重水，好不容易得来的拥抱，自然兴奋得忽视了这么点路程啦，一路开心的聊起，一会儿就到了
4	晚上最赞的就是坐船40分钟左右，坐的是东方明珠集团的穿，船尾部是可以在外边观看景色的，开始我不知道，在船里坐着，在外边开能看到最美的景色，上海的夜景真是太美了。个人很喜欢夜景，白天倒没有感觉多好。喜欢大上海的夜景，也是唯一可以显示让我感觉到大上海历史。
4	东方明珠塔一楼有上海城市历史发展陈列馆，有逼真的蜡像人物（打铁人、茶馆老板、小店售卖等）、老旧汽车展、建筑风貌展、真实的展出了上海发展以来的城市环境变迁和文娱生活的变化，还有现场婚嫁民俗的表演，新娘很漂亮，征得同意后我有和她合影呢。参观需要1—2小时左右时间，内容丰富，临近展馆出口外围还有一些商铺，价格不及田子坊经济，但这是很有意义的参观。出来时已是中午，太阳很大，只是来不及去坐上海的观光巴士就要前往火车站。
4	然后从潜艇体验馆出来之后，便去了东方明珠，虽然是星期二，但是人真心特别多，排队大概排了四五十分钟才上去了，然后它直接是上第二个球，然后看下风景，然后下来到那个悬空玻璃那里玩一下，整个东方明珠怎么说，来过的人都说不好玩，但是没来过你来上海这里又还是有必要来一下的，然后那个悬空玻璃还有点意思。。
4	晚上最赞的就是坐船40分钟左右，坐的是东方明珠集团的穿，船尾部是可以在外边观看景色的，开始我不知道，在船里坐着，在外边开能看到最美的景色，上海的夜景真是太美了。个人很喜欢夜景，白天倒没有感觉多好。喜欢大上海的夜景，也是唯一可以显示让我感觉到大上海历史。
4	东方明珠塔一楼有上海城市历史发展陈列馆，有逼真的蜡像人物（打铁人、茶馆老板、小店售卖等）、老旧汽车展、建筑风貌展、真实的展出了上海发展以来的城市环境变迁和文娱生活的变化，还有现场婚嫁民俗的表演，新娘很漂亮，征得同意后我有和她合影呢。参观需要1—2小时左右时间，内容丰富，临近展馆出口外围还有一些商铺，价格不及田子坊经济，但这是很有意义的参观。出来时已是中午，太阳很大，只是来不及去坐上海的观光巴士就要前往火车站。
4	东方明珠是时隔两年之后才上去的，之前实习的时候曾经要去，但最终无果。正好今年有了契机，我们一同在元旦的时候登上了这颗璀璨的明珠。但是告诫大家，千万不要节假日去景点啊！排队排了一天，上去半个小时就下来了。
4	东方明珠门票可以再网上购买（可省30元）；地铁票图方便的话可以买3天的票，72小时内无限次乘坐，如果是景点和景点距离较近，乘坐次数不多的，买单程票会比较划算；2天住宿都在同一家酒店（位置在上海西藏北路，价格适中，到各个景点都挺方便，感兴趣的朋友可以百度一下）
4	东方明珠分ABC票，还有旋转餐厅，游船。具体网上都有根据自己情况选择吧。我想买午餐票，人太多了，没订上。买的B票，两球加陈列馆。好像买东方明珠票就送陈列馆了。一个球是90米的，下面这个大球，里面有游乐场。另一个球263米的观光厅（电梯先到这个），往下一层259米是玻璃长廊，往上一层是267米的旋转餐厅。
4	之前在淘宝预定的下午上东方明珠，晚上游黄浦江的，结果说什么晚上游船取消了，让下午游船，无奈火车还晚点，害得我们拖着行李箱下了火车坐地铁直奔东方明珠码头上船啊。淘宝订的游船+登明珠150元一人，用了一张去啊100元红包，每人才花了100，是不是很划算。
4	从这里出来，就要过江了，准备到对岸，拜访逢到必去的景点：东方明珠。这个景点说实话我超级犹豫，因为不去，好像缺点什么，但是去了，我也知道毕竟会失望，就这么纠结着，，，准备前往。。。嘿嘿。。这就是旅行当中的景点病 吧~过江的交通方式有多种，地铁，船，还有过江隧道。。我选择了一种或许在20年前还算是牛逼的海底观光隧道，就这样，一路隧道是各种灯组成，，不知道是不是审丑心态，我照了好多照片。。哈哈哈。。更夸张的是买票的大妈，一副国营老企业难说话的表情，服务态度真的是只有更差没有最差呀！！！不过我不能因此而影响心情不是。。。哈哈
4	在还没到上海之前我的朋友就叫我不要去东方明珠看上海夜景，因为在环球金融中心的观光厅看效果更好。不过今天早上青旅的那一位小伙伴在美团上看到一个套餐很抵，包括了观光隧道、信不信由你展、3D趣味馆、东方明珠以及上海陈列馆，我们就团购了。在吃了午饭之后我们就走路回去外滩那边的集合点了。路程不近，但是还好有万国建筑群可以看，时间过得倒也不慢。在观光隧道售票处那边我们在导游那里拿到票之后就开始出发了。首先就是要坐观光隧道去到浦江的对面，这个观光隧道的票价可不低，特别是坐过之后我觉得不值这个价。虽然车厢是无人驾驶，但是所谓的观光真的让人不敢恭维，纯粹是人造灯光，而且只需要几分钟就可以到浦东了。
4	从服装市场出来对上海人的形象从高大上瞬间变成...了。明显拉低上海市所有东西在我心中的美好。出来急急忙忙赶到了东方明珠，这是妈妈知道三个景点之一所以一定要带她来的地方。（我这次出发前就问老妈都知道哪？妈妈回答是南京大屠杀、西湖、上海东方明珠）上网团了两张票是135元/张，要是当场买要160元/张的，所以可以省点。而且话说5月19日半价！说太多了发两张照片吧！
4	今天计划去东方明珠和田子坊。但是人真的是太太太多了，只是排队就排了将近三个小时，我们在网上订的票，但还是要和买票的人一起排队，把我亲故都排炸了，不过还是建议网上买，有优惠。天气也不好，下起了朦朦的雨，当然看到比我们更倒霉的人就不觉得我们倒霉了，我们刚排到大厅里外面就下起了暴雨，没错，就是暴雨，老天还是眷顾我们的，终于到了259米的悬空走廊，因为下雨起了很大的雾，什么都看不到，很遗憾，还是建议天气好的时候去，要不去了也后悔。
4	小贴士：东方明珠共有五个主要景点，最上面的小球，两个主要的大球，旋转餐厅和一楼城市发展史。旋转餐厅自助餐大概￥258一个人，之前去过了觉得一点也不好吃就没有再去，我们的套票包含主要两球，最上面的球￥80一个人，介绍是太空漫步我们问了导游说就是特别高我们就没上去，有兴趣的朋友可以选择带小球的套票。特别注意！！导游讲注意事项的时候一定要注意听哦~东方明珠是从上到下的游览顺序，因为切记当你上到顶层之后它的电梯只能向下走不可以再上去了，所以在每一个球一定要玩够了再下去，下去就不能回头了哦~
4	然后从潜艇体验馆出来之后，便去了东方明珠，虽然是星期二，但是人真心特别多，排队大概排了四五十分钟才上去了，然后它直接是上第二个球，然后看下风景，然后下来到那个悬空玻璃那里玩一下，整个东方明珠怎么说，来过的人都说不好玩，但是没来过你来上海这里又还是有必要来一下的，然后那个悬空玻璃还有点意思。。
4	游览完古典浪漫的上海老街之后，我们转一下口味，来到了动感上海的象征——“东方明珠”。从虹口足球场站坐地铁到2号线陆家嘴站下，我们在网上订好的B票在兑票窗口换成纸质票之后就可以登塔了，在网上订的B票是130元，比现场买便宜了15元，B票是到达2球的。东方明珠有三种票，A票是可以登到顶的，C票只是到第一个大球的，我们去的那天刚好是星期六，排队登塔的人很多，特别是有旅行团，排队登塔浪费了一个小时，所以建议大家登塔时间要调整好，尽量避开星期六日和节假日。塔上看下来的夜景很不错，黄浦江的两岸非常壮观，在霓虹灯的照映下，动感之都的美誉真的实至名归。
4	出来后，决定去东方明珠，坐地铁直接到陆家嘴，我买的是门票220元的，包含太空舱，有很多人后悔买了这层的票，我给的建议是：如果买了，一定要多在里面待会，其实里面是有表演的。我去的时候还没有灯光，我一直在太空舱等着灯光的出现。还有一点就是，进东方明珠是只允许下不允许上的，一旦下去了，就不让再从新上去玩了。所以一定玩好了再走。
4	傍晚时分，我们准备等上东方明珠，想着既能看到白天，也能看到夜景，买的是B票,只能上到第二个球里，好像有292米。登塔的人超多，一直得排队，还好上去天还没黑，脚踩在透明的玻璃走廊上，看到了雾里的大上海，也看到了朦胧的夜上海。。
4	▲还有一点要提醒大家：从东方明珠打车一定要在丰和路的西边（也就是图片上丰和路的左面）打车，那里有专用的出租车上车点，如果在东方明珠门口打车，司机会把你轰下去，因为那里不让上车，只可以下车，并且有交警看着。（我有亲身体会）
4	欢迎你来到魔都，嘿嘿  东方明珠塔，上海之行的“伤”。东方明珠塔就跟所有城市的标志景点一样，不去惋惜、去了后悔。确实，它的视野是外滩三高里最好的，在上面看外滩真的好美，一览无遗，灯火辉煌。但是人真的好多。首先限流排队差不多一个半到两小时，等你上去以后先在人堆里挤挤看看，等你由上而下的随着人流逛完后，你觉得就完了吗？放心，没完。你还得拖着你疲惫的身体，呼吸着乱七八糟特不流通的空气，最主要的是还有很多小屁孩，现在想想都瘆的慌反正我们仨女的下来后手里的易拉罐瓶都被不约而同的捏碎了。
4	这也是我们头一天不要爬东方明珠的原因，上那里也要一百块钱呢。直接到酒店一楼问FLAIR，电梯坐到55层，换电梯再坐到58就是这个非常小资的地方了。由于不允许非住店客人定位，所以要赶周末两点半营业后早点来碰运气了。我点了推荐的488下午茶套餐，加服务费500多，感觉其实不用点这么多呢，其实点杯鸡尾酒100多就可以了。既然全是甜品，套餐的饮料一定要选黑咖啡，才好下
4	东方明珠的造型是糖葫芦串型。主要分下、中、上和太空舱总计4个部分。下球球体直径达到50米，位于100米的高空，主要为观光平台。中球体总计五个，直径为12米，内部主要为空中客房，分布于118米至210米的高空。上球体，位于250余米的高空，球体内主要安装了广播电视发射机房。另外，263米处再设置一观光层，267米处为著名的东方明珠旋转餐厅，转速为每小时一圈，可容纳1600人。自2009年5月1日起，在259米高空的球体内，增设一个环形玻璃观光通道，称之为“悬空观光廊”。整个通道采用钢结构，玻璃敷设地面与墙体，游客行走于其中，可以透过地面和外墙俯视黄浦江和陆家嘴地区的风貌。
4	躲进星巴克，等待暮色降临···暮色终于降临了，原本想登上东方明珠的，可是旅行团太多，队伍好长，足有几百人，老公有点不舍的放弃了。决定走的时候再来。这一天急于奔波，饿死了，饿死了，由于昨天对沈大成的印象很好，今天还去吃它。昨天在一楼吃的快餐，今天准备大吃一顿。排队等了好久，果然不负所望。吃得很high,结果明天就肠胃·········
4	抵达陆家嘴后，距离东方明珠也就不远了，走到明珠大门时，路口的门票处就已经排满了的队伍，正好到达东方明珠电视塔下，便决定登塔游玩。买了一张三球联票（220元），可以在电视塔上、中、下三个球中任意游玩。实际上，在门外买票的人并不算多，因为人们大都拥挤在塔内登塔的路口安检处，排着长长的队伍，缓缓地向前移步。大年初一的游客的确非常的多，队伍排成一条长蛇，慢悠悠的一步一步向前行走，每走几步就要停留20-30分钟，使人比较的烦躁。如此一来，第一天的游玩时间基本上有3个多小时浪费在排队上，真是万分伤感啊。更要命的是，登上第二个球后，从电梯出来还要在走道排着长队，拥挤着换乘电梯，缓慢的移至电梯口，升至太空舱。
4	终于近距离接触到神一样的建筑了，东方明珠塔十一个大小不一、错落有致的球体晶莹夺目，从蔚蓝的天空串联到如茵的草地，描绘出一幅“大珠小珠落玉盘”的如梦画卷。买张参观和旋转餐厅用餐的通票，可以分好几层参观。紫色玻璃外的景色十分美丽，走在边缘放佛悬在空中，腾云驾雾。升至太空舱，观黄浦江边景色。美中不足就是“XXX到此一游”十分猖獗，刻得到处都是。中午在旋转餐厅品尝美食，窗边已经没有位置了，只好座内侧。我记得有道法式炸鸡特别好吃，当时吃了好多好多，那一天就吃了这一顿饭，撑的不得了。
4	东方明珠广播电视塔坐落于黄浦江畔浦东陆家嘴嘴尖上，与外滩的万国建筑博览群隔江相望。塔高468米，是亚洲第4高塔，也是世界第6高塔，仅次于哈利法塔（828米），东京晴空塔（634米），广州塔（600米），台北101（501米），上海环球金融中心（492米）东方明珠建筑总面积近7万平方米。
4	折腾了一圈，终于踏上陆家嘴，长久的远观变成脚踏实地的近赏，也算了却一桩心事，让这趟旅行完美一些。 从陆家嘴地铁站一出来就是环形交错的人行天桥，东方明珠近在咫尺，陆家嘴经贸区100多座高楼大厦从眼前铺陈开去。这画面切换的太快，是和寸土寸金的浦西完全两个天地的鲜明对比。在形态各异的摩天大楼下，人瞬间变得渺小。 曾经80年代中后期上海一直流传着一句话，“宁要浦西一张床，不要浦东一间房”，虽然反映了上海人普遍强烈的地域歧视和当年浦东真实的荒凉落后，但现如今的浦东，已经不再是曾经浦西人眼中的“乡屋宁”（上海话“乡下人”），而是贴着现代、时尚、引领潮流的标签，带着比高楼更高的自信拔地而起的新领地。
4	吃好了以后都九点多了，打车到东方明珠那里，上海的地标性建筑，的确是很美，游客很多但是还算很有秩序。照了很多照片，黄浦江对岸是陆家嘴，高楼林立，可以坐轮渡过去，RMB2元一位，如果想登塔也是要过去。挺晚的，也挺累的，我们就没过去。那天晚上，天空飘着朵朵白云，有的时候会档上东方明珠电视塔最上面的那个球球，有人说天气不太好，不过我倒是很喜欢这样的天气，天生对云有着无法抵抗的偏爱吧，无论是白天黑夜，白云乌云，只要抬起头，看到它们静静的飘着，心情总会舒畅。这座楼很有意思，上面的动画会一直变幻，重复率不高，而且都很好看。
5	一个城市的代表作，它征服了上海征服了东方，名副其实的东方之珠，毫无疑问！每个背包客或者是游客去了上海都会去看看，当然，我也是那样，景色迷人我建议大家还是在淡季的时候去，别像国庆节，人山人海，拍照也不好拍…
5	东方明珠电视塔，说实话，最合适的就是288一人的东方明珠276米自助，而且涵盖了价值160元的门票和地下的历史博物馆，好处就是能够大吃一顿，看遍黄浦江东西，而且进塔不用排队，因为你们是先去吃自助餐，不用苦逼的和普通游客等电梯，有专用电梯直升276米！一定要上午11点之前去吃哦！最苦逼的是自助餐居然不提供酒水饮料！！！！你一定要带足水去！不然在那里买水会很贵的！
5	原来东方明珠还没有广州的小蛮腰高，两个塔我都登过，主要夜景迷人，其他人流量太大，建议错过节假日！旁边也有上海海洋水族馆，旅游有带小朋友的可以去看一看，无限多种鱼类，大到比人还长，小到比手指还细，爸爸妈妈可能会被小朋友问的不知道怎么回答哦，嘻嘻
5	隔着黄浦江拍东方明珠是最美！连带陆家嘴一圈都带上！东方明珠上海5A级景区！上海第一座高建筑！高468米…有这大小各一的11个球体！上下球体及太空舱都各司其职！承载着我们上海的历史…文化…娱乐等等！是我们魔都的骄傲！
5	明珠现场票分AB票，A票220元，B票160元，跟在网上订也就贵十几二十块钱，值得一说的是，A票和B票的差距就在于排队时间上，他们不在一起排队的，当时我们不知道，早知道就买220的了。时间上差一半。那里写的是220排两个小时，160排四个小时。但因为不是节假日，所以160也就只排了一个小时出头，建议赶时间的买220的票。还有在登到第二个球时，需要步行梯下一小段，有一圈全景玻璃的游览区，超刺激，我们当时不知道，差点下去了！
4	带着老爸老妈去的。老妈第一次来上海，就带她去感受了一把大上海的标志性建筑。周日早上去的，九点多到的那边，排队排了一个多小时。逛观光层的时间很快，就是俯瞰上海，外滩美景尽收眼底。挑空的玻璃走廊很好玩，哈哈哈。下面的城市发展陈列馆还不错，值得看看。
5	上海地标建筑，票价150元，个人觉得不值，第三次来此，仍然觉得没有必要上去。推荐坐外滩的观光隧道，到对面浦东，可以直达电视塔脚下。浦东这边的天桥是带有扶梯的，设计人性化，上面的视野相当开阔，是观街景的好地方。观光隧道内还有几个馆展，可选择买张套票，我们选了“信不信由你”馆，加隧道单程共70元每人，带孩子的朋友可以进去看一下，有些不同寻常的东西，其中的旋转屋，蛮有趣的。
4	现在上海这么多高楼都有观光厅，好不好玩，仁者见仁，东方明珠一共三个球，第一个球主要就是90米的观光层，没有窗户有拦网，看看风景还行，还有就是一个类似汤姆熊的娱乐城，里面有室内过山车和4d电影，小朋友玩比较好；第二个球是265米主观光层，就是极目远眺的地方，还有一个悬空观光走廊，地板是玻璃的那种；第三个球很没意思，当初装修了很久说叫太空舱，其实就是一些蹩脚的“科技”而已，不值得去；最后一个景点就是0米的老上海陈列馆，里面有很多蜡像，还算是有点意思。所以综上所述，东方明珠还是比较一般的景点，如果要去玩的话，个人推荐是买黄浦江游船码头与东方明珠第一和第二个球的联票，价格为120左右。
4	作为上海的标志性建筑，来到上海必去的一个地方，很棒的景色。俯瞰整个上海，周围高大的建筑，黄浦江上缓缓移动的汽船，俨然成为一副画卷。初次登到观景台，脚下的玻璃地板，让人感觉腾空了一样。塔底的蜡像馆也道出了老上海的另一番风情。
5	晚上在外滩欣赏对岸的霓虹闪烁，晚风吹拂给夏日带来清凉，游人如织，而你独自思考。白天排了很久的队上了塔顶，整个上海和黄浦江都在你的脚下，游船环绕，而我站在顶端俯视竟有高处不胜寒之感。下到底层还有历史陈列馆，随着脚步慢慢诉说上海一路走来的繁盛兴衰。
5	东方明珠绝对的经典，一层是上海发展始，第二球里是玻璃走廊和餐厅：玻璃廊不是很透明，但是很多恐高的人绝对是会望而却步地[调皮]。旋转餐厅里有很多国家的美食，我吃起来觉得大厨做得很赞，自助餐样式多，服务也很好值得一去。
5	东方明珠，上海代表性建筑，观赏视角很好，整个黄浦江尽收眼底，悬空层真刺激。记得那时是和朋友一起去的(我和朋友当时在无锡)，站在上面看下面感觉就是不一样，朋友有点恐高,死拉也不敢在玻璃上走，最后也就我一个在悬空层玻璃上转了好几圈，朋友就在边边上给我拍照······
5	冲这知名度就得去啊，冲着韩寒说的外地人来魔都就是在下边合影留念的话就说啥也得上去啊，票价属实不便宜，相比而言吃一顿倒不是很贵，玻璃栈道有点意思，当然最有意思的还是很多游客横七竖八像死尸一样的躺在上面的情形
5	当看到外滩的夜景的时候，内心非常激动，终于实现了内心的期待，看的时候吹着海风还艳遇了一美国美女，不虚此行，第二天到了顶上的时候真的不敢在悬空走廊上走动，本来还想在上面倒立一下，一低头内心那个害怕啊，留了一定小遗憾，还有259米好大吹的腿疼，上去的时候穿条长裤。
5	东方明珠广播电视塔是上海的标志性文化景观之一，位于浦东新区陆家嘴，塔高约468米。该建筑于1991年7月兴建，1995年5月投入使用，承担上海6套无线电视发射业务，地区覆盖半径80公里。东方明珠塔上还有旋转餐厅。可以一边吃一边观赏景色
4	位于浦东陆家嘴最靓丽的景观就是东方明珠塔，上中下共为三个观景圆形球体，该建筑动工于1991年，于1994年竣工，投资总额达8.3亿元人民币。高467.9米，亚洲第一，世界第三高塔，是浦东的地标之一，同时也是上海飞跃发展的象征。
4	上海先后去过两回，一次是毕业旅行，一次是中秋出行路过去拍的夜景。第一次在家人的陪伴下游得上海，涨了很多见识，地铁很发达，票价也是贵。还见了上海工作的同学，他们刚刚搬家，也开始了自己的小日子。最近一次去就是为了拍外滩的夜景，守候一天等到晚上带着三脚架到处游走拍照。运气好，最后拍的照片还比较满意！
4	东方明珠是上海的地标建筑，与外滩隔江相望，是到上海必去的景点。坐地铁2号线到陆家嘴下，出站就是。东方明珠塔内有上、下球体、太空舱和上海发展陈列馆，上球体里有旋转餐厅和观光厅，下球体主要有包含各种娱乐设施的梦幻太空城和观光环廊。参观有几种选择，最简单上球体和陈列馆，门票120；一种是上、下球体加陈列馆，门票160；另外一种就是上、下球体加太空城和陈列馆，门票220。可以根据需要和钱包大小来选择。提醒一下太空城的娱乐设施都是单收费的，不包含在门票里。我当时就只去了上球体和陈列馆，屌丝啊。在上球体可以俯瞰黄浦江两岸外滩和浦东的景色，十分壮观。东方明珠对面就是外滩，下面就是滨江大道，离金茂大厦也很近，可以安排在一天。
5	我们上到第二球，从第二球可以全览整个黄浦江，我们定的是加自助晚餐的票，到七点的时候就上餐厅，是360旋转餐厅，是亚洲最高餐厅267米高。在用餐的同时还能看到整个全景，吃完饭下楼到走廊，脚下是透明的玻璃，可以看到黄浦江，晚上的夜景真的很赞，跟外滩隔江相望
5	东方明珠是上海的地标性建筑，当然是必去的啦。东方明珠广播电视塔坐落于黄浦江畔浦东陆家嘴嘴尖上，与外滩的万国建筑博览群隔江相望。塔高468米，是亚洲第4高塔，也是世界第6高塔，东方明珠建筑总面积近7万平方米。特别提示：顶层没什么意思，就提供几个拍照的地方，不去也没关系。还有就是只要买了票就可以免费体验一次室内过山车（世界第一）我当时我家人一起去的，大家都在大吼大叫，听刺激的。
5	去的时候天气不好雾气蒙蒙的，看起来也没那么壮观，在塔顶往下看一片灰色，去的时候天气不好雾气蒙蒙的，看起来也没那么壮观，在塔顶往下看一片灰色，去的时候天气不好雾气蒙蒙的，看起来也没那么壮观，在塔顶往下看一片灰色，
4	东方明珠现在已经不是陆家嘴最高的建筑了，但我觉得她在人心中的地位要远超她的高度，从小就听说东方明珠，虽没有金茂大厦，上海中心等高但也别有一种风格，塔上有电玩城，观景层和空中餐厅，但一般去的都是观景层，配置什么的基本和其他一样，票价也和其他建筑在一个档次上，人很多。现在去东方明珠体验的更是一种情怀吧。
5	从城隍庙出来一路走到外滩，坐轮渡2块钱一位去的东方明珠，风景一定要在高处看，太美了，黄浦江，大上海…站在200多米高的玻璃观光道上去俯瞰下面刺激到爆，不过走走就习惯了。总之，上海必不可错过的风景之一！
5	东方明珠是大上海地标性建筑，有很长的年代了，也是上海的著名景点之一，东方明珠对面就是黄埔滩和上海老钟。东方明珠景点总共分三层游览部分，门票都不一样的，但来了不可能不到最上面一层的，登上东方明珠顶层观光台俯视整个上海和黄埔江，感觉太棒了，也是那么的美丽。建议大家晚上去比较好一点，要看就看美丽的夜上海。
4	夜景是没话说的，有种站在高处看尽世间繁华的感觉。但真的是人山人海人山人海人山人海…排队绕着塔外圈一圈进去再N道关最后再一圈，整整两个多小时才上去，看了不到一小时再排大长队下去，特意看的表，晚上七点排队，十一点下来，整整四个小时…小伙伴们千万不要节假日去东方明珠…
4	作为地方标志性建筑，可算十分恰当了。到现在，则成了上海独有的标识。现在门票价格相对降了，我2005年去时，上到第二个球，要100元钱。在第二个球上，一览众城小，十分壮观。可惜晚上没上去过，未见到上海的夜景，应该也是十分美丽的！不像中央电视塔，上去了，因雨什么都没看成。
3	东方明珠在今年进行了灯光上的修缮，比以前更漂亮。作为上海市标志性建筑物，应该来的人都会去吧。真的人好多，其实看的意义也不是很大，如果你经常在电视上见到的话……真正的上海人并没有都去过那里。只是说可以作为一个噱头和别人炫耀，起码我去过上海。
4	最合适的就是288一人的东方明珠276米自助，而且涵盖了价值160元的门票和地下的历史博物馆，好处就是能够大吃一顿，看遍黄浦江东西，而且进塔不用排队，因为你们是先去吃自助餐，不用苦逼的和普通游客等电梯，有专用电梯直升276米！
5	一家人登上的东方明珠，这样的高大建筑都是爸爸喜欢的，在这里夜景很漂亮，可以看到对面的外滩万国建筑群，还有黄埔江，以及江面上行驶着的大大小小的船只。当然这里的人也是非常多的，里面设有餐厅，咖啡馆等，还有纪念品可以买到，印象最深的是观光厅，透明的玻璃踩在上面，一低头就能看到自己被悬空，那种感觉，就算有抓扶手，也是蛮恐怖的。
5	东方明珠广播电视塔坐落于黄浦江畔浦东陆家嘴嘴尖上，与外滩的万国建筑博览群隔江相望。塔高468米(约1535英尺），是亚洲第4高塔，也是世界第6高塔，次于哈利法塔（828米），东京晴空塔（634米），广州塔（600米），台北101（501米），上海环球金融中心（492米）东方明珠建筑总面积近7万平方米。
4	续上次评论~~~~~~~~~~~~~~~~~~唯一就是要穿鞋套、上楼梯有个假人挂在上面，还有一个面具供游客拍照，还有个解说的，其它真没看到什么什么东西啊，然后看了看夜景也就下去了，唯一觉得有趣的就是透明窄道，下球体基本没什么东西，就是有一些娱乐的东西，完全没兴趣，一楼有个历史陈列馆还可以，不过总体来说还是觉得对不起门票
5	作为目前陆家嘴三足鼎立之一的登高建筑，我觉得东方明珠是最值得花钱进去的。明珠塔的票价有多种，个人觉得性价比最高的是B票，160元，包含两个球，悬空走廊，一个过山车，和底层的历史陈列馆。而这个陈列馆也是我觉得它最值得参观的原因。陈列馆用蜡像的形式还原了百多年前至今的上海发展史，非常的活灵活现，历史顿时倒退了一般。明珠塔最上层有个太空舱，不建议花钱上去，真心没意思，旋转餐厅也不好吃，还不如下了塔去旁边的小杨生煎吃呢！想要登塔的同学建议要错峰前往，如果是节假日，排队都排死人了！我之前去是非节假日，就完全不用排队，很爽。
2	超级坑爹！一是票价太贵，实际有参观价值的只有中间球，160元，太空舱没有啥新意，加了80元，就是看个动画片，下面的球体，主要是电玩，可以拍两张风景。其次，第一次去没经验，不知道天气不好啥也看不见，白花了220,坑爹的景点
4	上海东方明珠广播电视塔坐落于黄浦江畔浦东陆家嘴嘴尖上，与外滩的万国建筑博览群隔江相望。塔高468米，是亚洲第4、世界第6高塔。作为国家5A级旅游景区，东方明珠电视塔以其独有的魅力成为了上海的标志性建筑。整个塔自上而下分别由擎天立柱、太空舱、上球体、下球体、五个小球、塔座和广场组成。其中上球体内有观光厅、旋转餐厅、ktv、商务旅馆等设施，集吃住玩于一体。特别是其独有的玻璃地板，仿佛让人置身半空中，既能感受刺激又可鸟瞰上海城市街景。参观门票160元，虽然较贵但值得一去。此外前往东方明珠非常方便，乘坐81、82、85、870、871、872路公交车和地铁二号线均可到达。
5	上海的名片，说到上海就没人不知道你的存在，乃至是整个中国对外的一个标志，你的出现让整个中国的经济展开新的一页，改革开放的脚步让中国人真正的站了起来！屹立在世界的东方，象征的大国的崛起！不在你脚下仰视您是体现不出那种气魄，到上海必去之处[抓狂]
4	俯瞰上海，东方明珠绝对不是看得最远的，但绝对是观看上海繁华的最好视野区，而塔下的上海城市历史陈列馆很全面形象的介绍了上海的文化和变迁！去参观东方明珠的游客常年都很多，所以得排上大半个小时才能坐上电梯，这是最让人吐槽的，也算是中国旅游特色吧！
4	貌似是上海最有代表的标志了，如果一张照片上是外滩的景色，还未必每个人都能认出是上海，但是如果是东方明珠的话，应该人人都能认出来了。95年造好的，刚造好初期也是非常轰动的，那会上学的时候上去参观了下，不同的球体价格不同。近几年的新年登高活动也是新推出的，从底层爬楼梯几百米对参与者的体力来说也是一种考验
4	上海东方明珠广播电视塔又被称为东方明珠塔，塔高468米，位于上海黄浦江畔、浦东陆家嘴嘴尖上，1991年7月30日动工，1994年10月1日建成。东方明珠塔是上海国际新闻中心所在地，它犹如一串从天而降的明珠，散落在上海浦东这片土地上。经过阳光的洗礼，闪耀着璀璨的光芒，是上海标志性的建筑。
4	上去玩了一趟，买的是200多的A票，真的感觉有一点不值，那个太空舱根本就没什么玩的，我还以为会有体验那种失重的感觉嘞，结果什么都没有，就是高了一点而已，我觉得还是那个在外面那个透明玻璃那里就是上球体观光的地方看看就可以了
5	东方明珠是上海最有标志性的建筑物了，说到上海人们第一个想到的就东方明珠，来上海想去的地方也是东方明珠，在东方明珠观光层白天可以看上海黄浦江两岸，晚上还可以观看夜景，还可以去旋转餐厅里用餐，享受在上海的繁华都市的景色。
5	觉得登塔100贵了些，可能当时造价太高了吧上面比较小，走一会就发现又回到了上来的地方……电梯里的讲解员小姐声音真像电话里的话务员，听着不够亲切，都一样的词，有点假底层的历史陈列馆很经典，值得一看，门票单卖35元售票口总有黄牛党在嚷嚷，他们应该管理下啊
5	在东方明珠里是需要坐几次电梯的，建议大家自觉排队，尽快乘坐，因为-人山人海啊。非常著名的地标性建筑，在浦东新区，只要是没有高楼遮挡的地方，基本都能看到明珠之塔，晚上的景色尤其漂亮，站在黄浦江边上望过去，非常耀眼夺目，
5	也许只有在夜里，才能看到东方明珠到底有多灿烂，才能感受到上海到底有多么繁华，那些刻在许许多多年轻人心里的梦想与热情，只有在这样耀眼的城市才会滋养生长。就像直冲云霄的东方明珠，这里有让你张狂与飞翔的空气，可以忘记那一切烦恼与牵绊。
5	门票150，上网买的话可以便宜十几块，看全景的视角没金融中心好，因为人和玻璃之间隔开了，而且玻璃比较小，接缝会被拍进去。玻璃栈道比较好玩，不恐高的人可以站上去感受下，整个塔相对金融中心更有特色，这应该也是团购的票也降不了多少的原因吧
5	买的上下球体+上海城市历史陈列馆的套票，160元，还是蛮贵的哦！不过在上球体俯瞰上海夜景真的很漂亮！下球体室外观光廊直径50米的、高90米，上球体观光层高263米、直径45米，是东方明珠广播电视塔的主观光层。259米的悬空观光廊就在上球体！站在259米高悬空观光玻璃上面好恐怖，好怕会掉下去哦！
4	元旦去的，人多得简直不行。从下午2点钟开始排队，排到晚上7点左右（具体时间记不清了），关键上去了下来还得排队，总之就在排队中度过的。不过上面的景还是可以的。门票是在网上团的150RMB（有：历史陈列馆门票、东方明珠一二球门票、豪华浦江游船日游票），总的时间来说还算不贵。
4	位于黄浦江畔浦东陆家嘴嘴尖上，与外滩的万国建筑博览群隔江相望。是亚洲第4、世界第6高塔，以其独有的魅力成为了上海的标志性建筑。交通非常方便，乘坐81、82、85、870、871、872路公交车和地铁二号线均可到达。门票是有三种，好像是：90元、180元、220元。是看你要到哪个高度来决定你的票价。建议，晚上登塔效果更好。
4	位于世纪大道上，上海的标志性建筑了，来上海必去的地方。一共三个球，第一个球主要就是90米的观光层，没有窗户有拦网，看看风景还行，还有就是一个类似汤姆熊的娱乐城，里面有室内过山车和4d电影，小朋友玩比较好；第二个球是265米主观光层，就是极目远眺的地方，还有一个悬空观光走廊，地板是玻璃的那种；第三个球很没意思，当初装修了很久说叫太空舱，其实就是一些蹩脚的“科技”而已，不值得去；最后一个景点就是0米的老上海陈列馆，里面有很多蜡像，还算是有点意思。交通很方便，乘坐地铁二号线到陆家嘴站就到了，门票180元。
5	来上海必玩景点！坐地铁去陆家嘴，买票记得在网上提前买，比较优惠，上到第二球，360度俯视上海，看外滩密密麻麻全是人，脚踩的是透明玻璃，一开始会脚软哈哈，最好下午四点左右进去，可以看到很美的日落，天黑了又可以看到灯光璀璨的夜上海，一辈子难忘！
3	上海就那么几个有名的景点，剩下的就是逛街逛街再逛街=-=东方明珠作为上海标志性建筑之一，是值得去看的，你知道的上海天气多变，晴朗天气上去看，俯视上海景观是很好的（尤其晚上外滩很美），一定用好的相机（否则……），要是你弄了个雾天或是污染严重的一天（我觉得大部分情况是这样的）上去就不值了，毕竟票还是很贵的220左右有好几种，上旅游网一搜就能看到好多打折的，可以提跟个团150左右去好几个地方很划算的，你觉得门票贵，可一直走到江边，风很大的，记得做防晒措施，能清楚的看到东方明珠，人和景照的都很全（这针对手机或角度小的数码相机，当然相机好就没什么了）总之要是纯欣赏的话，在环行的高架桥上江边都是不错的地方
5	在携程上买的B票，145元。我去的时候人一般多。各色人种，黑的白的黄的，确实老外比较多。抬头不见低头见。。。买票进去后先在门口由工作人员给你照相，会给你PS加上东方明珠的背景照。现在不要钱，你要是取相片就会要钱，40元。排队坐电梯，电梯以每秒7米的速度(要不就是每秒6米)上升至263米，很快，你会感觉到耳朵有点闷。到达后，四周溜达一圈，可以花几块钱用望远镜看看外边。然后去259米悬空的那里，晚上挺漂亮，从这里看上海的夜景不错。然后下楼，途中经过电玩城，还有360°影院等等。然后你可以去90米高的那里再然后就去了一楼，一定要去那个上海历史陈列馆，做的不错，建议都看完。
5	上海一个非常著名的地标性建筑，在浦东新区，只要是没有高楼遮挡的地方，基本都能看到明珠之塔，晚上的景色尤其漂亮，站在黄浦江边上望过去，非常耀眼夺目，可惜的是，去到的时候，人太多，没有排上队，就没有上去，不过据说上面有一个高档的餐厅，因此如果要去的童鞋们，最好在6点左右去，刚好排到上面的时候，可以夜观整个大上海的美丽风景
1	东方明珠票价是按你登的高度分等级的，A票220可以看从三个球，B票160看两个球，C票只能在最底层。一般人买B票即可。以前B票160元是可以免费坐过山车的，现在不可以了，要单独买票，而且过山车的工作人员服务态度是极其恶劣的，其他的开电梯的工作人员倒是漂亮且态度还可以。总的来说除了在第二个球的透明的走廊可以看看上海的风景之外，其他的一点意义都没有，而且现在雾霾很严重，根本看不远，所以不建议去东方明珠，在外面看看就行了。
4	上海标志性的的建筑，亚洲第四高，世界第六，高468米，也是来上海游客必去的热点景点之一，它集购物娱乐、观光餐饮、会务会展等多种服务功能与一身，其旋转餐厅也是多数游客必去的地方，不过价格略高，据说上面还有客房，恐怕价格更是不低吧，呵呵，不过去参观一下还是很有必要的哦。
4	上海的地标了，就像小蛮腰是广州的地标一样。本来不想上去的，但是团购的价钱很便宜，所以还是去了。在上面走玻璃观光走廊的时候真的冻成狗，还要把手拿出来拍照，也是醉了。如果可以的话在上面寄张明信片是不错的，价格都很便宜，只要你找对地方。
5	人多人多人多多多，不过不影响我俯瞰上海。纪念品的定价很合理，旋转餐厅的自助餐一定要赞一下，东西味道很正宗，也很大气，不会因为拿的多就不愿意。个人认为食材一定很好，因为我看到别的桌剩的东西服务员在收拾的时候还吃了。
5	2点钟跟团集合，到晚上7点左右才进入东方明珠塔，真是等得人心碎啊。里面看看也就一个多小时就转完了。上海雾霾太厉害，在第二个球里用望远镜看远景看到的都是雾。玻璃栈道比较恐怖，我是不敢往下看的。第一个球体就没那么惊险了。
5	东方明珠塔分了三层，馆内有双语介绍的礼仪小姐。很高的哦，忘记具体是多少了。三楼可以俯瞰上海外滩的著名街景；二楼的地板是透明的板，很有悬空感；二楼与一楼中间吧应该是    有全世界最高的过山车，免费乘坐  很赞哦。东方明珠下面出口的路上有些店铺卖东西，入口处的公仔超赞的！！
5	上海的标志性建筑了，来上海必去的地方。去过两次，登高望远的感觉完全取决于天气状况。若天气不好，白天在上面基本看不到什么，雾蒙蒙的，晚上看上海的夜景，景色还是很不错的。底层是老上海历史蜡像馆，蛮不错的，可以看看，了解下上海的过去。但若是晚上去，底层的某些地方就关闭了。
4	东方明珠广播电视塔，又名东方明珠塔，坐落在中国上海浦东新区陆家嘴，毗邻黄浦江，与外滩隔江相望。高467.9米，亚洲第一，世界第三高塔，是上海的地标之一。开放时间：08:00~21:30 停止售票时间：21:00。门票：1. 观光+游船套票：上球体+陈列馆+浦江游览180元； 2. A票：太空舱+上球体+下球体（含一项目）+陈列馆180元 3. B票：上球体+下球体（含一项目）+陈列馆150元 4. C票：上球体+陈列馆120元； 5. 旋转餐厅含B票项目，午餐268元，晚餐298元 6. 中华号明珠号特等舱120元，一等舱100元； 7. 城市历史展示馆35元。
5	上海的标志，12年去的时候门票还是￥180，好贵，上去后感觉亏了，第三个球球连玻璃都是脏的，而且那是相机正好没电，没拍出太多照片，就是第二个球球的玻璃走到挺刺激的，距离地面200多米，很多人还不敢走上去
5	那天早上去的教早，倒没有经历九转曲折的排队，天气也给力，160元的B票，参观下球体悬空玻璃走廊和上球体视野不错，上球体有投币远望镜，1元（我投了没有反应，人品原因吧）。上球体太空仓没去，据说是有个老贵的空中餐厅。B票报告0米的上海历史陈列博物馆（是质量内容不错的博物馆，有万国建筑、风情民俗、商店少许等），是离开上海前的最后一个景点，时间有点赶，但觉得值。
5	对上海的印象无非就是外滩和对面的东方明珠。对于我这么一个路人甲来说，大上海果真不一般，只是囊中羞涩不能任性的玩起嗨起。去过两次上海，第一次待了40多天，在金山区，第二次因为公司培训只待了六天，在普陀区。真的东方明珠只是路过。
5	上海的地标性建筑，上去吃了旋转自助餐，还是挺有情调的，吃完到玻璃走廊走了一圈俯瞰了整个浦东，一楼还有一个上海旧风情博物馆，值得一去，在进东方明珠前还要过安检，很严格；要去也很方便，附近有很多出租车和地铁
4	也是建好之后没多久的时候去的，那时候浦东还挺荒的，东方明珠下感觉什么都没有，在塔上看比较明显浦西都是旧房子。现在上海发展起来了今非昔比浦东高楼林立附近也有好玩的地方了，作为上海的地标来旅游的话还是有必要去看看的。
4	上海一个非常著名的地标性建筑,来到外滩望江而去，就可以看到东方明珠。夜色下的东方明珠被霓虹灯装饰着，灯光闪烁，相当壮观。东方明珠的第二个球上有一个高档的餐厅，如果要去的最好在6点左右去，刚好排到上面的时候，可以夜观整个大上海的美丽风景。
5	东方明珠广播电视塔，又名东方明珠塔，坐落在中国上海浦东新区陆家嘴，毗邻黄浦江，推荐里面的玻璃的悬空走廊，走上去心惊胆战的，有恐高症的就不要尝试了，在电视塔底层有上海历史发展陈列馆，讲述了上海的发展变迁，值得一看。
4	建议大家一早就去，去晚了人很多游玩起来会很不方便又耗时间哦，听工作人员说上午10点来的话要玩3小时左右，如果到了下午再来那么就需要6小时的游玩时间喽。在东方明珠里是需要坐几次电梯的，建议大家自觉排队，尽快乘坐，因为-人山人海啊。我们去的时候有大雾，所以在悬空走廊只看到了白茫茫的一片，其他什么都没有，售票窗口会在天气不好的时候给出提示的，这被我们称作“业界良心”。如果行程很灵活的话建议大家还是不要在雾天游览，因为真的什么都看不见的。东方明珠一楼有个上海历史陈列馆，很不错哦，大概要游览很长时间，陈列馆用各种工具、场景向人们展示了上海的发展历程，值得一去。
4	到上海，不能不到东方明珠电视塔和世贸大厦。这两个地方是现代文明的一个缩影，吸引着无数青春与时尚的目光。在电视塔下的广场上，看到许多模特在拍平面媒体的照片，在摄影师的要求下，模特们不断变化着肢体语言，美丽、大方、阳光、自信，我想这就是城市最好的名片。
    登上东方明珠，俯瞰这座中国最有生气的城市，正不知从何感慨，忽听两个老外的对话.
    “It is just like the Manhattan ”
   “yes”
5	特意挑了工作日来参观，人果真少了好多，基本没怎么排队。哈哈哈~
这里有世界上最高的邮筒，所以想去的朋友太有必要提前写好明信片，买好邮票了。
我什么都没准备，然后匆匆来写明信片黏邮票问地址邮编，真的会太匆忙了诶。
0层的明信片一张2元，邮票80分的卖1元，也有登高留念的章，同样盖的是上海的邮戳。
凭身份证买票进去，可以将包寄存在入口处。
所以害怕的人还是尽量不要往下看好了。
可以看窗外的风景，远处的黄浦江，周边的建筑，还有东方明珠塔的影子。
4	上海浦东新区陆家嘴的地标性建筑，也是上海的标志。中间的第二个球设有旋转餐厅，可以360度享受陆家嘴美景，地下一楼设有上海城市规划展览馆，也值得一去，这里可以看到上海从一个小渔村发展到国际大都市的整个过程。
5	买的是120元的C票，去的上球体，还有玻璃走道，对于那个陈列馆不知道哪是，晚上去的，在20点的时候放音乐，塔身的灯光也跟着变化，挺漂亮的，下球体是娱乐设施，带小孩的可以去，票价是160的。可乘地铁2号线至陆家嘴站下，从1号口出即到了。
5	作为目前陆家嘴三足鼎立之一的登高建筑，我觉得东方明珠是最值得花钱进去的。明珠塔的票价有多种，个人觉得性价比最高的是B票，160元，包含两个球，悬空走廊，一个过山车，和底层的历史陈列馆。而这个陈列馆也是我觉得它最值得参观的原因。陈列馆用蜡像的形式还原了百多年前至今的上海发展史，非常的活灵活现，历史顿时倒退了一般。明珠塔最上层有个太空舱，不建议花钱上去，真心没意思，旋转餐厅也不好吃，还不如下了塔去旁边的小杨生煎吃呢！想要登塔的同学建议要错峰前往，如果是节假日，排队都排死人了！我之前去是非节假日，就完全不用排队，很爽。
5	上海地铁2号线到陆家嘴站，一出地铁站就能看到，走路大概五分钟就能到东方明珠。每天都有很多很多的游客来东方明珠观光，可以在网上买门票是145，东方明珠那算是上海的金融区，建议自由行的话清晨早点去，不然晚了就会出现旅行团，排队很多很多人，上电梯都要排很久。进了东方明珠以后有很多展厅，一层一层的，电梯也要坐好几次的，上不同高度也是不同的价钱。在东方明珠上可以观赏到上海市区风景，很值得！
5	东方明珠电视塔票价：

  A、 三球联票 8:30-21:30 100元/位

  B 、二球联票 8:30-21:30 85元/位

  C 、上球体+陈列馆 8:30-21:30 70元/位
学生凭学生证优惠。

金茂大厦观光厅：
门票88元（88层观光厅），儿童45元，学生凭学生证60元，70岁以上老人凭证70元。
各有各的特色。。不过我个人觉得晚上去看夜景不错。。。。
5	东方明珠是陆家嘴的标志性建筑，虽然他的高度现在被环球金融中心和金茂大厦以及上海中心超越，但是她依然那么有代表性，那么漂亮，三球联票价格220，第三个球没什么意思，建议不要上去了，前两个球只要160元，里边还有自助餐
5	上海明珠，广州蛮腰。高达300多米的摩天建筑，会让你的脖子转成270度。坐落于黄浦江畔的地标，是上海广播电视塔。乘坐全透明的观光电梯，瞬间来到三百多米的高空，大脑会瞬间短路几秒钟。高科技的陈列馆里声光电与多媒体的运用，把百年上海的历史变迁生动展示出来。观赏市景最好是晴天，伫立在最高处，品尝着旋转餐厅的美味，欣赏大都市的夜幕下的美景，绝对不一般的体验。
5	没来得及在网上买票，在售票窗口附近的旅行社买的B票，便宜20元。旅行社买团体票，分批带进去。本来是对东方明珠不感冒的，无奈孩子闹着去。去了才发现大部分是带孩子去的。透明悬空走廊是个亮点，大家都很兴奋，小孩子都不怕，各种拍照。不过真正让我意外的是一楼的上海历史陈列馆，把我这个专逛博物馆的人震住了，沿明珠底层一圈，空间大，距离长，展示详细，多方面重现了老上海风情，场景逼真。令我叹为观止。这个展览对得起老上海，值回票价。
5	东方明珠是陆家嘴三高之一，目前有A,B,C三种套票以及单买上海历史陈列馆4种票务选择，无学生票。建议购买B类票，160元，包含两个球，过山车，悬空走廊和历史陈列馆。最上层的太空舱和旋转餐厅不做推荐，因为根据个人体验以及网上众人的评论，那一层就是两个字——“坑爹”！进入东方明珠要过安检，不能带水进去。东方明珠的参观方式统一是由上到下，检票后是直接电梯先上第二个球，然后可以根据指示牌通过走楼梯到悬空走廊，参观完悬空走廊后坐电梯直接到最下面这个球，这个球是坐过山车的，完了再电梯下 到底层参观上海历史陈列馆。整个东方明珠逛下来算上排队时间大约要2-3小时。TIPS，东方明珠的门票网上经常有团购。
4	去过101和中央电视塔，如果不是玻璃栈道打死我也不会去，玻璃栈道简直了！很赞！一定要人少的时候去，我们是十一期间，怕人多起个大早作为第一批游客进入，还算顺利，不过一大波游客紧随我们后哇，晚一点儿就得排队下不去了。上面卖的明信片不贵，还可以直接寄，喜欢
5	每天都有很多很多的游客来东方明珠观光，那边是上海的金融区，建议早点去，不然晚了的话会有旅行团什么的，排队很多很多人的。进了东方明珠以后有很多展厅，一层一层的，电梯也要坐好几次的，上不同的球也是不同的价钱。在东方明珠上可以观赏上海的风景，天气万里无云的话那是最好不过得了！
5	来上海，东方明珠是一定要看的，“大珠小珠落玉盘”，游客很多，票价当然也相当可观，是根据上到哪个球而定的，越高自然越贵，团购相对划算些。最好避开节假日和周末，因为人会非常多，排队需要很久，整个下来，你的感觉会是一直在排队，而且是“九曲回环”的排队法，考验耐心，可能是排了1个小时队在上面只呆了一二十分钟。不过上面的景色还是很赞的呦~
4	首先人很多的，然后打球的观光层可以试试的，里面的地板是透明的，站在上面还真有些害怕，尤其是当你盯着地面的时间长了，真的觉得自己掉下去似得。还可以用望远镜观看上海。有个送的小票，可以在游戏厅那边坐车，就是那种上下翻滚的车，本来很一般的游戏项目，关键是里面是黑的，进入那个空间的时候刚好是个大的下坡，很吓人也很刺激。至于旁边的密室，就没什么好玩的了，老早就看到有人在那里等着吓你，没意思了
3	在携程网上购的票，可是排了40多分钟的队，售票的说携程认证系统坏了，不能用了。只好在掏腰包买了张晚餐票（358元），一直排队2小时才到达球体，上来后，人山人海啊。没有看的心情了，吃饭又排了半小时的队。五一出行需谨慎。
4	东方明珠在中国上海浦东新区陆家嘴，毗邻黄浦江，与外滩隔江相望，是上海一大旅游景点，可以坐地铁2号线到陆家嘴站下车，走路五分钟便可以看见。每天都有很多很多的游客来东方明珠观光，那边是上海的金融区，也并不是怎么好玩，但是可以看到上海的繁华，可以去那里拍拍照，然后去南京路逛逛街把，那里是上海最热闹的地方，外滩的夜景也是极美丽的。
2	最快最贵的电梯，票价过高220元/人，整个下午都浪费在排队上，因为单次只能20人上塔，大家都站着等候；塔上望远镜投币一元观看30秒，目镜成像太小，很多人抱怨还没找到景物 时间就到了；好不容易上去的人再次排队上厕所；如一定要上，买B票就好了， 不推荐登最高层（A票），顶层的很简陋。
4	好几年前来的，那时候价格是150元套票，有东方明珠一、二球，感觉坐电梯上去游览，挺好玩的，在球里俯瞰上海的景色，挺美的。船游黄浦江，百年历史陈列馆。很值得再来的地方。印象最深的是百年历史陈列馆，很古老，很有韵味。船游黄浦江也不错，正好可以欣赏一下黄浦江。
3	人很多,因為去了水族館太過失望,怒火攻心之下便買了東方明珠的門票,去見識一下傳說中的空中走廊,結果在熊孩子昌盛的世道下,從這個地獄掉到另一個地獄,排隊是很辛苦的,進去之後就開始後悔,高分貝的噪音...完全沒有辦法讓人好好欣賞風景,空中走廊很棒,如果沒有一堆人躺在地上拍照就更棒了,跨過那些躺在地上的肉體,繞了三圈後就繼續排隊離開....一樓的歷史陳列館意外的還不錯,可能比較不吸引大部份的遊客,反而比較安靜,才覺得門票有值得一點
5	上海东方明珠是去上海必去的地方上面可以看到上海最繁华的一片景色，但是可惜的是排队要排很久。美团网加上浦江夜游大概要170元有一个导游哈。建议（1）一定要选择好的天气上去，要不然什么都看不到。（2）351米最上面的球需要再交100元，上面实话说是没什么好看的，但是如果不去又有遗憾大家看着办哈。
5	上海的地标还有象征性的建筑，如果去上海一定得去一趟东方明珠；搭乘地铁2号线在【陆家嘴】下车，下车后再步行5分钟到即到。门票是第一球：100元/人、第二个球+陈列馆:135元/人、三球联票：150元/人。我们那天是跟团去的，上海一日游包了门票，到了第二个球，还有东方明珠里面的历史陈列馆，还算是比较实惠，而且还有黄浦江游轮。去上海的朋友也可以我们这样子设计行程，到当地报一日游这种团，既实惠又方便。东方明珠第二个球可以在悬空玻璃上看下面（恐高的朋友请小心）还能够将整个上海收入眼中，真的值得去。还有历史陈列馆，介绍了上海的发展以及过去上海的生活方式等多以蜡像形式展出，里面还有纪念品商店，都值得逛。
4	东方明珠塔的名字来源唐朝诗人白居易的《琵琶行》中关于琵琶的声音的描写，诗人把琵琶的声音比喻成珍珠落到玉盘里时的发出美妙声音，“大珠小珠落玉盘”。设计者富于幻想的将11个大小不一、高低错落的球体从蔚蓝的天空中串联至如茵的绿色草地上，而两颗红宝石般晶莹夺目的巨大球体被高高托起浑然一体。

从远处看，中间的东方明珠塔和两边杨浦大桥和南浦大桥，巧妙地组合成一幅二龙戏珠的巨幅画卷。
4	可以坐地铁2号线到陆家嘴站，走路大概五分钟。每天都有很多很多的游客来东方明珠观光，那边是上海的金融区，建议早点去，不然晚了的话会有旅行团什么的，排队很多很多人的。进了东方明珠以后有很多展厅，一层一层的，电梯也要坐好几次的，上不同的球也是不同的价钱。在东方明珠上可以观赏上海的风景，天气万里无云的话那是最好不过得了！
4	跟随着一位上海本地导游的攻略购买的B票玩东方明珠，算是能玩的都玩了吧。至少跟一般游客相比绝对不亏。但是，东方明珠已经完全没有学生票了，（游记里说好的学生票呢！）所以建议大家提前在携程之类的网站上面预订，一张票能省个15块呢。我是在买完票进去排队时想起来的。=_=进去了不用多说，就是排队，所以尽量选非节假日。观景舱无甚可说的，各个高楼都一样，且白天往往视野更好。需要注意的是，下来一点有一个全透明的玻璃悬廊，那里要去体验一下，当然如果你实在恐高啊什么的就当我没说，看看就好，白天效果更好；然后就是90米的室内过山车啦，非团票的游客一定记得去体验一下。一定不要忘记的是0米的历史陈列馆，绝对值得一看！
4	在网上买的门票145，上去后还补了个票到太空舱65元，这65块钱花的不是很值，只是地点高了而已，不推荐，在玻璃那一层还不错，以为自己不怕但是走在上边还是有种心虚的感觉，有个过山车也可以玩一下，凭门票就可以了，免费的，最后有个历史陈列馆，可以花上半个小时走一圈，挺不错的。
5	这简直就是上海的标志啊，很小很小的时候就知道这个地方，而且一直特别想去，门票120，学生证可以有优惠，里面可以自己爬上去也可以坐电梯，电梯超级快，1秒钟3层楼，站在东方明珠的顶层可以看到上海的全景，很壮观，相当于美国的帝国大厦，值得一去！
4	我们没有去最高的，有点贵，在第二个球里。没有学生票，等了一个多小时。东方明珠里电梯很快，可惜我们看不到外面。第二个球就是一个观景的，可以360度观赏上海景色，还贴有各个省份位于上海什么方位和距离。里面有望远镜，1元一次，但是在是时间很短，有时都还没找到你要看的，就没时间了。下一层有悬空走廊，我们去的是晚上，只有灯光，要是白天就可以看景了。底座有上海陈列馆，仿建了上海的店铺，很有趣。
5	那晚是我自己一个人去的，在东方明珠楼下待了一晚上没睡觉，那晚是2013年7月14日，白天很热，但晚上刮了台风，很冷。那里夜景特别美，我还在陆家嘴中央公园看了一场上海夏季音乐节的表演，很不错。夜景很漂亮，晚上9点左右人很多，很热闹，热闹当中并不拥挤，心情很好，虽然那晚很冷，但是看了上海浦东夜景真的值了，一辈子都不会忘记！[大笑]
4	上海地标性建筑，这里的门票大概100左右，还是联票，种类很多选择也挺多的，不过真心不建议白天去，除了看看黄浦江，周围都是高楼大厦，没什么好看，晚上开了灯就漂亮多了，其实我更建议是去外滩那里看东方明珠这边的夜景，很漂亮
4	我们是晚上去金茂的时候顺路过去的。据说从金茂上看东方明珠特漂亮，但是我们下去的时候东方明珠也没亮起来。可惜的是当天出去的时候没带相机，爪机在夜间果真不给力，你们猜他们在干什么，这比东方明珠好玩多了。
5	1、就这个知名度来说，门票不算贵；
2、上到第二个球就够了，上面的旋转餐厅还是不要去吃了，味道不怎么样；
3、地下室有个博物馆，可以了解下上海的历史；
4、有的人在电梯里面会耳鸣（电梯上升速度有点快，耳膜压力太大的缘故）；
整体感觉还行，
5	在外滩上看东方明珠感觉很一般，但是登上塔之后，眼下风景美不胜收，当时我就爱上他了，看着塔下的黄浦江，要是当时手里再有杯浓茶，那真是惬意的享受啊，真后悔没有早点灯塔，要是早点上去的话，估计我能在上面待一天，虽然门票贵了点，但是下次如果有机会再去上海的话，一定要再去一次，欣赏黄浦江水，享受！！一定要来哦
4	是一个地标，2号线出来非常近，如果没去过，可以去玩玩，但是算不上流连忘返的地方。晚餐的品种不算多，灯光暗的离谱，黑灯瞎火的，亮度再高一点就好了。至于那个悬空观光廊还是有点惊心动魄的，话说我真的很怕游客太多，我怕承重不行。
5	这个地方去看的人特别多，如果想拍照之类的，建议是避开假日高峰期，要不然想拍个照还得让路人等待一下，想要专业一点的照片，可以让那里的摄影师帮您代劳了，费用也不是很贵，拍出来的效果也要比自己拍的要好看得多，最重要的是别人可以拍出整个塔的景色。
5	从陆家嘴地铁站出来，走几步就可以看到东方明珠电视台。陆家嘴是上海最繁华的地方之一，是来上海不容错过的地方之一。上海曾经最高的建筑物东方明珠电视台就在这里，虽然和现代的摩天大厦相比，它不再那么突出了，但这确实是一段时代的记忆。早上9点以前陆家嘴人还是挺少的，街道上也会给人很亲近的感觉。东方明珠对面的大厦里有家丽思卡尔顿，晚上在酒店俯瞰夜景时，可以看到东方明珠，景色很美……
4	那天下午去的时候人不是很多，进电梯上去会有讲解员为大家讲解。来到悬空走廊，恐高的人会抖死把，往下看风景很美但也很危险，随时有可能坠落的感觉，勇敢的可以躺在上面哦！
夜晚的东方明珠很美，出来的休息区还有喜羊羊的电影看，哈哈！
5	和前男友去的，前男友是上海人。他刚大学毕业，实习期间自己经济往往捉襟见肘我去的时候他瞒着他爸爸拿钱说是学校毕业需要，站在塔下说上去看，我知道他去过很多次了，觉得门票很贵就笑笑说下次再来。这个地方我一定会再去，只是果然不是和他了。
4	东方明珠最适合的游览时间是晴空万里的好季节，亲们，如果是大雾弥漫，烟雨缥缈就算了吧，别去浪费昂贵的门票费了，乘着电梯，只一瞬，变上了高楼，那上面有许多专供给游客购买的小礼品，还有一个多维电影感受平台，乐意的当然可以去尝试一下啦，但最有意思的当属上面的透明玻璃观赏台，踩在上面，就将你置于隔空之中（但胆小者勿试噢）而此景也最只有在晴空之日才可以有惊心动魄之感啦
5	以前到上海上滴是金茂，这次去东方明珠一对比，还是觉得上海的三高，东方明珠更值得一看。玻璃走廊带来的360度视觉感很震撼，这是金茂大厦那些不能比的。不过悬空走廊和下球体都是透风的，建议挑一个不太冷的天气去比较好些。
5	东方明珠是上海一个很有名也很有标志性的景点，去那边交通也很方便，坐地铁2号线到陆家嘴下，走出地铁站就可以看到东方明珠了，那边基本上出地铁站之后，吃的地方蛮少的，如果饿了的话可以在地铁站附近吃点东西填饱肚子，那边还有一个天桥，上了天桥走一会就有一个购物中心，都是奢侈品。这张照片就是我在滨江大道拍的东方明珠。就在东方明珠的附近，也很适合去看看，散散步什么的还是不错的。
4	我到过多次陆家嘴金融中心，但是从未上过东方明珠。就像人们常说大多数去北京看升旗的都不是本地人一样，大多数登上东方明珠的可能也不是上海人。价格不菲的门票（听说已经到了150元），售票处长长的买票队伍。如果赶上假期，据说要排2-3个小时买票。因为没有上去过，所以不能妄加评论，但是作为黄浦江边第一个高点，想来上面的景色应该是不错的。不过如果只是想看看这个塔，建议还是在外滩这边看看就好了，经济实惠。
5	买了包括晚上自助餐的票～可以参观两个球！总体感觉就是全是人～２５１米的那个悬空透明走廊实在太吓人了～脑补各种恐怖的事情～等到晚上去了旋转餐厅～自助餐品种很多，是我在上海那几天吃的唯一的一顿合口的饱饭啊～！
1	走到售票窗口，弱弱地问了一句老年人有优惠吗？换来一顿狮子吼，估计这小姑娘提前进入更年期，当时气得不打一处来，果断转头就走，不就登个高望个远，再好的景色我不稀罕看了，而且投诉无门，查114打旅游局电话，上班时间无人接听，当时连塔体就不想照像了
4	上海地标性建筑，说实话，很失望。首先人多，来回排队至少3个小时，尤其下塔的时候人山人海，总之三个字形容：闷、热、烦！！！没有人组织排队！！！当然我双休日去的，但是人多到这种程度确实很烦人。比较宽裕的游客可以去最高的旋转餐厅体验 一下的。最底下的上海城市历史陈列馆也值得一看，不过我一直觉得票价太贵，如果能够便宜一点就更好了。
5	14年8月底刚刚去的，买的120的票，感觉很划算，能上观光层，玻璃走廊层，露天观光层，还有90m娱乐厅。120与160的区别在于，160的可以在90m玩儿一个项目，其余都一样。站在东方明珠上看下面，确实很震撼，就是我们去的那天有雾，看不太远，但有一种云里的感觉。建议大家早一点儿去，我们大概八点半到的，每次坐电梯要等三趟左右。十一点来钟下来的时候，整个一层都排满了人，要是晚上会更多。（2014年8月）
5	九月十五号下午去的 有活动 B套餐只要80元每人 但是人超级多 排队拍了大概一个多小时…上去的时候天黑了 夜景很迷人 先去的260多米 和很多电视塔类似那种玻璃的 然后下一层 这里的底座是玻璃的 也就是全透明的 挺刺激的 然后电梯下到九十多米 四周可以看夜景 最后下到一层或者说地下一层 有个老上海的展览 非常不错 除了排队时间过长其他都很棒
5	这简直就是上海的标志啊，很小很小的时候就知道这个地方，而且一直特别想去，门票120，学生证可以有优惠，里面可以自己爬上去也可以坐电梯，电梯超级快，1秒钟3层楼，站在东方明珠的顶层可以看到上海的全景，很壮观，相当于美国的帝国大厦，值得一去！
4	作为上海的地标建筑，总是觉得需要去那边看一看，毕竟曾经是上海最高的一栋建筑啊，夜景还是蛮美 的说。可以看到黄浦江，然后是坐电梯上去的，电梯速度很快而且很精准，陪你上去的美丽的讲解员还会在你坐电梯的期间为你们介绍东方明珠，不过，可能听不太清楚，还有要注意的一点是，可能因为速度过快，有些人会出现耳鸣的症状，那时候记得张大嘴巴就会好受一点。还有很多人会在马路对面的一个大厦面前的花坛附近拍张照，找好了角度的话你可以拍一张霸气的托塔图，然后做一次托塔天王。
5	去过几次，电梯直达263米的上球体观光，是东方明珠广播电视塔的主观光层，可以绕一圈，看看上海的美景，几年前东方明珠还是最高的时候，俯瞰整个上海的感觉非常棒，现在有了啤酒扳手，也即将有上海中心，都要比他高啦~ 下一层是259米的悬空观光廊，绕一圈150米，好吓人的……经常会有一些胆子大的在上面跳。。。 下来的时候，别忘了到上海城市历史发展陈列馆逛一圈！做得非常好的展览馆，有时候在蜡像中还会有真人演员表演哦~ 可有意思了！陈列馆边上的书店里有东方明珠纪念戳，可以盖~
5	东方明珠是以前上海最高的地方，塔高486米，共有三个球，成人：145元，儿童：80元。在东方明珠上有个旋转自助餐厅，可以边享用美味边欣赏美景，简直是味觉和视觉的双重享受。爸爸回来了最后一顿聚餐就是在这里享用的。价位在两百多。 交通：地铁2号线陆家嘴站。地铁出来，你会发现有很多‘黄牛’在兜售观光的套票，这些都是骗人的，大家还是在指定的地方购买门票比较安全。
4	东方明珠外面看着真心漂亮，里面1楼陈列馆还好玩，登高远眺，天色灰蒙蒙的，反倒没什么感觉，里面人实在是多，影响心情。现在各地观光塔很多，都差不多的感觉，这些年污染历害，哪里都是灰蒙蒙的天。从自己做起，善待大自然，还一片蓝天
4	东方明珠外面看着真心漂亮，里面1楼陈列馆还好玩，登高远眺，天色灰蒙蒙的，反倒没什么感觉，里面人实在是多，影响心情。现在各地观光塔很多，都差不多的感觉，这些年污染历害，哪里都是灰蒙蒙的天。从自己做起，善待大自然，还一片蓝天。
4	建议大家一早就去，去晚了人很多游玩起来会很不方便又耗时间哦，听工作人员说上午10点来的话要玩3小时左右，如果到了下午再来那么就需要6小时的游玩时间喽。在东方明珠里是需要坐几次电梯的，建议大家自觉排队，尽快乘坐，因为-人山人海啊
3	东方明珠，现在就是名声在外了，远远地在外滩看看就行了，别走近，太近就看不出她的美丽了，别去浪费一百多块钱的门票了。东方明珠里面，乘着电梯，上到高楼之上，一是有许多专门让游客购买的小礼品，看看吧。二是有一个多维电影感受平台，喜欢的可以去看看，感受一下。三是有一个透明玻璃做的空中观赏走廊，脚踩在上面，就仿佛在天空之上行走。就这么多东西，几年前还觉得新鲜，估计大家现在都不觉得好了，好多地方的电视塔都有这些了。
4	2014年5.1 劳动节去的 人特别多 在门外面 看不到里面有多少人排队的 等进去才发现，在东方明珠下面 围了整整一圈 进了塔门之后接着排队 最高层的球感觉没什么看的 基本上都是卖东西的 视野还可以 娱乐球里面可以通过门票免费玩一次室内过山车 过山车道有点黑 不过 距离短 速度快 胆小的也可以玩下 陈列馆里面很大 玩了很长时间 玻璃走廊 恐高的可能会怕 总体感觉还可以。建议 如果到上海近的话 不要长假的时候去玩 如果远 去玩 时间也早点可能人会少点。 不过 根据是否喜欢看夜景而定 照片回家再传吧...
5	(August 2005) 那天台风暴雨我到现在都还记忆深刻 水淹到了膝盖... 但那时还是小学生对于一切都觉得新奇所以并不觉得很辛苦很累 上去到了第二个球体的时候坐电梯时有点吓着了 即使是暴雨天夜景也是完全赞~
4	千万不要节假日去，简直是个灾难，光是排队就要三个小时。然后上去看一看就那么十来分钟，夜景是真的很好看，但是排队太久人太累了上到去也没有什么心情了，然后那个悬空走廊，所有玻璃都很花很花，也不维护一下。。。下来还要继续排队，唯一亮点是那个历史陈列博物馆，都是蜡像人，挺值得一看，买的是B票，在游乐城会送一程过山车。建议携老携幼的就别去了，亲眼看见排队有老人小孩晕倒的，当然了，如果你有钱，可以选择在那里吃饭，吃饭可以走特别通道。。。中国式收费中国式特权，你们懂的。（如果只是为了看夜景，性价比远远不及黄浦江游船）
5	爷爷带着我们这群隔一代的孩子们去了东方明珠的上球下球，上球的透明玻璃地板看着真叫人兴奋呢，刚开始还有点怕怕的，后来我们这群小孩就忍不住站上去各种姿势试胆儿了，下球的游乐设施我们也不放过，坐了过山车看了动感影院，塔底层还有上海历史发展陈列馆，讲述了上海的发展变迁，这个真心值得一看呢，爷爷最喜欢这里了
5	东方明珠广播电视塔，高达468米，是亚洲第四及世界第六高塔。
东方明珠塔内部的高速电梯，10秒就能到达观光层。
能欣赏上海的全景和塔周围的高楼大厦，黄浦江上来往的船。
东方明珠广播电视塔设有多个观光层，各层高度分别为98米、263米及350米，能让旅客从不同高度鸟瞰上海市的风光。
5	理由1 国家首批5A景区。

理由2 空中漫步 - 全球唯一的360°全透明观光廊。

理由3 娱乐球 - 拥有世界上最高的室内过山车。

理由4 穿越时空重现历史，回眸历史发展足迹（陈列馆）。

理由5 东方明珠坐落在中国上海浦东新区陆家嘴，毗邻黄浦江，与外滩隔江相望。

理由6 东方明珠广播电视塔是上海外滩标志性建筑，也是上海市陆家嘴金融中心处游览度较高的一处景点。
4	东方明珠作为上海的一颗标志性地理建筑，绝对要来一趟。我去东方明珠是在国庆十一去的，哇塞，人那叫一个多，绕球排队约三个小时，上塔顶又1个多小时，虽然一年四季上东方明珠的人都特别多，但我还是建议挑一个稍微淡季一点的季节再好好观光，才能体会它透明悬空走廊的独特美。-0-不过，塔里的历史博物馆还是很不错的，可以了解几百年来上海的文化。
5	本来是想去登东方明珠塔的，但是后来去了环球金融中心，从上面下来的时候看到明珠塔灯光璀璨，非常漂亮。
4	上海的地标性建筑，必须要去看一看。如果您恐高，可以在塔下和立交桥上照照相即可，不必登塔。塔内转一转也是值得的，塔外的玻璃栈道我是不敢走，我恐高。。。
5	要是没去过东方明珠别跟我说你去过上海，263米的上球体，259米的下球体，在玻璃地面上行走，有恐高症的人直接就晕了。最有意义的是上海历史发展陈列馆，讲述上海的历史发展变迁
5	上海的标志，座落浦东黄浦江畔陆家嘴嘴尖。有好几种门票，上面还有个自助旋转餐厅可以看360的风景，鸟瞰整个上海，价格自然不便宜。塔的每个球都是可以游览的，里面还有室内过山车和科技馆参观。
5	上海的CBD陆家嘴，东方明珠做为地标性建筑，其作用之重要不言而喻，来东方明珠一定要登上三层球，350米的高空踩在空中走廊，看着脚下的景色，也是挑战胆量的好地方。
5	东方明珠广播电视塔，又名东方明珠塔，坐落在中国上海浦东新区陆家嘴，毗邻黄浦江，与外滩隔江相望。高467.9米，亚洲第一，世界第三高塔，是上海的地标之一。
4	平时人就挺多的，更别说什么节日了。。。千万不要五一去，我们五一排了3个小时才终于排到东方明珠里面，然后电梯排队又花了一个多小时，上面去看半个小时，下来又排队。。所有时间都耗在排队上了。。。
5	下次想去东方明珠塔里面看一看。国庆的时候没有进去，留下小小的遗憾。但是在东方明珠塔下面照相的小摊拍照片了，还不错！
4	虽然说金茂大厦、上海中心的高度已经高出东方明珠一大截，但是站在东方明珠俯瞰黄浦江，看浦东浦西，看外滩，看这座高楼耸立的城市，还是很有感触的。我们是下午开始登塔，看了日景夜景，上海真的很美。
5	大晚上的，尤其是冬天的大晚上，虽然很冷，但是丝毫阻止不了人们的热情，晚上的上海很漂亮，灯火辉煌，尤其是上海的东方明珠。
3	虽然不是上海最高的建筑了，但却是知名度最高的，第二个球一定要去，到悬空玻璃走廊转一圈，还有上海最高的邮局，在这里寄出一份祝福吧
4	缺少的一颗星是因为我没有到第一个球去观赏，有一些遗憾。不过在第二个球透过玻璃地面俯瞰上海夜景也是种特别的体验。
5	很值得去的地方，就是门票有点小贵。第二层是悬空的玻璃层，很刺激。在上面可以看见黄浦江的两岸，感受上海的繁华。
4	在东方明珠下面随便吃了点小吃就是50多，这边的消费的确很贵，不过当时心情很糟糕，这都是因为前一天，个人的感情原因，所以导致第二天的游玩心事重重。
4	作为上海国际新闻中心所在地亦是上海标志性建筑之一，东方明珠塔高467.9米，位居亚洲第四，世界第六高塔（百度），但也有说是亚洲第一，世界第三。（PS:如果有正确论据的给小主我也说下)
4	作为上海国际新闻中心所在地亦是上海标志性建筑之一，东方明珠塔高467.9米，位居亚洲第四，世界第六高塔（百度），但也有说是亚洲第一，世界第三。（PS:如果有正确论据的给小主我也说下)
4	东方明珠的游乐场里，有“世界最高室内过山车”，在黑暗的室内高速穿梭，还能看到点点星光；这里还有一个4D电影院，座椅的跌宕起伏和各种声光电效果不错。
4	中午就在东方明珠旁边的商场里吃的  忘记是什么了  我对商场一点感觉都没有  现在回忆起来 总觉得 在上海的那个商场和我后来去天津的一个商场特别像
4	到家之后，各种洗漱，然后就弄到晚上才出发去东方明珠，朋友感慨上海的夜景好美呀，并且还只看到一角，和北京王府井一比较，上海的夜景真的美极了，【原谅我这渣渣夜景相机】
4	早上大家洗漱完就已经快中午了 本来打算要去东方明珠 可是天气依然下着小雨 吃完饭就转战逛商场了重新把南京东路逛了个遍
4	到了陆家嘴，离东方明珠还是很远。陆家嘴是上海的经济科技聚集地！我们一路走来，到处都是大酒店，大集团。要是在这里有自己的一片地.......
4	本来还想去上海海洋馆的，但是门票，在东方明珠下面的饭店吃了中饭，几个菜40多，也还好，毕竟是旅游景点吃饭嘛。吃完了开始前往上海浦东三巨头了。
4	找到我们提前预定的酒店，放下行李，吃完午饭，路过繁华的南京路步行街，到达了上海标志性建筑之一东方明珠，好一个人山人海，我们看到买票的队伍被吓到了，也就非常遗憾的没有上到悬空的塔上去俯瞰整个上海。
4	在从东方明珠出来,门口出来左边走就看到了双层大吧(观光大吧)40元/人,在一天24小时之内有效 ,逛逛上海的夜景, 但是没还没有吃晚饭,吃完之后又不想坐了,太晚了。
4	作为上海国际新闻中心所在地亦是上海标志性建筑之一，东方明珠塔高467.9米，位居亚洲第四，世界第六高塔（百度），但也有说是亚洲第一，世界第三。（PS:如果有正确论据的给小主我也说下)
4	进入东方明珠塔，排队坐电梯 从263米眺望大上海，好多好多的高楼 在259米的悬空观光层，脚下就是全透明的玻璃哦~ 站在玻璃上面，真的有点害怕呢，腿软啊~~   这是在90米观光层的景象
4	晚上的东方明珠，哎哎！！由于我们两个没有在这里提前做好功课，我俩在最高的观景台站了许久，下来才发现，下面还有更好的地方，高于地面300多米的地方，直接可以看到地面，真的很恐怖！！！
4	先从会展中心坐地铁去看东方明珠！出地铁站就看到几栋让人不得不称赞的建筑！简直就是在云端啊！雨天，都看不到顶！确实震撼！
4	在东方明珠下面随便吃了点小吃就是50多，这边的消费的确很贵，不过当时心情很糟糕，这都是因为前一天，个人的感情原因，所以导致第二天的游玩心事重重。
4	作为上海国际新闻中心所在地亦是上海标志性建筑之一，东方明珠塔高467.9米，位居亚洲第四，世界第六高塔（百度），但也有说是亚洲第一，世界第三。（PS:如果有正确论据的给小主我也说下)
4	作为上海国际新闻中心所在地亦是上海标志性建筑之一，东方明珠塔高467.9米，位居亚洲第四，世界第六高塔（百度），但也有说是亚洲第一，世界第三。（PS:如果有正确论据的给小主我也说下)
4	作者大大个人认为东方明珠中最好玩刺激的要数悬空走廊还有室内过山车了。爸妈都不敢站在悬空走廊上。
4	东方明珠的游乐场里，有“世界最高室内过山车”，在黑暗的室内高速穿梭，还能看到点点星光；这里还有一个4D电影院，座椅的跌宕起伏和各种声光电效果不错。
4	一阵钟声响起，特别诗情画意。不禁回头，一个大钟赫赫发着金光，提示着游戏的人们，8点整。伴着钟声的是另一番让人兴奋的画面，东方明珠的灯光秀。闪烁着的东方明珠大放异彩，让周围的游客全部驻足拍照。
4	中午就在东方明珠旁边的商场里吃的  忘记是什么了  我对商场一点感觉都没有  现在回忆起来 总觉得 在上海的那个商场和我后来去天津的一个商场特别像
4	东方明珠广播电视塔是上海的标志性文化景观之一，塔高约468米，在玻璃回廊上一览上海全景，应该是这一次旅行最大的收获。
4	本次游玩的重头戏自然是东方明珠吗，我能说我排队排的，差点都不想玩了吗，整整3个小时，想出去都出去不了吗，哎，周末去东方明珠就是作死的节奏。一个人去玩，打发无聊的办法，就只有自拍了，哎，我出玩我容易吗
4	东方明珠的票不是一般的坑，站在售票处门口，看着门口的售票信息足足看了5分钟，上到最上面好像是220元，中上层是160元，中间是120元。最后还是选择了160元的高度，毕竟还考虑到自己有恐高症。
4	东方明珠一楼的上海历史博物馆，挺大的。在外面完全想象不出有那么大的空间。 有时间的话还是值得参观的，把上海的历史介绍得很详细
4	各种各样的老式香烟盒   各种各样的鞋子   东方明珠旁边的两栋楼 出塔之后直接就近吃了个寿司，因为地理位置当然用料要少一点，表示理解，但是我们还是吃饱喝足，然后重新撑着雨伞，回程。
4	站在桥上就能看到东方明珠，之前认为自己是怀着无比激动的心情来看东方明珠，但是当我真的站在他的面前的时候，心情很平淡，留了几张照片而已。
4	东方明珠广播电视塔，坐落在中国上海浦东新区陆家嘴，毗邻黄浦江，与外滩隔江相望。高467.9米，亚洲第一，世界第三高塔，是上海的地标之一。
4	各种各样的老式香烟盒   各种各样的鞋子   东方明珠旁边的两栋楼 出塔之后直接就近吃了个寿司，因为地理位置当然用料要少一点，表示理解，但是我们还是吃饱喝足，然后重新撑着雨伞，回程。
4	晚餐：东方明珠附的小杨生煎，在杭州吃过感觉不错，上海有店也信这个产品，可是，这家店的出品不怎么好，起码味道和卖相比杭州那家差，可能是排长龙去吃的原因吧……手工不仔细。
4	走了很久，想从东方明珠这边找渡口过去逛外滩，可是往下走了很久都没找到，看手机原来是开始走的时候往上走就好了，打击太大，跑到传说中的星巴克去了⊙﹏⊙好苦！！！！（第一次去……）
4	第三天我们订的是去东方明珠，不过天气阴巴巴灰蒙蒙的，实在影响观景效果，强烈要求东方明珠的票阴天半价，好天气提价！
4	去地铁下的餐厅吃了牛Dong饭就去看东方明珠的夜景啦。下小雨不影响，偶尔云朵飘过，遮挡也只是一瞬间。灯光舞蹈也没错过，和广州塔的差不多，跟着音乐舞动灯光，只是塔的形状不同。
4	我们在东方明珠一直待到了晚上，晚上7点周围的建筑才开始亮灯，不过还没有天黑，等到天完全黑下来，看看外滩的夜景，简直是大饱眼福，绝对没有是值得来的地方。
4	然后我就要去东方明珠的，地铁转站的时候很想去人民广场那里拍柱子的，然而不出站没有也是后来才知道不过还好拍上了
4	开始了东方明珠一日挤挤挤之旅，从排队取票开始，人就超多，幸好今天起来的早，不然怕困在上面连火车都赶不到。
4	下午我们登上东方明珠，票也是我在网上提前订好的，145元，双球，根据自己的需要订票，也有旋转餐厅的，最好是饭点，不然就不要去，一层的室内过山车已经把我们坐的晕头转向了
4	进入东方明珠是有工作人员带你参观的之后的自己走，要不就乱套了。看那工作人员那脸跟哭丧似得，中国的服务业也就这样了，绷一个脸。有时候真影响心情，不过作为同行表示理解。
4	在东方明珠塔下的 东方既白 用过了午餐。 东方既白说是 肯德基的兄弟品牌。好像只有长三角地区的几个城市有。北方暂时还没发现~ 图个新鲜吧~
4	过了江以后，到东方明珠塔跟前直接坐公交，就两站。上东方明珠塔想上到最高层得100块钱，我们也没上去，就是在塔底下拍了一些照片。
4	从东方明珠去杜萨夫人蜡像馆也是坐2号线从人民广场站下车，只是一定要找对出口，不然可就要绕路了.我记得好像是7号出口吧？蜡像馆在新世界商厦的10楼 多抬抬头很容易发现的
4	人家跟我说东方明珠外边有全世界最大的黄牛党群，果然如此，倒卖上塔观光票的票贩子多如牛毛。等待登塔的长龙让我们彻底打消了上塔的念头，还是去海洋馆吧。
4	行程路线：东方明珠→东昌路渡口（横渡黄浦江经济之旅哈哈，2元钱的轮渡票）→外滩→城隍庙（豫园）→人民广场→南京东路
4	东方明珠塔依然是众多游客趋之若鹜的地方我就搞不懂登一个电视塔为什么要那么多钱而东方明珠塔其实也没有灯光下的闪亮光鲜外表看上去很旧，死气沉沉的没有生气
5	上海东方明珠电视塔外形独特，正座建筑高大雄伟像一支镶嵌着三颗宝珠的巨大投枪，直指苍穹；又像神州大地上的擎天柱，巍然屹立；再仔细一看，更像携带着三颗卫星的火箭在默默等待发射升空。
5	2010年世博会去的，跟团，行程很赶，那一年我升高三。来上海是我跟妈妈争取了好久才争取到的。东方明珠是晚上泛舟江上看的，很漂亮，灯的颜色一直在变化。
5	每次去日本经过上海，在空余时间，我们都去东方明珠去玩，不过晚上去美景最让人留恋，那七彩的灯光，变幻莫测，登上塔顶，全市夜景一览无余，简直让人心醉神迷。
4	没来这，可以说白来上海了，最出名的景点了，门票有很多种选择，180，220的还有你也可以去第一个球吃自助餐也可以
5	非节假日虽然人也很多，但排队时队伍进行的很快，明珠上面一览上海夜景，太美了。出来后明珠自身灯光颜色不断变幻，真是太漂亮了！
4	从上海最高的地方看看全景，还是很美的，不过最高一层搞得什么太空仓就无聊透顶了，窗外什么也看不到，就下来了。
5	晚上站在观光台的感觉很爽！脚下是透明的玻璃，大家一起看着上海繁华的都市灯光，非常刺激，有视觉观感效果，强烈推荐晚上去！
5	高处感觉没什么看的，，让我眼前一亮的反而是底下的上海历史馆。一定要多空出时间来，，里边有错开时间的上海阿姨讲故事，还有幽默剧，，可以时间不够没看到
5	登上电视塔一览无余的感觉确实是超级棒，国庆人多排了超长的队。空中走廊炫到不行，可惜没有买到旋转餐厅的票，有空再去刷二周目~
4	已经的东方明珠可能是上海的最高建筑物，可现在周围又兴起了三座比它更高的建筑也只有夜晚来临时你才能看到它真正的美。
4	东方明珠塔集观光餐饮、购物娱乐、浦江游览、会务会展、历史陈列、旅行代理等服务功能于一身，成为上海标志性建筑和旅游热点之一。
5	去上海就一定要去登东方明珠，上海的CBD，尽收眼底，用最粗俗的也是最彻底的修饰词来修饰它，一个字“美”啊！
5	上海东方明珠广播电视塔坐落于上海黄浦江畔、浦东陆家嘴嘴尖，以其468的绝对高度成为亚洲第一、世界第三之高塔
5	东方明珠广播电视塔是上海的标志性文化景观之一，位于浦东新区陆家嘴，塔高约468米。该建筑于1991年7月兴建，1995年5月投入使用，承担上海6套无线电视发射业务，地区覆盖半径80公里。
5	塔姐代表了江南美女最高水平，一路向东走过来，都没发现江南美女很漂亮，都是化妆化得略浓而已，然而在这里都是红果果的美女啊，大饱眼福。Of course，塔上的风光也是无限好，可以看到上海大部分地区。
3	这该是大学时候去的了，似乎是正月十五还是什么，初衷是想看烟花，但是去晚了，于是去了东方明珠。也因为晚了。好像只上了两个球吧？
4	作为上海市标志性建筑物，应该来的人都会去吧。真的人好多，其实看的意义也不是很大，如果你经常在电视上见到的话……真正的上海人并没有都去过那里。
5	虽说上去前听了很多朋友说是一很坑的地儿，但是不管什么都要自己去感受吧。排队排了很久，上去后人挤人，景色看到的不多，但上海的夜景还是要好好欣赏。再累再挤再不划算的经历，对以后来说，都是美美的回忆。
5	相信东方明珠也是家喻户晓的吧~在电视塔上，上海这个繁华都市的最繁华的地带尽收眼底~~~东方明珠塔的最底部的博物馆也很不错~老上海的绝美风情~~~
5	来到上海一定要去，必须得去，登上去以后，站在玻璃地板上，向下俯瞰，整个魔都最繁华的地段，尽收眼底，灯火辉煌，那真是美到极点了，来到上海不去东方明珠，真的就跟没来一样。不多说，好处自己体会去吧
5	“东方明珠是很漂亮很高的建筑，附近既繁华又景色优美。在甲板上游外滩太惬意，而且上海历史陈列馆值得看看。东方明珠晚上的景色是最美的，视野非常开阔，能够俯瞰黄浦江两岸风光。”
5	旋转餐厅套票328/人（贵了，提早团较好，我们当时去到才买的）包含上海城市历史发展陈列馆、259米世博悬空观光廊、263米主观光层、东方明珠旋转餐厅自助午餐成人票一张
5	上面的旋转餐厅包含登塔门票，可以边吃美食，边看整个上海从天亮到天黑，从白天的忙碌到黑夜的炫酷。[棒]吐血推荐
4	怎么说也算是上海地标建筑，晚上登塔看上海璀璨的夜景，还是很迷人的。但是排队登塔的过程相当漫长，如果想登上去看风景但也要做好排长队的心理准备。
4	来上海就不能错过东方明珠吧，标志性建筑有历史意义的，若是玩的话也是上球体下面那个玻璃走廊，别的没啥看的。
5	远看近看，给人的感觉大不同，站在立交上拍了和东方明珠的合影，真的很高大，很漂亮。从小一直听东方明珠，现在终于能够看见，激动！
5	东方明珠，金茂大厦，还有开瓶器，这仨大厦对游客而言都差不多，去了一个就可以不去那俩了。不过一个不去也不赞成，可以去看看，还挺好玩的。就是邮的明信片一个也没收到。。。[哭]
5	上海地标，东方之星，整体分三个球，每次都到第二个球，个人觉得第三个球视野和第二个差的不多，但价格贵不少，全览黄浦江和上海风景，还是非常值得去的。
3	东方明珠算是上海的旅游集散地，每天无论是否工作日都满满都是人，上顶观光属于不上去会后悔，上去后悔一辈子。。其实可以换个角度来拍东方明珠，比如我这张，避开人群，拍一个你心目中的东方明珠。
5	虽然上面的角色很美丽，但是排队的时候真的是要排吐血了，里三层外三层的，排了起码有三个小时不止了，腰都快断了，所以要来的话最好淡季来，不然后面的行程都影响了
4	提醒一下太空城的娱乐设施都是单收费的，不包含在门票里。我当时就只去了上球体和陈列馆，屌丝啊。在上球体可以俯瞰黄浦江两岸外滩和浦东的景色，十分壮观。
4	当时去正好敢上旅游节，半价，嘿嘿，对于外地人来说，到上海一定要看看东方明珠和外滩，这是上海的名片，感觉还可以，时间紧迫就是快速游览。
5	来上海必须要来的地方～晚上的时候真的很漂亮，白天的时候一般吧，我们没有上去，沿着外滩走了走，感觉很不错，人蛮多的～
4	人太多了人太多了人太多了，重要的事情说三遍！我们是下午快三点去排队的，排到五点才上塔，随便拍拍照就下来了，下来还的继续排队，六点才出来。。。可是即使这样，一生还是得去一次。
5	去了2个球 因为有点恐高所以没有上第三个球。已经很满足了，看到那么多平常看不到的景象，一揽众山小……
5	我们买的是二球联票160元～上到第二个球，里面有玻璃道，个人感觉还挺吓人的！不过里面感觉没有什么意思！进不进去都无所谓！还是在外面看好一些！！
4	人！太！多！了！太！多！了！！整个东方明珠下的景色是人人人人人塔人人人人人，爬上去之后是玻璃幕墙人人人人人电梯人人人人人玻璃幕墙，你们感受下
3	妈妈来上海玩的时候带她去的。当时是五一黄金周，买了门票看到那人山人海，顿时后悔死了。排了两三个小时的队，就坐个电梯上去转了一圈就下来了。太让人失望了。。
5	人蛮多的，我去那天很挤。有雾，很大，所以没能看见下面的景色。里面的纪念品稍微有点贵，但那里卖的牛肉干真的特别好吃！
5	东方明珠塔凭借其穿梭于三根直径9米的擎天柱之中的高速电梯，以及悬空于立柱之间的世界首部360度全透明三轨观光电梯，让每一位游客充分领略现代技术带来的无限风光！
4	终于见到了仰慕已久的东方明珠了，夜景真心不错，没有让我失望，不过人多的时候，大家注意安全，建议坐地铁把两岸都去了
4	上海著名地标，但身为上海人从来没上去过。据说球里面就是卖纪念品的商场，不过比较高拥有好的俯瞰景观。为了这个花150的门票反正我是认为没意思。家住陆家嘴地方，总是路过，在天桥上看不错，可以合影留念。
5	东方明珠是一个标志性的建筑物，是一个很值得去的旅游景点！电梯上升的速度非常快！当你到达最顶端的那颗球是，放远望去十分壮观！东方明珠里也有餐厅！
5	很漂亮，不过想进旋转餐厅就必须要付一顿自助餐的费用，我就没进去了。去那里记得要买几张明信片寄回来哦。[大笑]
3	人超级多，两个多小时排队进入，一个多小时排队出来，来时是白天[太阳]，出来就看夜景了[月亮][大哭][大哭][大哭]。前往者请慎重[无奈]
5	去了台湾要去101，到了香港要去天际，来了上海不去东方明珠怎么可以？360度无死角的欣赏到繁华的大都市会让你感到惊喜，来上海就来玩东方明珠吧！
5	啊，上海人太“少”了，东方明珠排了三小时队上，一小时下你伤不起啊，不过会当凌绝顶，一览众山小，还可以吧O(∩_∩)O
4	与外滩的万国建筑博览群隔江相望。塔高468米，是亚洲第4高塔，也是世界第6高塔，东方明珠建筑总面积近7万平方米。
3	东方明珠就像是上海一个象征，既然来了就得去看看。其实除了站在透明的玻璃上，从上往下看，有点意思，里面并没什么可欣赏的东西。门票价格偏高
5	去过三次了，还是会给5分的评价。虽然高空的玻璃栈道够刺激，主要还是下面的老上海民俗展细致全面，形式多样，值得一去
4	建议早一点去，天气好的时候去，买到中间的就行了，最上面一点意思都没有还小，空中走廊建议去，一层有小商店。
4	上海的标志性建筑 来上海一定要观光的地点 晚上到塔顶观光看得到整个外滩 景色非常美 推荐推荐
4	东方明珠是很漂亮很高的建筑，附近既繁华又景色优美。在360度无死角的玻璃走廊走走太惬意，而且上海历史陈列馆非常值得看看
5	喜欢塔里面的工作人员的服务。到达第二个球以后，可以在四面的玻璃上，看到不同的城市的名字。可以走到空中走廊，去感受悬空的刺激。
5	东方明珠高度为亚州第三，现在可团购票二球125元。超值。晚上去灯光灿烂，登高远观，整个上海，还可购晚团餐，168元。不太好吃但景美。天下雨时不要去有雾，什么也看不.到。
5	东方明珠是很漂亮很高的建筑，附近既繁华又景色优美。在甲板上游外滩太惬意，而且上海历史陈列馆值得看看。
5	至于高度什么的我忘记了，反正非常高就对了。有一个地方用的是玻璃地板，坐在上面，从上往下看，真的是十分刺激！
4	人特别多，而且你还要排队上东方明珠我等了3个小时才上去，而且不是坐在那等是一路向前走一路等都没有坐的地方
5	外滩特别的美，我去的时候七月份刚好阴天，天气凉爽，上东方明珠逛逛也不错了，俯瞰整个上海市，美景尽收眼底
5	由来于 琵琶行中的，大珠小珠落玉盘。非常美的建筑物。也是上海的地标。在景观台上一眼俯瞰黄浦江美景。赞！[微笑]
5	去的那天很不巧正好活动打折，买了联票到第三颗球。风景很美，刚到上海那天还下雪了，第二天居然出太阳，看得更清晰了。去的有点早，人不多。地下的展览馆非常棒，不得不感叹那位设计师，很开心的一次旅游。
5	在那里玩了五六个小时 门票买的是220那款 能上最高 但也就那样 不上也罢 下面几层的景色也是棒棒嗒 大家没必要上到去最高 真心话
1	一个电视塔，上去木有任何惊喜或喜欢，上面有个旋转餐厅，但也一般，和我们广州的广州塔每到比，比较失望，登塔看上海还都不如坐船夜游黄浦江。
5	上海现在高楼越来越多，如果想登高的不建议选择东方明珠，因为它的门票贵还不打折，但是东方明珠底层的上海历史博物馆强烈推荐，这个博物馆可以单独买票，而且只有35元，很划算。
5	第一次俯瞰大上海，是你给我的力量，和外国友人的第一次眼神交流，更是你的壮丽给我制造了机会！[可爱][可爱][可爱]
5	小时候去过一次，后来就再也没去过。虽然是Shanghainese，但还是觉得东方明珠是可以一去，但短期内不用再去第二次的地方。。。
5	这不仅仅是上海的地标建筑，也是中国的标志性建筑。我上过一次，那是我生日的前一天，十年过去了，它依旧焕发青春，我却奔五了。
5	排队排了一个半小时   上去才看了一个小时不到   人太多了  
但是在上面看上海真的很壮观 很棒
3	做为一个上海人，我还是觉得东方明珠也就晚上亮灯的时候漂亮点，白天那颜色看上去真丑。观景台现在也不是上海最高的了。
5	东方明珠曾经是浦东的一枝花，最高建筑，现在已经被赶超的都不知道排第几了。东方明珠的门票不便宜，而且折扣也比较少，但是感觉里面还挺好玩的，最喜欢底层的历史陈列馆，可以看到上海开埠时期的模样。
5	东方明珠广播电视塔，又名东方明珠塔，坐落在中国上海浦东新区陆家嘴，毗邻黄浦江，与外滩隔江相望。高467.9米，亚洲第一，世界第三高塔，是上海的地标之一。
5	很赞的地方，要上去看看方能感受上海的繁华，周围全部都是摩天大楼，每栋楼的建筑风格也不一致，不过要等到晴天去看，阴天看不清楚，不推荐阴天去
4	走路去到东方明珠塔下，学生党没有人民币上去，主要是繁华都市夜景也没什么吸引力。人家说不到东方明珠怎算来过上海，可是我也就在旁边的桥上留影，颇有到此一游的味道。
5	人生有时候就是要去尝试，这个地方最适合恐高症，要登到最上方哟～你会发现不同的视角，世界确实不一样
5	东方明珠去的时候没有网上订票其实是一件很失败的事情，不好好在玩的开心，多点钱也不算什么大事了~~悬空那一层还碰到一个大帅哥，合了影~~开心~~
5	建议非节假日来吧，去年国庆下午来到导游说拍到晚上都不一定上得去呢，所以有计划的要么早早的要么就不要登顶了
4	魔都第一大地标了，论其地位，旁边的三大高楼也可以放一边了。明珠塔总共有三个地方可供游客进去，当然都是要收门票的了，有餐厅和观景台，根据自己需求看要不要上去了
5	震撼两个字都不足以东方明珠给我的感觉，站在悬空走廊上面那个心跳，那个激动，难以言表，不过遗憾的是没能够在上面做个倒立，因为我害怕[哭]
5	我真心觉得作为游客这个可以上去看看！！真心的，因为那个玻璃的，向下看真的很炫酷，旅游的话没有必要这样穷游啊，嘿嘿
4	但是去的时候下了大雨，不过还是不能阻挡热情，虽然东方明珠现在已经不是上海数一数二的高楼了，但我们说到上海，脑海里总是浮现着她的影子。
4	地标，值得隔江欣赏；
很高，可以俯瞰上海，尤其是外滩沿线；
惊悚，有只有玻璃板的高空环廊，踏上去腿肚子都在颤；还有市内过山车，全程闭眼。。。。
4	东方明珠是上海的地标，外地人来上海旅游的一个必去的景点，交通很方便，乘坐地铁二号线到陆家嘴站就到了
4	东方明珠塔观光时间8:00-21:30，但在21:00就停止售票，是上海市中心最耀眼的摩天建筑之一，人很多，不要在节假日或周末的时候去，那要排很久的队伍。
5	看到它，我就想到了我的家乡，我想回去，因为我的家乡还没有一个真正意义上的地标性建筑，回去我要和它一起更美好～
5	上海的标志性建筑，不管怎样都是人们来上海必看的一个景点，上去之后，上海的繁华夜景尽收眼底，里面的展厅也很有意思。
3	排队的时间比玩的时间还要长的多，无语了！时间全都浪费在排队上了，买票的时候天还是亮的，上去的时候天都黑了！其实也没什么好玩的，就是上去看景的，但是景能看的了多久呢？人那么多！应该是人看人，门票真心贵！
4	千万不要在下雨天去，有雾，然后会使玻璃花掉，看不清什么，220的套餐坑死你上面的太空舱坑爹啊，建议不要买，其他的还可以
4	上海的地标大家都知道了哦~~~~~~但是真要看夜景可以去环球金融中心，那里是现在上海的制高点了哦~~~~~~~~位置相差不远但是环境好很多，毕竟是新建立的哦~~~~~~~~~
5	东方明珠是所有中国人乃至世界上都很出名的塔，门票220元，登上东方明珠最高层可以俯瞰上海市全部，还有空中透明走廊，十分刺激
5	东方明珠电视塔，是目前国内最高的电视塔！而且二层是一个观光旋转餐厅！一圈是两个小时！[微笑][微笑][微笑][调皮]
4	从东方明珠塔下经过，那里是一片繁华商业区。不过考虑了一下要去就去最高的，果断去了环球金融中心。隔黄浦江来看东方明珠虽然只是第四高，但还是占据了地表位置。
2	东方明珠广播电视塔，又名东方明珠塔，坐落在中国上海浦东新区陆家嘴，毗邻黄浦江，与外滩隔江相望。高467.9米，亚洲第一，世界第三高塔，是上海的地标之一。
2010年
4	人真的好多。。天蓝的时候东方明珠看上去还是很有气势的。浦东区这边还有许多战争时期留下的外国建筑，晚上开了灯，两边建筑隔江相望，像是划分了两个时代。
5	东方明珠也上过好几次了，都是陪朋友去的，这次也不例外。不过这次与以前不同的地方是，可以到东方明珠的外面的玻璃罩里，感觉脚下就是悬空的，很是刺激。
1	和门票价格比起来，真心觉得太不值了。上去之后，基本就是一个带玻璃挡着的瞭望台，别的啥也没有。太空舱设计的也比较潦草，完全没营造出气氛
5	2015五一，和老公一起去。买了套票，包含观光隧道，3D印象馆，信不信由你，东方之珠二球，空中走廊，一球，底层的纪念馆
4	上海市被誉为最为杰出的旅游胜地 最为流光溢彩的一角 就是它最具地标性的建筑东方明珠塔 有着老上海市的浓浓味道
5	是上海最有代表的标志了，。如果一张照片上是外滩的景色，还未必每个人都能认出是上海，但是如果是东方明珠的话
5	来上海没去过外滩，没到过东方明珠。没去过新天地。没去过淮海路。还真的是等于没来过上海了。东方的标志性建筑成群吧。值得一逛。每个地方的电视塔拉。最高点拉都是值得去参观的地方。
4	14年5月2日晚，上海外滩观看东方明珠，实际为吹风。建议大家多穿点。不要在节假日出行，真的是在看人海。。。。
4	去了上海就一定会到外滩走走看看，外滩的夜色还是十分赞的，但是人也是太多了，想和爱人拉手悠闲的欣赏一下夜景也恐怕在等到后半夜了。
4	它算是上海的标志性建筑，很多游客都会去，紧挨着外滩，七月份的时候人特别多，门票200多，很贵，而且没有学生票，里面最好玩的地方就是玻璃长廊，走在上面很惊险。
5	作为徐州人，不得不说即使是借鉴咱的电视塔，但东方明珠还是更气派更独立的，站在天桥上感受人来人往也是一种生活体验。
5	去上海十多次。亲戚朋友都劝我们搬到上海，可上海的生活真的那么好？压力很大吧。东方明珠的照片留了不只三张。还是当一个过路人吧。
4	不是一般的贵，相当于去一个超大型的景点玩了，周庄100元，泰山90左右，它这个一比，性价比不高，无聊又贵。
5	到上海看到的第一个景点，才理解怎么会有那么多人向往着大城市，它与周围的建筑一起构建了所有人对大城市的想象。
5	百闻不如一见。东方明珠果然雄伟大气！名副其实的上海地标建筑！俗话说，不到长城非好汉。到了上海，不到东方明珠去也非好汉！
4	夜景迷人，虽然对上海的夜景影响都有点不深刻了，但是上海夜景、香港夜景、重庆夜景都代表了当地的一种生活！
5	坐落在陆家嘴的东方明珠，是大上海开放和经济腾飞的象征，虽然现在周围的几栋建筑的高度已经超过它，但它独特的魅力依旧不减
5	还没去过，想去，但是没有多少钱，来上海那么久了，一直都在徘徊，陆家嘴去过很多次，在东方明珠外面也逛过很多次了。╮(╯▽╰)╭
4	东方明珠现在已经不是上海最高的建筑了，在附近的金茂大厦成了最高的建筑。东方明珠的门票是80，金茂大厦是100，但是作为上海的标志性建筑，也是去上海的必行之地。
5	东方明珠电视塔是国家AAAAA级旅游景点，在上面可以一览外滩风光和航运发达的黄埔大江。如果天气不很晴朗一定不要上去，什么都看不到，门票150，没有学生票，里边有自助餐288一位，。
5	还是和外公一起去的，如今外公不在了，东方明珠被许多建筑超过，只留下03年的照片，小小的我和健康的外公，还有高高的它。
4	这个作为上海的地标，是一定要去看看的~ 一共三个球，选择上每个球价格都是不一样的~ 不过我个人建议既然上去了还是上到顶上比较好哦~玻璃走廊特别刺激，很值得一去~
5	来上海就一定要来东方明珠了，俯瞰上海这座特大城的美景，白天可以看得更远，真切的亲身感受到上海的雄伟，而晚上的夜景更是迷人，特别是外滩和新区这边的大厦灯光，构造的是一幅不夜城的画卷。
4	东方明珠广播电视塔，又名东方明珠塔，位于上海浦东新区陆家嘴，毗邻黄浦江，与外滩隔江相望，门票上到顶稍微贵了点
5	没进去过。。。只是在外滩的夜晚看过，只知道他们把这个叫做打蛋器。。。很神奇的样子，我还记得我答应一个人我的第二个月的工资就是带带她上去吃顿饭，不知道第二个月的工资够不够哎。。。其他的不知道。。。。
4	有一层的透明玻璃的地板蛮值得去的，看远处景色不错，还有就是一些旧社会的物品陈列，其他也没什么东西了
4	门票多少钱忘记了，在外滩买票后（有通票）坐这个观光隧道就到东方明珠了。整个过程非常的炫酷！蹬塔后有一层玻璃层，超级刺激呀！
5	很不错的地方，标志性建筑，到了上海一定得去看看，当时去的时候，正好有雾霾，塔尖都被雾霾掩盖了，很美的感觉。看了很久都舍不得走。
5	今天天气忒给力，还好不是阴天，从东方明珠上面往下看，清晰明了！只是排队排了两个半小时，两点来的，从明珠下来都已经六点半了，腿疼呐。。。不过，值了，不枉此行
5	当你登上上海东方明珠电视塔站在塔顶向远处眺望的时候你想起一句古诗无限风光在险峰，我们看到黄浦江的景色是多么的美丽呀！
5	东方明珠，上海的地标性建筑。若要登上塔顶，则需要门票180RMB还是有点小贵哈！主要缺点是太出名了，人太多了，你要拍张照的话到处是路人甲乙丙丁进入你的镜头！
4	上海的标志性建筑 挺有名的啦  不过我觉得上去有点贵 要100左右吧 不知道有没有涨价 看上海全景是不错的啦 觉得可以晚上去 上海的夜景真得很繁华 很漂亮
4	作为上海的地标建筑，个人觉得东方明珠更适合晚上去游览，或者在白天的时候将它与身边的众多高楼大厦化为一个整体来欣赏。
5	反正在东风之珠之上俯瞰黄浦江夜景。通过电梯我们来到了259米的悬空观光廊。无论从什么角度俯瞰都会使你觉得美不胜收。
3	作为一个上海人，我真的以前没去过，有了儿子决定去拔草。。。最近才去的，呵呵，让我看到了不一样的上海，我像一个游客。
4	上到塔上观光层，咱们俯瞰一下上海吧。对于这种漫无边际的建筑群，说实话我并不会举得羡慕。比起钢铁林立的森林，我更爱那一抹山清水秀。
5	人很多，排了很长时间的队，下来的时候人也很多。到的第二个球，可以看到很远地方的景色，隐隐可见上海的繁华，华灯初上也很美，脚下是玻璃，感觉很刺激，拍照很好玩
5	远远地从外滩望去，还是上海最著名的标志吧。已经10多年没有去爬过东方明珠了，虽然每次都去，但是都只是远远的望着他，还有金茂大厦，上海中心。
5	虽然门票贵，但是登上去俯瞰黄浦江，那种感觉真的很好。就是上去和下来都要排队，玻璃也有点蒙蒙的，总体感觉还不错。还可以在上面寄明信片哦
4	去了上海 东方明珠还是要看的 那个玻璃的地板配上风吹真的很刺激呀 感觉上海的夜景还是不错的 就是当时排队排了一个小时
5	东方明珠是陆家嘴的代表作，虽然现在金茂大厦，环球金融中心和上海中心都超过了他的高度，但依然喜欢东方明珠，尤其是他第二个球360度悬空玻璃，真是太刺激了
4	作为魔都标志性地标建筑选个人少的日子去，一定很棒，我去的时候三分之二的时间在排队，什么心情都没了。
5	东方明珠是上海的第一座大厦，也是上海的主要景点之一，来上海游玩的朋友们都会去看那东方明珠，到东方明珠的旋转餐厅、观光厅去玩玩，拍拍照留念。
5	在小学的课本上我们就已经知道了东方明珠，但是又有多少人真正的去过呢！我去那儿是在一个晚上，路过上海，在上海待了一天，于是利用晚上的时间去那儿晃荡了一圈，挺震撼的。所以希望去上海的亲们可以去看看！
4	上到观光层就很好的看到上海全景了，千万不上再上一层那个什么太空仓，那是骗小孩子的，什么景色都看不到。
4	只在外面仰望了一下拍了几张照片，上去看夜景要买票，每个球价格还不一样。现在高度已经被其他建筑超越了，如果真想看夜景应该去开瓶器那栋楼比较值得看吧。
5	东方明珠，夜景太漂亮了！东方明珠是上海的标致性建筑，也是一处著名的景点了，去上海东方明珠一定要去看哦，在外滩看夜景是个不错的地方。
5	登高望远的感觉完全取决于天气状况。若天气不好，白天在上面基本看不到什么，雾蒙蒙的，晚上看上海的夜景，景色还是很不错的
5	当时清明去的，排队排了两个小时，最好是避免节假日去游玩，但是还是值得一看的，不过门票稍贵，可以团购，从第二个球往下看是挺美的，可以清楚的看到黄浦江上的船
4	去上海一定要到外滩看东方明珠塔。标志性建筑，如果上东方明珠塔，从透明的玻璃往下看，有恐高的千万不要尝试。
5	一座全国闻名的电视台，一个国际化大都市的地标名片，就像上海的东京铁塔。当夜晚到外滩时，霓虹溢彩，他便是最美外滩的主角
5	曾经是上海地标建筑，现在它的高度已经被环球金融中心给超过了。不过登上东方明珠看景色还是不错的，上海的经济大都市尽收眼底
5	行走在外滩感受着大都市匆忙的脚步，想象当年叱咤风云的上海滩人物，丁力、许文强、冯程程~浪奔~~浪流~~浪里滔滔江水永不休~~
4	终于近距离接触到神一样的建筑了，东方明珠塔十一个大小不一、错落有致的球体晶莹夺目，从蔚蓝的天空串联到如茵的草地，描绘出一幅“大珠小珠落玉盘”的如梦画卷。
5	上海标志性的建筑，很赞很不错，非常漂亮，特别是在晚上，上海是个繁华现代化的城市，晚上的景色最美丽最迷人，可以尽情观赏周边的风光。
4	上海的地标建筑，360度观赏浦江两岸的摩天大楼，周六下午去的，人果然很多，上楼下楼都要排队，不过时间段比较好，日景夜景都看到了。上海毕竟没有什么自然风光，而想要看城市景观这里是最好的选择之一。
5	东方明珠绝对可以算是上海的地标性建筑了，建议最好在天气好的时候去，这样在里面俯瞰上海的时候才比较有感觉。而且如果赶上节假日的话，排队的人可是很多的。
5	立体照明系统绚丽多彩、美不胜收。光彩夺目的上球体观光层直径45米，高263米，是鸟瞰大上海的最佳场所。[棒]
5	有点恐高，不过还是爬上去了。电梯太快，受不了啊！去的时候下雨，从上边看雾霭茫茫，很棒的体验，建议游玩半天。
5	记得小时候组织过一次节目，唱的是东方明珠。因为太糟糕了所以一直记得。哈哈。大家去观景的时候尽量早点去，中国就是人多人多。不过像我这样恐高的还是斟酌前行～
4	适合仰望的地方，明白你离ta的距离有多远，“魔都”在魅惑每一个到这里的人，却又以它的繁华让你迷失，而且毫不留情地“拒绝”你，这里是金钱的天堂
5	东方明珠是上海必游景点首位。在陆家嘴金融商区。可以到顶上去就餐或者参观浦江两岸的景色。旁边有金茂大厦。环球金融中心
3	阴雨天，窗外灰蒙蒙一片，就为了那条玻璃走廊而已，期待下次站在更高的地方眺望这个城市夜晚的灯火辉煌
5	东方明珠是很漂亮很高的建筑，附近既繁华又景色优美。在甲板上游外滩太惬意，而且上海历史陈列馆值得看看。东方明珠晚上的景色是最美的，视野非常开阔，能够俯瞰黄浦江两岸风光
4	这货是上海的标志性建筑。来上海了好歹也去瞄一眼。。。。哈哈 初始看的时候没啥感觉，只不过从塔上往下看的时候就把我给吓住了·~~恐高症的孩纸伤不起啊~~~
5	我只想说一句警示后人的话，就是那个最高处太空仓千万别去，谁去谁后悔，相信我。里面毛都没有，每人100元，
4	每个去上海的人，都会拍下一张在外滩上遥望东方明珠的照片~平时游客超多，遇上节假日排队得3个小时，而且门票真心的心疼呀
5	真的不错，风景很好，悬空走廊很好玩但是晚上照相不出效果，建议傍晚去，可以白景夜景都看到，90米球有室内过山车挺好玩，160和220的票可以免费坐
4	时代的进步真是巨大，之前看过一个浦东的旧照片摄影展，短短十数年就把一片荒芜的浦东发展成一个新区。一个蓬勃发展的新区域，真是多亏了勤劳勇敢劳动人民，不但养着好多XX，还能建设国家。
5	很好，去的那天没有下雾，从塔上俯瞰整个上海。还有全玻璃透明长廊，非常过瘾！太空舱没什么意思，不建议大家浪费钱了！
5	东方明珠不用说了，中国人一定都知道，上海的地标性建筑，年纪和我差不多，已经有20个年头了。可以看遍上海！（如果天气好，能见度好的话）
5	地标，夜晚的东方明珠很璀璨，伴着黄浦江上的游轮夜夜笙歌，东西两岸灯火辉煌，遥相呼应。富人的天堂，穷人的地狱。
5	悬空走廊真是太好玩啦，各种摆拍啊有木有，但是票价也很漂亮啊，学生证完全无用啊，不过这毕竟是上海的地标建筑，必须要去的呀[棒]
4	观景舱无甚可说的，各个高楼都一样，且白天往往视野更好。在东方明珠上可以观赏上海的风景，天气万里无云的话那是最好不过得了！
4	到上海总归要上去看看的。夜晚塔下观灯，白天登高远跳，陆家嘴最是富贵繁华地，消费都挺高。电梯很快，脑袋嗡嗡的，悬空玻璃走廊还是有点渗得慌。零米大厅的上海历史博物馆还是值得看看的。
4	98年时候第一次去上去看了，后来两次去就都只是观外景了。其实走在天桥上，听听路边歌手唱歌，吹吹风，坐在台阶上看看东方明珠的灯光就很好。
5	绝对上海的标志建筑  站在外滩隔岸看着东方明珠很美丽  可惜没有亲自上去看一下  下次去的时候一定再去
5	我们跟团去的。在东方明珠下吃的午饭，并没有上去俯视上海，因为恐高。站在下面看看也是醉了。这里有点小小的遗憾。据说上面的餐厅很好吃
5	东方明珠塔是上海国际新闻中心所在地，它犹如一串从天而降的明珠，散落在上海浦东这片土地上。经过阳光的洗礼，闪耀着璀璨的光芒，是上海地标性的建筑。
5	买个门票 不断的攀爬，可以俯视整个上海，视野是那么的开阔，每一个物体都是那么的渺小。自己已经融入整个意境之中，无形之间，自己也变的那么渺小
5	建议大家一早就去，去晚了人很多游玩起来会很不方便又耗时间哦，听工作人员说上午10点来的话要玩3小时左右，如果到了下午再来那么就需要6小时的游玩时间喽
5	当时买的是旋转餐厅的套票，驴妈妈上买的，包含了东方明珠的B票，旋转餐厅的东西太难吃了！不建议去。悬空观光廊非常不错，就是人太多，而且玻璃有点脏。
5	俯瞰全上海的景色  可以试试  门票也挺便宜的   不过不上去也可以  全上海最繁华的地方！可以感受下
5	风靡了几十年的东方明珠，到二球就可以看到上海壮观的建筑艺术，感受伤害的现代之风。作为地标性的建筑，东方明珠依旧是上海旅游的热门之一。去上海的一定不能错过、
4	今年十一去的上海，当时人已经好多了，东方明珠是在陆家嘴看的，倒是没上到上面去看，白天和晚上看不一样的感觉，不过就一走而过，一张照片留念罢了。
4	东方明珠远看不错，近看也不错，在东方明珠上面可以看到杨浦大桥呢，看看大上海的景色也很不错的，而且东方明珠内部也有一些好看的东西和设计，比如大厅的灯，会变颜色的，^_^
5	从排队到玩好出来，整整6个小时，只有更长队没有最长队，还有卡位反倒说别人抢位子的，某些地方国民素质有待提高。[无奈]
5	上海的地标性建筑物，去过两次，每次给我都是不同的新鲜感，不过我没去过第三个球，据说那里是东方卫视的演播大厅。
5	东方明珠广播电视塔，又名东方明珠塔，坐落在中国上海浦东新区陆家嘴，毗邻黄浦江，与外滩隔江相望。高467.9米，亚洲第一，世界第三高塔，是上海的地标之一。
4	标志性建筑也就那样，出名是因为在很久以前算是很高的，可是现在就不算什么啦，在外滩远观拍拍照就好，不值得在上面花银子
5	东方明珠，一个标志性建筑了。来上海的游客必去的一个地方，到上面看看上海的全景，那高耸的建筑密集，很是震撼。透明的地方俯视下去，胆小的人脚可能会抖的，恐高的就不知道会是什么表现了。
5	上海东方明珠是广播电视塔，在浦东陆家嘴，和外滩隔江相望，所以来到东方明珠，不仅可以欣赏到东方明珠塔的壮观，亦可以欣赏到外滩的美景
5	上海的标志呀！东方明珠电视塔可以俯瞰整个上海的夜景！我要大声的说上海的夜景真的很美很美！发现自己真的醉了。
3	美丽的大上海 有着历史悠久的文化产业 与商业往来 它有着历史性的文化 其最为著名的地标建筑物就是被人们所叫的东方明珠塔 来到上海首先要去的一个地方
3	待在上海就觉得这个地方没什么特别，但作为上海的标志性建筑，外地人来上海旅游必去，否则心里会觉得遗憾
4	没有登塔，而且是因为门票太贵，自己手中预算不够，才对这地方大大折扣的，对于像我们这种穷游一族来说，很多景点真的门票太贵，动不动就是一百多，于心不忍啊！[鄙视]
4	我只想说一句警示后人的话，就是那个最高处太空仓千万别去，谁去谁后悔，相信我。里面毛都没有，每人100元，唉。[鄙视][暴怒][弱]
5	每个去上海的人，都会拍下一张在外滩上遥望东方明珠的照片~平时游客超多，遇上节假日排队得3个小时，而且门票真心的心疼呀
5	推荐要晚上去，并且如果你没看过的话，最好吃完晚饭后再去，晚上有不一样的效果，透露一下，灯光SHOW哦
5	告诉你什么叫高度，什么叫远见~ 第二个球上有一段地板是透明的，可以直接看到塔底。恐高者慎入。不过空气质量的原因，站在塔上看远方都是灰蒙蒙的一片。
5	上海的标志，夜晚亮着灯特别漂亮。登塔能一览黄浦江两岸风景，是陆家嘴几个高楼观景最好的一个。透明玻璃走廊很过瘾，仿佛走在空中一般，好多人吓得都不敢上啊。
4	旅游节半价游水族馆出来要去东方明珠，只见长长的排队队列和售票口的提示要等2小时，果断放弃，走过天桥时拍了两张照片，效果还是很好的，广场前还有外籍人士的乐队表演
5	想去 没去过.  计划中. 过来看评论 就是想借鉴借鉴 各位旅游的经验的 像交通 像不划算的景点 好看的景点. 刷算的酒店.  求各位大神支招！
5	东方明珠广播电视塔是上海的地标之一。在陆家嘴高467.9米，亚洲第一，世界第三高塔，在江对岸看真的很美。
5	如果想买照片的朋友，不用买成套的照片，只要买一副扑克牌就行了，上面也有照出来的相片，而且还能玩，价格便宜
5	东方明珠也可以作为路标，不管走到哪里都以它作导航，去了里面，坐电梯上到顶层，可以在上面看到上海的夜景。
4	很棒！但是要做好排队两小时以上的准备。。排队时长至少2小时，，但是上面的景色确实值得排这么久的队，最赞的当属楼下的历史成列馆啦！大赞
5	好不容易来到东方明珠，一个字，累呀？到了就拍了两张照片没时间逛，不知道现在最顶峰什么感觉，以后还会再来
5	携老人一起去的！在259米的透明走廊观光时，着实激动了一番。老人的胆量不输给年轻人，行走，拍照，非常坦然！到上海历史陈列馆的时候，老人讲了不少故事。行程感觉不错！
5	当时第一次来到上海，就跟乡下人进城一样，满脸好奇，东方明珠需要100的门票，屌丝虽没舍得上去看过，但好歹还能近距离目睹她的美
5	站在267米高的玻璃上往下看腿刚开始的时候真的有点软了  太赞了 值得一去 最下面还有上海历史展 值得一看
4	晚上在南京路的外滩看东方明珠还是很好看~~  白天就一般了.. 不是很推荐上去...不过要是想看上海的全部夜景还是很好的...
5	小时候就一直在电视上看这个玩意，在外滩看了下，又在塔下瞻仰了许久，上去还是算了吧，我在另外一个挺高的地方看它的存在，哈哈··
5	感觉除了排队就是排队上去，看顶层的很多人！不过看到许多美景也很值得排队！特别喜欢悬空这层！很棒！[可爱][可爱][可爱]
5	站在东方明珠俯瞰上海全城，才能真正感受上海的“大气”，悬空观光层，站在透明的地面上，看见了美景也挑战了自己。
5	出地铁口，抬头就能看到。20块钱一位，坐双层观光巴士，还送一杯咖啡。带你游览，有导游介绍。 香格里拉酒店，房价最贵的汤臣一品 等等 很多银行的总部在这里 都是高楼
3	大年初一蹬东方明珠塔，人山人海啊！4个多小时用来排队坐电梯，上也排队，下也排队～真心消磨观光的心情！不过登上最高点“太空舱”之后景色确实不错！
4	上海的地标，晚上看夜景很不错。
在对面黄浦江畔，喝杯咖啡，吹着微风，赏着明月…
黄浦江往北一点，是人民英雄纪念塔，边上就是有名的白渡桥！俄罗斯使馆就在桥尽头30米。
4	东方明珠广播电视塔，坐落在中国上海浦东新区陆家嘴，毗邻黄浦江，与外滩隔江相望，上海国际新闻中心所在地。是上海的地标性建筑，远远看来，尤其突出。
5	那天去的时候下的蒙蒙细雨、不过还是很多人去的，去259层、透明观光栏很多人拍照，自己还有点小胆怯呢、[微笑][微笑]
5	东方明珠上面有个餐厅，发现门票有点贵就没上去了，不过旁边的味千拉面环境不错，虽然吃不习惯，而且有点贵
5	晚上去东方明珠塔感觉特别好，上海的夜景特别美，而且有最大的室内过山车，玩着很刺激，就是门票贵了点，顶层看点不多，没有额外预算的不用计划去了。
5	东方明珠一楼的历史博物馆很好，二球景色还好，爆米花的香味很诱人，价格也算便宜，就是出货好慢，第一次说没有了，过一会看到又有人吃了，又去排队，说是二小时后才重新开张
5	作為上海標誌性建築物是一定要去的，最好報個東方明珠的團，這樣導遊可以給你講解你自由行無法知道的知識
5	最后还是在上海几个高上选择了它，真的很值，因为带游船票，在甲板上游外滩太爽了。历史陈列馆也很好，比北京电视塔的强多了，全是比例微缩下的老上海，太赞了，上海版世界公园啊。像环球和金茂大厦你是看不到的。
4	站在东方大陆的至高点，心里莫名有点激动，这里可以俯瞰上海全景，遗憾的是，当时如果是晚上就好了，那样就可以看上海的夜景了
4	在外滩看很小，到了近距离一看哇噻真大！还好吧！就是在外面看看没进去！（话说我是黑龙江的龙塔都没去这个一定不能去啊）
5	晚上应该是蛮好看的，去的当天南京路上有表演，在人民公园看了下零公里起点，非常值，只是上海东西好贵，在汉口路找了一家吃面的，十四呀。伤不起
5	节假日表去、排队排了好久4个钟头。别节假日去会好很多、2球的透明走廊很值得去。下面大厅也有个博物馆介绍上海的发展很有意义
5	门票超贵，但是很值得。三个球都进入了。很赞，最刺激的是悬空走廊，太刺激，呕吐，恶心，恐高，腿软，还想再去一次。地下还有老上海展览。这里的纪念品不贵，很经典的旅游场所。
5	晚上很美！去玩的话一定要上塔，160到第二个球就可以，那个空中观光层很～刺激！我都不敢站上去。里面有个上海城市发展陈列馆，制作精良！很有看头！很值得去
5	今天天气不错，本来准备上去的，但是节假日人真心多，买票说要排一个小时的队，赶时间的我果断放弃了，只是在下面看了一下就走了，有机会的话还是想上去看看的～特别是悬空走廊～
4	从东方明珠上俯视颇有一览众山小的感觉，景色很不错。晚上会有灯光从外面看也是很漂亮的。但是要注意一般会有很多人排队，而且身处地价最贵的陆家嘴，门票钱也不便宜。
5	东方明珠广播电视塔，又名东方明珠塔，坐落在中国上海浦东新区陆家嘴，毗邻黄浦江，与外滩隔江相望。高467.9米，亚洲第一，世界第三高塔，是上海的地标之一。
3	貌似是到上海来的标志物。但不好玩。排队是你去东方明珠的最大活动。浪费时间。也没什么好玩。就是视野宽阔点。不过转90米指挥的哥哥很帅！！
4	晚上到第二个球观看上海夜景很棒，360度处处精彩。99米高的悬空步道由于玻璃磨损较大，感觉大打折扣。人很多，排队等电梯时间较长
3	虽然来了上海中要去一下，但除了看上几眼实在没有太多的好玩的。亮点是透明地板，0米的历史陈列馆还可以。
3	曾经记得小时候上过去看看，不过太高叻～感觉好大雾，看不见什么，现在上一次好贵啊，倒不如远远和它合照一个～哈哈哈
5	白天去感受第二塔层的悬空走廊，练练胆量。晚上上去顶上看整个上海滩的夜景，真的是美的没法说。还有记得下塔后，在塔底的上海历史馆，听值得去看看，感受上海的发展，真的很震撼
5	没有上去，只是在下面看了一下。应该跟我们的四川电视塔差不多，只是我们的知名度没有东方明珠响亮，地理位置也没有东方明珠好。
5	上海标志性建筑，当时去的时候门票是￥180，很刺激，可以看到很远的风景，恐高勿去，我自己没有恐高症，但是还是有点害怕
5	原本不在计划内，突然绝对要去就去了。9点多才到，11点就关门了。很遗憾的是没有走到玻璃地板的地方看看夜景。不过还是要早点出来，因为11点地铁就没了，而且打的也很难打的[惊恐][惊恐][惊恐]
4	古老斑驳的石库门，高脚杯、咖啡吧和老唱片里都流淌着香艳的上海情，去看看小洋楼的小资情调，再品品地道上海菜中的上海味道。
3	地标是地标。但是现在东方明珠除了人就是人。整个过程都是在等电梯的感脚。不过对于我这种摄影爱好者，排排队也是值得的。排队的人实在是太多，所以给中评。
5	上海最为标志性的建筑来了，上海本地人几乎比较少去，外地的旅客可以攀爬上去看一下，登上东方之珠的感觉也是很美妙的
4	夜景十分不错！不过人稍稍有些多了哈。。。去的时候是傍晚，下来已经天黑了，呵呵，下面有一个小型的演唱会，很不错哈～
5	只是远远看了他的容貌，或在他的下面仰视了他，一直想要爬上他的，可惜朋友说十一人很多，拉着我走了，不舍，不舍，话说我就是想要上去，一览上海的夜景的！
3	额。。都说来上海要去东方明珠，但是觉得没什么，还是去环球吧。。感觉虽然贵了点，还是可以去看看的，上到最顶层有透明的玻璃可以踩在上面。
4	上海的标志性建筑，当然现在在陆家嘴的众多摩天大楼的衬托下，已经没有以前那般高大了。没机会上去，就在下面转了转。
4	上海这个大都市，其实也不是很快节奏的城市。在七宝街，朱家角，可以感受到江浙这带传统建筑，不像陆家嘴，现代化节奏那么强
5	上海的标志性建筑物，来上海肯定是要看看的。白天的东方明珠其实近看一点也不好看，晚上的东方明珠很美丽。这次天气原因没有上去看，下次想去东方明珠上面的自助餐厅，中午288包含b门票。
5	东方明珠广播电视塔，坐落在中国上海浦东新区陆家嘴，毗邻黄浦江，与外滩隔江相望，上海国际新闻中心所在地。网上订门票80
4	晚上的时候非常美，主要原因可能与黄浦江相伴，而且上到第二个球相比其他便宜很多，所以性价比挺高的，虽然已经很多年了但是设施依然完好。
5	很美的地方很好很喜欢，这里是上海最美的地方，特别是晚上的时候！灯火辉煌那个美啊！[调皮][调皮]，晚上还可以去坐游轮，价格很便宜一定要去试试哈[酷][酷]而且在床上拍风景很美的[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
3	很悲催，登顶时赶上雾霾的天气，因为淘宝买的电子票，退不了，而雾霾天气又什么也看不到，一百多就那么白瞎了
5	登高望远，在东方明珠顶层可以看到上海的大部分，看得很远，在空中回廊往下看，这感觉，去了才知道，哈哈，吓倒退软了[汗]
5	上海最高点，可以看到上海的全景之地，上海浦东的地标建筑之一，每年在这里举办的活动也比较多。年头的登塔活动等等。还有旋转餐厅值得一逛
5	一年前的7月14日我来到这里，那天蓝天白云晴空万里，非常美，东方明珠很高，是上海的标志性建筑，十分漂亮
5	好高的，是坐电梯上去的，那电梯很快，顶层可以看到上海全景，顶层有个观光玻璃，透明的，站在上面非常刺激，好好玩的。如果晚上看上海滩，一定不错。[棒][棒][棒]
3	晚上还是挺漂亮的，但是和所有的临海城市差不多，可能因为我一直在天津所以感觉不出上海的夜景跟天津的津沽流霞有什么区别吧，不过真的很美
4	推荐二球联票，160，最好玩的就是第二个球的玻璃观景走廊，第一个球有一个室内过山车，有联票的免费，值得一玩。
4	第一次来上海的小朋友特别适合去看看，虽然没什么特别的，但是确实是必去景点，走走透明玻璃还是可以的。
2	大家千万别去，尤其是胖子。站了三个小时脚后跟儿躺着都疼的要死。上最高一层啥都没有，第二层也就是玻璃能看到下边，也没什么，玻璃还特花，看不清楚。总之，后悔的要死。都不如在外滩看看夜景。
5	可以等上上面的球，俯瞰整个上海，长江，下面有丰富的类似博物馆的收藏馆，很不错的地方，就是门票略贵，没有学生票。
4	在这个上海的标志性建筑中我能感受到的除了挤还是挤。不过我喜欢通过那透明的玻璃看到的上海。感觉好极了
5	97年去过一次，那时候还是小孩儿，最喜欢的是在第三颗珠往外看，俯瞰整个上海，太棒了，还记可以购买到闪金得纪念邮票
5	晚上去可以看到全上海夜景  这座塔了有一个有趣的地方 叫观光层 地板是透明的 有恐高症的不要去尝试
3	是曾经上海的标志性建筑，是现代文明、大都市的象征，但随着时代的进步，这话总高楼、建筑随处可见，没有什么特别的。只是为外滩看江对岸的时候增加了那么一点亮点而已。
3	标志性建筑，在上海很多地区都能看见，尤其的黄浦区和虹口区，看到那几个球，似乎感觉自己就到了市区。游客参观的据说，有挺多本地人都没上去过。
5	我们去的时候人很多，排了很长时间的队，上去之后脚下的地面都是玻璃做的，往下看实在是眼晕，呆了一会就下来了，恐高的人好像有点……
3	上海的地标性建筑，去过好多次了，上去过一次，有一个玻璃可以看到下面的，蛮好玩的，不过东方明珠塔也不是很高，只要二百多米，据说美国的有一个比这个更恐怖的，交通蛮方便的，服务态度也还可以
5	去过这里，只是站在脚下仰视着。这里属于浦东新区。国际大都市的一角，她所带给你的震撼就是第一次看见火车的时候觉得就像体验一下这家伙的感觉
5	作为上海的象征 必须去 哈哈 我去的时候是晚上  风挺大的 很舒服哦 人也很多 找个绝佳的拍照位置 还是有点难度啊
5	白天夜景都超赞的，上海地标，全国闻名，来了一定要好好拍照。小心那些数码快照，照的不好，考个电子版还得多拿20块钱，被坑了。
4	这是上海的代表呀，我想去上海都应该会去一下吧，忘了是那一层，有很多吃的。。。顶层据说是个什么 太空舱，我当时要100RMB，所以木有去，不过光是下面两个球已经够玩啦，一点也不会有遗憾的。
5	上了东方明珠俯瞰外滩、南京路、陆家嘴感觉甚好！！上海这个西洋风情和中国风情结合的城市此刻将会以不同的角度让你有更深地体会！请不要吝惜上电视塔的门票钱！！
5	上海一个非常著名的地标性建筑，在浦东新区，只要是没有高楼遮挡的地方，基本都能看到明珠之塔，晚上的景色尤其漂亮，站在黄浦江边上望过去，非常耀眼夺目，
5	6.1去的，下大雨，视野不好，基本都是混沌的。倒是一楼的历史馆，给我耳目一新的感觉。在东方明珠一楼，是免费参观的。去里面走一走，感受一下老上海的弄堂，体会一下过去的滋味。
5	上海的一大亮点、到上海到这里看看很有特点。都市观光、时尚餐饮、购物娱乐、历史陈列、浦江游览、会展演出等多功能于一体。周围环境也不错。开放时间：08:00-21:30 停止售票时间：21:00。
3	没什么特别的，没有上去过，主要它现在不是最高的，在建的上海中心说是５００多米高不含基座，不建议假期去，有一年侄子来了，父母带上去，我在正大停了一天的车等他们，孩子后来说上海印象：人多，东西贵。
5	这个大家看的太多了 我也就远远的撇过几眼  第一次去的时候在维护 再去的时候也是远远看了看 对这些现代化的东西 要么特有趣味性  要么特有观赏性  不然 = =、
2	人超多，排队了好久，还不是黄金周去玩的，票价太贵，不好玩，也就一个高度和透明的玻璃比较有意思一点！总之不好玩，不推荐
4	老实说不值得上去，要合影底下就可以了，门票太贵了，其他城市都不贵的，小蛮腰也一样贵，越南上去看媚公河不错的夜景人家的就比咋们便宜
5	身在东方，一定要去看看东方明珠的气魄。在明珠上俯览黄埔家的美丽夜色。体验明珠之上悬空走廊的刺激、在明珠底部了解上海文化特色。
3	自助餐的水平太差了，逛逛拍拍照还可以。能看到风景的地方都用玻璃包得严严实实的，如果能用钢丝网做安全防护就更好了。
5	陈列馆里内容真不少，有些东西宝贝侄还挺爱的，出乎我意料之外。 一楼大厅还有一个免费项目，就是类似春晚开心麻花躺着演的那个小品，只是上面有个斜的大镜子，人在地上做各种动作，爬墙爬窗什么的
5	去年国庆去的，人太多了，排队要三个多小时，所以放弃了没有上去，不过真的很喜欢那样的夜景。下次一定要上去。
4	东方明珠那里的海洋水族馆或长风公园里的海底世界 
这两个地方差不多，就是门票太贵。去一个地方另外一个就没有必要去了。
5	我五一去的   人很多   我到的是第二个球   从上往下玩的
  第二个球的空中走廊是最好的    上东方明珠能看到上海外滩  陆家嘴全景   很美
4	初三中考完第一次来到上海，当时就跟乡下人进城一样，满脸好奇，东方明珠虽没舍得上去看过，但好歹还能近距离目睹她的美
5	外滩标志性建筑之一，晚上看灯火辉煌，名字起得也很美，一颗明珠镶嵌在上海，想中国版图鸡脖子上的一颗宝石
5	第一站上海，如果你是花痴的话，请到这儿来，这里有随处可见的帅气的老外。上海外滩的夜景也是你值得来看的哦！
5	去的那天很不巧正好活动打折，买了联票到第三颗球。风景很美，刚到上海那天还下雪了，第二天居然出太阳，看得更清晰了。去的有点早，人不多。地下的展览馆非常棒，不得不感叹那位设计师，很开心的一次旅游。
5	上海的地标一定要去看看，我去的外滩，与东方明珠隔江相望。上海的确是一个国际化的大都市，被上海的气势震撼了有木有。
5	东方明珠啊，上海的标志性建筑物，什么大人物来了都会来看看。去年刚刚经过清洗，看上去就是崭新的摸样。在傍晚，尤其是阴雨天，很容易就看到上方被云雾缭绕，似有仙境的意味。上面的餐厅价格可不便宜。
4	值得一去 夜景是必须看的 最好能找个不那么恐高的陪着一起 否则悬空走廊不留影一张真真是很遗憾的 这里鄙视一下我亲爱的老爹
5	下午3点去，历史陈列馆、过山车等项目玩好，到观光球里眺望浦江两岸的美景，在旋转餐厅吃个浪漫的晚餐，此时，华灯初上，霓虹闪烁，更是美不胜收。
3	东方明珠曾一直被视作上海的标志，恐怕这是去这个地方最大的理由了吧。否则比它高的建筑也有两三座，而且你还登不到东方明珠的頂上，门票又贵，有些不值得。倒是塔底的博物馆做的很好。
3	从下面过了很多次，第一次是去九龄姑奶奶家，之后有些模糊，最近的一次是去国际金融中心EY面试的时候在那个圆圈圈的天桥上看到东方明珠有很多人照相。
4	上海的标志，天际线上的一颗明珠。不建议各位登顶，如果各位要俯视申城的话可以选择金茂或者环球金融中心。
4	我有站在透明的玻璃层看脚底的风景，恐高的孩子啊，但是东方明珠不管是从里面还是从外面看，都是一个好地方，是值得去的。
5	东方明珠塔集都市观光、时尚餐饮、购物娱乐、历史陈列、浦江游览、会展演出等多功能于一体,已成为上海的标志性建筑和旅游热点之一,被列入上海十大新景观.
4	算是路过吧，因为没有上去。但是，在旁边的一家咖啡厅吃到了很美味的提拉米苏，还遇到了很帅气的摄影师，哈哈。
4	在东方明珠广播电视塔建成的时候，它在浦东陆家嘴可谓独树一帜，不过现在在那片以高楼著称的上海新区，468米高的东方明珠早已不是最高的建筑了，不过它依然是上海最特色地标之一。
4	我站在外滩看东方明珠，这就是上海的标志性建筑物啊！？我很早就想去上去看看啦...希望我能早点实现这个愿望啊！？
3	去的不是时候，阵阵寒风吹滴没心情欣赏风景，确实也没啥好玩的，遥望对岸的繁华不如欣赏此岸街边的租界建筑
3	去的不是时候，阵阵寒风吹滴没心情欣赏风景，确实也没啥好玩的，遥望对岸的繁华不如欣赏此岸街边的租界建筑
4	夜晚的东方明珠完现了上海夜景，远观犹如一把璀璨擎天利剑，震撼灵魂。内部有亚洲最高的旋转餐厅-------。东方明珠亚洲最高塔，上海地标之一。
5	蛮大的   在空中俯视整个城市  很爽  还有一个地面是玻璃的观景台  很刺激  里面还有一个世界上最高的室内过山车  狠刺激的
4	在最顶层看上海是很美，但往下走就没什么意思，都要钱消费，最下面有蜡像馆值得一去看看，能看到从古到今的上海历史
5	白天去悬空塔感受下高空刺激，晚上在上面看全上海夜景，绝对赞。还有底楼的上海发展史，很好的回忆，真切的感受历史进程啊！！
5	终于见到了东方明珠。激动啦！！！！拍了很多照片，可惜隔着黄浦江呢。这和地理课本上的不一样，课本上的过于华丽，
5	古稀的妈妈是大踏步游走，11岁的儿子是扶墙走，而小美女的同事则腿软，换成恐高的老公连上去的勇气都没有！[可爱]
4	小学课本里有东方明珠，一直对其向往，奈何门票实在太贵，最终只在下面仰视了其几眼。学生党无力。。。下回的的吧
4	去的时候已经是晚上10点左右了。。。都快闭馆了。赶上了最后一次售票。然后排队了N久才进去。感觉还行。景色不错。
4	上海的标志性建筑，160元一人，最有意思些的是悬空观光廊，透过脚下的透明玻璃，可以俯看黄浦江两岸全景，感受在云中漫步的感觉。
5	东方明珠是上海的一个地方。
5	夜晚，五光十色，十分好看！
2	过份的男性崇拜，不过识别性很强
4	很独特的标志性建筑。夜景很漂亮。
3	没感觉，上海念书，闲来瞎逛。。。
4	上海的地标性建筑，世界第六高塔！
5	值得去的地方，欢迎大家的到来。
1	远远看过，想上去一次！
5	夜景超级赞，千万不要国庆去！
5	上海地标性建筑，世界第六高塔
5	透明台那里很有挑战性，蛮好玩的
5	世界第六高塔，近看真的感触很深。
5	夜景好看，远远的在江对面照相
5	上海地标性建筑，俯瞰上海美景
5	东方明珠世界第六高塔，夜景更美。
5	视野很开阔～～～～[微笑]
5	上海的标志，值得一去
5	东方明珠是上海最有名的。
5	悬空玻璃很值得上去
4	身临其境，东方明珠就在我身后。
5	美…壮观
5	在上面的感觉很爽[酷]
5	CBD———[抓狂][无辜]
4	只有晚上才好看，白天不过尔尔。
4	是一个值得去的地方
5	来上海玩的一定会去看东方明珠
5	[棒][棒][棒][棒][棒][棒][棒][棒][棒][棒][棒][棒][棒][棒]
5	大上海的标志性建筑，必看之地！
5	由于天气原因只去了陈列馆，
5	上海的名片，俯瞰整个上海，很漂亮
4	还行吧，有雾看不太清楚。
5	比不上广州小蛮腰……还好
5	东方明珠是非常的美丽的。
4	地标哦，上去看非常壮观的上海！
4	夜色阑珊。。。夜上海，东方明珠
3	看1分钟的景！没上去，呵呵。。。。
3	里面挺好玩的，就是太贵了
4	东方民族伟大精华笼罩祖国大地
5	让她静静的一个人呆着也很美！
4	上海的经点之作，世界第六大高塔。
4	赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
5	上海的地标性建筑，高耸入云。。
1	不就是个电视塔？为什么趋之若鹜？
1	傻大，楼下看看就行了
5	太美了，很喜欢，让人向往
4	登顶观景的好去处。
4	个人觉得没有什么意思，太贵了。
5	这个景点一定要去看看，代表性强
4	这是一座高塔，是上海地标性建筑。
5	世界第六高，上海市地标性建筑!
5	景色实在在美了，可以俯瞰上海。
5	东方明珠是上海的塔。
5	亚洲第一高塔，十分壮观，不得不去
5	第一次见到姐妹口中的东方明珠，从视野上的感觉很震撼，它很漂亮，尤其是晚上更加的好看
4	晚上的夜景真的好美。微风吹着，很舒服
5	世博会，当时自己一个人去的 带了一个星期 最后才到东方明珠
5	一定要去到最上面的观景台。脚下走着透明的玻璃非常恐怖，但也非常好玩。景色非常的棒！ 赞！
4	去的话就不要光在下面仰视,一定要到263米的观光球体去看下,的确还不错....
4	没舍得花钱上去。。。好贵，在下面徘徊了一下，其实也差不多。。。
夜景下很美，灯很漂亮
5	真的很漂亮，晚上看夜景更美，效果很炫！最上面几乎可以把整个上海尽收眼底！
5	站在上海的标志建筑物上，俯瞰着国际金融圈，在体验一下世界最高的室内过山车
4	排了很长的队才得以上来  真心不错
4	还行吧就是黄浦江的水太脏了 没法想象的脏 里面全是运货的船 带游客玩的几乎没有
4	上海的标致性建筑，也是上海最繁华的中心，遥望过去高大而宏伟
5	一定要到顶端俯瞰上海~可惜现在它不是最高的了~但是还是很有意义的~
4	晚上人很多，景色不错  购物也很方便
5	只是远远的隔江相望，是上海的地标性建筑物！
4	只是坐了big bus经过东方明珠的下面，没有上去看看，有点后悔啊= =
5	13年10.1去的，排队登上球顶的人很多
4	蛮特别的，上面的餐厅吃的一般，总体还好。
4	都去过的！不多说了！贴张图大家看看了！
4	外滩的夜景很美，也很多玩的，就是附近的地铁比较远，不是很方便.
4	俯瞰上海外滩的绝佳位置，上海的地标，上海必游
5	上海中心，标志性建筑，快速升降电梯，就是消费太高。
4	标志性建筑挺有意思的，拍照留念的人很多。
5	繁华的地方，值得一去！好美丽的地方！
2	木有什么可玩的，站的高看的都是房子而已，不好玩～
4	东方明珠是上海地标性建筑，世界第六大高塔
5	很期待东方明珠！当我站在塔顶，看着外滩，看着黄浦江，看着整个上海，整个世界都在明珠之下！
5	上到了倒数第二个球球，可以看到很远，晚上去比较好，夜景很好，但是要选择天气好的一天，要不然看不清
5	上海地标性建筑，坐落于黄浦江边你外滩隔海相望。票价稍贵。
4	东方明珠塔，上海的坐标，晚上六点之后才亮灯，很漂亮。
4	上海地标性建筑，3个书俯瞰全上海 ，高瞻远属！
5	上海的地标性建筑，世界第六的高度，可以俯瞰整个上海。
5	旋转餐厅可以享受自助餐又可以看城市的景色，还不错。
5	上海的地标性建筑，提起它无人不知，无人不晓！
5	人多，需等待。上三个球可以玩过山车。
5	去的时候天公不做美 阴雨天又有雾
3	没有上去，只在下面看了几眼，也觉得也就那么回事,但它名扬海内外，不得不到
5	X特别的好。义乌鸦片烟台上课堂课堂
5	上海的地标建筑，世界第六高塔，从这儿可以看到上海的全景
4	某一年的5.1去的，排队排到吐血，但地标这种地方，总是要去一次的，唯独太空舱没去
4	地铁陆家嘴站，一出站就看到，大概6点灯就会亮
5	是晚上去的，可以看到江景。玻璃的那层在旁边鼓了很大勇气还是没敢走上去。。。
4	命不好，想去塔上看夜景，结果排了1个半小时队，上去有雾，什么也看不到
4	东方明珠电视塔，下面的人行道是空中桥来的，挺好的，旁边有很多购物的，上面还有吃饭的，但是没去
5	繁华的地方，值得一去！好美丽的地方！
5	上海的又一地标，世界第六高楼，可以俯瞰整个上海，
4	外观很美，但是人很多而且你只要付的钱越多你就可以越早上去，感觉不值得最少要160
4	主要也就是登高望远的项目吧，其他也没什么
5	去的时候太阳明媚，站在远处的我们显得太渺小
4	没上去，坐地铁到陆家嘴看见巨大的明珠塔，感觉有一丢丢惊悚咧~
4	上海的地标式建筑，世界上第六高塔，
4	第一眼看上去，激动，第二眼…激动，到了面前更激动～～～水泥…[
5	没有上去，但是作为最早的上海地标，肯定会去看一看。
5	地标性建筑，上了很多次，次次感觉都很好，比肩小蛮腰
5	建议晚上去夜游你会感受到东方明珠不同的韵味
4	不愧为大都市，地标性建筑也都很有特色，第三次来了，还是很喜欢～～
4	好高啊，站在上面往下看，特别是现在玻璃上，有点恐怖的感觉
5	这不仅仅是上海的地标，更是世界认识中国的代表建筑之一
3	一直想去上面看看，夜晚的明珠更闪耀
4	大大的，干看到就吓一跳。大大大[调皮][调皮][调皮]
3	上海标志性建筑，来上海至少过来玩一下
5	东方明珠塔，只要看见了它就知道是在上海
5	上海的地标性建筑，值得一去，门票有点小贵，但是来了上海，还是得去看看的
5	这个可以去，特别是透明玻璃，踩上以后那个小心藏啊
4	没有上去，只是远远的看了一下，还不错，上海地标建筑
3	感觉可以！雨、雾天别上塔，化了钱上塔看不见上海美景。
5	最最最愛這感覺，睡在上面更加讚[阴险][阴险][阴险][阴险]
5	这个顶上的饭，不好吃，那就老老实实看风景吧。
4	没上去过，不过看起来还是很不错的。
4	每个城市的电视塔都很高，这个号称是亚洲第一吧，不知道现在是不是还是第一高。
5	陆家嘴的标志性建筑，有三个球，底下有可口可乐餐厅，还不错，楼上有透明观光的地方，很好玩
5	上海地标之一，从下往上和从上往下同样震撼
5	值得一去，门票两百多，第一层玻璃。脚下就是人、车，恐高症的人慎入。
5	俯瞰陆家嘴城市风光和外滩两岸景色的绝佳观景平台。
4	这里的门票着实是很贵  但是可以在下面看一看
5	我去的时候正好雾霾，也就没有上去，哈哈省钱了。上海地标！
5	上海标志性建筑 没去过的要进去看看  排队ing
5	上海的标志！和妈妈姐姐一起登上东方明珠塔，视角很棒。可以来看看哦
2	实在没有上去的欲望，不知道为啥要上去。
5	晚上灯光很漂亮，站在上面俯视整个上海
3	外滩远眺而已，没有去爬它，觉得没必要。
5	真的好好玩，下次还要和爸妈去玩[大笑]卡啊啦啦
5	从上海外滩看东方明珠，曾经上海最高的建筑，还有旋转餐厅哦，值得去试一试
5	最高的那个什么太空舱没什么可看的，花冤枉钱，下面还行
5	昨天带着家人去了东方明珠人好多啊哈
5	上海的标志，周边也有很多好玩的，水族馆啊外滩隧道，金茂大厦等
4	到上海必去景点，性价比较高，票价有点贵，特别是到太空舱的，遇到天不好还不如不上去。
4	东方明珠是上海第六大高塔，是外来旅游毕去的景点
4	地标性建筑，可以俯瞰黄浦江，夜景更好
4	晚上去，到上面的球体样在看夜景超级棒。地板是透明的，就是时间久了都被磨花了
4	小时候一直觉得这是上海最好看的建筑
5	一个人去看的东方明珠，那里真的特别美
3	里面有个室内过山车，挺不错的，悬空玻璃还挺吓人的。
5	如果你去上海玩的话，你一定得去东方明珠去玩一玩，那真的太美了！[微笑]
5	上海的标志建筑，值得一去。推荐黑大家。
4	是个品牌连锁店，东方明珠这边就有分店，有名，不贵，不过甜包子还是。。。呃。。。
4	①东方明珠的话，亲们，如果是旅游旺季、寒暑假、甚至周末，都不要轻易尝试了吧。
4	在东方明珠电视塔上俯视整个上海。上海真的好美丽，整个城市亮起的灯，好耀眼！
4	初到上海第一个景点就是去东方明珠（这次旅行的景点门票都是在网上订的，网上可以便宜二三十块呢）
4	东方明珠网上联票都是B票，不能上到351米的太空舱，但太空舱真的没必要去。
4	东方明珠塔，我们买了220元的A票登塔，包含太空舱，但下来后发现太空舱真心坑！
4	东方明珠没有学生票，我们买了120的票，去中间的那个球，不过最后我们游览的是160两个球。。
4	东方明珠电视塔：B票：上球体+下球体（含一项目）+陈列馆=160元
4	去完东方明珠时间还早，又认真的逛了逛整天经过却又没玩过的外滩
4	是个品牌连锁店，东方明珠这边就有分店，有名，不贵，不过甜包子还是。。。呃。。。
4	我们在东方明珠的休息椅上吹风休息，大屏幕上放着红遍大江南北的喜羊羊，感觉很舒适!
4	这是全透明观光廊东方明珠发展历史陈列馆   351米的太空舱，从这里你可以俯视上海的一切
4	从东方明珠第二球下来，0米有一些卖纪念品的地方还是很有意思的！！
4	①东方明珠的话，亲们，如果是旅游旺季、寒暑假、甚至周末，都不要轻易尝试了吧。
4	如果没有很多行李的话，可以去东方明珠，我们是过几天才去的，后面会有介绍。
4	东方明珠里面出来 天也黑了 逛了一天 快累惨了 回到闺蜜住的地方 整理休息明天继续...
4	在东方明珠电视塔上俯视整个上海。上海真的好美丽，整个城市亮起的灯，好耀眼！
4	初到上海第一个景点就是去东方明珠（这次旅行的景点门票都是在网上订的，网上可以便宜二三十块呢）
4	门票：东方明珠塔B票含二球与历史发展陈列博物馆（135元/携程价，点评再返9元）
4	去东方明珠的时候是白天去的，有点阴天，没有看见晚上的塔有点小小的遗憾。
4	出口集合去东方明珠啦！     东方明珠最著名的要属悬空走廊！
5	值得去一趟，可是让我再去，我不会再上去的。排队，上去人也多。非要上去，一定要避开周末和旅游旺季。
4	东方明珠塔2球联票是160元，没有学生票。乘坐地铁二号线到陆家
4	▲酒店望出去就是东方明珠，感觉有点奢侈，站窗口看了十分钟，一天下来有些疲倦拉上窗帘就去睡了-。-
4	去上海可以报个团100左右不然光东方明珠就得160可以在美团网上搜下旅游团
4	注意事项多预备一些零钱，最好是钢蹦儿，在东方明珠上用望远镜要用。带照相机，像素高一点的。
4	早上天气不错，东方明珠格外的好看，呵呵排了2个小时的对才进去的额···
4	太香啦下一站东方明珠超喜欢这张拍的好唯美暗区的老街更有上海的韵味回家觉觉啦
4	感觉如果来了上海不去东方明珠塔的话，就算是白来了吧（就是这样的游客心理！）
5	上海的地标建筑，去外滩可以看到，还可以去上面感受一下。
4	东方明珠塔，高467.9米，亚洲第一，世界第三高塔，是上海的地标之一。
4	上海东方明珠广播电视塔以其468米的绝对高度成为中国第二（第一是广州塔600米）、
4	我也就心满意足了，相比杜莎，东方明珠的百元票价还是很实惠的哦。
4	不多废话，先上几张东方明珠的照片吧。 东方明珠作为上海市的地标我觉得当之无愧，早已深入人心。
4	站在黄浦江边 看着对岸的东方明珠 从暗到明 微风徐徐吹来 任思绪乱飞。。。。。。
4	毕竟是地标建筑，门票有些贵。观光层的透明玻璃地板还是值得拍几张照片的
5	光是在下面看晚上的时候就挺美，有机会要上塔～
5	世界第六高塔，站在上面眺望风景很好！
4	这是在远处拍滴东方明珠。。原谅我技术不佳，被懂摄影的好友大彬彬一通批评。。
5	好多人啊  站在上面看下面  全是蚂蚁一般大小
5	妈妈没来上海就想去的地方 所以就带她来了  这是他第一次也是我第一次来到的地方 很美
5	经典象征性建筑，上海的标志性建筑
5	夜色很迷人，喜欢它夜晚发出来五彩缤纷的灯光
5	取个票等了好久，人太多拉，不过上去看看还是很值得的，俯瞰全景！
4	票价有点小贵，最后一个球就是一个小空屋子
4	高楼大厦，无限繁华  ，到上海必去！
4	“托塔天王”[大笑][大笑][大笑][大笑]地标性建筑，好激动的，也好多人，即便不是周末
5	去的时候，人很多，透明的走廊没敢上去，上面视野开阔，周围现代化大厦耸立
3	没进去过，门票死贵，就在外面看看也挺好，有机会一定进去
5	很壮观，只是天气不太好，能见度比较低，很棒的体验。
5	还是世博会去的，电视塔那个透明玻璃那向下望好刺激，然后门票还赠送过山车。
5	人尽皆知的景点，无须多言，很想再去
5	隔着玻璃往下看，会晕炫，夜晚的灯光很美
5	去就要早去，10点以后坐电梯要排长队了
4	没上圆球上去，夏天晚上夜景还不错，上海的标志。
5	东方明珠是上海的地标建筑，去上海一定要到这里观看，注意晚上来，旋转餐厅也值得一去。
5	上海的标致，很多人来上海只为去看这个哈。不过人真的很多很多
5	东方明珠电视塔，上海的标志性建筑，是五a级的旅游景区，夜晚的景色很美
4	太空舱最高点，没什么可看的，要多花60元钱吧
4	上去看看是不错的。但是要160元的门票就太高了吧。最值得一看的就是城市发展历史展。
4	站在东方明珠上，尤其是在夜里，你可以看到一个不一样的上海，体会到在快节奏的生活都市中的别样风采。
4	晚上上去的，风很大，上海的夜景很美
5	内部设施好 观景平台可以看到整个上海。价格有点贵
5	在上海的时候去过好几回，真的很漂亮，可以跟香港那啥相媲美哦
5	东方明珠和金茂大厦都是上海的地标。东方明珠很高，电梯很快，上去后可以俯瞰全上海哦~！
4	其实最好玩的是底层的上海历史博物馆。
4	上海地标，不过现在已经不是上海最高的建筑
5	人多，门票略贵，如果要去就早点买排队买票，吃的自己带，根本没时间吃饭
4	东方明珠是世界第六大高塔，很壮观
5	上海浦东新区地标性建筑，是上海作为国内金融中心的象征
3	去金融中心的时候经过，感觉挺没有意思，可能是设计已经是很久以前的。
4	也算是上海的标志性建筑，可以一看
5	面对翻滚、咆哮的乌云，东方明珠依然威武屹立，他用他笔挺的身姿诠释东方的刚强！
4	还不错 就是没上去  有点遗憾了
5	大上海的标志建筑，上去很贵，但是也是值得的，当然也可以就在外面看看外景也很不错
5	东方明珠让人看到了大上海的繁华与现代化，真心的感觉特别壮观
5	东方明珠在外滩那边可以看见，上海的标志
4	我曾在塔下抬头仰望，也在低头时感受美好。
5	人民广场下地铁，晚上比较好看，周围的大厦已经掩盖了它曾经的光华了
5	没进去，外面合照很多张，上海的标志性建筑啊，听说是有旋转餐厅的，下次去啦
4	上海东方明珠，很经典的一个建筑了，去上海一定得拍下来留个纪念
5	东方明珠不愧是上海地标性建筑，站在外滩相望，粉色的建筑宛如上海女人一样迷人、多情！
4	跟团的130元二球！值得体验啰，悬空玻璃妈妈不敢上有点可惜
5	夜景很美，真的好高，特别是透过玻璃看到底下的车子像个小玩具车一样的行驶时……
5	透明玻璃最吓人了，可以登上去看看
5	那夜区，还开了灯，吹风的夜晚，心情好。
3	据上海人说只有傻子才去看。当然本地人看多了
5	上海标志性建筑！一定要去，哪怕只在地面看看，也能感受气势！
5	虽然门票比较高，还是强烈建议大家登上去看一看的，超赞，至于最高处那个就不值得一去了，什么也没有。
5	东方明珠，大上海的标志，在外滩能看到全景。
5	上海的标志，一定要去看看，夜景挺漂亮，就是没拍好
5	霓虹灯装扮的东方明珠，真是太美了
4	不知道为什么我去的时候没有亮灯，所以外滩风景差了很多
4	上海的标志性建筑，有时间的话去拍拍照，还是不错的！
4	站在东方明珠上俯瞰整个上海，观上海的漂亮景观。
4	上海地标建筑位于陆家嘴，很繁华的地段上去景色也很好
4	这就不用说了上海的标志性建筑位于陆家嘴金融城
5	算是上海的地标性建筑了很美设计的很棒
5	拍过几张照片，没钱上去，上海的标志。
5	曾经的第一景点，依旧是上海的标志性景点，陆家嘴的地标，必去之地。
5	每次站在黄浦江边看着璀璨的明珠塔很炫目，站在顶楼真有一览众山小的感觉
4	地标性建筑，只是现在已经超过它了
5	很灵的来上海必定要去~价格现在看起来也很够实惠
5	恐高的人不能站在透明玻璃台那里，哈哈
5	很值得一去，白天、晚上有不一样的风情
3	站在外滩上隔江远看东方明珠，五光十色
5	东方明珠一定要登塔，去上面看上海的景色好美。
5	上海的地标，曾经经常去，现在只是偶尔
5	晚上的东方明珠更好看，茫茫的夜色下，整个上海一览眼底！
5	去过，夏令营的时候。很高啊，记忆里就是很高。。。
5	东方明珠真心特别美，一定会再去一次
4	曾经登上去看了一下上海景色，个人觉得也没啥意思。
4	路过上海，出来逛逛，逛到东方明珠这个地标，烟雨蒙蒙下，东方明珠披上了一层薄纱，灰蒙蒙的没上去……
5	一栋最显眼的建筑，也是非去不可的地方，望黄浦江边万国建筑，美无穷
4	上海的地标建筑是世界第六高建筑
2	太贵了！太贵了！太贵了！只有电梯速度快。
5	正如电视上看到的那样，呈现着东方纽约的魅力。
5	[棒]风景真的不错，很漂亮，就是胆小，刚一开始根本不敢上去，后来慢慢的适应了一些，观光梯还有讲解[可爱]
5	玻璃观景台一定要踩一踩吧！上海地标性建筑，不过门票一年贵过一年。
4	这边也就从远处看还不错，真正登顶的话也没有什么特别的感觉，门票还特别贵
5	到最上面一个球高处俯瞰上海，玻璃坠道上面腿都是软的，下面有关于上海的文化可以看看
5	東方高耸着一颗熣灿的明珠，她是改革开放的见证，崭新上海的骄傲。
5	下地铁就看到了东方明珠塔，很遗憾的是没有看到夜晚的明珠塔
5	到了上海怎能不去看看外滩的夜景，东方明珠的特色真是太赞了
5	东方明珠电视塔高468米，是上海的标志性建筑，里面还有亚洲最高的旋转餐厅。
5	超现代感的大上海，繁华的都市夜景，让人应接不暇！！☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆
4	来上海感觉就是要来这，不来的话好像跟没来过上海似的。
5	在外滩看看看，没有上去爬，也没有坐船，是一大遗憾，希望有机会去看看。
5	上海著名地标建筑，站在上面府视上海一览无余[微笑]
4	真的很高 看到的风景很美 很好！
5	上海地标，就算不上去也得在下面溜达溜达
3	......浪费钱浪费钱！就是看个风景还很贵......好吧我没什么文艺的细胞，真的觉得很无聊，尤其是放假人还特别多
3	人太多，第二个球那里的悬空玻璃挺吓人
5	临沂电视塔和这塔很像。欢迎来临沂逛逛。
5	上海地标，去过上海必去明珠，人是有点小多，特别是周末。
5	东方明珠还用说吗？哈哈，中国人都知道
4	夜景尤其好，最上层观夜景大概是角度问题总觉得稀稀落落，到第二层的时候才觉得灯火辉煌
4	我在上海去过了在东方明珠塔太多人热闹推一推，拍不到照东方明珠留着好多人挤一挤
5	上海东方明珠有第一次去过，上海的地标建筑，世界第六高撘，登顶可俯瞰上海美景
5	好高的，不但可以看浦江两岸的风景，最有意思的就是看下面的停车场，看上去就是一个个玩具汽车。非常Q。
5	我觉得最不错的一个地方，登上电视塔楼上，踩着悬空的玻璃，看着整个上海，确实很美
5	上海东方明珠，去上海一定不容错过的一个地方。
3	个人觉得就一般 但是也是要看自己的喜好的 我朋友就说不错
3	去外滩比较有名的地方，感觉很漂亮。
4	俯看外滩，仰视环贸和上海全金融中心
5	东方明珠很值得看，悬空走廊是特点，个人感觉0层的上海历史博物馆很有看头。[微笑]
5	上海的地标建筑，就是门票价格稍贵
5	中国的一张邮票。上海的地标。去上海了东方明珠是要去的。
3	就管看一下吧，周围风景还可以，其他没什么
4	作为老上海的建筑 有代表性 但那天人很多 太挤
2	真的没必要去，门票贵，而且排队时间长，上去看了看，真没什么太好看的，主要是人太多了
5	永远像是一颗璀璨的明珠，吸引着无数人前来
5	来上海必去的地方，毕竟是上海的标志
4	東方明珠廣播電視塔跟世界各地的電視塔一樣可以上去的，只是我興趣不大!
5	上海的地标性建筑，记得我还在上海买了好几个造型纪念品
3	东方明珠是我们假期值得去玩的地方
5	上海的标志性建筑，就是没有上去过，在外滩远远望
4	去的时候人比较多，不过悬空走廊给我印象深刻
4	东方明珠还是不错的，就是人有点多。
4	东方明珠三球有些乏味，可能是空间较小，[微笑]但二球与一球总体来说不错
3	上面风景还是不错的。毕竟是上海的标志性建筑啊
5	世界十大高塔之一上海标志性建筑
4	旅游节半价带儿子来感受一下高度。人很多，排队排了很久，上去以后我是有点恐高。自己不会再去了[大汗]
4	东方明珠和上海金茂大厦去一个就好了、都差不多
5	今天的东方明珠怎么只是红色的呢？是给明天中秋节省电么？
5	虽然门票有些贵，上去也没什么看头，但是毕竟都去上海了，这个标志性的还是要看一下的。。
5	雄伟高大，去上海一定得去东方明珠
4	也只是一个标志性建筑而已吧，不是太值得去。
5	上海的地标建筑，很雄伟，很壮观！夜晚的景色更美！
5	上海东方之珠，上海最高之塔，里面有旧上海陈列
5	晚上在外滩看东方明珠真的不错，它的灯光是每几分钟就换一次色的，好漂亮
5	像一颗明珠屹立在东方，上海的传奇
5	上面的旋转餐厅有点意思。标志性建筑。
5	上海的地标建筑，世界第六高塔 登上去可以看上海的全景哦
4	这里可以看到旧上海的痕迹。曾经的租界已经收回，插上中国国旗。其实这是一件很令人自豪的事情啊！
4	上海地标建筑。去上海肯定要去一趟的。
4	门票很贵 不一定非要上去 晚上的夜景不错的也是
5	人山人海 每天都有人排队前去 大多都是外地来的游客
4	站在第三个球上向下俯视，那凌空的感觉真有点慎人，小心脏承受不起啊
5	坐在东方明珠上的旋转餐厅，267米的高度往下看，感觉世界都在我脚下
5	晚上来这不错，上海夜景很美，登上东方明珠在星辰中鸟瞰上海，哇，棒极了!建议大家去哟
4	登塔的票太贵了，排队的人也太多，难受
5	上海的地标建筑，夜晚，色彩斑斓，依靠在黄浦江畔，预示着上海的繁华和魅力！！！
4	不愧是上海的标志性建筑，东方明珠的名字当之无愧
5	少了个人化工系度数量词典范文件里边儿
3	不咋地 一般般 一点震撼感都没有
4	上海标志性一定要去到最高层第三个球，一览上海全景。
5	非常值得去的地方，同城订票还能便宜15元，上面俯瞰周围高楼，黄浦江景色非常好！
5	到东方明珠一定要去第二个球呦，可是恐高症的怎么办呢？哈哈。透明玻璃回廊一定会让某些人吓破胆呢。
5	上海的地标之一，繁华又景色优美。东方明珠晚上的景色是最美的，视野非常开阔，能够俯瞰黄浦江两岸风光。
4	在外滩看她，很漂亮。其他的。。。。我能说还没上去吃过么。。。
5	去的时候下雨了，雾霾很严重，售票员提醒谨慎购买，所以就没有去，票钱拿去吃了西餐。
5	中国建筑业的标志性建筑啊，体现了中国的智慧
5	晚上比较美，跟周围几个建筑交相辉映的灯光
5	这个地方一定要去，不去真的太浪费了。
5	上海的标志性建筑，在黄浦江边，在南京路外滩隔江而望很漂亮
5	好高好漂亮，以后一定要定居在哪里
4	没上去啊，不知道啥样，多少钱也不知道
3	总体还可以吧，最重要的是可以做船去感受黄浦江的波澜壮阔。
4	去上海，一定要去东方明珠顶上面去看看。
4	去上海，一定要去东方明珠上面去看一下。
4	价格有些贵，而且哪天天气不是很好。
3	不怎么样，看的不是很清楚，当天有雾。
5	白天夜晚风情各异，尤其入夜时分，浦江两岸的灯光次第亮起，流光溢彩令人沉醉。
5	人好多 透明的观光隧道很炫酷哟
5	可惜没上去，听说排队买票要等很久，上面有好几个馆，要分别买票
5	这里有什么亮点和不足？有什么需要注意的？大家期待着你的神评！
5	上海最有标志性的建筑嘛，站上去的感觉挺好的，夜景很美
5	只要看见东方明珠，就马上想起了上海。
4	上海的标志，但是现在可能不那么牛掰了。
4	上海地标性建筑，上去的门票比较高，上去之后也要看天气情况，不是特别晴朗的话也看不到什么。
5	晚上登东方明珠塔比较好玩，上海夜景一收眼底，很美，值得一看
5	在二球透明的玻璃上站在还是挺吓人的。
5	远远看了看东方明珠和外滩。上海的地标
3	很坑的门票，人很多，上去看几分钟下来了，没什么意思的
5	如果没有很好的体力，我想说租辆自行车吧，太大了。小孩我心都会爱的
4	初次来上海  可以来看看   没什么很特别的地方
5	上海的标志性建筑之一，一定要来看看。
5	东方明珠很好玩，人生中一定要去一次，此行不虚。
4	东方明珠不错，在上面可以观看到上海美丽的景色，建议晚上去。
5	上海之最，美观大方，喜欢超级赞的[眨眼]
5	这颗上海地标性的建筑。站在245米高的玻璃地面上---此间风景独好
5	很漂亮，可惜我有恐高症，不太敢往下看
4	票太贵了，不过从上面看黄浦江确实不错，悬空走廊够刺激。不过下球体商业化严重
4	早上去比较好，排队时间少，我有点恐高，第二个试了几次球没赶上去，有点遗憾
5	上海的地标，没有之一。它开启上海现代化的进程
3	不喜欢那个收费项目，也没兴趣看了。
5	站在上海的制高点，整个上海尽收眼底。
3	其实没有进去啦，就在他的脚下拍了张照片而已
5	登高望远，俯视全城。一览无余，繁华落尽。
4	虽然我有恐高症，但这次我是豁出去了，哈哈哈
4	晚上看很美，但不得不说……拍照很坑爹
3	外观 地标建筑看了好几次了 晚上亮灯很漂亮
4	上面可以俯瞰上海市夜景，推荐上边的玻璃观光廊，高259米，挺刺激。
5	东方明珠是一个很有标志性的建筑物
3	不错的地方，旋转餐厅看景色很漂亮，基本都是上海标志性景点的全景。但是不吃东西不让进，东西贵，难吃
4	看着下面的景物非常壮观，门票略贵
3	昨天去的时候天气不是太好，拍出来的效果不怎么样
5	上海的地标建筑，上去可以看到很美的景色
5	还是小时候，为了一篇游记来到东方明珠。不枉此行！
5	我们去的时候那3层不开！其他的很赞。
5	上海的标志性建筑，来上海可以去参观一下。
4	门票很贵，但确实是标志性建筑，其实里面没有什么
4	其实除了高也没太特别，可能不对口吧，但去上海是一定要去这里的
5	登上去   看到上海的整个夜景   绚烂而壮观
3	纯粹练胆，第一次怕高啊。有种晕晕的感觉。
5	自助餐非常棒，而且很好吃，各国的餐点都有，人很多，价格还可以接受，264一个人，网上买的话！
5	上海的标志性建筑，还记得那首歌吗，名副其实
5	上海的标志建筑，站在东方明珠上可以看上海夜景
5	等到很晚灯都灭了 东方明珠也不亮了 还以为亮一整夜
5	东方明珠是上海的象征，顶端直指天际，彰显它的风范。[胜利]
5	从上面看风景很美，建议傍晚去，这样还可以看看夜景，里面有个小型过山车还听好玩的
3	曾经是上海最高的建筑，门票还是有点贵，而且天气不好时很难看到江边的景色
4	开阔的视野，澎湃而出的兴奋以及微微的恐惧，好高~~~
5	多花点钱挺值，不管能看风景和夜景，还有陈列馆玩。旋转餐厅也不错。
4	跟团去的，去体验一次也是蛮不错的
5	上海必去点。。其实就是地标，表示到此一游。
5	东方明珠，比想象中的还要高，好壮观，很适合旅游，很好玩
4	算是上海标志吧，不过上去收费就有点感觉不是很好，
5	很高，很美，23333333333333333333
5	夜景很美，乘着电梯很快到了顶部，俯瞰上海夜景。
5	在上海最高的地方俯瞰上海市，太壮观了。
5	夜晚的东方明珠，神秘胸围，是上海的标志性建筑，登上去，一览众山小
5	good。好喜欢，希望还可以去，因为那就好都在下雨！
2	三颗珠珠加上几根棒棒， 直入云霄，得抬头仰着脖子看，，没上去，，下面看看也不错
5	上海看夜景的主要地方，不过每晚都很多人拥挤，下雨天也不例外
5	去了上海就必须得去的地方，必须得拍照
5	必去之地！在高层能看到整个上海，壮观
5	环境真的很漂亮，风景很不错，很满意
5	去东方明珠塔的时候要等晴天，不然什么也看不见。
5	旅行时看过的风景和年轻时有过的梦想，是别人抢不走，自己也忘不掉的。[微笑]
5	上海的标志，这么多年还是这样的美丽！
3	很标志性的一个建筑，可以说是上海的象征。
5	标志性的建筑物必去！不然就不算到过上海啦！
4	沒有走進去，只是我還是像吐槽他的造型
4	集观光、餐饮、购物、娱乐、住宿、广播电视发射为一体，上海城市标志性的建筑之一。
5	上海东方电视台就像一个巨人一样屹立在黄浦江畔。
5	完美的地标建筑  高尚的艺术升华。
5	天气晴朗的时候还能感觉上很美，有雾霾都看不到顶尖
5	听说晚上会很漂亮，我们白天看的，可能是我艺术细胞不够，觉得就是四根大柱子而已....
5	夜景真的很美，非常不错！晚上比白天值！
5	门票价钱还是不算贵，但是排队太久了吧！！而且上电梯什么的都要排队很久！不过风景是非常好的！
5	虽然我只去过第二层，但是好玩呢，还有那里有透明玻璃可以直接看到底下，恐高的人，请勿到里面去玩呢哦！
5	很漂亮  不愧是上海的著名景点  但是票相对比较贵  人也很多
3	上海我们去了一些地方，感觉也都还可以吧！
4	悬空观光长廊值得看看，第三个球个人觉得没什么看法
4	晚上景色不错，可以去乘坐游船观光
4	地標性建築 上不上去都可以 上去的話可以俯瞰上海景色
5	标志性建筑，好高啊，远远看看就好了。。。。。
5	外滩的夜景相当不错，就是人太多，爱拍照的一定要去。
5	比较贵，但值得去，排队时间长，注意计划时间，人多，但很有震憾[酷][酷][酷]
5	在外滩就能看见的地标，也是中国对世界的名片之一
3	必去的吧，到东方明珠，一定要上去，不要管多少钱。太值得了
4	人太多了！下午去说要等4个小时就没有坚持！现在上海有三个地标性建筑，因为后面还有事就没有上。
5	可以全是上海最具代表性的建筑物了，挺好玩的！
5	远处看小小的，走近了才发现那么大
5	曾经的第一还是那样高，一定再来回顾一下哦。
5	和冰淇淋一样，一个球一个价，客官要几个？
4	晚上的灯饰超级美丽的。一定要去看看。这就是夜上海 繁华都市。
5	上海的地标建筑东方明珠，度假圣地。
5	很早的时候去的了，上海的标志嘛，不过当时没上去
5	夜晚的东方明珠就像一位婀娜多姿的少女站在塔顶举目远眺上海夜景是多么的迷人。
5	东方明珠像个巨人一样矗立在那里站在东方明珠塔之上可以眺望上海
4	东方明珠是上海的标签，是世界上第六高的塔
4	这是看黄埔夜景时看到他，没机会上去，我下次还要上去看看。
5	东方明珠是上海广播电视塔，上海的象征。
5	上海真正的标志建筑，上塔逛逛需要花费298元，有点舍不得啊
4	东方明珠电视塔算得上是上海的一个地标性建筑了，去上海怎么能不去这里呢？
3	虽然没上去，周边风景还可以，但去上海，也只能去这了
4	没有想象的高，略显旧。已经不是上海的最高建筑了，如果观夜景建议去世贸中心。
5	东方之珠我的爱人，歌里写的一样，看看黄浦江，地标建筑
5	小的时候去的，看了很多风景。和妈妈一起。留下了很美好的回忆
4	没上去，以后再去上去看看，带好广角、鱼眼
5	小时候多么梦想可以去东方明珠电视塔参观，后来才知道，在外滩欣赏外景最美
5	上去了第二个球 和老爸一起去的 看到黄浦江那边的和平酒店 好爽
5	游玩必去景点，晚上去看夜景棒棒的！
5	很高！！有点怕！上面的吃的不错，也有团购！
5	排队上去的人很多 把广场都围了好几圈
4	虽然是上海的标志物，但是我没有太大的兴趣，所以没有进去
4	电视里看了无数个镜头~时间飞快，已经不是上海第一高楼了~所以我也没上去了
5	上海东方明珠是最有名的，所以很多人去也非常的挤。
4	上午去的！电梯蹭的一下就到了，能见度很高，都可以看到对面的陆地了，，哈哈哈哈哈
3	从外面看其实也就那样，要上去才有意思，不过票价挺高。
4	上海地标性建筑。。不过一直没上去过[调皮]
4	外滩最著名的建筑，上海的标志，里面有餐厅，还可以坐电梯登高望远。
5	外滩夜景很不错 看过几次 不厌 东方明珠一直是中心焦点 可惜没有机会上去
5	太棒啦！去的第二个球视野相当棒，空中走廊刺激，胆小者勿入哦[大笑]
5	超美的，膈江看一会一个颜色，走到下面更美！！
5	悬空走廊很赞值得一去，外滩夜景尽收眼底[微笑]
5	上海最有特点的地方，这建筑太有特点！像葫芦！
4	来到上海还是要去一下东方明珠到，但是就去到第二个球就可以啦
4	就坐电梯上去。然后换乘电梯。到达上球体。一览上海。有个地板是玻璃的观光区。站上去很恐怖！
5	刚建好那会儿觉得好漂亮啊，现在看来造型好像有点过时了？我没上去过。
5	完全就是小时候的回忆，长大了之后再也没去过，但是到上面风景还是挺不错的
5	果然是魔都，晚上7点外滩的灯全开，高空的玻璃游道，美不胜收
4	站在观景台风景不错，算上海地标吧，就是价格太贵，去一次就好，多玩就没什么意思啦
4	如果把塔游玩门票挺贵的，不过景色也不错。就是到了晚上人挺多的。排队时间也很长。
2	门票120，不上遗憾，上了后悔。可以去兰生大厦的顺丰港湾吃饭顺带坐观光电梯看就够了。
4	景色好是好就是旅游团太多 加上太旧 不如环球金融中心 但是景色无敌
5	上海的地标性建筑，很漂亮，跟宏伟的建筑
4	东方明珠，作为上海的地标，具有代表性，却无玩赏性，众口从来男调。。
5	来上海一定要和东方明珠合拍[可爱][可爱]然而这并没有什么卵用
4	东方明珠是上海地标建筑，但感觉比较老了，上去也很贵，还不如在外滩拍拍相片。
4	没上去过，在外滩，必须对着它多方位多角度拍照，到上海不和他合影好像就没来过一样。绝对的地标啊地标。
5	上海的明珠，夜晚美丽动人，一起去体会东方的美吧！！
4	登塔的那天正好赶上大雾，太不巧了
5	东方明珠塔夜景很美观，特别是晚上的时候，灯火通明
5	我就住在附近啦，所以经常去，其实也没什么啦，主要是上海的地标建筑
4	底层的博物馆很有趣，下球的5D影院强烈推荐，上球风景还好，天气晴朗可以看得很远
4	东方明珠是亚洲第一，世界第三高塔，是上海市的地产之一。在塔上全上海的美景全部尽在面前。
5	东方的标志  登上塔  可以看见整个外滩的建筑和景色
5	一句话，这中间的球和我小时候的村子一样大，我爸说的[无奈]
4	只上了两个球~下次再去就不知道什么时候了……玻璃平台很吓人有点不敢走
5	没上去，就在外面拍了拍照，周围风景很好，还有附近的小杨生煎很好吃
4	东方明珠   上海标志性建筑物
5	来过上海两次了，但都没有上去过，每次去都天气不怎么好，在塔下周围转转
4	如果说要看上海夜景，不如去金茂大厦，东方明珠的门票偏贵，也不是很高，外观下就好了
5	走走还是很好的，不过我有点恐高就没敢再往上去
4	建议晚上去，灯光多彩变幻，登顶后上海的夜景还是真的值得看看的，这才是夜景。
3	去过其他地方，才发现东方明珠真的很高很宏伟，不管是站在地下还是上面都有不一样的美丽风景
4	还可以，不过现在能见度不如以前了
5	布吉岛该说什么，只是花180元到塔顶觉得不值！
4	上海地标性建筑，高耸入云，很有气势。
5	来上海出机场就看得到东方明珠，从此爱上了这个城市
4	上海地标性的建筑夜景还是很漂亮的！
4	如果资金有限可以不上去，不过条件允许还是可以上去的，毕竟高处有不一样的风景
5	去过第二个圈圈，还不错的！俯瞰上海外滩
5	现在里面东西不如以前多了，但是悬空玻璃依然非常给力！高空的感觉很好，不过照相很难
5	上海的交通四通八达，我们当时是乘坐地铁到的这里，，晚上在东方明珠俯瞰夜上海别有一番风味
5	东方明珠可是上海人的骄傲，也是中国的骄傲，听着那首歌，欣赏这美丽的建筑
5	上去很贵，我们穷游，所以只能在下面仰望。是从外滩坐水下通道过去的。美团买也不贵，可以尝试。
5	强烈推荐东方明珠的旋转餐厅，超赞喂～
5	上海的标志性建筑，必来的一个地方
4	上海的地标之一，没登上去，就在对岸的外滩上看了看，去的话好像有地铁。
5	可以看到外滩全景 同上所说 建议傍晚时分登上 可以同时欣赏白天风光和夜晚灯光。
4	票价有三种 有三个不同的观光层。有钱的可以考虑到旋转餐厅用餐。。反正我没去
5	上海的名片建筑，大部分来上海都要去的。建议门票网上购买，可以便宜一点。现场购买没有学生票哦！
5	陆家嘴的标志性建筑。由于去了金茂大厦，就没有再买票进去了，其实在外面看看就可以了。
5	站在玻璃板看上海挺有意思，恐高症就不要上去了。
5	到上海必须要去的地方，地标性的建筑。
5	必到之地，晚上和白天看感觉不同，时间充足可以去感受两次景色
5	与我想象中的差不多   简直太美了
4	上海的地标建筑，矗立在浦东，独树一帜。
3	从上面可以俯瞰到整个上海最繁华区域景色，所以晚上去将会是个不错的选择
5	门票略贵，200多快300了，不一定要上去
3	晚上单看外面就已经很漂亮了，到观光层可以俯瞰整个上海最繁华的区域，还有旋转自助餐厅
5	终于去到心心念想的上海去外滩看东方明珠！
5	好高啊，得有好几米高呢，可以去看看！
4	旋转餐厅也还可以～只是里面的窗户是棕色为了防紫外线吧，美景尽收眼底也是
5	上海地标建筑，可惜只是在江对面看，没过江上去。
5	上去要钱，就没上去。也不知道有啥好玩的
5	美轮美奂啊，国家旅游日去旅游看方明珠，钱包是不看不听，现在你去哪看，然后现在里面看，视角宽，好看。
4	去上海必去的地方，在那代孩子玩一天都可以。
5	想上去看看，排队要一个小时，照两张照片了事。
3	上海地标之一，去的游客居多，现在出名的估计就是它那里的旋转餐厅了
2	拍照必去之地，对面就是奢侈品一条街，满足你的物欲
4	东方明珠晚上的景色是最美的，视野非常开阔，能够俯瞰黄浦江两岸风光
4	好多地方想象的美丽，而实际到了之后都觉得很一般
4	站在楼上看江边的夜景，别有一番风味
4	上海地标建筑，登顶可以俯瞰大半个上海。
5	我觉的还不错，因为有着飞翔的感觉。
5	上海地标建筑，非常宏伟壮观，可以俯瞰上海。
4	上去了～看景色还不错～要天气好的时候～
5	曾經的東方明珠，現在是電視台的地方
5	上海地标性建筑，没有去过东方明珠就不要说你去过上海啦
4	俯瞰陆家嘴，尽览繁华大上海。透明玻璃好棒！！！只是节假日人巨多
5	立于黄浦江陆家嘴之尖，和金茂大厦。环球金融三足鼎立。
4	这个应该不用点评了吧，就像天安门之余北京。它是一个符号，是一个地标。无所谓好与不好，看它都是必须的。。
5	非常漂亮，尤其在晚上远观夜景。有点可惜去的时候没有登上明珠塔。
4	指上去过一次，这地方嘛 去过一次就行啦 留个纪念而已，平时在浦西跟它合个影就行啦~~
5	不错，长廊太刺激了，第二球的自助旋转餐厅也不错，360度
4	上海标准的地标，虽然看起来很旧了，但每个晚上还是上海最亮的那颗星星...
4	原先浦东的登高观景好去处，如今有了金茂大厦和环球世纪，但普通游客还是这里方便。
5	没去后悔，去了更后悔的一个地方哈哈。
5	清明节的时候去的，人太多、、、排队排了很久、、、、那天天气也不是很晴朗、、雾蒙蒙的、
5	带着孩子，人流太多，没有登上是一次遗憾！
4	只是在外面感受了东方明珠的气势，其实也没太多的什么感觉，周围都是拍照的人
4	上面有号称世界上最高的邮局，寄几张明信片给好友。
5	上海的标志性建筑，不可错过的旅游景点~
4	选个好天气再花钱上去吧，可以临近日落的时候再去，这样白天的景色夜晚的景色都可以游览到！才值！
4	感觉跟广州的小蛮腰差不多吧~城市观光这些不是很喜欢~
5	去的那天是5月2号，下着大雨，雾蒙蒙的像空中楼阁，增添了许多神秘感
3	标志性建筑，不错，值得去，我喜欢，嗯嗯不错
5	浪漫切具有意义的地方，上海的标志
3	登塔太贵了， 不过这个算中国标志建筑了
4	地处上海最繁华的地段，傍晚过去最好，可以看到落日，很漂亮
5	太出名了，结果光排队就排了好几个小时，但上去后很壮观，很好看
5	上海地标，夜景很棒，游人如织，很繁华
5	仰望过就是没能进去过，希望以后有空看看。
3	位于世纪大道上，尽管不是双休日，来观光的游客还是排起了长队
4	小时候去的呢 怎么说呢 就是站在很高的地方看很远的风景
5	东方明珠构成了充满“大珠小珠落玉盘”诗情画意的壮美景观。
4	挺漂亮的，只是不知道为什么上海的领导会许可，大刀建筑，真是不能理解呀，，，哎‘
4	眼睛一亮，如果说，东方明珠是一个标志，那么东方明珠广播电视塔不得不去看下
4	脚下向上看着，那样的高大。远方看去，那样的，明珠闪烁。东方明珠，真是那点高高闪烁的明珠。
4	明珠塔还是值得上去看看的..就是觉得票价不是一般的贵....
4	在这里可以俯瞰上海。陆家嘴的繁华，黄浦江的流水，外滩的异域风情。
5	上海的象征之一，也是浦东崛起的标志
5	上海的标志性建筑，黄浦江对岸一览景物
3	排队人太多 晚上看起来比较漂亮
5	上海的标志建筑，在上面可以领略一下大上海风光~！
5	上海地标性建筑，如果去了上海不去外滩和东方明珠那就相当于没去过上海。
5	必看的地方，夜晚在对面看也是那么美。
5	拍照圣地 上海最有代表性建筑物
4	走在外滩眺望电视塔，静待整个城市灯光全部亮起的那一刻，觉得让你难以忘怀的
4	小吃云集，游客必去之处。金店较多，南翔馒头排队人多但味道一般般。
4	算是上海地标性的建筑，历久弥新，不过要选择个好天气上来啊，有雾霾时什么都看不到的。
4	太震撼了，棒棒棒[表扬][表扬][表扬]就是门票太贵了[委屈]
4	上海东方明珠，一个地标性景点，真的很不错！
4	作为登高地，这里已经不是首选了。不过，在下面的上海风情展览还不错。节假日排队的人还是很多的。
4	票价太贵，夜景很漂亮，白天去了就是看雾霾的
5	小时候上去过一次，工作上去过一次，俯视效果太棒了。外地朋友来上海的必去地方之一。
5	最大的印象一个是排队，再一个就是上层的玻璃走廊了，呵呵
5	很不错啊。。繁华的魔都上海，我毕业了要去上海工作
5	明珠塔其实在晚上站在外滩远远的看更有它独特的美感。
5	登上后感觉真的不一样，就是票价比较贵
4	只是經過而己，蠻漂亮的，到處交通都很方便。
5	东方明珠不愧是上海耀眼的高塔，观看的人很多，很好玩
5	东方明珠真的不错，虽然我们去的当天下雨有雾，但是也不虚此行。上球体的玻璃走廊就是个惊愕。
5	上海地标建筑，可以上去观看整个上海
3	我们去的时候雾气很大看不清楚，我们等到上午九点还是这样。
4	第一次有一种站在人生顶点，看世间繁华与苍凉的感觉
3	白天没啥特别，晚上灯光变换起来就好看了。
5	来上海必须去的吗？我每天走会儿路可以看到她，东方之珠╮(╯▽╰)╭
4	挺好的。但是因为是十月份去的，所以人超级多。
4	还没上去过呢，要门票，哎~只恨当时木有钱啊
4	附近停车场贵，还是南京路渡轮过去吧。
4	不管怎样上海这座国际化大都市肯定是值得一去的
4	白天确实不怎么好看，晚上绝对的神秘
5	喜欢高处的感觉，360度玻璃悬空观光台，上海景色收于眼底
5	很漂亮的夜景。外滩。黄浦江。东方明珠
5	上海名片，新中国经济中心上海的名片之一，无人不知晓
4	只有站得更高，才能看得更远，更好的是楼下的历史风俗馆，便宜又精彩。
5	上海的标志性建筑，非常值得一曲，去上海就看这个了。
4	看还是买票去里面看，外面看不咋样
5	拍照必须拍的，很高，夜晚灯光更漂亮～
5	玻璃栈道真是太吓人了，不过晚上站在上面看夜景很好
5	虽然，已经不是最高的了，但是，看上去还是很不错的！！！
5	上海的标准型建筑，必须赞一个！上面风景相当不错，上海最繁华的地方！自助餐感觉很一般
4	上海的地标建筑，屹立在繁华的陆家嘴，和周围的高楼大厦相呼应
5	晚上去的，外滩美死了，来上海是肯定要上来看的，而且一定要上到顶端。
3	多少少年梦想中的东方明珠啊！屹立在东海海岸
4	东方明珠上海地标建筑，可以去看一看，感受一下大城市啊繁华。
4	曾经的上海最高建筑，在黄浦江畔因为雾霾压根就没看到~可惜啊
4	老实说站在玻璃栈道上还是很害怕的，不过观景很好
4	不错 就是一个地标性景点 来世上海还是去一去吧
3	很小的时候去的了，都没有什么印象啊
5	来到上海，一定要和它合影留念呀！上海的象征
5	以前去过东方明珠，感觉很好，是个值得旅游的地方
4	楼主们好幸福啊能去上海，到有钱必须游遍上海！
4	没上去，只是从底下看看。虽然陈旧了许多，但夜晚看还是美的妖娆。
5	只有亲身看见它，才能感受它的高大
4	每次去都是在底下看看，爬上去感觉没多大意思。因为有点小贵啊。
5	超赞！站在观光厅看魔都的夜景，怎一个美字了得！！！
4	上海缺阳，建造此楼希望阴气重得到缓解。地标，值得一上
5	站在上面的球里面看上海真的很美，因为是圆形的，所以还标出了全国各个省会的方向，非常的直观
3	是上海的标志性建筑，晚间灯光灿烂，十分美丽！
5	上海的电视塔，有悬空的走廊，还有旋转餐厅
4	让很多人向往的地方，没上去，就在外面看了一下
5	玻璃走廊不错，就是人太多了，多的上电梯至少要排队1个半小时，一辈子去一次也就够了
4	真的很高哈，夜景很好，就是相机镜头不好的话，拍摄的不怎么好看，一定要带好相机
4	超棒！去太空舱太坑人了！只去上下球就好！
4	不错真的挺值得上去看一看的 大上海的繁华
5	当时去的二个球，脚踩云端的感觉特别爽，当时还遇到了好多老外
5	夜晚很美，来上海在这里看夜景再好不过了
5	在这里可以感受“720度全方位”的视觉体验,非常不错
4	最上面的观光厅不错，可以居高临下看夜景，视野也宽广。不过门票有点小贵
5	站在高空中的眩晕，无法形容，一个恐高的我，经历了什么呢？
5	上塔看夜景是必须的，可以看到整个外滩以及黄浦江的全貌，真心赞
5	江主席亲自题词，非常高，人也非常多，票也非常贵…
4	晚上去的直接选的300多的包括自助餐的套餐 ，可以观塔 餐厅是旋转的。
5	人超多，排了3小时队。但到2球还是值得去的。还能参观历史陈列馆
5	就是排了五个小时的队，夜景很漂亮。
5	站在金茂大厦看东方明珠感觉好小，晚上坐游轮也看上海东方明珠很美。
5	地标就是地标， 玻璃观景台 太吓人了！
4	门票贵但一样的多人，去那里可以看到不一样的风景和不一样的心理感受
4	上海的标志，晚上看很美，国庆的时候去人很多，就没有买票上去，建议可以先在网上买好电子票
4	上海的标志性建筑。。。。不论是上去看大上海全景，还是在远出观望都不错
3	就是一个上海的标志罢了，没有什么特别的
4	上海地标 必去景点 可惜门票略贵 最高的太空球蛮无聊又小
5	很高大上的地方，属于上海地标性建筑了
5	大上海的永远的地标，还是在夜晚最美丽。。。
5	夜上海，下次一定要上去，看看大上海的夜景，不得不感叹它是全国夜景最美的城市…
4	本以为塔顶视野开阔，能看到上海的全貌，可以雾气太大，根本看不清，下次就不上去了，没什么意思。
4	可以登高望远，但是感觉门票有些贵了，晚上有些地方就关闭了，建议下午去。
3	还是要去一下的，不过不可不去,不可多去。
4	很久以前去过一次。。。以前没广州塔的时候觉得还行。。现在也就一般吧
4	总的来说还是不错的，看不到什么风景，
2	不想再去了，玻璃很模糊，全是划痕！晚上去，夜景还是很漂亮的！
5	没有登上东方明珠就是到上海的一大遗憾，那种置身高处的感觉[胜利]
4	很多年前去过，走过、路过，到过，看过、记录过的标准来衡量。也不失为一个标志性景点。
4	没有上去，只是在黄浦江岸边远远地观望着。
5	上海的标志性景观，观光层有悬空观光廊，太空舱，旋转餐厅
5	真是十年前去过的了，每个地标建筑就是一个mall，融汇整个城市的自尊
4	作为上海的一个标志性建筑，肯定要登上去看看的。那天天气很好，俯瞰上海
4	这里的夜景是一绝的，不去就可惜了！灯光璀璨下，怎么不目睹一下上海的这番美景呢？！
5	“东方之珠，我的爱人。。。”每当唱响这首歌都会想起这东方明珠。。很是壮观。360度，每个面都有他独特的风景
4	上球体和陈列馆比较有意思。下球体不好玩
5	上海的东方明珠就像一个巨人屹立在黄浦江江边我们登高远望极目远眺看到许多景致尽收眼底。
5	不错，值得一去，门票200多，最好有个导游，怎么逛有说到
4	夜晚的景色很美，可以俯瞰外滩的景色
4	我看到了它的闪亮，的确晚上很好看、
3	上最高层还鞋套，似乎也就中国才有的特色。下面的陈列馆逛逛还行。
5	上海的标志性的建筑，人人应该都知道的！
4	门票比较贵，登一球和二球的价格是不一样的。
4	上海的地标性建筑了，到了这怎么也得留个影吧。
5	东方明珠好高啊！像一个顶天立地的巨人！[吻][吻][吻][吻][吻][吻][吻][吻]
5	登了两次东方明珠塔，每一次都有新的体验，2014年在东方明珠里坐了过山车，真爽。
5	东方明珠塔的外形很赏心悦目，晚上看充满了浪漫气息。
5	上海的标志性建筑[微笑]，很漂亮，周围都很繁华。
5	地标，现在晚上也不开灯了，门票挺贵的。。。。
4	里面历史博物馆、悬空观光走廊、游戏厅可以看看，旋转餐厅可以试试。
4	去上海怎么能不去东方明珠，虽说这地方不去后悔，去了更后悔，但是登高看看夜色中的上海滩，美极了。
5	虽然来过上海几次了，不过还是想来，喜欢这个城市，东方明珠电视塔还没上过呢
5	去顶上面好像要¥220略贵啊，而且人还超多的
5	玻璃走廊点赞，不过排队要等很久，虽然这种塔类建筑都大同小异，还是觉得很值
3	当时是雨天，上面的望远镜也坏了，好像要一块钱
4	还不错 我喜欢里面那个玻璃悬空走廊  站上上面感觉腾空一样  还有室内过山车 很刺激
5	名不虚传 十分好看  特别是夜景
3	来这三四次都没上去过 因为人太多
3	没上去，就在江对面看了看，灯光会不断变换，还会组成汉字
5	上海的标志性建筑物，个人觉得还是远远的望着，比较美。
5	很不错的一个地方，上海的地标所在。[害羞]
4	作为上海人，必须引荐几个景点～一个永恒的标志～～上面有个玻璃观光层不错的～
5	只是看过外观，还没有进去过，父母亲到时都去过了，自己什么时候定要去
4	亚洲的东方塔，看浦江两岸，万国建筑群。
3	随着夜幕的降临，东方明珠的灯也慢慢亮起。好高大，好壮观！[微笑]
5	来上海必去的一个地方！还不错！赞一个
5	上海的地标，国家5A级景区，到上海必游景点。
5	大上海的地标性建筑，来这儿一定要看看，非常代表性。
4	最喜欢楼下的城市发展馆。楼上的悬空感觉也蛮有意思的。还是不错的。
5	[酷]我感觉在下面看挺好，上去玩不值得
4	上海的标志性建筑，觉得除了门票有些贵其他还好
5	夜晚的东方明珠塔很漂亮，美轮美奂。
5	太空球说实话没有什么意义上去，建议买B票
5	上海的标志。可惜没有上去过。下次一定要上去。
4	上海地标，隔江看都已经不错了，登上去就更美
5	到了对面。上海真是个大城市，节奏快的跟不上，还好是来玩儿的。这几天东方明珠没亮。
4	远远的看过去真的像注射器耶，上海的标志性东西不得不看，但是爬上去的门票好贵耶[呆]
3	就是高呗，不过现在也不是最高的了，登高一望也因人而异吧……
4	多少次没有上去，人太多，不喜欢去这样人挤人的地方了，虽然可以看到上海的全景，也没有上去的勇气
5	这里只是白天拍的，晚上的夜景我觉得更好看
4	上海的地标，象征性的存在，高度已被超越
3	为什么比广州塔矮？为什么还那么贵？
4	还不错～值得游览的观光佳地 一个字 就是高
5	上海的地标，去上海玩的人必去的地方
5	地标建筑～不过没有上去～据说门票有些贵
5	东方明珠很漂亮，也很高，站在上面可以俯瞰整个上海。
5	不论何时去，都是人山人海的场面。由此可见一斑
5	上海的标志性建筑，天气好的时候，去看看还是不错的，就是人太多。
4	夜景挺好的。白天感觉也还好。最好夜里去。
5	白天上去拍照往下拍清楚点，夜景也是不错的，最上面那层上不上视角差不多。
5	东方明珠里边非常不错的，但要收150块的门票钱
5	在高处俯瞰上海，还是蛮不错滴，门票分级。
5	上去拍很久队，自助餐也等太久，人真多。玻璃观光平台不错，不过整体还是广州塔好。
5	晚上去的，超级美，在轮船上看夜景，夜上海
5	上海地标性建筑，可以登塔到玻璃走廊，比较刺激
5	入夜后，遥望东方明珠塔，则是华灯齐放、色彩缤纷；而在塔上俯瞰都市夜景，更是一派流光溢彩、灯火辉煌…
4	晴朗的时候去看，真的很漂亮，下面看看就行了，上去太贵
5	上海的标志性建筑，可以登塔看一下上海的景色，尤其夜晚，是黄浦江岸一颗璀璨的明珠
5	这个不用说了 来上海的几乎都会去的 除了门票有点贵之外
4	上海的标志性建筑之一，对于建筑感兴趣的可以看看
4	小时候和父亲一起来过这里。那是的我们还未曾懂事。回想起来父亲已经慢慢已经没有了以往的年轻
5	中国东方的一颗璀璨明珠，值得一去...绝对不虚此行
4	东方明珠晚上的景色很美，视野很开阔，可以看到黄浦江两岸的风光。
5	非常美的地方，去了不虚此行哈哈哈哈哈
4	太贵了！上球体，下球体，太空舱，历史陈列馆，220元。
5	七点亮灯的东方明珠，很庆幸去上海的时候能够看到它亮灯的那一刻。
5	在东方明珠电视塔上拍夜景很赞，值得一去。
4	地标性建筑。价格有点贵，但上去之后看到的风景很美。
1	说实话就是骗外地人的地方，不信你问问上海人，基本没几个上去过。
1	不要去，什么也没有。。。就是个建筑而已。
1	套用一句话，不来后悔，来了更后悔。就是骗外地人来的地方，本地人都不愿去的地方。
4	到过塔上面第二高的球。坐电梯的时候，耳朵很难受的。
4	很高、很美、很漂亮，大半个上海都看到了，就是恐高症的别上去。
5	没上去就在下面拍个照就走了，但是还是很喜欢的~
5	去上海如果没有去东方明珠看看   那你也就等于没有去上海
5	外观壮丽，夜景迷人，登上高处的感觉极佳！
4	东方明珠电视塔晚上亮灯很漂亮，色彩斑斓。
4	既然来到上海，那一定要去外滩和南京步行一条街啦。
4	没有想象的有气势，远远看看就罢了
5	夜景很美，很炫，遗憾的是我没有登上去看景色，注意不要大雾天去照片上灯光的效果会受影响
5	很不错的建筑，站在上面的透明地板上太刺激了
5	去上海都要去的地方，是上海的标志建筑。
5	上海的坐标，去过上海的人估计都会去那里看看
5	上海地标建筑，夜晚灯光耀目，气派迷人！
3	值得一看，门票单卖35元售票口总有黄牛党在嚷嚷
3	塔顶的玻璃是透明的，俯瞰上海全貌
5	有条玻璃栈道很不错，比起广州塔那个几米的玻璃栈道，这个好多了
5	上海的标志性建筑之一，小的时候去过高耸入云很壮观。
5	上海地标，晚上灯光很美，与周围和谐融洽。
3	去过观光，也就一般，最多去个一次差不多了
5	挺好 就是夏天太热了，不过风吹得好舒服
4	没什么特色，不值得特意去，也不用上去，远远就可以看见了，拍个照就可以了
5	上海的地标性建筑，俯瞰整个上海的景色挺不错的
3	东方明珠电视塔，每次都是路过外观，没上去过，也是上海地标性建筑。
5	上海的特色建筑，很壮观的建筑！老爸也去过哦！
5	站在高处仰望下面是什么感觉，在东方明珠里面就能体会到，世界第六高塔，可不是说说而已的
4	坐落在外滩，登到最上层，俯瞰上海，尤其夜上海，真的很漂亮，尤其外滩的景观灯，很有种老上海的感觉
5	感觉来上海不来看看真的很吃亏！！！！！不过上去有点小贵。
4	来上海必去的地方。悬空玻璃路得体验下
4	360℃观光没有想象中刺激 不过夜景还是不错的 里面的过山车也算别有洞天
3	跑步经常跑来这里，晚上看还是不错的
5	东风明珠就是上海电视塔。非常的高大。就像一个巨人那样高高的矗立在那里。
5	称得上是地标性建筑，闻名，高耸，现代化。高空观光层有意思
4	进去转转还是不错的，不过要俯览全城还是太矮拉
4	说实话也就是看看建筑，到最高处俯瞰下上海。对于恐高的我来说最后只是瞄了一眼就放弃了。
5	没上去，不过从下面就可以看到它的美丽。
4	最繁华的地方，夜景很不错啊，可以去最高的地方看看
5	建议大家早点去，不然排队的人很多
5	上海市的地标建筑！到上海了，一定要来这里拍照
4	上海的标志性建筑，建筑奇特，晚上亮灯时很漂亮。
4	上海的标志性建筑，来上海可以去看一下。
5	上海德标志，电视塔兼具观光塔的职能！
4	跟着旅游团去的，门票好像是15RMB吧，里面的水是要了命的贵啊，
3	黄金周最不推荐的地点之一，你绝对是沙丁鱼罐头里的三明治
5	东风之珠组成一个巨人屹立在上海外滩，夜幕降临的时候这里灯火通明。到处流光溢彩。就像一幅美丽的画。
5	夜游东方明珠，更有魔都的韵味，远眺外滩，灯火璀璨……
4	夜景很不错，特地也在白天看了一次，没有上去
4	其实就是电视塔  就是名气够大
5	悬空玻璃走廊，我是有恐高症，要了老命了
4	现代化的标志，对于习惯城市生活的人来说，没什么太大意义。
5	站在东方明珠塔上俯瞰整个上海，多么的壮观，明珠塔的液晶比较好看 白天没什么特色
4	正好赶上什么广场音乐灯光秀，没登塔，雾霾严重，离近了看塔尖依旧在雾里
4	很壮观的建筑:，晚上风光打开，很漂亮。
5	登塔太贵没上去，不过在塔底拍了不少照片，这可是大上海的象征啊
5	来到上海 最想看东方明珠，还有蜡像馆，外滩
5	上海有名的建筑，不少人闻名而来，夜晚的风景也同样的漂亮
3	周一早晨去，人不多，不用排队，玩得好[害羞]
5	从外面看很好看 夜景会有I LOVE SHANGHAI 的那种灯光 很震撼
5	登上东方明珠，脚下即是缓缓流淌的江水，克服恐惧走上外围的观景平台，感觉自己像是一个巨人
5	夜景超美的，夏天晚上江边吹吹风。爽
5	上海地标，必去，俯瞰整个上海，看看黄浦江上的轮渡，对面外滩的万国建筑群，那种感觉真的是不错。
4	上海滩，上海的地标性建筑，主要是我觉得我照的挺好的
3	作为专门来上海玩的人，可以去一下，但是不值得去第二次。
4	东方明珠电视塔是上海的地标性建筑，观景台可以俯瞰上海，超赞。
5	那种奇妙的感觉，没的说。最神奇的是底层的那个上海博物馆吧！
5	不到六点的时候准时亮灯~我觉得亮灯时的东方明珠才能展现上海经济的蓬勃发展
5	高速电梯相当赞，由于排错了队，木有到悬空观光层T T
4	2011年去过，还好，没有电视上看到的美。
3	说实话没啥特别的，地下的博物馆还有点意思
4	它是上海的地标性建筑，站在里面俯瞰整个上海，感觉很是不一般。
3	无可争议的上海地标，住在上海的老弄堂里，打开窗户能看到，登上可以俯瞰整个上海，蜡像馆就在下面……
4	想当年去的时候门票还是100一张。现在涨成这样。不过作为上海地标建筑，不管怎样都要上去一睹究竟！
4	玻璃栈道简直了！很赞！一定要人少的时候去，太棒了
5	门票略贵啦~还是挺赞的，登上去的景观非常好
2	个人认为远看就可以，没有必要近观，近观不好看。
5	站在东方明珠电视塔远望，上海美景尽收眼底
4	上去看挺美的，就是人很多，值得尝试一下
4	上海有名的二珠之一，上面餐厅不错。
3	没上去 远远看了看 没什么特别
2	上去没啥赶脚瞅瞅就下来了，没啥变化……
5	在外滩远观东风明珠，不过又新建了更高的建筑，东风明珠慢慢的要被淹没了吗？
5	上海的地标性建筑，和世贸大厦在一起，上塔需要花钱，
4	晚上看起来比白天更美，隔着黄浦江更美
5	建议大家一早就去，去晚了人很多游玩起来会很不方便又耗时间。节假日就别去了
5	东方明珠的门票很贵，到顶层十分壮观！
4	没进去 只在外摊看了一下 夜景不错
3	是上海的标志性建筑 不过个人觉得不好看
4	门票有点贵，没上去，下次一定要上去看看
5	登高望远好去处，可以看到上海全貌！
4	上海的地标建筑，空中行走的超现实感觉
5	很赞，俯瞰上海陆家嘴，和好姐妹一起
3	来上海都知道这里，地标性的，很好特别是到晚上，灯光璀璨，很漂亮！
4	入夜时分，黄浦江两岸的灯光次第亮起，流光溢彩令人沉醉。
4	塔上景色不错，一边是江水，一边可观陆家嘴高楼林立。就是自助餐略坑，无免费饮料提供
5	好久没去了，不知道现在的魔都望去应该是什么样的
5	晚上超美[棒]外滩就是要拍它[调皮][调皮]
5	超级超级喜欢这个全景，人很多，好不容易找了个空才没有拍到别人，不是周末去的也很多游人。
4	站在东方明珠的高处的玻璃上完全没有恐惧感，啊哈
4	喜欢这个大都市，真的不错呀，喜欢这里的夜景
5	屹立在黄埔江上，是上海代表性建筑物[棒][棒][棒]
5	隔着黄浦江看夜晚的东方明珠，很亮，很都市。和电视里的一样，却没有了看电视时的心情。
5	梦想去的地方！虽然很热，但还是走了一圈！
3	我是不建议上去，在下面看下就好啦。
4	晚上来更好看站在电视塔上俯视上海的夜景那更是灯火辉煌富丽堂皇，美……
4	东方魔都，大都市的风味，太繁荣了，到此游览不枉此行。
5	去过两次，登高望远的感觉完全取决于天气状况。并不是怎么好玩，但是可以看到上海的繁华
5	上学的时候就听过这里。不知道属于上海地标么。
5	上海市地标建筑！每个游客必到的地方，夜晚去外滩看，很美！
3	上海的标志性建筑，顶上有透明观光隧道。
4	中国最高的吗？现在好像不是了，但是看着还是很好的。
5	门票比较贵，人很多，排队很长～～唉～～
5	在天朗气清的时候看一遍它，在夜晚看一遍，不虚此行了
3	留了个影。还好吧。感觉一般。在外滩观景大道就可以看到。
4	晚上亮灯的时候很漂亮，站在塔上可以俯瞰整个上海。
5	上海的标志之一，喜欢晚上浦东一侧的风景，游人相对少些，没有浦西的人潮，安静，舒适，随意。
5	来上海一定来东方明珠，魔都标志性建筑物
5	地标性建筑！从高处眺望整个上海的美景很有感觉。值票价～
5	我觉得在外滩看东方明珠的夜景是最美的[微笑]
4	上去要门票 但是之后高处的一览无遗还是值得的
5	远看不错，但是上去要钱噢，还是值的。
4	去的时候空气不好，在外滩只能看到最下面的球，其他都被淹没了。不过能体现上海繁华
4	感觉没什么意思，就是登高远眺一下
5	我记得一层有过博物馆，是最精彩的地方。最高的一个球还要另交钱。
4	站在高空的感觉，体验快速电梯的上下
4	这个国际金融中心太有范儿了，这里的夜景真的太美了
5	上海的标志性建筑，去上海一定要看的。
5	在塔下草坪荡秋千，当时，没能有机会上去。
5	餐厅的东西不好吃。能在其它地方吃还是不要在这里吃。
5	去过一次，但只让上到二层，顶层不让去
5	上过。从外面看和拍照很有趣。不过上去就没那么好玩。
5	上海地标必须来啊，不在广角镜下也没这么雄伟了，不过夜景很美
5	夜景不错，色彩构成漂亮极了，隔江拍摄更美
4	门票太贵，感觉不值，不过作为标志性建筑，可以去看看。
5	远远的就看到了电视台，晚上的灯光特别漂亮。
5	很不错，可是想想要是没有门票就好了
4	站在外滩看着对面的东方明珠，思绪很多。
4	这个可以去 俯瞰黄浦江 大美上海滩
5	东方明珠是上海的标志，没到上海必到之处
4	上海的标志性建筑，就在外滩对面，晚上灯光很漂亮。
3	很多城市都会有一个高点让人俯看各种繁华，[大笑]
5	上海的标志性建筑，去过几次，感觉还不错。[棒]
4	上海的标志性建筑之一，游客的纪念照中必有其一，登上塔顶，就可以一览上海的全貌。
4	晚上的景色是最美的，视野非常开阔，能够俯瞰黄浦江两岸
5	地标建筑这个是一定要去的，晚上看更加感觉夜上海的恢弘，东方魔幻大都市
5	一直想去看看，在其下面还是很有感觉得
5	夜景不错的，住浦东的时候可以去看看。
4	就是一个塔，应该算是上海的标志物，上到顶楼可以看见上海全景
5	我觉得自己很庆幸，去上海的时候能够看到东方明珠塔亮灯的那一刻，实在太美丽了。
4	标志性景点，没去过的可以去看一下！
5	奇特的电视塔，视觉的享受，你我的不二选择
5	上海市的名片，到上海必须去的景点之一，见证上海繁华最好的地方。超赞的地方，高楼林立！
5	曾经很辉煌，现在风头已经被周围的几座超高层建筑掩盖了
5	上海的典型代表，在塔上可以鸟瞰黄浦江和江两边的群楼建筑。门票175，也不算便宜。不过人来人往的。
4	晚上灯光好看，上面看风景的餐厅，棒
3	晚上看非常漂亮，已经是上海的代表了
5	上了最高一层，有透明悬空道，俯视魔都的感觉还是值得体验
4	上去有点吓人 因为下面的地板是玻璃的
4	就是随便转转，还蛮高的吧，可以去看看
5	魔都的地标性建筑之一，值得去看一看
4	人太多了  每次都没能买到合适的票
小时候去过一次   都记不清楚了
5	看着就晕啊，跟大家说的一样，不赘述了
5	跟外滩是同一个地方，隔条江。我个人是比较喜欢晚上的东方明珠，没有上去过，上面有观光台。
5	很棒，站在透明玻璃上的感觉真的很棒
3	十一来绝对是作死。。。还是等人少时来欣赏吧！相信我！
5	亚洲第一高塔，世界第三高塔，上去后很刺激，但是门票略贵，总体还不错
4	可以俯瞰上海很多景物，玻璃走廊的感觉很激情。
5	不错啦 呵呵   就是太高，恐高
5	非常喜欢东方明珠，门票挺值，尤其是一楼大厅里的城市规划馆，值值得一看。
5	观景台的景色很震撼~~脚底有全透的玻璃~~
5	夜景非常漂亮~就是259米高空有点冷[调皮]
4	站在外滩或者它脚下看看就可以了！上海的地标之一！感觉一下
4	运气不好，赶上了阴天，没能看到最美丽的一面。站在高空观光透明玻璃板上，感觉很好。
4	电梯小姐的声音嗲的让人发软，我真的不敢站在透明的玻璃上，怕怕
4	上海的雾霾天气让我两次都没照到清晰经典大气的东方明珠，也就没有理由登上去了！
4	上海的标志性建筑，现在看来她的观光性能已经远远超越电视塔本身
3	纯粹是到此一游，只是去看看了而已。一个 人。
4	就是节假日人多了点 ，不过夜景还是很豪华很漂亮。
5	晚上去的~看着特别的漂亮~~可惜时间关系没有上去~~
5	几年前，我曾经执念了八年的爱人来到这个城市，我彻夜哭泣，为再也不能跟你呼吸一样的空气而难过。
5	这个就不必过多评论了，来上海么有人不去东方明珠的，甚至比外滩都有名气！
3	毕竟是上海的地标，进去没啥，在世纪大道远观下合个影就完了
4	地標不去一下似乎不對呀！裡面廁所不能鎖有點蝦
2	那里超级无聊，还120元了，去你妹夫，我觉得12元还差不多
5	东方明珠也是上海最著名的标志，大家也可以来这里看看，不来也很可惜，很漂亮
5	必去景点啦 在上面玻璃走道看看下面的风景 恐高的要小心哦
5	上海最特色最美的地方。就像不去长城枉费去北京了。去上海也应该去东方明珠塔
5	外滩一定要去下，虽然卫生不好，感受一下上海的味道
4	附近景色不错 上海的标志性建筑，如果去上海不可错过噢
4	从外面看挺棒的。里面更棒 尤其是晚上去看 超赞
4	曾经的地标，繁华的外滩，比去的地方。
5	一塔与天相接 被漫天云雾包围着 甚为壮观
5	和最爱的人一起去的，只是如今东方明珠还是东方明珠，那份感情不再温暖，我依然爱你
4	真的喜欢这里的夜景啊，可惜手机像素不是很好啊
3	坐地下隧道过去比较好玩，就是门票很贵。
4	好喜欢上海的建筑，很有特色，体现这座城市的独特气质，历史，蜕变，保留，现代。
4	上海的标致之一 主要是因为它的地理位置好
5	美丽的黄浦江畔一颗闪烁的明珠，那就是东方明珠
5	东方明珠的夜晚，真的太美了。灯火通明，东方明珠时而变换着颜色。
5	世界著名的大圆球，上海标志建筑物 ，位于浦东 。从浦西外滩晚上观看效果最佳。
4	一般，去上海都会去的地方啦……没有上去……没钱。。。
5	很不错 还看到了电视台的工作人员 有明星哦
5	世界闻名的上海东方明珠塔，登高望远，可以俯瞰上海美景！赞赞\(≧▽≦)/赞赞
5	看看还蛮好的，地标啊。就是排队时间长了点。
5	在上海待了五年，也没上去过，据说上面有个餐厅不错
5	去过一次，但没爬上去，太累了。如果有机会可以上去看看！
4	风景好，多层欣赏风景，还能在旋转餐厅吃饭。[微笑][微笑]
4	其实就是一个特色建筑，觉得有点坑。不过的却是上海的地标。
4	附近环境都不错 有名的是上面的玻璃栈道
5	不管什么时候人都多，确实比金融中心好，太空仓，观景台，过山车，下面的民俗街，景点较多，很好
5	上海的标志性建筑。我只是去看了一下 没有上去啊
3	06年跟团去上海，说是要去东方明珠，很是高兴，结果只是路过，车都没停；再绕到外滩，算是隔岸看到了全景。
5	在在外滩上远远的看着，还没机会上去看看，下次一定去
5	站在外滩的这头，可以眺望黄浦江对岸的东方明珠，一直没机会上去看看，据说上面的旋转餐厅很给力。
4	2014.10.02晚上六点到售票处，遇到一个导游说排队买上票进去还要再排四五个小时[微笑]
4	还是值得一来的，玻璃走廊很刺激，可以俯视整个上海
5	除了贵了点，其他还是挺好的。毕竟上海。
5	上海电视塔，上海地标性建筑，很高很美
5	虽然建筑很老了，不够现代技术那么轻盈，但是仍然非常有韵味
5	上海的地标行建筑，高大有3层，但进去要钱的。来上海必去的。
5	去过2次了同时也见证了上海的发展！
5	那个空中透明的平台太吓人了，赞。[棒]
5	随着音乐跳动的灯光，打上云彩的灯塔，真的比北京更美。
5	作为标志性的建筑和景点，有条件的话最好还是能登塔看一看。
4	去看了看那个观光塔，感觉还是很特别的。
因为感觉小时候有点惧高，但是上去感觉还不错，没有那么可怕。
5	木有看到白天的东方明珠，但是晚上的绝对棒棒哒~~~
5	东方明珠，上海的标志，俯瞰上海美景
4	在东方明珠欣赏上海的夜景，看灯火阑珊，不错呀。
5	上观光层可以看见整个美丽的上海，旋转餐厅也很赞，很值得游玩！
5	上海标志性的建筑物，去上海一定要去看。
5	脚下透明观光环廊很好、恐高的人要慎重哦、白天和晚上景色截然不同
5	这个一般都是要去的，观光厅不错，就是门票有点贵
4	坐了高速电梯上去，上面有个主题旋转餐厅，菜的味道很一般。
5	上海浦东的标志性建筑 曾经是浦东的高楼高塔之一
5	这里有什么亮点和不足？有什么需要注意的？大家期待着你的神评！
5	悬空那个地方挺好的，透明的玻璃板
3	从来没有去过，作为上海人还是应该去一下
5	东方明珠，最大最亮的塔，在塔上可以一览全上海
4	亚洲第一高塔的震撼感果真与众不同啊
5	会带家人一起去的地方，很棒，还有表演。。。底下的那个博物馆略惊悚
5	上海的标志性建筑物 每次看见都被其折服  上海是我最爱的城市
3	嗯，没去过么，还是可以去一次，在最高顶端看上海，不过现在也可去环球中心看
4	上海的标志不用说了，我们只是隔着黄浦江远远的看了看明珠塔的夜景，还是很美的
5	上海的地标象征，到上海外滩就可以看见他的壮丽
3	天气不好的时候就不要上去了，啥都看不到
5	东方明珠电视塔不仅是上海的一颗耀耀明珠，也是上海的标志性建筑！
4	晚上的时候很漂亮 但是白天很一般啊
5	3球220，2球160.游船100。看看网购吧，便宜的你肝颤！记住啊，至少需要提前一天预约的。
4	2008年上大学之前上去过一次。在上海上的大学有工作了两年算是比较熟悉。
5	远看就好了，尤其是晚上，灯火通明很美
5	伟大建筑，没上去，在下面看看也不错。
5	到处都是高楼大厦向上看的时候都需仰望。
5	来到了东方明珠263米的主观光层，在这里你可以将大半个上海全部收囊眼中
5	东方明珠是上海最有名的景点了，就在陆家嘴，黄浦江边
5	排队等待的时间比较长，东方明珠的高度很高，可以饱览地面风景
4	一柱擎天，站在东方明珠上看上海，激情
5	有机会会想去第二次 一个个像童话里的城堡
5	坐在东方明珠塔的悬空玻璃上，没有恐惧感[调皮]
5	喜欢东方明珠，大家一定要登上去看看，俯瞰一下上海啊
4	票价很贵，性价比一般，人一直都很多。
4	晚上去的，最顶上的一层没开。而且晚上视线也不太好，所以建议还是白天去吧，虽然夜景也不错~
5	毕竟是向往已久的地方吧，亲临时有种奇妙的梦想实现的感觉~PS：其实现场没照片里好看。。
5	有一首歌就是唱的这个，百闻不如一见
5	上海的标志性建筑，但说实话我其实还没去过。。。。
5	美翻了。除去汹涌的人潮，除去呆板的面容。我爱你上海
4	东方之珠，我的爱人，听过这首歌，就不该错过这个地方。
4	比起走近了看，我觉得还是在外滩远远地欣赏比较有魅力
5	下午去的，一直玩到晚上天黑看夜景，灯亮了特别漂亮 ，没有上去
4	站高望远，黄浦江犹如一条银带，静静地流淌。
5	上海的地标，唯美的建筑风格，当之无愧的明珠。对面便是外滩和黄浦江，每天游客如潮
4	第二个球的旋转餐厅，我默默地许下带我的女人来这里吃早餐的愿望
4	话说登塔的电梯是什么样的啊？有点恐惧。。。这么高，上去得多久的电梯？
4	登上东方明珠看上海城市森林的夜景是不错的选择！
4	这是上海的一大标志，不过门票略贵哦
5	亚洲第一，世界第三高塔，是上海的地标之一。
5	上海的标志，夜晚很是漂亮，人也很多啊！
5	上海的标志，明珠塔，塔前的游船都是挺好看的
4	塔上的灯晚上很漂亮，人太多没有上去~
5	观光层可以上去看看，没去过旋转餐厅不知道怎么样
5	一定要上去，不要嫌累。上去就知道累是值得的。。。
4	经典的地方，浦西看浦东，土鳖的是第一次居然白天来的，灰蒙蒙的。
4	哈哈 挺高的 晚上灯开着很漂亮
5	不去东方明珠好像不算到过上海啊。。。。
5	非常漂亮的电视塔，很有特点，已经成为了上海的地标
5	大雾天去的陆家嘴五路口上的天桥看的，没有印象中斑斓
5	远观过，听说上面有透明玻璃，有机会要去看看的！
5	小时候爬过，不过很可惜是从里面爬的
5	曾经上海的标志性建筑，赞一个的啊。
5	东方明珠还是很漂亮的，可以去看看
4	上海的标致 浦东夜晚的明珠 其实不是很高啊
5	是我想要的感觉。第一次和女朋友隔江而望，那个心情，那种澎湃。
5	塔高约468米，塔内有太空舱、旋转餐厅，可以俯瞰上海面貌。
5	虽然只是远距离的看，但还是好漂亮
5	现代化的浦东，确实很漂亮，东方明珠只在塔下看了没上去。
5	上到多少层忘记了~上海的液晶很美~
5	并不是照片里看起来的那么高大 和周围的高楼比 其实并不高
4	没舍得花钱上去.好贵的说.200多一位啊
3	东方之珠来了好多次，总体还是不错的，和广州的小蛮腰有一拼
4	上去要钱～在下面看全景也不错～
3	本地人表示对东方明珠基本无感。有时候人那么多真的是想笑他们就一个塔挤个屁啊。
3	就响黄浦江边，与广州塔差不多，都是收费贵
5	去的时候夜晚的东方明珠塔太美了
4	东方明珠是上海著名地标景点，合影参观必去景点
4	最好是晚上去，因为晚上夜景非常美！白天可以在南京路附近逛街吃饭！
4	夜晚过去的，很好看~~觉着去了那里才算是到过上海
4	2012年国庆，沪游第一站，人多是留给我最深的印象
5	东方明珠的确是很多人向往的地方，很美
4	上海是个太矛盾的城市了，走在上海，心情很复杂
5	上海地标，登顶参观票价很贵，自己认为不值得，夜景非常棒
5	特别想去。去了上海一个月。愣是木有去过。好吧， 有点小遗憾
3	听朋友说上面没什么好逛的 时间也比较近 所以就在附近逛了下 没有上去
5	没上去，排队排到好几公里外了，上海朋友都没去过，说塔底下看看行了。
4	排队好长时间，没到顶，但是门票很贵
5	是我人生中上最難忘的城市， 上海！！[棒]
4	作为上海曾经的第一高楼，2006年三八节的时候公司组织明珠塔半日游，印象不深，俯瞰，就是一个高度
5	上海的标志之一。无论是白天还是夜晚，景色都很美！
5	作为上海最为出名的代表性建筑没有之一。大珠小珠落玉盘的创意设计建筑，美感与实用相结合
5	伟大的建筑物，高处的风景真的很壮观
5	人多点，初次看非常赞，多看会就没意思了！
5	上海很有标志性的地方，一定要去的哦
4	登高看景好象是一种时尚，有时候真觉得没必要。
5	对于没有恐高症的我来说，登上东方明珠可以看到上海的繁华区，这何尝不是一种享受～～
5	上面的旋转餐厅很赞，不过现在不是最高的楼了
5	上海最具代表性的建筑，虽不是最高的建筑，但它的影响力一直很大。
5	上海的城市名片之一，高耸入云，在黄浦江边，为无数的有人作拍照背景。
5	好吓人    很刺激   也很多人   去上海玩就是看人的
5	虽然已经不是上海最高的建筑，但还是要看一看，可以没来得及上去，夜景很漂亮
5	上面的风景很美，俯视整个大上海。跟团上去110
4	不用说咧，确实很有意义。但是门票绝对的最高最高的。地下博物馆非常好，很值得
4	还是不错的，里面收入了很多上海老文化的东西的。不仅可以登高，同时也可以领略到老上海的氛围。
3	大多数上海人没上去过的地方，可以看看浦西浦东风光，透明平台蛮吓人的。
4	俯瞰还是很不错的，黄浦江的景色，船，还有人，尽收眼底，脚下就是电视台！
5	到了大上海当然要去看一看，边上吹吹风也是很凉爽
5	一定要晚上去看，在人行天桥上拍几张照片，效果特别好
5	去上海几乎没有不去东方明珠的吧~东方明珠除了悬空走廊外最惊艳的是底层的博物馆！！简直不能更赞！！！
5	比较高，有恐高症的朋友不要去，但是从上鸟瞰是比较美的
5	东方明珠是上海的标志，晚上的东方明珠电视塔很漂亮
5	上海比较具备代表性的建筑了，去上海应该去看看这里
3	地标建筑，路过两次没上去，嫌贵，如果带女票，孩子还是可以上去看看哒
3	和朋友一起去看东方明珠非常好看     尤其是晚上
3	一般般的感觉，不值得再去。不过尔尔。
4	上海地标性建筑，夜景挺美，必观之景点之一
4	在上面感觉很好，上海标志性的建筑
4	来上海必到 地铁人民广场或南京东路 走过去
5	站在外滩看浦东非常的漂亮，晚上更美
4	去过好多次上海，对于这里只在白天去观光过，下次一定去看看夜景
5	很赞哦~a symbol of SHANGHAI
5	上海必逛之地晚上夜景漂亮值得一去
5	夜里在远处看东方明珠很美，灯光好看。
5	标志性的建筑，上海最高点，登上去可以看下面的美景
5	壮观无比，是经济实力的体现，也是上海的标志之一。
4	很美的地方，特别是晚上灯火通明的时候
3	想去的话要做好心里准备了，3个小时的排队，以后是没打算去了
4	什么时候去都是人山人海，可以上去看看哦，走在透明玻璃上，可以看到下面，刺激又好玩，俯视整个上海。
5	虽然没上去，但在陆家嘴和外滩已经目睹了它的风采。
5	俯看黄浦江，感觉不错。玻璃走廊很惊心。
4	上海地标建筑，其实真没什么特别的，哈哈
4	我觉得远远看拍照就好了，上去还不如去金茂大厦
5	很不多，能看到很多上海的景色，毕竟最高嘛~从上往下看还是有成就感。
4	游客多的数不清  没什么上去的必要 外边看看就好
5	很给力，来上海必须去的地方，可以俯瞰整个上海。
3	我觉得吧在外面看看就好，实在是没必要花钱进去，对于我这种恐高的人，就更加的没有必要了
5	门票真心太贵了，人又多，咱国的景点就是看人额
4	就那个动态电影还不错，其他的都一般
4	上海标志性景点，登塔观夜景还不错
4	上海的地标建筑之一，登上去可以俯瞰上海市，高楼林立
5	夜晚的东方明珠骚气侧漏，炫彩的灯光向世界宣布上海的繁华，真的很美。最后感谢柳儿，谢谢陪我一起玩。
5	感受下上海的标志，俯瞰上海滩的美丽
5	和西湖一样向往的东方明珠，不过没必要上到最上面。
4	当然很漂亮，上去感觉还好。就是人太多
5	黄昏中东方明珠非常优雅，晚上会亮彩灯。有三个球可以观光，价格不一样的。
5	很不错的一个地方，也很高，值得一去！
4	“每上几层就要重新买票。电梯人太多，排队要好久。”
4	建筑风格还行，远远拍了个照片，建筑美，其他没啥。
5	白天高楼大厦，美，晚上夜景也很美，全观上海全景！！
5	没有上去，就是一个电视塔。晚上来夜景更美丽，就沿外滩而行即到
4	最好是上到顶层俯瞰上海全景。赞赞
4	位于陆家嘴，上面有个旋转餐厅，边用餐边欣赏美景好不惬意。
4	在陆家嘴看东方明珠很赞，很高，到处都是高楼大厦
4	夜景不错，值得去看看，看完也就那样了，去过就好。
5	我们只是远远的看过，真的还不错的
3	人多爆了 风景不错 很多人在远处拍照
4	上海东方明珠广播电视塔，很高，夜景很漂亮。外滩对面就是。上学时候去的，门票很贵就没上去。
4	看外观就够了，因为现在已经不够高了，所以想登高不如选择其它的
4	排队一个多小时才上去，下来也要一个小时。太空舱其实没什么。看看夜景也是不错的。
4	不错挺好的 最好是晚上去非常的好
4	楼下的蜡像馆很好看，玻璃走廊旁边的木板好旧
3	作为上海新地标，只是在浦西远望，偶尔在东方明珠脚下仰望，觉得就够了。
4	人多又贵还没啥，搞不懂为什么大家都要上去
5	夜晚，当璀璨的灯光照亮塔身，映衬着黄浦江
5	小时候进去过，后来就是在外滩看看，下次去上海再上一次
5	上海的象征 就不用多说了  去玩记得找淡季去 不然排队等死你
4	就是一個標誌性地標，特意去看倒是不必。
3	每次陪玩的时候都要上去一次，其实真的没有那么好玩
2	上海一大标志，称为东方明珠还是之朱。
5	是上海市的著名地标，上海的标志，十分引人注目。
5	谁不知道东方明珠？进到真的了。不错！果然大气！
4	也算是上海地标，人比较多，同时建议天好的时候去。
4	上海必去的景点～  有兴趣的可以上去看上海景色  不过旺季要排队  人很多
5	很高，从上面看全上海的景色很不错，一定要租望远镜哦！
4	我不敢从最顶端往下看，果然恐高伤不起啊。东方明珠也算是挺有名的了
5	价格不便宜，买票进去后如果要去最上面的那个球还要100块，上去除了高点一点都不值得。
4	建议4,5点进去，这样能把白天夜晚景一起看了，非常不错！媲美香港夜景。
4	白天去的，真心的不好看，但听说晚上去看比较好
5	看到没，这里仅与东方明珠一路之隔，我们身在陆家嘴高端商务中心，牛过CBD[呲牙]
5	上海标志性景点，就是人太多了！底下的城市规划馆也挺不错的
5	夜景漂亮，也是就在这里的原因，高楼大厦，
4	毗邻黄浦江，与外滩隔江相望，上海国际新闻中心所在地。
5	是上海的象征，是上海一个最著名的景点－－
5	东方明珠是上海的标志，来上海的亲，一定要来这里哦
4	站得高，看得远，别有一番，下次还想去自助餐厅吃个饭看个夜景
4	门票很坑爹啊，坐电梯都要排几百米的队。
5	上海的地标啊！很赞的地方，一定要去啊
5	上海的标志性建筑，在上边看上海很不错
5	很高大，坐电梯的时候速度很快，上面有一层楼地面是透明的，可是看到以下几百码的地面
5	陆家嘴地区的路标，有钱的可以上去，没钱的小伙伴也可以远观
4	门票比较贵，在上面可以俯瞰整个黄埔江。
4	还不错啦，上海的地标建筑之一吧。悬空观景台比较“恐怖”，如果胆子小+恐高的就不用尝试啦。
5	赞赞赞，就是人多啊。。不过站在高处蛮爽
4	还不错，就是门票太贵了，好多人排队
4	路过，看过，想去过
人太多了，有机会会上去的
3	雾茫茫下大雨，塔尖没看见。哈哈。没什么感觉。
4	感觉塔里面肯定变成商业化的东西，所以只是在下面观望了一下，没有上去
5	世界级的大都市，才是真正的城市生活。
5	上海历史馆特别给力，至于其他球体参观感觉一般，夜景还不错
3	从外面看 还是里面的视角看都不错
5	很好的景点，不要因为贵而不上去了！
5	在电视塔上可以纵览外滩全貌，远处即是上海浦东，脚下流淌着黄浦江。
5	透明走廊   我恐高   但是挺喜欢
5	这个是超级出名的地方，我想不用我多说，铁定要去
5	作为中国人还有谁不知道东方明珠的存在，她好像大上海的标志，让你铭记
5	上海外滩标志性建筑，值得一看！很美丽~
5	可惜，我去的时候魔都在下雨，都是雾
4	再高再亮的明珠还是无法映衬，我国建筑艺术的落后与创意匮乏。
4	上海的东方明珠是上海的地标''''夜上海的景色特别美
4	上海的标志性建筑物，做电梯上到最顶上可以俯瞰整个上海美景！
5	好像到上面去噢，可惜太贵了200多大样，我是穷人啊[呆][呆][呆][微笑][微笑]
5	去了不会后悔，但不要在上面买东西，太贵，在外面有照相的，照的一般，不推荐。
4	这是上海最有名的景点之一。去上海一定不能错过这里。
5	最好白天去一直玩到晚上，里面还有游乐设施
5	人多，塔高，景美，透明的玻璃，太吓人了。
5	要上去的人忒多，不想排队，看更自然的风景。
5	去的时候，排队的人太多了点，就没上去，有机会还是要去看看的。
4	当时坐地铁，出来时候一回头看见了
4	除了贵。。没缺点～去的时候赶上灯光表演～会变色的！是整点有嘛？还是每天8点？
4	我竟然在这个明珠下面绕晕了，找不到想找的公交了，，罕见，丢人
5	去了上海，就一定要去这里！！没有太多理由哦~
5	一出地铁站人真的很多！都在那观看上海的标准，就是那个上去有点贵！
5	来上海怎么可以不来东方明珠，考试英文全称给写错了
4	上海地标 没去过的人可以去一下 买票可以去最高的一个球
5	到顶层了那叫一个高！！！恐高就别在玻璃上面站着……
4	晚上去可以感受上海的繁华夜景，白天能够俯瞰上海的全貌，很值得去的。不过价格贵啊
5	去年参观的，觉得夜景会比白天单调的好看，效果果然不一样
3	感觉没啥。。。我对此不敢兴趣啊，看了感觉就是大石头堆起来的。。。。
4	上去观光棒棒的 风景很漂亮 就是电梯上升太快耳朵可能不会太舒服 逼死恐高症
4	站在上面看下面人像小虫汽车像玩具
5	去的时候后下雨、都是雾蒙蒙的感觉、所有没有上去、如果天晴的话上去看狠酷吧~
3	14年元旦参加东方明珠等高跑，爬楼梯259米，上海全景尽收眼底。如果是自己上去，买票太贵，电梯太坑。
5	本来想去浦东的没有去。只是远远的看了一眼东方明珠
5	东方明珠，很有名的！
每个去上海的人必看，在外看就可以看到啦！
4	东方明珠是上海的标志性建筑，小的时候有去里面参观过两次，感叹就是上海真的太美了。
3	东方明珠附近的夜景繁华得美丽，白天过隧道去看也就一标志物
5	特别好玩的风景肯附件为青岛东方
3	上海特色 个人感觉没什么 外面看看就好
5	地理位置成就了它~就是一个电视塔~其实全国很多地方的电视塔都比它要好~只是它的地理位置成就了他~
4	就看了一下外观挺壮观，艺术的。里面太贵了。
3	最好玩的还是第一个球
太空舱就是个坑
4	哈哈小时候去过 还在上球买了一个巨贵的小玩偶现在早丢了
4	国际化大都市的标志物，又不同于国外城市标志物，委身于上海地标地做＂小三＂
5	那个玻璃平台还是蛮刺激有意思的，它一楼的博物馆非常非常值得一看
5	很漂亮，很高大上！可惜当时在维修，没上去。
5	东方明珠晚上的景色是最美的，蓝蓝的那种灯光，特别漂亮～
4	一般吧，听说上面有旋转餐厅，不过进过一次也是因为漫展，个人觉得还是外面拍拍照就好，没啥好玩的
5	很好玩，很棒！！！值得一去，夜游黄浦江美翻了[大笑]
5	我只能说只有晚上才能看到的美景，因为灯光。
5	上海地标性建筑，上面的旋转餐厅，悬空走廊和底层的上海历史陈列馆都不容错过。
5	非常有名的地方，好高啊，老远就看得见
4	去上海必去的景点啦！东方明珠，标志性建筑嘛！就跟广州的小蛮腰似的！
5	上海最高得象征，在塔顶可以看到整个上海
4	如果资金有限就不要上去了，上去也就无非是俯瞰全上海，没什么特别的。在黄浦江边看看就挺不错的。
4	天气不好，只看得到一个球的东方明珠塔！
5	上海的代表性建筑 可以在晚上看上海滩的夜景
5	门票太贵，只上去了2个球，上面的因为要再加钱，就没再上去了。
5	东方明珠是上海的标志，每天来这个地方的人太多太多了
4	基本去上海的人就是到此一游
所有的塔类项目都是这样的
5	绝对的得去啊，最好白天傲世大上海，晚上夜景也不错，但是没有白天刺激哈哈。
4	其实没有买票登上去过，严格来说不算去过吧。不过看过他的外观足以让我汗颜，上海现代化的地标。
4	去了外滩很多次，一直没登上过，这么多年，排队上去的人依旧多。
5	两个球确实值得一去，体验站在云端的赶脚！恐高者嘛[阴险]嘿嘿
5	确实是上海的最高象征,体现着上海这座国际化大都市的卓越现代感.
4	去了东方明珠旋转餐厅，吃的一般，不过晚上的风景超赞。
4	登上最高点，看着脚下的灯火阑珊，似乎整个上海都在脚下了。
4	就在家旁边却一直到去年才去，不知道为什么一直对上海没什么好感（一定是因为四娘），之前只去了世博会。
5	去上海必须要去的地方，远观即可，没上去过
5	可以上到最高顶点去看一看，有个太空舱，要穿鞋套上去。感觉蛮专业的。不过东方明珠塔没有学生票。
5	大都市的地标建筑，电视塔非常的壮观，身临其境才能感受到它的美，去上海不能不来的一个地方！推荐！
5	上去有点眼晕，有点吓人，不过风景不错
4	东方明珠电视塔，上海地标性建筑，晚上更漂亮
5	东方明珠是上海的标注性的建筑物，来上海一定要来这个地方看下哦
5	球上一览众山小，地下的老上海馆很有味道[彩虹]
5	高大无比，现在上面看上海很美，可是晚上不让登，不然更漂亮了
4	人有点多啦。╮(╯▽╰)╭
特别喜欢玻璃观光层，虽然有同学吓得尖叫。
高考前来登高，希望考出好成绩！
5	真的伟大的建筑啊…牛逼啊…没进去有点后悔了…
4	隔江远眺，并未真正登上，只是因为时间来不及！下次定会补上！
5	夜晚没有点亮的东方明珠其实挺丑的，但是上海大都市的灯饰工程确实不错
5	来上海怎么能不来东方明珠呢，话说这的夜景真是没的说，真是美啊。
5	高空观景很震撼，还有惊险的人玻璃平台，从上向下看很吓人
5	这里来过，夜景比白天要好看，建议想去的亲，可以去逛夜景
3	从外面看就行了又不是特别高没什么上点啊。
5	夜晚的东方明珠才是最美的，在飞机上看起来更加眼线，虽然它现在已经不是最高的了
3	小时候去过，很灵的，来上海玩的朋友必游的哦
3	没上去过，门票太贵，外表看还不错，适合拍照留念
3	只是路过没有上去！因为觉得180太贵！我是穷人就只能穷游了！
4	上去的门票好贵，只在外面坐了一个观光大巴车~
4	价格偏贵，但是如果只去一次的话感觉还是相当值得的，第二次再去就无甚感觉了
5	标志性建筑，坐黄浦江夜游船游览，别有一番滋味
4	应该说是上海市的地标吧 一定要去的地方也会不虚此行的
5	我记得在东方明珠悬空走廊即害怕又欣喜的看风景
5	上海地标性建筑物。。。怎么能不去看看？
5	曾经上去过一次 透明地板很经典
5	白天上去的，雾有些大，感受没有那么好。还是觉得应该晚上去，只能等下次有机会再来了。
4	十一去的，当时人多的可怕……不过虽然门票贵。值得一去！
5	风景那是刚刚的！从上向下看很吓人！毕竟是玻璃的！不过很安全！
4	没有登塔 周边很多的摩天大楼已经抢了它的风头
5	登东方明珠。当夜幕降临，华灯初上，在263米的东方明珠观光层，鸟瞰上海市的风光。不枉此行。
3	去一次足足够了 门票贵 本身也没什么好看的
4	电视里看多了，真正去到那才见识到上海的繁华~
4	每次上班都经过这里，都会抬头看看虽然早已经习惯还是会仰慕，站在金字塔顶端的感觉
4	东方明珠，我的爱人~~~~一般塔该有她都有
4	感觉不是很大，过路拍照要小心些，没有上到旋转餐厅，因为本人有点恐高~
4	如果天气不够特别晴朗，不建议上去，看不到什么特别的。
4	第二次来看东方明珠了，一直都是只是看看从没进去，期待进去看看
4	只在下面看就可以了，上去不上去，个人感觉不太重要
4	很有名，到了晚上一点也不像晚上，好像晚上才是魅力绽放的时刻
4	地下的上海民俗展览不错，登上去看上海全景，就差一个晴天。
2	一览众山小。可以看到上海的整个夜景
4	很漂亮，特别是夜晚时会有五彩的光。
5	站在东方明珠上看上海，感觉就是不一样，必去！
4	晚上的江边，微风吹拂，望着没来的东方明珠。远处看只是婀娜，近处看更添高傲。俯瞰上海，尽观天下。
5	登东方明珠要有心理准备，里面去了玻璃观光道，其他没有好玩的，但是可以俯瞰黄浦江，还是不错的
3	是哥哥和爸爸带我去玩的，我觉得是一个不错的地方，尤其是从高处往下看，有点恐高的人应该受不了的吧
5	在这里生长，还是要去看一看，人越来越多了
5	东方明珠之前只是听说，但到了觉得名不虚传
5	[无辜]来上海怎么可以不到外滩来看看对面的东方明珠呢。。
3	当时人太多没上去有点遗憾，看着挺不错的
4	上海标志性建筑，刚踩上透明玻璃地的时候还真有点紧张~
5	比较不错，上面的观光层可以俯视整个上海的美景，上面的东西也比较便宜。
5	经融中心，不愧为一线城市，有空多到这走走
5	可以俯瞰大上海，感觉非常爽，上去后地面一切都很渺小
4	去这可以俯瞰整个上海景观，是上海的标志性建筑，不过现在旁边又建了个上海中心比东方明珠还要高点
4	从下面看东方明珠非常壮观，不过更希望有机会能登上哦
5	挺好玩的。现在玻璃地上往下看很吓人
5	东方明珠  上海的一个标志    作为一个中国人更值得去
4	在上面看整个上海，很繁华，就是吃的太贵
5	小时候去过一次，大一点又去了几次，玻璃颜色换了
5	小时候还上去过，确实一直是美的。尤其是晚上。
5	上海的一个地标性建筑，可以俯瞰上海的全景
5	里面挺好玩的，在上面可以看到大半个上海
5	很不错的地方，太赞啦！一定要去，绝对不枉此行
5	上海标志性建筑，居高临下，俯瞰上海
5	上海标志性建筑，这个是必须要去看看的呢
3	旋转餐厅巨坑，东西贵不好吃，所有饮品额外收费。。。
4	取得时候正值世博会前夕，而且囊肿羞涩，就在塔下转了转。
5	看多了图片，看多了晴天。小雨时节他也会有不同的状态！冲入云端的东方明珠！
5	很值得去看看。刚好下面是博物馆，可以了解上海发展的历史
2	好早之前去过，感觉除了票贵，其他的没什么。不过去的时候当年可是上海的最高处
5	挺好玩的，去了上海不去东方明珠玩
5	东方明珠里的上海历史陈列馆很有趣，可以了解上海的发展史
5	上面风好大，能看到晚上大上海的车水马龙！
3	五一去的时候人有点多，夜景还是不错的，来点烟花就更好啦

[微笑]
5	晚上去吧。。。夜景很美的，没往上爬，大家都说不划算，距离产生美吧，个人觉得不错。。。
5	上海的象征，白天夜晚都是一道靓丽风景线。
5	晚上去东方明珠会更好，因为有灯光
5	感觉东方明珠实际上没有照片上那么的没啦，有点年代感~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
5	电梯太贵   160元 实在是贵，但风景实在是很漂亮，站在玻璃罩内 有点害怕
4	人太多了···排队排了好久，票价也很贵····
5	城市标志，二球的过山车算是个小惊喜。
5	从上面看风景到是很好，如果选没有雾霾的天来就更好了
5	去了第一个球，又补了票继续去第二个球，景色真的不一样啊。
5	我觉得去个上球馆就足够了 悬空玻璃那太有意思了  真是流连忘返
3	第一次站在东方明珠下面，感觉很宏伟，看久了就没太多感觉了。
5	从小就听说上海有个东方明珠，看了之后果然不一般，晚上灯火辉煌的，貌似是用的光纤
2	外滩的夜景很美，但轮渡上的人是不是太多了一点，到哪里都那么多人。
4	外滩那里真的太繁华了，看的心潮澎湃啊！
4	上海的地标，陆家嘴上的明珠，很棒，不过个人觉得划不来上去
5	感觉能看到整个上海呢，所有的东西都变得小小的
4	上海市的标志性建筑，晚上的时候看起来不错的
5	亚洲第三的惊人建筑物 周边也别具一格
3	传统景点！小建议：如果去上面的自助餐，中午去，晚上看景色不如白天！
5	里面的一个展览很不错，讲述了上海的历史。
4	挺漂亮的，就是遗憾没登东方明珠塔
5	上海的标志性建筑，来上海必到的地方
3	乘坐电梯上去，很高很壮观，就是票价有点小贵
5	亚信峰会，票价打5折，仅80元，双球体加底层博物馆。[棒]
4	几次在外面徘徊，一直没进去过，夜晚看来别具风味
4	从塔上看上海的景色不愧为大都市，一眼望去全是高楼大厦
5	上海标志性建筑之一，也很有历史意义，在顶部观光很赞，整个上海尽收眼底
5	东明明珠空中旋转餐厅晚餐包括两球观光联票只要280！
5	去东方明珠，得做渡船 一人160元
4	去上海总要去看看东方明珠。那天出地铁，就看到它在眼前。很有趣。
4	晚上非常漂亮，灯光很多。旅客也挺多的。
5	只是边上徘徊了许久，当时的心情是，很想到顶上去，呵呵
5	上海的标志性建筑，但是门票好贵呀
5	离近看好高 没进去里边 外边环境很好 虽然处于闹市中 却一点也不嘈杂
4	标志性建筑晚上白天都可以看，但是我觉得上去就没有必要了，外滩陆家嘴看看就行了，夜景比较好看~
5	去的时候，雾很大。感觉要差那么一点。
5	现代化城市的写照，很不错的地方，远观要比近看好
5	去过顶。电梯很快。。。晚上去不错，看夜景。
5	为什么原来一直觉得是蓝色的...粉色的明珠好美~
5	上海标志性建筑，很漂亮，晚上更好看。
5	上海的标志性建筑，去上海一定要去的地方！
5	我是大二暑假去的！感觉很棒！视野非常开阔
3	反正就在外面看了看，还行吧，没什么太大感觉
5	不管去哪儿都喜欢看标志性建筑，东方明珠也不例外啊
4	上海的标志，玻璃走道特别吓人，可以试试胆量，大球有机动设施，还不错
5	晚上还是很漂亮的，和看见天安门的感觉一样。
5	大上海确实繁华，去了很多地方，以后就去那发展了…
3	东方明珠这个地方太出名了，以至于到上海之后必须要去看一看。
5	浦东的一个非常著名的景点，可以俯瞰黄浦江 和大半个上海
5	还是给强烈推荐吧，但是美中不足就是排队的人太多了，要等好久
4	上海的标志，还不错。到了上海，肯定都要去看看。
5	简直太酷啦~不过太空舱就不用去了
5	一定要去，全景很漂亮，有一层很刺激的！ 太空舱没必要去了！
4	en 能看到整个上海，除此之外，性价比不高
4	每次都有很多人排队上去玩，节假日根本挤不进去
5	曾经的高度历史今已不在，但辉煌过的你让世人不容错过！东方明珠，你才是上海现代的标志
5	从下面到前面。很壮观。。观光好去处。。真心的
2	上海标志吧 没什么好看的我觉得。。。
5	上海的地标，相比金茂、环球金融中心还是更推荐这个~
5	上海的经典标志之一，三个球里面好大，就是商品价格好高
5	哇咔，站在上面看着下面，美极了！！虽然我还没有上去体验过这种美景，但是光想想，也是美不胜收哇~~哈哈
5	浦东的元老级建筑，上海的对外名片，世界了解上海的渠道
5	最喜欢这里啦，小时候家就在这附近，后来去别的地方了，好可惜。。。
4	浦东与外滩差距好大的说 地标值得一去
5	好漂亮好高的建筑、好像可以在这里看到东京!
5	挺不错的地方，只是去过却没有登上去！
5	夜景超级超级好看！！原来上海最高的建筑。。
5	晚上在上面的旋转餐厅吃自助餐，好有感觉，夜景很美
4	很好玩的地方，特别是进去以后，就仅仅是俯瞰浦江两岸都值票钱
5	上海的标志啊，很小很小的时候就知道这个地方，而且一直特别想去
5	太棒了，不登塔，枉来上海！在悬空玻璃处挑战一下你的胆量吧
5	陆家嘴看不腻，引发我很多思考。不过东方明珠没上去过…
4	去的时候是小学了，来上海上学之后就再也没去过。陆家嘴旁边，去很方便。
4	登高望远而已，再附近的高楼上也有一样的效果
5	上海最具特点的建筑，在上面可以俯瞰上海滩。
3	清明节去的，塔下面全部都是人，没有靠近，在天桥看了看就走了
5	晚上去的，可惜没有上去，现在已经不是最高的了，旁边有上海世贸和金茂大厦
5	很有气势，就是时间很紧没有上去看看
5	在上面俯瞰整个上海，还有感觉。哈哈哈
3	上东方明珠塔很贵，所以没去，晚上浦东的夜景确实不是盖的~东方明珠塔便是其中的明星。
4	从外滩望去，晚上的时候灯光效果很好。
5	五一真是等死了，排队排了两个多小时才进去，里面也是人挤人，不过真的很好看
4	挺贵的，不是很划算的哦，不建议上去
5	在上面往下看感觉很不错，但是人有点多，上面也不是很大，要收费的
3	也就那仨球～里面的纪念品超贵的～
4	过度商业化..东方明珠只是名气大而已..早已经不能代表上海了
3	总体还是不错，悬空层真心好，建议去
4	东方明珠要登塔还是很贵的，外面看看还行
2	排了半天队买进门票，结果听说还要再等2小时才能进东方明珠塔，实在等不下去了，只好放弃。
5	夜景很美，来上海绝不能错过的地方
5	建筑从外看给人感觉很高大威猛，里面也可以，环境优雅，就是人多，排队要从2.--3个小时算起哦！
5	一定要去，确实很高，现在玻璃上看下方让我这个恐高的人吓到了，刺激啊。。
5	上海地标，必去！到上面俯视上海的感觉很好
3	第二个球的空中玻璃很美，站在上面感觉像置身高空
5	上海以前的最高建筑，楼上的旋转餐厅不错！
5	今天天气不错，登上东方明珠，一览大上海。[微笑]
5	必去的地标性建筑。上去观夜景也不错。
5	陆家嘴 上海CBD  洋气的大楼  豪华的现代化大都市
4	人多， 观光电梯给力，楼上俯瞰的风景跟不错
5	上海的地标性建筑，还是比较漂亮的，但是不如广州小蛮腰
5	去过很多次了，每次都是雾霾天，也没有什么好看的。从来没有登上去吧
4	强烈推荐城市历史陈列馆。去逛一圈，你会了解整个上海发展史。
2	挺没意思的，全部是人，看都看不到，而且当地人挺歧视外地人的
4	一只叫做东方之珠，去了上海才发现叫东方明珠，远观就好了，上不上去自己决定。
5	没有上去过，只在下边看了看，在金茂大厦上也能看到。
3	票价略贵，不过晚上看夜景还是不错的。
5	也没有什么，挺普通的一个电视塔，就是比较高
4	东方明珠 世贸大厦 很好很强大
5	观光层，还有负一楼的历史馆值得看
5	现在已经不是最高楼 但是依然有时代感
4	上海的地标建筑物，门票确实不便宜，再加上排队的大爷大妈太多了，没有上去，但是外观确实不错！
5	今年春节第一次登塔，那几个球的世界比我想的大多了，特别跟首尔塔比起来，更完善
4	不错啊 去上海必去的地方，1995
5	高耸入云的东方明珠，气势非常旁礴，蔚为壮观。
4	高楼大厦林立，夜景很好，建议晚上来看看！
5	没有上去，因为大年初六正好大雾，上去也没意义，第一个球五十块，第二个一百。地标建筑！不错
4	坐电梯到上面的球，用望远镜看对面的外滩
4	在外滩可以远看到东方明珠 等东方明珠一百多钱吧
5	到过上海的人们，总归会去看看东方明珠，标志性建筑。里面的游玩也蛮好的，最底层的博物馆很给力哦！
5	真心不错呢，特别是站在玻璃上往下看，真是恐怖啊，还有上海的风光尽收眼底
5	一颗海上的明珠， 在上海没去过哦东方明珠，不能说去过上海
4	推荐去坐船游黄浦江，上塔的话太多人排队
4	高耸如云，俯瞰众生，上海景色尽收眼底
4	还好吧，只能说相见不如怀念，上海的标志建筑。
4	全国人民都认识的地方，上海标志性建筑！必去呀~
5	每天上塔要排队，上去之后觉得有点晕，脚下的地面是玻璃的
3	在外面看看好了…真要看上海还是去世茂
5	来上海不能不去东方明珠，东方明珠是上海的标志
4	还可以吧，票价觉得有点贵，上去看下面也没什么太大感觉
4	上去了逛了逛，不错。就是没有传说的那么好，恐高症的病人最好不要上去了。
5	高大上，风景很好，不过最近新造的大楼都要超过它了
3	也就晚上灯光照耀下比较好看，白天一看，感觉塔很旧。
5	上海的标志性建筑，里面好玩，也很高，恐高的就在里面玩玩
3	不太喜欢大城市的建筑，尤其是中国的，感觉是混凝土垃圾堆，没有文化底蕴
5	地标性建筑，站在上面可以俯瞰上海面貌
5	电梯好快，快到耳朵受不了，会有坐飞机时耳朵的感觉，站在上面向下看会有种莫名的激动的感觉
4	景色相当不错，而且在透明的玻璃上可以摆各种pose
5	感觉上海市特别大，不知道为什么在哪里旅游的时候感觉压力特别大……那个塔很高。
5	很漂亮，就是雾大，什么都看不见。建议天气好在上去看看吧
5	上海的一大地标，来的人都要去看看，感受下现代摩天大楼
5	不愧是上海的标志性建筑物，[可爱][可爱][可爱]
5	东方明珠  上海的标致。地标性建筑。
5	【2013】·五月  第一次去上海看到上海标志性建筑真的感到很漂亮，很宏伟！
4	夜晚看是最好的，白天的效果只是一般！
4	表示没有 上去 就在外面看了哈  门票好贵
4	现在东方明珠已经被边上的三个高楼给掩盖了，显得很矮了。
4	有点贵，在外面看看很不错，是上海的标志性建筑。
5	地标之一，晚上可变色，配合外滩很美。
5	排队人很多，上去之后感觉很高，不虚此行
5	请原谅我又开始找东方明珠合影了，好吧，我总找得到各种角度和东方明珠合影
5	我把❤留在了东方明珠的全透明观光长廊~
2	游玩性不高 不过也算是一个地标
5	东方明珠电视塔是很美丽的，特别是晚上，与外滩隔江相望！
4	没有上去，  上一个球就要100
4	上海的地标，可以去看看，下面还有很多商店，附近还有其他好玩，水族馆，和昆虫圆
5	去的时候正是晴朗好天气，万里无云，视野很好的说，
5	在照片上见过最多的地方,所以到了上海一定要去那里看一下的。
4	东方明珠一直是上海的一个标志吧，晚上在上面静静的看上海的夜景，黄浦江静静的流着，不安静的是人
4	浦东的地标建筑，不过现在越来越没有什么意思了
3	爬上去真的不容易啊，要排4个小时的队
5	站在高处俯瞰的感觉很棒，值得一去！
2	感觉不是很好玩~个人比较喜欢自然景观
4	毕竟到了上海还是要看一下东方明珠的，尽管我已经明确表示我再也不要陪人来东方明珠了
5	上海的精神与标志，真的很高好壮观
4	在我尚且懵懂的时候便隐隐听说过的地方。
5	站在高层，俯瞰黄浦江两岸风光，别样的感觉
5	东方明珠我们没上到最高，不过看着脚下的玻璃地面，往下一看太晕了，
4	在外边看看就可以，如果说为了看上海夜景的话建议去环球金融中心，那里目前最高
4	上海必去的城市地标,可以俯看浦东全景
4	我能说我有恐高吗？玻璃下就是几百米高空，额的个神。
4	还不错，最有意思还是第二个球，刚开始走的时候还真有点紧张
5	上海的标志性建筑，不得不看的，可以上去玩玩
4	上海的地标性建筑，晚上在外滩看还是不错的
4	外边看看就好了，里面没什么东西，想要高点还是去环球吧
5	嘻嘻，上海第一次出门，传说中的东方明珠，
5	在外滩往对面看去，真的很漂亮[调皮]
5	东方明珠 门票有点贵。没啥看点。地标吧
5	小时候如果，当时直上第三球，上去后第一感觉:好小！[调皮]
4	带儿子登上东方明珠看到了黄浦江，底下的旧上海值的参加！
5	這個剛上去時真的很嚇人，不過習慣就好了
5	很漂亮。在外滩拍照不错，太近了不好拍~
5	由于门票实在太贵了，犹豫了很久之后，还是没去，外观还是不错的
5	无数电视电影中凡是涉及上海必定出现的景点。
3	2013年9月前往，恰逢大雷雨，地铁都停运了。傍晚冒着大雨，坐旅游车和摆渡加徒步回到酒店，疲惫不堪。
3	地标建筑 到此一游啊到此一游啊
5	还是小时候去的，我想去回味一下下
4	街好窄，人特挤，陈逸飞工作室旧址也在这里可惜没开放。附庸风雅的人太多，真正欣赏的人很少！
5	无与伦比的美丽！真的是太美了，下次来还要再来一次
4	还不错，就是人山人海的，晚上的景色也不错
5	现在上面，眺望浦西，风光尽览于眼中。
5	就是门票有点贵，在东方明珠俯瞰上海，上面还有玻璃地面，震撼
4	其实进不进去都行 站在外滩看看就挺好的
5	天气不好一定不要上去。不让带水上去的。旋转餐厅250块一位！
3	赶早去，否则排队浪费时间。最高层没必要去，没啥东西，不值得。在玻璃层多待会就可以了。
5	东方明珠里的360度全透明观光长廊让我把心彻底地留在了那里～
3	居然是粉色的。。。 感觉白天比较丑 晚上还是挺美的
4	其实也没现象中那么高呀，可旁边蛮好玩的
4	有恐高的朋友就算了，还是值得一去的！
3	。。。现在东方明珠不是最高了，比以前没意思多了
4	标志性建筑，站在里面俯瞰上海，好壮观！必来哦～
4	上到第二个球，套票可以在网上订，个人觉得扫盲游肯定要去东方明珠，但是要自己好好玩，大可不必去。
4	259米悬空观光廊有看头，适合拍照，其他的都一般。
4	包不容易去趟上海，去东方明珠竟然下雨，天空灰蒙蒙的，不过也挺有特色，不一样的东方明珠
5	国际金融商务中心，感受大城市的魔都圣地。
5	好棒的地方，非常好玩，每一场都有新鲜的东西，有过山车，还有非常喜欢的蜡像馆，在里面呆一天都觉得很棒。
5	黄浦江边，真的很漂亮，门票太贵了，所以没有上去
5	夜景真心不错，黄浦江的凉风习习，明珠闪耀。
4	东方明珠现在就像是上海的一张名片。游客来上海一定会带他去东方明珠走一走。
2	就在东方明珠附近上班，每天人来人往，来观光的人很多呢
4	多少人慕名而来，可是门票太贵了，只在周围拍几张图片
5	有恐高症的我，只能在下面观望啊，好多人啊
2	排队排了几个钟，坐电梯上去几分钟，真是见面不如闻名
5	传说中的东方明珠果真不同凡响，远观美妙而秀丽，近观宏伟而壮大
5	东方明珠真的很美很美哦～～～～～～
5	这两天来玩得最开心的地方，还有下面的陈列馆真心不错，赞个！
4	璀璨的明珠，东方明珠、小蛮腰、中央电视台一个比一个漂亮。。。
4	一百多米的玻璃造成悬空而立的即视感很冲击很震撼，上海历史博物馆也还不错，推荐～
5	很好玩哦，很有历史意义的一个建筑
5	第一次看到东方明珠是10年，我都傻眼了，太震撼了！不过至今还没有机会上去过~
5	[彩虹]看了它很多遍，却一直没有登上去过
5	去之前对这里一直特别向往 总有种特别的感觉 一直很喜欢这
5	上海标志，不过门票有点贵。悬空观光层比较好玩
3	真正到了东方明珠塔下又不觉得那么高大了（两边的大楼把她给比下去了、）
5	就是很高 第一次上去 踩在透明的玻璃 还是有点后怕 不过一会就好了
5	一定要去的地方，真心不错，透过玻璃向下看的感觉的很好
4	夜间等上明珠塔，看黄浦江两岸的灯火辉煌，感觉还是不错的。
4	没有上去鸟瞰上海，作为上海的地标东方明珠被赋予了太多的身份和意义，值得一去
5	玻璃的地面，站在上面看风景很漂亮，一定要上去哦
4	门票有点贵，室内过山车不咋地，俯瞰还不错
5	去过好几次了~很有标志性的一个建筑
5	为了拍个夜景差点儿没赶上火车呢，十一那天整个上海的人都出来了吧？大街上全都是人，到处口戒严了呢！
3	不过站在楼上看风景罢了，没多大意思
5	夜幕降临，塔上的灯一闪一闪，很有赶脚～
5	东方明珠一直是上海的一个标志吧，晚上在上面静静的看上海的夜景，黄浦江静静的流着，不安静的是人
5	没有进去过，但外面看起来的确很霸气，有机会一定到里面的旋转餐厅吃一顿去！
4	看景很不错的地方，晚上夜景很好看
5	来上海一定要去看的 经典的东方明珠
4	国庆去的，人山人海，最可惜的就是没上去，只是在下面仰望。
4	这个吧~因是十一去的，人超多，排队5个小时呀，到上面就待了15分钟就下来，对美景已经疲劳了
4	非常不错的地方哦，尤其是登上塔以后的感觉，真的非常不一样哦
4	东方明珠好高，不过在建的有栋比它还高！看着你站在那里觉得还是那么威武……[眨眼][眨眼][眨眼][眨眼]
4	第一次去的时候陆家嘴还没有很多高楼，很吸引眼球。
4	还是很漂亮的，不愧为上海市的地标
3	黄浦江上的东方明珠，上海夜景的焦点。
5	印象最深的就是东方明珠旋转餐厅，我就是奔它而去的。
3	东方明珠塔这点就是上海的特色之一。夜景尤为漂亮。
5	站在玻璃上向下看确实需要勇气，特别刺激
4	是那种没去的人一直想去，去过了就觉得也没什么的景点，主要是因为是上海的标志性建筑。
4	没有上过东方明珠，不过那片地方还是去过了，在外滩走了一圈
5	到了东方明珠的上面俯瞰上海滩，那种感觉太赞了
5	两年多前和你一起坐在外滩看风景的感觉在两年之后故地重游的时候完全消失了
5	“走在透明玻璃上往下看很刺激！一定要边走边往下看！”
5	中国的经济中心。 与生俱来的时代感。 飞快的生活节奏让你猝不及防[吻]
4	没上去但远观了好多眼，也算去过吧。。。
5	去了上海你必然会去走一走的，挺好的
3	感觉不如金茂的性价比高，不过那个历史陈列馆的确不错
4	费用还是挺贵的...晚上去的 衣服没穿够有点冷
5	超棒的，这钱老值了！。有一个通明观光长廊，可以去家下看这个世界
4	能够俯瞰整个上海的地方，站在塔顶，你可以找到任何一个你想过的方向。
5	上海标志性建筑 没登上去 只在金茂大厦上拍了两张照片 挺可惜的
5	以前只在电视上看到，现在终于看到了
3	能再贵一点吗？看个塔收200多的门票
5	玻璃地面挺有新意！[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]值得去！
5	上海的标志性建筑，很雄伟，上去的话价格有点高，所以没上去
5	在外滩看东方明珠的夜景是享受，花一百大多排四小时队上一个已经不算最高建筑的塔是受罪。
5	在塔上那种俯视黄浦江的感觉，一个字——爽。不过脚有点发软，哈哈哈，恐高的童鞋请绕道哦
5	是个好地方很多元化，在这里可以看到世界各地文化的缩影。
5	东方明珠，华人的情人，面纱依旧洁白，万象的高楼围绕明珠。奔腾的浦江滋润东方。
5	喜欢的地方，去过了好多次的地方，喜欢，赞！
5	上海夜景当然没得说的，东方明珠作为一个老的观光点，还是值得去的
3	最有意思的是我们一起看电视，浪漫，温暖，最让人难受的是东方明珠，我不喜欢这个地方，以后也不会去了
5	这是上海的地标，不得不去的地方。在外滩上横看黄浦江。夜景也很不错
5	去年五一去的，虽然隔着很远，还是很开心看到
5	运气好的话，赶上能见度好，可以鸟瞰全市风景……
5	过年的时候去了1次，这次没让我失望啊！活动很多的说！
5	登上东方明珠，观上海全景。可惜去的那天，什么都看不到
3	咋说呢，从外面看看吧，里面没什么意思，也就是看看上海的夜景。。
4	远看很小，走近了看很巨大，可惜当时没上去！
5	上海的地标性建筑，不到东方明珠枉费此行了。
3	参观纯属因为名气大，而且旋转餐厅没有想象中的那么好
5	独特的角度，这就是我眼中的东方明珠
4	小时候就知道东方明珠电视台，在江对岸望去，很是壮观。
5	东方明珠自我很小的时候就去过，高高在上，俯瞰众生。
5	东方明珠塔是整个上海的地标，而上海又是中国的标志，所以无论如何都要去看看。
5	还行吧，大都市的感觉，但不太喜欢。人太多了[呆][呆]
5	太喜欢悬空二百多米的感觉了 照相的时候其他的小孩子蹦蹦跳跳都会心跳加速 胆子小哎呀呀
3	风景不错，就是人多，排队时间太长了
5	东方明珠塔真的很漂亮，尤其是晚上七点亮灯的时候。
3	一般般啦，现在有很多新的电视塔出来了就不觉得它很好看了。
5	除了排队等电梯上塔时间久点。其他都好。特别是玻璃走道。。很刺激！
3	真心一般，早在十几年前就去过了。当时不错，现在就算了…………
4	上面没有什么东西，只能走几圈就下来了，能站在透明的玻璃上向下看，比较惊险，票价太贵了
5	人多，拥挤，观察上海的角度并不是最佳，金茂大厦更好，但悬空走廊非常棒
3	好多年前去的。感觉地面有点晃啊。
景还是很不错的。
5	还不错吧--------站在上面看人和车就像蚂蚁一样··············~~~~~~
4	夜景漂亮，可以鸟瞰上海。边上黄浦江
5	爱上这里了，下次跟家人一齐再来[献花][献花]
5	爱上这里了，下次跟家人再来一次[吻][可爱]
5	上海的地标，曾一度是国内的最高点。值得一去的地方
4	这是上海的经典，小时候去的，不太记得了。
3	好吧~永恒的经典,虽然已经快被埋没了
3	第一次去上海的时候去的，小学四年级，其实很无聊。排了半天的队登上最上面一个球，看了五分钟就下午了。
5	上海的地标，门票很贵，在下面看就行了
4	很好看的建筑，算是上海的标志了，只不过去的时候是阴雨天，空气也不好，晚上看得不是很漂亮。
4	好想上去~ 特别想看上海全景，其实更想在别的高楼俯瞰明珠
5	位于繁华的外滩，上海地标性的建筑，不过我还没有机会上去看看～总之要去转转啦^_^
4	不去可惜，去了后悔。就是上去看看上海的风貌。经过这几年的发展，东方明珠算不上高。
4	明信片中常出现的标志性建筑，但人太多福哦
5	上海的标志性建筑，没有登上去过，有机会一定要登上去看看！
4	脚底下踩的是透明的玻璃，似乎会掉下去似得，不过一点儿也不恐怖。
3	标志建筑，到上海必游景点吧，上海夜景很漂亮。
5	上海地标，高端大气上档次，白天晚上都很赞！
3	看了一眼，没啥感觉。。别人都说晚上要美些
3	上去过两次，但是都没到最高的那个球。遗憾。
4	隔着外滩看东方明珠还是很不错的，尤其是晚上。觉得票价有点小贵，所以就没上去。
5	很高，很爽，很漂亮。只不过去时人太多，进里面后，拍了20分钟的队才上电梯。
5	上海必去的景点，可在外滩看到它的全貌！
5	上海的地标嘛，在它脚下比在电视里看要震撼的多，真的是太高了。可惜也没有上去，嫌人太多了
5	悬空楼太棒了，刚开始有点怕，需要勇气才敢踏出去，不虚此行
5	去上海必去的地方啦~外滩那里~夜景很不错~
5	很好...  就是人多...  还见了一位保镖20多的人
4	其实也没什么，上东方明珠电视塔看看夜景，黄浦江隧道里趣味魔幻还可以。
5	去上海了，东方明珠是必须要去的，去了2个球，还不错的
4	还不错，和公司同时一起去的。应该是12年左右
4	上海地标 肯定是要去参观一下啦
5	买B票就好，太空舱个人觉得没有意思。259m悬空观光廊看景很漂亮，还可以寄明信片，便宜又有意义！
5	第一次出游去的地方，记得站在观光台的那一刻，心里很激动。可惜大雾，看不清楚景色。
4	上海的地标建筑，上去以后俯瞰浦江，走在空中玻璃上，有点晕高。
5	没上去过，下次有机会门票半价的时候上去溜达一圈。貌似啥时候去都要排队的。
4	上海的象征，一定要带着我家胖胖上去一次
5	上海的代表，尽管没想象的高，但夜景很美！
5	好看的不得了，尤其上边有我喜欢的桃红色。
5	值得一去，建议去感受一下曾经的亚洲第一高塔。在塔上能看到不一样的大上海！
4	以前去的 有点怕高 还可以吧[微笑]
4	没进去，外观还是挺漂亮，挺有特色的
4	原以为是一个很脏的他，但是没有让我失望，塔很干净，很好，看看黄浦江
3	感觉不如金茂的性价比高，不过那个历史陈列馆的确不错。
5	还没有到顶层，从东方明珠往下看，整个上海全部映入眼帘。
4	风景不错，晚上看夜景更有意思，楼下还有个上海发展历史的博物馆挺不错的，就是门票太贵！
4	半夜在东方明珠脚下看，真得觉得东方明珠好高～觉得陆家嘴那边的建筑好现代～
5	去那天有点雾霾，但一样不虚此行，玻璃观光那层很有意境
4	如果很多次了，虽然现在已经不是上海的最高！但是要游览全景，感觉还是要来这里
4	其实哪个高楼观光都差不多。上海雾霾厉害，你不巧在雾霾严重时登塔，就只能叹息一声。
5	上海的标志性建筑，值得去看看，票价很贵！
3	现在已经不是最高的了。金融大厦，环球大厦都是鸟瞰全城的好地方
3	当时挺爽，后来去到小蛮腰便更欢喜。。
4	还记得，第一次和你去的，不过也是最后一次··   多么凄美啊··
5	因为一些原因没有爬上去[委屈]下次去一定要去塔顶看看[大笑]
4	小时候第一次去的时候让我有了恐高的后遗症！！！
5	挺不错[大笑]还有那个蜡像馆也是不错，值得一去[可爱]
4	上海的地标建筑之一，其实在下面看看就可以，进去不划算，至今没上过三球，因为票价太贵。
4	上海的地标建筑之一，其实在下面看看就可以，进去不划算，至今没上过三球，因为票价太贵。
5	09年去看了世博会和东方明珠。很繁华
5	在这里拍照是挺不错的选择，人民英雄纪念碑下  隔着黄浦江 隔岸就是东方明珠
5	还不错，得白天去，晚上可以去全球金融中心
4	国庆时去的，受罪了，排了四五小时队，最顶层没什么看的，平时去中间看看就好
4	最好买带自助餐的联票，既可以省去排队，吃好饭，还能悠闲地享受周围的夜景
4	作为上海的地标性建筑，充分体现了上海作为经济中心的地位！
4	东方明珠塔，上海的标志性建筑。悬浮窗很恐怖，值得一去。晚上去看夜景会很赞。
4	相机要好一点的，不然真拍不到好东西
5	非常壮观，晚上上去的，可以看见整个上海的夜景
3	对于学生党来说。。票价略贵。。景色倒是不错的~
4	夜景不错，最值得一看的还是下面的历史展览馆
5	不错。很喜欢。不过现在来看有点儿低了。
4	那是我见过最高的房子，建设还不错
3	除了可以登高望远外，上去都是浪费钱
5	夜晚的明珠，让你明白这城市到底有多繁华，你有多渺小。
5	黄浦江、上海外滩、东方明珠、上海外高桥
必须去
4	好玩，就是人好多的，不过谁叫中国人多呢，都去有名的地方玩了
5	很高，妈妈吓得站不起来了，坐电梯坐了好几分钟==
5	从最高处俯瞰全景，脚下像悬空般刺激，再用望远镜远看，更是美上加美！
5	傍晚去会更好，夜晚可以欣赏黄浦江对岸的外滩和浦东夜景，很美！！！
4	真的蛮漂亮的，晚上比白天漂亮，主要是灯光原因吧。
4	外滩的夜景很美，就到处看看，人挺多，挺无聊
5	虽然没有上过塔，但是近距离的观看，好壮观啊！！
5	雾大的时候在太空舱就看不清楚了
5	记得小时候就听说过东方明珠了，一直是一个让人向往的地方
5	来上海一定要去的地方，登上明珠塔看下面有一种莫名的自豪感
3	在世博会的时候，排了两个小时的队进去的，无感...
5	上海地标，去上海一定要去一次，在塔顶远眺黄浦江
4	去过上海的当然要去东方明珠塔啦
5	和电视上的一样，周围的高楼群很壮观。
4	坐在游轮上时，可以清楚的看到东方明珠慢慢的亮起，当夜幕降临时，才能真正体会到上海夜景的美丽！
5	在外滩的酒吧喝一杯，看着黄浦江的感觉，很不错的地方
4	上到中球就好了 最顶的没意思 浪费钱
5	东方明珠，从小就想爬上去的地方，真的是太帅了！
5	到了山海一定要去，俯瞰大上海，很不错。
5	一张图证明我去过，上海，大都市就是不一样！
5	总体来说还是不错的，上到第二个球，然后有个地下是玻璃的平台，感觉不错的
2	象征意义大过实际欣赏意义，不如广州小蛮腰
4	挺好看的倒是 和之前想象的差不多 懒得上去了
4	天气晴朗，还是比较好看的，就是人多。
3	十一去，排了好久的队……不过上面看夜色还行
5	东方之珠，我的爱人，不由自主想起这首歌啊，好看啊
4	上去的票挺贵的，但无论如何都得去一次
4	到了东方之珠，耳边不自觉的会想起那首东方之珠的歌曲，值得一去的地方。
4	人多拥挤，价格贵，登高远眺还是不错的。
3	没我想象当中的美好，虽说是上海的标志，可是我不太感冒。
5	没有去上面看一下，有机会一定上去看一下！
4	在最上面一个球上看看上海的全景还是不错的
4	不管周边建了多少幢比它更高的建筑，但是它始终是上海的象征
5	上海历史陈列馆非常值得看。还有294的玻璃地板。很刺激。
4	好看是不错，but好噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢拥挤
3	没上去 在对岸看看就行了 和想象中差不多
5	怎么说呢，东方明珠没有照片中好看，现实看感觉就是一堆水泥。。
5	登上最高处，你会发现更多惊喜更多震撼
5	到塔顶后的景色真的不错，整个市区尽收眼中，一定要去看看！
5	没上去，在旁边看了看，现在有3座比东方明珠还高的楼，
4	我是觉得去东方明珠不如去金茂，但如果是外地游客的话，还是可以去一下，毕竟是个地标
4	不错，值得一游，所谓的站得高，望得远！只是耳朵有点受不了！
3	现在各种高楼，各种地标。去感受一下还是不错的！
5	很高的一处，是上海长久以来的标志性建筑
3	十一人总是很多 排队两小时 参观半小时 票价小贵
4	上海的东方明珠特他妈的美，放眼望去能看见整个上海（夸张）
5	到上海，一定要去东方明珠，特别是夜晚，那个景色真太美了，，，，
5	上海地标性建筑！ 东方明珠代表上海！
4	摩天大楼赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
5	虽然已经不是最高的塔了，但是依然能领略上海的美
5	票价贵点，有恐高症的最好别去，但是上面景色宽阔啊
4	仓促的上去过一次，高空眺望的感觉不错，有机会再上去一次
4	东方明珠也就那吧屹立在黄浦江溿，电梯180
4	这个高度已经不高了，太空舱感觉被骗了
4	简直无法形容，下次还要来。有恐高症的不要去
5	玻璃观光长廊很有意思，东方明珠上视野很好。
4	门票略贵，俯瞰魔都景色，下面的展览也不错
4	站在好处的感觉就是不一样…夜景一览无遗……走透明走廊需要点勇气…
5	登上顶层俯瞰全城的感觉非常棒，美景尽收眼底
4	全世界都知道，里面的旋转餐厅还不错，其实里面也没有很多东西
4	雾霾中的东方明珠，不知诸君是否见过哦。
4	99年去的时候，陆家嘴没什么人气，现在基本上是人山人海，只是东方明珠仍然还是非常耀眼
5	很油名的建筑物，一定要上去看看 很不错
5	周围都是高楼大厦，很气派，很繁华，一点要去玩一下
5	外滩东方明珠，爬到最顶端，感受大上海的魅力
5	东方明珠电视塔，好像曾经是上海的标志。
4	太有名的建筑了，非常好看，设计这个的一定是个天才的设计师。
5	俯瞰上海真的很爽，就是有点小贵啊，而且有次国庆竟然涨价，还以为会降价。
5	塔上稍微有些狭窄，不过还可以，看夜景挺不错的。
4	吃喝玩乐观景的好地方，尤其是夜景！！！
5	各式各样的高楼大厦，一家家世界知名公司，购物、观景、游玩都很棒
5	俯瞰上海真的很爽，就是有点小贵啊。
5	好像跟我家大包包一起去啊，这次只能跟懒懒小闺蜜一起~\(≧▽≦)/~啦啦啦，不过还是高兴，高兴，高兴哦
4	上海的地标之一，顶层的旋转餐厅非常好
5	其实吧，晚上看上去蛮好的，我看到很多人在那kiss
5	白天去悬空塔，晚上还可以看上海夜景，绝对的漂亮！！
4	十年前去过，当时票价还是100元～更喜欢零米的展览，可以了解上海的发现
5	2012年夏天~上去过~玻璃地板！好震撼！
5	登高望远。。视线的尽头看不到我的家乡。。却是我家乡的方向
3	上海的地标，可以上去看看，晚上很美！
4	去的时候正好在台风来之前，在顶上那个球就感觉很摇晃。
4	好美，可惜我们到达时人家快下班了。。。
4	由于时间紧张，只是遥看了一下，在环形天桥上拍照留念
4	上海的出租车司机不厚道，景点不错。
4	很好，因为有我的好朋友们和我一起。
4	东方明珠电视台，高259米，乘电梯20秒可登上塔顶观光！可看到外滩、黄浦江……景色美丽！
4	上海的出租车司机不厚道，景点不错。
4	悬空走廊需要点胆量~电梯速度很快
4	标志性建筑，除了门票贵之外没有什么可以阻止你攀登的步伐
4	白天夜晚，晴天阴天都来过。风景各不同。
4	真不愧亚洲第一，世界第三。一览上海全貌。
4	门票贵，没上去，逛了一天的商场，一个字概括:累！
5	6点半过后的 黄昏 看东方明珠不错
4	在会展中心干活的时候，出过外景。没上去过
4	那时是跟妈妈一起去的，一天下来虽然累但很开心，感觉很充实幸福，好怀念那时。
3	白天去的，没来得及看夜景，周围楼房超高，反倒觉得它不怎么样了
2	就上2层的空中玻璃走廊有点感觉外，其他没有意思，还很贵。
4	第二个球160块大洋，真贵。。。站在玻璃上脚发抖...
5	2011.10.05 上次来上海的时候没上东方明珠，这次来圆满的登了吧
3	看起来很旧，白天与周边建筑格格不入，只有晚上才感觉精彩。
4	感觉很好！从上面玩到下面，还在游乐场里玩了，很好！
4	上海的地标，像广州的广州塔跟香港的天际100一样！
4	登到了第二个球，玻璃地板惊险刺激，半夜灯光辉煌很美。
5	259米观光层全玻璃透明地面，赞！
4	上海的地标性建筑，世界第六高的建筑不是吹的啊
4	下面的博物馆不错哟！上面远眺很爽！
5	登上东方明珠观景台俯瞰大海上，很赞啊。一览众山小的感觉
5	东方明珠电视谈 非常高 在很远的地方都能看到
4	在全透明玻璃地板的刺激下 顶楼姚明刘翔的物品 都不算什么了
4	路过了无数次 都没上去过，到此一游也要去踩的点。
5	在上海的那几天一直是大雾，人品不行啊。。
5	每年游客上W，每年活动无数，这里有很多记录
4	要想把整个塔照全，必须离得远一些才行，否则会出现以下情况.........
3	门票死贵死贵的，不过摄影爱好者一定不要错过，上面风景独好嘛
4	远观比较漂亮
要么上到顶层
晚上的夜景不错
5	远远看着很美，由于如果大沈阳的彩电塔，所以就没上东方之珠啦
5	昔日的东方明珠的高度已经被别人取代，但依旧是上海的地标！
4	上海标志性建筑，值得一去，如果赶上周末或者假期，人好多呢，要排队的。
3	亲眼见到后，觉得还好，并没有天塔气派。
5	每年都有很多活动都在这里举办，非常不错的。
5	登高望远的漂亮地方，旅游节或工作日东方明珠有打折活动，一定要感受下里面的动感电影
4	在下面看了看。感觉没有上去的必要，就没上去，也懒得排队
3	虽然早就不是最高了。。。但是还是可以上去看看~不过人也没比原来少= =
5	去上海不上东方明珠塔怎么行呢，180左右吧，感受一下站在高处的感觉
5	东方明珠塔在中国人心中，那就是上海的地标
5	爽死的经历，你不得不去的地方，值得一观
5	不错，玩得很开心。220三个球，还可以免费坐一次过山车。上海历史陈列馆值得看看。
5	国际大都市，东方巴黎！！美丽。
5	登上东方明珠，俯瞰上海景观~~
5	夜景很美，尤其是在黄浦江边散步。
5	不多说，外滩的夜景。直接上图。。。。
5	这是我最想来的地方.我很开心.
4	是个旅游的好地方耳听不如一见。
3	上去可以观光，不过其实没啥意思，有点到此一游的意味。
5	白天的东方明珠就是这样静谧，站在三十几楼观察它又别有一番趣味。
4	上海的名片，去上海一定要去一次的，尤其是玻璃景观平台，太赞了！
4	东方明珠矗立于上海浦东陆家嘴，与外滩隔江相望，是上海的标志性建筑。乘坐全透明观光电梯登上351米高的观光层，可将浦江两岸风光一览无余。若在267米高的空中旋转餐厅一边品尝美食一边欣赏申城夜景，更是超凡的体验。
5	有一小段时间没去了，但在上面看夜景实在很美，上面卖的明信片什么的也特别好看，可以在上面寄明信片也是一种独特的体验吧
5	东方明珠塔晚上特别漂亮
5	上海地标建筑，与外滩隔江相望！
4	非常有名气也非常高的，一个
4	地方还可以。
5	灯光一打很漂亮
5	非常漂亮，尤其是夜景，非常喜欢
5	景色优美，奇特壮观，非常的赞
5	上海的标志性建筑物，值得一看
5	东方明珠是一个标志性的建造
4	没什么好写的，此处省去100字！
5	从来没有上去过，都是在下面远观。
4	人太多
5	美啊我是啊你是什么意思
5	上海的地标性建筑，很是壮观，漂亮
5	真的很漂亮，特别是夜景
5	上海地标，
5	天天太太太太太太太太他他他
5	如果不收费那该多好高占目睹
5	地标性建筑，黄埔江畔的明珠
5	五一去的，最悲催了，人太多
3	地标性建筑，还是值得看一看的
5	奥克莱斯不错不错哈哈
5	在外面看的夜景，没有上去过，好看！
5	气势磅礴、不错。很美很漂亮！
5	非常壮观，上海地标!东方明珠!
4	没上去呢，我觉得其实远看就行了
4	晚上去看挺好看的，你懂的。
4	很美丽的建筑！
5	不愧是世界第六高塔，很美！
2	真的很棒！
3	不太感兴趣，有点麻烦了。
4	还不错，不过不去晚上热闹，好看。
5	上海的地标建筑，世界第六的高塔。
4	东方明珠，一一年去过一下
4	小时候去过一次，是个繁华的地方
4	夜晚去的，很高很漂亮，值得一看。
2	上海的东方明珠我很喜欢
5	东方明珠，夜晚很漂亮。色彩缤纷~
4	晚上去的，江景真美，就是人很多
5	上海地标建筑，去上海的必去之地。
4	挺漂亮的，毕竟见证了中国的历史
5	上海地标性建筑，城市名人片
3	人好多，没什么意思，票贵
5	居高临下的感觉真好......
4	登顶后可以观看上海的美景
4	地标性的建筑，非常非常壮观
4	上海的地标志性的建造，非常高
5	地标性建筑值得一去
4	上海东方明珠，我也想去。…
5	不错支持赞一个好，有时间去看看。
4	地标性建筑实在不错，，！！！东方明珠
5	上海的又一个标志性建筑物
5	登塔很震撼，特别美，景色净收眼底
4	东方明珠，我不知道那是什么。
5	东方明珠是上海一个很高的塔。
5	很喜欢，尤其是走玻璃那下太棒了
4	其实门票还是有点小贵的。
3	票价贵上去了没意思
5	漂亮哦！雄伟！上海太漂亮了！
4	上海地标，从上往下看，景色别致
5	晚上灯光漂亮，当然人也很多啦。
3	地方还不错，就是有点贵。
4	真高，我站在下面感觉自己很小
5	上海最著名的东方明珠电视塔哦
5	很高大上，上海的地标。
5	真的好漂亮，就像是一个梦想
5	宏伟壮观，高大上!正能量!
5	上海地标，非常漂亮!东方明珠
5	夜景很美让人流连忘返
4	都是套票，有点小贵，可以去转转
5	真的超级高，拍不到整个塔。。
5	东方明珠，推荐去，很好，非常著名
4	东方明珠特别有名 而且很漂亮
5	恐高治愈绝佳方法，哈哈哈[抓狂]
5	手电钻被窝里了年龄大姐妹们
5	以前是最高的，但是现在不是
5	上海的标志，不过不怎么好玩
4	模型做得不错，挺好的。
5	名气大于实力，玻璃走廊不错。
4	非常好，可以眺望风景，赞
4	我一定去可能看看，很高呵呵，哦
4	一层的博物馆挺不错
4	不错啊，有机会应该如去下。
3	很壮观的，我很喜欢这个地方
5	一定要去[害羞][无辜]
5	站在底下没有上去，非常遗憾。
5	我只想说夜景真的好美哦
5	晚上的时候比较漂亮，灯光璀璨。
3	地标性建筑，就是票价有点贵
4	外滩夜色
5	上海地标不得不去
5	来上海必去的景点
3	楼顶有旋转餐厅，门票实在是贵
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行
5	好高啊，这里的人倒是挺多的嘛
5	上海的地标，每次去人都好多啊！
5	有3层可以玩看对方世冒大厦
5	上海的地产建筑，值得一看呢。
5	高，实在是高，其实也没啥，就是高
5	上海的标准，一定要去顶上看看呀
4	在第三个球上看夜景非常漂亮
5	上海的标志性建筑，是一个象征
4	好的很，就是门票贵
5	必须去！这是上海最有名的地方
5	还可以，上去看，感觉还是很刺激的。
5	外观看好漂亮！
5	非常漂亮，有时间都去看看[调皮]
4	很高，没有上去过，夜景非常好看
3	电视里面看到就很想去，可现实啊。。
4	感受大都市的地方
4	上海电视塔，陆家嘴标志性建筑。
4	景色是不错呢，就是票价太贵啦~~
3	角度问题，我看它很像肉丸串串。
4	东方之珠，上海的标志，值得去一次
5	壮观！！！！！！！！
3	在塔下还是比较震撼人心得~~~
5	这是上海的标志，夜景很美值得去
4	台风来了，乌云在走
5	东方明珠是上海最高的。
5	很漂亮的地方，在市区里！！！！
5	东风之珠，上海电视塔！
4	好高好赞哦，站的高看的远
4	夜景是很美丽的，气势恢宏
5	在外滩那一侧才能一窥全貌。
5	标志性建筑，大气上档次
4	好漂亮好美太喜欢了
3	晚上才好看
4	上海的标志，站在底下看不到顶
5	动方明珠是上海最高的塔。
4	2球都上去了，还行，价钱有点小鬼
5	白天去的，有机会晚上去看看夜景
5	好玩没的说
4	百闻不如一见，是个旅游的好地方。
5	旋转餐厅超赞的[爱心]
5	美美美美美美美美美
4	没进去。相机也没电了。有点可惜。
5	我喜欢
5	好，又高又险，又刺激，太爽了！！！！！
4	节假日还要排队
4	东方明珠太壮观了！夜景更美
4	上海的地标建筑  非常好玩
4	夜景真是很美哒~~~~~~~值得一看
5	上海的标志性建筑，旋转餐厅！
4	美浩瀚的建筑特别适合去玩滴
5	不错不错，就是没有上去，有点遗憾。
5	是上海的标志，很漂亮！
5	可远观而不可上去玩，嗟夫
5	东方明珠你真的很好玩我爱你
5	去的话要尽量选择晴天去哈。。。
4	微醺夜景
3	上海的地标，享誉全球....
5	东方明殊就是我们上海的一颗星
5	世界第六高塔，登上可俯瞰上海
5	上海市的东方明珠很高。
4	与外滩隔江相望的亚洲第4塔。
4	夜景最美
5	高端大气上档次，门票也太贵了。
5	东方明珠，上海独尊，看尽世界风景
5	[酷]我居然恐高不敢去[哭]不准笑我
5	是为了看世博去的，食物不错，值得。
5	地标性建筑世界第六高塔。
5	东方明珠晚上比较好看
5	去过一次，还和老外合影留念，呵呵
5	标志性建筑啊，不得不去的地方。
5	地标建筑雄伟
4	观赏性不错，道路比较整洁。。。
4	之前上去过，有个旋转餐厅挺不错
4	门票很贵，不如去环球金融中心了。
5	上海地标性建筑，很有设计感
5	要排队好久，人很多，但是值得
5	视野好，黄浦江的景色真美，必去。
4	地标性建造[酷]
4	好高呀，上去要买门票。
3	世界弟六高塔，景色也不错啊
3	上海的标志哦，不去太可惜了
4	上海地标建筑世界第六高塔`
5	上去了，好高呀，有些眼晕
4	景色不错，就是去的那天天气不好
4	上海的标志，一定要去看看
4	驰名中外的地标建筑，值得去看看
3	晚上更好看
5	视野开阔，城市景观，很喜欢
5	东方的一颗明珠，哈哈，好像上去。
4	标志建筑。。。带小孩必看
4	人好多，排着队还经常被插队
5	真是好美的告诉过这个地方[调皮]
4	没上去，只在下面转了转。
4	到上海不看东方明珠塔，白来了。
4	人太多，排队等候时间太长
5	世界第六高塔，非常壮观
5	那个脚底下透明玻璃那挺刺激的
5	上海地标性建筑，世界第六高塔。
2	远观应该不算吧……个人觉得挺丑的
5	在外滩上，上面有五个酒店套房
5	上海代表
5	外面有点脏了。
4	上海著名建筑，世界第六高塔
4	还不错。在国金上面看夜景很美。
5	上海的地标建筑，不错的，很漂亮的
4	地标级建筑，穷学生一枚，没钱上去。
4	看夜景，确实能感受到一地之繁华
4	晚上的东方明珠简直是太赞了。。
5	魔都地标，必须得去
4	上海的地标呀，特别气派。
5	下次再去一次，很多地方没去。
5	每天都有好多人，就在外面看看。
5	人很多，有大都市的气息，爱上上海~
5	上海地标建筑，夜晚的景色很美。
4	还不错，反正来了总要去看看的。
5	夜景绝对要看[调皮][调皮]
3	白天看着真丑。
5	上海标志性建筑，夜里很漂亮~~
5	啦啦啦，啦啦啦，这个真的太赞啦~
4	大上海么，这么太多不一定了啦啊
5	算是上海的标志性建筑吧!很喜欢!
3	上去了一趟，门票好贵，视野挺开阔
5	很高。
3	中学时，学校组织春游去过次。
5	有机会再去一次，小时候没啥感觉
5	好高，亚洲第一，世界第三的高塔！
5	上海地标性建筑，门票贵
5	没上去建筑很有历史，没好好参观
5	迷雾中的你如此美丽
5	俯视上海的美丽
4	周年庆时参观了，电梯倒是很快!
4	在外滩远远地观望了一下
5	不错哦，东方明珠，上海的标志啊！
5	到此一游喽，人多，去的那天天气好
4	餐厅还不错，转的有点晕。
5	高大上，出差到的上海，顺便逛逛！
4	东方明珠，上海必去的地方！
5	我没进入，太贵了，舍不得！门口看看！
5	地标建筑来上海能不去吗？
5	世界第六高塔，登顶看上海美景
5	元旦去的，非常不错的地方。点赞
5	上海的东西，都需要抬头仰望，好高
4	这也是名塔了，又高又壮观啊。
5	东方明珠，上海的繁华，上海的历史。
5	值得推荐去玩的地方，上海的象征。
5	虽然没登上塔顶，远远看也很美
5	上海的代表建筑，值得参观一下。
3	之前的地标，现在真的是越来越“矮”
5	东方明珠，给我豪华迷人的感觉。
5	亮灯的时候，东方明珠很漂亮。
4	地标性建筑，可俯看黄浦江。
4	地标建筑，很有现代风格，挺有趣的。
3	还可以[调皮]
4	排太久了的对了
5	地标。赞的很
5	站在塔顶！感觉很松弛呀！！！！
3	标志性建筑了，必须来的景点
5	上海地标建筑，很高，也很宏伟。
5	上海地标性建筑，登上顶层看看吧！
4	就没上去过……一直都是在外面观望……
2	那个隧道太贵了，不太值得去。
5	远看壮观，近看不可亵玩！
5	不愧是赫赫有名的景点。。。。。
5	很好的去处，就是票价高点
5	上海的标志，不去就不算到过上海
4	慕名而来，相当壮观~~~~匆匆而过~~
4	东方明珠真的很美，尤其是在晚上。
3	东方明珠的美丽魅力无比
5	上海的标志性建筑，值得去看一看
5	建议晚上去，夜景很美，不虚此行
5	很美，大上海的一打特色景点哦。
5	晚上去，超级美
5	祖国的宝地……让人心动的地方
3	往下看黄浦江水，真的很不干净。
4	中国建筑之标志
5	没进去，就在下面看看，来过就好
4	夜景不错
4	比我想象中要旧
4	很有意思，特别是透明玻璃地板！
5	上海的地标建筑~~值得逛逛···
5	晚上去比较有意思，炒鸡好看的
4	上海地标型建筑，来上海必去
5	还是小时候去的呢.挺漂亮...
3	电视台信号大楼~标志性建筑
3	门票太贵，没钱上去，下面看看吧。
5	东方明珠很漂亮，尤其是夜景更美。
4	匆匆的一趟，没机会上去
5	上海代表建筑，很宏伟的。
5	上海的标志性建筑，夜景超美。
5	排队排的不开心，风景是还不错的
4	东方明珠上海的标志性建筑，漂亮。
5	上海最繁华的地带，地标建筑，赞
5	建筑很美，也可以上去看看。
5	地标式建筑，晚上蛮有感觉的
5	没有上去，就在塔底下转了转
5	好吃的功夫有人讨厌
3	上海地标，塔很高，还可以登塔
5	我们中午到的，真的很多人。。。
5	263米看上海
5	脖子酸。
5	夜景超级美的 游两江也值得
5	好漂亮呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀
5	很棒 的旋转餐厅
4	人超多，但是站在上面也觉得很值
5	上海  不管看哪都是夜景美
5	好美啊，有时间你一定要去哟好吗？
5	没进去过~但喜欢它独特的外观
4	上海的标志性建筑，必须去看
5	人太多，票价太贵，没有学生票
5	远眺就好
5	上海市的地标建筑，经典中的经典！
3	俯瞰一下大上海，感觉还行吧~~
4	还是不错的，上海的标志性建筑。
5	去上海一定要去东方明珠。
3	真心不如去环球瞎逛下
5	东方明珠，东方的明珠顶
4	唉不说了，虽然好但是排队太长
5	值得上去看看
4	晚上去看比较有感觉
3	可以去旋转餐厅边吃边看风景
5	标志性建筑，速来照相留念。。。
5	有机会一定要爬上去看看
5	还不错，体验到了城市的迅速发展
4	想去看看，感受下俯瞰上海的意境。
3	就在外滩远远看了一眼，没上去。
5	值得一去的城市标志，俯瞰黄浦江、、、
5	高到哪里去了
5	[酷]还不错哈哈哈[酷]
4	上海地标性建筑，不过票价挺贵的。
4	外面看了看，不过人好多，没有进去
4	夜景好看，好多颜色，亮亮的，
4	隔江相望，倒影在水面，流光溢彩。
5	高高的，美美的，不错
5	从外滩远眺，可惜没看到夜景。
4	上海的代表性地方特别是晚上
5	高的说还是广州塔牛逼
5	上海东方明珠塔 上海的地标
5	真的 很赞，上海的明星建筑。。
4	四百多米，俯瞰一切。怅然啊
5	上海标志性建筑，值得一去
4	还不错
5	上海标志性建筑，就是门票很贵。
4	最负盛名的上海滩标志建筑物！
3	地方很宏伟，远远看很不错
5	去上海必须要去看得景点那
5	地表示的建筑，是上海繁华的见证。
5	这个肯定是要去的啦。。。一睹为快
4	挺美晚上应该更美吧哈哈哈
5	这是上海的标志性建筑啊，嘿嘿
5	高端大氣
5	好高的说，地上的车像蚂蚁。
5	世界第六高塔，俯瞰上海美景的啊。
4	好
2	金融中心，一定要去看一下么
3	看上去很不错，但其实就一般。
5	明珠晚上最好看 人多
5	亮起来的时候真的美cry...
3	东方明珠，很漂亮，不过收费太高
4	世界第六高塔，上海的地标
4	不是很高 但是也有观光层
5	上海的地标建筑，有点历史了
5	上海地标建筑，照像是必须的节奏。
5	节假日人太多。。。可以去经贸看看
5	老观光景点 来上海必去的地方
5	好。。。。。。。。。。。。。。。
5	不错
3	可以到顶楼看夜景好赞
5	上海的标志性建设物，好高
5	东方明珠啊，大爱啊，宏伟霸气啊。
3	标志性的 来看看外围
5	景色优美，非常适合晚上去哦。
4	东方之珠，伟大无比，是上海的标志
5	十一去的，人好多，有机会再去看下
5	上海的地标建筑
5	下次还会来的。嘿嘿
5	东方明珠是中国的著名地方
3	外滩繁华，旁边的建筑金碧辉煌
5	上海的地标建筑，美丽，壮观。
5	果真好美啊果真城市节奏快
5	门票有点贵啊，其余的还好吧
5	不错  蛮好的  可以去玩玩
5	人真多
5	晚上去得，排了那么长的队伍
5	游人海，瞪人山，人脉连成线
5	上海的地标，也不多评论什么了。
4	东方明珠，我的最爱
5	顶楼太给力了，好像要掉下来似的！
5	来上海怎么能不看东方明珠呢
4	透明的看下去还是有点怕怕的
4	不用说了，人人都知道的，还好
5	不愧为“东方明珠！”[吻][吻][吻]
4	晚上总是最美的，值得一看的地方
5	这里十分的美，我觉得不枉此行。
3	好是好玩，只是要收门票，真烦
4	真高，有点旧了
4	东方之珠我的爱人，必须贴切
4	上海标志性的建筑
5	曾经的中国象征，非常不错。
5	虽是地标，但就两个球而已！
5	上海的地标性建筑，可以登上去
5	东方明珠电视塔夜景很美丽
3	小時候去的，只可遠觀不可褻玩焉
5	上海的标志性建筑，不过没有上去
4	上海的标志 不可不来的地方
5	夜景很漂亮，悬空走廊很刺激
4	东方明珠高不可攀！！！！！！！
5	值得去的地方
4	上海的标志建筑，东方明珠
5	高耸入云的东方明珠，非常不错。
4	忒高，有点害怕
5	上海的地标自不必说，夜景更美的。
5	如果不买门票进去，在外滩看更美
4	宏伟壮观，东方明珠，国际大都市。
4	不错，尤其是夜景，很美。。。。
5	很赞的景点，夜晚可以观上海夜景
4	远远地看见没能上去，可惜了。。
4	在下面看了一下，夜景很漂亮~~
5	上海，外滩，东方明珠。现代化大都市。
4	去过一次不想去第二次的地方~~
5	夜的上海才算美
5	风景很漂亮，太赞了！去玩的很开心。
5	这个标志一定得去咯！
4	上海地标性建筑，你会喜欢的。
4	观光很不错，就是高楼大厦，，，
5	真的是国际大都市的风范
5	东方明珠好高呀  也好看
3	不用说了，上海的名片，看了无数次
4	上海的景点，在浦东新区，游客很多。
5	很美的地方很推荐哈。
5	很漂亮，从外滩看过去很赞！！！
5	上海的地标建筑~~很美很漂亮。
5	非常标志性的上海建筑，东方明珠
5	就在陆家嘴 不觉得很高啊
2	人很多，无感
5	大爱上海，快节奏的城市!!!!
5	上海地标，乘游船看夜景很不错哦！
5	来上海必逛之地，夜景漂亮！！！！
5	远远看过，没上去过，很遗憾
5	不错啊很给力啊很不错啊。。。。
5	三个球，票有点贵，但是必去的地方
5	上海必逛之地，晚上更漂亮吧~~~~
4	美丽漂亮夜晚景色更美
5	在上海一定要看，标志性建筑物哦
4	很好看！[表扬]
5	上海夜景一览无余，贼帮。
3	远处看看就行了，我恐高。哈哈~
5	别节假日去就对了，一个字等！！！
5	夜景真的很惊艳
5	自助餐很棒，不错的！
5	好高好高
5	门票小贵220
5	啊，太赞了！我和小伙伴们都惊呆了！！！
5	风景还是不错，就是人好多。[大哭]
4	十年前是经典，如今不如陆家嘴。
5	玻璃观赏走廊很吓人。赞，一定要去。
3	亚洲最高。在上面看上海高楼大厦
5	将来要和爱人孩子一起去顶层……
5	比想象中大好多的塔。。。
4	站的高就是不一样，
3	楼下可以，楼上其实没什么感觉……
4	排队时间较长，感觉还不错
3	建议别去，贵，不如去环球
5	悬空层最赞…太空层最烂
4	很高，能俯视全上海～
4	没上去，挺壮观的，就是票有点贵
4	还是夜景漂亮！不错，赞一个
4	隔着黄浦江看了一下，还不错吧。
3	没什么特别感觉，去不去都行。。
4	门票好贵。。。但是上去了还是挺好的
4	浑身上下现阶段好的啥撒
4	大好晴天去看明珠塔
5	经典经典景点，不能不去
4	夜景真是很美，值得一看，就是小贵
4	没上去过，有机会准备上去看看。
4	俯瞰整个上海！太空舱也很棒哦
5	在东方明珠上俯视申城美景，美哉。。。
4	地标建筑，到上海必去景点
5	东方明珠  东方之珠 漂亮啊
5	东方之珠嘛，这个真不想说多了
5	远看风景不错，夜景也蛮漂亮
4	上海地标建筑~灰常华丽~值得一看~
5	我恐高
5	我恐高
5	晚上看果然很漂亮，很值得一去。
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行
3	就那样，还是底下的历史博物馆好
4	还挺好玩的，在上面能观望大上海
5	晚上人特别多，的确很漂亮
5	那一年，刘德华为她歌颂
4	上海的标志性建筑，很值得去。。
5	餐厅不错，其他的也就那样吧！
4	初次来陆家嘴这块挺震撼的
5	居高临下
4	夜景比较美，夜上海，灯火璀璨！
4	夜景还是蛮不错的，就是人太多！
5	只看过，，没进去过，，，听说很好，，，
5	挺不错的地方...............
3	人好多，排队要好久。就没上去了
4	标志性建筑,值得一去的地方..
3	好像去晚了，啥也没看到雀黑
5	看上海全景，电视大厦，夜景好看
3	第一个球很好玩
点赞
4	世界在我脚下，好怕！
4	可以俯瞰外滩。挺好的！
4	陆家嘴，观光天桥建好了，不错
4	永远是最璀璨的
5	很高很高很高很高很高。
4	上海的标志，晚上灯光很美！！！
5	来上海必须来这一趟哦。
5	真是个不错的景点！来上海必看啊
4	来了一定要上去，不然白来了
4	每次都是路过。。。也只需要路过。。。
5	老远看起来挺好，不过没上去
4	还是很值得去一游的
5	夜上海最有感觉
5	恩，这里不错，值得一去，风景赞
5	美丽 漂亮 非常好
5	夜景很漂亮，有机会还想再去
5	不愧是东方明珠，当之无愧
5	上海滩的夜上海很有气势
3	虽然俗气总要去一下的…
4	夜景很不错，但风大，记得得穿
3	一般，转了转，比较高，视野开阔。
5	只是远远的看了看，没有到对岸去
5	很漂亮，特别是晚上，非常壮观
4	白天看一般，要晚上有灯光才好看。
5	晚上看很宏伟，可以坐轮渡游览
5	值得去看看一看，中国的明珠。。
4	上海必须去的地方之一
5	不用在多说了，上海的标志！
5	造型独特，气势宏伟，压迫感很强大。
5	风景优雅，环境良好，
5	人太多 灯塔要排队，门票很高额
5	魔都的标识，排队的人较多
5	很好看的地方  脖子都酸了！！
5	在101层远眺东方明珠
4	总体感觉还是不错的，值得一游。
5	悬空的那一层很有意思～
3	没钱上去，只能远远的看看！
5	在那里拍过明信片照片，挺好玩的
3	晚上去看风景还是可以的
4	在上海夜晚的坐标，黄浦江的浮标
2	远远看了看，觉着很一般，没感觉
5	夜景更漂亮，在黄浦江看
5	夜色很美！真心不错
5	在外滩，上去了觉得也没什么
4	高大上啊，是个很不错的观光地方
1	人太多不建议游玩进门就排队
5	好好玩啊，哈哈，站在上边有点害怕
4	夜景很漂亮，就是人太多了～
5	门票太贵了，感觉就是骗钱的。
5	这应该说是上海的地标了，壮观
5	登上去看了夜景，非常美丽
5	上海最想去的地方。。还好能够来了
5	没进去，外面高架桥上走了一圈
5	没事就往这里跑 正大！
4	亲眼看了也就不怎么好看了
5	可以俯览上海，晚上的感觉更好。
4	一览城市无余，登高望远。
4	很瑰丽想用这个词形容
3	看看就好上去干嘛。
4	不错哦！值得一去！
5	站在上面看底下一切都好小
4	可以
3	门票太贵了！
2	很愚蠢的建築！
4	人多的要死，买到票就算不错了。
5	饭菜感觉一般，但是风景不错
5	美翻了[大笑]
4	来上海必去的地方
5	站的高  看的真是远
5	登上东方明珠，可以俯瞰浦西。
4	高处看风景
5	塔好高！
5	夜景很繁华，很美
5	俯瞰整个大上海，唯有东方明珠。
4	站在上面不敢往下看。
5	夜上海，在上海看夜景还是不错的！
5	爬上去俯视整个上海美翻了
4	在下面看看就好。不需要上塔顶。
4	夜景很美
3	看到脚下的建筑和小盒子一样
3	从上面可以看到长江，
3	就是一栋高楼而已，…
4	人巨多，队巨长、、、
4	会当凌绝顶，一缆众楼小
5	空中走廊绝对要去，太好玩了。
5	上海标志性建筑，建筑群壮观美丽。
5	晚上不要太美丽！！！！
4	俯瞰城市，几年去一次看看变化
4	站在上面不敢往下看。
4	够高，不错，空中走廊还是不错
5	耸立在上海外滩，真高啊
4	没上去了。门票太贵
4	值得一去…鸟瞰陆家嘴，，，
4	嗯。。真的很高。。看的很远。。。。。
5	明天才到
4	到了上面不敢向下看。
3	收费也太贵了吧，不过很刺激
3	远观下就行了，登上去觉得没必要
5	说实话，自我感觉不怎么好看
5	国际大都市，非常棒！值得一去！
4	标志物，来上海一定要去东方明珠
4	没有上去，在游轮上看很好看标志
5	已经老了，但依然壮观，很不错
5	东方明珠
4	梦是遗忘的记忆，很美很棒，啦啦
5	没上去。只是看看外景，不错！
5	没啥感觉，没有传说那么好
5	贵，只能下面看看
5	还是晚上比较舒服
4	觉得很好看。。可是就是太热了。。
4	还不错，具有上海的特征。。。。
4	上海的标志，但感觉不是很好玩啊
4	第二个球球有透明的走板，好好玩
5	高端大气上档次啊！
5	黄浦江两岸风光尽收眼底
5	高端，大气，上档次，很繁华～
3	外观破旧～上海的代表～
3	没什么可以值得看的………
5	美，可惜天公不佳。
3	坑爹的门票啊~_~
5	大晴天晚上去玩。风景宜人。
5	东方之珠 上海地标建筑
5	上海的地标性建筑，不能更赞！！！
4	晚上去才好看，夜景真美
4	恐高啊 不敢往下看，
4	上海地标，必去，虽然不是最高的
5	站在下面看的。没上去。没钱买门票
4	俯瞰，整个上海就在你脚下！
5	不错的哦，夜景很美，很好看的呢
5	挺漂亮的
5	我见过的最美的地方，尤其是夜景
5	跨年夜。1314
5	不错哦。上海一定要去的地方
5	好看，够高，够帅，够个性
5	在下面看过，很高，有气势。
5	高端大气上档次
5	有点高哦！只是里面很多要钱的…
4	还不错，小塔
5	劲~~~~~~~超级漂亮的建筑
1	拍照…走！
5	不错
4	从下面看看就好，真没必要上去看
2	好多人，一般般…
4	慕名而来，感受大都市的气息吧。
5	东方明珠特别华丽，美呆了呢。。
5	儿时的梦想要去的地方啊
5	特别繁华，夜景更美丽！
5	自从搭了天桥，人就更多了！
5	去外滩的话，一溜烟都转了
5	不枉此行
5	好恐怖的说
5	不错的地方，不错的选择。。。。
4	没上去，只是从它的身旁走过而已！
5	有点贵，登顶就需要400
5	上海标志建筑了，俯瞰夜景超级好
4	和父母一起去的，上海还能去哪里。
4	不错，可惜没有亲自爬到最顶层！！
3	和她一起
5	糖葫芦。。。。。
还可以。。
5	几个月的心心念念啊~我要去魔都~~~
5	在外面照了n多照，没有上去……
5	过山车太爽了！
5	一定要去一次
5	挺好
5	[无奈]可惜不是和爱的人去
5	远观不错，上去一般。
4	可惜了天气不好。还是很值得去的
5	东方明珠！！！
4	一次性旅游地点。
5	good
1	尼玛排了三小时队
3	只曾外观，未曾近距离接触
3	隔岸看的，一般般，比较陈旧、。、
4	上海著名的地标，夜景十分好看~~
5	小弄堂，很有味道
5	上海的標誌之一、
5	最好晚上去，纵览上海夜景
4	每次来这里都下着雨，很喜欢
5	真心值得一去！
5	小时候去的，比较给力
5	有幸在黄浦江上一睹芳容
5	没上去～
4	标志
4	夜景很漂亮，推荐大家去玩。。。
5	可以去看看
3	不错，去时天气不给力!
3	地标，印象已经不深了
4	排队好久 空中走廊不错[酷]
4	十一去的，人超多。排队排到吐血啊……
4	玻璃很爽！
5	好长的队伍。
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行。
4	为什么是粉红色？
5	魔都
5	来上海必须在这里照相啊
5	不错哦 好看
5	这个肯定得
4	门票太贵了 没有上去。。。。。。。
5	好地方
5	地标，算是必游的地方。
5	地标建筑！
4	还可以啦～
5	顶层风景很棒
4	晚上去，夜景真的很不错！
4	登上塔顶，眺望上海。
3	就是个塔，没什么
4	票贩子太多……
4	好高的塔，看着有点晕！
4	很小的时候去过，感觉还不错
4	还行
5	还好吧。排队排死人。
4	没上去？下次一定上去俯瞰上海
5	只记得去的时候太冷了！冬天哦！
5	还可以去正大玩一玩，都还可以吧
5	在最高处很不错，看看夜景
5	魔都象征
5	人多，票贵
2	人多，太累。
3	都是人文景观，黄浦江水都臭了。
4	远远看的，夜景，还是挺漂亮的。
4	在下面看了看，没上去
4	象征 必来
3	还是很小的时候去的
4	凑合，不如金茂！
3	夜景的确很美
4	还行
4	只是在下面看看
3	远观。。。
4	好期待哦，不久 去看看了，耶耶耶
5	一般般。没有想象的好哦
3	隔岸相望…
4	东方明珠嘛,多余的不需要我说了
4	登高远眺，可惜雾太大，看不远
5	必须去的，哈哈
5	上面实在太赞了，晚上尤其好。。
4	非常好，就是让人太多，太都市化了
5	夜幕下的东方明珠真的很迷人呀。
4	繁华夜上海
5	那天有雾，相素也不高，朋友们去吧
3	人巨多，去的那天有雾，景色不太好。
5	每年都有活动的东方明珠。。。。
3	人太多
5	很美，我超喜欢。。。。。。。。
5	那天起雾了，俯瞰上海有种朦胧美
5	东方明珠，果然有名。
4	远眺过，没时间登上了
5	适合自上远眺的地方
4	好看是不错，but好几啊555】
4	仿佛旁边正在建个更高的。
4	十一去人超多，但感觉还不错
5	不够高，排队三小时
5	非常震撼，站在玻璃上有点有趣
3	人太多，没啥特别看的，一次够了。
3	价格高端
1	太没意思了，6点上去，11点下来
5	最明亮最闪耀的地方
4	经历一下，感觉下面比上而且好玩。
4	[微笑]
4	排了2小时，玩了半小时…
5	特好。。。。。。。。。。。。。
4	透明玻璃很刺激！
5	总觉得看到她很有安全感
3	远观了一下。。。
3	很漂亮，出了轮渡很快就能看到它
5	果断的地标性建筑
5	太高了
5	就拍了照片留念，没进去
5	人太多了。
5	和军官一起，意料之外的开心
4	好
4	远远的观望过！不曾登顶
4	哈哈往下不敢看！！！不过感觉不错
5	地标，第一次去上海必看。
4	没登上去
5	爬到顶上，感受大上海！
5	上去过，上面吃的东西很贵！
4	没意思
4	几十米站在高空，不错
4	264米值得上去看
4	很美，可以看到我家
5	人多
4	在外眺望，陆家嘴的崛起[大笑]
4	[大笑][大笑]
4	没上去。。。
4	登高望远哟～～～
3	很无聊，只能证明你来过上海，
4	看过，没上去过。
3	服务差
4	东方的明珠
5	上海地标，必去
4	地标
4	悬空走廊挺不错的～
4	天气好时值得一看，鸟瞰都市繁华
4	好高！
4	还行
3	读书春游去的地方。。
4	登高望远，内部有惊喜
4	好看！[调皮]
4	大都市风范
4	好贵
4	看到麻木
4	宏伟，绚丽。
4	无聊
4	好是好，门票太贵
4	赶脚没啥可玩的
4	还不错
4	挺高
4	失望失望
4	非常雄伟的建筑
4	适合带小孩子去。。。
4	恐高！
4	很漂亮
5	很漂亮的地方！推荐大家都去！
4	没登上去，太贵了[咒骂]
4	很好。
4	挺壮观的！！
2	略显难看
5	上海标志性建筑值得一去
