5	周末去的，人比较多。先讲一下行程路线，从西门进，可以看到旁边有一排游览车，不过既然来爬山，还是步行有意思。一路经过桃花涧、摩星岭、山顶广场及旁边的一些小景点。然后从南门出，去到最后一站——云台花园。门票方面，白云山门票5元，摩星岭5元，云台花园10元，桃花涧不用门票，有学生证可享受半票优惠。关于景区，桃花涧绿树清水，景色怡人；摩星岭是白云山最高峰，登上去不枉此行！还可以在许愿树旁摄影部免费领取一张6寸照片哦；山顶广场吃喝游乐各种有，旁边有下去的索道，总体感觉挺热闹的；云台花园很赞，绿树鲜花喷泉以及各种艺术卡通塑像直刷眼眸，让你置身于童话般的世界。除了期间的小憩，几乎走了一天，很累很开心，哈哈。
3	白云山，虽然是5A级风景区，但是我觉得有点徒有其名的意味，因为没发现有什么特别的。周末之类的，把它当成一个散心的地方，去走走倒还可以。景区内比较特别的一点是，有一个蹦极项目，240元/一次。白云山的门票价是5元，挺便宜的，坐公交车一般是坐到云台花园站下车，从白云山大门进。
5	白云山，在广州知名度很高，而且在外省说到广州更会回答：知道那个白云山。因此白云山也成了游览广州的旅游标志性的地方。白云山是国家5A级旅游胜地，门票便宜，只需5元，在白云山下面有索道，当然来了这一般是享受那种漫步上山的感觉，欣赏沿途的风景，沿途需要约2个小时的徒步。白云山上面的景点比较多，推荐几个有颜值的：九龙泉，白云晚望，摩星岭。这三地方不要错过哦，不管是风景美指数还解疲劳的指数，这三地方都是比较高，白云山上面的吃的比较贵，上山可以自己带点干粮。白云山可以说是老少皆宜，是一个不错的旅游胜地。
4	去年的清明节去的，现在想想，那天有点热，一到广州天河客运站朋友的钱包就被偷了，于是，一整个上午都呆在警察局里，哈哈，很不好的开始；然后下午还是收拾好心情，去了白云山，上山之前看到很多路边小吃，于是没忍住；白云山虽然不高，但是感觉还是挺难爬~ 好吧，我比较缺乏锻炼。
4	白云山是广州最有名的山，号称羊城第一秀，很是广州郊游踏青的圣地。交通还算方便，旅游公交1线坐到云台花园，走过去10分钟。白云山门票5元，里面的景点要单收费。山里面很大，可以坐缆车上山，单程25，下山20，来回票40.其实也可以坐电瓶车上到能仁寺只要15块还包括了能仁寺的门票（单买5块），建议坐电瓶车合适。鸣春谷和云台花园不错，门票都是10块。春天3月间可以去桃花涧赏桃花，门票5元。桃花涧出口不远的地方有个卖小吃的，里面的豆腐花加的姜糖水特别好吃，可以去尝尝。个人感觉白云山景色优美，看点很多，推荐大家到这里来玩玩。
4	白云山，位于广州市白云区，为南粤名山之一，自古就有“羊城第一秀”之称。山体相当宽阔，由30多座山峰组成，为广东最高峰九连山的支脉。面积20.98平方公里，主峰摩星岭高382米。白云山是广州市风景区行业的第一家5A级旅游景区，也是广州市唯一同时拥有“全国文明风景旅游区”、“国家5A级旅游景区”两项荣誉的景区。
4	白雲山在廣州是無人不知無人不曉得風景區了！就算食其他地方的人也很多慕名前來爬山！上山可以坐觀光車上，可以沿公路上也可以選擇怕台階上！感覺坐車上去會錯過很多風景，還是自己一步步走上去更好玩！一路上會有不同的景點，會遇到一些表演或者其他的一些活動！廣州大學多，週末會有很多的學生成群結隊的去爬山！感覺上山也很快的，山不算太高，爬上去也不會太累！無論是當作運動或休閒都是不錯的選擇
5	白云山的蹦极是我国华南区除澳门塔之外的唯一一处，相对于澳门塔上千甚至更贵的价格，这里的250元黑社会相对良心的。但是建议大家不要在周末或者节假日前往，排队的人太多，要去的话也只能看别人蹦极了。另外，白云5元的门票就能让你观看广州全景，踏上天南第一峰，感受5A级景区，这样的实惠便不用多说了，挺值得一去的！
5	广州的山不多也不高，白云山是广州最具名气的山。白云山门票5元，海拔不高，爬上去再下来不要半天，山顶上有个摩星岭很不错，但是也要单独收费，好像是10元，但有条台阶小路上去不要钱（全是台阶而且很陡，慎重而行）。白云山还有蹦极的地方，喜欢惊险刺激的朋友可以去试试。此外，每个星期3、5都有爬山爱好者夜登白云山，有时候还会在山顶露营，或者带音响上去唱歌，很不错的。
5	去白云山、一定要爬到最高峰、摩星岭、这样不枉此行、白云山门票5块钱、摩星岭门票5块钱、很值得爬山一个爬山地方、全部走上去、走下来、也可以通过观光车上去、不过那样就没意思了、山路不崎岖～[棒][棒][棒][棒][棒][棒][棒][棒][棒][棒]
4	白云山上交通方便，可乘专线游览车南从麓湖往山顶公园，西通黄婆洞及山北公园，东南有白云山南门，东有梅花园大道。还有上山索道，游客可乘登山缆车直达山顶。山上有各式风味餐厅和各种服务设施，还有简易炉灶可供人们野餐和烤烧。
 白云山风景名胜区分为七个游览区，即：明珠楼游览区、摩星岭游览区、鸣春谷游览区、三台岭游览区、麓湖游览区、飞鹅岭游览区、荷依岭游览区。
5	中秋的白云山：中秋节少不了赏月，平时都在家里的天台，今年来点不一样的，在山顶赏月怎么样，中秋节晚上白云山上超级多人，但不至于拥挤，热闹起来舒适感也不受影响，有条件的可以试试噢，晚上山上比较凉，即使不带被子也要带多件外套，长夜流流的，带上扑克或者其他娱乐工具非常重要。
5	朋友们来广州很喜欢的地方，加上自己也特别喜欢爬山，自然就当了他们的导游了，可是我还真的很少逃票（逃过一次，在同和那边上山没有售票的，一般本地人知道），5块钱的门票真心觉得人家维护也需要钱啊，很多老人家，有的每天都上来，所以这些人看起来都特别健康，在上面就看见很多踢毽子打羽毛球乒乓球的，因为价格便宜，是市民休闲和锻炼的好去处，就是觉得商业气息越来越浓了，这个我觉得嘛，适量最好，太原始不方便，重了又影响空气破坏环境，希望政府好好重视这个问题
4	白云山挺大的，里面的景点很多，一月和二月去最好，因为白云山里面有很多的樱花、梅花和桃花，都是一片一片的，这个时候刚好是花季，樱花在西门一进门的右手边就是了，梅花在梅花谷，桃花在桃花涧。白云山也是很适合拍照的，树木都很美。白云山是要门票的，里面的景点也是要门票，例如桃花涧那些，一般是五元一个人，学生老人半票，里面有很多小卖部，价格是基本统一的，有粉面或者小吃，推荐白云猪手。还有酒家、M记、真功夫等。上山有缆车，在白云索道那里坐，是去山顶公园的，上山25下山20，还有电瓶车，一般10-20元左右一程滴。白云山里面还可以玩钓鱼滴。白云山现在是五A级景区了。
4	白云山挺大的，里面的景点很多，一月和二月去最好。白云山也是很白云山是要门票的，学生老人半票，里面有很多小卖部，价格是基本统一的，有粉面或者小吃，推荐白云猪手。还有酒家、M记、真功夫等。上山有缆车，在白云索道那里坐，是去山顶公园的，{山顶公园最近有个新项目~增添了一条生态仿木栈道~该项目选址于天南第一峰下沉处，依半山腰建设了一条长约220米的生态仿木栈道。最为特别的是，在木栈道的中部位置设置一段6米长的悬空玻璃桥，在海拔高度约200米的高空，可以体验悬空而过的刺激感~}上山25下山20，还有电瓶车，一般10-20元左右一程滴。白云山里面还可以玩钓鱼滴。白云山现在是五A级景区了。
5	摩星岭主峰，可以从上往下俯览整个广州，这次是第三次爬白云山，这次终于爬上最高点摩星岭，一览整个广州的东南西北！因为曾经在广州呆了四年，各种苦逼的“挤”也尝试过不少，此刻站在白云山最高处往下望，整个广州密密麻麻，突然有种芸芸众生苦苦挣扎也不过如此的感觉，这就是城市人的生活呀！
5	白云山啊，广州标志性的山。值得一去。本人去过很多次了，表示毫无压力，带上零食、水就可以上去了。哈哈。印象最深的一次就是跟朋友重阳夜登白云山了，那是人山人海，好玩吖。传几张图片来给你们看看哈，这是下雨后去了，空气最好最好了
4	喜欢运动或爬山的人就好玩，不喜欢则不好玩。去年重阳节我去爬了 人太多 一到顶就得下来了 最后只能在半山腰和朋友们吃东西。上去我们用了3小时，时不时还小跑一下，回来也是3小时。回来过了摩星岭之后我们就吃东西，然后下山下山他们跑很快 我也跑了 最后我们歇了一下又走，就在这时我腿开始痛了 他们又跑很快 我实在不能跑了，走也不能走 腿很痛，就在这时我刚要报警。后面一个朋友走错路了 然后他扶着我下山……就不多说了 后来我腿痛了一星期！所以楼主如果常运动喜欢运动那么就好玩，反之则不好玩。
3	白云山索道真是价格优惠，团购21元，而且还包括5元门票。相当划算。索道是进口的运输线，八人一个包厢，当然人少时一人一个也是正常。由于白云山本不高，所以索道时间定是不长，五分钟左右。景色不错，尤其是雨后空气清新，索道里会播放广播，介绍白云山。景色如图。在冬天尚有此景，甚是难得。建议坐索道上，从健康步道下，不累，每处景色都可以逛到。白云山，空气清新。好漂亮！最明智的就是大众网购了索道票！否则，不常活动的我估计上不了山就累倒了！取票也很方便，正门的售票处专门窗口取票，很方便！索道可以载到半山腰！再到磨峰岭还有2公里多！都是缓坡，爬着不累。
4	首先两个字：凉快！
正好那天去爬白云山时是阴天，天气更加不热。。
不过，我的衣服在爬完山之后全湿透了。爬山太累了！从山下售票处到山顶的摩星岭，走了一小时四五十分钟（而且中途只休息了一刻钟）。下山后回宾馆，衣服都可以拧出水来了。
    建议上山走上去，下山坐索道；从摩星岭到索道，下行20多分钟，上行45分钟。。。也可以不去摩星岭，不过建议还是去看一看，起码看了之后会有种成就感！！
5	广州的山就两座，白云山和越秀山。。其实没啥特别，但是白云山身为AAAAA风景区，门票才5块，实在是太便宜了，不去白不去，西门那边有个蜂蜜园，卖各种蜂蜜制品，蜂蜜雪糕，蛋糕，蜂蜜，可以买。山上很多地道小吃，裹蒸粽，山泉豆腐花等，还可以带个瓶子去打无污染的水，有很多退休老人在唱歌跳舞，非常有气氛！节日都会有灯饰和各种节目
5	白云山比较大，身为AAAAA级风景区，门票才5块，学生、老人、军人则8折，，亦可乘索道上山，索道上行25元，下行20元，但其实白云山并不高，个人不建议乘索道。白云山西门有个【蜂蜜园】，卖各种蜂蜜制品，蜂蜜雪糕，蛋糕，蜂蜜，香浓纯正，可以尝尝鲜。山上很多【地道粤式小吃】，如裹蒸粽，萝卜牛杂，山泉豆腐花等，还可以【带个瓶子去打无污染的水】，有很多退休老人在唱歌、跳舞、运动、下棋，黄发垂髫，怡然自乐。【节日】都会有主题活动，中秋元旦都有各自灯饰展览，吸引众多游客。珠江台定期在白云山举行【我爱白云山】歌唱比赛，草根实力派纷纷来次一较高下。山上还有【极限运动】，蹦极，乘公交车到白云索道下，200元一次。
5	附近地铁梅花园站，公交车到白云山脚下，两站。门票5元。索道20元。摩星岭要另外收费。我们都是徒步上下山的。若是下山累了，想坐索道，可以在白云山南区坐。或者在黄河石广场坐观光电瓶车。这边挺适合周末来走走，散心什么的。也有很多人跑步上下山。天气好的话，能见度高，广州也能看的清楚些。我们去那天，阴天，所以看的模糊。一山的三角梅很漂亮，让我想起厦门了。还有一些不认识的花。只是有些游客把垃圾随便扔，垃圾桶就在不远的地方呢，就是不愿扔过去，有的还扔到路边的山里。这样清洁工人要靠吊锁下去捡的，真的很危险。还是希望大家能多些自觉。
5	第一次去的时候是班游。现在也没什么印象了。反正去了也没后悔，还是值得去看一看走一走的。
前几天跟朋友又去了一次~坐缆车~上下票45~坐缆车比坐过山车舒服很多啊~到山顶还有免费照片送你~本来合影是要收费的~因为上到山的时候已经快下班了他们，就送了两张合影给我们~我们还爬下半山那个庙进香  再爬上山顶坐缆车~真的是累死了~ 不建议这么折腾法啊~
4	我记得第一次去白云山是2013年的劳动节，也是那个时候认识了现在的几个好朋友，他们都是广州本地人，很感谢他们的陪伴，平时过节什么的也会和我一起，因为我家潮汕的，所以不是每个节日都有假可以回家。感谢他们！！
5	11年清明后，考试完毕，从广州外语外贸学院后门登白云山，在一个北方人看来，植物很有热带范儿，景色怡人，独自一人登山，感觉到几天的压力统统释放，当时就想如果能定居在附近，有空就爬爬山，应该是很美的一件事。爬过不少山，白云山算是比较秀美的
4	上面有五星级厕所噢，不过还是觉得没有适时搞卫生，白云山有很多个门，其中一个是云台花园，山上还有山顶公园、桃花涧、明珠楼、黄婆洞水库等等很多景点，有些是要再买门票的。本来挺喜欢桃花涧，有条浅浅的小涧，不过自从免费了之后，太多小孩子去玩了，不太好玩。山上很多小卖部，肯定都是比外面贵的，山水豆腐花没想像中那么山水。山上挺多酒楼的，好吃，价格适宜，有不同层次的。总的来说，我觉得白云山更像个大公园，不怎么像爬山，而我又觉得天下的公园都是一样的。但在广州这个大城市里，还是上山呼吸一下新鲜空气比较好。
5	白云山大了点，要是能像大夫山一样有单车出租的话，就可以绕整个白云山转一圈了，不然纯走路根本到不了另一个门，而且人少路偏感觉不安全。白云山山路上的毛毛虫非常的多，遍地都是，树上望去都是白色的毛毛虫，希望能喷点杀虫剂解决一下。
5	去的路上还在下雨，本来朋友都打算放弃的，还好我坚持了一下（PS：主要是回去之后肯定会坐在电脑前玩游戏~）。还好到之后雨停了。由于之前下雨，景区人不是很多，而且下过雨之后山上空气特别清新，靠近山顶还出现了一些薄雾，感觉非常好（PS：长时间不运动感觉有点累），顺便说一句，梅花园出口附近有一家卖油焖大虾的烧烤店，味道不错
4	风景很不错,每个星期都会爬一两次,但发现一个不好的事,就是有些男性主要是一些老公公上山下山时随地吐痰,希望这件事管理局出文禁止,通道边应张贴到禁止随地吐痰标志,大家共同爱护这个老人年轻人都爱玩的地方
4	每天待在白云山脚的我，不觉新奇，没登顶，没坐过缆车，里面可真大，自然风光很好，树很多，但明显老年人更爱这地方。
P.S. 更新来一发~ 这次登顶了，最高峰摩星岭要额外收费，山顶广场有肯德基和真功夫，边上看台能眺望到广州塔。姐身残志坚，半山腰都没到偶遇大暴雨，山上云雾缭绕，湿身登顶实属不易，后坐缆车下至南门，登山结束，特附图数张。 
另外，这白云山真没什么好登的，可开车登顶（卧槽），如若想寻找乐趣可走小路直上，省时间，入口位于广外内。
5	这是我爬过的山之中并不是最高的，但确实是我最喜欢的，那山路环境很好，而且山上有多处供人休息娱乐的地方特别人性化，这是我最喜欢的，快到山顶的时候有一处大的休息处，那里有美味的豆腐花，清凉解渴，还有其他特色小吃，从山上俯瞰整座花都，你会有鲜明对比的感受，山的幽静，花都的繁华，真的感触良多。
5	白云山没有多高，在广州的北方，山脚下有一个游乐园，经常对外开放的，而且每到大型节日时，就会有展览，很不错，最出名的是爬上山顶时，可以一览整个广州城，很漂亮，很妆观，虽然册只有300多M高，但是上次小米还是坐缆车上去了。嘻嘻。
4	十一那几天去的，可能是个人体质的问题，蚊子咬了一身包。。白云山不是很高，建议爬山上去坐索道下来。我觉得在广州这样的城市能有这么一座白云山真是挺不错的了，遗憾就是上去以后在观望的地方看到的广州雾蒙蒙，污染太严重了
4	白云山不高，很快就能爬到顶。顶部可以俯瞰广州城，可惜的是我去的时候能见度很低，很失望，因为本人是很喜欢在高处看一个城市的建筑，特别是高楼大厦。里面里面有当地人组织活动，比如唱歌。可以经常来这跑跑步什么的还是很好的。
5	白云山.来广州去了好几次.有白天有晚上.当你在繁忙的市区待久了.去白云山是挺不错的.空气很明显的就很好.从山底买票直杀到山顶走小路.不用三个小时。走小路就是一直爬楼梯咯.也有大路.大路就走起来会比较远.但是看的景物也多.每一次去都随心所欲的乱走路线.每次都有新的景物.这个感觉不错
5	白云山不太高，其实按地理课本上讲的称为丘陵更合适，虽然最高峰也就海拔将近400m，但是要是不常锻炼，爬起来还是有些小累，有索道和电瓶车都是可以往返的。站在白云山山顶上看广州城区，要是天气好，能看到很远，还有那些比白云山还要高的高楼，好好地感受一番白云山的风貌。
作为一个成熟城市的景区，山上各种配备挺齐全，还有麦当劳和真功夫这样的连锁店，而且还是与山下价格基本一致的正常价，这点很是难得的说。山上各景区都有照相的，10块钱一张相片，不强迫，照的还是挺好的。
5	白云山我是从157医院那边的东门进去的，门票5元，如果带学生证的话还能半价。一路向上一直到摩星岭，摩星岭上有一个同心锁，情侣可以事先带上自己DIY的锁，寓意着锁定情缘，这是个很不错的想法哦。继续向前能走到一个广场，那里的设施和景色都非常漂亮，并且周围还有释迦摩尼像以及更高处的祈福钟，龟蛇。大家可以去那祈福敲钟，这些都是免费的，但是最好给些零钱，这样才会心想事成。广场向南是九龙泉，向西可以下山到白云大道。白云山风景区空气清新，景色优美，非常适合踏青，集体出游，呼吸新鲜空气，享受美好生活。友情提示：大家如果要去的话做好时间规划，毕竟白云山太大了，估计一天才能走完
4	我很不喜欢动，所以觉得爬白云山真的好累，如果不是为了上去吃早茶，我觉得我都坚持不下去[无奈]不过到桃花盛开的季节去里面的桃花涧很不错，满园的桃花很美。摩星岭顶上还有锁爱台，可以跟你的ta带着你们的锁去把爱锁上[大笑]里面还有寺庙还有很多其他的，我就为了早茶，很多地方其实也没去[害羞]
5	门票：进山门票５元 ，云台花园10元，摩星岭5元，广州碑林5元，桃花涧，星海园3，小童半价。索道上行 25元，下行20元，双程45元；滑道20元。白云山，是新“羊城八景”之首。从南至北共有7个游览区，依次是：麓湖游览区、三台岭游览区、鸣春谷游览区、摩星岭游览区、明珠楼游览区、飞鹅岭游览区及荷依岭游览区。一些山涧水、泉水甚至可以直接饮用。 现在，白云山有专线游览车，顺着盘山公路而上迂回曲折，可直达山顶公园和天南第一峰，还设有上山索道。山上有各式风味餐厅和各种服务设施，还有简易炉灶可供人们野餐和烤烧，已成为全国有名的游览胜地。白云山上还有高山滑草、1400米滑道、三角滑翔翼等体育娱乐项目。
5	白云山风景还是不错的，而且白云山很大，但坡度应该不是很陡，只是比较大而已，大学的时候和宿舍人一起去的，那时候去玩的时候走了整整一天，累的半死，不过白云山的环境什么的都是不错的，喜欢运动的游客值得一去。
5	白云山是要收费的，好像是5块，可以办一张月票，上山可以坐缆车或者电瓶车，同样下山也可以，但这样就达不到登山运动的效果了。进去山顶广场后可以加钱去观鸟或者一些收费娱乐项目，例如滑草，笨猪跳等等，还可以加钱登上摩星岭。山上开了绿茵阁和麦当劳了，呵呵。。
4	总的来说用来锻炼身体还是可以的，要是天再凉快点就好了，本來准备徒步上下山的，结果上去以后太累了，最后得最后还是缆车下来的。在缆车上就开始下大雨，下来好及时。山顶虽然可以看到羊城全景，但是白茫茫的。旁边的鸣春谷千万别去，门票比白云山贵不说，里面根本就没啥东西，而且石凳都是蚂蚁，好坑。
4	2013.10.12.
白云山也算得上是广州的标志之一了，坐观光车上山的，顺着盘山公路而上迂回曲折，可直达山顶公园和天南第一峰。一进入曲曲盘旋的盘山公路，虽则四周绿树葱盈的山头形成很有气势的山势，别有一翻韵味。山顶广场之地原名为“云潺”，海拔高度大约为230多米，白云索道的终点就在这里。“鸣春谷”景点之大门就在山顶广场之东。
4	白云山.来广州去了好几次.有白天有晚上.当你在繁忙的市区待久了.去白云山是挺不错的.空气很明显的就很好.从山底买票直杀到山顶走小路.不用三个小时。走小路就是一直爬楼梯咯.也有大路.大路就走起来会比较远.但是看的景物也多.每一次去都随心所欲的乱走路线.每次都有新的景物.这个感觉不错[微笑]
3	我觉得如果观光的话，你可能有点失望，尤其是你的家乡有很多山的话，但是对于广州来说，偶尔去哪呼吸空气，爬爬山还是可以的，反正门票也不是很贵，不过摩星岭我觉得没必要去吧，没什么看头就5元，周末会人山人海，不过也挺热闹的。。
4	一直想去爬山，终于选个周末去了～爬的好累～太阳太晒，建议选个凉爽一点的天气去～可以选择坐观光车或者缆车～观光车10元～缆车来回只要25吧好像～反正挺便宜的！爬上最顶端俯瞰广州的感觉真的好好～
4	虽然已经是广州的名片了，但说句实话，作为山来说，它在全国真的排不上名次，通俗点来说，就是白云山会投胎，作为山中的矮子，投到了广州这个名城，而且周边都是丘陵，它就成了老大，广州市政府为打造这个广州的绿肺，投入了不少时间和金钱，但成果是有目共堵的，还是值得一游。
4	廣州的爬山聖地，每天都有很多人爬上，上山要收門票5元，學生票可以打8折，可以選擇徒步上山或者做纜車上山，纜車費上山20元、下山10元。徒步上山有幾條路線可以選擇，建議第一次去爬白雲山的可以選擇從正門的大路上去，比較好爬，途中會經過一個將軍墓及幾個園中園，對園中園的有興趣的可以進去看看，門票10~25元不等。上到山頂是一個平臺，在平臺邊望下去是一片樹林，遠處可以見到高樓林立的市區，山頂很多人，比較擁擠，短暫參觀后可以下山，山頂的平臺可以露營，早上的時候可以看日出~
3	白云山去过好几次了，平时去的话还可以，周末去，真心不建议，人太多了，更不建议开车前往，找停车位都找半天，还是坐公交去吧。进白云山需要门票，门票不贵，好像是10块吧，学生还能半价。客观地说，如果不是人太多，白云山还是值得一去的，缆车太短，就不建议坐了，绕白云山走完一圈，3个小时是至少的，有时间的不妨慢慢逛。3、5个朋友去比较好，有说有笑，便不会觉得山路难行，说实话，山路不难行，就是比较长，认认真真逛一圈白云山，平时又缺乏锻炼的，建议晚上回家好好用热水泡泡脚比较稳妥。
5	景色非常美啊 记得是5元的门票  2个多小时爬上去  路途中还有许多有特色的地方 例如 有一段铺了小石子的路 老人们都光脚在上面走 说是按摩足底 我也试了试 真的是咯 的脚好痛  [调皮]
4	适合锻炼的一座近郊小山，缆车上山，步行下山，走走停停，一天就过去了。桃花源还不错，是山上单独小景点，5元/人，桃花很多，也挺漂亮；山脚还有一小片油菜花，好多游人驻足拍照，油菜花被各种蹂躏，呼吁大家要爱护花草哦。
4	门票很便宜，有学生票，也卖年票。有很多老人家没事的时候就跑过去爬爬山，锻炼身体什么的，周末的时候去那可以呼吸下新鲜空气，去那野餐什么的，就是住的远不太方便，坐车要很久才能到，还不如就在自己住的旁边爬爬山算了，反正广州这个地方也算得上是一座山城了吧，到哪都有一个小坡一个小坡的。
4	风景很不错,每个星期都会爬一两次,但发现一个不好的事,就是有些男性主要是一些老公公上山下山时随地吐痰,希望这件事管理局出文禁止,通道边应张贴到禁止随地吐痰标志,大家共同爱护这个老人年轻人都爱玩的地方
4	大门入口有收门票，摩星岭也有收，感觉摩星岭就是登高望远罢了。382m，感觉有点低，去的时候因为走错路，所以翻了3个小山头才到，不过始终觉得走山路才叫爬山，走大道的话就只是爬楼梯了吧。上下山尽量走不同的路，说不定有惊喜。
4	白云山自古就有“羊城第一秀”之称，登高可俯览全市，遥望珠江。到广州登山，白云山算是不错的选择。门票挺便宜的，山南门岗5元；云台花园10元；星海园3元。进山之初的路都比较平坦，还有人在湖边钓鱼，有一大片向日葵，可惜被游客糟蹋了一些，不然估计更为壮观！白云山整个路面都比较缓，沿路会有很多吃的喝的，建议大家如果来白云山玩，倒是可以轻装便行。快到山顶还遇到一群大学生在练合唱，歌声缭绕，回荡在群山之间，不经意间给白云山增色不少哈。因为是和朋友相约随便走走，所以山内很多景点都没怎么去，在山顶可以俯览广州，视线一下子开阔不少啊~白云山的景点并不算很出色，适合休闲娱乐，随便走走的心态反而更开心。
5	在广圆中路白云山索道下车，大门门票5元，索道上行25，下行20。上很宽大，一点都不高，如果不从能仁寺哪里爬上去的话完全没有爬山的感觉。里面有几个景点是要单独收费的，鸣春谷和摩星岭，还有云台花园。天气热的话爬山最好带多点吃的和喝的，因为里面的东西太贵了。
5	5块钱的门票真的非常公道，而且景区内的设施维持得都比较好，如果把整个白云山都走遍了，至少也得要一天，偶尔周末的时候也会来走走，空气很清新啊。还可以在明珠楼那边的茶楼喝喝茶，或者融入了西方餐饮的最高处有麦当劳。蹦极跳这个我就不敢玩了，坐下缆车还是可以的，很凉快。对比与云台花园，还是白云山可以逛的地方多一点，不过里面的士多店消费就不便宜了。
5	最近刚去过白云山。真是良心5A景区。云台花园门票10元，白云山门票5元。摩星岭+白云山+云台花园，套票才20元。缆车20元，电瓶车票15元，可以从白云山南门坐到山顶广场。去白云山游览的朋友最好不要坐地铁2号线到白云公园那一站，那里虽然有入口，但不是主入口。主入口即云台花园这里，可以在小北地铁站坐旅游公交车到，沿途还会经过麓湖景区。云台花园里的生态山谷那里有入口可以直接到白云山南门，坐电瓶车到山顶广场15分钟时间，可以俯瞰广州市容，感觉非常好。
5	我在白云山旁，所以去白云山很方便，每周爬一次，每次都有不同的感受，反正白云山是第一次山区不咋地，上去的次数多了反而迷恋它了。门票5元，学生票凭证实2.5元，山湾、九龙泉那里都有早茶喝，不贵，你可以早点爬上去，爬累了饿了，刚刚好喝早茶，然后去山顶广场玩一玩，在山顶广场坐索道下来，索道上山25元，下山20元，没有学生票，坐索道可以看见山体茂密的树林，很好的风景。很值得去白云山。
5	十七岁生日那天去爬白云山了，许愿树上许愿了。去了四次啊，有次重阳节的晚上一个人去爬山，人山人海，就我是一个人独行，其他人都是成群结队的，最后次和闺密去的，新年伊始。每次去必爬摩星岭！喜欢那种大汗淋漓登顶峰的感觉～
4	爬山好去处，里面有个观鸟的园子，需要花10元门票，非常好，用一个大网围住了一整片林子，即能把鸟关起来又你进来维持鸟原来的生存环境，园子里孔雀满地走。
此外公园里还修有很长的步道，喜欢徒步的朋友可以去。
4	本来计划玩一天，按攻略从西门进，然后南下，所有景点看过来，结果，没想到园区实在是太大，太大，太大了……，带着老人、孩子，从西门进去开始一直步行，赶路，没看什么景点，到出南门已经快天黑了，走得实在太累了。。。几个年轻人去步行游玩值得推荐，一家人去要考虑好了，路，实在太长了。……
不过有游览车，和索道可以减少一部分路程。
5	门票5块，索道20单程，索道票价25因为包含了门票只有广州市老人还有老人证才有优惠。白云山没有很高的山峰，广州普遍丘陵，白云山算是广州的一座高峰了，所以索道比较短。白云山景区就是森林和爬山 也有少部分人文景观和寺庙等，是广州城市大厦中的一抹绿意，国家5A级。售票时建议先购买索道票或者门票，不要购买其他景点的套票，因为不一定去，等到了上去再买。全部景区逛完也不用100块，摩星岭，梅花园等等。值得注意的是，这里的寺庙很公道很文明，公德箱没人管，香火免费提供，没有僧人在打理，全凭诚意投钱！弄得不相信佛的我都有点感动了。也有极限运动蹦极等等。是一个比较休闲的地方，广州不靠旅游业拉动，所以旅游业都很实惠
5	挺好的～坐缆车上来也要有好远呀～不过偶尔来呼吸一下天然氧吧 还是不错的[可爱][可爱][可爱]我记得我是假期去的 好多人啊～买票多少 排队也是 ～如果有打算去的亲们 可以从网上买票哦～因为那样比较快呢～[调皮][调皮][调皮]来登下山 一览众山小吧～[斜视][斜视][斜视]我去的时候玻璃栈道 开了～哎 我们还找了好久～指示有点不明确 ～太短了～ 才开几天 玻璃栈道的玻璃面都花了～希望能改善～[调皮]回再去～
5	如果只是观光确实没什么好看，但身处广州的市民周末来运动还是一个非常好的一个好去处。5块钱门票学生还可以半价，常来可以办年卡，也不贵。想玩蹦极的朋友可以在云台花园总站或者白云索道站下车，蹦极现在涨价到200块/人/次了，需要照片的另付30元15-20张左右，录像另付60元。有近视的只能腰绑，没近视的可以绑脚。
3	山形比较一般，植物非常葱郁。可以俯瞰羊城，只是未遇晴好。体力不佳游客，单买缆车上行，不用购买门票。不过只是由南大门一直登上去摩星岭,然后就坐缆车下来了,北区还没有去过,听说桃花涧景色貌似很不错,个人感觉要登上摩星岭不会太辛苦,可以作为休闲的好去处
3	白云山与其他名山相比，实在是不值一提，不过对于广州来讲，却是深受广大市民欢迎的好去处。大片的绿树令这里有远好于市区的空气质量；山体不高，作为悠闲锻炼，运动量刚刚好。而在白云山，蒲谷是我最喜欢的地方之一，大概是因为谷内可以见到溪涧，更像天然的山林。
5	广州之肺。小小的时候很多老人家去挑山上的水，甘甜清凉。现在整个城市都越来越受污染，挑水的爷爷奶奶也日渐少了许多。不过去锻炼身体，散心是不错的，也有观光缆车，还有滑草、蹦极等项目供娱乐。建议做个文明市民文明游客，去的时候只留下足迹，不要留下垃圾，尤其是每年登高或者八月十五登山赏月，数十吨计的垃圾给我们的山野带来太沉重的压力了。请好好守护我们的肺！
4	离番禺很远，超高！超有感觉的一座山！在广东是实在难得的了。07年和我奶奶去爬晚回来后，因为劳累过度，奶奶住了一个多星期的院，所以老人家没啥事的话最好还是不要去爬这么一座山。但是那座观音像真的印象深刻。
4	广州白云山属岭南丘陵地形，白云山有浓厚的文化沉淀，最早可追溯到山北黄婆洞的新石器时代史前文化的遗址。36路公交线路、38路公交线路、76路、76A公交线路、127短线公交线路、127路公交线路、223路公交等线路都可到达白云山西门。
5	我家就在白云山隔壁，门票并不贵，可以说是花的很值得，上山有很多条路（缆车，爬山台阶，电瓶车，自己选）上山最好带上干粮尤其是水吧，虽然山上的价格不算很贵，但是毕竟是景区，贵的不算离谱但也差不多了，到山顶还有一些游乐设施，像蹦极。一天里一个正常的男人应该可以逛完整个白云山的值得一看的景观，去完一天就可以值回票价。如果是一家大小上山的话，最好是先坐缆车上山，再慢慢看下来
5	白云山是广州有名的踏青胜地，它由远近连绵的30多座山峰组成，站在主峰摩星岭上可以俯瞰广州，白云山很大，从南门进风景区后有7个游览区，依次是：麓湖（麓湖公园、星海园）、三台岭游览区、鸣春谷（鸣春谷、山顶公园，来这主要是观鸟）、摩星岭游览区（最高峰摩星岭和观景亭）、明珠楼游览区（桃花涧和梅花谷）、飞鹅岭游览区（主要是雕塑公园）及荷依岭游览区（云溪生态公园）。在摩星岭和明珠楼如果走不动，可以考虑坐电瓶车，另外风景区很多小景点都需另外购票，比如摩星岭5元、鸣春谷10元等。景区里面水和饮料较贵，建议自带。到白云山可以坐地铁2号线至白云公园下车，向东步行约10分钟可到。
4	白云山，位于广州市白云区，为南粤名山之一，自古就有“羊城第一秀”之称。山体相当宽阔，由30多座山峰组成，为广东最高峰九连山的支脉。其主峰摩星岭高382米，风景名胜区规划麓湖、飞鹅岭、三台岭、鸣春谷、柯子岭、摩星岭、明珠楼及荷依岭等八个景区。其门票便宜，性价比高。道路的设计比较宽，相对于白水寨来说，走起来会比较舒服。进入山顶时要门票，里面有棵许愿树，可以许愿祈福。如果是晨运，或者散散心，这里是不错的选择。
5	如果是第一次来广州的话，我觉得白云山还是值得一去的，因为在白云山你可以看到生活在这座城市的老人是怎样的一种生活状态，老广州人是怎样的一种生活态度，他们在这里散步，在这里唱歌，在这里聊聊家常，怡然自得，看到这些，也许你回去思考一下生活应该是怎样的？更何况，这里是全国最便宜的5A景区呢！！
3	白云山，广州的象征之一，南粤名山之一，自古以来就有“羊城第一秀”的美誉。白云山很大，可以上山的通道就有好几处，但是最经典也是最多市民游客选择的上山通道绝对还是位于云台花园一侧的上山通道，因为这里是唯一一处可以搭观光缆车上山的地方。白云山是国内首批国家级5A景区之一，但是白云山的门票仅需5元，是国内5A景区里面少数低收费的景区。
5	徒步上山有幾條路線可以選擇，建議第一次去爬白雲山的可以選擇從正門的大路上去，比較好爬，途中會經過一個將軍墓及幾個園中園，對園中園的有興趣的可以進去看看，門票10~25元不等。上到山頂是一個平臺，在平臺邊望下去是一片樹林，遠處可以見到高樓林立的市區，山頂很多人，比較擁擠，短暫參觀后可以下山，山頂的平臺可以露營，早上的時候可以看日出~
4	都应该知道的一个标志性景点，白云山的话还是早上去爬比较适合，可以路边空地进行小活动，是一个不错的运动场所。绿化景色比较好，不过可观性就比较低，适合呼吸氧气！还是知道一走的，可以更家里人或者朋友走走，聊聊天！
4	那天去吃夜宵，晚上上的山。我们在山上的亭子里聊天，山风吹得，那真叫个凉。晚上的白云山还真是安静，沿路路灯下不时遇到些散步的人，两旁的林子里传来虫鸣的声。还有些老人家在那里舞剑，放出很舒缓的调子。晚上上山确实是另一番感受。建议喜欢安静的朋友来晚上走走，山路很好，车可以开上来，路两边都有路灯，路况良好山风阴冷，注意保暖。
4	第一座徒步登顶的山，山虽然不高，那天的过程还是比较辛苦的。广州的雨是说下就下，而且是瓢泼大雨，反反复复下了几次，途中景色又很一般，所以爬起来没什么乐趣，好在下过大雨，登顶之后山上云雾飘渺的，犹如仙境一般，给整座山增添了几分灵气，也不枉一番辛苦。
5	白云山在广州的北部，是由30多座山峰组成的，主峰摩星岭高382米，是广州的最高峰。
白云山的由来也是因为每当雨过天晴之后，朵朵白云缭绕群峰之间。故得此名；
主要有七个景点，最刺激的应当就是摩星岭游览区了
5	白云山还有蹦极的地方，喜欢惊险刺激的朋友可以去试试。此外，每个星期3、5都有爬山爱好者夜登白云山，有时候还会在山顶露营，或者带音响上去唱歌，很不错的。进山之初的路都比较平坦，还有人在湖边钓鱼，有一大片向日葵，可惜被游客糟蹋了一些，不然估计更为壮观！白云山就象征着广州的那座山，绿化不错，也很干净，有很多条道，高度也适中，很适合锻炼和打发时间。
4	素有中国最美的地方之城的白云山，树炒鸡多，空气非常好，在城市里住多的了，可以考虑来这里清肺！在市区
有直达的旅游车，大概4个小时可以到；门票80，还算比较值。毕竟传说中的中原第一峰和亚洲第一跳都在这里，而且我认为在这里除了欣赏犹如仙境的美景和呼吸新鲜的空气外，第一峰的玉皇顶索道，和白云山云飞蹦极是必须要
体验一下的，一个是缓慢中带点刺激，一个是极致速度下给人的冲击，鼎力推荐！但是注意，近视的不要考虑蹦极了。。
4	广州最具标志性的山。来广州游玩一定要去。大门门票5元，索道上行25，下行20。建议可以坐索道上去，走山路下来哦。广州是爬山休闲、锻炼身体的好地方，这里花草树木绿化做的很好，空气非常好，登上山顶还可以俯瞰广州哦，和适合周末休闲游览一下。
5	广州白云山，是新“羊城八景”之首、国家4A级景区和国家重点风景名胜区。它位于广州市的东北部，为南粤名山之一，自古就有“羊城第一秀”之称。山体相当宽阔，由30多座山峰组成，为广东最高峰九连山的支脉。面积20.98平方公里，主峰摩星岭高382米，峰峦重叠，溪涧纵横，登高可俯览全市，遥望珠江。每当雨后天晴或暮春时节，山间白云缭绕，蔚为奇观，白云山之名由此得来。
4	广州最具标志性的山。来广州游玩一定要去。大门门票5元，索道上行25，下行20。建议可以坐索道上去，走山路下来哦。广州是爬山休闲、锻炼身体的好地方，这里花草树木绿化做的很好，空气非常好，和适合周末休闲游览一下。白云山其实整体上不算特别的高，还是很建议自己用双腿爬上去的。全程下来大概需要3-4小时的时间，登上山顶，要是天气条件允许，是可以一览广州城全貌的，白云山是广州一处非常棒的观景点。
5	无论是广州当地人还是像我们这种在广州工作的外地人，大约都会不定期的区爬过白云山，山上风景如画，一点也不夸张的讲，在山顶呼吸清新的空气，山上有寺庙，也有缆车可以上下山，推荐能不坐缆车，就别坐缆车吧，一定别错过沿路的风景，如果身体不适，上山可以选择坐缆车，别有一趣味，下山很轻松，可以慢慢走下来。山下有云台花园，遗憾的，我没去过，同事有去，也很漂亮。
5	广州白云山[1]景色秀丽，自古以来就是广州有名的风景胜地。白云山位于广州市东北向，属中国南方五岭大庾岭支脉的九连山山脉末段，白云山聚拢着三十多个山峰，山体相当宽阔，总面积20.98平方公里，最高峰摩星岭，海拔382米。每当霏雨绵绵，云雾缭绕于黛山葱绿间，半壁皆素，故名白云山。如"蒲涧濂泉"、"白云晚望"、"景泰僧归"等，均被列入古代"羊城八景"。60年代和80年代，白云山分别以"白云松涛"和"云山锦秀"胜景两度被评为"羊城新八景"之一。
5	桃花涧是明珠楼游览区近年新建的一个以观赏桃花为主的景点。相传古代有一位高人，看破红尘，来到白云山，偶遇这山清水秀之地，流连忘返，便隐居下来，平时以种桃花为乐，日久天长，桃花满山遍野，随得名桃花涧。历经时代的沧桑，桃花涧失去了往日的风采，为保护这个著名景点，1999年，市政府拨款600万元，根据现有的地势、地形进行了改造。整个桃花涧占地约4万多平方米，它是以东晋陶渊明的《桃花源记》为构思主线的中国式山水写意园林，内设有鸿运泉、儿童反斗城、卵石滩、连理亭、桃花岛等景点，配上古朴自然的亭廊、逼真的塑石、蜿蜒曲折的流水溪涧，并结合现代的游乐项目，成为一个老少同乐、观景休闲的好地方。这里一年四季鲜花常开
4	广州白云山，是新“羊城八景”之首、国家4A级景区和国家重点风景名胜区。它位于广州市的东北部，为南粤名山之一，自古就有“羊城第一秀”之称。山体相当宽阔，由30多座山峰组成，为广东最高峰九连山的支脉。面积20.98平方公里，主峰摩星岭高382米，峰峦重叠，溪涧纵横，登高可俯览全市，遥望珠江。每当雨后天晴或暮春时节，山间白云缭绕，蔚为奇观，白云山之名由此得来，
4	挺有挑战性的，我第一次去的好像就是去年的这个时候本来打算跟男朋友去的谁知道被放鸽子，而且我这个人就打算一个人去，我没带雨伞被雨淋了走到半山的时候，最后还是淋着雨跟几个不愿意放弃一定要到山顶，我最终还是到达终点，可是下山的时候脚既然发抖，雨还在下，我是跟着好心人一起走着下的当时我迷路了
3	为了更好的游览山顶，我果断选择了缆车上山，感觉缆车的安全系数不高，经常摇晃或停顿。到了山顶还要走爬很多楼梯，到一个摩星岭，要5块钱门票，才能到达白云山的山顶，不过我没上去。然后我就根据导引开始下山，用了差不多两个小时，没把我累死。上山下山的人很多，爬山能多好的锻炼身体，一路上有很多树和花草，所以值得去！
4	作为老广州最喜欢去的山，白云山具有自己独特的魅力。虽然位置距离市区有一段距离，但每逢节假日白云山总是人满为患。还记得小时候总是想去玩滑道滑草，现在不玩了，但每次去满满都是回忆。当然还有笨猪跳，每次想不开就上上去玩清醒下头脑，可到那里什么都想开了[大笑]，欢迎大家一起去，希望在上面可以看到你们的身影。
4	作为广州的标志性的一个景点，其实还是很不错的，就是离市区有点远，不过交通还是挺方便的，提醒一句要坐公交才会比较好哦，在云台花园那里附近有家吃炒河粉的，超级赞，平时也是超级多人去的，河粉真的炒得很赞，肠粉也是很好吃，很正宗哦
4	来广州一定要去一次白云山。虽然白云山不高，和泰山啊华山啊没法比，但是其中的美景的确迷人。白云山的门票5元，很便宜。可以在周末去爬山休闲。记得白云山里有一家酒家，价格不会很贵，里面的榴莲酥做得很好吃，只是忘记叫什么名字了。
3	白云山总共去过两次，空气清新，是个适合晨运的地方。第一次在小北坐旅游一线从正门走路上去(门票5块，学生证半价)，第二次坐公交到白云索道站下从云台花园(西门)那边坐缆车上去(缆车上25，下20，没有学生价)。缆车不高也不远，风景一般，有兴趣的朋友可以去尝试一下，反正不贵。到上面之后值得去的地方是摩星岭(门票5块，学生半价)，可以俯视整个广州，适合拍拍照。小贴士：建议在山下买水上去，上面小卖部价钱都比平常贵。
4	洛阳白云山位于河南省洛阳市嵩县南部世界地质公园伏牛山腹地，是国家森林公园、国家级自然保护区、国家AAAAA级旅游景区、中国十佳休闲胜地，被誉为“人间仙境”、“中原名山”。2005年被评为“中国最美的地方”。2010年晋升世界地质公园。境内海拔1500米以上的山峰37座，其中玉皇顶海拔2216米，为中原第一峰，是看日出观云海的最佳处。景区总面积168平方公里，现已开发白云峰、玉皇顶、鸡角曼（小黄山）、九龙瀑布、原始森林五大观光区和白云湖、高山森林氧吧、高山牡丹园、留侯祠、芦花谷五大休闲区。
5	我自己一个人就住在白云山附近，空气质量相当好，经常每当周末有空我就约上三两个朋友早早地一起爬山，我们一般都是从西门这边上山，而且每次我们都喜欢走小路，悠哉悠哉地，几个人一边爬山一边聊天吹水，尽情享受地慢生活，从一大早爬到下午，有时候甚至到晚上才下山，无限乐趣！
5	白云山，广州名山。虽说没有高海拔的壮丽，但它有我们广州南方特有的常春俏丽。喜欢清晨或是午后或是傍晚登山，一路舒坦地走水泥道子闲暇和亲朋聊上生活叨叨趣闻，也可蹬着步子，一步一脚印地踩着阶梯，感叹向上的不容易也感受着带来的冲劲。下山也可徒步或坐车下来，而我最爱的方式是坐着缆车泄掉徒步上山的不易，还有在玻璃盒子里，穿梭上空置身于山林间，待到高处而一览众物小。
2	累得慌  我们去的时候停电 没有电缆车可做 做的电瓶车上去了 然后··然后就是无尽的下山之路···不夸张 整整走了三个小时 路上休息至少三次 总算出来了 当你累的一B的时候你就无暇看什么风景了 何况也没什么风景  到门口的时候 我已经瘫痪了··
5	好大的一个环山景区！好多景点！傍晚的落日和晚霞很美！ 我是坐游览车上山的，因为快关门了。 游览车分上山和下山的，需要分别购买。我下山的时候，看很多人都在排队等游览车。赶时间就没坐了，直接走下山。  走了半小时，反而没看见一辆游览车下山。 还好走下山的。  而且下山比较轻松。
2	山高380米 跟一般城市的山差不多 主要就是看一路绿色 登高俯瞰城市 白云山需门票5元 中间另有收费景点桃花涧 还有养蜂园售卖蜂蜜与相关食品 等走了十几公里终于能看到最高处摩星岭在眼前的时候 会发现需要另收门票10元 不买票的话只能走3千多米路返回山顶公园下山 也就是说来回白走5-6千米后继续走2千米从西门出园 道路过于迂回曲折 一路走完以后几乎就是崩溃的 很有必要乘坐索道
4	2015年中去了一次，跟同事们一起出行，好像没拍到什么照片。上山的时候是坐白云索道上去的，下来才是用走的，但还是挺累的。白云山有个蹦极，本来是想去的，价格好像是300左右，但我们去的时候没做好攻略，去到那边排队也要两个多小时后才能蹦。应该先去排队才逛的···
5	白云山，广州的象征之一，南粤名山之一，自古以来就有“羊城第一秀”的美誉。白云山很大，可以上山的通道就有好几处，但是最经典也是最多市民游客选择的上山通道绝对还是位于云台花园一侧的上山通道，因为这里是唯一一处可以搭观光缆车上山的地方。白云山是国内首批国家级5A景区之一，但是白云山的门票仅需5元，是国内5A景区里面少数低收费的景区。需要提示的是，乘坐观光缆车和登顶白云山的主峰-摩星岭都是需要另外收费。白云山其实整体上不算特别的高，还是很建议自己用双腿爬上去的。全程下来大概需要3-4小时的时间，登上山顶，要是天气条件允许，是可以一览广州城全貌的，白云山是广州一处非常棒的观景点哦！
5	白云山高，珠江水长，孩子念书学校的校歌是这么唱的。广州机场就叫白云机场，可见这是羊城的重要地标，外地游客要来这里看看。登上最高的摩星岭，可以一览这座大都市的气象，最好是hiking,徒步攀登，乐趣十足又锻炼筋骨，大约耗时一个'半钟头。当然没人能阻止您坐缆车，白云山门票5元，旁边的缆车总站搭乘便是。
5	除了免费的，白云山应该是国内票价最便宜的5a景区吧？门票5块钱。不过白云山本身就不高，适合夜登，傍晚的时候，爬到上面去可以看城市的夜景，当然天气要好。白云山有多个入口，可以坐车到白云山索道或者白云山西门上，一般很多人都是从白云山隧道那边上，因为这边到山顶广场比较快。
5	每一个城市都有一座山，白云山就象征着广州的那座山，绿化不错，也很干净，有很多条道，高度也适中，很适合锻炼和打发时间。上面还有个娱乐场，有个刺激的蹦极，没事可以去体验下。还有练舞唱歌的阿姨们，甚是欢乐，是我期待的晚年生活[眨眼][眨眼]
4	只是观光确实没什么好看，但身处广州的市民周末来运动还是一个非常好的一个好去处。白云山没有很高的山峰，广州普遍丘陵，白云山算是广州的一座高峰了，所以索道比较短。白云山景区就是森林和爬山 也有少部分人文景观和寺庙等，是广州城市大厦中的一抹绿意，国家5A级。售票时建议先购买索道票或者门票，不要购买其他景点的套票，因为不一定去，等到了上去再买。真是良心5A景区。摩星岭+白云山+云台花园，套票才20元。缆车20元，电瓶车票15元，可以从白云山南门坐到山顶广场。去白云山游览的朋友最好不要坐地铁2号线到白云公园那一站，那里虽然有入口，但不是主入口。，坐电瓶车到山顶广场15分钟时间，可以俯瞰广州市容，美哉！
5	白云山是广州市唯一同时拥有“全国文明风景旅游区”、“国家5A级旅游景区”两项荣誉的景区。白云山，位于广州市白云区，为南粤名山之一，自古就有“羊城第一秀”之称。喜欢登山的朋友一定不要错过哦。山不是很高，一天就能玩好。我当时是9点多进山，下午5点多就下山了（我当时一个人爬山，可能走的比较快）。景区内是有电瓶车的，实在走不动是可以坐坐的（有几个重点的景距离挺远的）
TIPS：1.个人感觉没必要去山顶（还要交单独的门票，山顶没什么东西看）；2.门票才五元，学生票还半价，真心赞；3.记得带毛巾，爬山还是挺累的，不过山上洗手间比较多，可以洗把脸，休息一下。
3	白云山曾经被称为广州的“肺”，由于绿化覆盖面积广泛，在市区来说算是一个比较环境净化的地方，因此而得名。去白云山的交通很方便，主要入口有南门、西门都有公交车到达，南门比较靠近云台花园，西门就靠近广东外语学院，两条上山路线都比较受欢迎。我是从南门进，西门出的，慢慢休闲地逛刚好走了一天的时间。进山门票5元，去到最高峰摩星岭要另外再收10元的门票，我个人觉得没多大必要进去，那里的景色还不如在山顶广场看到的漂亮。以前白云山有很多园中园的收费的，现在只有鸣春谷要额外收15元的门票，桃花涧就已经免费开放了。离白云山最近的地铁站是2号线的萧岗地铁站，走大概十分钟就到达西门，十分方便。
5	白云山是国内首批国家级5A景区之一，但是白云山的门票仅需5元，是国内5A景区里面少数低收费的景区。需要提示的是，乘坐观光缆车和登顶白云山的主峰-摩星岭都是需要另外收费。白云山其实整体上不算特别的高，还是很建议自己用双腿爬上去的。全程下来大概需要3-4小时的时间，登上山顶，要是天气条件允许，是可以一览广州城全貌的，白云山是广州一处非常棒的观景点哦！
5	白云山也是很适合拍照的，树木都很啊2。白云山是要门票的，里面的景点也是要门票，例如桃花涧那些，一般是五元一个人，学生老人半票，里面有很多小卖部，价格是基本统一的，有粉面或者小吃，推荐白云猪手。还有酒家、M记、真功夫等。
5	白云山高，珠江水长，孩子念书学校的校歌是这么唱的。广州机场就叫白云机场，可见这是羊城的重要地标，外地游客要来这里看看。登上最高的摩星岭，可以一览这座大都市的气象，最好是hiking,徒步攀登，乐趣十足又锻炼筋骨，大约耗时一个'半钟头。当然没人能阻止您坐缆车，白云山门票5元，旁边的缆车总站搭乘便是。
4	爬山好去处，这里的山路很陡，第一次来的时候没有准备，还穿着高跟鞋，失策啊。。建议大家爬山最好最好穿运动鞋。
4	白云山不高，很快就能爬上去。我还是专门走的千阶登小道上的山！白云山空气不错，周末爬爬山挺好的！门票5元，索道25！来就是爬山的嘛，索道就无趣了！
4	5A景区很适合情侣爬山呢，不过我一个人一上一下不带休息的用了4个小时，带男友（女友）的就在行程中多一点时间吧。上山过程中最好自己带吃的，我是从外校那个门进的。路上也有休息的地方，但是座位不是很多。
5	去过太多次的地方。很多次拓展都会选择这里。周末可以和家人一起爬到山腰，喝个早茶。或者去打打羽毛球，钓钓鱼，野餐一下也是极好的
5	白云山坐落在广州白云区，景区被评为5A。记得大学时期，每逢重阳节，我们都会结伴到白云山，这里风景真的不错。
4	白云山适合悠闲游 强度不大 慢慢爬 1个小时出点就到了 可以俯瞰广州美景(天气好的话)。。。适合露营哦
5	白云山是我们的南粤名山之一,自古就有羊城第一秀之称的,这里早上的空气特别好的,很多老人都会选择早上来白云山晨运的...
4	周末休闲好去处。白云山有好几个入口，可以从天河区进入，从白云区下山。行程大约3-4小时。山一点都不难爬，就是楼梯比较多。也可以从白云山去到凤凰山。山下饭店有烤排骨，十分好吃。不能带宠物进入哦。
5	怎么说，白云山之大，其风景之美，一两天肯定赏不玩，我去了两次，也只是看了两次景点，不得不承认，白云山是一个值得去的地方
5	白云山非常大，适合半日游。山下的一个大公园，有好多花，非常适合拍照，接着一路往上走，去到魔星岭再下来，你也可以搭缆车，不过是看你想坐到哪一个站。白云山上还有笨猪跳。
5	五一时和姐姐一起去的,我们事早上直接坐缆车上到山顶的,没有观赏到沿途的风景,希望下一有时间能自己爬上去,好好观赏一路上的风景...
5	白云山离市区有点远，但是交通还可以，面积宽阔，空气清新，树木茂盛，景色宜人，适合周末去锻炼登山，看风景。搞户外活动。
5	白云山很适合爬山爱好者，登顶可能需要2个小时，也可以坐游览车沿着索道欣赏风景，从山上可以眺望到繁华的广州城景，摩星岭景色不错哦。还有那个日月台，据说在那里可以欣赏到很美的日出哦[微笑]
4	很适合去登山，山也不是很高，而且还有缆车坐，忙碌了一个礼拜，星期天就去爬爬山吧！呼吸下新鲜空气，锻炼下身体[微笑]
3	一大早来，呼吸最纯净的空气撒，老人家可以做车上去，很方便哦，山上也有好多吃的玩的，在山上可以做大半天撒。感受感受嘛。
3	对于广州城中来说是一个空气挺好的地方，算得上是青山绿水吧，上面有一家可以自己做豆浆的点，好玩有营养呵
5	春季去白云山赏花踏青最好不过啦。门票很便宜，不但能呼吸新鲜空气还能登高望远锻炼身体哦。这是一个周末户外运动的好地方。
5	如果来广州肯定会想到白云山，广州最高的山，5块钱的门票，不过就是还没地铁直达，不太方便，工作久了去呼吸下新鲜空气也是极好的
4	门票倒是很便宜，只要5块，景区里的观光车也只要10块，价格挺实惠。山顶广场的观景平台视野非常开阔，可以看到老市区和珠江新城的全景，很壮观。坐索道下山非常方便，价格也很便宜。
3	旅顺是大连十大风景区之一了 没有什么玩的 景色也一般 但是来这也不是为了观光的 来了多了解了解这是历史 有海军军器展 看到了很多一流下来的军器
5	白云山，虽然不高，但是可以一去。就像长沙的岳麓山，每个城市都有这样一座 靠山 。山路幽静，但是来的人不少。
2	海拔才382米，相比与地面的垂直高度大概是330左右，但是爬山的过程中一上一下的，所以还是需要不少时间和体力。最讨厌的是进门要收一次门票，想到顶峰摩星岭还得买一次门票，让人很不爽。
3	白云山，对于喜欢运动或爬山的人就好玩，不喜欢则不好玩。去年重阳节我去爬了 人太多 一到顶就得下来了 最后只能在半山腰和朋友们吃东西。上去我们用了3小时，时不时还小跑一下，回来也是3小时。
4	一个城市有山有水，那么城市的市民是十分幸福的。白云山完全符合这个标准，她就在城市边缘，足够近、足够大。
5	下午去的那天刚好看见了在云雾中的白云山非常有灵气感觉像一条白色的巨龙围绕着白云山在不断盘旋。
4	白云山，位于广州市白云区，为南粤名山之一，自古就有“羊城第一秀”之称。山体相当宽阔，由30多座山峰组成，为广东最高峰九连山的支脉。面积20.98平方公里，主峰摩星岭高382米。
4	节假日很多广州人都会来这里爬山，一些重要节日，人满为患；白云山开发较早，设施很是完备，盘山道都是柏油路面，爬山梯修得很好，很适合爬山。
5	白云山挺大的，里面的景点很多，一月和二月去最好，因为白云山里面有很多的樱花、梅花和桃花，都是一片一片的，这个时候刚好是花季，樱花在西门一进门的右手边就是了，梅花在梅花谷，桃花在桃花涧。
5	白云山很大，可以上山的通道就有好几处，但是最经典也是最多市民游客选择的上山通道绝对还是位于云台花园一侧的上山通道，因为这里是唯一一处可以搭观光缆车上山的地方。
3	就一座普通的山，上面什么都没有对于广州市民来说是最近的爬山场所，外地游客不是很推荐，亮点就是缆车、蹦极别的没有了！
4	在偌大的都市中是一个休闲登山的好去处，旁边就是广东外语外贸大学。不过比不得内地的名山大川，但也是岭南的一颗秀美的明珠。
5	在广州最常去的山就是白云山了，商业比较重的，不像广东四大名山那么原始，门票5块钱，如果要到最高处的摩星岭还要另外买5块钱的门票，摩星岭内有许愿树，还有免费拍照留念的
4	桃花源水流下的方向，活泼的我们一路走下来，还在半山腰踢了半个小时的毽子，最后下山到广外，错过公交的路线
4	白云山就象征着广州的那座山，绿化不错，也很干净，有很多条道，高度也适中，很适合锻炼和打发时间。上面还有个娱乐场，有个刺激的蹦极，没事可以去体验下。还有练舞唱歌的阿姨们，甚是欢乐，是我期待的晚年生活
4	白云山是相当于“羊城第一秀”，行走在山林中，有种“我欲乘风归去”之感，是爬山不错的好去处。广州的市民，一般都很喜欢爬白云山
2	很惭愧，带着女神爬了一个小时，女神累的受不了就下来了，山上有很多道，但是有些走道一半就变得非常险恶，所以还是沿着大路走吧
5	白云山是广州市区周边为数不多的值得一爬的山，空气好，风景好，登上山可鸟瞰广州市区，视野极佳。山腰还有蹦极玩，一次150，高度不高，适合第一次尝试体验。
4	去过好几次，好多公司的拓展活动都在这举行，人多的时候好像在攻占光明顶。就是山顶花园里面的东西不太好吃，而且很贵。爬累的的童鞋们可以坐缆车下山后在旁边的沙河粉村吃白云猪手还是不错的。
4	去的时候正好下完雨，5月的天，刚诞生的夏天，哎呦，热死我了，但山还是蛮大的，锻炼锻炼身体，走走深邃山路，还是不错的
3	自由行找门都找好长时间，上去都没什么人，景色也没有，就做锻炼之所吧。不适匆匆而过的在路人。到此一游而已
4	2007年去的白云山，那时候门票五元，山不高但拖的很长，可以晚上爬山锻炼和看广州夜景，很不错，不枉此行。
5	广州第一山，山不是很高，但是却有很多人过去游玩，虽然有缆车，但是还是建议自己走上去，毕竟山不高，可以多运动一下。
5	白云山是广州非常经典的景区之一在这里我们经常听说过白云山机场白云机场这里面山清水秀压台头就可以仰望到蔚蓝的天空蔚蓝天空上朵朵白云，在漂浮我们在这里拍了好多张照片。
5	去了蹦极，好朋友生日，然后一起去蹦的，好像是100多，照照片要钱，自己迈出那一步吧，不然工作人员推就不好玩了。
5	南粤名山之一，自古就有“羊城第一秀”之称。山体相当宽阔，由30多座山峰组成，为广东最高峰九连山的支脉。广东人都知道的名山
4	美丽而空气清新的白云山，是人们休息运动的好去处，也是一个散心的好地方，人也多不怕危险人少.在上面也有很多东西看很多东西卖，主要有好多东西食.一条龙搞定晒不用大包细包拿上山[大笑]下山也好下.
4	从小到达去过的次数已经记不清了，别人问广州有啥好景点，都会拿白云山来调侃，但其实白云山确实是个踏青的好地方，绿化做得很好，如果不想去到太偏远的地方，这里是不错的
4	白云山门票很便宜，环山路真的是好远好长，走了一天的路。观光车分几个段落可以到达几个景点。山顶的真功夫味道还可以，人比较多。休闲值得一游
4	一点也不夸张的讲，在山顶呼吸清新的空气，山上有寺庙，也有缆车可以上下山，推荐能不坐缆车，就别坐缆车吧，一定别错过沿路的风景，如果身体不适，上山可以选择坐缆车，别有一趣味，下山很轻松，可以慢慢走下来。
3	很大的一个山，广州最著名的一个山，建议话费一个早上或一个下午的时间逛，一定要去五羊雕塑那里拍照，不然就白来了，然后就识带好防晒，真的很多地方都没有树荫。
4	白云山虽说不高但是植被覆盖率还是挺高的，去了几次（方式肯定不同啦，走大路、野道、露营），还算熟悉，是个平时休闲锻炼的好地方（可惜离我有点远）。
5	白云山没啥好说的，山不是很高，路就很长。山中能仁寺可以走走，很幽静，大水池的鱼和龟好大。山顶广场一段时间会有一些活动，像上两个月的蝴蝶节，摩星岭，看日出日落好地方。桃花涧春天可以去走走桃花远。
5	白云山很大，我们从西门柯子岭进去，一直到山顶摩星岭，再到白云广场，然后从南门下山，相当于翻过了整座白云山啦
4	特别适合周末去放松，运动，交通也挺方便的，有几个门，建议到白云索道的入口。山顶上有个广场挺大，有吃的玩的，周末爬爬山、出出汗的好地方。
4	最好在南门买票进入，在山顶广场就可以望到广州的风景，最近新开了一条玻璃栈道，不过不长也不吓人，周末跟朋友去爬爬山呼吸新鲜空气还是不错的。
5	广州的市肺，虽然比起其他地方的名山大川，白云山似乎略显逊色，但是它对广州人来说是一种特殊的情感，云山珠水庇护着世世代代的广州人！
4	广州白云山是市区内的最高峰，国家AAAAA景区，门票只要五块钱奥，然后再山顶上还有着锁爱台，如果情侣去的话记得一定要走到山顶的摩星岭，很浪漫的
5	白云山在云台花园的后边，白云山爬山很好，环境不错，已经去过几回，门票5元，有时会有活动。免票，有缆车到白云山。山上有寺庙，流水，动物园，石刻…
5	广州爬山休闲、锻炼身体的好地方，树木繁茂，空气非常好，但就是人太多了。爬到山顶累到几乎虚脱，但是可以去坐缆车。爬山过程中风景不错，门票也很便宜，但是很多景点是另外收费的。
5	蹦极爱好者可以去尝试一下，在山腰快到山顶有极限运动中心，单人跳150，不过只有45米好像，追求刺激的朋友也可以去澳门
5	山顶是摄影爱好者的的首选之地，可以俯瞰四周，视野相当开阔，不过广州空气质量有时不太好，想摄影的朋友可以查看下当日天气
5	觉得很不错，周末去真的很不错很不错，交通方便，记得登高的时候别乱扔垃圾，看着吖姨很危险的拣垃圾挺心疼哒
5	白云山风景优美、空气清新，我第一次去时，正逢举办园林博览会，简直是美极了。花了一天时间登山和游玩，最高峰382米，看似不高，全程走下来还是有点累的。是个锻炼和放松的好去处。[微笑]
5	去得最多的就是小白了，一度每晚都去，强身健体，不过也是只走固定的路线，所以其实里面很多景点都没有踏足过╮(╯_╰)╭
5	白云山简直是童年的记忆。其实白云山有很多小路的，入口也蛮多。小时候最喜欢就是爬到快要半山的时候有游乐设施，然后喜欢在那里看别人蹦极！！！下山可以坐缆车，然后顺便去云台花园看个花展啥啥的[大笑][大笑]
4	爬上白云山最高峰时候，虽然过程很累，中途也想放弃，但是在顶峰俯视山下美丽景色的时候，才庆幸自己没有放弃，坚持爬上去了
4	散心的好地方，地方大、环境好，但是，千万别以为它是一座山。里边承载着我的许多记忆，每一次去都是和不同的人，每一次都是不同的感觉，而这一次又一次地，我爱上了这座山。不知道是因为山，还是因为跟我同去的人。
4	适合周末爬爬，不是很高，不会很累，视野不错。半山腰有蹦极，45米高，可以尝试一下，很刺激的说（票价好像是200人/次）。
5	这里是我和朋友聚会的地方。平时大家分住在白云山的北面，东边，南位，各忙各的。到了节假日，便相约爬山，一边锻炼身体，一边交流信息，中午就在山里吃午饭，纵观广州城市建筑。
4	白云山脚下就是云台花园。来广州第二年才第一次去，也算晚了。感觉来了广州没去白云山都像没来过一样。非常多人在那里爬山锻炼身体，山上还有蹦极，看着别人玩好刺激。
4	白云山是个很不错的爬山地点，大大小小的人们都喜欢去那里登高望远。我平时若有时间都回去爬山，空气清新，不拥挤，享受没有车声，各种吵杂声音的清净地，是个不错的选择。
4	广州名山 空气好 推荐山上一个是郑仙岩栈道 还有就是濂泉景区 前者在山崖上 后者则是泉水 可以顺着泉水溪流一直往上爬 很不错
5	这里野人有白云山。到底有多少 白云山
5	阴天散步，这树干直的跟电线杆子似的
5	在市区的天然氧吧，有时间就去登高看看广州吧。我喜欢登高望远。
5	当时去的时候胃痛，登了一半的山就走不上去了，后面去看了孔雀和各种鸟类，觉得不错
4	广州白云山风景区，是周末休闲放松的好地方。山不高，一个半小时左右就可以登顶，门票：5元，山顶门票：5元。
4	爬山上去，坐缆车下来，乐在爬山过程
5	挺不错的，锻炼身体，呼吸新鲜空气，但是没有走完，很多点没有去到
5	5A级景区，春天山花烂漫，可以俯看羊城
5	在广州这个繁华宣泄的城市里～白云山是城市的氧吧～绿洲～
5	很大，每次去都迷路，上面的豆腐花很好吃
5	个人感觉没什么好的，相对于深圳的山，视野不是那么好，但是门票5元，还可以。
5	白云山是广州难得的好山，门票很便宜。
5	白云山环境优雅，是一处天然的氧吧。
5	是一座天然的氧吧，景色宜人，很是漂亮。
4	很适合放松的地方，不仅仅是爬山，更能欣赏到美丽的风景，结识更多的人
5	一般般了，反正不值门票，虽然再怎么便宜
5	一览羊城所有城区景色，很美的享受
3	市内锻炼身体的 好去处，爬上山顶看广州。
4	白云山的空气很好，植物很多，娱乐之地
5	和朋友去白云山 不忘带上相机留下足迹 模特辛苦乐
5	还可以把！娱乐场所蛮多，小朋友也多
5	生活在城市，堆这些风景秀丽的山非常向往。
5	爬山可以散心，锻炼身体，还可以挑战极限，挑战自己。[微笑]
5	至少每年登一次白云山攀上摩星岭，感觉设施越来越完善，人流也越来越多。
5	白云山，还可以咯，空气是真的好，也有好多珍贵的树种，
4	白云山的门票挺便宜的，山腰还有个大草坪，挺喜欢，树上还有野粒子
4	只是去过白云机场而已，正经的白云山风景区没去过啊
5	白云山称得上是城市休闲的空气氧吧。出头松松筋骨爬爬山吧。
4	周末中午出发  尽管下雨打雷  风雨无阻  到达摩星岭那叫一个  爽   还是挺多人的
5	你说 什么样的景色陪什么样的美女会更好呢
5	走在路上 有一种柳暗花明又一村的感觉[爱心][献花]
4	广州景点之首，不过也是名副其实，国家5A级旅游景点，门票不贵。山不是很高，空气还不错。不过可玩性不高。
5	广州八景之一，值得去，和朋友去爬了好几次了，环境也不错
3	没去爬，下次有机会去广州一定要去好好感受一下。
4	没有什么特别的地方？空气还是挺不错的。
4	最好选择晴天游玩，如果是阴天或雾霾天去爬山，空气质量不好又看不清景色。
3	山上那一处处美丽的风景就是那么美
4	还是不错的！周末偶尔来爬爬山，空气很好。顾名思义，在白云区，比较偏，建议打出至少半天的时间量来此玩耍。
5	广州最高峰，有空可以去玩玩，那里的空气很高！！
5	白云山，广州的象征之一，南粤名山之一，自古以来就有“羊城第一秀”的美誉。
5	我们是广东外语外贸大学，我们就在白云山脚下
5	广州必爬白云山，晚上山顶平台能看到美美的广州夜景，推荐。
5	这里真不错，山不在高，跟幽灵的地方
3	很大，走路的话要很久，只是图其名去的，山不高
4	平常过去的话不错，节假日就别凑热闹了，全是人。
1	晚上陪客户去吃了顿饭，第一次吃老鼠肉。
3	没什么感觉，城市里的景区都是一样的
5	挺不错的，来爬爬山，锻炼下身体。基本早上上山，下午回来。顶峰没什么好看的，个人不建议上去。
1	爬山累死了，还没上到山顶就坐电瓶车下来了
1	那里最垃圾  那里人最多 草拟吗
4	爬完之后会连续两三天腿疼屁股疼，懒的话坐缆车和服务车都可以，从西门走路标会多点
5	白云山的空气挺不错的，，去那里爬山是个不错的选择[大笑][大笑]
2	广州的最高点，可以俯瞰美丽的广州全景
5	白云山是个散心的好地方，风景优美有阳城第一秀的美誉
4	风景优美, 沿着步道登山山顶, 俯瞰广州. 关键是人少.
2	没见过山的可以来，其他的请绕路吧
3	广州市民健身之处，不算难爬，可以坐索道
5	五块钱门票，现在有蹦极了，可以去体验下极限
4	距离市区不远，可以开车上山，最高的地方是是摩星岭，晚上的时候可以俯瞰整个广州，风景很美
4	山不大，景色一般吧。广州人健身的去处。
3	很无聊不适合年轻人，但确实是个好地方，山嘛都有灵气。
3	空气清新，有缆车可供上下山。是广州的重要景点！
4	如果两次，海拔不高，但是路弯啊可以坐缆车，风景还不错
4	白雲山不高，但是要欣賞沿途風景。中途還有好玩的遊樂項目。
5	步行上的山，路过能仁寺，到达云顶广场，整个广州几乎尽收眼底，非常漂亮，据说云顶广场的看日出和日落非常漂亮，可惜之前功课做得不足，到那儿才知道的，由于下了雨，就提前赶回来了，很多景点都没去看，稍有遗憾，下次再去吧
5	去年国庆节跟小学同学一起去爬白云山，那天有点小雨，路有点滑，爬的过程中很累，但到了山顶之后，觉得汗水都是值得的
5	喜欢白云山，喜欢广州，现在在深圳工作，还是周末有空就回广州来玩，白云山门票5元，挺便宜的，半山腰老是有美食节，还经常在上面打羽毛球，踢毽子，约上几个朋友一起去吧！！
3	去白云山最重要的就是爬山，这大概就是为什么白云山索道人那么少的原因了。风景不错，最主要的是可以眺望广州城，不过要挑选日子，要是碰到个什么大雾之类的，可就什么都看不到了哟！
5	羊城第一山，广州市区的天然氧吧，后花园，，是爬山锻炼的好去处，登上白云山可以看清广州城区的全貌，羊城美景尽收眼底
5	白云山是集休闲娱乐为一体的游玩好地方，邻近云台花园。周末可以约朋友们一起来爬爬山，聊聊天，运动聚会两不误哈~
5	门票五块钱啊哈哈，便宜，每次去都是跟朋友一起，听说那边还有一个蹦极的地方，可是到现在没去找过，有机会去体验体验
4	其实挺普通的一座山，至于为什么4星嘛！我只能说它是市区里高度最接近中信大厦的山。如果想有感觉点的可以选择老广取水的小路下山，
3	真心没啥玩的，还不如越秀公园，海拔140多米貌似是广州最高点。里面好多地方要2次收费。学生证门票5块
5	说它是城市的天然氧吧确实不错，白云山不高要严格算来就是个山丘，但是它大，清新大气，亲切包容，学习生活累了的时候去爬爬山有一种自然的放松
4	我从小就喜欢爬山    那天一个人爬了三座小山都是从山底到山顶  ，山底到山顶，再从山底到山顶 ，当爬到最高点俯视着这座陌生的城市，因为你我才会来这里，但是。。。。。
1	植被厚是茶余饭后休闲的好去处。不过就是普通的山。说什么几个A也是人工打造的。还不如长沙的岳麓更自然更水灵。不适合抱着观景的心理去看。跟黄山、张家界没法比。
4	某年的重阳节，晚上有人带我第一次爬，根本不知道它面目，那是我在广州的青春。现在再看看，和那时一样，浪费了很多机会和时光
5	去过太多次了 就在我们学校旁边 每次有朋友来必去 那个蹦极一直没机会去 以前觉得贵后来觉得不敢 最终就是没去成了
5	国家5A级景区，广州标志性景点，山不是很高，风景比较秀美，门票很便宜，也是广州老年人常年健身的地方，可以办年卡
4	白云山上山的路非常多的，三台岭那应该是正门。其他小路还有很多，比如梅花路，廉泉门岗那多可以上。
像城市里边的一个大公园，大氧吧。老年人很多。
5	白云山已经成为每一个来广州的游客的必经之地了、
上山可以坐缆车，感觉非常棒、虽然有点怕怕的，
因为缆车有点慢，估计快的话也会好怕呢。
山上的风景还是很好的，很值得一去。
5	每次去白云山走的路线都不一样，广外那边大路直上的话周围就没多大的观赏性，而走右边小路上摩星岭的话，绝对让你意料之外！其它小道可以随个人爱好任意穿梭
5	白云山很棒啊！周末去爬下山感觉很好，广州第一山呀！绝对值得一去！山上还有一些小吃买可以边走边吃整个爬山过程都很愉快！棒！
4	这个景点都被去烂了吧，但对于本地人来说就是闲暇时候跟逛公园一样的选择吧，山不是很高，老人家也可以爬上去，中途有完善的配套设施不用多余地担心
3	其实白云山有点偏的，假如是自由行的小伙伴，走出地铁后路上都是打黑车的，不过真的白云山没什么，不去也没什么关系的，个人观点。
3	广州爬山休闲、锻炼身体的好地方，树木繁茂，空气非常好。一边走一边欣赏沿途的风景就不觉得累，建议徒步上山，坐缆车下山。
5	周末去爬爬山，还是不错哒，山脚下风景也不错，可以坐索道上山，走下来，山脚下有云台花园，和其他的湿地景观，值得一去
5	元旦的白云山：刚过完圣诞节，看着这里的圣诞装饰还没有卸下，将要到情人节，爱情主题的装饰也开始妆点起来，所以这个时候来也算是特别欢乐的了。
5	白云山是广州的森林公园，山色秀美，树木繁茂，适合郊游。如不想登山，可以去坐缆车上去。门票非常便宜，适合民众锻炼身体，爬山观景的好地方。
4	这个景区很神奇，才5元的门票，可是全国前50名收益好的景点。最喜欢从外语学院门口入，正门下山，一般4-5小时，吸吸新鲜空气，徒步一下，吃碗豆腐花，再到m记叹杯咖啡。写意得很。[酷]
5	这里空气清新，环境优雅，树木繁盛，是个娱乐休闲聚会的好地方，但是人有点多而已，爬山虽然很累，但是到达终点那种感觉很好。
5	白云山是在广州一个最好的登山休闲好去处！正门就是云台花园这个门（有很多个门），在售票处右边有个利昌云山茶楼 传统靓虾饺，全天茶饭市！小休一会不错！
5	去白云山时是重阳的晚上，登山的人很多，路上有灯，感觉山不高，很快就登顶了。在山上能看到很漂亮的广州夜景，这点很赞
4	夏天，晚上七点，带西瓜、啤酒和其他零食爬白云山，到晚上十点活动结束，看着广州的夜景，一天最后总是好心情。
4	广州爬山的地方，人山人海，有好多老人家在那边跳舞唱歌，山上现在多了很多吃饭的地方，有M记，真功夫，还有各色小吃等等。
5	广州机场就叫白云机场，可见这是羊城的重要地标，外地游客要来这里看看。登上最高的摩星岭，可以一览这座大都市的气象
4	我是看着白云山越变越美丽的，小时候去的时候基本没什么人工的路，都是山路多，那时候觉得比现在好玩刺激很多，现在就变了人工景点，不过绿化还是保留了很多
5	去那里一定要拍照工具好的才行，爬到山顶那个美啊！上面有蹦极！有胆就来吧，我是没有这心！下面这图是我觉得手机拍夜景第一次这么好！还能看得见字体。
5	门票太便宜了，我用学生证买的才2.5元，不过里面有些景点还的买二次票，也是几块钱，最多五块。里面设施齐全，环境优美，值得一去。
4	白云山去过多次了！白天，夜晚都去过。推荐大家夜游可以欣赏广州夜景，特别是同女朋友去很浪漫，记住大家一定要带把锁上去将自己与爱人的名字刻上去，锁在白云山顶的四方锁链。真是好浪漫！
4	去 等过一次白云山  上也匆匆  下也匆匆  还是能感受到 她的绿意    是一个不错的徒步之地
4	白云山绿树葱葱，环境优美，每次想到锻炼身体想放松身心首先想到的是白云山。在白云山，可以呼吸到新鲜的空气，清脆的鸟鸣。三五知己同聚白云山散步郊游，非常愉悦开心。
4	在广州，山少。所以要爬山，这里是个好去处。上到山底，往下望，夜里的灯光犹如繁星点点。用学生证买门票可半价，哈哈~~
4	广州的肺部，呼吸新鲜空气的地方，适合一家人来玩，不想走路可以坐缆车或者从可以开车上山的门买票开车上去。赏赏日出日落，不过等日出要做好各种准备，在山上半夜会有点冷哦。
5	话说这次去，感觉还可以。只是这次没坐成缆车，错把南门走成西门了。不过，下次去也可以哦！这里风景很好，也是休闲散步的好地方！
4	要是不收门票就好了。只怕到时候更多人了，环境监管还是不错的，希望能继续保持下去。在一个城市里能有这样一块绿地，能呼吸到和到处都是汽车尾气不同的新鲜空气还是很不错的。
4	其实都不算来过，傍晚跑过去，进去一会就出来了，类似于长沙岳麓山一样的地方吧。门票便宜，还是5a的景区。
4	据说广东五大名山之一，广州第一名山也不过，到广州不到白云山就不能说来过广州。但真的不特别，真的很大众，平凡的就像你我。
4	去了很多次，都是当做周末运动。山不算高，路面也很平缓，环境空气挺好的，还可以在山上看到广州全貌。忙碌的上班族周末可以去那呼吸新鲜空去
5	话说，来广州旅游的，几乎白云山是必游之地，也是广州的最出名的地方之一！至今，去了5次吧，但还是百看不厌，下次还是会去的，最好朋友，家人一起去！
4	蛮高的，那天走了小路上山。可惜外面的尘太大，爬到山顶往小蛮腰方向看，结果只看到一片影子。。。要是可以看得清晰那该多好。。。
4	在白云山上看广州还是一个不错的观景台的，总的说来白云山不是特别靓丽的一座山，但是在如此大的城市要透一口，白云山也确实是个好去处。门票也比较便宜，爬山难度不大，全程步行结束的。
4	白云山也就一个公园，但是上去了就可以等高望远，鸟瞰大半个广州城，还可以呼吸下新鲜的空气，广州的空气其实真的不怎么的.
4	索道上山，风景独好～～～
我去的时候十一，人太多啦～～～
山上景点很美的，有自然气息又赋予人文历史。
白云山西门下山盘山公路太长啦，走了两个多小时才下的山来。
5	亲自去丈量每级石阶，悠闲攀登，登到摩星峰一览众山小就有每天都想登一次的冲动。春季山花烂漫，香气飘浮，就该常离都是全身融入大自然的。
5	空气很清新。环境很好，树木丛生，百草丰茂。平时挺多老年人爬山，去过是走水泥路的，不知道能不能走小道，那样更有挑战性。
4	广州羊城八景之一。爬过很多次了，毛办法广州市区就这个小山丘能爬爬。摩星岭是白云山的最高峰，381米。尝试过半夜来爬山，没能看到日出，希望广州的天气会越来越好~
4	建议是最好早上早点起床，带好水和毛巾，穿布鞋爬上去。对大都市广州人来说，每天上下班的办公室生活，最好的是周末可以去爬上一次白云山，到山顶的俯瞰全广州的那种心旷神怡，可以抛开很多烦恼。
5	广州最有名的山，著名高处摩星岭。有流星雨的时候，很多天文及摄影发烧友过夜拍摄。山上经过建设，路不难走，很多老人家在这里做些康乐活动。山水豆腐花一定要尝。
4	休闲娱乐的好地方，可能相对于一些广州之外的人来说，白云山并不是很高，但是可以玩乐的地方可不少哟！每一年都会有一些新变化，让你有不同的体验。
5	广州最高的山就是白云山啦，休闲爬山的好地方，站在白云山最高处可以看到很多小房顶……有体力的朋友可以走路上去，门票5块，后门免费～可以坐缆车上去，来回45。
4	去白云山去了几次，白云山离外语学院非常近。白云山的门票很便宜，5元/人，对本地人是免费的，很多本地人常去白云山爬山锻炼，作为一个省会城市，有这样一座山，还是增加了很多灵性，山不是太高，爬起来还好~
5	说到白云山，相信很多人都听说过了，因为广州白云山真的挺出名的，很多老人都喜欢来这里爬山锻炼身体，很多年轻人也喜欢来这里玩。
3	在还没去之前，是这样想的，爬完山，出一身汗晚上能睡的更舒服一点，实际一点挑战性都没有，爬到山顶根本没出一点汗，风景也不怎么滴！挺失望的。
3	春天的時候過去，爬到中午的時候開始慢慢的熱起來了。水泥鋪成的階梯有點難走，很累。沒有想去第二次的衝動！[调皮]其實摩星嶺上面就只有鎖跟敲鐘玩，還有收十元門票，太坑了吧！
5	2002年去过的白云山，门票至今仍然保留着，当天是情人节，其中的几个人这么多年一直未曾见过了，希望还有机会相聚
5	十一占用了两天去白云山，景点给我的感觉非常糟糕。秋天水已经少了。所以瀑布看起来一点也不好，带着孩子，爬山也爬不上去，如果景点的风景在这个时候让我打分，五分的话，我只能打一分。
5	广州的著名老景点了，山不是很高，开发过度了，都可以直接开车上山了。晚上在山顶露营看日出还是挺不错的。
3	山其实不高，也就340左右，但用漩涡的方式环绕而上，旅程大了很多。要三个多小时到达山顶。有很多人会在山顶等待日出。山顶温差大，建议带外套
4	白云山过夜看日出不错哟，只是过夜的话记得带衣服，会冷的，日出前的广州很安静，天开始亮了就开始热闹了的感觉
5	广州市内最高的山，是一个开发得很成熟的公园，而且是5A级的，环境优美，配套设施齐全，可以选择步行、坐电瓶车和做缆车上山和下山。
5	广州白云山，珠江台新闻出现不少的了，没有想象中那么高，但是感觉还是相当不错，跟女友去过，班集体也去过，和朋友也去过，身边不同的人，自然会有不同的感觉，赞赞赞。
4	重阳节那天去过，买的是重阳节票10块，不包含其他景票。感觉还好吧！就是走的时太长了，图片那几张我都见过的了，玩的时候不建议走柏油路。
4	晚上到达山顶绝对是一番佳景，从摩星岭至少可以差不多整个美丽广州的佳景，摩星岭上面还有一棵许愿树，亲们可以去看看哦，最顶初就是一个同心锁啦，情侣们都可以去锁一个，真心赞的哦、。
5	空气不错，从另一边上山比较陡，也比较能锻炼身体吧。最喜欢那里有一段石头路，赤着脚走路是最好锻炼身心的。
4	早上去走走 很放松很舒服空气清新，会看到很多公公婆婆 阿姨等在晨运 唱歌 唱粤剧 跳舞 踢毽子什么的
5	因为住在广州 所以周末常常去白云山 那里的风景还是不错的 推荐哦  去山顶花园买一碗豆腐花 吹着凉风 别有一番风味[大笑][大笑][大笑]
4	白云山，是每一个广州人记忆中不可忽略的一个地方，小时候周末时候父母喜欢带自己上去爬爬山，走走～桃花涧，鸣春谷～吃吃白云猪手，山水豆也算是平凡老百姓生活中的重要一部分～
5	广州市区内最高峰了,是广州的市肺。周末去爬一下，喝个早茶还是挺爽的。从云台公园步行到山顶平台不过也就1个小时左右。
5	秋天去的，满山白草红叶黄花，色彩绚烂。而且说实话，广州市民比较文明，家庭出游比较多，白云山的游客也大多由本地人组成，游玩的时候秩序很好，除了有点吵之外╮(╯▽╰)╭其他感觉都很融洽很和谐！
5	在白云公园站下车，还要坐两站公交车才能到，也有摩托车送你去，赶上下雨天没登山成功，不过远观感觉上去会很好
5	这是广州的巨肺啊，交通便利，环境优美，重点是门票又不贵，很多广州市民都会来这里爬山，呼吸新鲜空气，好地方啊！
4	一个爬上的好去处，不过也算不上爬的，大路平平坦坦的水泥路，不过有些小路倒有可以算得上是在爬山，趣味还可以，适合一群人，走起。
4	需要门票~不贵~空气很好~去那边放松~休息~聚会都是不错的选择~走完的话3个小时差不多了~最主要是锻炼了自己还建康了自己~
4	写了那么多评论，鼠标不小心移动到“去过”，评论就没了。。
还是我只好简单点说了吧。。 到了山顶，才知道，广州的市区也有这么渺小的时候
5	想不到就在眼前的白云山这么陌生，东南西北都可以进去，最方便莫过有索道的南门吧，里面的风景赏心悦目，可以漫步可以小息，信步闲停，优哉游哉，找时间去逛逛吧，还有很多美景等你去发现……
4	广州的白云山。虽然是五A风景区，但门票是很便宜了，不去白不去，西门那边有个蜂蜜园。山上有很多地道小吃，裹蒸粽，山泉豆腐花等，还可以带个瓶子去打无污染的水，有很多退休老人在唱歌跳舞，非常有气氛！
5	广东人心中的一篇美景，当然没法和名山大川相比。但在繁华的广州市有一片让人们倾心的绿是再宝贵不过的了，适合放松自己休闲的好去处！
5	虽然山很矮，但环山路很长很长，累屎了，在广州这个没有什么自然景观的城市，闲的蛋疼的话还是可以去爬一爬的
4	[调皮]你去白云山的话、你得要走近路、那就是从山上走、那样才刺激、路程没那么远、不过要注意山路、白云山门票便宜、地方也挺大得还有缆车
4	一个很适合有氧运动的地方，在山脚下爬到山顶真是需要毅力的。建议去的话多带几瓶水和干粮，爬山途中可以补充水分和体力。
4	适合周末郊游~白云山虽然不高但是还蛮大的，开发得非常全面，既可以领略山峰的秀美又可以享受游玩的乐趣，不会只有爬山的枯燥。
3	如果是看风景，建议别去，没什么好看的，但是适合那些想锻炼锻炼身体，又不想太累，又或者，想在广州这个地方呼吸几口新鲜空气，还是个不错的选择。
3	白云山分两个收费点，第二个收费点里面没什么路了，建议停留在第一个收费点已经足够，风景非常好，很舒适
5	门票5元，很多人去。周末去爬爬山，呼吸一下新鲜空气，在山顶吹吹风，很不错。只可惜昨天去的时候，没有看到日落。
4	一个人去爬山有点孤单，毕竟大多数都是情侣，朋友，家庭，团队的结伴。空气挺清新的，环境也还好，桃花源里的桃花开得正好，还有油菜花靓丽靓丽的。
4	有几个点要分开收费的，这一点不爽咯，其他的还不错，里面的空气很好，最好有一天的时间去游玩，运动装比较适宜。
5	很多当地中年老年人健身 景区很大 游乐园 广州博物馆 还有游泳馆 这在广州的确是个不错的去处 闲暇时间约上好友或者伴侣走走是个很棒的选择
5	白云山算是广州最有名的山，山顶可以看到广州塔，总体来说非常不错，锻炼身体而已。
不爽的是要门票，这点和深圳没法比。
4	可以说是广州近市区最大的有氧场所，环境优美，鸟语花香，这里是爬山游玩的好地方，有兴趣的还可以坐缆车欣赏白云山的美景。
5	奔着蹦极而来、却把白云山的主干径走完、从西门走到南门、走在白云山上、有一句歌词总觉得很合适：“走在乡间的小路上。。。。”[可爱]
3	白云山是广州市风景区行业的第一家5A级旅游景区，也是广州市唯一同时拥有“全国文明风景旅游区”、“国家5A级旅游景区”两项荣誉的景区。广州人应该爬一下，但是作为旅客，我就不推荐啦
4	作为一名土生土长的广州人，爬白云山还是挺好的。不过坐缆车就没必要了，本来山就不是很高，大家去白云山就是要强身健体嘛
5	广州第一山，5块钱的门票，去爬山的那一天，还是比较炎热的！不过爬到最高处的那种感觉，真的很爽！有一种挑战自己的感觉！山上随处可见卖吃的，也不是很贵。大概5-10块一份！
4	上山的时候路不是很熟悉，爬了一个少有人走的路，不过正因为人少，倒也清净；下山的时候沿着修好的柏油路，一路放歌而下，倒也轻松
4	广州爬山休闲、锻炼身体的好地方，树木繁茂，空气非常好，但就是人太多了。爬到山顶累到几乎虚脱，但是可以去坐缆车。爬山过程中风景不错，门票也很便宜，但是很多景点是另外收费的。
5	白云山，位于广州市白云区，为南粤名山之一，自古就有“羊城第一秀”之称。山体相当宽阔，由30多座山峰组成，为广东最高峰九连山的支脉。面积20.98平方公里，主峰摩星岭高382米
4	广州的白云山。虽然是五A风景区，但门票是很便宜了，不去白不去，西门那边有个蜂蜜园。山上有很多地道小吃，裹蒸粽，山泉豆腐花等
3	实在是很一般，不知道怎么混到4A级景区的。能仁寺值得一看，春天桃花开以及杜鹃花开的时候明珠楼和云溪生态公园值得一看，别的时候嘛，就是一座郁郁葱葱的山林
3	看中那个所谓的5A级景区，实际上有点失望，也许是因为对它的期望过高，也许是因为从山里出来的孩子不觉得这是山
3	感觉就是一般的山，不够险峻，也没有多秀丽，可惜人家出身好，位于广州市区，大城市呆腻了，想呼吸一下新鲜空气又懒得出远门的人，最好的去处当然就是白云山了。门票只要5元，性价比高。
4	白云山一般门票是5元，爬上去挺累的，估计得爬两个小时，才到山顶的广场，所以建议上去的时候，坐缆车上去，下来的时候再步行，来这里爬爬山锻炼身体也是很好的。很多广州的公公婆婆都会来这里。
5	白云山在炎热的夏天可是一个天然的大氧吧，空气又好，爬爬山锻炼一下身体也是不错的，但白云山的主题餐厅环境一般，价格有点贵
4	上学的时候每个周末都会和表姐去逛白云山，我觉得我俩生活忒健康。白云山挺好的，呼吸新鲜的空气，有胆的还能去挑战下蹦极。还挺好的。不过现在比较少去白云山了，找时间再去逛下。
4	正赶上郁金香展览，风景优美，空气新鲜，简直是广州市区的世外桃源，给2个建议：一是提前团购票，取票真的很难；二是停车问题，建议过了门口再前行100米的地方停车，相对好停一些。
5	如果你想登山，白云山是个不错的选择，你在半山腰累了可以品尝山水豆腐花，你在山顶饿了有可口小吃，你还可以和大家一起聊天一起玩游戏，那的人们都非常热情友好呢[表扬]
5	羊城八景之一，空气挺新鲜的，爬上去挺累人的，周末去的时候看到很多本地人也来爬山，山上还能俯瞰城景。山脚下还有云台花园。
5	广州之肺。小小的时候很多老人家去挑山上的水，甘甜清凉。现在整个城市都越来越受污染，挑水的爷爷奶奶也日渐少了许多。不过去锻炼身体，散心是不错的
4	山顶最煞风景的就是多了一个建筑物   其他的都还好   去到那里过夜  忘记带被子  真的好冷呀  哈哈
4	上到山頂是一個平臺，在平臺邊望下去是一片樹林，遠處可以見到高樓林立的市區，山頂很多人，比較擁擠，短暫參觀后可以下山，山頂的平臺可以露營，早上的時候可以看日出~
4	是个锻炼身体的好地方，也是在繁华都市广州一处可以放松自己地方。不过想爬山的朋友，就不要想多了，那个简直可以说是走楼梯上去的
4	廣州的爬山聖地，每天都有很多人爬上，上山要收門票5元，學生票可以打8折，可以選擇徒步上山或者做纜車上山，纜車費上山20元、下山10元。
3	感觉就是普通的山、普通公园。门票是比较便宜，深圳的公园、山什么的貌似都免费的，还不如干脆免费算了。休闲之类的还是不错的，蹦极没去。
3	晚上12点多到白云山   到山顶都3.4点  好多人在山顶搭帐篷    后悔没带多件衣服   冷的一直抖     不过雾好大   日出不是我想的那样！！！！！
4	上面空气真的很好，就是爬上去比较艰难，其实是自己体力太差了。看见许多老年人喘都不喘就爬上去了，愧疚
3	白云山是梧州的最高点，也是梧州城市中心的天然氧吧，所以每天都有很多“山友”去爬山晨练，自从免费开放后，上山的人更多了。山上的景点、设施越来越完善，实在是梧州不可多得的好去处。
5	挺好的 可以玩一整天 我去晚了 从西门进去的 最后出南门一段只能坐游览车 要去一定要早 避免周末节假日啥的
4	下完雨的第二天早上去最好玩门票也不贵五元，白云山上白云边。说的就是刚下完雨地势潮湿，形成的雾气就像白云一样站在山顶青青的草白白的雾云简直美极了。
5	每次游览广州一定要去的地方 很多当地的中老年人锻炼身体的天然氧吧 景点之间有摆渡车连接 票价不贵 爬完山后可以直接从山顶公园乘坐缆车穿过广园快速路到达南麓的云台花园
5	羊城八景之一，空气挺新鲜的，爬上去挺累人的，周末去的时候看到很多本地人也来爬山，山上还能俯瞰城景。山脚下还有云台花园。
5	风景秀丽，天然氧吧，不要坐缆车和电瓶车， 慢慢的爬上去，沿途可欣赏到很多美好的风景。山上的消费不高，豆腐花五元一碗，很好吃。
5	可以说是广州最出名的山，建设得比较完善，路牌什么的都很清晰，每天去晨运游乐的人超级多，去过几次，没坐过缆车
3	去广州必须要爬一次，广州最高的山其实也很矮，可以看的也没什么，从最南边一直走到最北边不用两个小时，路上可以看的景色也很少，淡季索道就关闭了。爬到最顶初看广州全貌，居然被阴霾天气挡得什么都看不见。
5	到广州后,车在广州流花火车站下车,可以坐257路在云台花园下车就是 白云山风景区正门了。登上山腰就是白云山 蹦极跳,途径碑林,山顶是山顶公园鸣春谷 以及最高峰摩星岭入口。
4	门票5元，学生证半价，缆车上山25，下山20.推荐爬上去坐缆车下来。5点左右开始爬山，可以看白云晚望，山水豆腐5元一碗，很好吃。
4	还记得第一次去白云山，那时候是班集体的一次活动。然而每一次的活动最怕的是老师说要去白云山实训～后来，工作实习了～都会突然的想去白云山～
5	要是不收门票就好了。只怕到时候更多人了，环境监管还是不错的，希望能继续保持下去。在一个城市里能有这样一块绿地，能呼吸到和到处都是汽车尾气不同的新鲜空气还是很不错的。
3	所谓的广州市肺，山不高，缆车给人的感觉不太稳，山间有个很大的广场供人休闲娱乐，空气在城市而言倒是清新，只是旅行却没点特色，其中有寺庙他。
3	没有贵州那么山山水水，也没有云南那种宁静，但在广州，还算可以去一去，走走山路，尝一下豆腐花，最后看看夜景……
5	白云山那里的风景很美。
5	如今已成为城市的天然氧吧
5	漂亮的山，山顶景色很不错
4	羊城第一秀，景色很不错!
5	羊城第一秀。名不虚传。自然氧吧！
5	不错的广州市肺
3	大学时班级活动去的，山特别矮。
5	白云山广州的一座山。
3	还没去过，打算5.3去玩下。
5	挺好的不算很高
3	爬白云山可以减肥啊
4	山特别高，而且上面有蹦极，特刺激！
5	里面很大，那里是登山的好地方。
5	很好的一个景点
4	缆车最好了，上山下山快！
4	山很高，可以看到大半个广州城。
5	挺好玩的，就是爬山好辛苦呀，去看了蹦极
5	早早就去，希望能看日出，人还蛮多的 几乎有人天天来着爬山锻炼下
5	比想象中的大很多，的确是很好的去处。
5	广州5A级风景区，俯瞰整个广州城，摩星岭观日出日落，桃花涧看桃花，
5	2013.9.30 600多级的台阶。
5	大都市休闲好去处。非常不错。值得一去。
放松心情。体验山水。
4	不错，今年春天去爬过。201303
4	爬呀爬，爬到顶，景色一般
下山的桃花涧一路还不错
4	白云山是一个健身绿行，游玩山水的佳地..
4	白云山适合我们去散散步，放松自我。空气清新，还可以感受自然的气息。
4	很不错，南方的山水北方没有，有机会还想再过去转转，绿化很不错
5	有很多免费拍照的景点，白云山上能看广州的全景，我是坐缆车上去，走路下山的，很大这个公园，
4	广州白云山，空气好，环境优美，约上三两朋友运动运动，挺不错
5	作为广州市区内最高的一座山，算是不错的了，还有蹦极玩，便宜240一个人[棒]
5	白云山顶的空气很新鲜，对呼吸道很好
5	空气清新，偶尔爬下山，运动下也还是不错的。[调皮]
3	说实话不是太好玩。小山不好，有缆车，都是公路，很少有台阶，几乎感觉不到登山的乐趣。自然风景很少。
4	白云山是广州最雄伟壮观的一座山，山很高！
5	山顶上的空气超好的，每个周末都去爬一下，队对身体绝对好啦。
3	白云山，市内人们的运动场所之一. 爬上，听歌，唱着小曲，已经是人们常做的事情。
5	广州之肾，有机会还要再去。空气大赞。
5	在广州生活时经常去白云山跑步，白云山上的夜景还是很美的。
5	白云山空气质量很好，栈道有特色，是休闲游玩的好地方。
5	作为广州以前的旧标志，没去过有点遗憾，去过一次就好了，除非你想锻炼！
4	第一次是很小的时候，爸爸带我抄小路爬后面的山小路上去的，第二次当然是坐索道上去，爬山的好地方呀~
4	这里的美景是不容质疑的，空气也很清新
4	爬山能锻炼经常去，现在一口气能上顶
4	还好吧，跟朋友去了，爬上去真的好累，我还是坐车下来了
4	广州的“肺”。去了很多次了。对于我来说，是个很好的休闲聚会场地。配套设施也很完善。
4	山不高，但足够秀丽。登上山顶，可一览羊城风光。
5	需要门票5元，风景很好，山上树木林立。在山顶预览广州全景。空气清新
5	云台花园挺好玩的   拍照什么的最适合了
4	没逛过白云山，也算是白来广州了，不过逛多了也没多大感觉了
4	空气很好，是登山的好地方，最好上早上去攀登
5	空气好，爬山的好地方，门票免费，山水豆腐花好好吃！
3	一定要去的地方，好美，好玩，记得吃豆腐花，可好吃了
5	五元门票一直没变过，晚上在山顶平台能看到很美的广州夜景。
3	说实话，对于广州市民，这个地方健身的效果大过旅游景点。
5	白云山丁眺望整个羊城景色，好不欢喜。
5	已经好久没去过了！！！地理位置不偏不远，适合日常的攀爬运动。
3	排队坐车两个小时，如果时间多，爬上去还是不错的
5	白云山很不错，b16直达的，坐车很快，很方便，去过几次
4	广州的绿肺，爬上山顶就是一个痛快和兴奋！
5	绿树环绕着，让人们感到空气特别清新
5	4A国家级经典，市肺、广州市内最好的爬山景点。
5	市区北侧，步行上山的。早上锻炼的人也很多，里面空气确实不错
5	b16直达，从棠东过去很方便，也很快，没事可以去爬爬
5	应该是最便宜的5a景点了，票价五元，太便宜了。
5	建议傍晚去最好，晚上在山顶广场看广州迷人的城市夜景，漂亮。
5	城市氧吧，假期或闲暇时来这一下也是极好的。
5	昨日艳桃青柳，而今色葬红空 。此生辛苦谁曾懂？独自寂寥中。
4	不是很高  不过还行  风景不错
5	广州唯一个5星级风景区 必须要去一次[微笑]
3	门票很便宜，5块还是3块，园区内可成观光游览车，在山顶可以看到没有边际的高楼大厦
5	很不错，三五知己悠闲圣地，繁华都市的大氧吧
5	在路途中一直拍个不停，到达山顶，那样的美景好久不见面了。[大笑][微笑][调皮][吻]
5	白云山上的风景好空气好，我们经常爬上山去玩的，[微笑]
4	分段收费，山顶风景好美，可以做电车上去，
5	空气清新，舒心怡人，环境优美，绿树成荫！[微笑]
4	羊城八景之一。山不是很高，很快就到顶了  。还可以坐缆车
5	我第一次去广州就是去了白云山那里玩，非常开心。那里风景不错。
4	要爬到山顶，这样子 才有成就感1
5	羊城第一秀，天然氧吧，周末和家人一起去更好
4	锻炼腿脚的好地方~已经去过六次了
3	广州最高的山，最好从北门进，有比较缓的绿道，走一段就开始爬山，最后可以尝试下摩星岭，那是最高峰。
5	西门上山只有电瓶观光车，南门有索道，距离山顶比较近，可以望广州
4	值得一去   蹦极不错   爬到山顶空气极好，看完日落再看夜景。
5	白云山是广州旅游一山，男女老少皆宜，是一个值得信赖的旅行景点。
4	风景秀美，空气新鲜，是不错的天然氧吧。
4	城市天然氧吧     赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
4	还可以，白云山没什么好的，但是山上有个蹦极的地方，这个非常好玩的项目，我玩过一次，非常刺激，非常好玩。
5	晚上的摩星岭，可以看到整个广州的夜景，不错。
5	要走路上去才好，摩星岭一定登上去看看
3	来广州有时间就来白云山看看吧，其实不去也无所谓。
1	五A级景区，就一座小土山长满了树，修了几个亭几条路，这也是五A的话，我们随处都可见五A景区。
3	票价2块，上山很快走近道十分钟就能到顶，想锻炼身体半个小时也已足够，不需要坐缆车。
4	幽静的一个山，和越秀山各具特色。感觉广药白云山比白云山更有名气呢
5	时间比较近，坐了观光缆车，山上雾好大。
4	广州附近比较有名的景点，适合登山旅行。
5	站在山顶一眼望去，广州别有一番美景
4	是您和家人周末放松的好去处哦[微笑]
5	喜欢早上白云山，到天南第一峰运动，听人们唱红歌，真是赏心悦目，正！
5	景色不错，白天热闹，我更喜欢晚上的白云山，可以俯瞰广州的夜景，
4	感觉晚上去看到的景色比白天的好很多。
5	门票好像是几块钱，非常的便宜。这里的空气非常的清新，植被茂盛，不过十分考验体力。
5	来了广州12年，终于鼓起勇气上了一次白云山！
5	在广州这个南方的城市，这里是很好的避暑休闲的好地方。
5	广州市的肺！所以真的不错，爬山累了，喝一碗山泉水豆腐花，真的很舒服！
5	广州最出名的山，知名的踏青胜地，当地人经常在这里晨练，周末爬山的好选择。
4	风景不错，城中的山，做个广州人真幸福，爬爬山，喝喝早茶，喝喝汤，生活幸福指数一定很高
4	风景美  早上去空气非常新鲜   人也很多
3	来广州的没到白云山的真不算数，绿化很好，当然人也挺多的
5	还不错，去过几次了，始终还是觉得徒步上下山更好，尤其是晚上，景色很好。值得一去，就是吃的东西贵了点。
3	丘陵也较山？不过在山顶能看到广州全城风景
5	喜欢白云山，总是很早起床去爬山，爬到最顶时可以到许愿树许愿哦！可以撞钟祈福哦！
3	不推荐外地游客去，本地人去爬爬山还是很好的
4	爬山高度适宜，最适合作为周末家庭日选址以及班级聚会
5	这个地方非常好～山好水好人更好[调皮]
4	周末一家人上去爬个山，野个炊，真系几好噶选择[酷][酷][酷]
1	什么鬼地方，地方特别偏僻，而且进去不要以为自己可以走上去，趁早坐车，而且热死，强烈建议不要去
5	有山有水  年轻人就该多去走走
3	广州的名山，或许对于我这样的人来说，除了重阳中秋这些节日，我没想起来
4	景区很大，山腰部有很多种的小吃，路线很多，一定要考虑下山路线
3	来白云山只有一个目的，就是蹦极，白云山本身就是座普通的山，对山无感
5	在过传统佳节时白云山总会有特色活动吸引大批游客.白云山更是广州老年人最爱的锻炼身体之地.
5	岭南第一山，草木清秀，怡人心霏，峰回路转，赞不绝口[可爱][可爱]
4	风景如画，空气清新，只不过登山有点累，但最重要的是登山的过程。
5	难道要五星才能拿到鸭绿江PASS卡？
5	一一个好看的白云山，快到白云山来玩[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
5	早早来这里爬山最好，邀个好朋友或者你懂的。。。[微笑]
5	风景不错，空气好清新吃喝玩乐都有交通业方便
5	空气清新，风景优美，可以放松心情，是个悠闲的好地方，值得一去。
5	喜欢爬山的朋友一要去的，远离都市喧嚣，享受山林清风。
3	这个景点比较适合爱登山和冒险的爱好者
5	环境很好门票5元值得是个锻炼的好地方
5	很漂亮，爬过好几次了，山顶的蜂蜜蛋糕很好吃。
5	空气清新，绿树成荫，缆车很快，很好，值得一去
5	上次和朋友不走寻常路，感觉好像拍戏一样呢，很多景点还不如走真真正正的山路呢
5	景色不错，空气清新，偶尔去放松放松一下也挺不错
4	个人更爱高山，去了白云山没啥感觉
5	广州白云山是个好地方啊，不错不错[大笑]
4	广州市肺，空气很清新，门票也不贵。可以俯瞰广州，游览人文景观。
5	很累但是可以放松自己，是个值得去的一个地方
4	弥漫着清新的淡淡清香 比较适合老人登山。
4	景点就不说了，光是周末锻炼来说也是个很不错的选择，高度也很适宜
5	白云山不高，但是也挺好的，从南门进西门出，走了好久，好累。
5	从南门进，上摩星岭，从西门出，足足玩了一整天。
5	门票便宜，空气清新，周末爬爬山，健康生活。
5	还好。地方美，山水好。风景优。白云飘飘
4	景色不错 可以可以 下次还会来
3	广州白云山风景秀丽，一直是出名的名胜
4	广州周末锻炼好去处，百步梯真的考验人哒，上去就能俯瞰广州啦
4	广州的标志之一，建议去一下，还挺好玩的，不过注意避一下高峰期，高峰期人会有点多。
5	每个城市都有一座自己的山，可以周末去爬山，白云山就是广州的母亲山
3	爬山好去处，老人家多，周末人多，门票便宜。
5	白云山能看到广州全景的，可惜不是在晚上去，晚上看夜景一定很漂亮
5	白云山看日出真心不错，爬上去两个多小时吧，视野很好
5	有很多山，我去爬过一次，特别好玩，我还想多去爬几次，仅一次是无法完全领略它的美
5	喜欢站在白云山顶端，眺望整个广州。
5	围绕着广州城区 适合都市里的人周末来走走 放松一下 环境还是很不错的
4	山很矮的 不过人好多 可以算是广州周末一个大众的休闲去处 坐缆车下山还是不错的
5	白云山里面有那么多的名胜古迹，值得我去观赏。
5	我住在白云山脚下，这就是我的家，空气净化器的世界，等你一起登山看广州全景色[微笑]
5	市民爬山锻炼好去处，据说很多人在那里夜晚露营
5	我们在这里看到了高大的椰树和高大的棕榈树放眼望去，满眼都是翠绿色。
3	哈哈 和Zoe她们一起去 本来照了很多照片存进U盘 后来U盘坏了 就没然后了。。。
4	地儿大，山高，爬山的人不少，夏天去比较燥热，不过上去之后可以欣赏到非常好的风景，视野开阔。
4	白云山山顶还是不算高但是爬起来还是很累的
5	不一样的经历，不一样的天气，同样的心情
5	空气非常好，尽量早上山避免太阳晒。
5	第一次跟同学爬上到白云山的时候觉得很兴奋，这是我第十次爬山了么
5	[酷]晚上去看看真的美的不像话 信不信由你
4	白云山我们是爬上去，坐索道下来，不错。就是要收门票。
4	太多人工雕琢的东西，如果能大自然一点更好
5	经常爬白云山，很好的休闲地方，可以和朋友走走，空气也好
5	广州为数不多的几个可以蹦极的地方
5	人多为患，喜欢热闹的人会喜欢这里。[大笑]
5	白云山真是一个美丽的山，是一座有着广州风味的山。
5	五A，还是推荐一下，就是从北门进去南门出来，走的路程较远；出来的时候缆车排队排的很给力、
5	随着人群，爬上青山，鸟瞰广州，一片云烟
4	来广州必去的景点，广州的标志啊，平民化
3	南粤没有什么高山，这座山被称南粤第一峰！山不高，但是有缆车可以上下。有体力可以爬爬山！
4	交通挺方便的，白云山挺大的，去的时候带上学生证，可以半票
5	广州附近最值得去的广州的著名景点，但是和其他地方的相比起来其实根本不算什么
5	广州之肺，晨运圣地，空气清新，设施齐全，不过去过的人都说不想爬了，那里的笨猪跳一定要试！！
4	在白云区，挺大的，有蹦极，没有预备好一天时间在那的话，建议坐游览车比较好
4	广州城区的“大山”，有很多晨运的退休人员，很有气氛。
4	城市之肺，里面空气清新，很多本地人都会去逛，很不错的一个自然胜地
5	白云山，广州的标志，是一个休闲的登山路线，一年四季都有不同风景
4	羊城八景之一，确实是广州氧吧，这里不管什么时候来到都会让你感觉只有春天。
4	去过几次，感觉还好。下山生缆舒服啊
4	来到广州，就一定要来白云山看看，当你爬到山顶，从山顶上眺望过去，小蛮腰就在那，整座广州城就在脚下
4	早上适合爬山树荫很密也不会说很晒的，不过爬到山顶还剩半条命
5	家里人隔一段时间必去大山，空气还行，锻炼身体咯
5	天气晴朗，绿树葱郁，爬山去了，人不多，空气很好
5	攀爬完小景点，到山顶多穿点衣服，看日出薄雾
5	来广州准备一天去白云山吧，吸氧养肺，运动健身
3	门票5块，索道20单程，索道票价25因为包含了门票只有广州市老人还有老人证才有优惠。
4	带着小孩去的，他HIGH了一整天
5	山不是很高，可是走上去真的挺累的，风景很好!
5	坐缆车上去，有点惊险。景区很大，同行的人也超多，环境非常好
4	既能锻炼身体又能看风景  还是不错的
4	白云山，在广州是人们爬山的一个好去处，逢周末到此处爬山下，感受下运动的好处
5	白云山，空气清新，悠闲自在，让人心情舒畅！
5	非多人的，常不错的，建议工作日去，周末很
3	有点坑，爬的那天很大雾，在上面什么也没看到~而且还收两次门票，坑爹，感觉不如深圳的莲花山！
4	广州白云山，挺出名的一个地方，来广州一定唔要错过。
5	离佛近，门票也很便宜的5a级景区，处闹市却远离喧嚣，难得一份宁静和清新，值得去观赏。
5	老爸每天都会去白云山，这里景色好，很多老人家也来这晨运，之后会打点那里的山泉水带回家。
4	巨大的白云山公园……走路累死了，如果平常不怎么喜欢运动的还是一开始就坐观光车的好
5	白云山，广州著名景点。以前是要10元门票的，现在是免费的，每次去都没有登过山顶。有点可惜
4	以前一直以为白云山机场，后来知道了广州的白云山，一直很想去，有机会一定跟上
1	可以叫自然景点？单车都不让上去，呵呵
4	还不错，去的时候天气还行，感觉可以，拍了好多美美的照片
3	还是比较喜欢南方的气候/风景/人情的，四季如春，风景优美
5	好高的山呀，可以去游玩一下，风景不错
4	来广州，一定要来白云山。半山的寺院，和山上的观景台都值得停留。
4	广州人的又一个好去处
好多人喜欢爬，
成了当地人的户外好去处
4	三年前去的白云山，有很多个入口，山很矮才三百多米，比较适合休闲，风光没有什么特别的。
5	跟大学同学一起去的，人有点多，山不高有很多锻炼的人爬
5	我家就在白云山脚下，每天享受着白云山新鲜的空气，倍觉精神爽！
5	5块钱门票，不爬山的话其实可以坐缆车上去的，地铁站白云公园和白云山没关系的啊
5	最高是摩星岭，附近有云台花园，也是来广州必到的
4	梧州白云山，登上山顶遥望下东去的西江。其实爬山只是孙大圣到此一游而已。
5	白云山，很有名的 广州景点啦。要去看看的
5	上山全程徒步，下山坐车，那个累啊！去的时候桃花盛开，玉兰花也很美
4	去白云山爬爬山其实是件很舒服的事情，前提人少的时候
5	风景很不错，一路上来很多吃的，管理有善。空气很好。值得一来[吻][吻][吻][吻]
5	最初是因为白云山药业而知道这座山，山中无所有，白云去悠悠。
4	据说是广州看夜景的地方，也是广州的登山徒步的好去处，尤其刚下过雨后有种烟雾蒙蒙的感觉
5	一定要去哦，爬山看风景Very Good！
5	去过一次，真心不错，门票只要5元，实在！景点很多，适合散心......
5	不愧为羊城第一秀。雨后去登白云山，白云在山中缭绕，真乃奇观~~
4	人挺多的，门票很便宜的才四元。交通很是方便的。适合朋友到那里散步的。
4	风景空气都特别好，冬天来气温也不会太低，城市呆久了就上来走回儿。
4	(⊙o⊙)…白云山。。。。好像没怎么爬过耶。。。就是很小的时候沿着公路走了下。。。然后原路返回的样子。。
3	没什么特别感觉，去不去都行。门票还不便宜，山也不高。名气大些而已。
5	环境优美空气很好！一家老小或者朋友小聚爬爬山都不错，很健康！
3	哈哈，5A景区，广州就这个和长隆咯，白云山门票4元，景色一般，还不如越秀公园。
4	一个人去爬山，很累很热的说，爬到了最高点，俯瞰整个广州城，还是很壮观的哦
5	里面很大 做观光车上去的 中午过去的 下山太阳已经落山啦 看了落日 看了夜幕下的广州塔
4	我喜欢爬山，到过的每座城市的山上都有我的身影，人真心比较多。
1	摩星岭上，啥都没！4块钱相当于买了个厕所门票。
5	听说早上6点多时候不用收门票的，很多老人家在这里锻炼身体的，适合爱爬山的朋友
4	门票好像是五元，要上到上面以后才有门票收，上次没登到顶，感觉挺矮，但走了好久。
4	人还是很多的，不管什么时候去，但是算是广州唯一一座可以上去好好看看的山景还是值得推荐！
5	国家级风景区 5a级景区
风光旖旎
4	白云山也算是一座特别没有特色的山了吧 － －
5	我们是早上去的 ，，，路很长 不过风景很美
5	来沙面是必须的，有当地的老房子和很多节目，特别是快过春节，可能会有舞狮
5	适合冬天去，白云山空气质量很好，很多当地人在其中，门票5元，也实在，值得一去
4	不是很高，上面空气很好！可以月伴前去玩玩的。上面还有小吃可以吃，不过价格不便宜
2	很多蚊子不舒服，而且哪个管理员很凶，因为是开车上去的，所以感觉一般般
4	小时候学校组织去的，玩得很开心，几十块钱可以玩很多东西，还第一次坐了缆车！
4	门票只需要几块钱，有缆车，如果来广州可以去白云山走走，看看不一样高度的广州
5	广州第一山，5A，大门票5元，业界良心啊，环境没的说，地铁公交车均方便。
5	爬上去才发现空气很好，环境也不错啊！周末来爬真的有益身心健康啊！
5	白云山有个机场 附近还有一篇工业区
5	自己去的时候已经是下午了，没有走到山顶，
4	空气不错的，貌似被誉为羊城第一秀
4	早上起床去爬白云山，白天在上面可以踢毽子打羽毛球，晚上可以在那看广州夜景，总之是个很不错的地方。
5	1月11日，在白云公园站地铁出站后， 直接从后山爬到摩星岭， 感觉棒极了
4	大山，很大的大山，而且处于广州这样的都市，让这座山很有时尚感。都是行人带出来的。
5	这里有繁华都市旁的静谧，有大量的负离子，还有很多美景。
3	广州的小山丘，不太建议大家去，没什么特别的
5	险俊的山峰，沿途欣赏美景，值得留恋。
5	环境超级给力的天然氧吧，非常喜欢。
4	去广州的话白云山还是值得一去的。
4	还不错，来广州必爬的山。风景不错，比较高
4	风景挺好的，适合初级驴友徒步锻炼……
4	去几次，有时间可以过去爬爬山运动下，放松的好去处
4	白云山自古就有“羊城第一秀”之称，是个爬山休闲、锻炼身体的好地方，树木繁茂，空气非常好，就是人太多了。
5	广州最高的山，门票也不算太贵，不过山确实有点高，爬的有点累。
4	白云山，广州的市肺，空气清新、环境优雅，晚上在天南第一峰可看到北面的夜景！
4	夏天去的，山上雾气缭绕，很舒服。不过比起中原的山少了些豪迈
5	广州的标志之一，去到广州绝度不能错过。
3	那天时间比较赶，没有细逛。适合健身跑步，值得一提的是，山上空气好好。
5	好大的景区，青壮年一天都逛不完。建议坐缆车，然后爬上摩星岭，俯瞰广州城。
4	我只是知道 机场在那边 山怎么样不清楚 就是挺大的
4	广州经典一山，天气晴朗去爬最好了，山顶俯瞰广州全景~
4	广州市区最高的山峰，每年的重阳节时候这里都会聚集一大批人登高！
5	15岁去的 ，和一个姐姐去的 。山好高，一步一步走上去的。山顶好漂亮的。
5	风景挺优美的一座小山，闹市中难得的宁静
5	看了白云山的照片，很美的！很想周六过去白云山，上午过去，下午返程，午餐如何办？有美味的小吃或者餐厅吗？
5	白云边上白云山白云山下雾弥漫，空气比较潮湿。
4	广州的标志啊，就是建议你按原路返回，走另外西面走到你脚软
4	白云山最高点摩星岭，可以上去走走吧。景色一般般
3	人有点多，不过在广州这样的闹市，能有这么大一个绿肺，挺好的
5	没什么好看的，全是山，可以看清全城，还有游乐设施
5	白云山，很少人没去过吧，5块钱门票，走一走，锻炼一下！
5	一直想去爬山，终于选个周末去了～爬的好累～
5	广州有一个白云机场，同时也有一座白云山。山上有蹦极的项目，非常值得一去。
3	广东名山之一，可从多个入口进入，在寸土寸金的广州，尽然还能发现一块绿意盎然的地方，实属不易。
5	广州最负盛名的园区之一，开发比较多，合适登高望远。
2	十一走了趟白云山，满山一尘不染的绿，印象颇深，满地的纸屑果皮核，也感广州市民愧于大自然的恩赐。
2	十一走了趟白云山，满山一尘不染的绿，印象颇深，满地的纸屑果皮核，也感广州市民愧于大自然的恩赐。
5	广州的肺，空气好，人也不算很多，不过可能虫子也不少，落山辛苦还可以坐缆车。
4	要想一览广州概貌，爬上白云山是个不错的选择，而且城市之中找个透气的地方也是不错的选择
4	觉得白云山还不错，挺适合休闲的，爬到山顶大约2个小时
4	户外运动的好地方，而且当你爬上山顶眺望远方时，别有一番滋味
4	颇受市民欢迎，是个散心休闲、呼朋唤友的好地方
5	25号中午。。去了白云山。。爬山还是有难度的。。建议去的人多做些准备。。不错。。
5	每周六和同事一起去爬山，沿途风景不错。
4	门票5元 空气比较好咯 属于休闲闲逛的地方 好好放松哈 爬到山顶会很累了的...
5	去过一次，但没有登过山顶，下次去一定要上山顶，听朋友说到上面有很多锁
4	对我这种没运动细胞的人来说，很累！但风景不错
4	空气不错，景色不错，可以天天去[大笑]
5	10月1号去的、很多人。爬到山顶累到几乎虚脱、但站在山顶往下看、一览众山的感觉、你们懂的。[大笑]
4	还是很不错···适合游玩 ，锻炼··
5	热带雨林，只要你敢深入无人区，值得冒险！开辟的道路也不错！
5	很棒的地方！风景特别棒！是和北方完全不同的风格，很棒。
3	大城市难得一片绿洲，有种亲近大自然感觉感
5	额……如果不常爬山的，要预备一天的时间步行……
5	爬山呼吸新鲜空气，运动运动，没有特别的景点！
4	去了好多遍、在那里赏火月、看过日出、跟一群可爱的人儿一起通宵打牌吃零食。难忘！！
5	一定要去！广州的代表之一！广州唯一一个蹦极项目就在这里！
5	有没有明天去的  明天早上   回复
4	广州爬山休闲好去处，但就是人太多了，特别是出来后挤公交真是受罪！
4	建议走小道上，不要走大道，没意思的。一般一般吧，不高。
4	哈哈每天都徒步上去、有益身心健康
5	因为喜欢爬山 所以经常去 很不错
5	在大城市呼吸新鲜空气还是不错的！
5	大山的孩子，去了白云山完全没感觉，唯一觉得好玩的就是看你跟谁去
4	广州地标，跑步和散步不错，就是人太多了，千万别开车去
4	可以去一次，毕竟广州的著名景点不多。
4	去过多次，闹中取静，在繁华的广州市区能有这么好的地方实属难得。
4	国庆节去的，还好那天一大早就去爬了，下来11点，看着买票的人如此多，坏境不错，建议别高峰期去。
4	白云山，风景很美丽，就是在广州，夏天去爬山，真是很痛苦
5	早排先去完～幾好啊，環境唔錯，又可以鍛煉身體!
4	去白云山，第一次是一帮同事一起去，那一次己经成为我宝贵的回忆了
4	锻炼身体非常棒的地方，尤其对于我们这些刚毕业，经常熬夜的上班族来说，是个很好的选择
3	普通的山不算高。但是近广州中心[酷][酷][酷][酷]
4	我家就坐落在白云山下，白云山景区适合假期群体爬山，悠闲自在不太累。可以看桃花。[大笑]
4	雨中远眺白云山，烟雨朦胧，树木葱郁.
4	初中时候去的,还算比较好玩.山上有一些娱乐项目可以玩,比如滑草啊,蹦极啊什么的
3	广州市区能有一个白云山，供市民周末闲暇逛逛还是算不错了。
4	我没记错的话是这里有蹦极？！反正我和朋友是去了个啥地方蹦极的，就在广州
5	长期面对城市的废气，去深山走走换换空气
2	白云山真烂啊，没有什么景点，没有雄石，没有秀水，只有满山的野树
4	就是广州最高的山了，没什么特别的
5	如果时间充裕就一定要登山～空气超好！虫鸣鸟叫的生活很难得～
3	散散步还是不错的，空气还行！也算广州人民休闲娱乐的地方吧！
4	这里每天晨练的人真不少，环境不错。
4	一定不要在热的时候去，不然累的要死，没法看美景了。
5	广州的氧吧，空气好，环境优美，值得大家去看看。
4	不要有官道，走本地人的小路特别有趣。那才叫爬山。
3	就是爬山而已，很累，没什么景点可看
5	门票好便宜，而且白云山的风景也很漂亮，空气十分好
4	山不高，爬上去可以看见广州全景，去的时候很大灰霾看不清。
5	很棒，空气很好，景色也很迷人，值得去玩，不过没有小朋友的游乐设施。
4	景色不错！那次和朋友去爬了，不过是走山路，累死了！下来的时候腿都是软的！
3	5A级景区，我们爬上去，坐缆车下来的，旁边就是云台花园很不错
4	环境不错，也不是很高，合适各年龄阶段的朋友去爬，节日千万别去
5	必去景点，不过如果你去过长沙岳麓山你会发现两个山几乎完全一样……
5	大一的时候去的，爬山爬到腿抽，下来的时候差点认不得路，哈哈，环境可真是很好呢
4	适合周末运动，活动筋骨，放松心情。环境优雅，空气怡人，一年四季皆可。
4	景色還可以，適合運動。感覺沒什麽特殊亮點。
5	一定要去！广州的代表之一！广州唯一一个蹦极项目就在这里！
5	在广州不爬白云山都不知道哪里还能登高
5	白云山已经去了20年，如果初来广州的这个地方必去的。
4	爬山路上很累。。看得到广州全景好像
4	还是2005年5月1日去的，风景好空气也清新，更好的可以强身健体；就是里面单独收费，不爽的
4	地方很大，是个游玩和健身不错的地方。
4	白云山，广州最著名的山，充满了历史的韵味
4	没事，去爬爬山还是不错的…广州好像没什么山比白云山高了…
5	应该是全国最便宜的5A景点了吧，5元。。
4	广州的城区交通很要命啊，高架路，全国最早开通的吧~
3	重阳节登高，人超多，能看到广州全景
4	走起来很舒坦。推荐缆车上去，否则太累
4	山比较陡峭 健身减肥的理想选择。
4	总体不错，要趴好长时间，玩蹦极的人很多。
5	空气好，服务设施齐全，经常周五下班后呼吸新鲜空气。
4	很不错的啦，山不陡，但却非常有特色
3	我是走路上山的，一路上也没啥看点！一般般吧！
4	绕山一周4个多小时，腿走断。体力不好者请勿徒步
3	风景还行吧，对于经常锻炼的人来说也不怎么难爬
3	累就一个字 里面那个碑林 适合时间宽裕点的童鞋慢慢品味
2	人山人海 尤其是节假日  广州人太可怜了
5	白云山是广州市的市肺，是广州市的最高点，登高能俯览整个广州市，所以如果来广州，白云山是很值得去的
3	走小路上山，很有感觉，下山坐缆车，很刺激，景色也不错
4	门票便宜~好像才5元钱吧。山上很多游玩设施，适合休闲游玩。山不高，两个小时就可以到山顶鸟瞰广州。
4	周末的时候一大早起来去爬山锻炼身体的人很多，空气很新鲜。
4	去广州，应该去白云山逛下，毕竟是广州的名山。
5	环境非常好。晚上去的，开车在里面闻着大自然的味道，
4	真心不错 走走看看，景色很不错哦
5	环境很好。爬山，赏月都是不错的选择噢
4	基本每周一次，喜欢西门入正门出，好舒服。
4	广州市肺，周末吸收新鲜空气好地方
4	广州市肺，海拨不高，晚上上山感觉很舒服，天晴时看星很宁静的享受～
3	没什么好玩的，适合工作之余去透透气。不要节假日去。
4	广州绿肺……价格便宜……早上空气清新，不错[棒]
4	白云山实际上也没有特别新奇的地方，人会很多！早上的时候很多年迈的老人去晨练！
3	环境蛮不错的，就是走完全程有点累[大笑]
4	山上不怎好玩！反而山下隔离的云台花园还不错！
3	广州市区最好去到的一座山了，不高，还可以
5	虽然不是高山，和好友一起，晚上11点开始爬山，在山顶通宵聊天，疯狂，这就是我的白云山之旅……
2	除了大型的登山节日之外，凑个人数在，没什么好玩的。
4	情人节去的晚上，没有特别的感觉，自然气息不浓
5	每次去都会让自己身体放松。而且空气超好。
5	登高望景，。真是很好的感觉。放松心情
4	白云山中桃花涧  婉转百迴始于巔
报春林中恋花郎  酒醉酒醒沉在仙
3	进门时5元门票，不建议坐缆车，太贵了
4	一般的公园   在广州这个大城市  良好的空气是必要的  和越秀公园差不多
5	4月15  上白云山有没愿意组队的
4	除了山顶广场，没啥好看的。就一路都在走而已
5	春节去那里的时候 人太多…交通堵塞！！！
4	若是免费开放会是一个经常锻炼身体的好地方
3	只把爬山当作一项运动的就去吧，别的没什么好看的
5	白云山看日出！可惜有点多云。山不高，大概爬2个多小时，自备衣服。
4	风景不错，就是爬你太累，坐缆车上去又没什么意思
4	爬山还是挺不错的。配套的设施也很齐全。周末的好去处。
5	要去就早点出发，可以吸收一下大自然空气，可以多玩几个景点
4	岭南的风光果然北方不同，树木都是喜欢的样子，越来感到这里的好。
4	非常适合散步，凉爽，平坦。其实里边有些景点，还不错。很多人踢毽子。
3	景色还不错，属于广州最高的山，自己完全独立爬的山。登顶之后可以俯瞰整个广州市
4	不好玩，最高峰是摩蝎岭，可以俯瞰整个广州市，另推荐情侣可以露营搭帐篷滚床单！
4	观日出一定要起早床，最好多穿一件
4	去之前一定要计划好路线，不然乱走很耗体力也不会看到所有的景点。
3	太多人，有园中园摩星岭等几个另外收费。
4	要去看广州的夜景  那就去白云山吧
5	广州市为数不多的山之一，不算高，路挺好走的
5	爬山去空气很好，下雨之前去更爽，能看到雾蔼
4	去过多次，闹中取静，在繁华的广州市区能有这么好的地方实属难得。
5	广州市区的山，空气质量好，门票价格低，十分好
5	一直都是台阶，我们就是从白云山底爬到山顶的，可以锻炼身体
4	广州唯一的五a景区，不高，但是景区很大，
5	还没耍玩！上去爬的挺累！坐车下山的
5	山清水秀的 到广州了还是要到白云山去溜达一圈的！
5	都说来广州就一点要来白云山，很好玩
3	去的时候要带好水和吃的，要不然会很痛苦。要挺多地方的，但是每个景点都要收费
2	一般情况，没有桂林山的秀气，也没走北方山的霸气，没啥好玩的
4	还不错，没有爬到最后啊，看不了什么
4	需要门票，去到一个地方还是要交钱的，不过也不是很贵，锻炼身体蛮好的
4	人好多 蹦极好贵 但是山上的景色还是不错的
5	空气好，绿带多，有观光车，是旅游的好地方！
5	景色不错，现在山顶遥望广州部分城市，感觉一下城市风貌[酷]酷毙了！
4	几次上去都是走路，感觉好累。广州的雾霾严重，看不清城市景观。模糊
5	喜欢广州的那些山，不过记忆似乎总是很模糊，难道和机器猫在一起高兴的都没有记忆了？
3	去很多次了，每次都爬得快短气，然后被大妈大叔们各种鄙视T_T
4	搭一下索道挺过瘾的。就是去的时候是晚上，白天没去过。
4	是考验毅力的时候了！在广州，必白云！
5	广州AAAAA级景区，我们的市肺，关键是价格大众化。
4	广州本地人去休闲健身的地方，绿化较好，但外地游客旅游观光就没有什么特色了。[调皮]
5	爬山圣地。嘿嘿。真心不错。有机会还得去耍耍。
3	上山的时候是开车上的，到顶之后能看到广州的大部分面貌！只是能爬爬山而己，其它的没有什么景点的！
4	广州能有这样的好地方真是不容易啊
4	风景很不错，去的时候恰好碰上蝴蝶文化节，欣赏了很多美景。
4	爬爬山挺舒服的，而且有蹦极，可以玩玩，趁年轻可以去试试
5	去过N次了，都没上过山顶。。。。门票才5元，学生票2.5元，不知道还有比这更便宜的5A景区吗？
3	就在白云山脚下住，可惜我还是懒得爬山，中途回来了
5	上不高，但是很长，需要一天才能爬完
5	环境优美、空气清新，一个值得好去处，感受现代城市中的宁静
5	广州最漂亮的山，爬山锻炼之余欣赏美景。。。
3	空气不错，从小去到大的地方，真的是很多回忆
5	广州的市肺！山脚有云台花园，半山有能仁寺，山顶有鸣春谷，还有摩星岭！
5	空气好，绿化多，山非常高，有观光车，很适合登山一族。
5	白云山乃自古以来就是游玩圣地，出门居家必去
4	上山锻炼是一个不错的选择，只是会很累
5	爬山的好去处，不过人真的很多，看到很多人踩着高跟上下，十分佩服！
5	爬山的好地方，建设的也很好，累啊哈哈哈
4	广州的市肺啊,怎能不去呼吸一下呢!!
4	休闲的好，散散步空气很清新，还有其它运动的项目。。。
4	周末休闲…爬山的好去处…山不高…却因为距离市区进的原因…每逢周末都是人山人海
4	山很大，但是不高，最好不要选择很热的时候去。
4	去过好几次，对于农村长大的我来说这地方一般般吧
3	白云山景区很大，基本上靠做摆渡车。
4	爬山还要门票，感觉有点不合理，不过门票不贵，所以就无所谓啦
4	没爬到山顶，很遗憾，去的时候离现在快十年了
4	有时间还是可以去下的，在市区，很方便就可以去了，上次没有爬到摩星岭，所以肯定还会再去的。
4	山不是很陡峭，门票也很便宜，赞一个！
4	白云山上风景很好。5A的风景区，门票只要4蚊鸡。如果能从白云逛到晚上在山顶看夜景是很赞的哦。
5	每次去广州都要去的地方，不愧是5A风景区，门票便宜，景色又好，强烈推荐
4	整片白云山很大，但是山很不高。。。全当散步。不过空气是很不错。
2	白云山风景不错，新开设了蹦极的项目，本人超喜欢。但有点不方便。本人不太满意。
4	空气特别清新，晨练在这里让我们精神爽利！
3	感觉不适合年轻人去玩耶。爬山也不像是真正的爬山。
5	亲近大自然的好去处，山很大，树很多，坐白云索道上去，走下来还是不错的，没那么辛苦！
4	爬过几次，在市区内能爬的山并不多见。
5	白云山就是广州的一个制高点，可以看到整个广州的全景
5	每次去都要爬一次白云山、特别喜欢那个大平台、站在高处的感觉[大笑]
5	真心不错  去了3次 每次都跟不同的人去不同的景点
5	很好的一个地方。而且票价还非常实惠。景色那是没得说啊
3	当锻炼身体可以，没什么特别的哦，走的是公路，空气不错。
4	去过一次，爬山累死半条命，爬到半山腰下去了，当做锻炼身体可以，天天去绝对减肥
4	谁要能一口气跑上百步梯，我拜你为师。蝴蝶谷我喜欢
4	晨练的人很多，空气非常好，适合周末去散散心。下山坐坐缆车也不错。
4	爬了几次，确实有一种世界很小的感觉，不过没有大夫山游玩的舒服，尽兴
5	白云潺潺升绵山，人影散乱乐无边；
及至细雨飘飘然，听涛观海叶曳欢。
5	环境很好，里面的景点一般吧，来广州的话确实值得一去
5	爬山就是累，但是让我锻炼了身体，很开心
5	空气不错，那天去爬山天气不太好，阴天。照不出效果来
4	白云山是广州最出名的山了，很不错，值得一爬
5	因为就在白云山 山下市区工作 然后有时间就上山去坐坐
4	白云山环境清新，爬到最高处还能看见远处的高楼大厦，感觉很不错
5	经常去白云山，景区环境很好，夏天避暑的好地方
5	白云山越来越是暑假必去的地方，每年的暑假我都会去那里运动，空气好，人的心也凉快！
5	人流很多，人气好，我经常去做运动的。
4	可以  可以看到整个广州  蛮不错的
5	我是导游！所以基本都去了！登高望远，爬山好去处！因为是广州的最高山382米 白云袅绕!
5	广州的市肺～从西门爬，风景会好很多
4	经常爬白云山……这是初春时节的禾雀花……
3	白云山去过两次，第一次是坐缆车上山，第二次步行，人很多，空气很好。
4	周末的时候常去白云山走有，放松下心情
5	对白云山真的有太多要说的了，但是空间日志已经吐槽过，就不多说了，孩纸们，且爬且珍惜吧
5	值得游玩！行上山顶累！不过风景不错 ！最好遇到不是大雾的天气！走缆车
5	白云山真的很大。上次我跟我老公两个人从沙河那个门进去，走到了梅花园那个门出来得。真的是特爽！
3	乘索道上去再走下来，没什么特别印象，只记得有点小贵
5	白云山，广东四大名山，值得一去，最好去两遍  晚上一遍白天一遍
5	广州的5a景点，广州人最爱爬的山，门票5元
5	环境不错 据说上面还有蹦极。下次去试试。
4	号称是5A级景区，人较多。建议自驾夜间上山。第二天看日出
4	其实风景不算美，感觉有点对不上它的5A级评价。周末过去散散心爬爬山锻炼身体还是可以的。
4	好像还有缆车来着，不过大家去不都是为了锻炼的么..
4	周末去散散步还是挺不错的，也不是特别高，可以不坐缆车，当锻炼的
3	去了好多次了，已经没有感觉了。山就是山，没什么特别。
4	我都不知道白云山有可以蹦极的地方，知道我朋友到我去那里玩才知道，不过不要节假日去玩，人超级多的
5	散心的好地方，冬天和朋友一起在山上等待日出，冻得感冒，有点傻，有点可爱，有点怂[眨眼]
4	在广州来说，这已经是一个便宜的，环境好的地方了！
4	城市喧嚣里的一片圣地～瞬间脱离乌烟瘴气，找到安静祥和的绿地
4	来过很多次了，每次都有不同的风景。爬山不累~~
5	广州的标志性景点，山不高，好爬，曾经半夜上去看城市的夜景
5	很直值那个价钱，山不高，免费烧香拜佛，发佛书，有很多，会有些心灵触动，环境真心不错。
4	空气清新，门票便宜，人很多，很不错的景点
5	超好玩，风景也很好，尤其是桃花涧，水很清很凉
4	门票便宜，没去过的可以去一下。登到山顶俯瞰挺不错的
5	不错不错，很漂亮，第一次来，感觉不错
4	不錯，空氣好，去爬爬山散散步！在山頂看到廣州，太美了！
5	去过好几次了，山下的云台花园是一个不错的地方
4	白云山是广州的景区必去之一，是广州的标志性景点！
5	太大了，一天不可能走完的，好多座山，每天都有老年人上去爬山，上面还可以蹦极。
5	广州市肺，退休工人和一般单位活动的好地方！
5	市内休闲好去处。在山顶可以俯瞰市区风景，看到小蛮腰那些地标建筑。
4	已经爬过三次了   真心伤不起[大汗]
4	爬山就是最累的。走路上去，缆车下来。上去花了将近3小时。周末可以三五知己去走下。
3	山太高～以前很多人去接山泉水喝，现在没有了吧[疑问]
4	白云山是广州的羊城，也是小走此行的目地之一。
4	挺多人去那里露营的，太热的时候不要去
4	非周末很清静⛳就是为什么我下山时没有索道了呢下午六点左右只好自己走下去
5	羊城八景之一，到广州白云山是必逛景点之一
5	我是坐缆车上去的，然后走下来。山上环境真的很不错，有机会想再去一次
3	还行吧，很多爬山的地方，建议早点去，会凉快点。
3	那天去的时候下雨了，但广州那边还是很闷热，还是成都好
4	晚上去比较好、虽然蚊子多了点、但是晚上计较舒服、人也是挺多的'记得带水、晚上上面的水小贵。
5	很多地方都有白云山啊，不过这里的更加漂亮
3	真心觉得一般，不过是随大流去爬了jice
4	爬山好累特别是太阳天。还不错，有空爬一爬挺好。
5	坐落于广州市，登顶时一览全貌，那感觉棒极了。不管是自己爬上去还是坐观光车上去，都别有一番风味。
5	门票只要2.5元，绝对值，有个小水库很好玩
4	跟华工的同学去过一次，感到空气很清新，人也很惬意
5	去过好多次了，有次和儿子一起爬上摩星岭，很累，不过不失为一个好去处，礼拜常常去玩
5	非常有名的一座山，去广州比逛景点
4	摩星岭，刘右询为白云山提笔，览尽天南万里晖
5	广州的市肺--值得一去，空气很清新！[微笑]
4	去白云山可以坐一下缆车，也可以晚上露营一下，看一下星空，另一天看一下日出，很写意地度过周末。
4	到山顶鸟瞰整个广州城，白云真的好白哦[棒]
5	风景很赞～～很适合去那里看日出～
5	爬山还是很累的，但是到山顶的感觉还是很不错的
4	空气很不错，山也不高，适合晨练，旁边的云台花园大赞！
5	休闲时候，约上朋友家人，爬山活动。下来可以坐缆车，不贵
5	虽然是国家5A，但是收费便宜。不过我最喜欢还是那个蹦极
4	城市里面的一个氧吧，没事可以爬爬山也挺好的
3	山不高门票不贵。上面有缆车。广州难得的清谧之处，空气清新，山顶可以俯眺部分城区。
2	没觉得有什么好玩的，环境也一般，山很大，山腰有家吃饭的地方很不错
5	白云山上面很多人，也有很多老人晨练，小心碰瓷
5	避暑，晨练散步，晚上消食，爬山健身，谈情说爱，无聊打发时间，都适合的地方。
5	风景很美！旅途也很好！
最好走上去！这样才有感觉！
5	票价很便宜。山不是太大，半天游已经足矣
3	麻麻地啦~~其实系广州真系无咩自然景点~
4	爬白云山的话，推荐从梅花园入口上山，很快就能爬上摩星岭。
5	空气质量很不错，比我们这里好多了
4	感觉环境很棒，但是这山够大的啊~我喜欢，就是分段收费不太合理，但值得一去。
3	白云山跑山跑步运动，老年人的最爱我，一般年轻人都有惰性。
5	周末休闲运动好去处，放松身心。夜晚还能看看广州全夜景，开车绕白云山道。其它无感。[微笑]
4	嗯哼，我一直觉得这里看日出和星星是最好的地方啦，可惜无人同行，还没试过呢，不过想想就觉得很美
5	白云山是广州一大休闲好去处，如果有毅力的话，不妨登上山顶看看，风景很漂亮的哦。
4	广州的5A景点，象征性的门票收取，爬爬山看看广州景色不错。
3	一般般，当锻炼身体还不错的，摩星岭观景很好。
4	我认为挺好的，主要是空气好。其他也很好。
5	这里可以看到全貌。美美哒。可以经常登山锻炼
4	山还是蛮大的，非常不错，山中有泉水。可以直接喝，山中的水可是很贵的，建议上去的时候多带点
3	白云山风景秀丽，适合周末和家人朋友一同前往
4	平时假日最喜欢上白云山，呼吸最漂亮的空气啊
5	岭南第一峰，其实只要两百多米，比较休闲
5	白云山风景自然秀丽，非常的引人入胜。
4	感觉还是很温馨的地方··因为亲戚家就住在这里···同和
5	白云山风景很棒，可以俯瞰整个广州城
4	山不是很高 夏天傍晚听凉快的 不过蚊子会比较多
3	山不高，但面积大，比较一般般，可以去玩蹦极
3	可惜要门票，虽然十蚊唔算贵，还有园中园收费
5	休闲散心好去处[微笑]
么么哒╮(╯▽╰)╭
4	上去是走上去，下来花了20元下来
4	风景很不错,不过还是觉得没有适时搞卫生。
5	爬上去的是代价是汗水，享受的是生活，站在顶峰闭上眼深呼吸，与大自然零距离接触
4	这是很美的，从山上可以看到整个广州城，这里气候舒服，适合游玩
5	广州市肺，去散步锻炼都不错，氧气好啊，
5	白云山，风景优美，空气清新，鸟语花香，每逢大型节日（例如春节，中秋……）都会举行活动。
5	羊城八景之一，大自然的氧吧，但海拨不是很高，个人感觉这个山的作用还是很美的
5	我经常来的，上到山顶广场大约一个小时，就是白云山不是原始的，商业色彩很重，人很多。
5	一个城中有一座山健康的，白云山就是广州这座健康山
2	广州的肺，空气很新鲜但是不值得专程前来～
5	一步一脚印地踩着阶梯，感叹向上的不容易也感受着带来的冲劲
3	感觉好坑，到上面了，又设收费，忘带学生证拿通迅录、校园卡都不肯按学生价！
4	第一次爬只到这个蹦极的地方，太刺激了！[调皮]
4	住在广州，所以白云山是经常去的了。来广州也必须去白云区。那里门票只要5块。风景优美！空气好！
5	羊城八景之一，在广州很有名的哟！山上空气不错，如果你不想爬山还可以坐索道。
5	5元门票，白云山是广州之肺，空气很好的哦！
5	门票5元，学生票凭证实2.5元，山湾、九龙泉那里都有早茶喝，不贵
5	喜欢白云山的花海，中秋再去了一次，好多人
5	在去海南的途中路过广州白云机场，好热的说还是月
5	广州的氧吧～本地人锻炼的好多，上面空气确实好，天气好可以俯瞰一下～
5	每当雨后天晴或暮春时节，山间白云缭绕，蔚为奇观，白云山之名由此得来。
3	累死我啦，不过上去之后看到的风景又是另一番滋味
5	白云山远眺广州市区，周末最宜爬山健身休闲游啦
3	山下停车排队很难！快到山门这里右手边有停车的地方，停完车抄近路三五分钟就能走回山门。
3	白云山空气清新景色宜人，是不错的景点。
5	这山其实不是很高，走走就爬完了。登高望远，可以顺带去尝尝那边的豆腐花。还是不错的。
4	门票五块钱，学生半价。好大啊里面，好难爬，不过景色还不错，爬了好远还没到最高点，最后放弃了
5	5A景区，门票很便宜，晚上很多人去爬
3	门票好像是2.5元   挺便宜的   最好的是那有蹦极
4	广州四景之一，是大自然的氧吧，空气很好，但比较难走，上面不高，但风景很好。门票好像是五元，搞锻练最好了。
5	山挺高，有惊险刺激的极限运动—蹦极，山顶有人养蜂，到了季节可以去买点蜂蜜[微笑]
4	风景还是挺漂亮的   就是好累人啊   好久没锻炼了
5	很便宜啊    5块钱啊   风景很好
5	爬上去很有意思噢，广州的肺，空气很好
4	白云山可以露营。但是这季节不适合了
3	远眺云山，郁郁葱葱，正是南方的山景
3	感觉是老人活动中心～没啥好去的～去一次就够了
3	广州市内最出名的山，其实不怎么样，人非常多，建议大家去其他不出名的山玩
4	白云山，是新“羊城八景”之首。它位于广州市的东北部，为南粤名山之一，自古就有“羊城第一秀”之称。
3	白云山很多人爬，但是有些路很少人走，比较有意思
5	人太多了。好吃的有山水豆腐花，蜂巢蛋糕。下白云山坐缆车也是个不错的选择。
4	不错，环境优美，得闲去爬下，有益身心![微笑]
5	走路要走很久，地比较平，不需要爬的，山上有家养蜂的，还有个庙，学生半价
3	其实还没有去过，今天去去看看怎么样。
5	白云山，许多老人都在哪登山锻炼，也是学生旅游的好去处
4	白云山是个好地方，是个旅游的好景点。风景优美，是那样的吸引人。[微笑]
4	人很多，里面很大，自然风景很美可以爬山，
4	广州市少有的高山，漫步上去，在山顶可以俯瞰下来，不错
5	去了一次，走小道上去， 累的，而且那么蜘蛛太多了，建议大家走绿岛，就差没怕摩星岭啊
5	在山上可看到广州的面貌 其实白云山真不高 就一丘陵 谈不上是山 但是空气很好
5	天然氧吧，上去摩星岭可以看到整个广州，夜晚看更美
4	白云山 是广州很大的一个地方 山比较大
5	应该是很便宜的5a景区了，门票五块，不过有园中园另外收费，觉得坑了点
5	广州的天然氧吧，门票5元早上去爬爬山不错
5	广州市的天然大氧吧，锻炼的好去处
4	羊城八景之一，也是广州比较大的森林公园，里面各种植物和花草，门票也便宜，是周末最好的处去。
4	没事爬爬山总是好的，去白云山很方便，推荐！
4	就是一座山，比较平，去的人很多很多，老爷子老奶奶，里面绿化不错
4	广州的白云山很有名，感觉不来一下不合适，这里春天还是很美的，其他季节感觉一般。
4	自古就有“羊城第一秀”之称。山体相当宽阔，由30多座山峰组成，为广东最高峰九连山的支脉
5	好多人，特别系适逢节日，简直就系人山人海！如果系平时，真系一个洗涤身心噶好地方！风景优美，空气清新！
5	5a景区，票价5元，很多人去爬山锻炼，特别是下午的时候
5	羊城市区里的大氧吧，不过总感觉干不过广州日益严重的污染
5	夜爬白云山看广州夜景。晚上在山顶搭帐篷谁。第二天看日出。非常有意见。
4	去过几次吧，感觉还行吧，人少一点更好
4	羊城八景之一吧。去广州都要去这走走的地方。平时人不多的时候可以走走，节假日人太多了。。。
5	白云山是著名景点啊，外地人来广州一定要爬一爬的。
3	白云山很小，玩转的时间比较短，这个之后还可以安排其他景点
5	如果只是观光确实没什么好看，但身处广州的市民周末来运动还是一个非常好的一个好去处。
4	去的时候只留下足迹，不要留下垃圾
4	很不错啊   来广州必须来白云山啊
4	山不算很高 但是很大 树很多 公路修的很不错
3	觉得还好。。一般般。感觉没有太高。树很多。适合老人锻炼身体。
5	广州市少有的高山，漫步上去，在山顶可以俯瞰下来，不错
4	白云山风景秀丽,是当地人休闲锻炼的好去处.
4	好多的地方，很大的地方！有美丽的东西
5	来到白云山不可部登广州之巅摩云顶。
5	白云山分别以"白云松涛"和"云山锦秀"胜景两度被评为"羊城新八景"之一。
5	广州的5a景点，里面真的很大，大到全部走完要花上一天，很时候周末的时候去爬爬山，做做运动
3	基本每个城市都有一个什么什么山，白云山也只是这样一个山。爬了N次。山一个。
4	傍晚上山，可以第二天在山顶看日出。
5	广州的标致性景区。当时是开车去的，可以在山上停车。现在不知道是否可以了。
4	羊城第一秀”不是没有道理的，有门票但不贵，周末一定要去看一下，风景很好。
3	白云山的风景还不错，青山绿水秀美如画
5	白云山，广州一秀！空气好，环境优美！多爬山，多运动！幸福，健康，长寿！
4	纯粹的爬山，风景不错，但上去有的地方还要独立收费，有点坑。。。。。撞几下大钟就更坑
5	白云山 面积应该比越秀山要大很多 白云山有很多家企业在那边 还有机场好像也在那边
4	散心是不错的，也有观光缆车，虽然白云山不高，但是其中的美景的确迷人
5	广州的市肺，国家5A级景区，门票5元，性价比相当高
3	白云山的空气确实不错，尤其是早上溜一圈对呼吸道非常好
5	很不错，山上空气很清晰，而且还有山间小溪，可以喝的哦
5	很不错的山，风景很好，山顶还有蹦极！极限体验者一定要来啊！
5	去了好多次了，在山上一览广州全景（不过得天气好）。体力可以的一定得上到摩星领。那才是白云山的最顶峰，
4	广州比较不错，很好，值得看看那。来吧！值得一去。还是很好的。人不是很多。
3	廣州的爬山聖地，每天都有很多人爬上，上山要收門票5元
4	市区最高的山峰，有索道可以上去，几次都是重阳过去，也是人山人海。
5	白云山，好多年冇爬过啰，1989年嘅重阳之夜，毕生难忘！
5	广州最高的山，在山顶广场看广州夜景很不错，推荐去。
4	重阳节那天去过，买的是重阳节票10块，不包含其他景票。
4	在广州不多的地方可以爬山，呼吸新鲜空气，地方很大，足够爬，山上也有很多地方可以玩，还是非常不错的
5	几乎天天都是人声鼎沸，真是锻炼身体、休闲放松的好去处！
4	白云山景色一般般，从正门到西门，有一点点景色，就是可以看下广州市区
4	老广州了，去白云山代表了一种情怀
5	好便宜的票价！广州人通常会办个月卡。饮完早茶就爬爬白云山。以前还可以取水喝！
5	在广州住了两年就去过一次，门票5块钱，11年的时候去的，听说有蹦极，不过那时候没有找到。
5	白云山是广州风景区行业的第一家5A级旅游景区，也是广州市唯一同时拥有“全国文明风景旅游区。”
3	就是人太多了，没有登山的感觉，俯瞰城市的景色还是不错的
4	广州的心肺啊！门票很便宜，如果有时间，周末约上小朋友们去爬爬山！
5	空氣清新.很適合約上三五知己去爬山.到摩星領望翻落來.超級正.
5	广州著名风景区，门票5元，每天都会有老人来爬山，而且有的会去山上去那水
4	還是讀大学的时候去的，广州的肺，空气可想而知了，登高好去处
4	白云山是为数不多的广州的经典，一定去看看呀
4	爬山也能花5个钟也是醉了，但是门票只要5元，还是个不错的锻炼地方就是太远了
5	曾经在上面吃过早茶，也是和我女朋友哈哈
4	七十二烈士的陵园，  为当年革命失败人建立的
4	周末可以去爬爬山，看看白云山的风景，总体来说，的确是广州的巨肺。环境优雅，绿树成荫，鸟语花香，的确不错。
4	说是山，但我感觉更像一个公园，很多老人会在山上锻炼[害羞]
4	白云山很小，玩转的时间比较短，这个之后还可以安排其他景点
4	周末爬山好去处，能体会广州市民的日常生活！
4	不错的地方，每天都可以看到好多人，
4	来广州就要来白云山   不怎么地
4	白云山虽然不是很大，但是还是不错的
2	好累！但是空气很好！车子还有几次坐，好坑钱！
4	锻炼一下身体，爬爬山还是挺不错的，空气好，景色就没什么特别的咯
4	还不错哦，虽然并没有特别可以欣赏的点，但是门票便宜，索道也不贵哦
4	它事广州的名山，虽然不是很高，但是其有自己独特的魅力，俊俏秀丽
5	鸟语花香，山林相间，曲径通幽，，叶落空尘…是个感受大自然的好地方。
5	以前在姨妈家的时候每两天就会去爬一趟 去取山泉水 只不过现在好像都不能取了 好久没去了
4	每当雨后天晴或暮春时节，山间白云缭绕，蔚为奇观，白云山之名由此得来。
5	爬着上去很累，我从没走到过山顶，但是做缆车我每次都到山顶[大笑][大笑]
3	广州还真不是一个旅游城市，白云山也算是个高点，来了就看看，不必专程前往。
4	最便宜的5a景区，完完整整走一圈还是比较累的。山上景色和视野很不错。
4	山太高了，坐索道心里毛毛的，感觉安全性不好，商业气息比较重，不过在广州算是难得有的休闲好去处啦
4	春天开花特别好看～日常锻炼徒步好去处
4	老人晨练的地方，还有蹦极，好刺激，就是要150块，时间太短了
4	山里的树多，空气非常新鲜，做早操的人多。
5	去过几次了，每次都是走的不一样的路线，有时间可以去爬下山！
5	踏青，爬山锻炼身体的好地方，亲近大自然，门票也很便宜！
4	非常不错的景点，唯一的就是人太多。。。。。。
5	风景挺不错的一座山，挺适合去爬爬走走的。
5	徒步上去体验一下白云山，感觉很好....
5	徒步上去体验一下白云山，感觉很好....
5	广州市的市肺，广州人都爱去的地方，每逢重阳节，山上全是人
4	还不错呀，看得到广州城。周末过来爬爬山锻炼锻炼身体~
5	空气很好，能俯瞰广州，其他的没什么
4	山不高，很多景点另外收费，风景还行，锻炼身体去看下～还不错
5	气势磅礴，好好好好阿红好好好好好
4	怎么说呢，对于北方人，也许这就是个山丘~~不过绿植很多，空气很好
4	周末行山的好去处，不过门票有d贵。
4	在山顶可以看到广州塔，看到广州森林城市
3	在喧闹繁华的城市中，爬上白云山，放松心情，深深呼吸一口空气。
5	去白云山，当然要走小路，别有一番风景
4	可以去坐坐缆车，看起来很快，其实很慢的，坐坐就知道。
5	适合两个或更多伙伴们一齐徒步旅行的好地方
4	周末要是没有地方可以去的话，就选择白云山吧！有健身又健心！
5	想玩的话，从南门进，有缆车。只想走路的话，从西门进。
4	就是个略有丘陵的公园-_-||广州真的没什么山
4	呐呐~挺好的~空气很不错~是个摄影的好地方~
4	还不错，虽然山不高，但锻炼锻炼身体还是不错
5	好，景点风光不错，是出游的好地方，就是这段时间人太多了
5	风景绝佳，夏天连晚上都有很多人去爬山，露营
4	十一的时候人挺多的，显得有一点儿拥挤。
4	从下面走到山顶用了两个多钟，一路停停走走，节日人比较多。
4	夜景特别的美，很适合吃过晚饭来这儿散步。
5	节假日和周末人流熙熙攘攘，在广州爬山的首选去处
5	风景很好，可惜我没有全部逛完，不过，绝对值得一游
4	白云山非常之大，每天都有很多人来这里爬山，在山上过夜很好玩。
4	一路慢慢的攀登到顶峰！基本上不会有太累的感觉！
5	中学的时候与父母一起去的，记忆深刻
4	这里的环境非常不错，登高望远，山清水秀的。
4	在白云上上看夜景吃火锅很享受的说。。。
4	优美环境，登高凭栏处，可俯瞰脚下之城。都市人放松好心情好去处。
4	山间云雾环绕，为其增添了神秘感，景区内环境优美。
3	对他不感冒， 没什么的吧， 推荐时间不充足别去了。
5	白云山去过了很多次，山不高，但是名气很大哦
4	挺有名的一座山，喜欢爬山的人可以去试试~
3	就是爬山，没什么，节日去的话人就太多了，到处都是
3	适合吸氧 风景 人文都一般 山上看到广州双塔还是不错
5	山不算很高吧，没有很陡，方便爬山，可以常常爬山，收费也不贵啊
5	岭南地区最著名的山，虽然不高，但是锻炼身体很不错
3	险，峻，奇无一出众，人文景观也平平凡凡
3	去多了，没什么感觉了，看夜景还可以！
4	只要是能爬的山我都觉得很赞！山顶上往下看，确实挺美~
4	山顶的空气很好，晚上在山顶看广州的夜景很美，餐厅的美食不错
4	广州名山之一，也算广州地标  中秋重阳必去之地
4	没有太过漂亮的风景，但是周末可以约上三两好友，一起爬个山。
3	没有什么特色。。。[呆]没有想再去的感觉。。。
4	白云山风景很不错，门票才几块钱，值得一去~~
5	山上空气很好，就是坐车去的人太多了
4	去爬山还不错。我去了两次了！温馨提醒:最好买好水那些再上去，不然……你懂的
4	一个人，徒步，一天，走遍了整个白云山
4	山上麦当劳，真功夫都有，基本都是人工的
5	风景还不错，登山也不是很困难，没事可以多去玩玩的了。
4	广州爬山的好地方，山顶也有不少娱乐场所
4	公司培训时去的，不是很高的山，几个景点跑完一个累啊
4	风景不错，很多树。就是没有爬山的感觉
5	来广州一定要爬爬山，空气清新，散心，但是不要走丢了。
4	好地方，站在最高顶端往下看的感觉，棒极了
4	山不是很高但是却可以看到广州的大概，一眼就能看到小蛮腰，周末可以走一遭
4	个人是懒人，不过经常出差，说真心，看了这么多的公园，白云山环境算是不错的
4	爬的过程很累，但是和朋友一边聊天就会好点，站在山上看下来的感觉很妙！
3	太累人了。风景还不错，景区物价都比较高，建议自带食品。
4	好多人，如果原生态一点会比较喜欢
5	空气挺清新，不过个人更喜欢番禺的大夫山
4	来广州就应该去白云山看看广州的城市印象
4	没事去爬爬白云山挺不错的，空气很好。下山的时候坐缆车下来视野感很好，很舒服。
4	门票才5元，空气新鲜，适合在城里呆烦了的都市人，还可健身[调皮]
4	没什么感觉不会很累，因为我是坐缆车上去的。
4	来过几次，最浪漫的是摩星岭看日出
5	云台花园很美·花很多很漂亮~~
4	羊城第一秀，空气清新环境优美
4	洋城第一秀，是一座天然的氧气吧
4	山很高，不过没有什么特别好玩的！
5	很不错！设施很完备。登山道很好。
5	太太太太太刺激了，实在好玩。
1	羊城第一山，非常推荐,山清水秀
5	这里有很刺激的览车坐。
4	空气清新，很适合老年人锻炼身体
5	空气很好能锻炼身体很好
5	羊城第一秀，景色很美丽。
4	山很高，不用收门票了！
5	广州市的大自然天然氧吧
4	我们是坐缆车上去的，挺壮观的
5	超级漂亮哒，空气非常好
5	这里的山很漂亮，这里的人很漂亮
4	山不高，风景却很好。一览众山小
5	我爱白云山，到处鸟语花香……
4	阳城第一秀，风景太美了
4	每天都有很多人来这里爬山哦。
4	不是特别好，必须爬！
5	白云山是广州的一座高山。
3	山很矮~~~一般般~~~无聊可以来
5	白云山丁眺望，尽览整个羊城景观
5	白云上上瞭望羊城，美景尽收眼底。
5	爬爬山，运动运动，爬到商定瞭望。
5	白云山
5	环境好，适合周末去爬山锻炼身体。
5	风景还不错！
5	从西门沿环山路上去的，累得要死。
5	分为好几块，整体看点偏少
5	白云山那里是一个空气好的的方。
5	就是山
4	有时间去看看，看图片还不错
3	不错。风景美，有山有水，有河流
5	羊城第一秀，天然痒吧，去呗
5	看起来不错哦，有机会去啦
5	登上白云山顶，可鸟瞰广州市景。
5	还是可以，就是人好多
4	羊城第一秀啊~ 可以爬山，
4	确实配得上羊城第一秀，漂亮。
5	到广州必去的景区，我玩了一天呢
5	天然氧池！空气很好！赞一个
4	大城市中能休息锻炼身体好去处
3	风景优美，是观景健身的好去处。
4	好玩，什么都有的玩，下次还去。
3	在山上看见美丽动人的风景
4	很大，很喜欢
5	风景特别好特别漂亮值得去看
5	白云山是一个非常高高的山。
5	太便宜了，真的很好玩，有飞机看。
5	山不高，但路很长，空气很好。
4	还行摩星岭很好
4	这个地方不错，风景也很好，树木多
5	羊城第一秀，成为大氧城
4	白云山是非常好看的一个地方
2	超级超级超级好玩，，没骗你
4	爬爬山不错
5	好地方，好风光，拍拖圣地，
4	好玩，虽然爬的有些累
4	广州地标！来广州必去的景点之一
4	山好高，好大呀，爬一天都爬不完。
3	不错的风景，
5	很不错
4	山很高，很多人来这里爬山。
4	山很高，可以爬上去看日出哦。
4	真的很好，是真的很不错的。
5	一览众楼小[棒]
3	想去
4	挺好的，不错哦，好玩！！！
4	白云山是广州的旅游区。
2	风景不挺不错，空气清新。
1	白云山的空气清新无污染[微笑]
4	周末去的，人太多了
5	白云山风景好。我挺喜欢的
3	有观光有很多景点，。很美
5	像个大公园！美！
5	休闲爬山的好去处，门票便宜
5	很不错的，
5	山不算高，不过山顶竟然有麦当劳
2	有空多去白云山空气好
5	空气好，绿树多，养眼，不错不错
4	环境好，空气 质量不错，值得一去
5	广州的“市肺”山不在高，有仙则灵！
5	无聊时候就来白云区。。
4	山很高，最好结伴来爬山，不然很闷。
5	今天去人爆多，都快下不来了。热的
4	山上风景不错，建议人少的时候去。
5	建议人少的时间去，避开高峰期
4	蹦极特别的刺激，好多人在看呢。
5	休闲娱乐
4	来这里健身爬山的人很多。
4	广州第一峰，挺高的哦。
4	白云山挺好玩的，很多人来这里玩。
5	好高好高的山，不过很累
1	去过，好玩。
5	摩星岭很不错，白云山必去的地方
5	运动，散步，亲近自然的好地方[大笑]
4	挺好的～站在好处可以飞
5	好想去睇睇，我爱白云山公益活动
5	俯瞰广州城风景，索道也不错
5	天然氧吧，空气质量很好
5	去过三次，摩星岭是我最爱的地方！
5	还可以，难得一个天然氧吧………
2	特别特别的普通。所实话，挺失望的
5	白云山的四周山清水秀景色秀丽。
5	值得一去，交通便利，进去吃就是
5	值得一去，交通便利
5	去了山顶绝对不虚此行[可爱]
5	越是天然我就喜欢。[酷]
5	空气清新，树儿都枝繁叶茂的。。。
5	白云山，山清水秀！
4	很多人来这里爬山，挺不错的。
3	天然氧吧，早晨去云雾缭绕很美
5	去广州的时候路过，但是没上去
4	很多人来这里爬山，缆车要等很久！
5	城市氧吧，天然绿肺，好去处。
5	广州白云山，我去过了，还不错的，，
5	环境挺好的，在这里露营更好
3	还不错，山很高，景色也不错哦。
4	可以来这里看日出，很不错的样子。
3	比较适合有点休闲的人去玩
3	空氣清新，不過人有點多
4	还不错～值得游览的观光佳地！！
5	白云山爬爬还是不错的。票价便宜
5	白云山风景很美很适合游玩
5	白云山风景优美，让人如痴如醉。
4	风景不错，就是很累，食物较贵[呆][酷]
5	这里风景很美，空气清新，锻炼身体
5	一览广州市夜景。
5	羊城第一秀，不错的制造商
5	很美
3	由细到大去，无咩变化！同上同上
3	到处都是楼梯、好累啊！
4	风景怡人，空气清新，适合周末郊游
5	白云山风景很美，空气清新
5	咱底面积大，值得一去的地方
5	支持百度地图，风景不错
3	适合没事去休闲放松。
1	很不错，N
赞！
5	白云山风景优美，很适合游玩
5	很累呀，风景不错
5	价格公道，风景也不不错！
5	白云山起色很好，风景优美
4	风景秀丽，山上空气特别新鲜！
5	风光秀美的白云山，如痴如醉。
5	广州绿肺，空气挺好的。
5	空气好！爬山必去之地！
4	空气好，很多人都去散步
5	这里已经被城市包围了。
5	去过了广州，还去了白云山呢！不错
3	感觉也没什么好玩的，蚊子不少！
4	十一来爬白云山的人很多很多的。
3	还不错就是风景不错原来挺大的
5	很漂亮空气好
5	空气好'值得一家人去散心闲磕
5	锻炼身体的好地方
5	约会神帝[调皮][调皮][调皮][调皮]
5	风景秀丽，是锻炼的好地方[棒]
5	还不错的城市山体中央公园，
5	高大上 美 超乎你的想象
5	好玩
5	造化钟神秀,阴阳皆是美
4	广州人的福山，城市的绿肺！
5	爬山 新鲜空气  徒步
4	空气好，行山两小时啦
4	很想去爬爬山啊，，，
5	美美美美美美美美美美美美美美
4	羊城的第一山，不会令你失望
5	白云山风景不错，很美。。
5	不错，很适合同人群逛的绿肺，好
3	广州的标志地，很少有人爬山的。
5	发达城市，，，比一样，，
5	白云山休闲不错
5	白云山风景不错！！！！
4	云端之上，一览众山小。
3	很快就可以到顶，偶尔来放松放松
3	上去过好多次。
5	广州大城市的后花园，散步一流
4	值得一去，真的值得一去，不错不错
5	景色不错，就是太多山了[大笑]
5	登高揽胜，广州爬山第一首选
4	鸣春谷不错哦
5	笨猪跳好好玩噢，天降之物就是你！
5	一般吧，山不是很高，不过比较大
5	蓝天白云，风景优美，值得一去
3	去过一次还是两次来呢。感觉挺好
5	爬山好去处
5	白云山是一个休闲游玩的好去处
4	如果几次
3	上山爬，下山索道，轻松，
5	好地方。空气好。
4	周末爬山必备，去过十次以上了吧
4	摩星岭
5	风景不错，就是没坐览车
5	值得一去，
5	媳妇说累。日出也没看成。。
4	可以逛一天呀！超级大
4	景色很好！
4	草木自然
5	适合三五知己漫步聊天，景色优美
3	除了空气清新就只有空气清新
4	太多人了，不如莲花山的清静
2	风景很漂亮。
4	山不高，环境倒是挺好的
4	登上山顶，羊城尽收眼底[微笑]
5	在广场拍照不错
3	晨跑非常不错的线路，天然养吧
5	跟一个大学生同行，有个好向导
5	是个散心的好地方
5	会当临绝顶，一览众山小啊
4	白云山，真心的不错，
5	山上风景不错～空气挺好的
4	山很大，还不错，就是蚊子特别多
5	运动健身好去处。。。
4	空气质量好。
5	鸟语花香
4	休息娱乐去的地方，值得一去！！
4	是吗，没去过呢、
有时间去看看
4	市民欢乐健身的好去处，仅此而已。
4	还行。班级一起去的，回忆很美好
4	记忆中的努力爬山[大笑]
5	空气好，景点多。适合登山一族。
5	本地人晨运，爬山的首选！
5	上面很舒服，但是路太多，小心走错。
4	还不错，国庆的时候人好多
3	风景不错。适合周末散心，运动
5	是个锻炼身体的好地方。
2	比较失望，就是爬山啦！还是爬山
4	上山呼吸一下新鲜空气好！
4	看夜景不错。
3	这里是＂白云望晩＂，山很一般，
3	还行吧，第一次去感觉挺好。
5	挺好的，不错，空气特别好^O^
5	山青水秀，空气新鲜，植物也挺多的。
5	沒事爬爬白雲山好爽的
5	好 去爬山不错的选择
3	由于时间关系，还没上过山顶
3	风景不错，但是山太小了。
5	爬山很给力。记得西门有小路哦。
4	白云山也是可以换日出的哈哈
5	5A景区，门票便宜，登山好去处。。
5	风景很好，空气很好，值得一来。
5	城市的肺，登高好去处，一览羊城
4	出名的地方 真不错啊
5	可以去玩玩，毕竟是广州的标志啊！
3	广州最大的山，不是无聊不上山！
5	好
5	很美丽，山不在高，有意境即可
5	适合我这样的穷人吖
3	有时候，是朋友聚会的好地方
4	锻炼身体，呼吸新鲜空气的好地方
3	收到过
3	太多人了。。。
4	还好吧，去了两次，感觉累
4	天然氧吧，经常去的
5	山上有一处有蹦极运动，还有寺庙
5	去过两次，景色还不错
5	不错哦，空气挺好
4	爬山首选了，地方很大
5	爬白云山，空气清新，鸟语花香。
4	带本书爬到山腰边吃边看很不错
5	广州市民的晨运好地方
5	门票不贵，环境很好
3	还可以吧。。可以去玩玩。
3	感觉就是在走斜坡，没什么特别的。
5	白云深处好风光
4	挺好，可惜是年轻人不够多。[汗]
5	南天栋梁处，锦绣白云山！
4	带上点食物，慢走一天。[微笑]
5	很美的地方，真的可以去放松心情
5	云台花园
5	我觉得白云山非常的好玩
5	风景很不错，山上有清泉，很好喝
3	很漂亮，值得推荐。
5	平时没空去爬爬，就是常被蚊子咬
3	没什么好玩的，景色也一般
5	风景不错
5	山高水长，美景胜收。
5	这里真的很好
5	花卉品种繁多，天然大氧吧
4	一个很不错值得一去的景点
3	爬到顶上往下望，爽！
空气好。
5	风景不错 来广州必须去
4	环境优美，广州人登高的好去处！
2	不多想再去
5	和朋友一起去的，友情的见证！
3	是一个爬山的好地方。。。
4	还不错，周末休闲好去处
5	还行吧，去过好几次
4	山不在高，攀上去就好，俯瞰全城。
5	爬过几次，感觉都不错～
5	应该这一生都不会忘记
4	晚上去最好，看广州全市夜景
5	广州市的肺，爬山健身都可以的。
5	地方太大，一天走不完
4	景色不错。能看广州全景。山不高。
4	白云山高，珠江水长。
3	去过很多次，说实话，一般般
5	广州既市肺，环境优美，值得一去!
4	爬的越来越没感觉！
1	很很普通的一个山头！
5	山上的清泉可以直接喝
1	不能叫山，只能算一个坡
4	广州大氧吧
3	爬山而已。
4	锻炼身体，挺大的
4	很多年轻人 长辈喜欢的地方
4	还不错
4	去过两次。风景挺好。就是爬山太累。
4	几年前去过，印象不错，空气新鲜。
3	没啥特别的
5	一路爬梯上山，空氣清新
4	爬得好累啊
5	空气很好，工作原因好久没去了
5	很不错，第一个5A景区
2	不好玩
4	没去过白云山，可是想去………………
4	广东人早晨锻炼身体的好地方！
4	还不错，节假日还有活动，不过人多。
5	走台阶上去的，很爽
4	一大早去爬山真不错
4	爬山好去处，悠闲，爬过N次
5	非常漂亮
5	来广州必去之地
4	走长长的楼梯时走得很累
5	还不错，爬上去还算轻松。
4	重阳节气氛好好
5	空气好，俯瞰全城，美好
5	很棒啊，不爬白云山，不算来过广州！
3	门票很低，风景不错。散散步，很舒服
4	市民常去的好地方
5	价钱便宜，5元门票。[微笑]
5	有
5	值得去的地方，身临大自然
3	还可以一般
4	很好，空气好，
4	亲近大自然的不错之选
4	环境好
3	登山易停车难
5	很漂亮的地方，一定要去
5	和对的人去多少次都有意义
5	有蹦极不错，可以去看看
4	不錯，經常去爬山
5	确实是广州的肺
3	人多，去别的山吧，真没啥
5	你的
4	空气优美，最顶层都是情侣的东西
3	跟一般山没有什么区别。
5	爬到山顶，那感觉真是好，
5	山不是很高，但是路程很长
4	去上下九找吃滴
3	很普通
4	还好
5	蛮开心的……
4	似山似水，自然而然[酷]
4	就剩下交给体力的事情了
4	空气很好，景色宜人……
3	太无聊了！！！
2	没有感觉
4	设施齐全晚上开车上去很舒服
5	请问白云山索道几点开始运行啊？
4	不错，上面有吃饭的地方也不错！
4	太累人了'坐游览车好
5	还不错，适合周末走走
5	经常去，人多去比较热闹。。。
4	空气清新很喜欢！！！！！！！！
4	示例图片绝对是坑爹是。。
5	专门去白云山玩的蹦极。
4	成功登顶，风和日丽
3	[微笑]
4	广州“市肺”
5	还是很好玩的，风景秀丽，空气清新。~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
5	缆车乘坐，感觉挺好。吹吹风。
5	广州休闲好去处。有大路有小路。
5	空氣清新，廣州地標之一！
4	空气清新！
5	这里有很多故事和回忆
5	城市氧吧，夜览全城璀璨华灯
5	静闹相谥
5	还不错，开心农场，能仁寺都挺好。
4	居高临下，可以看到广州市区景色！
4	不错
5	在城市里的不错去处，，，可以减压
4	等日出真辛苦
4	对于某些人来说，一座有故事的山。
4	还好！就是觉得不像5A级景区…
4	走啊走………………
4	去过n次啦，有点无聊
4	适合休闲  爬山运动  呵呵
4	广州爬山的首选～～
3	夜景很不错
5	山高，空气好，而且门票便宜，很不错
4	不错，俯瞰广州城啊
3	爬山，摩星岭
5	山上空气不错，很多景点，适合锻炼。
3	各点要门票,5元,不是全开放
3	空气还不赖
4	最尴尬的是踩了人的脚〒_〒
4	很好
5	风景优美，空气清新。就是有点累人！
3	广州后花园
3	空气还行
4	空气清新，住宿一般。[微笑]
4	摩星岭还收钱
4	适合爱爬山，爱休闲的人
4	喜欢爬山，一览广州！
4	可以啊
5	绝对的放松和享受，每年都去
4	[惊恐][酷][呆]
4	还行，缆车不错
4	还不错，但游览指示稍显不足
4	迷宫，哈哈
4	不错，好多人，晚上去玩超爽
5	不错！！！！！
2	不想去第二次，个人原因
4	来回都得一天了，气喘呼呼
5	山上的美食还不错！[棒]
4	不错
4	小时候去的
4	还行
4	适合运动,里面山能爬一天。
3	一般般
5	广州情侣打野战区域
4	门票好便宜，不错的地方
4	还想再去
4	广州之肺呀，累死了好几遍
4	哦
4	适合九月九登高
4	不怎么好玩
4	挺好的，不过一个外国人也没有
4	绿
5	锻炼身体的地方
4	挺高的...爬了两个小时呢！
4	还不错……值的一去
4	[调皮]
