5	不到故宫就等于没来北京，故宫是中国乃至世界上保存最完整，规模最大的木质结构古建筑群，其整体分为外朝与内廷两部分。乾清门以南为外朝，以北为内廷，两部分的建筑气氛迥然不同。以太和殿，中和殿，保和殿为中心的外朝，是整个皇宫的中心。内廷以乾清宫，交泰殿，坤宁宫为中心，以及东西两侧的东，西六宫，是皇帝与后妃居住之所，也就是俗称的“三宫六院”，只是一般跟团的都不去左右两侧的东西六宫。故宫建议玩一天，才能细细品味皇家的风范，记得一定买包含珍宝馆和钟表馆的联票，这样才能看到除了宏大宫殿以外的馆藏精品。另外可以在入口租个语音讲解，只看是不会明白的。到故宫可以坐地铁1号线在“天安门东”站下车，从午门进入故宫。
4	去故宫博物院是今年五月下旬的事儿，和老公两个人，没有涂防晒霜，回家后才发现阳光太刺把胳膊晒的蜕皮了（所以提醒切记夏天带防晒霜）。说说建筑，真的是很宏伟也很壮观。感觉进去了自己也成了小主，下午五点半的时候会“清场”了，和老公在故宫转了大半天。不是旺季，但是人山人海，想要单独和宏伟的建筑物拍上一张合影真的是好难，九龙壁没看到，留有遗憾。不过没去正好作为下次去玩儿的好理由！总之，还是感觉我帝都的霸气。建议下午去吧，因为下午的时候客流量相对会少一些。玩儿的很尽心，算是在这个“圈圈里”逛游的比较细的！
5	故宫是我一定要去一次的地方。这次进入故宫一路惊喜都很多，从天安门进入基本没有遇见什么阻碍，进去之后一个大广场，右边就是国旗护卫队的在训练，超多人在围观，感觉确实非常棒。里面的景色都挺不错，只是我是周一去的，所以你们懂得，我没有进得去故宫，照片里面故宫大门紧闭的照片就是对我的嘲讽，哎，不该轻信网上的谣言啊。故宫周一闭馆，这是我用自身血泪史证明了的，所以去的童鞋一定要注意了。这次没看成故宫，下次我还回去的。
5	当我踏进故宫的第一感觉就是宏伟，突然感觉自己特别渺小。我们去的那天是晴天，感觉天特别高，是不是有鸟从天上飞过，那感觉这是太好了。我们沿着中轴线走的。大概1个小时就参观完了，当我踏出故宫大门的时候仿佛是从古代穿越回现代，有些迷茫。
故宫票价是分淡季和旺季的，淡季40，旺季60，学生，残疾人，军人半价。还有就是周一是全天闭馆的。所以建议大家淡季去，价格便宜，人也少，可以好好的参观
因为要从午门进，但是一般坐公交都是到神武门的，建议大家做专线，坐一站下车，然后步行到午门
故宫距离天安门不远，在这两者之间有许多小店，也挺安静的，可以去逛一逛。故宫边上是中山公园，要是逛完故宫意犹未尽，还可以去中山逛一逛
5	大多数来北京的游人，都会把故宫当作必去之处，尤其是第一次来北京的。游玩故宫主要有两个看点：一、建筑艺术；二、珍贵文物。故宫是中国乃至世界上保存最完整，规模最大的木质结构古建筑群，被誉为世界五大宫之首。其中太和殿，即影视剧里常说的“金銮殿”，是整个皇宫的绝对中心，不可错过。故宫内珍藏有大量珍贵文物，分为多个展馆，其中尤以位于宁寿宫区域的珍宝馆和位于奉先殿的钟表馆最为引人注目，各种造型奇特独具匠心的珍奇机械钟表，不可错过。故宫游览路程较远，详细观赏的话可以要耗时半天甚至更多。在中轴线偏北侧的保和殿两侧的隆宗门和景远门有餐饮提供，另外，养心殿和坤宁门处有茶饮提供。但价格不是很亲民，可提前准备好干粮。
5	故宫，又名紫禁城，是明清两代的皇宫。故宫我一共去过三次，其中有一次还是带着朋友们，却悲催的没有进去，因为它周一闭馆（后来查了一下，除法定节假日和暑期外，周一全天闭馆）。最佳旅游时间很难说，因为它冬夏都有好风景，个人建议是避开节假日（十一的时候上厕所很拥挤，队排的能让你受不了），当然最好再挑个好天气。线路方面，时间短的可以走走中轴线，时间充裕的可以在门口拿一本导游图（免费的），按照上面推荐的线路走（个人建议一定要多给故宫一些时间，因为它是中国宫殿建筑群的王者，历史文化典故无数，游览时间安排短了一定是走马观花）。
5	故宫，世界上现存规模最大的宫殿建筑群，国内最早一批列入世界遗产。无论淡旺季都是上午8点半开门，下午5点前清场。一定避开节假日去，游客永远不少，且只有一半面积开放，热门建筑如三大殿都不能进，隔栏观赏拥挤不堪，节假日建议提前网上订票，去时在取票机刷身份证取票，赶在开门时最早进入。最好别跟团，典型的走马观花，只会重点游览中线，爱好清史、古建的应安排1天深度游览，人少可以花20元租个语音讲解器，可以午门租，神武门还，免费存包也可在两地之间传送，非常贴心。珍宝馆、钟表馆是各自单独收费10元的景点，建议去珍宝馆。今年是故宫建院90年，据说有18项精品展览开展，还可上城墙参观角楼，去时可提前在官微上了解下。
5	明清王庭，百年遗迹，是北京最为著名的旅游景点。旺季门票60一人，带学生证、老年证都是20元。城墙10元一人，进端门不需要门票，然后就来到午门前（右侧是国旗班哦，没看到升旗的可以弥补一下）。故宫很好走，中轴线上是三大殿，内廷主建筑是乾清宫和坤宁宫，然后分东西六宫，御花园在西侧，内有假山、花木、流觞亭。西面还有养心殿、翊坤宫、储秀宫等大家耳熟能详的地点。东面有珍宝馆、钟表馆、九龙壁和珍妃井，需另交10元。一定要记得出口是神武门或者东华门，否则会绕很多路。神武门在最北，出去后就是景山，也有公交站；东华门出去后要走一段路，穿到南池子大街，还可以走回天安门。如果能赶上雪天或是晴天是最好。
3	门票60块，地方是好地方，为什么不好好整一上。很疑惑所有宫都不开门，只能看外景，这样看来建筑都差不多，大大降低了观赏性，只有一个殿开门，里面除了一把椅子，什么都没有。在花10块去珍宝馆还可以，有九龙壁、珍妃井，有一些古佛像什么的。
5	建议留出一整天的时间哦！习惯了大都市，刚进去的时候会觉得就是那么回事儿吧~但是走着走着就越来越爱他！在入口处可以租一个自动讲解器，在出口还就可以！进去后会自动讲解，很不错。设定路线的时候一定要把珍品馆加进去~10块钱真的很值里面的宝贝每一样都让人惊诧！逛完后虽然很累但是一定去景山公园，只要10分钟就能爬到山顶，你会看到整个老北京城、故宫全景，心旷神怡！这才算是把故宫逛完整了~下山出来门口就有拉脚车，为了感受真正老北京，虽然有点贵但是还是坐了趟！会讲解好多历史、文化…比如门当户对。然后会把你送到你想到的位置，我和老公去的后海，他就给我们送到护国寺小吃那~那的小吃非常正宗，吃饱喝足就便去逛后海啦~
4	故宫没去之前就觉得一定很华丽，毕竟是皇家地方，去了才知道，辉煌也只是曾经了，脱落的漆皮，腐朽的岩石壁画，但能保存至今，更能看出它的历史价值。故宫很大，如果逛完(还要拍照的情况)真的需要两三个小时，如果只是沿着中轴线走，会节省很多时间，我是全部走完，真的觉得只走中轴线也是可以的了，看起来都差不多，如果对历史兴趣很大的也可以走完，但得买个导游器，20块钱租金也不贵，既然来帝都了，有时间就多了解一下历史也是好的。故宫离天安门、国博很近，可以连着去，参观完可以到前门大街就餐。
4	故宫的景观众多，有"四大门"，有"三大殿"，有"后三宫"，有御花园，有城墙，有角楼，有金色的琉璃瓦房顶，有白色的汉白玉石雕，有彩色的图案与雕绘，这一处处景观都可谓是一件件难得的艺术珍品。去故宫可以在任何一种天气，晴天、雨天、阴天、雪天，不同的天气里，你会见到故宫不同的美。
5	我们又来到了故宫，它是明清两代24为皇帝居住和办公的地方。我们从后门走到前门，这里还保持着清代最后一为皇帝居住的样子。整个宫殿金碧辉煌，到处是雕梁画栋，给人一种皇家的气派。一进去是御花园，还有皇后住的坤宁宫，还有皇帝的三宫六院，乾清宫，太和殿等等。从故宫的前门出来就是雄伟庄严的天安门广场了。
5	浓厚的历史氛围，处处彰显着皇家威严，值得一游！但因一般来京的游客受时间所限，往往只有一天的时间参观故宫，那么对故宫也就只能是惊鸿一瞥了。我是在8月去的，属于旺季，人很多，所以还是更推荐淡季游览呢。另外，淡季票价也会便宜些（故宫的门票旺季60，淡季40）。对于对中国皇家文化不是很了解的建议有导游带领游览，所以喜欢自由行的小伙伴们要提前备备课哦！
3	去北京都会去故宫，离得近去了几次挺好的。北京故宫，旧称紫禁城。位于北京中轴线的中心，是明清两个朝代的皇宫，占地面积72万平方米，建筑面积约15万平方米，是世界上现存规模最大、保存最为完整的木质结构的宫殿型建筑。北京故宫是明、清两代的皇宫，两代24位皇帝在此处理政务和生活起居的地方。它是汉族宫殿建筑之精华，无与伦比的古代建筑杰作。故宫同时还入选了世界文化遗产，全国重点文物保护单位，国家AAAAA级旅游景区。
5	故宫是中国乃至世界上保存最完整，规模最大的木质结构古建筑群，其整体分为外朝与内廷两部分。乾清门以南为外朝，以北为内廷，两部分的建筑气氛迥然不同。以太和殿，中和殿，保和殿为中心的外朝，是整个皇宫的中心。内廷以乾清宫，交泰殿，坤宁宫为中心，以及东西两侧的东，西六宫，是皇帝与后妃居住之所，也就是俗称的“三宫六院”，只是一般跟团的都不去左右两侧的东西六宫。故宫建议玩一天，才能细细品味皇家的风范，记得一定买包含珍宝馆和钟表馆的联票，这样才能看到除了宏大宫殿以外的馆藏精品。
4	故宫建筑的后半部叫内廷，内廷宫殿的大门——乾清门，左右有琉璃照壁，门里是后三宫。内廷以乾清宫、交泰殿、坤宁宫为中心，东西两翼有东六宫和西六宫，是皇帝处理日常政务之处也是皇帝与后妃居住生活的地方。后半部在建筑风格上不同于前半部。前半部建筑形象是严肃、庄严、壮丽、雄伟，以象征皇帝的至高无上。后半部内廷则富有生活气息，建筑多是自成院落，有花园、书斋、馆榭、山石等。
5	当进去以后，真的感觉故宫是那么的宏伟，精雕细琢，尤其是太和殿是那么的高高在上，气派的不得了，去故宫一定要早上就去，要不然人会很多，看出皇家是多么的气派，非常赞，要花一天的时间才能好好欣赏故宫里的各各建筑，让你不虚此行。
5	故宫还是要去的，建议不跟团走，可以自己慢慢逛逛，给故宫一天时间又何妨！可以早上看升国旗，然后逛故宫，晚上再去南锣鼓巷，这一天就很充实了。看故宫可以看建筑，看花木，看栏杆，看砖雕……太多东西都值得慢下来仔细看。游览注意不要累到老人，不要走失小孩，不要让孩子吵闹，做文明游客*^_^*
4	出了故宫已经是下午五点左右了，看到时间差不多大家就准备回宾馆，因为是从故宫北门出来，附近没有地铁，就在街对面坐公交车回到宾馆，每个人排队洗漱完，到了7天酒店门口的湖南菜馆，饭菜还不错，大家各点了一个不错的菜解决了晚饭，此时已经晚上八点，我们拿上行李赶往机场，此时娜娜已经在下飞机在机场等我们了。
5	在美团上团购的门票故宫加珍宝馆70元，一定要提前一天预订，因为是限制人数的。当天买票当天是不能进去的。天安门就是进门，拿身份证验证。人很多，全国各地的人们，还有很多外国人。可以租讲解器，但是我没租，遍地都是旅游团，跟着听就可以了。里面很大，很多休息的椅子。分上午场和下午场。8:30上午场，一圈走下来已经中午了。建议前门进后门出，不走回头路。走在故宫，一直在想，当年皇上是什么样，各宫的小主真的跟电视剧演的一样吗?当年的繁华，只能看看建筑了。
5	故宫门票旺季60.00元，淡季（11月1日~3月31日）40.00元。当天，北京正好大风蓝色预警，阵风可达8到9级！来到故宫可以说得了重感冒一样，狂风呼呼呼，鼻涕嘀嘀嘀~没有导游解说，故宫显得有点乏味，看着很多建筑都破破旧旧的，是不是该修整了？冬季的御花园有点强差人意，很难想象夏季百花齐放的样子，南方的公园比它美多了。中国文化深厚，每个建筑每一处都有它特别的意义，本人对历史不太了解，来之前也没做好功课，有点遗憾的感觉。一整天时间只够你逛个主轴线的景点而已，真的要细细体会的话几天时间也不够。
5	过年前几天去的，淡季门票只要四十块，这儿绝对是我去过的最超值的地方。冬日干冷的风吹在脸上，故宫想必很少有如此寂寥的时候。走在高高的红墙旁，我不由想到故去的王朝，有多少失势的大臣颓唐地走在这条路上。然而只有我好这种悲情英雄的调调，男朋友联想到宫女选秀，这个色胚！哥哥联想到太监手持拂尘一颠一颠地跑过，我问为何一颠一颠的，他说可能是因为去了势，啊，不仅不靠谱，还污！故宫给我的太多，若要一件一件说来，简直罄竹难书，哈哈！值得一去再去的地方，记得挑个人少的日子。
5	对人文历史感兴趣的北京，西安，南京，洛阳都是不得不去的地方。很荣幸我去过其三。北京，必去的自然少不了故宫。第一感觉，宏伟！故宫很大，门票不贵。这是明清两朝帝王的办公地和寝宫。总占地大约1300万。即使是今天再看依然富丽堂皇。在这里一定不要走马观花，那样就失去了参观的意义。一定要给足时间，漫步宫城，用心感受里面积淀的故事，文化。
5	五星的我大紫禁！西六宫+东六宫+珍宝馆，从早上到下午走不停即可走完TVT。明清故宫作为现存最完整的皇家居院是封建时代建筑上的精华><四方的墙，四方的天。无论对于古人还是今人，都是禁锢和巅峰~这样的紫禁城春夏秋冬都有自己的独特美感，在2014年一整个冬天北京的第一场雪后，朕回了朕的家~= =+Let's gogogo>/////<所有图还是请戳大图><这样比较好看嘤嘤嘤。么么哒！
4	至于故宫，我是挑了天特别蓝的一天去的，不是休息日，人还是辣么多。这里其实真没想像中的那么金碧辉煌，御花园也根本没有电视里演的那么大，不过想想这只是某个老色鬼的家，住的只是他和他的一堆老婆，走了一下午都没有走完，开放的还只是不到一半的面积，也真是没谁了。冬天四点半天就要黑，各个宫都在清人，我们磨磨蹭蹭的走到神武门，月亮已经清晰可见，宫墙里的老树上落满乌鸦，天上飞的也是，真不知是有多少冤魂还久久散不去。
5	我国的世界文化遗产之一，明清两朝皇帝工作和生活的地方。穿过天安门城楼继续往里走一小段，左侧便是北京故宫。天安门城楼和故宫都是单向参观，南进北出。闭馆时没有这个限制，可以在午门（南边）出去。票价60元/人，无论购买几人票，都是出一张票，只是票面上显示的人数有所不同。钟表馆和珍宝馆在进去后东侧，九龙壁在珍宝馆内，两个馆都是10元的票价。北京故宫里面各个殿都好高的，建在高台上，看着的确有一种威严的感觉，营造出高高在上的感觉来。故宫内部有卖吃的的地方，最好能够在故宫待半天多，才能好好把故宫看细。
5	紫禁城从小到大不知道去过多少次，如今进故宫最主要的是看展，故宫总是会有很多精华展，如去年的石渠宝笈，但是那天我在雨中排了三个小时也没能目睹清明上河图一眼。前段时间去故宫是看洛阳牡丹展，恰巧参观了名为《玲珑万象》的俄罗斯彩蛋展~故宫的人永远都是那么多，而不同的人可以感受到故宫不同的魅力。如果参观故宫，比较推荐的是故宫博物院的纪念品，从手机壳到笔筒、扇子、T恤等等，种类丰富，关键是超级可爱而且价格并不贵呀！即使平时不去故宫，我都会在淘宝旗舰店买一些故宫设计的东西自用或送人~
5	去北京必去的景点啊，当年的紫禁城可不是谁想进就能进的。
故宫是世界上规模最大的宫殿建筑群，被誉为世界五大宫之首。【交通信息】就在市中心，交通非常方便，很多公交都到（1、2、5、10、52、59、82、90、99等等），地铁1号线在天安门东或天安门西站下。从天安门经端门，或从东华门或西华门沿东、西筒子河路前行均可到达午门。【参观线路】可以走中线：太和门三大殿→乾清门→乾清宫→交泰殿→坤宁宫→御花园→神武门（从神武门可以进入景山公园，在景山公园可以看到故宫的全貌），东线：午门→太和门三大殿→乾清门→东六宫→宁寿宫→珍妃井，西线：午门→太和门三大殿→乾清门→西六宫→慈宁宫→养心殿→漱芳斋。
5	北京的必去景点！到了北京一定要去故宫，建议拿出至少半天到一天的时间去逛故宫，因为确实很大！故宫的恢弘壮观，足以让你细细品味，据说最近又开放了清明上河图的真迹。身处故宫之中，想象下皇宫里的是非往事、喜怒哀乐、恩恩怨怨，也是件极好的事情。。。哈哈。
5	游览故宫是一件体力活，除了要有耐人排看不见首也望不见尾的队以外（建议不要在节假日和寒暑假去），偌大的故宫也是要有足够的体力。游览故宫除了欣赏故宫宏伟的建筑，还有就是故宫珍藏的历史文物。可以租一部讲解器，方便了解。
5	最为北京的NO.1景点，顾客的游客很多，门票娿不贵。但是目前故宫还是只有部分地区开发。主要参观的是天安门等几大门、乾清宫等几个著名的宫殿，以及九龙壁、御花园的著名的景观。故宫的保护基本还是修旧如旧，在我国的文物古迹保护中算是非常完美的了。
5	故宫是北京中轴线的中心，我国明清两代皇帝的居所，占地七十二万平方米，是世界上最宏伟的木质结构建筑群。
个人一整天时间游览中轴线、东西六宫游览紫禁城，并前往景山眺望夕阳下的故宫。全方位游览紫禁城需带好午餐和水，可朝进晚退。故宫学生票20元，成人票60元，租用讲解器20元，讲解器在神武门统一回收，珍宝馆（即宁寿宫区）另付费。中轴线游览耗时3h左右；中轴线+东、西六宫约6h；单独游宁寿宫约2.5h
建议大家在参观之前关注故宫博物院的微信公共账号，里面有详细的宫区讲解。另外，可以提前观看纪录片《故宫》或者《故宫100》，这对于我们游览裨益颇多！
——Copyright By Royal Oak
5	升旗后，可以从天安门单向穿过直达午门故宫售票点，但故宫8:30才开始售票，天安门城楼也是8点多售票，这期间可以吃早饭或四处转转。虽然人很多，但排队买票还是很快的，感觉10多分钟就买到票了，建议租个讲解器20元，毕竟大多数人对故宫不是很熟悉，人很多，故宫里面部分宫殿不开放，台阶也都做上保护措施了，感觉还是人少的时候去更有感觉。
5	故宫是世界上最大的宫殿，是中国的骄傲，分为中轴线，东区，西区。红墙黄瓦显得古风古韵，给人无限遐想。馆内收藏了数万件文物，可惜大部分都不展出，宫殿内都保留着当初的设计。最佳路线是前朝-后朝-西六宫-御花园-东六宫-珍宝馆。建议淡季去，人比较少，感觉更好，故宫的雪景很美，游览8个小时。要早点去，否则排队就要几个小时，游览完再去景山公园俯瞰故宫。门票旺季60元，珍宝馆和钟表馆各十元，热爱历史的一定要租个讲解器，性价比较高。要深度游览，才能感受到文物与古建筑的魅力。
5	故宫位于北京市东城区景山前街，故宫就是以前的紫禁城，是中国明清24为皇帝的皇宫 ，一般学了历史的都知道，现在也是世界上规模最大的宫廷建筑遗址。门票是60元。一个人 ，市内可以乘坐1，82，126，728，20，802，109，101等公交车都可以到达交通非常方便的。故宫很大有四个大门，名午门，东华门，西华门，神武门。故宫里面的钟表馆和'珍宝馆也是值得一看的。
5	中国古代皇权的象征之地 故宫的风格和想象中的一样 中庸 庞大 规矩！ 来参观的游客特别多 作为大中华文明的象征景观 自然为它感到特别自豪 为我们的中华文明感到骄傲 故宫 在有些人眼里是一个长见识的地方 在有些人眼里是个拍照留影的地方 但是在我眼里或者释放内心的情感的地方 不为长见识 只为来感受心中那那一份自豪感 和对国家 民族的热爱之情 不管以后以后走到哪 你便永远记得自己是中华民族的一份子 故宫博物院游览时间是早8.00至晚17.00时,过了17时,就封院了,广播就会让游人尽快出去。
4	时间很重要,因为故宫博物院游览时间是早8.00至晚17.00时,过了17时,就封院了,广播就会让游人尽快出去。进午门,就是我们梦寐相到的故宫,进午门后,不要着急直行到太和门,先西走,过熙和门,先到武英殿,游过武英殿,从熙和门返回,可沿着一侧的阁、楼而行,一侧房间,都有历代的珍品艺术展览,是不收钱的。穿过西侧长廊,可以养心殿、永寿宫、长春宫、储秀宫、太极殿、体和殿等西侧一些殿,传说中的西宫,是慈禧太后,长期活动的地方。过了储秀宫后,就到了御花园了,就可以沿着中线往回走,穿过坤宁门,到坤宁宫,交泰殿等,是皇帝大婚时的宫殿。再往前是乾清门,以乾清门为界,前面是前殿,后面是后宫
4	进入和太和殿，感受了天子脚下，想象紫荆城的曾经繁华，奢侈，联想到了甄嬛娘娘！人真叫一个多多多，不过还好前进速度也很快，在天安门前蹭了几张照片之后就火速前往午门了，在携程上订的电子票，很快就通过了，很方便。
5	故宫是世界现存最大、最完整的木质结构的古建筑群。记得小时候无所谓哪个门进出，如今必须从午门进，神武门出。午门的讲究很多，它是由三面墙围成一个正方形的广场，正面三洞门，两旁各设一洞门。其中正中间的门只有皇上平日里可以走，皇后在新婚当日也可以走一次，再有就是殿试考中状元、榜眼、探花的三人可以走一次。难得来旅游，赶紧走中间，暗自当一回皇帝，嘿嘿。
5	如此之大的皇家落院，如此宏伟。全国哪能找出第二家。每次图片上看到无数次，但身临其境之感受是震撼的。皇家落院大气高端上档次，其工精细能体现出古人的智慧我很佩服古人如此之大的工程需要多大的人力物力侧面体现出了当朝的繁荣昌盛
4	我们两个奇葩为了找珍妃井没有走主线，走了珍宝馆那条（ps 去珍宝馆是要再买一次门票的，好像是10元，而且这个是单行，出口那边只出不让进），本来还准备回头走一点主线，结果一买东西就忘了时间，感觉故宫里的商店价格还好，还没南锣鼓巷坑。最后觉得故宫蛮压抑的，不适合我这种逗逼ˊ_>ˋ
5	故宫恢宏大气的宫殿群令人震撼，是北京绝对不能错过的景点。虽然太和殿、中和殿、保和殿那几个中轴线上的大殿和御花园已经很漂亮了，建议买联票去参观珍宝馆和钟表馆那些历史的珍宝。珍宝馆园区有漂亮的九龙壁，被慈禧把光绪的宠妃塞入井中的珍妃井，还有故宫除了被抢被带走所剩无几的一些珍宝，一定要去看哪。
5	明清两朝宫殿建筑群，沿中轴线而上，端门、五凤楼、五门、太和殿、中和殿、保和殿、交泰殿等主建筑群一一游览，东西六宫、乾西五所、御花园分布其中，据说紫禁城有9999间住房，一个人从出生开始住，也要花十年时间才能住完，你要不要挑战一下？
4	雾都，找了个导游200，因为带爸妈转，人文景点没有介绍转起来没意义，人是真多。配图是景山公园的万春亭拍摄，只能看到神武门。进故宫安检，拍很长队伍。门票60，沿着中轴线一直走，无奈本人文化底蕴浅薄，并不懂什么建筑风格，历史知识也在高中毕业还给老师了。导游讲的很详细，历史渊源，诗词名赋。听的津津有味。[大笑]
5	觉得这是中国人必须要来的一个地方，去过这之后瞬间觉得国外的好多同类景点都是浮云。故宫的人实在太多了，排队买票都是一项声势浩大的工程。不过大家可以选择在往事购买电子票，有专门的绿色通道进行安检，速度很快，身份证直接进去不需要门票，不过唯一的不好处是没有票根留作纪念。另外，个人感觉逛故宫最好租一个电子导游器，又可以当地图，又可以听讲解。
5	离北京近真是很幸福啊，就喜欢这种历史建筑类的景点，故宫平均每年都去一次。皇城帝王家啊。就是人太多，不能节假日去，拍个照都难，阴雨天，工作日是最好的选择，能清净的享受紫禁城。有一点不太能理解的是后宫三千佳丽是怎么住的呢？独门独院的房子没这么多啊，估计当不上中层领导的妃子都是住宿舍的吧
5	故宫我们去的还算挺早的吧，我记得。不过很难过的是，没有什么照片留下来。故宫里面就我现在看到的而言因为满满当当都是人，所以并没有体现怎样的威严，而且见惯高楼大厦，也不觉得故宫的建筑有多高。但是，故宫就像一个历经风霜的老人，历久弥新。
5	气势恢宏，金碧辉煌，明清皇宫，到北京必游之处。现存最大、保护最好的中国古建筑群，行走在其中，感受当年皇家的威严气派。记得穿上龙袍，坐在龙椅上留影纪念哦。珍宝馆是另外购票的，里面汇聚中国古典工艺美术的殿堂级珍品，琳琅满目，大开眼界，令人叹为观止。下面是第二次去故宫的照片，多年前了。
5	7.11

故宫游玩攻略

早上九点进入故宫，买票既方便又便宜，我们三人共110,珍宝馆30。我们备足了食物和水，还带着书，走到一处，听导游介绍时，喝喝水，吃点东西，休息够了，继续出发，赶往下个宫殿。后来我们在乾清宫借了自助导览器，发现可以暂停，可以重放，我和女儿都能听到。总共逛了6个小时，今天明显感到腰酸了，很不得能马上回宾馆，躺下来休息。后来我们又乘了103路，到北京站，再转三部地铁回到双井站。吃了顿全聚德烤鸭，走回宾馆。在故宫里，妈妈总是催我们快走，女儿为了要买手抓球，只能认认真真参观故宫。幸亏看了珍宝馆，充分发挥了语音导览器的功能。宫殿雄伟壮观，气势恢宏。
5	十一去的，人很多，光到人了啥也看不着.景全都淹没在人海里了.走在路上就像是进了传送带流推着你走,想停一下都不行，八点半开门，收票窗口已经排起了长队，提早订电子票很有好处，很方便，刷身份证就可以进了，感觉故宫不愧为明清两代故宫，很大气，很有历史，气势磅礴，非常值得大家一看，而且特别是珍宝馆，很不错。有在电视剧中的赶脚~哈哈，还不错，重温历史！
5	从天安门进入，经过端门，午门外买票。中轴线上太和殿非常雄伟，相比之下中和殿和保和殿气势稍逊。然后是乾清宫、交泰殿、坤宁宫。一些宫殿感觉很长时间没有维护，牌匾上的字像是混着雨水淌下留下模糊不清的痕迹。很多宫殿顶都长了狗尾巴草（笑）。御花园多是太湖石。珍妃井和故宫展宝都在珍宝馆。2013.10.13 with 来来
5	因为公司的原因，所以11年的10月8号也放假了，然后去了故宫，相对人就少很多。还有12年的7月21号，大暴雨那天，也是在故宫，后来还不能出正门出，走了好远，从应该是东边的一个门，出来的。下雨的故宫别有一番风味。只是总在想，要是之前的皇帝们知道现在他们的住所被这么多人参观的话，会做何感想呢
4	去的时候，记得选择没有什么时限的旅行团，否则导游会时时刻刻在你耳边唠叨“快走！快走！”。
要穿舒适的鞋，故宫很大的，慢慢走才有气氛。
不要总是平视前方，偶尔也要抬头望望楼顶，有小铃铛的，气质美美的。
小孩子要和爸爸妈妈在一起，会走丢的。。。玩的愉快。。
3	建筑金碧辉煌，布局大气轩昂，不是俺们小老百姓的菜啊，俺更喜欢小桥流水人家，青砖碧瓦白墙。
看过皇帝妃子们挤巴巴的屋子，窄巴巴的木板床后，俺的心里平衡了。
导游很操蛋，急吼吼的能让人参观什么啊，俺们付了钱的付了钱的知道不。
5	好大好大，去的时候进去的时候人那个多呀，到了里面一分散也就还好了，毕竟去的时候不是长假，小伙伴们就喜欢往偏的地方钻，然后拍了好多很有意思的照片，喜欢故宫里的那份古老气息，摸着砖墙，有种说不出的感觉~紫禁城一个有那么多秘密的地方，那时候谁会想到现在是一个供人参观的地方呢
5	体验了一把皇家的感觉，走在故宫仿佛历史重现！建议时间比较紧的游客直接在中轴线走一圈就可以了！要转完整个皇宫还是很耗时间的！对了从故宫出来的时候如果是傍晚建议去景山看日落很不错！票价两元！呵呵…在景山能看到北京城全貌！很不错
5	故宫，曾经存放过中国历史上最精致的心灵的证明。将近600年的岁月中，就在这些宫殿里，书画传递着华夏文化的审美价值和观念。今天，它们依然深入我们这个民族的内心世界。它们经历过多少次战火、水患和人祸，但仍然奇迹般地保全了下来，证明着一个古老民族文明的传承。
4	很大，很雄伟，皇帝真好啊那么多的大臣行礼只为一人，可惜只有坤宁宫是有保持原来的样子，还都是不开放的，其他的屋都改成了纪念品商店和存放历史变迁的纪念物品，我想看到的古代人居住的原貌看不到了是个遗憾
5	这座见证了多朝多代的皇家生活轨迹的别院，里面装载了实在太多的文化古韵。跟随着导游，一路向里走去，有皇帝早朝的宫殿，有皇帝处理政务的宫殿，更有帝后大婚的宫殿，有赏花散心的御花园…根据导游所讲，脑中不禁浮现出一幕幕有关的镜头。出了故宫，坐上专线车，几分钟便可到达天安门广场，话说那里的治安真不是一般的严，接受完各种安检，便可进入毛主席纪念堂，观瞻毛主席的遗体，庄严肃穆。
5	星期一早上去的故宫，本以为上班时间游人会少一些，但是人超级多，可能是因为暑假的原因。建议去故宫游玩的女生一定要穿平底鞋，因为故宫里面很大，根据地图或者电子导航仪每个景点都去一遍的话都要走大半天。
4	就冲故宫里发生过的一段段故事也值得到此一游。走走四爷走过的路，甄嬛跪过的地角，皇家的风范气质依稀可见。故宫的雪景值得一看，北京的雪不多，但凡下雪的日子，总能看到摄影师扛着相机脚架用他们的视角记录着历史
4	赶上了一个扬沙的天气，也是淡季票即将结束的日子，人非常多，排了25分钟才买到票。上学的时候去过故宫一次，那时候觉得可以逛的地方特别多，每一个地方都想走到，用了一整天的时间，还觉得很多地方没有看到。但是这次纯粹是觉得闲来无事，也好久没有去了，所以逛一逛。这次闲逛下来，我发现，我不再像上学时候那样，觉得紫禁城异常的神奇，我更喜欢逛逛附近的北海，或者站在景山上看人群从故宫北门走出，亦或者是待在角楼附近，呆呆的看一会儿。
5	去的时候学生证20元，比较实惠，北京景点门票价格感觉都一般水平。太和殿，中和殿，保和殿，故宫三大殿。还有一些阁楼等等，恢弘大气，皇家典范。矿泉水从门口的两块卖到最后面5，6快，因为故宫真的很大，所以从头走到尾喝水是刚需啊！[无奈]
5	故宫，选择一个人最多的时候国庆节去的，五点就开始排队买票，学生票买的两个人40，很合算吧，出门带证还是很有用的。我很喜欢这种有历史的建筑，单行，不能往回走，虽然只是一天规则，但是还是觉得就像历史一样，只能前进不能后退。故宫开放的地方不多，有点小失望
5	故宫也算是必须去的景点之一吧。毕竟位于帝都，且是中国几千年来的政治文化中心，所以，底蕴一定是有的。做好功课，去体会历史的沉淀吧。门票：旺季：60.00元 淡季：40.00元 珍宝馆（即进入宁寿宫区，含戏曲馆、石鼓馆）：10.00元 钟表馆（即进入奉先殿区）：10.00元
5	北京我最爱的地方，有特别的情意结在这里，每次去北京必须要去一次故宫。目前故宫限流了，所以建议事先预约。逛故宫如果时间充裕建议先走中轴线，然后再走东路，然后从御花园绕去西路。东路和西路除了传统的后宫12宫，近年新开放的乾隆花园以及即将开放的慈宁宫花园也非常值得一看。
5	故宫很大，很宏伟，如果遇到天晴，那故宫简直是国内最棒的景点。走进故宫可以感受深宫的神秘，也可以感受阳光下的惬意，在故宫的长椅上休息会感觉很舒服，看红墙绿瓦，看蓝天白云。故宫的游客也很多，节假日更是挤的，早上去排队买票是最佳选择，票价不贵，觉得值，学生票只要20。故宫里也会有很多旅游团，如果对故宫的历史或故宫里的东西感兴趣，可以蹭个导游听解说。总之，故宫是一个让人感到很舒服的地方。
5	明清24位皇帝的家，封建社会的权利中心。几百年的时间，积淀下的典故传说，让人向往。学生票20元，普通票60元，讲解器20元。午门进，神武门出。顺便推荐喜欢历史的同学最好先看看记录频道播出的《故宫100》，各种信息有效收集后再去故宫，会有全新的认识！
5	如果只是自己瞎逛，哪只能感叹建筑气势庞博，内饰精美，但其中的文化底蕴就真是不得而知了。好在旅游团比较多，可以跟着蹭听导游讲解。北京有几个特色景点，可以看看，故宫的喜，颐和园的秀，恭王府的福，长城的雄。套用导游的总结，呵
5	原准备半天时间逛，后来发现根本不够，中轴线1个多小时就可以走完。两旁分原貌区和展示区两个。原貌区较小，没看上。展示区需另外花钱进，门票都是10元很便宜吧。里面内容丰富，讲解器里面讲解细腻，故宫的好宝贝都在里面呢，估计细细看要2个小时。建议讲解器20元租一个，人多先去珍宝展览区，避开人流，毕竟很多团是没有这个项目的，人少。
4	这个小假山，，就是传说中的御花园啦终于见到了期待已久的紫禁城啦，梦想中的故宫终于出现在眼前啦。真是太高兴啦。故宫很大，如果仔细逛的话得逛一整天，但是我们时间有限，只能挑几个重点逛逛啦。但是说没有遗憾那是假的，因为好多地方都没好好的走过
4	以前老在电视里面看到故宫，在课本里面看到故宫，可是但你真正身临其境的时候，那种心情是没法用言语来形容的。故宫现在叫故宫博物馆，就是以前的紫禁城，故宫很大。大概总面积达72平方米。（所以爱美的女孩子们就不要穿高跟鞋啦，不过腿就得遭罪啦。）在里面可以走上一天都逛不完，具体的可以去看下皇上的三宫六院，御花园，储秀宫，坤宁宫等等。
5	其实去北京最主要的就是故宫了，原来也去过北京，但都没有时间去转转走走，这次和同学一起去的，还没到五一，故宫人就特别的多，美中不足的是，很多宫殿是不对外开放的，但是依然玩得满足，感受到了原来皇家贵族的那种庄严，说实在的，好想穿越回去。。。。
5	不到故宫，不算到北京，故宫承载着古代北京内涵精华所在。推荐旺季时不要在周末或者节假日去，否则估计是要看人潮了。淡季或者周一到周五去还是不错的，花上半天时间慢慢领略深宫红墙以往故事。建议多花上十来二十块钱去看看珍宝钟鼓，绝对可以让你大开眼界。此外，下雨时太和殿会有千龙吐水的景观，冬季下雪时覆在雪中的紫禁城也别有一番味道。
4	第一次去看不够，和小伙伴在里面晕头转向，第二次去发现故宫也没我想象中的那么大，那天我自己转了两大圈，里面的展览东西很全也很精致，只是开放的地方在逐渐减少，推荐冬天的时候去，尤其是下雪的时候，人少且景色很美~
4	去过不止一次，也去过景山看全貌，最近一次去，陡然间发现故宫其实没有我想象的那样大，但是仍然是一个很值得一去的景点，虽说是五一，新闻上说的人山人海，但是其实身在其中的人并不觉得拥挤，很多地方都不开门，只能看到外貌，整体也不似我之前来的时候那样富丽堂皇，有一点灰扑扑的，门票相对于现在其他的景点已经是良心了
5	中国人必去的地方之一。当时我去的时候是在春天的时候，买了门票，已经一年多过去了，门票价格还真的忘记了，不过故宫内的文化气息真的很浓的，中华五千年的文化与历史真的是名不虚传啊。人群很多，大家去的时候尽量的要注意好自己的钱包等贵重物品，注意看好小孩，不要走丢
4	看故宫就要站在景山公园看，天气好的话能看到整个故宫的轮廓，特别的雄伟壮观！而至于走在故宫里，如果可以，请一个导游最好，可以边看边听故事，不然你就会发现你看的全是一样的房子，毫无趣味！故宫因为是大景点，所以一般假期人都特别多，所以建议淡季去！可以选择先在天安门广场瞻仰完人民英雄纪念碑和人民大会堂等之后再参观！
4	如果有学生证之类的，很值。进去之后细节大家就别期待了。只能看看建筑物什么的。据我姥姥说，当年她去的时候，故宫房间里面的东西有好多好多，特别精美，现在就不一样了，不仅东西少的可怜，而且好多都被单围起来收费了。有点坑。
4	值得一看！感受一下皇宫内院！挺大的可以慢慢玩，去的时候已经中午了人很多我建议最好不要带包去玩，不然安检比较麻烦还有就是去天安门城楼不让背包！
个人建议去的话早上去~可以先去毛主席纪念堂然后在去天安门广场-故宫博物院预计一天时间也就差不多了！
5	故宫是北京的一大热门景点，又在市中心，是很多游客必到的景点，也是很多旅行社必含的景点！皇家建筑及其讲究，览故宫还得对中国的历史略知一二，不然完全不知道身处何地！总之故宫这座皇家宫殿，面积大，并未完全开放，直走中轴线都得一个小时才出的来，慢慢看！
5	故宫在天安门里，坐地铁1号线到【天安门东】，A口出，步行约10分钟左右可以看到故宫。
故宫门票分淡旺季（淡季11月-3月，旺季4月-10月），淡季40元/人，旺季60元/人，如购买联票（含珍宝馆、钟表馆）则多20元/人。这里一定要注意售票截止时间，旺季是下午16:00，淡季是15：30，我就因为时间问题，错过故宫好几次。另，故宫周一下午闭馆。故宫里很多建筑多保有它原本的面貌，后期维护得很好。参观故宫，就像是来了场穿越，仿佛真能体会当时的皇族社会了。参观故宫，也可以去蹭听，从导游口中能多了解不少知识。
4	还是很值得一去的地方，或者说去北京还是必须去，就是节假日或者周末人都比较多，要做好准备，此外进天安门区域都是要安检的，大家需要注意不要携带违禁物品哦。故宫本身而言是绝对值得一去的，那些年清宫里面的故事这这里可以一一呈现。
5	北京的必去人文类景点，建议跟景山北海放在一天游览，可以早上先去景山看紫禁城全景，特别震撼，然后北海公园，然后下午从神武门进故宫，这样可以避开人流，另外，建议找个导游或者蹭导游，因为故宫的乐趣一方面体现在它厚重的历史和皇家趣事上，比如为什么它有九百九十九间半的屋子，为什么大殿屋顶的神兽有些是九个有些是五个，皇帝结婚的婚房布置有哪些讲究，当年溥仪学自行车砍掉了哪里的门槛，当年雍正的军机处设在哪里，为什么？同时它另一方面乐趣在于精巧的建筑设计，作为中国古典建筑的样本，典型的四合院设计，三进五出的院子，小吾殿顶，等等，这些都不是简单的走走逛逛可以体会到的。
4	走在路上，突然迷失了方向，不知该去哪里，查下地图，想干脆走着去天安门好了，再去前门，熟悉一下路，明天要换青旅住，初步计划换到前门的上林国际青旅，距离不近需要转地铁到，下午还要参加年会，时间有些紧，先查好路线，有备无患。路过故宫，这里常年人满为患，无数的游客们熙熙攘攘，很多老年人组团到此一游。09年我带爸妈去苏州返程回北京，一起游故宫长城，不知何时再带爸妈去旅行，想来不会太久。沿护城河边小道前行，旁边的大路行人如流，这条小路却空荡荡渺无人迹，我笑笑，独自走在这条漫漫的长路上。
5	北京故宫是中国明清两代的皇家宫殿，旧称为紫禁城，位于北京中轴线的中心。是中国古代宫廷建筑之精华，占地72万平方米，建筑面积约15万平方米，共有殿宇9999间半，是世界上现存规模最大、保存最为完整的木质结构古建筑之一。有大小宫殿七十多座，房屋九千余间，以太和、中和、保和三大殿为中心。北京故宫于明成祖永乐四年（1406年）开始建设，以南京故宫为蓝本营建，到永乐十八年（1420年）建成，占地面积约为72万平方米，建筑面积约为15万平方米，它是一座长方形城池，东西宽七百五十三米，南北长九百六十一米。周围筑有十米多高的城墙，并有一条宽五十二米的护城河环绕，构成了“城中之城”。宫殿建筑均是木结构、黄琉璃
5	故宫！紫禁城！位于北京中轴线的中心。先坐公交或者地铁到天安门广场附近。从天安门广场可以进去，我们当时两人天安门进去有一段距离到售票处，旺季60元，但是当时我们学生证20元。里面很大，很多妃子用过的东西，全部逛完至少一个上午。而且改得赶早！里面也有卖吃的。建议选一个好天气去！出门之后对面就是景山，门票2元。值得一去！景山不高，很容易爬，上了山顶可以俯看故宫，看图就知道，虽然没拍好。来北京不去故宫和没去长城一样遗憾！
4	我们来到故宫的东路，那里有一座宁寿宫，曾经是乾隆皇帝当太上皇养老的地方。有各种宫殿，花园和戏楼等娱乐场所，现在这里最著名的要数皇极殿了，因为它已改造成珍宝陈列馆。我们进入珍宝馆前要穿一次性塑料鞋套，因为珍宝馆的地面也是用前面介绍的“金砖”铺成。在这里，我们看到了各种宝物。可能是由于金子在这里实在太常见了，除了1米多高，做工细腻的金发塔外，游客对其它金银制品没有感到惊讶。倒是对用各种玉石、珍稀木头制成的皇帝用玺，象牙编成的席子等稀罕物很感兴趣。在珍宝馆的后方，有一块大禹治水玉山尤其引人注意，这座玉山有两米多高，重达五千多公斤。做工精细，展现了大禹治水时的盛大景象，是我国现存的古代最大的玉器珍品。
5	这周终于得偿所愿，去了古老的故宫，用了不到四小时，把故宫所有开放的部分都逛了，去了熹妃娘娘，徳妃娘娘，慈禧太后……的寝宫，古人的房子外面看着富丽堂皇，里面光线昏暗，陈设实在简单，从前看过的宫廷戏瞬间幻化为泡影，穿越这件事还是不要发生在我身上了，不过拍了很多美美哒照片，好喜欢！[调皮]
5	北京故宫，也就是紫禁城，是中国明、清两代24位皇帝的皇宫。它是中国古代汉族宫殿建筑之精华，无与伦比的建筑杰作，也是世界上现存规模最大、保存最为完整的木质结构的古建筑群。基本上是来北京一定要去的景点哦。每年4月1日－10月31日为旺季，每张门票为人民币60元 每年11月1日－来年3月31日为淡季，每张门票为人民币40元。
5	在故宫待了整整两天，可惜武英殿、养心殿关了，不然还得去第三天吧。建筑、展品，甚至故宫猫都很有魅力，建议去前看看故宫100这部纪录片，会对故宫有不一样的视角。非常幸运地碰到周娅老师，她的讲解本身就很有艺术文化气息，很吸引人，引我入了陶瓷的门，非常感谢她。
2	故宫前几个大殿还不错，可是从交泰殿往后、完全失修，虽然有些殿在完善，但是可以看得出来保护的并不好。而且故宫里推销旅游线路的人太多了，很烦。之所以给这么低完全是西方有人能重视起来，重新规划下故宫的保护之类的。
4	红墙黄瓦，独爱清朝的建筑。里面很大，一般一次逛不完的。而且一旦进去了就要走到头，要有心里准备哦。正式进入故宫之前有很多小展馆，不用进去，不好。直接去故宫里吧。故宫里很多藏品被运到台北故宫博物院了，去台北玩一定要去哦。只不过台北故宫博物院里不让照相。来一场说有就走的旅行吧，不需要有多远，只为自己的旅行。带好相机，去看故宫吧，
5	记得最后一次进故宫是最难忘的，当时是从故宫的北门进入的，由北向南往天安门方向行走，那时候进去已经不早了，没想到却恰到好处，看着太阳缓缓被屋檐遮挡，照相是十分漂亮的，之后即将走出去的时候正好赶上了降旗，其实已经不知道看过多少次降旗仪式了，这次因为这个被阻挡在了天安门的里面，等待仪式完毕才可以出行，也是第一次不到一米的距离接触国旗护卫队，第一次看他们等待时间在人们看不到的地方，还是很值得的
5	故宫不是一般的大，是相当大，跟团一般只走中轴路上的几大殿和后花园，如果要深度游，那么一定要早点去，否则到闭馆时间肯定转不完。钟表馆和珍宝馆绝对值得一去，故宫珍品都在那里，需要单买票；另外军机处和东西六宫里不少殿会有免费的常设展览或者临时展览，走过路过不要错过。估计因为游客量太多，出于保护的考虑，大部分殿都是不能进的，只能从外边看。如果想拍出效果好一点的照片，一定要避开旅游旺季，以及尽量赶早，否则故宫的人流量，那简直是人山人海……
5	来京城玩故宫当然是一定要去的，而且还需要很长时间！传说中九百九十九间半的屋子可不是走马观花就能参观好的哦O(∩_∩)O
现在的故宫已经是故宫博物院，里面不仅有皇室当年的布置，还有许多珍贵文物，无论是了解历史还是增长见识，这里可都是好去处～虽说票价贵一点，但是的确值得！
大概也是因为如此，故宫总是会游客爆满，来玩要注意避开旅游高峰！五一十一什么的就算了……
要留下纪念品的不妨去纪念品商店看看，邮局有不少风景邮戳，也是极好的！
5	第二次去故宫，这次带妈妈一同前往。逛故宫最好三分看，七分听，租一个解说器，或者跟一个导游团较好。听导游说，这里面最值得去的一个地方是藏宝殿（记不清具体名字了）里面有各种的玉佩，头饰。总之，逛故宫不能心急，逛逛，歇歇，想想，看看。[大笑]边玩边学
5	故宫是明、清两代的皇宫，两代24位皇帝在此处理政务和生活起居的地方。是汉族宫殿建筑之精华，无与伦比的古代建筑杰作，世界现存最大、最完整的木质结构的古建筑群，被誉为世界五大宫之首（北京故宫、法国凡尔赛宫、英国白金汉宫、美国白宫和俄罗斯克里姆林宫）。在北京的市中心，附近景点：前门，国家大会堂，国家博物馆，太庙，中山公园，北海公园，天坛，景山公园，西单，王府井 都很近。
5	我们是夏天去的故宫。北京故宫是最大保存最完整的皇家宫殿，金色的琉璃瓦和红色的宫墙显得庄严而气派。一进故宫就有一种磅礴的气势扑面而来。除了皇帝议政的地方还有后宫和御花园，皇帝和嫔妃起居的地方满是装饰品，各式各样，应有尽有，而后花园也修饰的十分漂亮假山树丛，亭台楼阁。而给我最大的感受就是。。一如宫门深是海
5	去了才明白什么是天子威严，很宏伟的感觉。作为美术狗大爱珍宝馆，尤其首饰什么的，女孩子绝对无法拒绝。第一次去的时候整整玩了一天，推荐买个地图，不然真有可能丢了。电子讲解器觉得挺鸡肋的，讲的东西都很官方，对历史稍微有点常识的都知道。如果有条件还是请个导游吧，北京人的幽默绝对让庄严的房子别有风情。不过没有条件蹭一个也不错啦。夏天不太推荐去，热，冬天下雪之后故宫最美了。还有到神武门一定要上去啊，俯视故宫，美
4	暑假去的，人好多。但是对于一个清宫戏热衷爱好者来说，去北京没有其他地方比得上故宫了。但是，觉得对于现代人的我们而言，住宅略简单。每个宫殿距离好远，木有空调，感觉穿越了也心好累…走走停停看看，还是多古玩最感兴趣，还有以前小龙人电视剧里面出现的八龙影壁，很漂亮～
5	从小就很喜欢去北京自然博物馆，特别是里面的古生物展区最吸引人，尤其是大厅里醒目的恐龙骨架，想象着从三叠纪晚期到白垩纪这个庞大的物种是如何的生活，里面还有很多生物的标本，是最好的认识大自然的学校。
5	故宫是来北京必参观的景点，和天安门在一条直线上，穿过天安门就是了，淡季门票四十，旺季六十，三月底去比较好，人少也不热，不过故宫每天人都很多，星期一闭馆，注意时间安排，珍宝馆是另外收费的，可以去看看，故宫的珍品都在这里。要想把故宫仔细看一遍，大概需要一天。建议租个导游器，现在是二十，不需要押金了。出门归还。故宫进门和出门有很多一日游去长城的，建议不要去，很多都是不正规的旅行社，以低价吸引游客，很容易上当，实则都是把你骗到购物地点强制性消费，我在那就遇见了一个游客对我告诫，说千万不要去，去长城有直达的公交车的。
5	故宫，在诸多清宫戏中，它常常出现你的眼前，一个个宫殿的名字萦绕在你的耳间……在这曾经的紫禁城，里面发生过多少往事，又有多少惊险离奇、辛辣诡异的宫廷故事哪？买张门票，跟着导游或讲解器，细细的品味历史的影子~
4	总体感觉还不错 只是很多宫门都关着 没什么看的 只能看看古代建筑 细细观看才发现 这里的房子房顶上的小雕刻除了龙就是龟 象征着地位和长寿么 从十二点半逛到三点半 累够呛还是没逛完 好多小地方都没细逛 有点稀罕 春节人好多
5	除了人太多，其他的都挺不错的，但是开放的宫殿只占全部的1/2而且还有很多在修葺，淡季去应该会更好。我今天第一次去，8.40进午门，里面的人就跟进世博会一样多。。。。。。太和殿我算看到了吗？我自己都不清楚，上去下来都是被人挤的。。。。。。具体的可以等过两天我玩完回去了再写游记~
5	走一圈故宫，再看清代古装剧，及时感鲜明。故宫的房子好多啊，建议早上去，下午时间会紧张也看不完，基本第一次去是走马观花，再去选重点了解观看。去前可以做点功课，关于故宫的纪录片有很多，大家可以搜索了解一下。
4	气势磅礴啊，虽然景点有很多很多人，但是故宫更大！建议大家租个自助导游器，或者进去以后蹭个团，听听导游的讲解，否则一味的瞎逛根本不知道历史由来和里面的故事就显得很没意义了。看故宫全景要在出故宫后上景山公园，碰上天气好的时候看得很真切。可以我们去的时候有雾。
5	现代味道太浓重！原本印象中恢宏大气的感觉不见了，都是现代化的翻修，当然我不反对翻修的，因为再美好的东西经历岁月都会褪色。目前（20140603）很多宫殿还在装修或者未开放。整个皇宫一共三条路线。用两个词形容就是：大气、精细。特别点的宫殿不可以进去，只能在门口看看了。特色是一些寝宫大致还原了以前古人的生活情景。
5	故宫绝对让你不虚此行！成人票60，学生半价30.从天安门进去，走过端门就到了买票的地方，早点去哦。8点30分开始售票，但不到7点那里就是人满为患了，早去为好，免得排队等好久啊，如果时间充足，过了三大殿还可以去偏殿看看，蹭一下导游，听他们讲。时间紧，就走故宫的中轴线，主干道，一路走过去也要两个多小时吧，气势恢宏是最好的描述了。
5	去北京一定都会去逛的故宫，人潮汹涌，购票的窗口感觉不多，网上有卖门票的，如果想省下排队的时间，可以考虑。最好进去前做好功课，或者租个解说机，不然隐藏在深宫大院背后的故事就都错过了，很多讲究的地方，我们这些后人 已经看不出里面的门道了。尽量不要节假日去，不然御花园里热闹的像人挨人的澡堂子，什么观景雅兴就都没了。
5	这张是雄伟的太和殿！故宫满足了我对清朝后宫的所有想象，有过之而无不及，很多的殿和区域没有开放，还在修缮。可是真实太大了，逛也逛不完。如果你不是专业的历史人员，或者发烧爱好者建议在故宫门口租一个导游讲解机普通话粤语英语都有，每到一处景点都会给你讲解这每一片瓦所拥有的故事。
5	中国人怎么能不来首都呢。来了首都怎能不去故宫呢。故宫是那种可以去很多次的地方。边走边听那些故事。里面两个收费展馆。强烈建议去珍宝馆，里面很大可看的多，是一片建筑群。强烈不建议去钟表馆，里面就一个展馆全是钟表。
5	在文匯網的時候，接到國憨的結婚。後來順道去北京看了黃憨。一個人去北京故宮逛了一下。具體的東西都貼在微博上了，也沒什麽好說的。只是很清楚地記得當時從故宮後門出來的時候，坐在護城河的西北角上，安靜的坐著的心境。一個人坐著，也沒有什麽可以想念的。很安靜，需要一個人陪著我坐坐而已。
5	雾霾啊雾霾！皇城都羞涩了[惊恐]故宫真的好大，我们起晚了，下午一点才进去，很努力的逛也只能走马看花，而且好像迷宫，有些宫都没找到。走到另外收费的珍宝馆已经到闭馆时间了。想要走完的同学真的要一早过去。这次没逛完，下次再来的话，一点继续，希望到时候没开放的区域也能开发吧？ps.去午门得从东华门那边绕过去，我们从天安门一路午门入口，找到东华门才有指引说从这门过去。
4	故宫就是故宫，这个世界上最大的宫殿群，其雄伟，其壮丽自然无法用语言来完全概括。亲眼看到故宫就能知道我们中国古代的劳动人民有多麽的聪慧和勤劳。但故宫博物馆也存在着许多让人感到可惜的地方，比如如此有内容和内涵的宫殿群，游客只能从外面看到其壮丽的外观，内部的设计和装潢却很难看到。很多大殿，像中和殿，保和殿等建筑外部彩绘都出现了褪色，甚至是剥落，对于如此重要和难得的宝贵文物，有必要好好的进行一次长期的封闭式的修缮，从而能让人们看到它最瑰丽的一面。
5	虽然人多，但是非常值得一去，来北京不去皇城绝对是一种遗憾，去感受一下皇家的威严和高贵气息。气势如虹的皇家建筑非常令人震撼，还有许多奇珍异宝。没跟团的话，建议可以趁团，导游的讲解可以增长许多历史知识，游览起来会觉得特别有收获。
5	作为明清两代皇帝生活的地方，紫禁城的威严自是不必说，蓝天白云映衬下，恢弘大气一览无遗。这里有很多导游，我经常悄无声息的凑上去听一段，再换另一个导游再蹭（笑）。由此我忽然发现跟团走的好处，就是有人可以告诉你一些不露在表面上的，内在的东西。这样自己就不只是一个匆匆一带而过的看客，仿佛可以和这里的一草一木一砖一瓦对话，分享它们的喜怒哀乐和岁月沧桑。来过之后的感觉就是，如果说南方的园林温婉可人，小家碧玉，那么这个故宫就像一个北方巨人，棱角分明，沧桑尽显，恢弘大气，无与伦比。
4	记得暑假带外地来的妹妹母子去故宫，因人巨多而未能进门，只能远远一瞧被栏杆层层围裹的天安门，实属遗憾！这次APEC期间本想着没那么多人了吧，于是昨晚就跟孩子商量今天去趟故宫吧，谁知晚上的一则天安门游人云集的消息把这一打算打碎。不过今天一早，我们又想到不如先去景山，然后中午时分人少时再从故宫北门进入故宫游玩。于是就出发了。但到了后悲催的事情发生了——现在北门竟然不让进了！天啊！原来几次可都是从北门进的啊！时代在变化，咱们没办法，去景山吧，远远望望故宫也不错，顺便再欣赏下美丽的银杏树！
5	毫无疑问的北京标志！ 第一次来跟随旅行团还是很好的，导游会把很多之前不太了解的背景和故事讲解清楚。 如果有兴趣，确实可以和几个朋友自己来逛逛。了解很多细节的情况下，故几乎每个地方都有自己的故事。
5	故宫位于北京市中心，旧称紫禁城。于明代永乐十八年（1420年）建成，是明、清两代的皇宫，汉族宫殿建筑之精华，无与伦比的古代建筑杰作，世界现存最大、最完整的木质结构的古建筑群。故宫全部建筑由“前朝”与“内廷”两部分组成，四周有城墙围绕。四面由筒子河环抱。城四角有角楼。四面各有一门，正南是午门，为故宫的正门。被誉为世界五大宫之首（北京故宫、法国凡尔赛宫、英国白金汉宫、美国白宫和俄罗斯克里姆林宫）。
5	后半部在建筑风格上同于前半部。前半部建筑形象是严肃、庄严、壮丽、雄伟，以象征皇帝的至高无上。后半部内廷则富有生活气息，建筑多是自成院落，有花园、书斋、馆榭、山石等。在坤宁宫北面的是御花园。御花园里有高耸的松柏、珍贵的花木、山石和亭阁。名为万春亭和千秋亭的两座亭子，可以说是目前保存的古亭中最华丽的了。
5	故宫的宏伟不是三言两语能够表达的。站在故宫之中，都能感觉历史浮现眼前，感觉好像一砖一瓦拔地而起历历在目。小贴士就是可以选择秋天去，如果是自由行的话可以尽量错开人流高峰期，比如早一点去，或者晚一点去。如果中轴线的人比较多，可以选择从西侧的逛到东侧。走自己的路，看自己的风景。
5	第一次去北京的人如果没有去天安门自己都不好意思说到过北京，到了天安门的人就想进故宫了毕竟中国几千年的帝制就结束于此，为了了解北京，了解中国故宫是不能错过的。相信所有到北京的人都是这么想的，所以故宫人满为患也不足为奇了，说实话如果去故宫对清代历史不熟悉的人逛起来是无趣的，没去过的时候充满神秘和幻想，其实真进去了你会感叹，皇帝居住的条件也不过如此，昏暗的房间，简陋无比的御花园，只有那苍劲的松柏似乎告诉你这里曾经有过的历史，没去过的一定要去，去过一次的应该不会再进去了，门票是可以接受的。
5	我去的时候人多，太阳大，很晒，主要我那天去的时候是下午，所以没逛多少地方，再加上北京故宫实在是太大，在加上一眼望去的建筑物都差不多，所以我理所当然的迷路了，一下午都没逛多少地方，所以如果大家想去的话，最好早点去，还有就是如果条件允许的话最好买个讲解的音频，最好别太阳最大时去。
5	在北京快5年了，才第一次跟老婆去故宫。之前不是不想去，只是有空来的时候，一看到人头攒动的景象就望而却步了。走一圈下来感觉不错，还有就是给老婆拍了不是好照片，嘿嘿。不过真心觉得文物保护的观念还需加强培养。一些游客素质有待提高呀……
4	故宫是向来人超多的说，还是想去，里面的古建筑对外开放的不多，但是你也不一定都看得完，个人觉得去故宫是感受古代超群的建筑工艺，那时候啥都没有哈，能造就那么大气蓬勃的宫廷那是相当让人震撼的，进门口可以租一个讲解器，走走听听了解下咱们大中国的历史。感受下红墙黄瓦亭亭院院~
5	中国两个朝代的政治中心，清明时期的皇宫，不但建筑很有特色，还有很多奇珍异宝。中国历史文化的展示，夏季是旺季门票60，冬季是40.学生证还半价。故宫的巍峨很有皇家的气派。还有很多展览，可以学到很多相关的历史文化。
5	可以说来过故宫，以后再也不用去其他地方看这些宫殿类的建筑了，故宫很大，大到可以在里面转半天，故宫很小，小到你一眼可以把故宫看完。基本是同样的房子，就是大小不一样，但也各有风格。另外，不要被那些关于故宫闹鬼的传闻吓到，因为你是白天去的，还有那么多人跟你一起遛，再说了，后宫那些比较不好的地方是没有开放的。可以说来故宫玩很实惠，学生票才20￥，建议转完故宫去景山看一下故宫全景，很庞大的建筑群，很霸气。
3	故宫人还算不多，在XX网提前一天订的票，可以凭身份证入场，如果是从天安门方向进去，必须说一件事，天安门广场到天安门要过一个地下通道，如果是散客，那就悲剧了，要在地下通道内安检，没有空调，免费汗蒸，时间至少20分钟。
故宫的卫生间条件较差，洗手的水比较小，基本上每个卫生间都是这样，包括那个所谓的4星级的厕所。
上午大概10点到的，可以在门口免押金20元借用一个讲解机。不过，有导游还是跟着导游吧，里面没有导游，很多东西是看不明白的。
5	作为中国的灵魂，故宫被打理的井井有条。暑期去的时候人太多，从午门到太和殿需要走好久，东侧和西侧即便是开通了珍宝馆和钟表馆之类的地方，也仍然无法很好的分流。站在太和殿前的广场上，感觉自己就是在宇宙的中心。
5	绝对值得一去的地方！
明黄与沁红交织着曾经无比辉煌的皇家历史，枯井和回廊也泣诉着百年后宫那群美丽女人们，权名的斗争…
不在节假日的时候，挑个阴雨绵绵的早晨或者阳光明媚的午后，独自听着解说或者带本历史书， 一定不虚此行！
5	到北京其他地方都可以不去，但是故宫一定要去。建议早点去。旺季和淡季的门票是不一样的。我们当时去是淡季，门票是80。故宫四点就关门了。所以进去之后一定要抓紧时间。建议可以买个地图。因为里面真的是太大了。乾清宫、御花园还有漱芳斋可以都看看。如果要进钟表馆，要格外花钱的。不多说了。有机会亲自感受一下吧。
4	这都不用说了    我头一次去的时候正好下鹅毛的雪，其实是泥 。对一个南方人来说头一次见非常的高兴。不认识路，问路边的大爷都很热情的告诉你怎么去。  太大了，太宏伟了。
出来了以后直接又去了景山公园上到最高处拿起手机把故宫拍个全景。
5	两年前的6月底去的，当时天很热，午门买票，和朋友一起去的，人挺多的，在里面有98分钟左右时间，四点多出来的，五点半关门。感觉不错，但是没想象中那么壮观，但是够可以，毕竟是中国以前的皇城，工程是大的，中国建筑群的象征。
5	去北京必须要去的，故宫算是北京最有名的了，虽然开设给游客观光的宫殿不多，但是也能看出些古代中国建筑的特点了。故宫里面的建筑造的都很规矩，而且宫殿都特别高，还有很精美的雕刻什么的。皇上的御花园也真的很美，一年四季都开不同的花，做皇帝虽然辛苦也是很享受的。故宫里面最好玩的就是，有很多乌鸦，是有传说的，传说中国有个皇帝以前逃亡的时候就快被人追上了，结果从马上掉了下来惊动了乌鸦，乌鸦一下子飞起来把他挡住了，于是他被救了，回去之后就开始每天在宫中为乌鸦准备吃的～是听一个带团的导游说的，在故宫里面游玩可以租借讲解器，或者注意注意别的导游们讲的故事噢。很有趣的。
5	其实我去过两次故宫，第二次是跟他同学一起去的，可是第一次，是只有我们两个人，那是在前一天的傍晚，他说我们去看看故宫吧，要不然等他们明天来了，我们就没机会一起玩了，我满心欢喜，我们沿着长安街朝故宫慢慢走着，随意的聊着天，我记得那一年也是五月，北京的傍晚已经有了暖意，旁边的茉莉花也悄悄开了，有股甜甜的味道，我们走到金水桥旁边，他说，看，这就是北京呀，那个傍晚的晚霞特别好看，我当时望着他的侧脸，真想过跟他天长地久....
   后来呀后来，我再也没有看过那一天那么灿烂的晚霞，后来呀后来，我再也没有见过他.我最后悔的事就是骗了他.
    其实，我还想再看看他......
5	故宫，最大的宫殿，最大的博物馆。不来的话还是可惜了。建议大家，提前做好功课，我是很喜欢文物的，来故宫觉得收获很大。如果平时，你不太关注文物建议找个导游把。最后强烈建议，珍宝馆一定要去。我上次同行的人，居然都舍不得10块钱，或者吝惜自己脚力没进去。我想他们错过了很多很多
4	到故宫游览，如果你不想请导游的话，那就租一台语音导游机吧，否则会错过很多历史悠久的看点。如果你还是不想花这份钱，教你最后一招：跟在旅游团后面。不过要稍微注意距离。要是你遇到兼职导游我带的队，大可放心，我是不会介意的啦
5	故宫旧称紫禁城，是中国明清两代24位皇帝的皇宫，也是世界现存最大、最完整的木质结构的古建筑群。故宫门票淡季40旺季60元，故宫每周一下午闭馆，所以建议大家不要在周一来参观。故宫很大，如果每一个角落都走下来还要听点讲解拍照的话，大概要5个小时左右，既然来都来呢建议大家把全程都走完，所以一定要穿舒服的鞋子。北京故宫享誉中外，所以根本不分淡季旺季，因为天天都是旺季，参观故宫的有一半都是外国人，可见故宫有多么受欢迎，建议早早来参观，这样还能避免高峰期，每天参观故宫光是旅行团就不计其数，如果是自己独立参观那么建议听听其他导游的讲解，很多东西是有故事有渊源的。
4	天安门登上去看看风景，然后沿着中轴线一直走，最好租一个导游器，差不多12点左右，逛完出去找一个景山东门有一个好吃便宜的地道小吃，吃完上景山。去天安门要存包，注意，所有包都要存，不管什么，所以最好带个小包就行。
5	长这么大，我也就去过一次！就是一个房子接着另一个房子！很奇怪的是本来人很多，可是走着走着就没有人了！很恐怖的！有些房子没有开放，著名的慈宁宫啊乾坤宫啊站在门口就感觉冷飕飕阴风阵阵~其实说白了，那些都是死过人的房子~就是现在人们所说的凶宅啊！好可怕！
5	故宫人挺多的 不过自己一个人不怕累一直走走逛逛挺有趣的，租一个自动讲解机会有趣很多，另外精彩的展览和收藏都在珍宝馆和钟表馆，虽然要另外买票，都是统一10元没有任何优惠，不过还是值得买票依靠的！
5	看完升旗稍微休息之后去的时候去的，由于比较早，人不是特别多。之前有心理预期，但还是被宏伟的气势和精巧繁杂的建筑细节震撼到了。好在拍了很多的照片，回来后在百度上逐一搜寻各个建筑的功能，特色，让我对明清两代政治核心的衙署布置和运作方式有了形象具体的了解。以后读史书的话，应该会明澈得多了。这可惜像这样保存完好的古迹不多了。
5	故宫里面东西挺多的，就是很多房间不开放，皇帝上朝的地方都锁着，大家只能够隔着玻璃看看，不过皇帝住的地方确实挺威严的，大水缸，御花园，各种古树。喜欢历史的可以详细的玩玩，一般的游客，只要跟着导游听一听历史故事就OK了。
5	中国三个故宫，北京故宫、沈阳故宫、台北故宫。台北故宫没去过暂时不提，就内地两个故宫而言，北京故宫绝对超级赞。交通可以一号线在天安门下。门票60元，完全逛完需要1天时间。三分看七分听，里面有很多故事。恢弘的三大殿让人称赞。从午门进，北门出。出去之后对面就是景山，一定要去景山看故宫全景，绝对超值！
5	故宫，这是每个人到北京后，都肯定会去的地方。很多人觉得很赞，无论是白天还是夜景。有朋友问我，我如此的喜欢，为什么我选择了4星呢？因为我这次给大家想说的是，故宫只要到了北京都是肯定要去的。但是人真的好多呀。如果有什么人群密集恐惧症的朋友，请慎重啦
5	一定要带着百度百科游故宫，只有好好了解一座宫殿的历史才能觉得没白欣赏半天！另外，一定要早早地去，如果你希望自己是故宫深度游的话！故宫不是大，是很大，我至今也不敢说游遍了故宫，因为总有一些小角落没有cover。另外，强烈推荐下雪后去故宫，美哭，人还少！[微笑]
4	有第一次去北京 不去故宫的么 应该很少的吧 如果是自由行的话 建议租一个自动讲解器 非常好用而且自由  还是希望可以多开放点宫殿吧  在故宫闭馆的最后一刻出来的  所以当最后人都散去  一个人走在完全安静的故宫里 还真是觉得自己走着走着会穿越
5	还是很好玩的，虽然去的时候匆匆照相，但是真的在那种地方感受到古代的韵味。看着金煌翻腾的屋边，看着望不到头的金色屋顶。心想有多少妃嫔为一世荣华富贵葬送于此，又想皇帝的酒醉色夜。再想想许多宫廷戏里的爱恨纠葛，看看自己身处的地方，你会不禁想，我现在站在的，是曾经多少人想进来但多少人又想逃脱的紫禁城。
5	故宫，众所周知，我去北京真的就没进去，而是半夜到景山公园顶去看故宫全景，有机会一定还要进去看看的，毕竟是皇帝的住所，故宫又名紫禁城，位于北京市中心，天安门广场北1,000米、景山南门对面，东西宽750米，南北长960米，面积达72万平方米，共有宫殿房舍9000多间，是中国现存规模最大、最完整的帝王宫殿和古建筑群。在世界宫殿建筑群排名上也居于前列。始建于1406年（明朝永乐四年），作为明清两个朝代的皇宫先后有24个皇帝在此执政。宫墙周长3千米，墙高近10米，底宽8.62米；并有宽52米、深6米的护城河环绕。
5	皇家圣地，带着朝拜的心情来到这里，沾沾皇家气息。坐地铁过来虽然不会堵车，可也错过了许多风景，建议坐公交车过来。因为故宫以红黄为主，建议穿衣服时错开颜色，保证拍摄效果。故宫和天安门城楼是分开售票的，建议两个都去看看，才算完整。
5	故宫旧称紫禁城，是中国明清两代24位皇帝的皇宫，也是世界现存最大、最完整的木质结构的古建筑群。故宫门票淡季40旺季60元，故宫每周一下午闭馆，所以建议大家不要在周一来参观。故宫很大，如果每一个角落都走下来还要听点讲解拍照的话，大概要5个小时左右，既然来都来呢建议大家把全程都走完，所以一定要穿舒服的鞋子。北京故宫享誉中外，所以根本不分淡季旺季，因为天天都是旺季，参观故宫的有一半都是外国人，可见故宫有多么受欢迎，建议早早来参观，这样还能避免高峰期，每天参观故宫光是旅行团就不计其数，如果是自己独立参观那么建议听听其他导游的讲解，很多东西是有故事有渊源的。
5	故宫又称紫禁城，是世界上最大的人工建筑群，封建时代皇权的象征，全部用琉璃瓦、黄土、青砖建设而成，规模宏大，气势磅礴。故宫是按照坐北朝南的格局建设的，占地几千亩，房屋超过万间。每一位进去参观的游客都会被震撼，故宫不仅是建筑史的奇迹，更是中国的文化瑰宝
4	故宫任何时候游客都非常多哦，除非你在冬天来游览。不过确实很壮观啦。建议租个讲解器，边听边游览，收获很多。游览故宫最好先做个规划，把重点要去的地方都去了，规划一条线路。有的地方值得去，有的完全没必要。里面卖纪念品的店很多，要挑有意义的买。吃的超贵，建议自带吃的。
2	故宫只有在外面看才能感受到它的壮观，进去后有少之又少的屋子是打开的，也找不到曾经的辉煌，而且开放多的时候人也多，好不容易人少了，进去也就更看不到什么，可能是本人不喜欢古建筑的原因，所以没有特别感觉
5	故宫必去，感受下古代最宏伟的建筑群，门票很便宜(对于学生来说)，不过故宫内吃的很贵，故宫成南北对称，所以建议好好规划怎么玩，不然在里面很容易晕的。御花园是个休息的好地方。不过遗憾的就是很多宫殿都是不让进的，只能在门口望望[无辜]
5	紫禁城的城墙十米多高，有四座城门：南面午门，北面神武门，东西面东华门、西华门。宫城呈长方形，占地72万平方米，有大小宫殿七十多座、房屋九千多间。城墙外是五十多米宽的护城河。城墙的四角上，各有一座玲珑奇巧的角楼。故宫建筑群规模宏大壮丽，建筑精美，布局统一，集中体现了我国古代建筑艺术的独特风格。
5	去北京，不去天安门和故宫就怎么行？
这个应该不需要太多点评了，保存最好，规模最大的皇家园林，你可以深深感受帝国的大气和陨落的沧桑。当然，你也可以从后宫那斑驳的砖墙，那陈旧的装饰中体验一下"深似海”的感觉。
5	作为明清两代皇宫的这里地位就不用多说了吧。反正每次去北京这地儿是一定得去的。特别是12年甄嬛传火了故宫就更火了。别说我还真在故宫商店里看到了熹贵妃玩偶。平心而论这里旺季60淡季40的门票已经算业界良心了至于无论寒暑都20的学生票就更没话说啦。不过珍宝馆和钟表馆得单独买票，一馆10块无任何优待。钟表馆我就不说了反正东西挺不错但是珍宝馆作为乾隆老爷子的宁寿全宫还是超级值得一看的。更不用说九龙壁珍妃井都在这儿。且这里相对人少清静。顺便一说就是养心殿，好歹皇帝寝宫那柱子上的油漆都掉的随风飘扬了也不见修缮一下，更不用说殿外破损了的石砖。所以若要看比较“新”的故宫就去横店影视城吧。不过那里性价比超低。
5	中国保存最完好的皇家宫殿，在故宫可以领略但我朝曾经的辉煌。不过仔细想想，皇帝住在这里面不嫌大么？最后建议自由行的朋友租个电子导游，跟着电子导游走既能了解许多建筑背后的故事，又能很好地控制游玩时间，避免走冤枉路。不过故宫人是真心多，我是暑假去的，还不是节假日，那都是人山人海，所以遇到节假日还是别去凑热闹了。[酷]
5	！蹭导游听，记住游故宫的很多人雇个导游，这时你就可以跟在后面，随时换，真的很管用。在故宫里面还有个钟表馆，和珍宝馆我个人建议不去，除非您特别喜欢表，可以去看看门票各10元。在故宫里我走的是直线，太和殿、中和殿、保和殿。里面忒大了。不过真的很雄伟，是世界上保存最完整的宫殿。出了故宫以后直接对面就是景山公园门票10元，还有和恐龙化石展，这里是可以看到故宫全景的地方，是北京中轴线的地方。
5	于明成祖朱棣于西元1406年开始建设，明代永乐十八年（1420年）建成，建成后的故宫基本上并没有在元朝大都皇宫的基础上建构，而向东移150米，重新起造皇宫，包括所有宫殿宫墙均重新建造，规模超过元大都皇宫，设计师为工匠出身的御用匠师蒯祥，光绪十四年（1886年）太和门护军值班室发生火灾，由于救火设施不完善，大火烧了两天，贞度门、太和门、昭德殿被焚。此次损坏直到光绪二十年才修复完毕。
5	庄严大气，古代皇权的象征，作为中国人，觉得一辈子怎么着也得去一次，十年前就跟团去过一次，那时候还可以站在大殿外往里看，现如今都被栏杆挡在三米之外了，沿着中轴线一路直达御花园后，向西走逛西六宫，走走储秀宫看看养心殿，再回到乾清门往东是九龙壁，珍宝阁等，一圈下来慢悠悠的晃了5个小时，走马观花基本看完了，我觉得还是找个故宫内正规的导游讲些故事比较好，听着电子导游就少了那么些乐趣。
5	来参观的时候最好挑个人少的日子，这里的感受就是两个次“震撼”“精美”。如此大规模威严华丽的建筑群只能在这里看到，来多少次都不会看厌。本来是雪后打算拍雪景的，哪知道来故宫的游客常年都这么多，雪都被游客踩没了~想拍雪景最好冒雪来哈哈。
5	我们十一时候去的。我们排队买票的人比较多，但比较快，很有序。我们租了讲解器，十分方便。买了珍宝馆门票和故宫门票。好多地方不让进去，很多地方都很有讲究。故宫里面有很多房屋，看起来差不多，应该很多地方多体现在细节之处吧，比如房屋顶上的装饰，砖的颜色都是有讲究的。去了就是感受下皇族文化，感受历史，感受一下沧桑巨变。
5	十一去的，人超多，早上一早就去排队买票，由于去的早当时人还不算太多，毕竟故宫大呀，初次去故宫的建议大家走中轴线，比较宏伟的建筑都在这条线上，我当时走的是一些妃子住的地方，因为人少，但是等逛回来的时候中轴线上的人超多呀，多数人都集中在中轴线上，所以大家可以先去中轴线看下有时间再去下两边的看看。还有点遗憾就是姐赶上了雾霾呀，不说了全是泪。。。
5	故宫的高大上，无法用言语表达，看完故宫，自觉除去巫山不是云，我在欧洲去了10个国家，暂时没发现任何比故宫更宏伟更震撼的建筑了。不仅是看建筑，更是对人生，对历史的思考，宇宙之浩瀚，个人之渺小。
个人觉得小孩不适宜去北京，北京太厚重了，至少高中毕业，有点沉淀，才能不枉此行。
【快速进入诀窍】网上订票，秒穿越数千人走快速通道进入。
那里有双连理树，情侣可以去见证下。
4	走到里面就感觉到自己的渺小了 很宏伟 让人肃然起敬 遗憾的是很多地方都被封起来了 看不到  如果不是跟团的话 最好能买个讲解机 20元 是不需要押金的 再出口的地方直接归还就可以 很方便 有讲解机的话能更好的欣赏里面的雄伟建筑 了解里面的历史 而且上面会有景点分布图啊
5	故宫的整个建筑金碧辉煌，庄严绚丽，是 世界上最大的木质结构宫殿。 建于明代， 用于明清两代，更感叹满人对汉族文化的尊 重和传统。 里面的珍宝收藏很多。 中华民 族文化的结晶。现代旅游开发造成故宫几乎 每天是人山人海，但是来到北京还是必去之 地！
4	今天的天气格外好，空气清新，所以故宫也很真切，乾西四所很不错，御花园一定要去看看，哪能两个字壮观了得，东西六宫有的没开，格局差不多，看看建筑就可以了，当然，除了储秀宫以外，另外，珍宝展和九龙壁很值得看，赞一个。建议大家带足水和吃的，里面的东西很贵。学生可以优惠，壮壮嗒(☆_☆)
4	故宫很好走，中轴线上是三大殿，内廷主建筑是乾清宫和坤宁宫，然后分东西六宫，御花园在西侧，内有假山、花木、流觞亭。西面还有养心殿、翊坤宫、储秀宫等大家耳熟能详的地点。东面有珍宝馆、钟表馆、九龙壁和珍妃井，需另交10元。一定要记得出口是神武门或者东华门，否则会绕很多路。神武门在最北，出去后就是景山，也有公交站；东华门出去后要走一段路，穿到南池子大街，还可以走回天安门
3	国家宝藏，有什么可说的呢。前段时间去了一趟沈阳，看了看前清沈阳故宫，和北京故宫全然不是一个级别。只能说后清真是没有好好继承太祖太宗二位先辈的节俭美德，康乾繁荣一时，后辈就只会享受奢靡。故宫我已经有13年没去了，有机会去北京，如果人不多的话，还会去好好感受一番
5	学生证只要20元，普通票60元，租讲解器20元，不过有时候不太好用。走进天安门在端门处购票。人流如织，哪哪都是人。建议路线：中路至后花园左转至西六宫，南行至乾清门后左转，之行到东六宫，这样就走全了。如果体力不支，只建议中路。
5	作为土生的北京人，故宫不知道去了多少次了。作为迄今为止，保存最完好的古代大规模皇宫，确实应该感受一下它的庄严雄伟，故宫博物院馆藏文物每一件都堪称赫赫有名，每年会从库房拿出一部分出来晒一晒，也是古董文物爱好者和艺术爱好者看眼的好机会，别忘了去展室参观一下啊。
关于故宫的传说也很多，比如在月圆之夜会看到人群歌舞的影子在投在地面上，窄窄的宫墙夹道里，能听见哭泣的声音……世界上每一座宫殿里都发生过太多不寻常的故事，成为今天的历史。
4	我们去的那天正好赶上北京严重雾霾，拍的照片都是灰蒙蒙的。故宫很大如果事先没有制定好路线，很容易走偏，建议租个讲解器，可以比较全面的了解故宫的历史。故宫里有很多卖纪念品的商店，感觉东西还是比较喜欢的。听说还有很多宫殿将对外开放，希望以后有机会还能去看看。
5	来北京没多长时间，去故宫的次数最多了，有同学朋友来北京，首先而且必须取得就是天安门和故宫了了。宏伟壮观，不愧为紫禁城。节假日去的时候人更多，人山人海的，排队买票都要好长时间。不过的确值得一去的好地方。
5	和颐和园不同，故宫显得庄严肃穆，因为上过中国古典建筑的选修课，所以看很多建筑很有感觉。最喜欢的还是2012年，因为看到一张雪里故宫的照片，在北京下了第一场雪后，和好朋友去看雪里的故宫，好漂亮，像极了袍冠上落了雪的妃子。
3	对于故宫，应该没有人不知道了，但是真的建议不要假期去，人实在多！！！如果对历史不感兴趣，去里头也就欣赏欣赏花草树木和宏伟建筑而已，其他真的没啥。提醒去里头玩需要足够时间，还有建议带上讲解机！玩完建议去对面的景山公园，可以俯视整个故宫！不建议夏天去，人多又热！
5	故宫里面东西挺多的，就是很多房间不开放，皇帝上朝的地方都锁着，大家只能够隔着玻璃看看，不过皇帝住的地方确实挺威严的，大水缸，御花园，各种古树。喜欢历史的可以详细的玩玩，一般的游客，只要跟着导游听一听历史故事就OK了。
5	堪称世界顶级皇城的故宫，带给我的不仅是视觉的冲击和心灵的震撼，更是思想上的沉思，大明永乐算是文治武功宏图大治的帝王了，紫禁城展示和演绎了明朝一代的实力和能耐，清朝在此基础上却向奢华迈进了一大步，正是这一步，差点把中华文明带进了坟墓。故宫在假期是热点，最好在官网上订票。珍宝馆是精华，10元值，一定要去。进故宫前租个自助导游20元是必须的值。
5	从小最爱历史的我对故宫早有向往，踏入宫门便有一种看尽史前的赶脚，太有历史感的美景了，护城河旁的柳树，红墙全是历史的沉淀，满满的往事回忆，游览故宫，必不可少的是一个好导游，每个宫殿，每粒奇形怪状的石头，每颗万古长青的老树都有着自己最不平凡的历史，而好导游定叫你读懂其中的历史，现在的故宫还在修葺其他的成年老宫殿，历史画卷也在人们的眼前慢慢展现，希望下次去，可以再揭史前神秘面纱。
5	明清两代皇宫，来北京不去有些说不过去了。在北京工作几月有余，一直没去上，便等来了5.1，也体会到了中国地大物博人多的特点。进入故宫，可能因为人多的缘故没有感受到太多的宏伟，据说可以根据房檐上的脊兽来判断这座建筑的重要程度，游玩的时候可以注意下，很多宫殿都不开放，开放的很多也进不去，这个可以理解，不过我觉得可以定期开放几个宫殿，比如这周是这个宫下周是那个宫，这样满足了游客，也便于维护。珍宝馆十块钱的门票还是值得花的，吐槽下，装珍宝的玻璃该擦擦了，太脏了，有的都看不清。总体上故宫很不错，门票不算贵，如果趁着人少时候来可能会体验到不一样的氛围吧，但话说回来，不是节假日，我们又有多少时间可以去游玩呢。
5	我记得是去年十一的时候和我同学去的，里面很大很大，我们几乎是没怎么休息地走了一个下午，可是还是没有走完，大概只走完了一半。不管人多还是怎么样，我始终觉得去了北京如果不去故宫，跟没来没两样，而且，说实话，故宫那么大，即使人再多，也还是有人少的地方，你可以拍得到。
5	值得去呀，太棒了，别的不说了，就说重要的，1、金水桥进入故宫的地方，2、可以付钱登上天安门城楼感受历史呀3、买票进入，进入午门，这里就不要拍照了，这里是执行死刑的地方，4、里面有几个主要的宫殿是一定要观看的，乾清殿，太和殿，中和殿，保和殿，是一定要看的5后花园有个连理柏，带上女友拍一张照片都有意义，5、里面有珍宝馆，里面有些皇室用品可以看看，进珍宝馆的路上有个九龙壁，很美的，6、小景点八龙壁，还有写错字门，很有意思的景点也可以考虑一下哦。
5	每年4月1日－10月31日为旺季，每张门票为人民币60元（不包括珍宝馆、钟表馆） 每年11月1日－来年3月31日为淡季，每张门票为人民币40元（不包括珍宝馆、钟表馆） 珍宝馆（即进入宁寿宫区，还包括戏曲馆、石鼓馆）参观门票：每张门票为人民币10元
5	故宫是每个人到京的必游之地，红墙琉璃瓦的画面在屏幕上闪过无数次，但亲眼看到的时候我还是很惊艳！特别是黄绿色的琉璃建筑装饰还有九龙壁，或许这是个人爱好的差别，在故宫感受古建的宏大，顶级白石的护栏雕砌，红墙琉璃瓦的精美。相反故宫的180万件藏品可能在库里睡觉，展出的都很普通也很陈旧。特别想在下雪的日子里感受下旧北平，可惜来的时候北京天气太好，这个暖冬是无缘啦！
5	淡季人少门票便宜，40块钱成人票，学生党20，不过话说故宫不大啊！也挺单调，刚进去可能会很激动，进去逛了逛就觉得千篇一律，也有很多宫殿翻修和不开放，不过需要提醒的是，有很多冒称旅游局揽客说100块长城和八达岭一日游还送颐和园门票，这就不要信啦！
5	大！大！大！要把开放的景点逛完，不光要有时间还要有体力。跟团走的只能看到中轴线，旁边还有很多。还要带个地图不然会迷路的[汗]，里面的东西建筑做的都很细致入微，建筑气势宏伟，皇家气派。不过里面都是清朝的明朝的只剩建筑可看了，不过一定要去啊！
5	建筑很宏伟 用的学生证门票才20 去的时候是大晴天  故宫的建筑群保存得非常完好，我去的时候是一月底 那么冷 还不是周末 来参观的人还是络绎不绝 的确是无论什么时候  北京总是有很多人来游玩  是一个值得人去慢慢品味的城市
5	每次去故宫的感受都不同，可能是因为年纪的原因吧，记得第一次去几乎没什么印象只能感觉到人特多，特别热，至于照相都是按照我姐的意思照的，当时还很害羞，后来去的次数多了，慢慢认识到了它的伟大，它的沉重历史，悠久的文化，以至于到后来看到每块砖头都在思考.....思考历史，思考自己的人生！！！
5	很多没有开放的原因吧，感觉故宫也不是很多，走主线一个多小时就可以纵穿整个故宫。参观故宫时最好租个讲解机或者跟个导游，那样乐趣更多！皇宫嘛，看的就是建筑，听的就是各种故事，再加上自己YY~从午门进，里面餐馆不多，貌似买票前有个快餐厅就木有了。
5	早上早点去，自己去逛逛，有自主讲解器只要20不要押金，完全不必担心不知道走到了哪里不知道各个宫殿的故事，它都会为你一一讲解，进入珍宝馆和钟表馆也会为每一件展品一一点评，但是我觉得单凭它说一些制作精美原料稀少内容不丰富，如果能讲讲每件宝贝主人的故事那就更有味道了。珍宝馆和钟表馆各10元没有半价，非常值得去观赏。警察叔叔说的免费地图根本没有！板凳卫生间小吃店纪念品店都不缺，缺的就是那份宫殿的安宁庄重，人太多了！我刚挤上太和殿还没挤到最前面看看里面是什么就被推出去了T^T。根据我在故宫逛了5个小时的经验来看，自己逛全都能看完慢慢逛仔细听解说细细看，自动过滤嘈杂的人群还是可以感受到故宫的宏伟与历史感~
5	故宫是去北京一定要去的地方了！踏进故宫的道道大门，我真的被深深震撼，古代的人们真的很伟大，皇帝的权利真的至高无上！突然感觉自己很渺小。去的那天是阴天，空中飞着乌鸦，听导游说这是有典故的，古代一个皇帝曾经被乌鸦救过，于是他在宫了设了一个专门喂乌鸦的地方，乌鸦就都飞来了！故宫很大，不过很多宫殿都不开，我真是感叹古代人民的智慧，能把房子造的那么工整宏伟！出了故宫像是古代穿越回现代。周一是全天闭馆的，不要去哦～
5	台北故宫
北京故宫看建筑，台北故宫看文物。建议选饭点儿去，避开团客众多的时段。进馆先上三楼，玉白菜是必看的。怕冷的朋友建议带件长衫，馆内冷气开得较大。通常情况下，3-4小时课参观完。不允许携带相机入馆，手机不管制，也不建议拍照。
票价： 普通参观券：160.00台币
团体参观券：100.00台币/人（10人以上团体，此外加收语音导览系统20.00元/人）
至善园：20.00台币（凭入场参观券者免）
开放时间：1.正馆
全年开放：8:30~18:30每周五、周六18:30~21:00
2.图书文献馆
周一至周六09:00~17:00，周日及台湾定假日暂停开放。
5	太喜欢故宫了！建筑十分宏伟，去的那天下了小雨，在天幕下建筑更显神秘。租一台自动讲解器十分必要。故宫来一次是不够的。其中的珍宝馆需要额外付费，非常值得。【故宫位于北京市中心，是无与伦比的古代建筑杰作，也是世界现存最大、最完整的古建筑群，有“世界五大宫之首”（世界五大宫分别为：北京故宫、法国凡尔赛宫、英国白金汉宫、美国白宫、俄罗斯克里姆林宫）之称。北京故宫是明清两代的皇宫。历代宫殿都“象天立宫”以表示君权“受命于天”。由于君为天子，天子的宫殿如同天帝居住的“紫宫”禁地，因此又名紫禁城。】
4	谈到北京的故宫，去之前心中甚是向往，想一睹古代帝王居住的地方。但到了一看，果然很气派。金色辉煌的宫殿在蓝天的映射下，更显出一些威武和庄严。但是却没有想象中的那么真实所有的宫殿处于保护，都封锁了，只留一个门供游客“窥探”。有的甚至是透过现代的玻璃，什么也看不到。古代嫔妃所住的宫殿也没有想象的那么豪华奢侈，无非是一张床，一个坐榻，一张桌子，几个花瓶而已……
5	从天安门进入，经过午门就可以进来了，看了旅游们的推荐，很庆幸租了讲解机器（不知道导游多少钱，旁听了一阵子，讲的内容是收音机里面没有的）以及没有错过差点遗忘的九龙壁，珍宝馆还是有不少宝贝的（要多交20元门票，含九龙壁）。高红色的大墙，感觉到了什么叫深宫后院,最近的宫廷剧让好多宫殿都有亲切感呢！皇帝呆的地方真的很大、很大，建议吃饱喝足了再去！
5	不同的季节，不同的年纪，不同的心情，到故宫去都能感受它不同寻常的美，尤其是带上年长了的爷爷奶奶或者粑粑麻麻去，他们讲了各自听说的故宫，各种神往，各种憧憬，有着特有的京城情结，直到真真切切地遇到，又有说不出的……[无辜]
5	故宫是外地游客必去的地方之一，但对于北京人来说，很多人都没去过吧…我是去年去的，进去一看，哇！宫殿好壮丽！游客队伍好庞大………因为某些原因很多宫是不开的，另外开的也只能远远的望一望不能进去…想到椅子上坐一下的劝你打消这个念头吧……对于花60只能在宫外看一看确实很不爽，但沿途看见城墙璧上好家伙，各种涂鸦，刻字，尿尿的……你们就这么毁…能不拦着吗……真心是想进去摸一摸，看一看的，而不是挤在一大堆人头中看个轮廓…哎…
5	去北京去了两次故宫，第一次去世在看完升国旗之后，由于时间过早，故宫还没有开门，所以没有进去，第二次去是专程去故宫的，给人的感觉是设备比较完善，有全自动的电子蓝牙导游，在进故宫展区的时候可以自己领取，观看完之后离开的时候要还给景区。景区内是有学生证优惠票的~
4	去，避免不了的是人多。若跟团走个中轴线，2、3小时也就出去了，看的只是大家都在看的精华；若时间充裕，还是自己请个讲解，然后每个宫都转一转，虽然偏宫小殿总是大同小异，可总少不了细品后，寻味里面的故事人文，甚是有趣。不去，少的是曾经的震撼。省下的时间也要去后面的景山看看故宫的全貌，老祖宗留下的唯一【传世碉堡】。
5	五一去的，人确实很多，不过这种广阔恢弘的宫殿人很少的话应该很不得劲儿吧，特别特别大，我们在里面走马观花的逛了一下都花了两个多小时。城内宫殿建筑布局沿中轴线向东西两侧展开。红墙黄瓦，画栋雕梁，金碧辉煌。殿宇楼台，高低错落，壮观雄伟。朝暾夕曛中，仿若人间仙境。城之南半部以太和殿、中和殿、保和殿三大殿为中心，两侧辅以文华殿、武英殿两殿，是皇帝举行朝会的地方，称为“前朝”。
5	北京故宫门票60元 旺季:4月1日—10月31日 每张60元/人 淡季:11月1日—次年3月31日 每张40元/人 珍宝馆:每张10元/人 钟表馆:每张10元/人。故宫应该算是北京必去的景点了。去了两次，都是暑假的时候，人都挺多的。其实故宫很大的，只是很多区域都没有对游人开放所以大概3个钟头就可以走完了。再深度点的五个小时也差不多了。因为第二次去的时候迷上了清穿，所以储秀宫呆的时间比较长。故宫很多不主要的小宫殿都用来做展品的展示了，对文物有兴趣的朋友会有很多收获的。建议在暑假的时候早点去，最好开门的时候就进去，这样能照到一些好照片。冬天的雪景也很美。淡季的门票很诱人。还有角楼，是摄友的最爱了。
5	北京去了几回，每次都要去趟故宫，总是觉得看不够。其实故宫很大的，只是很多区域都没有对游人开放所以大概3个钟头就可以走完了。再深度点的五个小时也差不多了。故宫很多不主要的小宫殿都用来做展品的展示了，对文物有兴趣的朋友会有很多收获的。建议在暑假的时候早点去，最好开门的时候就进去，这样能照到一些好照片。
5	故宫是不是中国最重要的景点是个问题，所以根本不必介绍什么了，从午门进去，这一路人太多，中央通道满是人，所以何不去两侧的通道呢，虽然故宫并没有完全的开放所有领域，但是两侧的钟表馆和珍宝馆是很值得去的，中午和下午的时候，人流都来到了后花园一带，所以人很多，建议错峰错路线行走。晚上的时候出午门的人又非常多，所以前面看够以后建议从北门出，交通也能方便。
5	8年前来过一次故宫，现在再次重游故宫，还能感受到几百年前皇家宫殿的威严气派。去游玩之前可以带点干粮和水，虽然现在故宫到处都有休息的座椅，但是很少有地方能遮阳，美女们最好还是做好防晒工作。而且，想把故宫全部游玩到，要有打持久战的准备。在进入故宫的时候有20元（记得好像是这个价钱）的讲解器，很多展品只有简单介绍，没有详细讲解。有兴趣的朋友可以拿一个学习学习。
4	位于北京市中心，旧称紫禁城。于明代永乐十八年（1420年）建成，是明、清两代的皇宫，汉族宫殿建筑之精华，无与伦比的古代建筑杰作，世界现存最大、最完整的木质结构的古建筑群。故宫全部建筑由“前朝”与“内廷”两部分组成，四周有城墙围绕。四面由筒子河环抱。城四角有角楼。四面各有一门，正南是午门，为故宫的正门。
4	作为中国乃至全世界保存最大最完好的古建筑群，故宫确实是当之无愧的老大。没去过的值得一去，去过的有的会说没意思，那是因为对故宫的历史不了解所以得出的评价。去这种历史古迹，一定要提前做好功课。去完故宫后，登上景山俯视故宫全景是一个必做的功课。
4	毕竟是皇宫，不管是楼房建筑还是亭台轩阁都是气宇轩昂，我进去之前先搜查了一下甄嬛传里妃子所住的寝宫，所以我的参观非常有目的性，感受到墙之高，宫之冷，妃子深居闺阁如若皇帝一辈子车马不曾经过，也是悲情，能感受到古韵，只是人实在很多，一定要租自助讲解器，了解历史~
5	好多年没去故宫了，这次陪朋友来北京又去了一次，感受和年轻的时候又不同了。它果然累了，好多地方风化太过严重了，应该好好修复了。所以今天故宫通知周一闭馆，遇节假日除外。这点我挺开心的，并让我们扩散一下。可我看到了很多没开放的馆，也在风化的时候，我又担心起来。这样没开的馆也在风化，闭馆会对故宫有帮助吗？
5	其实这里，无论是否能让你如意，你都应该去，无论是中国人还是外国人。
这里，是中华民族的古代民族智慧的结晶，我们都应该去体会一下，第一次到太和殿前的广场时，那种建筑所带来的势，让人感觉非常的神奇。
而看完整个宫殿，你才会知道为什么后宫中那么多是非。
5	门票60元旺季/40元淡季周一是全天闭馆。建议大家淡季去价格便宜。公交：1、2、4、5、8、10、20、52、22、120、728、802天安门西或天安门东下车。地铁（天安门东站、天安门西站）：9、17、22、44、48、59、66、110、126、301、646、673、692、729、803、特4、特7、BRT1前门下车或101、103、109、685、814、846路故宫下车，60路东华门下车。北京故宫，旧称紫禁城。位于北京中轴线的中心，是明朝的皇宫，是世界上现存规模最大、保存最为完整的木质结构的宫殿型建筑。故宫同时还入选了世界文化遗产，全国重点文物保护单位，国家AAAAA级旅游景区。
5	去的时候是淡季，但是仍然非常多人，故宫并没有想象中的那般辉煌，更多的是神秘，石柱被酸雨腐蚀得严重，以往唯有皇帝才可以横行的宫道被各式的人踩着，完全看不到宫里的景象，尽是灰暗，在铺满雪的御花园中行走，竟迷了路，差点被众人抛弃。
5	家在北京 去过很多次故宫 每次的感受都不一样 喜欢这个谜一样的地方 看过很多关于故宫的纪录片 好奇曾经生活在里面的人的感受 那个年代那里面的人 有着怎样的悲欢离合？据说2015年更多的大殿要开放了 期待中
5	世界上最大的古代宫殿了，来北京必去的地方。所以也是游人超多的地方，除非淡季人才少些，北京看人头，真的是一点都不假，重大节假日这里是根本没法去的，摩肩接踵的，不但不能好好游览，还严重影响心情。但是无论是谁来过这里，无不感叹皇家宫殿的雄伟，奢华，大气。如果配个讲解，能更加了解故宫的精妙所在。
5	美丽和雄伟的综合体，故宫是真真切切的证明了中国古代人的智慧，作为中国人，一定要去看看自己国家的标志性建筑，不过强烈建议去故宫一定要买些吃的，而且最好是有计划性的按照地图走，不然真的会走乱。故宫内部有租那种介绍导游的~~~一进去参观的心情都不一样，觉得深深的被震撼了，这要比在图片上和电视上看着真实多了。
3	故宫门票降价了，记得以前是80，现在60，进去以后没有一个屋能进去，就是外面看个轮廓，御花园也很小，什么东宫西宫后宫的都没看到，转了不到一个小时就出来了，觉得看一遍甄嬛传都比亲自去趟故宫知道的多，什么储秀宫翊坤宫之类的，听着好耳熟
4	故宫是到北京旅游必去的地方，作为清朝的皇宫，里面的建筑有很多，还有很多珍宝，要仔细看下来得花不少时间。平时参观的人就很多，节假日更是人满为患。建议进入故宫后一定要租借一个电子导游机，一边听介绍一边看，不然容易错过一些重要的文物，甚至根本就看不明白。
5	做了愚蠢的决定 是十一去的帝都 感受到了来自中国人民的恶意人太多无比多 看到哪里都是人 特别是故宫 建议只想看构造和气派格局的人去横店看看一比一大小的高仿也不错哈哈哈 不过真货还是真货 感觉仿不出来
5	在北京这些年一共来过3次故宫，每次来都有不一样的感觉和体会。夏天走在故宫里，看着红墙绿瓦，抬头望着蓝天，给你一种开朗豁达的感觉。冬天的时候，人人都说要走过踏雪的故宫，体会故宫银装素裹般的美丽。古代帝王的居所，让你领略不一样的霸气！
4	北京故宫第一就给人一种人文文化特别强，它保留了中国古代皇帝的宫殿。保留了中国古代的艺术，建筑艺术等，让我们对古代人的生活环境有所了解。不过现在有很过地方都不能开放了，为了保留文物，我们只能在外远远的看。不过我觉得还是值得参观的。让自己也做一次故宫的主人哈。不过走的很累的，一定要穿一双舒适的鞋子哦。
5	来北京三年，买门票游览最多的地方应该就算是故宫啦，前后应该来过5次了。喜欢这里是因为它的厚重，它的端庄，它的神秘性。每次来这儿，总会有一种莫名的崇敬感，徜徉在故宫里，想象着当年的皇帝，后妃，想象着这里发生的一切，不由对历史也平添一份敬畏！
5	北京生活了7年。几乎无处不到。多数人不喜欢北京，那是因为来的时候期望值太高，又赶上暑期天热，人多；寒假天冷，户外不宜游玩；还有多数游人对北京交通不熟悉，城市大所以带来很多不便，吃喝住也有不习惯，尤其对南方人来说，比较干燥，小吃不要轻易尝试，住在中国大陆估计是最贵的，还不好找。但无论如何北京作为中国人还是必须来一趟的，故宫那也肯定是要到的
5	我是淡季去的，人还是比较多，尤其是看三大殿的时候，很多人，的挤进去看，去故宫一定要走过外朝的三大殿三大殿太和殿，中和殿，保和殿；内廷的三宫乾清宫，交泰宫，坤宁宫。还有就是东六宫和西六宫，去故宫最好沿着轴线玩，最后去景山公园还能看到故宫全景
4	有一种不到长城非好汉的想法似的，第一次去北京没有去故宫，感觉很是遗憾，所以第二次去北京这是首选，检票后进入内部，故宫又称紫禁城，是明、清两代的皇宫，是世界上现存规模最大、保存最为完整的木质结构的宫殿型建筑。那些柱子等都是楠木的，据说比黄金还要贵呢。有些宫殿关闭了，不开放，只能在门口望一下。我们还看到了镏金的大水锅，还能看得清当年八国联军进北京用刀刮的痕迹。在故宫里尽管人也多，但感觉并不挤，面积大吧。据说共面房9999间半，不能是一万，因为一万是玉皇大帝才能享有的，人们对紫禁城的兴趣长盛不衰。
5	有个游客说，电视剧里的皇宫看起来那么新，怎么这里那么旧！错啦，那是横店，这才是真正的紫禁城~虽然历经百年沧桑，但是这里的一砖一瓦都没有变化，反而平添了一份神秘和韵味。来到故宫，体味到的是历史，感受到的是大气华丽，不论是雍容华贵的正殿还是崎岖幽暗的小巷，都似乎在讲述着那个王朝发生过的一切，它的喜怒哀乐。就当作是一次穿越之旅吧，你一定不会失望！
5	升旗后，可以从天安门单向穿过直达午门故宫售票点，但故宫8:30才开始售票，天安门城楼也是8点多售票，这期间可以吃早饭或四处转转。虽然人很多，但排队买票还是很快的，感觉10多分钟就买到票了，建议租个讲解器20元，毕竟大多数人对故宫不是很熟悉，人很多，故宫里面部分宫殿不开放，台阶也都做上保护措施了，感觉还是人少的时候去更有感觉。
4	说到北京旅游，首当其冲的必来故宫！可是这座古老宫殿已没有原来的逼人气势了。我是12,3岁第一次到故宫，那时觉得故宫是那么大那么大，高高的城墙，巨大的水缸，大大的石阶，金銮殿金碧辉煌，正大光明震慑四方。后宫的陈设或精致典雅或富贵荣华，印象特别那深那时太和殿还能进去，离那些仙鹤铜兽仅有几丈之远，娘娘们的宫里香炉妆台地毯都全部摆放有序，床前的绣花鞋都放的整整齐齐的，好像一直有人在里面生活一样……现在么，反正最近的一次我就大概逛了逛沿着中轴线出去了，其实走在红墙之中，想象太监们跑来跑去还是挺有意思的……是吧？！@_@!!!在景山公园的万春亭看故宫全景还是蛮能感受到紫禁城的巍巍气度的，对称美学，很美！
5	故宫很赞，五一去的人多走的也很匆忙，很是走马观花。中国建筑对称的风格，也体验了一把走在皇宫的感觉。确实很爽，据说明年一月份对大学生免费开放，很给力。北京首都还是有很多值得一去的地方，现代化中的一摸幽静。
4	路线是个伤，沿着中轴线走到神武门再绕到珍宝馆，再走三大殿到养心殿那边，体力不好真是够呛，上午十点到的，下午四点半才逛完，去了可以跟在团体导游后面蹭听，不过他们两个小时就走完走马观花的，还是自己的好，拿个手机下个地图，遇到不懂的就问度娘，不知道在哪用导航，很不错的。
5	来到北京我觉得故宫一定是传统景点的首选，大气恢弘的古建筑下，由无数细小精致的雕琢组成，你不得不去赞叹前人的智慧，我去过沈阳的故宫，我觉得那里不过是这里的一角，来到北京，走过天安门来到故宫，这里你看得到建筑的美，看得到富贵，这里有太多的故事就连空气都一定要你回味
5	故宫是明、清两代的皇宫，两代24位皇帝在此处理政务和生活起居的地方。是汉族宫殿建筑之精华，无与伦比的古代建筑杰作，世界现存最大、最完整的木质结构的古建筑群，被誉为世界五大宫之首（北京故宫、法国凡尔赛宫、英国白金汉宫、美国白宫和俄罗斯克里姆林宫）。在北京的市中心，附近景点：前门，国家大会堂，国家博物馆，太庙，中山公园，北海公园，天坛，景山公园，西单，王府井 都很近。
4	我们是元旦前几天去的，以为会错过人流，但人还是很多。我觉得很值得一看，有学生证记得带上，学生票才20。里面很大很大，要想好好转最好进去之前研究一下路线，因为走到头就是出口。售票处有租讲解器的，门口还有很多当地的导游。个人觉得去去故宫还是挺有意义的。
4	故宫怎么说呢，毕竟名声在那里，所以来北京也是一定要去故宫的，学生票很便宜，才20。建筑真的很宏伟，毕竟亲身体验一下肯定比在电视里看到要更有感触，建议大家最好沿中轴线走，要不然走两边走完之后，最后就没有力气再去往回看中轴线上的建筑了。建筑游故宫的顺序，先去天安门广场上转转，再走地下人行道到天安门城楼下，之后穿过城楼到故宫售票处，之后游玩故宫可以到对面的景山公园里转转，因为在山顶上，可以看到故宫全貌还有城市全貌哦！[胜利]
5	故宫真的是超大，去的时候一定要穿旅游鞋，要不然一天下来你真的是受不了，脚疼。俗话说北京的导游是走出来的。·早上就是故宫，下午是天坛公园，其实也没什么，里边就是北京的老大妈老大爷玩牌，都是树。注：故宫大门票是60，里边还有两个馆，一个钟表馆，一个珍宝馆各10块）天坛公园大门票15块，联票35
5	绝对值得一去！！在北京读大学，故宫去了不下6次了，真是每次都有新感受，哈哈，不过这么热门的景点，人多肯定是没话说了，每次去人都多。全票60，学生票只要20块哦，建议组一个讲解器，了解历史，现在不用就交押金了，走到神武门出口时交还就行，有时间的话最好再化20块去趟珍宝馆，那可都是绝世的珍宝，绝对不会让你失望的~
5	来过故宫，你才知道辉煌大气的含义。沿着中轴线从前门走向景山。可能很累，可能对强烈的阳光感到厌倦，可是南北贯穿的是中国千年的文化与气势。可能每一个城门都相似，可能每一个柱子都同粗，可是，中国追求对称，固化的美丽也展现其中。
5	作为中国人，我感觉故宫是了解民族传承，国家兴亡的最好地方，来北京不如故宫实在是太遗憾了，故宫可能人很多，但是他的历史沉淀会给人不一样的感觉。建议进入的时候租一个讲解器，你走到哪里他讲哪里，还有助于标记哪里去过了。[棒][棒]
5	传说中的紫禁城，很威武，皇帝确实很霸气，就是宫殿不能进去，只能在门口看，人还多的很挤不到跟前，好吧，是我来的时间不对～～我一路在找漱芳斋等等熟悉的地方，还是很不错的，值得一去，手绘的地图我超级喜欢，大家不要在故宫里买，去新华书店买就行～～
5	北京的古迹众多，最有代表性的自然是故宫。这是明清两朝的皇宫，已有数百年历史。故宫任何时候都是游客极多，国外的游客也多，游览路线南进北出，光是排队买票就花了好长时间。故宫内建筑自然是富丽堂皇，金灿灿的琉璃瓦，精致的汉白玉栏杆，平整的地面，宫殿一排排一层层气势庄严。
5	故宫是中华民族宫殿建筑之精华，无与伦比的古代建筑杰作，世界现存最大、最完整的木质结构的古建筑，被誉为世界五大宫之首。刚开始规划行程的时候，并未把故宫纳入北京之行。经不住朋友劝说还是答应一同前往。幸好我们去了，真的是被紫禁城恢弘的气势震撼到了，极尽皇家气派。前廷威武气派，内廷精美典雅，着实是让人惊叹的旷世之作。一定不能错过各式各样的小物件，听导游讲解每一件物品的故事是相当有乐趣的，像我这种蹭导游的就更爽了
5	紫禁城，世界上最大的皇家建筑群！有着500多年的悠久历史，每天都有来自祖国及世界各地的游客来参观，游览需要注意的是现在有些时间段故宫可能闭关休息，请大家出行前最好查询一下，一般没事儿。如果有时间，建议除了中轴线上的个主要宫殿，也走走东西的配殿，看看门主的地方。如果能冬日第一场雪后第一个或第一批进入故宫，想必是极美的！这个地方来过的没有说不好的！来北京，一定要去！
5	前两个月去的了，跟女朋友一起，因为要赶下午的火车，所以一路都行色匆匆，买票时人真多，买票不需要身份证的，我买完出来好多人问我，然后就带着小女友开始穿越之旅了！受宫廷穿越剧荼毒，看着这皇宫寝殿的一直想着穿越-_-||，故宫真心大，有些地方不能进去，大家只能挤在门口拍照，旅游团很多，想了解的可以蹭着听听，我们要赶时间，只能自己一路逛下来了，去了珍宝馆，另收20元门票，总之时间紧迫有些地方没去，出宫是在东华门（好像是这个名字），去地铁站要坐公交，不过等了半天也没等到，坐的电动三轮，十块钱，大家不要带打火机去，会被收走，虽然出口处可以自取，不过还能不能找到自己的就不一定了，所以比较贵的火机还是不要带了
5	故宫博物院，这只是一个博物院，不是博物馆，进去里面就是看那些保存得比较完整的建筑，并没有什么文物看的。很多的游客都是在天安门进去午门一路往北游玩的，在神武门出来。淡季人相对少一点吧，门票也便宜了20块。
5	当我踏进故宫的第一感觉就是宏伟，突然感觉自己特别渺小。我们去的那天是晴天，感觉天特别高，是不是有鸟从天上飞过，那感觉这是太好了。我们沿着中轴线走的。大概1个小时就参观完了，当我踏出故宫大门的时候仿佛是从古代穿越回现代，有些迷茫。
5	国庆期间去的，预订的电子票，直接刷二代身份证就可以进入，比较方便，如果现场买票的话就得排长龙。人很多，各个大殿门前都里三层外三层，都很难挤到门口。秩序相对还比较好，参观是单行线，南门进北门出，没有机会细看，走马观花感受一下而已。
5	说实话，第一次来到故宫真的是很激动，气势恢宏，中央集权的全力最高峰，历史背景与古代智慧的混合，真的是给人一种视觉盛宴，还有一种心灵震撼！建议大家早上早点去，还有建议买一份十块钱的地图，是非常有用的，顺着宫殿逛！我买的学生票，二十元！祝大家玩得开心哦！
5	去的时候不幸下雨了，很多地方匆匆地走马观花，但还是能感受到曾经的辉煌。人非常多，可能是大家都在避雨的原因，珍宝馆非常值得一看，里面的东西精美绝伦巧夺天工，是一个呆一整天都不会有丝毫厌倦的地方，还有后花园也很漂亮
5	觉得最物超所值的地方！大学时候去的，原价60元，学生票30元。一大早就去了，逛了一天都觉得意犹未尽！看着那些建筑和物事，有一种恍若隔世的感觉，每个地方都有一个故事~~去了还想去！我想应该是去了不会厌的地方吧！
5	很大很震撼  因为是应届毕业生 可以凭准考证买学生票20块钱 故宫里不能带打火机 也不能带水或其他液体 也 我们当时去的时候还带了酸奶啊啊啊啊！~ 勉强喝了两袋就丢掉了蛮可惜的  过安检建议从地下走 人会比较少 宫殿大多不开门修缮 旅游团不少 可以蹭听听涨涨知识 珍宝馆10块钱很值很值 里面好多宝贝 出了门可以去景山和北海 如果要坐地铁 要坐5路公交车倒去天安门 不过5路公交站牌离故宫出口好远好远好远的 要走好久~
4	天安门和故宫是连着浏览的，到了故宫售票处请排队购买，不要到小贩手里买，骗人的，故宫里还有的两个景点是在进去后再次购票的！我是租了讲解器进去的，所有景点通用，不必再次到小景点购买，我去了珍宝馆还不错附带了一个石鼓馆[大笑]
5	一直对天子脚下的景色风情有着难以言说的向往感。前两天为了看演唱会，顺便过去看了看。故宫的地面有些不平，东六宫我们都没有参观完，有点迷路的赶脚，就匆匆的回来了。故宫的红墙在我眼里挺美的，可惜道路两侧布上了座椅，感觉虽然方便，倒没有了古色古香的味道。如果只是去故宫，建议走神武门入口，从天安门的入口进，过安检时不能带水，当时带的好多水都扔在了外面。
5	故宫真的好大，整走了半天，建筑的宏伟可以想象曾经的辉煌，逛一逛感觉很震撼，站在高处可以看到景山公园的白塔。但除了御花园，前面的正殿没有一颗树，据说是防止刺客藏在树上而把树砍了，虽不知真的假的，感觉挺有趣。
5	国家级五a级景区景点，2014年5月1日我去了，这里非常好，我是在百度旅游上预定了门票，学生票二十非常实惠，因为那天是五一长假，那天人虽然很多，但是不拥挤，因为北京故宫面积非常大，玩的也特别开心，我是从上午十点来到北京西站的，然后直接坐地铁来到了天安门广场大概在十一点之后来到了故宫午门，我们从门口进入之后我在里面玩了四个小时，下午三点半的时候从东华门离开，然后又去了国家博物馆和王府井那天玩的非常愉快。非常难得的记忆，北京故宫[微笑][微笑]一种皇权的象征，历史文化特别悠久。
5	故宫旺季全票60，淡季40，学生证一年四季都20。里面的珍宝馆和珠宝馆都是另收费的。故宫的人超级多，我淡季去的，还是要排队买门票，里面看宫殿都是人挤人。我只想说国庆啥的千万千万不要故宫，不然等你挤到排金銮殿，至少半小时。还有，小心财务，我钱包就是在故宫丢的。
4	哈哈，终于来到的帝都的中心点，人实在太多啦，（小心哦)古老的城墙上看出历史的沧桑，岁月无痕，进来前门跑步去买票那时已近2点还是要排队(急）建议路线：中路至后花园左转至西六宫，南行至乾清门后左转，之行到东六宫，这样就走全了。另外大家最好早点去，那天5点人家到关门了开始不让游客进去，如果实在想了解故宫的渊源最好找解说员，祝你玩得开心。
5	故宫旧称紫禁城，是中国明清两代24位皇帝的皇宫，也是世界现存最大、最完整的木质结构的古建筑群。故宫门票淡季40旺季60元，故宫每周一下午闭馆，所以建议大家不要在周一来参观。故宫很大，如果每一个角落都走下来还要听点讲解拍照的话，大概要5个小时左右，既然来都来呢建议大家把全程都走完，所以一定要穿舒服的鞋子。北京故宫享誉中外，所以根本不分淡季旺季，因为天天都是旺季，参观故宫的有一半都是外国人，可见故宫有多么受欢迎，建议早早来参观，这样还能避免高峰期，每天参观故宫光是旅行团就不计其数，如果是自己独立参观那么建议听听其他导游的讲解，很多东西是有故事有渊源的。
4	故宫是个建筑圣地。如果能有人少的时候，可以体会皇宫的威严庄重，不过很可惜没这种时候。故宫里的珍宝馆也值得去看看，想想那个时代有这样的宝物实在是一种极奢。后花园的景观是搜集了江南所有好看的景致于一身的地方，不过只是罗列，没什么意思。到此一游式照相的景观不少，不过人多，请掌握好时机，别竟给游客拍没有自己人。
5	我觉得故宫这个地方都不用我来多讲，，这个大家都太熟悉了，我们是中秋去的（人已经很多了）错开国庆，要不然我就只看人去了。一个字大，两个字，人多，三个字，不认路。就算收上有一份故宫地图，我们还是走的乱七八糟的，有些地方去了好几次都没逛明白，真心服了以前宫里的人了，认路能力太好了点。关于皇宫我觉得大家一定都和我差不多，认知就是还珠格格，怪也只能怪播放次数太多。然后我们去找景阳宫啊坤宁宫啊漱芳斋啊，呵呵呵，入戏太深。对了还有好多的博物馆，对那些东西不大感兴趣就没进去（要花钱的）
5	雄伟壮阔.当你想象着你在古代走在这座城池里面.那种密集的人流说不定不会比现在的旅客少.门口有租借电子导航机为你介绍景点到了各个相关的地点会为你介绍相关的内容20元/部.人数少的话建议可以租借还是挺好的.人数多也不妨找个导游人工讲解或许更加生动.如果比较喜欢听历史故事可以在这逛好几个小时.在故宫的东侧有一个珍宝馆是需要买门票的,因为我是学生购票只用10块所以就没太在意也看了,里面的确有挺多的古代宝物,导航机也有很多的讲解,感觉还是可以去看看的.
5	去年我是早上看完升旗后去看故宫的，所以刚开门的时候也不是很多人。我从早上一直走到快关门了，真是累死我了。但是60块的门票很值得。单是在珍宝馆我就走了2，3个小时。建议进去前先做功课，不然进去对着全是墙会很没趣。而且最好先走东侧或西侧的线路，中轴线一般都是旅行团的，多人而且三大殿你是只能远观里面的东西
5	60元门票，学生证还可以打折，门口可以租用讲解器。太和殿、中和殿、保和殿、乾清宫、交泰殿和坤宁宫、文华殿和武英殿。这是中华民族的古代民族智慧的结晶，走在皇宫里面，总有一种大气的感受，但是没有想象中的那么远，纵贯线上走一次，也永不了很久。故宫全部建筑由“前朝”与“内廷”两部分组成，四周有城墙围绕，外面是筒子河环绕。总之，最为炎黄子孙的中国人值得去这里走一遭。
4	全世界最大的四合院，院内除后面的御花园外，几乎没有什么树，尤其是几个大殿前，这是为了让你从内心感觉到渺小，目的达到了。
里面的珍宝非常的多，但更多的现在在台湾，虽然是同一国度，要是让这些宝物归了原位岂不更好。
5	超级推荐。02年和09年都去了，但还是意犹未尽。因为每次开的展览馆都不一样。所以不可能每次都把所有的看到，而且故宫很大，也很难一次性逛完。闭门时间根据季节不同也不同，但反正挺早的。虽然是暑假夏天去，但是阴凉处还是挺阴森的= =有点害怕。
5	这是中国最超值的一个景点，60元的门票，可以看太和殿、中和殿还有保和殿；还有乾清宫，交泰殿和坤宁宫。10元的钟表馆，10元的珍宝馆。还有文华殿和武英殿。加上讲解器，游玩一天一共才100元，当然你要走得动才行。
5	真的好大，很气派，不愧是天朝。真是佩服古代人的智慧，9999.5间房，安排得井井有条。其实御花园真的很小，也没啥好看的景色，还不如其它供电的景致来的好看。去的时候比较幸运的看到了皇帝的洞房，比现在的差很多诶，在那个时候应该算是高大上了吧。
5	游玩故宫，有三条建议。一，一定要提前做功课，了解一些有关故宫的文化背景知识，否则你可能只是面对一堆古代房子而毫无乐趣；二，一定按照地图上的标记点游玩，起码上面标注的宫殿游到位，不要留有遗憾；三，故宫博物馆的收藏值得一看，如果同行的人不想看就没办法了。[微笑]
3	已经没有十几年前来时的感觉，安保严，商业味重！为保护古迹很多地方不能过(是要好好保护，磨损风化严重)，人很多！建议中轴线加珍宝馆就行了！还是很值得一观的！还有不要信黄牛，给点钱就能免检快速进入，和代购门票等！
4	去北京旅游首要去的就是故宫，拿着学生证门票只要20元，虽然建筑比较古，但是不影响其帝王风范，就是节假日的时候人比较多，故宫旁边还有个中山公园，可以顺便逛一下，我五一去的时候正好有个郁金香花展，蛮不错的。
5	霸气的皇宫,在故宫正殿前的中轴线上能俯瞰宫外的景色,诺大一个皇宫就属于一个人,拥有了皇宫等于拥有天下,怪不得皇室内有那么多争斗,虽然以前知道所谓皇室斗争是为权利但是站在故宫时这种想法就变得有实感了。。。
5	故宫是绝对要去的！我们去的时候只走了主轴。那气势，真的得瞠目结舌！不过不知道是不是因为风得关系，走在故宫里总觉得冷。再加上电视剧里的情节，不寒而栗！虽然神武门后的护城河拍出来很美，不过一想到几百年前～～～咦！都不敢直视了！
5	先经过天安门。进去是午门。再进去……出来是神武门。 交通很方便。一边是天安门的地铁站。一边是景山前街。出来都直接有交通的。 整个花了4小时不到兜完。 珍宝馆是重中之重。非常值得10元门票。一个个看过来看不完！非常赞赞赞！ 建议弄个讲解器。里面还是可以听到很多知识的。 建议早上早点去。会先排队安检的。不然临近中午的人和旅游团都会很多很多。 
门票60+讲解器20+珍宝馆10=90.门口就有买票。通道很多。
5	国之中心，11年的初春时节，一个人，感受往日的帝国风范，惊讶于制表工艺的神奇，展示了无数的珍宝，显示了古代和西洋的超高艺术文化，丝毫不亚于现代科技。
见到了最早的邮局，也看到了三希堂。到了皇帝的御花园小逛。
5	跟着旅游团去的故宫，真心坑，偌大的故宫竟然两个小时就逛完了，真的是蜻蜓点水，连买纪念品的时间都木得！不过光这两小时也让人大开眼界，故宫中的藏品真是样样都是精品，举世无双，精美繁复的雕刻和绘画处处都让人眼花缭乱！
4	前提：一定要穿双粉舒服粉舒服的鞋子，其次在炎热的天气里要带把遮阳伞。
  故宫属于是人文景观，因此在去故宫之前一定要做一些备课，了解它存在的 历史背景和经历的沧桑岁月，这样你到达之后看到的就不会是干秃秃的墙壁、石柱和仅仅是占位广阔却失却了富丽堂皇的宫殿，而是有了生命的、在与你喁喁诉说的一砖一瓦，一钉一阶……
    Then,welcome to china,welcome to BeiJing,welcome to the Imperial Palace.
5	都说去了北京不去故宫是枉然，好吧，那就俗点，有机会还是要去看看的。 不进去不知道，进去才发现，真的是高端大气上档次啊！故宫很大，但是目前开放的区域还是比较小的，沿着中轴线呈东西对称状，要我说，选一边逛过去就行了，两面分布基本上差不多，一直逛到后花园，然后从后门处，直奔景山公园，还是不错的。 再提一点，节假日去人非常多，建议避开高峰..突然想起可怜的小狮子了, 都被摸成白癜风了太有意思了
5	皇家风范！庄严宏伟！如果是带着历史只是去看那一天都不够用如果只是为了去看而看那走马观花一下没有太大感觉，中国的古建筑也就那风格了。如果租个讲解器或找个导游最好了能长不少知识，不过做好去看人的准备因为故宫任何时候都是人满为患！
3	故宫如果人不是很多可以从前门排队  如果人很多的话 可以问那里的兵哥哥他会告诉你还有一张门怎么进去   面对故宫的左手边第一个路口左拐 然后往里面走一段 看到故宫文化宫花2元门票进去 从这里面插进去 很快就到故宫买票的里面了 故宫很大  人也非常的多 走马观花的逛加上拍照也要两个多小时 建议穿一双舒适的鞋子去逛
5	人多是意料之中的事情，所以来故宫一定要保持轻松愉快地心情哦。要给故宫留足够的时间，因为走马观花的看实在是没什么意思，不想请讲解可以蹭旅游团的导游，反正旅游团超级多。珍宝馆需要单独买票，据说非常不错。由于时间关系没去成十分遗憾呐。
5	故宫这座古代皇城，作为普通老百姓的吸引力可想而知。故宫交通处于北京中心，交通非常便利，坐地铁一号线，在天安门东或天安门西下都可以，在天安门广场逛一圈之后就可以买票进故宫了。旺季60，淡季40，我去的时候是冬天，年前，在门口遇到黄牛，说是学生票40.我说本来淡季就是40啊，然后他说那给你30吧，你少掏10块，我挣10块。成交，拿着学生票很熟你进门，冬天游客不多，但是有不少宫门不开。主要逛了一下，皇帝的寝宫乾清宫，养心殿。慈禧的慈宁宫，还有各个后宫，御花园等等。不过御花园好小，是我预料之外的。珍宝馆10元，我觉得还是有必要去看一下的，里面有很多宝贝，珍珠玛瑙的盆景，大型石雕，古代很有代表性的艺术品
5	去过两次。印象最深的两个片段。其一，就是走到军机处时，夕阳的光斜斜洒到军机处低矮的檐角上。晚风轻轻掠过，一片静谧祥和。其二，坐在翊坤宫正殿前的回廊边，透过窗上的玻璃，看着里面的摆设，想着几百年前，古人是如何在此处生活起居的。有种跳脱于世的感觉。
4	北京第一天去了故宫，因为是十一去的，真是人挤人啊。北京的门票都很便宜，买了学生票，才花了20元。排着队进去,检查的有点严。中间还用蹩脚的英文和外国友人打了招呼。进去之后就能感受到故宫的宏伟了，但也不得不感叹，中国人真是多啊！如果你是想认真的逛完没个一天时间是不可能的，我花了一上午的时间沿着直线边拍照边逛的，看了龙椅坤宁宫等，本想多拍点照的，但鉴于人实在太多，只能顺着人潮出来了。去的时候最好别选择节假日，人多的你什么都干不了。
5	故宫作为中国建筑瑰宝到了北京必须要去的，首先他的门票不贵，不过在北京所有的景点门票都不贵，应该是国都的任性吧；其次，我想故宫在每个人心中都是神圣的，看了那么多古装剧，想必我们都想一睹紫禁城的芳容。最后进了故宫就两条路东西各一条，两个门南门北门，路线简单，具体怎么玩看自己
5	要注意故宫周一闭馆，地理位置就不用说了，可以坐地铁一号线到天安门东下车，从午门进入故宫，门票是六十，学生票20，故宫是规模最大的宫殿，早上8点半开门，下午五点闭馆，最好不跟团，他们都走马观花的只游览中线，我们都是走到哪儿凑个导游听听，想玩的尽兴就租个语音讲解器，在午门租在神武门还，20块吧。收费的地方珍宝馆还值得一看，10块钱。来故宫吧就是看看珍贵文物，感受一下建筑艺术，必须来呦～从故宫博物馆出来可以去景山公园看看，山顶上可以看到整合老北京城，故宫全景，景色引人入胜，心旷神怡啊
5	故宫，通俗易懂故就是过去的意思，也就是过去的宫殿.到北京游玩故宫是必须要到的地方，也是古都北京最具有代表性的人文景观.故宫不仅建筑群宏伟藏品也极为丰富：清明上河图，金瓯永固杯，亚方樽等，并不是民间说的北京故宫只有宫没有宝.
5	故宫真的很大至少要一天的时间才能逛完，而且里面吃的餐厅很少不过水一定要携带足够，如果要清楚了解故宫历史最好租讲解器，后花园才有几棵舒遮阴，早上一早来比较凉爽，要不然越晚旅行团超多人当然也多，放松心情慢慢体会几百年历史历代皇帝的政治中心。
2	排队排了许久才买到门票，然后租了电子导游进去的，可惜想找个没人的时候照相根本不可能…好多大殿都封上了，只能在门口看看个别的大殿，而且不知道为啥，总是一堆人，也不见人出来，我这种海拔记不到前面去根本什么也看不到[惊恐]
5	故宫当你进入大门时你就能感受到它的宏伟，映入眼帘的是一座座房屋，走进一看，它的墙面所雕刻的精致度是现在工艺所难达到的，这也从而体现了古代在没有任何现代技术的同时铸就辉煌故宫，当时人类的聪明。让我更爱上了中国，爱上了北京，爱上了伟大的过去和现在
5	今天又去了一次故宫，是因为新开了几个地方。午门和角楼是连着一起的，需要排队上去，里面摆放了一些皇帝皇后太后过生日是的物品和礼物。慈宁宫和寿宁宫也是连着一起的，里面摆放了一些文物，不过虽然保护翻新了，但是感觉就像是被翻新成了现代建筑的感觉，这就说明现代人的工艺完全不及过去人的工艺，起码连近代清朝的都不如。
5	游故宫需要一天时间,早上8点半开门到下午5点关门,得走马观花的看，珍宝馆下午4点半闭馆,记得门口买份地图或者20元一次的电子讲解器,就照着地图来看，游玩时间把握好,我在珍宝馆时间待的太多导致后面有几个景点没看
5	北京故宫，旧称紫禁城，是中国明清两代24位皇帝的皇宫。是无与伦比的古代建筑杰作，也是世界现存最大、最完整的木质结构的古建筑群。 故宫宫殿建筑均是木结构、黄琉璃瓦顶、青白石底座，饰以金碧辉煌的彩画。被誉为世界五大宫之一（北京故宫、法国凡尔赛宫、英国白金汉宫、美国白宫、俄罗斯克里姆林宫）。 故宫的建筑沿着一条南北向中轴线排列并向两旁展开，南北取直，左右对称。依据其布局与功用分为“外朝”与“内廷”两大部分，以乾清门为界，乾清门以南为外朝，以北为内廷。外朝、内廷的建筑气氛迥然不同。
1	太差了！当年去的时候赶上什么奥运会之前，故宫太和殿啥的都拆了维修了，啥也没看到！！连导游都说复原新建的宫殿太不尊重历史！！复原的根本就像个现代建筑！想想奥运会给中国给北京到底带来了什么？！故宫简直被折腾毁了！
5	故宫，北京中轴线的中心，是明清两个朝代二十四位皇帝的皇宫。去的时候正好天气不算太热，人也不算太多，阅兵刚过，一派气派的繁华，毕竟是当年皇帝生活办公的地方，门票我是学生证，花了20，成人票60，为了维护古文化古迹，一天只接待8万游客，一般都可以买到票，有二三十个售票窗口，需要身份证实名购票，进入有导游，也有可以租的导游机，非常人性化，可能有的地方比较拥挤，比如坤宁宫拍照的，都是游客。毕竟见识一下皇宫，也不枉来一次京城嘛。
5	故宫应该是大多数时间都是人潮拥挤的地方，这样的人数上是会对游赏景点带来影响，但是不妨碍我沉浸在自己的小世界里，这毕竟是一个毕竟是现金保存的世界上规模最大的皇家宫殿建筑群，中国藏品最丰富的博物馆。也许你刚踏过的青砖，百年前有哪位闭月羞花的美人、权倾朝野的大臣、为民为国的皇帝层走过，因而，在故宫的每一步前进，都会有历史的图画在脑海显现。这正是我以为历史文化景点的最大魅力所在。
5	去故宫的话，最好的交通是地铁，做地铁到天安门东站下，出站后右转，就可以看到去故宫的在排队了，因为去的人真的很多，哪怕去的那天是下雨天，人还是多。进去前需要安检，还要看一下身份证。过了后，还要走很多路，走过天安门，一直往前走才是故宫。故宫买门票，60元一个人，小孩身高没有到1.2米，不需要买票。我们在网上提前买好门票，所以进去就方便了，直接刷身份证。如果到了再买门票，还要排队，不太方便。建议还是先买好。故宫很大，至少得玩上半天左右，去游玩的话要把握好时间。有一个需要注意，故宫每周一是闭关的，所以周一不要去。最好找一个天气好的日子，因为下雨天去实在是不方便，故宫大部分地方，下雨天都是要打伞的。
4	故宫整体分为两大块，前朝和后寝。前朝后寝分界线为乾清宫广场。前朝以太和殿、中和殿、保和殿为主，后寝则以乾清宫、交泰殿、坤宁宫为主，同时兼顾有东、西十二宫。游览故宫分为三条线路，中线，东线，西线，任何一条单独的线路都会经过三大殿。如果仅仅为了走马观花，或者说体力不支，个人建议只走：太和殿、中和殿、保和殿、乾清宫、交泰殿、坤宁宫、御花园，出宫。整体耗时约3小时。
5	在长安街的北边。过去叫“紫禁城”，现在称“故宫博物院”。这里是明朝、清朝皇帝办公和居住的地方。故宫整个建筑以中轴线对称，，主体突出，金碧辉煌，有各式房间9999间半是我国现存最完整的古建筑群，1988年被联合国列为“世界文化遗产”。门票淡季40元，旺季60元。乘地铁1号线在天安门东或西下车最方便。游故宫建议请导游讲解。（1994年5月）
5	故宫一游使我流连忘返。故宫的建筑实在是无以伦比的杰作，它真是一个奇迹。我们中国五千年的文化博大精深，我们应该为古人建造这么宏伟壮丽的宫殿感到骄傲和自豪。同时，我们也有责任保护这些文物古迹不受到破坏，让祖国五千年的灿烂文明万古流传。
5	进入天安门，走过金水桥，从抗战胜利大阅兵习大大和夫人接见各国使节的端门前持［身份证］购票！自太和门入，租了个20元的自动讲解器，听得很仔细，所以耗费了时间。沿着中轴线到神武门然后又折回珍宝馆入口，又从神武门出来。养心殿至储秀宫，钟表馆至钟粹宫两趟线由于时间原因舍弃了。人很多，光购票排队就半个小时，即便是限流8万人次，即便是普通不过的一个周末，想在三大殿门口看一眼龙椅，看一眼扁都要煞费苦心。故宫内的每一个角落都体现着匠心孤旨这四个字，有种莫名的自豪感油然而生。门票旺季60，淡季40，珍宝馆，钟表馆门票各10。
5	这个必须去，看看古代帝王家的奢华生活，我和老公去的那天正好下着淅淅沥沥的小雨，但对于成千上万的游客来说，这点小雨根本挡不住我们的脚步。我们撑着伞慢慢前行。去的时候一定要在门外租或者买一个随身携带的解说器，这样边走就能听到解说了。将来还要再去一次。
4	故宫建筑上的斗拱檐桁额枋表面刻画不同的图案和花纹，有动物纹样如龙凤狮虎鸟兽虫鱼，植物纹样如藤蔓葵荷花草叶纹，自然纹样如山水日月星辰云气，几何纹样如方形菱形回纹雷纹，文字花纹如福寿喜吉纹，器具花纹如钱纹、元宝纹等，收美观与防腐双重功用。其它如悬鱼、窗棂、栏杆、壁画、天文板、藻井、隔断等装饰纹样多种多样。 蓝天白云白雪和金色的阳光~~完全是理想中的样子！圆满啦！  虽然收不进去，但已经很威武霸气了！
5	臭脚来评：故宫的名气就不需要再多描述了，北京的中心，历来都是游客量爆棚的景点。人多买票就是难事了，关于故宫的门票，当然是网上买最好，方便快捷，进入故宫直接刷身份证进入，无需排长队购票，关键检票还有快速通道呢，网上购票网址：http://gugong.228.com.cn/index.html，具体怎么购买，网上有具体介绍。其次，诺大的故宫怎么玩呢，可以租一个电子导游器，10元一个，就在午门脚下有个租机器的小亭子，有一个耳机带着，每到一个地方会有一个讲解，出神武门的时候要还，否则会响警报喔！现在殿宫什么的已经不可以进去参观了，只能站在护栏外面，头够着看看，然后再联想那些古装电视剧里的情节吧。
4	最后再感慨一下，满清能统治中国260载绝非偶然，故宫内收藏的雍正、乾隆的书法水平可以看的出来，满清皇帝对于汉朝文化的理解和掌握已经超越了中国历史上大多数皇帝。国内的历史大多是肯定满清前期的康熙、雍正、乾隆是明君，其实细读历史的话，道光、咸丰、光绪也还算是明君，满清王朝260多年的历史内没有昏庸的皇帝。但是国家长期以来重视儒教文章、轻视工业及科学技术，加上慈禧晚年的一系列昏招导致中国近代史成了耻辱史。尤其是义和团之乱，居然相信拳民能刀枪不入，一口气对十七国宣战，这真是病的不轻
4	由于我住的房间没有窗户稀里糊涂睡到9点，开门一看风雨大作。原计划这这天去故宫的，于是果断把行程更改了。本想中午再出门，可想来想去也没什么事情，室友也都睡得正香，还是决定出门。雍和大厦门口买了2个蛋饼一根香肠，蛋饼又酥又脆，香肠劲道，味道那是相当的好啊。这天主要由于大雨行程很乱，天气好不必这么玩。
4	故宫博物馆，60元/人，珍宝馆（即进入宁寿宫区，还包括戏曲馆、石鼓馆）参观门票：每张门票为人民币10元。钟表馆（即进入奉先殿区）参观门票：每张门票为人民币10元。开始售票、开放进馆时间：8:30，止票时间（含钟表馆、珍宝馆）：16:00，停止入馆时间：16:10，清场时间：17:00。遇重大活动或特殊情况，开放时间如有改变，北京故宫网站将特别发布公告。
4	故宫四周建有10米高的城墙，52米宽的护城河环绕，4个角各有一座角楼，这个角楼屋檐的设计很是别致，朱棣皇要求角楼：九梁十八柱、七十二条脊，当时最好的工匠也无法设计出皇帝的要求，最后是从一位买蝈蝈的人制作的笼子得到的启发而建成的。
4	太和殿那黄澄澄的门太和殿外的铜缸，故宫里的消防措施，冬天都不能让缸里的水结冰，缸下有烧火的，嗯该叫墩子吗？在这位置能看见北海公园的白塔前朝三大殿中的中和殿和保和殿，在规模上就比太和殿小了太多，中和殿就是一休息室，这样说来也不算小了。正方形的中和殿一般在参加在太和殿举行的大型典礼时，皇帝会先到中和殿休息，殿内的匾额“允执厥中”为乾隆御笔。保和殿，你能想象这么大一个殿堂的作用就是皇帝的更衣室吗？真奢侈！
4	接下去就是正式游览故宫了，然后就，。。。蹭导游，哈哈。进入午门绝对会使人感觉一亮，真是太壮观了。想当年若是平民老百姓或是地方小官员来这儿看一眼，穿过这么多道高耸的城门和这么多的层层护卫，绝对会跪倒在天子底下，只能说是心灵的震撼了。蹭导游还是很好的，导游讲了许多紫禁城的故事，还是很有意思的，不过现在都不怎么记得起来了。用手机拍了几张全景图，贴一下吧
4	故宫真的好大，我们8点半进去，将近2点半才出来，在里边呆了将近6个小时，不过也因为我们边走边照相，而且也看得挺仔细的，也走得慢，相信旅游团就不会安排这么多时间让我们逛。幸好是淡季而且也早，早上的游人并不很多，因此我可以照得到每人的故宫，加上今天的天空很蓝，非常适合照相！
4	故宫四角楼之一。掩映在葱郁的树木之中，没法看见它九梁十八柱，七十二条脊的奇丽结构。传说清朝24位天子登基之前都要到龙头的三官庙请回去四样神物--------青龙，白虎，朱雀，玄武，分别供在四个角楼之中。以求庇佑自己执政时国泰民安，国库充盈。这角楼，除了天子，臣民是不能上的。唯一上个角楼的而又不是天子的是大贪官和珅。因为小乾子的格外开恩才得以上去。相传他之所以能富可敌国，就是因为上过角楼之故。其实怎么的都应该到角楼边沾沾“富”气的，就这么错过了。
4	我们的路线是用一天时间参观整个故宫，设计路线：午门－左边熙和门（清宫卤簿仪仗展）－协和门－文华殿（陶瓷馆）－太和门（可免费领取故宫导游图）－太和殿－中和殿－保和殿－左转－军机处－养心殿－永寿宫－太极殿－体元殿－长春宫－翊坤宫－体和殿－储秀宫－咸福宫－百子门－御花园－坤宁宫－交泰殿－乾清宫－乾清门－景运门－奉先殿（钟表馆，11点、14点有表演）－锡庆门－九龙壁－皇极门－宁寿门－皇极殿（珍宝馆）－宁寿宫－畅音阁－养性殿－乾隆花园－乐寿堂－颐和轩－符望阁－珍妃井－东筒子（长街）－苍震门－延禧宫－景仁宫－斋宫－承乾宫－永和宫－景阳宫－钟粹宫－钦安殿－神午门。
4	故宫门票1人60，这是相当值的，很多所谓的旅游区门票零头都恐怕不止60.我的路线是走太和门，太和殿，中和殿，保和殿，乾清门，乾清宫，这几个大殿的皇帝宝座是人挤人才能看到的，也不知道是不是古代的。然后转去珍宝馆（10元1人），再绕回御花园，储秀宫，养心殿，最后专门去看了军机处，但是很遗憾，这个曾经发布出全国最高政令的地方，并没有什么看头，里面空空如也，电线裸露，只能叹气一声。
4	御花园远眺景山，明崇祯帝自缢于此。很想去爬下，苦于时间紧，大家腿又酸。很想去触碰那颗古树，给灵魂一次穿越，回味那种沧桑与悲怆。故宫就是最后一站。此次的行程也算圆圌满了。没有退帝都公交卡，因为心存美好，不管多久，总知道自己会再来。没有登长城，内心深处，还是不太想成为汉子的，以后有机会，再来做回好汉。北京儿，我滚了。在你的记忆力签到，感觉很好。文化带着各自的韵味，留在你的记忆里，不管长情与否，多少都会烙印，回味。初升的朝阳和落日的余晖，伴我每一段旅程。心灵和身体，总有一个在路上。人生如逆旅，我亦是行人。
4	拿着一份故宫很简易的地图去延禧宫，内廷的巷多，门多，缺少指示牌  东六宫个之一的延禧宫内的下图的这个建筑是有个故事的，在道光二十五年延禧宫起火，烧毁正殿、后殿及东西配殿等建筑共25间，仅余宫门。同治十一年曾提议复建，但未能实现。
4	故宫出来脚走得疼啊，可以北京的出租车拒载很严重，无奈只能坐公交，心里想念的那家小馆、东来顺、全聚德啥的也没脚力过去吃了，吃了个炸酱面就直奔德云社三里屯剧场去了，中间还丢了次手机，不过幸运的是又找回来了，算是个小插曲。
4	故宫现存做工最讲究、装饰最华贵、等级最高、雕镂最精美的是太和殿中陈设的髹金漆云龙纹宝座，它设在大殿中央七层台阶的高台上，后方摆设着七扇雕有云龙纹的髹金漆大屏风。它是明朝嘉靖（1522—1566）年间制作的，通高172.5厘米、宽158.5厘米、纵深79厘米。椅圈上共有13条金龙缠绕，其中最大的一条正龙昂首立于椅背的中央；椅面之下没有通常的椅子腿，而是一个须弥底座，在束腰的地方透雕双龙戏珠，满髹金漆。周围摆设象征太平有象的象驮宝瓶，象征君主贤明、群贤毕至的甪端，象征延年益寿的仙鹤，以及焚香用的香炉、香筒。
4	太和殿檐角尖端上有十个小兽，这些小兽排列有着严格的规定，按照建筑等级的高低而有数量的不同，装饰物越多，建筑等级越高。太和殿是唯一有十个饰物的建筑。中和殿  保和殿      御花园~      后来出了故宫人一样那么的多……门口有三轮师傅拉活的，要载我们去逛胡同的100块呢~ 我们说了想找东来顺啊，可是三轮师傅介绍了满福楼啊，说是口味上这个更好的，但他不直接送我们的，非要绕一圈胡同啊的，才给我们送去~收了￥50~ 晚上两个人吃了￥275哦~ 真心能吃，顶级雪花肥牛，超赞的，嫩啊~ BF说青菜心有点发黑的，结果经理就来了，说给我们个VIP卡打折的~8.8折，不然300多呢~ 服务堪比海底捞啊~不错的！
4	这里大大推荐。 参观完毕，朝着故宫出发。  故宫门票40元。 租个自动讲解导游器，当时没有10元大众版的，只有专业的20元的。押金倒是不需要的。你走到哪它就讲到哪。但是只讲一遍。没有游览的地方亮红灯，讲完灯就灭了。个人觉得很有用的。讲的还挺有趣的，有大部分是王刚讲解的哦！
4	过了前三殿，故宫的游览路线一分为二，一条继续往前走后三殿过乾清门。另一个往右走参观钟表馆和珍宝馆。当然你如果看的比较快或者时间充裕，可以两条路都走。这里我那个悔，我那奇葩的旅游一觉睡到10点，后来只看了珍宝馆那条路线，御花园和后三殿就成了此次北京游的遗憾了。
4	故宫里的游客休息区休息片刻之后我们继续往后宫前进刚好我们遇上了有外宾来参观故宫，保镖们前赴后涌地跟着外宾走，中国人的门面功夫做得实在太……乾清宫通往后宫的通道 珍宝馆，这里面是要另外收费的，10元/人，不含在门票里面。里面的主要看点是九龙壁、戏曲馆和珍妃井。由于我前几天去北海公园已经亲眼目睹过九龙壁了，对其他看点也没有什么兴趣，所以我们就不想浪费太多时间继续前进了。那里面是斋宫坤宁宫乾清门看人海的
4	我们也算是今天第一批进入故宫的游客了，所以刚刚开始人在这个巨大的皇城里还是不算多的。而我也身临其境的去想象明清两朝皇帝生活在这里究竟是什么滋味，其实仔细想想，又何尝不是一个悲哀，这巨大的皇城，虽然说应有尽有，而且你走上两天也不可能走遍其的每一个角落，但是在这里生活一辈子，紫禁城却是成为了一个华丽的牢笼。
4	一路上厕所很多，基本每100米就有一个厕所，可能因为住在这条街的外国游客和全国各的游客比较多吧，所以不用担心会憋尿的问题。走到十字路口右转就是故宫，可是这个门不开放，牌子上会写着右转，也就是沿着护城河走到正门，不远，当是散步，一路上都是大垂柳，和一般的柳树不一样，就是很长很茂，很垂。很舒服很惬意~~~~~~~~
4	备注：故宫外边有很多小旗袍和民国服饰，实在太可爱了，买来送人不错，本该货比三家了，但是太累了，不想走回头路，看到就买了一件，也没还价，反正39元/套，走着走着又看到好看的小姑娘旗袍装，开价35元/套，于是又买了一件，走着走着，又看到不同款，开价28元/套，再添一件，再往前走，直接挂牌子25元/件，我跟外婆相视而笑，呵呵，还真是应了老话，“货比三家不吃亏”。
4	这次故宫之行除了感受到“紫禁城”的雄伟，最大的收获就是对中国最后一个皇帝溥仪有所了解，其实，他要不是溥仪，看他穿着西装还是个挺精神、挺健康的小伙子嘛，但他的一出生就注定了这辈子他要悲剧呀，他出生贵为皇帝，但他经历过登基，退位，当过伪满洲国傀儡皇帝，做过囚犯，受过劳动改造，最后还成为全国政协委员，真是传奇的一生！
4	故宫里面有很多买纪念品的商铺，里面的周边非常有趣，不过价钱稍高，所以就没花钱了。以前经常听到关注故宫的鬼故事，不过整天下来倒没遇见什么，也许是游客实在太多了。不过很多地方都是锁着门不让参观，就加深了神秘感。
4	保和殿后面故宫大石雕。这石雕重200多吨，石料采自房山区的大石窝村，距离紫禁城有100多公里。当时的工匠利用北京的严寒的天气，从紫禁城到大石窝村，每一里地打一口井，到了晚上滴水成冰的时候，就让人把井里的水泼在路面上，形成了100多里地的冰道，2万多民工，几千匹骡马，将近一个月才把大石头拉进紫禁城里。古人的智慧跟勇气，是不是很值得今人学习！
4	故宫里面增加了许多供游客歇息的座椅，点个赞。从午门进，沿中轴线往北走，没有去珍宝馆之类的小馆，慈宁宫也没去，貌似现在没开放。东西六宫只逛了大概一半，太累不想走。很多宫殿被改成了展览馆，比如永和宫是青铜器展馆，想看原来宫内设施的可以歇了这个心思。储秀宫在印象中还是秀女居住的宫室，看简介发现已经和翊坤宫打通了，慈禧下令施工的。御花园比想象中小小小，如果嫔妃在御花园赏玩很难不碰面吧。走走歇歇，逛了3小时，从神武门出宫。
4	我很喜欢拍建筑，但我不喜欢拍遍地都是人的建筑，所以我拍的建筑，多半角度不大一样，但是我有自己的喜欢的角度，我用自己的态度去逛故宫，我觉得人流的方向很让人不可理解，不管多拥挤，人们始终在最中间那条主线上，而边角的宽阔，人却寥寥无几，恰好成全了我这类人，我喜欢从边角开始体验。
4	故宫宫殿沿着一条南北向中轴线排列，三大殿、后三宫、御花园都位于这条中轴线上。向两旁展开，南北取直，左右对称。这条中轴线不仅贯穿在紫禁城内，而且南达永定门，北到鼓楼、钟楼，贯穿了整个城市，气魄宏伟，规划严整，极为壮观。以后再详细介绍位于这条中轴线上的各个景点。
4	到达对面的天安门之后，我们开始了故宫之行。请注意周一是闭馆的哦。南进北出。单向参观。（由于是9点出的门，再加上吃早餐的时间，以及地下通道里排队验证的时间和排队购故宫门票的时间，直到10点50分，我们才买到门票进场。）
4	本次出行，其实主要就是北京和呼伦贝尔草原两个大的区域。一方水土，一方风情。北京故宫的感觉，跟在草原的感觉完全不一样。故宫是历史、一种文化底蕴，给人一种五体投地的敬畏；而草原是自然、一种生活情调，给人一种星驰神往的自由。又或者，不同的人，走同样的路，看同样的风景，却有不同的感慨和收获。
4	乾清宫门前也有两只铜狮子。但是绝大多数游客注意不到的是，游人如潮的乾清门前，这两只铜狮子的耳朵是耷拉着的，而故宫其他的狮子，则都是立着耳朵。故宫专家介绍，清朝皇家禁止臣子进入后宫，更严禁后宫干预朝政，严禁女人走到朝前去。这两座铜狮子的耳朵耷拉着，就是要警示后宫嫔妃和佳丽们，对于前朝的政事，要少听、少议论。
4	吃完约11点半，进门开始游览。从午门进入，自此一路惊叹。故宫的宏伟是你看多少次电视都没有办法感受完全的，只有你真正走进了紫禁城，才知道什么叫皇城。故宫游览路线不用怎么规划，沿着中轴线从南往北，主殿是不让人进的，只能在门口拍照，但是侧殿就有很多文物展品，可以细细观看。自动讲解器非常有用，一路过来都能为你深入解释许多东西。
4	在故宫珍宝馆和钟表馆是另行收费的，都是10元/人，个人建议如果时间充裕的话看看也是可以的，毕竟60门票都花了，来一次不容易啊，走过路过别错过吗。参观过后给我的感觉就是珍宝馆是真的没啥，珍宝馆其实是乾隆为了自己退休后养老建的，其实人家一天都没进去住过，浪费可耻啊，珍宝馆里面基本上就是各种展览，有兴趣的可以看看，否则不去也罢。钟表馆个人认为还是很值得一去的，里面陈列了各种华丽丽的钟表都是古董啊，非常漂亮、别致，可以开开眼。
4	故宫主要是看中轴线上的三大殿，东西十二宫可以适当选择参观，因为妃子的居所大多造型相似，我们选择了西六宫，因为有兰儿住过的储秀宫，有嬛嬛住过的永寿宫。。。可惜去的时候永寿宫在装修，不能一睹其真容啊，珍宝馆，也还是一个很有看点的地方，其一，珍宝很多，其二，畅音阁可以看看大戏台，其三，著名的珍妃井就在这里，其四，世界上三块比较保存完整的九龙壁就在这儿，所以花10块钱不冤。
4	故宫真的很大，有东西宫，我们都没走完。看到了传说中的御花园，小的不能再小了，和电视里面说的一点儿都不一样，讲解的人说电视里面说的不是这里面的御花园。里面太大了，但是房子是完全对称的，我们没有走完，走走就不知道走过哪儿了，哈哈。进去之后就有一种深宫内院的感觉。我们逛到深处的时候感觉我们只是在里面走，都感觉不出地理位置，我们向前方看发现有一个小山头，上头上面还有人，当时不知道那是什么地方，我们以为可以通上去，最后发现不能。回家查了查才知道那里是景山公园。
4	四天三夜，北京北京时隔两年，再回北京，身边的陪同者已由朋友他变成了女友她。两年之前，初到北京，我和身边的她一样。两年之后，和她坐在故宫售票处门口的一块空地上，她说：“我都不敢相信我现在就在北京。”是的，从一座城池到另一座城池可能只需要半天的距离，但是这半天的距离可能打败了很多人的勇气。
4	我们爬长城的时候天空突然就变成多云了，大大的太阳没有了力气，长城上游人很多，但是凉风嗖嗖的，觉得特别的舒服，特别的享受，每到一个烽火台，更串风。走在千年前的古人修成的伟大奇迹上，远眺满眼的山川蜿蜒起伏，真是惬意的感受。虽然说故宫的宫殿比较霸气，但是相较于长城和自然的融合还是稍逊一筹，我们一致的认为这几天的行程还是爬长城来得最为开心。山里的空气很好，长城的每一块砖头上都被刻上了到此一游的人的名字，有的人还在下面注上了年月日，我看到还有一个日期是79年的呢。不过因为现在宣传力度大了，大家的素质也都提高了，所以这次没有看到人在砖头上乱写乱刻，说明了咱们国人也是在进步的嘛！
4	今天要去这次来北京的主要地点，那就是大名鼎鼎的故宫咯，吃过早饭就坐地铁到天安门西站下车，由于要经过天安门城楼，所以需要排队安检，人真叫一个多多多，不过还好前进速度也很快，在天安门前蹭了几张照片之后就火速前往午门了，在携程上订的电子票，很快就通过了，很方便，省去了排队买票的时间。通过之后去租了个讲解器，不然到里面就是白板嘛。因为人多天热，整体感觉确实不太好，但是看到这么多雄伟的建筑，还是感觉很值的。我就没能耐讲解那么多各种宫殿的历史了，传些照片看看好了。
4	旺季去故宫就是去看人的，从天安门城楼到午门，一路上只能看见一堆堆人群，所以如果真想来感受历史，最好选择淡季。到了午门，会发现有左右（东西）两个入口，网上预约的选择西边（左侧）的入口处排队，入口附近会有相应的指示牌。
4	故宫的检票口 我们是昨天晚饭上在网上订好了电子门票，所以不用跟大人流排队进去，直接从左边的电子门票入口处进去的。订票的网址：http://gugong.228.com.cn/index.html  很奇怪的一个网址，但的确是。
4	故宫门票建议网上买。网上买了到了直接刷身份证就能进入了，不用排长队。每天几万人涌进故宫，减去团队票，散客买票的量也不容忽视吖！所以为了你的旅途愉快，还是强烈建议各位网上买票，价格一样（60），却给你个大方便。
4	关于故宫的游记攻略实在太多太多了，我就不再献丑，分享几张照片就算作罢了。唯一感慨的是，别看故宫占地广阔，皇帝住的地方其实也不大，房间小小的，床也小小的，跟皇上的身份一点也不搭啊。      这可是皇帝的婚房，也没比咱们现代人的豪华多少，看来皇上还是挺节俭的。
4	故宫实在太大，而且游人如织，我们只逛了半天就实在撑不住了，于是去了王府井吃了顿午饭，之后打算回旅社，但是想到时间还早，而且明天就回去了，所以还是决定去附近走走，于是我们就去了中国国家博物馆，这个是免费的哦！
4	进到里面会看到有那种便民车是可以买吃的喝的和一些简单的纪念品，那天特别热我们两个人买的水不够喝就在故宫里面跟一个提篮子的人买了两瓶水五块钱一瓶，结果没走多远就发现了那种公家的便利店，饮料才四块钱给我俩后悔的啊，在此也给各位提个醒
4	故宫门票：成人60.0，老人30.0，儿童20.0。珍宝馆和钟表馆都另外买了票，10.0每人，没有优惠。没有电视电影里的金碧辉煌，绕来绕去也容易迷路。有个古代陶瓷的展，忘记在哪个宫了，很值得看，介绍了各个窑的瓷片和作品，很全很有特色，有一个美眉一直在用单反拍瓷片。
4	故宫里的重点是翡翠白菜，红烧肉，有多美，只能自己去看啦~   大台北的天是晴朗的天  台湾的甜品都很好吃，莲子芋头~ 北投，我偶像的老家，一定要去的~~~捷运站布置都超可爱的。这次没能带妈妈去三二行，有些遗憾。。。希望补上      北投还是挺大的，有很多地方可以逛，我们这次只走到地热谷，在故宫耽误的时间比较多。。。 感觉偶像（阿信）来过这里 哈 北投温泉博物馆
4	故宫检票进入的入口处有自助导游机出租，无需押金，只需10元费用即可。如果你是一个人自由行的话，还是建议大家租一个，这样走到哪都可以听讲解了。但是提醒大家的是，拿到机子后一定要检查一下是否有毛病，特别是耳机。 一开始拿的机子就总是解说断断续续的，我以为机子坏了，当时就感觉被坑的感觉，不过都走了一会儿了也不想回去换了，后来在中途的时候遇到另一个租还点，换了一个耳机就很正常 了。
4	导游介绍说这一大排房子都是和珅用来藏金银珠宝的、窗子的形状各不相同、和珅就根据不同的窗子形状判断里面放的是什么、当时听了就觉得...真是牛X因为好多人说故宫展示的都是赝品、就问这个福字碑的真假、导游说、这个福字碑是真品、它被镶在一座假山里面、虽然碑不到、但是碑后面的长度长七米本来打算照张照片、但是导游说、使用照相机有闪光、闪光会反射、寓意就是折福、我还想以后大富大贵呢、所以看看就好
4	门票分为淡季和旺季，宫中没有什么植物，建议淡季去，就是秋冬啊。开放了部分，人很多很挤。学生证打折，跟着路线图走一般不会走冤枉路，景点中买的东西很贵，水是6元左右，建议在景点外买好。建议穿双合脚的平底鞋。景点中还有要钱的景点，个人认为没什么要看的价值。
5	我是6月末去的故宫，人非常多，从天安门进去就是故宫，门票有学生票，很是划算去故宫的车非常多，我是坐地铁去的，地铁线路超级多，但是问工作人员，他们可以告诉你怎么走故宫从头到尾走一遍3小时应该够了，拍照可以参照最近网上非常火的去偏殿照大气图，故宫很壮观，古代人智慧的精华，绝对值得中国人去
4	故宫还是那个故宫，无论是青铜狮子，还是木门上的镏金龙雕，无论是多细小的细节处，都显示着皇家的威严与尊贵。只是人山人海的，而且各个殿都不能进入观光。那些关于紫禁城的故事也就只能是想象着与猜测着了。多了分神秘，却少了分满足。20多年后再来故宫的这一趟确实让人失望。
5	从小就对历史有着浓厚兴趣的我对于故宫有着深厚的情节，虽不至魂牵梦绕，但也时不时的夙夜难寐。仰望着城楼 ，你是否会同我一样感受到御林军守护紫禁城的威严；触碰着老城墙走在略显阴暗的宫道里，你是否会同我一样感受到曾生活在深宫中的人们匆忙的脚步声；站立在太和殿前向下俯视过去，你又是否会同我一样感受到皇帝傲视群臣的气势。我爱这里，我爱这让我心向往之的大故宫。
5	故宫一大早来就排了很长的队过安检，北京的每个景点都是人。我们是网上预约的门票，既不用排队买票也不用排队检票，很省事。花了20元租了讲解器，其实没必要，只要一路跟着导游走了他们讲解的更好。里面三大殿很壮观，特别是太和殿，其他就一般般了。逛完可以丛北部的神武门出来去景山公园逛逛，它可以看到故宫的全景，崇祯就是在这里上吊的。
4	故宫在中国的地位就不用说了，可以说是去北京必去的一个地方。但是不要节假日去，人多了的时候基本是在看人，而景色却欣赏不到。买票可以先到网上预订，去了可以直接用身份证进入，很方便。御花园，太和殿等都是不能错过的，珍宝馆跟书画馆值得去看看，好东西都在那里了[大笑][大笑]
5	来到北京必去故宫，门票便宜，有学生票~故宫很大，对外开放区域很大，游玩时间半天也够，在故宫里总想会不会穿越[调皮][调皮][调皮]在红砖绿瓦之间不断感慨中华历史~相比沈阳故宫，北京故宫更加雄伟壮阔，那种帝王风范，地位尊卑无不在建筑中体现~推荐跟着讲解员，或者去蹭导游团，这样很利于理解背后的故事！！！
5	近两年去故宫的人特别多，作为国家的代表来讲，故宫的历史底蕴赋予了它独特的魅力和历史厚重感，可以先去网上订票，要比排队快很多，仔细看需要很久时间，沿着三大殿去参观也好，可以租一个讲解仪，边走边听讲解，了解历史
5	来北京一定要去故宫！门票不贵，记得我当时用学生证是20元。故宫很大，建议花一天的时间慢慢浏览，无论是里面的建筑还是包含的历史文化，都足以让人感到惊叹。最好从左往右或者从右往左，尽量把整个故宫都看遍。
5	北京故宫，旧称为紫禁城，是中国明、清两代24位皇帝的皇宫。它是中国宫殿建筑之精华，无与伦比的古代建筑杰作，也是世界上现存规模最大、保存最为完整的木质结构的古建筑群。
当我走进北京故宫，感叹建筑之精华，同时也赞美工匠们留给后人这不朽之作！
5	毕竟是古代政治枢纽，帝王的起居办公处，霸气十足，处处充满了古人的智慧，无比自豪，不过去这样的人文景点，个人觉得还是需要购买一个自动讲解器，除非你自己就是非常在行，否则看见的就是一堆建筑物，而不是文化。
5	古代称为紫禁城，是中国明、清两代24位皇帝的皇宫。过天安门就是故宫，。故宫宫殿建筑均是木结构、黄琉璃瓦顶、青白石底座，饰以金碧辉煌的彩画。。建于1406年，是国家5A景区，交通：观光游精选二线、观光1线、观光2线、58、124、685、109、101、夜13路。在北京站东坐103路直达景点。门票60元
4	超级喜欢这里的红墙给人浓厚的历史感，作为世界上保存最完整，规模最大的木质结构建筑，第一眼就被他的宏伟所震撼。印象深刻的还有这里的大树，每一棵都有自己独特的姿态，应该都有上百年历史吧！还有就是这里游客真的超级多，怕挤的游客要慎重了。
4	北京故宫第一就给人一种人文文化特别强，它保留了中国古代皇帝的宫殿。保留了中国古代的艺术，建筑艺术等，让我们对古代人的生活环境有所了解。不过现在有很过地方都不能开放了，为了保留文物，我们只能在外远远的看。不过我觉得还是值得参观的。让自己也做一次故宫的主人哈。不过走的很累的，一定要穿一双舒适的鞋子哦。
4	故宫这种在中国都有代表性的建筑，岂能是一天就能游完的，走马观花。故宫中有很多很多珍贵的历史文物，是座很好的博物馆。它同时也很好的保留了其原有的风貌，这种建筑的工艺，古人的智慧。故宫是个承载了朝代更迭，一个国家的兴衰荣辱的地方。如果去北京旅游，那是一定要去看的地方！
5	我们是12月份去的北京，淡季+学生证半价，门票神马各种省~~故宫的古典美各种已无需过多评价，再华丽的词藻都显得累赘，我想给广大朋友的建议是，淡季旅游确实是个很合适的时候，性价比很高，关键是人少，可以静静的逛静静地品味，喜欢拍照的话不需要过分起早就可以排到没有路人甲的照片，如果愿意早起的话，冬日清晨暖暖的阳光照在金色的宫殿上，真的有种荡气回肠的美，那么震撼！
5	北京故宫，全名北京故宫博物院，旧称为紫禁城，位于北京中轴线的中心，是中国明、清两代24位皇帝的皇家宫殿，是中国古代汉族宫廷建筑之精华，无与伦比的建筑杰作，也是世界上现存规模最大、保存最为完整的木质结构古建筑之一。它有大小宫殿七十多座，房屋九千余间，以太和、中和、保和三大殿为中心
5	明清六百年二十六皇帝登基坐殿于此，万邦来朝于此。世界上现存的最大古建筑群，故宫见证了中华从盛到衰，再到1949年后的名族复兴。地铁一号线到天安门东或者西站下，穿过天安门城楼往里直走就是售票处。从神武门出。
5	去故宫的时候人山人海的，我是在去完天安门之后过去的，就隔了条马路，记得一定要在网上提前订好票，排队买票真的太纠结了，还有就是能别赶饭点去的话就别去，最不行现在前门把票解决了再去故宫，里面没吃的呀，就一卖快餐的，那味道，那酸爽，绕梁三日呀，走到东西六宫的时候，正好快傍晚了，忽然就觉得好凄凉，那三千佳丽，绕着一个男人，至死方休，有的甚至从小进宫到死都没见过皇帝一面，那时候女人的命运真的太凄惨了，那么大的故宫，皇帝每天要是走一圈，估计累得够呛，怪不得都坐轿子。逛完故宫可以去景山公园上转转，登上山顶，拦故宫全貌更是过瘾。
5	故宫真的是很磅礴的，就是摸摸那些柱子都会想象是不是有哪个古人也曾经莫过这个柱子。故宫随处可见那些大水缸，导游说是因为木质结构容易走水。也不敢走那些刻了龙图纹的阶梯，生怕磨坏了以后看不见。喜欢古代历史建筑的朋友可以去看看。
5	门票淡季40（11月-3月），旺季60（4月-10月），每年淡季的时候会有针对教师、医护工作者的免费日，一般在周三。强烈建议下载故宫app应用，可以定位解说，不比导游差。故宫的精髓绝不在热闹的中轴线上，而在于左右两侧的珍宝馆（票价10元）、钟表馆（票价10元）、东西六宫，千万别错过！[大笑]
4	小盆友的话可能觉得故宫不是很有意思。我当年好几次春游秋游都是组织故宫参观当时真的觉得很没劲，不过随着年龄的增长阅历的增加，会感觉故宫是个很厚重的地方承载着历史。总之来北京玩的盆友一定要来故宫感受一下民族的底蕴
5	故宫到目前我已经去过四次了，前三次去真的没多大的感觉，也都是别人买的买票，基本算是走马观花吧。之前也没去了解它的历史文化，知道第四次去的时候，才真正感觉它的震撼，雄伟。赞叹古人的智慧，作为古人智慧的传承，来北京一定要去看看。去了解它的故事，让我们永远记住历史！
5	虽然到故宫是十二年之前的小学六年级，什么也不懂，但是现在回想起来，在那时候，来到故宫里面，一种民族自豪感已经不知不觉的产生，看到那么多外国人，我总有一种主人翁的感觉，感觉那些外国人是在我们自己的地盘上
5	位于北京中轴线的中心，是明、清两代的皇宫，占地面积约为72万平方米，建筑面积约为15万平方米，是世界上现存规模最大、保存最为完整的木质结构的宫殿型建筑，但是我去的时候里面的屋子已经不让进去了，只能在外面瞄一眼，有的时候可以进屋里
5	故宫是中华民族宫殿建筑之精华，无与伦比的古代建筑杰作，世界现存最大、最完整的木质结构的古建筑，被誉为世界五大宫之首。刚开始规划行程的时候，并未把故宫纳入北京之行。经不住朋友劝说还是答应一同前往。幸好我们去了，真的是被紫禁城恢弘的气势震撼到了，极尽皇家气派。前廷威武气派，内廷精美典雅，着实是让人惊叹的旷世之作。一定不能错过各式各样的小物件，听导游讲解每一件物品的故事是相当有乐趣的，像我这种蹭导游的就更爽了。真正认认真真的游览故宫，需要大量的时间精力，所以一定要有充足的睡眠，进入故宫之前也要准备一些食物。我游览一天之后的感觉是，实在是舍不得离开。时间充足的驴友们可以考虑游览两天，绝对不枉此行。
5	票60块，地方是好地方，为什么不好好整一上。很疑惑所有宫都不开门，只能看外景，这样看来建筑都差不多，大大降低了观赏性，只有一个殿开门，里面除了一把椅子，什么都没有。在花10块去珍宝馆还可以，有九龙壁、珍妃井，有一些古佛像什么的。
4	总共去了两次，其实也没有什么特别的感觉，对它的印象总是在各种宫廷剧当中。听说北京本地人基本上是不去故宫的，觉得不干净，几乎只有外地人才把它当景点。第二次进去的时候我在故宫的城墙上确实发现了好多乌鸦。但是不得不说，里面的建筑真的很有内涵，不过如果不听讲解的话基本上很快就能走完，也发现不了故宫的底蕴。
5	一般是从天安门广场那头入，景山前街那边出。开放时间：旺季（4月1日~10月31日）：60.00元 淡季（11月1日~3月31日）：40.00元 珍宝馆（即进入宁寿宫区，含戏曲馆、石鼓馆）：10.00元 钟表馆（即进入奉先殿区）：10.00元。周一闭馆。关于历史我是记不住那么多因为也在兴趣点，只记得那天真的走了很多路，还没有把所有开放的地方都逛完，真的要都逛完一天我感觉是不够的，走死人哟。还有好多地方是不对外开放的，比如我们那年去的时候小燕子住的地方就没有开放。停车：别想了，不可能开车，选择公共交通吧。
4	在北京好几年了，故宫去过得又五六次，真的太大了，需要用心发现才知道他的博大！！！不要只从中间的大殿走，偏殿有更多的宝藏值得发掘。古代皇家的饮食，衣饰，还有军队衣物都陈列在偏殿，不过里面那些商品没有太多值得买的，因为好像也都是义务制造。。。
5	本人为故宫作了一首诗：
   《迷离紫禁城 》
金砖玉瓦九千间，
紫禁乾坤六百年。
护城天池青山绿，
天穹地庐挥方圆。
山珍贵酒奢迷乱，
眀似挚友暗离间。
尔虞我诈不停休，
不闻苦农血与汗。
紫禁城的故事见证了中国封建社会晚期的兴与衰，每一间屋子都有自己的故事。故宫有9999.5间屋子，我们能饱览到的只是一部分，还有很多没开放，故宫规模之恢宏不愧为世界四大宫殿之首。故宫的建设风格讲究对称，其实整个京城都是这样的，房屋坐北朝南，绝对对称。不得不佩服我们古代人们的智慧，每一块石头都是不重复的，那么大的故宫能巧夺天工。故宫周围有景山，天安门等等，是中国绝对的黄金位置。
5	故宫位于北京市中轴线的中心，是我国明清两代皇帝的居所，占地七十二万平方米，房屋九千多间，是世界上最宏伟的木质结构建筑群。 个人以一整天时间游览中轴线、东西六宫游览紫禁城，并前往景山眺望夕阳下的故宫。全方位游览紫禁城带午餐和水等供给，早进晚退。
5	明明不是高峰期去的，人还是很多。在天安门外就排队排了很久。然后层层安检。终于看到了威武的故宫。时间不够，三个小时吧，只转了一半，后来四点半就开始往出赶人啦。如果想好好转的话，一定要早晨去。故宫里有免费的地图，还有邮筒，寄明信片的童鞋可以进门之后再投递哈。
5	我想世界上最壮观的宫殿也只有故宫了，故宫有9999间半房子，为什么呢、因为九五之尊，九是最高的数字、也是皇上认为最能表达身份的数字，实际上没有那么多的，只有8000多，对的，8000多也很多了，故宫旺季门票60，学生票20，其实游览半天足够，故宫后门可以坐车去北海，后门的马路对面就是景山公园哦。
5	故宫估计是全国旅游人最多的地方  平时人就多  不过去北京那是一定要去的地方  我们是跟团去的  导游就带我们正门走到后门  拍张照还要追导游   去故宫一定要自己去啊   别跟团  什么也看不到
4	故宫始建于公元1406年，1420年基本竣工，是明朝永乐皇帝朱棣始建。宫城周围环绕着高12米，长3400米的宫墙，形式为一长方形城池，墙外有52米宽的护城河环绕，形成一个森严壁垒的城堡。故宫宫殿建筑均是木结构、黄琉璃瓦顶、青白石底座，饰以金碧辉煌的彩画。故宫有4个门，正门名午门，东门名东华门，西门名西华门，北门名神武门。面对北门神武门，有用土、石筑成的景山，满山松柏成林。在整体布局上，景山可说是故宫建筑群的屏障。
5	故宫建筑群整体很气派，适合在景山顶上俯瞰，但每一所房子都远不如电视剧里展现的那样华丽，每间屋子都小小的，家具、门窗、琉璃瓦都有些沉淀的岁月的痕迹，而不是一味的崭新，而且整个故宫里只有一个后花园，其实生活在里面的人并不怎样的舒适吧？还不如一些达官贵人的宅邸适合居住呢。
4	从小学就去过故宫了。以前的故宫很多宫门都开放，可以进去参观。现在都不怎么开放了。不过还是值得一去的地方。感受中国古代建筑的风韵，感受古代皇帝的一切。故宫里面很凉快。夏天外面多热，故宫里面也不会热。嘻嘻。
4	故宫  对我来说是最富有神秘感的  未见之前  抱有太多的期待 亲眼所见之后 还是蛮多的感慨  每一个大殿 每一个后宫  每一个房间 每一扇门 每一扇窗  都带着历史感 多年之前的今天  那里发生着怎样的故事 历史的记载  影像的呈现 当我们带着脑中的记忆片段去走一走  看一看  是否会有画面的重叠  时空的转换  故宫里面的陈设 有点少  有点遗憾  偌大的一个宫殿  只剩下了一些最基本的大件物品  是否可以更好的去还原  如果可以有一部时光机 你希望回到哪个朝代？
3	故宫作为北京的地标，应该是每个游人必去的地方。但是说实话，并没有什么亮点可言。最坑的是，故宫各类型的收费特别多。基本上是每个附加项目都会收费。所以建议大家一定要注意，对于一些没必要的项目就不要尝试了，太贵了。。
5	我想，只有真正了解古文化古建筑之后，才能真正欣赏到那么文化之美。故宫伟大神秘，庄严肃穆。看了那么多清宫剧，不由的哀叹一入宫门深似海的凄凉，更遗憾权力蒙蔽的那些美好   期待着在大雪纷飞的时候再游故宫，特定的天气，在特定的地点，带着特别的心情，开始一场特别的体验
5	进故宫一定要去租一个讲解器，午门下面就有。20一个，不用押金。最后神武门出去的时候归还。很方便，不用操作，到一个地方自动会出声讲解，一个耳机的。每人租一个还是有必要的，很多知识在边走边看的时候了解会比读书更有趣也更记得住。
4	依照中国古代星象学说，紫微垣（即北极星）位于中天，乃天帝所居，天人对应，是以故宫又称紫禁城。明代第三位皇帝朱棣在夺取帝位后，决定迁都北京，即开始营造这座宫殿，至明永乐十八年（1420年）落成。1911年，辛亥革命推翻了中国最后的封建帝制--清王朝，1924年逊帝溥仪被逐出宫禁。在这前后五百余年中，共有24位皇帝曾在这里生活居住和对全国实行统治。故宫博物院平均每年接待中外观众600-800万人次，随着旅游事业的发展，观众的人数有增无减，可见人们对紫禁城的兴趣长盛不衰。
5	像这种国家级别的地方真的是必去！官网订票，直接拿身份证刷就可以了，很方便，建议买珍宝馆和钟表馆的门票，尤其是钟表馆，简直太赞！以及喜欢建筑的朋友们，故宫内的建筑真的是磅礴震撼！处处都体现着这一皇城内悠久历史感！
5	谨记：午门进！神武门出！周一下午闭馆！天凉去！
去过几次，故宫，大气，人进去后会觉得天阔地辽，仰头看着高高的屋檐，真是叹为观止。
现在貌似改成单向行走了(建议咨询一下)，午门许进不许出，若想彻底游玩故宫，建议合理安排好行程。
5	去北京必去景点，皇帝的家还是很气派的，可以坐地铁一号线到天安门西或东，然后先到天安门前看看，再从金水桥进去到午门入口，门票40元，如果去珍宝馆再另收费10元（珍妃井就在珍宝馆里），可以的话租个讲解器（20元，不要押金），讲解器是感应的，就是你到哪讲哪，可以买个故宫地图安排下路线，有时间就都走走（不过很多宫殿不开放）最后都是从神武门出口，神武门出来对面就是景山公园。我建议去之前可以做些功课的，毕竟有历史的地方还是事先肚子里有点墨水才看的有意思。
5	我觉得去北京是必须要去故宫的，悠久的历史文化，怎么样也要来看看de，看看古代皇帝所住的地方，最好是要个导游的，要不然进去之后除了看看之外，就得不到什么有利的东西了，想要更好的去了解历史文化的就要找个导游来讲解下
5	故宫非常大，足够逛个半天，事先一定要做好功课，入口处可以租用自助讲解器，故宫以太和殿为中轴，可分为东、中、西三线。通常从午门进去先逛中线，逛三宫三殿到御花园，然后转回西线逛西门宫，再回到太和门广场，从东面进去逛东线。最后从北门出去。马路对面就是景山公园，登景山可俯瞰故宫全景。
故宫经常会有奇珍异宝展出，很值一看。逛故宫前建议对故宫历史做些了解，否则看一大堆古建筑没什么感觉。记得央视有一部经典的故宫纪录片，事先找来看看就不错。
5	北京故宫博物院建立于1925年10月10日，位于北京故宫紫禁城内。是在明朝、清朝两代皇宫及其收藏的基础上建立起来的中国综合性博物馆，也是中国最大的古代文化艺术博物馆，其文物收藏主要来源于清代宫中旧藏，是第一批全国爱国主义教育示范基地。
可以说来北京这是个必须去的地方。我已经去了两次，旺季去的话，人会比较多，票价大概承认50元，学生票25的样子。我还特意去了甄嬛娘娘的碎玉轩，只不过后来改名字了，也非常赞！
5	必须的五星，但是跟我想象的还是有差距啊。没有我想的那么大，事实是故宫只开放了一半。其余的后宫并没有全部开放，包括一些皇家的后院都没有开放。感觉还是有遗憾的！不过友情提醒大家:不要走马观花，慢慢走。慢慢体会。早上八点才会开放，建议提前去的朋友。可以去午门的左边中山公园，右边的太庙更值得一去，人很少！
5	菩萨蛮
         故宫
      排橽我亦入帝阙，
      殿宇嵯峨上九重。
      不逊神仙窟，
      果然逍遥宫。

      四海风雷起，
      地覆天翻动。
      昔日禁苑地，
      今日排人龙。
5	2014年国庆假期，到的北京，朋友来接的我们和他的家人。北京故宫名气大，人气旺。逛故宫那天天气阴雨，当地人都有穿羽绒服的，我们则史料未及，冷的颤抖，买了一次性的雨衣，薄如轻纱。国庆人多的挤挤推推，找了个“快捷通道”，一开始说了40元/人，付好钱，瘦“快捷”又找了个“羽绒马甲”带我们进门，又付了900，进去后找了个导游，老公付了300（本是200便够，朋友挑逗，说导游漂亮，说的不错，便顺势涨起不差钱，朋友大方至嘴啊）。
4	故宫太大，第一天只逛了一半，第二天凭票进入后将另一半才逛完。而现在门票只限当天参观。很多院落关闭，不对外开放。在中国古代的神话传说中，世间存在着一个至高无上的权威，即玉皇大帝，是法身无上。青石砖铺就的平地，因流逝的时光，磨去了棱角。
5	故宫作为帝都中心，在地理位置和历史地位上都具有难以替代的作用。第一次去故宫的时候，走马观花的看了一遍，那时候大白天的房檐上还有一群群的乌鸦，顿时有一种“旧时王谢堂前燕、飞入寻常百姓家”之感。当天没有仔细欣赏故宫，只觉得树少、房屋多，不适合人居。后来随着对历史的了解，越发觉得紫禁城的魅力需要在有一定积淀之后再来了解。现在，再也没有去过故宫，希望可以在自己逐渐积淀后，在离开北京之前有机会再去紫禁城看看。故宫这个名字本身就让人有一种故去的感觉，而我们的当代人距离那个所谓的封建社会多少有些生疏。很多人因为甄嬛传中的雪景而来到故宫，不管怎样，故宫的开放对于普通人而言还是一件好事。
5	我是北京人，为了不让外地的朋友们上当受骗特写此篇，真实介绍我去过的那些北京景点：故宫，跟长城一样，是有着丰富历史意义和价值的建筑，如果你对历史和历史建筑没啥兴趣就不用去了，但如果你想了解北京、了解北京文化，还是要去看一看的。最好有个导游，听听他们是怎么介绍的也许你会改变对北京的印象。但去之前最好咨询一下目前开放游览的情况，因为票价不低，里面也很大，但如果很多场馆涉及到维修不开放，那您就白去了。最为北京人我还是极力推荐的，五颗星！
5	红墙青瓦,胡同巷子,冰糖葫芦,二八式自行车,教科书里的段落,老电影里的生活,字正腔圆的口音,悠悠荡荡的吆喝声,令人回味的北京小吃,天安门的庄严,长安街的宽阔,故宫的霸气,颐和园的秀丽,天坛的空旷,恭王府的格调,王府井的奢华,长城的雄伟 , 再有魅力的地方都比不过你的背景，描不出你的轮廓,这就是北京
5	对故宫一直有着一种异样的情怀与心绪。也许是历时书看多了，也是电视剧看多了，到故宫一游成了自己人生必须要完成的一个计划。走进这这座神秘沧桑的宫殿，眼前浮现的是它曾经的辉煌瑰丽；阐释了一段段不为人知、真实鲜活的人物命运、历史事件和宫廷生活
5	故宫博物院，这只是一个博物院，不是博物馆，进去里面就是看那些保存得比较完整的建筑，并没有什么文物看的。很多的游客都是在天安门进去午门一路往北游玩的，在神武门出来。淡季人相对少一点吧，门票也便宜了20块。
5	[微笑]故宫真的很大，4月份门票成人每人60元。里面还有其他地方是另收费的，大约每人10元-20元。自己游玩不跟团的话，可以租用自动讲解器，大部分宫殿都有讲解。自己总是走来走去不太清楚路线，不熟悉各宫殿位置。其实不管哪个景点里，吃喝用的东西都很贵，大都贵3倍以上，要是自己能带的话，带点水和吃的。旅游纪念品很特别。其实我很惊叹于古人的艺术
5	个人认为去故宫【四季皆宜，但更建议冬天去，淡季便宜40，且人少，旺季60，学生、军人半价】，春天落英缤纷，夏季枝繁叶茂，秋季天高云淡，冬季则万籁此俱寂，邂逅一场冬雪，感受沉睡中的紫禁城，注意【周一闭馆】，不要一不小心吃了闭门羹。【快速进入诀窍】网上提前订票预约，秒穿越数千人走快速通道进入。 那里有双【连理树】，情侣可以去合影留念。强烈推荐【蹭旅行团讲解或者租电子讲解器】，才能了解故宫丰厚的历史底蕴及每座建筑，整座城设计的匠心独运和巧夺天工。
5	故宫博物院的建院基础是紫禁城，紫禁城是中国明清两代24位皇帝的皇宫，是世界现存最大、最完整的木质结构的古建筑群。故宫博物院的主要建筑包括太和殿、中和殿、保和殿、乾清宫、坤宁宫、角楼等，故宫博物院在紫禁城的基础上进行建筑以及藏品的维护及修缮，对外展出，定期也会举办展览，如书画展、玉器展等。参观故宫要尽早前往，尤其是节假日的时候~
5	国庆去的北京，人虽然多，但是最大的收获就是去故宫了。紫荆城的辉煌雄伟的其实是照片无法表现的。故宫比想象中的大很多。在午门的时候我就被它庄严肃穆的气场所感染。在这高墙之内，经过了中国多少个朝代的兴衰。走在紫禁城里的每一步都怀着敬畏，里面的建筑都是精雕细琢的工艺品，瑰丽，雄伟。里面的一件件皇家宝物，玉玺，玉佩，发饰，不亲眼见是难体会它的风采。唯一遗憾的就是北京天气不太好，雾霾很重。有机会我会再去一次故宫，故宫门口也有电子解说器的出租，可以戴着耳机听每个宫殿的故事。
4	一路上厕所很多，基本每100米就有一个厕所，可能因为住在这条街的外国游客和全国各的游客比较多吧，所以不用担心会憋尿的问题。走到十字路口右转就是故宫，可是这个门不开放，牌子上会写着右转，也就是沿着护城河走到正门，不远，当是散步，一路上都是大垂柳，和一般的柳树不一样，就是很长很茂，很垂。很舒服很惬意~~~~~~~~
5	节假日去人实在太多，可以挑一个工作日去，虽然这帝王寝宫的辉煌程度远不如今日各种林立的高楼，但想想在那没有机械没有计算机的时代，全靠匠人手工计算尺寸绘制图纸，再一块块的把砖石垒成一个殿堂，岂是一点点的智慧与毅力就可完成的。挑一个人少的日子，游荡在紫禁城中，看着红墙上斑驳的影子，就像历史的影子在向我们讲述当年那些古老的的传奇。
4	在北京生活了很多年 却从未去过故宫 后来有一天我去中山公园遛弯 看到朱红的宫墙。心想那就去看一看吧 还好是淡季 没有看到人来人往水泄不通的景象 否则再高的性质 怕是也磨灭了 我其实历史不太好 也不懂那些殿都是怎样一回事 只能跑去看牌子上干巴巴的介绍 而那上面密密麻麻的年份 也着实激不起我什么兴趣 可这并不能阻挡故宫的那种情怀 长长的永巷似乎没有尽头 宫门开着 似乎还能听到有事起奏无事退朝的声音 岁月都过去了 留下历史 和沉默的宫殿
4	这么大一个景点，每天的闭馆时间却是5:00，想细细的游玩一下，时间根本不够。里面的珍宝馆、钟表馆还要另买门票。这是个有地无宝的地方，因为很多宝贝都在台湾呢。来故宫就沿着中轴线走一下，再看清宫戏就清楚宫廷结构了。
4	故宫不仅有宏伟的建筑 还有不少展览场馆 中线是旅游团常走的路线 其实避开中线看故宫 既不拥挤 也能收到不错的旅游体验 现在故宫是单向通行 天安门近 只能从东华门 神武门出去 或者从东华门坐车到广场 花五块钱 再花两块钱从旁边的太庙出来 就能回到天安门了
4	虽然已来过故宫多次，但既然带儿来京，这里肯定还是必游之地。故宫是中国，甚至可以说是世界上保存最完整，规模最大的木质结构古建筑群，被誉为世界五大宫之首。它的大气磅礴，它的历史底蕴，它的结构精巧都是可以说成书滴。虽然在暑假旺季，这里确定是游人如织。但还是不虚此行，故宫有两大看点：一、建筑艺术；二、珍贵文物。建筑方面我们留意的比较多，看电影电视节目中展现的也比较多，但其实这里珍藏着大量的珍贵文物，据统计有上百万件，占全国文物总数的六分之一。
5	到北京必须来故宫一次，前年来过，但只是走马观花，一圈儿下来啥也不知道。今天白天去的，几乎是把整个故宫转了一圈儿，增长了好多的知识。故宫门口有租电子讲解器的，国内版20块钱，包括中文还有几种方言；国际版40块钱，包括几十种语言。现在好像不收押金了。电子讲解还是很有用的，让我了解了许多以前不知道的东西。不过有好多宫都是处于修缮中，门不开，让我好失望(>﹏&lt;)不过总体还是不错的。出了故宫可以到正对着故宫博物院的景山公园，在万春亭可观故宫全貌，非常有感觉O(∩_∩)O门票也不贵，才两块钱，我拿的学生证，半价一块钱哈哈~
5	带上干粮和水，穿双舒适的鞋是游故宫必备的装备了，如果不想背着累的话建议带个轻便拉杆旅行袋进入就舒适多了。六十岁以上的老人门票还有优惠哦，买票时记得带上身份证～听说注册的志愿者也有优惠的，不过没详细了解过，只是偶然在网上看到过而已～
5	皇家大院确实气派，不过游览故宫的朋友要注意，不走回头路，只能从前门进，后门出。最好时间段9-16点，不过这段时间也是游客最多的时间，最好不要接近6点还呆在里面，阴气重，这是导游说的。故宫后门有一个景山公园，能够看到故宫的全景，门票才2块钱，强烈推荐！
5	故宫和大家想象的一样， 雄伟到非常！只不过，夏天去相当具体，热啊！！！建议大家在网上预订票，这样去的时候可以省去很多排队的时间，N长的人龙每天都是，但我和儿子通过身份证验证直接入场，太意外了！还有，请大家千万记住，故宫都是从午门进入神武门出口的，在做攻略的时候交通路线要设置终点为“天安门西”，公交站旁边就是。故宫是需要走很多路的地方，而且路面不平整，建议大家都穿运动鞋吧！夏天去的话，建议多带点水去。个人觉得里面钟表馆很有看头，珍宝馆适合女士看（因为里面很多珠宝）！
5	故宫，在我眼里是个神圣的地方。从天安门进去便看到的都是巍峨宏伟的建筑巨作，也许是清宫剧看的多的缘故吧，进去之后却也认识两分。。。看着中国人都熟悉的红砖黄瓦。不由也有种身临其境的感觉。还好刚高考完，上海的学籍卡也可在北京享受学生待遇。花钱借了解说机器进去。太和殿广场真真是极好的，雄伟、大气。。慈宁宫、珍妃井、养心殿、中和殿、宝和殿。看到了与历史电视剧和历史书上相同的地点。跨越几百年之后。我只能说我这个晚辈正在历史的长河中遨游。在故宫沉淀我的心灵。
5	，左祖右社”的帝都营建原则建造。整个故宫，在建筑布置上，用形体变化、高低起伏的手法，组合成一个整体。在功能上符合封建社会的等级制度。同时达到左右均衡和形体变化的艺术效果。中国建筑的屋顶形式是丰富多彩的，在故宫建筑中，不同形式的屋顶就有10种以上。以3大殿为例，屋顶各不相同。故宫建筑屋顶满铺各色琉璃瓦件。主要殿座以黄色为主。绿色用于皇子居住区的建筑。其它蓝、紫、黑、翠以及孔雀绿、宝石蓝等五色缤纷的琉璃，多用在花园或琉璃壁上。太和殿屋顶当中正脊的两端各有琉璃吻兽，稳重有力地吞住大脊。吻兽造型优美，是构件又是装饰物。一部分瓦件塑造出龙凤、狮子、海马等立体动物形象，象征吉祥和威严
5	来帝都四天，终于碰上一个大晴天，安排故宫今天游览真是一个明智的选择…从天安门广场一路过来都是超多人，早上9点半入的园，把整个博物馆逛了一圈直到下午3点多才结束，真是快把脚走断了！但是真的很震撼，感叹古代先人建筑的精妙！强烈建议要租一个自助讲解器，去了好多地方旅游，故宫的讲解器解说是最好的，不然单是自己走马观花，就缺少趣味了。
5	如果对故宫有所了解 你会发现每一处都有深厚的内蕴 如果只是走马观花 确实会觉得索然无味 所以 最后去了解一下再去看看……去花多一点儿的时间慢慢走 慢慢看……而且淡季票价40 也还行 不过研究生的学生证并不打折……
5	北京故宫由明成祖朱棣于永乐四年（公元1406年）开始建设，明代永乐十八年（公元1420年）建成。故宫宫殿建筑均是木结构、黄琉璃瓦顶、青白石底座，饰以金碧辉煌的彩画。

故宫位于北京中轴线的中心，占地面积约为72万平方米，建筑面积约为15万平方米。故宫还同时入选了世界文化遗产、全国重点文物保护单位、国家AAAAA级旅游景区。

清明上河图遗产与我们—世界遗产保护论坛暨《世界遗产地理》首发仪式”在故宫博物院建福宫花园举行。正在实施的“平安故宫”工程将于2020年完成。
5	我觉得来北京最应该去的就是故宫和长城，但是我朋友说故宫没什么看的主要是看建筑，因为那些古董和文物都被搬到台湾故宫博物馆了。故宫开放的区域好小，而且好多人，怪不得每年故宫的维修费那么多钱，那些红墙有些看上去非常的老而且掉色，我们几乎没进去那些屋子里逛过，因为到处都围着围栏，而且人太多了。总之故宫已经不像是皇帝上朝那么庄严的地方，反而想一个大卖场，真为世事变迁感到感伤。
1	是中国最好的景点没有之一，但管理极差可以说是进故宫游玩管理放恨不得让所有游客“脱光了”让它们查要过好几道安检极不方便，进去后故宫全部是人听导游说几乎天天是这样进去后想看景点根本不可能你就数人头吧，所以最后总结：来北京不去故宫遗憾终生，去了故宫终生遗憾！绝对不会再去第二次的地方！
4	我在6月份和父母一起去的北京故宫，当时还是夏天，天气很热，到故宫旅游的人特别的多，脖子前好多挂着照相机，尤其是老外，他们也很多，门票还可以，成人60老人30，我们有学生证的仅仅要630，即使天气很热，到工作人员的服务态度我们很满意，我印象最深得便是紫禁城了，他也受了古装剧的影响，十分宏伟
4	城门还是以前的城门，人们却不是当时的人们。相比过去庄严肃杀的故宫，如今的故宫是相当的喧闹繁华。游人如织，建议朋友们如果要去故宫的话还是选择淡季去玩，旺季人真是太多了，而且想要进广场，估计排1-2个小时的队伍还不一定能进。我是7月初去的，天气很热，玩的心情很是烦躁啊
4	相较于台北的故宫博物院，北京故宫看的是大气磅礴的皇宫建筑。它很大很大，北京的城中城，我们沿着中间的宫殿走直线，欣赏着明清皇帝大臣们勤政的地儿～因为是12月，风呼呼地吹，在这空旷的城中城中，在经过那些可能聚集了怨念的后殿，总有点肃杀的气氛。所以还是天气好的时候去！
1	全国走了那么多城市，旅游了那么多景点，北京算是受伤最大的地方。
1、作为龙的传人，五千年文化的传承者，我有强烈的民族自豪感；
2、故宫进门以后，左边全是旅行社，这个标注看秦始皇，那个标准去看武则天。想问一句，旅游总局搬天安门里面来了？
3、故宫、天安门，多少朝代天子办公所在，毛主席宣布中华人民站起来了的地方，你就这么不严肃对待么，当看到这些广告和旅社后，我实在没有兴趣再看下去了；
4、怎么所有房子顶上就钉着铁丝/钢劲呀，严重破坏气氛和美观，实在没技术维护，那就关门保养好了，这种加装钢劲的做法，跟破坏有什么区别。
5	这里挺好玩的 门票也不算贵 比起横店那些纯人造的还是多了些庄严肃穆的感觉 而且就和天安门靠着 离得近 最好上城楼看看 我当时没去 因为要排队。。。人很多吧  拍照什么的要选好角度哦←_←这样才能排出好看且难忘的照片哦
1	驴友们请注意！！在故宫门口有不少人拿着导游证说能帮你买到便宜的导游票，他们都是骗子，我今天和家人在那被骗了好几元钱，故宫的售票窗口写的是旅行社窗口售票处，所以我相信了他，这个人就是那个导游，而且在窗口，根本不看导游证！[弱][弱][弱]
4	既然来北京玩，故宫还是应该逛一下的，可以领略千年帝都的皇城霸气。来到这里会折服于皇家的威严，也是中华历史文化传承的积淀。还是很推荐来玩的。适合历史党逛，大概不热衷历史与建筑的看着会很无趣。午门东边出门有太庙，门票也很便宜。
4	以前上课的时候，有一位老师曾经说过他住在北京的期间每隔几天都要到故宫里花三个小时的时间去逛一圈。那时候听到这番话真的十分向往。可是真正进了里面，感受却没有老师那时候的情感那么深厚。故宫是从南入北出，如果要坐地铁，出了北门还必须从故宫外墙绕一圈走到前门来。如果想省麻烦可以到了5点钟的时候出来，正好要关闭，允许从前门出来。在故宫里面，最深的一个感觉就是如果不花额外的费用去看其他的那些馆的话，光花门票看故宫，除非有蹭听讲解或者租讲解器，不然还真没多大的意义，感觉上就是一个被掏空的皇城。但是如果是花了钱看那些小展馆，并用当时的眼光看古董，真的也会感受到当时的工艺了得。
5	终于来到了这里！当你来到心心念念想去的地方时，遇到以下情况你还会兴奋十足吗？  1 电脑不能存  2 穿着高跟鞋，知道背着电脑穿着高跟鞋逛故宫的赶脚吗？一个字，死！想体会的可以试试、、、不过话说回来，我逛故宫只花了30分钟，悲催。。。
5	虽然人非常多，排队买票也买了半个多小时。但是当我真正走进去的时候觉得那种震撼是无法比拟的，每一条横梁上的壁画都是如此的细致。刚好我碰上了瓷器展览，那些古器皿的花色花纹都不是我们现在的人能随意模仿出来的，各种精致无法形容，用心体会！
4	故宫挺大的，有点陈旧了，地砖都残缺不全了，建筑还是很宏伟壮观的，就是奇珍异宝没什么了，看看建筑风格，建筑艺术还是很不错的。雄伟壮丽，色彩斑斓，站在台阶上，展望远方，能够体验到古代那种宫廷的华丽与孤独。还是很不错的，票价有学生证还是很划算的。
5	中国最出名的景点之一，建议自己去玩，可以叫导游，但是我看很多旅游团都是只从中轴线过，我们玩了大概5小时，吃了一顿饭，有些小贵，建议在外面吃好再玩，王府井有些还不错！我们去的时候特别热，所以水真的特别重要！
1	已经不想说什么了，北京是我玩的最不好的一个地方 ，人多，而且人的素质也不怎么高(特指游客，也包括某些北京当地人)，而且碰上了小偷，故宫人太多，不如从网上了解一下，太不怎么样了，去了就光看人，什么东西也没看着，建议最好别去
5	去故宫坐1，2号线皆可，一号线在天安门下就可以了然后安检进入天安门广场﹉这些都是废话了，进入正题。故宫由午门进入(去时要早，切记，要不然则要排队很久，大太阳也热，去时是7月，已经被晒黑完了)，故宫分为三大殿三大宫，其余的大大小小的建筑群数不胜数，进去不由感叹祖国的大好河山啊，除此之外，最应该去的还有珍宝馆和钟表馆，无数国宝藏于此，后花园也让我感受到了乾隆的闲情逸致，总之，很充实，也很难忘[大笑]
1	首先故宫博物院并不等于故宫博物馆。一直想去里面看看有没有皇帝用的什么宝贝，进去你会发现，都是皇帝住的房子，开放给大家看的物品一点也不多还不如免费得长城博物馆多，房子就很多很大了，和电视上一模一样，宝贝没见到一个，那个门票太不值得了，那么贵的门票了进去里面还要门票，这都是什么意思嘛，这里是文化熏陶的地方，让国人爱国，培养艺术思维，而可怜的你们还拿来赚钱了，不建议想去看宝贝的人去看，你肯定失望而归，根本没有，有机会应该去台湾故宫博物馆看看真宝贝。
5	第一次去天安门广场，想游览故宫，进去才知道它下午不开门。隔几年专门挑了一天上午来游览故宫。非黄金周，人还不算特别多。不愧是皇城，故宫里的建筑宏伟大气，有很多巷道、别院，典型的中轴对称布局。自己进去游览没有特别深刻的印象，逛历史景区还是有个导游讲解一下会更好。
5	故宫也称紫禁城，它的建筑雄伟壮观，皇宫霸气，所呈现的美不可言说，第一次进入给人的震撼无以言表。第一次去是五一的时候，带着弟弟去的，在里面跟着导游，听着讲解，对这样的建筑顿生敬畏之情。唯独美中不足的是人太多，基本上拍不出不带人的风景照。所以建议时间充足的游人，尽量避开五一、十一等这样的法定节假日，平时去游览会另有收货。学生或者军官等可以带着相应证件，门票只收总票价的三分之一，即20元。想了解宫殿历史又不想花钱，可以跟着带团的导游，听讲解哦~
5	梦一样的景点，中国人去看的时候，感受的是从前帝王的霸气，美国人看的时候，感受的是建筑之间的各种布局，日本人看的时候，感受的是宏伟之外的漏洞，德国人看的时候，叹服的是老祖宗的手艺。看出啥都不能否认对我们祖先的敬仰。故宫，神奇又魅力的地方。
5	故宮。寶貝太多，目不暇接。最喜欢瓷器，青花瓷白瓷琺瑯，釉色紋飾造型都很精美，嘖嘖赞叹。最愛一件琺瑯香熏，還有几件小巧鼻烟壺，那些皇家貴族可真有品，還有追求，對物質以外的。翠玉白菜和肉形石，看著它們直笑，本是有瑕疵的玉，可以打磨成這樣…館內只呆了三小時，館外風景怡人，長吸了一口氣…
1	我说句不该说的话大家别说我不爱国，说句真心话和卢浮宫凡尔赛宫比起来故宫就是一个垃圾，故宫也就是中间那一条道还算挺好其余的比如说东六宫，西六宫都破的太狠了就象垃圾，我们去年到故宫的时候，想看清明上河图，问管理员问什么看不到，管理员说因为不展出，可是后来我发现故宫的收藏不光是清明上河图，还有一些宝贝没有展出让我挺失望的，尤其是天安门安检真烦人，对待我还有大家都是很态度不好的 不过安检并没有对我哼但是老和我摸摸叨叨的每次去天安门他都问我 你干什么 你干什么对待大家比对我还严重真没办法
5	第一次一家人一起的游玩，大雪纷纷却掩饰不了激动的心情，来北京肯定要来故宫，历史的见证者，景点介绍
北京故宫，旧称紫禁城，是中国明清两代24位皇帝的皇宫。是无与伦比的古代建筑杰作，也是世界现存最大、最完整的木质结构的古建筑群。
故宫宫殿建筑均是木结构、黄琉璃瓦顶、青白石底座，饰以金碧辉煌的彩画。被誉为世界五大宫之一（北京故宫、法国凡尔赛宫、英国白金汉宫、美国白宫、俄罗斯克里姆林宫）。
故宫的建筑沿着一条南北向中轴线排列并向两旁展开，南北取直，左右对称。依据其布局与功用分为“外朝”与“内廷”两大部分，以乾清门为界，乾清门以南为外朝，以北为内廷。外朝、内廷的建筑气氛迥然不同。
[大笑][大笑][大笑][大笑]
5	十年之前，我读初中，记得有一篇课文叫做《故宫博物院》，那是第一次感觉“近距离”地了解北京。其实那就是一种向往和憧憬。十年之后，我是一名中学语文教师。很荣幸，去了趟北京，亲眼目睹故宫博物院的宏伟气势，书本里的一切都历历在目，回来跟我的学生讲解这篇文章，感觉就是不一样。去北京，一定要去故宫博物院走一走，它让你的心灵受到震撼，它让你的心豁然开朗。
5	故宫，又名紫禁城，是中国明清两朝皇帝的宫殿，也是世界上最大的皇宫。到过紫禁城的人一定被它大气磅礴的气势所感染。故宫很大，全部走下来要一天时间；每天游览故宫的人很多，来时请带好您的相机，最好网上买好票。
5	故宫真的不大。终于知道为什么其他宫里唱个歌，都能被别人听见。为什么皇帝喜欢住圆明园。而那个着实不大的御花园真的没有什么看的。突然觉得皇帝皇后妃子什么好可怜。那么个小院还要跟别人分住。怪不得那么多的是非。珍宝馆感觉我去的时候的展品很一般。估计没赶上好时候。
4	明清皇宫，世界文化遗产，第一次去北京的必游之地；三大殿气势磅礴，蔚为壮观；各个宫殿各具特色，皇家气派；故宫博物院所藏文物都是国内精品，且大部分藏品全世界仅此一件，很值得观赏；但不推荐节假日去故宫，游人实在太多。
5	北京故宫，全名北京故宫博物院，旧称为紫禁城，位于北京中轴线的中心，是中国明、清两代24位皇帝的皇家宫殿，是中国古代汉族宫廷建筑之精华，无与伦比的建筑杰作，也是世界上现存规模最大、保存最为完整的木质结构古建筑之一。它有大小宫殿七十多座，房屋九千余间，以太和、中和、保和三大殿为中心。
4	故宫是我第二天游览的重中之重。五百多年的风云更迭，怎能让我这个每天看电视剧的人不兴奋呢！我是和我妈一起去的，由于老妈怕累，所以只走了中轴线。下次有机会我一定在故宫里玩儿一整天。那些传说中的宫殿终于真正的展现在我眼前时，其实是失望。里面已经被清的干干净净了。门口有护栏，不过上面的字还都在。
4	我们是利用五一劳动节三天的时间去的北京，其实有好处也有缺点，好处就是我们有充足的假期，缺点就是旅游的人太多了，特别是在长城与故宫，简直就是人挤人，建议各位驴友以后出行时尽量避开旅游高峰期，不过总的来说，我的收获还是很大的，首先，我实现了我的梦想，十几年前的北京梦啊！
4	Hoho故宫我来了。。。和人民英雄纪念碑合一个影！！！一进门，哥的眼神不好。。。皇上在上面。。走近一看是个木偶。。。。。这张抖了。。。看见里面真的是人山人海啊。。。这俩人肯定是累坏了。。。直接走下咯。。。。。是个侧门。，。。。。夕阳下的宫殿。。。里面是奉先殿。。顾名思义拜祭老祖宗的地方啊。。。这里是御花园咯。。。呵呵。。假山还有“假”花池塘的鱼。里面的脏东西太多了。 。。。威严宫殿！！！其实风景很美。。。哎，可怜死了。。自己拎东西，查地图，总结路线。。。over。。。北京再见了。。。。
4	整顿调整一下，出发去故宫咯，打车去的，正门不能通车，把我们放在了神武门，也就是后门，景山公园那里。后来知道神武门是进不了的，于是暴走之路开始了...一路走到东华门，路上买了北京蜂蜜老酸奶~~好吃哦~~~这个是到处都有的，从东华门里面又走到正门，终于买票进入故宫。
4	说好6点半起床，实在爬不起来，好歹赖了二十分钟，6点50起来，简单洗了洗，简单吃了个早饭，7点二十分，直奔故宫。不让停下来拍照，边走边拍，如此近距离看天安门，有点小激动。人多吧。你看门前挤的，其实看的人不多，就是为了照张相。我是挤进去了，但还没来得及拍，又被挤出来了。
4	早餐建议在住地解决。午餐可以考虑在故宫内部在钟表馆对面有餐饮店，普通进餐，人均大约40元，此外也可以自带食物，很多游客都在休息区吃点零食充饥。晚餐可以考虑到后海或者王府井。后海有一个九门小吃是特色的北京小吃店，价位比华天小吃稍贵，王府井也有很多特色北京小吃，以及各种鱼龙混杂的纪念品。
4	　　故宫实在太大了，要把所有地方逛完一定要花一天时间，而且我这次去东六宫没有开放，还有两个展厅没去，出门的时候都已经是下午4点半了。要是都看完，怎么也得五点多。。。我觉得故宫还是得好好花一天时间细细游览才行，还有珍宝馆一定要去看，非常值
4	﻿﻿﻿﻿﻿故宫外的护城河，四周有城墙围绕。城下东西北三面有护城河。环绕紫禁城外围的护城河，建成于明代永乐十八年（1420年），河宽52米，河水自西北流入，向东南流出至御河。人工开挖的壕沟，引水注入形成人工河，作为城墙的屏障，作用是维护城内安全，阻止攻城者，古人安全防御手段之一。全聚德分店午餐﻿虽然是全聚德分店，依然可以享受到正宗的北京烤鸭的，体验到北京浓浓的饮食文化。﻿﻿﻿北京南站午餐后乘车到达北京南站准备返回，下图是北京南站的候车大厅，首都的现代化火车站确实非常气派。﻿
4	在故宫里面也有一块九龙壁，这块九龙壁是仿制北海九龙壁建的，所以没有北海的九龙壁精美。但是却发生了一段感人的故事：当年在故宫建九龙壁时需要烧制270块琉璃砖，每一块琉璃砖都不一样，组合起来才是一块完整的九龙壁，所以少了一块就全部作废了。当工人们烧砖时不小心打碎了一块，这可是要犯杀头之罪的。这时木匠师傅挺身而出，冒着生命危险，用木料雕刻了一块仿制品，刷上油漆，瞒过了官员的检查，工匠们才免去了一场灾难。通过这件事，反映了当时的朝廷腐败，也显出了劳动人民的团结友爱精神。但是这块木制品毕竟经受不住岁月的洗礼，现在已经腐烂了。
4	大家火热的激情。在导游的带领下，大家从神武门进入故宫，沿中轴线依次观看了保和殿、中和殿、太和殿等古老的皇家建筑，科友们深深的被古代能工巧匠的精湛技艺所吸引，纷纷相互拍照留念。一到故宫便感受皇家帝王的气势﻿
4	考虑到故宫比较火爆，不想排长队买票，就在官网上预约购票，官网上购票没有纸质票提供（门票也是一种纪念啊~），购买后直接用身份证进故宫，并且订的什么时间的票必须在当日游览，过时作废，不退不补。我们当日去的时候，排队买票的人不是很多，所以官网购票请慎思，若是旺季节假日可考虑。
4	故宫是来北京旅游的人必到之处，地铁二号线前门站下。门票60元。每天有无数团队和游人来到这里，所以蹭导游是件很简单的事情，选个顺眼的跟着走就行。我们从午门进入紫禁城，沿着中轴线依次参观，一般旅行团都是走的这条线，约2个小时可走完。关于故宫的攻略网上有很多，可根据自己的情况安排参观线路。
4	在这个历史感极强的宫殿里，红墙，黄瓦，很是奢华。故宫博物院里展出很多奇珍异宝，没有去参观，有闻很多非正品，而在此当差的亲属说宫内经常失窃，想必咱们的国宝一日比一日清减许多了。在这里住过的乾隆皇帝很有名气，还有就是他爸爸雍正，还有他爷爷康熙，乾隆皇帝爱玉爱作诗极其自负，他那时代的玉器特多，而他写过关于玉器的诗作也远胜诗仙诗圣。在这里住的还有晚晴的一个大美女，那就是慈禧了，她住的地方果然不一样，摆设也不同，讲究的女子。很想看看珍妃投井的那口井，还是没能去成，倒是看到溥仪和她的合照，走完御花园就快走出了紫禁城，走到了神武门，回头望去红墙里头，刚才好似穿越了一回。
4	故宫很大很大、如果要仔细玩儿、一天估计都不够、我们只是看了些有代表的，买了些资料，回去再学习。作为一个中国人，90后，即使故宫不像我们所熟悉的那些娱乐场所那样激情澎湃，可是，这是我们必须要去的一个地方...这里有我们每一个人的历史，身临其境，才能领悟。
4	故宫的门票60元每人，珍宝馆和钟表馆是需要另外买票的，票价都是10元。买过门票再往里走就有租导游讲解器的地方，导游讲解器押金100元一台租金是10元，在神武门那可以退机器并返还押金，带这个很方便每到一个地方它就会自动讲解还会提示你哪些地方已经去过哪些地方没有去过。
4	北京故宫太和殿是“东方三大殿”之一，中国现存最大的木结构大殿，俗称金銮殿。位于北京紫禁城南北主轴线的显要位置，明永乐十八年（1420年）建成，称奉天殿。明嘉靖四十一年（1562年）改称皇极殿，清顺治二年（1645年）改今名。
4	那天逛完故宫在后门，看到北京旅游集散中心有一日游，因为长城在那遥远的地方，自费去太不划算了，索性跟团一日游。团费大概是RMB180-190具体给忘了，但是到了长城还得自付80元的上下缆车，还有那个明皇宫也是自费，大概RMB40元，我就是在那报的团，玩的还可以，吃嘛，咱就不提了，今生难忘啊。
4	“故宫始建于明成祖时期，历经明清两代的不断修建，才形成了现在的规模，现有房间9999.5间”，一边往前走，老头一边给我详细介绍，按照故宫的中轴线向前，一直逛到下午接近五点，才差不多走了一大半，哎，面积太大了，走上汉白玉栏杆，跨上须弥座的基底，关于三大正殿还是让我有点不尽如意，为了保护正殿的金砖和建筑，全都栏着不让进，只能在门外人堆人，人挤人。
4	第二天：从火车下来，那个导游就来接我们，带我们去吃饭，接着去故宫，然后让我们去排队（毛主席纪念堂），我们排了两个小时才进去的，别人都在那儿干坐着（多数人，我们进去的都是少数人，不进去的人都是猪，连导游都不进去）。我们挤呀挤，连水和包都不给带。挤了两个小时的队伍，就进去五分钟，我现在都怀疑在水晶棺材里的都不是毛主席本人了。然后我们去了天安门参观，拍照。最后我们去吃饭了。吃完饭，我们天坛拍照，再去王府井逛街，最后吃晚饭回宾馆。我先洗头洗澡，最后看了一会电视，然后睡觉。
4	过了天安门就是故宫的入口了。入口处租了两个讲解器，没有押金。从中线开始一一参观。导游说的比较通俗，有不少八卦。讲解器比较正式，和央视科教片似的。原本想从中轴线参观，但是团队游的队伍实在是庞大，过了太和殿、保和殿后难以前进，就从左侧的西路进行参观，看见了雍正的养心殿，呵呵，比电视上破旧得多。看完了西路回到中路，看了下拥挤的队伍，就绕到了右侧东路进行参观。有好些殿没有开放，有些还在粉刷，有些殿改成了玉器、石器展览。最后从途经御花园出。本想御花园一定如同江南的园林，设计精巧，处处是景。在众多游客的装扮下，已经无法欣赏和体会了。于是穿过御花园，从神武门出故宫。全程大概3个小时。
4	然后走啊走，走到头，可以看西六宫了。我觉得跟东六宫差不多，都是四合院，就这样走马观花的走路走，快到5点了，故宫要关门了。我跟小鱼哥来到出口，把电子导游机还了，然后坐在旁边的椅子上休息到5点，离开故宫。往外走的时候，发现有一个类似超市防盗报警装置的东西，怪不得电子导游机不用留押金呢，不还恐怕它就要叫了。
4	这次是跟团游，所以许多景点只能走马看花似的略过。比如故宫，比如颐和园，这些本该游览半天甚至一天方能尽兴的景点都只能在导游的带领下在两个小时内游览完毕。再加上旅行团每到一处集合时，总有人迟到没来，所以大量的时间都花在等人上。跟旅行团向来是有利有弊。
4	托尼也不时听到意大利语。在故宫神武门看地图时，他和两位住希尔顿的意大利女士攀谈，人家是公司出差。在长城时他看到了长得和他美国的表哥拉尔夫一模一样的人，和人家打招呼，人家说不会英语，说来自意大利南部。我说那还真没准是你家什么亲戚（托尼出生在意大利南部）。
4	出来后，刚才压抑的气氛烟消云散，因为马上就要去故宫了，一想到马上能看到太和殿，心情就激动啊。我之前去过孔庙的大成殿，岱庙的天贶殿，东方三大殿就差太和殿了！走进端门，买了票，拿学生证只有20元哦，来到了午门，穿过午门，终于见到了太和殿！第一感觉大，比那两座殿都大，而且十分气派！皇族气息一下子就体现了出来，人挺多的，照了几张相就过去了。之后又去了故宫的珍宝馆，看到了九龙壁，还有成千上万的珍宝，古代皇帝真是太奢侈了，最后也看到了珍妃井，特纳闷当时珍妃是怎么跳进那么小的井里呢！~
4	去故宫的一路上每隔二、三十米都有警察盘查。我就看到两个走我前面，背包的男生被查了，我还幸灾乐祸呢~哪知道过了一个马路，我也被查了。。。哇，我心里那个激动，长了18年，第一次被警察查！！！姐姐说谁叫我被大包呢，她还说一路上还有很多便衣警察。。走着走着就来到了天安门.人民英雄纪念碑、毛主席纪念馆就在对面，由于觉得没啥好看的，就没有过马路去看了
4	第四天，还是7:00起床，把天安门一看，穿过天安门，里面就是故宫了，这皇帝的家果然是大呀~~~什么富二代，压根就弱爆了，怪不得人家后宫三千佳丽了~~你若是要细逛，估计得一天，粗逛，那一上午差不多，原价票60，学生票20，哈哈，感受到了学生的福利啦~~天安门人巨多~~和毛主席照一张相不容易啊~~~
4	入园后我们径直登上万春亭，运气真好，今天天空晴朗，可居高临下一览无遗地观赏故宫全貌。观赏故宫全貌后，从山上那条最平缓的石阶路下山后，就看到了路口处的明朝最后一位皇帝--明思宗（崇祯皇帝）殉国自缢的那棵歪脖子树。
4	七月初的北京如果是晴天还是很热的，最好提前查看天气，根据天气安排行程，将室外景点参观安排在阴天（特别是故宫，宁愿下雨不要晴天参观，太热~！），室内安排在晴天。晴天温度一般最高可达37至38度，注意防暑。北京天气很干燥，建议女孩子携带防晒霜的同时，携带护手霜、唇膏、保湿化妆品。
4	这是故宫？为什么没有人呢？这就是旅游的经验。想要拍照，其实很简单，要靠你的朋友们！我们这次采取的就是女金刚的方法。首先，A去摆姿势，B端好相机，那么，剩下C和D，她们两个就张大双手，拦住一切可能会走进镜头的人流，那么你就不会拍到和别人的合影了。所以，在人多的地方，朋友一定要超过四个以上。我们这种拍照动作，迅速散播开来，大家都在学我们，哈哈~~
5	一直很想去故宫，所以去了北京后第一站和最后一站都是故宫。好像不管什么时候游客都很多。早上买票都排很长的队。故宫一定要去两次，一次是跟随人群参观，一次是一个人戴着耳机静静地避开人多的主路，从两旁人少的地方慢慢走。很有感觉的。
4	登上了高出，当然得来张故宫全景图。当天雾气非常大，也可能是早上起得太早了，太阳还没出来吧。光线也不是很亮。近一点~拍完了全景图，就准备进军故宫了。对清朝的皇家宫殿还是抱有很大的好奇的。我现在看到的这个是神武门，现在只能出不能进。所以只能绕一大圈坐公交车到午门买票进入。
4	故宫另外还有两处非常好看的地方，珍宝展和钟表展，珍宝展就不说了，反正都是各种器物宝石之类的。钟表展觉得要去看，因为那容易被忽略，去了以后你才知道，当年那些钟表做的何其精致，不对精致不够用，要用神奇二字~~~
4	随身携带身份证，提前准备好百度地图（装在手机里），还有北京地图（到北京购买）。问路的时候要多问几个人（尤其是在德胜门）。不要担心重复走路，因为北京故宫北海等地相对的游览的地方比较集中，像前门和后海等地基本要去两次。北京的地铁很发达，想去什么地方坐地铁，如果地铁也不到，就坐地铁到目的地附近再打车，能坐正规出租车一定要坐正规出租车。
4	故宫是明、清两朝的皇宫，其中明代是从明成祖朱棣才开始作为明朝皇宫的，而清朝，当然属于“鸠占鹊巢”的坐享其成。无论淡季、旺季，作为帝王住过的宫殿，一直都有很多人慕名而来。相对于黄金周的人山人海，平时的人多也就显得相对来说比较少。
4	其实个人感觉故宫里面每个殿都差不多啊。。我孤陋寡闻对历史的了解不多所以也没有好好研究每个殿的异同和里面住过哪些大人物发生过什么经典的历史事件等等。。。但是就这样两个对这些都不太感兴趣的人居然都在里面走了两个多小时。。故宫真是太大了！真是难以理解旧时的皇家为何要住这么多的地方啊！从一个地方去另一地方要骑马了好吗！累死了啊！
4	只玩中轴线的人往往忽视了故宫的全名——故宫博物院，里面的珍藏有多少就不用赘述了吧，东六宫西六宫主要就是这些珍品的展出。上次在陕西历史博物馆没有看尽兴的我们便迫不及待的一路走一路寻，几乎没有放过任何一个宫殿。里面的宝贝很多我就不上照片啦，大家有兴趣的自己亲眼去见证吧。
4	抓紧时间出了故宫回到宾馆拿了行李去火车站。原来还想退公交卡的，北京的公交卡充值到处可以充，但退的话并不是所以的都能退的，因为时间来不及，而且我们用来最近卡里就只有6元多了吧，加上押金20，也就算留了做记念了，下次星妈你们要去，可以转交给你们。 16：00的火车，我们14：00到，一个小时找地方吃了饭，休息后上火车回家。。。。。。
4	景德崇圣殿内号称有“三金”，“三金”第一项是殿中双人合抱的20米高金丝楠木大柱，共有60根，使大殿显得高大雄伟、气势恢宏。金丝楠木柱历经470余年依旧保存完好，这在毁于明末战火，又于清初重建的故宫里都是极为罕见的，在清中期修缮故宫时已很难找到合适的金丝楠木了。“三金”另一项是神殿地面的“金砖”，它们由南京官窑特地烧制，因不滑不涩、敲打有金石之音而得名，是专供皇家用的砖。“三金”最后一项是覆盖在牌位神龛上的毗卢帽，也是由98%足金制成的，乾隆手书的30字楹联则涂有真正的“金”漆，它们总共用去数十公斤黄金。
5	再一次来到故宫，感受到的是不一样的美丽。本打算从文华殿穿越箭亭来到宁寿宫区，但被工作人员告知不允许穿行。等经前朝三大殿后再游览宁寿宫区时，发现好多地方也不允许游览，比如倦勤斋。绕行东西六宫时候也有不开放的宫区。目前养心殿也正在维修不允许进入。而慈宁宫区也忘记区看一眼，是本次故宫游览恩失误之处。如果想一次游览，个人建议早晨故宫开放后经过三大殿直接前往宁寿宫区域，然后绕行东西六宫以及后寝三大殿再回到前边，这时候九避免过多的游人如织的场面啦！
4	珍宝馆是此行的重点，也是花的时间最多的地方。珍宝馆在故宫东部的皇极殿西庑。珍宝馆主要展出的是皇家的用品和一些西洋的物品。需要说明的是珍宝馆是需要另收费的，记得门票是10元，门口有工作人员。据说现在子旧的珍宝馆旁边修了新馆。
4	故宫就是去北京游玩的必去景点之一，你到了那就能感受到那种历史带来的氛围，很美很特别，有很多不同国家的人来到这里，逛一整天也不觉得烦，下一次来一定要拍一组有感觉的照片，故宫后面的景山公园，蹬到最上面就可以看到故宫全景，美的不要不要的！必去！
4	接下来，故宫之旅，故宫分为外朝内庭，如果只逛中轴线上主要的建筑景点，两小时可走完，我们计划东西两宫都得走到，现实是后来实在走不动了，东宫没去，后悔没租个讲解器边听讲解边游玩，要不然没点历史知识还真是摸不着头脑。
4	总算是顺利到达了北京，到曲靖的车是下午4点多的，所以我们大半天的时间，我不想浪费时间，就带着父母乘坐地铁去了天安门看了升国旗，北京挺冷，穿的有点少了，正好赶上两会前夕，查的真的好严啊！父母很高兴，故宫8点多才开门，所以我们去了故宫旁边的劳动人民文化宫，太庙在里面，逛了一圈，出来的时候差不多8点多了，大概逛了不到3个小时，因为我北京有个大学同寝室的室友，准备去见她。父母不肯跟着去，就提前去了北京西站等着了，因为时间很紧，我同学带了看了国家大剧院，我很喜欢这个球，吼吼，就直接带着我去吃北京烤鸭了，话说还真的挺好吃！
4	北京这一点很好，公共设施很正规，关键是便宜。故宫的门票是60元，我们学生证是20元。当时人很多，请注意，不要像我们当时一样，只在前门口中围着，人多得我们都放弃了。可以就在外面的侧门中，人很少，一样卖票。当时买到票我们都很意外。因为我们都不敢相信这么容易就买到票了，看看午门外排除的人，感觉自己重生了。票拿到手上这个开心啊。
4	第一个感觉：故宫真的很大，一眼望不到头，到处都是房子，而且每个殿前都是一堆人在拍照，而且逛着逛着就容易跑偏了！！直接导致珍宝馆错过了！忽略了九龙壁和珍妃井。。。。。而且感觉每个宫都不能走到，只能腿走到哪儿，眼睛到哪儿了。。     不过倒是看到了慈禧当年的储秀宫，坤宁宫、华妃的翊坤宫等等，当时看见翊坤宫的香炉，第一反应，里面还会不会有欢宜香典型《甄嬛传》看多了。。。还看了御花园，挺大，挺漂亮，好多的太湖石
4	走出纪念堂，我们就向故宫进发了。偌大的故宫，被蓝蓝的天覆盖在这个大北京城里，似乎真的回到了过去的朝代，有一股庄重而又神秘的气息。每个宫殿里都有部分可供参观的大堂或者房间，透过玻璃可以清楚地看到过去的人们用过的桌椅还有各式各样的摆设，婚房，书房，还有喝茶聊天的地方。那个时候，御花园是嫔妃们的嬉戏的地方，假山和亭子，都不失皇家的风范，古旧却很大气。路旁的水缸用来取暖和灭火，殿前的所谓的钟是利用了太阳投射的原理，想想甚是奇妙。许多外国游客也前来这个神秘的地方旅游，这个充满梦幻和庄严的宏伟建筑，想必会难忘一生吧。
4	我要游故宫，感受帝王的威严与权利的不可侵犯，探一探一入宫门深似海的深浅；我要兜颐和园，享受亭桥的精致和湖水的碧波荡漾，摸一摸那行宫墙壁的慵懒；我要行北大，体会学霸们的努力用功并刻苦学习，羡一羡他们对知识海洋的热烈渴求。对，北京，就是你了。走你，北京！
4	故宫是一个值得一游的地方，尤其是那些喜欢看古装片的女孩子···⊙﹏⊙，建筑的风格很好，红墙绿瓦，亭楼阁院，一股浓浓的韵味就这么在空气之中弥漫，虽说元旦出行游玩的人不少，但是还是觉得很好玩，毕竟，大大的紫禁城自己一个人慢慢看慢慢领略，或许就不是这么个轻松的心情了~
4	故宫门票：常规门票：旺季（4月1日~10月31日），60元（不包括珍宝馆、钟表馆）；淡季（11月1日~3月31日），40元（不包括珍宝馆、钟表馆）。馆内门票：珍宝馆：10元.钟表馆：10元开放时间：旺季（4月1日至10月31日）开始售票、开放进馆时间：　　　8:30止票时间（含钟表馆、珍宝馆）：16:00停止入馆时间：　　　　　　　　16:10
4	故宫怎么说呢，一般般吧，大概1个多小时就可以逛完了，没什么太特别的东西，还有故宫里边很多租古代服装的，20元一套， 我租了一套将军服， 照了几张，进去后里边还有个 皇后的生活习惯展馆吧  另外收费一人10元，里边很小，没什么值得看的， 可以略过。
4	迈着脚步，有心无心地听着讲解，经过三大殿、乾清宫、坤宁宫，来带御花园，看到西六宫、东六宫的指示牌，然后貌似往西六宫方向去了，参观了储秀宫、翊坤宫等等。记不清了，没跟导游，听着讲解器，都有些走马观花的感觉，逛了一圈后，又冷又饿又被雨淋的我们，实在没心情继续参观，于是从神武门出了故宫。全程大概走走逛逛也有4个多小时吧！一出故宫，就能看到护城河了~~
4	进入正题，说说万众期待的故宫。在我来北京之前就有朋友跟我说过，在北京有学生证去景点很有好处，能省下一半的钱。当时我还不太以为然。但当我们来到故宫博物馆售票处时，就遭遇了第一个打击。门票60，学生价20，这对于毕业不到一年的我而言，简直是晴天霹雳。呃，接下来，我们还接二连三地遭到这种打击，以至于几乎成了习惯。
4	关注的不仅仅是殿内的物品，更关注的是陈列在故宫广场里的铜器、雕像，一有工夫就去摸个几下，按他们说就是沾一些福气。反正摸了也没什么坏处，所以大部分游客都很乐意去干这种事情，甚至有些东西都被游客们摸的光亮光亮的
4	正在懊恼明天去长城的该如何如何，虽然北京每个景点都有私人旅行团兜售包团去长城的套餐，但口碑不怎样，一直不放心，但故宫后门有个北京旅游集散中心，有专车接去较远的景点，而且是国营单位，有专业合同，用得放心，价格100元包来回车费、长城门票、中午一餐不好吃的饭。
4	来故宫的人很多，排队买票很长，售票窗口也算多。我们是在网上买好票了，只需直接刷身份证进入就可以了。建议大家网上先买好，很方便，省去了排队买票的时间，而且刷身份证的人不多，我去的时候没有排队。再此，一定要记得入园前租那个讲解器，我当时忘记了，入园后才租的，要20元，门口租的好像是10元。
4	我让老公陪爸妈去了珍宝馆和钟表馆，每个馆10元。自己则一个人在故宫里的食品店待着。在我漫长的等待过程中，我发现，卖面包的好赚钱，故宫里的食品是比较贵的，当然饥饿了也是没有办法的。我左等右等也没见到他们的踪影，一个多小时过去了，后来老公告诉我，他们走散了，最后我们相约在东华门集合。这么大的地方找人可是太难了。
4	至此，故宫游告一段落。个人感觉总体与想象中的差别不大，特别是前朝三大殿，误差在于想象再丰富，也不会有亲眼见过来的那么震撼。相比而言，简洁是三大殿给我的另一种感觉，周围没有与它们并列的建筑,有点孤零零的味道，算是突出主体。对于后宫脑子里一片乱麻，屡不出头绪，像个迷宫，印象模糊。
4	在熙熙攘攘人群的推波助澜下，我被推进了故宫，当脚踩在那灰色嶙峋的地砖上时，我才意识到几千年的历史已在我脚底下无声奔涌了。高耸的城墙，严整的宫殿，厚重的城门·····这种大尺度所带来的震撼已然让我心生敬畏。之前我就一直在思考这样一个问题：刨去考古文物的价值外，规模宏大的建筑、园林景观究竟带来什么样的价值和意义呢？当真切得走在故宫的石阶上，手扶已被百年风雨所侵蚀轮廓模糊的汉白玉栏杆时，我会豁然明白这样一个道理：一座建筑饱受百年风云更迭而屹立不倒，它的“屹立”本身就是一种无法言叙的意义了。
4	太和殿俗称金銮殿，为故宫“三大殿”之首，建立在五米高的汉白玉台基上，台基四周矗立着雕龙石柱。这是宫殿群中最大的建筑。殿高３６米，宽６３米，面积为２３８０平方米。大殿正中两米高的台子上是金漆雕龙宝座，宝座背后是高雅的屏风，还有沥粉金漆的龙柱和精致的蟠龙藻井，富丽堂皇。明清两代皇帝即位、诞辰以及春节、冬至等庆典，均在此举行。
4	越过金水桥，通过城墙，进入故宫博物院。沿着午门，太和门，太和殿，保和殿，乾清门的路线一直前行。紫禁城是明清两代的皇宫，建筑多为砖木结构，气派、奢华、精细。随处可见许多大缸，听导游讲解那是用来灭火的，称之为“吉祥缸”。最初宫中共有大缸308口，但随着岁月的消逝，如今只剩下了231口。有铜质鎏金大缸、铜缸、铁缸三种。鎏金铜缸高1.2米，重1696公斤，约合白银500多两，黄金100两。现如今在太和殿两侧的鎏金大铜缸上，仍能清晰地看见侵略者当年为刮食黄金留下的刀痕。
4	故宫远景紫禁城前半部（南半部）以太和殿、中和殿、保和殿三大殿为中心，东西辅以文华、武英二殿，统称为“外朝”，是明、清两代皇帝办理政务、举行朝会及其他重要庆典的场所。三大殿建于高8.13米的3层汉白玉石台基上。其中太和殿面积2,370平方米，高33.33米，重檐庑殿黄色琉璃瓦顶，是现存中国古代建筑中最高大的建筑，是封建皇权的象征，皇帝登极、万寿、大婚、册立皇后等均在这里举行。保和殿顶为重檐歇山式，殿内沿袭宋、元“减柱造”法式，空间开阔，在清代是宴请王公、举行殿试等的地方。
4	旅程结束了，在北京虽然感受到了故宫、长城、古建筑带来的奢华和气势，但也可能因为这次旅行没有安排看京剧、品当地美食，再加上很多胡同和四合院过于商业化，所以我不能很好的体会并融入当地文化，以至于去长城之前都不敢相信，天哪，我是在北京吗？现在回到杭州，如果不看照片，我更大的感受是梦游了一趟北京。因为自己做了攻略，随身有电子导游的帮忙，所以此次北京行就好像我已经来过无数次北京般熟悉，也有可能是这种熟悉让我觉得像在梦境吧。
4	它的恢弘与奢华无需我多言，整个世界都是知道的，翻开任何一篇史料，都囊括了它令人嗔目结舌的多项世界之最。25万平米、远大于故宫、风水宝地、精雕细琢、南北院落风格一体……这些关键词接踵而至，挤得我脑袋似乎要爆炸了。于是一面领略一面求索。尽量的让我空洞的大脑填补更多的信息。
4	这一天的行程中有两项是此行中最想去的地方，其一是798，作为一个艺术区…实在不适合春节期间来游玩……。故宫有淡季和旺季之分，旺季门票60，淡季40，我们来的时节正好是淡季，学生证只需20元，虽然是淡季，但是人流还是多的离谱，实在想不出旺季会是什么样子。
4	去故宫之后才发现，中轴线真的不如东西六宫好。因为那里的大殿是完全开放的，你可以进去亲身感受它的威严与壮阔。即使宫殿的房间不允许入内，玻璃橱窗也可以让你将里面的东西一览无遗，那里完整地保留和再现了皇帝的妃子们日常生活的居室设计和用品。此时，你才猛然发现，和现在众多豪华的宫廷剧相比，皇宫里的人住的地方真的很朴素，地方也很小。它好像把所有的威严壮阔都留在了中轴线上。皇上慷慨激昂地和大臣议事，会见外国使臣，你会被它所震撼，会对它产生敬畏。而日常生活，却如此平凡，甚至比想象中的要来得寒酸。这个对比，是我感受最深的。
4	ps；从故宫出来之后往左转就是公交站，在站牌上找王府井的站名，然后乘坐就可以啦，另外在公交车上根本不用担心做错站，到了王府井的时候售票阿姨就会大声提醒游客，这站就是王府井，要购物的从此下车，用的是标准的京腔，很好听也很亲切，赞一个！
4	公交换捷运捷运换公交，不过好在交通很发达，路线设计的很好都十分方便跟快捷。我们到故宫啦！原谅我的拍照技术，歪歪扭扭不对称...上面插着中华民国的国旗...听说这里的风水特别好，建在山下，也许寓意有【靠山】吧哈哈~据说我们国家故宫里面的好东西大多数都在这里，也不知道真的假的。不过令我印象最深的是初中学习的课文核舟记我在这里见到啦，真的是非常精致的一个作品。惊叹古代艺术家们的技巧。此外还有一棵白菜...东坡肉...觉得好逼真...们去的话一定要看哦！
4	同事中有人是第一次来北京的，有人是来了N次，我是第三次来北京。关于周六去哪里玩有点不太统一。不到长城非好汉，第一次第二次来北京都没有去成，因此我铁了心要去爬长城，有2MM也愿意跟我去长城，第一次来北京的人自然想去故宫了。因此我们几个人分成了三批，有几个去长城、有几个去故宫、一个会友。
4	故宫网上说订票会比较紧张的，但现场只不过是人超多，但票也是超多的，应该不存在不售票的现象。但现场好多骗子骗你买高价票的，你不要理会，直接在售票窗排队买就可以了。排队也不过五至六个人，五分钟内可以办好。
4	故宫里的藏品实在太多，看到的太多，能记得的却很少。可惜买下的“翠玉白菜”纪念品在旅途的路上遗失，不失为此行的一个小小遗憾。另外，在故宫博物院上的三一堂，还吃了一顿不错的午餐，环境古朴，小食可口。白菜卷清新香甜，茶粽茶香四溢。
4	看多了江南的园林，你会觉得园林中的一切都是为你而建，你富有了，你想要什么，放在自家院子里~但是在故宫，你会发现人有多么的渺小~你会围绕着这么庞大的建筑走，累得要死，也要走~这么一个皇权集中地地方，压抑人性的地方，可想而知当年在里面的人过的是什么样的生活~
4	故宫游览路线大体分为3条，中轴线、东线、西线。中轴线是一定要去的；太和门-太和殿-中和殿-保和殿-乾清门-乾清宫-交泰殿-坤宁宫。东线主要有珍宝馆、钟表馆（现在正在维护，暂不开放）。西线主要有慈宁宫、养心殿（现在正在维护，暂不开放）。最后三条主线汇于御花园，经神武门出故宫。
4	【故宫】，置身于太和殿门前只想起了《还珠格格》那“海可枯石可烂田崩地可裂我们肩并着肩手牵着手，踏遍天涯访遍夕阳歌遍云和月”的爱情。紫禁城内导游讲述着不同版本的八卦故事，曾经不可一世的大清帝国如今成为了各国游客争相参观的旅游胜地。那形形色色的旧址，包含了一个王朝的兴隆衰败，历史的厚重感油然而生。
4	看过故宫文物修复的纪录片，了解到文物修复是件技术活，而且是件精巧复杂的技术活。参观故宫时，看到有些工艺品叫做掐丝工艺品，就是宝石和金属相互镶嵌组成的技术品。可能有些业界人士来说，这可能不是什么难事，但对我这种光会看的人来说这是一件很惊奇的事。
4	因为贪心，我们把故宫所有的宫殿基本上都走了一遍，一些皇上上朝或者是议事的大殿都原貌展览了，但游客不得入内，只能在栏杆外或者是在玻璃外看看、拍照，一些原本妃子住的宫殿有的原貌展览了，一些改造成了青铜器的展览，还有一些索性就大门紧闭了。
4	这天北京下着小雨，不过后来晴了，热的呀，买了门票开始转，我这人路痴，也没弄个地图什么的，就在里面看哪好就去哪，说实话啊，亲们，如果你不跟着导游走，故宫真的没啥意思了，到处都是红色的古建筑，一个宫挨着一个宫，就知道到了什么养心殿、乾清宫啥的拍个牌子，走走正中间的石道，累个不亦乐乎，最后也没啥感觉，最好是带个电子导游，售票门口有，不用跟着导游耽误时间，还能走的有条理，了解清历史。文字看累了，上点图片吧。
4	其实在十几年前，小时候随着大人已参观过故宫博物院，可是，那时的我还是个学龄儿童，去到那只知道走马观花的凑热闹，然而如今的我并不是如此，学习了许许多多的历史知识，再去实地考察，那感觉着实不同，我会随着自己的脚步进入每一个宫殿，从而去想象着那时的皇帝和娘娘们的生活，感受一个东方大国皇家宫殿的历史气息。
4	见完毛爷爷立马奔故宫~~很多旅行团这个时间也到了，然后就蹭吧。不过旅行团只是走故宫的主轴线，我的策略是先走主轴线，然后去逛西六宫，珍宝馆（10元门票，不过珍妃井什么的都在里头，值得），然后再回御花园，穿过御花园去东六宫，一路逛到养心殿，然后就可以由神武门出宫了。可惜的是，当年威名赫赫的军机处现在已经是个商店了，可惜啊~~每年4月1日－10月31日为旺季，每张门票为人民币60元（不包括珍宝馆、钟表馆）
4	在午门这买门票，20个售票口都是长长的队伍。我们去的时候本想请个故宫的导游却被告知都被请完了，但是买20的一个机器自动讲解的，圆明园颐和园都是这样，个人觉得还是不如真人讲的好啊，语速太慢了没有太大用处太和殿     中和殿内 保和殿    军机处  养心殿  螽斯门 翊坤宫 坤宁宫 交泰殿内 交泰殿 乾清宫内 乾清宫 景仁宫 8点进去下午4点才出来，跟爸爸走走停停，中轴线东六宫西六宫把几乎能走的地方都走了一个遍，累死了腿软脚疼 高高的宫墙 神武门景山公园啦 当年崇祯皇帝在这殉国的北海白塔 景山上远眺故宫的全景，但怎么拍也拍不全，相机不够专业吧
4	虽说北京之行是出发前就安排好的，但到了这个时候，我和老公身心俱疲，由于洗衣服不方便，干净的衣服也几乎没有了，都想直接回家。可女儿不同意，她一定要看故宫，看大熊猫。可是北京的宾馆特别不好订，我打了几个电话，都说已经订满了。剩下的要么太贵（400元以上），要么条件不好（地下室、单元房的一间、没有独立卫生间）。好不容易说服了女儿下一次再去北京，可已经无法订到直接回家的车票。在这种局势下，北京之行已不可避免。
4	故宫游览结束后已近中午，我们乘车回酒店。放好东西，到东四路口西北侧一家大碗居餐厅用膳。在别人的旅游攻略里看到什么碗居的，就有了印象，但回家后发现搞错了，人家去的是海碗居，不是什么大碗居，一字之差，有种上当的感觉哦。
5	故宫非常的大，对于这个旧时的紫禁城我一直很神往，很想踏上这个历代皇帝曾经居住过的宫殿，去故宫可以在门口租一个解说器，很有用，走到哪个宫殿都会自动解说，20元每个。故宫保存的非常好，宫殿很雄伟，票价旺季60元，淡季40元，学生票半价；公交


1. 公交 1、20、82、120、126、203、728路等至天安门东站下；

2. 1、10、22、37、52、205、802、728路等至天安门西站下；
5	北京故宫，旧称为紫禁城，位于北京中轴线的中心，是中国明、清两代24位皇帝的皇家宫殿，是中国古代汉族宫廷建筑之精华，无与伦比的建筑杰作，也是世界上现存规模最大、保存最为完整的木质结构的古建筑之一。故宫入选了世界文化遗产、全国重点文物保护单位、国家AAAAA级旅游景区。故宫被誉为世界五大宫之首（北京故宫、法国凡尔赛宫、英国白金汉宫、美国白宫和俄罗斯克里姆林宫）。开放时间：08:20-18:00旺季/12:00淡季(周一闭馆) 门票价格：60元旺季/40元淡季 北京地铁交通便利，地铁10号线天安门东下车西走到广场就到。
4	故宫博物院全年开放售票时间：4月1日—10月31日 8:30—16:00 11月1日—次年3月31日 8:30—15:30开馆时间：4月1日—10月31日 8:30—17:00 11月1日—次年3月31日 8:30—16:30停止入馆时间：4月1日—10月31日 16:10 11月1日—次年3月31日 15:40
4	本以为故宫要逛很长时间的，结果两个多小时我们就出来了，里面的通道有的像迷宫一样，不经和SS开玩笑道，这古代的宫娥太监要是不认路，在宫里那可是寸步难行呢。故宫给我们总体的感受就是非常的整齐划一，十分对称，但是非常遗憾，一部分宫室是不开放的，开放的宫室只能隔着玻璃、栅栏参观。
4	收拾完东西在楼下吃了驴肉火烧，大概12点。坐地铁（要换乘）去故宫，地铁就是快，30多分钟就到天安门东了，从天安门进入故宫，门票60，学生票20，60岁老人30。没蹭导游的可以租讲解器，10元1个，100元押金每个出口都可以退，很方便，讲解的也算是详细。
4	市政一卡通下火车到进站那边的服务台就可以办理！办卡40元！20元的押金20元的活动资金！办卡是哪一个地铁站都可以办！但是退卡离北京西站最近的只有七里庄那站！所以回家的时候先坐地铁在七里庄退卡然后花2元买一张地铁单程票去火车站！第一站找了好久的北京大麦票务公司好难找！小伙伴太爱五月天了！非要来个集体照！哈哈！最后我还把这张海报带回孝感！真的很厉害哦！哈哈！ 小伙伴到了故宫边上感受故宫人潮的气息！
4	出了故宫，一路步行找吃的，几家老字号都人满为患，只好往巷子里拐，好不容易才找到一家不用排队的餐馆，这餐馆竟然还是以前某某公主的府邸，旁边还是以前北大前身京师大学堂的所在，一进北京二环，竟然处处都是古迹。
4	故宫博物院堪称中国最大的古代艺术品宝库，其中收藏陶瓷类文物约35万件，而且绝大部分属于原清宫旧藏，可谓自成体系，流传有绪。故宫陶瓷馆从中遴选出400多件精品，按时代发展顺序、分三个展厅予以展示，供游客鉴赏研究。下面我选几张拍的照片供大家欣赏其中的珍藏。
4	不过故宫真的很大，真的太大了，而且，戒备真的森严，话说，我觉得那些进了宫的女人真的悲惨，简直就是鸟笼，永远也别想再飞出去了，要是我的话，会抑郁。稀世珍宝有很多，可是，就算再珍贵的宝物，在和自由的心一块比量的时候，不敢说哪块会更重，但我是会选择开阔的天地的。
4	故宫，都是老生常谈的事了，就建议一下，要是想逛故宫，最好用一天左右的时间，带上点吃的喝的（不过注意素质，不要乱扔）。太大了，不过也是很旧的，很多都在整修中，听老妈说以前她年轻的时候去龙椅让靠近随便拍，我去的时候都拉封锁线了......
4	从故宫回到前面坐车，原本想去买瓶水，却被前门大街的建筑风格深深吸引，大街可以逛街购物、可以喝点饮料，我点了一碗有名的炸酱面，还真和南方的炸酱面不一样。最有名的是大栅栏，那儿有很多的艺人，刻像画画捏泥人，体会不同的京味吧。北京老酸奶很好喝，特此推荐。
4	说到故宫的门票，我还是很明智的。一般在网上订票都比较便宜，但故宫却是例外，网上订票不但不便宜，还要多花2块钱。原因就是不用排队，直接刷身份证就可以进去。当我们看到排着长队买票的人群时，大家一致认为网上订票太英明了。。。
4	在故宫里，从很多门缝里都可以看到一些不一样的景色，很寂静，很安详。有趣的是，当你在心满意足的“偷窥”完之后，总有很多人去效仿你的举动，却说，“这有啥好看的嘛”？这大概就是最典型的“中国式旅游”。我不喜欢这样，但是在成为被效仿者时，其实还是会小小的窃喜的。
5	北京故宫，全名北京故宫博物院，旧称为紫禁城，位于北京中轴线的中心，是中国明、清两代24位皇帝的皇家宫殿，是中国古代汉族宫廷建筑之精华，无与伦比的建筑杰作，也是世界上现存规模最大、保存最为完整的木质结构古建筑之一。[微笑]
4	故宫共有殿宇9999间半，都是砖木结构、黄琉璃瓦顶、青白石底座饰以金碧辉煌的彩绘。整组宫殿建筑布局谨严，秩序井然，布局与形制均严格按照封建礼制和阴阳五行学说设计与营造，映现出帝王至高无上的权威。这里曾居住过24个皇帝，是明清两朝的皇宫，是世界上现存规模最大、最完整的木质结构的古代皇家建筑群。被联合国科教文组织列为“世界文化遗产”。
4	我们事上午去的，一般坐公交车到的都是故宫的出口处，所以还要做专线，坐一站地。我们当时就不知道，于是做过了，后来是从天安门做过去的。这之间的路上有很多小店，可以去转一转。                因为我是学生所以半价，我们是淡季去的，20元一张票。午门进去，映入眼帘的是巨大的建筑，抬头看天，天离我是那么的远，再看看宫殿，它却连着天
4	故宫前面部分是几个大殿，“太和殿”“中和殿”和“保和殿”； 都是以前皇帝老儿要举办重大典礼会用到的地方；平时主要功能估计也是样样蚊子。后半部分才是戏肉，包括“乾清宫”“坤宁宫”“慈宁宫”“储秀宫”“养生殿”等等； 基本上清宫剧的剧情都是在这些地方上演。
4	由于故宫内部不让拍照，因此只有外观。故宫里面真的值得一看，宝贝超好！传说中的毛公鼎、翠玉白菜、肉形石倒是一般。翠玉白菜巧妙的将一块玉的白色和绿色分开，白的是芯，绿的是也，妙在上面有两只“蝈蝈儿”，做得很细致，个人觉得主要是这个物件的寓意比较好，两只小虫有“子嗣延绵”之意，所以价值才这么高。肉形石，确实很像肥瘦肉分开浑然天成的东坡肉，但关键问题是太小了，这是一口一块啊。毛公鼎的重点是腹内刻着497个字的铭文，这个很难，对面墙上写着放大了的铭文内容。
4	旅行车停在了故宫外的东华门外，我们沿着故宫的护城河步行到了午门前的售票广场。广场虽然人头簇动，但显然还没有到行走都感觉到困难的地步，又是一个好兆头。站在广场上望着紫禁城墙上的“午门”二字。午门，午门，莫不就是经常在影视剧中听到的“推出午门斩首”的午门么，导游的介绍证实了我的想法。这就是进入曾经高不可攀的神秘所在的第一道门。当年门内是高高在上的行政中心，门外却是杀人的场所，生与死不过是如此短的距离，而从生到死可能只是因为一言不合引发的一场灭顶之灾。法制社会真好，我想。（午门外实际只是执行仗刑的地方，不过确实因仗刑打死过人而已。）
4	出了故宫已经12点多了，不远处有一个面馆，心想来趟北京不得来碗炸酱面啊，于是我们冲了进去，因为人太多结果等了很长时间，我们想好饭不怕晚，但上来的面却让我们有点失望，量倒是很大，但是味道就不敢恭维了，可能是客人太多顾不过来吧，我们就这样安慰自己。
4	故宫三大殿是世界上最雄伟的建筑之一，也是中国古建筑中等级最高的。太和殿面阔九间，檐角脊饰除按照清琉璃瓦的规定,檐角走兽九件,还破格增加了“行什”的脊饰，共有十只瑞兽，别的任何地方建筑物垂脊上都不能有这么多的瑞兽，这就是等级。太和殿的斗栱也是明清斗栱的最高形制--溜金斗栱,其他,如殿内藻井、坐龙天花、金龙和玺彩画、三层汉白玉石须弥座形式的台基以及台基周围的龙凤纹饰望柱等等,也都是最高等级的装饰形制。太和殿广场御路两侧嵌有石质仪仗墩也与众不同。故宫的总体规划和建筑形制完全服从并体现了古代宗法礼制的要求,突出了至高无上的帝王权威。
4	在故宫里运气好的话可以遇到义务讲解员，小伙伴们遇到了一定要抓住，不要放过！学识渊博的他们对馆藏宝贝如数家珍，京味儿十足的介绍让我了解宝贝背后的种种秘辛，通过不起眼的细节来了解其中精妙的设计，以及蕴含的深厚历史积淀。
4	我们参加了免费的语音导览，大概30个名额，报名的时候还有空位。负责跟我们讲解的是一位台湾阿姨，人非常地慈祥、可亲、敬业，考虑到玉白菜和红烧肉看的人非常多，所以她带我们从一楼人少的一些文物开始讲起。全程差不多3个小时的讲解，她一直保持着平和的语速，娓娓道来，不得不佩服。话说故宫这种景点，还是需要一些讲解的，自己看只能看外行。结束的时候，还给我们参加导览的人每人赠送了一张故宫书签，非常贴心温暖。
4	提前在官网买了故宫的门票（网址http://gugong.228.com.cn/individualLogin.jsp），凭身份证和手机短信就能在检票处检票入宫，租了两个导游机，感觉没有圆明园的导游机好用，一直重复播内容，断断续续的。。。
5	震撼，一砖一瓦都那么精致，不过年代久了，充满传说的宫殿，游览的人挺多的，值得一去，毕竟在过去这个地方是平民不能去的地方[微笑]里面有几个展览馆是免费的，钟表馆和珍宝馆门票各10元，这两个地方建议一定都去看看，20元真的很值。总早上11点多，到下午四点左右，最后还是漏了陶瓷馆没去，门口讲解器20元，觉得很有用的，建议自备水或饮料，你懂的！！
5	当时我们是七点从旅店出发，大概不到七点半到的天安门广场，不到八点开始排队，然后八点半开始售票后很顺利很快就进去了，关键学生票只要二十。这是第二次去故宫，小时候去感觉就是看着热闹，现在却觉得怎么看也看不够，看建筑，看历史，看沧桑，看岁月，古老的东西，老北京的东西，真的是越看越有滋味的。过一阵有时间还想去看～～
5	大殿和前殿部分修缮的金碧辉煌，之后的自乾清宫之后及两侧宫殿，御花园，包括不开放的，就应该都是还未修缮的，略显破旧。不过整体都还是大气磅礴，壕气！屋檐砖瓦房梁门窗的修饰都很漂亮精细。虽说故宫有限参观人数，但是没怎么感觉到，现场还是可以买票的，只不过官网支付宝买后，可以直接刷身份证进入，有特殊展厅，像珍宝馆和钟表馆也都是直接刷身份证，很方便～里面故宫纪念品价格和淘宝一样，但是种类会更多一些，还有字画竹简手绘地图，价格也都挺便宜的
5	故宫真的很大，人也真的很多，不只有各种跟团的游客，还有许多零散前来的中外游客，每个殿门口都有不少的人，许多宫不允许进，在门口拍照的人里三层外三层的……我游览时时间有限只顺着中轴线从午门走到神武门仍逛了近两个小时，所以大家如果想好好逛逛故宫一定要早去
5	其实故宫在我的行程安排里是紧接天安门之后的，谁知道16号来的时候因为时间问题，吃了顿闭门羹...
在这里要提醒下大家，故宫每周一是闭关不开放的。
旺季4-10月开放时间是：08:30-17:00，停止售票时间：16:00，停止入场时间：16:10...
我们第一天去的时候刚巧已经过了四点，没法入园参观了...
好在行程并不紧凑，阿拉最后一天早上又来了，这次是携程网上直接买好票子，刷订票人的身份证就好入园了，票价60元。

个人建议故宫还是一开门就来看比较好，不然等到十点就会跟我图片里一样，全是旅游团...
故宫很大，一不小心就会迷路，最好是自备地图或者用高德地图，阿拉亲测过后还是很靠谱的~
三
5	大概是天气太热，我们去的时候。北京恰恰是最热的几天。故宫的人就是那烈日下的蚂蚁，简直是数不胜数。本想着清晨第一个冲进故宫，但是由于天安门那里排队人实在太多，我们到故宫入口已经1点左右了。我们当时是有老人，有学生，有小孩，基本都是半价。进了故宫，就身临其境了。王室风范尽收眼底，拿着门口卖的那种地图指南，在故宫里摸索着清代气息，虽然没有宫女陪伴，但是这里人，也让我想起早朝会是多么浩大。宫廷虽多，但得皇上宠幸的也就寥寥无几。故宫的对称美，是一种极致。他的气势磅礴也是中华风范，故宫更是一个离天之骄子最近的地方。
4	与故宫的再次相逢，体会到了他宁静祥和的一面，不禁在心中由衷的感慨中国历史文化的伟大和悠久，老祖先给我们留下这么气势恢宏的宫殿，让后人可以更加深刻的感受国家的传统文化，作为中国人不由得觉得更加骄傲！这些都是我们中国人才有的！
5	北京故宫，旧称为紫禁城，是中国明、清两代24位皇帝的皇宫。它是中国古代宫殿建筑之精华，无与伦比的建筑杰作，也是世界上现存规模最大、保存最为完整的木质结构的古建筑群。开放时间：08:30-16:00旺季/15:30淡季(周一闭馆)门票：60元旺季/40元淡季
4	关于故宫的三样最有名的宝贝，毛公鼎、翠玉白菜、肉形石，别人介绍的文字太多了，我就不再重复。曾经中学课本里学的《核舟记》，那个核舟也保存在故宫里，上学的时候就是念念背背，没觉得有多了不起，如今看到了实物，才真觉得手艺真是不简单。
5	故宫也是一个你来多少次都不会厌的地方。上次是暑假，这次冬天，即使没下雪也依旧美得令你不断按快门。红墙黄瓦，那一间间述说着岁月的房子，一扇扇关着故事的宫门。多少让人有些唏嘘和感叹。这座昔日的皇城，禁秘的紫荆城，值得你来听一听她的沧桑和年华。推荐玩法：以故宫为核心的中轴线一日游，先前门（正阳门），然后天安门广场，之后从天安门进故宫，玩到下午从北门出，上景山拍故宫全景和日落，最后去后海酒吧街享受浪漫的夜。
5	心心念念好久的地方，总得所愿。但是，如果想要真正了解故宫，一定要找导游讲解（如果您是历史方面的专家，请随意）。建筑一眼望去大差不差，开始细看，窗户雕花（有学名的，我忘记了[调皮]）是不一样的，各个娘娘住的宫院也不一样。欢喜的在华妃娘娘宫里休息了好久，碎玉轩咸福宫在修葺，没有看到。到达储秀宫时，正好有批游客进入，蹭了他们的导游讲解，原来慈溪太后曾是储秀宫的小主（没有文化真是可怕[无奈]）。总之，看风景大过了解历史，每个在参观的人的心境都不一样。像我，一心想着穿越呢！[酷]
5	小时侯去故宫和家人一起只会看个热闹，大学时自已去学会慢慢走慢慢看。再然后又去了两次，每次针对自己忽略的景色仔细体会，接着往往又产生一些新疑惑，让我通过各种媒体资料去了解深入，发现人类的思想与技术几乎无所不能。历史景点叁观要提前作准备学习，不要走马观花，要象品茶才能味道。
5	故宫的观赏需要一些文化底蕴，它的每一个雕塑，哪怕是一个柱子上的一个小小的花纹都有很多说法和讲究，有几个台阶，建筑的走向等等都溶入了智慧。个人建议在去故宫之前可以在百度旅游上制定路线，需要提前在网上购买故宫的门票，这样就省去排长队的时间了，不用排队的感觉非常好
4	天安门广场对面，就是长安街边上。离西单，王府井都不远。 故宫黄色的琉璃瓦配上红色的墙，一看就给人一种很庄严，气势磅礴的感觉 。故宫开的时间是早上8：30，要早点过去，争取在第一拨人的时候去玩，如果太迟进去看的就是人头了，早点进去还能感受故宫一进宫门深似海。门票淡季是40元，旺季是60元。故宫里有地图，可以走中轴线一条直接走到底，中间的是皇帝上朝和书房的地方。也可以两边逛，两边是嫔妃，太后住的宫殿，现在开放的比较多了，走到最后是御花园，个人觉得这里有点小。再走就出宫门了。在故宫里逛最好带好水和吃的东西，慢慢地逛可以逛一上午。故宫后面就是景山公园，也可以去逛一下山顶能看到故宫全貌。
4	非常的大，确确实实没有一整天转不完，许多宫室都不让进入，只能在外面拍摄，人也非常多。东西很贵，一瓶水要五元钱。除了明清的皇宫之外，就是故宫博物院的其他展品，不过有很多都被搬到国家博物馆去了。学生票40元。
5	穿过天安门城楼，再继续往前走，很快就到达故宫博物院，因为之前在其官网上预购了门票，只需在入口处刷身份证就可以了，省去排队买票的时间。我们先沿着中轴线参观，然后又逛了东西两条侧线。其实大部分宫殿都是封闭的，只有乾清宫、皇极殿有开门，但也是不允许进入参观的，只能在门口观望一下。虽是如此，但其本身自有的魅力，总是会吸引中外游客源源不断地来到这里，那真不是三言两语可以说得清楚的。现在回想起来，仍是不胜唏嘘～～补充：里面卖的食品饮料是比较贵的
5	1.时间。我是八月中旬去的，那时候北京还算凉快，即使是晴天，穿件短袖逛一下午也不会出多少汉。另外建议故宫上午早点去，然后可以慢悠悠的逛一天，能收获不少，不太建议走马观花。2.线路。从午门进来一路沿着中轴线走，到了内廷就开始分成三条不同的线路，我建议赶时间的人继续选择走中轴线(代价是那里永远是人挤人)，如果时间还比较充裕，非常推荐选择东边的线路，即沿着珍宝馆向北(需另付10元，但人相对较少，而且有很多不错的藏品)，时间和体力允许的话你也可以每个线路都走一遍。3.导游机。自由行的朋友一定要在入院处租一个导游机(20元租金，无需押金)，非常给力，每到一处景点，它就自动开始介绍，还经常会有历史小故事。
4	第四天，我们去了梦寐以求的迪斯尼乐园，我们一共游玩了8个项目，尽管我们语言不通，但我们依旧玩得很开心。最好玩的是“星空”和一个360°的过山车，“星空”是一种模拟在星空中的过山车，上颠下覆一片漆黑，我看不清在哪儿，一下来就晕了。另一个360°大头朝下的过山车惊险刺激。还有一个打枪游戏，坐在移动的车子上打巴斯光年系列的怪物，我得了15000分以上，有人得了几千，也有人得了6万多分。
4	故宫，门票60，可以提前网上订http://gugong.228.com.cn，现场买人并不多，门票不含珍宝馆，珍宝馆门票10，不进去珍宝馆看不到九龙壁。浏览相关信息可查询故宫官网。建议租个讲解器20，有故事的地方如果没有讲解游览起来就没意思了，之前看到游记上也有用手机APP当导游的。
4	故宫和北京许多著名景点都有出租自助讲解器的，它通过GPS获取你当前的位置，播放与之对应的讲解，如果不是跟团游可以尝试一下自助讲解。虽然不如导游讲得好，但自助讲解器的话游览起来更自由，导游总是会从后面催你快点。
4	故宫是北京必去的景点之一，故宫真的很大很大很大，我们上午很早就去了，还经历了很严的安检，幸好我们只带了相机和一个小包。我们在天安门广场东站下的地铁。因为走错了方向，结果又重新接受安检，一个小的一个大。我妈妈真有趣，那保安大姐要她把随身携带水喝一口，她可能没听清，就往前走，结果被拦着了。哈哈！
4	【故宫】故宫是明清两代的皇宫，经过无数次的改建，成为了现在的样子。以前的皇家生活的地方，相信有点儿好奇心的人都想来这里看看的。虽然做不了皇帝，去看看也是不错的。好不容易走到了大门口，心情已经开始有点儿激动了。
4	何谓梦回，那是因为同很多人一样，在脚踩这片土地之前，我们无数次随书籍、电影、电视来过这儿。故宫是威严的，金水河弯曲绵延，太和门铜狮威武雄健，汉白玉雕成的喷水腾龙凶悍威猛。但故宫也是衰颓的，青石砖铺就的平地，因流逝的时光，磨去了棱角，有些则断裂坑洼，杂草蔓生。防火的铜水缸布满焊纹，不知修补了多少次，浮锈灰红，像极了饱饮沧桑历史满布皱纹的老人的脸。
4	还好去故宫的时候人不是很多，租了个讲解器，20元，出去的时候退回去就可以了~大概2-3小时可以逛完。对历史比较有兴趣想要慢慢逛的记得带点饼干水什么的，在里面基本没什么吃的而且贵。现在想起我们四个人坐在天子脚下吃十几块一桶的泡面也是很醉啊==
4	交泰殿——北京故宫内廷后三宫之一，位于乾清宫和坤宁宫之间，殿名取自《易经》，含&quot;天地交合、康泰美满&quot;之意。是皇帝和后妃们起居生活的地方，约为明嘉靖年间建，顺治十二年（1655年）、康熙八年（1669年）重修，嘉庆二年（1797年）乾清宫失火，殃及此殿，是年重建。交泰殿为皇后千秋节受庆贺礼的地方，是皇后生日时接受庆贺礼的地方。
4	故宫在英语里叫theforbiddencity，关于紫禁城叫法的来源，据古代天文学家的叙述，他们通过对太空天体的长期观察，发现紫微星垣居于中天，位置永恒不变。在中国古代的神话传说中，世间存在着一个至高无上的权威，即玉皇大帝，是法身无上，统驭诸天，主宰宇宙，权衡三界的「天帝」。历代封建王朝的统治者们都将自己喻为是「上天之子」，即「天子」，也就是玉皇大帝的儿子。既然「天父」在天上住的是「紫宫」，那么，儿子在人间的住所也应该可以称为「紫宫」。此外，皇帝居住的皇宫四周警戒森严，有严格的宫禁，不是寻常百姓可以随便出入的，否则就是「犯禁」。因此，「紫宫」也就成了一座「禁城」，合起来称呼，就是「紫禁城」。
5	故宫是世界上保存最完整，规模最大的木质结构皇家建筑群，俗称紫禁城，其整体分为内外廷两部分。乾清门以南为外朝，以北为内廷，两部分的建筑气氛迥然不同。以太和殿，中和殿，保和殿为中心的外朝，是整个皇宫的中心。内廷以乾清宫，交泰殿，坤宁宫为中心，以及东西两侧的东，西六宫，是皇帝与后妃居住之所，也就是俗称的“三宫六院”。由于故宫较大，建议慢慢游玩。
4	不过故宫的宏伟气势还是很折服人的，奕子同学就多次说：“原来皇帝的家有这么大啊。”这还不够，去了两个必去的馆——珍宝馆和钟表馆，奕子同学就一直不停的拿着手机拍个不停。奕爸奕妈都在感叹，这些东西只要能有一个，就发了，那可都是国宝啊。
5	今年去了两次。都是从午门中门进入的（过去皇帝才能走的，YY一把，过过瘾）脚下踏着几百年历史的地砖，眼中看着宏伟的建筑，历史沧桑感油然而生。沿着中路依次走过外朝的三大殿，内廷的三宫，看尽王朝兴衰。中路是常规游览路线，东西六宫有时间可以去看看。珍宝馆与钟表馆都是10块钱的票，倒是值得一看，好多珍品。另外慈宁宫也开放了，慈宁花园倒是相对挺安静的。总之，绝对安静的地方在故宫是没有的，建议下午去游玩。人相对较少。
4	中国资深旅游景点之一，没有理由不来这里，就是人太多太多了，想要静下心来参观和摄影很难，只有慢慢调整心态了，最好一大早就去先从少相对较少的地方开始找感觉进状态，其实里面还是有很多地方能拍出好片子的。地方很好东西也很好就是人太多，一点参观的心情都没有，不过某些文物还是不错的。
5	故宫嘛无需多说，关于故宫的介绍网上多得是。本人参观以后给大家几个实用建议：1、除了节假日和暑期，星期一全天闭关，大家注意别跑去吃个闭门羹，具体闭馆时间请以故宫官网公告为准，网上很多网友说的有误。2、推荐在故宫官网购买电子门票，这样就不用在门口排队购票，直接刷身份证进去。3、故宫门票很便宜，淡季才40元，但是里边珍宝馆和钟表馆需要分别另收10元，买门票的时候需买联票。故宫很大，你根本走不完，你是来看故宫的，不是要开那么不相干的东西的，那个钟表馆就不要买了，珍宝馆呢如果你要在故宫多玩一会儿，建议购买，因为珍宝馆在故宫东部太极殿区域，就是太上皇生活的区域，很大，你不买珍宝馆的门票这区域就进不了。
4	这次故宫之行除了感受到“紫禁城”的雄伟，最大的收获就是对中国最后一个皇帝溥仪有所了解，其实，他要不是溥仪，看他穿着西装还是个挺精神、挺健康的小伙子嘛，但他的一出生就注定了这辈子他要悲剧呀，他出生贵为皇帝，但他经历过登基，退位，当过伪满洲国傀儡皇帝，做过囚犯，受过劳动改造，最后还成为全国政协委员，真是传奇的一生！
4	一入宫门深似海呀 皇宫大院的高墙，对于喜欢看清宫剧的朋友可以走走天子的道，过过老佛爷的瘾……   这里的天空好蓝，风比较大，冬暖夏凉，天子住的地方能差吗？ 故宫的建筑面积非常大，很容易迷路，有999间半个，就比天上的玉皇大帝少了半间  自拍几张   到皇帝的御花园里溜达溜达         出了故宫已经1点多了，肚子饿死，出来后就吃饭，团餐只能用一个字差字形容。但是多少还是要吃点的，肚子太饿
4	在此留影，也算是历史的见证者吧！太和殿之后的中和殿是故宫三大殿中最小的一座宫殿，中和殿是皇帝去太和殿举行大典前更换礼服和演习礼仪的地方。皇帝在去太和殿之前先在此稍作停留，接受内阁大臣和礼部官员行礼，然后进太和殿举行仪式。虽然中和殿很小，但是从这里回望太和殿，眼前仿佛浮现出了当年举行盛大典礼的宏大、庄严的场面，更是让我怀念逝去的那段历史中的辉煌。
4	到达的第二站就是帝都的圈圈内环了，因为三个景点都是挨着的，所以逛起来也是很方便的。图片有选择的放一放，暂且放上故宫的吧，后续再把其他片片放上来。去故宫，建议下午游玩吧！早上人实在是太多了，想找个净土合影都是非常困难的事情。可以看到单拍建筑物也是有人入画的。大家就凑合着看吧，我大中国地大物博人多抱歉抱歉！
4	故宫真的很大，我们从午门进，之后可以看到一个桥，叫做金河桥，之后就进入了太和门，进入太和门之后就可以看到文武百官朝见皇帝的地方了，这个地方的建筑让我的感觉是细微处做的都是很细致的，或许我的词汇量太少了，我也不知道怎么形容会比较好。就是感觉大。宽敞。在这朝拜的地方的正上方是太和殿，就是皇帝坐着的地方了，是高高在上的。难怪皇帝能俯瞰群臣。上了太和殿，人也真的多，都想看太和殿里面的布置，想看看那几个大柱子，还有那镏过金地板。曾经富丽堂皇的宫殿，现在也多少暗沉了。我看到了侧门的门檐也是做的好几层的交叉，也许这就是代表了皇权。
5	故宫，这座昔日的紫禁城，中国明、清两代24位皇帝的皇家宫殿，今日的世界五大宫之首。这座辉煌的宫殿承载了历代王朝的兴衰没落，风雨侵袭，而至今风采依旧。朱墙黄瓦，光辉夺目；雕梁画栋，美轮美奂；檐牙高啄，错落有致；一景一兽，栩栩如生。古人神奇的想象力与创造力令人叫绝，不得不叹为观止。
5	无法用词语形容故宫大气磅礴又处处精致的美，它是现存规模最大的木结构建筑群，它又叫故宫博物馆。这里的一草一木，一砖一瓦无一不彰显当年主人的考究。每座宫室都有它的故事，现在开放的宫室越来越多，游人们可以探索的也越来越多了。
4	吃了一碗北京炸酱面，为了让自己不虚此行，只是为了不虚此行。毕竟对一种美食的美好向往，往往就陨落在你吃进口中的那一瞬间。又或者简而言之，不推荐在故宫博物院外的任意一家炸酱面馆。在此对它们每一家店铺的同化，绝不是我个人情愫的妄为。且看下图它不仅量少，色泽也不鲜美，至于口感，好吧，泡面什么的都比这个好吃呀！最重要的是：一碗炸酱面的价格比故宫门票贵。此处略去若干心中的怨念，个中性价比请自行考虑。
5	故宫是世界三大皇宫之一，也是世界上目前保存最完整规模最大的皇宫，建于明永乐四年，至今已有600多年的历史，是中国古代建筑登峰造极的证明。只有皇家建筑才可用的红墙黄瓦，脊兽，雕刻精美的华表，丹陛，彩绘，集中体现了中国建筑的精华，非常值得一看。
3	故宫快速游览线路：
中路：午门→太和门三大殿→乾清门→乾清宫→交泰殿→坤宁宫→御花园→神武门
东路：午门→太和门三大殿→乾清门→东六宫→宁寿宫→珍妃井
西路：午门→太和门三大殿→乾清门→养心殿→西六宫
5	感觉还好，逛了3个小时没逛完，建议用一天时间。故宫开放的面积只有总面积的一半，等到2020年将开放70%多。不建议周一去参观，只有上午半天，而且最好错开黄金周和法定节假日，因为人超多，要挤到门口近距离参观很难啊。有学生票半价。建议用一整天时间，坐地铁前门下，就可以顺着中轴线一直走到景山，前门、正阳门、毛主席纪念堂、人民解放纪念碑、天安门、端门、午门、故宫、最后日落前爬上景山、刚好看到夕阳中的故宫、真的很美、感受一下古代帝皇的壮丽而凄婉。夕阳很美、可是黑夜即将来临，就想故宫主人已逝，空留房宅任人评说。。另外天安门距离什刹海、南锣鼓巷也不是很远，推荐一起游览
4	故宫，这座中国历史上规模最大保存最完整的一座古代宫殿，宏伟大气程度可想而知，里面的游客那叫一个多啊，只不过年代久远有些地方已经残破不堪，红色的城墙也掉了颜色，大部分房间都不让看，平日我们可能被电视上的清宫剧误导了，要知道电视上的清宫剧是在横店的影视城拍的，故宫自然比不上清宫剧里的富丽堂皇，最壮观的还是太和殿，中和殿，保和殿，所谓无事不登三宝殿，到后面就是御花园了，传说中的御花园说实话真的不咋样，就是几个亭子，几座假山，一个简陋缩小的公园，怎么说也是古代皇帝的后花园，这个是在让我吐槽
5	其实来这种地方最好是人少的时候。高峰期的话会减轻游故宫的兴趣             。人多热闹好像赶集一样。初进故宫就立马能感觉到皇宫为威严。里面的每一个宫里藏着多少故事。能把你带回到古代。
5	11.20去的，来北京的第二天就下了雪，当时的想法是不下雪我就不去，哈哈哈哈。下雪天人不是很多，也没有排很久的对。当时我是一个人，颠颠的凑在人家旅行团后面听讲解。挺震撼的，也挺吃惊的，清宫剧我也不看啊-_-为什么觉得御花园那么小，有些古树已经只能靠着绳索包裹着才没有倒。故宫的保护做的还是不错的。
5	乘坐地铁1号线，在天安门东站下，需要安检后，经天安门，从午门进入故宫。故宫现在为单线游览，从南边午门进，北门神武门出。门票60元，身份证实名购买。可以提前在网上预定，只需刷身份证就可以进入。在入口处租个自动讲解器，20元，出口处还。故宫不只是走走中轴线，慢慢走走，花一天时间，避开拥挤的人群
4	介绍什么就免了，大家都了解，的确故宫是挺壮观，来北京必去的，但个人认为根本没传闻中这么好，最多也就值四星。第一点是故宫修复得不全面，基本上只有大门位置、热门拍照修复得比较好，但其实里面很多宫殿掉漆、被毁坏但没修复；第二是故宫虽大，但开放的宫殿寥寥无几，多数宫殿只能在门口看一看，还得不断往前挤，严重影响观赏兴致，其余很多宫殿以及城楼，都是干脆锁上的，本来有点憧憬皇宫游，结果是大失所望了，整个故宫1-2个小时就走完了；第三点，珍宝是有，但根本不多，震撼力不够，还要额外门票。
5	我觉得这里的话应该大半个中国人都来过吧，来这里不仅可以看古代的皇宫啊还可以看人山人海哈哈哈，说实话故宫的一些别亭小院也很有趣，看看著名的珍妃井啊逛一逛小花园啊，主要是故宫太大了，一上午都走不完，在里面可以逛一天，还有其实故宫里面买的东西不是都那么贵的，我在一个小柜台买了一本介绍北京各类旅游景点的书，中英版的，各种怎么去坐哪路车，怎样可以便宜票价都有，还随书附赠一张纸质手绘地图，只要5块钱！真的是我去北京买过最便宜实用的东西。
5	明清多少帝王事，今游故宫方知晓。作为中国保存最好，规模最大的古代建筑群，故宫是值得一看的好地方。每一级台阶，每一扇门，每一个宫，每一座殿，都浓缩着厚重的历史。三殿一宫一花园（太和殿、冲和殿、保和殿、乾清宫、御花园），西六宫主要是皇帝、皇后等级别比较高的人所居住，可以看到旧时的居住场景。东六宫相比西六宫要简陋的多，现在主要是一些文物展览，还有个钟表馆，珍宝馆可以去看看，一般从神武门出会比较好。一般需要一天时间仔细观看，比较耗费体能，可以蹭团听导游讲讲故事，建议自带干粮，水（土豪随意）。[微笑]
5	到北京，别的地方都可以不去，故宫还是要去看看的。故宫气势恢宏，肃穆端庄，其历史意义更是毋庸置疑的。建议大家注意故宫的开放时间。从天安门进，走到午门买票。人很多。建议大家听听导游讲解，把故宫的开放区都走走，最多半天时间。当然也要看个人怎么走走，简单走走是可以做到的。建议听听导游的讲解。图片要点开来看
5	帝都的代表，第一次远行的地方，和两个小伙伴在三月末去的，故宫的门票分淡旺季，那时是淡季的最后几天，北京的景点一般都可以使用学生证，这是在故宫后面的景山公园拍的照片，不管什么时候故宫的人都是超多的，世界各地的游客布满了故宫的每一个角落，不管怎样，故宫都是一个必须去的地方！
4	早晨起来在天坛附近的小胖家吃的早餐，美味的包子，炒肝。环境不错，干净卫生。  故宫很大，尽管许多地方已经因为施工而封上了。因为穿的风衣，在外边走了太久，会觉得很冷。故宫里有很多文物展览，弱弱的说一句还有空调，哈哈哈。不过很遗憾没有租一个讲解器，临行前北京的小伙伴告诉我，哪里有导游就站在旁边听一听，不过个人觉得还是没有讲解器讲的详细。满脑子想的都是甄嬛传，便走边找，哪里是御花园，哪里是碎玉轩，哈哈。
5	感觉还好，逛了3个小时没逛完，建议用一天时间。故宫开放的面积只有总面积的一半，等到2020年将开放70%多。不建议周一去参观，只有上午半天，而且最好错开黄金周和法定节假日，因为人超多，要挤到门口近距离参观很难啊。有学生票半价。建议用一整天时间，坐地铁前门下，就顺着中轴线一直走到景山，前门、正阳门、毛主席纪念堂、人民解放纪念碑、天安门、端门、午门、故宫、最后日落前爬上景山、刚好看到夕阳中的故宫、真的很美、感受一下古代帝皇的壮丽而凄婉。夕阳很美、可是黑夜即将来临，就想故宫主人已逝，空留房宅任人评说。
4	故宫北门出来之后正对着景山公园的南门，我个人觉得如果您资金不充足，或者自己感觉还没准备好去逛故宫，不妨进入景山公园来看看。平日票价只有2元，就算有花卉展，门票也只有10元，比较实惠。但登上景山的山顶绝对风景大好啊，登高望远，绝对可以欣赏皇城八方美景。
4	早晨起来在天坛附近的小胖家吃的早餐，美味的包子，炒肝。环境不错，干净卫生。  故宫很大，尽管许多地方已经因为施工而封上了。因为穿的风衣，在外边走了太久，会觉得很冷。故宫里有很多文物展览，弱弱的说一句还有空调，哈哈哈。不过很遗憾没有租一个讲解器，临行前北京的小伙伴告诉我，哪里有导游就站在旁边听一听，不过个人觉得还是没有讲解器讲的详细。满脑子想的都是甄嬛传，便走边找，哪里是御花园，哪里是碎玉轩，哈哈。
5	故宫真是必去的景点了，去过两次印象还是很深刻的，首先门票价格真的很便宜，感觉超值，其次，建筑真的很宏伟，大家都很惊叹，因为要从一个门进，另一个门出，所以走起来还是挺远的，建议大家备好水食物，因为里面卖的蛮贵的，当然，土豪随意~夏天备好遮阳伞,防晒霜等，真的好晒
4	在故宫的各个广场大殿吹了一整天的风还是温热的下肚才是舒服东六宫之一的延禧宫位于东二长街东侧。建于明永乐十八年（1420年），初名长寿宫。嘉靖十四年（1535年）改称延祺宫。清代又改名为延禧宫，康熙二十五年（1686年）重修。明清两朝均为妃嫔所居，清道光帝之恬嫔、成贵人曾在此居住。
5	故宫的全名叫做故宫博物院。又名故宫博物馆。从天安门进去，一直往前走就到了故宫。故宫左边是售票区，如果喜欢博物馆可以在网上或者在邮政等地方买通票，那样会便宜很多。故宫学生价是20/人，但是旅游热季大人门票60。里面有各式的展览，有曾经皇帝登基的宫殿，还有殿试科举的地方。若是登殿向下俯瞰故宫，风景会更美更壮阔。单向展览的故宫，最好备一个地图，规定路线，如果不希望走马观花的话。不然很可能就在人群中～～～
5	紫禁城，位于北京中轴线上，是世界上现存规模最大、保存最为完整的木质结构的宫殿型建筑。北京故宫于明成祖朱棣于西元1406年开始建设，明代永乐十八年建成，是明清两代的皇宫，两代24位皇帝在此处理政务和生活起居的地方。这里是世界上最大的宫殿建筑群。
5	几乎是所有人来北京的第一站，尽管没景，尽管都是建筑，当你走在红墙根底下的时候，你就觉得该来，一进到这里，一股名叫历史的气息扑鼻而来，那些建筑，那些文物 载着两个朝代的兴衰，故宫承载了太多太多的记忆，它值得你去细细体味 慢慢琢磨。 人文之旅必去的地方。
5	故宫必须全五分！大小比我想象中小一些，但依旧没有游览完全。进端门右边有一个殿可以看陶瓷展，很多珍品，但来看的人挺少的。大家都集中在三大殿中轴线上了。珍宝馆有志愿者讲解，非常棒。这么大的宫殿，光整修也非常不容易。非常推荐来玩。一定穿舒服的鞋子，带上吃的，打足一天的时间慢慢走慢慢逛。
5	故宫是心目中北京的象征，5月份在北京的一周时间，第一次是周二去的时候晚了，不让进了，第二次周四又特意去了一次，下午两点多到的天安门东，先去了一下劳动公园再去的故宫，门票60元，现在执行单行线，也就是从午门进从神武门出，没想到里面那么大，两个小时没有看完，到五点清场只能匆匆出来，建议预留多一点时间，慢慢体会。在入口处有租借讲解器的，20元一次，不需要押金，建议租借一个，会有收获。到这里的交通非常方便，地铁、公交都很多，打的也很容易到。
4	紫禁城的宏伟建筑令人震撼，如果故宫要深度游的话至少要花上至少6个小时的时间，故宫每天限制8万人，如果是自由行的话一定要提前五天在网上用身份证号买好票再去，名额被旅行社抢光就没了，网上购票可以在故宫的官网或者其他代购的网站都有售的，到园后直接刷身份证就可以进场了，不需要排长队去买票。有拉箱行李的话最好过了安检把它寄存到午门左手边的存包处，因为故宫里面人很多，梯级又多，大包小包很不方便，工作人员会每隔两小时运输一次行李到神武门外的右手边的小亭子，是免费的，到达故宫最近的地铁站是一号线的天安门东站。建议大家从神武门出来后顺带过对面马路的景山公园游玩一下，里面的万春亭可以看到故宫的全貌，非常壮观。
5	长安街上行驶的公交和地铁1号线在天安门西站下车可到。门票旺季60淡季40，学生半价，在特定月期对特定人群优惠，如八一节对军人免票，三八节对妇女半票等。游故宫要听讲解，可蹭团队的导游，宜静下心来慢慢游。
3	来北京要是不去故宫就有点说不过去了〜但是实际上真的不推荐旺季or周末去故宫，8月的时候去了故宫，完全就看人了〜
去故宫最好不要自己开车，故宫门口都是私人霸占的停车位，20元一小时，黑的很〜
故宫很大，2小时差不多能走完，建筑很壮观，遗憾的是各个宫殿大门紧锁，几乎没有太多古老文化可以瞻仰，想看故宫，多看内地宫廷剧吧〜
5	故宫是我国古代皇家宫殿建筑的瑰宝，规模宏大，气势庄严，充分体现了中国传统的建筑和人居理念。参观故宫一定要在建筑、考古、艺术鉴赏和文史知识方面有所了解和认知，否则在故宫参观无异于走马观花，没有多少收获。
4	故宫实在是规模宏大，气势雄伟，处处彰显帝王的威仪和传统宫殿的富丽。一整天的旅游时间绝对是不够，大大小小的房间和院落仿佛迷宫一般，游客真有迷路的风险。不过，沿着宫殿群的中轴线，即主要宫殿的位置，大体是可以顺利参观整个故宫的。
5	这是我上学的城市，也是我曾经奋斗过得地方，这里有我的朋友，有我的老师，我把最美好的青春留在了这里。回想起来，这么多景区，玩的时候太少了，八达岭都没有去过，那时候总是觉得没钱，没时间，只知道在学校在宿舍对着电脑虚度光阴，真是遗憾！我爱这个城市，这个城市也教会我什么是爱！从不曾后悔背井离乡的四年！
5	故宫要早点去，万一没票就进不去了···因为第一天去吃了闭门羹···里面的一砖一瓦都包含风水学，我爷爷听的不亦乐乎，而对于我们跟多的是感叹以前的人是如何搭建起这么壮观的建筑，当然也要吐槽一下韩国，宫殿简直是贫民窟
5	故宫非常的大，去的时候刚好赶上了较为晴朗的天气。
去故宫第一件事肯定是和毛爷爷照张相，让他保佑我能赚到更多的毛爷爷。然后进去之后顺着地图走，从主殿走到偏殿，然后又去御花园逛了一下，想想自己是生活在皇宫里的公主。
可惜去的时候是晚秋，雨花院里的景色并不是非常漂亮。
不论去过多少地方，果然故宫还是感觉最为辉煌宏伟，红顶瓦恐怕深深地刻在每个中国人心中。
唯一值得改进的就是那里的人的工作人员的英文水平。要离开的时候听到两个老外问：“where is subway.”工作人员听不懂就乱回，害得那两个老外以为地铁关了。如果我不上去给他们指路还不知道他们要如何回去呢。
不知有多少外国的游客来玩时走了冤路啊。
1	北京故宫，旧称为紫禁城，是中国明、清两代24位皇帝的皇宫。它是中国古代汉族宫殿建筑之精华，无与伦比的建筑杰作，也是世界上现存规模最大、保存最为完整的木质结构的古建筑群。北京故宫由明成祖朱棣于永乐四年（公元1406年）开始建设，明代永乐十八年（公元1420年）建成。故宫宫殿建筑均是木结构、黄琉璃瓦顶、青白石底座，饰以金碧辉煌的彩画。故宫位于北京中轴线的中心，占地面积约为72万平方米，建筑面积约为15万平方米。故宫还同时入选了世界文化遗产、全国重点文物保护单位、国家AAAAA级旅游景区
5	故宫真的很雄伟，在景山公园上看全景真的觉得很是不可思议，古人真的很了不起。但是故宫上方有很多乌鸦，乌鸦的叫声让人听得也有点毛骨悚然，不然想到了“一入宫门身似海”，虽然这次没能进去参观，但在外面看看也觉得很满足了
4	虽然说这趟故宫游不虚此行，但遗憾的是故宫里的游览点标识太少，很多人（几乎百分之90以上）只是沿着中轴线走完了事。似乎故宫也不太愿意游客多看似的。
进午门西侧是书画馆（在武英殿）东侧是瓷器馆，都是不收费的，但由于缺乏标识，很多人会错过。
往往是沿中轴线走完三大殿才去寻找东面的珍宝馆、钟表馆。
我是从最北的神武门边上的御花园又折回武英殿的，看完书画瓷器从东华门出故宫，回天安门广场少绕很多路。
4	北京故宫博物院建立于1925年10月10日，位于北京故宫紫禁城内。是在明朝、清朝两代皇宫及其收藏的基础上建立起来的中国综合性博物馆，也是中国最大的古代文化艺术博物馆，其文物收藏主要来源于清代宫中旧藏，是第一批全国爱国主义教育示范基地。从2014年1月1日起，北京故宫博物院几乎每周一闭馆。 北京故宫博物院位于北京故宫即紫禁城内。北京故宫是第一批全国重点文物保护单位、第一批国家5A级旅游景区，1987年入选《世界文化遗产名录》。
3	一，我比较不喜欢这个地方，感觉里面阴森森的。平时游人比较多，建议从故宫博物院的网站上买好票再去，否则买票排队就得占用你一个小时的时间。二，里面的珍宝馆需要单独买票，这里面展品不是很多，所以看不看也无所谓了。三，从故宫出来直走就是景山公园，可以进去爬到最高点俯瞰一下故宫，这个景色特别美。如果这时候要是太阳落山的时候，那就无敌了，一片金灿灿的。
5	早上去的，呃呃﹉当日在坐地铁1号线在天安门下，过了安检一直往前走即可到达.票价40学生可半价，在午门进入，进去时其他的店也就不说了，大家会去看，但特别推荐珍宝馆和钟表馆，里面有古代无数珍宝以及各个国家的钟表哦(⊙o⊙)哦，后花园也不错，出了玄武门就是景山公园了，要是想坐地铁的话右拐直走就可以了，会有路标[大笑]
5	6号去的，人还行，里边珍宝馆居然还另收费，不过价格10元还行，里边的珍宝确实有不少，延中心线游览都是大殿，每一座都有自己的作用，很大气，雄伟，有些宫没有开，走下来挺累的，西六宫没去，租一个自动讲解器，还是挺方便的，城墙上不去，出北门到景山公园可以俯瞰整个故宫
5	明清两代皇家故宫，我国古建筑的珍宝。不过如果你只是把故宫作为建筑宫殿来参观未免太浪费了，现在它的名字叫“故宫博物院”，这里面收藏的珍宝不计其数，展出的只是一小部分，所以你来之前最好先了解一下最近展出的都有哪些，因为如果你不是专门研究古建筑的，这么庞大的宫殿群你很快就会审美疲劳，觉得它可能没有你在电视上看到的那么好，了解了里面的藏品你也会学到很多知识，同样，这里也有免费讲解员，上次我就在陶瓷馆遇到了一位阿姨讲解的很好。珍宝馆和钟表馆感觉比较鸡肋，东西不如列展的，万历皇后的凤冠国博也有一个，也没什么好厉害的，九龙壁北海有，可以不去看。路线建议还是从左到右，或者是回字，不要一边走到尾太大了倒回来很累
5	故宫又名紫禁城，是明清两代帝王的宫殿，历时600多年，联合国世界文化遗产，北京第一景点非故宫莫属，，门票60元，在北京乘坐地铁一号线，在天安门东站或天安门西站下车都能到。从天安门进入到午门这段不收费。到午门后需要购票进入故宫内。故宫很大，一般都的旅游路线都是沿着故宫中轴线走（金水桥-太和门-太和殿-中和殿-保和殿-乾清门-乾清宫-交泰殿-坤宁宫-御花园-神武门），第一次去故宫的时候就被这宏大的建筑群所吸引，金色的琉璃瓦在阳光的照射下闪现出一排皇家气象。推荐跟导游团曾听，或者去租一部讲解器，方便了解，来一次故宫确实不虚此行。（出故宫神武门后就是景山公园，门票两元）强烈推荐！
5	对于我这个想去北京走一遭的菇凉来说，故宫是必须要去的，看看故宫到底啥样子，好在去的时候人还不算是很多，虽然也有很多带小红帽小黄帽的旅游团，但是并没有什么影响，进去体验一把古代妃嫔进宫后就一辈子别想着在出来的感觉。本想传几张照片，咋的也传不上去
5	更多的清朝痕迹，庞大的宫殿群，古气十足的中国式建筑，百年前的气势依旧，丝毫不受时间的影响。行走在里面，透过年久的大门，从门缝里往里看，会难免有些打怵，清朝宫内勾心斗角的情景立刻浮现眼前，这里冤魂一定很多呀，哈哈
5	推荐大家还是从网上订票比较快，我们是暑假去的人超多，排队进天安门广场一小时，排队买票半小时，正好就赶上大中午了。所以推荐大家网上订票可以刷身证证进去省的排队……不过要是赶在暑期或国庆一样晚排好久。里面的钟表馆和珍宝馆建议大家去看看反正也不贵，每人10元，没有学生票。对于比较喜欢文物和博物馆的我还是不错的。最后，建议大家穿舒适的鞋子，毕竟里面还是很大的，走下来很费体力。
5	世界级的人文景观，人永远是那么的多 淡季是人山人海，旺季是人山人海的人山人海次方，门票同比其他景点同类算是非常便宜的了，建议在门口租一个讲解器，到了景点自动感应讲解，其实完了还是一句也没记住，花4—6小时在故宫是值得的。需要另外付费的钟表馆和珍宝馆也是值得去看的，看了故宫的文物之后有一个好处，就是其他地方的要花钱才能看到的文物你都可以不去看了。
5	想要好好游览故宫，一定要赶早，最好选一个非周末的日子，早早买了票进去。当然了学生票有优惠。租讲解器要比蹭导游来的舒服些。开始游览之前，找一张故宫全图，拍下来，因为有些殿还没有开放游览，有游览图在手会方便些。故宫的建筑、藏品很值得留心看，毕竟是历史上著名的九五之城。至于关于故宫的故事，可以随时遇到哪个旅游团就跟着蹭听一下就好了。出了故宫也别忘了沿护城河走到角楼附近拍拍照，以角楼为北京的照片，不论什么角度都很好看。我喜欢古典文化，所以对古建筑、藏品会多一些偏爱，个人觉得故宫还是值得好好游览的。友情提示：去故宫要穿一双舒服的鞋子哦。
1	首先故宫博物院并不等于故宫博物馆。一直想去里面看看有没有皇帝用的什么宝贝，进去你会发现，都是皇帝住的房子，开放给大家看的物品一点也不多还不如免费得长城博物馆多，房子就很多很大了，和电视上一模一样，宝贝没见到一个，那个门票太不值得了，那么贵的门票了进去里面还要门票，这都是什么意思嘛，这里是文化熏陶的地方，让国人爱国，培养艺术思维，而可怜的你们还拿来赚钱了，不建议想去看宝贝的人去看，你肯定失望而归，根本没有，有机会应该去台湾故宫博物馆看看真宝贝。
4	从故宫后门可以直接座公交去王府井小吃街，只有几站路，中间还会路过北京大学旧址小红楼（五四运动开始的地方），现在好像是五四研究所。 垂涎已久的杂酱面，好奇怪的酱，好失望啊，和想象中的完全不一样嘛我还是比较喜欢吃四川改良版的杂酱面。。。
5	气势宏伟的紫禁城，造就了帝都独特的气质和风韵。每一座大殿，每一级台阶，甚至每一根梁柱都拥有着属于自己的故事。故宫的角楼与护城河是摄影爱好者喜爱的取景地，三大殿带给中外游人皇家庄严气势的震撼，近年来就连故宫的猫也一夜间火遍大江南北。百闻不如一见，不亲临其境，就无法获得那种难以言表的特殊感受。我爱帝都，更爱这拥有无尽风韵的故宫[微笑]
4	楼主是事先在某宝上订票，所谓的大V票，刷个身份证就好免去节假日排队买票的忧虑，但同时就不能收藏故宫的票根啦，所以需要票根的小伙伴们千万千万要考虑清楚咯，非节假日就默默去买学生票还可以拿票根做纪念。以下上图：
4	早上六点起床，在外七点左右吃早饭，然后从八宝山坐一号线地铁，大概八点左右到天安门，天气十分棒。早八点半故宫开门，人比较少，在故宫里，我们算是头一拨了，空旷的广场式庭院上没有多少嘈杂人声，可以静静观赏带着朝阳辉光的宫楼殿宇。
4	故宫有多大气我不提了（此处省略一万字）。良心献上故宫全图，我的游览顺序是午门-中轴线-东六宫-珍宝馆-转入西边，慈宁宫-西六宫-御花园-出神武门。中间稍稍休息了会，全程3小时。（其实还可以慢一点，实在太美了）。缺憾是很多宫或未开，或改成展览，看不到原景了，物是人非啊！
4	故宫宫殿建筑均是木结构、黄琉璃瓦顶、青白石底座，饰以金碧辉煌的彩画。故宫的建筑沿着一条南北向中轴线排列并向两旁展开，南北取直，左右对称。依据其布局与功用分为“外朝”与“内廷”两大部分，以乾清门为界，乾清门以南为外朝，以北为内廷。外朝、内廷的建筑气氛迥然不同。故宫有4个门，正门名午门，东门名东华门，西门名西华门，北门名神武门。面对北门神武门，有用土、石筑成的景山，满山松柏成林。
4	深入北京，深入北京的文化，深入北京这座古都的神韵。到了故宫，我们不禁被这宏伟的建筑震憾了，看很多的清朝宫廷剧，对雄伟的宫殿并不陌生，但真正的进入这里的时候，才感觉自己的渺小，壮丽的太和殿是北京故宫太和殿是“东方三大殿”之一，中国现存最大的木结构大殿，俗称金銮殿。以前看电视以为太和殿是皇帝平时用于上朝的，而听导游介绍才知道，太和殿其实是用来举行各种典礼的场所，实际使用次数很少，明清皇帝上朝的地方主要在太和门、乾清门、乾清宫、还有养心殿，并不是平时所说的太和殿
4	托杀手的福，找了她同事走了后门进故宫，省去了买票和排队。我也真是幸运，来北京没遇到雾霾不说，还恰逢午门首次开放。在各种电视和书籍上早已见惯了故宫的样子，它的庞大和雄伟也屡次听说，可是真正自己实实在在看到的时候，还是被震撼了，丝毫没有“原来就这啊，just so-so”的感觉。宏伟壮丽的宫殿，红墙黄瓦的艳丽，处处透露着一股“皇家”的威严和堂皇。仅仅是三宫六院中的“三宫”，我们就走了一个上午，于是那后宫“六院”只能是草草了事。
4	在这没人的角落我们偷偷拍了好多照，为了拍照，脱掉大衣也不觉得冷！ 某个角落转进去发现一间小庭院，相比起故宫那些雄伟的大殿，感觉这样的小院落才更像是给人居住的。以下这张图总觉得在某个橙光游戏里经常见到。 古华轩的 右边还有个小房间，房间门口有段&quot;曲水流觞&quot;不过现在已经围了起来了，就没有拍。
5	淡季去最好，旺季基本看不见景点，行走都困难。买完门票可以租一个电子讲解，40元，每到景点，都会自动讲解，比人工便宜，声音还好好听呦[调皮]，电子讲解器上有游览图，按着走就行。建议自备干粮，里面吃的好贵，还有，在故宫上厕所[大汗][大汗][大汗]你有得等，至少排队半小时。所以啊，淡季去吧。
5	紫禁城，去北京游玩必去的地方之一，神秘古老又带有一丁点儿现代的气息。对故宫的历史文化典故及建筑特色感兴趣的亲可以租个讲解器，随着解说一步步犹如穿越一般感受故宫的前世今生。如果只是单纯的去看看故宫的规模，看看皇帝居住的地方究竟有多大以及拍照，那么就不用租讲解器了。故宫仔细逛下来需要的时间不短，希望大家做好准备，可能会比较累。另外，故宫16:00以后貌似就不能从天安门那边的门出去了，要从北门或者东门出去，当然你也可以花3元去中山公园逛逛，从那里出去。故宫里面的纪念品对于我这种学生党来说是比较贵的，看看就OK了。
5	其实故宫对于我来说相当的熟悉，故宫最好不要在节假日去，不然真的是很挤，景色风景都欣赏不到，而且拥挤会使得我们心烦，所以挑个不是节假日的日子去。故宫对我的印象来说很大，我从开始游故宫到游览结束，走的脚都酸了，有些疲惫，里面有各种文物。还有古代的各种器皿。很有意思。在故宫也能看到许多老外，慕名而来。还有许多外国旅游团。里面也有中国国旗和北京旅游帽卖，我去问了下价钱，还可以，买一个。大家可以买一个留作纪念，也有电影的光盘卖。对这里我很熟悉。推荐大家去。
5	当然要去了，非常赞的。去的时候有一丢丢部分还在维修，但不影响整个布局。门票60元，60岁以上可以买优惠票。不管老少来这儿都非常适合，这边不需要你有太多的体力，就是一个个挨着逛吧。小姑娘拿出平常逛街的劲儿就行了，老年人就当串门好了。院院落落，一座一座。
4	穿过内金水桥（咱也走了一把天子专用的御路桥），就到了【太和门】外，这是故宫内最大的一座宫门，当然跟太和殿一样被焚毁过很多次，包括光绪大婚前的一次，导致皇后只好从临时扎的彩棚入宫。明朝皇帝会在这儿御门听政（清朝皇帝则不会走这么远，他们的御门听政处在乾清门）。
4	而我要说---去故宫，去瞻仰那金碧辉煌的太和殿、去欣赏那富丽堂皇的乾清门，去游玩那美轮美奂的御花园，去品读那流光溢彩的坤宁宫。还有那三宫六院的歌舞升平，珍妃井的凄凄惨惨，珍宝馆宝物玲琅满目，钟表馆的珐琅表奇异万千。。
4	故宫门票：成人60.0，老人30.0，儿童20.0。珍宝馆和钟表馆都另外买了票，10.0每人，没有优惠。没有电视电影里的金碧辉煌，绕来绕去也容易迷路。有个古代陶瓷的展，忘记在哪个宫了，很值得看，介绍了各个窑的瓷片和作品，很全很有特色，有一个美眉一直在用单反拍瓷片。
4	广场上红旗飘飘的正对面就是故宫博物院，也就是传说中的紫禁城了。厚重的城墙隔断了外界的天空，这其中又发生了多少爱恨情仇与腥风血雨呢？清穿戏让红墙跟内的故事越来越火，如今旧地重游，和亲爱的姑娘们也体验了一把穿越的魅力。不走寻常路的好处就是，在人流量最多的时候，你也能找到一条属于你安静的犄角旮旯。阳光这么好，即便在侧门，也能在角落里赞叹古代工匠建筑工艺的精湛。
4	故宫实在太大，而且游人如织，我们只逛了半天就实在撑不住了，于是去了王府井吃了顿午饭，之后打算回旅社，但是想到时间还早，而且明天就回去了，所以还是决定去附近走走，于是我们就去了中国国家博物馆，这个是免费的哦！
4	故宫的检票口 我们是昨天晚饭上在网上订好了电子门票，所以不用跟大人流排队进去，直接从左边的电子门票入口处进去的。订票的网址：http://gugong.228.com.cn/index.html  很奇怪的一个网址，但的确是。
4	今天要去这次来北京的主要地点，那就是大名鼎鼎的故宫咯，吃过早饭就坐地铁到天安门西站下车，由于要经过天安门城楼，所以需要排队安检，人真叫一个多多多，不过还好前进速度也很快，在天安门前蹭了几张照片之后就火速前往午门了，在携程上订的电子票，很快就通过了，很方便，省去了排队买票的时间。通过之后去租了个讲解器，不然到里面就是白板嘛。因为人多天热，整体感觉确实不太好，但是看到这么多雄伟的建筑，还是感觉很值的。我就没能耐讲解那么多各种宫殿的历史了，传些照片看看好了。
4	四天三夜，北京北京时隔两年，再回北京，身边的陪同者已由朋友他变成了女友她。两年之前，初到北京，我和身边的她一样。两年之后，和她坐在故宫售票处门口的一块空地上，她说：“我都不敢相信我现在就在北京。”是的，从一座城池到另一座城池可能只需要半天的距离，但是这半天的距离可能打败了很多人的勇气。
4	接着我们来到了故宫的三大殿第一殿：太和殿，这是当时皇上面见文武大臣的殿。故宫第二殿是：保和殿，这是皇上亲自监考的地方，谁中了状元就能从这里骑马挂花去游北京长安大街。最后一个大殿是中和殿，那里是皇上休息的地方。
4	到达对面的天安门之后，我们开始了故宫之行。请注意周一是闭馆的哦。南进北出。单向参观。（由于是9点出的门，再加上吃早餐的时间，以及地下通道里排队验证的时间和排队购故宫门票的时间，直到10点50分，我们才买到门票进场。）
4	吃了早餐，出门招了一辆出租车直接前往故宫，结果出租车司机告知我们说故宫今天有外宾参观，要晚两个小时开馆，于是给我们推荐了一个叫东岳庙的景点，10多元的车费，觉得还能接受，于是便同意他带我们去那儿了，到达地点下车一看！~奶奶的，居然是个坑，这种地方只看外观就知道是个垃圾景点了（居然还要收40元/人的门票），果断不进去了，门口拍照留念！事后想起来！~到底是不是有外宾参观之类的！~值得考虑！~
4	北京故宫，旧称紫禁城，位于北京中轴线的中心，是明清两个朝代二十四位皇帝的皇宫，占地面积72万平方米，建筑面积约15万平方米。故宫是世界现存最大、最完整的木质结构的古建筑群。同时入选了世界文化遗产、全国重点文物保护单位、国家AAAAA级旅游景区。2015年5月，国家旅游局发布首批1801家“全国旅游价格信得过景区”名单，故宫没有上榜。2015年10月，故宫免费参观群体新增环卫工。2014年11月23日，北京故宫吉祥物首度对外亮相，该吉祥物源自中国传统的吉祥龙凤形象，分别为龙“壮壮”和凤“美美”。2015年6月13日，故宫博物院试行限流8万人次和实名制售票。2015年为庆祝故宫博物院建立90周年
4	早上收拾好了以后，我们搭地铁去了故宫。到了之后就是售票处一望无尽的长队带我去远方，就在这时，媳妇冲到最前面的团队购票口，用导游证买了三张票，历时2分12秒我们就顺利进入故宫，媳妇我想对你说：你真是神一样的存在。
3	来北京故宫总是要去一趟的，和电视上看到的多少有点不一样，就绕着各个宫殿走马观花。景区工作人员素质有待提高，临近闭馆时间不好好和游客说明情况，乱吼乱叫的驱赶游人，人家是付钱买了票进来的，也是消费者，就那种待客之道，顿时对整个北京没好感了[弱]
5	三十年前第一次参观故宫时，门票有两天期限，故宫太大，第一天只逛了一半，第二天凭票进入后将另一半才逛完。而现在门票只限当天参观。很多院落关闭，不对外开放。冬季要早早进入，不然诺大个故宫参观不完，下午四点多就谢绝参观。珍宝馆，钟表馆内陈列着稀世珍宝，极具参观价值！
4	到了长城的城墙上，发现一切都是值得的！太美了，太雄壮了！感觉心胸宽广了不少啊！感觉祖国的疆土是多么辽阔啊！我们一路走路，拍照，觉得长城真是很值得来的地方。说实话，我去北京两次，两次去故宫，都没有来长城感觉心潮澎湃。走了两个烽火台，我们觉得差不多了，就坐索道下去了，60元一个人。索道不长，而且修的不高，没有什么景色可看的。我觉得可以推荐大家上长城时坐索道，下长城时走下去。长城边上卖水的可贵了，10元一瓶不知名牌子的矿泉水。梦龙冰激凌要15元一根。虽然长城脚下有一些餐厅，时间也到午饭时间了，我们也没在那里吃。
4	进了午门就算是真正进了故宫博物院了，本来想着游客这么多，随便蹭个导游就行了，结果听着很多导游都在说着那些“一个鸡蛋二两银子”的不着调的轶事，就自己租了个语音导览，20大洋，服务人员特别强调什么按钮都不让按，原本设置的是精华版，拿到手自然调成了王刚的故事版了，明显要比精华版的精彩。。
4	除了故宫对面就是景山公园，门票两元，虽然门票便宜，但也确实没什么好看的，唯一值得的就是故宫全景逛完景山我就回去休息了，团购了一个烤肉季的套餐，还是挺好吃的，北京的饮食对于我一个在陕西长大又在青海待了两年的人来说，面食和羊肉都是毫无压力，在这个盛行炸酱面和涮羊肉烤羊肉的地方，那简直就是天堂了，再次强调，美团还是很有用的，可以省不少钱在前门这个地方。
4	大石雕故宫中最大的石雕，这块大石头重250吨，是从距紫禁城90公里外的北京房山运来的。在冬天沿途挖井，拔水成冰，石头在冰上，数百人一起拉，运到这里后再加以精雕细琢才雕成了我们看到的精美作品。该石原是明代石雕，清乾隆年间，凿去旧纹重新雕造。石长16.57米，宽3.07米，厚1.7米，重二百多吨。休息之后，离开外朝，走乾清门，入后宫。 乾清门前的石狮。 这是“乾清宫”，后三宫之首（其它二宫为交泰殿、坤宁宫）。明朝的十四个皇帝和清朝的顺治、康熙都以乾清宫为寝宫，并且在此处理日常政务，批阅各种奏章的地方，后来还在这里接见外国使节。
4	出了故宫门就能看到不远处的北海，美丽的白塔让我想起“荡起双桨”这首歌，直接步行20多分钟就能到达。开阔的湖面，不由自主地我们租了一条船，船上欣赏美景更别有一番意境。35.9米的白塔通身有306个方形青砖透雕通风孔，这是为塔内木构架通风而设立的，以防塔内木料潮湿糟朽。船夫说里面放着高僧的舍利子
4	故宫真是很大很宏伟，木质建筑也是无与伦比，一砖一瓦都流露出能工巧匠的功力，和皇家宫殿的气度不凡···传说故宫有9999.5间大大小小的房间，因为天宫有1W间，不能超过他···其实实际上房间有8700多间天气大好···心情也阳光明媚起驾~~~~碴皇家禁卫军一号二号····天气好得连皇阿玛也出来散步了····皇家电话局的工作人员在工作····游园新交通工具····走咯精雕细琢····合照····前门进后门出宽宽的护城河都结冰了，气温一高，冰块就会融化，冰面上传来哔哩哔哩的响声，好诡异····紧接着，我们坐609路车到地安门内站，去了护国寺小吃街···
4	天安门前面就是故宫博物馆了，那真是人山人海啊！排队买票，成人60元， 学生20元，讲解器20元。过了端门，午门，进入和太和殿，感受了天子脚下，想象紫荆城的曾经繁华，奢侈，联想到了甄嬛娘娘！天儿太热，人太多，累屁啦！午饭也是在故宫中解决的，自带了面包，水和小零食。
4	故宫一直是我想去的地方，因为听过关于这里的太多传说，当然这并不是全部原因，作为曾经皇帝办公、起居的地方，一座一座金碧辉煌的宫殿、各种森严等级制度的表现，都能让我感受到那种最高统治的威严。当年的皇帝们走在安静的紫禁城中会想些什么，是国事还是身份带来的无奈，而现在挤满了庭院的游客们呢，他们想的什么。曾经的皇帝们会不会想到以后的一天，底层的人们会做出如此大逆不道的行为，曾经最为威严的地方，如今却成为了任何人都可进入的景点。
4	如果深度游我觉得一整天差不多。如果带着老人孩子的话不建议。花半天时间足够。跟楼上意见不同。我觉得请个导游的好。我本人经常带客户去故宫，都会请个导游。来一趟看看建筑，也得看看历史。去午门故宫讲解处请个正规导游。你能省力不少。至于说电子导游。内容太少而且路你找不着。你走不到的地方就听不到讲解。所以不推荐。
4	本来还想上景山公园的最高处看看故宫的全景，小徐一直以风太大推托了，呜呜呜，真是个遗憾！之后我们坐公交车回了客栈，路过地安门卖板栗的【秋栗香】，这家我们在网上看到的，是一个题为“北京冬天10大必做的事”的一个帖子，里面有说到在这家店排队买板栗，我们就下车买了一袋，但实际上味道并不是很好，还是宁波鼓楼的那家更赞呢。
4	故宫，也就是传说中的紫禁城，NND，皇帝的生活可够奢侈，这么大的宫殿，如果每一处都参观的话，估计一天都走不出来，于是，我们顺着中心线参观，一路上，看到导游带团的我们就凑过去，偷听免费讲解，时不时就着皇宫拍几张。第五个告诫，故宫很大，要选择性地参观，没必要流连忘返。
4	昨天到了北京以后，安排好各种杂事，今天还有一天时间可以供我自由支配，恰好来的这几天北京都是大蓝天，也算是开了一个好头。前一天晚上思考了很久要去哪，因为基本上对北京没什么印象，所以完全是一个陌生的城市，最后还是决定先去故宫，然后以故宫为起点再去其他地方。
4	故宫位于北京的城市中心，那一片扎堆的景点很多，步行半小时以内的能到达的好玩的地方很多，所以可以当作一个大本营。前往故宫地铁和公交都可达，如果坐公交的话推荐在天安门西下车，天安门东下车的话离国家大剧院很近。需要注意的是因为天安门那里的各处通道口安检都很严格，最好携带身份证，当然说号码也可以，不过交通很不方便，如果只是经过的话需要绕来绕去。
4	故宫的轴线很清晰，从南到北一层层递进，轴线两边都可以走，所以就需要来回穿梭。如果你是周末或者天气好的时候去故宫，那么人真的会很多，即便是周内去，也不会让你有空旷的感觉，这个时候你可以和游人一起参观主游线，该看什么看什么，但是如果你想拍照的话不妨选择两侧的路线，人会少很多，如果选择一个角度，确实会让你拍照的背景干净很多。具体的游览路线我就不多说了，根据个人喜好，而且门票上也会有推荐的路票可供参考。
4	早上起来退房，八点半到故宫，人超多，三道安检，买票就排了40分队，凭身份证或学生证才能买，厕所也排队，不如去里面上。广播一个劲喊：下次你上网买吧，但要至少提前一天上网买，直接去刷身份证就能进去了，不能带打火机。￼下次就知道了。
4	出了故宫堵车情况比较严重，建议选择公交车前往王府井大街。王府井小吃街、全聚德烤鸭都在这里，但是个人不推荐在这两个地方吃东西，都是宰游客的味道也一般，商业化很严重，后来朋友推荐王府井小吃街附近的大董烤鸭店，听说味道比全聚德好得多不过价格也相对较贵的。
4	老北京人挺好的，我父母同事都有问路被坑的经历，我没遇到，可能是点儿高吧。相反，倒是在北京工作的外地人不是很友善，故宫环卫就是，大家排队上厕所，那么长的队伍，她就不说男士有单独尿池可以快点，还是她领导看到后告诉大家的，不知道这几位大姐什么心态。
4	穿过天安门再穿过端门往前走左手边就是故宫的售票处了，故宫是实名制售票，必须提供身份证购票，成人60元/人、学生和60岁以上老人半票，也可以通过网络提前一天订购门票凭身份证进入的好像，但是个人比较喜欢纸质门票留作纪念，依然选择排队购票。通过安检就可以进入午门，进午门前可以考虑购买一个电子导游器，但是导游器只有一个耳机，仅供一人使用费用20元。
4	故宫大大小小的宫和殿人若不多可以细细品味，否则就只能挤一挤看能不能挤进去了。比较大的宫殿、御花园一定要逛完，而小宫里装潢大致相同，现在都作为展馆做展览。还有钟表馆和珍宝馆，需要另行购票的，我没去所有不做赘述。
4	故宫特点：大，故事多；最好早些去可以避开些人潮，带些干粮补充能量；可以租讲解器可以请导游当然也可以蹭蹭旅行团的导游，我们选择租讲解器是因为我们一家3个人人不多且想自由逛，故宫讲解器一个无需租金，自觉归还就好；里面有些小纪念品还是挺可爱有特色的，可以考虑买一些些
4	故宫现在比以前多了很多卖纪念品的地方，东西都还不错，价格适中，而且故宫仅有，外面还买不到。每个宫殿附近卖的都不一样，有和该宫殿对应的主题，喜欢的朋友最好当场买下留恋或送人，过了这个店下一家可能就没有同样的纪念品了。
4	故宫吃干粮吃了一天，晚上当然要犒劳下自己的胃啦，于是来到了昨天没有吃到的那家饭店。地点离故宫又比较近，走路2公里多，由于大家走了一天，有点累了，就选择的打车去。北京的公交站之间距离都比较远，至少1公里多，不像咱们南京几百米就有个公交站。当时正值下班高峰，到处都堵的慌，还遇上了一个宰人的北京司机，以单行为借口，带我们绕了很多路，最后不想带了还把我们留在距离目的地一公里多的地方自己走过去，实在有损帝都形象呀。提醒其他朋友们，北京交通高峰期，还是选择公共交通比较快，公交有些地段有专用道，地铁更是永远都不会堵，只要你能挤得上去。
4	行前准备：每次自助游前，我都会把行程打印出来，还会搜索各地的特色美食，最后把行程和美食串联起来，边走边吃。手机APP全部准备好，滴滴出行，UBER一类的交通应用，大众点评多用来选择美食、团购优惠，高德地图指路，支付宝付钱。苹果手机还有个故宫游览使用的应用，很好用，可以免了故宫的导游讲解器了，游览起来超级自由。带路的人，需要把充电宝准备好，人生地不熟时，手机没电可是寸步难行啊
4	我看网上传游故宫的一大妙法便是在早上开门（8点30）前到达午门售票处，然后买票入园，乘着人最少的时候快速跑到神武门，然后从北向南逆着人流逛~听上去真的很不错呢，只是觉得最好约个伴儿一起逛，不然怪吓人的呢~~~
4	下了景山，向东走经过故宫角楼，五四大街，可步行至王府井大街。这样的步行路线不仅能看到极美的角楼和五四大街上的夜景，沿途还会经过北京人民艺术剧院，北京人艺是戏剧爱好者的圣地，经常爆满，如果有兴趣的话一定要事先在官网上了解演出信息，提前买票（有学生票哦，一般是40或60元）。
4	第三，如果天时都不给力，你就是起不来赶早的话，那就地利吧。故宫那么大，总有没有人的角落吧。比如从午门到太和门中间这个广场，大多数人都直接往太和殿走，或者是在广场中间逗留拍照，很少人在两边的宫殿门拍摄，那里相对广阔，可以利用长焦来虚化背景但又能看到宫殿轮廓，拍出承包部分故宫的照片。当然最好摄影师肯爬上爬下的帮你拍照就更好了。
4	这个时候应该去补充能量了，跟着人群，穿过广场东侧马路，离开广场。这里有一个吃早餐的好地方，新天苑快餐厅。想去故宫的朋友必须在这里吃，前门太远了，浪费体力时间。但要在这里吃也必须要快，升旗礼后十分钟内，这里就会排起长队，而且餐桌也不多，找不到位置就只能打包了。早餐主要是吃豆浆包子面条，不用担心很贵，和庆丰店差不多。
4	故宫的建筑沿着一条南北向中轴线排列并向两旁展开，南北取直，左右对称。依据其布局与功用分为“外朝”与“内廷”两大部分，以乾清门为界，乾清门以南为外朝，以北为内廷。外朝、内廷的建筑气氛迥然不同。外朝以太和殿、中和殿、保和殿三大殿为中心，其中三大殿中的&quot;太和殿”俗称“金銮殿”，是皇帝举行朝会的地方，也称为“前朝”。
5	说没意思也没意思 因为现在好多大殿都关闭了 但还是得来看看 我一岁多去过 七八岁又去过 就有变化 但那会游客太少 没人旅游 所以还挺好玩 后来大学再去就没意思了 不过每次带外地友人去 还是每次都别有一番滋味 喜欢走故宫后面的长围墙 历史感强 沿河走 景致好 意境佳 但累…
5	我是冬天去的故宫，天气还是很好的，有太阳就不会太冷。没有想象中的好，可能是电视上唯美的画面看多了，现实中反倒穿越不回来了。在古色古香的建筑中，到处是现代的衣服，工具，人，特别的格格不入，有点心痛，感觉透不过气来，就是怎么也联系不到多少风云人物在这生活的场景。所以，我心中的想象是，以后大家进故宫可以买古代的衣服穿，复合清宫年代的衣服，头饰，给个人都穿着那个年代的衣服，才能身灵其境的感受那个年代的生活。这只是我的建议，故宫本身是我们国家的精粹，必须一观。
5	来故宫，建议不要去走中轴线，东西两线的两点更为突出，更为绚丽。建议前往故宫之前携带相对感兴趣的知识点与历史知识，不仅仅是导游词那种，更多的是历史文化背景和小故事（纪录片《故宫100》可以提前看一下），要不故宫看起来是很乏味无聊的。
5	从北京站出发乘地铁，大概十几分钟的路程，在天安门东站出地铁口。只是从天安门前过马路需要过安检，安检人太多要等很久。故宫成人票60，老年票40，学生证只要20元，在售票附近租用了一个自动讲解器20元。相比沈阳故宫的规模宏大许多，相同的是殿内并不允许进入，只能隔着玻璃望过去，故宫的传统中式建筑大气磅礴，而且最近故宫新开放了西六宫的宫殿。去故宫应尽量避免节假日，整个游览下来每个殿都看到的话至少3小时，因此游客应合理分配时间，确保游览完全。
5	故宫的气势非一般可比的，小的时候看得很多宫廷戏里。尤其是很多慈禧的片子很多都是在故宫拍摄的。这个地方气势绝对非比一般。皇家的到底是皇家，条条道道就是多。建筑又是精致典雅肃静。一派皇家威仪风范。每次看到故宫就会想起神思者的曲目。故宫的回忆。那绝对是对其高度的熏染。深情。独道。悠扬。赞叹。
4	故宫的正门，午门，意思是正午的太阳光芒四射。在10米高的城墙上耸立着五座崇楼，楼顶飞檐翅起，从上面看就象五只展翅欲飞的凤凰，故午门又称五凤楼。它建成于公元1420年，位于端门之北，雄伟壮观。午门的平面呈“U”字型，正楼高35.6米，门额上有“午门”二字。两厢尽头为钟、鼓楼。城门正面开三个门洞，中路供皇帝出入，东西两侧供皇室成员及文武大臣通行。在两侧的墙上，还开有两个掖门，即侧门，平时不开，唯有举行皇家考试时才开放。
5	北京故宫博物院建立于1925年10月10日，位于北京故宫紫禁城内，是在明朝、清朝两代皇宫及其收藏的基础上建立起来的中国综合性博物馆，也是中国最大的古代文化艺术博物馆，其文物收藏主要来源于清代宫中旧藏，是第一批全国爱国主义教育示范基地。北京故宫博物院位于北京中轴线的中心，占地面积72万平方米，建筑面积约15万平方米；始建于1406年，1420年落成；藏品也主要是以明、清两代皇宫及其收藏为基础。故宫博物院是国家一级博物馆，2012年单日最高客流量突破18万人次，全年客流量突破1500万人次，可以说是世界上接待游客最繁忙的博物馆。
5	十几年前第一次进京，还没正式开始办事就坐了辆的士直奔故宫，奔向我心目中的故宫——紫禁城，作为皇帝的宫殿和后花园我不得不说真的是几笔辉煌，高大雄伟，在这里见识了中国古代帝皇的行宫，也见识了中国古人伟大的建设成就，来北京甚至来中国故宫是一定要来参观的，故宫的游客非常的多，每天差不多都是好多万人，游览要安排好时间，票价当时是40元每人，行李可以在门口寄存，顺着中轴线向前游览，出门的时候是神武门，可以取行李。故宫有许多位置经常是关闭不对外开放，对于游客来说当然是有一些的遗憾，
5	北京故宫，旧称紫禁城，是中国明清两代24位皇帝的皇宫。是无与伦比的古代建筑杰作，也是世界现存最大、最完整的木质结构的古建筑群。 故宫宫殿建筑均是木结构、黄琉璃瓦顶、青白石底座，饰以金碧辉煌的彩画。被誉为世界五大宫之一（北京故宫、法国凡尔赛宫、英国白金汉宫、美国白宫、俄罗斯克里姆林宫）。
3	过节期间不建议去，人太多，游览体验特别差，一定要去的话建议提前买好票，一天一共八万张票，线上有六万张，出票数量比现场存票数量要多，顺利进入的机会要大得多，里面无非古代清宫建筑和部分皇造日用品展示，个人觉得没什么逛头。
5	带着孩子去北京，故宫还是一定要去一下的，去看看古老的皇城。 去故宫的话，最好的交通还是地铁，做地铁到天安门东站下，出站后右转，就可以看到去故宫的在排队了。进去之前是需要安检的，然后还要看一下身份证。过了后，要走过天安门，一直往前走才是故宫。 进入故宫要买门票，60元一个人，小孩身高没有到1.2米，是不需要买票的。我们是在网上提前买好门票，所以进去就更方便了，直接刷身份证就可以了。故宫里面很大，至少也得玩上半天左右的时间， 另外，有一个需要注意一下，因为故宫每周一是闭关的，所以大家周一就不要去了。整个故宫给人感觉很大气，非常值得来参观一下。
5	建议先了解下故宫的历史再去逛，不会一脸懵。比如我从隆宗门出来看到宽又长的一条道，还以为后来人工建设的。之后看了故宫100才晓得那叫天街，是皇帝家和国的分界线。貌似是这样说的。哈哈哈一定要备好合适的鞋，不然逛不了多久就会很累。
5	故宫坐地铁1号线到天安门西 从地铁出来之后顺着人流走 过安检 路过天安门广场 在天安门广场东侧门进入 走进去之后一直走 就能看到售票处了 。淡季普通票价40 学生票20 买完票就可以直接进了 进门处有租语音讲解的 20元 门口也会有一些黑导会说租的那个只讲十分钟什么的 不要相信他说的 不过自己一个人的话租那个比较划算一些 导游讲解略贵 人多了可以分一下 找个讲解可能比较好。讲解里面有故事版 少儿版 精华版等等 我听的故事版 是王刚讲解的 你走到哪就讲到哪 还不错。从神武门出 出来真的不太好坐车 地铁站离得还挺远的 因为就相当于再走了一遍故宫的路。下雪了在故宫拍雪景 特别的棒。
4	其实如果没有一定知识的储备，完全就是进去照相的话挺没劲的，因为所有建筑差不多的一样的样子，建筑里蕴含的历史知识自己什么都不懂，那时候连故宫的屋脊兽都不懂，故宫里的应该是最全的有十个，规格最高，后来看了我在故宫修文物的纪录片，才明白那些文物的价值，以及那些文物修复工作者的工作，只是自己当时去的时候什么都不懂。
5	与天安门同为来北京的必去景点。故宫面积较大，全部逛完需要一整天时间，因此时间紧张的情况下可以选择沿中轴线向北一路行走，出北门后可继续游览景山、北海景区。目前故宫的门票启动了网上预约制，可以一定程度上节省游览的时间。
5	故宫，原称紫禁城，是明清两代的皇居御所。24位皇帝在这里牢牢掌控着中国，行使着最高权力。而现在，她作为中国最大的一座博物馆和唯一留存至今的皇宫，不知多少次吸引着我。因为她，想去北京；因为她，魂牵梦萦。无论是恢宏的气势，还是绝佳的建筑，亦或是珍贵的馆藏都向世人昭示了她作为皇家禁苑的风采与魅力。未睹皇居壮，安知天子尊！是她最为贴切的描述。
5	故宫绝对是一个能够让人爱上的地方。我今年就去了三次。第一次是带同学去的，走马观花。第二次自己一个人去，因为就读于建筑学院，所以对古建筑格外感兴趣，拍了许多建筑细节的照片，被故宫的红墙金瓦、斗拱雀替所打动。第三次是看了故宫微博所发的故宫的花摄影，萌发了想去拍一批花的念头，所以又带着相机去了故宫，主要是在文渊阁、东六宫和御花园拍了很多花。红墙衬托下的花别有一番风味。建议不要周末和节假日去，人实在是太多了！
3	故宫的午门在下午去过，大门口人很少，适合拍照有意境，里面的宫殿很多，名称也很多，故事也不少，得听讲解和百度自己普及，可以蹭免费导游，印象深刻的是整个故宫的精华和难忘之处是九龙壁和万春园，在接近出口处，有不少珍宝，盆栽，怪树，出来后就是，故宫的一个牌匾：故宫博物院，适合拍照，后面是景山公园，在最高处可以俯瞰故宫，是拍照的绝佳处，我看别人的攻略是这样说的，自己也验证了一把，不虚此行。
5	当年第一次一个人登上旅途，去到的就是北京。这个城市在我心里有特别的意义。故宫又是北京不得不去的景点，没有之一。在门口租电子讲解器，可以选的话要选王刚老师版本的。一路随心地走，多离开主道往两边去，能避开旅游团，也能看到更多惊喜。不过阳光照不到的角落很阴暗，无人的长长的巷道逼仄感太重，有点恐怖，自己参观慎重。
4	也许年龄的关系，对于故宫没多大感慨，没有电视上的雄伟气派，金碧辉煌。由于在小学时基本每年都看芒果台神剧《还珠格格》，对于故宫的印象总是停留在那里，挥之不去。大概是因为经过了几千年历史的洗礼，曾经辉煌已不复存在。记得曾经参观完太和殿，我对妈妈说“皇帝好可怜，坐的椅子还没有我家沙发舒服……”。
5	1 进天安门的时候，多掐自己几下，然后乃就知道没有做梦...
2 挑好时间去，否则三大殿都在维护的话就觉得肠子青出于蓝了呢
3 其实景山花园看航拍才是王道...
4 快考试的孩纸别忘了找个合适的鳌头和龙壁...
4	这位置能看见北海公园的白塔前朝三大殿中的中和殿和保和殿，在规模上就比太和殿小了太多，中和殿就是一休息室，这样说来也不算小了。故宫的建筑实在是无以伦比的杰作，它真是一个奇迹。我们中国五千年的文化博大精深，我们应该为古人建造这么宏伟壮丽的宫殿感到骄傲和自豪。
4	故宫门票旺季（4月1日~10月31日）：60.00元淡季（11月1日~3月31日）：40.00元珍宝馆（即进入宁寿宫区，含戏曲馆、石鼓馆）：10.00元钟表馆（即进入奉先殿区）：10.00元开放时间：1.旺季（4月1日~10月31日）：08:30~17:00停止售票时间：16:00停止入场时间：16:102.淡季（11月1日~3月31日）：08:30~16:30停止售票时间：15:30停止入场时间：15:40Tips.每周一闭馆
4	中和殿就是一休息室，这样说来也不算小了。正方形的中和殿一般在参加在太和殿举行的大型典礼时，皇帝会先到中和殿休息，看看皇帝居住的地方究竟有多大以及拍照，那么就不用租讲解器了。故宫仔细逛下来需要的时间不短，希望大家做好准备，可能会比较累。
4	应该是不错啦，但是人实在太多了，周二去的还在想人不多呢，安检也是一层又一层的，歪果仁也多，忘了是在哪个殿前，因为不让进，挤了很多人在门口照殿内的景观，挤过去看了下感觉没什么好照的啊，再看到人多的地方也没心情挤过去看了。租了个讲解器结果周围都很吵也没怎么听，门票60，学生票20
4	故宫现在已经开放了慈宁宫的区域，不过由于小雪的体力不支，没有前往慈宁宫观看。故宫里面像这样大门紧闭的宫门不算少数，也许是因为里面已经破败不堪，或许是因为里面已经杂草丛生。院子的主人是谁，里面曾经发生过什么事情，也只好留给时间去解读。
5	本人是在清明节小长假后去的，游客相对较少，所以很推荐错峰出行。有学生证门票25元，从天安门进去，靠左侧的小广场处有售票厅，网上售票直接刷身份证，沿轴线直走是午门，依次是三大殿和两个阁吧，由于我转的比较仓促马虎，再者就是围观三大殿的人挺多我不太喜欢就没多留意，从左侧走到了西六宫寿康宫，慈宁宫翊坤宫等宫参观了文物陈列展，结果转着到出口处，由于时间紧张，就错过了东六宫很是可惜啊，希望后边有机会再去，总体感受故宫还是很值得游玩的，只是别赶在高峰去就行了
5	到了故宫，我们不禁被这宏伟的建筑震憾了，看很多的清朝宫廷剧，对雄伟的宫殿并不陌生，但真正的进入这里的时候，才感觉自己的渺小.故宫是到北京一定要来的参观的，先不说其建筑的宏伟，历史性悠远，就算你在这里听导讲述这里的故事也是一种享受。所以在故宫一定要请导游，这样你才真正的理解每个建筑背后的故事。
3	房间好小，被褥都破了，感觉后宫的维护很糟心啊... 太极殿里的龙椅上方那颗龙珠，听说当年被袁大头换掉了（他害怕自己不是真龙天子会被龙吐珠砸死... 我心爱的果然还是太极殿广场的大石砖和太极殿上呼啸的风~哈哈~
5	可以说来过故宫，以后再也不用去其他地方看这些宫殿类的建筑了，故宫很大，大到可以在里面转半天，故宫很小，小到你一眼可以把故宫看完。基本是同样的房子，就是大小不一样，但也各有风格。另外，不要被那些关于故宫闹鬼的传闻吓到，因为你是白天去的，还有那么多人跟你一起遛，再说了，后宫那些比较不好的地方是没有开放的。可以说来故宫玩很实惠，学生票才20￥，建议转完故宫去景山看一下故宫全景，很庞大的建筑群，很霸气。
4	穿过天安门，走个200米左右就能到达故宫的午门，所以今天我依然选择步行到故宫。经过天安门的时候还是忍不住停下来拍【雪中的天安门】今天的天安门有着忧郁的颜色~再看看华表下的小石狮，头顶着一层雪，感觉可爱极了，萌萌哒.我想送小石狮一个名字，就叫‘永远的思想狮’,不用谢我~
5	游览故宫，可以从天安门进，也可以由后门----神武门进。由天安门进入，穿过一片青砖铺地的广场，便到达紫禁城的正门----午门。穿过午门，又是一个大广场，广场上有一金水桥。过桥经太和门便是雄伟的太和殿。经太和殿、中和殿、保和殿，穿过乾清..
5	北京故宫，旧称为紫禁城，是中国明、清两代24位皇帝的皇宫。它是中国古代宫殿建筑之精华，无与伦比的建筑杰作，也是世界上现存规模最大、保存最为完整的木质结构的古建筑群。北京故宫由明成祖朱棣于永乐四年（公元1406年）开始建设，明代永乐十八年（公元1420年）建成。故宫宫殿建筑均是木结构、黄琉璃瓦顶、青白石底座，饰以金碧辉煌的彩画。故宫位于北京中轴线的中心，占地面积约为72万平方米，建筑面积约为15万平方米。故宫还同时入选了世界文化遗产、全国重点文物保护单位、国家AAAAA级旅游景区。
5	时间：2013.6  门票：40（学生半价）
我还是更喜欢“紫禁城”这个名字，小时候心心念念的地方。紫禁城对国人的意味太深，虽说是明代的。当初八国联军侵华的时候，是打算把紫禁城给烧了，后来美国说，不能烧，紫禁城是中华名族的命根，要是烧了，会永世与你为仇。还好没被烧啊！实在是太考究，太宏伟。
建议：最后提前一天购票，第二天参观，因为游客太多，还未开放，售票口就已经排了长长的队了。
4	就这个房间地上铺的砖,全中国只有三处地方有,一是故宫,一是承德避暑山庄,还有一处就是和大人家^^这个宝约楼,就是和大人的宝贝库,藏宝的地方从楼后面看,上面的小窗户每个都是不一样的,是用来分门别类方便找东西的
5	来北京必须得到故宫去看看，甚至每个外国人来中国都是必游故宫的，故宫在天安门后边，北京的中心，明朝迁都北京后修建，历史悠久，来故宫之前一定得了解他的历史，这里述说着明清俩代封建王朝的兴衰，二十多位君王的一生，这儿也是所有清宫剧发生的地方，故宫很大需要游览大半天，要是行程紧张，可以只走中轴线。最好可以避开高峰，要是能赶上下雪就最好不过了。故宫门票60，学生有优惠，可以网上预定，淡季会便宜点，里边还有其他景区另外收费。如果有机会你可以到故宫后边的景山公园，那里可以俯瞰故宫。
5	故宫，北京游必须有的一处，巍峨的宫殿，华丽的内饰，只是走走停停，吸引我的，是那高高的墙，长长的路，斑驳了历史，尘封着记忆。
5	近代的辉煌和苦难全都在这里，小小的一方紫禁城浓缩人间百态。就是只能在外面看外景还有好多宫门不开。。。太怨念了！！！！！
5	毕竟皇帝老二的家，历史感还是有的，就是所有的建筑只能在门口进不去，这点不太好。去首都玩必须去的地方
5	北京原来门票都不贵啊。去的时候是国庆，人也很多很多，照片就看出来了。故宫不知道是不是人多就没显得那么冷清。去北京还是去逛逛，毕竟难得去一次。第二次我就肯定不会去了。
4	那一年去的时候太和殿在大修，没看成。第一次去，有一些景点都忘了参观，基本就是沿着中轴线过来的，希望下次有机会再去吧。印象中御花园没有想象中的大，漂亮，有点小失望......
5	北京必游景点, 建议租个自动导览机, 不然故宫内面积大, 大部份的建筑物又大同小异, 没有导览机根本抓不到重点.
5	位于北京中轴线的中心，明朝的皇宫前后居住着16位皇帝，是世界上现存规模最大、保存最为完整的木质结构的宫殿型建筑。
4	背负太多的历史感的地方，历史不好的人表示进去之后各种白痴，但同时也是一个会让自己觉得骄傲的地方。第一次去京城，一定要去的地方。
5	我觉得我们一整天看的地方挺多的，看了大部分，但是没去珍妃井，其他基本都与去了，对了，故宫出来对面是景山公园我们没来得及去
5	故宫很大啊，而且里面展出的玉器啊什么的艺术品也真的很漂亮。门票也不贵，因为隔了好几年了，所以也不知道现在什么价钱，反正09年的时候还是很便宜的
5	故宫真的是很宏伟，我去的那天天气特别好，蓝天白云和宫殿相衬，真的是完美的画作。去之前建议尽量不要带包，因为带包的话要过三道安检，非常浪费时间。
5	一直很喜欢清朝历史，总想着可以穿越到那个年代去看看我最崇拜的康熙大帝，明知道那是不可能的，但还是想去故宫去感受一下他们生活过的红墙大院。去的时候赶上很多旅行团，结果给挤个半死。
5	来北京玩基本都会去吧，门票比起其他5A景区真的算是蛮值的。推荐下雪的时候去，特别有沧桑感和历史的厚重感，但是最好是人少的时候，要不然还是旅游景点的感觉= =
4	虽然天气很冷 去玩的人还是很多 这次去了故宫东边的部分 参观珍宝馆、珍妃井 可惜没有下雪 看不到雪后的故宫什么样子
5	2月份去的，那叫一个冷。专门避开节假日人多时候去的，但也没好的哪里去。开放场馆中的珍宝馆还是值得去看看的，但须要额外付费，票价10元/人。毕竟是额外掏钱的，参观的人相对少些。
5	传说中的御花园其实并不大，不过故宫还是很值得游玩的，有导游讲解会比较好，不然只看景点会很空洞的，没有太多体会，建议这些有文化底蕴的地方还是租个讲解器比较好。
4	慕名而来，和朋友进去玩了一圈，很热，很累，很多人，关键是多人啊！感觉很宏伟，太多宫殿了，后宫也去了，嘿嘿...就是没有嫔妃，话说现在故宫的面积是原来面积的1/8，所以，很遗憾...不过进了故宫，也没有那么遗憾了。
5	第二次去故宫了，和以前相比，现在购票实名制，每日限制8万人次，成人门票60元，学生票20元，租一部讲解器，定位实时讲解，方便。每一次都觉得不虚此行。
5	本想着十一之后人会少一些,但是10多号去了之后还是那么多人,售票口的人实在是太多了,最后只是在外面转了一圈,等有机会再去吧.
5	故宫在国内主要有北京故宫 台北故宫和沈阳故宫。其中北京故宫规模最大，建筑最雄伟壮观。但是文物很大一部分当年都被带到了台北。
4	后来，我说想去故宫……到了那边的时候才发现这人多的，别说进去之后能不能有地方游览拍照，就是那售票处的大队看着都不想排了，而且今天大部分全都是各种旅行团来的。毕竟是国庆……
5	故宫是明清两个朝代的皇家宫殿群，可以说是近代历史的发生地。宫殿群规模宏大，踏入宫中似乎进入的是迷宫。不过沿着中轴线，故宫的建筑格局也一目了然。宫中所收藏的无数奇珍文物，可谓中华文化之瑰宝。
5	故宫坐落在北京中轴线上，对称艺术具有中国传统建筑美， 气势磅礴，庄重威严，是世界五大宫之首，在夏天去的非常不错
5	故宫永远是北京的热点景点，和天安门、长城、鸟巢一道是必去的地方，如果匆匆到此一游只能体会到它的博大，建议放松心情好好花上一到两天时间体会它的精深与内涵。
4	出了故宫都三点多了，我们找了一家吃老北京炸酱面的地方，也不知道正宗不正宗，反正我不爱吃，下午就回酒店休息了。太累了
5	建筑宏伟，难以想象在那个全靠人力的时代是如何建设起来的，中国森严的等级制度在故宫提现的尤为突出，可惜的是故宫的很多景点不对外开放更增加了一些神秘色彩
5	国庆去了一趟故宫，有朋友介绍直接进入，门票都免了！那天正好是国庆反潮，人没有网络图片说得那么夸张，在幽静的小林子里晒太阳，很惬意！
5	故宫的建筑保存的非常完好，第一次进去很震撼，游客非常多，节假日除了看景，看人也是不可避免的，故宫成人门票60元，学生票只有20元，很划算～[微笑]
5	观古代建筑大全、访三宮六院诸殿、游大内精致园林、赏稀世珍品奇宝、悠悠清庭三百年、处处遗迹禁城中。
花六十元，入一回城。上五凤楼，登太和殿。行数里路，过千间房。凭他昔日皇家禁城，任我今朝信歩闭游。
5	93年去的，那时候门票才10元，感觉价格很实惠了。遗憾是只走马观花的看了看。或许那时候没那么多宫廷剧造成游览没有重点。
5	故宫的历史文化意义就不用多说了，我倒是觉得在旅游淡季，结合着网上流传的一个个，不可思议的故事，在故宫里游荡倒也另有一番风味
5	来这地方别赶黄金周，我是五一去的，只允许看以中轴线为界的左半面或右半面，虽然建筑都差不多，但是那种体验就不对了。恢弘大气，，在珍宝馆看到了许多原来只能在书上才能看到的珍品，好评
5	可能在其他人看来故宫就是老房子吧 可是我确觉得很有意思 这里面发生了许多历史大事 虽然大 可是古老的宫殿都在诉说这一切
4	当时去只觉得是个大点的公园，跟着人群走就行。要体会故宫建议还是租个讲解器，20左右。故宫的景区管理算国内领先的，可以网上预约、流量控制、文创产品也算惊喜，这样走一圈确实没怎么看到，空了再去。
5	最早看戏说乾隆对故宫有了印象，后来看了很多清宫戏就一直想去看看，虽然说电视上重现的看上去比较让人向往，尤其后花园，当我站在后花园的时候我都不敢相信那就是后花园，觉得宫里的人真挺可怜的
4	就是紫禁城了，单向通行，挺大的，建议早点去参观，里面有个珍宝馆和钟表馆是需要单独买票的，还可以珍宝馆就是各个皇上妃子用过的用品，钟表馆就是各种表，大的小的好多种挺漂亮的，感兴趣的话可以去看看。
5	世界五大宫之一，恢宏的气势、绝佳的建筑，还有深厚的历史文化底蕴都让人印象深刻。当然虽然在电视剧中经常看见，但是也不急亲眼见上一面。
5	故宫，国人向往的地方。在这里曾经有两个封建王朝在这里定都。这里面全是高大上的建筑物，充分体现了中华民族的智慧，是中华民族的骄傲！
5	中国最大的皇家建筑，也叫紫禁城，为明清数十位皇帝的住所，以中轴线为中心两侧十分对称，景区保护十分完好，一年四季都可游览
5	来北京必来的一个景点，里面就是清宫戏最多的故宫，里面还是很大的，转一圈要几个小时，如果需要的话还可以雇一个导游，中午自带伙食（因为我去了两次，所以照片顺序有些问题）
5	报的连门票带讲解的团   故宫这地方进去没人讲解就太没劲了  有个热情导游给讲解一下逛得蛮开心的
5	精品在台湾故宫，北京故宫藏品数量占优势，厚积薄发，明清藏品品质逐步提高。需要安排整天的时间，最好多去几次
4	我们在故宫逛了大概了三个小四左右，中午两点多才出来的。我们从故宫出来已经错过了吃午饭的时间了，大家都很饿了，赶紧去吃午餐吧。
5	挺好的，故宫的诱惑力对我还是挺大的，游玩故宫让我对历史又有了新的了解！也更喜欢挖掘历史文化，蛮好的
5	无需点评的景点，一个中国人一生应该去一次的地方。嗯嗯，唯一要注意的地方的就是，尽量不要挑人多的时候去（不过故宫有几天人不多呢。。。）
5	去北京第一站就是故宫，人不是一般的多！能拍到纯净的建筑真的很难！老祖宗留给我们的东西太多了，眼花缭乱，走马观花还花费了半天时间！
3	节假日的时候建议不要去故宫玩，因为人实在是太多了，看到的都是人山人海！故宫建议玩一天，因为故宫很大，很难逛完！故宫里的物价还是很高的，有些物品建议自带！
5	里面很大，门票60，有学生票，建议早点去，节假日人很多，需要排队。不过也别太早，9点以后才开始售票，最好有个讲解器，了解下历史。慢慢走大概需要3-4个小时的游玩时间，如果不着急，建议游玩半天。
4	很大，大到走一圈你都会觉得累，里面可以看到挺多在电视剧里面看到的场景。不过，人也很多，一不小心就会等于去看人头。
5	故宫这个地方，虽翻修过，但是置身总会让人不禁浮想联翩，想着以前住在这里的皇上妃子亲王们，想着他们的生活是如何的。是个文化非常深厚的地方
4	晴天时的皇城，霸气外露。雪天里，更添肃穆威严。建议一定在雪天去一次，绝对不会失望。不过呢，假期去的话，人实在是多啊……
5	以前只在电视剧里看到的，这次有机会去看看，好开心啊！这是几十代皇帝住过的工作过的地方啊，心里有一种很神圣的感觉！爸爸一直在跟我们说着各个朝代的历史，很激动呢！其实我们都很激动的，不停的拍照！
5	故宫值得花上一整天慢慢地逛、慢慢地品玩，非常有意思。我们由于时间紧张，只是匆匆一瞥，很是遗憾，下次有机会一定要再来一次。
5	故宫是中国历史文化的精萃，是必须去的。故宫在北京城的地理中心，非常庞大，殿宇众多，我们从正门进去，出来天都快黑了。尽量不要选节假日，人太多。票价60，可以坐地铁去。
5	按着直接走吧，太大了，两边中间都走下来估计4个小时的样子，中间都是精华，我们耳熟能详的也就是中间路线。
5	故宫真的是门票性价比最高的地方没有之一~这里有建筑规格最高的建筑~有惊巧妙趣的园林，还会经常办展什么的~真的太棒了~而且大到足够逛好几天也不一定都完全领悟这里的景致~
5	以前从来是在电视上看到故宫，当我真正去了之后才发现，故宫太大了，感觉自己特别渺小，用一天的时间都无法将故宫参观完，历史的车轮见证了它的经久不息，让人感到骄傲！
4	故宫门票60元。学生证半票。我带了研究生证，无用。门口有黄牛阿姨兜售学生票，说是进了门再收钱。没敢买，呵呵。
4	去故宫的小伙伴注意啦，不要从午门进去后延中轴线径直走出去，像钟表官这样德展馆特别有意义去看看，初次去的小伙伴肯给你不知道去看！
5	世界奇迹！修建它是一个奇迹，完整保留到今天更是一个奇迹！无须过多的语言，这是一个人一生必须去一次的地方！
4	故宫的宏伟是你看多少次电视都没有办法感受完全的，只有你真正走进了紫禁城，才知道什么叫皇城。珍宝馆在故宫东部的皇极殿西庑。珍宝馆主要展出的是皇家的用品和一些西洋的物品。
4	北京故宫，旧称紫禁城，是中国明清两代24位皇帝的皇宫。是世界现存最大、最完整的木质结构的古建筑群。坐公交 1、20、82、120、126、203、728路等至天安门东站下
5	来北京必须要去的地方，建议在这里慢慢逛，逛全它，可以逛一天。不要相信故宫门口和故宫里面的发传单的人哟。
5	百分之百推荐的景点，一天也就走一半，如果有时间用两天好好体会。 历史的痕迹，如果看全景可以去景山哦
5	虽然每天得排队都很夸张，但是里面得东西对得起门票也对得起几个小时的等待。兜兜转转最终看到了清明上河图很开心！故宫博物院还是很赞得！
4	故宫作为中国的标志，她像母亲一样宏伟博大，国内外众多人前来瞻仰她。听说有9999间半房子，要避开十，十全十美太满了。登上端门可以感受领导人们阅兵的情怀。
5	08年暑假的时候去了一次，当时还在修葺，所以没有逛完整，以后一定要再去一次，就是里面的水蛮贵的，离门口一百米左右是一元，进去了就要五元，而且是随着距离涨的，很黑
3	去故宫也只是了个心愿而已，09年8月热昏头的感觉。跟团走就是一路跟着导游窜，这里可以照一张那里又拍一张，人多到爆
5	过去皇帝住的真是奢华，就不怕迷路，光开发的逛一圈就很累了。里面有好多都还未开发。听说是好都单位在用，
5	故宫建筑精湛，气势宏伟，每天的参观量好大，根本不用请导游，跟着别的团听就行，可以慢慢的逛，跟团走的太快了
5	故宫宏伟的建筑，精美的装饰以及几百年的文化沉淀足以让人回味无穷，这是一个神圣的地方，初到这里，就想起电视剧里面的清宫戏，仿佛穿越了。
5	故宫是到了北京必去景点之一，前阵子下雪看到拍出来的故宫雪景也是一顿长草。故宫除了周一下午，其他日子都是全天开放的，通常买票需要排很长的队，可以购买学生票，导游证可以免费入内。
5	故宫是一处让国民向往的神圣之地，给人更多的是神秘之感。宫内的建筑群保存得非常完美，恢宏的建筑，非常有气势。还有深厚的历史文化底蕴，都是让游客敬仰和敬畏，浏览和审美的最好地方。
4	虽然里面很大，但是沿着中间几个主要的宫殿参观就差不多了，不过可以注意一下里面是否在举行某些展览，比如书画展，可能会在比较偏僻的地方举行，感兴趣的可以去看看
5	修与玉颜色，卖入帝王家。曾经的上过，早已不复存在，物是人非事事休，欲语泪先流，到了北京一定不能放过故宫。
5	皇帝出宫御太和殿，午门钟鼓齐鸣，殿廷乐队相继演奏，殿内外香烟缭绕，气氛庄严肃穆，以显示封建帝王的专贵和威严。
5	只有亲身经历才能体会到：漫步于此，如同漫步于大气之境；气势之恢宏，是后人无法比拟的，即便把这种工程放在当今社会也是非常大的工程量，丝毫不亚于法国大师们建造的卢浮宫和凡尔赛宫等。
4	第一次来首都大家都要拜访的著名景点，如果行程安排不是过于紧张的话，大家可以错开周末或者节假日等高峰期，因为那样游览质量会大打折扣。
5	从明朝开始就是帝王居住地也是行政中心，现在则是景区，大家都可以参观，有很多历史文物，也有教育意义，到帝都必去之地
5	不知是身处现在还是穿越回了那时候。有种特别感慨的心情。或许上辈子的自己是个深宫里的丫鬟 妃子 大臣或者是怨妇
5	想到以前王公大臣宫女太监都住在这里头，觉得还是挺有意思的。太大了，逛着很爽，天气好的时候照片超美的。
4	故宫去了，感觉还是挺不错的，古代帝王的宫殿。当然是有不一样的地方的。但是东西太贵。中国景点的通病。但是门票不错。学生票20，而且是在网上购票，可以走团队预约通道直接进。很爽~
5	早上进去的，一开始沿着中轴线转，很多米有开放就沿着右侧走的。花了半天时间。建议带点干粮和水。还是很累的
4	就是感受历史 人很多特别是外国人 我妈说这恐怕是外国人来中国必看的景点 不过整体还是很好的 可以感受一下电视剧的那些场景比如说那个娘娘住在哪个宫里是我逛完的动力[阴险]
3	恢宏大气，感慨良多。建议选择假期前后人少时去，太多的人，会影响游玩兴致的。建议买一张地图，能够轻松知道往哪儿走，不容易迷路。
3	那叫一个人山人海。。以前去的时候，还每进一个殿里，都有各种莫名其妙的门票。。。还是过年拿会儿去吧。。人少，清静。[尴尬]
5	在一些幽阴深邃的小径里，音乐能见到古人的痕迹。然而大多数地方都封闭了，很可惜没有见到最原本的景色。
5	本身是极好的，身为中国人可能不感觉，如果身边有韩国留学生的话感受会更深，他们的国家级重要景点都没有故宫十分之一大，我们应该珍惜前人留给我们的这笔遗产啊！美中不足就是馆藏珍宝没有台北多
5	很不错，里面还是挺壮观，至少对古人来说，工程浩大，承载的东西也不少。而旁边珍宝馆里的藏品等是我最欣赏的。也是精华。
5	看完升旗仪式，去故宫。买的学生票，故宫真是大，雄伟的建筑物！！很热，转的脚疼。我和朋友一起，这也是我第一次来北京
5	06年去过一次，《甄嬛传》热播之后今年又去了一次。古代帝王造就的紫禁城，对称唯美，古人的建筑思想令人流连忘返！很棒！没去过的朋友们一定要去！[献花][献花][献花]
4	虽然过去了好几个月了，依稀记得很清楚，在天安门后面的故宫，显得格外气派，值得一玩，去了故宫一定要去故宫博物馆。
5	去的时候是冬天，刚下过雪，最美的时候，这里有开阔的场地，感受帝王的气息，有幽深的宫殿，探寻明清的秘密，有美丽的花园，参天的古树述说历史的故事，值得一去~
5	挂雪的故宫有种特别的美。去年赶上在家休年假，又遇上北京大雪，突然对古装剧里的挂雪故宫充满憧憬，就带上爸妈驱车去了。果然是美到窒息…肃然起敬的美。
5	两年前差不多国庆后去的，去的那天人不是很多，故宫地板上都已经坑坑洼洼了，经过一个又一个的宫院，颇有些穿越之感，感觉好似看到曾经住在这里无数的女子她们的欢愉，悲伤。
4	辉煌而宏伟的故宫，这是我站在好处看到的；当我走近房屋时，缕缕古木清香，使我好想回到古代。真的很喜欢古代的气息
4	9月30号去的故宫，人还是很多的！门票不贵！刚好赶上皇帝大婚的展览！各种开眼界！故宫里的纪念品也不贵！很好！
5	挺大的，当时出于时间问题，没有好好看。还有就是故宫游客可真多，好几个景点都只能远观。看了故宫之后感觉古代皇宫除了大气外，还是现代活的舒坦。
5	很有幸在人很少的时候参观过一次故宫，一个人面对夕阳下庄严的宫殿，空旷的广场，身临其境的感受到当年皇家的威严，震撼、感慨……
5	悠久的历史文化，是你必然去去看的一个重要景点，否则北京就白来了一趟。。。。这里的古建筑多姿多彩。。。。。这里的文物多如牛毛。。。。
5	来北京两年多了，到底还是鼓气勇气在中秋小长假去了故宫。到了北京，不去故宫，显然是不完整的！皇家的大气庄严，还有精致都在里面！
2	故宫对国人有着特别的意义，基本上每个中国人都会想来看看，走过重重大门终于来到故宫内部，有种奇异的感觉，好像可哟让你回想起千百年前的事，不过里面其实除了一堆后人建的还不让进的木头房子啥也没有。
3	在外面看很宏伟，进去第一层宫殿很兴奋，然后再进一层，兴奋感下降，再一层层就全没了兴奋感，感觉没有每个宫殿的特殊感
4	中国的代表性景点，绝对的历史瑰宝，不过历年来数不清的游客给他带来的负面影响不小，历史遗迹也沦为游玩的景点，略微可惜。
5	不用多说，相信很多到过北京的朋友都去过故宫，很恢弘大气，尤其是到后面的景山上面俯视紫禁城，那种感觉不是用言语可以形容的，在电视里看是一种感觉，当身临其境时又是一种感觉，不去一定会后悔
4	故宫博物院里面的宫殿服务人员服务意识太差，离闭馆时间还半个多小时就已经不让进去参观下，太可恶了！
4	转了两次我觉得都没有转完，莫非真的是太大了？好吧，确实够大，一定不要在夏天的时候去，热啊，困啊，累啊，各种罪，各种受。
4	去过两次，看不懂什么，不过比兵马俑好看些，呵呵。建议看看故宫的两部纪录片，故宫和故宫100，然后再独自去故宫，好好品味。
4	人推人，人挨人，各个大殿全都关门，就是看几座城墙……想把故宫好好逛逛的话，还是建议别在黄金周什么的时间去。
2	五一期间去的。开始感觉古风格建筑蛮好的。然后进去了就很失望。地砖破破烂烂的，所有房屋几乎一个模样，看完一个就不用看其他的了，就中轴那几个大殿还好，却不让进。
4	秋末冬初去故宫是好选择，可以在门口租个讲解器，随时携带，用一天的时间把开放的院落宫殿都逛一逛，讲解的是倪萍和王刚，有很多深宫的故事或者历史，跟随你的脚步详细讲解，实在不错！
5	众所周知，如果不想看人山人海的话，不要选择在节假日去哦。下过雪的故宫景色会给你带来会带过去的感觉。
5	这里书写着我国明清时期博大精深的文化，值得我们一去，推荐去时一定要租那种电子导游，很方便实用的，才10元一个！！！
4	国庆的时候去的，对于故宫还是有那么点小失败，人太多了，很多都一跤封起来不让看了。故宫超级大，就是进去数人头的，还有就是，乌鸦真的很多很多
5	我觉得这个地方千万不要赶上什么黄金周去。人多就感受不到大气的美了。我一个朋友在冬天时候去的，有雪，人还少。也挺美的。我去的时候刚过黄金周，还可以吧。
5	国庆那天去的，上午下雨，下午放晴，进去时人还挺少，不过一会就给挤满了。大部分人应该和我一样慕名而来吧，看到宏伟的建筑规模，别致的建筑风格，赞啊，怎一个赞字了得。。。。
5	想去来着,记得那回在门口了,因为有一个朋友说人太多,不想去排队了,结果我们就在大门外看了看,我想说天安门的人真的很多.
4	在外面看很宏伟，进去第一层宫殿很兴奋，然后再进一层，兴奋感下降，再一层层就全没了兴奋感，感觉没有每个宫殿的特殊感
4	去北京不去故宫可是一件遗憾的事情喽！在历史书上看的图片哪里能和现实中的一样呢？所以故宫和北京烤鸭一样是不可缺少滴~
5	壮观！绝对的霸气，这是我在北京旅游期间最满意的景点了，故宫很神秘，珍妃井好小，都不知道她是怎么跳下去的……因为很多人有些展品都没办法细细品味，很可惜
4	去故宫你应该是要冲着欣赏建筑群的目标去的，的确很霸气。至于传说中故宫里的宝贝，不要抱任何希望，你是看不见的。
4	毕竟是皇城中心，在感叹那些被风雨侵蚀过的玉砖时，也会想象当年的依仗。喜欢穿越，看过甄嬛，熟悉的宫殿名字也会让人对过去的场景产生联想。不管怎样，除了人多，还不错。
4	作为皇族生活和办公的场所，这里真的值得一看。最好有解说，也或者你对立面的历史很懂，不然会让你感觉没太有意思。
5	第一次去故宫，感受明皇宫的威严，皇家的气息，真不敢想像几百年后在皇帝家串来串去的感觉！物是人非涌上心头！
4	虽说除了房子还是房子而且也进不去里面看，也看不到特别有意义的东西，但是不得不感慨一下那么大片的土地就那么浪费了放那么多空房子供人参观，但是文化底蕴真的很深厚。。。。。皇上真牛啊[调皮]
5	紫禁城，北京宫廷建筑的代表，北京必览，一睹皇家昔日的威严宏伟。漫步其中，就感觉自己真的是穿越到了清代，请用心去感受。ps.黄昏下的故宫真的好美。
5	北京故宫，旧称紫禁城，是中国明清两代24位皇帝的皇宫。是无与伦比的古代建筑杰作，也是世界现存最大、最完整的木质结构的古建筑群。
5	很有氛围  真的站在故宫里  看着金銮殿  会有一种回到过去的感觉  因为是十一月底  所以人还可以  里面的纪念品店一家一个价钱  就是紫禁城太大  看完整个好累
5	故宫，我们从天安门进去，神武门出来。直路来的，一路上看了皇帝工作的宫殿，旁边的都没看，有点遗憾，没有去感受传说中珍妃井的那种有点灵异的神秘。
4	我更喜欢紫禁城这个名字，更名副其实，留下了巍峨的空城，少了些辉煌和华丽，在这座发生过多少故事，又谁人可知呢？
5	2013年10月17日一大早看完升旗后就等着故宫开门，从天安门旁的中山公园步行至故宫，租了一个导游讲解器，非常赞。等女儿再大一点，一定要带她去！
3	还好吧。。。言过其实，属于那种名气很大，但又看不到什么东西的地方。也可能是一些核心区都不开放。。。作为一个景点一般化
3	十二月份去的时候真心被寒风刮的受不了。一路走，真心觉得没什么特别的感受。还后花园里绕来绕去绕迷路了！走那么远还得往回走回去，好多地方只能站在门口看！！哎，没劲。
4	在电视上可以感受到的气势磅礴，在现场相对就较难了，主要还是因为人多。。。清宫的宏大与魅力，不要在旺季去看，否则看到的只能是人头。。。
5	故宫很大，进去以后不由自主觉得有种帝王气，走在小道上又总觉得阴森，不知道是不是因为这里困住了那么多朝代的人，很矛盾的感觉，每一步都是历史
4	淡季和朋友一起去的，人流量还可以。没有导游，没有租讲解器，所以没有感觉到很大的文化氛围。故宫里面的珍宝馆一定要去看看，感受下皇家生活的奢侈，更贴近生活。自由在其中行走，没有俯视的感觉好。
5	一个人能在里面逛几天的地方。赶上午门上有展，更是超值的文化之旅。我曾经一个人九点入宫下午五点出宫都没看完……故宫的好绝不是什么一日游能带来的，塌下心来好好看看吧，看看这座屹立了六百年的建筑
5	去了之后才发现没有想象中的大。曾经的富丽堂皇可以想象出来。地上铺的石块都是历经岁月洗磨的石块啊！
5	位于北京市中心的天安门北侧，旧称紫禁城。于明代永乐十八年（1420年）建成，是明、清两代的皇宫，两代24位皇帝在此处理政务和生活起居的地方。北京中轴线。
5	9999间半的故宫，皇帝专属的宫殿，多少男人曾经梦想的居住地方，很气派，很有感觉！夏天去是作死的节奏，没有一处可以遮阳的地方，游览效果会大大折扣！
5	来过几次天安门，在故宫外面也逛过，但都是时间紧，没有进过故宫，这次时间充裕就进去了！大殿都不让进，很遗憾！气势磅礴！
5	中国的精髓~！到了故宫才能感受到中华五千年文明史，才能欣赏到当年中华民族的强大富强，才能懂得珍惜文物的重要性。
4	很nice啊。地方很大。来北京必去。但如果没有建筑系专业知识只是走马观花的看也没什么太大意思。而且都翻新了。还有一大部分没开放，但值得一去吧
4	节假日人多的没法说，好挤，里边都是些宫殿也没什么看的，最吸引我的就是一对大象牙[坏笑]好像除了这些想不到什么了
5	来北京必去的地方。虽然进门的人很多，但是进到里面，缺又见不到多少人，可怜故宫的浩大里。走在里面总有一种穿越的感觉。仿佛拐个弯就能看到匆忙走过的太监宫女。
4	怎么说呢，故宫在我去的时候比想象中的破旧些，好多屋子都被作为了商店，不过也不妨碍几个重要地方的观看。
4	名不虚传，气势恢宏，不过人太多，去的时候还飘了小雨，最好跟在一个导游后面听听，边看边听讲解很有收获，或者跟我一样有个大神同学陪着也不错，哈哈，上知天文下知地理的葱骚
5	13年1月去的，果然是600年历史的建筑，能看出很旧了，但是那天北京空气爆表，在景山上看故宫和四周，一片灰色
5	北京的必游景点（旺季60元，淡季40元），里面很大，人非常多。建议淡季去用一天的时间慢慢品味中国的皇家历史（特别是珍宝馆10元一定要去）。可在入口处租一个讲解器增加知识，另外建议自带食物（里面的较贵）。
5	去北京不去故宫那是不可能的，可以看到很多外国友人，政府这一片的治安那是相当重视啊，很多军哥哥站岗，俨然成了一道美丽的风景线。故宫，周围的关联景点相当多，但是人也是相当多。
5	毕竟是皇家宫殿，高端大气上档次，门票还便宜，淡季只要40，加上钟表馆和珍宝馆各10元也才60块，只是闭关太早16:30，游了差不多三小时还是没游完，下次还要继续一次游一次
5	去北京一定要去的地方，高端大气上档次，缺点是很多地方不开放，时间紧的话就走中轴线，时间充裕的话东西两边的馆也都可以去看下。
5	每次去故宫都会听路过的导游讲解汉白玉的雕刻和运输，纯洁无暇的汉白玉不仅是罕见的材料，更体现了中国人民的智慧
4	一定要去的名胜古迹，但进去就是逛逛看看，觉得各个殿都差不多。应该做下功课再去观赏，这样也比较能体会历史，更有意义。。。

没有广角镜头也拍不好建筑，等收了单反还会再去的~~
5	果断的五分啦，紫禁城嘛，一直想去的地方，五月份去的，其实我们就在里面呆了三四个小时就出来了，因为我们下午才进去。其实要是沿着一条直路走的话也是不会迷路的。很大，很赞！
5	故宫真的是大呀，体会了一把皇家的威严，那种气魄，那种气势，恐怕只有在北京才能看到吧。故宫走的真是累，太大了，好像还有很多地方没开放。
5	故宫是我目前为止最为之敬佩的人文景观， 置身在故宫，细细品位历史， 仿佛你穿越了时光，遇见了古朝， 并约会了。
3	我们是07年去的故宫，当时因为08年奥运会，所以故宫很多建筑物都在翻修，导致我们买票进去之后没几个宫殿可以看的，很亏。
5	故宫是我们中国人智慧的结晶，当时拿学生证进去才20块钱，全票才40，故宫很宏伟很让人震撼，不得不佩服古人的智慧，20块钱很实惠
5	许多人都知道故宫，许多人来北京就是为故宫来到，明清两朝皇帝和嫔妃住的，这紫禁城的辉煌一定要亲临体验一下。。。
5	话说，故宫去了三次。三次都没有把故宫博物院转完。一个字大，古人是如何生活在深宫大院，高墙束阁。那个御花园也特小。还有，每次去的时候，人多。就图个热闹吧。古物，艺术品之类的。就瞎看看。
5	不得不感叹古代人民的智慧，能够建造出这么雄伟壮丽的宫殿~里面陈列的藏品也挺好的。特别好玩的是御花园，里面有两棵长在一起的树，我觉得应该是现实版的连理枝。
5	到的时候已经中午了,看完广场,跟着人流进入故宫,租了自动导游器讲解.地方实在是太大了,只能一边看一边走,结果刚好走到北门的时候差不多要关门了。[大笑]
4	北京的重要景点，但是最多去两次，第一次印象模糊，第二次巩固记忆，再多了就没意思了，旺季60，淡季40，不过好东西都被国家收藏了，这里面也没什么可参观的，既然来了，就去看看吧
5	五星推荐了，里面确实有不少可以看的，不过人真是多啊，另外如果想逛完大部分景点，可能要安排一天时间了，因为实在是太大了。
4	站在宽阔的路面上，感受此处千万年的历史演变。走上太和殿，瞬间有种君临天下的感觉。适合亲自去一次，亲身感受。
5	那一个大啊，气势磅礴。进门就一个护城河，很空旷，踩着破旧的地砖，去感受下皇家的气派，一直走到头的另一个出口，很长，真的很值得来。
5	故宫博物院主要以游览和展览，还有就是深宫大院。建议到故宫感受它的历史，参观它的文物，体会过去的皇家大院的深意，逛故宫可是一件很能穿越与历史对话的一件事情哦
5	如果不是所有地方都走过来，其实一个上午就可以游览完，给我感觉就是游客太多了！当时只能走马观花的看看。好多宫殿当时还在修复。
4	我是离奥运还有三天是去的故宫。当时奥运气息很浓。故宫的宫殿比我想象的要宏伟。希望能多开放一些宫殿啊。不要只让我们看故宫100啊。
5	第一次来北京的朋友一定要去的地方，不过人太多反而没了韵味，大家最好错峰去玩啊。文物赞爆了，一定要用心去欣赏啊
5	“是货真价实的宫苑，建筑特别棒，能出大片！可是人好多！喧嚣，不能尽兴，喜欢古建筑和藏品观赏的朋友，其实也可以选择冬天来故宫，门票还能省20~”
4	每次去故宫都会听路过的导游讲解汉白玉的雕刻和运输，纯洁无暇的汉白玉不仅是罕见的材料，更体现了中国人民的智慧。
5	虽然过去这么多年，还是能想象它当年的雄伟。特别是看过很多穿越小说的人去好有感觉，走到啥啥宫殿门口就想起啥啥人物。十几年前去的时候坤宁宫还是允许参观的，现在却不许了，我们一定要好好保护唉
5	去了两三次了，第一次赶上正在维修，进去转了5个小时才出来，尽量可以跟着一个导游，他可以帮你讲解故宫
5	去对面的景山公园可以看到全景 不愧是艺术的皇宫 很多珍宝 同样还有还珠格格的书房斋哦 呵呵
5	故宫位于北京市中心 以前管它叫紫禁城 我觉得紫禁城这个名字更为的好听！城四角有角楼。四面各有一门，正南是午门，为故宫的正门。被誉为世界五大宫之首
4	要感觉皇家气势必须到故宫。故宫前面是办公的就是会见群臣的地方，很大很有气势，后面是三宫六院，比想象的小的多了，难怪皇帝总想微服出访，总呆在这么小的地方不闷才怪。
5	明清两代的皇宫，气势恢宏的殿宇令人震撼，馆藏了很作珍贵文物，只不过人很多，尤其节假日，摩肩接踵。建议淡季来。
5	石砖地，红瓦墙，避开熙攘的人群，寻一处安静的角落仰望头顶的蓝天，四四方方，于是突然就想起清朝影视剧里那些宫内女人对于命运的感慨，很应景。这是一座有故事的宫殿，无数无数的故事，值得你去，抚摸，感受。
5	表面上它是现代大都会,但内心却有抹不去的古朴和怀旧。闲庭信步在逐渐少去的胡同里，走进那热气腾腾的涮肉店,那才是真正的北京.
3	我匆匆的来过，又匆匆的离去，熙熙攘攘的人群中，高楼林立，繁华与喧闹，古老而现代，你那自信，你那么威严。在每个没有雾霾得的清晨。
5	除了太大，走起来实在是累，赶在春节期间去的，没想到也那么多人，不过氛围还是很不错的，感受古代皇宫的气息。
5	全国共有4大故宫，分别是 北京故宫 南京故宫 台北故宫 沈阳故宫 其中北京故宫规模最为宏大，保存最为完整！是北京旅游的第一站
4	故宫有几点可看：一是让你充分感受皇家的威严，二是充分感受皇帝的舒服，三是感受中国历史的积累和沉淀。也就是看着它，可以比较好的感觉到别人过去是怎么玩的。没有你玩的。
5	去的时候是3月份，天气还有点冷，人也没有那么多。本来还以为故宫很大，但两个小时我们就逛完了。御花园原来那么小啊。
5	每每看见古装剧，都觉得紫禁城真壮观，去了之后才意识到，古装剧都是在影视基地拍摄滴～感触颇深的就是生活在里面的人记性应该不错，否则肯定会迷路。
5	故宫的宏伟，不言而喻，这里面珍藏了太多的古代文明，浩瀚的工程，每一处都展现了古代工匠的别具匠心，期待你们与我一共领略。
5	去故宫需要有一定的古代知识，要不然纯粹看热闹是没什么意思的，当然可以去蹭蹭导游，但是临时性道听途说的东西，毕竟没有...
3	端门、五凤楼、五门、太和殿、中和殿、保和殿、交泰殿等主建筑群一一游览，东西六宫、乾西五所、御花园分布其中，据说紫禁城有9999间住房，
5	故宫当然棒的没话说！虽然人很多，但是这才热闹嘛！建议还是要有个导游比较好，因为重点是听导游讲一些故宫里有趣的故事，不然的话光看建筑可能就没那么有趣了
4	去的时候是淡季，门票比较便宜40元/人，不过故宫里边有几个馆在装修，就只看了一部分。主要是穿过中轴线看了那些宫殿，到故宫要不就是听导游讲解要不就是要对故宫有一定的了解，不然会觉得没什么好看的。
5	历史在这里汇聚，中国的古老文化在这里展现，作为中国的地标和代表，非常值得一去，历史不是一次两次能体会的，多次前往慢慢体会。
5	明清故宫是老北京的标志性景点，建议带导游或者自助讲解器，这样才能了解每一所宫殿背后的文化典故，这样才能达到文化之旅的目的。
5	如果第一次来北京，故宫是一定要来的。如果对中国古代建筑感兴趣，故宫也一定是不错的选择。但如果只想参观艺术品，如果有条件，还是去台北故宫吧，毕竟精品都在到那里。
5	去过故宫已经很多次了。最近一次是因为安意如的新书又燃起我对故宫的好奇。非常认真的再一次游览了它，回味无穷。过段时间还会再去的。
5	去的时候是旺季，人很多很热，那时候感觉就是烦躁想快点结束回宾馆，不过后来翻阅自己照的照片，感觉还是很棒的
5	先赞一个再说，中华的匠人真的太厉害了，梁思成著写中国建筑史就从此开始研究，故宫太宏伟太令人感到震撼，逛一圈累成狗了，哈哈
5	故宫是封建社会的标志了，就从历史意义上来说就一定要去看一看！整体构造规整错落，雄浑巍峨！虽然随着时间的推移有一些损耗，但是整体保存已经非常完好了，值得一去~
5	到故宫一定要去那些后院和偏殿，宝贝都在那里呢！我足足逛了一天，到故宫下班了，还剩下2个偏殿没看完，留待下次了。在故宫下班的那个时间可以看到国旗班的训练！
4	记录这几代王朝兴旺与交替～什么时候人都不少，在哪都能看到旅游团，建议听听导游的介绍，才能了解其中经历的故事。
5	故宫是去北京必去的地方吧~参观了故宫，真的感受到了古代帝王的奢侈生活、、令我最震撼的是中国古代的建筑史~~真心赞！！
5	一共去了两次，人超多，建筑辉煌，古香古色，大殿的宏伟，可惜大殿里面的样貌看的不是很清楚，经过岁月的流逝，显得有些陈旧了。逛逛以前皇帝们的居所，感觉没有想象里的好。。想看后宫的样子，可惜没开放啊。
5	当我踏进故宫的第一感觉就是宏伟，突然感觉自己特别渺小。我们去的那天是晴天，感觉天特别高，是不是有鸟从天上飞过，那感觉这是太好了。
5	故宫是元明清三朝的首都（虽说元大都真正所在地在景山公园），整体布局依照紫微星而建，十分讲求对称。宫殿建筑群的颜色以暖色系为主，整体感觉威严肃穆。
5	到北京当然必去啦~ 故宫可以逛一天的~ 站在里面就有种分分钟就能穿越的感觉有木有~ 据说阴气很强哦~
5	故宫金碧辉煌，皇帝住的宫殿就是气势辉煌，是中国建筑的瑰宝，我对中国拥有故宫这样的古代建筑感到很自豪，我们中国古代优秀的东西还是很多。
5	花了3个多小时逛完了绝大多数的宫殿。主要感受就是不同宫殿间的路好远、御花园的风景很漂亮、那些玉器和瓷器的工艺看起来相当精湛，亭台楼阁更是数不胜数，确实值得一看，很多建筑细节更是巧妙。
5	故宫的重要性不必再说，一般的游览就是沿着故宫的中轴线进行，强烈建议，在网上做好调查工作后，准备好午餐盒饮用水，利用一天的时间，探索发现这个世界闻名的历史遗迹。
3	我总是对故宫有一种恐惧感，记得十年前去的时候，故宫里面还有很多那种很杂乱的店，有一个叫：故宫魅影  ，外面就很恐怖，也不知道那些人拿这些来做噱头当时怎么获批的~
5	很喜欢啊，要慢慢逛。我每次去走的都很悠闲，想着看不完还可以再来的想法。最幸运的是有次下雪天去，别有一番滋味
4	可能是小时候看语文书本写的特别气势磅礴，所以期待也很高，不过真去的时候还是有点小失望的，首先人好多，其次很多景点多关闭着，还是有点小失望，不过作为历代皇宫觉得还是必游！！
4	中国人骄傲的清代建筑，去故宫不单单是旅游，而是去感受历史，去走走，没有什么不好，还能顺道把周围的点都踩一遍！
5	要不大雪，要不晴朗凉快的时候去，慢慢的仔细的逛下，但是很多地方只是看楼而已，里面再也不让进去了，能进去的也很少了。皇城还是有看头。
5	故宫太大了，太霸气了，夏天旅游好热建议秋天来旅游。出口外面公交车建议别坐排队等好久，而且排队排一半进退两难
5	气势恢宏，还好我在钟表馆闭馆前就参观了，现在钟表馆都不开放，因为里面的地砖经考证是金砖，制作工艺已经失传
4	故宫溜达下来需要的时间蛮久的，做好持久战的准备。
最好在景区的时候蹭个导游听听，这倒是很不错的。少走冤枉路，还能习得相应的知识。
4	没有想象中的好，门票60,就是看房子，每间都差不多！没去过的童鞋可以去感受一下，但别抱太大的好奇心，如果可以花10元去珍宝馆看看就行
5	從天安門進入，仿佛進入了另一個朝代(無視周圍的人潮)建築都十分宏偉，華美，不愧是皇帝的地盤啊！可惜大部分都被鎖起來，只能看個外觀，有點兒無趣呢。但是看看它的裝飾，凃漆，都已經能感受到它的氣場了呢！
5	中国人都知道的地方，来北京也必到的地方，大家应该都知道就是之前皇上住的地方，门票70元，听着不少，但和很多地方上的景点便宜多了，现在是个不知名的景点都一百多，真是让人看不起呀！
5	真实太大了，逛也逛不完。如果你不是专业的历史人员，或者发烧爱好者建议在故宫门口租一个导游讲解机普通话粤语英语都有，每到一处景点都会给你讲解这每一片瓦所拥有的故事。
4	话说紫禁城闻名与世界，但是你进去了就知道多坑！绿化除了御花园有点之外，其他地方可以说没有绿化带，里面环境实在是不咋的！
5	不用多说…除了宏伟还是壮丽…除了壮丽还是震撼…只有在人少的淡季慢慢的转上一转…细细品味…才能更加读懂故宫深刻的内涵…走马观花式的旅游不是真正的目的
5	冬天去能冻死人！！！不过淡季门票很便宜。主要的几个殿看了也就差不多了。看完了逛逛御花园。怎么说也是一定要去的旅游地点之一。
4	夏天去的，在外面走的特别热，和妈妈到了里面就觉得特别的凉快，没有空调什么的，能这么凉爽就是古人的聪明之处。里面的东西也让我们觉得大开眼界，有机会还想再去看看
5	进到故宫里面，有一种神圣幽秘的感觉，虽然很多人，但是却还是有一种宏伟的感觉在。当走在故宫内部，仿佛置身于看连续剧一样，看着剧里的人走在故宫里的感觉
5	当时正在迷步步惊心呢，去了故宫大开眼界啊。印象最深的是去的珍妃的住所，不想我们平时看的宫廷剧里的，他们其实住的没有那么富丽堂皇。午门太壮观了。
5	文化和历史的完美结合，每次接触红墙琉璃瓦心灵都很震撼！中华民族的从前是值得考究的，未来是值得期待的！
5	金碧辉煌紫禁城，红墙宫里万重门。
　　太和殿大乾清静，神武楼高养性深；
　　金水桥白宁寿秀，九龙壁彩御花芬，
　　前庭后院皇家地，旷世奇观罕见闻。
5	必须来到的地方，大气磅礴，真的高屋建瓴。皇家气派之典范。金砖红墙，权利闪耀，置于此中，想千古帝王之悠悠兴衰历史，感慨万千。
4	当时去的时候人很多，故宫很大，没有特别仔细的逛，主要是人太多了吧。但毕竟的是皇家之地，感觉还是满喜欢的。特别是看了一些古装剧和纪录片故宫，会有些别致的感情在里面吧。
5	去年十一时去的，人很多，特别挤，参观的也比较快，感觉很累，但是很值，大家去的时候还是不要挑人多的时候去，不然有些看不见~
5	很值得去的地方，作为中国人嘛很有必要的，去的时候一定要早赶在旅行团之前进去，这样不会和大部队一起，人少一点好观赏的。公交很方便。
5	实在是太大了，中午去的，下午3点左右出来的，才看了一小半，还差点迷路了，下次有时间还去，这次太匆匆，没来及欣赏
5	当时去的时候太年轻，都没好好听讲解，都只顾着照相了...
但故宫的宏伟壮观还是记得很清楚，如果有机会，还会再去一次，花一天时间好好感受一下...
4	还是很值得一去，就是可以去体会一下当年大臣上朝忐忑的心情，或者体验一下，朝为田园郎，暮登天子堂的感觉。
5	近十几年来，故宫博物院平均每年接待中外观众600-800万人次，而且，随着旅游事业的发展，观众的人数有增无减，可见人们对紫禁城的兴趣长盛不衰。
4	带着个自动导游器游览，听说不能倒回去游览，沿着中轴线游览，只游览了一边，觉得很有意思!花了大概大半天吧！
4	我想提醒各位驴友，如果想去故宫，一定要避开周一，因为周一闭馆，我就吃亏了，提前不知道，结果白去了一趟，非常郁闷！
4	大，非常大，慢慢逛特别耗费时间。保证相机电量足够，看的东西实在太多，只能来回家慢慢回味了。建议早上去，带点吃的在里面吃，然后走走歇歇慢慢看。[大笑]
5	故宫是必须去的，而且很幸运的是我去故宫的那天天气超好的，真的是蓝天啊。里面好多宝物可以看，可以的话最好不要只是走中轴线，东西线也要去看看。
5	到北京怎能不去故宫，作为尽人皆知的著名景点，虽然说并没什么亮点可言，但是故宫的雄伟足以让你感受一下当年的中华盛世！
4	30个窗口卖票，不用担心排队，检票也还好，几分钟就进去了，里面确实很大，真是又累又热，其实个人觉得主要还是看历史文化，建筑什么的其实就那样…第一眼震撼了，其他就习以为常……
5	紫禁城，明清两代皇帝的宫殿，好多位皇帝曾住在这里。是世界现存最大、最完整的木质古建筑群，是汉族宫殿建筑的精华。
5	故宫的宏伟气势自然是不必多说的，只是许多人一个上午就看完了，其实故宫还有许多宫殿没有开放，有些则不在游览线路上，要是想把故宫看个遍，至少也要两三天。
5	作为中华民族的瑰宝，是来京必去之地，规模之大是所有皇家建筑中的经典，中外游客非常多，实行单向游览，持学生证可半价
5	去看了，就不只是在电视剧中看到的那样！北京故宫第一就给人一种人文文化特别强，它保留了中国古代皇帝的宫殿。保留了中国古代的艺术，建筑艺术等，让我们对古代人的生活环境有所了解。
4	很有穿越感，明清帝王的大宅院，看到以后对历史的兴趣提高了。就是发现一些很不文明的景象，比如一个口香糖黏在故宫的墙壁上……
5	历史之瑰宝，文明之浓缩。如欲了解农耕文明，不可不看。在其中徜徉7小时，目不暇接，意犹未尽，一步一景，韵味无穷。诚鬼斧神工，撼天动地一华夏文明见证！
5	故宫，就不用说太多了，来北京必须得去啊。就是有一点要注意，如果走珍宝馆看九龙壁，那后宫就得走回头路去看了。
4	4星是给的古人留下的好东西。没给的那颗星是遗憾保护得不好，可惜了这么好的古皇城！就知道挣钱，却没好好维护，中国文物普遍的杯具！[暴怒]
5	大爱故宫，百去不厌的，爱看清宫剧的仔细看看，内心会无比激动的！人，呃，一直都很多，不过定要挑一个天气晴朗的。[爱心][献花][吻]大爱故宫ing
5	逛了一整天。租的导游仪器内容很少，不过不借的话，更是晕头转向，因为人实在是太多了！！！连原本在午门前的白鸽都不见了。
5	真的是很多的建筑物，很壮观，走着真的很累了。但是还是管不住好奇的心。总想着哪个地方，会不会我能穿越一下。[调皮][调皮]
5	故宫，中国封建社会的智慧结晶。夏天去了一次，冬天去了一次。个人感觉冬天去会好看一点，最好是下雪之后去，会非常美。故宫里还有钟表馆也非常值得一看，没有去成袖珍馆。
5	故宫很大，从午门进去，一座座的宫殿，不过我们去的时候不是节假日，但是人也很多，看故宫的霸气壮观要从后面的景山公园的最高处看，很好看！！
4	确实很恢宏壮丽，而且像这么著名的景点游客永远很多，不过在蹭导游的情况下还是了解了很多故宫的知识。作为全球著名的宫廷，到此一游很值得。
4	除了长城，故宫是我最期待的。 可是，可是我特意安排在星期一下午去，是希望能错开周末的高峰人群，可是。。。可是周一下午故宫是闭馆的！
5	在下午3点时才进去，人还是很多的，很气派的赶脚！当然，时间点最好是在关闭前，那时大多数人都在往外走，人越来越少也越能感受到皇宫的威严和庄重！这都是在人多时感受不到的！
5	大清帝国的繁华与落寞尽收眼底……到北京必须来一次的地方。门票便宜，就是人巨多，台阶磨得太滑，过节来就是受罪。珍宝馆钟表馆全都是价值连城的宝物，必须看。
5	故宫，中国宫殿的瑰宝，规模大，保存完好，去北京游玩必去的地方！有空去去它的后花园看看，定有别样的感受[调皮]
5	在繁华喧嚣的北京城中，在人来人往的三里屯街道上，有那么多人与我们短暂的交汇，然后又匆匆的消失在人海。
4	故宫不能说是去旅行。只能说是路过，当时从廊坊往北京跑。都没想到去故宫，买了火车票之后，看还有好多时间的时候，我便去了这里。说实话，我只在天安门前站了一会，根本没进去。以至于我不知道里面是怎么样。
5	紫禁城啊，这么有代表性的，一定要带够吃的。规划好路线，要不你会漏掉很多地方，我上次都找到了淑芳斋啊。里面保存的文物有些都是纺织品，反正我也看不懂，体会一下好了。
5	这个地方就是不去不行，去了后悔，就这感觉。皇宫很大，走起来得一天，好东西都不让进，比较郁闷，看看午门，听听皇帝的故事。O(∩_∩)O~
5	去过两次，即使第二次参观也会觉得紫禁城真的很宏伟壮观……黄瓦红墙，觉得的宫廷范～不愧是皇家贵族生活的地方……
5	太大了，走都走不完，而且时间完全不够用，脚走断了，里面东西挺有意思的，电视剧假的看多了来这看真的也挺不错哟
4	北京就是北京，从天子的皇城到庶民的胡同，都透着京城的气质，规整、庄重。只可惜现在的北京，正经八板儿的民居越来越少有，所以，纵然熙攘的观众让故宫应有的肃穆当然无存，也还是值得，化身为人流中的一员。
5	故宫真的是我们国家的瑰宝啊，门票很合理60元，就是人太多了，但是这是没办法的，大家游览的时候慢慢体会它的历史吧
5	明清两朝举国之力修的宫殿，现在看起来还很壮观。不过一天的浏览只能是走马观花，要是时间多可以多去几次。另外人多的时候去地上的垃圾实在太多了。
5	虽然我是在炎炎夏日去的，但是依旧是对于探究故宫的兴奋对于疲惫。故宫里面其实最好是上午去逛到下午2、3点，然后出门直接去景山上看全景，这样才算玩的全面。
4	很大很大，喜欢清朝历史的可以去玩玩，足足可以逛一整天，很有清朝的气息，喜欢清宫戏的亲们绝对不要错过！！！！！！
4	毕竟是京都大的景点..很壮观吧..怎么说走在里面隐隐有种庄严的感觉..自从去了故宫..我就对其他地方的宫殿没有太大的兴趣了....
4	来北京6年了，去年7月份和女朋友（现已是前女友）第一次去的。人太多了，没啥意思。等下雪人少的淡季再去吧。。
5	外地人来北京必去的几处景点之一，明清两代的皇宫，气势磅礴，雄伟壮观，可见中国人无穷的智慧与力量，呈现出博大精深的文化底蕴。
5	故宫我去了有几次，每次去的时候给我的感觉都不一样，这次去的时候是夏天，当我走进故宫里看着红墙绿瓦，抬头望着天空，给人一种开朗的感觉
5	寒假的时候去的故宫，那个时候恰好刚过完元旦没几天。因为时间的关系，相比那些高峰期旅游，人少了好多。按照顺便先后把故宫游览了一遍，体会一下古代的上朝下朝的感觉，很是爽。还有珍宝馆，里面也很好。
5	历史悠久的文化古迹，晚上非常非常美！最好避免节假日游玩，人真的很多～如果经济条件允许，请一定给孩子们买一个解读机，对孩子以后的历史考试有很大的作用
5	太棒了！门票也不贵。里面好大，我走了一遍，花了两三个小时。珍贵文物，比比皆是，太多的国宝了，我太不专业，也没能仔细欣赏。以后，有机会，还要去！
5	这个世界称叹的建筑，作为中国最大的皇家遗址，来了北京，真的不能不来，来了可以租一个讲解器20元，要不然到里面简直就是在瞎猫看屋一样，而且太大了，没有讲解，什么都不懂啊
5	最喜欢的就是故宫了 每一次去的感觉都不一样 他的宏伟 气势滂沱 一次比一次感触深 尤其是站在景山上看故宫全貌 简直无比震撼 他真的是一座伟大的建筑
4	故宫的名气大，也就十分想去看看，但看了以后没觉得好在哪里，可能很多人就是想看看以前帝王的家吧，几乎千篇一律的房屋，还有人山人海，个人觉得还没有恭王府好看，好玩~
5	人超级多。。超级超级多。而且去的时候正在维修。有好多地方都是闭馆的。本还想去看看淑芳斋呢，可惜了吧。还有的地方装修弄得尘土飞扬的
4	秋天去的，小时候看着课本上的照片，就一直想着，有一天我也要去看看。刚进去心情蛮激动的。给人的感觉就是大气，看着看着就郁闷了，感觉被破坏的太厉害，到处都是人，
5	故宫很大 走了六个小时还是没逛完 西边很大一片地还不能进呢 人群主要集中在中轴线上 所以可以去两侧的小殿 也不错
5	故宫 我更喜欢叫它紫禁城 它有太多的故事在里面 明朝到清朝 历代皇帝的兴衰一砖一瓦都是历史的记载 不用多说了
5	喜欢故宫，去过5次，每次都有新感受，尤其有次秋天去下着蒙蒙雨，撑着伞看着黄色树叶映着红宫墙，特别有味道！
4	在故宫里面行走，感觉自己是妃子或者公主。那种金碧辉煌的感觉，那种五颜六色美轮美奂的天花板，也许只有故宫有！就是主殿人太多！看不着东西。
4	故宫很气派，但个人感觉还是比不上天坛那种厚重。故宫门票贵，人又多，若是没去过，挑个人少的日子可以慢慢走。毕竟那是皇家的地儿，看个新鲜！
5	第一次来北京就去了故宫，还是很有必要的，我们伟大祖先智慧的结晶，只可惜有一些是不对外开放的，为了保护文物吧。
4	里面太大了，不知道明清时候的人怎么过的，拿着地图转了3-4个小时，真心的累啊，住在里面都不用锻炼，早上起来再故宫里走上一圈，身体肯定倍儿好，呦·！貌似好像古时候，不让人随便乱窜O(∩_∩)O哈哈~
5	去北京必去故宫，此次故宫有遗憾，因为时间没把握好，珍宝馆和钟表馆没去成!朋友们珍宝馆和钟表馆下午三点半关馆，有兴趣的朋友别给错过了。
4	这里平时人特多，要等到冬天下第一场雪后，一大早趁游人还不多，进到宫中，整个故宫就自己的感觉，那是真的无法比拟的
5	大三时候去的，那个时候还懂得很多历史的东西，记得很多，可现在真的记不起来了，但故宫一个这个多年的历史城市这里面有太多电视里看到的建筑了，遗迹了。
4	接待亲友去过好几次。建筑其实很类似，跟着导游走听过就忘。去多了就带着朋友专走人少的地方，慢慢走慢慢想曾经在这生活过的皇帝、妃子、宫女、太监的生活，反而非常有味道
5	里面太大了，要是详细逛一遍的话估计腿就要断了....里面真是皇家气象，建筑美仑美奂，珍藏的玉器实在是漂亮！
4	进去主要就是看看房子，里面房子挺多的，不过只开放一部分，建议趁着淡季去。本人去的时候正好是暑假，人超多，而且宫殿都不让进，平时人少的话好像是可以进去看的，我去的时候只能在门口隔着栅栏往里面看看。
5	首先好大好大的说。。。从中轴线一路走到头，已经快要爬了，到处的雕栏玉砌尽显皇城风范，走到头右转去看的九龙壁，左轴线上的后宫神马的放弃了，实在走不动了。
5	不错，第一感觉就是：好多保安保镖把手门口啊，呵呵，能感受到浓厚的历史气息，去年去了横店，现在来了故宫，不愧是1：1翻版啊，感觉还是挺不错，门票也不贵，60、
5	又名紫禁城，古代皇帝及其家人所住的地方，这里很大，要逛半天。建筑非常雄伟，都是当时最精湛的工艺和最好的木材。
5	皇帝老子住的皇宫好大啊！他每天从这宫走到那宫到是个锻炼身体的活啊！珍宝馆很赞！10元门票超划算的！比起国内其他景点，北京的景点门票收费还算有点人性！
5	啊啊～～  走的有点累  很多地方都不能进去   但还是感觉到了  中国古代的  一种韵味
5	一个字“大”虽说一个上午就出去了!但是还有好多地方没有开放  有些也没有逛全。（原来晴川穿越的那口井不再故宫啊）
5	里面很大很大，都逛的话一天也逛不完，自助游的我逛了一整天，虽然充实，却不知逛了些什么。建议找个导游或者是跟着旅团走，听下讲解！
5	宏伟、大气、壮观，故宫真的没话说。特别是秋天，北京的气候最宜人的时候去，真是个好时机好地方。不够，人多的时候也杂，可以挑边上的地方，沿着墙走，人少而静
5	清朝皇帝，皇后居住、办公的地方，非常宏伟、很气派，金碧辉煌的，里面有不少奇珍异宝，还有传闻中的珍妃井，非常大。
5	北京之行让我感触最深的就是别跟团，要么就找那种天数多的，不然就是走马观花，颐和园从进门到出来不到半个小时，坑爹，那个导游长的像央视主持人李咏
5	跟凡尔赛一样算是国家标志性建筑，里面的代表就是龙椅，不过我当时看到时真觉得跟破铜烂铁无异，我们的祖辈何必为此争得你死我活，无趣
5	故宫上上下下要走很长时间，里面很大很大，走进里面好像自己立刻回到当时一样。如果和导游一起去可以了解里面的历史。
5	紫禁城，很震撼，电视上看了很多，但是不自己亲身体会，那是个遗憾啊。淡季去的，人很少，真的要逛完的话一天是完全不够的，里面好多珍宝展览，得另收费。
5	据说是去过，那一年我7岁，没什么映像了OAO目测应该很好玩，故宫哪~~~不管是里面的N多文物还是那么多古建筑，就算是排队路过的“鬼魂”，都分外萌❤❤
4	了解中国历史的好地方，第一次是在09年十一国庆的最后一天来的，正逢下雪天，和室友们各种在故宫里happy，满满的历史文化~
5	去的时候是暑期，游客很多，不过还好，要是嫌人多可以多走走两边，我是自己玩的，时不时还可以跟着旅游团听听解说[大笑][大笑]
5	感受古代人的生活，皇家园林的气度，足以让每一位游客折服！仿佛穿越过去，又会幻想假如古人穿越到现在，看到如此人山人海会不会惊呆了…
4	一进去的感觉就是好辉煌，特别大，人特别多，一天都看不完。里面的文物有各种朝代各种风格，中华的文化荟萃宝地。
4	前几年读大二时去的北京。。进了大门。。上了城门。。其实也就那么回事。。故宫里面还得交钱。。就没有进去。。以后再来吧。。
5	壮观！对我大中国古人的智慧表示由衷的叹服！其实历史没学好的觉得没什么意思，但是看到那些建筑心底里也会觉得“哇！这么屌！”一天都逛不完
5	学生票十五，里面的宫殿很多，很难逛完～很有穿越的感觉，也很宏伟～不过有很多都是翻新的，没有那种古老的神秘的感觉了
5	红墙黄瓦，百年帝王事，最终都不过化在风尘中。斗转星移，护城河依旧映着翠绿的柳树，载着历史缓缓流去，只留下这一片恢弘，讲百年变迁
5	用眼看故宫，用耳听历史典故，用心去感受皇宫风云。建议去之前先了解下故宫的一些历史，这样更能融入景点。
5	明清皇宫，中国古代皇宫的巅峰，建筑物精美，在古老的红墙金瓦内穿梭，有种穿越的感觉！故宫的电子导游不错，可以租一个带你游览！
5	在历史面前，一下感到人真的很渺小，故宫很大，门票别我们这儿的3A景区还便宜，故宫居住了明清两代24位皇帝，旧时称紫禁城，国家5A景区，非常喜欢，下次还来。
5	体验古代皇家的气派与奢华。感受封建王朝的盛衰。了解中国古建筑及风水值得一看。当初是有学生证去的 20元/人
5	挺不错的，学生票进去的20正常60，没走全太大了，后面有一个景山公园可以花2元进去，上去拍个故宫全景，很不错噢
4	对于熟悉历史和建筑的而已，是必去之地。去过几次，除了感慨其宏伟之外，其实并没有太多的印象，只是如果去到北京旅游，应该还是不得不去的景点之一吧
4	历史古迹 不过只能围着走走了 里面不开放参观 就算参观也没有什么了都是空房子 看到了几口大缸当年和珅贪污的
5	故宫博物院建立于1925年，是在明朝、清朝两代皇宫及其收藏的基础上建立起来的中国综合性博物馆，也是中国最大的古代文化艺术博物馆。
5	安检很严的，人非常多，人挤人，但是还是应该去，进了故宫之后有那种正规的卖水纪念品之类的商店，不要跟那些端着箱子的人买，一瓶水卖你五块，正规商店饮料才四块
4	前两天去的，人很多，学生票才20，蛮划算的，故宫游览的路线很好走，一进里面我就感觉自己很渺小啊，而且脑内各种回想宫廷剧
5	人超多的，不过是我们国家文物,还是赞一个,面积太大,走了一天,脚都木了，建议先安排好行程，路线,否则就得半途而废,看不完了。[害羞]
4	较多年前，故宫已经开发了跟多了，大概需要大半天的时间散步参观不然不能好好的观赏，现已经开发差不多四分之三了，国宝展区很多，正殿未开，雕梁画栋新漆，如为建筑学专业需了解营造法式方可读懂
5	紫禁城里体验皇宫贵族的生活，看看咱们中国伟大的建筑。要是下次去我肯定选择冬天去，夏天去真的好多人。不过最值得看的还是里面的文物。
5	挺震撼的，里面庄严肃穆的感觉，可能是我们电视里演的太多了。以前晚上常常在城墙边散步，但是自从听说城墙边埋过很多宫女以后就再也不敢在边上走了。。。
5	要是不修的话就更赞了！现在也很赞！这是很的雄伟，转了我大半天还没转完，可惜要回去了。下次有机会再去一次～绝对值得一去
5	沿着中轴路一路前行，前朝后宫各具特色。故宫共999间半的屋子，但开放的不多。珍宝馆里的稀世珍品让你大开眼界。
5	宏达的宫殿～感受古老的中国文化。
跟着导游游览～发现有时候乱说～与史实不符～还有就是军机处好小啊
5	怎一个大字了得，绝对需要一天的时间，可惜当时去的时候很多展厅都在修理，即使错过了展厅绕着故宫游览也花上大半天时间。
5	只要来北京的都去看。 就是不要夏天去太热拉   人也多。故宫门口有很多商贩。说一人20或者30带你走小路 不要排队安检什么的。不要相信。
5	宽广，虽然人也很多，不过别忘了星期一是闭馆的。但是我不明白的是，为什么故宫会有“飞游故宫”＝。＝如此浮夸的体验项目。。。
5	辉煌的宫殿，到北京是必游的，里面的故事太多，光租个解说器是远远不够的，既然要去，就要做足功课才好。历史积淀的地方，要多积累点知识去游览才会更有感觉。
5	大爱，四季的故宫都是极美的，虽然去了很多次，但是每次都会租个导游机，仿佛这样才能融入到那个时代的每一个悲伤离合，最美的大约是冬季，白雪皑皑的屋檐远远望去都让人心旷神怡。
5	没的说,来北京不去这里枉为国人啊.不过故宫真心大啊,用了几个小时的时间只逛了左半面,右边都没有去成,计划5月20号左右再去一次,玩够它.
5	午门、角楼……故宫的任何一个角落，都是摄影师的好剧本，故宫不仅是一个历史，也是一个景点，更是一串符号，同样是建筑杰作，现在变成了摄影圣地，或许，未来它将更好
5	绝对是去过的最好玩的地方，信息量很大。。。一大早就去了，一晃一天就过去了。门票很便宜60元，当时是学生票30元，绝对性价比高啊！看着那些古建筑古董，心里感觉身临其境当时的氛围~~
5	北京故宫，旧称紫禁城。位于北京中轴线的中心，是明清两个朝代的皇宫，占地面积72万平方米，建筑面积约15万平方米，是世界上现存规模最大、保存最为完整的木质结构的宫殿型建筑。
5	呵呵超级多的人，不过作为中国人看了那么多宫廷剧，亲身感受一下吧！想起“拖出去！午门处斩！”还是有些感概的。
5	故宫就不多说了，高大上啊。我去时从正门一直走下去走到御花园，御花园的景色不错 。我一直以为御花园很大很大，结果现实告诉我电视剧不可信。
3	故宫很大特别有气势，人多，具有中国建筑最典型的特点，不同时间景象不同，本人最喜欢刚刚下过雪之后的故宫。
3	还好啦，一如既往的人多……
有些宫殿没有修缮看起来效果不是很好，珍宝馆里的展品很华丽，建议去看看！～[无辜]
5	故宫挺不错的  当时我去的时候着急 没怎么看  门口那口缸据说是镀金的呢  金给刮掉了哈哈
4	初到北京 看完升国旗 苦等故宫开门  还不错，中国悠久的历史，不过我们需要的是创新哈，对这种老建筑没太大意见
4	去的那天超级热人还特别多 而且排了好久的队才进去的 里面东西很贵 建议去的时候准备好食物和水 然后就是故宫很大 一定要穿一双舒服的鞋
5	“一天根本逛不完，腿都走断了。珍藏的书画瓷器很棒。好多的乌鸦，被清场时是黄昏又是雾霾天气，日落紫禁城感觉特别萧索。建议租个电子解说器，既能听解说又有电子地图。”
4	故宫是我的痛啊 必须承认里面的建筑非常的有气势 是要去看看的 不过那天我去的時候太热太多人 哎
4	因为是十一长假去的，基本就是看人挤人，但是渐渐走到深处还是会有微微的震撼，看到那些古老的华丽的亭台楼阁，不自觉联想到几百年间曾住于此处的人儿们
5	故宫是这样一个地方，可以很诗意，也可以很凄惨。可以很神秘，也可以很温柔。里面既有王族历史，又有爱恨情仇。怎么感受，完全在于你的心。[献花][献花][献花]
5	身为北京人，就小时候去过一次，后来就再也没去过。反正给我感觉就是这个地方无论什么时候人都是特别多，特别挤，特别火爆。一个故宫，一个天安门，还有一个北海。估计是旅游必来的景点。不过还是想有空再去一趟~
4	最好领一个地图，再租一个讲解器，票价分淡旺季，故宫展出的文物经常会换，太和殿是故宫最大的建筑，值得一看
5	作为我国古代皇帝的住所，其豪华程度可想而知，只是很多部分已经掉色，但丝毫不影响它的大气与豪华！！！总而言之，如果你来了北京但还没有去过故宫，那你一定要去一次，绝对不会让你失望！
4	建议不要在旅游旺季去,否则很多人,一点故宫严肃大气的感觉都没有,也不要跟团去,否则故宫只有将近2个小时的时间游览,看不了多少,很可惜.
5	大气！！好好逛需要一天，里面有两个单收费的，每个十元~讲解器还是要租的~光看建筑一会就腻了，毕竟都是异曲同工…
5	北京又称帝都，自然是因为皇帝居住的地方啦。故宫就是明清两代皇帝居住地，真的很大，最少要逛半天才能逛个大概，门票才60，很便宜，学生只要20的。
5	明清时期的皇宫，也是世界上保存最完好、最大的宫殿群，也是中国最大的博物馆，这里能看到过去皇帝们生活、工作的场景
3	北京的标志性景点了吧。只是参观量缩水啊，只能在各个殿外走一圈，看不到里面。故宫的历史和文化似乎很难通过参观达成啊！
5	在故宫游玩的这几天，我感概颇多，故宫给我的印象很深刻，历史悠久的宫殿式建筑，犹如带我回到了古代。每每在那种长长官道里走来走去，我就觉得自己像是穿越了一样，
5	非常壮观，可以体验到古代皇帝“一人之下，万人之上”的威严，同时也会感叹古代中国人的独具匠心，古香古色，仿佛回到了古代
5	亲朋好友来北京，必去的地方，走入皇宫才能体会到北京真正的皇家气息，文化的底蕴。推荐淡季来，夏末或者夏初比较好，人少，天蓝
4	故宫是可以见证我们历史的一个著名景点，但是旅游旺季的时候呢，建议小伙伴们就不要去凑热闹啦，人山人海。。可以看到的都是人呀。。。
5	＂御门听政＂的重要政治场所，其办公用途远在太和殿之上，甚至胜于乾清宫。过了此门就是后宫，不过中轴三殿仍是重要办公场所，以嫔妃为主的所谓＂后宫＂在此两侧。
5	这个就不用多说了，真要逛好故宫得花一天时间，而且要有谅解跟一双会发现的眼镜，不然你会觉得仅仅是雄伟壮观
4	故宫是世界上最著名五大宫之一。到北京游玩一定不能错过的就是故宫博物院。由于故宫值得看的地方实在太多了，游客总是络绎不绝，所以建议一早就去啊！但是故宫中很多地方不对外开放，这样会有一些失望。
5	长大了再去有不一样的体会，人少的时候才能真正感受一些东西，找个人陪着逛逛也会有不同的感受，看看四方天才会明白古代宫女的禁闭生活
4	作为明清两朝的皇宫，故宫的庄严的建筑和构造很是雄伟，在这里能体会到那种文化底蕴。不过就是人比较多→→
5	是世界上最壮观的宫殿，故宫彰显了中国古代建筑的宏伟，最深的感受就是一天参观只能是走马观花，如果要仔细观看则需要至少用三天的时间。
4	二十年前我曾去过，2013年因工作又去了一次，许多的大殿都已经翻修了，严格的说了是新宫，随着岁月的流逝，故宫离我们越来越远了，古老的地下的金砖也慢慢的被新砖所代替。大气依有，沧桑已无。
3	不同的季节去，感受也不同。但是里面的东西真的都落了厚厚的一层土了好嘛！只可远观啊。但这么大的宫殿，尤其是从景山往下看的时候，还是感觉很雄伟。冬天人比较少，很有感觉，就是风太大。
3	第一次去故宫是在11岁那年，小学四年级升五年级的暑假，那时候对于中国传统的古建筑还没有什么特别的感觉，只是觉得开阔了一下视野吧~
5	去故宫闹了个笑话，坐车到出口，一看不对没售票的，然后绕着故宫外城墙走了一圈，才绕到正门进去，那叫个累死
5	冬天去的故宫，人不多。走马观花也逛了整整一早上，除了三大殿确实特别壮观，其他宫苑并没有想象中精致，大概是时间太久的原因。
5	如果可以评六颗星的话，绝对要给紫禁城六颗星。已经去了紫禁城很多次了，但还是依旧想念。中华帝国明清时代的皇家宫阙，赞到已经没法用语言来形容。红墙金瓦，雕梁画栋，殿台楼阁，大气磅礴的帝国气象。
5	皇城帝王家啊。就是人太多，不能节假日去，拍个照都难，阴雨天，工作日是最好的选择，能清净的享受紫禁城。虽然景点有很多很多人，但是故宫更大！
5	这是到北京必去的地方，特别喜欢清朝的历史，去的时候是冬天，人也很多，真的很大气，要仔细看的话，感觉一天都看不完看不够，很值得去
4	故宫可以说是北京最有名的景点了，门票很便宜，30元就可以了。就是景点人太多，不过作为古迹我还是很感叹中国古代劳动人民的智慧和手艺的。
5	庭院深深锁不住过往明争暗斗,琉璃璀璨映倒着历史车马滚滚。昏鸦鸣晚意,晨钟破晓时。古往今来事,故新宫厅里。。。
5	中国规模最大的皇宫 估计也是世界上规模最大的皇室宫殿 是去北京的首选目的地 是中国古建筑的代表 ！！人比较多 老外也超喜欢故宫
5	紫禁城，所有的最字都没办法表达它的美。去北京一定要去故宫看看，不过我是十一去的，人略多。找个人少的时候好好感受一下故宫的文化。自助导游器一定要租，可以听听历史。
5	故宫，心目中这就是中国历史的沉淀，真的要去看看，在那红墙绿瓦里走走，想想过去的人，真的是很震撼的感受。
4	去了很多次北京都没进故宫，有人说看清宫戏足够了就那意思，后来想想还是去一趟吧，果然没啥惊喜，不过意义大于景色，我也是个去过故宫的人了~
5	天气好的时候适合去，虽说是5A景区，但是门票才60元，这是国内最实费的经典，去的时候人很多，在里面呆了一上午，故宫气势恢弘，明清时代一直是中国的政治文化中心。
5	周末去的，人很多，排队排了半个小时，不过还是值得的。很宏伟壮观的建筑群，能感受到凝固其中的历史，讲解器看起来是必须的
4	还用说吗，皇家的居住地，很神秘的，很多宫苑是不让旅客游览的，下午5点以后关门，以前没去的时候纳闷为什么这么早，听说当太阳下山阴气上升的时候，会出现灵异事件。
5	传说中的紫禁城，拿学生证只要20，里面真的不是一般的大啊！但是感觉很陈旧了，宫殿里面也不能参观，只能在大殿门前瞅瞅，总体还是值得一看的
3	中秋去的北京，故宫给我的感觉就是——太对称了，所有的景物到现在都仍闪着一种威严的力量，它是权力的集中地，很大，珍奇很多，但我仍然更爱小家碧玉的江南水乡。
5	名副其实的伟大宫殿，当你到它面前才能体会到他的雄伟壮丽，各种传说历史使这琉璃瓦砾更加鲜活丰富，身处其中，处处能感受到古代宫廷的生活习惯与气息，浸润百年的洗礼，却依旧不改其色，恍若隔世……
4	没去过故宫，会觉得遗憾，去了之后发觉也就那样，这皇城怎么我就觉得有些压抑，我还是喜欢山水，山水让人舒坦。
3	说句实话，对北京赶脚是不会再爱了。虽然它是帝都，有千年历史积淀，游故宫，看长城，但现代的商业气息已经把那种感觉撕的支离破碎，还有就是人真的好多。。。
5	不错，每一个景点都有一段历史和故事。就是房子历史的原因，看着很破，完全没有电视剧里面的辉煌。十一去的，人还特别多，很多线路都是单行线，进出不方便。路痴伤不起啊
5	明清二代24位皇帝住的地方。故宫很大。最好是跟着别的团队的导游走。这样听导游解释很有意见。自己走。不了解会乏味。
5	哪怕挤破头也是要去的。有一种气氛我描述不出来，可以去听听SENS的故宫，就是这种感觉，真是大气磅礴！
5	去北京的第一天就去了伟大的故宫，遗憾的时候没想象中的和电视一样宏伟，很多东西都已经移到博物馆。不过看看明清时期的建筑风格和后宫以及朝廷的布局也很有学习价值。门票也不贵，可以去参观一下。
5	华夏渊源的传承，别具历史的厚重感！在这了不断浮想朝代种种，更迭变迁。人永远不能拜托时间的桎梏。定格最美的印象！
5	故宫的门票很便宜60元，比起一般小景点还实惠，故宫很大，人很多，不过还有许多地方故宫没有开放，这里曾是明清两代帝王居住过的地方，所以富裕故宫神圣的使命，来到这里被故宫的富丽堂皇所震撼。
5	故宫门票60，学生票20。国庆期间，旅游团额人很多，不过大多数人看的是中轴上的，两旁的建筑就人少了。故宫只是一历史建筑群，没有现代娱乐场所的太多新意，作为普通游客，看看建筑，看看文物就好了。
5	皇宫大院，壮观真是没的说，旺季门票60，淡季40时，拿学生证20哦！殿宇很多，参观花个二三小时也是合理的，要细细的品！
5	故宫，适合人少得时候慢慢逛，十一人贼多，而且必须单线游览，很多地方都没有去成，只是把主要的大殿欣赏了一下…以后有机会再去一次，好好去欣赏那些小的宫殿[棒]
5	带父母十一长假去的，人太多了。只能走马观花的看一下了，宫殿挺多的。终于见到了以前只能在电视上看的画面
3	里面的宫殿基本都不对外开放，说白了就是一群古代建筑群，如果对历史没有研究或者不了解的人 就是进去看个热闹。去去也行毕竟门票不是很贵，毕竟是以前皇帝居住的地方，小小感受下。
5	这是很多外地游客来到北京的必游之地每次都有很多人，但是仍然挡不住游客们的脚步因为它里面珍藏了很多奇珍异宝，雄浑宝殿。
5	去了故宫，感觉到建筑的宏伟壮观，也感觉到自己的渺小。暑假去的，当年人也不多，不过也是因为太大了，转一转还有点累。
4	有门票，旺季60淡季40，可以买半价票。自己去过两次都是陪同学的，说实话除了高高的围墙什么也没有，开放的宫殿没看到几个，基本都关闭，去了无非就是体会一下那种感觉
5	中国古代建筑的代表，历史文化的集合，来北京必须来故宫，每一间房子都看过来不可能，但是用一天的时间在这里也不富裕。
5	去北京能不游故宫么？
但是建议避免高峰期
门票也不是很贵的
我记得好像是60吧
还有各个宫殿的故事
可以驻足听下～
5	特别韵味，自己一个人逛的，看看他映射的历史，偶尔蹭蹭导游，自己租了个讲解器，走到哪讲到哪？很不错的一个地方，不过建议去之前好好了解下古代历史，会更有感触！！
5	非常壮观，感觉去了故宫以后再去世界上任何一处的宫殿都觉得不值一提了~之前韩国的景福宫和巴厘岛的乌布皇宫给我的印象是这样~~
5	宏伟，庄严，不要报团去，因为两个小时的活动时间根本不够，午门进，后门出，不走回头路，仔细的看，千万要仔细，这是中华民族的智慧结晶！
4	故宫故宫博物院我去了很多次，每一次去都有不同的感受。在这里，我似乎穿越了时空回到古代，看到了当时中国的繁荣，看到了甚至现在都无法达到的先进技术，我为中国的地大物博感到无比骄傲。
4	春天的时候去的故宫，感觉没有电视上看到的那么好，有的破，没有什么看头！可能就是因为旧有显得有韵味吧！
3	建议你懂点历史的哥们儿去看看，如果不懂历史吧，你最好还是找个导游，要不然没意思，就是虹桥很远，琉璃瓦顶，北京所有店都一样。
5	五一的时候去的。人么。大家都知道得人山人海得多。本身很喜欢历史的东西。所以，来到故宫就不肯离开啊。古代的东西真的很赞。学生票买的票。价格40？
3	现在的故宫都是古建筑陈列品，中轴殿和两侧都不能进也没仿真表演，可观赏性和娱乐性不如衡店，就是历史的见证。
3	7月实在不该来北京，天热得让人只想呆在宾馆吹空调，到了故宫就只看见人，唯一能见到故宫文物的地方是珍宝馆，但是还要再交10元，所以去故宫一定不要吝啬珍宝馆的门票钱。
5	第一次来时还在98年暑假，人真叫一个多，北京的知名景点不管什么时候都是人山人海，如果来时看来到密密麻麻的脑袋，请不要狂躁，淡定淡定再淡定
4	2014年3月份去的故宫，那天人不是很多，去的时候是淡季，门票40，里面很大很大，不过我觉得还是拿着比较好的相机，照全景图比较好，效果还比较不错，值得去看看！
5	还是很值得去的，去过故宫以后省下了以后去沈阳故宫、长春伪皇宫、台湾故宫等所有宫廷建筑景点的门票了。你说值不值？
4	故宫可千万不能夏天去，太热了。人还特别多。最好秋天去，而且去之前先恶补一下相关知识吧。故宫博物院真心不错！
4	今年实行了每周一闭馆。
去年去的时候，下起鹅毛小雪，其实那是泥。今年去的时候，个人感觉，已经没有那么强烈了。虽然装修了一下外围。保护自己的文化遗产是想当有必要的。能不摸，就不摸，能不拍，就不拍。
5	故宫宫殿建筑均是木结构、黄琉璃瓦顶、青白石底座，饰以金碧辉煌的彩画。被誉为世界五大宫之一（北京故宫、法国凡尔赛宫、英国白金汉宫、美国白宫、俄罗斯克里姆林宫）。
5	新闻上说故宫在下午开始施行优惠票了，只能在网上预订，挺不错的，在北京这么多年，每次亲戚来北京都要去故宫，次数已经记不清了，但是每次都有不同的感觉，真心值得推荐。
5	和朋友一起去的，那学生证很便宜，里面比想象的小很多，御花园也变成了商业街，喜欢历史的人还是值得一去的，我这种只是去过
5	不能说是好玩 它是我们5000年文化的一种象征 当然要是到那里参观 那绝对是一个非常值得去的地方 尤其是作为一名中国人 希望你到那里看一下
4	人实在太多了，表姐说只有年三十才会人少，帝王的宫殿的确恢弘，但是凑满了喧闹人群也不能静下来好好体味逝去王朝的余晖~~~不过名气太大太好奇，不来是不可能的！
5	基本上去北京少不了故宫。这是中国的一个传统文化。基本上要玩半天，还是特别赶的。放假的时候去人特别多。有些挤。如果喜欢古建筑的是一个好去处。[彩虹]
5	建议大家先看图，有个大致的概念，再进去看，不建议跟着那些导游，听他们瞎讲乱讲，做足了功课，你比他们牛XX多了，需要花至少一天的时间，记住，至少一天！
5	好大 可以跟着旅游团听讲解 各个宫参观 蛮有趣的只是 左边的参观结束就不让直接穿过去要绕道看右边有些郁闷 钟粹宫不让看
5	悠悠北京城 历史悠久 有着古老的历史文化与物质文化遗产 故宫有着美誉文明之称 饱受华内外游客旅游圣地 在此可以让你领略到不一样的人文情怀
5	以前的紫荆城，必去，很大气的皇家建筑，到北京不来故宫的话真是太说不过去了，全是对称建筑，这样的建筑方式大气磅礴。园林也是数一数二的。
4	故宫博物院，北京最明晰的东南西北，对称的建筑。
虽然有些地方都不允许进入，但是在蓝天白云下，行走在宫殿之间也别有一番意趣。
最好从早晨开始行程，这样可以慢慢欣赏故宫的风光，而不用着急赶路。
5	基本上不得不去的地方之一吧，去之前最好能有私人导游，深知中国建筑艺术之美的人会给你的行程带来不一样的体验~
5	一共去了两次。第一次是初中毕业的时候，那时候只走了故宫西边宫苑。第二次是跟妹妹，算是游览的比较完整了。夏天真心好热啊，地砖都好烫。
5	不用多说，这里雄伟又精美，高贵而神秘，汇聚了多少奇珍异宝，凝聚了无数人的心血与智慧，见证了中国最近500年来的历史。
5	去了多了，第一次是带父母去的印象比较深，是个五一人太多了，如果人不多慢慢逛还是很有味道的，很值得一看
4	去故宫是三四年前的事情了，是一个人游玩的，只知道很大，但印象不深。谈不上难忘，没有让我再去一次的骚动
5	明成祖朱棣迁都北京后建立的庞大的建筑群，这里埋藏了，多少的秘密，这里有多少的故事，清宫大戏，历史就在这座紫禁城之中，自己体会这种感觉吧。
4	就是人有点多。还有，我去的时候是五月份，当然当时天气很好，但是故宫给人一种很荒凉的感觉，就是那种草木不是特别茂盛，当然，整个华北地区都是这个样子。人真的太多了。
5	长这么大  路过无数次  第一次进去    深深地感受了一把深宫内院的压迫感   值得一去
4	里面很大，有些景点需要另外买票才能进去。还是蛮不错的，印象比较深刻的是一条长长的路，两边都是砖红色的高高的围墙，从这头望向那头，很有古时候的感觉
4	故宫真的非常大，非常震撼，学生票才20块钱，加上珍宝馆10块钱，真是很便宜，而且物有所值。门口可以租讲解器，但是我们是三人出行就逛的很随意了，逛了好几个小时，如果累了还可以在路边的椅子上休息休息。
4	今天去了故宫  可能是中秋节小假期的原因  人挺多的  天气也有点雾蒙蒙  不过 不耽搁在故宫感受帝王之气
5	一个朝代，蕴藏了太多的故事，这里让你有一种走不到尽头的感觉，我一定会再去这里感受紫禁城的那些朝代故事、、、
2	比预想中差了一些，可能是电影电视上看过太多，把它想得太过美好了。故宫很大，一路走过去，都是差不多的景色，绿化没想象中好，宫殿也不够富丽堂皇，金黄色都已经被时间给湮灭了。
5	去的时候没有做好功课，看到珍宝馆另外收费就没进去啊，现在干哭啊，里面很多国宝啊，喜欢历史文物的必进
4	怎么说呢，北京不是一个以旅游发展的城市，所以在北京旅游的门票都是相对比较便宜的啦，故宫才60块，当时还是学生时期，才20块，嘿嘿，还可以看看天安门，人民大会堂，。。。。
5	故宫外朝部分建筑高大威严，内廷则是精巧别致，所有建筑排列在中轴线上，东西对称，秩序井然。故宫以其豪华壮丽、气势磅礴的东方古典建筑艺术风格和保存的大量稀世文物而闻名于世。
4	故宫很大，历史遗物都保存的很好，很具有观赏性，也能让我们了解很多历史。太大就是个缺点，走得累死人，要有车就好了。
5	不知道是不是暑期原因，故宫只能单向参观，我的路线是，午门进，先沿中轴线走，逛完三大殿、翊坤宫至御花园，再游东西两侧的后宫，神武门出。
5	这个不管多累都要去，看看中国的历史，以前多么辉煌的紫禁城。有讲解器很方便，到景点就讲。就是挺大，要是认真转的话估计得开门进关门出了。
5	故宫，感觉就像迷宫一样。若不是朋友做导游带领，自己不知道要兜多少圈子。门票60元超值，看看古代帝王嫔妃生活的地方，长长的宫墙，把他们锁在这金丝笼中。
5	北京故宫，旧称紫禁城，是中国明清两代24位皇帝的皇宫。是无与伦比的古代建筑杰作，也是世界现存最大、最完整的木质结构的古建筑群。
4	北京是我第一次单独旅行的目的地，当时到了北京的第一站就直奔故宫，门票还算便宜，里面的建筑宏伟高大，当然也有历史的痕迹，圆柱上的漆都被晒脱皮了，对于那时的我来说，恩，故宫真大。
5	太气势磅礴了，一到这里就感觉紫禁城威严，就是感觉那些个小主的居所也不大嘛。特别留意了华妃的居所—翊坤宫
4	陪老妈去的，人很多，好多宫殿都不开，大致环境都差不多，有点审美疲劳，不过最好带点吃的，里面就一家店，东西有点贵
5	关于故宫，民间有很多传说，真的去过发现，古代的皇帝真的好会享受，故宫整体感觉非常威严，沈阳的故宫真心没法和北京比，也是来北京必去的景点之一
5	位于北京中轴线的中心，是明朝的皇宫，是世界上现存规模最大、保存最为完整的木质结构的宫殿型建筑。去北京不能错过的地方
3	去年深秋去的，声名在外的一堆老房子，声名在外的甑睘传之类的前清老事儿。去了后悔，不去留憾，和八达岭一样寡淡乏味。除了太和殿前那些凹凸不平被时间瞎啃了的地砖，我看不见别的。
5	一大早去，人就很多了，蛮多团的，整个故宫逛下来至少半天，单向路线，不想花时间看地图找路，可以跟在别的团后面，还可以听听导游的讲解，还是很多故事的，我们一路逛下来，还是漏掉了几个没看
5	去年六月底去的，人那个多呀，听说七八月会更多哈哈

赶上部分宫殿整修，私人的小车很多说拉你到别处去逛

管理还可以毕竟世界各国游客众多直接影响咱国家体面
4	门票不贵，虽然人多，但是地方大，租用的电子讲解仪，听故事挺有趣的，感觉故宫真的适合来一次，体会一下当年紫禁城，一定要租用一个电子讲解仪，听听故事嘛
5	来北京游玩，故宫博物馆怎能不去，没去之前一直以这个理由让自己对故宫博物馆充满热情，但自从我参观以后，突然发现，他的美、博、典雅值的我的崇敬，值的我的惦念。
5	从元大都到紫禁城到如今的故宫历经800年，风雨不变，多了一份沧桑里面蕴藏了多少历史的痕迹，多少风雨的变幻。
5	作为经典景点，故宫的人总是很多，但是还是值得一看，喜欢在景山公园鸟瞰故宫的感觉。冬日的故宫不像往常一样人多，下过一场雪之后来到故宫，会遇见一个美丽的世界。
5	清明两朝皇宫，皇宫分为两部分，前部是帝王和大臣上朝议政用，后部是寝宫包括后宫和后花园，一圈逛下来还是蛮累的！
5	来北京这是必去的地方，安排一天的行程即可，前门--天安门（博物馆、纪念堂、文化宫等周边景点）--故宫--王府井--天安门（夜景）。真的是很大，房子多、院子过、人多，就是这样的感觉
5	到北京一定要去的地方，很奢华，特别是养心殿，遗憾的是有一些宫殿没有开放，而且御花园感觉没有和珅府邸好
5	学生时代去的，当时用学生证只要20元，不过那时去的时候是国庆，人太多了，排队买票都等了半个小时。不过观光游览一下古代宫廷还是不错的，就是一直在走路，人太多，推着你往前走。
5	常喜欢那亭子跟树木，风格跟故宫前朝完全不一样，感觉是可以生活的地方，也喜欢御书房跟各式石头。御花园给人蛮舒服的感觉。
5	亲眼所见的大殿跟电视里还是有区别的，雄壮的柱子立在中间，支撑起了整个大殿，对里面轻轻吼一声，还是有很大的回音，看来电视也没造假，总以为电视里皇帝说话带了麦克风，哈哈！长见识了！
5	一直都对中国古老的文化很感兴趣。很小很小的时候来过一次故宫。那时候的记忆还很模糊。长大了终于有机会再来一次。真的是被太和殿
5	自从去了趟北京，游览了这座古都的几大有名的园子。那些园子便从此在我心中生了根。很庆幸当时是自由行，没有跟着旅行团走马观花，而是一日只慢悠悠的逛一个园子，看的仔细，感触良多，流连忘返。
5	故宫位于北京市城区中心，是明、清两代的皇宫，是当今世界上现存规模最大、建筑最雄伟、保存最完整的古代皇家宫殿。故宫又叫紫禁城。
5	主要游览区分为三进，天安门进去的是办公区域，接见外国使臣，然后往北是近臣和起居区域，后面是游览观光的后花园
5	去过两次，听了很多关于故宫的故事，所以一直很感兴趣。很喜欢老北京的胡同，想象着在胡同里发生着各种故事。
5	从小就喜欢看清朝的古装剧，一直对于紫禁城的场景都不陌生 
这次何其有幸来北京中于能亲眼目睹，新中真的很兴奋，虽然人潮是多了些，但能看到如此壮丽的建筑，个人认为是相当值得的
5	故宫-古代帝王与妃子居住的地方，现如今还完整的保存着。不过上次去已经发现有很多已经变样了，很多石块已经破碎了，不过游客还是很多的，还是值得一去的。
5	哇，走在里面感觉电视里的情节又都出来了，皇上皇后皇妃住的地方，真是太有味了，能够身临其境感觉真不错
3	中国人都知道这什么东西，里面真的好大，但只允许单向走，只能看一边，有点……有讲解器租一个很有用。而且，强烈要求预定，我们去的时候，预定通道没人，买票的看不见头。
5	极力推荐，故宫真的是我在北京这些年最喜欢的地方了。北京景点很多，但故宫有特色，在里面我看到了明清时代皇帝睡的床。还有宫门，各种器皿。
5	最喜欢的建筑。本来准备明年年初去看下着雪的故宫，但因为种种原因去不了，但明年一定会实现10年之约。
5	故宫很大，进去以后有种深宫大院的感觉，看着高高的宫墙有点压抑，但是里面的东西很值得一看，建筑风格很好，汗白玉的柱子，各种古代遗物，书画都不错
5	多给故宫分出时间来游览，最好是人不是特别多的时候。古代的生活现在似乎只能看到建筑格局，隔着门和窗户室内摆设总显得不是那么真切。有些地方改成展览了，故宫珍宝真不错。。。
5	经常从电视里看到故宫，但是真正到了那里，还是很震撼，真的很宏伟，第一次跟团就是走了走中轴线，希望有机会再去几次故宫，自己慢慢的走，细细的体会
4	来北京必去的景点，历史文化悠久，路很好走，进大门一路往前走就可以了，觉得珍宝馆没什么可去的，北门神武门对面就是景山公园，可以一览故宫全貌。
5	故宫太大啦 全程走下来从东六宫走到西六宫，再从御花园那边走出来大概花了3个小时左右，故宫一定是到北京必须去的景点了，不过确实没有想象中那么奢华和开阔，反而有点宫殿有点萧瑟破败的感觉，哈哈
5	很小的时候就梦想着能去北京故宫瞧瞧，里面奇珍异宝数不胜数，现在终于如愿以偿，真心不错啊，真不愧是我国首都的一块瑰宝，很值得去参观一次，来北京，不后悔
5	红宫墙真的很有感觉，那是四角的天空，除了三大殿复原外其他宫殿基本衰落，居然连养心殿，储秀宫等都破败不堪。学生票很便宜，整体逛下来还是很不错得
5	這是到北京的必游景點之一，最好是自由行去 不要跟團 這樣自由度會高很多 人也很多 要保管好自己的財產
3	比想象中的小，从中轴线慢慢走一个小时就走完了，加上两侧的建筑也就2个小时。说要看一天的是用爬吧。
好看的也就是前面的几个宽阔的大殿，其余的都很一般
5	故宫的丰富与宏伟用几句话是说不清楚的，我之前一个比较寒冷的日子去的，人很少，那种清静、宏伟与宽广让人流连忘返。
5	规模宏大,总是游人如织。屋宇很多,都是古典的方正大堂,飞檐屋顶的式样。毕竟年代久远,朱漆剥落,颜色稍显灰暗，不过从其精湛的建筑工艺,还可体会到皇家的华贵
5	皇室的确是高大上，那个时候他们的追求就是这么有品味。宏伟的建筑的确是贵族官员的特权。 历史的这段的确可以总结和学习。
5	12年北漂时跟朋友走散了，买了份地图围着北京到处转悠，后来找到了来这里看了看。遗憾的是手机没电了，那会没有相机，没有拍照留念，那时候工作没着落，也没舍得花钱去收费的景点
5	早晨的故宫也很美～早起赶在大批游客进来前，享受一把整个宫都是我的的感觉～静静的就很美～[可爱][可爱]
5	故宫很好走，中轴线上是三大殿，内廷主建筑是乾清宫和坤宁宫，然后分东西六宫，御花园在西侧，内有假山、花木、流觞亭。西面还有养心殿、翊坤宫、储秀宫等大家耳熟能详的地点
5	我在里面走了五个多小时 因为挺喜欢 一路走走停停照相 因为是淡季 人很少 走一遍 好像真真实实活了一遍
5	除了人就是人。平时去都那么多人，不知道节假日是个什么情形。去过一次，看过就足够了，个人觉得自己不会想去再看一次，没有欲望。
5	故宫故宫博物院我去了很多次，每一次去都有不同的感受。在这里，我似乎穿越了时空回到古代，看到了当时中国的繁荣，看到了甚至现在都无法达到的先进技术，我为中国的地大物博感到无比骄傲。
5	故宫可以说依然是中国的中心，很多国人到了这里都有一种凝重感，我也不例外。古典的建筑，造就了东方的美学。虽然是前朝的建筑，但是依然是大中华的象征。
4	这都不用介绍，基本上中国人都知道，唯一有一点比较可惜就是不能进去观看，只能隔着玻璃看，可能是怕宝物受到损害
4	旺季成人门票是60，学生、老年人等20.全程1个小时多就可以逛完了，里面的宫门几乎都是不开放的。有几个地方要另付门票才能进去。只有一个宫殿的门是开放的。个人觉得后花园算是最有看头的
5	☆2015-01-01☆二零一五年新年第一天！我们的故宫之旅！我们会去很多很多地方。爱的旅行，有你陪伴！[调皮][调皮][调皮]
5	陶瓷馆的器物绝对一个比一个精彩，就是灯光效果太差。不懂一个设计珠宝展示的灯光为何要用到瓷器的展陈上。。没有手电筒基本就看不清细部。。
5	古建筑怎么也得去吧，当时年纪小看到这么雄伟的建筑特别燃，印象中好像是不能进去不能拍摄的。游客真的好多
4	人山人海呀，但是还是必须去的。感受一下明清皇城。买票的时候买个地图，以前是5块，现在不知道了。跟着上面的路线2个小时基本可以转完。有兴趣可以在花十块到珍宝馆看看。
5	超越期待值的地方，清晨的阳光照射在这里，难得遇到的北京蓝天，穿过一道道门，走过一个个城，仿佛回到了那个时代，身临其境的阅读着过去的一切~
5	国宝集中区，但是太大了，一个人逛容易迷路，而且会忽略历史，也不用花钱刻意找导游，直接跟在一波旅游团的屁股后头 蹭着导游听听还是蛮有意思滴~~既省钱又长知识~哈哈
5	故宫是中国最代表性的景点了 门票旺季60淡季40，里边真的很大，细细看的话得逛一天时间，电子讲解器是20元/台
5	如今的故宫，当年的紫禁城~位于北京中轴线的中心，是明、清两代的皇宫，占地面积约为72万平方米，建筑面积约为15万平方米，是世界上现存规模最大、保存最为完整的木质结构的宫殿型建筑。
5	红墙绿瓦，黄砖白雪。24位黄帝曾在这里起居，它见证了明清的兴衰。置身这紫禁城里，仿佛能嗅到历史的气息。
5	去故宫没有导游的话，最好租一个讲解器，要不然去一趟什么都不知道，碰到了很多外国友人，淡季门票40，旺季60，学生证半价，总是幻想自己如果穿到了清朝，自己会是什么样子，在红门外静静的发呆也是极好的。
5	那儿的建筑非常经典景点，是世界上保存最完整，规模最大的木质结构古建筑群， 馆藏上百万件珍贵历史文物。值得一游！
3	这是一个去了一次就不想再去的地方我从头到尾看到是一模一样的建筑，看得我要吐了而且里面又不能进去都没意思，在外面逛逛看得还真心觉得北京是郊区，而且第二年的国庆节居然门票都免了，不公平哈
4	淡季40，旺季60，学生票半价，我去过2、3辞，觉得还不错，只是人太多了，而且里面好多建筑都更改了，改成现代的屋子卖东西了，而且一些重要的屋子都封闭，只能隔着窗户看看，但是整体还不错吧，别夏天去太热了
5	不管怎么样必须去的地方，准备一天时间吧，来了就要慢慢转，可以看好方向因为单行的，出了门便是景山公园，学生票1元，下午在那里呆呆天气好顶上还可以看到故宫，很棒的！
5	学生票20就够了，全票60，我觉得这个全票60订的还行，因为故宫很大很宏伟，前几天去乌镇西栅门票120，真是坑爹，还不打大学学生证。
5	来北京天安门是一定要去的，但是我总觉得白天人太多，会冲散它的美。其实自己带车的朋友们完全可以在晚上车少的时候出来长安街溜溜，路过天安门随拍一张 感觉凉风吹拂，那感觉很棒！
5	这一定是中国必去的景点之一啦，休息的时候还捡到了一个相机，在这个有很多外国人的地方，当然不能给中国人丢脸啦，把它交给了警察叔叔~
5	故官名不虚传，脚力好的走一天，半天都逛不完，珍宝馆，钟表馆一定要看，东东多得不的了，电视上都没见过的宝贝哟！
5	故宫的一砖一瓦都是一段诉说，如果你想读懂它，三天三夜都不够。它是一个来了就不想走，走了还想来的地方。我曾经无数次的去过故宫，现在仍然想去一次次的去靠近它。
5	赶上故宫对医务工作者免费开放，借着两会的蓝天，终于一游这帝都最负盛名的景点，红墙绿瓦记录着明清两代的兴衰，漫步其中浓浓的都是历史的味道，一辈子应该来此走一遭
5	这是北京最为著名的旅游景点了，一定要来！当然走下来很累的，因为很大，所以安排好充足的时间吧。北门出来可以到景山公园。
5	古代皇帝的房子……真心大，很壮观。虽然很多宫殿只能看外观，但是还是很有各种特色，去的时候晴空万里，难得的大蓝天，照片都传到空间上了。不过逛完整个故宫还是很累的。里面的钟表馆和珍宝馆也很值得鉴赏！
5	门票40元，从午门进入，要早点去，安检排队排了半个多小时，水不能带进去的，里面有卖的。

进故宫的时候都快3点了，里面很大，才逛了不到一半，16:30就关门了，感觉要好好逛的话，早上就要去，多带点干粮。
5	梦里来过这里  玩了一天.很喜欢这里   好想住在里面  每次来北京都会来这里报道  就是门票有点贵
5	故宫很大哦，参观需要很久，旺季的时候人挤人，拍照基本拍大家哦。门票也算是便宜，里面展览的东西挺多的，实际上还有很多地方没开放，从入口右边进去也有个算展馆，可以稍微看看。
5	散客的话一路走着都可以看到很多旅行团的讲解，随便跟一个就好了。故宫还是要听听导游词的，从中轴线走过一遍以后自己再回头看东西六宫清楚些。
5	要从天安门进去  过年这段时间安检真是麻烦的要死  而且故宫闭馆时间也很早 我那天大概是3.30左右进的天安门但是走到售票处都已经闭馆了   来了北京一定要去故宫
5	绝对的好地方，大气磅礴，自己去过好多次，每次都有新见识，历史的积淀之处，想要有感觉还是要对故宫有一定的了解，建议先看下CCTV的故宫记录片再游览，另外，早上起大早去，人少，要爽好多
5	来北京的一个重要的原因就是想看看雄伟的故宫。相对于如此大面积的参观游览，40元票价很值得。恰逢两会期间，安检很严格，排队一个半小时，才进入故宫。
5	故宫，是明清两代的皇宫。2008年我去的时候，赶上北京奥运会。外地游客特别多，故宫里人满为患，排队都好久好久
3	大四那年的五一去的，人超多，算是给自己的毕业旅行，有闺蜜和表姐陪着，第一次到北京，故宫的建筑很气派，做了一夜的火车一点偶读不觉得累，全被兴奋和激动代替了~哈哈、
4	花那么多钱进去，总要反思一下值不值得，其实什么都看不到，最多就是感受一下曾经普通老百姓可望而不可及的地方
4	故宫，北京的最中心。醒目的红墙标志着古时的庄重之气。此墙分割了贵族与平民。宽广的庭院，都提醒着你，几百年前身居此屋人的身份。时间无情，万事变化。如今平民到这里参观，娱乐。
3	喜欢看宫廷剧或者对历史遗迹等比较感兴趣的人很适合来这里走一遭。总体来说就是对每个宫室进行了介绍，还有一些文物展示。
5	超级超级大啊 从九点到四点多 还有几个宫殿没有看到 还有几个宫殿在修 以前的人在里面是不是也会迷路啊
5	因为本人比较喜欢看甄嬛传，走在故宫的古道上，仿佛走进了电视剧里，翊坤宫，永寿宫，养心殿，御花园，体会清朝的皇宫生活。
4	去的时候人太多了，连大殿门都不让进，不过还是蛮壮观的，金水桥-太和门-太和殿-中和殿-保和殿-乾清门-乾清宫-交泰殿-坤宁宫-御花园-神武门，出来了就是景山公园。。。。。。。
4	来北京旅游的都想去故宫啦，不过悄悄告诉你哦，北京本地人是很少去的，因为都说故宫阴气重，不过，故宫呢就是各种宫殿可以看看，也不能进到里面去，很大很宏伟~不过没什么乐趣就是了，走的很累呀，脚都麻了~
5	果然名不虚传 进故宫就想过机场安检一样 那排队气势一点不输给春运 初三都是去看人头了 伤不起
4	不跟导游要租解说器，这样可以了解的更准确，磅礴的气势，帝王居住的地方值得考究，单御花园比较令人失望。
5	很壮观，记得在门口要租用讲解器呀~里面可以逛很久啦~慢慢走慢慢感受，一砖一瓦都是历史呐~即使它被修葺过…
4	人很多……最好有导游讲说，或是在外面租那个讲解机，光自己看和拍照的话，不了解历史各种典故的同学，会觉得很无谓。
5	非常喜欢故宫，以及古代宫殿体现的中华文化。故宫很大，大大小小的宫殿上千，没个两三个小时别想走完。即便是走马观花也总会有很多地方让人不禁赞叹
4	皇帝居住，生活，料理国事的政治行政中心，去过之后才觉得比想象中要小，但无论是哪个门都非常的宏伟，是建筑行业的典范
5	一年四季都适合，冬季最好有雪，否则会觉得太阴森，夏季来也可避暑，钟表馆和珍宝馆是另收费，但是还比较值得去，恨自己没文化
5	故宫，感觉每时每刻都很多人，我们去了两次，一次是白天，一次是晚上。晚上只是在外围逛了一圈。白天才是真正的进去，人很多，看到很多历史剧的原型
5	北京游玩必去的地方，走在汉白玉大理石上，隐约能感受到古代帝王的生活情景，就是在这个地方，每天日理万机。
5	去的那天天气灰蒙蒙的不是特别好，人山人海，从售票处开始就是人山人海，然后一路走走走，看到有兴趣的就逛，涨了见识废了体力
5	故宫位于北京市中轴线的中心，是很有名的木质建筑，票价60元，如果不请导游的话，可以租用讲解器，很方便的，就20元，地方很大，尽量安排充裕的时间，可以慢慢体验中国明清两代皇帝的生活等。
5	一个下午就逛故宫来着，非常非常大，印象比较深刻的是翊坤宫，景仁宫，太极殿，当然还有御花园等等，最后悔的一点是，没买讲解器，所以给自驾游的朋友一个建议，买个讲解器，在游玩中会帮助你了解更多的历史文化哦。
5	高高的城墙，会让人感觉失去了自由，五个我也未必能有城墙高。慈禧的住处很繁华。御花园的石子路真的很漂亮，用小石子拼的竹子、花、人。皇宫每一处细节都做得如此完美。
4	淡季去的故宫，学生票20，觉得超级便宜而且物有所值。可以很大程度地感 受到那种文化还有历史的变迁
5	内行看门道，外行看热闹的地方，用了一整天时间游览了昔日的皇家禁地，突然明白为什么那么多人想着当皇帝。
5	太大了，而且永远搞不清楚哪个宫在哪里，走了很久也没走完，而且有很多没有对外开放，所以有很多也没看，下次补吧！
5	到了北京，紫禁城是一定要走一次的。整个皇城大而复杂，各种宫殿，各种门槛，红色城墙瓦檐的。可以深深的体会到古代人的生活
5	绝对适合慢慢走慢慢看的地方，建筑本身和藏品都值得慢慢品味。建议提前预约，然后当天早上早点去，八点半开门基本八点前到可以在最前面一批进，就可以看/拍到几乎没人的太和殿广场啦
5	去了两次，不走回头路的故宫。
百年的兴衰，一定带学生证去呀，还有尽量不要带包进去。登天安门城楼不允许带包很饮料的。
5	小时候 汉白玉的台阶还是可以走的。。。现在走的人多了 都被封起来了
小时候 红色的大门是可以吸硬币的。。。现在吸的人多了 也被封起来了
5	特别宏伟庄重，每一个细节都是有讲究的，配色很舒服。但是后宫特别阴冷，御花园超级小，麻麻吐槽说怪不得妃子们很难怀上孩子……
4	人多！多！！多！多!
建议工作日去
文物并不多，至少比起国家博物馆要少多了
虽然有点坑
然而不来的话总有点可惜的味道
5	中國古代皇宮啊，建築規格非常高，很宏偉，確實是非常的大，轉完了腿就發酸、對了，門口檢票的還蠻嚴格的，我前面有個孩子估計是假學生證，都沒給過、總體來說還是非常不錯的，很值得一去[微笑]
5	来北京必须去的地方，文化底蕴浓厚，毕竟是古都，保护的都还好，花的时间不多，从中线走的话一个多小时差不多，如果碰到展览的话，一定要去看
5	故宫是个凝聚着几朝兴衰的宏伟建筑群，非常值得我们花上一整天的时间在那里慢慢感受建筑的艺术和历史的沉淀。在故宫值得花时间品味的不仅有建筑物和遗留下来的艺术品，还有那些历久的树木。
5	去了两次，气势磅礴。感慨刘伯温的才华，进门就觉得自己好似穿越了，四四方方的天，深似海的城墙之困，古代的帝王与妃嫔，一辈子的宫廷生活，未必会很舒心顺畅吧
5	故宫，旧称紫禁城。为什么叫这个名字呢？这跟中国古代的传说有关。传说天帝居住的地方叫做紫薇垣，因为皇帝是天子，而且住的地方守卫森严，故称紫禁城。
5	故宫我去了三次才把它逛完，说真的我真的很担心古人的时效问题~~~第一次逛了个主线，第二次逛得是右线，第三次逛得是左线。我看到过一个古代皇帝出行仪式模型，就是随从都几百人！！！！真是奢侈啊~~~~
5	故宫又称故宫博物院，非常值得去门票也很便宜，特别是学生票，所以学生一定要带着学生证啊，还有就在2013年10月份故宫的藏书阁对外开放，大家可以着重看一下。
5	故宫很大，要想都转完需要合理的规划时间的路线，它分中线和两边的旁线。我当时是先走的中线然后从旁线转了一圈，这样避免走回头路，而且都转了
4	大家就算没去过故宫的，可能都在电视上见过，古建筑，有皇家气息，基本对称的建筑，想要体味古韵的话可以去，喜欢爬山涉水的话就可以选择其它地方了
4	建筑群保存得非常完好，无论是恢宏的气势、绝佳的建筑，还是深厚的历史文化底蕴都让人印象深刻。天气好的时候看得更加真切。
5	朱红色的高墙，琉璃砖瓦，雕栏画梁，气势恢宏。在中国非自然景点里不是看人家坟墓就是看人家后花园，故宫还是一绝。
5	去过北京无数次，第一次以纯粹游者的身份去，是2014年寒假，那时候北京的雾霾很严重，紫禁城里面很多也都在翻修，没有开放，在故宫这种地方，没有讲解其实没什么意思的，需要静下心来，一件一件的看，听
4	去了不下五次了，但是都没能看完，一是兴趣不大，二是人实在太多了……而且都是隔着栏杆和玻璃观望，实在没什么意思。
5	故宫适合慢慢的一个人逛，快下午的时候在大树下乘个凉，感受一下当时紫禁城里的生活，人多的话可能就不行了
5	故宫是大家都心神向往的。去到紫禁城，进去里面会被它的宏伟折服。在走到深宫后院会有一种一入宫门深似海的感觉，那种心情只有自己走上一遭才会理解。还有一些珍藏品值得去看。
5	里面很大，一天都逛不完，显现出了古代深宫的神秘，也很同情太监宫女的生活，因为娘娘们出门可以坐轿子，奴才们只能走着，哈哈～各个宫殿的摆设都很讲究，中国文化气息浓重。
5	沿天安门一直走就是了，故宫里面很大，人也不少，全游完得3—4小时，建议大家掌控好时间，注意避开旅游旺季，周一闭馆。
5	建筑巍峨 占地面积很大 不是所有地方都开放 但是如果真正好好走走也需要几天 体现了明清时期国家的繁盛和建筑特色
5	去北京必去之地  里面那是人山人海  里面很大   导游只带走一点点    还是要自己去玩才好
5	就是人太多了，确实是建筑和历史的经典。官网订票，直接刷身份证，免去排队之苦。你看看午门前排队买票的队伍，就知道我说的有多重要了。
4	中国保存最好的古建筑群，学生票二十，第一次进去有点犯迷糊，后来知道只能朝一个方向走出去，珍宝馆都能亮瞎我的眼。真棒
5	来北京一定要来故宫，故宫是一直向往的神圣之地，风景很美。故宫的建筑群保存得非常完好。带小孩的可以带着孩子来欣赏下宏伟的皇家建筑。
5	明清两朝建筑的精华所在，一直被深深吸引，总想抚摸她的每块砖，聆听她的每段经历，感受它空气中的每份凝重～
4	去故宫，一定要挑淡季，能够更好地感受古代王城的恢弘大气，或听导游讲述帝王轶事；或一人信步至冷僻之地，去探索古都遗梦。但千万不要迷路哟~
5	故宫博物院是需要门票才能进入的，如果没有足够的时间，是逛不完里面所有的殿的，所以可以挑一些重要的殿参观
5	来北京必去的一处景点。最早列入世界文化遗产的国内景点。来故宫一是欣赏建筑艺术二是欣赏文物。故宫东面有珍宝馆、钟表馆、九龙壁和珍妃井，需另交10元。一定要记得出口是神武门或者东华门，否则会绕很多路。
5	建筑的艺术和历史文化的底蕴令人震撼！建议花20块租个自动讲解器 听着讲解边走边感受几百年的文化余韵真的很赞~
5	第一次去北京就傻不拉叽的认为他是最最美丽的地方，[阴险][阴险][阴险]去了几次之后才知道自己错得很离谱，它的建筑和宏伟当然不能比，不过对于旅游玩耍不一定是最佳选择
4	墙外52米宽的护城河环绕，形成一个森严壁垒的城堡。故宫宫殿建筑均是木结构、黄琉璃瓦顶、青白石底座，饰以金碧辉煌的彩画，美轮美奂啊
5	不要去→_→有什么好看的，真是的。日落时分去景山看故宫全景还是很不错的，夕阳余晖洒在故宫的鎏金瓦上。好景。
5	故宫真美，冬天下雪之后，人很少，地面很纯净，超级漂亮。不过最美的，还是角楼，是不用买票就能看到的故宫最美的地方！
5	那简直就是people moutain people sea。太多人了，建议淡季再去，不然只能数人头了。
5	这个都不需要啥评价了，中国历史的皇宫，无论是哪方面，国内还是国外都是著名的，门票价格也不贵。交通也方便
5	很宏伟壮观。建议可以不赶着早上开门的时间，那会人太多了，中午左右到故宫就可以了。下午的时间足够转一圈了！
5	故宫真是太大了，今年又开放了一些后妃的宫殿，加之今年又是故宫博物院建院90周年。因此今年故宫博物院有12件事不可错过，包括书画展，老照片展等展览，以及慈宁宫，寿康宫等宫殿
4	没有想象中的大，但是作为清宫剧迷确实值得一去，看看现实中的皇帝妃子们住的地方和电视中的有什么不一样，呵呵。票价我记得是80元。
5	故宫很大，走几个小时都走不完，要好好逛还真得花一天，说真的，我自己觉得有点走马观花了，人太多了，匆匆了事。
5	皇城啊！皇城！来北京必去的地方，可以看到典型的清朝建筑和各种乱七八糟的文物(我知道有语病)，好像刚高考完的孩子凭通知书免费参观[眨眼]
5	喜欢看博物馆的朋友一定要去！地方太大，藏品太多，实在是太壮观了！个人觉得一天根本不够看完所有的东西。
5	故宫特别大，人很多，听导游讲和珅是怎么偷工减料，缸上的金子厚度不够所以避免了被八国联军抢走的厄运~~很有意思。
5	绝对值得一去的地儿！置身仿佛在看明清宫廷大戏，正史的面子野史的范儿，好玩又好看，而且还会不时的感慨，古人真是太有才了，漂亮讲究的细节太多了！
4	故宫很大，走的腿都快短了。每个院落都有讲究，去的时候老想着还珠格格，慈宁宫，坤宁宫，漱芳斋，电视剧里经常出现的院落名字原来是真的，故宫的纪念品很有意思，很可爱，就是有点贵
5	故宫又名紫禁城，是中国历史上建筑规模最大，气势最宏伟的建筑群。明朝和清朝两朝所有的皇帝都居住于此。
5	大气磅礴，作为首都的代表旅游胜地。在人少的时候徜徉在故宫，闭着眼感受她承载的故事，每一砖每一瓦都显得那么美丽。
5	来北京必看的地方，也是中国世界文化遗产里面门票最便宜的地方了，夏天带好遮阳伞，太晒，没有什么遮阳的地方。
5	2013年清明去的，当时我记得有一些地方还在返修，但是游客不减，天气也不错。缓缓的走在其中，别有一番感觉
5	来了帝都肯定要来一下故宫吖！看到了皇家生活的气派，看到了帝王生活的奢侈，皇家生活，似乎有点金丝雀的感觉，皇宫大院，高墙，似乎很累……
5	去北京必去的景点之一，故宫很大，一进门就能感觉到皇家的威严气势，必须中线、西线、东线都走一遍。走走停停拍拍照，绝对值得玩一天。
5	我喜欢逛故宫，感受那一件件物品背后的故事，多少人的喜怒哀乐在这上演，都淹没在历史的长河，今朝我这个后来人在这感怀前人，若干年后回有多少人同样感怀！
5	明清两代的皇宫，是世界上保存最完整，规模最大的木质结构古建筑群。
可以看到馆藏的上百万件珍贵历史文物。
明清两代的皇宫，是世界上保存最完整，规模最大的木质结构古建筑群。
4	别的都很好，就是人太多了。没有必要租借讲解器，因为一个团一个团的导游会在你身旁反复讲解，不听也得听。
5	早上早点去，提前在网上订好门票，否则买票要排队很久，开始时尽量走快点跟人群拉开差距，非常值得一去！！[大笑]
2	它是中国宫殿建筑之精华，无与伦比的古代建筑杰作，也是世界上现存规模最大、保存最为完整的木质结构的古建筑群。
5	北京故宫，旧称为紫禁城，是中国明、清两代24位皇帝的皇宫。它是中国宫殿建筑之精华，无与伦比的古代建筑杰作，也是世界上现存规模最大、保存最为完整的木质结构的古建筑群。
5	还是那句话，人挤人。不过那天北京的天真是蓝的不得了。故宫黄琉璃瓦配上蔚蓝的天空，逼格瞬间提高不少。总体来说还是不错
4	去过了横店的明清宫苑，觉得差不太多；据说横店是1：1建造的。但是真的，毕竟是真的~所以，值得看看，感受当年的繁华~
5	故宫于1987年根据文化遗产遴选标准C(III)(IV)被列入《世界遗产名录》。 北京故宫,是世界上规模最大、保存最完好的古代皇宫建筑群。
5	故宫位于北京中轴线的中心是明清2个朝代24位皇帝的皇宫。现为北京故宫博物院，供游人参观游览，这里交通方便，地铁，公交车天安门东或西站下车都可以，门票旺季60元，淡季40元。
4	故宫太大了   想逛弯比较废体力  建议沿着中轴线穿过去就可以  钟表馆和珍宝馆  里也没什么宝贝了  浪费我大半天时间
2	故宫其实没有想象中那么好，感觉里面放的东西都是假的，什么珍宝阁啊什么的，就御花园能看点，进故宫时候千万要多带说，2.3个小时出不来的
5	06年去的，那时候梦寐以求能去趟故宫，看到了中华几千年的历史遗迹，闭上眼仿佛，能感受到宫女公公大臣们就从你身边走过
5	去过两次了，第一次是淡季，门票只要40元，挺划算的。没有全部逛完，留下了一点遗憾和回忆，其辉煌和历史，让人永远读不完……
5	也许很多人都说去了故宫也不过尔尔，但是我去了三次仍是感触颇深。这里的每一样东西都代表了中国的历史，每次看到都忍不住惊叹！
5	中国人一辈子必须去的景点,可一次又怎能把故宫看仔细,那就多次吧,可每次都那样多的人那样的拥挤,让人望而却步.
5	中国最大的历史博物馆，中国恢弘的建筑我觉得这里是最具有代表性的了，真的去北京一定要来参观一下，不过请注意你的素质，这种文物要留给后人参观
5	故宫的美，集合了中华上下五千年的精髓。来到故宫，你能直观地感受到历史的厚度。你能感受到北京的气度。它见证了中国的兴衰荣辱，它是北京的城市中心。
5	皇帝家太大了，走得我脚疼。九龙壁在钟表馆里，还得另外买票。进故宫前得把打火机上交了，出来后可以在门口左侧领回，当然，拿回来的肯定不是你自己的那个，所以千万把你的土豪打火机放家里，别带着去逛故宫。
5	穿好运动鞋，好好步行吧。快速游览大约1小时，但如果每个细节都要观赏的话，可以待上半天。学习历史，感受文化。不过现在去故宫的游客很多，排队很长哦。
4	《故宫》在纪录片新技术上的应用也是前无古人的。全部镜头都是由高清晰度的电影镜头完成，还邀请了曾制作过《指环王》《哈利·波特》等大片的美国好莱坞公司进行动画特技制作。
5	一天都逛不完的，是中国人一定要去。时间短的走中轴线就好，有闲心可以去逛后宫。地铁1号线在长安街下，步行过去。
5	来北京可以不去长城，但一定要去故宫。感受一下我们帝都的皇朝，透过这些古代摆设来想象宫廷里的生活。故宫很大，可以逛上大半天，而且门票也不贵。
5	首先想说的是这是故宫博物院，其实就是一个博物馆。本来以为故宫可以见识到古代皇帝生活的环境，但实际上只有一个总的大框架。大部门宫殿都是文物展览。不过也很让人长见识。
4	乘坐地铁1号线，天安门东下。穿过天安门就是了。比电视上的小，气势没那么大。也没有电视里那么精致华丽和大气。有些人可能会失望，比如我。分东六宫和西六宫，可依次游览
5	故宫里面人好多，参观是单向的，只能向前一直走，网上预定门票，去了直接刷身份证就可以了，排队人太多，节假日可能还会限制人流
5	故宫的前朝比较庄严，而后宫就比较多东西看，东宫那边小型的展览有很多，珍宝馆和钟表馆觉得还是挺值得去看看的[微笑]
4	据说是全中国唯一没有涨过价的景点，这个地方见仁见智，个人不会想进去第二次，因为太大，看得很笼统，对历史兴趣不足，而且花钱买的电子导游也有待改善，人也非常多，一堆人挤在一块也不知道看什么。
5	每天都是人来往  学生票很便宜   可以早晨时候去天安门城楼   城楼上一个红色牌子50  很冷
5	作为中国明清两代的精神图腾，故宫是旅游者必去的地点之一。唯一的缺点是人太多了，一天时间都花在里边都不够，里边吃的地方很少，建议自带干粮。
5	有什么理由不去故宫呢？里面展出的宝贝数不胜数，可惜开放的地方只是冰山一角，故宫里面还有太多的秘密。记得珍宝馆和钟表馆是另外收费的，但是价格不高，要是只去一次的话买票去看看吧，物超所值！
5	紫禁城，是中国明、清两代24位皇帝的皇宫。它是中国古代汉族宫殿建筑之精华，无与伦比的建筑杰作，也是世界上现存规模最大、保存最为完整的木质结构的古建筑群。
4	七月份去的，全是人，还很热，朋友九月份去的，说人少，还不热=-=。说实话，感觉故宫没啥，可能是人多的原因，还没电视机里看着威严。
5	北京故宫博物院建位于北京故宫紫禁城内。是在明朝、清朝两代皇宫及其收藏的基础上建立起来的中国综合性博物馆，也是中国最大的古代文化艺术博物馆，
5	紫禁城，是中国明、清两代24位皇帝的皇宫。它是中国古代汉族宫殿建筑之精华，无与伦比的建筑杰作，也是世界上现存规模最大、保存最为完整的木质结构的古建筑群。
5	故宫是中国的文化瑰宝，之前只是在书上，电视剧里见过，我觉得它给人最大的震撼就是你看到它第一眼你就会觉得古代能建出那么恢宏大气的建筑真的很神奇，我是深深的被它的建筑艺术所折服。
5	北京故宫，旧称为紫禁城，是中国明、清两代24位皇帝的皇宫。它是中国古代汉族宫殿建筑之精华，无与伦比的建筑杰作，也是世界上现存规模最大、保存最为完整的木质结构的古建筑群。
5	古都北京 帝王风范 来北京一定要去的地方 建议游玩时间3小时左右 现在每天有限流了 一定要提前买票
4	紫禁城，不用多说，是到北京必去的地方。非常大非常宏伟，最好蹭旅行团的导游或者租个电子解说器，要不然容易迷路。
5	北京故宫，旧称为紫禁城，是中国明、清两代24位皇帝的皇宫。它是中国古代汉族宫殿建筑之精华，无与伦比的建筑杰作，也是世界上现存规模最大、保存最为完整的木质结构的古建筑群。[微笑][微笑][表扬][表扬]
5	很棒的地方！人很多，但是学到更多的东西！举个例子：学过王羲之的《兰亭集序》但却从来没有想象到什么是“曲水流觞”，但去了乾隆御花园，终于见到了类似的呢[调皮] 租一个讲解器，很棒了！
5	整体上来说高大而雄伟，适合一天慢慢游览，如果你想见识古代皇家的奢侈及工匠精湛的技艺，建议去珍宝馆看看不过要另外买票哦
5	故宫不用多说，来中国人必去的地方。需要注意目前故宫天安门都需要安检，赶上节假日排个1小时队很正常，真怀念以前，天安门前随便溜达
5	故宫去过多次了，还有一次下着雨去的，很是不错，雨后的故宫更加清晰，颜色很好看，建议大家下小雨时候去，和一般的故宫不大一样。
5	一级棒，很大，还特地去了华妃凉凉的翊坤宫还有五阿哥小燕子他们的漱芳斋，只可惜当时去得时候翊坤宫还没有开放！
5	挺大的，买一个智能解说器更方便，过年去人超多，建议平时去，自己装点干粮好点。先做好功课再去会更有意思一点，否则光看看建筑，也就感叹一下罢了。
5	对故宫向往已久，真的挺大，而且墙很高，走在里面感觉很震撼，很有电视剧的感觉。在这之前我很喜欢欧洲建筑，但是看到故宫，再次感叹并感动于中华民族的文化精髓！[爱心]
4	太傻，三点多时候在门口，太累了歇会儿，再起身准备买票进去的时候，已经闭馆了，不给人进了。第二天早上也起不来，这站就过了。><哈哈。
4	气势恢宏的皇家宫殿，人人向往！都想去膜拜一下！但是每天这么多游客往来！外面看各个宫殿宫墙都高大气派，金碧辉煌！大殿里面却觉得阴森[委屈]
5	第二次去了，长大了些，还是一样宏伟，一样的精细，早上第一拨，人少，就是这几年开的馆少了，好东西没以前看到的多。终身的纪念。2月来更好些，看雪景。
5	皇家建筑，人很多，貌似每天都是高峰期，建议提前网上买好票，刷身份证进入。能不要带打火机就不要带了，进去安检不让带，虽然出来时有可以再拿的地方，但是已经被人都拿走在门口卖呢。
5	北京故宫，旧称紫禁城，是中国明清两代24位皇帝的故宫，是无与伦比的古代建筑杰作！故宫有四个门，正门名午门，东门东华门，西门名西华门，北门神武门。内廷有东部的宁寿宫，西部慈宁宫等！
4	去过台湾的朋友都知道，台湾也有一个故宫博物院，相比于北京的故宫，我觉得(我是学生):台湾的更好看，因为那个更像是博物馆，而北京这个只能算是看故宫这么一个建筑。但总体来说，这个建筑还是挺壮观的。
5	明清两朝皇宫，作为北京人，竟然20多岁才第一次去，后来又去了沈阳的故宫和韩国的皇宫，感觉还是咱北京的紫禁城大气
5	来北京的一定首选来故宫，不介意周密来，人太多，来的时候慢慢品位，不要走的太快。非常有文化和历史的韵味。
5	去故宫旅游的人也的确不少，但是故宫也值得你这样逛，非常的大，各种古树林立，具体说的有太多了，还是自己逛的时候就明白了，值得一游。
5	故宫见证了朝代的兴替，皇室的奢华，留给后人的是对历史的敬畏和思考。要知道历史，建议租个解说器，否则好多地方去了等于白去
5	[棒]北京故宫。北京故宫，旧称为紫禁城，是中国明、清两代24位皇帝的皇宫。它是中国古代汉族宫殿建筑之精华，无与伦比的建筑杰作，也是世界上现存规模最大、保存最为完整的木质结构的古建筑群。
3	故宫这个地方需要很强的体力才能逛完，去的时候是5月正好是旺季，人山人海就看人了，好多地方都被人围得看不见，而且到最后累的好多地方都没去！
5	故宫，曾经皇帝、皇妃及一切皇家子孙，居住的地方，古时，普通人想一生，都进不去的地方，在新中国建立后，在中国共产党的领导下，我们成为了国家的主人，我们也来到了，这个神圣的地方
4	全面展示故宫辉煌瑰丽、神秘沧桑的宫殿建筑、丰富多彩，经历传奇的珍贵文物，讲述不为人知、真实鲜活的人物命运、历史事件和宫廷生活。触摸历史跳动的脉搏，传承源远流长的中华文明。
5	故宫 去北京必去的地方 世界文化界中的瑰宝 绝对不是去一次两次走得完的 不建议跟团 自己去会更有价值 毕竟比较精致.
5	乾清宫，坤宁宫，交泰殿，养心殿，储秀宫，神武门，午门等等这些在古装剧里出现的名词都出现在眼前，弄得我想再看一遍甄嬛传以便对得上各种宫殿的用途。
5	尽量提前在网上买票，现场排队基本在半个小时左右。作为北京的标志性建筑，极具清朝皇家装饰风格，但是许多大殿都没有开门，几个主殿只允许在门口看看。首都博物院也有许多值得一看的展览。
5	明清文化的展示，中国宫殿建筑的代表，有多少历史多少故事被静静沉淀，故宫慢慢地逛慢慢地看，也许一天都看不完，逛不完
4	十年前去过，童年回忆之一，印象不是特别深了，开放的地方不是特别多，内设很暗，能比较直观的看到古代清宫贵族的生活，不推荐节日节庆去。
5	故宫是中国古代汉族宫殿建筑的精华，无与伦比的建筑杰作，也是世界上现存规模最大、保存最为完整的木质结构的古建筑群。
5	自己翻云覆雨就在转发撒几他咋呀几然呀几撒然呀几咋咋然咋呀几然呀几咋然几呀撒他卡呀撒他呀卡撒他撒呀卡
4	故宫人的真的超多，一定要租电子讲解器，比起透过玻璃窗窥探皇帝妃子的衣食起居来，珍宝馆更不可错过哦。
4	故宫看着就喜欢，富丽堂皇，看的是金灿灿的，只是很多地方不可以进去参观了，哎呀，以后还不知道还可以去不去了。
5	来咯句我哦开始咯俄军大孙女爱护我饿过去挪威在空空如也就OK去看看婆婆吃接人去了饿了就建立顾客啊葡萄酒节斤斤计较了好久咯魔芋克莱里季斯
5	去故宫是51去的，故宫就在天安门后面，给我的感受就是人多，十几个窗口售票，还是排队好久，用的学生证买票，便宜好多，原价60，学生票25，故宫比较大，前面是宫殿后面是后花园！还不错！去北京一定要去一次！
5	看着宏伟的城墙和宫殿，很自然的就会想象历代王朝的皇上王妃是否也跟我走过同一个地方，在这里，似乎看到了中国的过去。
5	来北京必去的地方就是北京故宫。因为他象征着中国的繁荣富强，也是中国的代言人。她的巍峨让每个人折服。[无辜][无辜]
3	人一直都很多，没法静静欣赏故宫的美，被人山人海震撼得买了些纪念品就走了，以后一定要找淡季再去一次
5	故宫我去的时候正好是暑假，北京的高温真心醉醉的了。毕竟那么多皇帝生活过的地方，果然恢弘气派，三宫六院各有特点，在长安街上伫立着，真心值得一看。
5	第一眼看到故宫的时候，当时我就震撼了，实在是太震撼了，万万没有想到，我们中国人会建出那样宏伟的房子，佩服佩服[表扬][表扬]
5	紫禁城故宫是个让人魂牵梦萦的地方，紫禁城风水养人，故宫值得花几个小时细细体会。可以从中轴线进入，附带看看东轴线上的景点，然后从西轴线再回来。
5	很雄伟壮观，第一眼看到故宫我就觉得此次北京之旅没白来。游玩在帝王曾经居住的地方有种说不出的感觉。不过去玩前记得备足水和吃的，里面略贵
4	不愧是中国皇家园林之中的典范 建筑特色鲜明古朴 修缮与保护的很到位 只是藏品展出的并不多 讲解器十分有趣推荐租一个来用
5	走在故宫里面莫名其妙的就会开始浮现各种穿越画面，静静地在这某个角落待上几个小时其实也是一种游览方式
5	[棒]最美建筑-故宫.爱他的红墙，爱他的黄瓦，爱他的石磚，爱他的一切一切.走近他，仿佛自己回到他最辉煌的时代，了解他的历史，了解他的沧桑.不得不佩服中国人的聪明才智，建造出如此完美的建筑.
5	我同学住故宫边上 早上和他去跑步人真的很少 建议在人少的时候来 提前预定 慢慢逛 早早的去 人多了就回来 也要找个好天气 雾霾什么的影响参观
5	威严壮观 巨大的皇家园林 每一座房屋有着自己的故事 斑驳的城墙 凹凸不平的地砖 诉说着它自己的历史
5	找寻皇族的感觉、大大小小的屋子、都转晕了、中国古典的艺术感很强、很震撼的感觉、每一面墙好像都有着属于自己的故事、期待夜游～
5	故宫自然不必说，全世界保存最大最完整的的古宫殿建筑群，超赞，走一天都走不完，里面因为明清两朝保存了大量的文物古迹，世界精粹，还有许多凄凉的故事。
4	游玩起来的话，感觉一般。但是都到了北京哪有不去故宫的道理。在门口租个电子导游，到一个宫殿就会说一段历史，比光看基本上布置一样的宫殿有意义多了。
5	作为中国最富代表性的建筑群，其规划是极富有历史韵味的，故宫的整个范围都有天际线要求的保护，附近建筑都不能超过指定高度，你就可以感受到整片的蓝天白云
5	紫禁城，北京宫廷建筑的代表，北京必览，一睹皇家昔日的威严宏伟。漫步其中，就感觉自己真的是穿越到了清代，请用心去感受。
5	故宫这样的历史人文景点，建议稍稍做些功课，包括建筑特点、建筑布局、宫殿分布、匾额楹联，什么什么的，都特别有学问！带着知识学知识，比脑子空空地一走一过要受益多得多。
3	故宫据说是龙骨的中心。在这一条直线上分布着皇家各种建筑，是一种权利的象征，也是一种气象的预兆。故宫博物院虽说珍藏着我国珍贵且稀有的物品，但是你要见它们一面可并不容易。
5	人类瑰宝，原谅我这么久都还没进去看，一直觉得故宫需要一天时间慢慢逛，慢慢观赏，希望可以空出一天，慢慢体会。
5	故宫历史留给我们的，让我们了解过往 让我体验最深的是后宫真是庞大 没有多选就有些迷路了 由于时间原因没有全部逛完 真的是华丽又庞大 [大笑]
5	现在的故宫已经空空荡荡，中路上只剩下高大的建筑.那些明清皇室的气息也许只有在未开放的角落里寻找了
5	庭院深深深几许，逛了半天也没有能全部逛完，建筑、皇权、历史文化都集中于此，值得深入学习了解和研究的祖国瑰宝！
4	个人觉得故宫里的房子其实都是一样的，左右对称设计，很多事只能外面观看，不能入室，但真的很气派皇家风范。还是值得一看的。
5	作为皇家宫殿群，这里真的是独一无二的地方大气'好贵都具备了。对于喜欢历史和文物的人适合来这里，喜欢摄影的人也适合来这里。
5	故宫博物院，气势宏伟，雄起壮观。集古典美于一身。非常漂亮。学生门票20，珍宝馆10。就是里面的物价不是一般的高。
5	第二次来故宫，午门和两旁的雁翅楼和午门到东华门的城墙、慈宁宫、寿康宫也都开放了。虽然是淡季，但游人还是非常多的。开放的区域很多，要合理的安排好时间。
5	周末，为了看《清明上河图》，大清早就和儿子骑车去了故宫。秋日凉爽，蓝天白云☁。武英殿5个小时的排队，着实累坏了我俩，不过总算看到了。故宫不愧是皇家之地，布局、建筑、气魄，惊天之作！
4	不说五一十一长假  就一个清明节 元旦，门口也是堵得不行了，公交车也被挤爆。 成人票60，学生票20.  对面景山公园能看到故宫全景，还挺壮观的
5	是中国古代汉族宫廷建筑之精华，无与伦比的建筑杰作，也是世界上现存规模最大、保存最为完整的木质结构的古建筑之一。
5	有学生证的一定要在用学生证去一次的地方，毕竟是一个朝代甚至一个国家的历史，可惜现在好多场馆不怎么开了，感觉没有小时候大了的样子。。。
4	已经有二十年没有去过故宫了！一场大雪北京又变回了北平于是想去故宫看看！中午到的大门口没想到人山人海的可还是决定随人流进去看看！好美呀！三大殿！但是人太多了！
4	一直很想在下雪时去趟故宫，可惜我去的那一天，虽然寒冷，却阳光很足，走在故宫里我想起的一句诗是：寂寞空庭春欲晚。岁月飞雪掩尘埃，故事都藏起来了。
5	几乎到北京所有人都会旅游的地方，中国及中国历史的象征，现在旅游单行参观了，只能走天安门那边进去，安检很严
4	国庆节带家里人去的，非常挤，非常挤。但是最有感觉的是东西宫的长廊吧，谁也不清楚300年前的两道宫墙中的故事，告诉你们个秘密，它掉色！
5	当你进入到这样一个帝王级宫殿，看着红墙碧瓦，看着白栏黄帐，你肯定能感受到，那股宏大气派的王者气息！历史的厚重，文化的积淀，在故宫，你可以感受至深。
5	故宫的围墙好高，房间小路也特别多，绕来绕去头会晕，果然一入宫门深似海。看着这么大气的建筑，再想想历史还是颇有感触的。游客特别多特别多特别多。一定要再去一次！是下雪的时候！
5	故宫人很多，人很多，人很多。重要的是说三遍。请大家一定要注意。但是人去了北京不去故宫如同买了自助餐的餐费但是没有吃一样。可以租一个讲解器，不贵。附带地图讲解让你更了解故宫
5	选个北京蓝天白云的日子去故宫吧，配上红墙黄瓦，流光溢彩。庭院深深的明清皇宫，建筑恢宏震撼，各种传说让它愈发神秘，不定期展览能看到中华文明，如果台北故宫那些珍玩能在故宫收藏，那它必将更加震撼！
3	当时去的时候人超级多，派对就好久，如果去，一定提前买好门票。感觉主要是看建筑，如果想拍片练练手，也可以去的。
5	皇上住的地方就是气派！中国古建筑文化也是博大精深！学生票20元！御花园很大，还有各种珍珠器具古董的展示
4	小时候可以近距离接触的东西，如今已经被铁围栏保卫起来，再也体会不到那种手搭凉棚往玻璃窗里使劲找古董看的那种感觉了。唉，老喽。
5	人太多了，暑假的时候去的，三大殿很雄伟，霸气外露的感觉。偏殿的人比较少，穿些和红色做对比色的衣服会比较好。
5	好。北京故宫，旧称为紫禁城，位于北京中轴线的中心，是中国明、清两代24位皇帝的皇家宫殿，是中国古代汉族宫廷建筑之精华，无与伦比的建筑杰作，也是世界上现存规模最大、保存最为完整的木质结构的古建筑之一。
5	故宫每天都接待着超负荷的人群，人群一时挤到一个殿的门口，让各自垫脚张望，似乎在寻求着什么，但有什么都没看到……故宫的历史都写在每块地砖上。
5	我国最具帝王风范的皇家宫殿，绝对值得一看，可以办一个电子导游卡，边听介绍，边看，20块钱，自己逛的话没目的性，太大了
5	气势磅礴，红墙黄瓦，画栋雕梁，殿宇巍峨，非常推荐钟表馆，180多件钟表静静展示在此，传递着千年的奢华气派
5	北京故宫旧称紫禁城，位于天安门后面，那一块都是旅游景点，是北京的核心地区，来北京的游客肯定都是要游览的
4	挺好的，就是关门挺早的，据说天黑了以后会闹鬼，感觉好吓人，珍妃长得挺漂亮的，其它妃子好丑，里面宝物很多琳琅满目，目不暇接。每件宝物色彩形态都淋淋尽致。不过晚上出来以后挺害怕的，特别是冬天，阴森森的。
4	很大很气派，清明皇家风范，北方建筑之大成。美中不足就是人太多了，似乎这座皇宫没有多少白天宁静的日子。
5	如果在帝都只能玩一个地方，那就是故宫了吧。在携程上买了电子票，旺季60。3点半停止入场，5点清场。下午2点才到午门，时间非常紧迫啊只能走走走走走尽量多看一些。天安门地铁......
5	去了很多次 每次去的季节不一样 走进故宫感觉回到了古代 现在新开放了几个区域。有机会要去看看
5	人超级多 只有太和殿因为奥运的缘故重修 里面没有被修葺过 还是原来的样子 去感受了一下当时的宫廷
4	每一座大殿，每一级台阶，甚至每一根梁柱都拥有着属于自己的故事。故宫的角楼与护城河是摄影爱好者喜爱的取景地，三大殿带给中外游人皇家庄严气势的震撼，近年来就连故宫的猫也一夜间火遍大江南北。
2	对于我这种对古代史没兴趣的人来说，如果不是门票便宜也不会去，很失望，御花园小的不行，也难怪那会儿人都那么早死，很多宫也没开
5	帝都的帝王的家园，只开放了不到一半，却花了一天时间也只能走马观花。奇迹般的存在。住在如此广阔的地方，认为普天之下莫非王土，其他国家都是蛮子真的不难理解。
4	故宫建设历史悠久，建筑非常的宏伟，十分的生动，栩栩如生，南北取直，左右对称，体现适应豪华生活需要的布局，优美而宁静。
5	去故宫，一定要穿一双舒服的鞋子，要不然逛下来会超级累。我俩当时只逛了一半，已经累的脚疼，就放弃了右边部分。其实大同小异，也不觉得太可惜。五一当天，人潮我就不说什么了。
5	不要租自动降解机！！没有导游讲一半好，好多东西都没有，大家可以跟着有团的曾导游，比较好一些。最恶心的是没有地图指示牌！！自动讲解机上有，还跟清楚！！大家可以看有人租的画借人家的拍一张地图
5	一点清高心境，百年寂寞人生。看云看雨弄阴晴，几处风波不定。    大道能通万径，小灯也亮三更。沉沉永夜有孤星，指点江山胜景。
4	故宫很气派，行走在千年古砖上感受帝王风采。到了端午门，再往前就要收六十元的门票。没有进去，而是沿着城墙，感受她的宏伟。
5	位于北京中轴线的中心，是明清两个朝代的皇宫，是世界上现存规模最大、保存最为完整的木质结构的宫殿型建筑。
5	特意为了石渠宝笈和清明上河图而去。气势恢宏，很有肃穆的气氛。不过游客太多了。一定要避开高峰。还有暑假不推荐。雪景很漂亮
4	跟我想象中的故宫有点落差，感觉维护远远跟不上，很多地方掉漆开裂。御花园怎么那么小那么普通，连和珅家的花园都比不过！
5	本来以为古装剧看了很多，不会有惊喜，结果亲自看到了才觉得很震撼，皇家的气派没有因为时间流逝而消失，还是显示了它的恢宏
5	北京故宫，旧称为紫禁城，位于北京中轴线的中心，是中国明、清两代24位皇帝的皇家宫殿，是中国古代汉族宫廷建筑之精华，无与伦比的建筑杰作，也是世界上现存规模最大、保存最为完整的木质结构的古建筑之一。
4	说实话，本来去是想看一些稀世珍宝的，不过展览出来的都是一些小打小闹的东西。毕竟故宫，名声在外，还是不错的
4	全世界都知道的著名景点，坐落于北京中轴线近长安街交汇处，皇帝住的地方，古老而威严，金瓦金銮殿，不过一年四季游客很多，建议是值得去一次，但没必要去第二次。[疲惫]
5	因为离得近前前后后去了三次故宫，别的就不多说了，珍宝馆和钟表馆一定要去看一下，一张票10块钱也不贵，真是有好多奇珍异宝啊
4	可以下载APP听讲解，偶尔蹭听也不错，导游讲得有意思点。就是平时不是节假日也好多人早起吧，做好防晒准备
5	到北京一定要到故宫，才能见识到皇城的气势磅礴。故宫给人的印象就是大，建筑技术高，需要花一天时间慢慢看，人真的很多，不过很多房屋都没有开放，里面也没有东西，故宫本身就是一座城
4	紫禁城外朝宫殿的正门。北京故宫最大的宫门。门前铜鼎四只，为明代铸造的陈设铜器。列铜狮一对，左雄右雌，威武凶悍，是故宫六对铜狮中最大的一对。
4	故宫钟表馆绝对是一个值得游览的地方，各种神奇的钟表，一定会让你大开眼界，千万不要省这个门票，我个人认为它比珍宝馆还有趣。
4	故宫位于中国北京市市中心，旧称紫禁城。于明代永乐十八年（1420年）建成，是明、清两代的皇宫，汉族宫殿建筑之精华，无与伦比的古代建筑杰作，世界现存最大、最完整的木质结构的古建筑群。
5	仔细游故宫，一天绝对不够，要在一天内把该游的地方游完必须先做好功课，了解布局，选择路线，不然会留下遗憾的。
4	把Y爸Y妈在故宫安顿好后，我背上小5，去往上次没去够的798.地铁与公车的跋涉，我终于再一次来到这里。于再一次来到这里。
4	保和殿是北京故宫外朝三大殿之一，位于中和殿后，建成于明永乐十八年(1420年)。初名谨身殿，嘉靖时遭火灾，重修后改称建极殿。清顺治二年改为保和殿，其意为“志不外驰恬神守志”。
4	紫禁城，今天我们所称的故宫，借喻紫微星坛而来，依照中国古代星象学说，紫微垣（即北极星）位于中天，乃天帝所居，天人对应，是以皇帝的居所又称紫禁城。
4	　　故宫是另一个我钟爱的地方，几乎每次都会去。大气的建筑群，古朴的味道，沉重的历史使它总是历久弥新。
4	故宫的南大门——午门。注：听评书、看电视经常听到这么一句话：推出午门斩首。这是纯粹的艺术化了。试想，午门是紫禁城的南大门，是皇帝办法历书的场所，怎么可能在皇宫门口杀人呢？明清杀人的地方叫菜市口，可别混淆了。
4	毕业工作的第一年，从南方第一次来到北方，就先到达北京，故宫是古代帝王的家，很少气派，最高的象征，不过里面文物越来越少了
5	不愧是大清朝皇家宫殿，建筑大气，端门午门雄伟，器宇轩昂。博物院内珍藏着珍贵文物有上百万件，浓缩了北京城千年的历史。不到故宫，枉来北京。
4	过年的时候去了，人好多好多好多，不到长城非好汉，怎么说也算是完成了作为一个中国人的梦吧，但是长城上真的好多人，基本上都是被推着走的，也好累，拍个照还有各位路人甲乙丙丁…
4	故宫排队买票也要一个小时，建议网上预订。见了故宫无论如何也要租个讲解器，每个藏品下面都有感应器到了会自动读解，如果你不用你完全就不知道那些东西是干什么的。20快一个也不贵。
4	故宫里的看头很多，有精美的石雕，还会有很多不定期的展览，喜欢历史的朋友，一定不要错过。看的时候真的是不知道现在的我们到底是进步了还是退步了，我们的手工艺还能回到从前吗？
3	门票80，所有的房子均不让你进，你只能在外面看，人山人海，想爬个窗户都得挤十分钟，还看不清里面，这样还有什么意思？，从头走到尾能累死你，给我的感觉就是逛了一个大广场，然后就没有然后了。。
5	一定要早点去，售票口会排队。如果不租用导游机可以跟在旅行团后面蹭导演，这样的好处是去到的都是经典，然后自己可以再随性逛。[害羞]
4	起了个小早，今天的行程安排就是逛故宫，爬景山，下午逛胡同。老规矩上图。今天太阳有点大。瞧这蓝天白云，红墙金瓦，真真是别处再也见不到的。故宫门口有解说机，一定要去租，人手一个才是不虚此行。
4	文华殿现在是被用来放置瓷器，这些瓷器平均都有1000年左右的历史，虽然故宫很大，但是对游客开放的地方很少很少，主要是中轴线上的那些建筑，像太和殿，保和殿，乾清宫一直到后面的御花园
4	故宫浏览时间较长，要提前备好食物和水，景区里面的东西不好吃且贵！          御花园假山   精致 御花园的古树
4	对外地游客来说，北京符号恐怕还是天安门、长城、故宫，颐和园、天坛这类有文化意蕴的建筑物，当然我也不例外。
4	排队买了门票之后（故宫淡季门票是40元），又买了一张故宫地图，租了一部讲解机，开始暴走！天是在太冷了都没怎么照相，冻得已经不会笑了
4	第二次逛故宫了，没有上次的人涌，走的珍宝馆路线，哈哈看见了溥仪随身携带的三田印章，上次在静园里看的是仿的。珍宝数量不多个个精品。
4	对外地游客来说，北京符号恐怕还是天安门、长城、故宫，颐和园、天坛这类有文化意蕴的建筑物，当然我也不例外。
4	故宫看出点道了，故宫的水源是从西北方引入的，西方属金，北方属水，所以进去后迎面的就是金水桥，金寒水冷主收敛，金水桥象弓，中轴线象箭，有帝王的霸气。
4	故宫历史十分悠久，玉白的石桥，红色的宫墙，火红的大柱子，还有皇帝的故居，仿佛让你走入了当代的历史画卷。
4	知乎上有人说过，第一个冲进去就能看到没人的故宫。接下来就是本攻略的重点，告诉你如何第一个冲进去玩转没人的故宫。
4	故宫，以前叫紫禁城，现在叫故宫博物院，以前里面住的是皇帝，现在里面是研究古建和中国文明的无与伦比的地方。
4	故宫里人不是很多，可能是因为快过年的关系吧。漫步在历代帝王走的道路上，当然帝王都是坐轿子的。还是别有一番风味的故宫里的猫，觉得好悠闲啊
4	北京故宫，旧称为紫禁城，位于北京中轴线的中心，是中国明、清两代24位皇帝的皇家宫殿，是中国古代汉族宫廷建筑之精华，无与伦比的建筑杰作，也是世界上现存规模最大、保存最为完整的木质结构的古建筑之一。
5	很是值得去看的，靠着的景点也有不少，尤其是2016年还新开了两个宫殿，之后还要陆续开放之前封闭的地方呢，关键就是建议跟着导游一起去或者租一个讲解器
5	时光的流逝并不能遮住它的灿烂辉煌，虽然已经不在是皇家重地，权力的中心，但它依然威严！这种魔力是无法被超越的！建议真正了解它再去拜访！不然无法领略它的故事！
4	故宫真的走得很累，我们大约走了快4个小时，也只能说是走马观花，但是一半都没看完。为了后面的行程，只能放弃，从神武门出来了（这里就可以退电子讲解器）。
5	美翻了！作为一个在北京生活的孩砸，第五次去故宫，每次都有新发现！推荐租借电子讲解器，到一个展位就介绍，很棒！
5	很大，有免费导览图，乱走真的会迷路，影剧都在横店拍的，真正的故宫是不开放参观大殿内部的，里面也没灯，天气好可以去看，下雪去故宫赏雪也很不错
4	故宫 中国建筑的瑰宝 一定要去看看 了解中国的文化 了解中国的建筑 也是爱国的一种体现  唯一不好的就是人太多  也正是人多 才显得它的伟大
4	准备进故宫咯~~买票~~门票60~~个人觉得，淡季来也行更划算~~毕竟故宫主要看的是展品和建筑，与天气关系不大~~淡季40元的门票，应该是非常超值咯~~午门进来~~推出午门斩首。。。看来这个地方有很多的血气啊。。。。
4	景山公园位于故宫北面，地处北京故城垣南北中轴线的中心点上，为元、明、清3代的御苑，是一座环境优美的皇家园林。距今已有八百多年历史。
4	台北故宫不大，三幢建筑，主要的展品都在中间那幢主楼。我们到的较早，免费开放时间还没到，于是先去寄存了包裹和相机，因为里面不可以拍照嘛~~。再逛逛纪念品店，店里各种白菜肥肉超多的噗哈哈
4	故宫里面都是人，因为去过一次了我也没有多看，主要陪着他们逛一逛，拍拍照什么的，结果都是人头。里面的水是￥4一瓶 啦啦啦~
4	北京故宫，旧称为紫禁城，位于北京中轴线的中心，是中国明、清两代24位皇帝的皇家宫殿，是中国古代汉族宫廷建筑之精华，无与伦比的建筑杰作，也是世界上现存规模最大、保存最为完整的木质结构的古建筑之一。
4	故宫真的超级大，作为一只迷糊的路盲，走着走着迷路时再正常不过的事情。就顺便停下来看路边捏面的大叔捏面，得知大叔来自福州来京闯荡多年。比较害羞不好意思直接拍，走远了偷拍的，哈哈~
4	-起床，拿着行李去天安门了，不开森，国旗已经升完了，非说看完国旗可以免费去故宫，也没去故宫。开始找住的地方，吵架，最后在天坛那边的7天入住了。
5	午门是紫禁城的正门，此门居中向阳，位当子午，故名午门。一直走下去就故宫啦！故宫是我除长城外，另一个最喜欢的地方！故宫旧称紫禁城，是中国明清两代24位皇帝的皇宫。被誉为世界五大宫之一。
4	故宫的票价很特殊，一半的景区老年人总是比学生便宜的，故宫不然，成人票60，老年人30，学生20，赚大发了
4	故宫里面不能拍照，我们参观的时候有一个小姑娘拿出手机按了一张，立马一位保安就走过来，要求她删除。不过也没必要拍照，到国立故宫博物院的网站上，高清照片随意放大缩小，看得比实物还清楚呢
4	原来放在北京故宫的巧夺天工的工艺品和书法绘画作品。不过大多东西都在后山山洞保存，能看到什么取决于正在出展能赶上什么了。
4	故宫四角的角楼修得非常的雄伟精致，护城河好宽，大几十米。景山公园的景山就是当年挖护城河时挖出来的土堆起来的。
4	故宫的内庭大门乾清门，右手边是的东六宫，左手边是西六宫。世人常说东太后慈安、西太后慈禧，就是以她们所居住的宫殿所称呼的。（慈安居住的是东六宫中的钟粹宫，慈禧居住在西六宫中的储秀宫）
4	北京故宫，旧称紫禁城。位于北京中轴线的中心，是明清两个朝代的皇宫，占地面积72万平方米，建筑面积约15万平方米，是世界上现存规模最大、保存最为完整的木质结构的宫殿型建筑。
4	今天行程计划比较少，重点参观故宫博物院，再看看北京的老胡同。早上起得较晚，附近菜场、超市买了点路上吃的和带回家东西，晚饭后离开北京开往天津。
4	故宫里面藏有一个后花园，是每次来这里都会好好逛逛的地方，这里弥补了故宫中缺少的那份绿色，特别是那种阳光下的绿色
4	和故宫的太和殿一样的规格，黄色琉璃瓦砌盖，房檐上有九个神兽，中国古建筑中最高的规格了，皇帝们无论活着或者死了，规格是不能变的。
4	故宫东侧有一处珍宝阁，需要额外花10块钱门票才能游览，一进去便是传说中的九龙壁了，附上九条真龙像
4	故宫里面。。要是自己逛呢，其实里面的一个个宫长的模样都是差不多的，差点在里面迷路。。。就简拍了几张。此时大概是中午左右。
4	六百年历史的故宫一直是京城旅游的首选之处，明清两代24位皇帝的皇宫、全球现存最大最完整的木质结构的古建筑群......按照热度在行程计划里自然安排置顶。
4	继续往前走，就到故宫了，也就是人们俗称的“紫禁城”了。午门前，人超多的。我们是提前网上买的票，刷身份证就可以进去了。
4	故宫是南门进北门出，我按上面1-3的顺序游览的，因为故宫里面实在是太大了，走着走着就晕头了，东、西六宫有个别殿是没有走到的。依照这个顺序我游览了大概四个多小时，如果时间足够可以试下1-5的顺序。
4	早上我跟JJ醒来就想着往故宫走走。毕竟受《甄嬛传》影响，娘娘们在红墙之内青莲碎步的影像毒害太深，楼主年少时趁着学校有假也去蹭过红墙照，如今时光荏苒，还想再去温故知新。
4	北京的门票都不贵的，可能就长城（40元）和故宫（60元）比较贵，其他都在20~30之间，如果想省点成本的话，建议找附近的电线杆或者网上搜办证的。我们此去门票，只花了不到100。
4	以上的我们都是只是路过，故宫才是我们今天最重要的目的地~上图啦。。故宫内的珍宝真的能闪瞎所有人的眼睛，同时也被我们的老祖宗的出色才艺所深深折服~~
4	故宫是中国现存最大的木结构宫殿建筑，既然是木结构，就有一个无法避免的问题，火灾。铜铁缸的作用就是储水防火灾。同时细心的你可以看到钢的下面有一圈石头围起，作用就是严冬生火，保证缸内的水不结冰。
4	不断参观，虽心有余但是力不足，本打算沿着中轴线一直走到北门，再到景山上遥望故宫全景，但是实在是支撑不住，参观完一些主要宫殿以及御花园后就开始返程，从东门即东华门出了故宫。
4	旅游完分析行程感觉第一天蛮无趣的，景点都是以人文为主，既没有故宫的庄严而神秘也没有长城那样雄伟而壮丽，对这类不感兴趣的可以去恭亲王府那边，虽说都是人文，但听说那边也值得一去。
4	俯瞰故宫，这个角度真的是极佳的，我觉得景山10块钱的门票还是值得一去的，这个角度，可以把故宫全貌看尽，虽然今天天气不给力，感觉雾蒙蒙的！通透性不强，虽然影响照片质量，但是也是证明我来过了……
4	故宫不是一般的大，看全景你就能发现，如果我能穿越回去我就当皇帝，有那么大的地盘实在太爽了。老实说走之前我打算好好的把故宫转一遍，可是脚疼的实在走不动，只玩了西宫。
4	天安门天安门城楼 淡季门票，40元。有外国友人访问。故宫平面图       传说中的御花园美景       神武门
4	step7. 走路走得‘该’死，故宫是北进南出，害得我们从它背后走去正门，走了好远，累得不行了。还下了点雨，天气也有点冷，不过不碍事。又碰到外国人找我拍照了，还好我说出了几个单词。
4	至于故宫的看点，也就只有看几个宫殿了，由于宫殿内部是禁止进入的，就只能在门口拍照，至于门口拍照的人嘛，我就呵呵了，参照高峰时期一号线挤出地铁，同时别人还不避让的感觉。
4	逛完毛主席纪念馆，我们进入了故宫看看明清两代的皇帝生活的地方，说实话，感觉故宫也没多大啊，古代的皇帝好可怜，虽然城很美，但是一辈子就呆在紫禁城里面。
4	之前没计划好，清明的时候正好到北京了，人太多了，最想去故宫，就调整了一下行程，把故宫放在清明后，过了清明长假，人少了很多，不过也不少…… 实际看上去挺矮的
4	故宫分从南向北有三路景点，还有珍宝馆、钟表馆（要另外买票）和一些展览，如果用心看，一天还真看不完，所以推荐重点看中路的几个大殿，珍宝馆、钟表馆，总之认真看一些东西，会有不一样的收获。好了，上图：
4	故宫和苏州园林有很大差别，这就是皇家园林和私家园林的区别，一个宏伟壮阔，一个小家碧玉，喜欢的人儿可以两者比较一下。
4	走走停停，电子与老公的双重解说，看到了故宫的9999个规格的房间建设 ，皇帝上朝的太和殿，和各朝代的妃子的四和院，感受到了当时的权位与平民的差别如此之大；
4	在故宫里面浏览，如果不是跟团，最好就租个电子导游机【在进入故宫检票口的左侧就有】要不然很没意思的，还不如不去。哈哈，我电子导游机+蹭导游的方式~~
5	小时候还以为所有古代电视剧都是在故宫拍的呢。这次去转了一圈，很大，因为是自由行肯定有很多地方没有转到。10月份去的。居然有一种寂寞梧桐深院锁清秋的感觉。作为北京的地标之一，真的不能错过。
4	第二天的主要景点本来安排了恭王府，结果我们太懒，10点多才出门，只去了故宫和景山，然后走回王府井大街，四处找吃的，最后吃了孔乙己小馆，性价比不错，最重要的还是....不用排队啊！
4	故宫一景。做工精湛的石雕。这里有卖明信片。但是故宫里有邮筒但是已经作废了。千万不要把明信片丢进去！再也出不来了！！！
4	看完升旗仪式去故宫转了一下，第一次来的童鞋可以考虑租一个解说器，让你可以了解一下每一个宫殿的故事。
4	穿过天安门城楼就进入了故宫，这个承载了多少岁月风云，埋葬了多少人生的地方，在今天，已经成为历史，但走进去，依然有一丝肃然。午门，记住它是各种电视剧里面都有一句台词是这样的：拖出午门斩首！
4	故宫中有很多铜狮子铜仙鹤铜麒麟等陈设乾清门前也有两只铜狮子但是绝大多数游客注意不到的是游人如潮的乾清门前这两只铜狮子的耳朵是耷拉着的而故宫其他的狮子则都是立着耳朵
4	故宫看出点道了，故宫的水源是从西北方引入的，西方属金，北方属水，所以进去后迎面的就是金水桥，金寒水冷主收敛，金水桥象弓，中轴线象箭，有帝王的霸气。
4	白塔隐约可见。 老太太在拍老外。    晚霞  故宫的角楼   刚才阴天，突然天放晴了！！！！   由于是难得一遇的好天气，所以都在拍日落。
4	故宫分从南向北有三路景点，还有珍宝馆、钟表馆（要另外买票）和一些展览，如果用心看，一天还真看不完，所以推荐重点看中路的几个大殿，珍宝馆、钟表馆，总之认真看一些东西，会有不一样的收获。好了，上图：
4	逛完毛主席纪念馆，我们进入了故宫看看明清两代的皇帝生活的地方，说实话，感觉故宫也没多大啊，古代的皇帝好可怜，虽然城很美，但是一辈子就呆在紫禁城里面。
4	看完升旗仪式去故宫转了一下，第一次来的童鞋可以考虑租一个解说器，让你可以了解一下每一个宫殿的故事。
4	之后我们就进了故宫，故宫又一次震撼了我，比起上一次去的时候，这次开了更多的地方，看的更加惊心动魄，更加宏伟，更加壮观。
4	也许是先看过横店那里明清宫苑所以对故宫就没啥感觉了都长得一样的，只是故宫是个有历史有故事的地方！
4	进去，发觉排队买票进故宫的人很多,排了有半个钟（11月开始为淡季，门票40元），进去后，引入眼帘的是金水桥 人太多，怎么拍都是人，没办法，只好随便的拍几张相片应下景
4	记得五号那天天很好，起的很早，只为去故宫，那里也有四四曾经的足迹，我只想在北京找寻四四的足迹，我真的魔怔了。。。
4	来北京就好好逛一下故宫吧，可见故宫的评价有多高！毕竟这可是皇上住过的风水宝地，过去老百姓连靠近紫禁城都是违法的。
4	趁着APEC放假最后一天，一个人去逛了故宫。虽然挂着狂风，但是天实在太蓝了，这么“好”的天气，不出去就太浪费了。顶着狂风出门了。
4	出了神武门就出了故宫博物院来到了石景山。这里据说是施工挖出的泥土堆出来的小山包，确实不高。进园需要买门票，登山山顶的亭子可以俯瞰整个紫禁城。最后来一张紫禁城经典的全照。可惜雾霾太重，亮度比较差。
4	第二次逛故宫了，没有上次的人涌，走的珍宝馆路线，哈哈看见了溥仪随身携带的三田印章，上次在静园里看的是仿的。珍宝数量不多个个精品。
4	排队买了门票之后（故宫淡季门票是40元），又买了一张故宫地图，租了一部讲解机，开始暴走！天是在太冷了都没怎么照相，冻得已经不会笑了
4	故宫浏览时间较长，要提前备好食物和水，景区里面的东西不好吃且贵！          御花园假山   精致 御花园的古树
4	因为出差的缘故，所以有机会到北京呆一天。基本上就是故宫玩了一下，感觉还是不该在节日特别是国庆前的节日去，装修各种热火朝天，同时超级挤，同事的鞋子直接给挤掉了。
4	起了个小早，今天的行程安排就是逛故宫，爬景山，下午逛胡同。老规矩上图。今天太阳有点大。瞧这蓝天白云，红墙金瓦，真真是别处再也见不到的。故宫门口有解说机，一定要去租，人手一个才是不虚此行。
4	文华殿现在是被用来放置瓷器，这些瓷器平均都有1000年左右的历史，虽然故宫很大，但是对游客开放的地方很少很少，主要是中轴线上的那些建筑，像太和殿，保和殿，乾清宫一直到后面的御花园
4	故宫里的看头很多，有精美的石雕，还会有很多不定期的展览，喜欢历史的朋友，一定不要错过。看的时候真的是不知道现在的我们到底是进步了还是退步了，我们的手工艺还能回到从前吗？
4	故宫宫殿建筑均是木结构、黄琉璃瓦顶、青白石底座，饰以金碧辉煌的彩画。被誉为世界五大宫之一（北京故宫、法国凡尔赛宫、英国白金汉宫、美国白宫、俄罗斯克里姆林宫）。
4	故宫排队买票也要一个小时，建议网上预订。见了故宫无论如何也要租个讲解器，每个藏品下面都有感应器到了会自动读解，如果你不用你完全就不知道那些东西是干什么的。20快一个也不贵。
4	我是5月4号去的故宫，游客还不算多，逛起来也非常顺畅。建议大家也不要赶假期最走俏的时候去，真的，我5月1号在门口看了看，只能看见人头。一点乐趣都没了。
4	想要详细的游览故宫需要一天的时间，我们是早上九点多进去的，下午三点多才出来，累得都快走不动了，但是故宫的精美的建筑，浓厚的历史氛围还是让我们不虚此行！
4	故宫开始，就是暴走起来了。租了个讲解器，基本上我还没走到，它就很嗨的讲解完了。后来又罢工不动了，是人品问题吗？行走在故宫主殿，就是看人头，东西六宫，基本上没啥人。坐在过道，把自己想象成皇妃或者公主，哈哈！
4	【门票】北京的门票真心非常便宜，故宫60元/人，长城45元/人（缆车来回80元/人），其他的景点也不贵，而且有很多是免费游览的（如奥林匹克公园）；
4	爬到最上端，可以看到整个紫禁城的全貌，威武壮观。乘车走的时候故宫人空前又增加了N多。我们那时候的人还算好，庆幸。五一游北京真是看得全是人头。
4	的再见故宫，虽争议颇多，但书中对明清两代宫苑沉浮的轻描缓叙却勾起了我对故宫无尽的兴趣，甚至可以说是此行的源动力。多年以前北京为减轻沙尘暴影响而种下的杨树又到了传播花粉的季节
4	故宫我就不多介绍了，每一个中国人都非常了解，里面有很多摆设珠宝的地方，另收门票，如珍宝馆、钟表馆，值得花钱去欣赏一番。故宫很大，真正走的话一天都走不完。
4	第一次来北京，很是兴奋！在天安门拍了几张照片之后买门票去故宫了，在故宫里对古代建筑有了很大的了解！还去看了毛爷爷，这一趟没白来！
4	故宫很大，如果没有导游带着走的话需要摸索一会儿，即使跟着导游走马观花也花了整整半天时间，可想而知，如果自己慢慢走，仔细游览，估计得花将近一天的时间。
4	第二天逛北京故宫,第二天是各种状态最好的时候,自然不管拍出的照片还是北京的天津,都是各种好,赞一个,开始...
4	进故宫大概就是我说的路线了，人很多，最爽的感觉是墙是土糊的啊，好激动，里面掺的是玉米面么！也有很多国际友人，看他们对故宫的兴趣比我高多了。
5	真的  故宫人太多了 而且导游都是把我们从进门直接走到后门  都没怎么好好看看故宫  哎   下次不报团了
4	看完升旗仪式去故宫转了一下，第一次来的童鞋可以考虑租一个解说器，让你可以了解一下每一个宫殿的故事。
4	记得五号那天天很好，起的很早，只为去故宫，那里也有四四曾经的足迹，我只想在北京找寻四四的足迹，我真的魔怔了。。。
4	趁着APEC放假最后一天，一个人去逛了故宫。虽然挂着狂风，但是天实在太蓝了，这么“好”的天气，不出去就太浪费了。顶着狂风出门了。
5	北京故宫，旧称紫禁城，是中国明清两代24位皇帝的皇宫。是无与伦比的古代建筑杰作，也是世界现存最大、最完整的木质结构的古建筑群
4	山不高，10分钟就上去了，到了山顶可以纵览故宫全景，还可以眺望老北京城全景，周围都非常矮，有一种一览众山小的感觉！
5	故宫是一定要去的地方，宏伟大气，四四方方，四通八达，红色的城墙，黄色的琉璃瓦，红的厚重的大门，无数的珍宝，精致的院落和房间，很有历史的厚重感，夏天和下雪的时候去最美了。
4	故宫依据其布局和功用分为“外朝”和“内廷”两部分，乾清门以南为“外朝”，以北为“内廷”。“外朝”以“太和殿”，“中和殿”，“保和殿”为中心。
4	故宫的建筑沿着一条南北向中轴线排列并向两旁展开，南北取直，左右对称。依据其布局与功用分为“外朝”与“内廷”两大部分，以乾清门为界，乾清门以南为外朝，以北为内廷。外朝、内廷的建筑气氛迥然不同。
4	早上7:00乘CA4193次航班从成都飞往北京，取完行李安排好住宿已经是中午了，吃过午饭便开始了我们第一天的行程。因为考虑到只有一下午的游玩时间，我们选择了故宫为我们的旅行第一个景点。
5	太赞了，不过人很多，我是11月份去的，一个普通的周六，然而还是很多的人。如果故宫开放的地方再多一些就更好了。
4	故宫是威严的，金水河弯曲绵延，太和门铜狮威武雄健，汉白玉雕成的喷水腾龙凶悍威猛。这个地方的建筑让我的感觉是细微处做的都是很细致的，或许我的词汇量太少了，我也不知道怎么形容会比较好。就是感觉大。
5	无与伦比的建筑群，很具中国风韵的震撼，每次去都颇具感慨……现在又逐步开放了众多故宫文物的展览，超喜欢
5	大中国的文化精粹啊！大到一天逛不完。。。。去的时候太和殿不开放，有点遗憾呢。。。。但是其他也很棒！里面的展览，藏品都很精致。。
4	故宫不仅建筑群宏伟藏品也极为丰富：清明上河图，金瓯永固杯，亚方樽等，并不是民间说的北京故宫只有宫没有宝.
5	故宫是世界上最大的宫殿没有之一，紧紧坐落于北京天安门的北方。可以说来北京旅游，天安门广场的下一站绝对是故宫！人气不是一般的旺！
4	穿过广场来到故宫的午门。开始了我们的故宫行，我们提前在网上购了票，省去了长长的队伍，直接刷身份证就可以进去了，5个小时的暴走，我的脚丫丫啊，酸！
3	建筑是很宏伟，不过每个宫都不开放，开放的几个宫殿也只能从外面看看，想去养心殿看看四爷的居所，可惜外面贴着公示版，说2015年10月1日以后就不开放！！！
5	过年以为人不多，到了才发现原来过年的时候北京人儿都在故宫，每个地方不能驻足太久，不然根本看不过来。钟表馆和珍宝馆人真TM多，多的什么都看不到
5	明清王庭，百年遗迹，绝对杠杠的。这里每一个地方都值得细细观看，能看的地方实在太多，可以满满地安排一整天，看得你都不想出来。
4	游人如潮的乾清门前，这两只铜狮子的耳朵是耷拉着的，而故宫其他的狮子，则都是立着耳朵。有个古代陶瓷的展，忘记在哪个宫了，很值得看，介绍了各个窑的瓷片和作品，很全很有特色，有兴趣的可以看看，否则不去也罢。
5	故宫是挺大的   那些未开放的院落 透过门缝看 破破烂烂得院子 仿佛能看到那些流逝得岁月和昔日的辉煌  这次去的人有点多，吵吵闹闹的  故宫 更适合一个人去感受。
5	历史文化积淀深厚自不用多说。当时和朋友一起去的，排了好久的队，里面太大了，转了整整一个下午，希望多去几次把每一处都看一看。
4	【攻略】北京故宫，即传说中的紫禁城，现在挂牌“故宫博物院”。有4个门，正门（午门），东门（东华门），西门（西华门），北门（神武门）。
4	【攻略】北京故宫，即传说中的紫禁城，现在挂牌“故宫博物院”。有4个门，正门（午门），东门（东华门），西门（西华门），北门（神武门）。
5	明、清两代的皇宫，占地面积约为72万平方米，建筑面积约为15万平方米，是世界上现存规模最大、保存最为完整的木质结构的宫殿型建筑。不过人超多[汗][汗]
5	去过两次，一次是童稚时，一次是弱冠之年。故宫之大，无法形容，在里面完全找不到东南西北，一直在迷路。现在很多地方都关闭不让看了，没有以前那么多东西看了
5	首先要称赞的是，故宫门票很便宜~因为小时候看过太多的宫廷剧，所以在里面总有种似曾相识的亲切感，但是人太多了，而且比我相像中要小~
4	在故宫门口租的电子导航，押金100，租金10元，带定位功能，走到哪讲解到哪，红灯亮代表没走过，灭了就是走过的，挺实用。
5	故宫，中国人一生必去的地方之一。特地选了天气晴朗没有雾霾的时候去的，从远处就可以感受到紫禁城的宏伟。当然从近处看的话也是非常好的，保护工作做得相当好。
3	可能是个人爱好不同吧，也可能是电视里看的比较多，对建筑没有什么特别的感觉，过了天安门，午门，就到所谓的三宫六院了。
4	故宫很大，除了房子还是房子，景色比较单一，但是却是明清两朝的皇宫，有着文化气息，外国人可以去看看，老人不建议去，毕竟太大了
5	必去的地方 攻略都能搜出一大堆来 就看个人感受了 我是比较偏爱这种人文景观的  去了就是深深折服加感叹 想了很多 仿佛置身百年之前 旅行的感觉这里有 很赞
5	故宫，恢弘博大，充满历史厚重感，有着深厚的文化内涵。到故宫参观，一定要早点去，排队的人会很多，故宫很大，可能几天也游览不完。对于到北京参观的人来说，故宫是个很不错的选择。
5	紫禁城，来到北京游玩的朋友都会去故宫参观，虽然现在很多殿都只能够在门口看看，但是请一位导游一路讲解，会非常有意思
4	老北京的历史的记忆承载，古今多少事，都付笑谈中。在这里你可以好好体会一下历史的沉重感与沧桑感。帝王的奢华肃穆，只可惜无论什么时间来，都能看到太多太多的游客。
5	在网上订门前检票后有个黄屋顶的小屋可以租一个电子讲解器，这种有历史的地方，了解它的历史才最重要，不然就是一些建筑
4	故宫虽然人多，但是因为其本身很大，所以还是很容易找到没有游客的角度。那个时候哥也毫无技术科研，但也拍到了几张没有人的照片。
5	北京故宫靠近天安门广场，坐地铁在天安门东或天安门西下车都可以，交通方便。参观故宫，了解历史，增长知识和阅历，去北京一定要去的地方。还可以漫步天安门广场，瞻仰人民英雄纪念册和毛主席纪念堂。
5	午门进神武门出，走了一下午还有没走到的，讲解器很实用，不仅可以讲解，还可以显示你所在位置和没走过的地方
4	→故宫博物馆开门了，提示哈，有学生证的一定要带着，相当便宜半价哦！！！还可以用一个学生证买很多学生票哦！这是个秘密哈，嘻嘻嘻嘻。
4	Tips：除法定节假日和暑期（7月1日~8月31日）外，故宫博物院全年实行周一下午闭馆的措施。每周一开馆时间为08:30~12:00，停止售票时间为11:00，停止检票时间为11:10，闭馆时间为12:00。
4	然后参观北京故宫（包括珍宝馆、钟表馆），大约4小时。故宫学生票为20元，珍宝馆、钟表馆为10元。建议大家走中轴线为主。
4	最让我没想到的是，我家9岁的宝贝居然和我们一起一天之内把故宫中、东、西三条线全部逛遍！我九岁的时候逛故宫只逛了中线和东线。
4	进入故宫  首先映入眼帘的是故宫的缩略图  分为立体模型缩略图 与绘画的缩略图  各有千秋  非常详细
4	游完故宫博物院已经将近三点半了，一直走着参观着，也没停。出门打车去到清华（问我为什么选择浏览清华大学而不是北大？因为清华男神居多好嘛！！！）
4	吃完早饭，直奔故宫。故宫淡季门票40，里面还有一个珍宝馆，门票十块。珍宝馆一定要去，里面有很多国宝的。总共50块。乘地铁一号线到天安门西下车步行50米即可到达。
4	网上看到大家推荐故宫的自助导游机，但是我们租的几个都十分不给力，20元一个，不需要押金，出门退，带不出去的。
4	故宫的人超级多，不是一般的多，大部分时间都是在看人看人看人，或者排队排队排队，不过毕竟是故宫嘛，总得进去走走的~
4	故宫没怎么拍照，太冷了！拍个照手都冷木了，也觉得每个房子长相都差不多额~~故宫里有些展览室，各种“奇葩”，下面是皇家电话局，呵呵
4	之前和爸妈来的时候去过故宫了不过是冬天去的，这次我自己又去了一遍，大夏天去确实有点遭罪。和在青旅一起认识的小伙伴排了好久的队终于买到票了...不知道故宫能不能网上订票啊
4	陆续不断有爱好者前来架起脚架准备迎接落日时分的故宫角楼，没有心思再等，想来大同小异，于是收拾起相机和疲劳，结束了六个小时不间断的徒步行走，真真是极累的。
4	第二天早晨，为了早点进入故宫，担心人太多，赶在08：30开门之前，来到故宫门前。但事实上后来发现，这个季节是淡季，根本没有那么多人。
4	因为特别喜欢古建筑，故宫对我的吸引力非常大。这次时间关系没去故宫，路过这，虽然隔了一条大马路，但低矮红墙掩不住郁郁葱葱和黄房顶。当年这一堵红墙关住了多少人的自由和梦想。
4	故宫博物院，这就是全部故宫了，已经出来了，对门就是景山公园，票价好像也是2元/人，我们也进去，可是老妈实在爬不动了，所以没上去了。休息会后回车公庄了。
4	总之故宫还是很宏伟的，里面还有很多书画展，陶瓷展，御花园还是挺漂亮的，但也没有想象中的大啊，也是，人吃完饭后，也不需要整个那么大的花园..恩。。
4	午门，电视剧里常常讲：推出午门XXXXX的地方。故宫淡季价，网上团购40元，在门口租个讲解器，20元/人，里面有多种版本的解说，男版女版儿童版故事版.....最喜欢的还是王刚解说的版，像讲故事一样带着你去穿越
4	故宫太大了，从早上九点开始，我就这样踩着雪咯吱咯吱地，晃荡着穿过中轴线、西线，又兜回东线，虽然慢，但也是不停地走，还是没能把故宫逛完。当然，里边有一些宫闱并没有开放。
4	故宫对面是人民英雄纪念碑，再往南是毛主席纪念堂，正阳门，箭楼，前门步行街，东边是博物馆，西边是人民大会堂
4	我和我的小伙伴在没有人的故宫里游荡，真的好大啊~尤其现在没有人的时候，感觉太大太大了~那时候的女人还穿着小高跟鞋，他们是如何练就小碎步天天在故宫里跑来跑去呀~~
4	第三天人均消费：故宫门票￥40  珍宝馆￥10  存包￥6  吃饭￥161  地铁公交￥5  共计￥222
4	入住汉庭灯市口店，本来还看好故宫附近的一家，但是条件似乎差了些，灯市口这家附近胡同小店很多，方便吃喝，楼下就是地铁，旁边就是王府井，反正就是好
4	当然了，来故宫游玩最好穿一双舒服的鞋子，因为里面太大了。如果想一下子领略这里的建筑，当然要走很多路。所以舒服的鞋子是必备的。
4	故宫是个逛一整天都不嫌时间多的地方，以前来过一次，三大殿都因为整修没有看到，只逛了收钱的景点，这次计划在里面逛一整天，逛到再也不想来为止。我们选的时间特别好，天气晴朗，人也不多，万幸啊。
4	离故宫越来越近了。我来的这天故宫正在维修，后来我去八达岭也维修，去哪哪修，太倒霉了。建议大家出行前做好这方面的准备，不要像我一样。
4	我的印象当中，故宫是相当大的，都怪那些电视的拍摄角度，这皇宫永远显得高大神秘又威严寂寞。但可想而知的是，在这样一个节日里，当这里人头攒动时，这些感觉当然不复存在。
4	故宫宝贝那叫一个多，动心不？动心也拿不走 多少往事红墙中……一边走就一边想，我走过的这块石头可能是哪个王侯走过的，我摸过的这根柱子是哪位妃子依靠过的……LP更过分，开始体会甄嬛传……
4	这是后来的人们模仿大明宫的缩略图，缩小后还那么大呢，可想而之，这是有多大，这个比北京的故宫大多了，只不过现在全都毁了，要不然怎么会成遗址
4	上岸后，我们乘坐地铁在明故宫站下车，这里是明故宫的遗址。面积不大的公园，已经不见当年的宫廷，只剩遗址上的公园，面积不大，在此处休息一下是个很不错的选择。
4	在故宫里面还没有什么感觉。 但是当我站在这个角度看故宫的时候。 我被震住。 此时是不是应该来几句 啊 啊 啊的诗句呢？
4	吃完烤鸭已经2点多了，我们就赶往故宫，来了不能不去吧，买了票，离关门只有两个小时。我们只能走马观花了。。。
4	故宫内的商店，卖的也是馆内的特色产品，其中翠玉白菜和肉形石的最多仿制品、钥匙坠、冰箱贴等等出售，据说，博物院的餐厅还有“国宝宴”，把菜烧成翠玉白菜和肉形石的样子。这也是普及文物知识的手段之一吧！
4	从中午12点到下午六点左右，游历了故宫，或许是人太多，或许是好奇心太重，或许，是时间易逝，到关门的时间，还有好多地方没有参观完。
4	故宫下午五点闭馆，我们出来后打算随便逛逛，一直向右走不久，就会看到几家老北京炸酱面，我们随便挑了一家进去。。。额，味道还行，不难吃，但也不是特别好吃的那种。。。
4	★故宫博物馆（8：30-18：30周三五六开放至20：30捷运至士林站下车转红30至正馆门口下车，或公交255、小巴18、19于广场前下车。）票价：160NT青壮卡半价租讲解器100NT每人
4	建议在进故宫之前买一张地图，因为里面确实很大，容易迷路，分不清刚刚走过那个街道，因为宫墙区分度不大。
4	故宫属今日看点，总体上体会了曾经皇帝贵族的奢华生活，珍宝馆里的绝世宝藏也让人倍感震撼，庄严肃穆的建筑群折射出当年主持中华历史轨迹。
4	然后就可以看到午门，即可进入故宫参观了（由于时间很紧，所以会很累，并且就算看了也是囫囵吞枣，所以小编建议可以花一些时间好好地游览参观，可以花点钱组一个导游讲解器，也不贵但很值）
4	接下来就是故宫一日游了。拿着电子导游图，根据我查的游览路线，一个早上基本把故宫开放的地方都逛了逛，还去了另收费的珍宝馆。
4	可惜故宫里面不让照哦 ，什么翠玉白菜 鬼斧神工球啊 都看到了 留在记忆里了 你要想看自己去吧 哈哈
4	下面这些都是在展馆里看的文物，奢华吧，这还只是部分，故宫里展出的仅仅是国家找回来的，想想还有没有找回来的文物，古代的君王得多会享受。
4	和故宫一样天安门就像中国的招牌一样无论是天安门广场还是城楼上毛主席像都是经典中的经典在这里合影留念你才算是真正到过了北京
4	故宫的建筑沿着一条南北向中轴线排列并向两旁展开，南北取直，左右对称。依据其布局与功用分为“外朝”与“内廷”两大部分，以乾清门为界，乾清门以南为外朝，以北为内廷。外朝、内廷的建筑气氛迥然不同。
4	PS：故宫人很多 排队要等很久 如果你们确定好去的时间就在百度搜索故宫博物馆票务预订系统早早把票订好 去哪也有黄牛卖票价格还不贵 就是不知道真假 我是图方便在网上订的
4	任何一个女生也许都有一个童话般的梦，一如此时此刻的我。。站在故宫雄伟端庄的城墙里，我的手心微微生汗。。是首次踏上这里的紧张。还是终于如愿以偿的激动，我已经搞不清楚了。。。
4	我们简单照过后，去了故宫。我们只走中线，面对如此宏伟庞大的建筑，我有一种无法驾驭的感觉，根本就不知道如何进行拍摄。
4	故宫出来后，时间半尴不尬的下午，不停地没有进食的走也是好辛苦，斟酌了一下没有去景山公园，直接回到青旅休息，手机充电。
4	故宫算是蛮大的，但走起来也没想象中费力。如果肚子饿了的话，也可以在故宫里的小店了买一点小吃，一条烤香肠RMB$6。
4	到故宫已经九点多了建议大家在网上订票啊，因为不是高峰期所以售票处排队的人不是非常的多，但是网上购票更为方便，身份证一刷就能进了，学生票故宫查的也不严
5	绝对高大上，只是去之前要么有点历史知识在心中。要么就跟讲解走。不然去了也就是看个热闹而已～～～～
4	看故宫全景的时候，无意间往左手边一瞅（貌似是东边。。原谅我这个青岛嫚儿不认得方向。。）居然发现了央视新址——大裤衩！镜头拉到最近，但目测还是挺远的。。
4	走在故宫里，感觉挺奇妙，周围包围着历史的建筑，空气中弥漫着历史的味道，这就是以前皇家所待之处，换在以前那是多么严肃严谨的地方，哪来那么多的老百姓参观啊。这就要感谢毛主席，感谢共产党了。
4	顺着人潮来到了故宫，排队的买票的人非常多，还好我提前在网上买了票，只用那好身份证验证即可入内，去窗口租了两个导游机开始了故宫之旅。
4	故宫就是看房子看人，五一很多游客，没有导游的就边儿蹭蹭吧，哈哈。宫殿虽大，屋分格得小小间，破旧破旧的，远差电视里的光鲜。
4	真的太大气了，自己就是写小说的，写多了穿越，站在故宫的那刻，瞬间又一种让我穿越吧，穿成个宫女我也愿意，穿成容嬷嬷我也开心。
4	进了天安门，走过端门，我们来到了午门前。好不容易买的了进故宫的票，这么高兴的奔向午门，我们这就要进紫禁城了，这可是曾经皇帝呆的地方啊。所以，我默念，故宫，我们来了。
4	含泪挥别故宫出来，转了个弯看到一家老北京炸酱面，很是兴奋的进去，面端上来的那一刻我有种不祥的预感，吃的那一瞬间，我泪流满面，比我在家自己做的还难吃。
4	　　故宫，世界文化遗产，全世界最宏伟的皇宫建筑群。这里有两个王朝的至尊风华，也有24帝的悲喜人生。老北京最值得推荐的地方的首选，也几乎是所有人到北京旅游的首选。
4	今天天气不是太好，天灰蒙蒙的，原打算今天逛故宫景山和天坛的，不过故宫完整转下来花的时间不少，再者，景色并不是我要寻找的东西，所以脚步慢下来，用心去体会每一份景色，而不仅是眼睛。
4	庄严的升旗仪式 天蒙蒙亮了 我爱北京天安门 第二次上故宫了 貌似各种座椅    也不知道你找啥呢  给我跪安呢 亲一个
4	北京故宫博物院建立于1925年10月10日，是在明朝、清朝两代皇宫及其收藏的基础上建立起来的中国综合性博物馆，也是中国最大的古代文化艺术博物馆，其文物收藏主要来源于清代宫中旧藏。
4	吃饱之后去故宫咯！   个人觉得跟我家开封的龙亭差不多，就是大了很多倍……   晚饭当然是烤鸭鸭啦啦啦啦
4	　　→故宫北门小贴士：自带干粮，中午在故宫某角落用膳；珍宝馆绝对值得去；尽量迟走，感觉一下夕阳西下，皇城的沧桑；有必要看一看角楼余辉。
4	（下面是故宫介绍，知道的可以略过）故宫位于北京市中心，旧称紫禁城。是明、清两代的皇宫，无与伦比的古代建筑杰作，世界现存最大、最完整的古建筑群。
4	晃呀晃呀跟着人流就去了故宫，其实我并不是很想去的，只是人流带着我就去了。买的学生票，如果你长得还够青春，就带着学生证，不是你的么关系，因为压根就不翻开那个学生证。20大洋。
4	故宫推荐只走中轴线，午门-太和门-太和殿-中和殿-保和殿-绘画馆-钟表馆-乾清门-陶瓷馆-青铜馆-乾清宫-交泰殿-坤宁宫-御花园-钦安殿-神武门大概3个来小时可逛完。从南门进北门出，中午可在景山附近吃个饭。
4	大概是我在去故宫之前就已经去过横店了，所以对这些古代的宫殿也没什么兴趣了。但毕竟横店只是仿造的，没有故宫那么有气派。
4	午门，这个是故宫几个门里面出场率最高的一个门了，但有一个误区，午门不是推过去砍头滴地方，一个叫菜市口那地儿才是砍头滴，好吧，我也才知道。
4	老蒋去了台湾之后把故宫所有能拿的东西都搬走了，现在台北所展示的才小小的1/6，这是可惜啊。因为不能拍照，网上copy几张....最经典的大家都知道，白菜肥肉锅，介绍下白菜，说是瑨妃的陪嫁，嘿嘿，象征纯洁无暇
4	故宫：厚重的宫墙里是鲜为人知的宫廷故事，这其中隐藏了多少爱恨纠葛、明争暗斗、宫闱秘事、腥风血雨。如果你联系不到我了，说明我已经成功穿越了，请勿打扰。
4	第二天一大早就来到了紫禁城，一开始不知道，到了故宫北门，才发现这是出口，不能进，入口得从天安门进，卖糕的，得饶故宫半圈。。。角楼留一张吧。
4	早上去了故宫，租了讲解器，不需要押金，其实跟导游也是可以的，但是人实在是多，导游走的飞快，所以我还是慢慢的走着，能听听到导游的，就听听，
4	我带着对故宫的景仰，带着对五千年的中国历史钦羡，背着相机,挟着北方冰冽的寒风,随着熙熙攘攘的人群，走进这座历史古老的皇家宫殿……
4	原本在故宫后面还有个天坛，但是碍于天坛的回音壁已经坏掉了，而且怕不能充分逛故宫，我就放弃了。导游带我们简单讲解后代少数人去了天坛，留下我们原地解散。
4	建议：自备故宫地图。此景点无地图发放，且没有地图绝对逛不全。网上能搜到很多游玩路线，但难得去一次肯定还是想都看一遍才值回票价的~
4	出了故宫，就到了后花园景山公园了，景山公园门票2元/人，这真便宜。由于景山公园最大的特色就是看故宫全景，我们也没看看其他的风景，直接冲到最高处，匆匆结束景山游，挤了一早上肚子饿啊
4	溜达一圈，就准备进故宫了（以前上过城楼了，这次没有再上），我们去的时候人挺多的，外面很多团，如果真是准备十一出行，建议买电子票，快一些。
4	笔直走就是了！可惜时间紧故宫大，只能匆匆粗鲁的看看，这次匆匆一别不知下次相见在何年何月，记得蹭导游哦~
4	来故宫如果没有导游自己逛那真的是太没有意思了，要么你可以蹭导游，要么你可以租一套导游仪。偏向于租导游仪，这样可以比较自由的掌握时间。一人一台哦，导游仪的内容只说一遍，不要想着几个人共用一台！
4	这一天安排的是故宫之行，都说来北京，你可以不去爬长城，你可以不去颐和园，你可哪都不去，但你一定要去天安门前拍个照，这样才会证明你来过北京。
4	故宫真的很漂亮，很宏伟，进去以后就感慨万千。强烈建议大家花十元钱租一个讲解器，挂着听他讲解，讲解的很好，而且可以更好的参观和了解故宫，反正很便宜，绝对物超所值。
4	故宫里面人山人海，而且那天太阳好烈，稍微阴凉的地方都坐满了人。里面真的超级大，走的我两脚发软啊。不过可惜的是绝大部分宫殿都是大门紧闭，看不到里面的情况。
4	各位筒子要注意，故宫只有一个入口午门，神武门是只作为出口的，所以要到故宫坐到天安门广场东下车就可以了！！
4	哈哈，故宫我们没有进去，因为听沈阳同学说不是很好玩就没有去感受的说。。。然后我们大步向前问了好久的路才走到了大帅府~~~
4	我故宫的行走路线——中轴线走到顺贞门，左转，逛西六宫+养心殿+军机处——向东从隆宗门到景运门，进珍宝馆——出珍妃井到西六宫——出神武门（整个行走花费6个小时，算是比较深度的暴走之行了，感觉还是比较累的。）
4	把故宫安排在最后一天是因为这天已经过完五一三天假期了，我们以为人会稍微少一些，但是人还是超级的多，看来大家还是按照五一7天的假期来旅游的。
4	故宫花了我5个小时还没有逛完，动作太慢了，东宫和钟表馆进都没进，纠结～～～故宫的娃娃很可爱，值得一买，因为外面是没得卖滴，而且在午门那里买价格似乎比较便宜，如果我没看错的话。
4	故宫门票：旺季：（4月1日--10月31日）60元/人；淡季：（11月1日--次年3月31日）40元/人；珍宝馆：10元/人，钟表馆：10元/人；1.2米以下儿童免票参观
4	故宫逛完需要一天时间，我们大概5点出来的，书画馆没有去，其他的基本都参观了，珍宝馆和钟表馆值得一看。
4	我们首先去了天安门广场，进故宫游览，鸟巢水立方，国贸，钟鼓楼，西单商圈，王府井步行街，王府井小吃街，在王府井住。玩的还是很开心，第一次去嘛，今后有时间再故地重游吧。
4	下午去了故宫，本来想去看毛泽东的，这10年过去了时间改了，只有上午才有，而且好像是星期2不开放的，所以大家去的时候要提前做好准备啊，别白走了。
4	故宫就大概就是由很多个这样的小殿组成的吧，看了很多个，大多都是这样，一个小殿这样子。人挺多很难挤进去照相，这个是我跟阿姨大叔大婶老外......拼了才挤到最前面，正中间拍的。给我一点掌声吧~~
4	表示故宫太大了... 走的快疯掉了... 有个好玩的，就是每个房子门前，都有两个大缸，金属做的，看介绍才知道，是放水防火的~~~ 嘎嘎，我想故宫应该有个独立消防队~
4	四路走下来，还有一些展览略去没看，却足足用了五个小时。整个故宫里，到处是乾隆和慈禧的影子，康熙，嘉庆，光绪偶有一提，而福临和雍正却是一丝痕迹也无。。而我偏偏对这两位皇帝最为感兴趣。。小失望啊。。
4	正是下午太阳晒的时候进的故宫，给我一个震撼，这皇上的地方，可真大啊，搁现在按平米卖，也值不少钱呢，太阳光下，这紫禁城，好一片金碧辉煌，琉璃金顶一片辉煌呢。
4	现在想起老公当时说的一个故事，上次他来故宫的时候，碰到一个老大爷和旅游团走失了，打电话和带团的人讲，我就在一棵柏树下面（还是家乡话boshu）呵呵。故宫里到处都是柏树呢。
4	就这样，我们进了故宫。在华丽的宫殿前怎么能不赶紧拍照留念呢？突然发现瑞士人都好喜欢戴墨镜，一个个都特别有范儿。故宫总给人震撼的感觉。
4	故宫建筑气势雄伟、豪华壮丽，是我国古代建筑艺术的精华。故宫还保存着大量珍贵文物是研究明、清两代历史和历代艺术的重要资料。
4	然后午门右边第三个门的旁边是租景点讲解器的，租金10元，押金100，在故宫出口处退。我们租了一个，讲的比较大概（显然和导游的讲解没法比，午门前很多介绍导游的拉客~）
4	故宫的红墙上有很多游人留下的痕迹，各种名字，即使又刷上红漆还是看得出来，我愤恨地想“难道这些人都是宫女太监转世？这辈子来撒上辈子怨气的？”
4	北京有五环,一环环着故宫,二环是内城墙,三环是外城墙,四环五环的已经到郊区了,二环相当于内环线,三环相当于中环线,,四环五环就相当于外环线了.
4	太和殿！招牌已经被描过了，三个大字显得特别华贵，当然，也只有这块招牌呢被描过了，如果在电视剧里看到什么坤宁宫，乾清宫的招牌也特鲜亮，那就不是在故宫拍的了，话说故宫现在还让拍古装剧不？
4	不知道为什么，从进故宫到出来一共花了还不到两个小时，别人都是要花上一天的时间去逛，可是有开放的我们都是看过了啊~！求解释！、
5	故宫不仅是中国劳动人民智慧的结晶，同时也是世界珍贵的文化瑰宝，是世界上现存最大最完整的古代宫殿建筑群。
5	保存完好的明清皇宫，精美威严的宫殿，无数的奇珍，站在红墙边，仿佛当年的宫女太监们正匆匆走过，时空好似倒流了
4	故宫里面有座很容易被游客忽略的建筑 里面陈列着各种古董 戴上仪器自动讲解 不收取费用 工作人员态度也很好 里面也没有多少人 都是在很安静的欣赏
5	门票便宜，气势恢宏！从景山公园往下看，金碧辉煌！走在紫荆城里，看到御花园，仿佛穿越了时空！遥想几白年年，格格、阿哥也在这玩耍
4	遗憾的是去晚了故宫停止了售票，我们只有在它外围瞎转悠。晚上去吃了全聚德，应该说去尝尝，要了半只鸭子两碟凉菜两屉荷叶饼等一共232，一家三口居然也吃饱了。
5	来北京不去故宫是不完整的，去过两次了，看看红墙，仰望天空，总有些穿越的感觉。出门之后护城河那很多拍照的人，傍晚时分走进巷子还是很有老北京的感觉。
5	真的很棒，就是人太多了，假期带爸妈去的，千年的历史沉淀，站在那里回想古人就是在那生活，非常有感觉，而且保护也做得更好了，是自拍的好去处，也别跟旅游团去，自己去比较有意思，慢慢的走慢慢的品[微笑]
4	到午门后，我走的是预约验票口，位于午门的西侧门（ 建议大家在网上订故宫门票，这样可以减少排队买票和排队入院的时间。当时走预约专用通道的就我一家人，开心！）。
5	北京的故宫是十分值得参观的景致，最好是提前网订，第二天就可以提前进入了，旅行团没进前，十分安静。计划好路线，都走完也用不了太长时间。皇帝的家还是很大的……
4	不错，我们一家三口都没玩够，因为是下午来的把几座重点的宫殿看了一下，下次多花点时间再去故宫，就是关门时间早了点，需要很多的时间才能细细的观看。
5	其实故宫是很有性价比的地方，十多年前门票就是五十，再去门票60基本没涨价，而且面积很大，很多宫殿的名字都是电视剧里的，很特别的地方，去北京一定要去的地方。
5	故宫，又称紫禁城，明清皇帝所在的地方。成人票60元/人，学生20元/人。注意学生是成人的三分之一，哈哈，估计全国景点仅此一家。
4	故宫博物馆太多人了，我去的时候还不是旺季，但基本上都已经是人在里面了。里面是很大，要走完全部的都要一天。里面的建筑讲求风水，呈中轴线分布。可以宫殿里面都空空的，没什么珍品在里面了。
5	故宮還是小時候去過的，那時沒有現在這麽多人，很多寶貝都能近距離欣賞。據說現在都得扒窗戶看啦[抓狂][调皮]
4	旁边有条路，顺着到山顶，就是看故宫全景的地方了。人可真多。这是背面，也在中轴线上。看了一会儿，下山。坐公交去西单，取了点钱，吃了晚饭。还有下半场：我买了今晚国家大剧院音乐会的票。步行去国家大剧院。
4	故宫门票预订成功,订单号***，预约入院日期2016-02-09，订单金额60.0元，入院参观时无须换票，请携带订单内填写的全部有效证件直接至检票口即可。
4	北京故宫，旧称紫禁城，是中国明、清两代24个皇帝的皇宫。现指位于北京的故宫博物院。位于北京市中心，是无与伦比的古代建筑杰作，也是世界现存最大、最完整的木质结构的古建筑群。
4	故宫到啦，虽然看过很多故宫的图片，百闻不如一见，和男票抓紧买了票就进去了，之前看到有小伙伴推荐电子导览仪，于是就去租了俩个，一个20块。
4	由于时间紧凑，我们只是大概地逛逛，没有进故宫里面。姨身体超棒，一面为我耐心讲解，一面健步如飞地带领我前进，我这个年轻人都有点自愧不如啊。
4	墙，虽不占天，却占地儿，随着社会的发展，会越来越少。游故宫，珍宝馆和钟表馆都应看看，虽说每个馆都要另购10元门票，但看看还是挺有意思的，值的。
4	故宫的前三殿，后三殿都不让进，因此，游客能进入的皇极殿，已是较高规格的大殿了。另一个可以进入的重要宫殿，是慈宁宫。
4	故宫交泰殿.明代为皇后寝宫，清代在此举行册封皇后和举行皇后诞辰典礼之所。清代并在此殿贮清二十五玺。
4	本次汝窑瓷器展可以说是汝窑展览中最难得的。故宫藏汝窑20件，此次展览展出19件（另外一件国家博物馆借展），而且分别从大英博物馆.上海博物馆借汝窑各3件；分别从天津博物馆.吉林博物馆借汝窑各1件。
4	故宫乾清宫.为明朝皇帝寝宫，清顺治.康熙二帝也视此为寝宫，后雍正移居养心殿，乾清宫的重要性依旧存在，例如:皇帝批阅奏折.接见外国使臣.皇帝停灵.举行家宴.密建皇储等。
4	故宫博物院是全世界收藏18至19世纪机械钟表最丰富的博物馆，钟表数量达到一千余件。钟表有造办处织造，国内织造，国外织造。外国织造的钟表中英国占了一半。
4	故宫皇极殿.仅次于太和殿，这里作为乾隆归政后临朝受贺的宫殿，1785年乾隆在此举行了千叟宴，大臣及长寿老人达到5000人。
4	--------------------------------------叫我分割线！------------------------------------------那天的天气可是超赞的说...（心里话：MD晒死我了），本来打算看完升旗去故宫，结果时间段没把握好故宫他不开门！结果我提议这么好的早霞，咱们去照大裤衩子吧！
4	故宫.保和殿.明朝皇帝大典前皇帝常在此更衣，册立皇后.皇太子时，皇帝在此殿受贺。清朝为每年除夕.正月十五，皇帝赐宴外藩.王公及一二品大臣，场面壮观。
4	在天气好的日子里，在万春庭南眺，故宫博物院尽收眼底；向西望去，北海的白塔赫然在立；而向东望去，现代化的朝阳CBD仿佛触手可及；走到北边，夜色下的鼓楼大街灯火通明，来往行车汇聚成了一道道霓虹街景。
4	与凡尔赛宫、白金汉宫、白宫、克里姆林宫一道被并称为世界五大宫的故宫，绝对算得上是中国的旅游精华中的精华，一踏入故宫，面对磅礴的宫殿群，不禁感慨自己的渺小。
4	来帝都，必到一处——故宫（旺季全票60元淡季40元，学生证半价）建议提前在网上买好票（点开官网后会弹出一个购票网页http://www.dpm.org.cn/tc.html），预约门票后安检起来快很多~！
4	路上经过一家排队老长的点心店，鲍师傅，想到第三天玩儿故宫，要玩儿一天，于是买了点点心，作为去故宫的干粮。这家点心味道很不错，大众买单也有优惠，推荐蛋黄酥和Q果儿，很好吃。
4	故宫里的食物价格略贵，但一般人都能承受的起，例如烤肠6元一根，奶茶10元一杯冲泡，没有提供热水或者饮用水的地方，游玩一天的朋友要提前做好准备。
4	故宫门票（含珍宝馆、钟表馆）淡季60*2*2+40（老年票）=160（其中珍宝馆、钟表馆20元/人，无优惠）+讲解器20*3=60
4	景山：故宫出来就能到，一般是上景山上看故宫全景，日落的时候很美，注意冬天日落的很早可以早谢谢去，3点半这样慢慢上去是合适的
4	故宫门票（含珍宝馆、钟表馆）淡季60*2*2+40（老年票）=160（其中珍宝馆、钟表馆20元/人，无优惠）+讲解器20*3=60
4	从住宿地打的到天安门的【长安街】，步行进入天安门---故宫。故宫很大，游览完需要半天时间，记得租一个讲解器，这样才能够清楚各景点的说明。注：东北角的珍宝馆可以去看看。
4	景山：故宫出来就能到，一般是上景山上看故宫全景，日落的时候很美，注意冬天日落的很早可以早谢谢去，3点半这样慢慢上去是合适的
4	故宫还是很值得一游的，不过最好在入口处租个自动讲解器，我去的时候没有了，所以自己看就看不出来什么，跟着人家导游呢，发现他们都是声音很低，好像也有都带个耳机，是不想让人听吗？
4	出故宫后在门口，就听到有故宫的一个女性工作人员很生气的口气对着喇叭喊： “所有黄包车，长城一日游的人都是骗子，都是骗子，请不要上当受骗！” 我对这个工作人员很是感到佩服和尊敬。
4	故宫据说是大婚的时候戴过，好吧，其实我也记得不是很清楚了。一来是因为过去三个月了，我也忘了差不多了。而来是因为，我没有老妈那么感兴趣，我就只是随便瞄了两眼。这些也是蹭听的。
4	故宫故宫接下来就是珍宝馆了。顾名思义，里面都是珍藏着一些宝物。老妈似乎对这些宝贝都特别感兴趣，拿着手机一个个拍过去。以至于我跟她说：我在门口等你。我以为她听到了，结果等了半天，没见到人。
4	故宫皇后的凤冠。看起来好重好重，看来掌柜后宫的女人也不是那么容易。不过，她们可不是每天都戴着这么重的头冠，只有在重要场合的时候才会戴。古人的手好巧，好精致有没有。
4	故宫故宫感谢老天这天给的好天气。终于拍到心心念念的角楼夕阳照。我们一生中能有多少个心想事成呢？真是要珍惜当下的好才是。
4	故宫故宫老妈开挂了，开启金鸡独立。看到后面人潮涌动，是不是有点害怕。哈哈，好吧，那是一群一群的旅游团。所以，想要有个自由清净的假期，还是自由行吧。
4	说实话，景山顶上才发现，并没有像电视塔上面一样的夜景，南边的故宫因为没有灯光所以显得很寂静，而北边的鼓楼也只有一条街的灯，向东南方可以眺望到国贸那一片的夜景，倒也是不错。
4	八点，故宫开放，第四个告诫，学生朋友们去北京记得带学生证，北京的所有景点都有学生票，像故宫，普通票60，学生票只要20。
4	如果想要细细品味故宫的味道，可能需要安排三个小时左右的时间，再加上拍照什么的，半天至少了吧得，毕竟来了，就好好玩一下。
4	故宫买门票需要用身份证。好多好多好多的人……很多人应该和我们一样，是来看新开放的宫殿的。去看清明上河图的游人海了去了，我们必须放弃。看看故宫的文物，很有感怀！
4	我们沿着路步行到了鼓楼大街，公交车也涨价了，好几个公交车都能到故宫附近的，坐地铁也可以的。当时坐的5路到西华门2元，步行到故宫午门入口。
4	这次来故宫就是为了看慈宁宫，我们是因为孝庄特别想来看看，路上听到一些游人说甄嬛传，人们的目标不一样，但故宫展示给我们的，远超过心中的期待，美哉！
4	其实在故宫里，是有点不识庐山真面目的，在景山上就不一样了。山不高，没挡头就好，在这样核心的位置上，能见度高的时候整个京城可以一眼看尽，这时候反过来再看故宫，整齐而正襟危坐的感觉，确实有皇家的霸气。
4	昨晚在去哪儿上直接预订了故宫门票，淡季40，学生半价。午门检票处，直接刷身份证入内。往左有个小门存包处。午门存，车会帮你运到神武门，逛完故宫出口处取很方便（免费）。
4	【餐饮】烤鸭除了全聚德、大董和便宜坊也可以，这次是大众点评团的四季民福烤鸭店（故宫店），人均100。二楼靠窗处位置极佳，直接对着护城河和故宫，爽呆了。不过实在不喜欢吃烤鸭。
4	注意事项：在去一个景点之前，最好提前查好景点开放的时间，我们就因为去得时间太晚，故宫没去，故宫开门时间是下午到4点，周一不开放；长城好像是下午6点就没有免费的接驳车了
4	故宫给我的感觉，就是神秘，由于之前看了很多的宫廷戏的原因，总是边走边想，哪个妃子争宠哪个妃子送命。孝庄、甄嬛、慈禧，天啊，好像她们就在眼前。我们走过的地方，都是他们曾经走过的地方。
4	抛开历史，故宫的建设却是古代的精华，各个宫殿的房顶上的琉璃吻兽造型逼真，格局的井然有序，朱棣建造时却说煞费一番苦心。
4	最为有名的太和门与太和殿。对称美其实并不受现代欢迎，可是故宫的厚重历史与大气磅礴竟是生生hold住了这种设计，丝毫不显单调与刻板。
4	在定向竞技中深入了解故宫文化，感受帝都的魅力无穷.在游戏中，学会互助与友爱。在分享总结中收获快乐和成长的法宝。
4	路上经过故宫的角楼，故宫北方有两个角楼，东北角和西北角。一般杂志什么的拍的都是西北角。（作为南方人我只分左右，也是到了北京地图看多了才说东南西北）
4	提早一天在携程上订好了门票，刷身份证就可以进场。故宫淡季八点半开门，周一闭馆。七点半我们就站在金水桥边等进场了。
4	有人问我旅游你还离不开淘宝？当你看到故宫礼品店里头的脸谱笔卖38一支，淘宝上面9.8一支加十块运费就给你送到家，你就知道淘宝的强大。
4	参观完故宫已经11点多了，回前门吃涮羊肉，我们选择的是东来顺，一是有名气，二是有团购，原99元吃原价470元的套餐，味道还很赞。
4	走过汉白玉的石桥便是故宫的前三殿了，人流虽然没有去年十一那么多，不过还是足以占据你的大多数镜头的。
4	宁寿宫景区可以说是这次故宫游览过程中最令人满意的了，既没有中轴线上喧哗的人群，又不像慈宁宫这样讲解器覆盖不到，不少地方就看个热闹。
5	必去！建议先看一遍纪录片《我在故宫修文物》和《故宫100》去，一定能看到一个别样的故宫，而不是跟着旅行团走马观花地看！收获良多！
4	游故宫最好以中路为主，若时间许可的话，可到西路走走看看。爱好书法的人可不要错过养心殿西暖阁的三希堂，这里曾珍藏有三幅闻名遐迩的字帖。
5	外大殿气势恢宏，两边的宫殿以前去的时候有不少是封着的，希望有一天能看到它们保存完好地开放参观的样子。
5	北京故宫是中国明清两代的皇家宫殿，旧称为紫禁城，位于北京中轴线的中心。是中国古代宫廷建筑之精华，也是世界上现存规模最大、保存最为完整的木质结构古建筑之一。有大小宫殿七十多座，房屋九千余间。
4	故宫好大，但里面的珍宝我真的欣赏不来。深宫六院真的太大了，以前的皇帝怪不得那么寂寞，乌鸦飞满天，有意思
5	故宫，以其恢弘大气的风格，无比深厚的文化积淀吸引了无数的游客。每一次去，都有不同的感悟。节假日的时候人会很多，一定要早点去。
5	故宫的门票可以网上预订，避免到时候排队。最重要的建议，就是跟在，旅游团的导游后面蹭导游，这是一个很节省时间的方法，避免自己游逛着逛着就走偏了
4	第二天早起逛逛故宫附近。这是人民大会堂，我本来还准备拿100块钱拍一下的，结果看到全是雾的天气，当时眼神又不好使，看不清对面什么玩意！！哎，回来整理照片才发现那个是人民大会堂。
5	这真的是最实惠的景点，去那里你可以感觉到人山人海。不过里面的东西真的是非常不错不错。你可以自己租一个仪器来感受故宫的历史。
5	故宫真的是太大了，细细的走下来，大半天的时间，夏天去的，走在宫墙之间，真的是很热，没有想象中的那么富丽堂皇，但也被一些宫殿展品惊艳到
4	自由行来故宫的一定要租讲解机，自动感应，超级方便，小乖逛了一圈发出感叹：“妈妈，皇帝太有钱了，有那么多房子，娶那么多老婆，什么时候爸爸也能这样啊？”你爹敢吗？哼！
5	故宫是明清两代的宫殿，历经六百年的时间，那里面有太多的故事和历史值得我们慢慢欣赏，值得我们花时间去了解。
5	三十年后来故宫，参观的人还是那么多。虽然不是假日但人流也是络绎不绝，故宫不愧是帝都，什么时候看见它都是那么庄严雄伟，惊艳世界。
5	故宫是这个世界上最辉煌的人文景观，应该单独立一个世界文化遗产。UNESCO怎么想的，不够大？不可能！唉，要是整个北京城都完好的保留下来，绝对让UNESCO不想再立别的世界文化遗产了！
4	从天安门东地铁站出来，天已经下起小雨。被告知不能从午门进故宫，只能从神武门进去。于是我们跟着千千万万个游客浩浩荡荡地往神武门走去。午门。五颜六色的树。护城河倒映着午门和城墙。
5	晴天时候，金碧辉煌的大殿，闪啊闪的，无论什么时候游人都巨多，可以跟在一个团之后听听导游怎么讲的，在入口处可以租到讲解器，可是有些景点讲解器不会讲，不知道是不是很长时间没有初始化了
5	当我踏进故宫的第一感觉就是宏伟，突然感觉自己特别渺小。我们去的那天是晴天，感觉天特别高，是不是有鸟从天上飞过，那感觉这是太好了。我们沿着中轴线走的。大概1个小时就参观完了。
5	从前只见书中写，当年主笔之人，让一切景色跃然于纸上，所以一见如故，眉目成书，古人所经之处路途遥远，车马送信很慢，一辈子只能爱一个人，大概最美的风景，我已经见过了，风景此处独好，胜似人间天堂！
4	每一个后宫， 每一个房间 ，每一扇门， 每一扇窗， 都带着历史感 。多年之前的今天 ，那里发生着怎样的故事。青石砖铺就的平地，因流逝的时光，磨去了棱角，有些则断裂坑洼，杂草蔓生。
4	故宫无论是在中国还是世界都是有名气的，里面的景色不全对游人开放的。我们不得不感叹古时候的工匠高超技术，工艺非常精湛。领我们佩服。
5	故宫里面其实处处学问，适合慢慢看细细品，还有很多在特定宫殿或地方的展览，只看建筑不看展览，还是会错失很多有意思的地方的
5	北京故宫，旧称紫禁城，位于北京中轴线的中心，是明清两个朝代的皇宫，是世界上现存规模最大、保存最为完整的木质结构的宫殿型建筑。
4	故宫需要3个6个小时的游览时间，一日游的话，推荐只走中轴线，大概3个来小时可逛完。从南门进北门出，中午可在景山附近吃个饭。
4	故宫分3路我也不知道我们是怎么走的有好多点都没有走体力不支了在北京不用担心上厕所问题景点里面厕所很多而且位置也很多
2	比较失望。感觉和横店明清宫苑似得，只见人潮，没有了帝国皇宫的气势。
5	去的时候是淡季，真心不错！讲解器很方便。北京的雾霾太大
5	家在北京，几乎北京什么地方都去过了吧！
5	梦回大清，中国古典建筑的杰出代表，去北京故宫必去，看看古代帝王的生活。
5	早上下了火车丽姐来接我，穿着高跟鞋在故宫里逛了整整一天，人很少，逛的很爽！
4	挺大的，没有走完，有的地方挺冷清的。都是些古物，看多了有些麻木了.
4	第一次去挺震撼的，不见感叹，当然人也是相当的多。值得一去哦
5	很棒，逛下来要一天时间，门票才60块 不贵。
5	真心一个字，累，全逛下来，脚疼。觉得每个院落都差不太多
5	应该说是北京几大必去之地，如果真要选个不足之处，那只能是人太多了点吧
5	我喜欢皇宫的感觉  走在故宫里就仿佛穿越了一样
4	很有气势，大气磅礴，就是里面的文物少了点，建筑绝无仅有。
5	虽然人很多很多 故宫很大很大 逛着逛着就逛晕了 不过真心很赞！很值得一去。
4	皇家气息浓重，很大，走的很累，东西太多太杂，人实在太多，很多东西保存的不是很好，被古代工匠的技艺折服！
5	很壮观，一入皇宫深似海，真的是！！有很多宫殿，很大，值得一去，体验一下皇宫里的生活，很赞！！绝对要去！！
4	还行，人很多，去的时候四月份，满城柳絮，呼吸略不舒服。
5	建议你在冬天去，门票便宜，可以看雪景
4	去过一次啦，而且是国庆第一天，我去，人太多了，央视都播报了，但是天气非常棒！！！
5	感觉不仅有金碧辉煌，还有朝代兴衰。当然最重点----太大了~~！
4	帝王之所，古老的气息，但是亟待维护。
5	很多很多景点，门票很便宜，超值，去看去看。
5	我喜欢历史，喜欢故事。念旧有什么不好
4	中国古代最后保存完整的皇室宫殿，还是值得一去的。只是依然人超多，失了庄严，看着也没多大感触。
5	太赞了，恢弘大气，历史悠久。比沈阳的故宫好太多了。真的是需要一整天的时间才能逛网，而且那也会很累哦！
5	因为是冬天去的，天不是很好，阳关明媚的时候去，或者下雪的时候去，很是漂亮
4	站在城楼上，感受一下古代皇帝指点江山
5	必去的景点，故宫我进去过一次，那一天天气非常好，一碧如洗。
2	远远观望，是看的见的宏伟，靠不近豪宅
4	沿着保和、中和、泰和三殿中轴线显得方方正正、大气磅礴
5	一定要下雪时候去看！！！！人生才完整哦~
5	2014年国庆到的故宫，门票不贵，建筑到底是比沈阳的小故宫恢弘，但感觉底盘还是挺小的
3	之前很期待的，现实太骨感了，在那里不太愉快。
5	昔日的紫禁城，皇上不再，爱妃不在，三德子亦不在，但一趟走下来，历史却都在，，，，，
5	里面的景观很不错是个好地方，非常值得走一趟。
4	原来只在电视里看故宫，真的有幸带着爸爸和女儿去故宫欣赏下，是那么的大气，下次再细细的欣赏
5	除了大还是大，对于宫内行走要坐轿子深有体会。。。
5	中国的皇宫。。。我为我是中国人感到骄傲。。。这么宏伟的建筑只有我们中国人才能完成。。。值得一去的地方。。
4	╮(╯▽╰)╭每次去人都是超级多呢，更何况，我居然十一去的。。
5	磅礴大气，雄伟壮观，而且门票不贵。北京的景区门票都超便宜，故宫人永远都是很多
5	数百年历史的明清皇家宫殿，气魄雄伟，殿宇栉比，厚重的历史和文化气息使人能感受到祖国文明的气息。
4	故宫是明清两代的皇宫，无论是建筑艺术，还是其收藏的无数珍宝，都值得游客细细品味，认真学习。
5	雄伟，壮观，中国古代建筑的杰出表现！
3	北京故宫，旧称w是中国明淸两代24位皇帝的的皇宫，
5	故宫很雄伟，人山人海也算是一景了，呵呵！
5	大气，磅礴，皇家气势历经数百年不减
5	来北京，有时间，当然要去故宫了，最好趁人少淡季。
4	故宫不愧是皇家建筑园林，布局设计都很不错。
4	人真心多啊，挤来挤去的，若要好好欣赏，还是选择平常日子去吧
4	好威武的建筑,古文化留下的宝贵财富
5	清朝的国家机器比当代的机器小多了。七十年产权的商品房到期后是否也像故宫一样被国家收缴？
5	这个地方不用我多说了，举世闻名的地方
5	故宫，是我国文物收藏最丰富的博物馆。
4	之前去的，没逛完，太大了，以后还会去一次
5	这还用说么。虽然人多到爆。还是没办法。
5	到北京必须去的景点，磅礴大气，值得一游
4	故宫博物院确实大气，六十一个人，要一天逛，南门进北门出。
5	故宫真是值得去，多少年的历史，是中国的符号。
5	这里除了人多，其他都是优点，选个工作日去看看更靠谱。
5	建议1至2个月后去。故宫比较大，建议准备好足够的食物和水，最好自己去别跟团，跟团走的太快
5	这座皇家宫殿呈现出了我国古代人民的智慧与建筑上的艺术，皇家的威严，
5	故宫是北京必去的景点之一，尤其雪后的故宫很美，值得一去～
4	五一带同学去的，学生门票20元，人超多。
3	去故宫玩一次，能让我学会很多知识
5	很大，人也很多，不过还是值得游玩的
5	来北京必须去看看，不过人太多了，建议走边线，比较晒，自带伞或者防晒。
4	外地朋友来了必去的景点，有点老旧了，地方大，必须安排一天时间。人多，周末就别去了。
5	故宫不管什么时候人都很多，门票很便宜，可以慢慢逛
4	这里不错，一个时代的代表作，一定要来看
5	有文化有底蕴的地方，虽然很多宝贝在台湾，留下的还是不少，值得一看
4	故宫博物院是个好地方，很多人向往的地方。
5	故宫可以说是京城的一大标志，每次来都是人山人海，门票不是很贵，可以大饱眼福，看看祖先们高超的技艺。
3	说实话，是很宏伟和壮观，几乎每一个来北京的游客都会来逛一圈，但是到处都是人。。我实在受不了！
3	很阴凉睡午觉的好地方，不知道是不是后宫怨魂多[斜视]
4	房子居多，没怎么看就出来了，可能没有导游，一切看着没感觉
5	很值得去玩的景点去北京必玩景点
5	历史悠久！古代皇帝居住的地方特别豪华！
5	去玩天安门，就进去故宫，60元的门票，但我觉得还是值了
5	好大的皇家，我去的时候还有很多没有开放
5	去的时候刚好也是下着雪，超级漂亮，跟朋友在里面各种拍照，两百米的路程也能走一个小时
5	故宫很大，可以逛一天，建议一早上就来
4	故宫是一直向往的神圣之地，风景很美。故宫的建筑群保存得非常完好，无论是恢宏的气势、
5	去故宫两次，最近一次也是数年前之前了，帝王的生活真的是不一样，可惜当年的玩伴如今已各奔东西。
4	过度商业化的景点 已经失去了原本的滋味
5	国家级文物，一直想要初雪后出一趟。
5	人山人海，都没有机会看文物，不过门票确实很实惠！
5	去北京绝对不能错过的地方  古老的建筑  充满神秘色彩的古代君王生活的地方
5	进入故宫有种瞬间穿越的感觉。喜欢清宫戏的朋友一定不可错过
5	以前只是在电视上看过，亲身体验过感觉更加的雄伟和壮观。
4	10年前去过，印象最深刻的是门口国旗护卫队的帅兵哥哥
5	气势磅礴，珍品无数，历史与现实，传说和想象交相辉映，值得一去再去。
5	故宫，来北京的人们都会来这里，这里有着悠久的历史，也是历史君王居住的地方，
5	古老的文化建筑，悠久的历史，可以游玩
5	帝王之家，还是值得一看的，后面有个幽静的巷子，基本没什么人，看看四周高高的红墙，真有种“深似海”的感觉
5	电视里经常看到过 终于来了 更能感受到当时的感觉
4	冲着名气去的，不过略有点小失望，人山人海，权当看人了。
3	帝王之气啊，很庄严，但是不是我喜欢的类型
5	古代楼阁建筑群，皇城圣地，气势如虹
5	明清皇宫，人太多了，故宫的周边产品真的太棒了！
5	故宫四季有着不同的景色，各有美妙之处，如果距离北京较近雪后来看我觉得是最美的，人也少些[棒]
5	故宫是世界文化遗产，不可不去的地方，明清两代皇宫，里面很大，需要很长时间才能看完，用心的去看一下
5	故宫是必须要去的，穿过天安门就是这个了
4	故宫大殿前广场上没有树，据说是因为皇帝担心刺客会躲在树后，所以广场上一棵树也没有。
4	故宫大殿前广场上没有树，据说是因为皇帝担心刺客会躲在树后，所以广场上一棵树也没有。
5	来北京必去景点之，保存最完好的明清两代皇宫。里面珍贵文物很多。
5	必须到此一游的地方！恢弘大气，壮观！
5	明清的皇宫，宏伟大气，太美了，绝对值得去玩
5	门牌不贵，每天人也不少，去的话可以在里面玩上一天，喜欢清皇帝的宫殿很宏伟大气
5	好喜欢玩故宫    好几个朝代的宫殿啊
4	故宫就是皇帝的皇宫，建筑物很壮观，这里的游客特别多。
4	故宫在古代称为紫金城，是北京有名的景点，来北京旅游一定要参观故宫。
4	只能说太大了。在里面看了将近一天，没看完…
5	这是一个人生中必须要去的地方，不多说。去体会其中的美妙吧
5	皇家的宫殿给予我们的就是金碧辉煌！
4	很美很复古，很有历史底蕴的一座建筑
5	故宫是中国最大的宫殿，夜市世界最大的
5	藏宝无数的地方。就连建筑也是国宝
5	古代皇朝居住的地方。很漂亮，很好玩，每天很多人来参加。
5	我喜欢故宫，听说那个裸模事件够生气的
4	北京历史悠久的古都 故宫古都的铭牌 推荐 春秋去 夏天太热 没阴凉地方
5	绝对要去的地方！！看看古代皇帝住的地方。感叹一下故宫的气势恢宏
5	每次去都是人山人海，感觉没一点心情！
5	故宫博物院是北京之行不可不去的地方，他是历代帝王的权力的象征，集中了无数中华瑰宝！
5	跟妈妈二姨陪爷爷奶奶他们去的 圆了老年人的梦 旅行的很愉快 学生带上学生证有优惠的呢
5	宏伟的伟大的 建筑物！记载着历史故事！
4	第二次去故宫，怀着和第一次不同的视角和心情。冬日阳光暖得很。
5	故宫北门口，爬景山累了，那么拜佛教
5	真的是很雄伟的建筑，第一次去转了一上午才出去
4	非常宏伟，下雪天特别好看，就是人好多啊！
4	导游领着去的，给讲解的很到位，还买了个纪念品类
4	故宫位于北京市中心，是我国著名的景点，这里每天都有好多游客来旅游，特别拥挤。
5	哈哈，珍宝馆里也没有太好看，东西太少
5	东西多，人也多～不用多说，大家都是知道的～那些古老的建筑就是国宝～保留很完整～
5	中国古时候皇朝的象征 人特别多 学生票三四十的样子
5	去北京就要来这里看看故宫，[调皮][调皮]
5	没得说，中国最高大上的建筑群，门票才60元，没一天你转不完，每次北京行必去的地方。
5	从午门进去，沿着中轴线可以看到很多殿
4	皇宫啊，紫禁城，明清二十四个皇帝就住这~沾染点皇家气息
5	60元门票。喜欢历史的一定要去。你会发现电视剧里演的很多都是错的
5	这里感受皇家的气派还有皇家的历史！
3	故宫每次去的时候都被人山人海的风景吓到
5	中国的历史文化传统，建筑宏伟，值得我们去看看。
5	很壮观的建筑群，是古代皇帝门居住的地方。
5	故宫现在保存的很完好，非常雄伟有气势，毕竟是古代皇上的宫殿，参观的游客非常多，票价是60元
5	暑假去的，人还蛮多的 被故宫的建筑深深地折服了
5	红墙黄瓦，青砖白玉，尽管现在的故宫都是一色的新建筑，太和殿前的广场上还是有些斑驳的旧砖。
5	北京标志性的景点，雪后去看更是别有一番风姿。
4	PS：要论规模和藏品数量以及博物馆的布置管理，当然是不能和北京的故宫比啦。
5	全五星好评~~~故宫灰常的宏伟，太值得去了~~~~
4	来北京比来故宫和天安门，否测就等于没来
5	这个地方是我最向往的，也是最好有文化底蕴的地方。可惜现在很多地方已经有点破了，希望能修补一下
5	故宫的昆明湖，伟大古人的杰作。故宫本身就很有历史价值，夏天去也很是凉爽，尤其里面的牡丹漂亮的很。
5	但是感觉故宫里的兵哥哥们还是比较吸引眼球的
5	旅游季节的时候故宫人特别多，但是听说毛主席活着的时候没进过故宫
5	古代老百姓是进不去的，现在进去看看吧，惊喜还是蛮多的！
4	感受帝王的一生是在哪里度过的   比较震撼
5	故宫是中国明清两代皇家宫殿，值得一游。
4	确实是值得来一趟，细细走走，梦回大清。拍照应该是主题，所以衣服应该避免红色。
5	故宫总共去过两次，印象深刻，怎一个宏伟可以形容[大笑]
4	紫禁城也可是天子之所，真是了不起，国庆节去的人太多了，光看到的是人头了
5	不去故宫等于没去北京，因为故宫太美了！[可爱][音乐][爱心]
4	历史建筑，真实的了解一下历史也挺好的。
1	明清两代的建筑精华，世界知名古代帝王建筑
5	这是我国非文化遗产，来到这里感到非常的震撼！
5	大气恢弘 听了sens  的配乐简直了 身临其境的感觉很美妙 票价是值得的
5	故宫是来北京必须要去的景点。建筑艺术和珍贵文物首屈一指
5	可能是中国最具影响力和人气的景点，无论春夏秋冬永远是人山人海
5	里面真的是人挤人，好热，不过里面的东西还挺精美的。
5	讲解器没什么必要租，就是介绍展出的器物，看文字介绍+百度就可以
5	历史遗迹，皇家风采，是感受古风古韵的好地方
5	走进故宫的时候给人一种突然穿越时空的感觉。
5	古代皇朝生活的地方，建筑很壮观，有很多古迹。
5	大气磅礴，历史底蕴浓厚！必去的经典！
5	北京故宫是我国的历史文化的遗传。展示了古代的建筑雄伟。[微笑]
4	无论是布局还是建筑上设计的都挺精湛的，只是现代气息浓厚了影响了那种古朴
3	故宫，世界上现存规模最大的宫殿建筑群，国内最早一批列入世界遗产。
5	喜欢逛街的可以去逛逛，园子很大，足够你逛的啦
5	赶上十一，人山人海，而且还很热，故宫真的很大，如果每个都要走到，一天下来会特别累，但是很壮观
4	去，过了无数次觉得这个地方还算可以吧！
5	高大上~现在主要是人太多太多了~北京故宫~长城~非去不可的地方~能想象那个时候的中国是多么的霸气~
5	很值得去，可以不用人工讲解，可以租一个电子讲解，建议节假日真心别去，全是看人的
5	北京标志性建筑之一，喜欢历史的朋友一定要去感受一下。气势宏大。
5	中国的文化名片，中国皇帝居住的1地方，每天客流量很大，地方真的很大，很有历史的气息。
5	皇帝老爷子住了几千年的地方，电视剧里看多了，中国人一定要去。
5	夏天去的，里面各种宝贝很多，很长知识，大概一天能逛完
5	作为中国人一定要去一次故宫，里面真的都是宝贝
5	去了三次，都没有怎么转完，只有了一条主线
5	世界上规模最大的皇家宫殿，震撼~ 昔日的皇宫禁地，如今游人络绎不绝。游人来京必到之处。
5	跟老妈去了一次北京故宫，这里保存的非常好，就是经常会见到不文明人
4	小时候再书本上讲故宫，现在一看真是感受颇深
5	辉煌的，不仅仅是过去，不仅仅是历史，也不断呈现着现实的精彩。
5	北京的旅游名片和标志性建筑，世界闻名
4	可以想像一下以前帝王生活的奢侈。
5	全世界保存最好的皇宫了，绝对值得花一整天的时间慢慢细逛。最近又推出了很多新的展品。
5	喜欢看清宫戏，所以一直想要去故宫看看，虽然和电视上有些出入的感觉，但是古老的建筑真的很赞
5	神密的紫禁城，里面有无数的宝贝，太大了，一上午都逛不完！
5	历史、文化、建筑、艺术和权利的集合体。
5	神圣的天安门，中华人民共和国的象征。
5	皇家宫殿，历史，文化，艺术都包含，来北京必看
5	来到北京，故宫是必去的，中国的历史啊
5	值得一去的地方，东西太多了，看不过来……
4	故宫是我一直想去的，所以到了北京直奔故宫，就想看看皇上的家有什么不一样，气派！奢华！是最深的感受。
5	北京故宫我国的皇帝的住所，值得去观赏。
5	故宫的文物经常不开放，但丝毫阻挡不了游客的热情。
5	都是文物古迹，金银珠宝真是应有尽有，特别的美，而且宫殿很漂亮。
5	故宫算是中华民族的一座雄伟建筑了推荐大家去看看
5	不错啊！必去属于。最好是花上一天把周围一块一块儿都转转
5	真的明白了古代为什么人人都争当皇帝，看着故宫就能体会到高高在上的感觉
5	故宫北京旅行的首选，皇帝住过的地方，一定要去看看。
4	到北京一定要来，过去封建王朝的代表。
5	第一次去是6岁 第二次是32岁 记忆记忆中的紫禁城
5	我国皇权建筑，是我国建筑史上的奇迹。
5	故宫的经典不用多说的吧，去北京都会去的
5	大概清宫剧看多了，总是想去看看，决战紫禁之巅
5	这是一段历史，这是一个又一个的故事，一定要跟着导游哦
4	现在去故宫是很好呢，听说今年是第三次扩展参观区域，达到60％多呢
5	五百年的皇城，雄伟壮观，一定要上到后山，景山上去看一下，红墙金顶，必去之地。
5	第二次去这里了，沈阳故宫去过两次，北京故宫也去过两次。这里人太多了，安检就老半天。
4	到午门有三条路，天安门、东华门（临近王府井）、西华门（走得人确实不算多）；
5	经典中的经典，
红墙金瓦，魅影重重
4	皇权的威力庄严，建筑的严谨气势，都令人赞叹
5	古建筑很壮观、大气，门票也不贵..值得一去
4	千万千万不要节假日去。。。被人挤着走的感觉太恶心了...
5	去故宫的时候，第一次我还以为不要钱呢，不过虽然要钱还是很值的，因为里面确实好啊。
5	故宫非常大，在故宫里感觉周围很宽阔。
4	大伙到皇宫溜一圈，就是参观的人多了点。
4	古老的圣堂。穿梭于墙瓦之间，有一种忽然穿越的感觉。
4	建筑气势磅礴，大气风范，令人震惊！值得一看！
4	故宫是我很久就想来的地方，终于到了一次，这里好大好多大房子
3	建筑规模很大，去过两次没逛完全呢，下次计划搞个路线图，免得费劲找不懂啊
4	里面很大~~逛完的话。。。不知道一天够不够。。。至于里面的东西~~那是一定要认真看~~
5	故宫还是很值得一去的地方，一般一天时间逛不够，比较主流的走法是走中轴线
4	建筑都挺雄伟的，外观很美，透着一丝丝威严。
4	故宫很期待的地方，悠久的文化气息，感受了一下古代人生活
5	太壮观了，漫步在紫禁城里，有一种穿越的感觉
4	规模是相当的大，庞大的建筑群令人震撼。
4	故宫很期待的地方，悠久的文化气息，感受了一下古代人生活
4	建筑群气势磅礴，中国封建王朝的兴衰都融在其中
5	在这里真的能感受到帝王的尊贵，奢华，王权的不可冒犯。
5	宏伟的气势，古老的建筑，还能能想起当年的历史吗
3	对横店有兴趣的 应该更爱这正版
4	故宫太大，我们自己去没逛完，一定要早去
5	很适合冬天来这里拍雪景。钟表馆和珠宝馆都非常推荐
5	高端大气上档次，低调奢华有内涵啊。
5	什么都好，就是人多！人再多也一定要去啊！
4	很恢宏大气。不愧是古代帝王的宫殿
5	太有感觉了了，古香古色的，就是人太多，御花园没能去成！
4	买票人挤人，参观人挤人，人太多太多。。
5	去的时候一定要雇导游 别怕花钱 否则就白去了
5	故宫频繁出现在电视剧里 故宫的景象也真是很壮观
5	说什么呢，这几乎是每个地球人到北京都会游览的景点，北京的代表，中国的经典，世界的景点。
5	很赞，很值得去一趟，去年都没看上珍妃井很遗憾。北京风景区就故宫，颐和园，长城值得一去，其他的就。。。
5	必须赞啊，浑厚的文化底蕴，必须值得一去[调皮]
5	到北京~就一定要去故宫看看帝王的生活
4	除了人多，一到地儿，瞬间感觉好低调奢华有内涵 啊。。。感觉自己变身甄嬛了有木有
5	不愧为明清两代皇宫，霸气十足，绝对不会令你失望
3	现在故宫好多地方都不开门，如果不是古迹狂就推荐不去
4	故宫很不错，但一定要选好时间去，不然只有看人山人海了
4	气势恢宏，每一处都像是艺术品··
5	感受皇家文化，去之前自己的了解要多一些，才会有意思。
5	真的在里面感觉时间不够用啊，很好玩
5	只能随便走走，看看外立面，里面全不能只能随便走走，看看外立面，里面全不能
5	来北京必去的地方～珍宝馆和钟表的一定要去
4	皇家建筑，恢宏的建筑群，非常壮观，中国建筑的艺术顶峰。
3	故宫好多人呐好多人，看不到什么东西...进去一个多小时就出来了
3	不是我的菜，里面还有些什么乱七八糟的秘史啥的，貌似是赚小钱的屋
5	来这里拍穿越片的比比皆是，而且来到这里可以很好的体验古代宫廷的感觉。
4	绝对历史悠久，对于学历史的我们来说绝对充满故事
4	虽然建筑有点破旧了，但依然气派，宏伟
5	超喜欢故宫的建筑！中国人民真是太伟大了
4	去过一次，没逛完，太大了也太壮观了。这个时候去正合适
5	8月1号去的，具热。不过人还挺多！没逛完！
5	感觉故宫还是冬天去的好，假期里去简直挤死个人，别指望去一次就看够了，我去了三回了，还没看全呢
5	雕栏玉砌，停贷楼阁，值得去观赏一番
5	很多地方都不能进去，个人感觉不好玩，还是天坛好
5	永寿宫  我们是为甄嬛而去结果，永寿宫没开门
3	值得去看，不管怎么说几百年的历史，啊博物馆有意思
5	很喜欢有历史感的东西，看看东西六宫
5	磅礴大气的宫殿~去北京一定要去的地方！点赞！
4	虽然建筑有点破旧了，但依然气派，宏伟。[棒][表扬]
4	天安门城楼后面，国旗班营房门口的柿子树
4	和十几年前去的样子变化好大，不断的被破坏。
4	北京，世隔七年，我又一次来到了这里，感觉，是那样的不同。不同的年龄，不同的感悟，这一次，记忆深刻~
4	和女朋友去的，很快就出来了，以后应该好好准备了再去，不然就是瞎转。
4	看到了皇帝生活的奢华，不过一旦国家衰败，一切均为过眼云烟。
4	壯觀宏偉、可惜只剩建築、無法感受當年風華。
4	去过一次，没有什么意思，但毕竟是中国的古都！
4	不知道去过多少次了，每次都有新鲜感！
4	感受皇家气派，下午关门比较早，建议早点去
5	去过不是亲自去感受，就无法体会那种雄伟，威严的壮观
5	来北京必去……置身皇宫的感觉，绝对意想不到
4	展品外面的玻璃罩太脏了！不知道几百年没擦过了，这方面比起国博差远了！
5	很不错呀，中国古典的教主，可以感受古代宫廷的生活，感受历史，就是人好多呀～
4	体验历史的好地方，但感觉四周建筑都差不多，看多了就没意思了-_-||
5	没吃饱饭的还是不要去了，不然很累，然后西门出来的老北京炸酱面不错！
4	13年跟的团，五一黄金周，人太多了！
5	恢宏大气，高墙之中有种压抑之气，就是人多的要命
4	早上九点左右进去，要带点午饭，仔细逛的话玩一天，租个电子导游器，很值得逛！
5	人太多了  而且故宫太大了 永远游不完 也有学不完的知识 故宫博物院够我学习一辈子
3	也就那样，除了房子还是房子，全都是古建筑而已[委屈]一个人的旅行
4	建筑很宏伟，但看多了视觉疲劳，没啥意思～学生票20成人票60……
5	值得一去……特别是走不同于主线的路线，会有不同的体验。夕阳下的故宫，最美
4	宏伟的建筑！[表扬]就是不能进去看。[委屈]
5	会幻想自己穿越到古代！感觉非同一般
4	高中毕业第一次出远门，和父亲路过北京去天安门和故宫，感受首都的宏伟
5	去了北京，肯定必去故宫了，就是太大了，走的太累
4	中国的故宫是有机会一定要去的地方
4	还想再去，很神秘。下次一定请个导游好好讲讲
4	外国旅游团很多，整体还不错。值得去。跟很多历史都对得上，感觉比较有意思
5	一天不早点去还看不完，只是走马观花，即使被洗劫了，还是有不少好东西，至少那些建筑就让人看不够
4	四岁的时候去的，现在还想再去看一次
5	堂堂的皇家御用之地，成了平民百姓的旅游景点，曾经的威武啊！……一去不复返了。
5	从小就有个梦想就是去北京，这次终于任性了一次，自己打工两个月的钱全部拿来完成了这个梦想
5	其实也震撼到了我，唯一不足相片都是合影
4	其实进去之后没我想象中那么大..尤其后宫..房间都好小
4	好大。中国的历史悠久。ps，北京导游真厉害，在故宫到处都是我听不懂的各国语言。
5	绝对值得一去，哪怕人多。走进去，整个感觉像进了另一个时空，历史扑面而来。
5	我当时在门口租了个自助式导游器，还蛮有意思的
4	从文化和旅游的角度来讲都是必须到的地方。
5	值得一探究竟，宫殿群雄伟，历史文物丰富。。
4	小时候还能进大殿里玩儿呢，后来就封起来了
5	雄伟壮丽 人很多 我就随便逛了逛 跟团时间太短了
4	花一天时间可以进去看看，连着天安门一起。灰白系列
4	恩，人多宫殿多，但好多宫殿没开。有点可惜
4	03年去的，拍的照片已不再，再去一定要拍照留恋，每一次的足迹
4	要好好浏览的话，可以转一天。自备足够的饮用水，里面很贵。。
4	气势恢宏的帝王建筑，喜欢历史的朋友一定要看看，一天都逛不完，倒是还是很值得一去。
5	特赞，当时心情特别激动，我也来到了帝王的住处！！！[大笑]
5	壮观。如果对宫廷之类了解详细点，逛起来会更有意思
5	不要光逛主殿，旁边的偏殿比较有意思，喜欢历史的不要错过，五一去的，人超级多啊
4	很完整的古建筑，就是各个宫还有殿内都进不去，只能在外面看一看，有点不尽人意
4	体会一次宫廷生活，感受古代帝王的故居
5	来北京必须去的一景，走在高耸的红色围墙里，感受着千年前的王朝生活！
3	可能对很喜欢历史的人来说是个不错的地方，我不太感兴趣。。。人多。。。
4	和朋友一起去的，聊天，漫步~ 挺好的^^
5	记得那天天很热，阳光很刺眼。从南门进北门出，匆匆忙忙
5	It is awesome. I highly recommend!!
5	故宫规模宏伟，布局严整，建筑精美，，富丽华贵。是我国古代建筑、文化、艺术的精华。
4	没有阴凉的地方，很热啊，一上午就晒黑好多。很有历史的感觉！
5	相当大，一天都没有完全逛完，里面都是宝贝
5	虽然没有什么太多好看的地方，但这是一个时代的象征~~~
5	还不错，感受文化气息，就是人比较多
5	古代皇帝办公室，其实皇帝圈子也挺小的
5	那么庞大的建筑群，要是有个好导游好好讲一讲会更好！
4	这里主要是历史文化旅游，建筑物很有气势，地方也很大，但是对于喜欢景色的人来说一般
5	毕竟是保存最完好的皇宫，怎么的也得去。去了以后才觉得，现代人的生活真是太好了，做皇帝也没啥好羡慕！
3	我不太喜欢有人工建筑的地方额，这里不是我的菜！
4	还可以吧。只是太大拉。转晕拉。一个字。。累
5	明清时期的紫禁城，逛一天也不够哟
4	只逛了半边，有机会一定要去另外半边
5	人超级多啊，感觉每个院子都差不多啊！
4	世界最大的古建筑群，虽然破坏严重，但是值得一看，门票已经十几年没涨过了，喜欢古文化的可以去看一下。
4	房子什么的，电视里都看腻了，如果对古董文化感兴趣的可以去看看，非常好。
5	北京地标，是感受帝都气势恢宏的最好去处。
5	很喜欢清朝，所以对于故宫一直很向往。去过两次，感觉都是很震撼，这里才是印象中的北京。
5	历史是未来的前生 规律就在里面 越看越珍惜当下 一定要去看
4	去了2次，但都没进去，人实在是太多了。你会被吓着的。
4	如果有导游讲解，可以听到很多故事
5	不虚此行～皇宫原来是这样子的！红墙绿瓦，气派非凡
4	去的时候人太多了…感受不到多少当面的文化气T^T
5	非常棒··············
5	宫墙内凝滞了时间。黄瓦红墙，娓娓述说着历史
5	气势恢宏，先做点功课还是有必要de
4	第一感觉很宏伟，游览了一遍很快就出来了，对每个宫殿的历史都没有了解，走马观花，所以觉得没尽兴
4	房子太多了。每个角落都有自己的故事.
4	规模宏伟，建筑恢宏，明清两代皇宫，珍宝无数。可惜珍品都在台湾
3	跟横店拍出来的故事比起来 这里是真实发生过故事的地方
4	去的那天天安门在维修，很失望，人一如既往的多
3	97,13去过两次，感觉好玩意都没了
5	是值得一玩，去了故宫一定要去故宫博物馆。
5	人山人海的故宫有点拥挤，但是去了还是很有意义
5	威武雄壮！！作为一个喜欢看古装剧的人，真正到这里的时候，才能真正感受到帝王的权势与妃嫔们的无奈！
5	很有历史味儿，是无与伦比的古代建筑杰作，也是世界现存最大、最完整的木质结构的古建筑群。
5	不用说了，满分！六百多年的文化瑰宝。暑假的时候人挤人…
5	去到北京必须去一下故宫，见识一下古代皇帝所居住的宫殿！
5	看到之后无比震撼！去北京一定要去的地方！
5	一定要去，绝对不枉此行。一定要去，绝对不枉此行。
4	感觉还不错，但是和古装剧里那种感觉还是不一样，不能走得太快，如果有导游介绍还是比较长知识
5	It is perfect.完美的古代建筑，有种穿越的感觉。
5	去年去了1次感觉那是非常的赞，气氛超级好！
5	哪儿哪儿都好，就是人太多，高端大气上档次的宫殿。
5	到帝都第一站要去的地方，作为一个中国人，都该去这里看看，感受一下
5	很小的时候去的~里面真的很大~历史气息浓重绝非横店之辈能相比~!![棒][棒]好想再去一次[爱心][爱心]
4	挺好的，就是人多，本该有的应该是肃静。但估计永远感受不到。
4	建筑的气势很强大，不愧是中国古代帝王的居所。
4	规模很大，进去就感觉建筑很宏伟，尤其是那几个大殿，就是不让进了可惜啊
5	很大，要想把里面的讲解都听完要花一天时间
4	故宫是个被写烂的地方，不多说，好评。。。
5	值得一去，就是太大，人太多，玩一天太累了
5	逛了一下午，值得去，很壮观，尤其觉得坤宁宫真心觉得不错！
5	故宫是一直向往的地方，是中国建筑精华所在。很宏伟，很漂亮。
5	这里是历史的聚集地，要想体验古老的中国文化值得一去！
5	觉得故宫还是值得一去的，不过没我想象中的大，御花园挺小的
4	不错，就是这边的房子很多很多，没有啥树木
5	故宫是我向往的地方   太美了
5	老祖宗留下的，中国人都应该去看看
4	感受悠长的历史文化… 嗯… 统治一国的集权中心…
5	不要在旺季去，就一切都好，玩好了要一整天的时间和体力，不要想着同一天玩遍故宫、广场、景山、北海…
5	绝对的王者之气，感叹古人的建造工艺，尤其是出故宫北门后登上景山俯视时，太震撼了
5	一定要再去一次，好好看看那些珍宝
5	到北京必看的地方，好不好都要去看看的！
5	太大了，要细细品味至少2天。外地游客最好上午开放的时候就进去，这样能更尽兴点。
5	保存的比较完好，只是感觉被洗劫得比较空，几乎什么都没了
5	故宫，我只记得这里的人山人海～～～好多好多人
1	没看见什么意思就出来了  不好玩
5	在这里，我们可以感受到大清帝国，曾经的辉煌
5	领略一下故宫的沧桑，皇权的至高无上感，就当自己是秀女了。
5	我是和老公自己去玩的，没有在节假日，所以人不是特别多。故宫给我的感觉是大，皇家气派尽收眼底！
4	皇家气势 百年帝都 非常不错的
5	历史悠久
十分壮观
值得一去
a
5	规模浩大，壁垒森严，一点都不觉得生活在这里会是一件幸福的事
5	故宫，最好啥包不带。不想去珍宝馆可以不租电子导游
4	名气大，国庆人太多了。建议冬季雪后去看，人少，风景吊炸天
3	现在很多房间都不能进，只能隔着玻璃看，但是故宫的气势还是很震撼的
4	人不是一般的多，观光胜地，感受一下古时帝王的生活环境
4	不要错过珍宝馆和钟表馆，这两馆另外收费的，绝对物有所值。
5	赶在节假去太麻烦，排队很烦，人太多。
5	呀好大啊！人太多太多了尤其是过节
4	不要错过珍宝馆和钟表馆，这两馆另外收费的，绝对物有所值
5	故宫很大，就是人多也不挤，挺好的，我喜欢，玩了两次呢
5	故宫是北京很有名的景点之一，一定要去哦。
4	下雪去最好 3点以后 感觉肯定是不一样的
5	很美丽赞啦！一定要去，绝对不枉此行。
5	赞！走路都有累了，很大，就是一些殿是不给进的。租个讲解器也不错
5	需要选择一个人稍少的日子去，静静观赏。当然最爱的是雪中故宫
5	很大哦 很震撼  古人太厉害了
4	十分雄伟壮观，让我佩服古人的智慧，是个值得一去的地方。
5	大皇宫，很壮观，值得一去，但不要长假去
3	节假日人超级多，现在很多宫殿的房间进不去，只能远观
5	闻名中外的故宫 来帝都不得不去的 只是人太多 没仔仔细细看
4	太壮观了，走在中轴线上，真的感觉自己太过渺小，所以这座宫殿从气势上就把我征服了。
5	太壮观了，走在中轴线上，真的感觉自己太过渺小，所以这座宫殿从气势上就把我征服了。
5	大气恢弘，逛了一天累。孩子太小逛不动了。感觉还有很多都没逛到。
5	可以了解到以前古代的事，满肃静的，就是人有点多
4	对小孩来说简直是太无聊的地方了，不过还好
5	去过4次，仍觉得还有很多没看，人太多，文化内涵不用讲了
5	不错，不错，不错    真的很不错！伟大的古代建筑群！国之瑰宝！
5	非常好，只是人太多了。还有，讲解器太贵了。
5	建筑很壮观。需要提醒的是：每年11月1日至来年3月31日是淡季，门票比较便宜一些。
5	故宫有着悠久的历史与文化，值得一去......
5	应该到北京玩过的人都去过故宫吧，不过人太多了
4	还不错，就是管理不完善，让人感觉很乱
5	很小的时候去过，感觉里边好大好大，要逛一整天。。。真的很气派，来北京一定要去的！
4	人太多了！算全是脑袋！行李托运总是丢东西！
4	有点神秘的赶腳！尤其想看看那些传说中的鬼影！黄昏时是不是感觉更好呢？
4	历史的遗迹啊，不过人太多，天气热啊，但景色很好，特别是御花园
5	第二次去了，感觉还是挺好的，就是十一人太多了
5	人很多，里面的宝贝很多。就是有些地方不开放。
5	人太多，里面有珍宝馆，还单独收费的。宝贝很多。
5	皇家建筑的典范，非常的值得一去，仔细逛的话一天时间都不太够，很多不开的
4	毕竟是首都、很气派！无论什么时候去人都是爆多的！每个宫里要是都能进去那就好了
5	紫禁城的神秘、浩大，这里的确是很值得一看的。
4	古代大一统王朝的巍峨！权利的象征！
4	看到的只有人了，对外开放的部分没有以前多了
5	比起顺化皇城，好无数倍啊。。。。不愧泱泱大国
3	只有一个感觉 好大 然后就是人山人海
5	到北京不去故宫那怎么可以？高端霸气，上档次
5	十一人多啊 要是细看 一天都看不完
5	气宇轩昂，好怂听吧，庄严肃穆，故宫就是这样的宫殿
5	大部分宫门都关闭，里面人超多，不过对着前朝圣地还是有些许敬畏。
4	著名的景点，人倒是挺多的，不愧是祖国的著名景点。
3	去年才第一次去 里面好大 可惜很多展览不开放
5	别跟团，没以前好，十一什么的不要去
4	人太多，很多地方不让进，如果想看宫殿不去如横店，想看藏品不如去台北故宫或者河南省博物院了。。。
4	两次站在天安门广场前想进故宫而不得
5	有种古代人生活的气息，很庄严的一个地方
5	有许多关于历史的东西，适合孩子去。
5	故宫还是值得一去的，虽然人很多，去了故宫就不用去其他宫了
4	大气，就是皇上的后花园太小了，哈哈
5	唯一的遗憾是人比较多。可能也是最大的遗憾了
5	20元的学生票超值的！！！里面也很精彩！！！！
4	一座美丽的城市，很值得再去一次…北京
5	故宫，绝对是要你们亲自去感受一次的地方，它的大气，它的壮丽，一定要亲自去感受！
3	国庆刚去的人太多啦真是挤死人不偿命
5	想想如果当初的康熙穿越回来....看着这么多人去他家里看,,,估计得龙颜大怒吧。。。
5	用一天来走完故宫估计也很难吸收其精髓
5	去了一次没够，还想再去。是个有内涵的地方！
5	故宫的建筑气势恢宏，一定要来看看。
4	挺大的，但每个园好像没什么区别，值得一看
4	人很多，有个自助讲解器还是蛮不错的。
5	气势磅礴的故宫！俺终于来啦！！！原本不想去太大众的景点，但是确实是不枉此行啊！太震撼了！
5	一个记载中华五千年历史痕迹的地方，值得一玩
5	没说的，全国的经典中的经典，一睹帝王的人生，把文明的厚重演绎的淋漓尽致。
5	不愧是皇宫，气势恢宏，建筑群保存的非常完好
5	果然金碧辉煌气势恢宏啊！游客也真是人山人海挤来挤去啊！租个讲解器是必要的！
4	12岁时候去过，准备过两天再去一次。
5	气势磅礴，大气凛然！不愧是皇族的地盘，来京城一定要去故宫！
5	必须得去体会的一个地方，非常大气。
5	去过两次了，探访一下古代帝王生活的地方，挺好
5	到北京必来的地儿，明清时代中国封建文明的聚集地，值得一看！
5	世界最大宫殿群 保存最为完好的宫殿
4	淡季去的，人依然很多，进不到大殿里面，属于可望不可及的状态，没看全
5	感受下皇宫气氛，但是最好不要在十一这种假期去
5	很壮观的一座皇家宫殿，此生必去的一个地方！
5	古老的故宫是全国的经典中的经典，很值得一去
4	太宏伟了，古代人民的建筑智慧在这里体会的淋漓尽致。
5	宏伟有气势，让人叹为观止、值得一去
5	故宫在黄昏的时候会有很多乌鸦，很壮观。
5	冬季的故宫有着不一样的风采，感受着不一样的帝王气息。
4	比想象中的小一些。专门去找了淑芳斋，结果没挂牌子。
4	好大 人好多 逛了很久 还好里面座位也挺多
5	别赶在节假日去，去看看，怀旧一下，很有感觉，有时候有点阴森的感觉，啊哈哈
5	十一节假日去的，人特别多，景点都没看上，净看人了
3	去的时候人蛮多，感觉很宽很大，但是不是很喜欢
5	有很多地方不能进去，甚至都不能看。。。好遗憾
5	以前都是在电视上看到，现在终于见到“真人”了！
5	很喜欢故宫，刚工作那会儿，经常是到故宫哪儿也不逛，躺在某个角落晒着太阳睡上一觉。
5	故宫真的是特别大，需要一整天时间，古董 字画 古时候的书，特意去了御花园，以前都在电视上看，值得去！
5	宏伟的古建筑群，一座座宫殿，值得一看
5	我是在夏天去的，不过没啥感觉。。。没想象中的好。。。
4	人超级多的~！！去的时候休息的位置都没有
5	深受各种古装片的毒害，决定去看看实景结果都是人
5	一定要跟着导游听，那才感觉有意思，才知道故宫里的建筑、故事
4	两次去逛故宫都是脚步匆匆，蜻蜓点水而已。
5	感受皇家气息，感叹古人精湛工艺。故宫值得一看。
5	故宫是北京的一个地标来北京不去故宫那就太遗憾了，故宫是清明两朝的皇宫，其华贵难以用语言来形容。
5	这是中国最超值的一个景点，60元的门票，可以看太和殿、中和殿还有保和殿，很不错
3	千万别十一时候去，人太多，宫殿都不让进去的，只能站外面往里望望，不觉的很好，时间久了，很旧
4	一定要把所有地方逛遍了，会有惊喜
5	如果没到过故宫，永远不会明白什么叫一个民族的瑰宝。都忍不住要觉得自己见识太过浅陋了
5	故宫是北京的一个地标来北京不去故宫那就太遗憾了，超值
5	终于来到传说中的紫禁城了，明朝清朝，皇宫让人....
4	进入了皇宫，真气派啊，不错不错，就是挤了点
5	中华之瑰宝这儿可是可见一斑的地，来这里国宝足够亮瞎眼了。紫禁城的皇家气也是非常霸气的
5	故宫，觉得是来北京最不可以错过的
5	正经的国家博物馆，绝对值得一去，不过最好选择淡季出行
5	国宝级建筑  里面非常大 感受到了古代皇家的气派
3	十一去的，人超多，挑个周末去会比较好。
5	古宫很好玩，可是在旅游季节的时候，人太多，不太适合，平时去，又没有意思。
5	古宫很好玩，可是在旅游季节的时候，人太多，不太适合，平时去，又没有意思。
5	故宫很好玩,但导游不负责,把我们丢在太和殿就走了
3	雄伟壮观的皇家庭院，不枉此行，只是遗憾有个别馆没有开放
5	去东门别去西门，东门的景好，我去了西门
5	人多，宏伟，壮观，大而美丽，l love it
5	无与伦比的中国古代建筑，镌刻着三朝两府的时间符
5	古都皇城，峥嵘岁月，荣耀辉煌，落后衰败都浓缩在这宫殿楼宇中了。
5	走进北京的故宫，你将领会到很多历史魅力~特别推荐冬天去故宫踏雪，绝对有感觉！
5	走的累啊。进去太和殿之后，感觉好伤感，所谓一入宫门深似海啊。那些人一辈子呆在深宫～
4	故宫真的好宏伟，只有置身其中你才能感受到
4	御花园除了假山壮观，至于只有一条线的浏览，一点没意思，不然恭亲王府呢
4	还可以，就是地面已经被踩得不成样呢，应该把地面修一修
3	没有想象中好，2004年我用20元就去过
4	明清两代帝王的宫殿，金碧辉煌，雄伟壮观
5	故宫呀，啥时候去都是人山人海的，不过确实有看头呀
5	故宫宫殿建筑均是木结构、黄琉璃瓦顶、青白石底座，饰以金碧辉煌的彩画。被誉为世界五大宫之一
4	去年才去过 虽然很累 但印象深刻 因为大病初愈啊啊
4	故宫，皇家的地儿，就是总是人满为患。节假日慎去。
4	去的时候还是赶个人少的时候吧，节假日连心情都挤没了。
5	高端、大气、上档次，北京必须要去的地方。。。。。
4	不愧是皇帝住的地方，脚走酸了，可惜还有一些地方不给参观～还有人超多！
5	在景山公园可看故宫全景图，非常壮观！
5	下了雪去特别美，可以跟着导游团听听故事
5	大而且票价相对其它5A景点便宜太多了。
5	来北京就一定要去这里，遗憾的是中间的房间里都是不可以进去的，不过也能理解。
2	大多都不让进，能进的都改造成展览官了，没什么意思
5	皇帝住的地方啊，准备一天时间，连带后面的景山公园可以一起逛了
5	里面收藏的东西太美了，建筑真的很令人震撼
5	陪家人去过几次，每次去都能有不同感受。
5	真的很大，算是全部转了一圈。庭院深深很有魅力，但比起台北故宫，展览方面还是差了很多。
4	节假日的故宫一定是去不得的，大雪纷纷的冬天去故宫一定是最好的。
4	去过2次，人都非常的多呀，里面确实很大
5	淡季去的。人不算多，但是很多地方也没有开馆。总体非常推荐[棒]
3	皇上九泉之下能看到的话一定会哭死
5	感受大清王朝皇室的生活，挺不错的，很大呵呵
4	还是先了解一下文化再来吧，不然光看宫殿也就没啥意思了。
5	身为一个中国人必须要去的地方~~那种大气和沉淀让人敬仰~~
5	里面真的很大，都这么多年了，还保存得那么完整！！！
4	古老的文化底蕴，深厚的历史气息，从浮华的世俗中沉静下来，细细的去聆听百年来的点点滴滴
5	好大啊，不认得东南西北了[无奈]东西六宫有好几个都不让进…郁闷
5	古代皇宫里的生活状态会在脑海里想象着～[微笑]
5	红墙绿瓦，厚重的历史……那可是翻不完的书啊……
5	在这里，你可以感受到中国两字的力量
4	跟想像的不太一样，其实也没那么奢华～
5	去首都必去故宫和长城，去的那天人不多，挺好的。
4	感受历史的氛围，了解故宫背后的故事。还是不错的地方，虽然里面东西已经不多，房间也一个不让进。
4	来北京，自然要逛逛紫禁城，古老，庄严，神秘。
5	时间太匆忙了，好多地方都没有来得及逛
4	故宫和天安门性质差不多　中国古皇宫　一定要去一次的
5	如果错开高峰期的话，在故宫里慢慢感受历史文化，真的很棒
4	浓浓的历史感''有种庄严的让我想哭的感觉
5	看过清穿小说后就极想来看看，一天没逛完，很大啊，也很累。。。
5	明清统治者的宫殿，北京城的中央，没有一座古迹能够比这里更加伟大。
5	很壮观，不过暑假跟团去的，人很多，下午才去，很赶，只看到了雄伟的建筑，没有深入了解，很可惜。
4	期待来场与大清的邂逅，结果发现除了房就是房，除了感慨皇帝他家真大之外，就剩东西真好l[调皮]
5	果断要请讲解，否则都不知道看什么，走得很累……
5	要比沈阳的故宫好100倍，期待将没开放的宫殿能全部开放，到时候再去。
4	人不是一般的多，古色古香，金銮殿不让看，后花园不让进！
4	走了一天，累死，还偶遇了一个外国孩子给我说你好，真是可爱。
3	太坑了，宫殿进不去的只给外面看看还收费40
4	比较大，腿都要走断了，各宫形态都差不多
4	穿越到了以前的时代，感受了一下古代皇家贵族的生活。
5	明清紫禁城，中国必去的地方，感受明清政治权利中心
4	不愧是明清王府，可惜人真是太多了。。
4	节假日就甭去凑热闹了，人挤人，匆匆掠过，要是有时间周末去，现在好像周一逼宫了。
4	还行。值得一去，看完之后对八国联军等侵略者，恨得要死。
5	中国人必须来的地方！元朝大内为明朝紫禁城奠定了基础，是元明清皇家的重地
4	还行吧！必须租个讲解器，这样你可以畅游故宫！
5	和他一起散心，懂得看门道，不懂得看热闹，我们就是看热闹的。
5	很古老，终于知道皇宫是什么样子了
5	好大的一片皇城，相对于电视上天天见的这些宫殿，我更喜欢看皇城根边的小学啊，政府机构啊。。。
5	门票60，那性价比不是一般高！
去的时候最好带个导游，学学皇家文化，不然就只能拍拍照了，没啥意思。
5	作为一名中国人，既然来了北京，那么这一定是必不可少的游览之地~~~
4	颐和园不愧为皇家花园，真是高端大气上档次啊。
4	不建议跟团，自已走东西六宫，有很多藏品与故事
4	2012年国庆和父母去的，人超级多
5	这是古老中国的代表啊，身为中国人一定要去看看
5	喜爱紫禁城悠久的的历史和工匠们精湛的技术，走进紫禁城，就好像亲身经历过沧桑的历史。
4	整体来说门票不便宜，有很多景点要单独收费
4	时间比较紧，没有好好玩，不过故宫出名还是有原因的。反正中国人都该去看看
4	来过大概四五次 应该是越上年纪越喜欢的地方
5	古色古香 历史感很浓 但是里面的商品还是别买了 感觉很贵
4	伟大的皇家建筑群，值得一看，就是开放的景区太少，很多都不对外开放！
4	去年冬天去得，妈妈弟弟我好冷那天……
4	第一次是88年去的，走了一天，还不错
5	似乎每次去人都很多，冬季景色应该很美，人也会少点。要找一个下雪的日子去走走。:-)
5	虽然人很多，但还是非常值得一去的
5	雄伟壮观。去过三次了。都是陪朋友去的。到北京，值得一去的地方太多，这肯定是其中之一。[微笑]
2	再也不想去第二次了！！真不知道有什么好看的
5	传说中的紫禁城，古代建筑，感受皇家风范……
5	如果不是别人给的票，我可能这辈子都不会去！
4	皇帝办公室。节假日和暑假人都是暴多。期待明年看一下大雪后的故宫
5	有时间的话一定要去珍宝馆和钟表馆看看，那里真的是精髓啊
5	去的时候是淡季，门票40，人也不少，逛了两个多小时吧～端门进神武门出，就是开放的有点少～
5	真东西，和那些重建的东西不可同日而语
3	好多人，都不知道到底是看人还是看啥。
4	没有想象的那么宏伟  但也很震撼
5	08年去过一次，去年去了两次，每一次都有新的收获吧！值得一去！[非常六]
5	北京必去的地方，不多说了，人文景观的极致。
4	好是好，值得去看一下，不过我觉得没必要租那个自动讲解器。是我们步伐走快了吗，两个钟就走完了哈
5	明清皇宫，很大气，去过好多次，最好不要在节假日去
5	里面很大。感受到了古代帝王的奢华生活。
5	真的是非常雄伟壮丽。如果仔细逛一整天都不太够。
3	本人不是很喜欢这种感觉，所以去过一次不想再去第二次
4	来北京必去，带着家人朋友去了五六次吧，可惜珍宝馆钟表馆一次也没进过。
5	感受宏伟建筑带给你的震撼。建筑迷必到之处
4	超级喜欢故宫，虽然大部分都被改成展览馆，还是能感受到历史的气息
5	走进故宫，感受皇帝的生活，除切权利大，一切生活条件还不如我们！
4	只曾到午门，却已知深宫如此，何以亲民。
4	没看全，不过物有所值。挑个人少的时间去
5	一个雨天去的，来帝都几年了终于找着机会看了看皇帝生活的地方。
5	超喜欢故宫，建议非节假日去，可以获得更好的体验
5	不必说了，一级赞。由于冬天去的，所以人不多，感觉超好
4	如果什么房子都一样，就不是建筑了，只是住房。
5	故宫很大，很壮观，珍宝馆可以去看一看，要全部逛完需要一点时间喔
5	去了几次，对于我们这种没有艺术细胞的人感受不到什么，只能说里面全是宝物和文物。
5	明清皇宫啊，中国文化的代表，封建社会的象征，中国人都应该去看看，虽然人多，但票并不贵。
5	明清帝国的心脏，从前中华帝国的政治中心
2	紫禁城~~恢弘大气，设计不错，值得一看~~
5	去故宫体会历史岁月沉淀下来的皇家的庄重，威严，很值得去
5	不来故宫几乎就等于没来过北京了~老祖宗留下来的宝贝，还是很值得一看的。
5	有什么理由不去呢，等开放了慈宁宫再去一次
5	故宫...其实也没有什么看的...  是故宫 所以才去的
5	比韩国，日本的皇宫气派多了。别有一种高贵，宏伟。是个好地方
4	大气  不错哦  第一次去北京玩的地方
5	故宫还不错，人也是很多。尽量找人少的时候去。悠闲地逛一逛还是不错的
5	到了北京，必须要去的地方，也是做为中国人必须了解的地方。
5	太震撼了。真的有穿越的赶脚。去的时候正逢飘雪，白茫茫的一片。好像画一样。
5	不得不去，十年前去的还要再去一次
5	北京必去景点嘛，不过感受就要靠自己了。请个导游讲解着参观或是走马观花肯定是不一样的
5	去了好几次，故宫有一些地方没有开，觉得有些遗憾。但是每次去都有新感受，一定要去
5	不用多说，到北京一定要去故宫了。传说中的紫禁城，有很多不为人知的秘密哦~
5	很美啊，我很喜欢诶，好好玩，非去不可，希望大家都能喜欢。
5	十分之大，走到脚酸。去北京玩的话，不去故宫，可谓是最大的遗憾。
4	皇上的家，值得去看一下。但是走完中轴线以后，东六宫和西六宫看一个就可以，没必要全都走一遍。
5	好吧，我只能说，人可真多诶，还是不错的，就是人多。
5	不愧是紫禁城啊，是中国古代文物的聚集地。
5	还未走进故宫，就感受到了皇室的霸气，唯我独尊
5	现在开发了不到一半，就需要逛一整天，的确是精华，建议平常来玩。
5	去过两次，都没有看全，建议有时间了避开工作日和暑期，按东、中、西路分三天详细游览。
5	皇家气概，名不虚传，来北京玩的一定要去的
5	特别想下雪的时候去一次，可是一直没机会
3	以后还要去的，就可惜了没能和红墙拍张带感的照片。
5	故宫果然金碧辉煌气势恢宏啊！游客也真是人山人海挤来挤去啊！租个讲解器是必要的
5	经典的景点，大气，宫殿太多了，看上去长的都一个样。值得一去。
5	第一站必须去故宫啊，真的好大好大，请个导游吧，要不真的会迷路恩。门票也特别便宜。
3	人文景点，典型的。没什么偏爱，像我一样的，就别去了，没意思
4	国家级的景区啊，中国人都知道，门票超便宜，去北京怎可不去看看
5	北京标志、必然参观、游人太多，走马观花
5	皇城根下，去北京的必去之处，尤其是珍宝馆，里面有很多奇珍异宝值得去观赏。
5	太美了、想着当年皇上就住在这里···我只去过一次，想在冬天下大雪的时候再去看看。
5	虽然打五分但是感觉故宫并没有想象中那么有趣。御花园好小。但是来北京肯定要去故宫的。
4	有很多历史文物，对此有一种历史感
4	慕名而来，感觉不错，看着恢弘大气，就是在出口有拉客人去长城的商家，很不喜欢。
5	喜欢这种感觉～以前和妈妈来的，很喜欢，就是人好多啊，买票都买好久
5	下雪的时候去还蛮不错的 其实没有多大
5	去的时候人超多，不过这么多宫殿逛起来也蛮好玩的
4	好大一个地，但很多馆都不开，然后很多人都堵在玻璃外看里面的东西。好忧桑
5	万国来朝，燕王朱棣，三大学士，文武百官，康熙大帝，末帝溥仪，历史岁月，悠悠~荣辱伴兴衰，于此地，感慨太多了！~
5	冬天去的，阴森森，要跟导游才行，自助游的话有点盲目
5	全中国的著名历史文物之一，太棒了，支持
5	去北京必去的景点〜只是人很多很多哦〜
5	一定要去，可能比不上布达拉宫的雄伟，但是绝对不枉此行，建筑很中国味
5	为着故宫。。我还看了好多解读老北京的各种书呢。。
5	皇帝住的地方，建筑个性，真它没什么。。。。。。。。
5	明清两代的政治中心，世界建筑史上的奇迹。。。
5	故宫的气势恢宏，真可谓是中国首都的重要之地
4	人多 很大 还不粗 毕竟是文化代表
5	特别好的地方，值得一去！很多景点都是世界上不可多得的，一定要去！
5	大家都看过还珠格格吧，对故宫应该多少了解，大气
4	其实也看不了什么，但是紫禁城的气场强大啊。
4	很大，很漂亮。值得一去。！！！[棒][棒][大笑][可爱]
4	到这里，两个字，伤感！我知道，又是自己文艺心理作祟，可是真的是对历史沉重的伤感！
5	故宫是北京必去的景点之一，角楼，大殿体会皇家气息，据说黄昏时候还会有灵异事件哦
5	故宫无疑是中国明清古文化的代表，建于明成祖朱棣年间。
5	夏天去的，没有一棵树，晒死了~~还是一个大！帝王的豪宅真是一个了不起啊！感叹古人的聪慧和想象力。
3	期望太高，略失望，好几个馆没开，人多。
5	经典建筑，大气，全球最大的广场，中国人必须去！
5	这个其实真心不需要多说啥  但是我一直都想见见下雪的故宫
5	去北京一定要去故宫看一下，故宫实在太大了，让人目不暇接，我印象最深的是后花园，太漂亮了。
4	毕竟是古代君主休息，处理国家大事的地方
5	故宫博物院，你可以看到古代的一些器物
5	从拍客的角度出发，绝对值得。从历史爱好者出发也不错。对于普通游客不找导游就是看一个壮观和热闹。
5	很多的宫殿，但风格一样，标志性建筑太少，没有特色的不叫建筑，叫房子
5	旧称紫禁城，是明、清两代的皇宫。最喜欢从景山上往下看全景，壮观极了。
5	太大了，进去一天时间就在里面转，还好不是全部开放，否则一天逛不完！[调皮]
3	学校春游去过，皇家确实气派，人巨多
4	很大 九点走到两点 几乎走遍所有宫殿
5	明、请两代皇帝居住的地方，是个值得去游览的好地方。
5	不用说了，必须要去的一个地方，个人认为！
5	世界上最大的皇家宫殿群，确实不是盖的。不吃不喝马不停蹄的逛了一天，没转全啊
5	故宫的磅礴，从电视上是无法感受的，只有真正站在紫禁城，才会真的感受到古老皇家的大气和尊贵
5	明清宫殿建筑，别有一番特色。宫殿建筑辉煌，代表古代至高无上的皇权～
5	很好玩。。很不一样的感觉。。畅音阁里还有只可爱的猫咪！
5	每个人应该都有一个紫禁城的梦吧
5	中国古代至高无上的皇权象征，在电视上看腻了清宫戏，如今置身在巍峨的皇宫之中。
5	好多好多的建筑，皇家建筑的大汇总。
4	下雪的时候去的，人多，和团校的小伙伴们，开心
5	最辉煌大气的宫殿当然是最好的地方
5	这个不用多讲，建议几个人一起去。当时一个人去的有点遗憾。
4	带朋友去的，人好多，不过很气势，满意。
5	皇上住的地方 好像去看看 暑假最好能去
4	一定要找导游，听听深宫大院的故事
4	我去是为了感受它历史的氛围，
现在更想去看故宫的雪。
5	这个众所周知，没什么好说的，去就行了。
5	雄伟 大气 气势恢弘 一天也走不完
5	在这里你才能感受到权利的震撼，也能感受到落魄的无奈。
4	一进去就可以很直接的感受到帝王的气息，文化和历史的凝重感很自然的浮于心间…
5	用超便宜的门票换取超多的历史知识。
4	可以看到惜日帝王居住的地方心情特别兴奋，但无电视剧里面的华丽堂煌
5	喜欢穿越剧，喜欢故宫，可以找到那种一入宫门深似海的感觉（pa：嘿嘿，人多似海）
5	想起了甄嬛传，这是明清皇帝和嫔妃生活的地方
4	非常非常大。可能本人不喜欢古典建筑。没有什么感觉。。。。。。。。。。。。。。。
5	到北京一定要去看看故宫，那么神秘，那么宏伟
5	需要介绍吗？这都不来的话一看你就是来北京转车的。
5	不用多说了，以前皇上住的地方，门票也不算贵
5	一定要多去几次故宫，每个季节，每种天气。
5	最爱的 依旧是雪后的故宫 没有人烟 蓝天白雪下的故宫 再好不过。
5	故宫确实值得一去，已经去了两次，还想再去
4	地方大，最好找个导游讲解，走马观花会错过很多有意义的东西
5	好大好庄严的！没什么人就更好了，冬天下雪的时候也很美~一片萧肃
5	北京的标志，比想象的还大，游人如织，很震撼。
5	感觉天安门没有想象中那样，原来这么破呀
4	很多都被拦起来了，人也特别多，不过到了北京还是去看看。
4	进入一定要好好感受 不要太走马观花 噢
5	人很多。。。建议大家过年时候去，但千万不能初一去！
2	已经感觉不到那种古代的气息，可能是现代人太过急功近利了吧！所谓的旅游，也就是到过此地，拍过照片了……
4	感受一下古代皇宫的感觉[大笑]，只不过出来必须从后门出不好，我一出来就晕了，不知道哪是哪[委屈]
4	票价真实惠的地方，自然是欣赏古建筑和文物的绝佳场所。
5	只有真正的去过了、才知道他有多么的庄严
5	去故宫感受传统文化的魅力，古代建筑／器物／服饰……只不过游玩的人太多。
5	很早就想去看看了，感觉比电视上看的大多了，气势雄伟壮观，建筑特别美
5	这应该是中国最好的古都城吧，感慨古人真伟大
5	保存最好的皇家园林，清晨的话可以去景山上俯视长城
5	也是当时没好好看看，故宫作为一个国人我觉得应该是非去不可的，但去之前最好好好做好它的功课
4	很多地方没开放,但还是要感受一下昔日皇族内的生活,看金銮殿前空地破碎的砖瓦,只有两个字“没落”
4	人多，小的时候去还不觉得很多，去年去了一次，从外面看就能看到里面人山人海，还是不进去了
4	红墙高高，很有压迫感。很大很大…很多宫未开放…
5	北京必去之地 不过只有建筑  没有馆藏
5	很好！就是看到御花园和后宫的时候有点小失望，因为比想象中小多了[调皮]
4	中国古代人民的勤劳和智慧足以让人惊叹。
4	中国乃至世界保存最好的古代建筑群，中华文化的象征...
5	目前中国旅游景点里性价比最高的景点！建议雪天去意境非凡。。。
5	是一个没有导游谅解，你完全领略不到其辉煌的地方，会看的相当乏味。建议自己租一个谅解器
5	还想去呀、我去的时候里面没有开门
4	千百年来帝王之所在，建筑的雄伟程度不言而喻，只有亲身去过才能体会到他的壮观，里面驻扎国旗护卫队！
5	每个季节都回去一次，有不同的收获
2	总是人太多的时候去，没有啥感觉，只剩下挤
4	时间很紧，边上的都没有来得及看。总体来说还好吧。
3	走的中轴线，虽然说是名建筑，但也许我这个年纪还看不透这建筑的妙处。
5	还不错，就是节假日人太多了，建议错开高峰期
5	去了北京不去故宫，就算没来过北京城！
4	古老的皇家宫殿，就是人太多了，去的时候一定要看好自己的东西
3	听家中长辈说以前宫殿是开放的，现在游客只能站门前拍照和看那些无趣的展品。
4	几乎一样的建筑风格，不要在旺季去
5	中国保留最好的古建筑，就是去的人太多了
5	来北京一定要看的地方之一了，哈哈
4	帝都  除了人太多  空气不好  物价贵  也没啥好吐槽的
5	无需多言，去北京一定要去的景点，皇帝老儿住的地方，哈哈
5	原本以为故宫很大，但是逛的时候并不觉得很大，还有就是人太多。感觉故宫的宏伟气势都没那么强大了、
4	很大，，有几个宫没开放，，里面东西卖的好贵
5	去，一定要去哦!不一定只是去了玩，而是感受中国文化
4	来北京第一件是就是去宏伟的故宫去一次，感觉到了历史的经典，祖国的辉煌
5	我来到北京的第一站是天安门，第二站就是故宫，终于看到金碧辉煌的金銮殿了好高兴哦！
5	暑假去的，下着雨人还是很多，就感觉真的跨进了另一个时空，很震撼，这周末打算再去，它值得一去再去
5	皇帝住过的地方绝对是个好地方
4	没来吧，天气一直不怎么好，想看可以去婺源呢。
5	可以感受帝王的霸气，就是最好选在非节假日去，早上早点去，不然就只能看人了
5	紫禁城，历史人文气息浓厚，古典高雅，人也不少，吃的很贵，到北京必定去看，但也就看一两次就够了
5	大气、空旷、威严、沉重。  一定不要在黄金旅游期去，否则你看到的就是人头而不是美景
4	好宏伟~好壮观~古时候的哥哥姐姐们生活好赞~
4	挑个非旺季非周末的时候，可以好好逛逛
4	传说很多地方灵异。找个讲解员还不错，自己瞎逛看不出来个啥。
4	皇帝的家真是好大啊，就是很多地方不开放
3	进去第一眼看到很震撼，但是后来就觉得没什么了 ，而且那天还很热，人又多，门票要排很长的队买
4	有很多可看，但是不是北京景点里我最喜欢的类型
5	故宫好大，从天安门进去走到出口脚都好累～
5	玩了一个上午，觉得仍然不尽兴，有机会还想再走一遭。
4	太大，走不完！室内多数都进不去，开放程度低。
4	地方挺大，宝贵的真东西也挺多，挺恢宏，就是走的太累。。。。人太多。。。。
5	值得一去，不过游客太多，即使是淡季也是如此
5	中国古代建筑水平的最高代表，中国皇权的代表
5	美丽壮观让人自豪，挺大的要半天才逛得完，进去之前一定要带吃的，这是我的经验之谈，
5	故宫是必须要去的，玩的很多，门票不贵，但是吃的一般，建议秋天去，秋天是北京最好的季节
5	最好提前在网上订票 免得排队 而且网上订票会提早二十分钟进去 故宫永远都没有淡季
4	不是很好看呢，不知道春天会不会有花，反正御花园超憋屈。
5	北京必游之地…每次去都有新的看点…相对的门票比较贵…带上学生证会优惠很多…
5	整整逛了一整天，发自肺腑感叹它的宏伟，中国古代人民的伟大与聪明才智绝赞
5	好玩 好玩  期待着下一次再去
5	好棒，皇上待的地方就是好啊！赶上米歇尔也过来，一拉警戒线耽误游客一个小时。
4	没有请导游就在导游堆里面乱跑，里面的建筑、摆设、走道都很有皇家韵味。真是无价的文化遗产啊。
5	这个应该不用怎么说，进去看看古代皇帝住的地方还是不错滴
4	故宫一个可以触摸历史的地方，有很多的故事，看建筑的格局和构造，都充满着古人的智慧。
3	赶着没涨价去的，还收40.人不是很多，但进去之前还得安检，天气还特别热，差点中暑。
5	故宫很大，犹如一座城市，故宫很美！在故宫里行走，仿佛已经穿越了！
4	有种穿越的感觉～每次去都有不一样的感觉
4	感觉，也就是冬天会更好看些。人实在是太多了。
4	首都的标志，很壮观，得细细品味，从围栏到屋顶，感受一些历史故事。
5	我去过，真的去过，而且在故宫还睡了一大觉。
3	真有点相见不如怀念啊，早知道就不去了，把我心里面的美好印象给搞没了(>﹏<)
5	去过三次了，至今还在修缮。很喜欢故宫的庄严大气，最爱的还是她的红墙。
5	建筑在这里不仅仅是建筑，敬仰伟大的祖先的智慧
4	天安门里面、第一次来北京的人可以去看一看
5	2010年暑假回家途中，4人同行
5	明清时期古建筑，目前是世界文化遗产，每天的客流量足够让故宫身心疲惫的
5	中国人都应该去一去的地方。从未见过如此恢宏。
5	共去过三次，每次的感觉都不一样，最希望的是在下雪天，来到人烟稀少的红墙碧瓦照点照片
4	人太多，不好拍照。开放的地方少了点。
5	如果要好好玩一遍的话，一天可不够
5	步入之后，感觉得到那种气势涌上心头，那可是皇帝的家啊…[棒][棒][棒]
3	在北京逗留了8天，最喜欢就是买个10斤8斤桃子和元科两个人吃到吐！！！还有种特别感觉是，她在那读书...
5	很不错，有时间再去一次的，可以完全感受到清宫生活的气息！
5	绝对值得一去的经典，除了人太多这一点不好，很推荐平日去，别挑周末和小假期就好。
5	人太多了啊。不过古代人的智慧真是不可估量。
5	去北京必定会去的一个地方,就是人太多
5	好多人，很宏伟，就是时间太紧了，都没有好好看，有时间再想去一次
5	刚去的时候完全被震撼了！太壮观了！来北京一定要来故宫！
5	很多年前去的了，这个地方你不得不去啊，太雄伟壮观了，世界闻名
4	故宫蛮大的，但不要人多的时候去，太挤了。
2	感觉挺好，就是有些破败，维修不及时，也难怪，才60快的门票。第一次到北京，还是要去的。
5	超级喜欢故宫，喜欢清朝的历史，喜欢他的建筑风格，还有那些物价的珍宝，大爱！
5	还是几年前去的呢？听说皇后內宫要开放了哦～～还会再去
5	门票有点贵，大殿都不让进感觉很不爽，前门进后门出，人太多了
5	故宫，虽说没有电视里面演的那么华丽，但还是值得去看看…
5	来北京不来故宫，那你来北京干什么。。哈哈哈，开玩笑啦。这里真的很赞啦。毕竟是曾经的皇家所在。
3	有很多悠久的历史文化，就是人很多，很多地方欣赏不到，交通不方便。[棒]
5	现在的故宫只能是人山人海   看不到以前皇上住的感觉了
5	去北京当然要去故宫，最好是和团一起去，还能学到东西
4	沿着中轴线一直走可以把主要的建筑看了，但想要仔细品味还是慢慢走，实在太大了
3	好多人,好多屋子，没什么可看的，也就九龙壁，回音壁有点意思，回音壁一群人在吼，啥也听不见
5	故宫的历史，作为中国人一定要去了解！  值得的！
5	故宫，皇家特色，人少的时候随意的漫步，感觉不错
5	在北京唯一去过的景点，还是一个人去的
5	帝王般霸气的阳光照亮了这座颓废的宫殿！历史。。。残酷。最后的美丽
5	在天安门门口逛了一圈，时间原因没有进去
4	上一次去是六年前了！时间都去哪儿了。
5	一定要去，同样 要有导游讲解比较好哦~
5	人实在太多了，一点感受历史的气息都没有
5	[表扬][表扬][表扬][表扬][表扬][表扬][表扬][表扬][表扬][表扬]
5	十一去的，人太多了，当时只开了嫔妃住所。不错，有历史的地方。
5	前些天又去了一遍，来北京必去的地儿。但不建议重复去...
5	以前，皇帝住的地方，真羡慕他们，要是给我一个实现不了的愿望，我希望我能当一天的皇帝
4	人生必须吧。。。北京那么多地方。人生第一次旅游就是去北京。
4	人超多，新来北京比如景点，问北京当地人:我八岁时去过一次。
5	紫禁城很大气，一天游不完，可以顺着午门走中轴线到神武门。
5	北京的紫禁城，北京的形象，中国的骄傲。
5	很好 交通方便 大气！就是人太多，建议增加门票钱数！[微笑][微笑]
4	皇宫里的水缸上的金子都被刮掉了
5	故宫当然是我们国家最优秀的景点了，虽然游客很多，但是真心说这里的门票并不贵
5	非常完美，符合莪大中国的气质，谁与争锋。
5	里面好大，但是没有走完就出来了，人好多的！最好避开高峰期！
5	大姐夫减肥封口费健康看叫我叫啥意思了么候车室还办完事故宫
5	去过三次了，人山人海，历史考据什么的超级有用…不过珍宝钟表可以出钱值得一看
5	是在淡季去的，冬天没有下雪的时候，感觉不错。春天再去一次
5	有些东西真的随着时代消失了，没有什么感觉
5	故宫非常大，建议先把中轴线的大殿看过来再看周围的小宫殿。
5	清朝的辉煌，故宫足矣解答一切。仔细看，一天的时间未必够用。
5	去了3遍了还是有许多殿没有逛到，太大了。
5	故宫节假日人太多了，迈不开步，人们只能像成群的企鹅似的晃动着往前走。[大笑]
5	不用多说，很伟壮观。觉得是北京最值得一去的景点！
5	千年古都，万年皇城，故宫的历史让我敬仰，故宫的沧桑让我肃然起敬。
5	北京的代表景点之一，雄伟壮观，气势磅礴，记录着京城百年来的历史文化以及发展痕迹
5	故宫没的说，去北京必去的地方，见证中国古代历史而且非常壮观，不过人比较多需要注意错开人流
5	在北京必须要去，地方很大，春夏秋冬各有各的景色！
5	喜欢故宫   每个东西都有它的故事 [棒]
4	去了几次整体感觉不错，就是吃饭地方不方便
3	天气不好，人太多，只能走马观花的看看
5	北京吃的是海鲜，住的是鼓楼，走的是二环，看的是天坛，南锣，后海等。总体来说，还是值得一游。
5	首都的故宫还是要去一次的，就是里面人太多了，各个季节都是。因为里面没有树，夏天进去感觉很晒。
5	真的必须去看，除了壮观已经不知道说啥了！赞！
5	还行吧！故宫就珍宝馆和钟表馆有东西！别的都锁门！
5	可以去但是请千万不要强迫症走完所有的地方，否则脚肿到鞋都穿不上是真的
3	很多年以前去的了，也不知道现在会不会比以前好些
5	如果仔细走全的话，会用上大半天。很好，值得一去。
4	人多 ！ 北京城也就剩这点东西了
5	很严肃，很气派。庄重威严，前提是人少
4	宏伟的皇家建筑 建议不要冬天去 很冷还没什么植物可看
5	很气派，建筑具有皇家独特的气质。九龙壁，太和殿，我很喜欢。
4	人超级无敌多……景点也不开放……还是感觉到皇家的气派
5	终于进了一个皇宫，好大啊，皇帝也很幸苦
5	北京的故宫不去过的话怎么能说来过北京呢～
5	世界级的人文景观，人永远是那么的多 淡季是人山人海，旺季是人山人海的人山人海次方
4	中国人大概有机会都会去一次吧，皇气仍然十足
5	紫禁城，我大天朝皇帝住的地方就是牛。
5	不用多说什么。在北京不得不去也最值得一去的景点之一。
5	去北京的必去景点之一哦，气势磅礴，
5	都是到此一游的景点～～～～～～～～～～～～～
5	有很浓厚的文化底蕴，对于文青们很有吸引力，是个不错的采风的好去处！
5	一个雄伟的皇宫，不一样的风景、、、几十位皇帝的居住之地，想着都让人不敢相信。
5	很没进去，在等售票，早上看了升国旗就来了，激动人心中！
5	处处透着历史的痕迹，不亲自去是无法体会到它的壮阔与沧桑的，这些是在图片和电视中所无法领略的！！！
5	我只能给五星，否则灵魂都会鞭策我。
5	皇城啊,有什么可说的,看一生都看不完的故事,读一辈子都读不完的历史
5	对于我所有去过的景点。故宫性价比最高。也是比较值得一去的地方[微笑]
4	壮观的地，不过都差不多，具体的记不得了
5	很大，也很庄重，可以去对面的公园俯瞰故宫全景
5	全国最伟大的建筑系，第一感官就是：宏伟。
4	古代皇家庭院风情与神秘感受古代这里发生的一切
5	其实买大门票和珍宝馆就够了 故宫很大很震撼 我没有全部走完
4	古代人民的智慧结晶。令人惊叹的建筑群，举世无双。走在里面有种穿越的感觉。
5	去的时候是周末，人比较多，建议穿舒适的平跟鞋
5	故宫的建筑特别棒，能感受到皇族的生活，但是就是旅游的人太多了！
5	故宫真实富丽堂皇，就是不管什么时候去人都太多了
4	感受权贵至尊之人的生活，聆听被困之人的喜怒哀乐，深思重权之人的心路历程...
4	宏伟壮观~各种历史文化气息~偶尔跟朋友可以小玩一下，但是不建议十一五一高峰出游，那就是看人~
5	开放的太少了，小主们的宫殿都没开放。。。[调皮]
4	第一次看很不错啊，不过不会想去第二次
5	应该挑雪后去，人少，有沧桑的感觉。平时人还是很多的，节假日是完全看人海了...
5	至今已有600多年历史了，现在的故宫周一不对外开放啦，大家谨慎出行，以免白跑一趟
4	和朋友一起去的，没请导游，只看到风景，不了解历史
5	哎呀不得不佩服古代皇帝的奢华啊就是人太多了
5	下雪的时候去的 景色太棒了（虽然照片是在景山照的）
5	庄严神圣的地方，给我的感觉就是漂亮
5	一次来一次不同的感觉，建筑风格还是文化都让人焕然一新。
5	果然没让人失望，虽然这种古老建筑有很多但是故宫的独具一格
5	非常推荐，虽然故宫最近N重门，但是是向着好的方向发展的。
5	经典，感受中国传统的艺术、文化最好的选择
5	明清二代帝王之家，好多年没去过了
4	大妈在哪都是无敌的存在，碰见了你就伤不起
4	梦回大清，中国古典建筑的杰出代表，去北京故宫必去，看看古代帝王的生活。
5	故宫是一个很大的地方，有着中国朝代文化的奠基！
4	九几年去的，那会儿我还是个几岁的小孩子。历史很浓厚的地方。
5	值得一去，但不要久呆，看久了会有视觉疲劳
4	淡季也是众众众众众！！人很多！！还有很多猫咪。。
5	去过三次了，每次都走马观花，下次带家里人来好好看看。
5	来北京必看的景点，虽然人永远是那么多，但是确实值得一看
4	只能说人太多。淡季去人都那么多。而且好多宫都没开
5	这个高大上的地方来了5次了就是看不够
5	见识下天朝皇帝们的家，好大,气派,人巨多。
5	紫禁城永远不会想到会有那么多百姓涌入皇城参观
3	拿着地图，如果腿快一点的话，完全可以走完。感觉乾清宫真的不是很大
5	非常震撼，真是极尽奢华，无所不用其极
4	宏伟庞大 气势磅礴 有时间去看看呀 那可是皇宫啊
5	令我怎么破孩子离我问题啥提供提
4	建筑宏伟，古代的景象历历在目，我们祖国的骄傲
5	明清皇家的住所，虽然过去了很多年，但风韵犹存
5	故宫有999间半，房间之多，迂回曲折，亭台楼阁，美不胜收啊
5	故宫门票和二十多年前没大变化，性价比超值，和全国各地的古建筑相比，无敌。
5	很多年前去过，非常舒服的环境，就是人太多了
5	全中国最有威严和感觉的地方，绝对不是吹牛逼的！
5	去的那天下着雨，刮风特别大，故宫在这种环境下显得特别严肃，规模很磅礴，到北京必去景点之一啊～
5	免费场所，春天去的时候和女朋友一块去的
5	漂亮，壮观，雄伟，气势万钧！真是古代奇迹！
5	作为一名中国人，生平有机会一定要去的地方！！！去感受感受当年中国的伟大与辉煌！
5	虽然只能看一部分藏品，不过都好好看。
5	没去的时候听别人说里面像迷宫，但是去的时候并不是，一会就转完了，可能也是赶上有的地方在维修
5	国家的精髓所在，除了人多的缺点，其他都是优点，来北京不看，相当于没来过北京。
5	最新政策，故宫现在周一闭馆了，还望大家斟酌好出行时间
5	去过一次，没去过可以去一次，体验下皇家风范
5	在北京旅游一大好处就是学生证打折非常多，很便宜，进入参观了很多东西，里边很大，看到了龙椅。
4	地方太大了，我走走都累坏了，服了皇帝这么不累么？更服了太太走的不累么？
4	去年去过一次，门票有点贵，不过可能是同行人的原因吧，让我没有好的心情
5	身处其中，恍若穿越了时空，到北京一定要去！
5	怎么说，来北京必来！但是来了以后，也就那么回事
4	人多死了  但還是好玩 紀念品不要在裡面買  故宮里物價太貴了
5	很早去的，现在不知道咋样，不过还是推荐下吧。
5	只剩下些古建筑了，其他的，什么都没有了。
3	最喜欢钟表馆啦，其他都沾染了太多现代气息，不过皇家的禁卫森严还仿佛在眼前[微笑]
5	去过几次啦，最近一次去是2013年十一假期
4	里面很大，但是没有导游的话没什么玩头，幸好门口有租电子导游的
4	地砖有些破烂了，但很有历史感。珍宝馆值得一看
4	十一去的，人超级多，现在我也在北京
5	宏伟壮观，强烈推荐。不过假期人比较多。
4	太大了，租个讲解的那个机器还挺好的
4	我觉得懂得欣赏中式建筑的人们应该很喜欢来这里…
5	中国的文化象征、进去真的看到了漱芳斋很兴奋、但是人家不给来放
4	保存最为完整的皇家宫殿，孤寂地见证朝代兴衰更替。
5	气势磅薄，首都故宫，感受古代皇帝的威严和神圣！
5	去体验一下 古代人的那种氛围 还是不错的
5	气势磅礴，让人看着就不禁望而生畏
5	明清的皇家宫殿，气势宏伟，帝王之召。
5	在这个深宫大院里，讲述着历历代代的故事
5	对于北京，我就不再多说什么了，我爱你！
4	敬畏，庄严，我在许愿池里许下的愿望成真了
5	是一个很好的地方，绝对是不枉此行
5	好大好宏伟，历史的缩影，逛了中轴线，感触极深
5	每个中国人有机会都应该去仔细游览的地方
5	你看人家家怎么这么大，唉，祖辈不努力啊
4	还行吧。 人太多了。花了3小时看完
5	故宫的宝藏让人眼花缭乱，故宫之大让人无比震撼！
5	里边没有几棵树，建议不要在夏天太阳太毒辣的时候去。
4	就是传说中的故宫。。有很多展品，维修的不错，遗憾的就是还有很多地方没有开放。
4	很多年前去过，非常舒服的环境，就是人太多了
4	雄伟壮阔，古代劳动人民杰出的成果
5	交通方便，地铁一号线直达。风景很好，节假日人很多。建议去之前先了解一下故宫的历史文化。
5	皇帝住的地方，现在我们这些普通老百姓都可以随意参观，真好玩
5	去过两次，北京地标性建筑，里面很大，要有耐心的细细的逛还能有点看头，可是就是去的人太多了
5	今天去了 不错 就是人一如既往地多 去了三四次了 一直没看腻
5	我去的时候是6月，天气适宜，建议旅行中带好水和干粮
3	一般吧，好东西都藏在故宫博物院了，呜呜
5	金碧辉煌啊，不愧是以前皇帝住的地方，安逸
5	中国人一辈子不管在什么地方，在什么职位，都想去看看你是不是这个时代的人！
5	千年历史的积淀，成就了封建王朝伟大传奇
4	太大了啊，逛不过来><。建议去三次，每次逛一部分
5	帝王之都，故宫博物院虽然经历多次洗劫，仍留有很多宝物
5	亲们要去故宫就要早点，这样可以先看升国旗看完正好去故宫转，要不然就没有时间去划船了。
5	太大了，时间有限，真的想在故宫里面待几天，好好把故宫参观够
5	来北京是绝对要来故宫看看的，气势宏伟
5	由于是跟团，到处都是人，走马观花的逛了一圈
5	很好玩，挺不错的旅游境地，不过初秋游玩更可以
4	好多年去过，当时觉得当皇帝真念的好现在还这么想
5	建筑物非常的雄伟宏装，让我不禁感叹道江山如此多娇
4	很多历史文化的积淀，古代的景象历历在目
4	国宝，中国帝王的象征，每个人都有个皇帝梦吧
5	古代的禁地，现在的旅游景点，觉得很嘲讽
5	去过很多次了，总也感觉逛不够那种历史精神很独特！
5	去过两次了，记得第一次是小时候人太多还差点走丢了。
5	故宫节日的时候人多的买票都很困难，不过里面的历史很好
5	北京挺好玩的，我去了太开心了，心里老想在去一次，有时间的吧！[表扬]
5	来北京必去故宫！但是人好多！！！还是错开高峰期的好！学生证才20一张～
5	真的很好看，不过对御花园有点失望啊。
5	最有中国特色的建筑物，值得一去，周末人巨多
5	一定要有导游介绍，否则就是你的历史足够好，要不然你就不能体会她真正的美
3	人多 很多地方进不去 而且是单行的 感觉整修的挺厉害 没太大感觉
3	去之前希望做好心理准备，只能用人山人海来形容，除了建筑格局比较亮眼以外，我实在找不到推荐的理由
4	历史沧桑，沉淀成建筑，孤独的伫立着，感觉很沉重
3	里面很大，商店里东西价格都很贵，纪念品最好别买，有很多建筑只能还在外面观赏。[无奈]
4	陪舅舅和妈妈去过，只是陪伴，我想他们了。
5	建筑很漂亮，但建筑不要节假日过去，人太多了，无法欣赏美丽的建筑
4	必去景点，感觉还可以吧，夏天去的，人太多了
5	和老婆一起来玩的，大冬天的有点冷。不过很长知识。
5	故宫，一个千年文化的缩影，中国人的骄傲。[献花]
5	进去之后随一个团的讲解，了解了一些历史。
4	嗯嗯，08年去得...还不错。有机会再去。
5	非常好的古迹  不要节假日去  人太多
4	门票不贵，里面东西好多的，都看下来，一天哦
5	现在故宫是一个博物馆，里边很多古代宫廷的物品，王朝的象征
3	周末节假日去就算了吧，就是去看人了。最好跟在导游后边，要不基本看不出来什么意思。里边东西很贵。
5	没什么好说的，只有来亲自感受下才好
5	古代建筑，以前皇帝住过的地方，值得一看！
4	故宫里面的建筑造的都很规矩，而且宫殿都特别高，还有很精美的雕刻什么的。皇上的御花园也真的很美
5	来北京必游的景点，感觉好贵，还好有学生证，来这一定要带足水，卖的好贵。
5	故宫嘛  肯定要去看看的  不过不要在黄金周去  人太多
3	就这样吧觉得去北京一定要去的地方但是没有想仔去的欲望
5	走到门口了，人太多没进去，下次再去了
5	中国的历史面貌   确实相当震撼
5	太大了，作为对历史、文化古物没有感觉的人来说，进去溜达太煎熬了
5	北京必去之地。古时称为紫禁城，明清皇宫，极尽奢华宏大。
5	人很多。然后感受了一下古迹的气息。
4	5.1人太多了，人都摞起来了～～房子太破了，我都想象不到皇上就住那种地方～～～
5	太壮观了，三个王朝累积下来的财富
5	这是最壮观的紫禁城，如今虽已无皇帝，却依然有着一股威严之气~
5	40块钱的票价秒杀全国一切景点 雪中游故宫 太美丽
5	太大了，去的时候天气还比较热，没有逛完。
5	紫禁城不愧是皇家宫殿，走得累的不行了，才参观了一半，去北京必去的地方
5	世界文化遗产~ 门票太便宜了~仿照外地的景点，故宫门票应该长5倍~
5	走在故宫边上我常常想，会不会突然穿越呢？
5	宏伟，壮阔，等等一系列小学课本上的词汇不停地在脑子里浮现，真的很佩服古人的智慧。
5	人比较多，排队买票的时间有些长，进去最好跟随导游，否则你也看不懂，只会乱窜
4	14年五一去的，人并不太多，但主要的大殿都不开放，看不到什么货真价实的文物，没有什么提高。
5	霸气的地方，皇家就是皇家，不过倒也坑了不少人民，修建这么个地方多少人受苦受累
5	皇家风范，中国清代王朝的见证，值得去看看，建议平日去，节日人太多了
5	故宫，最好能租个导游器，了解文化历史，如果你喜欢就来看看
5	进去后总觉得很压抑厚重，多少天都走不够的地方
5	五一之前去的，周四，人还不是很多。天公不作美，天阴沉沉的。个别旅游团素质太差，蜂拥而上。。
4	怎么说呢，暑假去的，进去后除了壮观，没什么感觉，人太多了。我觉得它的意义在于历史。
5	2013年12月24日，平安夜，北京故宫一日游!这是第一次一个人的旅行！难忘!
4	到北京算是必去的了，感受古代帝皇生活办公的地方，也了解一些历史
5	北京的故宫是非常出名的，没去过的一定要去看看，要不会后悔的哦。
5	故宫真的是特别大，很容易走晕，不过旁边有卖纪念品的小店，还是挺好的
4	好像是去北京必去的地方，价格实惠
5	季节不同有着不同的感受  相当震撼   值得一去
5	学生时代去的，我很喜欢。觉得有时间再去一次
4	确实是古代建筑的结晶，真的很结实。
5	故宫，这个不用说了，是人就知道故宫的地位，游玩的人很多很多，门票也不贵，找个人少的时候去最好。
5	气势恢宏 很壮观 但是里面现在没什么东西 就是电视上的紫禁城 只能看看房子什么的
4	[微笑]  雄伟壮观,走路都要不少时间.人很多,走到底坐车回前门都挤不上,只好步行了.
5	上一次来故宫是初一的时候。那时懵懂不记事，如今再次来了。
5	虽然有人诟病开放的不多,但我觉得已经很壮观了,国之瑰宝啊
5	故宫挺大的！那些瓦都坑坑哇哇的~特别有历史年代感~钟表管真心不错！御花园好小
3	最后一天去的，累的不行，相机还没电了
5	人多！！！但是确实很壮观，值得一去，每次去都有新发现，确实很大。
5	御花园我还以为有山有水了 谁知道什么都没有
5	很大啊，还有慈禧太后住的地方太奢华了，灯光照耀啊。
5	夏天去过几次，天热也也挺别多，有机会冬天去看看不一样的风景
5	很赞的地方，在里面租个自助导游机，能学到很多的知识，仿佛梦回古代
5	还是在前几年的时候，去看朋友，只在外面看了一看，很雄伟壮观，有机会一定要进去看看。
4	有很深的的文化内涵，我的历史知识较为匮乏，光顾着看景了。
4	千万不要大夏天的晴天去，会被晒的没有心情逛呀！金碧辉煌，在里面会有自己很渺小的感觉
5	太棒了，和电视剧上看到的感觉不一样，王者的气势在这里才是最完整的体现！！！
5	古老的宫殿，气派，展现了那时的繁华，进去慢慢的体会，感受历史的气息……
4	x年前去过一次。没留下印象，找个下雪的日子再去。
5	小时候去的，虽然人很多，不过里面的建筑真的很喜欢，喜欢古代的感觉。
5	明清皇宫，北京的终极坐标。帝王卧榻，大气恢弘，尽显泱泱大国之气度。
5	珍宝阁，故宫建筑之一，用来存放皇宫的珍宝
5	首先呢，人真的很多，貌似每天都很多，然后呢，皇家住的地，那是一个气派，没什么说的，赞一个吧。
5	清明节去，人不算太多。故宫好大，逛了一天！
4	故宫，真心觉得还可以，去了北京，得去看看哟。
5	中国王朝宫城的巅峰之作，中央集权制的巅峰
5	你要是喜欢建筑、历史、古董的话，好玩！不喜欢就别去了
5	天朝的皇宫就是不一样，比起有些国家的宫殿大了很多。
3	其实真没觉得特别大（可能是有些部分没开放吧），而且真的很旧了。但是你不去又觉得没来过北京旅游一样。。。
3	作为路痴导游的我最怕的地方，其实真没什么好看的
5	中国必去经典！中国古代文化的典型象征与辉煌！
4	虽然有霾，但是还是希望看到雪后的故宫，真的很美~~
5	感觉时代境迁，感觉古人的建设力，有些地方不开发，增添了点神秘感，来北京肯定要来故宫
5	当初跟旅游团去的，2小时走完，都没好好逛，只走马观花地看了下
5	一个字！值！学生票20块钱，简直太划算了有木有！首都就是好、故宫很大，很好！
5	今天故宫还是人挺多的，总体还不错，就是需要时间游完，太大了
5	历史的回眸，真的很棒，都应该去看看
5	北京和长城一样有名的地方，人流量非常的大，里面就是清王朝的皇宫奥
5	可以用雄伟壮观来形容除了长城之外故宫是最值得一去的地方
5	这个必须去，宏伟的建筑！！！！就是不让进，只能在门口看！！！嘿嘿
5	这个地方人比较多 地面上的垃圾也比较多 不过建筑是很宏伟的
5	在北京下了第一场雪后，和好朋友去看雪里的故宫，好漂亮，像极了袍冠上落了雪的妃子。
3	威严，贪婪，阴谋，终身没有自由的深宫内院。
4	人啥时候都多得不得了，票价60，算是非常便宜的了，值得多次去，一次都看不全。
4	最好第一个去～前面一个人没有，知道皇帝有多爽了吧！
4	很壮观，虽然是很多年了，仍然保持着皇家的风范
5	无比宏大，无比的气势磅礴，令人流连忘返。
4	故宫当然很不错，就是人太多了，可以被挤死了
4	很多都不是原件了，但是仍然叹服于古代人民的智慧
5	皇家风范，帝王之家，999间半的过往！
4	去了两次，都是人挤人，而且去的时候好多宫殿已经禁止进入了
5	雄伟壮丽！来吧！感受皇族的气魄！皇族的奢华！
5	2012年，带着英国的三位老师和当时最好的朋友一起去。
4	不好的地方就是门票很贵,里面是中国很多朝代的见证!
金碧辉煌,各种样式的装饰!
不枉此行!
5	这个就不多说了，地球人都知道，去了不会遗憾，不去抱憾终生。现在是单向游览，午门入，神武门出。
4	去时很多点在维修没有开放，比较遗憾
4	明清两代24位皇帝的皇宫，无与伦比的古代建筑杰作。
5	还是那么多的人，精品馆那是一定要去的[微笑]
5	帝王之地，最美轮美奂最震撼的古代宫殿
5	很大很大，从地安门进去的，天安门出来
5	明清的皇宫，里面的陈列除了大件的龙椅，更值得看得是这里的建筑
5	去北京一定要去的地方，就是人超多的
4	票价不贵，地方还可以，扣星在于许多许多的大殿不能进去，感觉就是远观
5	冬天去好冷好冷，夏天去吧！最好非节假日去
5	历史底蕴，文化氛围，藏品价值各方面都宣示"值得一去！"
5	冬季人相对少一些，而且下雪之后去感觉很美~
5	故宫是一条线下来的，很大，左右两边也要逛全不容易。
5	不错的地方，建筑很宏伟，台北故宫看文物，北京故宫看建筑。
5	建议去玩的话要在导游的带领下，导游讲讲的话会好很多。
5	中国历史的见证地，气势磅礴，很有感觉~
5	从外边看 感觉很壮观  里边不让进
5	两朝古都，两朝君王都在这里生活。这就是明清的历史的缩影。
5	我认为北京值得一去的地方之一，另一个就是南锣鼓巷
5	大的无法言说，我们是按一条直线进去的
5	太大了，走了两个小时才从头走到尾，还是一路走下去，没去别的偏殿。
5	国家历史大公园。有中国深厚的历史。也有中国近代的荣辱。
4	高端大气上档次 绝对是中国建筑历上的杰作 个人喜欢
5	作为很多朝代的首都，有很深的文化底蕴，地方很大，建筑很多，力荐。
5	进到玄武门还是哪个门来着就没往前走
5	建议在一个人不多的时候去，可以静静的感受宫殿的庄严肃穆。
5	历史悠久，气势宏伟，庄严肃穆，值得一提。
4	还行，看看以前的宫廷生活，让心灵来一次穿越
5	最喜欢的地方，虽然里面都很破了，但想想都好几百年没人住了，感叹呀！
5	精巧的宫殿，美妙的御花园，悠久的文化
5	宫殿宏伟壮观，需要游玩一天，值得一去。
5	气势磅礴宏大，古都的韵味，真的不错！
5	中国北京的明信片，也是全世界游客必到的中国景点之一
4	都到北京了哪能不到天安门和故宫去逛一圈呢！
5	不用多说了，感叹朱棣这个皇帝太有才
5	3月去的赶上下雪了，淡季人不是很多，很是壮观啊
4	专门找个阳光灿烂的日子去，配得起故宫的美丽风景建筑嘛！
5	需要一个好导游，要不就走马观花了。
5	毕竟是北京有名的，中华民族的传统
5	故宫应该是中国最有名的博物馆了，知名度太高了，不用解释了
4	十五年前，和同学一起去的，有深厚历史积淀和浓厚的故事
5	很值得一去  仿佛感受到了前朝的磅礴宏伟和后宫的虞诈和凄凉
4	没有想象中的大，可能看电视看多啦
5	里面很大，不过通票珠宝和钟表馆不可以看， 要另外买票
5	中国古代权利的一种代表，每个人的必去之地
5	想要仔细看仔细学一天是看不完的。。得找个时间再去看看
5	展示了大清王朝的霸气，宏伟的一面，值得一看。
5	独一无二的建筑，每一块砖都有几百年的历史
5	不愧是帝王之居所，雍容华贵，让我想到了牡丹（什么逻辑）总之非常赞！
5	看个清宫戏再进去就很有感觉吧 门票便宜 可以走一天
5	我想去过北京的人没有一个没到过这里的。没有一个中国人不知道她的存在
4	好多人好多人..........不过可以看到古代人生活过得痕迹很值啊
5	感觉后宫妃子们住的环境挺小的，终日在这深宫大院中得多憋屈呀。
5	去北京必去的地方之一，中国最大的古建筑群。
5	很大很壮观，文物很多，人也很多，什么都很多[得意]
5	想要穿回古代，体验一把大清的生活[调皮]
5	千万别晚上去 去了几次总感觉有些地方没游玩到 太大了
5	下雪之后，美到不行。不愧是皇家气象。
5	喜欢看历史的我，最喜欢游历这些古代建筑了！故宫，经三朝建筑完善的皇家辉宏建筑！
5	里面就是太空旷了，夏天去真的特别的晒。
5	太大了，，，逛了好久，不愧是皇帝住的地方
5	人类文明，伟大建筑，去北京的游客有谁不去？必须赞一个，很雄伟
4	故宫不愧是故宫，很不错的。风景很美丽
5	观看古代建筑，领略皇家的大气磅礴
5	等待下一次大雪之时，重新感受雪后的白色宫殿。
4	这是一个到北京肯定要去。但是去过一次再也不会去第二次的地方。
4	个人感觉，门票还是挺优惠的，尤其是学生啦，老人啦，景区导游服务也不错。
4	里面外面都是很雄伟的，彰显了雄伟的大北京大中国，我为你自豪，我的家。
5	虽说里面几乎全是差不多的房子，但是是我们的瑰宝哎，还是看一看不遗憾，有点震撼
3	看了天安门，还没看故宫，有机会去看看
4	其实真的比较一般化吧 大型家具店
5	值得一看，很震撼。但是节假日人超多
4	历史   文物很多有好多宫殿不开
4	这几年的保护确实做的不怎样 但是浓烈的文化气息确实是一个很好的方面
4	中国明清朝的皇宫，真的是三宫六院。
5	无论什么时候永远很多人，但是永远值得去看
4	去那天风特别大，没好好转，特别想看闹鬼的地方
5	很大的一个景点，很不错，就是人多很挤
5	生命中，一直会记得的回忆
有机会，还要再去的
5	故宫给我的印象很深，这里曾经住过许多皇帝，散发着浓浓的历史气息，代表着中国的过去。
4	当一切都随风而逝的时候，那些特别的瞬间都成了永恒。
5	看了故宫才知道古代的人是真的都想当皇帝。雄伟，庄严。不愧为九五之尊。
4	没什么好说的，一定要去看看，毕竟是皇家的大院，每次朋友来都是要陪着去看的，如果夏天去看就是很热
5	世界宫殿，博大之极，凸显元宋明清特色。
5	分两次才游完！很大，房子很多，人也多
5	一直比较喜欢故宫，可以感受到中华民族的精神
5	虽然有好多被重新修整过，还是值得一去的地方。
5	去过两次了。五月中旬又去了一趟，在里面待了六个多小时。武英殿里在进行书画展，看到了很多珍贵书画。
5	来北京必游，故宫很大，个人觉得预留一天去玩。
4	怪不得宫里的女人都要斗来斗去的，巴掌大的地方住一辈子，能不斗吗？
5	故宫保存的还算可以，虽然有些地方比较斑驳，但你会觉得那才是历史
4	故宫不愧是我们国家最大的博物馆，奇珍异宝样样具备。
5	国家博物馆就是牛，中午看到电视机的那些了……
5	看精美壮观的故宫，历史在千年的时空回荡
5	这个我想玩就不用做出评价了，说没意思大家也一定回去
5	规模宏大，富丽堂皇，琉璃顶，朱红墙，王者之气
5	故宫非常的宏伟,很有帝王之气,就是太大了,体力不足,那天没有转完,很遗憾,以后有机会再去吧
5	皇家就是这般气势，虽然当时还小，但是一杯震撼。
5	把我的名字写上去，我也是王公大臣了
5	不是特别准确，不如跟着别人的导游
5	地方大人很多但东西内容还是不错的
5	皇城宫殿，值得欣赏。只是需要排队有点幸苦！
5	有时间好好研究研究  感受皇家园林的宏伟气势
5	太喜欢这里了，静静的午后在这里喝杯饮料感受古人的清净~
5	身为中国人，不去故宫你就无法了解什么是帝王
5	在门口没有进去，因为时间不够，希望以后有机会一定要去
5	2013年，暑假人生第一次和心爱的人在故宫散步，很难忘很美好
5	中国古文化的中心，气势磅礴，名胜古迹众多
5	古时皇帝的宫殿，是一个建筑非常恢弘的古建筑。是国内外游客的必到之处
4	原本以为逛一天的，最后我们花了半天时间就完了
5	皇上住的地方，去的时候人巨多啊，同学前几天去的，说正好碰上故宫清场，她们包场了。哈哈。
4	每年都要带外地朋友去。自带空调属性
4	深宫大院，大部分都是关着门的，只能透过玻璃看一下，看完一圈不得不感叹，大，真是大。
5	帝都最中心的地方了吧，在故宫里边没有一棵树，讲究风水啊，跟了个很多野史的导游，哈哈
5	那叫一个大气，就逛了 一个整上午，没看够，要是真想了解了解 最起码要一个星期吧。
4	故宫不用多说，来北京不去故宫还会去哪呢
5	一定要去故宫啊！好多地方都没有去，实在是太大了
4	天安门去了好几次，故宫只是到门口看了看。
5	有机会的话再去一次，上次去的迟了 还没看完就要关门了
4	总体来说除了人多之外是不错的，各种博物馆在那。
5	得买一个实时景点介绍的机子，卖票的地方就有，需要大半天时间
5	太大了，应该淡季去，下次去的话应该请导游
5	故宫太大了，第一次去的时候，还是下小雨，第二次去的时候是在2008年的十一过后，人太多了
5	很大，值得一看，就是珍宝馆和钟表馆关门太早！
5	磅礴大气！不愧为我中华之代表建筑！
4	一定要从景山看故宫全貌，特别是雪后的紫禁城，一定会有意外收获。
4	作为北京必看的景点一到节假日就人山人海
4	没什么可说的，中国的骄傲，建议不要节假日去，平时工作日时间，人少可以好好逛逛，据说下雪天景色很不错。
5	和横店的明清宫苑比较起来！还是这个更有气势更能体现文化！
3	人不是一般的多啊，看不到东西，没有值得回味的记忆
4	慢慢看。。里面得转1天。。。文物古玩看一下，了解皇帝的生活
4	雄伟壮观，感叹古代建筑艺术的伟大。
5	故宫白天经过了一下，晚上去看的，很多人...
5	不用多说了，壮观！千万别赶人多的时候去
5	傍晚的故宫真的很有感觉，真的要再去一回
3	我没有租讲解器，所以看的糊里糊涂的，建议朋友们去时还是租个讲解器比较好！[害羞]
4	见证了历代君王统一一国的地方…很壮观雄伟的建筑群…[表扬]
5	皇宫，值得一提！看看皇帝是怎么生活的
5	我爱中国  故宫很气派  但是有些院子都是锁起来的
4	沈阳的故宫是我的家啊，哈哈，有机会去北京的玩玩。
3	麻麻特别的想去的地方~~虽然我脚的木有意思，但是我还是会带他去的
4	要做功课 再去看 会很有收获 不然去了也就是看看房子
5	在这里看了很多东西，对中国传统文化更加向往了，记忆最深的应该就是买票的时候，排队一个小时还要多
5	来北京的必去景点，时节首屈一指的宫庭式建筑
4	我大满族的老巢，雕龙刻凤，精致美丽
4	说什么好呢，北京必去之处，穿越剧的好地方
3	一个人的旅行，没有进去故宫里面，人太多了。等待下次两个人甚至三个人的时候再去。
4	很壮观，暑假的时候去人确实有点多
2	挺能帮助学习历史的！小学四年级去的到处参观暑假足热！
5	虽然里面文物不多，但还是值得再去，体验它的恢弘壮阔、慨叹今不往昔。
5	上次去的时候我还好黑，虽然现在和周围的高楼林立比，他的气派少了好多。依稀的庄严，权威
5	古代的皇家园林，气势恢宏，不由得感叹古代人民的智慧呀
5	柔软而裹挟着厚重历史沧桑的质感。
5	清宫戏看了那么多，总该到它的出产地看看，体验下八旗子弟的贵族气息
5	你会感受到皇上所待的地方，会有多少后宫佳丽！
5	不得不震撼于先祖的智慧。霸气的中轴线，拾级而上，只有震惊
5	据说看完故宫要三天 有机会一定要试一下
5	学生票二十元，一定要早点去，也许逛一整天也逛不完
5	我们在导游的引导下进入故宫午门，开始了不同寻常的“故宫之旅”。
4	规模浩大，壁垒森严，一点都不觉得生活在这里会是一件幸福的事
5	故宫，来北京是必要到的地方，所以认真看看，跟古装剧有没有一样。
5	非常值得一去的地方，不去怎么能知道当年皇帝都干了些什么？
4	规模太大了！很是壮观，伟大的历史名城。但是人也够多的！
4	小时候去感觉很好 还看到拍戏的 现在 可以说是不是客流量太大了
5	跟着导游看故宫才能真正领略故宫
5	很好的地方，人永远那么多！二十年前去大殿还可以进去，现在只能趴在门口的铁栏杆上朝里望了→_→
5	故宫里面还是非常雄伟的地方，最喜欢妃子们的后花园了，假山、花卉都非常的漂亮
5	去过一次，私下觉得，要去多次才能真正逛全吧。。。。
5	这么多皇帝待过的笼子当然是到北京必去的地方哦，尽管人山人海，还是要去看一看。
5	特别提醒：除节假日和暑假外，周一天安门广场参观场所和故宫都不开放。
4	人太多了，除了建筑，看见的东西有点少，
5	紫禁城啊，九千九百九十九间半的家！生活工作看皇帝玩转他的家！
5	是淡季去的，人不多，走馬觀花的逛完了，還是很值得一區的，中國人早晚得去一趟吧。
4	五一去的，人很多，故宫那种雄浑壮阔的感觉被人潮冲淡了
5	“伟大的故宫，壮观啊。可以租用自动的讲解器，很方便。”
5	故宫很大，一年四季景色都不一样。学生证是20很值，去之前要好好养精蓄锐，去时候最好带点吃的。
4	开放的地方还是比较小的，好多房间都只能在门口看，人很多
5	紫禁城，中国的标志性建筑，到北京必去
4	故宫也没想象中的大..不过四处逛逛也是很有意思的...记得多看牌子上面的介绍文字。
4	磅礴大气的皇家宫殿，唯一不喜欢的地方就是主殿各种不让进
4	北京乃至中国最具代表性的景点，真的去过之后，发现并不像想象中那么好。
4	国庆去的，但是人太多了，走马观花了一下，下次去果断不要节假日去。。。但值的一去，气势还是磅礴的。。。
4	里面很舒服，很值得一去。慢慢感受以前的宫里的人的生活环境。
5	故宫又称紫禁城，是明、清两代的皇宫
5	只在门口转了一圈就能感受到它的气魄
4	故宫的藏品很多，但是人也很多，最好在淡季去。
4	绝对的王者之气，适合慢慢看慢慢听，旺季得时候人太多
5	感觉也没啥意思，上城楼溜达一圈，感受一下领导的感觉[微笑]
5	可以租耳机 到各个景点会自动介绍 但是故宫太大了 都走完会非常累[微笑]
5	红墙琉璃瓦，好怀念在北京旅游的时光，静静地在时光的怀抱中走过
5	古今中外金碧辉煌的紫禁城堡，留恋忘怀！
5	去的时候是一月份太冷了，报的团才在故宫走了一个钟，遗憾了
4	挺宏伟的，金碧辉煌。好歹算是皇帝生活的地方
5	帝王之地！强烈建议非节假日前往，否则人多挤啊！
3	挺好的，中国的招牌！就是有些景点不能进！遗憾呐！
5	中国艺术的瑰宝，不错的博物馆，值得好好的去了解学习！
4	天气晴朗没有PM2.5的烦恼的日子的上午去的，气温不低，人还是不少，宫殿才是真的展品。
5	很好了，不过我想应聘故宫的维修工，哈哈
5	这儿是故宫，所以给5颗星。什么时候能全开放呢？
4	大，人多人多人多人多。。。。。部分开放很讨厌
5	来北京怎么可以不去故宫？快去感受一下我大帝都的风华吧
5	明清两代帝业，皆体现于此，值得一游。
5	最值得你去的理由，砖家们至今没有算出建造这座宫殿的成本！
5	很神圣的地方，大多数情况下都人很多……结合着故事游览才有意义
5	只是沿着中轴线转了一下而已，还不错
5	故宫很大，走了一早上才走了一小半。基本上感觉都差不多，很宏伟。
3	标志性建筑，里面都是国宝。可以去看
4	我们去故宫的时候还是非常多人，去过中国那么多地方，我觉得故宫的游客密集度是数一数二的了。
5	应该是全中国最值得去的地方了吧。
5	气势恢宏，大气磅礴，不愧是皇帝住的场所。唯一差评，人实在太多了！
3	人好多！但还是很壮观，毕竟是首都，一定要去看看的
5	选择人少的时候去，有一种穿越时空的感觉。想在下雪的时候去~
5	北京的第一站，任何时候都是那么多人
5	去北京，如果说必选项目，那么无非是故宫和长城...
5	北京的象征，中国的经典符号。去北京必去的经典之一
4	真是中华儿女应当去看看的地方。领略中华传统文化从这里开始。
5	七年前去的北京 走了很久的路才穿越的故宫
5	古代皇帝生活起居的地方，以及的帝国权利的中心，你说值不值得去？
5	来这个地方玩的人很多，是旅游度假的好地方
5	金碧辉煌，雄伟大气，孰知藏着多少不为人知的故事
4	人好多⊙▽⊙东西基本上都是保存很好的
5	人山人海中仍能体会到历史的韵味。
5	好玩的地方，里面玩的太多太多了，但是非常值得一去！！
4	来过[大笑]故宫博物院可以借一个讲解器
4	中轴线走过去也不累，旁边好多地方都没有对外开放
5	当我站在故宫前 准备进去时 卓然有种进去了就很难出来的感觉 这大概就是皇宫的力量吧
4	不知道是不是因为是冬天刚下了一场雪，总觉得特别苍凉。
4	一定不要在周末去 一定提前查好开不开门
5	很不错呀，关内藏宝看起来很过瘾。。不过人真心多
5	高中旅行的时候去过故宫，还是那么的富丽堂皇！很美丽！果然是国家级别的！
5	很值得去，感受中国的历史，文明。整个人都会安静下来，沉淀。细细品味，慢慢观赏。
5	一定还要再去一次，第一次去的时候没有好好了解只是，最后只是瞎看了
5	故宫~大量的对称结构~那叫一个恢宏庞大。。。不要太霸气哦
5	好想住在里面 太威武 太气势磅礴了
5	建筑无与伦比。就是人多一点，有个导游介绍会很有意义。
5	小时候去过，觉得好大啊，现在再走走，已经没有小时候的震撼了！还是美的！
5	虽然很快就走完了，但是毕竟少有的古建筑群，还是赞个。
5	嗯，没啥玩的就是去看人了。个人觉得找个人少的时候，慢慢的溜达溜达不错。
5	无论何时都是那么多的人。里面需要方位感比较强，反正我就一直在迷路。。。不知道该怎么走
5	很赞的说，一定要去的经典之处，琼楼玉宇
5	皇帝的家，皇帝的屋子，皇帝的院子，皇帝的老婆住的地方，大臣们磕头的地方，就俩字--讲究！
5	不错，不过容易走重复的路，建议玩1天左右
5	很宏大，很具有历史性，就是人太多了
4	紫禁城，这真是去北京不得不去的地方。明，清俩朝皇帝都居住于此，历史之久，影响之深，也不用多说了。
5	除了人多，其他的都不错，不仅欣赏了清朝皇宫，更感受到了我国悠久的历史气息[表扬]
3	那天原本计划去的，哎，周一闭馆，就在门口看了
5	门票便宜，人太多了，都无法感受历史气息了
3	人山又人海 。很多小馆没人去 ，可以去逛逛
5	明清两朝皇帝住的地方，那是相当的壮观
4	超大的，建筑真的感到敬佩。建筑质量还是杠杠的呢
5	仿佛置身于古代，皇家园林，没有一处不令人惊叹称奇。
4	来北京第一年跟傅聪和改换去的，故宫太大了，逛的有点累，不过还穿格格服照照片了，还不错。
5	来毕竟肯定要来啊。不过一定要储备一点历史知识或者跟个导游，要不然只是看房子了。。。
5	我去过故宫三次，一次是刚上班时，一次是儿子才几岁时，最记得一次也应该有十年了。
5	我国历史的皇宫，去了感觉那里非常庄重[害羞]
5	人超多，外国人超多，门票超贵。地方很大！
4	去过两次，有些失望，很多殿都不能进，天气又太热，人真的太多了。
4	如果身体素质不够好的话，还是建议只走中轴线吧
3	人多天又热，好多地方还都封起来了
4	五十年大庆时去的，十多年了，过些日子准备再去看看
4	蓝天 白云 朱墙 金瓦 那斑驳的城墙述说着古老的故事。。。
4	富丽堂皇的紫禁城，多年的皇家庭院，经过了这么多年的风吹雨打。至今也还能可见一斑呢！
5	其实在里面走走感觉不到太多，站到高处才能有那种触动。
4	故宫确实很壮观 可惜好多东西都不让看
3	建筑特别好啊，只是后花园没我想象中的完美
4	这个地方很不错，故宫博物院，好好的东西了
5	古代皇家建筑，十分宏伟，走一天很累，应带好税，做好充分准备
5	三朝古都的积淀，两朝数十代皇帝的营造，才成就如今的瑰宝
5	故宫倒是不负其名，大气磅礴，展品丰富，值得一去。
4	很美，很雄伟壮观，也不得不佩服古代建筑师的智慧。
5	地方是好地方，很大！给人雄厚的庄严感觉
5	中国五千年的文化结晶。建议租个讲解机，甚至请个导游，这里积淀了太多的故事
5	没有什么能比故宫更辉煌得了。
集全国工匠于一身的建筑。
不论是质量，数量，票价爆了全国一大半景点。
5	相信每个人都知道的地方'历史文化'
5	不亏是皇上住的地方，里面有义务的讲解员，很到位
4	不跟团会被累死的，建议跟团，不跟会后悔
5	故宫是古代帝王的皇宫。建筑群宏伟旁大。由南门进，北门出。
5	实在是很大，惊叹于古代皇帝的能力
4	古文化，第一次去北京都会去的地方，但是现在开放的地方貌似没有以前多了……
5	人生必须要去一次伟大的故宫！但最好错开高峰期，太恐怖了人多的！！
5	古时的权力中枢，如今的游客漫步。古代宫廷建筑的典范，对称整齐，错落有致。
5	第一感觉就是人多啊～
小时候还以为古装剧都是在这里拍的，哈哈
4	戴着讲解耳机，皇家居所绝对值得用心游览、感叹
4	人多，天热，长见识了，跟旅行团去真的要累死
5	很小的時候去的了 恢宏壯觀 人山人海 希望有時間重遊帝都 慢慢地逛每一處景點
5	感受历史厚重的承载者。里面超级大那不用说了，每个人去都有不一样的感受。推荐自己亲身去体会一下。
5	小伙伴们去的话要准备好一整天的时间哦，记得穿舒服的鞋，要走很多
5	威武雄壮，当皇帝的感觉不仅仅是妃子多
4	北京的代表性建筑物，值得一去，不过去过一回不再想去第二回
5	其实买大门票和珍宝馆就够了 故宫很大很震撼 我没有全部走完
5	皇帝住的地方还是不一样哈！节假日人很多，建议错峰旅行。
5	门票超经济实惠，里面各种珍宝让人大开眼界啊
5	有山有水，适合早晨就去，很休闲的地方。感觉一天都很轻松。
5	虽是酷暑，人依旧很多，故宫很大，雄伟气派。
5	人挺多的，不过能够感受到大气的宫廷特色。
4	其实挺累的一直看建筑群，照相，然后不停的走。不过累之余还是很能感受到大中华文化历史的雄厚。
5	太赞了！不多说什么，个人感觉最值得去的一个景点，就是实在太大了，脚力一定要好
5	定焦驾驭不了啊！很赞，就是人多，没法细看，匆匆路过！
5	北京首选景点之一，据说在里面走三天三夜都走不完
5	太大了，走不完，当时去的时候还小，不能感悟什么
5	以前皇帝办公和居住的地方，三宫六院。。。
3	很雄伟。走很多路。记得那避雷针给我印象最深刻。
5	小学时去过一回去年又带着孩子去了一趟~绝对的宏伟！~
2	觉得没什么太震撼的东西，不知是不是因为没走进去的原因
5	很美很壮观大气，没人的时候尤其有气氛
3	人太多，就随着人流从入口走到出口，啥都没看见，本来还想看看房子里面，但是都围起来的，只能找门口，哎
5	曾经的辉煌如今仍旧可窥一二，只是再辉煌的过去也抵不了物是人非的如今。
5	故宫不错，北京实在让人无奈，人多，堵车，空气差，安检多
5	皇宫建筑群让人震撼，一生必去的地方
5	感觉、特别棒。反正我去是有一种穿越的感觉。
4	很壮观，不过有很多馆都封闭只能隔着玻璃看，御花园比想象中的小很多。
4	游览的时候适宜先从左边游览，然后再去右边，这样才不会撞上很多的旅行团，并且都能看到。
4	体会皇家气派，会有一种大势磅礴的赶脚。
5	帝都脚下，随便走走。竟是如此雄伟壮观！！
5	故宫总是人很多，但青灰色的石砖传来的历史气息总能使人不自觉的肃然起敬。
5	超级喜欢故宫，感受中国封建时代，感受历史！去北京必须去啊！玩了整整一个一个上午。
4	人多如蚂蚁，边听导游讲解边游可温故历史，绝非休闲游
5	我们要沉下心来探索故宫的奥妙。千万不要跟团的走马观灯逛逛！
5	忒大了走不完呐……气势磅礴的，相当震撼。
5	故宫是北京的象征，作为一个炎黄子孙，我们一定要去故宫玩玩
5	故宫要玩的话，去早一点比较好，因为闭馆时间好像很早
4	去的好像不是时候，刚是旅游旺季，人太多了，看不到什么！
5	太大了，要想看完，真真一天不一定够，皇帝住的地方就是气派，建筑很漂亮
5	很威严的地方，就是人太多，，不知道是在逛这个还是在看人。。
4	很壮观，宫殿真的很多  人也很多！！！
5	这个也是人超级多啊~~@~~不过我也上皇帝家里走了一回哈哈
4	北京名片之一哟~领略皇家霸气的地方~
5	天气好热 建议大家去之前都在网上买好电子票，要不然排队半个小时
5	去一次吐一次啊，10岁夏令营去了，吐惨了。21岁再来北京，又吐了，还都在太和殿外，哎，肯定我前世在那里
5	现在不是有个 故宫 纪录片吗？建议看完了那个再去逛故宫，要不然一通瞎逛感觉的白瞎一次经历。
3	不失磅礴大气，略欠人性化考虑，旅游配套不足。
4	门票60元，人超多，里面很大，半天也走不完。很多门都是关的，不能进。
5	每一次去都有新的感觉，在红墙下的长椅睡觉很是惬意。。
5	冬天进去过一次，不过没有留下数码照片。后来是07年五一的时候在门口溜达了一下
1	他的发挥得更好etyety液体y
4	明清两代的首都。不愧皇族的品味。这也导致在其中奔走的劳累。啊。脚好酸的
5	走的脚疼 太大  半天逛不完啊。。
4	北京好地方 想去啊 点个赞 顶顶顶
5	人实在是多，估计一半都是外国人。周一闭馆。
5	很小的时候跟爸爸妈妈一起去的北京。
5	中国首都的重要标志，400年的古都，值得一看
4	故宫的话，不建议大夏天去，太热，人太多，景色主要就是宫殿。人文景观，有一部分还没有开放。
3	以前还可以，现在完全没有那种感觉了，人太多，商业化了
5	记不得来这里几次了，每次都来这里游玩哈，幸好这两天北京天气不算色，人也不多。
5	嫔妃住的地方，我做梦都想住在这里呢。
5	去了不知道多少遍的地方，仍然向往。
5	很久之前去过一次，现在都快忘记当初的感觉了
5	这个必须要看看，强烈的感受到皇家的威严等等等等！
4	人多人多人多人多还是人多。回来之后唯一的印象就是人多和累
5	百闻不如一见，太壮丽了，那保护的多么好，中国的名胜古迹，杠杠的。
5	大学时和室友一起去北京玩~ 超级开心~ 马上又要和家人再去一次~ 这几年帝都应该也有变化吧~
5	真正的皇家园林，绝对气派伟大，门票才几十，太便宜了，值得一去。
5	中国北京故宫。个人认为北京最值得去的地方。
5	紫禁城阿，就是不能进宫殿里面，只能在外面看，手绘的地图我超级喜欢
5	人超多，一年四季，都是人山人海，各国游客络绎不绝。
5	有学生卡的一定要带噢，门票可以便宜不少呢。
我在故宫看到了没被修缮好的地方，也别有风味。
4	去了两次，人比较多，如果你是为了文化去的，当然很有意义。
5	故宫都不去的话，真的有点说不过去了。
5	故宫的游客很多，毕竟太有名了！各种旅行团进进出出的。。
4	历史的沉淀，帝王的庄严，让我不由身临历史之中，想想那些皇帝和后宫的事儿
5	一句话[阴险]，人多[眨眼]，人多[汗]，还是人多[哭]。
5	故宫，世界文化遗产，全国重点文物保护单位，国家AAAAA级旅游景区
4	不足就是人太多，跟团去的没逛完就走了
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行!门票也不贵哦
我去了，挺好的
3	很漂亮，不好去得时候好多地方在装修。。。
5	去的晚了结果没进去，比较后悔这个！
5	再次来到故宫，每次都让我无比激动，气势恢宏的建筑撼动我心
5	这里是清朝的历史，庄严雄伟，严谨周正，是古代建筑群的典范
4	还好啦，只是觉得故宫阴森森的，太大了，好多东西你都不能去接触的，
5	明清两朝皇家宫殿。相传玉皇大帝有1000间屋，故宫只少半间。
5	华贵的皇帝高级“会所”。。。。后宫佳丽三千
5	经典景区，一进入午门我脑内自动播放神思者的the palace
4	故宫的游客太多了，简直跟赶集一样，还有很多宫殿没有开放，很遗憾。
5	人挺多的，不过作为地标去看看还是不错的。
5	给人以庄严感，里面一棵树也没有，防小偷，觉得殿还是比想象中小了一点
5	戒备好森严，门口都有武警把手，还有安检门好几个
5	明清24位皇帝的宫殿，最为宏伟的建筑。
4	没有台北的东西多，可能是年代太久远了吧，感觉皇帝过得也就这样，旧旧的，呵呵
5	每次去都被她的美，她的厚重感所折服
4	里边还可以，就是玩的时候有点累了！还有就是门内票让人不舒服，就是珍妃井的哪个景点
4	挺雄伟的，但个人对历史兴趣不浓，所以只是走马观花。
5	很大，必须有好的体力去逛故宫！其中的内涵似乎只有专业人士能看懂了
5	故宫还是很大很值得看看的。特别是珍宝馆，值得一进。
5	故宫还是值得去的。毕竟是皇宫嘛。乾隆的珍宝宫进就进吧，钟表展还真没觉得有什么看的。
5	去过一次，很壮观，很美的，时间以半天为宜。
3	现在貌似已经看不到什么文物了，只能感受一下皇家建筑的气派了
5	中国的精华，每个人都应该去看看，不过最好先做好功课
4	人太多看不到什么，建筑还是很有气势的
5	来北京必去的地方 节假日人爆满 很多外国游客 里面的宫殿花园都很值得留念
5	绝对不虚此行
第二次去了，还是看到不一样的感受
很壮观很宏伟
还去了景山公园看全景
5	故宫好多人，但是确实值得，中国古代的皇家园林太大
4	人有点多，有些乱。我们在黄金周去的，很多人，根本看不到什么。建筑很宏伟，雕梁画栋，十分精致。
5	传说中的紫禁城就是这里,有很多美丽的建筑物和珍宝
5	很不错的地方，不过我两个小时就玩完了，故宫应该是花很多精力去了解的，下次还要去
4	一共去过两次，每次去人都超级多，天气还超级热。
2	可以看看罢了，想看看帝王的奢华，还行嘿嘿嘿。
5	非常非常大，好多个宫殿可以参观。选一个人不多的日子吧，不然就只能去看人头了。
5	故宫必须去的 中华文明历史见证啊
4	感觉里面没啥意思，就是进去看人了。
5	景观历史悠久，雄伟壮观，让人叹为观止。
5	帝都人潮涌涌，故宫森严威武，紫禁城更是值得一看。
5	终于看到了电视剧里面皇宫的样子，真的好大，走到了御花园也就没有继续往前走了，太累，人太多了。
5	不愧是皇室…虽然开放的地方不多…但是依稀可以想象的到皇宫曾经的辉煌与宏伟…如此的壮观
4	小时候去的，没什么太大的印象了，最大的印象就是人多
5	故宫很大，要是没有导游的话很容易迷路，但是这么庞大的建筑群却充满了豪华的味道。
5	北京故宫是明清建筑 台北是文物
4	封建时代，帝王之气，等级的制度分明，人民力量的伟大。
5	里面还是挺大的，各种宫殿，需要时不时的歇歇脚
4	有很多的历史故事，人文历史之类的。但是人也多。
4	最后一次进去估计是小学还是初中吧，印象中很大，宫殿很多，走起来很累
5	直接给一百个赞，中国故宫，保存的最好的宫殿，最大最牛逼，不去是不可能的
4	哪儿都挺好，就是平时人太多，一早一晚的时候感觉很不错！
5	不管喜欢不喜欢这类景点，当然是到北京必然要去的地方啦
5	仔细看过来很有意思，参观前一定要多做功课，否则走马看花也就索然无味了
4	故宫已经被世界包围了，太多的游客不堪重负。
5	很大的不用说很大很大去北京必须去！！！！！！
4	深宫重院。前朝后宫多少事，最后都只剩下了砖瓦陈设。
5	去了净看人了，拍了很多相片，现在只能对着照片回想一下了。
5	感受到了京城的风味，感受到了帝王的气息
4	这个地方不去绝对是可惜的，但是去过之后，你说印象最深的是什么，有说不出个所以然。
5	800年之久的古代帝王宫殿，建筑宏伟大气
5	超赞的地方，来北京必须来故宫！这里有华夏五千年的文明，不看必后悔！！！[爱心][爱心]
5	中国最有名的地方，很美很赞，大家一定要去一下啊！
5	这里好大哦，我们在这里玩了一整天！
5	故宫游客很多的，不过其实很辉宏，去看看吧。
5	每次去都有宫殿整修，大家可以从门口花10元租个讲解器游览，记得有董浩叔叔和渠萍姐姐版可以选择
5	故宫一年四季的景色里，下雪天的绝美。
3	建议不能旺季去，否则所有景点只能远观！
5	很多地方都已经不让进了，但是感觉还是不错的，能来到古代帝王生活的地方，也算是不虚此行
3	好地方 地方很大 门票便宜 能看上一天 能学到很多东西
4	基本每天游客爆满，平时去稍微好一些，节假日就不推荐去了
4	绝对值得多次去的，冬天如果赶上下雪天可以去拍照。
5	也许你觉得去北京逛故宫是个最老土的决定。但是我想说，最真的老北京便在其中。
5	值得一去，气势恢宏，但是这几年有点破败感，去过两次了，还是很有感觉的一个地方。
5	蛮好的一个了解历史的地方，很有文化底蕴
5	觉得最有纪念意义的地方！一辈子一定要去一次啊~~
5	很喜欢，很爱的故宫，金碧辉煌，气魄宏大，去了两次都还想去。有各种奇珍异宝的展览，近距离看。
3	没意思 去逛逛看看建筑到是不错~
5	去看看建筑物吧 大气 就是没啥意思
4	大气辉煌，红墙绿瓦，夕阳下的故宫太美了
5	人太多了，太多了[惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐]
1	都是赝品，没什么意思，但看外表很漂亮很华丽
5	很久之前去过，当时只有感觉人好多
4	皇家宫殿，看展品不如去国家博物馆
3	去北京，故宫是绝对要去的，沿着主轴走了大半天才参观了一小部分~
5	高大雄伟～皇家气派～～很值得去
5	性价比超高～门票比南方的景点便宜多了
5	百年辛酸过往，只余黄瓦红墙，如今的你名为“故宫”。纵王朝已衰，帝王不在，我眼中的你，风采依旧。
5	一定要去啊，亲，绝对对古代皇帝有不同的感受，累死了
5	很喜欢清朝历史 也许前段时间穿越剧几乎都是清朝的故事 到了故宫就感觉身灵其境
5	壮观，宏伟，不愧是皇宫；买了故宫地图，对着地图走的，有很多宫廷用过的文物在展览，值得一游
5	一定要去珍宝馆！！！太美了！夏季人多太热。可以和外国友人搭讪
5	故宫博物院真的好大好宏伟，作为国人我很自豪。建议冬天去玩，里面东西真心贵。
4	去故宫最好找个导游，嫌贵的的话你可以跟着一些团走，听听他们介绍，不至于无头的苍蝇乱窜。。
4	必去吧，但是旺季人好多，还有就是最好提前带备好水和点心
5	去北京不去故宫等于没去，但如果节假日去真等于没去。。。
5	很赞的博物馆，应该是性价比最高的历史古迹了！
5	很恢宏，很庄严，感觉比颐和园、北海更值得去~
5	大赞，很漂亮，很庄重，很有气势，一定要亲身感受下
5	很赞的历史博物馆，身临其境的感觉~
5	很不错，很早的历史博物馆，性价比很高
5	强烈建议大家去，很壮观，很恢宏，很有气势，觉得比北海颐和园要好
5	必到景点之一，肯定要去，虽然开放区不多
3	故宫，世界8大宫殿之一，去过两次，每次都很开心，很喜欢这样古老的感觉！
5	从故宫可以窥探北京的上个时代。在北京城的正中心。除去门票稍微不菲，真的很精彩！
4	就是人多，带小孩去太累。小孩走不动
5	除了西安，这里就是我梦寐以求的地方，说不出的感觉，就是想去，可能就是小时候看宫廷剧看多了吧。。。
4	美丽 大气雄伟 有历史感 去看能学到很多知识 门票也不贵 外地人很多 很值得去看
5	老外来中国都喜欢去的地方 不解释
4	哇咔咔，我也来体会一下以前皇帝生活的方式了，
5	去过多次，但没有一次走全过，好大的地方
5	紫禁城的核心，必去，金碧辉煌，而且有着浓厚的历史，所以最好听听导游讲解。
5	“第一次去北京故宫是1981年，很激动，很兴奋。坐公交车一个人游遍了北京著名景点”
5	迷途知返，能让你懂得人生真谛得圣地。
4	到北京必去的一个地方。挺大的，但是别赶上节假日去
5	非常的晒啊，多带点水！其实里面也没啥好的！
5	故宫。这里面很美。我每月都回去一次。尤其是御林园。值得大家去挂逛逛
5	还不错，昨天去的，很好玩，人也还算可以，不怎么多，当然。这只是对我来说，
5	很好。我喜欢。建议大家去看看许愿池。
5	赞。很喜欢。人比较多。有点无语。不过还是能看见好玩的。和好看的古迹
3	额。。。说什么好呢。。。在哪个许愿炉里，有几个小孩在哪那硬币
5	很好玩哦，人也可以，不要买黄牛的票，因为是假的，人不会让你们进的
5	多年以前去过，现在忘记里面是什么样子，有机会再去！
5	很好看。  我很喜欢。不过如果不想挤的话。还是省点钱去湖边走走
5	大家如果想去的话。建议在网上预约。这样省时间
5	排队要好久，好长的队呀，现在周一不开
5	故宫，一个个宫殿的名字萦绕在你的耳间，买张门票，可以跟着导游或讲解器，细细的品味历史的影子~
5	故宫很大，北京最著名景点。花一天时间可以好好看看故宫的神秘和美丽
5	现在门口治安和安检做的非常的严格
4	到了北京肯定要去的地方，半天时间不够，没有逛完，有点遗憾
5	估计是北方人第一个想去的景点了。哈哈太有名了
5	明清两代的皇宫，全国政治中心。人太多，开放的区域也较少。
5	走得脚疼，不过很有皇家气派，宫廷味很足
5	气势磅礴啊，很佩服古代人的智慧和才能。之前看古代剧的时候就看到过全景，真的很漂亮。
5	历代皇帝居住的地方 很严肃人很多
5	故宫，墙里墙外是两个世界，让人留恋
5	故宫几乎是我每年必须去的景点，在这你可以感到历史的沧桑，时代的变迁，不愧是世界遗产
5	明清两个朝代的宫殿 非常雄伟壮观
5	故宫真心需要花一天时间慢慢逛，很壮观，很华丽
4	正门很气派，出来就是护城河很多四合院
4	很不错的历史建筑，就是感觉就是没有开发好，有些浪费了
5	对于第一次来北京参观故宫的我来说，紫禁城之大是始料未及的。
3	去的人太多，只为躲开人群，忘了好好欣赏与感受
5	很好  以前的皇宫嘛还是值得去看看的
5	毕竟是皇上住过的地方，各种高端大气上档次。
4	都是建筑文件，我不懂欣赏，只知道是历史，我就喜欢
5	中国的皇家城堡，北京的中轴线上，建筑业非常的大气，
5	不愧是皇帝生活的地方，很宏伟，大气。只是人是真心的多
5	太大了   会很累  进去的时候备好水什么的
5	故宫是伟大的地方，我爱故宫，希望将来我的梦可以在故宫寻回。
4	走这些地方，一定要先了解了解历史，不然除了商业气息，什么都看不懂！
5	這一定要好好看看.不能急.用個一天的時間.這樣才不會對不起自己
5	人超多，挤得够呛。且很多地方在维修
5	去了两次，进去就不想出来、总觉得有地方没去，
5	来北京怎么能不来故宫  ？？ 门票那学生证可以打折  记得不要高峰期来哦
5	去过故宫很多次了 白天或者夜晚 冬季或者夏天 把她放在第一站 是因为那里有我满满的回忆
4	去的时候是元旦那天，很冷，人不是很多，很适合参观。
5	皇帝住的地方 我想谁都想去瞧瞧的 人 就是人多 另外 应该多看会儿
5	帝王之气显示的淋漓精致，气势宏伟让人胸怀大志
5	很有历史纪念意义的地方，好多电视剧拍摄的地方
5	确实不错，很雄伟~气势磅礴！一定要人少的时候去。这次人不算多，一个个宫殿看下很赞！
5	很宏伟，很大走进故宫有一种舒畅感。
5	特别大气磅礴的感觉，中国古代的审美真是好
5	学生票20 其实就是大型博物馆 体会的是那种雄伟
5	记忆中就是排了好长的队，就算不是周末和假日，也有好多人
3	皇城，来北京不去肯定遗憾，去了也就一般
4	与天安门一样是北京最具标志性的景点之一，历代皇上居住的地方，很有参观意义
5	这也是来北京旅游必去的一个景点，很大，里面好多没有看到的东西。
5	雄伟壮丽。就是现在人太多了。人挤人 = =
5	故宫的对称的建筑很美，给我留下了很好的印象
5	奇珍异宝 听导游讲讲 不禁感叹古代工匠的精湛技艺
5	我喜欢故宫是因为我喜欢这里的对称的建筑。
5	看看气势上真的很大气，但是人真的很多的
5	很大 进去之后真心觉得皇家景观确实豪华 气派
4	门口警戒现在很严格，但是为了安全
5	特别宏伟，午门外哈哈，只是好多都只能在外面看看而已啊，在外面看起来简直都一样啊
5	也许是北京甚至是中国的代名词之一吧~去了几次，每次的感受都不同，以后有机会，还会去的~
4	去的时候阴天，天气很热，感觉故宫特别大，怎么也走不到尽头=。=特别爱珍宝馆。超级美啊
5	一定得去，很气派，得用一天逛，各种殿，虽然有点晕，但是来北京还是必须去的
5	故宫的神秘和内涵，逛一次是不够的。
5	不愧是帝王家，太气派了，转一天会很累，门票很便宜，果然首都就是不一样的。御花园不太大，建筑太有气势了
5	雄伟壮观，就半天的时间，没有整个走下来，想再去一次
4	小学5年级第一次到北京，就来了故宫，真的很壮观啊
5	三月去的大北京，故宫里还有积雪，不过不影响心情。
5	来北京当然要来故宫阿，要不天天看古代篇白看了。
5	核心中的核心，感受下不一样的紫禁城。
5	中国古都的标志性建筑 人就是多 无论什么时候
5	这里是国家五a级景区风景很美，很壮观，很伟大的建筑
5	去北京必去的地方了，进去看看绝对不枉此行
5	昨日宫殿，格局、建筑非常棒，值得欣赏！
5	中国人一生一定会去一次的地方，每个寝宫大同小异。
5	来北京一定要去的地方，在里面要细细的逛，体会皇城风味
4	两廊的陈列室和石阶才是最应该看看的，宫殿什么的鸟瞰比身临效果好
5	票价非常便宜，北京真给力，这么有名的地方不乱收费，难得
5	建筑很漂亮，很令人震撼，没去过的一定不能错过
5	2000年封建中国的象征和艺术巅峰
4	人太多了，避免节假日去吧！要不看不好！
5	这是去北京必须去的，很有历史气息！
5	北京的代表景点之一。很有年代的气息，壮丽宏伟。
5	可以感受一下，不过要把握好时间哦
4	去北京旅游，故宫一定要去，保存的完整，就是人有点多
5	带上旗头，感觉自己要穿越了呢，哈哈哈
5	气势恢宏的建筑装点厚重的历史，顽强不息的民族激发无穷的能量！！！
4	第二次来故宫了～人依旧很多很多～这次走到了神武门～后面就是景山公园～可以看到故宫全景的～
5	千年华厦，帝国古都，威严壮丽，举世无双。
4	天下只有一个故宫，因为天下只有一个大皇帝。
5	来到这里就能感觉到中国的强大，中国人的智慧。
5	没有去过故宫就等于没有来过北京，一定要去，值得大家去看。
4	明清两朝主人妻妾成群所住的房子，第一感觉就是大，里面的内容太空旷给我的感觉就是清末的凄凉。
4	四月之前去，不会那么拥挤，故宫的建筑更多的是满族气息，有些封着的庭院，远远望去有些凄凉
4	皇家建筑的典范，行走在紫禁城里能感受到历史的变换，门票旺季60，淡季40.
5	门票不贵，是北京最值得旅游的景点。
3	是中国人民历史的见证，这座历史悠久的城市，承载着之翼中华民族龙的传人[大笑]
5	中国的历史，文化博大精深，每次都会被震撼！
5	门票60元，买的学生票只要20元。在里面玩半天可以。
3	很大  感觉一般般  没去过的很想去  去过了会觉得也没什么意思
5	故宫里面还有个钟表馆，和珍宝馆我个人建议不去，除非您特别喜欢表
5	很喜欢故宫，就是去的时候游客太多了，太拥挤了
4	皇帝的家。宏伟必须的。时间上保护最好的皇家建筑
5	不愧是帝王住的地方  不过跟着导游转转才有意思  我没报团  跟着人家队伍走的
5	尽管很多地方没开放，仍然转了一天都没转完。太大了
5	故宫是个好地方就是人多了点，门票不算太贵。有的地方门也不开，出于保护的考虑吧
4	很恢宏的一个宫殿，有紫禁城之城，可见其大气，来到这里定会被其所吸引！
5	遗憾的是长廊维修，我没走一走，这次有着太多。。。
5	到了北京不去故宫等于白去了。和天安门广场，人民大会堂还有景山公园可以用一天的时间逛逛
4	60块的门票只能看一部分，有点坑啊
5	我喜欢故宫是因为我喜欢这里的建筑。
5	辉煌灿烂不虚此行，要慢慢的看，最好要提前了解一些历史
5	文化底蕴超级丰厚。去故宫游玩要先看一下纪录片、故宫100。这对我们了解故宫非常有启发。
5	一进入就能感受到它的沧桑，建筑史上的精华。
5	这个还是极好的。那是09年了吧。时间过的好快啊。当时人好多的。
5	辉煌的建筑，精致的后花园，来故宫旅游不虚此行，好想下次有时间再来好好逛逛。
5	雄伟壮观、气派，封建制国家巅峰的表现。
5	我喜欢这里的绿树红墙，喜欢这里的建筑
4	雨过天晴后天很蓝，云很白，有很壮阔的感觉，让人有种穿越历史的错觉。建议淡季去，人少门票也便宜。
4	紫禁城。走向你，走向历史深处。多少故事在这里上演？
4	历史的遗迹自然的光让人心旷神怡
5	故宫是世界上保存最完整、规模最大的宫殿，来这里一定要来珍宝馆
5	北京旅游必去的景点之一饿，就是人比较多。
5	明清帝王的家，可以玩一天，一定要听解说
5	第一次去北京当然得去故宫转一圈，虽然没有赶上什么钟表馆神马的开放的，但是也算是进了回宫~
4	不知道该怎么形容，值得一去的地方
5	去故宫，一人去的话，最好跟在旅游团的身后，听导游的讲解，先更有意思！
5	中华五千年的缩影，门票超便宜，去北京不可错过的一站。
5	一定不要错过，身临其境感受下仿佛也能穿越回到那个帝王将相的时代
4	这才是人山人海啊，要限流，郁闷，排队买票好长时间，进去又好长时间，不过很值得一看
5	太大了，要是仔细看，最好用一天时间，很值得去看，中国最高标准
4	来北京必去的景点，直接逛一圈走马观花。少了一点惊喜吧～
5	故宫的景色很美到处体现出了一种对称美。
5	中国五千年的文化，没去过的值得一去。
5	绝对是值回票价的地方，宏伟的建筑气势磅礴，真不是一天两天能看完的，推荐细细品味
5	文化瑰宝故宫博物院，很有气魄和气势
4	看看故宫，想想被八国联军毁坏的圆明园，太心痛了！！
5	帝都的重要景点，感受古代的建筑风格。
5	明清王庭，百年遗迹，是北京最为著名的旅游景点。旺季门票60一人，带学生证、老年证都是20元。
1	虽说人气高，但是根本没什么可去的，比天安门好的景点多得是
5	故宫真的是博大精深 特别大的博物馆 可惜大家都是过来拍照的
5	真的是舍不得出来，[哭][哭]一天两天根本玩不完
5	高一的时候去过，印象挺模糊了，就记得人山人海
5	跟电视上还是有一定差距哈哈，不过涨姿势了
4	最喜欢的景点，皇帝都城啊，门票也便宜，
5	作为明清两代的政治中枢，怎么也得来看看，确实也很雄伟，不过，人太多了……
5	走在故宫，体会中国历史最真实的写真！
5	除了人比较多，这地方势必要去，绝对的壮观，绝对的带感！以后7,8月份不出去旅游~~
5	故宫博物院是彰显皇家威严最棒的地方，里面的建筑，摆设都值得我们去学习和了解
5	人非常多，建议不要在旅游旺季去玩
5	值得一看，里面很气派，虽然人很多，在里面你可能会感受到为什么那么多人想称帝了，宝物也很多
5	威武庄严，大小宫殿一环扣一环，人好多啊！
4	故宫
自己去的
好大
里面好多都是宝藏
嘿嘿
不旺此行
5	很大很大啊，我朋友像个白痴一样跑来跑去，丢人。
4	又到了十一黄金周了，故宫又要人挤人的节奏啊
5	来中国不能不去北京 来北京不能不去故宫[棒][棒]
5	去了两回，怎样都要大半天的时间，冬天去比较好，人少还能照雪景
5	到了北京必到的地方……人好多呀，到处都是人
3	很多都一样的房子，虽然是北京必去但是不是很适合年轻人
5	故宫门票相对来说很便宜，才60，学生票才20。
5	文化的宝库 好想在下雪的时节去感受一下 红墙白瓦的端庄大气
5	感觉挺好的，古建筑！但走的太着急，没玩够
5	我们该如何保护我们老祖宗的遗产？
4	看看皇家宫殿，听听明清宫廷里的那些事。4星推荐。
5	很喜欢，威严雄伟。下雪的时候去有种
穿越的感觉
4	现在很多古装片都在这里取景，说不定能遇见大明星们呢。
5	非常怀旧的地方有一种莫名的庄严！去过两次了，推荐大家
4	夏天去的，没啥好看的，都被现在人的足迹给破坏了
4	没有想象中的壮观，不过还是来北京必去的地方。
5	不去故宫还去北京干嘛呢，去了也就是感受下氛围啦
5	太喜欢里面的文物展品了，都是瑰宝呀。
5	我会说小时候去还和外国人合照了
5	紫禁城，历史古都的明珠，中国文化的精华
5	不错   非常好玩，让我了解到历史的真想
4	很大，但是没什么意思，就是皇宫，也不是全部开放。大殿都不能进，都是摆设。
5	里面主要就是看建筑吧，珍宝什么的很少很少
5	宏伟的故宫，一定要去感受下当年达官贵人的气场
4	很高大上的一个地方，应该说是中国的代表之一，必须的地方[大笑][大笑][大笑]
4	气势很宏伟，十一去的人真叫多啊，基本上看不到全部人了，不过景点规模很大！
4	好多人，就只能在外面仰望他的大气，宏伟
4	古往今来，皇帝住过的地方都～～～
5	一定要错开高峰期 或者从景山那边的后门进[大笑][大笑]
5	明清皇家园林.中国古建筑的辉宏巨作.
5	人挺多的，还有许多殿没开，不过还是不错的。
3	大气，给人一种震撼的感觉，人山人海。
5	必须去的地啊  瞻仰一下当年历代皇帝的家。。哈哈
5	皇家地盘，气势磅礴，人山人海，值得一看
5	这么大的宫殿群，一天逛的腿都酸了，不过真的真的长了好多只知识
3	很是给人一种自豪之感但人太多太拥挤尽量不要夏天高峰期去
4	故宫很多不主要的小宫殿都用来做展品的展示了，对文物有兴趣的朋友会有很多收获的。
4	故宫是中国旧时期人类的智慧的凝聚，很壮观
3	来了一次，但排队买票的人太多了，都没进去…[惊恐]
5	很多人去北京，肯定都是冲着故宫去的，不就不多加描述了，你们都知道的。
5	来北京必须去，除了人多什么都好[委屈]
4	很气派，有历史底蕴在里面，不过人有点多。
4	作为皇城，紫禁城一直都是梦想，在里面有了六个小时，很喜欢啊
5	故宫大家都很熟悉啦，皇帝呆的地方嘛，古代建筑，很大气
4	走过历史沧桑，乾宁宫看着已经腿色很多了，很不锖
5	故宫是中国最大的宫殿建筑群也是最宏伟的宫殿建筑群，终于领略到了壮观。[大笑]
2	真的很失望，完全不是书里写的样子
5	中国建筑艺术的巅峰，宏大威武，震撼
4	了解封建社会的核心，就从这里开始啦。不多说了，故宫大家都了解。
5	两朝皇宫，踏着石板路前行，时年百官叩拜，恢宏气势依稀可叹。
5	不到故宫，怎能了解皇家的威严和高大。
5	挺好的，确实不错，中国人必须看的景区[棒][棒][棒]
4	冬天去别有一番景致，主要是没外地人
5	很满意，了解了古代皇帝们的生活环境哦
5	旺季人好多，淡季没氛围，很奇怪的感觉，我是去看人的？[疑问]
3	去过一次后就不想再去的地方，人挤人。
3	每次亲戚朋友来京，必去之地，北京的象征之一。
3	电视上见过N遍的地方，如果不是节假日去的人就进去看看，节假日就不要去看人了
3	人虽多，但是来北京不去故宫是不成道理的
3	纯粹的看人，没有人少的时候，比想象的小的多[汗]
4	没啥意思，里面不大其实，建议想看全景可以到景山公园的最高的亭子上看，还是挺壮观的
5	来北京必去的景点，好大，皇家气派，看完得一下午。。
5	最大的皇家园林，可惜圆明园被毁了
4	好像是什么时候就可以修改墓志铭文
5	真心值得赞的一点是12年门票没有涨过价
5	良心景点 十年不涨价啊！故宫还有啥说的 当然五星了！[大笑]
4	国庆2节去的话,不是逛故宫,是去看人头攒动[无奈]
5	很小的时候去的，现在想想果真和电视剧上的一样呢[调皮][调皮][调皮]
5	我大中国估计没有人不知道这个地方，很气势恢宏跟韩国小日本儿的皇宫比根本没得比，
3	太美了太美了就是我去的时候人很多
5	节假日甭去，人忒多。春秋天休息日去去不错。
3	只能说人太多啦 里面的文物也还好吧 去的话尽量避开高峰期
5	去过好多次。很气派[棒][棒]雄伟。可惜总是施工[呆]02年去好像还可以去坐皇帝宝座。现在只能看[呆]
5	在电视剧里看的都不陌生了，皇室的地方
4	人太多了，但是还能感觉到它的神圣庄严！
3	人多围观的感觉，真是不要国庆游，不方便
5	这里有我门中国几千年的历史哦，欢迎各国来观
4	很不错的，就是人多，总算知道御花园不是小说电视剧杜撰的了，真的是有偶
4	人很多，一到过节人就更多，不过里面确实很震撼。
5	主要还是人看人，很多东西都没有看到
5	天气好的话  很适合去 玩   就是怕人多
3	十一来这里简直是人山人海，大家来的时候一定要早一些。
5	2005年去的 北面近进南边出 好大很宏伟皇家的宫殿很有气势！
5	[棒]这是必须赞的，我中华民族灵魂之所在
4	故宫很雄伟，走进去探寻几百年前的秘密
5	来北京必去的景点，感受皇家的气派。
5	那么多皇帝都住过，太大了，可是一些地方不开放，而且有些地方也很旧了。
5	除了人还是人 可我们也心甘情愿了
3	过大节的日子千万别来，人真是太多了，里面也没什么可以看得
5	比起大皇宫，这才是真正的皇家宫殿。
5	明清的帝王之所，深宫大院，没啥印象了
2	白天的故宫人山人海，其实去故宫已经看不到什么东西了。。。。
5	去了三次吧，觉得秋天去更舒服，夏天太热了，但是还是很爱有历史的故宫
4	国庆出来，真的是太多人了，有时候不是自己想移动，而是被人挤着推着移动
5	故宫所留给我的印象就是  大气[棒][棒]  不过有好多不能近看的
4	巧夺天工，中国古代建筑的杰出代表！
4	第一次去故宫参观，是七十年代故宫从新开放，排了很长的队，门票只有五毛钱。当时只记得故宫非常大。
5	我觉得还是找个故宫内正规的导游讲些故事比较好，听着电子导游就少了那么些乐趣
5	有古代的氛围，更好的了解古代人民住的房子
5	首都，古代的皇宫，里面的建筑非常宏伟
4	随时去都是这么多人。。鬼都不敢出来
5	人真多哦，很多地方不给进去详细看，其实不怎么有意思
5	故宫是中国很出名的一个景点了，中国人一定得去看看的！
5	我去了四次每次都有不同的感受，感受古代帝王的岁月痕迹
4	很大  有很多珍宝  保存得很完整
5	要走了   皇宫之行结束   ！！！
5	九龙壁   就为看它   进了珍宝馆
5	北京必去的景点呀，不过人太多，所以建议早上早点去，另外可以先预约。
5	必去景点，门票真是合理，这点其他旅游城市太需要学习，
5	这地方很出出名的吧，估计没人不知道呢，一直没有机会去，有机会一定得去看看
3	人多，人挤，人太多，人太挤，还云南玩吧
5	古代人们居住的家，承载着历史的岁月。
5	神圣，神秘之地，我们的首都，我们的敬仰，我们祖先的伟大，中国人该去一回
5	去过2次了，在那里真的能感受到皇家的气派，时代的变迁
5	故宫，一个让无数男人为之疯狂的地方。三宫六院。
5	国庆期间真是人山人海啊，皇家豪宅令人神往！
4	看看前人在建筑上的成就，再看看传说中的皇宫！登基去吧！
5	去年8月参加百度百科夏令营去的，比较赶，还是知识结构限制了，除了宏伟没啥其他感受了
5	这里是很多人必游之地环境非常优美，雄浑的宝剑让人流连忘返。
5	明清两朝的皇家宫禁 气场十分磅礴
5	古老、庄严、雄伟、壮丽。古香古色、雕梁画栋。装满了神秘和故事。不看，遗憾!
4	故宫好大，事实上没啥好看的，还不如颐和园呢
5	住了明清两朝的皇帝。北京最中心的地方。很气势辉宏。去北京必去故宫和长城
4	十一人超多，建议还是不要凑热闹了
5	这个是来北京必去的地方，皇宫建筑的宏伟，了解下皇室成员的生活，就是只能在门外看看不让进去参观，
4	古色古香的，就是不要在公共假日去
5	故宫很雄伟很庞大，就是走起来累呀！
5	节假日除外其他时间逗可以去逛逛，
5	肯定要去的，不过国庆人潮实在无力吐槽
5	见证了中国历史的变迁，具有一定的教育意义。建筑保存完好并且知名度较大，游客也比较多。推荐游玩。
4	作为中国人必须要去的！到哪里感受中国的历史〜
5	去到北京必去的地方就是故宫天安门啦！！！！！！名胜古迹！！！！
5	这里应该不用点评吧，可以代表中国了
5	想感受帝都的气势磅礴，来北京必去～
5	原来去得，很有历史价值的一个地方
5	值得一整天的行程安排，带上吃的，享受历代帝王的恢宏。
5	这个到北京必去的地方，大气恢宏，值得一去！
5	从景山公园可以看到全景，我没进去，人太多了。壮观啊～
4	谈不上，去的时候人超多，这里就只远远的看了一眼，臣妾实在进不去～
5	环境很好，也比较安静，没事的时候可以多去走动一下。
4	又称紫禁城，辉煌，大气，城墙造型玲珑剔透，
5	05年去的，差不多快忘完了，故宫挺大的，摆设
5	不对，旺季也40学生票20，难道我记错了
5	门票不贵，很气派，各种珍贵文物，还能亲自感受下电视中的皇宫，太棒了。
5	去过，和人民大学的老乡，去年这个时候，人太多，国庆节，我们饿肚子出来的，有的门都不让进。。。
5	故宫给我的感觉就是金碧辉煌雄伟壮阔。[调皮]
5	进去之后很震撼，很壮观。不过唯一的感觉就是很多宫殿都变旧了，后宫显得有些凄凉
5	很雄伟壮观，但是人太多了，地上的砖都碎啦不修修
5	一定要早去，中午去的话就转不玩了
5	去了之后才知道真的有御花园的而且挺漂亮
5	很壮观雄伟的建筑群，羡慕古人智慧
5	这就是御花园一个赏风景的亭子很高
5	人太多了，但是依旧挡不住对故宫的热情
4	旅游景点比较的多，还是比较的好玩的
4	故宫还是很不错的啊。。。就是人有点多。。。
5	对历史不是很感兴趣，不过如此景点还是值得一去！
5	故宫真的很大 一天走下来都累累的
4	对历史感兴趣的话这里是一个很适合游玩的地方 对历史不太懂的话就不推荐去了
3	没啥看点 就在里面转了一下就出来了！！！
5	一如既往的热闹，一如既往的拥挤，可能是中国最具有人气的景点了。不仅看历史，也看人！
5	故宫的建筑体现了对称美，古朴雄浑
5	魏延的地方，帝都最具有代表性的建筑，保护的很好，可以去感受一下~
5	个人对故宫的印象还在7年前，感觉故宫最好的地方就是票价了。
5	人很多，在里面逛了四个小时，御花园好小。
5	很壮观 。旁边的小宫殿也很好玩 。
5	当初从神武门，在老师带领下才花了20元就进去了吧，06年~
5	提前一定要做功课，否则什么也看不懂！
5	宏伟的故宫，历代帝王的地方很不错。
5	这里挺好的，每次到天安门都没进去，听说里面好多的房子啊！值得去看的喔，中国文化博大精深
5	学生来记得要带学生证，门票便宜不少。另外不推荐节假日来。人太多了。
5	必看，至于怎么样，也要看时间啦，人太多还是没什么意境~
5	气势雄伟，是北京的象征！南方人去北京必去的地方！[棒]
3	门票贵而且也没什么可逛的 比较无聊
5	明清两代几百年的皇宫，底蕴很深，就是游客太多了
5	皇家气度，福满京城，雍容华贵，举世无双！
5	和爸爸一起去的，这么一座有历史有魅力的古代建筑群，很漂亮很威严，很壮观。
5	去逛故宫的时候如果不了解历史     可以租个讲解器带着很有用的
5	正月去故宫人不太多票价按淡季收挺好的，
5	票价60，值得去的地方，历代帝都，回味历史！
5	好多地方都不让进，只能现在外面看看，不过瘾啊！
4	十一去的，人太多了，还是平常来好一点
5	火红火红的，为秋天增添了一道亮丽的风景线，真是“霜叶红于二月花”啊！
5	建议冬天去，人少，能照到很多好照片。现在又准备有新的区域开放了。
4	感觉  上面故宫介绍中的第一幅图片的意境好美啊 我去的时候咋没发现有这么美呢
5	所到之处无不显示皇家尊贵与大气，震撼！
5	绝对震撼的皇室宫殿哇，特别是在景山上整个俯瞰，壮阔！！
5	自然世界此刻是如此的美丽：到处放射着明媚的阳光，
5	去了两次了，一次和妈，一次和弟，但是没有好好逛，以后有机会一定好好去走一天
5	暑假去的故宫，人太多了~ 但是建筑什么的还不错
5	北京故宫你，闻名天下，，今天终于见识了！
5	去过好几年了，感觉气势恢宏，自己很渺小
5	去过好几次了，毕竟皇宫，还是很值得感受
5	看到了故宫，好大啊，里面的东西真不错，I like there
5	传说晚上去会更加刺激，推荐晚上去
5	北京的代表，清明两代的皇室住所。朱棣迁都建造的
5	北京故宫，是世界上规模最大、保存最完好的古代皇宫建筑群，是中国古代建筑最高水
5	到了十一前后，秋风一起，那大街小巷里的银杏树，
5	城外有一条宽52米、长3800米的护城河环绕，构成完整的防卫系统。
5	宫城辟有四门，南面有午门，为故宫正门，北有神武门(玄武门)，东面东华门，西为西华门。
5	非常宏伟的建筑，中国艺术中的瑰宝
4	自备耐穿的运动鞋，故宫里很多景点，建议游玩一天。
5	故宫很雄伟，门票很实惠，但是人太多太多。。。。
5	最好是在工作日去，要不然人太多了。[微笑]
3	去的时候人很多``天很灰``也算雾霾天吧``场馆开放的也不多~所以对故宫没什么好印象``到此一游就够了
4	时隔十五年再次去故宫，人为修缮的痕迹很严重，人也很多，不过比原汁原味的有看头了。
5	真的是太壮观了，可惜有些宫殿还是闭关锁门的。
5	是古代保存的最完整的皇家宫殿，金碧辉煌。
5	十一去的，差点被挤死，门票六十，不过我有学生证，嘿嘿
5	最好能在人少的节日里好好走走，看看
3	不知道为什么人们那么热衷到故宫，我不爱看这种品评建筑和用过的物品的旅游。我喜欢自然美景。
5	遗憾的是很多宫的门没有开，只能看到外景
5	正准备去看看 下。看了再发表意见
5	很恢宏，但是人实在是太多啦。晚上在故宫周围很美很阴森
4	故宫是明清朝时期的皇帝住的地方！里面建筑无语伦比！
4	可以玩可以长知识的地方，值得选择，嘿嘿
4	这是中国历史留下的珍贵遗产，来北京必看的一个地方
5	比想象中的小了点，皇帝的房子毕竟也有范围啊。
5	建筑文化的瑰宝，去多少次都不嫌多
5	每天人都很多，皇家园林不是吹的，赞赞
5	高一去的，不愧为紫禁城，十分震撼，以后再来
5	陈列物品少了些，有些名家名画书法
3	去过3次，每次感觉变化不大，保存还算完好。值得一去感受紫禁城的严肃。
5	去北京必须去故宫，太大了，一天逛不完。
5	真的是一个吸引人的地方。。淡季来逛一逛，真的是新的感受
5	规模宏伟，气势庞大，北京必须去的地方！
4	去的时候人太多人，挤都挤不过来，毕竟是皇宫，所以吸引力不是一般的大。
5	皇家风范，光影交错间仿佛穿越千年……[微笑]
5	不愧是我大中华代表建筑物，威武雄壮，霸气。
5	故宫的建筑沿着一条南北向中轴线排列并向两旁展开，南北取直，左右对称。
5	威武霸气，确实是最好看的皇家宫殿。
5	来北京大家都会去看的地方，人很多很多，可惜进去要存包很麻烦。
5	太大啦，累死我了……不过这是最有必要去的地方^ω^
4	要不然为了完成任务，真不想点评帝都，怕被扣了，咋办，哈哈
4	好看是好看。不过就是太过热门的旅游景点。当时还是初二，08年，取得时候，人特别特别的多。
4	导游姐姐讲了好多东西，冬天去的人还是非常多，主要是略空旷，走的好累。
5	如果没记错的话，这应该是我的第一次远行。首都啊，你让我大开眼界，外面的世界总有你无法想象得精彩！
5	紫禁城挺好玩的，就是很多宫殿不开放
5	面积很大，气势磅礴。充满着历史文化的气息。
4	刚刚去过、团购的票很好，很快就进去了！
5	第一个让我泪崩的地方，完全逛起来奇累无比，但却是行几次都不会厌烦的佳地。
4	比我想象中，差的太远了，也没啥意思，就是人很多
4	故宫很大，人很多。一天的时间只能看半个故宫，而且还是走马观花的看。
4	紫禁城，进去必须找一个导游讲解，不然就等于白去了
5	很宏伟气派，可是有部分没开放，建筑太多，不了解的一定要租讲解器，听着讲解看着宫殿有不一样的感觉
5	个人每次去北京都会去的一个地方，能感受到那里的庄严~~~
5	皇家禁地的奢侈和恢弘真是不一般，很受震撼！
5	故宫是皇家建筑。宏伟壮观。觉得中国历史真是源远流长啊！
4	喜欢历史的人来这里一定不亏，除了现代化科技和人群以外，基本上还可以见到很多清代时的景物。
5	大，很大，根本不可能把整个故宫完整的看完，感觉下雪天去哪跟好看
5	故宫是皇宫 在电视屏幕上常常看到  也是很多老外最喜欢来的地方
5	滂沱大气，适合在天晴的时候去，或者下雪的时候。
5	全国最大的博物馆，门票也是最便宜的。
4	感觉真大，逛了一下午腿疼，好多地方就是隔着玻璃，看看屋里的景象。也就是走马观花，随便看一看
4	故宫给人的感觉是古老，但是很多建筑仔细一看都是现代的痕迹，都是现代重修过得，没有了那丝真实感。
5	气势宏伟，不愧是我们中华的著名景点
5	神秘的紫禁城！宏伟的故宫！金色的琉璃瓦！
5	学生可以半价， 太爽了   故宫的中路为主，有机会的话，可以去西路看看
5	领略古代王侯将相，弘扬中华民族的文化，很赞。
4	果断不能放大假去的地方，上学的时候布局快背下来了，去了和想象的不太一样
5	文化底蕴在那里呢，有在上面想象着几百年前的故事，觉得历史也很有意思了
5	古代人智慧结晶，真是奇观，很值得看看。
4	富丽堂皇，帝王之地。不管多么萧条，拥挤，还是掩盖不住几千年的气息。
5	故宫真的是业界良心啊，门票便宜，可以看的很多，当然人一般也很多。
2	不要下午去太阴森了，也不要到禁止区内的地方乱走！
5	不多说了，古代皇帝肯定没想到，千年以后，他的皇宫人人都踏足进来参观
5	明年再去  就能多了好多展品了[调皮]
5	一个人去逛 真的非常大 人很多 很难感受那种气氛了
5	紫禁城，古老的文明，四个字概括“雄伟壮丽”
5	皇宫气派就是不一样，不过那些卖东西的太影响形象了
5	有着数百年历史文化的地方，古代皇帝生活的地方
5	北京故宫人多车多，以后免费会更好
3	所有来京者几乎必去之地，真的没啥好看的
5	故宫 以前只有皇亲国戚才能去的地方。那种感觉 ，所有的精华都在里边 真心的壮观
5	建筑宏伟   有种回到古代的感觉
5	中华历史文化遗产，这里的建筑群自然无处可比！虽已是历史，却依然辉煌
5	超级棒的地方，走了半天没逛完，但是关门了，只能离开。下次去要复习一下历史！
5	很喜欢故宫严谨的构造，就是游客太多，感受到的壮观打了折扣。
5	不错，是中华民族的建筑艺术的结晶
5	历史悠久…和妈妈一起去的！值得一去！
5	祖上正红旗，伟大的建筑，伟大的人民，很多历史在里面显现，自己去探究吧！
3	现在只能从南门进，北门出，相当不方便，但对秩序还是有作用的。就是一大堆房子，没感觉有啥底蕴。
4	暑假去的，人多，好多部分不让进。不过瓷器展大饱眼福，到北京还是必须一去的。
5	气魄非常宏伟，置身其中感觉历史穿越
4	故宫现在很多地方都开放了。有许多地可以去看看。有历史感。在故宫博物院有许多珍贵文物，很有穿越感。
5	我就是来蹭经验的，莫怪莫怪～[大笑]
5	雄伟壮观，看完穿越剧再来别有一番风味
5	故宫每天参观的人数都特别多，根本看不过来
5	明清时期皇家宫殿，门票价格合理，值得！[可爱]
5	不了解历史知识的，就只能走马观花
4	暑假人还好，不算特别多，故宫虽说也没什么，但还是要去的，大多宝贝都在台北故宫，可惜了
5	故宫也卖萌～经典出去怎能不来～
4	故宫，真心不用再多的描述它了，相信没有人不知道
5	去北京，故宫自然是必须要去的地方，在哪里感受帝王风范
5	很大 在里面转了4个小时 累死了都
3	古老的历史，帝都的象征。就是去的时候人太多了。
5	冬天的时候去的～人很少，从景山公园看很有感觉的～不要在旺季的时候去～真的人超级多
5	建筑规模宏大，气象非凡，布局统一，好一派金碧辉煌的景象～
5	下雪后一定要故宫！感受现代与古代的双重视觉美感！！！
5	很宏伟，值得去看看，感受一下当年的历史
5	下雪天去的、非常美～非节假日去人也不多
5	很有历史啊，但是人很多，穿平底鞋逛，免得脚疼
5	暑假去的。人也是非常多。足以证明故宫在中国的地位！
4	名气大，皇帝住过而已！其实就那样，旁边有个一元的公园感觉差不多
5	一个让人流连忘返的地方，但是现在都是远远地看没意思了
5	遊了一趟故宫， 仿佛是走一程历史的时光隧道，非常值得!
5	冬天去绝对值得。雪中的景色及其浪漫。
5	虽然身在北京。但是每次出国回来都要去一次。体验北京的文化气息。建议租导览。很值得。
5	雕梁画栋，集中国古代建筑技巧及黄权之大成，强烈推荐。建议租用个电子讲解器，边听边走，更有意思。[微笑]
5	雕梁画栋，集中国古代建筑技巧及黄权之大成，强烈推荐。建议租用个电子讲解器，边听边走，更有意思。[微笑]
5	皇帝家真心赞，这是我见的最良心的古建筑群了，纯古建不掺水，砖缝都长草了[抓狂]
5	明清两代帝王的最高权力中心！很想去
2	龙椅是亮点，不愧为皇帝的地方，真庄严[棒][棒][棒]
5	到北京要是没去故宫玩，那真是遗憾的，应该仔细欣赏
5	这里有什么亮点皇家宫廷，气派非凡！
3	人太多了，没有心情去欣赏，也听不见谅解。
5	很大很大，走了整整一下午，很壮观！中华瑰宝。
4	都说故宫只剩下房子了，也确实只剩下房子了！御花园那个小哦，难怪慈禧太后要建个颐和园！
5	参观了皇上住的地方，真是气派，在故宫里吃上一支双色蛋卷冰激淋，感觉很好
5	就是个建筑空壳，里面没啥东西，人多
5	去过两次，这次算是请了导游好好看的，为身为中国人而骄傲，伟大的地方。
4	一天的时间是不够的，很佩服先人可以造出这么好的建筑。
3	热热热，累累累，没有树荫，一只走路，来了一次就不会再去。
5	中国历史最悠久的地方，故宫特别大，需要在里面耗上一天的时间
5	世界上规模最大，保存最完整的帝王宫殿建筑群
5	上个月去的，故宫人很多，但去的时候很期待，很值的旅游景点
5	很喜欢，不愧是中国明清两代的皇宫！大赞
4	很多人，只能看看建筑，外观，深层次的文化，要自己查好再去。
3	路过，因为不是专门去玩  心情不美丽
5	故宫，最大的宫殿，最大的博物馆。建筑真的很雄伟，让人觉得自己很渺小，能感觉的皇族的那种气魄。
4	很宏伟，很大，不过只有房子，有一种荒凉，很多房子不开放。只能说你还好还好了
5	历史的厚重感在红墙的阴影中显现。[微笑]
5	很大，迷路了都，里面有几个屋子全是展览过去的用具的值得看下
5	建筑十分有特色 辉煌 必去的有御花园
4	从小向往的地方，很震撼，伟大的建筑群
4	皇宫地方就是大，仔细逛能逛上半天。后门隔条马路就是景山公园，登上山能看到故宫全景，很不错！
5	在门口请个导游，能听到很多故事，很有趣。走玩一圈真的很累~
3	沉淀的历史，浓厚的文化，来到这，你会想起很多
5	什么时候人能少一点呢，即使下雨人也不少。
5	我只是在外面参观了一下，很壮观啊！[微笑][大笑][胜利]
5	故宫很大，也很宏伟，游客很多，值得一去
4	去过一次，没有自己想象的那般大，不过古时候来说，皇帝还真是很奢侈。。。。
4	人太多了，太挤啦。皇宫确实非常气派哇！
5	很大，走完好累啊，但是看看过去皇帝住的地方就是牛啊
5	去故宫走完一圈还真有点累，最好乘坐观光车，如果人很多的话就不要了
5	去的时候还是小学生，那时的北京没有雾霾，故宫也不用抢票，天安门广场升旗也不用早起抢位置[棒]
5	很壮观。。。人多。。。值得一看。。。要多拍照片哦
4	人多是意料之中的事情，所以来故宫一定要保持轻松愉快地心情哦。
5	皇家建筑的极致！帝王气概震撼人心，强烈不推荐大家节假日来，你只能看到人
5	今天去的，人还是有点多，上次春天去的时候就好许多。古代皇帝的日子真的好过啊，学到蛮多的。
5	确实值得一看的好地方 去过了 还想去 等在开放一些新地方再去 国人必去！
5	皇城，壮观。去过几次，怎么拍照都是以游人为背景……咳。
5	到故宫游览，如果你不想请导游的话，那就租一台语音导游机吧
4	在这里能体现出北京的大气，不像上海寸土寸金所以东西都是小小的精致的
5	故宫是一直向往的神圣之地，风景很美。作为中国的灵魂，故宫被打理的井井有条。
5	我国古代的宫殿，人超多，去过两次了，建议去一次感受一下
5	要经过好多门好多殿，上上下下楼梯很多，但是中途有休息地挺好~~
5	又来故宫了，人山人海，票价60，研究生证买不了学生票。
5	一个劲的从头走到尾，没有好好体味她的文化底蕴。
5	故宫非常大，中国最大最完整的皇宫建筑院落，里面很大，走完要整整一天啊
5	无与伦比的古代建筑杰作，各种宫殿设计的精华荟萃。
3	北京旅游必去的地方，其实也没啥意思。
5	皇家圣地，很值得去。人也很多！拍照最花费时间
4	人多，很多不对外开放，绕着房子转了会没意思
5	从天安门进入，就是故宫，皇城文化，值得一观
3	1996年去过，都忘了是什么样的
5	来北京不可错过的就是故宫了，在里面可以看到皇上以前睡的床、家具等
5	全国性价比最高的景点了。真心不贵，只是有同感的游客太多了。
4	去过多次，朋友来京必推。值得一游。淡季来最合适。
5	这确实是一座无与伦比的皇宫，中国人的智慧结晶
1	没想象、传说中的好，文物展览的地方太昏暗,看不清,汉⺁白玉台阶灰败,感觉一般
4	现在故宫属于淡季了，现在去比较合适，淡季票价优惠了不少。
5	帝王之家，北京必须去的景点，三大殿和御花园
3	宁静而宏伟的殿堂，仿佛穿越来到清朝
5	皇家园林，太大，太恢宏了，北京必去的地方，看完得一天时间
4	历史意义非常浓厚，如果没有导游一定要租一台讲解器！可惜人太多太多
5	24朝皇帝们呆过的地方,本身就是一部建筑、历史和珍宝的大片,值得细细欣赏!
5	真的非常大，各个殿堂，当年的紫禁城，不同凡响，自己一人逛得很凄凉
4	皇家宫殿，人总是很多，如果去的话还是尽量避开节假日吧
5	最新修复的故宫，颇见皇家气势，门票有点贵，可以网上定
3	很大很雄伟，置身其中觉得自己像个蚂蚁。
5	特别大 就在天安门后面 基本上半天是转不完的 不听讲解完全就是房子
4	故宫博物院辉煌壮大，气势磅礴，很值得一观！
5	去年买的学生二十块去的，真的很棒，太壮观了！
5	没有地图就是不这么好走，维修还不那么完善
4	古代的建筑，真是不错，还行。很好的旅游圣地，但是需要自己的文明。
4	每周都有一天休馆的时间，这一天这里最清净。
4	去了几次没啥看的人太多了房顶好像有避雷，下面还安装了空调。。
5	神往，不错，导游带着的，一路讲了好多故事
4	女孩子比较喜欢逛小店，里面有好多卖针织包和纪念品的小地方。每家都相似的。至于建筑很美，人很多。
5	跟着导游一路上听着导游讲古代的小故事好有意思，感受着帝王的生活，不错
5	我踏出故宫大门的时候仿佛是从古代穿越回现代
3	去过一起 没有走到最后 还是从进来的门出来的 好多人
4	可以看看以前古代的建筑有多么的雄伟！
5	来北京必须得去一趟啊，门票还可以，60元吧，学生票20，很划算
5	神秘的地方，一个充满回忆与历史的地方！
5	惊叹我国绚烂的光辉文化，悠久辉煌的历史。
4	辉煌大气，参观时走中间主线就可以了
5	我们有到来到了妃嫔们住的地方，西六宫，有储秀宫，
5	故宫，真心是壮观辉煌，馆藏量估计是中国最大最有价值的吧。陕西省博物馆都比不了。真心值得去！
5	去之前没什么感觉，去之后惊叹于古人的创造力
5	没想象中好，色彩灰暗,展室昏暗，展品看不清
5	到北京必须要到故宫啊，超有历史的
3	皇帝的寝宫，更进一步去接近那个王的魅力，皇额霸气
5	清代皇帝住的地方，占地面积很大，是欣赏古建筑的好地方
1	这就是骗子在29号窗口买的票，就是这个窗口，让我相信了骗子，让旅游的人被骗了很多钱，请大家注意
5	三大殿宏伟壮丽，气势雄伟，庭院明朗开阔，处处彰显帝王的威仪。
5	实在是大呀，故宫果真名不虚传，宏伟！
5	古代皇帝才可以到的地方，值得一去！
5	晚上，故宫的西北角和东北角有两角楼，日出日落可以选择不同角度，对称摄影是经典画面
5	去北京，不如故宫，都不好意思说去过北京。。。。
5	自不必说！我在里面呆了整整一天还没有逛完。让我想起了很多的历史，感觉当时自己也身在其中
5	历代皇帝生活的地方，建筑简直是鬼斧神工，就是来参观的人很多
5	故宫博物院，不可谓不好，但就是游人太多了，建议要么早点、要么晚点去，为了保持心情，千万远离节假日前往。
4	门票好贵的，有没有，当时去的时候没带学生证，和哥哥全价去的，不过故宫真的好大哦，一圈下来，腿都麻了
5	环境优雅 帝王的气派 值得你来
5	小时候去过 大了也去过。只能说 国人值得一去。
5	建筑宏伟，金碧辉煌。是一个神秘的地方！
1	远没有影视书籍中的美丽,屋宇灰扑扑的,汉白玉台阶残破灰暗
4	[微笑]来北京旅游必游景点，不好不坏
5	故宫，很有特色的建筑，必须要去的景点
4	故宫可是以前皇上呆的地方，是一个承载多少历史的地方。
4	陪孩子暑假去的。。。人多，天又热，还差点儿中了暑。。。一点观赏的心情都没有了。。。
4	想去过台北故宫后再评论吧。总之，人多。
4	这些都是历史的文化，有机会还是一定要看看的
5	故宫，真大。可惜了，每次去，，，，全是人头。基本各个宫都转了一个遍。壮观没的说。学生票全面20哦！
5	紫禁城~皇家大院~是世界上现存规模最大、保存最为完整的木质结构的宫殿型建筑
5	明清两代的皇家宫廷，雄伟庄严，大气上档次
5	暑假去的人还挺多的，跟着导游听讲解不然根本啥也不懂。
5	很宏伟，走马观花都得三小时，很宏伟
5	故宫太大了，逛完会累死，赶上节日人很多，不过还是值得一去的
5	06年去过，那时太和殿在维修中，未能进入
5	1993年去的，人不多，几乎没有人，现在人山人海，基本是看人了。门票还算不贵。
5	周一是全天闭馆的。周一不要去！节假日建议不要去，人太多了！都不好参观
3	一定要记得出口是神武门或者东华门，否则会绕很多路
5	四脊顶端聚成尖状，上安铜胎鎏金球形的宝顶
1	冒充是导游帮你买团体票，请大家注意，北京这样的人忒多了，无人管，无人问，请大家不要上当！
5	古代皇室住的地方，和开会的地方，宏伟壮观，好喜欢这里
5	大气，宏伟。美中不足是有些宫墙被一些没素质的人乱涂乱画了
5	故宫真是一个伟大的奇迹，让人惊叹不已！
4	人有点多，不管什么时候都多，可以试着不走主干道，感觉会好很多
5	皇宫大院，很富丽堂皇，来北京必须得去一趟的地方呀～
4	学生票20～去了一次～古建筑没有太多的新奇东西～珍宝馆也就一般～
5	到北京必须去的地方之一，还是值得一去的。
5	这里有什么亮点和不足？有什么需要注意的？大家期待着你的神评！
5	冬天的故宫不仅人相对较少，门票淡季价！更是多了份万木凋零的凄然！使你立刻代入古宫！
4	中国最便宜的门票了，很有文化底蕴
5	懂的人会从一砖一瓦中看到历史的厚重，而不懂的人只会觉得一棵树都没有很晒
4	帝都的形象，宏伟大气。比来看的景点
5	现在正是淡季，门票四十，可以去，挺好的！
5	一定要去看看的皇城  一生一定要去一次的地方
4	进故宫的时候很晚了，很多宫殿都关闭了
5	紫禁城，在古代那就是现在的中南海啊
5	没有电视剧那样的华丽丽。斑驳的墙体更加感受到历史的味道。喜欢~
5	大家都知道故宫对外开放的其实只是一部分，还有很大一部分是不对外开放的。具体原因谁也说不清楚。
4	很好玩的喔，说不定能遇上拍戏的大明星。
4	不是专业人士，只是看一个感觉而已。
5	值得一去啊  有一扇门出来就是天安门广场了
5	不愧是明清皇帝住的地方，处处气派，处处威严
3	逛故宫是件体力活，而且随时可能穿越
5	嗯。古代的皇家气息很浓。一遍是转不好的。自己慢慢去体会。多转几遍哦
5	太和殿后傍晚的椅子上看着人们被驱逐
5	不得不去，值得一去，价格相对比较合理了。
5	北京必去的，走了差不多4个小时啊。。有导游还是很好的
5	故宫博物馆是中华人民最伟大的成就，最珍贵的宝藏。不去不行的地方。
5	果然的皇家之地，大奇不凡，看过宫斗剧，去到三宫六院有种即视感~~~
5	北京的标志，确实是震撼同时游客也很多。
4	所有中华儿女都应该去看看，这是我们的骄傲
5	故宫的雪景一定不能错过！可惜今年还没下雪
5	看看挺不错，不过都是人文，小孩子不感兴趣
5	作为保存最好的古代皇宫，一生中必看
5	故宫实在太大了，一天都估计逛不完。
5	故宫太古老啦是我们中国人民的骄傲
5	北京的标志性建筑，体会故宫的威严和历史感
4	挺漂亮的，宫廷建筑就是美啊。赞赞赞
4	里面很大，有些地方锁住了，不让进，人特别多
5	很漂亮，对得起门票。另外一定要找导游讲解。
5	[非常六]非常大气磅礴，但是逛的时间长了会感觉有些千篇一律
3	属于中国人必须去的地方，至少应该去一次。
4	壮观，感觉特别庄严，同时感觉也特别压抑，感觉古代女人太可怜了，一辈子都只能在那么四四方方的天空里
5	西面还有养心殿、翊坤宫、储秀宫等大家耳熟能详的地点。东面有珍宝馆、钟表馆、九龙壁和珍妃井
5	很有底蕴的地方，怎么逛也逛不够，就是有的地方不开放
5	值得游玩的地方，里面很大，不过游客也好多。
5	这个封建的核心所以，真不是盖的，看过见过亲身经历，你才会懂得
4	看过失恋33天就开始向往故宫那红色的老城墙
5	节假日人满为患，希望可以选择好日期出行，个人认为下雪天别有一番风味！
5	来了北京必须得去嘛！！看看皇帝都是怎么生活的啊。他家真实大啊～走得腿疼～
5	挺喜欢故宫的，游客特别多。最好在旅游淡季来，买些纪念品也是极好的
5	人好多啊！不过还是值得看的～话说军机处原来是一排小平房啊
5	买一本故宫护照，依照护照景点一一浏览，不失为一种享受
5	历史悠久气势磅礴 雄伟壮观的故宫吸引了无数游客到此游玩观光
5	去的时候是端午节，人超多，稍微逛了逛，看了看老皇帝的园子
4	还不错,是一个值得去好好感受的地方。
4	第一次去北京了，去了好多地方，故宫去错了日子，博物院周一闭馆。没法了下次吧[微笑]
3	去了两次，除了人多就是人多，第二次去了珍宝馆和钟表馆，还是这两个比较值得去看
5	这里收藏有全中国最全的宝藏了，很多东西可以看了再看。
5	呜呜，逛了一小会儿就被赶出来了，为什么闭馆那么早。。。
4	历史价值在那里呢，看看皇帝的生活，就可以知道为什么那么多人都想当皇帝了……
5	对于一个承载两个王朝皇宫的地方，不论建筑或者故事，都值得大家去体验！
5	学生票20，如果人不多，非常推荐，能逛将近一天，带些吃的，租个讲解器，非常好
5	淡季学生票才20，很大很有文化底蕴，很不错
5	传说中的紫禁城，很威武，皇帝确实很霸气，就是宫殿不能进去，只能在门口看
5	世界上最大的古代宫殿了，来北京必去的地方。
5	门票60元，预约后，扫身份直接进入，宫殿，建筑气势宏伟！
4	真的是很大，绕了半天也没绕完，故宫的宏伟让我深深体会到那种皇宫的气势
1	很不巧，我去的时候在装修，哎，下次有机会再去
1	总说对外开放现在进门就买票去你大爷的吧再也不去了
5	故宫，其实以前叫做紫禁城，有正阳殿等地方，这里很有历史价值，喜欢历史的来看看吧！
5	很喜欢很喜欢的景点，就是喜欢有历史的感觉
4	好大  差点没迷路 。
不过我去的时候很多宫殿都在维修  没有开放  现在应该好很多了
3	已经基本上搬空了，建议买一些衣服，比如小孩的龙袍。
5	故宫气势恢宏，很大，但是里面的房间基本上没开放。
5	2012年高中毕业第一次进京啊
5	建筑很宏伟，真的是一生要去一次的地方
5	门票便宜，算是北京非常有意义的地方了。
5	暑假去的人山人海，感受一下历代皇宫还是很有意义的
5	去的那天下了小雨，太棒了。租了自动讲解器，了解了很多知识。还会再去！
5	明清皇宫，建筑雄伟众多绚丽，门票不贵。了解一下神秘宫廷情况。
5	国人必去的地方 不多说 自己去看吧
5	太大了，而且人好多，好多……建议下午去嘿嘿
5	辉煌大气，沈阳有个故宫也值得一去
5	故宫/我的执念/关于那里/有好多好多要跟大家分享的东西/
5	故宫，经典！还是可以去感受下的！我觉得屋顶长的草挺好玩的！还有趴着看宫殿里的物品，也是很有趣的事！
5	风和日丽的春天去的，故宫果然非同凡响。
3	一定要换上舒适的鞋子，里面很大，不要在旺季去，会被挤死。
3	全是人！人山人海，冬天又冷风又大！没有第二次了
5	还有17天春节我们全家人又去北京看望长城还有故宫了
5	珍宝馆不想吐槽，请个活导游比较好，自助讲解器略坑。
4	看古今中外，看昔日堂皇。故宫天子脚下，值得一游
4	跟团走的故宫，太快了，必须要有导游听听历史，否则只是去走了一番，无聊。
5	一共去了三次故宫，分别是五岁，十六岁和二十三岁。
5	真的很美，个人建议最好淡季的时候去，那时候会很有味道
4	赞，就是人有点多的，挑人少时间去吧
5	人很多   不想找导游的话可以租一台电子导游。    非常值得一去的地方！
4	人挺多的，进到里面好像要付费买票才能进一步参观
5	正直假期，人太多。有些景点还处于关闭状态。不过，真心棒棒哒！
5	来过两次了，感觉很好，快的话都需要四五个小时
5	明清两朝皇帝，所住过的皇宫，可以去看看。
4	听说下雪的时候到景山公园看故宫的雪景特别赞～我还在等雪
2	人满为患，而且大多房子进不去，只是在外面看看建筑。都不知道玩什么。
5	你给我发的画册我现在都没有收到！我微信jakeofchina
5	第一次去北京的必去之地！很大！很壕！
5	气势磅礴来形容故宫再合适不过了，里面金碧辉煌，特别漂亮，行走其中，仿佛穿越千年。
4	每次带朋友逛北京，故宫都是必去点～每次进去参观都对那些游人止步的地方超好奇的说
4	估计是电视剧看多了，总觉得作为古时的宫殿，里面冤魂应该很多～晚上要是能进，会不会看到些什么[酷]
5	来北京一定要去故宫看看看，感受下宫廷气息
5	故宫真是一个巨大的博物馆，中国的历史云集在此
5	紫禁城啊，相当严实，只不过历史沧桑，些许破败有碍观瞻。
5	故宫很大，在故宫博物院驻足留念很爽
4	人少点就好了。太大了要起早去，人少，我还能多逛几间屋子
5	没的说，人太多，个人喜欢冬季的故宫
4	下午关门很早去的话一定要早晨去，否则会进不去的
5	故宫是一定要去的了，北京的代表啊。
5	果然很不错的，学生票价格实惠，比沈阳故宫强多了
5	紫禁城，金碧辉煌，到处都是红柱黄瓦，雕龙画凤，汉白玉栏杆，高耸的宫墙，大气挥宏
5	现在有多开放了一些后宫，神秘面纱又被揭开了一层
5	但是发达省份水电费是打扫打扫打扫的
5	个人觉得挺好的，不错，历史价值极高
5	故宫的雄伟让我着迷，三大殿气势磅礴，珍宝馆和钟表馆有很多宝物
5	故宫之大之宏伟值得我们每个人都去一游，游览故宫完全可画上一天的时间，建议购买通票哦！
5	大气磅礴！学生票价20元，故宫绝对是值得票价的，租一个电子导游可以玩很长时间，推荐！
4	我去的时候是夏季最热的时候，38度高温，人还很多，想看一眼龙椅都没看到。
5	气势恢宏，是夏天去的，回顾以前照片看到了，就赶紧出来写一写，都是最珍惜的回忆[害羞]
5	学生票20元，在网上可以提前订票，不用排队了，很省事。
4	多年前，曾来过北京故官，最喜欢珍宝馆。
4	必去的地方，但里面好多宫殿都关着门，商业化也很严重，哎
5	带着兴趣可以逛上整整一天的地方 千万别假期去 人真尼玛多 门票便宜 有些日子还不要钱
5	没有电视上看到的金碧辉煌，却也感叹古人的智慧
5	太大了。。。一直没逛完，，淡季去的，但人也好多，根本挤不进去，看看
5	非常恢宏的宫殿，面积非常大，可以感受到古代帝王的大气。现在宫殿是进不去的，只能从玻璃上看看
5	北京一定要去的地方，它的美不是三两句话能说清的
4	就是看房子，还不错～值得游览的观光佳地！
5	明清帝王之处一定要去，门票不贵值得推荐
5	一定要网上预订，这样可以快速进入，我拍了两张没人的景，很漂亮
3	没有想象中那么好 感觉重修的厉害
4	这是非常值的去的地方，历史从这里开始……
5	庄严肃穆，看到故宫仿佛就是穿越了！
5	北京的名片，明清两代的皇宫，建筑很漂亮，
5	值得一去的地方。可以感受历史的沧桑。
5	有许多藏品，好像是清朝皇帝住的地方
5	以前皇帝住的地方，固然是相当的气派
5	真大，不愧是皇帝住的地方！同时令人叹为观止的古代建筑呈现眼前
4	故宫无论从哪点儿讲都是好地方，好地方得慢慢看，静静的转……[大笑]
4	人真是多。因为人多，到这里也就成了人看人。只能从南门进入从北门出去。
5	恢宏大气，气势磅礴，只有亲身经历才能感受那片蓝天
4	进去之前我想我不会在这遇见我的前世，然后穿越了吧，看来是又想多了。如果读点明清史再去就更好了
4	很宏伟的地方，不过遗憾的是很多宫殿根本不开……
4	建筑整体雄壮，气势恢宏……不愧为皇家的东西
5	就是八一去过！还是我组织带队的！很有成就感！免票欧！里面好大逛不完阿！
4	人太多了，当时自己从进故宫开始走直线一直走了2个小时才出来。第一感觉大，太大了
4	我是一只从头走到尾啊，那里的厕所还是可以移动的。。。不过挺不错的，建筑很有威严。
5	很气派，人很多，出来后等车等了好久。。。
5	故宫很有趣，有很多的古迹，而且也有可以拍照的地方[害羞]
4	有很多关于故宫闹鬼的传言，但是还是吸引很多人来
5	暑假带儿子匆匆的走了一圈 
故宫很大 建筑物没想像中的高大
但很令人钦佩古代人的智慧
5	现在慈宁宫开放更有的看了，当时去都没逛完，古人真的是厉害啊[眨眼]
5	还不错，就是人多了点，哎暑假去也这样啊
5	世界最大的宫殿建筑群，来北京必去的景点
5	上一次去故宫，故宫真的好大，好庄严，在故宫里的景点特别多，游客也特别多。
4	去背景一定要去的就是故宫，建筑宏伟，只是游客很多，完全没有观赏的心思
5	故宫就在天安门的后面，非常非常的大，最起码要逛个一天。走的非常累，休息之后还是很想逛。
5	北京必去之地，票价实惠，每次去人都特别多，建议从网上订票直接刷身份证进
3	总感觉高门大院的古皇城会很刺激，去了才感觉是挤人去了，[大笑]
4	做为中国人，不去故宫怎么称得是懂中国的人？
5	很气派的，中国古代最伟大的建筑之一
4	五一去的，人多的差点挤死！以后去要错过高峰期。
5	这些地方必须要学生证才划算，直接从天安门那走到故宫售票就是一条道
4	可以说是文化古城最具代表的地方
4	可以跟着导游  听他讲这里的故事
5	还想再去，心里有种想过去很多事的想法。
4	气势恢宏，不愧是中国古代建筑的巅峰之作
5	必须来这里啊，里面好大，逛完累死了。
2	太大了，是单线的，注意计划好最长的游览路线[哭][哭][哭][哭][哭][哭][哭][哭][哭]
1	周一不开放，真遗憾，没有看上，为什么点评里面没有人告诉我。[汗][汗][哭][哭]
5	皇宫占地广阔，屋宇方正浑厚，朱漆堂柱,黄瓦飞檐,很有贵族气派。游人如织，总是很受欢迎
5	敬仰！景仰！久仰！永远的文化圣地！陶冶心灵！一定要去！真的！
4	一天下来很累，面积太大了，有些地方不开放
3	古代的妃子好可怜，那么小的御花园就要过一生。
5	中国的标志建筑，总有一种大气的感觉
5	作为龙的传人还是应该去看看,感受一下曾经那个皇朝时期
5	真是个漂亮的宫殿，值得一来，不虚此行。。。
4	毕竟是古迹嘛，去过北京一定要去看看
5	票价不贵，里面真是大大大大大。走到断腿，涨知识。
5	逛着各宫，看着蓝蓝的天空，感觉真好[大笑]
5	非常非常气派！来北京必须要去的景点，没有之一！[大笑][大笑]
4	每次去都有馆在修，从来没有完全逛完过，有点遗憾。
4	故宫的御花园里休憩的亭子顶部也是如此之精致
5	故宫博物院，历史洪流中珍贵的文化瑰宝，艺术殿堂。
5	历史悠久的古都，中国文化的传承之地
5	喜欢古建筑的可以去，对人文景观没兴趣的可不必去。
5	故宫不用说什么了，单单是紫禁城的建筑就值得去看！再说里面的文物，真是汇集了全国的重要文物精华！
4	有部分地上的砖太破了，绊了我好几次。
5	国人都应该去次故宫。除了游人太多，其他的你可以自己感受良多
5	不用说，每一个都值得一看，感受皇家之气
5	北京的故宫，必然是北京之旅必不可少的行程
5	门票一直遵循以前票价，文物看不完，看过这个其它博物馆根本没必要去了。
5	门票便宜，一天都不一定逛完，去过这里，中国的博物馆就不用去了
5	感受那种沉重的庄严的美，一定还要去！
5	必须去。尤其是喜欢看宫廷剧的人们，快到故宫来。
5	值得一游，感受一下明清皇宫内的皇者之气。
4	虽然去过无数次北京，不过一直没来故宫，唯一一次是陪美国的姨夫去，好吧，半个小时就出来了…
5	去的时间有些早，据说过几年会有一部新开放。地方很大，如果都转的话一天都转不完
5	十几年前去的，皇宫非常气派。花园一般的建筑。流连忘返呢！
5	强推，一定要去看看，亲身经历和看古装剧是不一样了，最好租个电子讲解器
5	首都北京 北京的故宫一定要去看看 不为了别的 只为了我来过
5	辉煌的神圣之地，气势宏大，非常震撼
5	非常的宏大、霸气、壮观，就是御花园好小好小
5	壮观的建筑群，强烈推荐去。最好上午去，时间充足。去了这里，其他的都是毛毛雨啦
5	最喜欢的就是南锣鼓巷了～好有感觉～吃的好多
4	故宫真的很大，游客很多，建筑真的很宏伟。
5	最喜欢的就是南锣鼓巷了～好有感觉～吃的好多
5	果真壮观！春天去会更好，到处都是绿色～
4	比想象中的小，但大气、恢宏，皇家风范。
4	一个个阴森森的屋子，古代的皇室都化作尘土，很是感慨！
5	有一步一景的感觉，在里面能够体会到古代宫廷的生活
5	很好不过就是人超多旅游团一个接一个
5	太赞了，故宫里面的建筑，花园，植物都很特别。
5	上回来还是七年级，现在已经毕业了，还是那黄瓦红墙，可惜人已变
5	中国历史的缩影，但是没有细细游览，有机会还要自己游览一次。
5	故宫真是雄伟壮丽，规模宏大，金碧辉煌
5	世界现存规模最大的宫殿建筑群，金碧辉煌，宏伟壮观
5	皇家园林的威严在故宫尽显出来，皇帝这个中国最顶级的soho的办公以及住处参观参观一定没有错
5	一到节日人就超多，特殊群体可以登上城墙，最美还是天气好的时候，傍晚，四个角楼
4	以前这可是皇帝的地方啊，草民来一次实乃莫大的荣幸啊，不得不说历史韵味浓厚！
5	人太多了~就是宫墙，穿越的感觉还是可以的的
5	上次跟同学去得。来北京了那么多次，只去过一次故宫，觉得故宫里面还挺好的，没有想像中那么大。
5	中国现完整保存的唯一一个古代皇宫。门票不贵。
5	古建筑群，有韵味！！古色古香！！人山人海可以形容
3	去之前非常期待的景点，去后感觉也就这样，不是节假日人还超级多，拍到的就是人山人海
4	挺不错的，感觉回到了古代，特别壮观
5	气派的紫禁城，在淡季的时候去最好了，避开熙熙攘攘的人群反而能感受宫廷的绝代风华和萧瑟寂寞
5	很赞，最好找一个讲解或者懂建筑啊历史啊的小伙伴去，这个才看得出名堂
5	现在开放部分职业包括学生可以免费预约，还挺赞的，虽然不太容易，看运气喽
4	门票是真的算便宜的，很大，人太多了
5	世界四大宫殿之首   中华民族宝贵遗产  每个人都应该来一趟
5	故宫最好赶早去，想拍好看的照片就要避开人群别选择中轴线。
4	还是那一角，今天貌似人太多了，专业的都没来…
5	其实就去大门票就行，其它的没有必要看了。
5	国庆节去的，人真多，不过为了了解明清两朝的历史，值了
5	这个不用说了吧 去北京不去故宫像话吗
5	这个不用多讲，就是人多，不过人多也是可以玩好的
5	饭太贵建筑好，地理位置好，格局好，要说哪不好，周围饭太贵，里边容易迷路，夏天卖的水太贵
5	很有古代气息，很漂亮那些古老的建筑真的是非常漂亮
5	不知道该怎么评价，值得去好多次的地方
5	置身故宫，总有一种想穿越的念头，我若去到那年那月，当个妃嫔也未尝不可呢[调皮]
5	皇帝住过的地方哪有不看看的道理呢  这可说是中国文明古国的见证
3	五一去的 很多宫殿不开放  那逛起来就没意思了  外面转转
5	中国的名片，感受历史文化遗产。就是人太多了，还是赶不年不节的时候去就对了。
2	别的地方我可以不去，但是古宫我必须去
5	可以的旅行之地。。。你可以去玩，虽然人多
5	作为一个名胜古迹，闻名全球的，作为中国人一定要去看看。但是人太多了，而且近看不如远看美丽。
5	皇宫很大,但建筑灰败,文物也看不仔细，没想象中好
5	紫禁城的游览路线由南门进北门出，还是需要注意的，里面的路不是太好走，建议穿平底鞋~
5	非常棒，但是最好跟导游走，自己去很容易迷路
4	加油，故宫真的很美丽很美丽很美丽
5	虽然没进去，在门外看了看还是很美。下次一定去
5	初到故宫，一股苍茫磅礴之气扑面而来！
5	很值得去，世界最大的皇家宫殿群，博大精深这四个字最适合不过了
5	风太大了，元旦去的，淡季门票便宜，全票40，学生20，宏伟，壮丽，庄严，已词穷
5	皇帝住的地方，不同凡响，很有意思和雄伟的地方，值得一去
5	国人心中第一旅游胜地。。。宫内确实挺壮观
5	三大殿逛完了，皇族生活的地方就是气派，不过御花园挺小的
5	所有去过的景点，故宫我排在第一位推荐、、真的是，，壮观！亲眼去看吧，看了才能体会！
5	古老庄重的故宫，让你在古风古韵中沉醉
5	去过两次了，以后带着孩子再去一回！
3	古时叫紫禁城，是明清两代的皇宫，现在叫故宫博物院
5	非常值得一去，就是你要空出一整天的时间，半天根本游览不玩，还很累。
5	我10年暑假，和14年暑假都去了，人太多。
5	去皇帝家串门，但是皇帝一家不在家。
4	明清两代的皇宫，古时称《紫禁城》，是中国现有保存最完整得宫殿，
4	故宫需要花2~3天看有可能参观得完不
5	没去过，但是很有名的，去过的点个赞吧
5	去年新开放了一块后宫的区域，值得一去，毕竟是历史悠久的建筑，站在前面就有一种望而生畏的感觉
5	紫禁城！！宫殿宏伟华丽！古代帝都的繁华。
4	虽然是皇家公园，但是去的话一般都是看人去了，游客太多
5	2010年
建筑群保存得非常完好，人类的伟大
真的需要逛上一天
4	真正的人山人海，好多人，可以欣赏建筑，感受先辈们的智慧，还是非常不错的
4	就是觉得人太多，总体都很好，被吸引了
5	中国的象征景点啊，每次来人都很多...皇城真大啊...
5	故宫可以说是名不虚传，景色十分美丽。
4	2014年
紫禁城，有导游讲解结合历史慢慢逛，体会皇家的宫殿的气派。
5	好玩的很，故宫在国内景点真心不是盖的！好！！！
5	最好租个电子导游器，一个人慢慢走
5	故宫还是一定要去的，但是去之前，最好了解一下历史。还有就是排队要拍好长才能进去。
4	故宫似乎是我们旅行者非常向往的旅游胜地，很美好。
5	来北京必看！去过两次北京，看过两次故宫，每次都是不一样的感受
5	绝对值得一去，不然就别说你去过北京
5	故宫全中国人都知道，紫禁城的建筑还是很辉煌霸气的。就是人太多了，无论什么时候去人都多。。
5	不用多说，都想去的地方，人人尽知的地方
5	去的时候人不多，很大气。不过刚好赶上修缮
4	故宫，我想不用介绍太多，个人是觉得故宫很好，值得去玩玩，去北京不去故宫天安门遗憾
4	故宫比较大，去的时候好多没有开放
4	故宫还是挺壮观的，但是人实在是太多了
5	如果去北京一定要去故宫，历史的记忆！[微笑]
5	地方不错，就是人太多，尤其节假日的时候更是人山人海，可以数人头[阴险]
3	人多到要命，历史气息倒有，但总觉得差了点什么？
5	还是一年之前去的，好像看的东西是很少的，在里头逛逛还是不错的！
5	故宫！一个迷一样的地方！古老的禁城！流传着不少传说！进去感觉穿越了！
5	去故宫看的不只是景！！没去过的真得去一次才行
5	85年去过，那时人不多，灰常值得去的地方，
5	来了北京怎么能不看故宫呢，这可是中国的标志，走进的第一感觉是好庄严好神圣。
5	现在故宫的人实在是太多，但宫殿群.文物之精美是其他任何一处都无法媲美的
5	历史的沧桑，历史的繁华，尽显其中，你将会为她的辉煌、经久不衰所感叹
5	龙之地，龙之脉，内敛厚重，国家历史的今日重现
5	故宫作为古老的宫殿，有着独特的气质。[微笑]
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行。气势恢宏，华夏之骄傲。
5	[尴尬][尴尬]来北京必须去，地球人都知道。感受博大精深的中华文化
5	景色优美，历史悠久，交通便利，建筑宏伟。
5	当时去的人好多啊，不过还是赞一个
5	故宫太大啦，我逛了好长时间，才逛完了，不过真的太棒啦
5	故宫很壮观，是中国旅游文化的标志性景点儿，来北京的都应该去看看
5	时间紧，没有走遍每一个开放的角落，只走了主线，最美的那些偏僻的地方都没有去成，还是有些遗憾的
5	很大，大气恢弘，殿堂楼阁非常具有封建等级思想，建筑讲究。
5	北京必须景点之一阿，虽然没什么看的，个人比较喜欢自然景点
5	旅途漫漫，拍了两天作业，去了故宫，天安门，中传，西单，南锣鼓巷！
5	建筑群很壮观，真的让我身临其境，感觉像穿越了一样，金碧辉煌，整齐且严肃，很有历史厚重感
4	看了天安门，进去每个宫殿都如出一辙，没啥新鲜感了。人多啊
5	去过两次，没啥感觉，走走看看。里面有陈列馆，不让进，所以也就在外围看看城墙
5	宫院深深埋葬了多少芳魂，年华易逝，盼君归来。
5	很值得去，一些清朝时的建筑，还有格格们的服装，皇后住的地方，非常有清朝剧的感觉。
4	满满的都是人。挤的要命。毕竟是首都嘛，外国人很多。
4	中国的瑰宝都在这里、辉煌的建筑气派、以及你可以在这里感受古代的建筑风格。
4	清朝帝王们久居于此，装潢多么古典雅致多么精美绝伦自是不必多说…是京都龙脉所在，
4	故宫就不说！去之前还是做一些了解的！历史要学好！不然就去看砖头的
5	故宫，身为北京人，竟然之去过一次，嘿嘿
5	恢弘的气势，绝佳的建筑，深深感受到了历史厚重的文化底蕴
5	故宫人很多。而且最多的是国庆的时候，很热闹。
4	第二次去北京了，故宫还是必须要去的，走了一天脚都断了都还没看完，中国文化博大精深啊!
3	人太太太太太多啦，城墙开放的都是后来修的，砖墙上有刻字。。。
5	古代帝王的办公生活区，确实不一般
4	北京必须去的景点，感受宫殿建筑的雄伟！
5	可以行走在古色古香的皇宫中，只是游人太多失了韵味
4	北京故宫是世界建筑史上的奇迹，也是宫殿群保存最为完好的，规模最大的，门票40元学生票20元
5	北京城的中心，历代王朝所在。大气，雄伟
4	真的很宏伟，但是从柱子上剥落了红漆的地方就能看出来不是原装的了，而且单向的路线走起来累死人啊
5	积聚了文化艺术历史于一体必去景点。
5	故宫太大了，游览前要做做功课，研究一下游览路线。
5	到了北京，每个人第一个想去的地方肯定是故宫，也的确值得一去的地方。
5	是北京的象征，特别是钟表馆，珍宝馆每一件物件都蕴含着中华民族的历史。
5	皇家一号线路相当不错的就来看看
5	做为北京土著居民30年了没进去过 好丢人[无奈]
5	去的时候正赶上故宫整修，唉，不过从外面走一圈也能感受到宏伟大气
5	人确实很多不过里面倒是也有清静的地儿～另外红墙什么的也是超有感觉
5	故宫是中华民族的宝贵的瑰宝要保护好世代传承下去[大笑][大笑]
5	中国建筑的精华，是中国人都该去看看，不过记得选个人少的时间去，一是玩的开心，二也是为了保护古建筑。
5	去了景阳宫 五阿哥住的 还珠格格看多了 哈哈 很气派 皇城帝都 天子脚下
4	很大，就是大部分都被封起来了，不给你看
5	故宫很不错，非常值得一看，能够学到很多古文化，故宫的霸气十足
5	小时候去过，很有历史的地方～进去感觉回到古代，貌似穿越一般
5	不知道为什么每次过去晚上都会做噩梦……[哭]
5	很震撼！中华数千年文明在此刻一览无余[微笑][微笑]
5	很不错，不过有些地方不开放，很神秘
5	汉族宫殿建筑之精华，无与伦比的古代建筑杰作。值得一去
5	具有悠久的文化的事实，气势雄伟壮观
5	历代皇帝的住所，经历了数百年的沧桑，中国的代表，
5	人超级超级多，故宫特别特别特别大。转了半天都累死了
5	面积超大的，需要大半天才能逛完，里面建筑很有感觉
5	很喜欢游览故宫，那是历史的记载，岁月的积淀。
5	我国仅存的两座宫殿群，北京最值得去的地方，绝对不能错过！
5	故宫 ，第一感觉就是宏伟，建筑很大气。去了一定要去看一下国旗护卫队，太帅了
5	它代表了中国古代王朝建筑的宏伟壮观[棒][棒]
5	冬天下过大雪后的故宫是最美的，也是最难得看到的
5	北京的古城部分只有在故宫周边保存的还不错，而故宫是北京古城中的精华中的精华。
4	人太多了，都欣赏不到故宫的美，全看人了
5	故宫是我们国家建筑，也是我们的自豪。
5	故宫是必定要去的，如果是自由行的话最好蹭下旅游团的导游，很多景点都是有历史故事的
5	好大，人山人海，不如在家看故宫100
3	故宫，故宫，你们想来么，如果想来就来吧，还等什么
4	去过三次，感觉经历了沧桑，年华的洗礼，走到每一处都有每一处不同的风景
5	每次去故宫都让我流连忘返，非常值得去
5	每年必去。太震撼了。而且每个季节都有特色，我更爱冬天的紫禁城。配上蓝天，可以静静地感受一切
5	去了两次？感觉自己穿越了似的，很壮观
5	故宫，紫禁城，只有帝王们才能居住的地方，当步入其中，就会感叹古代伟人的伟大创造和帝王们的奢华。
5	古人用了14年的时间，建了一座保存了将近600年的宫殿，故宫的伟大是毫无疑问的！
5	故宫是明清两代帝王的住所这是肯定不能错过的景区～
5	很多很多东西在里面，纪念品都不错，有点小贵！
5	作为首都，历史景点，大景点，这价格很亲民！去了别的地方才知道，好好补了历史课
5	强烈的中轴线，很壮观的宫城，就是很多地方不开放，有些遗憾 。
4	很壮观，但有的小细节又很精致。逛的时候最好有一个确定的方向，不然会错过好多
5	明朝24位皇帝都在这呆过 我也去呆呆
5	参观故宫博物院，欣赏古老的建筑，感受历史人物生活的地方，不错的一趟怀旧之旅，最喜欢御花园。[爱心]
4	夏天挺晒的，人也很多，不过讲解器还不错，就是并非一票全含
4	不错，故宫的文化底蕴是任何人都应该感受的[微笑]
4	皇宫！雄伟，壮观，要是我也有那么多妃子。。。我肯定也受不了
4	恢宏，大气，虽然下着雨，人也多，但真的很值得一去
4	故宫天坛，有时间的时候都要去走走
5	皇帝住的地方好雄伟哦，就是人多了点
5	好气派啊，就是人太的了，选择一个非节假日就好了
5	北京故宫大气，庄严，威武，神秘感[表扬][表扬][表扬][表扬][表扬][表扬]
5	一般般，虽然里面有很多不懂，但是深刻的感受华夏文明久远，历史悠长！
5	从天安门那边进去的～人好多啊！还好我跟着一个旅游团蹭了进去～还顺带着蹭了讲解[大笑]
5	厚重的历史，值得一往！最好先了解点历史吧。
5	作为中国人，这是中华民族的骄傲，参观的时候满满都是骄傲感，同时又很震撼
5	这个不用太多话来介绍了吧 感受苍桑巨变
5	这个必须顶啦。不论是谁，都要去看看。
5	夏天去的，人很多，有一部分宫殿没有开放，不过一天也来不及看～
5	一次就够，基本上屋里不让进，而且看不清楚，但是必须去一次
5	故宫太大了啊，走也走不完，都累死我了，不过紫禁城不愧是皇家之地，太豪华
5	很气派，不愧是古代中国权利中心，很推荐，如果有导游介绍更有意思了！[微笑]
3	这天去故宫，里面连棵树都没有，要晒死的节奏呀。建议
5	去的时候是夏天，天热人也多，不过，还是感受了一下帝王生活的家园一番。宝贝真的很多也很美！
5	这个就没什么好说的了，霸气的城楼与宫殿，一进去就感到一种庄严的感觉，高高的墙又刚到阴森。
5	宏大的建筑，虽年代久远，但是丝毫不失威严……[微笑][微笑][微笑]
5	挺漂亮的，就是如果没讲解。进去感觉所有宫殿都一样。不过宫殿完全漂亮
5	是个人去北京就一定要来的景点，这地方收费还是太便宜了，那人山人海的，气氛都破坏完了[眨眼]
5	故宫很大很大，宫殿建筑很精致，但好多都不开放
4	我觉得每天应该限流多一些人在门外，古建也需要透透气[抓狂]，门票稍稍贵了点儿。
5	充满电视剧里的宫廷气息，敬佩古人的伟大！不过傍晚在里面还是有点怕怕的
5	故宫肯定是要去的 这个自然不必多说 不过很多地方都不能进入了
5	大气恢弘，很漂亮，就是一般人有点多
5	故宫大赞！实在是太大了，走到后花园真是累够呛，而且直走了中间那条道，皇帝生活就是好啊。。
4	故宫，真是很大。好多展馆不开放，人很多，热死了
5	故宫是毛泽东的家乡，那里有很多特产。[酷]
5	好美，很壮观，很有气势，very,beauyiful[微笑][微笑][微笑]
5	皇家的象征，帝王的气度，另外还得感谢傅作义
5	很大，逛一次需要一天，故宫的天很蓝很美
5	超级大～特别赞！！感觉一定要多去几次才能品味真味⊙▽⊙
5	来北京必到的地方，故宫有很多珍奇异宝，2个小时左右参观是最好的~
4	壮观！但是人多 拥挤！我觉得也就看看整体！单个去看 我这种对历史没啥感觉的人去 实在浪费体力
5	古代建筑有的都年久失修了，不过好是值得一看
5	郁郁葱葱、青山绿水 、山青水秀、湖光山色、江山如画 、春暖花开
4	故宫这种地方怎么说呢，我觉得喜欢人文景观的人适合看，否则还真看不出来啥
5	故宫珍藏了中国的无数珍宝，值得一游[大笑][大笑][调皮][调皮]
4	有些古建筑保护的很好！就是走的太累了！
5	皇宫的威仪与庄严，只有在故宫才会感受到，从午门到神武门贯穿一线，走在期中，仿佛在历史中穿梭！
4	去首都，故宫那是必须的，感觉十分宏伟。
5	皇家宫殿，绝对不含糊，去北京必选区[调皮]
5	去过不止两回了，很大，还是很有中国文化古韵在里面，中国人值得去一次！
4	夏天太晾，人多也显不出那么雄伟壮观。但总体还是不错的。
4	去过两次，不推荐夏天去，人很多。人文经典很不错。
5	故宫还是很有穿越的感觉的。像置身于古代剧中，最好找个导游。听一听古城墙古阁楼的故事。
5	星期一闭馆，所以最好时间安排避开！
5	真的是太大了，古代皇帝真幸福！不用愁着买房子了
4	中国最的博物馆，也是世界最大的宫殿。是中国的国宝。可以去感受一下以前皇帝住过的地方。
5	故宫随便一个门都是我们回顾我们的历史
5	以前在北京的时候经常去，很有历史气息
5	毕竟是有很多历史的地方 可看的东西还是挺多的
4	一定要提前买票！！！景区门口排队买票是煎熬……
3	明清两朝的杰作，太大了跟个导游他会告诉你很多有意思的历史
4	六十几的门票，可以进去体验一下当时在皇宫里的感觉
5	必去景点 现在要注意的是只有一个餐馆顺序哦
4	人多，必看景点，建筑气势恢弘，庭院深深，很棒
4	我觉得一天逛不完，太多珍宝，但是太大。。。迷路
5	第一次去的时候很激动，和心里想的不一样
5	虽然门票不便宜，虽然人很多，虽然逛的很累，虽然……但不到故宫都不好意思跟人说你来过北京
5	一定要去的地方，不只是景点，更是个博物馆，是个终生学习的地方。
5	特别美，是很少景点中去过还想去第二次的地方！
5	我想说的你们差不多都说完了，故宫在北京一定要去
5	已经去过三次了，每次去必去北京必去故宫。[调皮][调皮][调皮]
3	雕梁画栋，雄伟壮丽，妙不可言，在夏日炎炎进去也有一种不寒而栗的感觉。
5	明清两代24位皇帝的皇宫，无与伦比啊
5	去过很多次的地方了，每次感受都有不同，值得每年去一次的地方
5	来北京必看景点，去了好几次，门票还便宜！值！
5	特别有历史的感觉，如果你是甄嬛迷可以在里面找到剧中的感觉
5	故宫真的很大，一生一定要去的一次地方。喜欢穿越剧的可以好好幻想一下。
5	在里面逛确实真的很累啊，大家做好准备啊，不过毕竟是皇家宫殿，宏伟
5	游览故宫可以学到很多东西，可以了解很多历史文化。
5	中国心脏中的心脏，每一个中国人都要去看看
5	帝王之家呀！恢弘气派！学生票可以从网上订，然后可以直接进入不排队呦
4	去的时候建议买个导览的仪器，一边听历史一边逛相得益彰
5	古人的建筑真的很有才，格局很规整，建筑很宏伟，值得一看
5	故宫很广阔、壮观、而且也很美丽，中国的首都居住地
5	人山人海，买票开了20个窗口，队伍还是排了那么长，都是人推着人往前走
5	浓缩了古建筑的细腻，显示了皇家的气派，有着悠久的历史
5	帝王的威严与权力，皇家辉煌与奢华；无不体现在故宫的每一砖一瓦。
5	来到中国来到北京怎么能不去故宫？！
3	传说中永远高大上，身临其境之后，心中高大上的形象就垮塌了，或许古迹就是这样让人想象的！
4	跟沈阳故宫差不多的票价，却比沈阳故宫大了好几倍，性价比很高！
5	回音壁很好玩，走进去好有帝王的气派
5	故宫有很多年的历史了，很好的，学过历史的都知道
5	每天  人   都    很多
5	气势恢宏啊，好奢华啊，真想坐着龙椅
5	[微笑]小时候去过 好几年没去过了
2	蛮值得一去，我自己是历史专业的，对于这些东西都蛮感兴趣的。
5	很多朝代的首都，皇上的宫殿，来看看吧
5	那是八年前去的第一次，真的很壮观
5	雄伟壮观，真的很震撼！很佩服古人1
5	交通便利，坐地铁可以直达，古色古香，是个值得去的好地方
5	从天安门过去不远，跟团的，导游介绍很好，可以在里面时间太短了
5	历史上最大的宫殿啦，木制的，里面真的很宏伟，很漂亮。
4	小时候去过一次～就觉得好大好大～
5	2001第一次亲临王朝，感古人之气魄。多年未见，日后再见[微笑]
5	这种人文景点一般不会有太大惊喜，去之前如果能多读一读相关的历史背景大概会有不虚此行的感觉。
5	故宫。皇帝的家。我爱他的红墙绿瓦。护城河、角楼都那么庄严，但又那么美丽！爱这里！
5	故宫很大是每个第一次来北京旅游的人必经的景点
5	去的时候太匆忙了，也没怎么看，不过貌似可以，就是人太多了，
5	看古建筑，了解古董，了解中国皇族的生活
5	门票60，在里面游玩半天，真有穿越的感觉
5	故宫气势磅礴，去帝都一定得去的，毕竟皇宫不是盖的，建议选好路线好好溜一天！租个导游机，边走边听吧！
5	嘿，当皇帝真不错，住他妈的这么大的地方
5	全世界最大的皇家宫殿，来北京必去
5	历史不需要点评,只要感受他的辉煌
5	去之前多读些相关的历史，转起来更有趣些
3	人多，人多，人多，感觉地面宫殿年久失修
3	故乡的皇宫，富丽堂皇，但是它尊严雄伟让人对它肃然起敬。故宫是国家尊严的象征，文化之宝库，文明之体现！
5	到北京，没逛过故宫你是白去了。必须逛哈。一路走一路看，大，太大，真心大到没边啊。
5	明清皇帝居所 天安门广场 景山公园 北海公园 可以一起游玩[害羞]
5	无论去多少次，下一次都还是想去，爱上了这种古式建筑[大笑]
5	故宫很大，毕竟是历朝皇帝住的地方，还是值得一看的。只是古董有点太少
5	只在故宫门前拍了几张照片，没有进去
5	文化古都，体味帝王之气...不错...穿越过去看美女..
4	没有去过，想看看这幽州，这皇宫。这历史。
5	看皇家建筑，这里最棒。推荐雪天去，一雪回北平
5	举世无双的皇家建筑，震撼人心，走近他的世界，看看吧。[酷]
5	故宫很大，很累，有许多景点还不能看，但是在里面能感受到古时候的气息，它的辉煌。
5	皇帝的荣光已经褪去，历史的光芒却未曾讲离开，陌陌讲述那段远去的历史
5	去过三次'每一次都有不一样的感觉 最后去了景山 看到故宫博物院全景 真的太棒了
5	总想着也许就找到了那口最隐秘最神奇的井，穿回大清
4	人山人海，不太懂呀，人山人海，人山人海
5	来北京必去的景点之一，不过要早点出发，里面很大，到处充满了历史的气息。下雪的时候去景色更加漂亮哦！
5	如果对历史文化感兴趣还是很值得去的，最近又开了几个屋子，总体给人一种雄伟的感觉
5	明朝和清朝曾经住过二十四代皇帝，很有古代历史感，值得去看！
5	太大了，转了一上午，冬天去的风大。不要在附近吃什么炸酱面，贵，最主要的是不好吃
5	非常喜欢这种历史感很浓厚的地方，门票很亲民，转了一天。
5	故宫，以前是去看皇帝住的地方，现在是去看環環们住的地方
5	最有代表性的景点。
应该多加保护
5	喜欢故宫的庄严，但是不喜欢那么多没素质的游客
4	挺大的 东西很多 但是很多不能近距离看到  8月去的 特别热 还好吧
5	可见清朝有多么的强盛。皇宫都建得如此的完美。
5	去了北京当然要去故宫咯，蛮壮观的
4	实在没有什么好的，一定要听导游的讲解
5	陪同事 陪亲戚 陪妈妈去的 来北京还是值得一去的
5	好大额，，都没走完[汗]下次去一定多安排点时间。。。
5	作为曾经的皇宫  故宫的建筑很有特色 给人一种大气  贵气的感觉。
5	去北京必须要去的地方吧 没有理由
4	北京故宫，很漂亮的，去北京不去故宫简直是遗憾，还有长城
5	中国帝王的璀璨人生淋淋尽致的展示在我们面前，仿身临其境
5	来一次故宫确实不虚此行。（出故宫神武门后就是景山公园，门票两元）强烈推荐！
5	世界上现存规模最大、保存最为完整的木质结构的宫殿型建筑。不多说了，自己去感受最好。
5	北京无与伦比的古代杰作，一定要去
4	去到我想吐，故宫多了解点野史比较有意思
3	宫殿群，如果历史底蕴深厚且喜好名胜古迹的，可以一去。
5	穿越的感觉非常强烈，去之前应该仔细研究下……
4	很大很壮观，历史的味道，可惜正值暑假去的，又热又晒，人多到不行
5	你走不进那个人的心里，不一定是你不够努力，而是那个人也不断在加固心里的那堵墙。
5	游览故宫的话最好提前做好功课，否则就只能走马观花遛一遭。
5	百去不厌，除了主展区，还有一些另收费的景点比如珍宝馆和钟表馆也不要错过[微笑]
5	历史气息浓厚，对历史感兴趣的必来。
5	去过一次   不过那是很小的时候去的    希望能够在去一次
3	一片黄色，感觉没什么特别好玩的。只是很森严，一般般。
5	很有历史文化气息，只是已没有当年的辉煌
4	可以说是中国最霸气的宫殿建筑，尤其下雪时最美，不过再也回不去小时候的故宫。。。现在的游人实在太多，
5	名胜古迹众多，古代文物众多。中国文明的见证
5	北京著名的古建筑旅游景点，完整的古建筑群体
5	艺术的结晶，古代人民的创造的奇迹。[微笑]
5	古香古色传世之宝，让人终生之难望。
5	故宫，是旅游者去北京的必经之地，一定要去哦[酷]
5	我国明清两代王朝的皇宫，也是中华人民共和国成立的地方。是我们中国人都应该值得关注的地方。
5	好大，气势磅礴，可以一览皇家氛围，不禁为此震惊
4	挺好玩的，感觉不错呢..大家可以来看看[大笑]
5	历史悠久，文化底蕴浓厚。中华五千年的文化历程。
5	特别想冬天去一次，真的冬天有一种严肃安静的感觉
5	不错哦，喜欢历史的大可以去看看，不喜欢的也可以去，毕竟了解了解历史没有坏处。
5	今天又来到了故宫，到北京来故宫真是个好地方，每次都想去，就是人太多了。
5	其实很赞啦……就是要小心周一所有博物馆闭关ORZ
5	必去景点，虽然人很多。。。建议错峰出行，否则要排很久的队，而且进去之后会一堆人围在展柜前，你看到看不到。。。
4	这是古代的皇宫非常的大很壮观唯一的遗憾是没去故宫博物馆
5	晚上也开放了就是因为传说有点恐怖
5	十分壮观！历史文化久远！就是人太多
4	历史感浓厚的地方，庄重磅礴的感觉。自己带点吃的，那儿的快餐贵也不好吃。
4	天天看清宫剧很向往的一个地方，去了发现电视剧都是骗人的，好小啊
5	故宫是明清两代24位皇帝的皇宫
5	太壮美了，很震憾，60的门票一点都不贵，要再加点钱，修复好！
5	北京必看的景点，不过就是人太多了。里面很大，细细逛可以逛一整天
4	不是旺季时去的，站在故宫的各楼阁前，很宽阔
5	故宫到北京必去，人也好多，很值得一看，相比其他，门票算便宜了。
4	很小以前就想去，去了后，感觉古色古香，想再去一次[害羞]
5	下着大雨参观的游客还是很多，故宫这是太大了，脚都走酸
4	好吧，去的时候在装修中，没想象中好
5	现在限制人数了最好提早网上买票，故宫现在开放的区域比之前要大了
4	故宫好，有电子导游，其实还是很希望在晚上进去的，听说能看见娘娘[大笑]
5	站在皇家建筑之中，放眼望去，尽显威武雄壮。当时去时人不算太多，玩的很尽兴。
5	宏伟壮观  来京最应该去的地方 等到 快闭馆的时候  会有不一样的感觉[微笑]
1	如果你对建筑没兴趣，就不要来！你来看的就是人多！还有一间间不让进去的房子，不想来第二次！
5	来到这里可以感受一下以前皇帝的生活。
5	来北京必去的景点之一，大气恢弘！壮丽秀美！
5	或许是不相信自己的眼睛，在故宫很淡定，没有太多的真实感，或许是人太多，或许是其他的原因
3	很多地方只能在门外看，商业化有点严重，不过总得来说，经典还是经典
5	故宫是首都第一景点了，每天都有上万的游客，去北京必须去逛一逛这个皇家大院。
5	故宫比我想象中的还要大整整逛了一上午。非常的宏伟。
5	真的是走了一天 心塞 排了好久的队买票  感觉还好吧
4	去年去的故宫。。人好多。而且不让进去参观。虽然那些东西已经陈旧。不过我们依然能感受到她的辉煌[棒]
5	[调皮]去北京一定要去的地方，故宫让你感受那样的大气与威严。
5	蹭了别人的导游。各种讲解。古代真的很辉煌的吧[调皮][调皮][调皮]
5	建筑规模特别宏伟，非常值得去看看
5	去了北京一定要有导游呢，不然你就白去了，
3	人特别多，不过有很多可以看的建筑
2	一般般，里面都没有东西，还围着不让进去。
5	北京故宫的里面的宝贵的古代遗产非常好
5	好大好大好大的说～我都玩累死了～
5	只能说太大，走起来累，文物太多，看得眼花缭乱
5	中国古建筑的巅峰之作，人民劳动智慧结晶[微笑]
5	中国现存最大的宫殿，世界文化遗产。
5	故宫，紫禁城，是中国乃至全世界保存最完整的，它是避暑山庄，里面的水青翠。
5	走完这个故宫费了我很多的时间啊！但是看到了不一样的中国故宫！
5	“霸气”二字形容真不假，也要逛上至少半天，太大了，好多偏房，深宫大院
4	现在只能南门进 北门出了  原来两个门都能走
5	故宫绝对值得去啊，我已经去过很多次了，还准备再去。
4	十一去的，光是人了，不过故宫也是挺伟大的建筑群了。值得一去。
5	用言语难以形容其恢宏的气势，感叹古人的鬼斧神工
3	我觉得吧，就是去转转，没什么其他玩的。
5	深厚的历史底蕴，饱含着中华民族千年的文明血脉。[微笑]
3	很值得去的地方，置身于古代帝王之家的感觉，真的很奇妙
5	北京看起来没出太阳，是阴天，但天气很闷，在故宫逛一天直接被晒黑了。
5	最具帝王气的莫过故宫。最爱雪后的角楼，红墙黄瓦下，是我深爱的.
5	很大需要一天时间才能仔细看完连理枝给我印象深刻
5	去北京肯定要去故宫天安门看看的，
3	挺大的，走起来很累，就一些老房子，没有恭王府有意思
5	明清叫紫禁城，是以前皇帝住的宫殿
5	北京著名景点，除了中轴线的主要景点外，其他的地方也可以逛逛，感受一下
5	生在北京，几十年不止去过十几次，仍然觉得就是皇宫，仍然还是那么大气，仍然是是世界的骄傲！
4	很好玩，是经典的中国宫殿建议去看一下
4	门票合适，游客较多，价格合适。
旧朝古都宫殿，皇帝已不在，红墙青瓦还在。
4	什么叫靠谱点评嘛，我都写了好几条了啊！[哭]
5	这个美丽的地方是我们永远的故宫[棒]
5	故宫，值得一天的游览。带着租借的导游器慢慢一处一处听来，体味一下古代的宫廷生活。
3	人山人海，故宫气势恢宏就像电视里看到的那样。
5	淡季得票，40元，来北京就得去故宫玩，不然不是和没来一个样嘛
5	2000年历史沉淀下来的紫禁城，皇家圣地
5	故宫真的是一个无以伦比的古代著名建筑物
3	故宫壮观浩瀚，虽是人造，细腻程度也不比天然差，还是可以一看
5	旺季的时候人真的是很多，避开黄金周，不错的地方！[微笑]
5	故宫真的很好玩，人太多，看看以前的皇宫，真好。
5	明清时期的风格，走进去像是穿越回了那时，很值得一去
4	宏伟的古建 身在其中  穿越古今  恍然[微笑]一梦
5	故宫实在太大，一个早上只逛了一半，可以看出皇家的奢侈，最好早点去，否则排队时间太长
5	好地方，就是去的时候人太多了，只看见人咯
5	故宫是历史很悠久的，那里会让我们想起古时候的朝廷之事
5	以前跟家人一起去的，还遇到一个老外
5	第一次来北京，就来故宫来，感觉很好
5	身为明清两朝古都的皇家园具有别有一番滋味！让我们一起领略它吧！
4	经常会剧组在这边拍照哦，当地人有福利啦！没事去当个临时演员
4	今年四月去的，人不是很多，气温也适宜，建筑很壮观，很大，走完一圈真的很累
5	中国的代表建筑，一城之心，伟大的紫禁城
5	好大，走得很累，御花园很小，玩得很开心
4	唉真可惜是国庆去的，人多得只看得到人头，里面还是不错的。很多地方都不开放了伐开心[暴怒]
5	气势恢宏，非常美，但是没有想象的大，历史的味道，又在里面能感受到历史的美
5	故宫是秦始皇建筑的，从月球上看都可以看见这中国的一条巨龙，所以是历史重要的文化遗产[可爱]
5	这是让我去了还想再去的地方！[调皮][调皮]
4	雄伟壮阔，给人很振奋的感觉，果然是皇帝住的地方
4	好多宫殿都不让人进去，只能看外观。但是作为一个中国人是绝对要去的
5	故宫真是我们中国人民创造出来的奇迹啊！
1	真没什么好看的，建筑也很普通，在宫殿中也不是很有特色
5	14年前和妈妈留影，现在还是那个地方，时间都去哪了？
5	明清皇家的宫殿，世界之最 ，国之珍宝 ！
5	十几岁约时候就跟爸爸长过一次。感觉好大好多宝贝。
5	已经去了好几次故宫，每一次都有新的收获，等开放更多的区域后，还要再去。
5	红墙青瓦有极美的中国表现很好的[棒][棒]
4	一天要是走完的话，太累，但要是只走中线又未免遗憾
5	百年历史，经历明清，历经风雨，巍然屹立。
5	没太仔细看，我怀疑是逛错方向了，下次再看
5	很大很宏伟，很有气势，宫殿好多，去了两次都没转完
5	明清两代24位皇帝的殿堂，雄伟壮观！
4	高大上，完美的皇宫建筑，突出的红黄色调，威严壮观，值得一去！
5	老北京，紫禁城，皇城楼下，大家来体验一下。
5	故官中国中华人民遗产，产北世屉自左此来中国华
5	太大了，最好租个讲解机，走到哪讲到哪
5	六朝古都留存的唯一完整的 皇家建筑群
4	人多，地大，走去吧，腿都溜细了，清朝的皇帝过的是啥日子啊
3	故宫是一个辉煌的地方，代表了中国
4	国家博物馆 雄伟壮丽 里面很多文物 值得去
5	拥有着百年甚至千年的历史 是一个记录了历史的地方 值得去
4	没来过的可以来玩玩，里面没啥东西，特别大，反正一天时间够你逛的了
5	还不错吧可惜没有去故宫的博物馆[眨眼]
5	挺好的，历史悠久，挺适合我们去玩的
5	真有穿越般的感觉，太棒了！让我更爱中国了[微笑]
3	除了房子和几个开放的房屋，基本没什么可看的
4	无可替代的国度文物，代表了那个时代的国家水平
5	感受一下皇者的气氛。要早点去，排队买票都将要一个小时
5	中国历代的古都，很值得游览，里面非常豪华，庞大。
5	厚重的大门,仿佛那段沉重的历史,无声地沉默.[微笑]
5	很古老又神秘，宫殿散发着贵气，同时也让人感到了威严
4	去的时候有好多外国人，但是垃圾也很多，里面很漂亮，也很壮观
4	故宫博大精深，面积大，但总给人一种萧瑟的感觉……御花园非常无聊。。。
5	故宫是必去的景点，每个季节去都有不同的感受。
5	北京故宫是明清两代的皇宫王朝，这一座保存非常完整的皇家故宫，不错的旅游圣地
5	故宫很大，有很多皇帝的故事，还有雕像，美哦
5	北京著名景点，去北京必去景点之一
5	中国的好地方有木有，鼓掌，吼吼吼吼
5	比沈阳故宫大的多得多，但是一天真心看不全啊，这类玩意必须细致细致再细致的看，不然感受不到底蕴
5	在大北京最喜欢的就是故宫啦，尤其是冬天的故宫，美！
5	一直存在脑海里，真的出现在眼前真的很是雄伟
5	故宫绝对是北京我认为最值得去的地方，站在正大光明殿门口，整个人都感受到了古代帝王的霸气
3	倒闭皇朝的宫殿，没啥好看的，求拆除，盖高楼大厦[调皮]
5	中华文明的象征，转一转看一看，提升自己的文化
5	想穿越的来这里，哈哈不过要有体力
5	紫禁城王者风范，国之大者，千古浩荡，一统中华！
5	每次去北京都要进去看看，无论是夏天的拥挤还是冬天的凋零，进入那红墙绿瓦的宫门内，体会古老中国
5	故宫是个很美丽么地方，拥有古代的历史！[微笑]
5	秋天时去更凉爽，夏天真的是太热了，中国悠久的皇都文化
5	很好的地方，学到很多知识，毕竟帝都
5	故宫还是很雄伟的  但是带着孩子没有逛好
5	名胜古迹，可以学到很多东西，御花园风景迷人，雄伟壮丽
5	有浓浓的艺术气质，奢华的宫殿，奇异的珍宝，让人眼花缭乱
5	故宫博物院是游北京必去之处，所以最好选择人少的时候去。
3	文物已经不多了，场景的确雄伟，人太多[大哭]
5	一座座宫殿金碧辉煌我还看到了古代皇上的龙椅古代皇上的风采
1	地方不错   含行很古典话  [调皮][调皮][调皮][调皮]
5	来北京必需要游览参观的地方，感受下古代帝皇们居住的高规格建筑
5	蛮值得去的，而且门票也不贵，学生票才20，感受一下真正的古建筑，虽然后来翻修了很多次，但是值得去！
5	很大，要有充足的体力去观赏，很雄伟，有穿越了的感觉
5	玩起来还不错，就是假期去的话人实在是太多了!
5	行走在各个宫中，能够感受到皇家宫殿的气势磅礴，觉得很赞[大笑][大笑][大笑]
5	多想在一个雪天或者APEC蓝的时候再去一次
5	两代王朝的所在地，故宫唯有亲自去走一趟。方可感受皇家风范。
4	历史，以前只能在书本上看，现在看到真的好开心啊
5	故宫很大号称紫禁城，木质结构还有琉璃瓦！旅游的人很多！
5	来到这种百年房宫 甚是激动 知道看看
5	交通很方便，不过每天的人都很多。排队也要排很久。进去之后，就会觉得之前的等待都是值得的。
3	去了两次，每次都有维修，很多都不开放，没什么看的
4	简单点，就是古房子的观赏，没啥很大感觉
5	故宫历史悠久，一进去便可感受到那里的雄伟壮观的景象……
5	古色古香的建筑，真是巧夺天工。一看见大门就心生敬畏之情，进去就让人想起那历史，仿佛历历在目。
5	我终于到这里了，真是一种骄傲的时候。
5	不错 几百年的宫庭 N代人向往的皇城
5	宫殿神圣雄伟，是华夏文明的艺术瑰宝
5	[微笑][表扬]故宫真是雄伟壮观呀了不起呀[OK]十分
4	太精彩，所有的东西都太精致了，这是中国的骄傲。
5	故宫很壮观 首都 值得一去 很多好玩的
5	故宫还是很值得一去，去感受一下以前的皇家宅院
5	气势宏伟景色壮丽！值得一去！空气好旅游的好去处！文化底蕴深厚！[微笑]
5	这个我觉得不必多说，肯定要是去的
5	很不错的地方，是一个历史的代表，小时候就知道的一个地方。
5	人多，就是热闹，风景名胜都具有独特的风格………
5	雄伟的建筑群，令人感慨万千，流连忘返
5	人很多，但很雄伟，有一种与历史对话的感觉。
5	每次去北京都会去溜一圈，啥也不说了，反正不管去多少次都是觉得还是有收获了。
5	人文气息浓厚，建议看多几遍历史书再去！
5	以前只在课本上见到过故宫，气势磅礴！宏伟的建筑！今天亲眼见到！果然名不虚传！朝代国家的本领不赖嘛！[棒]
5	深邃而壮观，初到故宫感觉比电视上的更加庞大，转了三个小时才依依惜别！
4	故宫适合于漫游，但现在都在把它当快餐。着能说，暴殄天物
5	陪妈妈来的，不知道是第几次了，神秘霸气
5	一段文化的记录。皇家珍宝，藏于内室，宫廷争斗，暗藏杀机。真龙天子，正坐大殿，国家大事，腥风血雨。[酷]
5	那里的人好多，地方好大。各种原来人的住宿
5	高高的城墙，青色的砖，斑驳的痕迹，不禁想到，在墙里生活的人会是怎样的心情
5	我自己很爱很爱的一个地方，特别是当游人散尽以后，才能体会到最美的紫禁城
5	不错，很有古味道，就是太累，走不全[调皮]
5	我最喜欢的朝代就是清朝，作为清朝之都的北京，更是吸引我，巍峨的建筑，望不尽的宫墙，纪录着过去。
5	一个拥有文化和故事的地方，需用心去品
5	进入后仿佛穿越到清朝，而且经更新后，故宫更加的人性化了！
5	已经是2年去的了~那是梦想的堡垒~红墙绿瓦~每个人都有个清宫梦~让你流连忘返…
5	[无奈]人山人海，到处都是人。大家去的时候一定要带足水，里面矿泉水要5元一瓶
3	好多好多人，太挤了，必须要找导游，否则就是个浪费钱，好多在维修，应该出个告示吧
5	太多的历史味道。里面有多少不为人知的秘事
5	天安门好威严，，，，武警好多，排查的也好严
5	唯一缺点就是人多，有些景点是不对外人开放的
5	历史文化古迹，感受古人的建筑智慧。
5	买了顶帽子就是玩玩，故宫嘛不必说，也必是极好的。
5	这是一座艺术宝库，记载了明清襾代的兴衰更替，北京必游之地。
5	故宫藏品是真不少，都是精品，根本看不过来呀～如果对古玩不感兴趣，估计看看房子也很快就走完了～
4	这里也算是最便宜的的5a级景点了   同样的沈阳故宫就要100多
4	中山公园的开了，北京的春天太短了，出来转转。
4	景色十分漂亮，身临其境的穿越之旅，园区特人性化，点个赞！
1	跟团你没有时间，自由行你买不着票。别来了，你熬不起
5	故宫真的可以让人体会到中国传统文化的博大精深！
5	来我大天朝首都必到的地方了，前后十几位皇帝的家
5	除了人多，钟表馆另收费，其它不错，是中国保存最完好古宫殿群，世界闻名……
5	中国最有特色的古迹了！ 闹中取静
4	很壮观的人文景观   和电视里的差不多   这是大多宫里不能进
5	非常满意的一次参观，都游到了，有机会重复去。
5	外国帅哥挺多的，整体很有对称感，中国宫廷建筑的代表
5	故宫碰巧阅兵队排练，部分地方不通路，一直到9月3日之后才正常！[大笑]
5	来过两次了，其实冬季雪天来故宫更有味道。
5	西湖美景美如画，杭城堪比游客之家。[大笑]
5	建筑很宏伟，御花园很漂亮。这样的建筑见证了中国的历史变迁。
5	去每一个地方是因为有一种情感在里面，从早上九点进去，到下午五点出来，仍旧不舍得离开。
4	看到还是很震撼的，不过开放的门太少
5	其实傍晚时分去游故宫更有一种穿越时空的味道。
5	这个已经去了三次，每一次去的感受不一样，感觉还有很多地方没能好好看。
5	历史的海洋，文化的殿堂！与帝都亲密接触。
5	真的挺大的，重要的是文化底蕴，自己看难度大，租个讲解器不错。[可爱]
5	故宫博物院不错   还有唯一遗憾就是没去珍宝馆。下次来一定要去
4	不愧是历代王朝所在的宫殿，雄伟壮观
4	我还是更喜欢“紫禁城”这个名字，小时候心心念念的地方。紫禁城对国人的意味太深，虽说是明代的。
3	感觉必须租一个讲解器 不然就相当逛了一圈没感觉。
5	去过几次了，每次都能感受到皇家艺术的辉煌和奢侈，中华的文化瑰宝，值得去感受。
5	明清皇城，气派非凡，奇珍异宝，数不胜数。
5	很雄伟，但是一定不要只走中轴线！还有其他精彩。
5	人很多，进里面买票得排行。不过里面太棒了！不愧是皇上住的地方。
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行。去了两次，还是没逛完，打算去第三次！
5	话不多说了嘛在中国不去故宫是最遗憾的
4	故宫冬天雪景是最美的，摄影爱好者最佳拍摄时间。但是故宫一年四季人多，所以得早点进入景区拍摄参观。
4	故宫感受一下中国古代的帝王生活！
4	皇家地盘，里面太大了，人也较多，基本上都是建筑，去之前把历史先研究下
5	十分雄伟壮观，我们的骄傲，去游玩的人特别多。
5	记得租讲解器哦。不着急，慢慢走，慢慢看。
5	去北京必去的景点，很宏伟的气势，很干净，历史历史文化底蕴深厚！
5	中国特色的很美的地方，无论春夏秋冬去都有一番特色。
5	古老的气息，很棒，享受几千年得文化
5	古代的皇宫  也是古代的的著名城市
5	很宏伟的建筑群 很有历史感和文化底蕴[无辜]
5	一个国家的统治中心，一个皇族的生活中心，人和事，更迭。
5	悠久的历史，引人入胜，走进故宫，仿佛穿越回古代，历史的画面围绕身旁，一间间房屋，讲述自己的故事.
5	去过好几回了，有别于南方庭院的温婉，是庄严肃穆的帝都！令人敬仰
5	气势磅礴的帝国王朝，浓郁的历史气息，庄严威武，值得一看
5	雕梁画栋，金碧辉煌，气势雄伟，来到这里才真正体会到古代宫殿的威严。
5	几年前去的 除了人多 就是恢宏的建筑 浩瀚的藏品
5	故宫的气势恢宏是无法言表的！可以租讲解器，或者几个人请个导游，了解下中国历史的源远流长
5	神圣美丽的地方，小学毕业那年去过一次，虽然后来大学毕业后一直在北京，但却没有再去过了
5	故宫金碧辉煌，里面的建筑很值得一看.
5	10年前去的吧，那时候夏天北京还挺冷，天空还挺蓝，人也没有这么多的。各种皇宫，感受到过去的繁荣
5	冬天的时候去的，里面有修整，去北京必去之处。
5	好想去看一次故宫的雪景，一定超美的
5	古香古色，具有独特的历史气息。值得一游！[微笑][棒]
5	这里转了好久，很大很美，来了北京一定去看看
5	来首都怎么可以不来参观故宫呢！感觉超棒的
4	母仪天下傲四方--故宫博物院坤宁宫
4	这里很值得观赏啊，古老的故宫很美哟！
5	真的很震撼，看图片感受不出来，只有亲临现场，才能赞叹古人的智慧
5	很有气派，作为中国人一定要去看看
5	大多数来北京的游人，都会把故宫当作必去之处，尤其是第一次来北京的。
4	来北京必来的地方之一了，这里每周有一天休闲，好像马上要高个淡季学生观园优惠。
5	故宫太大了，转了一天感觉才去了一点点地方
5	很好，最好听一下讲解，主要走正门，真的气势恢宏！
5	来到故宫感受到的更多是历史积淀感。明清皇宫的雄伟，王朝的背影。感受皇权的至高无上。
5	那年毕业跟同学约好去北京，第一站就是故宫，结果累的要死
5	十一的时候去的故宫，人很多，不过还好排队买票窗口比较多，里面很不错，要计划好路线里面很大
5	不去长城非好汉绝对是个噱头，不来故宫那绝对是白来北京了。
5	人很多，有些没有开放，不可能全部都开放的
4	作为北京的旅游集散地，我一直在等一个大雪天去拍，一直没有机会。希望今年可以有机会拍到
5	不到故宫就等于没到北京，是保留最好的宫殿
5	故宫真的是太大了 一直逛一直逛都没有逛完 不过不愧是世界保存最完整的古代宫殿建筑群
5	北京故宫，一是欣赏丰富多彩的建筑艺术；二是观赏陈列于室内的珍贵的文物。
4	是非常壮观宏伟的古代建筑，也是北京景点的代表地。
5	看阅兵式看的我激情澎湃，突然觉得自己去过北京好傲娇，更为自己生为中国人而自豪，哈哈哈
5	[酷][酷][酷][酷]推出午门斩首。   。    。
4	人山人海，人多的话还是推荐租个导游或者讲解，否则走马观花，只能蹭别人导游听一听
5	去过的所有地方里觉得最值得一看的地方，皇城建筑，大气磅礴
3	去了无数遍，跨越20年，，，已经不想评论了
5	去北京怎么可以不去故宫，只可惜去的时候人太多
5	全中国最完整的古建筑之一，优点很多很多，建议一定要花一天时间逛一逛
5	一生总要去一次的地方，看看天朝的龙椅！
5	故宫，一个承载了太多历史和故事的地方。身在其中，仿佛能从那厚重的红墙中听见历史的声音。
5	毕生绝对要去的地方，作为一个中国人，必去的地方。
5	挺不错的地方，值得去，最好可以跟着一个导游一起，这样收获比较多....
5	伯远帖，武英殿的石渠宝笈特展，就是不让拍照。
5	明清两代皇家办公居住地，最近有展出，值得去看看
5	历史长河留下的痕迹在这里尽显，神圣辉煌的皇家秘史在这里呈现，去北京必须要到的地方！
5	这个故宫比起沈阳故宫大多了，很大气。
5	我最美的帝都 故宫真的太大了 很壮观 要是活在以前就好了 那么大的地方 身心得到放松
5	天朝啊，一个字，好大，好霸气，还保留原来的青石地板，很不错~
5	北京城里最霸气的地方，必须流弊啊
5	故宫太大了，观赏了半天才看了一半，挺有意思的，故宫很壮观。给人一种端庄的感觉。
4	故宫的建筑很奢华。。。很华丽。。。只不过去了也就都看到的是人。。
5	宏伟，有气势，这是任何一个国家都无法比拟的。[棒]
5	故宫很大走的脚很痛门口有老北京的面可以尝下
5	中华文化的集大成者，每个中国人的圣殿
5	有一种帝王的尊严，权利的气息，整合日月精华，乃常人心之所向也……
4	人太多，里面很多东西都开始有霉味了
5	很宏伟，很壮观，让我想起了古代的皇宫
5	非常雄伟的建筑，凝结了明清文化的传承
5	故宫可以说是到北京必玩的项目之一，建筑很大气 ，需要慢慢品味，值得一看。
5	很值得去的地方，人多，但是可以避开大众路线走也是不错的[可爱]
5	到门口两次，因为买票的人太多，不好排队而没能进去，一大遗憾啊！
5	我希望自己越来越好，变得足够强大
5	文化之旅 就是稍微有点瘆人 毕竟…
5	建议购买珍宝馆门票 只买大门票也就看看建筑
5	有豪华感在门口可以借用一个导游机
5	帝王的宫殿，感受当年权利的中心，不由赞叹万分，敬仰
5	故宫所能带给人民一种宏伟壮观的气氛，真不愧是我国首都的标志。
3	十分大走得累厕所少人真得多[大汗]
3	没什么看的，就是为了学学历史，很多地方都不开，外国人很多，老北京的没啥事就别去了
5	无与伦比的美丽，无与伦比的震撼，去了北京一定要去的地方。
5	太大了，逛过两次都记不得东南西北，御花园还有印象！下次去要带个导游或导游机！
5	很大。做好一天就一个景点的准备。晚上可以去看降旗。
5	去故宫最重要的就是感受它蕴藏的文化，以及带给我们的思索。
5	跟着以前在故宫做导游的同事去的，这种还是有讲解的好
5	还不错喔，就是人太多，感觉去看人去了
4	很壮丽，没有一整天看不完，不愧为天子之宫。
5	小时候去过，长大了电视看过，以后有孩子再去吧
5	故宫真的很棒，来到这里，可以看到古代皇上、嫔妃居住的地方，感受皇家气派
5	很有沧桑感的地方  但是大都差不多  时间长了有点无奈
5	没啥说的，很震撼，去过两次了，每次逛都不舍得出来，有机会再去北京，还会再去故宫
5	北京不得不去的地方，一到假日就有络绎不绝的游人
5	古代帝王的居所，如果你是一名古代爱好者？那么在里面你体会到的将是历史的气息
5	苍树、古宴、高坎、红门，古韵之气玲琅满目，沧桑之情溢于言表，都城之感满城威武。
4	国宝都在台北故宫，剩下的只有建筑乐
3	挺好玩的，最好别在公共假日去，人少的时候更显肃穆
5	感觉故宫这种地方去了一个别的就可以不看了……
5	正对天安门，感受明清宫廷文化带来的震撼
5	古代9999半间屋子，展出的没有这么多
5	从天安门到神武门，一路走下来，也许没多远，但去不断的闪亮你的眼睛
5	故宫里面很大，从进去到出来大约5个小时吧
5	故宫是我们中国作为古老国家的象征
5	好看，向往           ～～～～～～～～
5	活生生的中国清明的历史博物馆，气势恢弘，彰显历代皇室威严，建议想个导游，边走边听故事，会更有味道
4	挺惭愧的，身为中国人都没去过。但有时间一定会去
5	人多!国外学生证也可以用~那个租的讲解就算了。并没有听懂。
5	北京最浓重的一景，皇宫的恢宏气派值得大家来膜拜！
5	富丽堂皇 站在里面高墙大院 很有气势
5	故宫还用说吗？紫禁城啊，下雪的时候会有种穿越回大清的感觉
5	帝王住的地方，恢宏大气，千余年历史的沉淀，值得一看，就是节假日人太多～
4	很不错，可以去看一下名盛古迹！[大笑]
5	去故宫是一月中旬，是淡季，人确实比较少，故宫我想是去北京必去的景点，很不错
5	故宫有着太多传说的故事 东方古典的美感尽显无疑
5	北京故宫，旧称为紫禁城，位于北京中轴线的中心，是中国明、清两代24位皇帝的皇家宫殿
5	很喜欢这里，推荐珍宝馆和钟表馆，另外收费哦
4	中国最有名气的一个古典建筑，门票只要60
5	古典建筑杰作，推荐来看看哦[惊恐][调皮]
5	这里曾经是帝国几百年的权力中心，漫步其间，细细感受故宫曾经的历史。
5	明清时代的皇宫，中国建筑艺术的瑰宝
5	多次带朋友去，却从未进里面  只想留一些幻想给自己  是对历朝皇家的敬畏
5	古老建筑，很美，给人一种无法比喻的感觉
5	明清皇宫，你说牛逼不牛逼，来北京避开
5	很大，需要早去，有些景点下午就闭馆了
5	出一几点下班了吗我都说我说说的时[棒]
5	没有到故宫不能叫去过北京，紫禁城的气势确实让人震撼，分分钟穿越的感觉，就是人太多了，值得慢慢感受。
5	5分，景色很美建筑好美很满意，还想再去没有逛完耶！
4	看到的全是人挤人。古代皇宫。里面厕所都和外面不一样
5	故宫是对历史的真实记录，是每一位游客必选景点。[微笑]
4	中华古国的宏伟建筑，让人敬仰。节假日人流过多。
5	非常值得一玩的地方，又叫紫禁城，就是明清时期的皇宫。
5	北京城区有名的景点一定要去[微笑]
5	故宫 真想那儿是自己的家 闹中取静
2	不要节假日去，真的没什么意思，太累人了……
4	没有想象中那么高大，人太多了，特别吵
5	不到故宫不算去过北京，so快去故宫玩
2	故宫里的宝物数量与当年无法比拟，未开放的屋子里只有满地的灰尘和碎玻璃，，
4	北京故宫是我们中国人一生中必要去地方。
5	曾经的紫禁城，果然很大，不过御花园就没有宫廷剧里的那种感觉了
5	京城三大俗故宫长城颐和园，都是非去不可的~里面的纪念品都很高大上~
5	忆往事，勿忘国耻。数风流人物还看今朝。
4	清明节去的，人山人海，比电视上看得壮观多了
4	就是人多，体味古文化很不错，早点去派对！
4	当我站在大殿外时，那种威严感油然而生！可是，可是为什么就来了八国联军！
5	故宫人真是太多了 大冬天的 游客也是爆满
5	皇帝住过的地方，建议避开节假日。细细逛起来需要一整天的时间
5	非常好玩，但是要蹭导游，自己的话就没有意思了
4	中国最有名气的景点儿  非常的大气磅礴！
4	要选择人少的时段去慢慢品味历史的气息
5	中国古建筑，雄伟壮观就是对它最好的释义
5	建筑特色红墙黄瓦，体现皇权的无上。
4	我们去的时候人特别多！而且好多地方都不让进，只能在外面看！
5	故宫是必须要去的，起码要花一天时间去慢慢品味。里面也展出了很多珍藏品。
5	不花钱也可以玩的很好，玩的很开心
4	曾经住着明清两代24位皇帝！无与伦比的建筑！
5	每个去北京旅游的人必去的景点[微笑]
4	周日人真多，每天8w张门票，开门3分钟，就剩下5万多张了，
5	好好好好好好好好好好好好好好好好[表扬]
5	一个古老有历史中国人必须要去的地方
4	深宫大院上演了多少起起伏伏，沧桑下难掩曾经的奢华。红墙里的故事都是故事吧
5	作为古代帝王居住的地方，其气势恢宏，建筑风格颇具中国古典美，而且皇宫甚大，值得一游
5	历史悠久，气势宏大，珍宝众多，适合拍摄观赏。
5	进到故宫，会被历史的痕迹震撼，地砖、瓦砾、窗棱.....后花园的树木！感叹古人技艺的精湛！
4	故宫的西宫现在开放了还是很不错的吃的一看
5	真的挺震撼，也有着难以言诉的伤感。故宫不仅仅是必游的景点，还应该充分的了解。
5	建筑宏伟，历史悠久，故事颇多，带上讲解器有穿越的感觉
5	规模宏大，霸气外露，世界瑰宝，不容错过！
5	人挤人，看清明上河图。现在进故宫更多的就是建筑了，宝贝很多看不到
5	故宫是我国保存最完整的宫殿，而且，门票多年未涨，用身份证购票，没有黄牛！
4	故宫挺大的，古色古香好玩，值得一游
5	看了好多特展，因为去的比较早，人不多，特别棒
5	气势磅礴，600多年的沉淀，现在还是让人肃然起敬
4	故宫 是来北京绝对不可以错过的地方
5	不亲自去是不会体会到帝王家有多气派的  虽然已过百年 现在看来还是很壮观的
5	故宫博物院在我看来算是整个北京最棒的景点！故宫本身就是故宫博物院的镇馆之宝了吧
5	中国最好的博物馆之一，更喜欢秋冬的故宫
5	故宫是一定要去的，非常壮观！古代皇帝的家就是气派！我和小伙伴顿时清装戏上身！好多人！
5	传说中的故宫，风景不错，我喜欢故宫[微笑]殿
5	五一节去的故宫，人还不算很多，里面的建筑很有气势，让人回想当年的情景了
5	这个是北京必去的地方，我进去根据地图找漱芳斋，可是就是没找到，应该是没有开放。
5	怎么说，必须五星，值得一去再去的细细体会吧古都！！！
5	到了北京的必到之处，大气磅礴，气势恢宏
5	前几个月去了一次，其实不去后悔，去了也是看看
5	故宫，带团第二个去的地方，人好多好多，需要有历史底蕴
5	古代皇帝的地盘，真的是大气上档次
4	非旅游时间去的，里面景点不能看。就在公园里转了转，好多自愿来表演节目的，很有老北京的韵味
5	十一的时候去，人并无网上所说的人多得恐怖，无论电视上看了多少次北京，第一去到故宫还是被惊艳到
4	我会说我在故宫的长椅上睡了一觉吗。。
5	故宫适合大清早去！在太和殿殿前感受明清两代的辉煌
5	有些景色，此生你都会觉得美不胜收
5	北京故宫，旧称为紫禁城，位于北京中轴线的中心
4	故宫嘛～就是人多，壮阔是很不得了的。
3	这个时候也是人山人海，想象下十一黄金周到底可以看到什么。
5	最大的皇家宫殿群，人一直都很多，近期开放了新的区域，来北京的朋友不能错过。
4	当影视作品中经常看到的场景真实在眼前展现的那一刻，我只有激动！！
5	一直都想去次北京，可惜没时间，好羡慕
4	雄伟广阔，有的只是感叹，中国人好有钱哈哈哈
5	人比较多，感叹一下中国的古代建筑。那规模，那气势。不得不由衷佩服。
5	检票处正对的是五凤楼，进去就是恢宏大气的宫殿了，能进去看的是珍宝馆和钟表馆，需要单独买票！[害羞]
3	去过两次，早上九点人聚多，有点失望，更喜欢恭王府
3	看来看去还是咱大中国的景色壮观雄伟啊！
5	门票很便宜，实在太大了，需要花一整天时间来游览
4	可以击看看，假日人很多，只能看建筑
4	真的很壮观比起其他地方的宫殿气派不是一点点
5	请不要跟团，慢慢地游走，用心感受历史的苍白
4	古代皇帝的大型宫殿！建筑历史悠久！
4	雪景特别美，只可惜北京这几年下雪越来越少了。
4	历史悠久！很多古代皇帝居住的地方！
5	好大啊，只不过是跟团去的，导游一个劲的催呀。
4	故宫，既然去了北京，这个地方当然是不可少的。看看明清两个朝代皇帝的住所，挺不错，很大气。
5	故宫很美，门票很便宜，看了宫斗剧才去的
5	我喜欢这样带着历史的建筑，加上里面各个场馆和文物，去多少次都觉得不会腻啊[调皮]
4	依旧很商业化，不过值得去，价格合理，大部分门都是闭的
5	故宫太大了，那么多房子，古时皇帝也是太奢侈了
5	故宫，门票六十，人很多，很著名，小的时候去过一次，长大了又去一次
5	雄伟壮观，让人感受过去的雄伟。真是壮观。
5	原来皇帝住的也就这样，哈，不过，真的很壮观！
5	站在曾经皇族生活过的地方，想象着曾经这里的辉煌，感慨良多。
4	现在都限制流量了 不过冬天的景色更美
5	北京旅游一定要去！5A级别，历史文化悠久！
5	除了人多，还是人多。不过还是很值得。
5	不亏为故宫，看到她的第一眼就被折服了
5	感觉蛮严肃的，逛了一圈，中国文化博大精深
5	做地铁一号线就可以到达，游玩了故宫以后可以去烟袋斜街玩
5	中华文明的象征，里面景点很多，特别有历史意义，建议多点时间来参观
4	冬天下雪天去的时候非常漂亮！想到了金枝玉孽哈哈哈～
5	一直很想去看初雪的故宫，有种回到大清的感觉。
5	皇帝呆的地方就是不错，就是人太多啦
4	整体来说，还不错，就是周末去的人太多了，完全没法拍照，所以大家也要错峰出行
3	来帝都必去的景点呀，故宫非常大，全看完起码得半天，
5	北京不愧是帝都，拥有这样一座宏伟的宫城，彰显出北京的庄严。
5	故宫真心不错，好地方，北京的烧烤真好吃，不吃白来了，大家快来吧[调皮][调皮]
5	前几天去的故宫，实在是太大了，好雄伟
5	故宫真心不错，好地方，北京的烧烤真好吃，不吃白来了，大家快来吧[调皮][调皮]
5	每次去都是夏天，故宫的落雪真美，想去看一次～
5	大雪覆盖紫禁城时的肃穆感是独一的
5	恢宏磅礴的宫殿群建筑 真的都是老祖宗们的智慧的结晶 仿佛带领我们穿越到了那个历史的记忆中。。。
5	地方很大   走进去给人一种很厚重 庄严的感觉
5	故宫特别大，要一天走完每个宫门院落，特累，去北京不去故宫看看，感觉是种遗憾
5	帝王居住的地方，气势宏伟，建筑风格颇具中国古典美
5	中国古代帝王权利的象征，每一个对中国文化感兴趣的人都应该前去瞻仰这份雄浑。
5	[害羞]不愧是皇后娘娘住的地方啊，多么明亮，多么的美，连墙上能一段课文的那么精致，美丽！
5	最后一次去还是在大学时代，应该是90年的冬天，去照雪景。
5	故宫很大，可以走一天，可是觉得每个宫殿都差不多，可能是屋里里面什么也没有吧。[微笑]
4	故宫博物院真的很火，每天都有成千上万的旅行者来到这里参观。值得一看。
4	然后就是故宫，那天一个电池没有充上电，所以没有拍出多少照片！
5	人太多了。不过还可以看看皇帝住的地方
5	大气磅礴的建筑群，集中华文化大成之地。
5	到了北京必去的地方，感受一下皇家气场！
5	庄严肃穆，夏天去的，赶上了下雨，里面的们没有开
4	挺好的，去过之后心里有种说不出的感情。后花园没想象中的大
4	深宫大院，一直想去看雪后的故宫，依旧没能如愿！
5	每次去故宫都觉得好神圣，庄严，肃然起敬。
5	去年和朋友一起去北京旅游的时候，去了里面参观过，都是建造的古代宫殿，气势恢宏
5	故宫适合跟团，有很多的故事可以听听
4	北京最值得去的地方一定要去看一看
4	表示要门票，当是因为某些因素的限制，望而却步了。
5	故宫是一个非常有名的旅游景点，来北京不得不去的地方。
4	北京故宫是世界文明的景点，也是北京必去景点，在里面能感受到历代皇族的生活情景，缺点就是人太多！
5	如果你到北京玩，不去故宫的话那你就白来了，那里太有意义了！[微笑]
5	中国建筑经典 帝都威严与历史在此
4	终于来到故宫，真的非常壮观，但是有一部分未开放，透过门缝看有点凄凉的感觉。御花园比想象的小
5	紫禁城是我们这些平民非常想要一探究竟的地方
5	中华民族的焦点，中华民族的精神支柱
4	故宫这里风景不错，很漂亮。景点也都很漂亮。让人很愉快。
2	人太多，环境太差，建议多雇点打扫卫生的
5	来北京必去的地方，小时候去过一次，然后就一直没去过
5	古色古香，是中国一到靓丽的风景线！
4	再来就是行故宫……。。。。那个人多呀！！！！刚好暑期开始了，很多夏令营的学生！
4	午餐是故宫外的快餐店吃的 30元一份就几根青菜和几个丸子 又贵又不好吃 纯粹觉得方便
4	如果不听讲解，到了故宫博物院就是看房子看人。有人会说，还有看树，那可就错了，
4	故宫太大了，无奈爸爸妈妈已经走不动了，就在故宫里面卖纪念品的门前休息了。
4	就剩下个故宫了。又是一个雾霾天哪。可以先去看毛泽东纪念堂，进去得存包。
5	不贵是古代帝王居住的地方，相当震撼与威武
4	去的时候有好几个宫都没有开放！人还特别多～～
5	古色古想，犹如进入了一部宫廷大戏
4	故宫如果有机会的话我一定在来一次，尤其是那些文物收藏馆，感受历史文物的精美与造诣！
4	我们还参观了故宫博物院，你如果在每间屋子住一天，那就要27年3个月呢！朋友，你说故宫大吧？
5	值得一去，古代人智慧真的是太无敌了
5	历史的见证，伟大的建筑，非常恢弘雄伟，建议非节假日去，否则人很多。
4	故宫。不美好却壮观。自有一番气势在，让人不得不收敛起不恭的玩闹。
5	去北京必须去故宫看看，历史的见证
4	后宫御花园   古树参天   故宫的后门神武门。出了神武门就可以看到景山公园
4	去故宫逛的时候，我是自己背的三瓶水加上面包，没在故宫餐厅就餐。
4	去【故宫】真的要租讲解器啊。诺大的紫禁城，真的让人叹为观止。
4	故宫一定要租一个电子导航器，要不然会迷路的。电子导航器是20元一个，不要押金，出故宫的时候退还。
4	妈咪问我：“除了故宫，还有没有出去玩坐车少的地方？”（因为妈咪晕车挺严重）
4	　　1.故宫：旺季60元。淡季40元。(另外钟表馆、珍宝馆各10元)
5	传闻中的故宫，终于见到了，就像回到古代一样。
4	故宫一定要租一个电子导航器，要不然会迷路的。电子导航器是20元一个，不要押金，出故宫的时候退还。
4	再来就是行故宫……。。。。那个人多呀！！！！刚好暑期开始了，很多夏令营的学生！
4	午门，传说拉出午门斩首之所在，好像在大修。故宫的门票是在携程定的，进去直接刷身份证就行，不用排队，爽。
4	时间紧迫，来不及细逛各种三宫六院，故宫博物馆五个大字是馆长郭沫若题写的，紫禁城之旅就这么结束。
4	估计每个人都去过故宫，我也去过有那么五六七八次，印象中的故宫应该是这样的吧：
4	就剩下个故宫了。又是一个雾霾天哪。可以先去看毛泽东纪念堂，进去得存包。
5	一定要去一次，冬天的故宫更有古典穿越之感。
4	在北京的首要目的地是故宫。北京的好处有千万种，其中一样是景点票价合理不贵。
5	很是壮观，很是好看，以前皇帝居住的地方。
4	第一次去的时候正好是中秋节前夕，那个人多啊，半个院子都是人
5	冬天去比夏天的人少一些，只开放了很小的一部分，两小时就差不多走完了
4	其他地方人太多。故宫最重要的建筑风格就是“飞檐斗拱，雕梁画栋”，每个宫殿都印证了这句话。
4	那些年，我们都想靠着半价买来的故宫门票，邂逅一段，像风像雨又像雾的，辫子戏。
4	估计每个人都去过故宫，我也去过有那么五六七八次，印象中的故宫应该是这样的吧：
4	今天最后一天在哪故宫好好的逛了一逛，确实很震撼，非常非常大，世界第一宫确实名不虚传。
4	待到进入故宫时，想象过数次的景象，却给了自己意想不到的感觉。
4	因为大年三十的关系，故宫只有早上开放（8:30-12:00），初一的话只开放下午
4	故宫我们大概转了3个小时，因为没有找导游吧，所以很多东西也是一知半解，回去了还要恶补一些知识！
4	这个大缸上面的刮痕就是当年八国联军近故宫的时候把上面渡的金全给挂掉了，痕迹历历在目。
4	故宫门票：60元，注意故宫、北京博物馆等每周一闭馆，节假日除外。
3	还是要听听导游讲解才好。下次要下雪去。
5	喜欢穿越的小伙伴带上你行头，带上你的摄影设备来一场穿越之旅吧！
5	很好的最有象征旧时古代帝王的建筑，很雄伟壮观
5	好，来北京必去的地方啊，作为北京人的我，已经去了很多次了，未来还是想继续去
4	国家的瑰宝，大气恢宏，大国气象。里面很大，逛了一天，但是人也多，有些吵闹。
5	确实是个伟大的宫殿建筑群，但我在电视里看到的气势实地我却感受不到
4	以前去沈阳故宫游玩过，总觉得看不过瘾，今天就必须好好感受这古代建筑的魅力。
4	第二站 北京故宫（前门站126路上车，天安门下车）PS：其实我们去的时候都是用百度地图定位再走的
5	故宫始建于明永乐年间，占地72万平方米，宫殿70多座，很壮观。只是现在宫墙有点残旧了。
4	带着老老小小坐地铁，向着故宫出发。下了地铁顺着人流前进，排队安检。
4	在来之前看了好几集故宫纪录片 有很多东西已经看过了 也了解过了 所以就没跟着人群挤来挤去
5	几乎每年都要来一次故宫，美的难以形容，历史的变迁冲刷不掉他的内涵与魅力！
5	= =其实真的没什么好评价的。。我觉得一般人去北京都会来这个地方拍拍照看看什么的。。
5	感觉做些功课再去参观里面的景点更好一些
4	故宫，中国建筑的建筑文化代表，雄伟、气势、大气，喜欢极了。
4	故宫很大，而且那些青砖地面被游客踩烂了，坑坑洼洼，好难走，特别是对于走得脚疼的人来说。
3	在天安门内部往里面看过，没进去过，但是总有一种修复的感觉，不太想去
4	故宫去过多次，很喜欢故宫人少的时候，建议避开暑假的时候去
5	这里有历史，世人向往的紫禁城，宫殿林立，珍宝无数，一天也游不完，多来几次，细细品味吧
4	走进故宫的那一刹那，我有种穿越的即视感，我仿佛回到了大清朝，见到了康熙帝。
5	看看，长长见识！还是挺不错的。只是展品都没有，就是空空的房间！
4	没有逛长城，故宫等名胜古迹，反而是古今结合，既逛了一些古迹，也看了新北京
4	故宫里面大大小小宫殿太多太多了。这都得各位自己去体会其中历史留下的痕迹了。
5	壮观！皇宫贵族的生活真好。里面的纪念品有些很贵。御花园好像很小[可爱]
5	来北京不去故宫就和天安门看看就白来了。
5	它的建筑宏伟壮丽，文化博大精深，文物璀璨光辉！
5	故宫的庄严和地位自不必多说，游客很多，看来是到北京必须要去的地方。
5	真的很值得看一看，比我想象的好多了
3	故宫历史悠久…宫殿林立。是个好地方。
5	故宫，用不着我等虾兵蟹将评论了。到北京能不去故宫？
5	冬天下雪的时候去故宫，风景美得不要不要的～
5	北京故宫是个很值得一看的地方，很有历史意义
5	故宫是很有文化底蕴的地方，在故宫里若了解历史故事很更有感觉
5	最好租个导游机,听王刚故事版,一路走来,如穿越了一般
4	大气恢弘可是人太多了还有些许不文明现象
4	没想象中那么好，门票不贵可以看看
5	故宫一直是我心中最神秘又神圣的地方
5	走一天都走不玩，感叹古代人的才华！！
5	故宫适合找个游客少的时候慢慢去品味，学生票优惠特别多，一定要带着！
4	我比较欣赏明清文化吧，气派恢宏的宫殿，走在里边感受当时的盛况。很不错！
5	故宫是来北京不可不看的地方，这里可是中国历史的起点啊
4	之前就听说故宫游客那个如织，为错开高峰，一大早我们就出发了，BUT，事实证明，人还是很多~~~
4	我们去的时候刚好赶上故宫在做卢浮宫希腊神话的画展，我们就去看了看。
4	北京的安检特别多，从地铁站开始到城楼。到故宫都不知检了多少回，去到其他地方都要安检，麻烦野！！
4	大家耳熟能详的一个门——午门！也是故宫的入口，右边卖门票和租赁导游讲解机故宫好多外国人来参观，
4	这一天的总体感觉就是一个字 累 。故宫真的是太大了，我们都有些驾驭不了了。
4	来到故宫！被告知！已经开始清场了！即便我们进去，也逛不了多久！！！郁闷！
5	走过这么多次，故宫最另我感受古老气息的却是满地残缺的是板
5	有文化的痕迹，进入其中仿佛回到了古代，感受着历史的底蕴
3	那非常的漂亮，那很好，可以让你把烦恼统统抛在脑后。
5	这个地方太大，九五之尊的地方。很不错很不错。看看电视剧就知道了
5	不用多说了，这个地方真的不需要讲什么
5	五脊六兽，红墙彩瓦，几千年的帝王，不过是云烟环绕。
5	还是不错的，很大，走了很久都没游玩
5	故宫很大，不过有些地方不对外开放，尽管如此还是很有的逛。很恢宏壮观，很值得一去
4	去的时候人挺多的 一个挤一个 人山人海的 没什么意思
5	就一句话 穿双舒服的鞋 别黄金周去。人太多啦！
4	故宫作为自己北京最想去的景点之首，不知道是因为天气还是因为人太多的关系，并没有预期的感觉好。
4	所有的房子长得都一样，进去容易迷路，卖饭的太贵了，建议自带一些零食之类的。
5	故宫城墙开放后在午门，东雁翅楼和西雁翅楼举办清代寿宴展，各种精美展品非常值得观看。
4	总体来说大而空，庄严而素冷，一般两个多小时就可以逛完，感觉住在里边的人好孤独！
5	来北京故宫是必要去的，见识见识中国的历史
5	博大精深，气势磅薄，一代又一代，换了人间
5	初入宫门，感慨：好壮观雄伟啊，自己好渺小的一粒哦。去时大夏天，想着大雪天的紫禁城肯定别有一番风景
5	在下雪的季节，去趟故宫，感受北平的冬。
5	明清两代帝王的行宫，世界上保存最大的皇家建筑群
3	只能看房子，看人。最坑爹的是珍宝坊，什么珍宝也没见到，还另收门票。
5	人很多，去了好多宫殿，才知道，拍电影的地方不是那里。
5	我国最标志性建筑之一，最能体现我国的文化底蕴，建筑水平的地方。也是各大古装剧迷最想探秘的地方
5	圆明园内十二生肖龙兽首，仿制品，真迹下落不明了.
5	太和殿，又称正大光明殿，民间称的金銮殿
5	前几天刚去，人很多。很多地方小时候去的时候还可以进，现在不行了。新开了几个殿，值得去。
4	旺季人太多了，之前开放了西区一直还没有机会去，现在北京下雪了，可以再去看看
5	故宫的历史不必多说，您去了就知道，觉对是不枉此行
5	不错，尤其是喜欢研究古建筑的人，很值得一去
4	故宫去一次绝对是不够的，它有着太多的智慧和美丽，需要慢慢去体会和品味。
1	编辑可不可以用点心，明明周一全天闭馆，却说只是下午，害得我和朋友大冷天白跑一趟！
3	仰望高墙心念其深邃，踏入深宫仿若惊其气……
5	故宫就不讲了！很好玩！最好是自由逛！
5	比我想象中的要小，特别是每个殿，都比我想象中小，藏品还是值得看看的
5	值得一去的地方，展现故人的智慧地方
5	现存最大的宫殿，雄伟的气势无与伦比。
4	几千年的历史沉淀，让你感觉自己的渺小！
5	历史蕴积的力量，徐徐地展开，在那个地方等着你
5	现在去正好去看看清明上河图，必须早点去排队，要不然就要拍好长的队。
4	听说新开了好几个地方，包括慈禧太后的宫殿也开放了，现在去比较合适。
5	不管如何还是值得一去的。人超多，大门口的卫生实在让人不忍直视啊
5	是个有意义的景点。包含着中国的文化
5	[微笑][微笑]高兴又高兴，真是值得啊，呵呵。
5	非常震撼，真的不知道该用什么来形容和描绘了！
5	故宫，雄伟壮观，游走在这里，能感受到古代建筑的伟大，毕竟那时候的科技没有现在发达，能由此成就，了不起
5	身为北京人当然要去，去的时候已经不早了，没有逛完就关门了，人不是很多
5	太大了，去了两次，逛了两天都没逛够，以后去要背着干粮和帐篷。
5	中国的国宝精粹都在这里，让人呢？能更多的了解历史，你价格不高才六十元。强烈推荐。
5	故宫是中国悠久的历史文化的见证
5	走在故宫之中，想起有多少宫女一辈子都待在红砖中无法出去看看外面的世界
5	震撼人心，不愧为六朝古都的宫殿，值得下一次再去。
4	皇城，值得一去，天子脚下，就是人好多
5	故宫给人一种肃静的感觉，明清气息。
5	寂寞深深宫廷，琉璃瓦片，朱红墙，无不昭显着当年的盛世景象！
5	北京最有特色的景点了，品味前朝的辉煌，看万千红瓦
5	故宫嘛，分东中西三路线。所以逛起来很大。一定要蹭一个导游哦！
4	皇帝的三宫六院，上早朝的地方，历史古迹。
5	对于北京的故宫我有很深的感情，我在她身边长大。
5	故宫博物院很值得一去哦，玩的很开心
5	文明中外的中国古代建筑群之一，去了北京，不去一次故宫会遗憾。
5	绝对的NO1特别震撼，人特别的多。估计不限客流的话，故宫都得踩踏了
5	超级大，走的好累好累，千万不要夏天去
4	故宫之大，非有一定体力不可游览余！
5	人很多，很气派，各种文物什么的保存的很好，地方很大，全部逛下来的话会很累
4	大年初二领公公婆婆去的，人很多，门票成人40，老人20
5	去过2遍，第二遍的时候终于东宫也开放了，而且还都是暑期去的，还是值得去看看的
5	以前帝王居住的宫殿，重重亭台楼阁包裹在红墙里面，庄严肃穆，略带沧桑，这是一座见证了历史更改的宫殿
5	来了北京最想去的地方，只是很可惜，只参观了几个宫殿，有机会再去一次北京自由行，一定好好看看。
5	很好，大气能够感受到古代时候的气息。就是人特别多[大笑]
5	世界文化的聚集！民族精神的源泉！[棒][棒][棒][棒][棒][棒]
2	明清王庭，百年遗迹，是北京最为著名的旅游景点。
3	进去要门票，逛逛了解了解历史还是可以的，但里面小房间要单独门票，多为皇帝、妃子们的用品和服饰等
5	明清王庭，百年遗迹，北京最著名的景点
5	故宫去走过 建筑确实都非常雄伟
4	出故宫时会看到门口有很多宣传法轮功的民众，老爷子后面那仨戴草帽的都是。。
5	景色不错，十分建议去玩一玩，真心美呀
5	皇宫真不愧是皇上住的，好壮观好大，又可以好好了解历史文化，又学到很多东西
5	北京代表性的景点，景色原汁原味，能看到历史留下的文明足迹
4	北京有名的建筑！也是历史悠久的建筑！
5	就是人多，建筑之美大气稳重，制式鲜明。
5	故宫博物院挺好的,很美，历史文化很厂早重[微笑]
5	大气，端庄，威严，是一本活着的教科书
5	绣闼雕甍，奢华而庄严，这里可以看到历史也能看到后代守卫国家的责任
5	不愧是皇宫，很壮观，推荐大家一定去看看。
5	无与伦比的古代杰出杰作，叹为观之
5	星期一不开门，下午四点关门，因此，此次旅行，并没有进去
5	去了五次还是想再去，适合一个人下雪天走走的地方！
5	古老的建筑，历史悠久，手拿相机，随处可见美景依旧～
5	明清两朝的皇宫去北京一定要去的地方
5	体现宏伟气派的皇家风范，文物陈列更是能启迪后人。历史与现代就这样在脚下碰撞。
3	人太多了，太挤，连厕所都不能上。不过，还是很哈玩的。
5	北京乃至中国的象征，值得一游，但是要避开高峰！
5	非常宏伟壮观，透露一股英雄气概，[表扬][表扬][表扬][表扬]
4	明清两代的皇宫，浓缩了中国古建筑的精华，适合喜欢建筑的朋友去看看
5	历史气息很浓，在里面一定得跟着导游，才能知道每个建筑的历史，非常有意思～
4	皇家宫殿，威武壮观。不过高墙之内，也不都是欢乐开心。
4	去了两次，每次都累成狗，北京的景点都便宜，只是人多，但是故宫绝对是值得一去的
5	北京的名片。很多文物，让人流连忘返
5	好，去的时候天气也不热，人也还好不多，东西都是提前准备好的
5	故宫，相当宏伟的建筑， 在里面肃然起敬，很庄重！
5	很古老的建筑，也是中国很具有代表性的建筑。十分有意义
4	不建议跟当地的团，大部分的团就是领你沿着故宫的中轴线，南门入，北门出，走马观花看一遍，不如自行参观
4	故宫的门票，60元/人，注意故宫门票是当日有效，南进北出，单向路线。
4	故宫太大了，无奈爸爸妈妈已经走不动了，就在故宫里面卖纪念品的门前休息了。
4	然后就是故宫，那天一个电池没有充上电，所以没有拍出多少照片！
4	过了马路到故宫（ 从地下过） 故宫 门票60*2+20 珍宝馆10*3 钟表馆10*3
4	故宫票价60一人，真心不贵。珍宝馆和钟表馆分别10元，可以看很久正大光明九龙壁神武门
4	故宫，凝结了众多劳动人们智慧的地方，很值得一去。！！！！！！！！！
4	如果不听讲解，到了故宫博物院就是看房子看人。有人会说，还有看树，那可就错了，
4	午餐是故宫外的快餐店吃的 30元一份就几根青菜和几个丸子 又贵又不好吃 纯粹觉得方便
4	反馈意见还可得故宫奉旨出行行李牌10枚、联通30元话费30个，2000财富值不限量供应哦~
5	紫禁城，无需多说，必须要到。不去紫禁城，能算得上去了帝都么？
4	明清两代皇帝的皇宫，里面富丽堂黄，雄伟壮观。
5	有着浓郁的历史气息，仿佛自己来到了清朝时期！
5	感受古代皇家生活的奢华，体验古人的智慧
5	到北京的人都必经之地吧！但是说真的，去过北京的就不要再去了，可以去些有意思的地方。
5	好多人，陪老爸一起去的，他对这个很感兴趣
5	故宫  北京首都，伟大的天安门。中国富强
5	故宫就不用说了吧，实在太有名，故宫博物院嘛
5	宏伟壮观 气势恢宏~美美美~赞 赞 注意开馆时间
4	就沿着主线走了一遍，偏殿没去几个，太大了
5	24位皇帝的故宫，真的是气势恢宏！
5	我国最大的古建筑群，紫禁城，红砖黄瓦的！大得走一天都走不完啊！而且人山人海啊！要是走散了，可难找了！
5	非常雄伟，拥有500多年的悠久历史。是我国古代劳动人民的智慧结晶。是一颗璀璨明珠
5	没什么好说的，中国建筑瑰宝。希望能多办些展览，展出收藏的珍品
4	皇上，奴婢终于进宫了，可皇上您在哪呢？
5	世界最大的皇宫，还是需要看的，只是里面很多宫殿的维护还有所欠缺
4	然后，是去故宫，前一天从淘宝订购的电子票，直接刷身份证就能进。故宫门票60元/人，没有优惠。
5	北京故宫最棒了，最喜欢钟表馆了，建筑宏伟
5	主宫殿非常雄伟气派，后宫、御花园没有想象中大，但绝对不枉此行
5	必须得去的地方，门票也不是很贵，可惜的是没有逛完。
5	太大了，玩了一天还没玩完，但很好玩
4	几年前去过一次，里面就是一个博物馆类型的，不过毕竟是以前皇上住的地方，挺豪华的。
5	建筑物经过这漫长的历史还是那么恢宏，探访故宫，仿佛走进了紫禁城的生活，感受到了那些许的前尘旧梦
5	故宫当然是必去之地了。去了故宫其他所有宫殿都觉得一般了
4	最好在人少的时候，或者是初雪那天，一定让你感受不一样的故宫
5	一直没有去过北京有时间指责你的要去一次~
5	有点子导游图相当棒，可以逛一天，非常有文化的地方
5	明清两代24位皇帝所居 皇宫！特色建筑！
5	北京故宫文明古迹，欢迎大家来旅游啊。
5	故宫比我想象的大  感慨中华文化的美丽
5	中国清代的文化之宝，值得我们去看看
4	在北京生活了十几年就去过一次 好难忘
5	明清24代皇帝的居住地，是世界五大宫之首。气势辉煌，
5	对于南方的我来说，第一次去故宫还是挺有感觉的，那种有年代的建筑深深印在脑海
5	庄严肃穆，来到宫门前一种压抑的心情，而且真的好大
4	中国非常有代表性得建筑群，门票价格可以接受，
5	宏伟，皇城根，老北京的象征，来北京必须去故宫，了解古老的王国
5	去这里很有意义，也能看到毛主席头像，故宫很大，
4	最宏伟的帝王宫殿建筑群，北京旅游首选地
5	大，真心是大，王权的象征，来这里走一圈，至少得躺一天。
5	非常壮观，感受到了古代劳动人民的智慧
5	就是大气，就是牛逼，就是首都！就是不一样！[微笑]
5	封建时代的象征，规模如此宏大全国也只有这里了
5	很大的地方，一天都没有走完，宫墙里的生活
4	古代建筑。。各种历史故事呈现在眼前。让我想起很多
5	北京的故宫，特别的大，你进去之后会发现好大。不过有些地方还是没有开放。
4	站在里头很有感觉，，想象一下两个朝代的事在这里发生
5	故宫是皇帝住的地方，不过现在没人住了。
4	基本上每个去北京的都会去到故宫，故宫人确实比较多，不过感觉去一次就可以了。
3	故宫我个人觉得人少去旅游肯定不错，可惜人太多，走马观花完成任务一样，，人真的太多了
4	在故宫里面转悠了大半天，又热又饿。这个时候，团购就发挥作用啦！
4	十时入故宫内，依如往日，人山人海，水泄不通，叫人顿失几分雅性。
4	故宫北门出来左手边过马路的故宫站-103、特2路-新东安市场站下车-马路对面即是APM
4	到故宫西华门的时候像右手拐，有一个胡同能走汽车，沿护城河人行道，这条路很少人的景色还不错的
4	很别致的风格。故宫里面很大，展厅分三层。需要先寄存背包、相机等。使用青年卡，门票可优惠。
4	顺着中轴线，去了故宫，走出故宫，沿着一小胡同，还是走到了荷花市场。
4	故宫向北，是景山公园，景山只是愿望一看，未得近观，便转身到了北海。
4	故宫一定要租一个电子导航器，要不然会迷路的。电子导航器是20元一个，不要押金，出故宫的时候退还。
4	这个是故宫博物院电子导游图，20每人。老外那个好像是40.嘿嘿~~~
4	第一站就是大名鼎鼎的故宫！查好路线，1号线地铁可以直到，真实方便。====
4	以真正见到故宫时我没什么感觉，而且在我寻找淑芳斋而不得后，我更是不喜欢故宫那
4	天气开始转凉，谋划左好耐既北京自由行终于成行咯~~~~！！故宫、长城、四合院、仲有舍近求远既大黄鸭，我来啦~~~~
4	网上预订故宫门票：故宫博物院网络电子门票预售网址：http://gugong.228.com.cn
4	故宫游玩，从天安门进去，一路走，一路逛，逛了各个屋子，拍了好多照片，那天的人特别多。
4	故宫：不想排队买票的亲，可以网上订票哦。订票后，参观故宫时，只要向检票人员出示身份证就行了。
4	随便说一句，别相信在故宫到处说带你去长城一日游的，这里骗局太多。
4	这种大印好像只在故宫里看到过。现任市长是前行政院长郝柏村的公子。
4	一定要备足干粮，不然就像我一样逛了故宫大半天饱了眼福但是饥肠辘辘真是备受煎熬……
4	好吧，首先声明一下，游览故宫其实是件力气活，不行，你可以试试。
4	然后就冲向了故宫，由于排队的人太多，所以买了张黄牛票40元。。。其实只要20元的。。。
4	第二次来故宫，还是一样的走马观花，下次一定做足作业再来，嘻嘻。
4	其实现在故宫展出的东西已经很少了，可以进去参观的地方也越来越少了
4	故宫博物院是我此行唯一的比较正式的参观点。还好，游人没有想象的多。这里花费约两个小时。
4	不过在北京各大景点可千万不要用，尤其故宫什么的，没有万一、必须被识破
4	故宫博物院还是很值得去东西很精致很漂亮周围还有其他展览馆我们去的时候就有雷诺阿的展览
4	该进故宫看看皇帝老儿的住宅了，人蛮多，女儿似乎有点走不动了，我知道了，可能要买个冷饮给她。
4	美味的粥食早餐之后，早点去故宫吧，那里真的人很多很多很多……
4	故宫(紫禁城,皇帝家),人多,从午门进,&quot;拉出午门,斩首示众&quot;就是这了!!
4	故宫照片太多，我随便找了几张~可惜啊，没去后宫看看，什么储秀宫啊，什么的，因为她们都说累了，要走。。
4	去故宫的老外好多，遇一家四口，好多人都围着拍照，尤其那个小萝莉，哎呀呀，Q
4	故宫是我最期待的地方因为小时候最爱看还珠格格一想到能看到拍摄还珠的实景就兴奋了起来
4	下午我们就出发去故宫了，故宫的入口是天安门走进去，看到城楼上的毛主席头像，这说什么都得合个照！
4	出来故宫，对面是景山公园！由于要赶着回去公寓退房，所以就没有逛了。
4	去故宫建议找个导游，因为没有讲解的话，你只是见到里面很多很多看起来相似的宫殿房屋而已
4	故宫不知道来了多少遍，这么彻头彻尾的走完大巷小巷还是第一次，累了要休息哦！
4	第二天我们决定去故宫，虽然不怎么想去长城，但是故宫还是想去看看，顺便看看住在那边的国旗护卫队。
4	之所以囤货是因为 第二天要去 故宫 ... （为什么 囤货去故宫？因为是穷游啊啊w(ﾟДﾟ)w）
4	在景山可以看见故宫全景，一面是现代建筑，一面是古代建筑，别有一番味道啊
4	游故宫非常累，东线的珍宝馆，珍妃井等等我没去看，老公带孩子去看的，照片欠奉。
4	注意：故宫后门有很多三轮车带你去逛四合院，切记要狠狠的砍价。
4	故宫真心很雄伟，很给力，但建议大家租个讲解器，否则就跟走马观花一样
4	扛着行李直奔故宫。故宫从2013年初开始周一下午闭关，不过半天也够游览了。目前是淡季门票，40元。
4	最后从神武门出故宫。故宫走的不用太快，好好听讲解。预计下午13点出去就行。
4	故宫是旺季是60，淡季是40。另外还有珍宝馆和钟表馆可选择是否另交费去。
4	北京西站 这个是哪就不用我说了吧 故宫故宫御花园，夏天绿油油的还是挺好看的
4	本来故宫出来是计划去景山看看崇祯皇帝上吊的那颗老槐树的，但是雨太大，大块头不给俺去了。
4	故宫整个如果要细逛的话要花一整天时间，可以备好干粮。故宫餐厅费用倒也不是很贵，人均30多。
4	我在故宫拍了很多照片，不过都是随便拍拍，哈哈。。虽然说是淡季，又是周五，不过人还是很多的！！
4	用了不到4个小时飞快的将故宫转了一遍，所有开放的地方都去了，一个字累
4	从故宫出来后到士林，路上看到鲜芋仙，必须尝试，便宜又好吃，连门口的红豆饼 也赞 到不行！
4	故宫60元值得游玩珍宝馆不建议去东西还可以没有导游说的那么全也有一部分是图片
4	PS：在你走出故宫门口就会看一块木牌上面写着从故宫到各个旅游景点如何乘车哦
4	然后就是故宫里的游行。丰富充实，有机会还会再来的。我爱故宫。
4	故宫是皇家的住处，奢华别致。我们参观路线是中轴线，还有左右线路由于时间的关系也没有参观。
4	故宫里也有穿皇帝衣服拍照的，注意这哥们的神态，怎么看都像是逊帝啊
4	开始游故宫喽！人那是相当多啊！不过购票还是很顺畅的，学生票很便宜25/张
4	枯藤老树昏鸦到这里故宫就结束咯！有好多地方都没去，故宫房子太多啦！
4	故宫门票60，是旺季的价格，排队排了半个小时，可见里面得有多少人，
4	故宫里到处都有的有金色钉子的门，记不了这个金色的钉子叫什么来着了，应该是有个专有名词的！
4	故宫，紫禁城，明清两代皇朝的宫殿，气势磅礴的宫殿，对外只是开放了一部分，不过够逛了，呵呵！
4	来到这里且慢游览故宫，可以先在天安门附近走走看看，马路对面是天安门广场，人很多。
4	估计还是内部操作问题（想起了也是刚好之前的故宫内斗导致文物损坏的消息）完全没有问题就进去了。
5	帝王之所，如此完好的保存真是中华文化之幸
4	出了故宫，太阳已经下山，看着护城河，已经结了厚厚的冰，阳光下的紫禁城，带着历史沧桑的剪影
5	挺大，门票最好提前网上预订，现场订票人太多了，需要身份证。
4	夏天去的，人超多，还特别热因为没树遮阴。就是看些古董啥的，觉得最棒的是欣赏建筑和那故宫的宏伟气势
4	人好多啊，而且逛下来很累很累很累的。
5	故宫真是太大了，我去了好多次了，依然有的殿没有逛到。建议大家自备干粮。
5	小学去的 印象不深了 但是大故宫依然是必去的地方
5	天朝首都。只要去北京玩，必须得去看看吧！最好别是节假日
5	伟大的中国古人，铸造了伟大的中国宫殿，发现历史，了解历史，享受历史，北京欢迎你。
5	中国的标志，来北京没有不来故宫看一看的吧。
5	看完甄嬛之后更加爱古代了，非常想活在古代
5	占地面积很大，下午四点半关门，建议上午就过去，否则根本转不完
5	故宫呢，人很多，建议租个讲解器，要不看不出什么门道。[微笑]
5	故宫还可以吧 ，感觉 挺大  一般淡季价格是40旺季是60
5	故宫好大，由南自北单行线参观，蓝天白云下的古建筑气势恢宏！
5	没得说必须去的地方啊，门票也不贵，转一天都不嫌累。
5	故宫位于北京市中心，交通十分方便！故宫很大，需要花一天时间来逛！
5	岁月沧桑，这里承载了明清的历史和兴衰。
4	前文提到的讲解器就是小型的故宫地图，上面有闪烁的灯，哪里去过，哪里讲解过就会暗掉，很方便
4	﻿故宫的东华门，曾经经过两次，分别是拜访故宫的钟表专家和青花瓷专家。﻿
5	推荐的前三景点，值得一去，领略历史文化。
5	帝都的真正象征，堪称雄伟，旅行必去
5	去北京怎么能不来这里呢，安保严格请各位多安排一些时间哦
5	世界上最大的宫殿，中国人必去的景点了大概是
4	挺大，改变走不完，很多宫殿进不去只能在外面张望，不过气势恢弘
5	小时候，那是我很向往得地方，长大后，才知道差距有多大...
5	来北京必去的地方，不来的话也会有遗憾
4	中国首都，必须去啊，就是不要在节假日去 人太多
5	中国无与伦比的美丽，杰作。历史悠久。
4	来北京哪能不来故宫，只是有一些地方都不让进有些可惜
5	故宫我国标志性的建筑，来一次真的非常的好，虽然说有些地方不能去，有点可惜，但是还是非常的好玩
5	故宫是北京的地标性景点之一，必须去看看，感受历史的最佳地。古装剧看多了，总有熟悉的感觉[可爱]
5	人生必须来一次，看看古代人的智慧
5	很大，之前逛了一个下午都没看完。冬季再去一次
4	好久以前去过，当时在部队，进门时拿出证件也不让进，军人不免费！
5	又称紫禁城，共有24位皇帝在此居住，代表景点有，午门，太和殿，角楼，养心殿等。
3	门票60由于很多地方没有开放，和还有要钱的，只能给个三星
5	好看，必须要导游才可以，听着故事看故宫
5	北京初雪的时候很多人都去了故宫，实在太美了。这里庄严而又厚重，下了雪就又回到了北平
5	各种理由都需要去看看 冬天淡季更佳
5	最喜欢的故宫景点。终于去了。人太多了。挤到生活不能自理。
5	世界四大故宫之首，宏伟壮观，国人的骄傲。
3	人头呀人头。。好悲催的。。但是来看看还是值得滴。
4	在故宫门口看了一下，由于时间比较紧迫，当时就在外面看了一下，很雄伟、壮观，伟岸的护城河！
5	紫禁城，皇帝老儿的家，的多大，一天转下来累半死
5	我很喜欢故宫的古树。那里有很古老的宫殿。门票贵，为什么贵我就不用说了，大家都明白。
5	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈了魔
4	去的时候不是高峰期，人虽然也多但是不会太拥挤。很喜欢。
5	小时候去故宫，认为它只是豪华的房子；长大后再去，认为他是历史的记载
5	威严耸立,真是壮观.带着孩子看看不错
5	这里是北京最有名的景点，游客络绎不绝
5	大气磅礴的故宫，趁着冬季人少的时候才能拍到真正的皇家风范。
5	怎么说呢，建筑很宏伟，就是游客太多了
5	来北京必去必去一定要去。人超级多超级多。全是外地人全是外地人。
5	雄伟壮观百看不厌啊！只可惜永远都是人山人海
4	皇家建筑，宫殿很宏伟，跟个导游比较好
5	不开心查看积分服务考察的卡里聚吧船袜等哈开发过我打家啦吃吧我打会v吃
5	古老的故宫变得年轻了，银光闪闪十分动人,我们快点去北京的故宫观光风景![棒]
5	是旺季的时候去的，保存的很好，中国的历史，值得去
4	故宫是一直想去的地方，可惜很多地方进不去了
5	非常棒！还没逛完，不知下次还什么时候可以再去
4	建议选人少的时候去。主要都是写宫殿。去过一次很必要。再去就没有必要了
4	故宫被誉为世界五大宫之首（北京故宫、法国凡尔赛宫、英国白金汉宫、美国白宫和俄罗斯克里姆林宫）。
4	公交——可在市内乘坐公交车在故宫西门站或者故宫东门站下车即到
4	在宁寿宫前，首先看到的是故宫九龙壁。这个九龙壁比北海公园的要小一些，而且只是单面。
4	故宫坤宁宫.明代为皇后寝宫，李自成打进北京，崇祯皇后周氏便在此自缢而亡。清朝改做萨满教祭神场所。
4	此次到延禧宫重点是看故宫博物院90周年华诞系列展览—清淡含蓄-故宫博物院汝窑瓷器展.
4	故宫.太和殿.俗称金銮殿，是紫禁城内体量最大.等级最高的宫殿，同时也是中国古代木结构建筑的代表作。
4	故宫.中和殿.是皇帝前往太和殿休息的地方，并接受执事官员朝拜的地方。
4	我拍了故宫的全景，图片太大，上传了看不见，大家游玩时可以自己亲眼体会。
4	这种匾额一看就是原汁原味没有整修过，其实到故宫看的就是历史，这种看起来反而有历史的沧桑感。
4	拽着身份证，随着人流，不知不觉就进到了故宫。网上买票的优势就是完全不用去问哪里买票
4	此外，故宫里还有一个珍宝馆，典藏了很多宝贝，如果有兴趣可以买票去看看。
4	此处便是故宫主轴线东侧的一个门，如果和主轴线比起来，这里的人真的是少了很多
4	故宫真大啊，走的脚都疼，一直看不到尽头，但我们一直坚持走到了终点哈哈，是不是很厉害
4	故宫，我们来拥抱你了，踏进中国曾经最威严最神秘的紫禁城，回味百年辉煌沧桑。
4	第二天起了个大早，因为在知乎上看到个帖子，为了拍空无一人的故宫必须第一个跑进刚开门的故宫。
4	西区还有翊坤宫什么的，甄嬛传带动了故宫旅游业！我们时间充裕没有按照什么路线来，都是随意走哪是哪。
4	在这条中轴线上，故宫可谓重中之重，若要选择一个地方代表北京，那便是这巍巍紫禁城吧。
4	地方是好，就是人太多，人太多，人太多。。。建议非节假日去，而且一定要请个导游，不然也看不出什么名堂！
5	故宫就在人民大会堂对面，在市中心地段、
5	来之前一天一定要休息好，走路够受的。
5	建筑威严气派，藏品精美，看了那么多宫廷戏，怎么也得亲自去看看。
1	我家跟故宫相隔一条护城河这个地方人多拥挤不如去辽阔大自然
4	很好的地方，古色古香的，感觉时光都停下来了[调皮]
3	很有历史价值。每年都有很多剧组去拍戏
4	去的晚了，没有进去看，只是走了走，红色的墙还是很有感觉的
4	一个人去的故宫，简单的玩的，下次一定要慢慢的看
4	皇帝居住的地方超级激动，进去看看了，还是一次不错的旅游的。
5	来北京一定要去的地方啊！雄伟的建筑，特别的历史意义，绝对不虚此行。
4	这么著名的地方，今天才看到，真是可惜。故宫真的好美
4	不愧是皇家的。大殿，各种建筑，还有御花园。属于很经典的经典。
5	去过三次大概，小时候印象不深，后来去过一次，真的很大，溜一圈很累啊，不过很壮观，值得一去
5	值得看看的地方，开放面积越来越大，可以再去一次了
5	很棒！领略到北方建筑的大气宏伟～
5	尽量挑人少的时候去。下雪去尤其美～
4	这个景点儿的春夏秋冬，感觉并无例外
5	明清两代皇宫，规模很大的皇家建筑。
4	从早上一大早等到开门，确实古人厉害，很不错
5	必去景点，啥不说了，先找个导游跟着，听完后再慢慢拍照
5	国家的象征，人真的多，可惜没看上展览
4	[可爱]里边很大呀，有很多不能参观的地方，但是真的很壮观！
4	故宫给人的第一感觉是大，震撼。第二感觉是人多，拥挤。大部分的大殿都是铁栏杆围着，不得入内。
4	里面很大，中轴线前门到后门随便看看就两个小时
5	千百年屹立不倒的故宫，是中国的骄傲，去北京一定要去那儿
5	故宫紫禁城，皇帝居住的地方，特别大，红墙绿瓦还有御花园，来北京必须去看一看。
5	哇塞，i无辜好漂亮。来吧来吧来吧，这是演员啊！
5	建筑非常有气势，但是我们去的当天实在是太热了，所以有很多地方都没有细致的看完
1	从小就想去，可惜家人不同意，而且没钱，太远了[调皮]
5	特别壮观，以前只在照片上看过，这次看到感觉很不错，不过有一部分没有开放。
5	很美，很大，古人的建筑技术真高超啊！
5	故宫门票可以网上预定，网上预定的不用排队等，但是要走特定通道，北门，交通不太方便。
5	中国最有名的建筑之一，明清皇帝的专有属地，名气很大，建筑气派无与伦比，叹为观止
5	总是故宫感觉好辉煌！好庄严！可是来到这里让人山人海打败了
4	去的时候太和殿正装修，有点小遗憾
3	太大啦，认为超级多，来北京必去景点。
5	超想在下雪的时候去的哟，可是总是没机会
5	看看明清那么多皇帝居住，办公的地方，多吸引人。
5	北京的著名景点，到北京玩必到的地方。
5	BOSS级景点，帝都闻名中外的地方，不解释！里面非常大，建议游玩1一天时间。
4	感觉是个很神圣严肃的地方⊙﹏⊙
5	[大笑]好开心伟大的历史建筑在岁月中侵蚀
5	明、清黄帝豪宅，建筑精华的聚集地。值得一去。
5	怪不得所有古装宫廷戏都是在自拍原来真的很漂亮。
4	故宫又名紫禁城，是明清两代的皇宫，去北京如果没去故宫就当没来
5	12年国庆去的，真可谓人山人海，故宫的建筑气势磅礴，我中华的标志
5	明清两朝的皇宫，非常壮观，是中国保存最完好的宫殿。门票60元。是来北京必去的景点。
4	真是皇家大宫殿，宏伟壮观。里边真是够大，能转一天
5	假期去的，天热、人多，没玩好！以后还会去，好好玩玩，感受一下“皇城”！
4	故宫是个好地方，已经被列为世界文化遗产。每天都有无数的游客来这里参观。来这里最好避开假日。
5	古老的故宫，里面挺好玩的，有机会可以去一下，是首都的景点。
5	宏伟，大气，壮观，不过好大想逛完好费体力
4	这里大人喜欢，小孩觉得无聊，我觉得还不错
5	来北京怎么能不去故宫，夏日与冬月，别样风趣
5	勿忙一游，印象很深，有时间在去玩下。
4	国家的历史，宏伟壮观，红墙，好庄严的感觉。
5	故宫入选了世界文化遗产，是全国重点文物保护单位，国家AAAAA级旅游景区。
5	可以很强烈的感受到丰富的历史底蕴，很宏伟
5	气势磅礴的建筑，真是令人叹为观止
4	离开了故宫，我们又去到了首都博物馆。首都博物馆于1953年开始筹备，1981年正式对外开放，是个综合性博物馆，原馆址是“北京孔庙”，现址北京西城区复兴门外大街16号。于2001年12月正式奠基兴建。首都博物馆新馆于2005年12月开始试运行，2006年5月18日正式开馆。首都博物馆的定位决定了首博展览的构成：基本陈列、精品陈列和临时展览。博物馆展陈的核心，表现了恢宏壮丽的北京文化及不断递升并走向辉煌的都城发展史，成为创建中国一流博物馆的品牌陈列。
5	很震撼，金碧辉煌。走进故宫可以感受到帝王的生活，还有后宫的凄凉。一道道宫墙，阻隔着两个世界。有一种穿越的感觉。也震撼于古代工匠们高超的技艺。希望游故宫的朋友们要不就跟着导游走，要不就租一个解说的电子仪器，如果自己对历史了解不多，去里面走就感受不到建筑的意义。故宫里，非常的钟情那两头狮子，我就把照片放上了。
5	刚去过故宫，故宫真的是什么时候人都特别多。特别是各种旅游团啊！不过，那些建筑真的很雄伟，让人觉得自己很渺小，能感觉的皇族的那种气魄。有几个建议：1、如果不是跟团游故宫的话，最好还是在门口租个讲解器，这样故宫才不算白来。当然，如果能蹭个旅游团也不错，但是没有自己玩方便。2、故宫很大，要慢慢走慢慢看才成，不然只能是走马观花了。
5	几乎一下地铁站就是安检的队伍，但是效率好高，安检的队伍也就排了20多分钟。门票使用学生证20元，租了自动讲解机20元，讲解的非常详细，几乎每个景点和文物都会有讲解感应，语言也很幽默。进珍宝宫要10元的门票，任何证件无效。今天有霾，但是不影响我的好心情。只不过是想着错开十一黄金周的人流量，但是好像大家都是这样想的。。。
4	故宫，感觉是一个奇迹，古人的伟大。逛了四五个小时，逛到走不动，还是没有逛完，也就是二分之一吧。去那玩一定不要听黑车司机的介绍，我们差一点就上当！
3	故宫嘛，就在北京市中心，每天人好多，早上就很多来看升旗的。很大，想转完要花一天，可是都是建筑物，并不好玩，內殿不让进，所以就是转转看房子可是毕竟是古代清宫，不来觉得没到过首都。
4	好玩，但和想象中有些落差吧。。
5	很壮观的建筑，导游说的很好。。
4	空气不咋好啊。。人还很挤的样子
5	故宫环境优雅整洁，让人大开眼界。
5	天子住过的地方当然很漂亮吧
4	森严禁地威风凛凛如今风云变
4	故宫，最有历史故事的地方
5	非常有名的古代建筑！非常壮观！
3	故宫里面好玩吗，有什么古董呢？
3	九月份回北京看看天安门广场
4	故宫规模宏大，建筑古朴典雅。
5	去北京故宫一定要去，很雄壮
4	皇帝住的地方，实在是太豪华啦。
5	故宫是北京非常著名的旅游景点
5	是一个会让你震撼的地方
4	故宫古朴典雅，环境很干净。
5	漫步在故宫里，很享受。历史的天空
5	大气磅礴，不愧是帝王的宫殿
5	帝都历史，尽在其中。
4	每天都是很多人，感觉看不完。
5	我还没去过呢
4	一天感觉都看不完，看不够。
5	国庆去的，人超级多，很庄严
5	故宫是北京一个景区的。
5	故人已乘黄鹤去，宫中秘闻昭天地
5	无与伦比的古代建筑，值得去！
5	国内性价比最高的地方。
4	雍容华贵，古朴典雅，王者风范。
5	非常喜欢故宫，虽然我木有去过，，，，
5	明清两朝皇帝的皇宫，十分壮观
3	挺有文化的  建议看一天
5	雄伟的建筑啊！古代的就是好啊[棒]
5	每天很多人来此游玩，建筑很壮观。
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行
4	不错是个好地方去看看
5	不得不去的地方！经典就是经典！
5	闻名中外的一个景点，皇宫的典范
3	故宫太大了，一下子还逛不完
5	太壮观了，好像穿越到了古代
5	故宫比想象中大的多，也美得多。
4	庞大的建筑群，历史仿佛就在昨天。
5	故宫的特色就是可以回忆历史
4	雄壮的铜狮。千年不变的伫立于此。
5	终于见到盼望以久的故宫了。[棒][棒]
5	不错，人很多，不过挺好的
4	无与伦比的古代建筑好看
5	故宫规模旁大，气势庄严。
4	十几年前来过！没多大印象了！
5	下雪的紫禁城，看上去好美
4	故宫是清朝时皇宫，很壮观
5	古老的故宫又美丽又年轻。
5	故宫又庄严又美丽又高大
5	曾经不止一次想去，终于实现了
5	古老的建筑很有特色
5	很多古建筑，很大，也很雄伟
5	历史悠久，皇家气派，值得一去！
5	故宫是中国明清历代的皇家宫殿
5	不去会后悔一辈子的地方
5	宫殿中的战斗机，无以伦比。
5	历史悠久，很宏伟！很值得去看看
5	好极
5	北京著名旅游景点，明清两代皇宫。
4	历史悠久
3	没什么好玩的
5	帝都[棒]北京还是过年去人少[大笑]
3	身边没有好风景←_←，人的通病吧
5	到北京必选！
5	帝王之气
5	大气辉煌！人多！
5	当然好呢！[OK][OK][OK][OK][OK]
5	气势磅礴 让人肃然起敬
5	皇城，必到之地！[可爱]
5	从头到尾走了两个半小时！
5	紫禁城。必须要去。
4	还不错了啦[微笑]
4	高端大气上档次
5	赞[棒]
5	感觉还不错，就是太多展馆在修
4	行程匆匆，走马观花了一回
5	宏伟
4	太大了
3	听人说，下雪的故宫很美。。想看看
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行。
5	古老的建筑
5	有点古代的气息，感受过去的生活
4	如果能在雪天去最好
5	还不错
5	故宫，皇帝的居住，看看，值看，
3	还行吧，不错，挺好的，十个字到了吗
5	历史的厚重
5	喜欢北京的那个大街小巷。
5	国家的瑰宝不必多言
5	还会再去。
5	北京旅游必去，有历史感。
5	最值得一去的地方，见证中华文化
5	故宫、故宫、故宫、故宫、故宫
5	不错  就是人太多啦[调皮]
5	人实在是太多咯。。不建议旺季去。
4	很大，最主要是人很多，全是人
5	人好好多好多好多!但总之要看的
4	气派
5	值得一去，就是有点小贵。
5	神秘的地方！
5	很好的，很值得去一趟的[调皮]
5	中国古代艺术的瑰宝，值得一去。
4	古代
5	很霸气，很奢华，说多了都是泪。
5	故宫不错，值得一看哦
5	故宫不错，就是人太多啦
5	很壮观，宏伟！还想去呢！
5	皇家园林，气势磅礴，辉煌的建筑
5	精彩！
5	故宫去了好多哎、但是好久没去了
5	无发表达敬仰的心情
5	反正北京的景点就是人多
3	假期超多人，都值得一游
5	辉煌大气，不要正中午去，会被烤焦。
5	气势恢宏太大了，走了半天没走完
5	去过三次，确实很大，很多宝贝~
3	老年人想去玩，青年人想去奋斗
5	很好很好很好很好很好很好很好
5	[微笑]精品中的精品
5	故宫博物馆，明清建筑，很棒。。
5	人好多
5	果然是古代帝王之气浓重的地方。
5	欲知此路堪惆怅，菱叶蓼花连故宫。
5	沉浸在历史中。
5	周一不要去啊！周一闭馆，旺季人多！
5	原谅我，记忆中除了人头还是人头
5	天安门，故宫就是北京的标志嘛，
5	那是没得说啊，毕竟是皇城，有气魄
5	北京故宫有悠久的历史，很喜欢。
5	非长票亮，真的，非长每力，超洗欢。
5	皇宫
4	赞，就是人多
4	独一无二的古都皇家园林
5	皇家气派，别无他出！！！
5	故宫怎么能错过。必须得去。
5	迷宫
5	壮观，历史厚重，韵味深厚。
4	不错啊！值得一去！！！！最好早点去！
4	古老的建筑，看着特别有感觉。
5	皇宫嘛，能进去一次就是福气了。
4	门口戒备真的很森严，皇宫很气派！！
5	经典中的经典，我们的国粹
5	历史的见证，民族的代表
5	万千宫阙，规模宏大，让人感叹。
5	人多，进不去，照片效果不好
5	天朗气清，惠风和畅，玩得开心哦
5	令人叹为观止的故宫，非常喜欢。
5	看故宫需要底蕴[微笑]
5	还可以 就是人太多
4	人多，其他的都还是蛮不错的。。
5	故宫非常的庞大、特别有气势
5	是不是后宫还有佳丽啊？
1	不好，骗子太多，防不胜防！
1	好
1	看人 看还珠格格的建筑就行了！
4	紫荆城故宫博物馆。里面很大哦。
5	历史悠久
5	千年帝都，名不虚传。。。就是人太多了
5	故宫去过很多次，文化是最重要的。
5	又一次来到故宫，很多故事
4	累死人啦，门票加门票，吃不消啊
5	想必大家去北京都会去，很好噢。。
5	[棒]
5	无可比拟的世界级建筑。
5	故宫很大，游人超多
5	下雪的日子去的，不一样的感觉
5	好，[微笑][害羞]太棒了，好玩。
5	皇宫很美的、里面历史很多很多、
4	真的是非常棒！太赞了！好！
3	感受历史文化，
5	喜欢历史的，去一百次都不嫌多
4	庄严的故宫，好大，值得一游
4	故宫真大，很宏伟的建筑
5	哈哈，一来到故宫，满脑子的甄嬛传
3	门票太贵啊！景色不错！！！啊啊
5	帝王之都，气势恢宏，就是阴气太重！
5	太和殿
5	故宫，那种震撼，无法用言语表达。
5	没有逛完整，还要继续
5	小时候去过，有很多禁区。。想去体验！！！！
5	值得走走～很漂亮
5	很有历史的博物馆，我喜欢
5	里面真的好大，腿都折了。。。
4	也就那样吧，皇宫也不过如此嘛~
4	听说故宫闹鬼，所以去了，很宏伟
5	去的时候很冷。里头四面环风。好冷。
5	故宫真的很大啊。
5	故宫真的好大，好大，景点好多哦！
5	中国古代的奇迹，很宏伟，很气派
5	一入宫门深似海
5	太贵！不值
4	有神多的鬼故事。。。哈哈哈哈
5	不错啊
5	来北京，故宫得看看。
4	宁寿宫侧门
5	感受皇家文化，什么一去
5	额，，怎么说呢，，，，人太多了
5	大气磅礴！还想在去一次！
5	地方不小也不大，里面藏宝千千万。
5	暢音隔，故宫好大，走得好累！
4	总体来说还不赖，确实挺雄伟壮观
5	果然名不虚传，帝都就是人多！
5	去的有点晚，没进到万寿山里面～
4	故宫真的很大，建筑很宏伟。
5	故宫真大逛的真累
5	紫禁城真的是太好玩了
5	下午过去玩咯，没进去。唉，挺可惜的
5	去了两次 下次去北京还会去！！
5	气势恢宏
4	全是房子
3	有很多历史文物，不过逛着有点累
5	这里当然是没的说，就是人太多了。
5	很有历史味道的地方。值得一去
5	这里实在是太漂亮了，是吧！
4	故宫真的很大，建筑很宏伟。
3	人太多，没进去
5	明清建筑，金碧辉煌，举世无双。
5	太棒了，去过好几次了
5	嗯嗯，这是个好地方啊。。。我喜欢
5	太宏伟，太伟大了
5	故宫，北京必去的地方。
5	如果人不是那么多就太好了。
5	特别豪华
5	挺好的，我喜欢，不错哦推荐去
5	我最爱的故宫是中国的骄傲
5	帝王之家，很漂亮，很雄伟呢
5	去了之后觉得非常有文化含义
4	爱故宫，不将就。爱故宫，不将就。
4	恩，高中去的，很喜欢，恩恩~恩
5	和同学去的，很宏伟！
5	紫禁城呀，皇宫呀，我也来了一次了
4	古代人的聪明才智，和劳动精神
4	封建时代代表之座，感觉不错[微笑]
5	无与伦比的建筑，真是太棒了
5	壮观，学生票真便宜。
5	好大啊，我有机会要去看看！
3	好多人的～排队
4	都是隔着栏杆看的，故宫很大。
5	好
5	很有气势，当年朱棣建立的
5	故宫很大，但是人也挺多的。
5	去了才知道！故宫真的好漂亮，
5	很大，看的地方太少了，，，，，
5	故宫是北京很有名的旅游地方。
5	皇帝的办公住所，国际知名度高。
5	历史气息浓厚
5	明清皇帝的居所 很赞哦
5	故宫的美丽无需多说，去玩吧
5	不错
4	恢宏大气…
5	我也想去看看
5	雄伟壮观～见证古老的历史
5	最值得去的地方
4	远看高大上，近观却是破破烂烂。
5	北京必去景点
4	人太多了
4	很棒
5	皇帝住的地方，挺豪华啊，文物好多
5	帝都的气势磅礴最好的的体现
5	大气磅礴，文化的沉淀
2	没去过不知道写什么
5	非常棒
5	北京的空气是相当不错
5	皇家故居，五百年历史，值得一游！
5	深强红苑。多少无奈与悲哀。
5	依旧还是那么美
5	皇城帝都 天子脚下
4	什么时候去都人山人海
3	人多啊！
5	皇宫就是高大上！
5	帝王之家，恢宏大气
5	今天来，天空很蓝，很好看，
5	去过两次了，人超多，很喜欢
5	挺喜欢这种建筑风格，好雄伟！！！
4	历史的积淀，但人太多了
5	真心不错，中国的历史底蕴啊
5	就是有些想看的地方看不了
5	文化底蕴，中国瑰宝，！
5	哇，好地方
5	太好啦！！我喜欢这里！！！好！好！好！[吻]
5	值得去的地方
5	一直想去看看，但是人多啊
5	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
5	值得一去的地方，气势宏大。
5	古典景观不错，但就是人太多了
2	不好玩
5	北京故宫很大，也很灵异……
4	挺好的
3	仿佛一座走不完的城！
5	地方好大，人很多，走马观灯。
5	人多，还是必须去的地方
5	非常壮观，智慧的人们
4	非常不错的地方。伟大壮观的建筑
5	北京必去的景点，不能错过！
5	世纪权力的象征，敬畏之[可爱]
5	[抓狂]去北京一定得去故宫看一趟
4	也没开放多少地方，有点令人失望
5	故宫必须的去玩一次，金碧辉煌。
5	24位皇帝的宫殿是何其壮观啊！
5	绝对是来北京旅游必去的地方。
5	帝王之城感受皇帝
5	绝对的高端大乞上档次，必去。哦
5	真的好大的地方，我的祖国
5	怪怪的凤凰网名牌号线性代数
5	恢宏大气，历史悠久，交通便利。
5	找到了快乐，从悲伤中走了出！
4	暑假去的，人很多，看不懂
5	古代皇帝怎么可以这么奢华！
5	人多，宫殿多，其他真没记住啥
5	必须去的地方，磅礴大气。
5	太震撼了，人物游必去，没有之一。
4	著名的旅游景点，只是人也特别多！
5	不错挺好的 我就是还没去呢
5	很壮观
4	去过几次
5	GG广告费风格团团圆圆[酷]
5	好挤啊
5	故宫给我的感觉就是很雄伟壮观
5	故宫是中国象征性建筑
5	皇帝的嫁衣，无奈的沧桑
4	可以触及到古时候人类的智慧。
5	故宫博物院有最高的纪念意义。
5	不错，厚重历史值得一看的。
5	～太有名了～北京必去经典
5	东西很旧
历史悠久可以去看看
5	一道门一道门的，建筑很讲究
5	灿烂辉煌 就是人很多
5	灿烂辉煌 就是人太多了
5	无与伦比的古代建筑杰作
5	很不错，犹如身临其境。
4	还是希望可以多开放一些地方。
5	好大啊，脚都走断了，不过还不错
5	皇家建筑气势浩荡，去过几次
5	巍峨壮丽，有一种特别的沧桑感
4	人多，夏天不建议去
4	老北京城的风情，挺大的
5	皇家气派，感受历史沉淀，值得去
5	展示中国古代皇帝的与众不同！
5	是我们中国的骄傲，文明的发祥地
5	不让一辈子遗憾
5	去年国庆的天安门
5	有历史的沧桑感 很震撼
5	国家瑰宝，一生之中必去之景点
3	好累，人又多还赶上很大的太阳
5	故宫要深玩
5	大气，果然是古都，好好宝贝啊
5	果然宏伟大气，御花园有点失望
5	磅礴大气，珍宝精湛。
5	去过两次，很棒的地方。
4	不错的出行好地方一定要去
5	古老的建筑金碧辉煌值得去。
5	北京必去景点没有之一。
5	历史的痕迹，尽在眼前，感受温度
5	风景优美，可是一个游玩的好地方！
5	听闻过，味道过，却已经走远
5	历史的古迹，好好的珍惜哈
5	感觉自己穿越了一样
5	无语伦比的古代建筑群。
5	去过两次了，必去的地方，很宏大，
5	很好。。很出名。。很漂亮
3	人很多，比较简单的构造
5	红砖绿瓦，很多汉白玉！
5	宏大壮观。无比轮美。体验中国美
5	实在是太太太雄伟了！赞！、
4	来北京最起码要去一次的地方
5	举世无双的皇家建筑，吸引你我他。
5	很大，很壮观，很美，很美，很美。
5	置身其中，感受历史的痕迹。
5	故宫.古老.智慧、雄伟直得一去
5	网上买票的不用排队，不然。。人太多，
5	感受明清历史最好的地方
5	古城美，太好了。
5	故宫故宫我来啦啦。
5	十分的有感觉 严肃的王朝沧桑
5	看了就像回到了古代一样
5	就像是纸上的画跳到现实里一样
5	不错的地，毕竟是皇帝住的地方！
5	古迹古迹
5	美轮美奂
5	就是人住的地方，还是小时候去的
5	特别是对于小学生有很大的意义
5	特别赞
5	也是历史性古城
5	皇宫博物院
5	人多
5	国之首都，，，，，壮观。
5	宏伟奇观，古代帝王宫殿.
5	夏天人太多，很热，学生可以优惠的。
4	游客很多，真的是非常多游客。
5	皇帝的别墅真特么大啊
5	中国清代历史的教科书，值得一去
4	建筑好。就是人多
5	很不错的景色还可以的
5	好大，不过像迷宫一样
5	皇家气派，好美，金色，龙脉！！！！！！！
5	好大，好好看啊，，，
5	太大太雄伟，进去容易迷失
5	故宫很大，转起来挺费劲。
5	历史的见证，这望远科技路
5	故宫啊，新中国成立的地点
3	非常不错的地方 就是人太多了
5	雄伟壮观有气势值得一逛
5	不错好极了
5	真的不错，第一次去的，人山人海的！
5	我觉得非常好的旅游地方
5	赞
5	怎能不去！超爱故宫博物院
5	很好玩，，，，
3	人山人海下周有机会一定还去
5	古色古香，中国的古建筑，赞一个！
5	来到这里可以说学了很多东西！
5	恢宏是恢宏，可是还是挺亲切的
2	故宫真的很好看推荐去
5	紫禁城，皇家宫殿，奢华大气。。
5	好玩啊！！！和想象中的一样！！[棒]
5	皇帝的寝宫总是那么华丽富贵
5	北京故宫被很多人著名着，
5	它会告诉你历史是怎样演变的。。
5	我们的仙人真是太厉害了
5	威严肃立，气势磅礴，值得一去。
3	感觉就那么回事吧!heihei
5	这个地方肯定值得去，十分华丽
4	故宫美丽的历史
5	去过两次，感触不同
5	很大，很美，很好看！
4	澳门故宫是一座宫殿啊
1	除了人挤人，还是人挤人！！！！
1	一般般吧，没什么值得可看的
5	皇家建筑群，大气磅礴，不能错过！
4	很威武。。。。又大国风范
4	故宫真的好大，也是非常美的
5	绝对要去的。没有理由
5	古都文化！现代与古代的完美结合
5	历史的点，心中的念，痴痴挂恋
5	文化底蕴深厚，很不错的
5	很有韵味，中国传统建筑
5	好大呀
2	不好玩！太无聊了！
4	比较好啊！走着走着就穿越了
5	再现了一代大国的发展历程
5	感受历史的气息。很美。
3	拉出神武门外给朕准备斩了
5	一直想去，没去过
3	人多人多人多人多人多
5	很棒！全部的建筑都是古时的风格
4	挺好的一个地方，具有文化底蕴
5	挺好的
5	很不错！
4	人多……房子多……不过胜在历史悠久～
5	非常恢弘的中国古代皇家建筑
5	了解古老的文化，感受古老的气息
5	很赞的，仿佛历史重演值得一看
5	不错
5	宝相庄严，气势恢宏。
5	可以去，爱国主义基地？？？
5	去的时候是八月份，人山人海。
5	皇家宫殿就是漂亮，值得一去
5	好的没话说，非常棒，大赞
5	好壮丽啊[吐][酷][酷][酷][酷]
5	大爱大爱大爱啊，还要去，去不够。
5	古老威严，很喜欢，好想穿越啊
5	北京故宫，值得去了解，一游
5	古色古香的东西很多，挺好的
5	大气辉煌，皇家风范，果然不同凡响！
5	值得去
5	真的是很讲究！
4	北京必去景点，里面还有许多馆。
5	是不是节假日人都那么多，哎。。。
5	一定要租讲解器
5	好雄伟壮观啊
4	历史悠久，场面壮观。
5	来北京玩一定要去
5	不错，不愧为皇家建筑高大威严
5	好玩好玩，玩得开心
5	很美，就是有些地方不开放。
5	非常壮丽，宏伟，建筑非常好
5	真高兴去到这，特别好玩
5	利民金九龙明年
5	很大，通常人很多，建筑很漂亮
5	冬天下过雪的故宫超级美！！！
5	到北京必去，给五星，就是人太多了
5	里面的珍宝能够留下来，骄傲
5	中国人—定去哦
4	两个字，漂亮。
5	北京必去景点之一呀。
5	集全中国的珍宝于一体，值得一去！
3	故宫博物院售票处，到处都是人
4	我爱北京天安门，天安门上红旗升。
5	皇家文化
4	人多，最好早点去
5	规模宏大，彰显皇家风范
5	一生必去
4	北京必去景点  建筑宏伟
5	不可不去的景点，超有历史感
5	雄伟壮观 气势磅礴
5	很好，就是有点、怕怕
5	很赞，很喜欢的一个地方！
5	很好哦(⊙o⊙)[大笑]
5	历史的印记。。。到帝都必去
5	故宫不错，只是有很多地方没开。
5	魂牵梦绕，光怪陆离
5	故宫不错，很漂亮，又很美观！！
5	有两个门超级大
5	壮观，但是人太多啦，简直被挤爆。
5	好玩哦
4	好地方，值得一游，宝贝琳琅满目。
5	很气派，去北京必去的景点
4	人特别多。每天限客8万人。
5	很好。就是人太多。
4	中国古建筑。紫金城。值得。
5	辉煌的建筑群，建议好好参观体验。
4	毕竟是历史名胜，还是不错的，
5	气势雄伟，势不可挡，简直无与伦比
5	第一景点，如今经常限流，很不错
5	来了一次，终身难忘，喜欢
5	历史的见证啊！文化的延成，很壮观。
5	中华5000年历史的象征，壮观
4	皇帝的住所，人间的天堂
5	这个不用说了……气势恢宏，值得看。
5	中国景观的核心重要地!
5	很有名是不得不去的地方
4	明清两代皇帝的宫殿，气势雄伟。
5	宏伟壮观，了解历史，增长知识
4	其实参观下来也无感，觉得就这样
5	古代的皇宫，真是壮观漂亮啊！
5	文化的象征!好大啊！
5	从小到大的听闻不如一见
5	北京旅游就是冲这个去的。很好
5	必须要去的地方
4	门票超值，可以看到很多真品
5	仿佛穿越了历史，看到清朝的兴盛。
5	首都威武
3	哈哈。真的看到了皇宫的真面目了
5	很好看，值得一去，千万不要错过了
3	好处都是外国人，御花园景色不错。
5	人很多，风景很美，毛爷爷很帅
4	雄伟
5	不错哦
5	大气磅礴，夜晚更好看
4	去看看古代帝王的生活环境
5	下了雪的北京才叫的上北平。
5	好玩
5	是很不错的一个景点。
3	开放的不多，如果人不多就好了
5	完美的建筑，皇家的气魄。
5	玩的很辛苦
5	下雪的故宫，红白相间的美
5	壮观美丽，值得看看
5	果然和电视上很想像，超大，有气势。
3	很大，走马观花的看了一遍！
5	好
5	明清皇帝的行宫，威严气派
5	古老的宫殿
1	上次去了，捡了个文物，原来是假货
5	北京的中心
4	风景景区不错，一定去看看，美食街
5	小而容大，大而容小，众妙之门。
4	开放的不多，但还是应该看看的。
5	他家安就是就是惊声尖叫忘记
5	我想不用多说，来北京必到的地方。
4	太大了，每天人还是很多。
5	皇家宫殿
5	比我想象中的更完美。
5	北京的故宫非常漂亮。
5	门票六十，推荐淡季去
5	百闻不如一见啊！很漂亮的
5	超级超级大，好多人
5	人多车多票实在是太难买
5	非常大，很值得去玩。。[微笑]
5	宏伟的故宫，最值得去的地方
4	到北京必去点之一，非常值得一去
5	太太太太太太太太好玩了！
5	中国古代老动人民的智慧！
5	皇家园林，气势磅礴，宏伟壮观
5	雄伟的宫殿，让人留恋不舍。
5	宏伟壮观，值得一去，古人实在厉害
5	还用多说吗？来北京必去的景点。
5	很好看，但是人也多，建议淡季去看
5	二十四位皇帝住过的地方！好。
5	古老的皇宫，历代皇帝居住场所。
5	古代皇城，沉淀了历史的沧桑
5	这种地方去就对了，什么都不用说。
5	很不错，只是人太多啦
5	我是测试数据[微笑]
3	去玩了，不错，很有感觉，值得一去
5	这个就不必多说了 庄严肃穆
5	伟大的建筑，心头的向往，历史遗嘱
3	壮观
4	中国最出名的地方，票价也不贵
5	护城河蜿蜒穿过故宫
5	故宫很美，保存的也完整
5	很大，可惜下雨了，我还没游玩
4	皇帝的居所，辉煌的建筑
3	就去过一次，还是有点感觉的
4	去了北京没有去故宫，不知道咋样
5	不可错过的地方。
5	很震撼，庄严肃穆，有历史的气息。
5	世界遗产，必须一去，北京之精华
5	很好，保存很好。景色不错。
5	很大，天气凉快时逛逛不错
5	宏伟非常的富丽堂皇的宫殿
5	皇城果然不同凡响，阔气
3	明清俩戴24位皇帝局住的地方
5	很不错 可以看到历史
2	下午5点以前，请所有游客离开。
5	帝王之都！有机会去玩玩、感受感受！
5	如果好几次了 门票有点贵
5	前几天的雪景，好美好美。
5	世界最大宫殿群
4	还可以
5	帝都啊 帝都
5	这还用评论吗？绝对经典。
4	看到四爷的养心殿了...真的好大
4	皇城宫殿
2	虽然美，但不能欣赏，太可惜了
5	故宫是世界文化遗产，绝无仅有
4	太大了，跟团游只看了一角，还不错！
5	规模宏大，历史悠久，值得一去
4	了解历史，喜欢古建筑
5	气势磅礴，帝都就是帝都！
5	很好，环境好，景色不错，组织有力！
5	去一次没去够，非常好
5	帝王居所，金碧辉煌！
5	很想去，一定要去有机会的话
5	宏伟，气势磅礴！
5	皇家的气派，中华建筑的瑰宝。
3	还行，风景挺好的，下次有时间还去。
5	大，一天都逛不完，[微笑]会再来的！
4	大气磅礴，还要再去一次，慢慢体会
5	那里太美了它是天下第一美
5	故宫城墙下
4	中国历史的汇集，了解历史
5	建筑很雄伟！
5	一座紫禁城，两朝皇朝史
4	故宫是清代黄上的行宫
3	太大了，很宏伟的建筑群，值得一去。
5	俱往矣，数风流看今朝！
5	额，中国的历史，值得怀念的啊
5	穿行历史，时空交错，文化宝库
3	故宫。特别有味道。你去过就明白了
4	准备带宝宝去！
5	一生只适合去一次的地方
5	中国宫廷史的精华。
5	明清皇宫，北京的中心。
5	宏伟，壮观，是我对它的感叹！
4	宏伟壮观！
5	文化厚重，见证历史变迁。给力
5	朕亦甚想你，进宫来看看朕
5	故宫很气派，尤其是后花园很美
3	唉，我是个中国人却从未去过北京，，
5	无与伦比的高超建筑技术，赞！
5	去了还是想去。看了还是想看
5	五星好评
2	好久不去了，下次下雪一定要去
5	天天太太太太太太太太他他他
5	著名景点必须一去值得一去
5	天天太太太太太太太太他他他
5	很棒！！感受一下我国的悠久历史！
4	历代帝王住地，历史名城!
5	转的晕头转向的[抓狂]
5	气派，霸气，曾经的中国，曾经的过去，
5	明清的皇宫，历史悠久
5	它见证历史的历代王朝的兴衰。
5	两个朝代 400多年的历史
5	绝对的皇家气息，来北京不可错过
5	漂亮！建议节假日别去，人太多了！
3	我去过故宫，门票60元，太贵了。
5	故宫就是清朝的皇宫，金碧辉皇
5	不错，不过因为时间问题没有转完
3	不是很喜欢，都是人
5	梦到自己当皇,
5	故宫，悠久历史，值得看看。
5	古建筑还是比较“喜欢的”
5	不愧是皇宫，真心霸气，各种珍宝。
5	看看皇宫，非常的雄伟，就是人啊
5	中国人必须去啊！恢弘大气！
5	值得一去的地方，北京首推。
5	凑合，相当凑合，门票降价了。
5	明清帝宫，辉煌紫禁，耀我中华天威
5	美丽的故宫，很期待下次的参观
5	历史的沉淀，非常的大气，喜欢
5	明清两代皇帝的皇宫，很壮观的
5	北京行一定要去看看的地方
5	这里是北京非常著名的地方
5	太赞了，中国文化博大精深
5	古代皇权的象征！确实不同凡响。
5	好漂亮呀，去北京必须要去
5	明清两代皇帝的建筑，很有特色！
5	每年必去的地方，永远的爱
5	好漂亮好漂亮的，等我长大要去
5	是我国古代建筑巅峰之作[酷][酷]
5	宏伟！
5	紫色彩斑斓，我们的家。
5	有机会去的话，一定要去看看
5	古老的建筑！感受古代人的生活
2	特别好看的故宫[微笑]
5	这个地方非常好！我很喜欢！ 哈哈！！
5	故宫博物院景色非常的美哟
5	中华名族悠久的历史源远流长！
5	最美的地方，了解历史可以看看
4	规模大，外形美丽，热闹，景物精美。
5	很漂亮很雄伟很壮观！很值得一去！
5	故宫是北京市的招牌游玩处。
5	风景秀丽，祖国欣欣向荣，繁荣富强
5	北京故宫，去过才知道它的宏伟！
4	有历史，保存完整
4	宣武门出
5	历史文化价值太大了，钟表馆必看
5	气势恢宏 就是十一人太多了吧
5	故宫去过,很有气势,点赞
4	人太多，挤着什么也看不到。
4	历史文化气息很浓，去了就知道了。
5	气势磅礴恢弘，任人惊叹
5	故宫是一个很漂亮的宫哦！
5	24位皇帝在此居住过，很是壮观。
5	非常值得一看，一年四季都适合。
5	北京的故宫非常的美！
5	方方正正由南到北一条直线
4	历史的见证，
5	大，太大，我走了三个多小时。。。
5	是一个美丽又好看的一个大城市
5	必须去呀，纪念的地方，庄严而雄伟
4	无与伦比的古建筑杰作
5	故宫很美很壮观，很喜欢很喜欢
5	建筑让我着迷，不一般的喜欢
5	真心大，完全不知怎么逛
5	好喜欢，有机会要带孩子去
5	震撼的皇家建筑，感叹古人的智慧。
5	景点是好的，但人也是够多的。
5	故宫，历史很悠久，美来的，一定要来。
5	雄伟恢弘，富丽堂皇！[微笑]
5	中国的皇宫，千年的历史。
5	值得推荐
5	好好好好好好好好好好雄伟
5	气势恢宏，庞博大气。就是人有点多
5	必去。哪怕只是为了体会那种氛围。
3	记载历史
5	北京故宫天安门我的天安门
5	历史沉甸、古韵苍桑
5	雄伟看了不后悔[礼物]
4	人有点多，不过历史气息很浓厚
4	挺不错的，可以去看看，挺好玩的
5	好大，，转晕了
5	这个没什么说的，喜欢就去看看吧。
5	漂亮 壮观 身为北京人我自豪
4	建筑宏伟，高大。门票也不贵
5	还不错，陪朋友逛了一逛
4	北京故宫，值得参观一下。
4	迷卜的气息那种向往神秘去、
3	北京故宫节假日游玩的人真多
5	留下你的点评，帮助千千万万驴友~
4	去两次了！到北京必须去故宫。
5	宏伟壮观，一辈子必去景点
5	中国第一，世界第一！
5	周一不开，大家注意安排好行程
5	很宏伟
5	一定要去的，古都么，感受下，挺好。
5	嗯，很不错，故宫的名称当之无愧
5	才去了2次，下次去要连看2天。
5	故宫故事越春秋。皇城根儿天子苑。
5	每次去北京都去。成了习惯。喜欢
5	中国第一宫，太值得去了。
5	感觉不如电视上的好，非常旧了，唉
5	这是名胜古迹，有很多宝贝。
5	能让我们
4	历史
5	毕竟是很有历史的地方。值得去。
5	北京啊！首都啊！壮观啊
5	北京必去的地方，注意周一会闭馆
4	好地方
5	周一不开门 见证历史的 经典
5	这个是乾清宫。[微笑]
4	这里环境干净整洁，花园也很美。
5	这里是一个很好的地方
4	故宫很大，就是还有地方没有开放。
5	好想去玩一下，可惜红颜难遇！
5	气势宏伟，历史悠长，中华典范。
4	来北京的必游，毕竟是皇宫诶~~
5	到了就去看看吧。
4	在那里面拍过古俵戏的
5	这个晚上睡觉会被吓醒的，[困]。
5	历史悠久，
4	故宫有定闷，因为很长很难走
5	古老的气息！统治者的威严
5	古代皇家建筑群，来中国必看的。
5	国家的中心，首都的中心～
4	去过
5	皇上家的宅子，就是不一般啊
3	不知道怎么评论，一堆建筑。。啊
5	挺大的地方，很辉煌，一天逛不完
5	最具有古代风情的建筑形式
5	从来没有逛完过！时去时新！
5	庄严，肃穆，中国古代王朝
4	很好，气势宏大，缺点人太多
5	一定要走来回的线路才不浪费！
4	中华瑰宝，美美美！！！！值得一游
5	故宫没去过，北京现在人太多啦
5	气派，大气，暑假去的，人超多
5	历史悠久的古城，中国人的骄傲
5	好地方，一定要看看的………
5	无语伦比的古代建筑杰作
5	这里是个很美丽的地方
5	不错升国旗一定要去看
5	在里边走走逛逛，就要消耗掉一天
5	震撼。
5	中国的精华所在，值得一去！
4	挺好，太累
5	建筑气势辉宏！半个小时没转完御花园
5	明清两代帝王宫殿，门票略贵，学校组织去了两次，不要票人也少，非常宏伟！
5	最大的皇城，古代权利的集中地，各种古代的痕迹淋漓精致的体现出来，体现去无比的威武，
5	去北京，必去的景点，代表中国最辉煌的时期。
3	北京故宫看建筑 下雪时去更好 但北京雪越来越少了 憾
5	看清宫剧看的很爱故宫。真的代表了明清两朝。很大，很好
5	旅游的人太多，地方是好地方，但是人太多了。故宫的建筑值得大家一看，非常值得学习。
5	门票很便宜，故宫很大的，慢慢转的话，没有一整天是玩不下来的，真的是物超所值的必游北京景点！
4	很值得去的地方，如果不是在旺季去的话，很值得慢慢游览。
5	待了十年，去过两次，看了老物件，感受历史的积淀
5	真的非常大 好好玩耍的话半天都不够。 御花园反而失望。
5	门票再贵也愿意去，时间不赶的话一点点转是非常不错的经历
5	很多地方都没有开放，人山人海，拍张照片都得挤，很大很壮观
5	宏伟大气，希望有机会可以全部逛完，可是总是很多人啊…
5	一入宫门深似海，确实，深深的永巷，断绝了多少女人的幸福，感觉到后宫女人的悲哀……
4	中国最好的博物馆又是皇家。里面的展品相当的精美只是有些人的道德还不够高，在那里，乱写乱画。
4	电视剧里经常看见，非常希望看到里面的。
5	故宫是北京最有名的景点。
5	中国的地标，历史，文化底蕴深厚
5	故宫的明清特色保留比较好，5月底的季节适合来玩，御花园景色漂亮。
5	紫禁城气势压人，非常值得一看。
4	累。。。。。。
5	感受最高的皇家级别的建筑
4	还可以吧！
5	中国古代著名的皇宫，一定去看看。
5	之前去过一次，看枫叶，很漂亮哦。
5	卫生保持的很好，景点很多。
4	去过，所以知道[棒][棒][棒]
5	北京最好的地方。我一直想去
5	历史悠久
4	故宫！只有一个！
2	当今保存最完整的皇家宫庭。
5	人山人海
5	很震撼  不愧皇帝宫殿
5	没得说，三步一景不是浪得虚名的！
5	不一样的风味，不一样的人情，赞
5	高大上！皇家霸气一览无余
4	的确漂亮，和江南的感觉不一样。
5	震撼
5	好棒，好豪华
3	没想象中那么好看，那么赞
5	古色古香
5	去了两次，壮观宏伟。
5	帝都，北京！我07年去的。印象深刻
4	好大一个故宫
5	很有感受古代历史感
5	咋走进去后还真想当皇上哩，嘿嘿
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行。
3	宫殿基本不开，而且人灰常多
5	便捷介绍齐全
4	不错的地方 很大 很广 喜欢
5	气势磅礴，皇家气质，积淀文明
4	还行，太多鬼故事，太大。
5	故宫，中国的第一宫，独一无二！
5	很有建筑的美好感
4	好去处，历史感厚重。不过，人太多了！！！
4	皇家园林，就是人多
5	明清建筑看故宫，必由之地。。
5	古老的建筑物，值得一看
5	人多，真心想去最好错峰前往。
5	喜欢 看着很大 很雄伟
5	好地方 增长见识
5	大清后宫那，北京城的标志
5	地方很好，皇宫嘛，就是人太多了
5	非常不错，值得一看，一天时间刚好。
5	非常值得一去
4	故宫博物馆 收集了很多的古董
5	就是人太多
3	太贵 没好玩的 太拥挤
4	很不错咯，赞一个，值得一看！
5	哇哦，恢弘，大气，历史，沧桑。
5	高峰期很恼火[无奈]
4	人多，但是值得一去
4	都快背下来了
4	真的好大啊……各种甄嬛传的及视感……
4	超级无聊的说？
3	很大，电视里看熟了
5	前年九月底和妈妈去过，神圣之地，
5	古老文化
4	哪哪都是冷宫。
5	很大气、雄伟、壮观。各种高大上。。。
3	确实没感觉。。。
5	下雪的故宮最美
5	值得推荐，非常好的地方，景色很美
4	不错
5	不错
5	必须来的地方，皇家办公室寝室。。。
4	第一次来北京必须要看一下吧。。
5	绝对是最值得去的地方，宏伟壮丽
5	去了两次还是没逛完、、、+_+...
4	国人都要去
5	有点像步步惊心的感觉。。。。。
5	到北京必去的地方！
5	气势恢宏，一定要去的地方！[大笑]
5	去了三次，每次都有不一样的感受
5	每次去北京都要逛一圈
4	没想象中的那么牛但也不错！
4	去过很多次
5	不错o，很多值得看！
5	去的时候人超级多，
5	古代皇宫非常雄伟壮观
5	故宫博物馆 很雄伟很壮观
5	故宫还用多说吗？？？？？？？？
3	故宫是古人留下的财富。
5	中国文化古城，历史的象征
5	人多……
5	故宫很赞，很喜欢这种老式的建筑。
5	喜欢[大笑]
5	很庄严肃穆的这地方，哈哈哈
4	还是咱家的大
5	很喜欢，身临其境。
5	北京旅游必经之地，你懂得。。。
3	真不知道那么大，皇帝住得过来吗？
5	凑合、
4	人太多！还不错！
5	大气！恢弘！上档次！牛了一笔！
5	大气磅礴
5	故宫我给10颗星，绝对的值得去
5	好地方，值得去了又去
5	我喜欢它的神秘大气
3	人好多，没觉得有多大
3	太大啦。。。好难得走
5	很有历史感，可惜人太多
5	美丽的故宫，50
5	走得脚好痛啊，知道做皇帝的好了!
5	要大半天的时间来逛，人很多
4	体验历史的沉重感。
4	全是人
4	就是人多[尴尬]
4	去过几次，人少的时候有感觉
4	必来一游
4	很雄伟，让人感到皇城气息
5	很大很壮观 游客也是相当多。
5	真棒！
4	皇家宫殿，金碧辉煌~气势不凡~
4	小时去过，冬天景色很棒！！！！
4	故宫很雄伟，很庞大，很美！赞一个
5	皇家宫廷，气派非凡！
5	很快走了一遍
4	十一去的。人头攒动吖。
4	还可以，看看皇族几千年待的地方。
5	很大很耐逛。
5	历史在眼前!不得不看!
5	有点小震撼
5	果然名不虚传，值得推荐给大家。
4	壮观啊
5	非常不错。
4	到北京不能不去的景點侄子[表扬]
4	没办法，必去的地方
5	去过两次，桑心的地方
4	一天没走完，太大了[汗]
5	nb不解释 壮哉我大北京[爱心]
5	去过两次了，南方体验不到的建筑
3	人好多，没什么看
5	还好
5	10.1去的，一部分没开放
5	很好
3	小时候去过，现在门票贵，人多
4	人多到爆，不过还不错
5	故宫很棒
5	首都必须常去的地方
5	大气磅礴的皇家风范。
5	每次同学来，必去一次
5	宏伟壮观
5	要懂历史，会很有趣
5	值得去看看
4	皇城点赞！
4	不要赶在黄金周去，人超多
5	3月份去，冷…
5	中国文化的代表性建筑～
4	值得看看
5	我最爱的一个城市！
5	人太多了！而且好多不对外开放。
5	呵呵，中国人必去。
4	咱們上朝啦
4	歷史的厚重。。。
5	故宫！
5	皇宫n
4	人比东西多
5	古代皇宫气势，都可以显出来
4	小学时候来过过了十年没啥变化
5	感受皇家风范
5	传说中的紫禁城 ! ❤
4	沧桑，壮观
5	宏伟
4	金碧辉煌，壮观大气！
5	皇帝家啊
4	建筑不错，经典啊
5	金碧辉煌
5	[微笑]好
5	和师姐一起去的。哈哈
5	皇宫确实不一样。
3	人太多,导致景点本身没了味道...
3	去故宫看的就是人！除了人就是人！
3	见面不如闻名～[心碎了]～～～
5	去了好多次，每次都有回忆。
4	人太多
4	不错，我去过，很漂亮，不过没逛完......
5	人山人海啊！
5	没有想象中那么大
5	感受帝王家，人太多
5	千年文化荟萃于此
5	中国宫殿之首，值得感受
4	只是去的时候好多都不能进去
3	太熟悉了 和你曾游过的地方
5	去北京一定要去的地方
5	具有十分浓郁的明清两代特色。棒
5	庄严的一个地方，代表了一段历史。
4	还不错，就是人太多了，不是很喜欢
4	很壮观的一座皇家宫殿，挺好的。
5	探访古代帝王生活，逛的我都累了。
5	感受帝王奢华。
5	全是人
4	很有历史意义！但就是人太多了！
5	值得一游！但…太远了。
4	有点陈旧了
5	怎么说呢？我生活在北京！！！！
5	棒
5	人多
5	必须去
5	中华文明的奇迹，皇帝们真奢侈
5	辉煌，辉煌，还是辉煌
5	太宏伟了！
5	感受历代帝王的一方天地
3	人多！夏天太热！
4	十年生死两茫茫，不思量，自难忘
5	伟大的宫墙！
4	去过，里面很大，游客比较多
5	太累了
5	很大 震憾
5	秋季天气好的时候来看太爽了。
5	不错值得，但是人多
4	壮观，人巨多...
5	日薄之宫
4	蛮大的
2	里面殿都不让进
4	大,逛着累
5	最爱的地方！
5	北京人，和学校去的，来北京必看！
4	小时候去的。。惟有壮观。。。。。。
5	世界最大的宫殿建筑群，值得一去~~~
5	皇帝上朝的地方。走那个阶梯累啊！
4	祖国的心脏，感觉真的很好呢
5	不错，很不错的一个地方！值得一去
5	很喜欢北京的故宫，很大的面积。
5	太好玩了，宏伟的建筑
4	古代黄家园林，权利的象征地。
5	这个就不用多说了，中国必去景点！
4	古香古色，值得一去的地方
5	高端，大气，上档次。
5	来的人不少了。很有气势。一定要来。
4	一般吧，挺宏伟的
5	很小时候的记忆。[调皮]
5	一个中国人必须来的地方
5	非常不错，逛了一下午都没逛完
5	小时候
5	帝都，壮观的不是一点点
4	还不错～，值得游览的观光佳地！
5	雄伟壮美的皇家庭院，非去不可！
4	房子真的很多。。。
5	经常闹鬼啊。。。。。想去看看鬼
4	紫禁城里梦回唐朝
4	去的时候还太小……
5	非常喜欢这个地方，很多回味啊！
3	没啥感觉。。。没想象中的好。。。
4	就感觉人多！
5	就是个大，就是个累
5	皇上住的地方就是棒！
4	豪华，气派。。。。。。。
5	好
3	千万不要长假去 会挤死。。。。。。
5	人少的时候值得仔细玩的地方
4	太婆太旧，不是想象之中的
5	很壮观宏伟 感觉非常震撼
5	故宫真的很大，走得脚酸都没游遍
5	门票只要60简直超值哈哈。[微笑]
5	我喜欢！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
4	要跟导游或
5	真漂亮，真的好想去哦(*^__^*) 嘻嘻……
5	中国的骄傲，强烈推荐！！！！！！！！！
5	首都的气魄不是盖的！
4	肯定没的说 .................
4	我那时候是在工作日去的。人不多。
5	看看午门吧，古代斩首都在那
5	没进去，只在午门看了看，不错
5	不枉此行
4	激动！壮观！！
5	很不错的地方
5	到北京一定要到故宫走走
5	挺震撼的
5	去吧，不去你会后悔的。
5	皇帝的地方，，你懂的
5	古都气息；博大宏伟，千年文化[微笑]
4	没有以前的好了，人多，变味了
3	好玩度：15%
千万千万不要跟团！！！！
5	好东西都不拿出来吧，没意思
5	很好好好！！！！！的！！！！！
5	很美
5	皇家园林！霸气霸气！人多人多！
5	好看，很壮观，还想再去一次，好美
5	人真多，但是真的很值
3	地方还不错，很大很宏伟
5	阴森森的
3	腿酸
2	人多人多人多，什么也看不到，啊
3	人太多，节假日还是别来了...
3	还可以，就是人太多了，没地方停车。
5	没到故宫，就如没真正的游过北京。
3	人真多
5	非常的壮观
5	必须看啊。。
4	挺好的地方，希望有机会再去！
5	神圣
4	去了很多次了，中国人都来看看
5	历史文化的感染力还是有的…
4	人很多，但是非常愉快
5	非常十分特别漂亮的地方
3	没想象中宏伟大气。
4	历史的厚重感非常明显
5	[微笑]
4	两次了
5	人很多，但是建筑是我所爱的[吻]
4	好
4	好
5	好赞！，，！！，，！，！，！，
4	去了3次，面积太大脚都走疼了！
5	低票价维持到了现在
5	建筑雄伟，非常壮观，值得一去啊。
5	气势宏伟，流连忘返！面积很大..
4	没有去，因为当时带着小孩。说不好
3	人虽然多，但也确实值得。感触历史。
4	这里特别著名，每年的游客特别多
5	走到脚打跪~~~好多外国帅哥。
5	气势恢宏啊！真正的金枝玉叶
4	好地方，没的说。门票也值了。推荐
5	挺好的！我去过！建议大家也去！！
5	晚上的天安门有木有不一样呢！
5	威严
4	门口戒备森严，好几道安检门………[呆]
5	很赞！！著名北京景点奥！！！！
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行！
5	中国建筑精华的体现，非常赞！
4	有感觉[酷][酷][酷][酷]
4	我想穿越、我想穿越、我想穿越、
2	千万别节假日去，人太多了。
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行
5	一定要选非节假日去，否则...你懂得...
5	很给力的地方，国家心脏，很美，很美
5	话说故宫还没有开门[无奈]
5	午门  人海比午门更壮丽
5	人~~~全是人~~~太多了~~皇城脚下~~
5	佩服创建者很符合美学价值观
5	故宫值得一去，但不要节假日去。
4	面积太大走了脚疼
5	特别爱
5	不错，布局复杂合理，没白去。非常好
4	称得上中华文明的瑰宝聚集地
4	有得太累了。。。。
5	大气磅礴！赞叹古代的建筑！
5	好大，人好多。
4	帝都。
4	地方大地方多……饱眼福…转起来累……
5	没逛完，太遗憾了
4	必去！不解释！
4	很大
人很多
4	还可以
5	去体验一下深宫的感觉吧！
4	好
5	皇家宫殿，大气恢弘，只是游人太多。
5	如果时间允许 建议一天
4	还可以
5	这个却对值！夏天冷冷的哈
5	宫殿，庄严肃穆，很值得去看一看！
5	雄伟 壮观 到北京必去的地方……
5	要去一天才能看的过来，脚会走断
4	没想象中的壮观！但值得去！
4	真不错，这建筑群真宏伟啊
3	很累，人也太多。
5	挺好的，不过没想象中的那么好
5	紫禁城里面好多宫殿都不开放
5	无话可说，去北京的必到之处。。
4	一群看房子，人多，太大，历史悠久
5	建筑宏伟   值得西看
1	小孩不喜欢，人又多。一家人没兴趣
5	一定早起去，要不一天逛不过来，
4	第一次感觉宏伟，历史的见证！
5	!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
5	皇上住的地方，非常值得看！
4	很宏伟，值得一去，就是太大，人太多
3	不怎么样
4	雄伟
5	宝贝很多。
5	买联票，一定要买参观图
4	好
5	给我很大的用处，好看，超级赞！
5	又在故宫里，真的是会迷路的哦！
4	好
4	好
4	好
5	价格公道，很震撼！
4	很古老的建筑
4	不想去了
4	见面不如闻名
4	人多
5	冬天故宫一样美
5	历史的沉淀，庄严的城堡
5	还望可以再去一次。
5	太壮观了！
5	辉红。。
5	很雄伟的感觉！！
3	地上的砖都烂了，就不能修修麽
4	还好～建筑很漂亮
5	就是人太多了
5	中国最具历史的皇宫，富丽唐皇
5	十一人真多。。
5	国家遗产，大家值得一游。
3	人多
5	故宫帝王之气旷古绝今！
5	大太大啦！全是人啊！！！！！！
5	国庆去的时候人山人海，，，
3	人比较多，队伍排得非常长
5	[惊恐]风风光光红红火火友
5	比较最著名的景点，历史的代表
5	很不错，欢迎大家来我家玩儿！[眨眼]
4	唯一的缺点，就是人太多！！！
5	辉煌宏大，气势磅礴！
4	千万不要节假日出去玩
5	故宫的猫好幸福啊。
5	雄伟，壮观[害羞]
5	一个历史的印记，来北京必来故宫！
2	人超多的
4	不错，不错，只是我还没去过
4	下雪的故宫超级美丽，不过有点冷
3	人好多[汗]
4	去年去的故宫，真是气势恢宏啊
5	人多，不过还是值得一去的地方。
4	大家一起来领略皇家的气派吧
5	一道门跟着一道门，还有后门
5	我去过，就是太累了哈哈
5	古代建筑的典范，金碧辉煌。
5	气势磅礴，真不愧是故宫
5	著名的景点哦，就是人太多了哈哈
3	没有我想象中的感觉…
5	我也很喜欢故宫呐！真的很不错
5	故宫还是不错的，可以去
5	很不错，就是人太多了，看的很郁闷
5	中国人的核心地，好地方
5	来北京必须要去的地方
5	如果能进去房子里瞧瞧就好了
4	去的比较早了，看了觉得震撼。
5	故宮风景不错就是人多挤了点
4	清朝皇帝上朝办公和住的地方
5	[棒]
5	故宫不错
5	太美了，就是10.1期间人太多
5	好玩。还会再来的。大皢空。金刚佱
1	每次都没有进入过
5	皇城所在地来北京必去的地方啊。
4	很好，冬天去别有一番景致！
3	一片大房子，不怕挤的就去吧
5	这个地方绝对的要去啊！
4	故红是我很喜欢的地方。
5	特别有历史文化，值得去观看
5	喜欢这个地方，虽然人有点多。。
3	一样的风景不一样感觉
5	很好，虽然人也多
5	真心去过了，还不错的地方。。。
4	大气，王者风范
5	很好的地方，下次还要来
1	美
5	很好的地方，值得依靠的景点
5	博大精深，回味无穷，好好好好[微笑]
5	北京必看景点，各种珍宝，各种豪华
5	很大很大走累了
3	真的很棒，
3	去过不止一次，但是真不想再去了！
4	不错[微笑]
5	人居多，哎
5	中国建筑奇迹！点赞[吻][吻][吻]
3	转的晕头转向的，晕晕晕晕
4	故宫，高大雄伟，值得一去，好地方啊……
5	非常宏伟的故宫，让人叹为观止。
5	我大天朝帝都，总有一天我会去的！！！
5	就在天安门后面，很大，人很多！
5	中华文明的精髓全在紫荆城了
5	是个旅游的好地方。景色非常好。
5	好大
5	皇家圣地，古今沧桑，见证历史变化
5	人多
5	限制人数，选好时机～
5	明清24代皇帝的豪华行宫！
5	古代帝王的象征，中央集权的标志！
5	一定要来感受的气势磅礴～
4	好难走，要走好远的路哟
5	里面特别大，不愧是皇帝住的地方
5	非常好
5	不错
1	没有一前去看故宫的观好[斜视]
5	很大转不过来
5	下午5点就不能进，无语了
4	皇帝的办公室还不错
5	中国皇家园林，世界瑰宝！
5	宏伟，壮快
5	当时行程太赶，没进去，挺遗憾的。
5	很漂亮，很壮观。非常好。
5	伟大的建筑，金碧辉煌，雕梁画柱！！
5	五星好评，就是人有点多啊。
5	风景如画，气势恢宏，鬼斧神工。
2	只有房子
5	取得时候走得匆忙了些，有些遗憾
5	下雪之后很美
4	宫殿不让进。
4	主殿气势恢宏，侧面别有风情
4	好多的魁宝，真正的气势磅礴
5	最好不要在节日去，人会很多。
5	冬天落雪的时候还要去看看它~^^
4	去两遍了，很不错
4	很想穿越。
4	好
4	天安门又粉刷了
4	很值得一去
4	很美
3	破破烂烂
5	宏伟
5	简直是个奇迹！太棒了太壮观
4	好的好的，不错啊，嗯 好玩
4	太大了，没有转完，而且正在装修呢。
4	历史！
4	除了人多还是人多…
4	雄伟，寂寞。无论如何，值得一去。
5	那种辉煌那种霸气～震撼了我！
4	里面太大了
4	这个就不用说了吧
5	绝对超赞，气势磅礴
4	走了大半天，没逛完，累死。
4	气势磅礴
4	门口警戒好厉害好好几道安检门
5	十一去人会非常多，建议错开高峰
4	很大很壮观
4	走的腿都断了，都怪我不会欣赏。
4	非常棒！
4	挺好
4	很想穿越。
4	最喜欢清代皇宫的设计，透着奢华
3	好多人啊，破灭了我的幻想
5	城门高高，走路很累。
4	帝王气息
4	跟图片上一样。没有想象中那么好。
4	想穿越！
4	一定要请导游，了解历史。
4	很强大
4	不然进殿里，想坐宝座
4	那是皇家大宫殿，不去可惜呢
4	真大！吃的东西很贵
4	夏天暴晒，各种施工，逛头不大
4	还不错
4	[酷]
4	9999间，也只睡一间
4	必去景点
4	big
5	[表扬]
5	北京最美的地方～雪景故宫！
4	古代帝王的奢华大宅
4	很壮观的
4	游人真多。
5	特别的大啊，挺好的，古城的韵味
5	和电视里看到的一模一样！！！！！
5	壮观
5	学生票只要20元哟！[大笑]
5	人真多！！！
4	是缅怀历史的一座建筑，相当不错。
4	去那玩了一上午，里面的饭好贵。
4	去过，一层一层的，这儿门好多的。
5	北京必游的地方，仔细看看吧
5	将要去的城市。[大笑][大笑]
5	壮哉伟哉，故宫，故国之宫也，赞叹
4	皇宫 就是大 而且非常累
5	明朝、清朝的皇宫。高端大气上档次。
5	最为久负盛名的夏宫，富丽堂皇。
5	霸气 中华皇族的最高殿堂
5	不愧是四大宫之首，恢弘壮丽。
5	南进北出很累的，建议备好干粮
4	是个需要细细品味的地方。
5	雄偉，壯麗，氣魄，恢宏
5	必看之地
4	不错
5	就是人太多，但是绝对值得去。
5	紫禁城，我爱你。[吻]
4	没有想像中好玩
3	人多[无奈]
5	京城能不状况么？[爱心]推荐推荐！
4	还不错，值得浏览
5	最是历史的沉淀
5	避暑的好地方。
4	体验皇帝的感觉
4	壮观
5	领略皇朝的宏大
4	想去到古代[眨眼]
4	开设的地方太少
4	当时去的时候人好多，里面很壮观
4	感受王者风范，读历史风尘。
5	非常好，，，，
3	历史古迹去看一次即可
4	很不错  都是房子
4	好收到了皇家方面的感觉
4	就是人太多
4	最值得去的地方。
4	全是人。。。
5	值得一游，\(≧▽≦)/
4	老祖宗的地方…
5	的确被震撼到了
5	很大。。
4	帝王的宫殿原来那么小的
4	沧桑感
4	学生
4	住了好多位皇帝的地方
5	不用说，不用评！强大啊！
5	超宏伟，值得-看
5	强推不解释！
3	一堆房子，还听着一群人意淫！
4	节日要排队，做好心里准备。
4	已经20年没有去过了！
3	只能看一下格局，人多。
5	实在不错，我去了都不想出来
5	很大，很古典，很雄伟，一览中华文化。
4	屋里都挡上了，还有太大了
5	故宫是三朝皇宫，是北京必游项目
5	暑假去的，拍了一个小时的队，值了。
3	太大了。。
4	雕梁画柱[太阳]
4	历史的沉淀，用手去触摸去感受
4	皇家，真不错！
5	喜欢故宫那种高大宏伟的样子
3	好大好雄伟，走的路累死了
4	[微笑]
4	这个地方好漂亮
4	好
5	皇家宫殿的雄伟霸气，震撼人心。
4	一般。感觉很一般
4	下午去的，还没有逛完就关门了
3	北京的宫都差不多
4	时间太紧，又赶上维修。。。。。
4	12岁去的啊啊啊
3	一般而已
4	一般吧，人太多
4	明清两代的宫殿，景色不错！
5	南方看不到的景色，北京必去
4	要留出充足的时间慢慢看哦～
4	皇家风采
4	去过两次，还可以！
4	太大了
4	金碧辉煌
4	唯一保存好的皇家宫庭。
5	很壮观，能体会古代皇帝的生活。
4	值得一看！
5	霸气！
5	故宫必须给100分！点无数个赞！
4	人好多啊！楼太多看不完。
4	文化之旅，需要细细品味～
5	别挑节假日去，人多到爆。
5	故宫还不错， 我蛮喜欢的。。。。
4	肯定得去一次的地方
4	大冬天去感受～
2	很多地方都不开放勒，失望呀！
5	很大很晒很多人 =.=都还没走完
4	恩，是值得一去的好地方~...
3	很宏伟壮观，不过走下来特累。。。。
4	好多宫都没有开放...径直走出去了
5	必须去的地方
5	经典，没的说啊[棒][可爱][抓狂]
5	一入侯门深似海，从此萧郎是路人。
5	好美啊～皇宫啊！皇宫啊！太美了
5	胸围壮阔 陈列着历史的气息
5	世界保存最大的皇家公园！
5	门票价格很便宜，都没去多少钱
5	跟电视里面的差别好大啊！
5	大名鼎鼎的军机处，很不起眼吧
5	军机处里面，一股味道……
4	不好玩，但是值得游览一番看看！
4	明清君王的宫殿，里面很多珍宝，
4	古典气息浓厚 人也超多
1	天安门附近。。还行吧。。。
5	大爱紫禁城！
3	壮观，大气！历史的气息！
5	文化古迹，值得一去！！！很有文化底蕴！
5	很漂亮，很庄重，很有气势，绝对要来
5	雄伟壮观～～高大漂亮～
3	有的不开放，大，有的绕不明白
3	收费越来越贵人却越来越多
5	恢弘大气～～～壮观雄伟
5	雄伟壮丽～～～皇家气派！
5	很赞的历史博物馆，性价比超级高~
5	感受帝王气息！爽～～
5	大气雄伟～很大很大～好累
5	大气～雄伟～壮观～值得去
4	游北京必去的地方，。
5	很大气恢宏，给人一种雄伟的感觉
5	让人激动的地方，说不清楚为什么
5	恢宏！壮观！不虚此行！
5	来北京必去！皇家气派！
5	恢弘大气～皇家气派！值得去
5	帝王家～壮观～大气～
5	北京必去的地方～～恢弘大气
5	能够感受到中华文化的根基。。。
3	不来的话后悔、来过之后也后悔
5	很大很有气势，不错的，
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行
5	找个淡季去会比较好啊~
5	又是一个太经典的地方，文物回归
5	很气派，但是人也超级多，挤死了啊
5	确实不错，帝都果然是帝都
5	皇宫就是皇宫，集多少工匠的智慧。
5	故宫中的文物自不必说，都是珍品
5	百去不厌，永远看不完的宝贝
5	不用说，那壮观气势，你能想象得到。
4	建议别去了，除了房子就起房子！
5	现在的安检好严格啊
3	夏天去玩得很累，太热了
5	非常非常赞的地方，令人魂牵梦萦。
4	一个字：大！建筑很恢宏，走起来好累！
5	超棒的学到了很多知识
5	去的那天热死，不过这里很漂亮。
5	宫！难道我穿越了吗？
4	人满为患。个人并不觉得十分向往。
3	去故宫，千万不要在炎热夏季去。
5	气势磅礴 [微笑]
4	太大，逛着累，不过还比较值得去
3	清朝就这么吸引？没什么感觉啊这……
5	里面很大，很有意义。
5	一直心向往之，终于有了机会
4	打击打击随你说吧好撒几撒
5	下次我要来个一天游，哈哈哈~~
5	历史太厚重了，虽然乏味但必须去。
5	人再多也要去，精华与糟粕同在
5	后面的御花园挺好玩的。
5	太热的天气就不要去了，
5	不去这，就不算来到北京
5	首都，，，赞一个，，，
5	太和殿甚是壮观！布局十分合理！
3	故宫人太多。 需组团
4	让人感叹古代的建筑，古人的智慧
5	是必须去的地方，必须去啊
4	气势恢宏，北京的中心，皇权的象征
5	身在故宫，心为帝
5	还不错
5	故宫的城墙非常的雄伟.
4	故宫，好地方。很不错。现在赞一个
4	不错，好地方。小吃很不错啊
5	清朝皇宫，不失大气
5	人多！易迷路！但还是值得一去
5	不用说，一定要玩的啦！
3	特色之旅，呵呵，人文气息和浓厚
5	天朝的皇宫真是很了不起的建筑。
4	人多人多人多人是超级多呀
5	千万表小长假去，人实在太多太多。。
3	景点不错，无奈人太多，人挤人！
5	故宫，原来皇帝的家。来北京必去！
4	人太多，天气有点热
4	历史的烙印，伟大的古代建筑群。
5	好大，好壮观，好气派，好累。一定要去。
5	以前去过故宫，觉得很庄严。想再去
5	中国最好看的宫殿，赞一个。。。
4	还可以吧，觉得与名气不太相符
5	见证历史，值得一去的地方
5	很好很好很好很好很好
4	北京房山河北镇，石花洞。感觉不错
4	真壮观，总幻想自己如果住在那…
5	想坐上去
4	真的是太大太奢华太气派
5	皇韵故城，震撼皇权，古意盎然！
5	赞
5	赞
5	宏伟建筑
4	好极了，真棒，最喜欢这里的。
5	不错的啊，好地方。喜欢这里，。。
4	故宫是个好地方，喜欢这里
5	传说中的紫禁城！！！
5	只为恢宏的气势，就可以给满分
5	气场就是不一样，每年必拜的地儿
5	可惜去的时候在维修，，，真是可惜啊
5	古代人们智慧的结晶啊！
5	建筑十分宏伟
5	大气庄严，爱国之情油然而生。
5	想去啊，，，有空一定会去的，，，
4	人太多了 完全是凑热闹
4	感觉皇帝住的房间也不大啊
5	明清留下的古代宫殿，红墙绿瓦！
5	第二次去了，感觉不错！
4	不错，路有点长
5	小时候去的哥哥带去的，很好很好
3	人很多，很壮观很雄伟！值得一去！
4	电视剧里常见，很大很大，很壮光。
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行！
5	每次去都在修缮，很不凑巧！
5	这个不解释了。。太赞了。肯定要去的
5	去了二次，都没完全转过来，好大啊。
5	陪妈妈去的，她很开心！
2	无聊，真的觉得很无聊。
4	值得一去，毕竟是一个时代的象征
5	雄伟壮观，威严肃静，值得看看
5	皇家气派，建筑的确是无与伦比
4	应该去，明清的皇宫。标志性建筑。
5	去过很多次了，就是要走很多路。
5	里面就是房子啥也没有
5	挺好的  感受感受古代的文化
5	皇城必不能少的景点，赞一个
5	我的家长我的爱，帝都最赞
5	宏伟，非常值得一去
5	大气
4	太大了，好几天玩不完
4	世界五大宫之一啊！
5	门票很合理，很不错
5	有些地方，去多少次都不会腻
5	感觉还是带张地图的好，
5	很好，就是去的那天下雨了…
2	一般，不如上网看图片
5	人多但可以看历史
5	还想再去
3	都是房子
5	气势磅博！
4	我只能说好大，好难得走
4	很雄伟 不错
4	值得去好好感受一下。
5	名胜古迹，伟岸，可以去一次，，
5	去过两次，好大啊，真是雄伟
5	古老的城池，厚重的历史。
5	很美 但是非常的非常的累人
4	果然人多啊！
5	雄伟壮观，只是高峰期，人有点多。
5	故宫给我的感觉还是厚重，压抑
5	伟大
3	门票贵，什么都没有。
5	没的说咯，国宝多的没法数。
4	人很多，主殿什么的都进不去。
5	是一个好景点，皇家园林。
5	跟团去的还行，头一次感觉很不错
5	中国最好的园林咯……
5	岁月她留下的脚步。。
4	紫禁城，威风凛凛啊，大皇宫，真气派
5	气势磅礴
5	很喜欢这张照片，超有感。
5	古老庄严，是老北京的缩影！！！！
5	故宫一点都不像想象中那么大
5	不虚此行
4	二次游览故宫。建议有导游讲解
5	霸气啊，走到脚酸也值了[棒]
5	除了人真多，还是很漂亮的！
5	悠久的历史文化
4	想去宫廷里面，可是不能进去，呵呵
3	浓厚的历史气息
5	到了故宫，看皇宫重地～
5	明清的帝王所在，太宽广了
5	雄伟的建筑物，值得一游
4	很是宏伟壮观，建筑对仗工整。。
5	太大，太多，太长，太广，太智慧啊。
4	夏天这两天去有点热。
4	故宫是北京著名古建筑旅游景点
5	第二次来，感受依然如此。雄伟……
5	位于天安门后面，建议游玩一天
3	来过一次，一天逛不玩，太累了
5	除了人太多，就是人太多
5	人太多了，得带望远镜来
5	大臣的字好漂亮啊，这才叫读书人
5	养心殿没修好，下次来用膳
5	太极殿，后代妃嫔待的地方
5	心中响起富丽堂皇的传奇
4	故宫实在是大，一天根本就溜不完。
5	还不错，去的时候就是人太多了
4	听着讲解更有意思些。。
5	好气派，好壮观啊，好想再去一次，
5	大气磅礴
2	还是台北的好
5	宏伟壮观，极具皇家气派。
4	[大笑]很壮观啊,值得来看看！！
4	三四个小时根本转不完，太大了
4	人，还是人，到处是人！！！！
5	古典韵味的地方，很漂亮
5	皇家的典范，大气，金碧辉煌
5	很不错的地方，故宫。真棒。赞一个
5	最爱北京，故宫人太多〒_〒
4	人太多，天太热，没有想像中的感觉
5	不可不去，就算是沾点皇气，呵呵。
5	必去的博物馆！壮观，历史的展示！
4	大，走的腰酸背痛，实在不容易啊
5	好大，很漂亮！来北京必去
5	雄伟的故宫 旅游意义自不用说
5	不是一般的大……[大笑]
5	皇家住宅，果然民不虚传！
5	庄严
5	跟明丽去的。那时的我还年轻。哈哈。
3	北京•故宫[2013.11.29]
5	皇城就是皇城，无以伦比啊！
5	漂亮，第一次来北京的务必去
5	帝王的“家”，不愧为紫禁之城。
4	真的壮观恢宏，大气磅礴
4	很不错，很雄伟。古人的大智慧。
4	高大上，气派非凡。古代典范
4	最大的博物馆令人流连忘返。
3	太和殿华丽壮观，其他一般
5	领略古代文化，绝对是必去的地方
5	皇家气派，人多，累也要走完。
5	祖国的心脏，必须要去的，文化遗产。
4	还是吧，感觉和颐和园差不多
3	感觉一般，没有传说中那么神秘
5	人多，得听讲解才有意思。
4	非常大，但感觉保护不是很好。。
5	历史古迹
5	因为雾霾，从来没找到过北京...
5	故宫举世闻名、如雷贯耳！
5	周一闭馆！！！去逛逛挺好哒
3	跟我想象中的不太一样
4	值得进去看看
5	只能觉得时间太少，不够参观。。
5	太多人
5	庞大的建筑群 让人叹为观止
5	故宫门票还可以，值得一去。
5	人多，有穿越历史之感。
5	没什么说的，国粹啊，很值得去欣赏
5	名胜古迹，历史悠久，无与伦比，国粹。
5	去的话最好留出一整天的时间
4	还行，就是人太多了我很受伤。。。
4	简直就是迷宫。红粉高墙
5	感受一下皇家气场！就是人有点多！
5	人太多了！
5	用事实证明存在求赞
5	大气，庄严，皇室风范，中国心脏
5	历史文化底蕴深厚，就是人太多啦
5	去北京不去故宫我真心觉得白去。
3	传说中的紫禁城，还是看人
4	人多还是人多！
3	皇宫贵族所在之地 雄伟壮阔
4	人好多 其实门外看看就OK啦
4	明清的皇城  壮观的不能自已
5	20块钱的门票，太值了。
4	巜巜住的地方还不错，可以一游
5	人特别多，多会去人都多
5	不愧是中国帝王的居所，宏伟震撼！
5	人很多，一定要买解说器，历史
5	气势恢宏，可惜人太多了呜呜呜呜
5	神圣的地方，具体看我的游记了。
5	必须五星好评，大家都明白。
5	好多地不让看了～人特别多～～
5	谁敢说故宫不好看，就是人太多了。。。
5	壮观宏伟，都是房子
5	去故宫一定不要假期去！一定不要！！
5	故宫 总感觉有股神秘的赶脚
4	皇宫真的很大
5	人山人海，建议错开节假日去
3	人挤人
5	博物馆里面的古董真多，特别精致！！
5	皇家的房子气派无比，文物很多
5	北京旅行必去啊！很多地方不能进！
5	很壮观，雄伟！用一切可以赞美的词！
4	就那样吧~感觉自己去咯能穿越~
4	带孩子可以去，没意思，建议免费
5	故宫，游长征，给力，[棒]
5	终于感受到王室之风了[可爱]
5	我去过，我爱过.
5	故宫，故宫，想穿越了[微笑]
5	感觉没什么意思呢。。。
5	宝贝不少，也挺漂亮的，值得一看
5	大北京威武
2	个人不觉得怎么样！！！！！！！！！
4	[微笑]走得累
5	太大了腿快走断了，但值得去
5	我爱北京，我爱北京天安门。
5	前年国庆去的，挺好。人挺多
5	总幻想这里曾经发生了什么故事。。。
5	吐血推荐，不要节假日去啊
5	气派！恩……有军人，都很帅！
4	皇上住的地不一般
5	千年帝王城，当真是规模工大。
3	建筑风格独特，但保护欠佳
4	很有历史韵味，就是人多
5	这去的人太多了，排了老久的队啊。
4	人好多啊，全是人，照片都没法照
5	这是故宫御花园其中的一景。
5	真心是个好地方，绝对值得西游啊
5	故宫，喜欢这个地方，真的很美丽
4	记住历史 发奋图强。
3	来北京不去这里就说不过去了哈
5	皇帝真的太会享受
5	太大了，但作为中国人，必须去。
4	高端霸气，关键门票还很低。真不错
5	很小的时候去过，印象不是很大了。
4	皇家霸气，细细品味。
4	人多呀
5	开放的宫殿太少了！……
5	不愧是皇帝住的地方，紫禁城啊！
5	独有的皇家气势，豪华甚至奢侈
4	很宏伟，还会再去仔仔细细地看。
5	人忒多，没什么心情了
3	一般！好多地不让进！
4	一般般吧，北京的古建筑都差不多。
5	太好看了，门票还便宜。
5	保存最完好的皇家建筑，紫禁城。
4	一段封建王朝的纪念。
5	这么雄伟壮观 无所能及
4	除了人多，其他都好。。
5	感受帝王的奢华，很壮观！
5	宏伟大气，推荐去看看！
5	应该不错吧，没深游，除了大还是大
5	庞大的建筑群，值得一去
5	走进故宫感受了皇家人的气派
5	去了两次，还喜欢，还想去，宏伟，大气！
5	500年的风霜，一代帝王梦境
5	终于进一次宫见皇阿玛了[调皮]
5	不错，值得一去
5	人多，比较拥挤，建议不在节假日去
5	非常的宏伟壮观，值得一去
4	感受历史，学生证优惠多
5	不要节假日去就好了，大家都懂得
5	娘娘你在吗？呵呵，故宫，皇帝的地方。
5	还不错。就是不让我进大殿
5	非常大，很宏伟，庄严肃穆，容易迷路
5	非常非常不错的，建议大家去。哈哈
5	北京故宫非常的壮观！非常的阔！
5	惊叹故宫的宏伟！壮观！
5	挺大的值得仔细看看
5	好玩，值得一去。很有意思。
5	雄伟壮丽，游客络绎不绝。
5	我以为我的温柔能给你整个宇宙
4	特别大，真心不要高峰期去的，
5	我看着盲目繁华的窗外
4	好大   没有转完！
5	馆藏颇丰，精品很多，美轮美奂
5	一天走不完啊，不要走重复路
4	馆藏之丰富，建筑之宏伟，惊艳
5	有浓厚的历史气息，值得一去
5	十一去的，人实在是太多了
5	古迹啊，值得一去[棒]
5	感觉应该分两次逛，要不太累。
4	建筑古色古香，很有味道，穿越了
5	心里怀着无比兴奋的心情
5	很酷哦，可以去看看皇家怎么活的
5	中国最应该去的地方。绝对值得！
5	北京之行必来景点，物超所值
4	故宫去过好几次，还不错吧。
4	太大太大 太气派[微笑]
5	这个没的说，太牛气了。
1	就是些空房子，里面不让进，没意思
5	明清故宫，孕育着历史气息
4	感受皇城的厚重历史
5	很美很美很美很美很美
5	知名建筑，就是人很多
5	太壮观了，不愧是皇上住的地方！！！
3	没有想像中的好，
5	必去经典，价格便宜，逛完时间较长，
5	一直想去的地儿，何时有机会呢
5	国家首都，必须去的[吻]
5	没的说，决对中国的精点!
3	看不出来容得下佳丽三千
5	嘛。。。这也没啥说的~为了财富值。。。。人多。。。。
5	好大的宫殿，值得去玩
4	人非常多非常多非常多…
4	不错不错
5	皇家居所，天子所在，灵气无比。
5	禁止的城哈哈
4	历史的见证
4	磅礴大气，恢宏气派，风云俱惊
4	很好
5	雄伟，不得不惊叹中国古代宫殿
5	人太多了，还有很多展馆关闭了
5	最喜欢的博物馆，没有之一。
3	大而旷～乏而累
5	历史沉淀 值得一去再去
5	无法言表的美
5	人比较多，喜欢那些里面的博物馆
5	宏伟，就是人太多
5	高高的红墙……
5	最具有历史性的景点~没有之一~
5	大气磅礴，绝对不能错过
5	好
5	草草的去了一次，皇家园林，不错！
5	好好
4	大气
5	皇宫
5	学生票半价好激动，游客好多，
5	看看明清两代皇帝的生活环境
5	还好吧，很有历史的感觉...
4	人超级多。
路很长，做好准备。
5	紫禁城，古典的美[棒]
3	人多！建议选择淡季去逛下！
4	捏，故宫，就走路了。。。其他都没干
5	角楼，特别是夜景，很漂亮的地方.
5	很好玩的古都。[大笑]
5	人太多了，根本不可能细细品味
5	我喜欢这古城
5	气势宏伟，古文化古都城市。
4	很久前去的了'
4	人太多 地太大 景点太少
5	故宫好大好大，脚都走痛了[哭]
5	故宫太大了，脚都走痛了
4	三宫六院九宫门，算是大气磅礴
4	一定要去的景点。父辈们的最爱。
5	气势宏伟，节假日人特别多
5	的确很大，仔细逛完也要半天时间
5	皇家园林，感受明清
3	太大不好玩
4	学生证半价，推荐一日游
4	晚上去能看到什么
5	世界五大宫之首，历史的厚重感
4	皇家宫殿建筑
5	一天玩不够呐，60的门票，值。
5	就是人多
5	中国的标志，到北京必去的地方
5	大气磅礴的建筑
4	非常的宏大
5	身為中國人, 當然一定要一次啊!
4	去的时候天气很好，，感觉不错的
5	很宏伟很有味道，不过只有空壳了
5	至少要去一次的地方，大气恢弘。
5	故宫是北京旅行必须要去的景点。
5	去过，不错，没转完。有机会还要去
5	壮观，带着学生证去比较划算~
5	世界闻名旅游胜地。感受帝王风采。
4	去了多次。觉得不是那么好玩了。
5	还看到有人在拍戏  好好玩呐。。
5	走进去感觉在拍宫廷剧啊~~哈哈
5	大气华美，真心推荐
5	啥也不用说，必去的地方，皇宫啊！。
5	和电视上感觉不一样 挺震撼的
5	皇上的家太大了！累！！！
4	帝都皇城气势在，红墙金瓦梦古今
5	太大了，有些景点都没有浏览。
5	了解清朝文化，感受帝王府邸
5	惊叹中国的历史文化
5	已经去四次了，每次都有新感觉。
5	皇城气质很好，帝王的地方真震撼
5	明清两代的皇城，果然非同凡响。
5	值得一去，太大了。
5	人多，一天时间只能走马观花
5	2000年去的，不愧是皇宫，气派！
5	有种穿越的感觉
4	人山人海也挡不住想去的热情，
5	国庆去的，人挤人呀~
5	到北京必到的一站
4	访古
5	大气磅礴
5	带小孩逛很累
5	必须有讲解
5	高端大气上档次
3	应该人少的时候去
5	小学课本里学习过。。。。。。。
5	还可以，值得一看！珍宝馆尤其不错
5	紫禁城太大了
5	赞的啦。中国人，都要去的啦~~
5	人再多也要来的名胜古迹！！好评~
4	对清宫历史感兴趣可一游
5	额想你们现阶段
4	人太多，开放不足。
4	探寻:感受一下古代皇宫的感觉！
5	现存最完整的宫殿。
4	宏伟的建筑，古人智慧的见证
5	非常雄伟、大气，极具历史沧桑感。
3	一般
5	非常棒
2	不是我的菜
4	到处房子
