5	厦门之行很值得去的地方。坐船35元船票往返。里面都是很多特色的建筑。百年的老树，特色的店铺，当地的特色小吃。客栈旅馆什么都有。很多景点建议2.3天的行程，我只有一天很多地方都没有去。时间够的建议买联票。很喜欢炮竹花，橙色的很漂亮，3月去的正开着。百香果莲雾10元3个。可以尝尝，样子很好看。龙头路有张三疯，潘小莲，赵小姐的点，都是很出名的。逛逛尝尝。不错的
5	迷人的鼓浪屿，是你必须要感受的一个地方，小岛说小不小说大不大，岛上遍布的欧式风格建筑，把鼓浪屿塑造成了建筑的博物馆。都说它是小资的聚集地，也确实如此，各种与众不同的小店铺，个性的潮流文化在这里完美的融合在了一起，俊男靓女打扮的美美的更加把这里衬托的格外娇艳。选择一个个性的民俗，在岛上住上一晚，看看它迷人的夜晚，清晨去日光岩迎接日出，感受清晨鼓浪屿的安静与内敛，你必定会爱上这里。有了美景自然少不了美食，龙头路上遍布的美食店面，让你吃到嘴软。
带上你的她（他），来到这里感受温馨，相信你们会更加的甜蜜的！
5	如果要给自己找一个休闲的几日游目的地，那我觉得厦门一定是一个候选目的地之一，因为，这是一个有气质有美食的地方，美食可能有很多，但气质有一大部分体现在鼓浪屿上，如果你选择在人不多的季节，走在鼓浪屿的小路上，欣赏着别有韵味的洋房，听着海浪，也许就可以把现实的烦忧都忘在脑后吧。如果是个喜欢安静的人，那完全可以选择在岛上住一夜；反之，还是早早的回到中山路去吧，不然会闷死你的。
4	一句话表达我对鼓浪屿的感觉就是鼓浪屿是美，但有点被过度开发了，岛上中心区商业的部分很繁华，各种特色专卖小店林立其中，喜欢购物的人呢可以大饱眼福大肆shopping了！而且小岛的建筑也很有特点，充满着浪漫的文艺气息。岛上其他地方都有自己的美，可以一个人安安静静地邂逅。另外看到最多的就是很多人在岛上拍婚纱照，很幸福甜蜜的赶脚。
4	鼓浪屿景区核心景点通票 100 元，含以下五大景点：日光岩景区（包含日光岩、郑成功纪念馆（非郑成功雕像）、百鸟园、还有日光岩到百鸟园的缆车）、菽庄花园、风琴博物馆、皓月园和刻字馆。如果为了看景点的话，推荐买通票。鼓浪屿的住宿选择非常之多，基本分布在码头区、历史建筑区、临海区
和半山区。每个区域内的住宿地都有自己的特点，也分别能感受到不同
的鼓浪屿气息。最为出名的是家庭旅馆，非常适合文艺、小资一类的青
年居住。
4	我们去鼓浪屿最郁闷的是正好碰到厦鼓轮渡航线调整的第一天，全部游客都只能跑到东渡邮轮中心码头前往鼓浪屿，排队一个半小时，苦逼死！而且往返鼓浪屿的船票从原来的8元上涨到了30多（记不太清了），我觉得去鼓浪屿也不要抱太大的期望吧，不要被一些‘海上花园’、‘音乐之岛’的雅称所迷惑！人多了看什么都没有心境。逛逛有意思的小店（买个盖章本，探店盖章之旅），吃点牛轧糖，喝点花果茶，拍张美美的文艺照，吹吹海风就够够的了！日光岩、菽庄花园，还有各种琴的博物馆，去了就逛逛吧。吃的鱼丸、海蛎煎、姜母鸭、土笋冻、沙茶面等，又贵又不好吃！尝一下就够了，还有当地人卖的百香果给挖了个洞，插根吸管，吸不出几滴又很酸，不要买。
4	鼓浪屿是每个来厦门旅游必定去的地方，是一个文艺小资都会爱上的地方，这里比较适合休闲慢逛，有很多人是为了收集印章而来的，买了一本那些所谓的集章本本就每家店铺进去盖个印。其实这样做很费时间的，收集来的印章又没什么用，我就没有专门收集印章，我买了一叠明信片，路过有盖印的就随便在明信片上盖，盖完的明信片作为手信就寄给自己小伙伴，这样就显得来的意义和赋予明信片不一样的含意。我来鼓浪屿主要是体现这里的人文风情的，来之前在网上买了一张90元的联票，联票包括了鼓浪屿里面的标志性景点，有日光岩、菽庄花园、皓月园、风琴博物馆、琴园；游览完要一整天的时间，建议大家选择性游览，我就没去风琴博物馆，其余4个都值得去看看
5	鼓浪屿是厦门最知名的景区，需要从厦门岛的轮渡码头乘船前往，5分钟就到。鼓浪屿上没有公共交通，只见到过垃圾清运车和观光电瓶车，岛上最好的交通方式就是走路。鼓浪屿有大量的西式别墅，依照岛上的山势修建，粗大的榕树极多。步行在岛上的一条条分不清楚方向的小巷中感受宁静与异域风情。日光岩是岛上的最高点，登到山顶可以俯瞰鼓浪屿全岛的风貌以及对面的厦门。这里一年四季都开放着粉红色的三角梅，尝尝当地特色小吃海蛎煎，土笋冻和鱼丸汤，也有很多小资情调的小店可以逛。
5	鼓浪屿是最适合闺蜜和情侣的地方。推荐鼓浪屿上的马拉桑果汁，用大瓶子装的那种，35元/瓶。林氏鱼丸很好吃，沙茶面也很好吃，只是分量比较小。小弄堂里有一家鱼丸铺子有卖真空包装的鱼丸，不过要临走前买防止坏了。要吃海鲜可以去鼓浪屿的菜市场买，买海鲜很便宜，然后去边上的大排档吃，白灼只要5元/道，爆炒大概10元/道，比直接去店里吃便宜新鲜很多。
5	这是我第一次去鼓浪屿，竟也是这几年来唯一一次去的鼓浪屿。我仍然记得当我去过以后，我对所有人说鼓浪屿真的是非常值得去的地方，而且是你去过就不想离开的地方！我自认为不是文艺青年，可是岛上的小清新，小文艺，幽静，悠闲真的让我流连忘返！想象着在岛上悠闲的喝着奶茶，写一张未来的明信片，听听岛上的琴声，感受岛上的居民生活，能住在鼓浪屿的人一定是幸福的！
5	鼓浪屿是一个很烂漫的地方。美食、美景、海浪、沙滩、创意、以及闲暇的时光。。岛上很多祖传美食，味道相当棒！清晨的热闹与夜晚的繁华热闹，都能给你带来不同的感受。各种西洋建筑也别具风味。都说鼓浪屿上的猫很有名，不知是真是假。
4	最具小资情调的地方之一，曾经是外国的使馆还有各种别墅之地。现在成了一个充满文艺和小资的小岛。在岛上有各种各样的小店，有卖果汁的、有卖鲨鱼丸的、有卖蚵仔煎的、有卖咖啡的、有卖衣服的......在鼓浪屿可以随便找个点然后买一本盖章的小本子，挨着店一家一家地盖章也是个非常有纪念意义的事。在鼓浪屿还是要静下心来慢慢地闲逛，绕着一圈又一圈，在小岛上乱窜就是在鼓浪屿最好的旅行。
5	鼓浪屿上面的建筑很漂亮，是属于地中海风格，漂亮的颜色，可爱的小资情调，必须是带女朋友照相的圣地之一。我在游玩这里的时候看到很多拍婚纱照的人们。这边商业化似乎比较浓厚了，但是在商业化之下也能感受到文艺气息。岛上有有趣的盖章互动，可以让你在鼓浪屿上面好好的玩上一整天，听说夜里的鼓浪屿也十分漂亮，因为时间原因我没有去过，小小的遗憾一下啦。鼓浪屿上有很多的美食哟~~~对我这个吃货来说，又是一个绝佳的圣地，有一个新四海牛轧糖不错，是我吃过的最好吃的牛轧糖，推荐抹茶味的哦。我感觉美中不足的就是海水特别脏，可能是因为游轮特别多的原因吧。
5	在那里住了两天，住宿费确实是比岛外的费用翻那么一倍，不过真心是已经迷失在鼓浪屿，很美，很安静，很闲适的岛。岛上龙头路有许多吃的，不过也比岛外贵上那么一点，喜欢阿呆的奶瓶，喜欢龙头的海蛎煎。海却没有环岛路那带的蓝，喜欢那种童话世界的感觉，很好，没有外面的喧嚣
4	鼓浪屿最繁华的地方就集中在龙头路附近，这里各种特色的礼品店，小吃店，奶茶店，糖果店，每一家的门脸都是创意的设计，从招牌到店内海报，到处都透露着艺术的气息~不过还是想说其实奶茶不好喝，明信片各家店都一样，盖章本是有盖好的········
4	这家客栈位于鼓浪屿龙头路小吃街的卓玛的小屋旁边的小巷尽头，由于在小巷的尽头所以这里十分的安静，据说老板是一对小夫妻，去的时候店里是对老两口在料理，老板很细心的在当天把上岛后到客栈的详细路线提前发到了我们手机上，那天晚上我们登岛后要不是那条短信还真就走过了••••••客栈是由一栋两层的英式别墅改造的，很不错的院子里让老板装扮的很有特色，可以说找了很多天这里算是鼓浪屿上性价比比较高的几家之一了。
4	乔豆豆做了个不完全调查 被调查人数就两个 一个是乔豆豆本尊 一个是乔豆豆在家庭旅馆的邻居 调查的主题是&quot;您登上了日光岩顶了吗&quot; 调查结果以百分之百的肯定 没有上去! 哈哈哈 其实爬爬是很快的 但是座位伪装成小清新的乔豆豆来说 要装得弱不经风才好玩吗!       郑成功纪念馆
1	曾经是商贾名人静谧居处的小岛，现在变成污秽嘈杂、拥挤恶俗的商业岛。说它是厦门的名片，这是一张令人丢脸失败的名片！！！全岛上叫卖声嘈杂、钢琴声早已绝迹、上岛看到的全是人头、小巷道路油污遍地、海水沙滩都是人挤人、垃圾混杂其中令人恶心。岛上原住民基本被迫外迁，涌进的都是操着南腔北调的所谓“文艺”经商青年，宰起游客形同盗匪绝不手软！说有“小资情调”太可笑~~这是变味中国式的特色的“情调”：扎堆喧闹、过后一地鸡毛。。。。。一个面目全非的恶心鼓浪屿，我是绝不再来了~~~
4	也去过一些地方而厦门、鼓浪屿却长久以来像一个梦一样横亘于现实和梦想之间一直对这个浪漫的地方抱有无数幻想之前在书上微博上看过只是随手看了看照片，就对那些风景照片着了迷终于定下行程我们和无数同样向往它的游客一起涌去厦门这座美丽的海滨城市
4	在13楼，夜晚的风景也不错。上图 我们在厦门呆了三天，第一天去了鼓浪屿和中山路步行街，第二天去了厦门大学和中山路步行街，第三天由于台风在厦门机场待了一天~我们在厦门的几天除了就在鼓浪屿逛逛，没有去任何景点。就是吃了，下面上图。
5	二月份去的鼓浪屿，虽然阴天但人也没那么多，据说厦门是随着太阳出来变成晴天一下子热起来的。在鼓浪屿住了一晚，第一天主要是逛龙头路，品尝各色小吃，挑选纪念品。第二天买了联票，逛了鼓浪屿上五个景点，在找各个景点的过程中真的体验了一把迷失鼓浪屿~建议一早去日光岩，我们当时爬上去的时候人很少。关于盖章本，其实可以一买，跟着盖章本游遍鼓浪屿，但把章盖满真的蛮辛苦的，有一些店不太好找。
5	一到节假日鼓浪屿船票就很紧张，建议大家提前在网上提前一天预定或者微信预订门票，注意网上预订不能购买当天的船票哦。不论是在三邱田码头还是内厝澳码头，都需去厦门"东渡邮轮码头"上船哦(51路公交终点站)，仅有此一个上船地点，所以节假日可想而知该人工售票大厅排队会很久的！到东渡邮轮码头检票后，大家在根据船票上标志的码头排队上船即可。船票都是实名制，仅需刷身份证即可安检。大家一定要带好身份证，购票仅会给你购票支付凭证，不需要单独的船票，大家仅需刷身份证即可登船啦
4	从免费到收费，近年来几乎每年都会去一次，但真是一年比一年差，主要差在环境，旅客太多，也没什么公德心，导致岛上的环境也没有以前免费的时候好。可惜了！但鼓浪屿真是个适合懒人休闲、发呆、适合情侣拍拖、浪漫、适合一家人拍照、吃吃喝喝的地方、建议还是避开旅游旺季，不然会错过很多宁静和舒适。
4	这个地方有一个分手传说，据说情侣来一定会吵一架~哈哈哈哈~不过鼓浪屿真的还蛮容易让同行的人烦躁的，5月的鼓浪屿已经很热了，更不要说78月份时，估计热得会让人分分钟干一架~很多女生对这里可能抱了太多幻想，不过来了发现其实也就那样，一个快要失去本真的商业文艺街区，没有钢琴岛的那种优雅与神秘，但不得不说，风景很美，建筑怎么拍都好看，处处是绿意，空气也比帝都清新得不只一点两点，但真的很潮湿，睡的旅馆的被子都是润湿的~氤氲的湿气加热气会让人有些烦躁~对了，海鲜要慎吃！尤其便宜的！朋友吃了生蚝上吐下泻两天~是真的~最后，记得穿好穿的鞋子，因为真的上坡下坡很难走啊~
3	不来这里就不算是来到厦门，面积不大的一个小岛，有很多原创的品牌关键是和周围的氛围非常的匹配，虽然商业味道很浓但却给人逛得舒适的感觉，这就是成功之处。环境什么的就不用说了，下次有机会要来这里住一晚上，体验一下这种感觉。
4	这个地方有一个分手传说，据说情侣来一定会吵一架~哈哈哈哈~不过鼓浪屿真的还蛮容易让同行的人烦躁的，5月的鼓浪屿已经很热了，更不要说78月份时，估计热得会让人分分钟干一架~很多女生对这里可能抱了太多幻想，不过来了发现其实也就那样，一个快要失去本真的商业文艺街区，没有钢琴岛的那种优雅与神秘，但不得不说，风景很美，建筑怎么拍都好看，处处是绿意，空气也比帝都清新得不只一点两点，但真的很潮湿，睡的旅馆的被子都是润湿的~氤氲的湿气加热气会让人有些烦躁~对了，海鲜要慎吃！尤其便宜的！朋友吃了生蚝上吐下泻两天~是真的~最后，记得穿好穿的鞋子，因为真的上坡下坡很难走啊~
1	鼓浪屿上海景之恋客栈超级差评，美团上面那些图片都是假的，而且店主还骗我们说暑假期间不能使用美团团购入住，直接1500住一晚上。住宿环境差我忍了，然而店主还想尽办法骗我们押金，我们给了300块店主说只给了200，没过多久又说我们晚退房了要扣押金，根本不想把押金还给我们。最可恨的是店主还人身攻击，侮辱我们的人格，简直了。第一次住这么烂这么受气的旅馆，被美团上的好评和返图给欺骗了。
1	稀烂。一个破烂不堪得小岛。走那里都是在维修。这边得商贩都比较黑心。海鲜卖的非常贵。我和老公食物中毒了。更可怕得是不能即时就医。也没有药物。让你活活挨到天亮。自己爬过去。我们住得是他们这边比较好的酒店超级坑爹。病成这样不管你。好不容易找到药。价格翻了10倍。这样真的好吗？外地人就应该被你们这样对待吗？太可怕了。永远不会想再来了。实话实说。。
4	最后，我们到了全国唯一的一个钢琴博物馆，里面有98件钢琴，全部是由祖籍鼓浪屿的钢琴家赠送。由双排黑键钢琴——两排琴键、琴键黑色，自动钢琴——钢琴本身演奏、约一台80000美元……。我们还听了一曲优美的琴奏。最后，讲解小姐跟我们说，厦门一次家庭老师钢琴课要花120元人民币呢！
4	【景区门票】（福建武夷山+福建太姥山+福建厦门鼓浪屿+福建龙岩冠豸山+福建土楼+广东韶关南华寺+广东韶关丹霞山+广东韶关乳源大峡谷+广西桂林芦笛岩+广西桂林象鼻山+广西桂林两江四湖夜游+广西龙脊梯田+广西阳朔月亮山/大榕树+广西阳朔漓江漂流+广西崇左德天瀑布+广西凭祥友谊关）共1900元；
5	鼓浪屿属于福建省厦门市，位于厦门岛西南隅，与厦门岛隔海相望，只隔一条宽600米的鹭江，轮渡4.5分钟可达。鼓浪屿已修好一条环岛路，全长6公里，由道路、隧道、曲桥组成，以电瓶车代步。游客可乘厦门2路、厦门3路、厦门4路、厦门10路、厦门11路、厦门19路、厦门25路、厦门29路、厦门30路、厦门112路、厦门655路、厦门841路、厦门950路等的路线，可以到达轮渡邮局站、轮渡站下车即可。从厦门轮渡码头乘坐轮渡，约5分钟即可到达鼓浪屿码头。鹭江道轮渡码头2号厅发船，00:15～6:15每小时一班，末班06:30;鼓浪屿三丘田码头发船，00:30～06:30每小时一班，末班07:00。
5	节假日人十分多，主要都是大人带小孩来的，也有情侣，朋友这样，总之人很多。而且进去之后，每个人都很兴奋，在不算大的通道里围着看一个个展池略显烦躁啊。就在鼓浪屿轮渡附近，门票90元，有学生票的，鼓浪屿一年四季都是旺季，海底世界也是一样，除非在早上开门就去。透过玻璃窗观看着各种各样的海洋生物，感受着水类世界的别样风情。最喜欢的是水母，它的半透明身体随着灯光的颜色变换成美丽的色彩。
4	交通：洛阳——福州，火车硬卧往返，福州——厦门动车往返，当地以公交车为主，福州、厦门的公交车很方便。厦门去鼓浪屿，渡轮每人8元往返，10月20日以后可能要30——50元了吧，但坐船时间长了，可以欣赏海上风光。洛阳到福州硬卧每人336--365元，福州--厦门72.5元每人。
4	交通：洛阳——福州，火车硬卧往返，福州——厦门动车往返，当地以公交车为主，福州、厦门的公交车很方便。厦门去鼓浪屿，渡轮每人8元往返，10月20日以后可能要30——50元了吧，但坐船时间长了，可以欣赏海上风光。洛阳到福州硬卧每人336--365元，福州--厦门72.5元每人。
4	新开的鼓浪屿国际刻字艺术馆设在位于菽庄花园对面一幢面积约500多平方米的观海小楼内，一层被辟为国际展厅，二层为中国展厅。是目前国际上唯一一家大规模、高档次的国际刻字艺术展览馆。馆内珍藏有中国、日本、韩国、新加坡、马来西亚五个国家的407件作品，这些作品大多是2004年第五届全国刻字艺术展和第八届国际刻字艺术展的入选作品，代表了国际国内最高的刻字艺术水准。集书法、镌刻、绘画、色彩、雕塑、装潢于一体的现代刻字艺术具有鲜明的时代气息和独特的艺术魅力，正日益受到人们的欣赏和青睐。
4	收拾好行李，准备离开。我们的大部分行李还放在曾厝垵7分钟海边客栈里，所以我们从鼓浪屿回到厦门之后又打车去曾厝垵拿行李，顺便在那里吃了晚餐，然后叫了一辆顺风车去机场，才花了25块钱 依依不舍，我们还是要离开这里，回到现实之中~
4	只是这样的人生，又有几人能够做到！   这个一个挺古老的别墅，这个角度拍的娜娜同学还是很有范儿的 菠奇妈妈非常喜欢鼓浪屿这个充满了浓浓的小资情怀的地方~  哎呀，娜娜妈妈真是个“美人儿”难怪生出来的娜娜同学“我”这么漂亮 当然啦！菠奇也是“极美”的！ 沿着小巷子，我们溜达着往海边走~
4	娜娜和妈妈拍完照片，菠奇和妈妈也休息的差不多啦~此时已经快中午12点拉，我们准备去吃午餐。在距离海边不远的一个小巷子里有家外婆家常菜，我们决定就在这里吃啦~ 说实话，在鼓浪屿上吃的也就这么回事儿，北方人过来还是有些吃不习惯的，总觉得菜量太小了，一盘菜的分量也就我们那边的一半的样子！而且味道作的也是马马虎虎~ 不过还好到这边主要还是吃小吃 逛小店。 瞧瞧这盘可怜的土豆丝 这个日本豆腐烧得还可以~
4	这地方拍婚纱照应该不错鼓浪屿的路都是这样上上下下的，虽然不大，但对于年纪大的人来说，还是挺累的，所以如果带着妈妈去逛，还是要注意休息的~多么希望永远的迷失在美丽的鼓浪屿，远离城市的喧嚣，工作的烦扰，生活的琐碎~
4	我们牵手漫步鼓浪屿哎呀，菠奇求包养阿~吃得这么多，谁敢包养阿，领回去赔死了 岛上到处盛开着各种颜色的花，香味弥漫在每一条小道上，走进幽深的小巷里，踩着石板路，走过一座座雅致的小木屋，喝一杯浓郁香甜的咖啡，生活简单、轻松，时光亦是静谧~~累了，坐在树下，听鸟儿欢唱几声，忧愁、烦恼都已经被隔在了海的那边。
4	登上了鼓浪屿，上面树木郁郁葱葱，异常的茂密，垂着长藤的榕树宛若腰系玲珑丝带的迎宾，甩着丝带欢迎远渡而来的客人，高大的梧桐笔直的站立在那里，望着岛屿那边的都市风情，这些参天的古树都有百年之龄，每一棵树都不再是植物，更像是一位历史的见证者，走近它，仿佛它在用年轮向我们讲述着遗失在岁月里的故事，走过它们身旁的是时间的回音，是一张张陌生又熟悉的脸庞。
5	和厦门岛相对的一座小岛，已经非常有名了，白天坐船登岛免费，回厦门的话要收船票（夜里回厦门也免费）。岛上非常的浪漫与小资，很多洋房、纪念品店、特色美食店，很适合情侣来度假。岛上还有几个景点，可以买套票，但感觉来逛鼓浪屿的大多不是冲着这几个景点来的。有一点注意的，从厦门渡口过海去鼓浪屿的时候，会有很多人说买票坐船可以环岛啊、逛海啊，这些基本都是骗人的，那些项目也不好玩。
5	鼓浪屿可以买通票 100 元，可以去五大景点：日光岩景区（包含日光岩、郑成功纪念馆（非郑成功雕像）、百鸟园、还有日光岩到百鸟园的缆车）、菽庄花园、风琴博物馆、皓月园和刻字馆。如果为了看景点的话，推荐买通票。鼓浪屿的住宿选择非常之多。每个区域内的住宿地都有自己的特点，也分别能感受到不同的鼓浪屿气息。最为出名的是家庭旅馆，非常适合文艺、小资一类的青年和情侣居住，鼓浪屿很容易迷路，不过本身不大，在上面漫无目的的闲逛，也是一种乐趣。尽管夏季很热，但是暑假依然是厦门的旺季，注意避开高温天气和台风天气，提前看好天气预报，免得影响行程，注意防晒
4	鼓浪屿，可以说是厦门的明珠，集万千宠爱于一身，大有“厦门不登鼓浪屿，妄来鹭岛走一走”，的感觉。它跟厦门本岛仅仅隔海相望，最近的距离我目次也就100多米吧，现在的它早已褪去了往昔的清净优雅，变成了文青的圣地，游者的海洋。不得不说到底是什么样的魅力让人们如此的趋之若鹜！！！
4	鼓浪屿是全国唯一一个步行道，之前游览此岛，无论你身份是否高贵，不可以借助任何交通工具。最近由于旅游业的发展，岛上才引进电瓶车。鼓浪屿商铺繁多，其价钱公道，即使在这种时候也不会出现宰客现象。 这家店的大肠包小肠，30一份，量很足。光顾此店，还可以喝到免费果汁，品尝到台湾脆虾饼。其同名的另外一家，见到路过的游客，还会主动邀请品尝自家的肉脯，肉条等。当然，不会强买强卖。我和我妈，在他们店门口吃着他们的大肠包小肠，其店员还会主动送上自家的果汁让我们边吃边喝，态度亲切。当我们吃好后，热情地向我们道别。
4	很漂亮，建筑很欧式，郑成功像出乎意料的高大。美中不足的是，去的人很多，过海的时候坐的快艇也有些贵…印象很深的是一家叫做“赵小姐的店”，总的来说很好看很漂亮。去鼓浪屿的话，一定要记得给自己寄封明信片回家，也记得给重要的家人朋友寄上一封！
4	鼓浪屿的住宿都很不错，又便宜又好。我们是事先预定的咖啡旅馆，普通标房190一晚，虽然在美食街龙头路上，但是闹中取静，早上是小鸟把我们叫醒的，感觉很棒！也可以到厦大大学城那边有很多那种酒店公寓，只要不是节假日价格都还是蛮便宜的，可以上网去搜搜看看。1、  如果想省钱，一定记得提前安排行程，提前买机票。2、   鼓浪屿上的路很难找，我自认为方向感不错，也有点晕。在鼓浪屿切忌千万不要按照路牌和路名找地方，最有用的是看手绘地图，最最有用的是不厌其烦地问人，当地百姓都会很热情地帮你3、  厦门公车基本都是1元，现在还有BRT（快速公交），只要是在岛内都是五毛呢，事先准备一些零钱会比较方便
4	人挤人的地方 几年前去的了 印象深刻的大概是牛丸和张三疯奶茶 总而言之是个不错的地方 感觉没有想象中那么美好 不过也算值得一看 有很多有意思的店铺 卖的东西也是琳琅满目 不过走哪都是人 所以印象分倒是没有那么高 有一家卖粉的小店 感觉还不错 买了很多寄了回来 吃了很久 但是酱什么的很好吃
5	这里无疑是浪漫的，但是泡沫经济成分太重，物价较高。去岛上自然是轮渡，第一次去的朋友要注意了，买票千万不要买那种游览船，15元单程，船上还推荐盖章册，20元，一下岛就是10元小册子，一模一样。不过地图可以买一份10元，以免迷路嘛。轮渡就买5元往返的即可。但是注意了，往返就五分钟，大轮渡一层有少数座位，免费。二层也有座位，要收费一元。也就是你在二层坐下来还没一会儿，会有人主动找你收费。自己斟酌吧哦对了，推荐王老伯牡蛎煎，超好吃
4	这条街上的房间比我们住的那边要便宜很多，因为距离核心的区域稍微有些远，其实鼓浪屿就这么大点的地方，年轻人走上最多20分钟也就到龙头路了，住在这边价格要便宜至少一半多呢！我看很多年轻的孩子都住在这边！下次我们再来也要主在这边 这是一家旅馆的门口，在一个小巷子最里面，小巷是不通的，所以非常安静！
5	鼓浪屿相信每个人都是知道的，厦门的最美小岛。上岛的话需要坐游艇，有普通和豪华的，可以从微信上的公众号直接预订哦。上去之后建议大家住一天，好好感受一下岛上的生活，上面的小店很多，不过雷同的也不少，大家可以去尝一尝特产，然后在寂寞的小路上走走，好不惬意
5	文艺病患者必去的地方，记得找张三丰之类的文艺店。喜欢原材料的小伙伴建议去苏小糖。他家的曲奇甜而不腻，奶味和黄油味非常浓郁，但是又不会只有奶味。不要在鼓浪屿吃沙茶面，又贵又不好吃。但是，提前查查攻略，岛上有一些破破旧旧的老字号，甚至是隐藏在居民区，但是超级好吃。喜欢拍照的话就多走走小巷子，经常碰到正在拍婚纱照的新人。小清新可以去各种小饰品店，基本都可以代寄明信片。对了，不推荐去海边，海水很脏啦。人还超级多。记得带把伞，鼓浪屿的天气，就是女孩子的脸
5	鼓浪屿真的大家都非常熟悉了，全国著名的景点。我们是在微信上面买票的，一定要提前买票！我们清明去的，我只想说，我们真的很幸运，那几天都是晴天，所以我们在搭船的时候，太阳挂在天空，真的是美哭了！我们到达的是三丘田码头，离龙头路非常近（如果只是鼓浪屿一日游，最好在三丘田码头下，内厝澳比较偏僻）。鼓浪屿上面很多著名的小店，其中我要提提张三疯奶茶、潘小莲酸奶和朱头三。张三疯奶茶真的很好喝，里面很多材料，好像有提子、玉米之类的，奶香和茶香混的很好！潘小莲酸奶也很吃，很爽滑。朱头三很多家分店，我们一路试吃，真的超级好吃。鼓浪屿还有一些静谧的小巷，很适合拍照呢~
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）厦门码头　　码头到了，对岸迷雾中的鼓浪屿，看不真切，这段海面看起来蛮窄的，或许比黄浦江也宽不了多少，看对岸的鼓浪屿有种从陆家嘴看浦西外滩的感觉。预订的“旮旯”旅馆位置比较偏，靠近“别墅码头”，去别墅码头的船一小时一班，我们刚好错过，于是只能继续在海边晃悠、消磨时间。在码头看到有“海上看金门”的项目，真不明白从海上看有啥好看的，呵呵，嘘...非礼勿言！等啊等，等来了渡船的同时，居然也等来了一场大雨，哎，看来这种阴沉沉的天撑了一个上午也蛮辛苦的，终于绷不住了。船程比我想象中要长一点，经过风雨中的郑成功石像，赶紧拍几张，果然，后面的行程里，就没机会再看到了。厦门码头
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）鼓浪屿经过一处废宅，门廊、台阶、外墙均已开裂，仿佛随时都有垮塌的可能，院落里杂草丛生，肆意疯长的藤条枝蔓，在断壁残垣上落下斑驳的浓荫。门口赫然打着“危房勿近”的警示，我们也只是小心翼翼地在院落里随意张望了一下，猫同学貌似对角落里的一口枯井很有兴趣，而我则想着里面会不会突然爬个“贞子”出来……鼓浪屿
4	从邮轮中心到鼓浪屿航程时间：约20分钟，其实很快，因为那激动的心情会让你的时间过得飞快。游玩整个鼓浪屿，随便走走大约用了半天的时间，因为没有选择在岛上住，所以就不在乎每个地方都要留下自己的脚步，只要自己开心就好。
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）海蛎煎绕到菽庄花园后的民居，天色已晚，往中心地带靠近。环岛三分之二，用时俩小时。我看到了鼓浪屿深藏着的魅力。在龙头路觅食白天很多人排队的鼓浪屿老人海蛎煎，晚上老人在二楼做。有幸到二楼雅座吃老人的海蛎煎海蛎煎
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）也许是厦门市离鼓浪屿渡口太近的缘故，初上岛，站在渡口瞭望，只觉得海水昏黄，比起海倒更象是湖一般。直到第二日乘坐环岛车，自三丘田渡口至日光岩，一路上的沙滩比轮渡附近好上许多，尤其是日光岩下，及目一片辽阔的海洋，才让人终于有了“啊，这才是海边”的感觉。只是海水颜色偏黄，沙子中夹杂了很多砂石，赤脚踩在沙滩上，感觉脚底生疼。我从去年就想看海，可如今真正看到了，却又没有了第一次看海时的感动。是海水不够湛蓝的缘故吗？还是我的心境不同了？鼓浪屿钢琴码头
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）花堂旅社花堂家庭旅馆我们预定的旅馆花堂家庭旅馆，在另一处码头三丘田的附近。离鼓浪屿码头约十来分钟路程，位于曲折幽静的小巷之中。虽然距商业街有些远，但环境清幽，且旅馆主人据说是学艺术出身，旅馆内的布置别有心思，边角处还放置着很多旅馆主人的画作。客厅的大墙上有一副满墙的向日葵壁画，不知“花堂”的“花”是否指的便是向日葵。旅馆的庭园里种着几朵睡莲，摆放着小桥石凳和雕刻的花堂石书，显得十分情趣。主人还养了一只叫做小朵的哈士奇，性格温顺，无论怎么摸它逗它都不会生气。花堂旅社
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）另外，鼓浪屿贩卖的水果有很多都是南京极少或不曾见到的。象是杨桃、释迦、莲雾等。杨桃在我幼年随父母去广州看望出差的外公时吃过，当时尤为爱吃。这下看见便买了3个品尝，第一口只觉得酸涩，待得第二口第三口吃下去，便觉得后味清甜，口感不错了。只是已经回味不出幼时那种爱不释口的感觉了。其实杨桃的味道没有变，变的只是我的感觉而已。果然，回忆才是最美好的呀。鼓浪屿
4	鼓浪屿内厝澳码头鼓浪屿，因海西南有海蚀洞受浪潮冲击，声如擂鼓，明朝雅化为今名。在这里，中外风格各异的建筑物被完好地保存，有“万国建筑博览”之称。在这里，商业街诸多，火热商铺都有贩卖各种厦门特色小吃、手工艺品。在这里，钢琴拥有密度居全国之冠，又得美名“钢琴之岛”、“音乐之乡”。在这里，拍写真、婚纱照的人们随处可见，浪漫、温馨充满了整个小岛。有乡贤林承强题联赞曰：鼓浪悬帆今胜昔，堆金积玉慨而慷。
4	这一站是日光岩。俗称“岩仔山”，别名“晃岩”。相传1641年，郑成功来到晃岩，看到这里的景色胜过日本的日光山，便把晃字拆开，称之为“日光岩”。岩顶平台不大，四周环绕栏杆，就像一只升入天空的“吊篮&quot;。游人登顶，看云天近在咫尺，凭栏放眼，纵目远眺，厦门岛、鼓浪屿诸岛尽收眼帘。    日光岩上远眺。蹭着旁边导游的讲解，顺着他指的方向远眺金门岛，只可惜雾蒙蒙的，但大致方位知道了。这次没去金门挺可惜的，下次有机会补上。 两块巨岩相互倾斜形成”人“字形洞穴，洞顶上方有清代台湾诗人施士洁的隶书，就是”古避暑洞“这四个字。夏天，洞内清风徐来，凉风袭人，委实为游客逗留片刻的好地方。
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）海蛎煎绕到菽庄花园后的民居，天色已晚，往中心地带靠近。环岛三分之二，用时俩小时。我看到了鼓浪屿深藏着的魅力。在龙头路觅食白天很多人排队的鼓浪屿老人海蛎煎，晚上老人在二楼做。有幸到二楼雅座吃老人的海蛎煎海蛎煎
4	中山路邮局  做上了公家车直接去买票鼓浪屿，看到那么多人就知道去那边的旅客真多，刚好又是元旦假期。。。人啊，多的啊。普通来去船票35元一位。必须得有身份证哦。有两个码头可以停靠的。内厝澳码头和三丘田码头，我们选择的是三丘田。上船以后，穿上的播音员说，5点半还是6点以后，船都是从三丘田出发到对岸中山路码头的，内厝澳码头那会就不出发去对岸了。
4	鼓浪屿10:20 早餐在岛上，往风琴博物馆的路上看见的唯一的一家早餐店，两碗白粥3元/碗一碟罗卜干5元一份蒸饺10元建议不要在这里吃，妹子不知道过了风琴博物馆后走一段有一条小吃街，应该留着肚子去那里多吃些。
4	在这里厦门特色小吃(鼓浪屿店)[海螺]55元老公这个二货，就是不能让他点菜，来了厦门，妹子提议来了，怎么也要吃一次厦门的海鲜吧，就来到了这家海鲜店，结果老公点了这盘海螺，第一没什么特色，第二，这么一大盘的海螺，吃起来太费时，最主要的是，这个海螺竟然没熟....我们吃了几个，我提议打包带回来，煮熟在吃了，我们也确实没多少时间花在吃上了。还得赶晚上八点回去的车。
4	鼓浪屿小结花了一天的时间在岛上，这六个景点下来，基本上把岛的三分之二的土地都走到了。按照六个景点玩下来，心里基本上对这个岛有了一份比较清晰的地图了，印象也比较深刻。但妹子个人推荐——日光岩(票价60元)和琴园（估计15或30元）两个景点，其它景点可玩可不玩，当然，皓月园有郑成功的雕像，需要拍郑成功的，可以多选择一个皓月园景点。妹子更愿意花更多的时间，在海滩边坐坐，吹吹海风，顺便思考下淫生LOL.
4	其实这次最主要的就是想看看他们传说中的曾厝安是怎么样的，因为，看着他们都在说来厦门不一定要去鼓浪屿，有一个比鼓浪屿更文艺的地方叫做曾厝安，安字写错了了。。不过吃的东西那叫一个多，我多么恨我吃不下多东西
4	鼓浪屿的精髓还在于那些弯弯曲曲的小巷，绿树围墙掩映的老别墅，那种微微落寞的气氛。 雨过天晴的梦岛，空气如同水洗般清透。墙皮剥落的古建筑神韵犹存。锈迹斑驳的围墙挡不住绿草的墙外逢春。￼‌ 夜晚，鼓浪屿灯光闪烁，空气中弥漫着浪漫与小资，在流泻的琴声中散步海边，望着波光粼粼 的海面，听着海水拍打岸边的声音，想起临上车前老公那泛着泪花的双眼，我的心微微泛起涟漪。远方的他——一个疼我爱我包容我的男人，在我中年之后，上天赐给我的最珍贵的礼物！我坚信，我们的爱情，在经过岁月的洗礼后，将如这深深庭院透着神秘和古典韵味！
4	昨夜微雨，趁着东方还鱼肚白的晨曦踏上轮渡返程，看着渐行渐远的鼓浪屿，心中有说不出的不舍。我想我已经爱上了仅有一面之缘的她。爱她览尽世间风华，万物苍生习以为常的态度，爱她山呼海啸却安之若素，斗转星移也无动于衷。愿自己成为这样的女子：不炫耀、不争吵，做一个博学的女子；不空洞、不浮躁，做一个丰盈的女子。即使生命枯竭，也在优雅中变老
4	早早就起来了，坐公交，去东渡码头，外地人只能从东渡码头进去，当天买船票的人还是挺少的，坐船去了鼓浪屿，在三丘田码头附近有存包的地方，最好不要在此处存包，可以去洞口存，那里比较便宜，而且距离码头很近，几分钟的路程。
4	晨起，太阳甚好。把行李收拾好，暂存在住处。开始在鼓浪屿瞎逛。喝张三疯的奶茶，小贵，20一杯，味道也没有想象中那么惊艳。隔壁是赵小姐的馅饼，10块钱买了四个尝鲜，感觉也一般。赖皮鸭感觉就是半张面饼包起来的鸭肉黄瓜和大葱，与北京烤鸭有异曲同工之妙，20块钱四个，这个倒是挺好吃的。鼓浪屿上好吃的东西很多，但是基本上都有点小贵，去一次尝尝鲜就好。至于很多文艺小青年喜欢的盖章，个人多年前在霓虹国的火车站景点都折腾过，所以不感兴趣。 潘小莲芒果酸奶，尚可。20块一杯，见仁见智吧。 赖皮鸭。。。味道不错。。可惜分量少了点。
4	　　鼓浪屿的海，是宽容的。她愿意收留每一个流浪到这里的人，无论你是在寻找一份浪漫，还是为疲惫的心灵放个假，无论你是在彷徨中短暂停歇，还是迷惘中寻找道路，鼓浪屿都静静地收纳你的情思，你的哀愁，让你躁动的心安静下来，哪怕只是片刻。
4	　　虽然不是假期，但岛上白天依然是游客很多。由于不想人挤人，于是绕开了人潮，到岛后面的村落小道逛着。恰好，住的地方正好是在鼓浪屿别墅码头这边，很安静很舒服，正好符合我需要放松的心情。——鼓浪屿程程家旮旯旅馆
4	据导游说，岛上麻雀虽小五脏俱全，岛上不仅有幼儿园小学初中高中连大学都有。这是中学的教师宿舍，现在已经是危房了，氮气却觉得好美。这栋房子是鼓浪屿上面最高的也是欧式建筑，据说装修一次要花个一两亿，现在已经没人住在这里了，租给了婚纱摄影公司，要几百万还是多少一个月，所以到这儿拍婚纱照至少都要花几万。
4	【菽庄花园建于1913年，位于鼓浪屿岛南部，面向大海，背倚日光岩，原是地方名绅林尔嘉的私人别墅，园主人以他的字“叔臧”的谐音命名花园，1955年献作公园。 菽庄花园利用天然地形巧妙布局，全园分为藏海园和补山园两大部分，各景错落有序，园在海上，海在园中，既有江南庭院的精巧雅致，又有海鸥飞翔的雄浑壮观，动静对比，相得益彰。园内还有四十四桥和十二洞天等景点。辽阔的海域是它的亭台，隔海的南太武山脉是它的围墙。前方巨石上，明代大书法家张瑞图笔书的“海阔天空”四个大字不禁让我们引发无数的联想。】
4	【鼓浪屿钢琴博物馆于2000年1月落成，位于福建省厦门市鼓浪屿景区菽庄花园的“听涛轩”，占地450平方米。分上下两层，两座管楼，博物馆里陈列了爱国华侨胡友义收藏的40多架古钢琴，其中有稀世名贵的镏金钢琴，有世界最早的四角钢琴和最早最大的立式钢琴，有古老的手摇钢琴、有产自一百年前的脚踏自动演奏钢琴和八个脚踏的古钢琴等。】
4	【日光岩俗称&quot;岩仔山&quot;，别名&quot;晃岩&quot;，相传1641年，郑成功来到晃岩，看到这里的景色胜过日本的日光山，便把&quot;晃&quot;字拆开，称之为&quot;日光岩&quot;。日光岩游览区由日光岩和琴园两个部分组成。日光岩耸峙于鼓浪屿中部偏南，是由两块巨石一竖一横相倚而立，成为龙头山的顶峰，海拔92.7米，为鼓浪屿最高峰。】
4	从轮渡中心到鼓浪屿有两个航线，一条是到近一些的三丘田码头（靠近繁华地段，票价便宜些，更抢手。）另一条是到远一些的内厝澳码头（离繁华地段较远，票价有便宜的有贵的，相对来说没那么抢手。）我在正式抢票前先观察了两天，我发现到三丘田的票尤其是黄金时段（早上八点到十点）基本上一瞬间就抢光了。最后我抢到的是邮轮中心厦鼓码头---内厝澳码头，航班:DN0910，开航时间:2015-08-12 09:10（我是在他们官网购票的，不然在旺季现场只能买黄牛票了，因为票都被他们那的旅行社抢光了！！！）
4	逛了一俩小时，真的觉得大雨太影响心情了。还是回宾馆吧，躺在鼓浪屿的床上，美美的看了两部电影，天就黑下来了，雨依旧在下，出去寻点吃的吧，我俩黑灯瞎火的地图也没拿，随意走了出去，居然迷路了，进了俩隧道，后来回来看地图发现是笔山隧道和龙山隧道，总之是走了很久很久，好像是去了他们那里的居住区，老公买了一些下酒菜，还是很不错的，和景区里的价位简直是天上地下，老公说终于吃饱了一顿饭。就这样，草草的结束了一天的行程。
4	我们早早起来，等待雨小出发，可这雨愈演愈烈，根本没有变小的意思，等到上午十点，冒雨前行吧。白天去鼓浪屿要到邮轮中心厦鼓码头坐船，往返票35元，下大雨，我们打车去的，花了20多，路程还是有一段的，微信公众号关注厦门轮渡有限公司，可以在网上提前买票。轮船20分钟，烟雾朦胧的抵达了三丘田码头。
4	看看我这身打扮，分分钟毁了我想在鼓浪屿美美的浪一个浪的美愿。买的防水鞋，穿的羽绒衣，哎，鼓浪屿的夏天哪里去了~就这样，我们也冒雨出去逛了好几个小时，那大暴雨整个把我俩的衣服都打湿了，照相？那是不可能了！美景也看不出来了！就这，还又遇到我那可爱的友友
4	到了厦门，第一站要去鼓浪屿啦！下车的是厦门北站，根据网上看的攻略，坐brt公交到第一码头，走不远就到轮渡码头了。不过也许是我没仔细看，也许是攻略太旧了，到了轮渡码头却被告知夜班航线才是从这里出发，要等到五点以后。所以又坐上公交车赶赴东渡游轮码头，此时能买到的最早的船票是四点十分的了，抵达的是三丘田码头。买了票坐在侯船大厅，心里别有一番感觉，第一次坐侯船大厅呀！
4	我想说，即使在淡季，鼓浪屿人也是好多啊……尤其是龙头路……所以，鼓浪屿的攻略就是，远离龙头路！到岛的另一侧去走走~ 最喜欢安献堂（鸡山路）以及附近的墓地了...走起来很舒服。另外有一条拼音路，走起来也很有趣。这些地方人都极少。
4	美美的睡了一觉，早上迟迟起床，享受着鼓浪屿宁静的早晨，到到中央的小街找寻各种福建美食。中午时分踏上了离开鼓浪屿的船舶。赶到厦门高铁站，开始了为期两天的厦门武夷山之旅。计划武夷山的旅程，早在几年前就开始了，武夷山亦是福建的著名景点之一，理所当然的成为了我们游福建的首选目的地之一。继续的，旅游淡季的优势：松松的票量，空空的客栈，景点略显单薄的人群... ...
4	从轮渡乘船五分钟即可到达美丽的钢琴之岛，开始鼓浪屿一日游。出了钢琴码头左转，参观万国建筑路线，鼓浪屿曾经是十三国领事馆所在地，因此岛上保留了大量异国风情建筑，又因为十三国各自划界，岛上的道路多以圆形为主。沿途参观英国领事馆旧址、日本领事馆旧址、西班牙领事馆（如今已经改成教堂）等建筑，之后就来到海天堂构，这是一座中西风格
4	个人认为去鼓浪屿不一定要买联票 去了这个地方就足够了。人很多建议要和旅行团错开时间。岛上最佳景点日光岩 带上学生证就30。站在上面可以把厦门尽收眼底。早上六点前去门票是免费的 在上面看日出日落实是一种享受。这次有点小遗憾就是没上去，所以给大家copy一下大神拍的。
4	再随便晃悠一下就来到鼓浪屿的各条小巷，准备好当一个吃货吧！走在街上 每家店的人都会免费给你试吃各种各样的特产 量很足 而且有些还特别好吃。心动了吧，但是不要急着买。鼓浪屿东西普遍会比其他地方贵 。
4	记得提前拿份地图可以更快找到你要去的地方，这里也有卖手绘地图（五元）。因为那天天冷下着小雨，我们是漫无目的 所以那就迷失吧。在鼓浪屿迷路也是很棒的体验可以让你发现更多别人没有看到的，其实鼓浪屿很小 随便绕就绕回来了。
4	厦门市民到鼓浪屿，地点和票价仍然不变，即从轮渡码头出发，票价8元。不过，新问题会产生，如果要带外地来的亲朋好友上鼓浪屿，要么厦门市民得花35或者50从东渡上船才能陪同，要么只能分开走。东渡邮轮码头的交通显然没有轮渡码头方便。
4	解放前，外国人、有钱的华侨、当地的豪绅，纷纷到鼓浪屿上置宅。岛上有各种东西方的建筑，中式八卦楼、西式驻领馆、哥特式教堂、欧式花园学校、中式假山庭院。鼓浪屿一个小小的岛上聚集着众多名人，有华侨富商、有文学巨匠、有各国领事，其中之一就有林语堂和他的妻子。
4	鼓浪屿上美食众多，根据大众点评搜出来的小吃排名一一尝试，可以吃一个下午。其中，沈家闽南肠粉、林氏鱼丸、荣记沙茶面、大肠包小肠，都尝过了。肠粉和沙茶面比较重口味，印象最深的是大肠包小肠，第一次吃到这个，觉得新奇又味美。整体食物口味接近台湾风味，穿梭狭窄的小巷中，两边都是小吃店铺，犹如进入拥挤的台湾夜市。
4	到厦门第一站是鼓浪屿，到旅馆放下行李迫不及待去看看传说中的鼓浪屿，但是旅馆老板告诉我们不提前在网上买好船票，现在去可能会没票，我们听了超级失望，虽然如此我们还是决定去码头看看。乘公交到邮轮码头，很方便买到了票，三十五块钱往返，好像比网上的海便宜，看上去票也不是很紧张的样子，可能我们去的时候是淡季吧，十一月份。
4	鼓浪屿是可以玩一天的，虽然只是小岛。建议上岛后买套票（100），早点起床，在人少的时候跑到皓月园可以拍照看海陪郑成功看日出。然后8点多，龙头路看小资情调店，吃免费试吃美食，菽庄花园看土豪生活，琴园看百鸟，钢琴博物馆看大家的钢琴收藏。最后登日光岩俯瞰厦门全貌。走过这些我觉得鼓浪屿也就没遗憾了。
4	之前查资料了解到的鼓浪屿：2007年05月08日起，鼓浪屿被正式批准为国家AAAAA级景区，被国家地理杂志评选为“中国最美五大城区之首”，素有“海上花园”的美称。岛上完好地保留着许多具有中外建筑风格的建筑物，有“万国建筑博览会”之誉。屿上居民喜爱音乐，钢琴拥有密度高，被赞为琴岛。主要旅游景点有：日光岩、菽庄花园、海滨浴场、郑成功纪念馆等。每年有数以百万计的中外游人来此观光游览。
4	可以了，但是该去的地方一定要去。日光岩上午去的人比较多，如果你的时间不紧张，可以选择下午四点以后去；还有其他的教堂、建筑你就随着鼓浪屿标的地图开始漫步。吃东西的小店到处都有，最集中的是中心广场上，你可以自由选择，遇到喜欢的就可以吃。中心广场的张三丰现在似乎已经成为一个景点了，没事的话可以进去涂涂奶茶瓶，岛上的小吃很多，除了到处可见的鱿鱼，所有海滨城市都卖的海鲜，还有厦门特色小吃，建议大家品尝厦门特色的，例如沙茶面、虾面、五香条、烧仙草、土笋冻、金包银等等，因为每个人口味不同，建议如果是两人同行的话就先买一份尝尝，好吃再买，再买之前先问好价格，免去不必要的
4	“厦门是名不虚传，小岛亦是风光无限。据说鼓浪屿的夜晚华灯璀璨，一座座公园与道道海岸彩带相接，或是砌沙，或是淌海，亦或静坐感怀，既有温柔海风相伴，何愁不惬意满满！有遗憾也总是美好的，才会有下次相约的期待。”…
4	从下面地图中可以看出，在厦门半岛登船有四个码头，到达鼓浪屿有三个码头，由于通行码头的不唯一性会让外地游客有些摸不着头脑，不知该如何选择。在这七个码头中，有的只能本地市民专用，有些可供外地游客使用；有只在白天时段开放的，也有只在夜晚通宵通行，还有的是全天24小时都可选择；有可以直达的，也有买不到票时需中间转乘的。这些码头乘船价格最贵的50，最便宜的2块，航行时间长短不同，还要结合自己旅行的实际游览路线和往返岛上的时间点才能综合考虑得出选择方案。最要命的是，如果遇到节假日，提前15天开放订票时已然一票难求，这到达鼓浪屿的过程真是令人费尽心思……
4	故居 有一句美誉叫“迷失，鼓浪屿”，当然，这本身就有文艺意味，但不可否认的是，另一层意思竟然真的是漫步在鼓浪屿上容易迷路！由于这里全部是蜿蜒曲折的小路小巷，没有一条正方向的直线大道，相当缺乏东西南北方向感。所以在岛上游览时，一是要提前看好地图，或在某些景点门口领取免费赠送的导览图；二就是要时刻依靠这些矗立在每一个分叉路口的多方向指引路标。 关于盖章本:
4	偶然看到一篇“山东最美高铁直达鼓浪屿”的美文直接促成了这次说走就走的旅行，鉴于十一长假时间较充裕，上午10点30分济南西站出发，9.5小时由济南西直达厦门北。沿途风景亦是旅程一部分，享受这踏实而悠长的窗外景色...
4	每个人都在认真地完成着自己的作品，不得不说这种将内心感受融入旅行的体验方式实在是匠心独运。 在鼓浪屿上拍写真，估计只要穿着美美的随便摆个POSE都得是大片！ 又来到中午“土耳其 马尔马拉冰淇淋”店附近了，这里晚上则成了另外两家小吃的天下。
4	鼓浪屿看似面积不大，但却是值得慢品细游的。若仅用一天时间，其实只能逛到大半，并不能走遍全部精华。个人觉得如果经济好一些，时间够宽裕，应该在岛上住个一两天，但最好不在节假日。鼓浪屿名不虚传，岸线迤逦的海岛风光自不必多说，传说岛上还随处可听见优美钢琴声，尤其在早上，如果循声走去，更多的琴声会从各处传来，让人恍惚。除了声色的沉醉，上千幢古老别墅和它们背后的传奇才是小岛的精髓。
4	若想真的体会鼓浪屿的真谛，其实一天是不够的。如果选择买套票游览，那么最好是安排两天时间，一天游景点，另外一天只用来在岛上闲逛、迷路。于清晨伴着那些早起跑步晨练的人们，或在夜晚除却游客的嘈杂后，漫步在西海岸的鼓声洞旁聆听海浪的轻涛。另外，鼓浪屿上的特色住宿和小店也是很多，不用多说，随便走走就能知道。
4	咨询服务台可免费领取厦门手绘地图（鼓浪屿地图），设置闹钟提醒，不要迟到。9：00候船大厅等待，开船前20分钟开始检票,开船前10分钟关闭检票口，航班:DS0930开航时间:09:30à三丘田（鼓浪屿），总额:35元往返，航行20分钟到达三丘田码头。
4	早上八点酒店公交三站地到达夏鼓码头八点五十登船20分钟到达鼓浪屿三丘田码头上岛，当天是无法买到船票的，我是在北京网上提前买的，直接刷身份证就可以上船。穿过鼓浪屿一条小吃街哇好吃的太多了，北方没有的，登上日光岩60元门票人不是特别多。虽然阴天，还是值得。一览全岛风景。30元进入菽庄花园沿海边栈桥游览然后去钢琴博物馆参观。中午在小吃街品尝各种闽南台湾美食，下午回到酒店。
4	下了船之后会涌上来一堆人，问你需不需要导游啊，带你玩遍鼓浪屿的意思。我觉得，鼓浪屿不是很大的一个小岛，自己到处逛逛就蛮好，没必要找导游，导游无非是把各个景点给你描述的详细一些，事实上每个景点都有二维码可以微信扫描，然后有语音介绍。感兴趣的自己扫一下就蛮好。
4	然后就是拉着行李箱去找我们的客栈啦~不得不说，真的好难找啊鼓浪屿的小胡同歪歪扭扭的，没什么正的方向，要命的是门牌号不！是！挨！着！的！我们找到了临近我们要去的客栈的所有门牌就是没有我们的客栈。电话过去问说的方向也不好找···费了好半天的劲才在一个小胡同里找到我们的客栈。
4	这就是我们入住的客栈啦，为了避免麻烦，两天的鼓浪屿之行都住得这家。是个装修小清新范的小小家庭旅店~我们住的二楼。然后为了图新奇我定的是复试大床房，事实证明，这是一个错误的决定！房间很小，楼下是卫生间跟一个小小沙发还有电视。
4	范爷就这么映入眼帘，之前也没去过蜡像馆，就想着进去看看好了。不过呢，如果你是有准备而来的话，建议提前几个小时在淘宝买好门票，这样能比现场优惠很多，但是必须提前买。到了门口买是不让进的。而且鼓浪屿上有两个蜡像馆，买票的时候一定要看清楚，我们去的这个好像叫趣味蜡像馆。然后门票呢，我俩在跟淘宝交涉的时候边上来了个大姐，是票贩子。说是即买即进，有优惠。好像一开始说是100两张，砍了砍价70两张，比淘宝的贵十块钱吧就~还是可以的。然后我俩就进去玩了。
4	比起热闹的商业街，我更喜欢鼓浪屿这些小小街道的小风景，很美很惬意，这才是鼓浪屿该有的感觉吧。然后走到客栈前，我俩毅然决定再去吃那家肉夹馍跟麻辣烫了毕竟实惠又好吃呀，离的又近，哈哈。吃过午饭就回客栈拉着行李去码头啦。回去的时候是自己随意哦，因为船票都是往返的，你回去的时候想坐几点的准时登船就可以啦。
4	在鼓浪屿晃荡了4个小时，皓月园里郑成功远望大海的雕塑很好，菽庄花园小巧精致胜在怀揽大海精致，登上日光岩可以把整个鼓浪屿净收眼底，逛逛郑成功纪念馆，了解一下英雄的事迹。沿着每条巷子走走，都是美丽的风景。4点多出了岛，沿着三角梅盛开的铁路公园的铁轨走走，惬意清幽。
4	下午悲剧的遇上大雨，去鼓浪屿到岸后的那段路还在维修，各种人挤人，都在沙堆里走，崩溃啊，大晚上的完全找不到路，遇上个不友好的店家，打电话竟然让我自己找路去，忘了叫啥，反正那家店的房间都是地名，啥柏林啊，巴黎啊，装修的不错，但位置不好，在个博物馆和动物堆楼上，楼下是啥蛇，蜥蜴猴子的。鼓浪屿酒店一定要提前订，很有可能去了没房。
4	鼓浪屿的景点有：菽庄花园，日光岩，风琴博物馆，琴园，皓月园，刻字馆，这6个点。其中菽庄花园和日光岩是重要景点，单买门票的话分别是30元和60元，其余几个景点单买是10元-20元之间。联票的话是100元，我是在同程网提前订好联票的，票价是90元。
4	其实走到这里后，如果你的手机有计步功能或者佩戴小米手环，你可以看看，应该已为你今天微信运动夺冠奠定了深厚的基础了。此刻你可以选择在海边休息休息，喝点水，吹吹海风，再鼓足勇气向【日光岩】冲刺。此时脑子上像偶像剧般冒出了天使和恶魔，天使说日光岩是鼓浪屿的至高点，是俯瞰鼓浪屿，放眼厦门岛的最佳点。恶魔说你走吧，你走吧，我保证你下来后腿酸的不要不要的。
4	注意注意注意！上鼓浪屿的船票一定一定要提前买，甚至提前两三天买，否则很容易买不到自己想要的票，而自己去排队的话，很容易这一天都买不到票。我是在淘宝上买的，随便一搜就好，网上的要贵五块，要是用鼓浪屿的官方网站定就只要35，可是还要注册什么的很麻烦。买完到时候只要刷身份证就好，但一定要定好时间，准时去，否则过了时间就不让登船了。上船的话，游客都在东渡邮轮中心码头上，下船可以在三丘田或者内厝沃。三丘田下的比较多，内厝沃在岛的另一边，比较远，但是保留了岛的原始风情，从那边开始逛也无妨，就是有点远。
4	一日Day 2: 鼓浪屿碰面——清晨，打开馨室的大门，觅食在黄厝中路，信步至黄厝公交场，依窗在112路的公交上，欣赏环岛的美景，轮渡邮政局下，转乘51路，直奔邮轮中心厦鼓码头，雄赳赳，气昂昂，跨过太平洋，抵达三丘田码头，小小的激动，伴随着琴声，漫步在街巷，穿过小吃的浓香，淑庄花园、日光岩、皓月岩.....尝尽美食，览尽美景，懒散地坐在沙滩上，鼓浪屿日落的胜景历历在目。
4	完后再次打车到旅馆取行李，然而当准备打车去码头的时候下了大雨，完全打不上车，这里说一下，去鼓浪屿只能坐船，票比较紧张一定要提前预定，可以通过官方微信号或者官网买（三十五块），应该是提前十五天，我们去的几天因为雾大很多船停航了，所幸我们的没有停航。
4	刷身份证坐船后到达三丘田码头。从码头到预定的旅馆不太会走，给店家打电话说明情况，店家很热心的来码头接我。走回旅馆的途中，店家热情的为我介绍鼓浪屿上的景点及注意事项。店家再三强调，在鼓浪屿上面最好不要吃路边摊的海鲜哦，如：那种大螺盛放的肉、大螃蟹、鱿鱼什么的。因为小店家的海鲜很可能头一天没有卖出去的放冰箱第二天还接着卖，如此循环，容易滋生大量细菌，吃了细菌超标的食物可不是闹着玩儿呢，轻则上吐下泻，重则需要住院输液。
4	轮渡的票是提前在厦门轮渡官网买的，http://e.xmferry.com/login.do?spring-security-redirect=/可根据你订的客栈地址选择鼓浪屿上的码头，我定的是到鼓浪屿内厝澳码头的票，50元/人的往返票，因为游轮码头在节假日的人特别多，所以一定提前订票，上船可直接刷身份证，非常方便(回程不需要船票，可自行选择码头上轮渡）。
4	早上的鼓浪屿，还能看见当地人买菜之类的，最后逛到农贸市场附近，在街边卖海鲜的小摊位，餐馆的人一直说服你买点海鲜加工。海鲜很便宜又新鲜，加工费也很便宜，这一餐是来鼓浪屿觉得最满意的一餐了，所以推荐去岛上的朋友们，一定自己到市场买海鲜加工（旁边餐馆和很多客栈都可以带加工的，且加工费实惠，味道也很好）。
4	从花园进来往上走有钢琴博物馆，还能看到海滩，虽然不能下水，但海滩上的人还是蛮多的呢！ 鼓浪屿钢琴博物馆，以前听说走在鼓浪屿的小巷子里，就会时不时地飘出美妙的钢琴声，想来以前生活杂这里的人定是浪漫、优雅的吧~
4	吃完午饭我们沿着小巷往旅馆的方向走，下午我们多订了半天房，好让妈妈们中午能够休息一会儿，等他们休息好了，再坐船离开。鼓浪屿虽然不大，但好像每次我们回到旅馆经过的小巷都是不同的，所以在鼓浪屿迷路是再正常不过的事情了，即使迷路了大家也不必担心，只要方向是对的，肯定能够找到的哦！实在找不到导航就可以了，看地图只能看个大概的方向，那些个小巷看地图还是蛮费劲的~娜娜和菠奇的合影两位妈妈看见妈妈们很开心，我们也是非常高兴得~
4	鼓浪屿上的野导游不少，会有很多人上来问需不需要导游，当然他们会告诉你给你买的门票很便宜，大家最好考虑清楚，或许会有比较正规的，但质量还是没有保障，而且鼓浪屿这个地方也真心不需要什么导游的。就告诉他们不需要就可以了，自己走，别发生冲突什么的，免得给出行带来不愉快。
4	【第三天】在旅馆吃完早点，就去找【金兰饼店】了，不太好找，在内厝澳路413号，得穿过一个山洞的左手边。鼓浪屿上很多家卖馅饼的，有噱头的、有真好吃，我坚信她家是后者。没拍照片网上盗个图，虽说外包装有点low吧，但买回来家人尝了基本都好评，只有姥爷泼冷水说没稻香村的好吃。
4	按照地图指引，我们前往下个地点“李家庄”，李家庄原来叫“容谷别墅 ”鼓浪屿人都称其为“李清泉别墅”或“李家庄”，它坐落于鼓浪屿的升旗山麓，居高临下，视野开阔，气势不凡。其建于1926年。其主人李清泉为菲律宾华侨，木材大王。 因为李家是经营木材的，所以别墅里的装修材料均为名贵木材，地板是大片楠木的，非常考究。
4	这片沙滩就是我们在闲逛中偶遇的，上午的海边，游客很少，我们独占了一块海边礁石，在礁石上放肆的呐喊，放肆的蹦跳。 自由行走在鼓浪屿的小道上，感受它的慵散与娴静，漫步海边，远处重复播放着那首《鼓浪屿之波》，诉说着海峡两岸同胞盼望统一的浓浓思念之情。
4	走在鼓浪屿的时候只看得见一条条小道和围墙，站在日光岩才发现原来鼓浪屿上有这么多的建筑和房屋，而且每栋建筑都颇有特点，鸦片战争之后，英、美、法、德、日等14个国家的领事馆，还有教堂、医院等公共洋人的建筑在这里汇聚，为这座小岛带来诸国各自的建筑特色。
4	所以大家不要喷。。。。                  在鼓浪屿上，有速画的10块钱一张，几分钟就给你画出来了             汪洋中的一条船很出名的 各类游记推荐 可是真心不好喝 买了一杯拍了一张照片就丢垃圾桶了
4	但身为伪文青的楼主，拿着自产的笔记本，一个又一个店盖章，一家又一家店试吃。吃饱了自己，逛完了鼓浪屿。虽然被下铺的姐姐称为“最心酸系列之无耻试吃活着走出厦门”，但我还是不提倡这样的行为，毕竟人家也要做生意的。楼主真的是无计可施了，没钱啦。
4	鼓浪屿旧称圆洲仔，楼主很无耻地在这里喝了很多免费茶，那个玫瑰红茶好好喝。手里可以抓住阳光，开心。   李家大庄，风铃，明信片，还有楼主。 路上不知名的小花，很好看。 漳州路上很多安静的洋楼。  爬上了郑成功雕像上方就可以平视厦门岛，天气很好，都是蓝绿色的。
4	因为徒步走完了鼓浪屿，心情也是很不错。一步一个脚印，一路上都是捡人和被捡，因为没钱，和路上随意认识的小师弟一起在路边吃鱿鱼丝，一起到每个店铺试吃，一起耍无赖装无耻，一起在沙滩上玩水，一起到每个转角拍下了每个值得纪念的片刻。
4	鼓浪屿的历史，自行百度，自行脑补。我就记得，浪声似鼓，原本作为港口，来到这里的外国人找到了最爱的阳光沙滩西瓜冰，有山有海还有沙滩，还有温暖的气候，各种各样的水果，自然是爱得不肯走。也是在鼓浪屿开始了长期的度假，建起了私家小别野，留下了这个万国建筑群。大多数都是上世纪二三十年代的老建筑，的确是气派。随便一栋洋楼，可能价值连城。不小心找到了林语堂旧居，还有他为夫人栽的三棵树。惊喜。
4	现在去鼓浪屿，针对游客有了新的厦鼓码头，离以前的老码头大概10分钟左右的车程。新码头比起老码头到是气派不少，但船票价格却是涨了不少。小漫他们没有提前网上订票，所以在一层的售票大厅可凭身份证在机器上直接购买。船票分为2种，35元/人和50元/人的，据说50元的船属于豪华船，设施比较好些，有观光平台，船停靠在鼓浪屿的内厝澳码头，而35的则停靠在三丘田码头。售票处会有很多黄牛售票，千万不要买黄牛票，以免不必要的损失。
4	鼓浪屿从鼓浪屿回到本岛花了不少时间，因为看到船就上，谁知道是在另一个码头，比第一轮渡要北。坐公交到火车站，下车就是旅馆。休息到晚上出去吃小吃，厦禾路174号、200号、202号都是推荐的。相对来说最好吃的是浮屿鸭肉粥，非常香。隔壁的海蛎煎也不错。劳松扁食都是年轻小姑娘卖，感觉很商业化了，没有大同路那家好吃。
4	# 怎么去鼓浪屿#自2014年10月起，厦门开始实施了邮轮新政策，将当地居民和游客去鼓浪屿的码头分了开来，价格也从当初的8元涨到了现在的35元/人。外地游客需要到新的邮轮中心厦鼓码头摆渡，可现场在一层的售票大厅凭身份证在机器上直接购买。
4	现在去鼓浪屿，针对游客有了新的厦鼓码头，离以前的老码头大概10分钟左右的车程。新码头比起老码头到是气派不少，但船票价格却是涨了不少。小漫他们没有提前网上订票，所以在一层的售票大厅可凭身份证在机器上直接购买。船票分为2种，35元/人和50元/人的，据说50元的船属于豪华船，设施比较好些，有观光平台，船停靠在鼓浪屿的内厝澳码头，而35的则停靠在三丘田码头。售票处会有很多黄牛售票，千万不要买黄牛票，以免不必要的损失。
4	船票分为2种，35元/人和50元/人的，据说50元的船属于豪华船，设施比较好些，有观光平台，船停靠在鼓浪屿的内厝澳码头，而35的则停靠在三丘田码头。大多数人会选择35元票价的，除了因为价格因素，该类型船的班次数也多于豪华船。考虑航班时间及满员问题，一般在现场购票后都会需要等待，所以建议可提前通过游轮官网平台预定。
4	原本计划是花一天时间在鼓浪屿的，但到了才发现根本不需要一天，大半天足够，最好先买好票，人超级极多的，可以关注厦门轮渡微信，在微信上买票（我们买的是邮轮中心厦鼓码头-三丘田码头的往返票，￥35），在曾厝垵有直接到舆论中心厦鼓码头的大巴￥20一个人，直接送到目的地。
4	和小店相配的自然是美食了。这也是此次行程除了海以外最吸引我的了。鼓浪屿的小吃主要集中在龙头路。这里要注意的是，龙头路并不是一条街，而是一片区域，在这片区域里的街道都叫龙头路。这里的小吃琳琅满目，简直是吃货的天堂。这里我要隆重推荐的是起司马铃薯，一颗马铃薯配上丰富的小料，再加上美味的起司，一口下去如同在你的舌尖舞蹈。
4	侯船期间，或者返航的时候，漫步在观海台的木栈长廊上，与鼓浪屿一海相隔，眺望海沧，还可以观看到邮轮、飞机与亚洲第一，世界第二的海沧大桥交错而过的景象，是一个放松休闲的好地方。这里不仅仅有无敌的海景，还有情侣相互锁住真爱的同心锁墙。在这里，恋人也好，爱人也罢，如果是真心相爱的，没有不想生生世世在一起的，如果刚好有一个恰当的机会可以用来表达两人的心愿，自然会充分利用这样的机会，来向对方表白自己的爱意：我爱你，五十年不会变。同时也向世人传达一个信息：这是一对恩爱的情侣。日落，在此观对岸百家灯火，夜晚繁星点点。这里的配套设施也很齐全，饿了可以体验下闽台小吃。
4	走走停停终于来到了海豚网定的“所谓能伴着海浪声入睡”的民宿（鼓浪屿复兴山庄旅馆）。~店员们都很热情，登记后，我们迫不及待的想立马飞上我们的床。我们住在1楼，开门之后，眼前的房间大概除了一张床的位置，只有一个行李箱的过道，这样的空间真的小，最关键的是6月的湿热让整个房间地板全都是水，幸好豆豆和我都不太计较，是个地方，能睡就行。
4	【吐槽GET】在鼓浪屿我遇到最扯的一件事情就是，在某贩卖牛轧糖花茶的糖猫店，我们把帽子拉在那里了，走了很远才想起来的我们打电话过去，询问帽子是否有看见，店员说没有，不死心的我们又杀了个回马枪，令我们唏嘘的是在店里不仅找到了我们的帽子，帽子上的小白花也特么待在店员的头上，超级无语。另外这家店卖的花茶不便宜，请慎重，总感觉一股香精味，回去都没喝。
4	鼓浪屿是厦门最标志性的景点，又称猫岛。与厦门隔海相望，岛上还保留着旧时期的建筑。由于历史原因，中外风格各异的建筑物在此地被完好地汇集、保留，有“万国建筑博览”之称。岛上没有交通工具，全靠双脚丈量，在鼓浪屿上有时候拿着地图还会把人绕晕，所以迷路时不妨多问问当地人。然而慢悠悠地花上一天的时间在岛上迷路却也不失为一种美好。好吃的小吃大都在龙头路。
4	最后总结一下，个人觉得鼓浪屿还不错，比较喜欢岛上那些比较偏僻，人少安静的巷子，很多店子里的人都特别热情，进去盖章还送各种甜点和茶喝，让人感到很温馨。在岛上可以各种无目的的闲逛散心，跟着那些小巷子随便走，不用去找路，也不用担心会迷路，最后总还是能走出来的！
4	鼓浪屿的声名在外，估计也不用我多说，岛上各色文艺小店铺应有尽有，从店面装修到店里所卖的商品全是文艺青年和伪文艺青年的大爱。厦门还有富有特色的小酒吧和咖啡厅，如果时间不急的话，可以进去坐一会，听听歌，喝点东西，感受一下厦门悠闲的慢生活。喜欢海的朋友们，可以去看看海边日出，很美。然后还可以带着男票或者闺蜜去拍各种美照～
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）鼓浪屿经过一处废宅，门廊、台阶、外墙均已开裂，仿佛随时都有垮塌的可能，院落里杂草丛生，肆意疯长的藤条枝蔓，在断壁残垣上落下斑驳的浓荫。门口赫然打着“危房勿近”的警示，我们也只是小心翼翼地在院落里随意张望了一下，猫同学貌似对角落里的一口枯井很有兴趣，而我则想着里面会不会突然爬个“贞子”出来……鼓浪屿
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）厦门码头　　码头到了，对岸迷雾中的鼓浪屿，看不真切，这段海面看起来蛮窄的，或许比黄浦江也宽不了多少，看对岸的鼓浪屿有种从陆家嘴看浦西外滩的感觉。预订的“旮旯”旅馆位置比较偏，靠近“别墅码头”，去别墅码头的船一小时一班，我们刚好错过，于是只能继续在海边晃悠、消磨时间。在码头看到有“海上看金门”的项目，真不明白从海上看有啥好看的，呵呵，嘘...非礼勿言！等啊等，等来了渡船的同时，居然也等来了一场大雨，哎，看来这种阴沉沉的天撑了一个上午也蛮辛苦的，终于绷不住了。船程比我想象中要长一点，经过风雨中的郑成功石像，赶紧拍几张，果然，后面的行程里，就没机会再看到了。厦门码头
4	需到东渡邮轮码头（邮轮中心厦鼓码头）去鼓浪屿，乘2、3、4、10、59路（51,87路终点站）等公交到轮渡码头坐船。7:10（三丘田码头首班）、7:30、7:50（内厝澳码头首班），依次间隔20分钟，可现场买到内厝澳/三丘田码头的船票，建议提前15天网上预订，去是限定所买班次，回程有20天有效期。不提供改签服务。退票只能提前1小时，并收取10%的退票费，过期不退。由台风、大雾等不可抗力造成的退票，不收取退票费。返程7:20、7:40、8:00，依次间隔20分钟。
4	鼓浪屿曾经是十三国领事馆所在地，因此岛上保留了大量异国风情建筑，又因为十三国各自划界，岛上的道路多以圆形为主。沿途参观英国领事馆旧址、日本领事馆旧址、西班牙领事馆（如今已经改成教堂）等建筑，之后就来到海天堂构，这是一座中西风格相结合的别墅，可以买票进去参观。
4	走出菽庄花园，在沙滩上稍作停留，向岛上最高点——日光岩出发。山虽不高，登顶之后可以俯瞰鼓浪屿，眺望厦门岛。山之后返回海边，沿着海边石道散步，经过港仔后海滨浴场，到达皓月园（晚上18:30后免费），这是为了纪念民族英雄郑成功而修建的，了解了郑成功的丰功伟绩之后，到巨大的石像前面跟他合影留念吧。走出皓月园，就回到了钢琴码头，码头右侧的海底世界值得一看。
4	茶语时光：思明区龙头路112号，近市场，鼓浪屿地税正对门，工行再向前菜市场旁一条叉路。总店在内厝沃路356号。推荐：古追咖喱蟹配香米古追招牌奶茶，古追花草茶，古追姜母鸭，封肉。古追奶茶可以和澳门的奶茶相媲美，被法国知名魔术师誉为中国最好的奶茶。古追咖喱蟹，海鲜+奶味+椰香，是到鼓浪屿必吃的海鲜大餐。
4	早上我们7:15出门，坐22路或135路10分钟至东渡站1元/人，步行5分钟至厦鼓码头，7:44过安检（安检很严格）等待去鼓浪屿内厝澳码头的第一班船（7:50），运气来不错，至少来得及了。8:10下船去客栈，9点开始按照套票里的景点游玩。  5元的榴莲糕不要买，都是奶油不好吃。傍晚我们去龙头路的市场里面买了一个青芒，才10元，还帮忙切了，很甜。晚上我们去号称各种冠军的褚家园喝咖啡。
4	鼓浪屿位于厦门岛西南隅，与厦门市只隔一条宽600米的鹭江。岛上气候宜人四季如春，无车马喧嚣，有鸟语花香，素有“海上花园”之誉。咨询：0592-2060777；投诉：0592-2571226，官方网站：http://www.gly.cn/
4	日光岩是鼓浪屿的最高点，在这看日出视线非常好，不但可看到整个鼓浪屿岛，还可看到阳光洒在厦门的老市区的老房子上，眺望到大半个厦门岛，这种视线是别的地方很难有的。日光岩那么早正门是没有开的（6点前免票，6~7点半票，7:30才卖套票，6点前大门不让进，从旁边的日光岩寺进去），故可选择从后门、小路或者其它什么地方爬门而入。早上5点前可免票。
4	鳄鱼岛难吃好呆萌的家伙哦 为啥我觉得有点像大脑壳呢日光岩上俯瞰整个鼓浪屿小小的日光岩上聚集了那么多的人晃岩（谎言）路日光岩（晃岩） 鼓浪屿最高峰这天拍婚纱照 真是美丽冻人啊大肠包小肠风琴海蛎煎十元的大青芒提拉米苏更喜欢小兔子拉花沙茶面林记木担鱼丸
4	坐汽车前往厦门，到了厦门汽车站之后，发现同学给的攻略完全是理想状态，出门在外还是要靠一张嘴呀。靠着善良的路人，自己终于找到了前往鼓浪屿的公交车，到了鼓浪屿自己的内心是激动的，第一次一个人到这么远的地方，接着自己跟着一大堆人后面买船票。由于是节假日，所以出来玩的人特别多，大中午的排了很长时间的队才买到船票。
4	码头人很多，跟着人流来到了鼓浪屿这个小岛上，和打开了新世界大门一样，漫无目的地闲逛着，总体来说就觉得有一个地方特别美（自己是随便瞎逛，所以也不知道加什么名字），那里感觉是岛上的一个边缘吧，那里的海特别美，真的是海天相接呀
4	鼓浪屿是“建筑博览馆”，许多建筑有浓烈的欧陆风格，古希腊的三大柱式陶立克、爱奥尼克、科林斯各展其姿，罗马式的圆柱，哥特式的尖顶，伊斯兰圆顶，巴洛克式的浮雕，门楼壁炉、阳台、钩栏、突拱窗。争相斗妍，异彩纷呈，洋溢着古典主义和浪漫主义的色彩。
4	鼓浪屿的美也不仅仅在于碧海蓝天、绿树成荫，而是当你深入到小巷中时，不经意间会地撞见一幢幢饱经历史风霜的老别墅，老别墅们见证了鼓浪屿的历史，见证了中国近代的历史，别墅大多都是依坡而建，错落别致，我们走在幽静的小巷中，欣赏着别致的建筑，一幢又一幢就这样从身边掠过，时不时能看到高大的榕树垂下的大片根须，又会见一簇簇不知名的小花探出墙来，有点迷失，恍若时空倒流，仿佛穿越到上世纪二十年代。
4	鼓浪屿上的赵小姐还有不同一般的卖法，一袋4个口味10元，让你可以不用买整个就可以尝到不同的口味。下面几张其实都是我们在鼓浪屿上找风琴博物馆的路上经过的店，下面这几张花都是闺蜜在海角8号客栈里面拍到的，真的很漂亮。（闺蜜是艺术生，拍出来自然很有艺术感）
4	鼓浪屿的夜显得清静幽雅。尤其是夜景工程建设后，代表着自然景象的日光岩、代表着异国建筑风格的八卦楼、代表着音乐岛钢琴造型的候船厅和矗立在覆鼎岩上的郑成功雕像等，在各色灯光映照下透明通亮，熠熠发光。特别是有几条激光射线跨越鹭江海空，变幻摇曳，令人眼花缭乱。
5	从厦门到鼓浪屿轮渡的购票方式有三种，一是微信预定，用微信关注公众号厦门轮渡有限公司（xmferry），点击个人中心，用身份证认证以后，直接购票，必须要用身份证，因为轮渡是没有船票的，全部靠身份证检测；二是到达轮渡中心，使用自助机，自助购票，银联的银行卡就可以啦；三是人工售票，这没啥可说的。千万千万不要被黄牛骗了啊。如果是旺季出行，一定要提前预定船票。比较建议大家在岛上住一晚。但是一定不要赶第二天一早的飞机，因为早上海上容易起雾，早上有的时候会停航，到时候就没办法了，下午没问题，一般停航到中午就复航了。
5	很值得去玩，我怎么那么不巧的过年去了厦门，因为中国四处都很冷，只有广州，广西，福建，海南温度比较怡人，所以就去了厦门。住在厦门市中心到鼓浪屿也很方便，不过住岛上更有一种复古的情怀，但是客寨，酒店必须要早点订，否则爆满。鼓浪屿让人觉得有一种小资的气息，各种各样的精品小店特别多。虽然去厦门玩一周，但是鼓浪屿我去了2趟，每趟的感觉都很好，重要的是鼓浪屿还是个自拍的好地方。
5	日光岩是鼓浪屿上的最高点，当然看落日还是要上这个地方去了，六点我到景区门口买了一张门票只要30元，因为是从六点到晚上八点的。所以给来岛的游客们建议了，如果不想所以景点都跑全的买一张这个时间的最合适，蓝天白云的、晚霞的、华灯初上的场景都能看到，特别是喜欢摄影的朋友。
4	当年去的时候，就在诧异，在小小的鼓浪屿，竟然开着这样一间书店——店面不大，书的种类适中，但是！竟然有一些外面都很稀少的书！和鼓浪屿熙熙攘攘的氛围不同，书店显得特别安宁雅静。有我喜欢的气息。只可惜，当年的一逛，已经成了绝逛。
4	终于玩完了鼓浪屿，下一站胡里山炮儿楼，同样人很多。转了一圈感叹了一下原来的人们是这样打炮儿的，然后我们坐在石凳上合影，再一次记录我们俊美的面容，也歇歇我们的双腿。闲话着一天的旅途，我们想应该每次都带好u盘，把照片备份在里面。突然我们的思路斗转星移，三千年后被人类挖掘出来，还能够读取数据，让那时的人们惊讶于古人如此俊美的面容，并感叹古代”金士顿“的质量如此之好，可以完美的保存古人俊美的面容。
4	牵牛花开，这边风景独好，从小就喜欢藤蔓植物，喜欢他们蔓延在石墙上的样子，像一幅天然的美图。看上去很美的莲雾，对于不知其味的我，还是不敢贸然尝试。好久不见的北仔饼，虽然价格是从前的两倍，大小却是从前的二分一，不过所幸味道还好，没有辜负我对它的期待~Caffe shop的盆栽，看上去很普通，但都凝结着店长的心血，新一代的鼓浪屿人，就是这些仰慕鼓浪屿之名，希望在这里找到艺术，格调，经营相契合的生活方式的人们。
5	喜欢这座没有车马喧嚣的小岛，喜欢这里古老的万国建筑，美丽的海滩和蓝天白云，还有那些各有特色的小店，来到这里你会自动放慢脚步去感受那份属于鼓浪屿的风情！龙头路的美食绝对是吃货的天堂，手工鱼丸，沈家闽南肠粉，海蛎煎，沙茶面，还有新四海的椰子饼每每让人回味！
5	臭脚来评：鼓浪屿（英文：Kulangsu）是福建省厦门市思明区下辖的一个街道。原名“圆沙洲”，别名“圆洲仔”，南宋时期命“五龙屿”明朝改称“鼓浪屿”。因岛西南方海滩上有一块两米多高、中有洞穴的礁石，每当涨潮水涌，浪击礁石，声似擂鼓，人们称“鼓浪石”，鼓浪屿因此而得名。鼓浪屿街道短小，纵横交错，是厦门最大的一个卫星岛之一，岛上岩石峥嵘，挺拔雄秀，因长年受海浪扑打，形成许多幽谷和峭崖，沙滩、礁石、峭壁、岩峰。2005年《中国国家地理》杂志将鼓浪屿评为“中国最美的城区”第一名。2007年05月08日起，厦门市鼓浪屿风景名胜区经国家旅游局正式批准为国家5A级旅游景区。
4	再说下交通情况：从厦门本岛到鼓浪屿的船是免费的，从浪岛回本岛8块钱，嫌船上太挤的话，可以花一块钱去楼上找个座位，多少会舒服些。至于岛上，禁止旅游车之外的任何车辆通行，自行车也不行，岛上的运输主要靠人拉的车(看下面的图就知道什么样子了)。
4	对岸是厦门本岛。很近，但感觉完全不同了。    在沙滩上，即使是这个季节，你也可以让你双脚和海水，海滩亲密接触。 在鼓浪屿，寄明信片。应该是每个来鼓浪屿的人都会做的吧~~有时候，会看到邮局的工作人员，拉着一个手推车，挨家挨户的送报送信。
4	一栋栋小别墅，特别漂亮，鼓浪屿非常适合文艺小青年去，上面有很多各式各样的小店奶茶店咖啡馆，特色旅馆。可以选淡季过去，可以选一个很有特色的小旅馆，在上面住上一晚，跟上面的老板们聊聊他们的故事，吹吹海风悠然自得
4	在鼓浪屿上逛小店（买两份手绘地图），吃小吃，大约17:00时前往娜雅西餐厅（靠近轮渡，往建设银行方向走）享受烛光晚餐~~（推荐：牛肉千层面）饭后前往海边散步，逛鼓浪屿，龙头路，打包宵夜（土笋冻，鱼丸米粉，鱼丸汤，蚵仔煎，凉拌八爪鱼~）
4	机票是在携程上定的，同时订了鼓浪屿上李家庄350的标间，对了忘记交代了，因为订机票的时候三号MM还没有搞定她亲爱的妈咪，所以我们暂时没有算上她，所以就订了350的双人标间，两晚，含早。上午订的，下午刚过一点机票就送到了。
4	早上的鼓浪屿人很少，安静而惬意。第目标当然是日光岩，我们在鼓浪屿安静的古风小路、林间小径慢悠悠的踱步，转过几个弯来到了日光岩。不过还没有开始卖票进不去，就又走了走，穿过一片园林，来到了海边。沙滩上只有三两个人，海浪一片片打过来，少有的如此安静的海岸。我和猫拉着手在海边走了走，海风吹得很舒服~~
4	补充好能量后，直奔公交站坐车去轮渡，准备再去鼓浪屿。昨天跟着导游，主要在熟悉路线，而且还背着大包，其实没玩好，今天一身轻松，除了相机什么都没带（后来觉得相机也真没必要带）。觉得还是自己懒散地闲逛更有意思。
4	船抵达鼓浪屿已是黄昏了，又是一路的快步，浮光掠影般地走在鹿礁路福建路一带，这里汇集了多国领事馆，英国、日本、西班牙、德国、荷兰等。万国建筑漂亮洋气摩登又要命的雅逸。我是一路走一路啧啧惊叹，眼睛睁得老大，惟恐错过了哪座堂皇的建筑。行至后仔湾沙滩，稍作放松，发发呆，捧着大椰子喝喝椰汁，在沙滩上极目远望。离开沙滩已是黄昏尽头，因为对地形的不熟，错过了鼓浪屿上最有名的美食街---龙头路。没有看到传说中的张三疯奶茶、黄胜记肉饼，林记鱼丸店，其实只差一段路。且留下一点遗憾，也许事隔多年之后，我会前来圆满。
4	白城，传说厦大的学生约会的后花园，这里的沙滩比鼓浪屿的好，更加细，在烈日的暴晒下温度相当高，赤脚感觉很不适，非要碰到海水才行，难能可贵的是厦门的这些沙滩都是真沙滩，不是花钱堆积出来的白沙滩，真实所以可贵。
4	但是，在鼓浪屿，一份手绘地图是灰常必要的，因为条条小路通罗马，弯弯曲曲绕来绕去的小路，没有一份地图的指引，很容易在原地打转……呃，走了一圈，发现，迷失鼓浪屿的地图在这里最通用，不过记忆中，貌似是个南北颠倒的……要价10元，砍到8元，到处都有的卖，完全无压力。
4	第二天一早收拾行李，出发去压轴景点—鼓浪屿~（莲花路口乘坐10号双层巴士，2元还是3元，直到底站 轮渡站~ 到马路对面一号大厅直接坐轮渡去鼓浪屿，去时免费，千万不要坐成环岛观光轮渡了，那个要15块的~~轮船2楼需收1元可以看海，人太挤，我们就上到2楼了，也很挤。然后拥挤着期待着，不到两分钟，眼前就出现了那个向往已久的地方~~~﻿﻿
4	鼓浪屿的店主们都非常有创意，能想出很多奇思妙想来招揽顾客。有一家果汁店订做了一批瓶子，特别的 有个性，买一个瓶子可以送一瓶子果汁，我们拿着这个瓶子在街上走着很多人都过来打听在哪里买的然后直奔这个果汁店的瓶子而去；还有很多店铺利用鼓浪屿人民最喜欢的动物--- 猫咪，来提高人气，一家叫做号外的奶茶店，他们的瓶子是一只猫咪抱在一个奶瓶上的样子，瓶身是白色的，你可以在店里买水彩笔，坐下来画画、上色，放眼望去店里座位上都是认认真真拿着彩笔埋头苦画的消费者各种各样的创意涂鸦层出不穷。
4	在鼓浪屿东南端的覆鼎岩。1985年8月郑成功诞辰361周年进建成。覆鼎岩高24米，三面临海，一面与鼓浪屿接壤。雕像高15.7米，宽9.2米，重1400多吨，由625块白花岗雕凿嵌接而成。郑成功像面朝波澜壮阔的大海，身披盔甲，手按宝剑，形象挺拨刚劲，气势雄伟。是建国后福建最大的历史人物纪念像。附近皓月园有显示郑成功率将士逐荷兰侵略者，收复台湾的大型雕像，周围台树，遍植花木，为著名旅游景点。
4	写到这里我就真的很愁了,如何能一页写尽大家都爱的鼓浪屿?没有汽车电动车摩托车甚至自行车的小岛,充斥着各种青年文艺,小资情结,音乐艺术的小岛.来鼓浪屿之前从未想过会有一个地方,每一家小店都像一个艺术品,每一家小店都有自己用心制作的明信片,每家都有一个招牌,每家都有那么多故事...
4	鼓浪屿龙头路四大名吃：叶氏麻滋、原巷口鱼丸、汪记馅饼、黄胜记肉脯。（PS：四大名吃吃了三家，汪记没吃，因为岛上的饼真的素太多啦，本人对饼又不是很感冒……不过岛上的杂志也有推荐，应该很不错，这里也有南普陀素饼卖）；
4	古追奶茶，正如网上有人说：茶语时光卖的不是奶茶，卖的是时光。转悠的差不多了，轻车熟路来到古追的家,古追，鼓浪屿繁华的龙头路康师傅对面，闹中取静是其最大的特质。传说中的古追名言:鼓浪屿的白天是用来逛的，晚上是用来泡的，到古追的家能会体会其中的曼妙。听说古追奶茶可以和澳门的奶茶相媲美，被法国知名魔术师誉为中国最好的奶茶。确实大大的赞！
4	风琴博物馆　　2005年1月28日晚，受瞩目的国内惟一、世界最大的风琴博物馆——鼓浪屿风琴博物馆开始向市民开放，并举行一场管风琴音乐会。风琴博物馆的第一台大型管风琴“诺蔓比尔”“初试啼声”正式向游客和市民“亮相”。150多名市民获得第一批观赏百年古风琴的美妙琴声的机会，来自澳大利亚的管风琴演奏家瑞思.博克（男）和瑞尔克.莫里夫妇给鹭岛市民带来了全新的音乐享受。
4	鼓浪屿是中国钢琴密度最高的岛屿，近1.8万人中有600多台钢琴，被誉为“琴岛”；出过许多钢琴家，是著名钢琴家殷承宗的故乡。菽庄花园内有“鼓浪屿钢琴博物馆”，博物馆有两个展馆一条琴廊，陈列了爱国华侨胡友义收藏的100多架古钢琴，其中有稀世名贵的镏金钢琴，有世界最早的四角钢琴和最早最大的立式钢琴，有古老的手摇钢琴、有产自一百年前的脚踏自动演奏钢琴和八个脚踏的古钢琴等，这里定时有自动演奏的钢琴表演。
4	到了岛上，出了轮渡，看见有很多人零散在一棵大树周围，每个人的脸上都有不同的表情，每个人来这里的目的都不同，但很容易就能辨别出哪些是常居者，哪些是游客。当时鼓浪屿给我的感觉还是十分清澈的，清澈的绿荫，清澈的空气；站在不同的角度看不同的画面，感觉每个画面都有故事，都有主题，以至于没有弄清楚往哪个方向才是龙头路。我们放好行李后，决定出去走走看看，找些吃的。
4	鼓浪屿的美不仅仅在与她的众多美名、岛上的美景，而是她乃社会变革中的历史见证;当你深入到小巷中时，你会不经意地发现一幢幢藏在朵朵鲜花后的老别墅,它们饱经历史的风霜，这里见证了鼓浪屿的历史，正如网上所介绍的一般”放眼国内其他城市和世界各国，没有一个地方能够将这些见证历史变革的事物完整地保留下来”,这座小岛上所留下的,是近代史上一个不容忘却的一页。
4	　　岛上有许多背包客，但是步调都很慢。他们都是有故事的人吧。没有故事的人，是不会在鼓浪屿独自踱步的。值到黄昏，我们仍然漫步在鼓浪屿起伏的街巷里，似乎有一种在花园里行走的感觉，整个地干净，整洁。看到一棵硕大的榕树，据说这个城市是有很多这样的树的——苍老但是茂盛。在福州，我们已经领略到了这种苍老茂盛的神奇古树。
4	在鼓浪屿散步时，这只猫咪蹲在一栋破旧的楼宇栏杆上，静静地仰望着天空，它若有所思的恬静模样吸引了路人，它和这岛上的破旧别墅一样，有一种特别的眼神与气质，仿佛在追寻什么，仿佛在等待什么。我拍下了它若有所思的样子，Hannah却拍下了这张，害羞的样子引我们发笑。有人说，你的眼睛决定了你看到的风景。你呢？在路上时，在生活中，你会用怎样的眼睛看见怎样的风景？
4	我一直坚持的就是吃要吃个健康，所以在这方面猪猪确实不好养啊！！还好鼓浪屿这家三老肉脯干保证了绝无防腐剂，绝对健康的纯猪肉，不加任何面粉，而且作为“汀州府八千”之一的溪肉脯干，这方面是值得相信的。三老牌肉脯干系厦门三老销售的传统特色产品，是厦门三老商贸有限公司的，据说该公司品质不错。呵呵，对美食我可是下了一番功夫研究啊。而且，店里火爆的生意，足以说明一切吧。
4	鼓浪屿，之前看到过很多摄友拍的片片，都很棒。促使我带着一种好奇一种莫名的兴奋，从北京赶到了厦门，以一种闲适的调调去体会和融入厦门·鼓浪屿的生活氛围当中。。。为什么要是闲适，呵呵，首都，一个奋斗者坚守把持的地方，当我将每天早晨地铁里状况描述给我所住旅店的厦门人时，他们或者她们也是展现了一种好奇眼神···
4	　　拾阶登上日光岩，在民族英雄郑成功纪念馆，陈列着解放台湾时用过的火枪铁炮，船舰橹槁。我抄录了一首郑成功的诗，《出师讨蛮夷自瓜洲至金陵》：缟素临江誓灭胡，雄师十万气吞吴，试看天堑投鞭渡，不信中原不姓朱。十分有英雄气势。
4	想去鼓浪屿的念头差不多是在去年的暑假萌发的，我还记得当时看到一个朋友在一家慢递明信片的小店里给未来的自己写信的那张照片一直在我脑海里挥散不去。鼓浪屿那座小岛上分外明媚的阳光和照片中散发出来的迷人的烂漫气息深深地吸引了我。于是，选择在这个十一过后的时间，错开旅游高峰去了心中无限向往的厦门。
4	异域风情的建筑——提到鼓浪屿不得不说说她的建筑，当你踏上她的那一刻，她就让你仿佛时空穿梭般，怀疑自己是否来到了某个欧洲小国，圆圆的屋顶，白色的窗棂，掩映在层层叠叠的绿树红花间，每座房屋都有一个小花园，花园里有白色的阳伞，伞下有闲散的情侣在窃窃私语，小岛上的商店也很浪漫，没有豪华奢侈的装修，只是浅浅的刷上一层鹅黄的漆，摆上许多俏皮可爱的鲜花，即使你不买东西，也让你免费品尝淡淡的花香，忘记双腿的劳累。还有十分怀旧的古董商店，让你流连忘返，驻足欣赏，忘记自己还要赶路。
4	鼓浪屿整个儿充满的就是一种闲适惬意的小资情调。比较适合情侣或是一大帮子文艺青年或是一个人的旅行。海鲜大排挡、精致奶茶店、艺术礼品店、热闹菜市场、独特建筑群、美丽沙滩、音乐学院、体育学校、孩童天真烂漫的笑脸……各种你能想象到的，能与品质生活联系在一起的事物，都能在岛上找到。你不得不暗自羡慕当地居民的生活，哀叹反省自己的人生。
4	实用信息：1人们都说来到鼓浪屿一定要在上面住一个晚上，其实上面的宾馆酒店包括客栈和青年旅社的价格都不低，尤其是在节假日的时候。而且像娜娜的家之类的宾馆都是需要提前很久预定才有房间的。个人认为花几百块在上面住一个晚上对于学生组或是经济游的朋友们并不是非常适合。不如在轮渡或是其他地方住，反正去鼓浪屿的船是一天都都有的，最后一班出岛的船是12点，足够在上面逛足够的时间了，而且上面大多数的店面是上午9点多才会开门的，晚上一般10点以后就关门了，是否留在岛上住宿并没有太大的不同。
4	鼓浪屿就好像是一个巨大的植物园，没有一寸裸露的土地，即便是秋冬之际，岛上依然绿树成荫，只是风中有些萧瑟。夏季阳光如金子般洒在海面上，映在小岛上，微风带来的大海的味道弥漫了整个鼓浪屿。碧海环抱，沙滩绵延，海水渐行渐远。
4	公交车多为1元投币，出行前可兑换大量1元钱，方便使用。从厦门搭轮渡到鼓浪屿，十分钟一班船，选轮渡，不选游船，去程免费，回程买票，8元。有轮渡码头、三丘田码头和鼓浪别墅三个码头，建议在三丘田码头下船。买票时要分清过渡（８元）还是环岛游（１５元），卖票的基本不会主动提醒．
4	鼓浪屿：网上的人气小店，都被人炒作得太过分了，什么百年老店，人气奶茶。。。。。很多旅客觉得好不容易来到，不尝一下恐怕一生遗憾哈哈，但认识很多朋友从厦门回来，都劝吁我们只可观之，而避免消费，因为大部分称为名店，产品都是名过于实。因此我们只是小略消费过。
4	也不乏很小资的咖啡馆，饮料店 偶遇幸福天空，进去喝了杯“外公家的酸梅汤”，味道不错，推荐大家去喝  虽然鼓浪屿是被商业了，但是还是能从中感受到那种没法磨灭的文化气息与文艺情结，毕竟对面就是台湾，那种气质是没法被商业复盖掉的，总感觉鼓浪屿是个很适合拍电影的地方，不知道有多少部电影会在这里取景呢，说起来还真不清楚呢。
4	船上还是有些人的，但是不觉得很多~~鼓浪屿，我喷喷跳动的心啊~像是去见失散已久的恋人般，激动不已~~我是一个傻孩子，对于这种激起我内心最原始情感的地方，有种强而有力的欣赏力。船的确没有开多久，也就几分钟的光景。呵呵，各种脑袋啊~~[l
4	现在是北京时间10点钟，售票处人不是很多，可能冬天比较冷吧，出行的人也都比较迟通过这长长的钢铁长桥就到达候船处，一个浮在水中的候船平台平台不是很大，满眼看去都是脑袋渡轮时间真的很短，差不多5分钟就到鼓浪屿码头。满满的一船人还是不少的，，上岸时看起来还是密密麻麻的，真不知道旅游高峰期的时候人有多少。庆幸我不是选择在旅游黄金周来厦门。上来就看到一个巨幅的石雕地图！很多人在此拍照大广场上搭有纪念特区建立30周年的台子没有在此作过多的停留，沿着繁华的龙头路前行晓风书屋，现存为数不多的实体书店了金包银，买了个吃了下，感觉普通了，没有攻略里说的那么好吃
4	登上日光岩顶，终于可以饱览鼓浪屿四周的美景，也终于可以窥见八卦楼红色的圆顶，昨日在八卦楼参观的时候我一直诧异为什么看不见顶，原来是视线达不到没就算出了门口也只能看到一角，只有在日光岩上才能一饱八卦楼那美丽的红顶，一窥真颜呀！
4	对了，要提醒广大网友，千万别买鼓浪屿好多摆摊子的小玩偶，就是摊老板叫玩偶干嘛它就干嘛，其实那后面有根线老板再操作，那我们还以为很神奇就傻傻上当了。其实我去年去的时候我嫂嫂已经告诉过我了，可是我竟然给忘记了！
4	因为跟准备第三天在鼓浪屿转一天，我估计没空去吃西门土笋冻了。虽然不是特别感兴趣，但是来了厦门不吃土笋冻这个当地特产说不过去啊于是点了一份。5块钱一份，里面是3个果冻样的土笋。最正宗的吃法是要浇上黄芥末，酸辣酱配酸萝卜片、香菜等作料吃，这家就是放了点黄芥末和一点点点的酸辣酱，黄芥末味道不错，有芥末的风味，但是清淡许多，不呛鼻，一点不会觉得辣。果冻部分比较原味，淡了点，吃到土笋部分感觉脆脆的有丝韧性，总的来说味道还行
4	去鼓浪屿之前一直不确定那个飘满了钢琴悦耳声音的小岛是否就是想象中的那样。在想象中，那个小岛是一个慵懒得让人晒着太阳就能睡个五天五夜，然后家猫在脚下蜷缩着不断舔着自己小爪子的样子。就是一副文学青年的画面。
4	我们是在网友的口中得知37度鼓浪屿旅馆的。他一家三口在前一段时间住过，觉得不错，就顺便推荐了。从轮渡出发，沿着海边延平路走五分钟，我们看见福州路的路标，斜插进去，走十米，蒙蒙夜色中，我们的眼球马上被一栋别墅式建筑吸引住了。这就是37度鼓浪屿旅馆。
4	三一堂厦门有很多地方卖台湾香烟。这种斑驳的墙壁随处可见。鼓浪屿的环卫工人忘了这叫店叫什么了，感觉造型超奇特，都是抽屉少不了的海蛎煎，相信去了厦门的都应该有吃吧网上著名的“张三疯”奶茶店。攻略里说，“张三疯”原本是一只流浪猫，被店主收留并取了这个名字。很出名的馅饼店，我没有买
4	　　4.菽庄花园位于鼓浪屿东南海滨，建于一九一三年。原为台湾富商林尔嘉私人花园。一九五六年园主亲人将此园献给国家。菽庄花园背倚晃岩，面临大海，东邻观海园，西眺港仔后。全园分为藏海园、补山园两大部分，各造五景。藏海五景为眉寿堂、壬秋阁、真率亭、四十四桥、招凉亭；补山五景为顽石山房、十二洞天,亦爱吾庐、听潮楼、小兰亭。
4	鼓浪屿的每一幢老别墅都姿态各异，典雅别致，散发着古典韵味，恍如一幅斑驳的油画。这就是鼓浪屿的真正魅力，尽管年华逝去，铅华褪尽，但这些老别墅依然如是的精致、从容、不张扬，像盛装出场风韵犹存的贵族女子，骨子里散发出的高雅气质令人惊艳。岛上的每一座房子都有一堵属于她们自己的美丽围墙，高高低低，错落有致，以不同的姿态搭配岛上各类建筑风格。 小巷深处、街角转弯处，入眼的，都是很精致的房子,一曲一折，不断向深处延伸静隐在树影斑驳深处的是一栋一栋充满故事的老别墅。可以说去厦门游玩的人大多都是冲着这座小岛而来的，它积淀着几分浪漫，几分诗意，还有那岛上的迷人的南洋建筑，让这座小岛成了诸多游客争相去朝圣的人间天堂。
4	日光岩的话，我们是买一百块钱的鼓浪屿联票~本来打算去看日出的~可惜下雨了~计划泡汤了~其实日光岩去也罢不去也罢~早上七点半钱半价~其实日光岩很小的，可以不去~建议去钢琴博物馆，郑成功那个园林看看就可以了~至于风琴博物馆~嘿嘿，我们没去到百鸟园其实也可以不去~跟我在广东看到的一些鸟园子差不多钢琴博物馆就推荐去啦~值得一看~各种古怪的钢琴~哈哈~喜欢钢琴的朋友会为之疯狂的~这个还不错哦~朋友吃了好多~1元1个~是按照10个装成一袋的，很多人买呢~！！！这个真的很好吃很好吃很好吃~我们点了一份招牌的15元卖土豆旁边的~真心不推荐~6元一小个~也不好吃~跟广东早茶中一种黑糯米做成的点心很像
4	在望一眼鼓浪屿，其实我想表述的更多，可惜辞藻不够华丽，不过那种感觉一定要自己去，才能彻底吃透。不过，旅游的精彩，或者说人生的精彩应该就是别离珍藏了一段美后，用那颗愈加善于发现美的眼睛与心寻找更多的美~~下面还有精彩的活动等待着我们去，厦门主岛，我们来啦~~~
4	我们第一晚在鼓浪屿主要是熟悉熟悉路线，因为岛还是挺大的，用一天其实走不完的，因为全程步行还是特别累的。之前上岛之前就想要去收集戳印，结果我跟沙两个人无比疯狂，直接成了看看店里有没有印章，没有的话就直接不进去了。反正盖章的东西也是各种都有，岛上几乎每家店都有盖章本卖，另外还有人用手绘地图盖章的，也有人用自己的小本子盖的。我们第一晚没买什么东西，就那么饿着睡觉了。
4	鼓浪屿是一个你完全可以把自己交个时间的地方，任凭感觉却游走，看沿路的建筑，看时尚的小店，看各种形形色色的人，听鼓浪屿的土著讲话，听放学的孩子的吵闹声，听家家传来的炒菜声....意犹未尽的行走，让我找到了世外桃源的地方，这就是今天的惊喜之一。冬天的海边，夜晚的沙滩。
4	飞到厦门可怜厦门也在下着雨。。。还怎么玩啊好在雨下的不大从厦门机场出来【有机场大巴10元一个人火车站和轮渡（就是去鼓浪屿乘船的地方）有站】【到了轮渡买船票那里的船分为两种一种是围着鼓浪屿岛观光一圈15元还有一种是直接去岛上8元票都是往返的往返时间无所谓只不过回来就是直接回来不会让你在观光一圈了呵呵。还有有的船带二层的不过去要加1元对了在观光船上船员会卖地图和租望远镜】
4	下午出发，去鼓浪屿了。来到厦门，不到鼓浪屿，就相当只到了半个厦门吧。可惜路况不熟，一路连问带看地图，多绕了不少路，才到达吴家园——家庭旅馆别墅（也是从网上订的）。因为房间外有两株大榕树，就命名为双榕房间，比别的房间要贵上几十元。至少一开窗就能看见绿色，也值啊。
4	鼓浪屿，一座充满浪漫与宁静的小岛！登岛之后，给我一种无比轻松惬意的感觉。这是一个无车岛，自行车都几乎没有看到，商贩搬运货物都是靠拉力车，少量游人也只是偶尔乘坐一种环岛电瓶摆渡车。没有机动车的打扰，让这座岛显得更加安宁，徜徉在鼓浪屿的小巷中倍感舒适。当日我们入住的酒店，名字叫做屿舍，房间不大，不过还算干净！
4	清晨的鼓浪屿很安静，决定早些出门，本来想早上去爬日光岩的（我们没有买联票，觉得有的地方没必要去），结果一连两天都是雾天，就没有去，日光岩门票60元无学生票。早上8点30出发，我们花了2个小时迷失在鼓浪屿中，走的很偏僻的地方，但是却找不到回去的路，手机导航也很费劲，于是一路打听，一位大妈把我们带出来的，无意间发现了网上推荐的又一家鱼丸店。
4	店里另一半是一个小小的咖啡馆，还带阁楼。 店里的各种有趣的玩艺儿。白天与黑夜的典型对比。鼓浪屿上有一家很特殊的奶酪店，里面的宫廷奶酪很赞！还有红豆双皮奶、芒果双皮奶也很赞～！它不是顺德那种又热又甜的，而是类似酸奶的冰双皮奶喔。不过它最大的特色是买一瓶奶茶送一只纯白小猫陶瓷瓶，还配全彩画笔供你涂鸦。这个举措吸引了画友无数，其中包括了我和儿子～～～ 儿子很用心地涂涂画画，不时向旁边两位帅哥偷偷师。真的，旁边两位真心厉害啊～！画得好专业！可惜我只顾画，没来得及偷拍他们的作品……第二天我们又再次光顾奶酪店的双皮奶，这时刚好有一位小姐姐在仔细涂画着，也很有插画家水平呢！
4	有种生活，叫鼓浪屿。即使天空飘起了小雨，也觉得雨中的这些小巷，这些花草是如此的让人平静，真羡慕岛上的厦门人，可以如此慢节奏的生活，如此慢节奏做事，说话，于是我们也会慢下来，慢下来走路，慢下来看路边的猫咪，慢下来观赏街头艺人，慢下来和空气来个拥抱。。。
4	　　一直认为鼓浪屿是一个面朝大海，春暖花开的地方，为了寻找这份幸福感，4月1日晚上7点，背着鼓鼓的背囊，坐上了开往厦门的火车。躺在车上的时候，竟想起了去年冬天从沈阳到白河的情境，那天早上一醒来，神奇地发现自己似乎在睡梦中被带到了一个童话世界，车窗外白雪皑皑，令人兴奋。
4	飞机票与房间的事情都搞定了，接下来就是做功课制定自己的旅游路线，并根据旅游路线提前定景点门票。去鼓浪屿肯定要去联票的景点转转，如今鼓浪屿的联票每张出售100元。而通过淘宝上的预定与比较，我们选择了90元每人的随时随地电子取票。以三人计算我们在联票上节约了30元。
4	扯远了哈，接着我们像鬼子进村一样的扫荡着鼓浪屿岛上的每一个地方，要是不熟悉的话进去后估计很难出来，真的像迷宫，还好我们带了个长住厦门的这哥们，所以我们很悠哉的在这里面闲逛和扫荡的，不时在某一路口碰到些游客问怎么走出去自助游是省钱，但是一不小心真会迷路了，有朋友的带上朋友也方便些哦，是建议也是忠告，要不真进去了那道道很多都不知道哪是哪，很容易在里面绕圈。
4	　　最纠结的是武夷山去厦门的那段路，火车又贵时间又要十几小时，如果早班影响我们武夷山行程，如果过夜班，就不能住鼓浪屿了……就在这时，我脑子搭住去查了航班，突然发现有多个航班往返两地之间，而且价格还行，但不能轻易下手，要调查价格！
4	鼓浪屿上值得逛的还有那些文艺小店，非常精致的各色小店，走在以龙头路、泉州路为代表的小街上，偶尔进入店里，感受下各种小商品、小饰品带来的文艺气息，是蛮惬意的一件事情，当然，最好是情侣一起，或是闺蜜一起，这个活儿不能急，要慢慢品味，细细体会。我想，也许这就叫做享受生活，享受鼓浪屿给人带来的精神上的放松与愉悦，那些沿途的疲惫和爬山的辛劳在此都得到缓释，化作心灵上的惬意与满足。
4	于是我们决定跟着女导游游鼓浪屿，围着走一圈，大概需要一个小时左右，前提是中心的许多景点我和大宝都不是很感兴趣，比如大户人家的宅子，比如许多年前的各个国家占领这个岛上修建的别墅，比如某音乐馆建在之前的坟地上，比如某大医生的之前的居住地。比如赖昌星给海关修的娱乐场所，唯一感兴趣的日本大使馆里还保存着真人监狱，之前有人住过，后来听说闹鬼，再也没有人居住，呵呵这个想进去看看，但实在没这胆量，没有对这里做什么深入的了解只是边走边听，只觉得这里太商业话了哪哪都是人，不太适合度假，看见一边免费开放的海滩，很小一片，稍作停留，继续走，导游说不能走回头路，最后付给她30元，把我们扔在海洋馆的门口。
4	早上起来，不紧不慢的去酒店餐厅吃完早餐，便坐公交到达轮渡码头，花了16元钱买了两张往返船票前往鼓浪屿，这两张船票可千万不能弄丢哦，因为返程还要靠它呢！才不过短短几分钟，船便靠岸了，这么看来，票价其实也不便宜的呢！
4	怎么说去鼓浪屿都是去厦门的重头戏，于是一大早我就坐万能的29路去了轮渡码头，轮渡码头买票去鼓浪屿。票价8元，是个绿色的小圆牌，有点象南京的地铁票，去的时候刷一下，回来的时候投进去。不过上二层的是多加一元，来回都要加。
4	但鼓浪屿还是那么美丽，就像它的名字。烟雨蒙蒙中，错综复杂的雨巷仿佛都蒙上了一层面纱，百转千回，总让我们迷路。迷路又如何呢，本来就只是散步而已。张三疯奶茶，赵小姐的店，黄胜记肉松，都不是刻意去找他们的，而是在迷路中遇见了他们。我们就这样在鼓浪屿上混迹了一整天，如果不是因为雨势变大，或许还会继续晃荡下去。
4	鼓浪屿位于厦门岛西南隅，与厦门市隔海相望，只隔一条宽600米的鹭江，轮渡5分钟可达。岛上气候宜人四季如春，无车马喧嚣，有鸟语花香，素有“海上花园”之誉。小岛完好地保留着许多具有中外各种建筑风格的建筑物，有中国传统的飞檐翘角的庙宇，有闽南风格的院落平房，有中完合壁的八卦楼，有小巧玲珑的日本屋舍，也有19世纪欧陆风格的原西方国家的领事馆，有“万国建筑博览会”之誉。鼓浪屿还是音乐的沃土，人才辈出，钢琴拥有密度居全国之冠，又得美名“钢琴之岛”、“音乐之乡”。
4	一直沉浸在忙碌中，现在才回过神来。去年的厦门鼓浪屿现在的你还如初吗？今年每天都看他们官方的旅游攻略，发现我去年之行真是滴水不漏啊。一草一木，一沟一壑我都没有放过。不过这还得感谢我们的sin先生策划的攻略。辛苦了哈提前半个月订的双程机票，这个时候鼓浪屿还是旺季哦。当然了正因为赶上本姑娘心情刚刚好，天气刚刚好，时间也刚刚好的日子。10月13日早班飞机，凌晨三点多就起床准备了。行李已经提前三天收拾好。远行尽量轻装哦。可是本姑娘我护肤品一套，笔记本一台，出去一个星期的衣服大概是4-5套（还是夏装），平底鞋、高跟鞋、运动鞋各一双。最后挑来拣去还是满满的一个行李箱，再加一个背包。
4	平时假期不多，对于我这个哪里都没有去过的宅女，期望在2012年能够去远一点很美的地方走走，去年同事陪他女朋友去过厦门，听说厦门是一个很美的地方，从网上搜索看了鼓浪屿的图片之后，就没有停止对厦门的憧憬。蔚蓝的天空下骑着单车感受海风迎面的清爽；乘着渡船看广阔的海面；走在沙滩上，浪花拍打着脚，忘记工作中的所有压力，以及生活中的烦恼，好好的放松心情。一个偶然的机会，一个朋友在另一个朋友的空间心情里说想去鼓浪屿玩玩，这下好了，我们两个人聊开了，并且马上开始实施去厦门的计划。
4	鼓浪屿还是人少的时候比较好玩，否则人多的时候就只能拼命吃小吃来弥补遗憾；金门岛，网上的朋友都说没什么看头，也的确如此当地人劝我们别花时间去，就是一个小岛上竖个三民主义的牌子，和厦门这里统一中国的牌子遥相呼应，游客是不能上岛的只能环岛一圈。南普陀寺是善男信女一定要去的，山上的五老峰和植物园爬的动的就去看看，爬不动的不去也罢。还有厦大的芙蓉镇湖，情人水库可去可不去。
4	终于来到了这个梦想已久的小岛，在轮渡口买游轮的票是8块钱往返的，然后给我们一个小绿牌，要保留好的回来时候就不用花钱了。在码头的地方可以买到鼓浪屿各个景点的联票，100元钱。到了岛上有本地导游一次10元，但是需要你在他们手里买联票的，价钱是没问。但是满地都是旅行团，随便跟着一个走也可以的
4	鼓浪屿的这一天是在我脚底疼痛的哀嚎声中结束的，早十点入岛，在街边被骗买了非最新版的盖章本，然后这悲催的一天就随之展开，剩下的时光就只剩下盖章，盖章，还是盖章，那种见店就进，见老板就问“请问你们家章在哪”的气场和勇气这辈子也不会有第二次了吧。
4	后来我知道 南方很多这样的树 我是没见过 司空见怪了上面有个钢琴博物馆，里面有各种各样的钢琴，都是世界名琴。据说，鼓浪屿是世界上人均拥有钢琴最多的地方。我不懂钢琴，老公也不懂，也看不懂琴，没怎么欣赏。下来在观海桥上，遇到老公单位的同时，惊到了，居然在鼓浪屿也能遇到熟人，真是很无语。菽庄花园出来，就是海滩。接着去的是风琴博物馆。顾名思义，就是陈列风琴的地方。但是，让它出名的似乎是那栋叫做八角楼的建筑。很多人都会摆一个爱心 一地残花 让人好不心疼啊
4	鼓浪屿的美食和小吃，令包括我在内的每个人都大呼过瘾。这里的美食除了福建本土特色外，还有不少舶来品，例如日月潭雪花冰、芒果酸奶、张三疯奶茶。鼓浪屿上最经典的本地特色小吃有鱼丸，土笋冻、沙茶面，海蛎煎，馅饼，肉干、肉松。这些店铺大多集中在龙头路，其他各处也有分布，如果不是赶时间，可以慢慢找一找。
4	大巴到达轮渡码头，看到要进鼓浪屿的人很多，不过还好，毕竟是旅游胜地，而且很多人都是选择上午上岛游玩什么的，我和闺蜜两人，先去了全国最高的必胜客，在中山路旁边的大厦24层，我们走过去还没有开门...等了会我们是当天第一桌客人，点的29元的商务套餐，在这纯粹是为了俯瞰鼓浪屿，吃饭的时间就还好毕竟早上起得很早~
4	其实鼓浪屿一上岛就是龙头路，据说以前这里是菜市场，其实现在也算吧，在那些隐蔽的小巷里有着各种特色的小店和海鲜大排挡。人多的好处就是明显能让你分辨出哪些小店最有人气，哪家小店最有口碑，哪家的小吃肯定是老字号。都不用让我拿出事前准备好的小吃攻略了。
4	我觉得游鼓浪屿还是要花一天时间，如果不是跟团去的朋友，最好上岛后请个导游，可以讲解鼓浪屿的历史，介绍那些建筑的特色和历史，而且岛上小岔路很多，又没有名字，还是比较容易迷路的，当然你也可以跟着别的旅游团混，蹭一下那些导游的讲解。
4	到达鼓浪屿后，雨已经停了，雨后的鼓浪屿更加的玲珑。他像一个被关久而放风的孩子般雀跃。十块一杯的杨桃汁喝得很是满足。我打趣道：你喝Chateau Lafite Rothschild也没见你这么高兴。他笑笑，再来一杯。我们就这样踩着青石板路，并肩走在回酒店的路上。
4	去鼓浪屿有8元的和15元的15的是环岛的还有个快艇什么的记不太清我选择的15上了船之后说提供望远镜我就拿了这一拿就是10元泥煤的给之前不说看一下10元我看了一眼之后跟我说收费有种被坑了的感觉
4	第3天睡到了自然醒，已经9点，拉开窗帘，天气不好不坏，向鼓浪屿出发。做车29路终点站，轮渡站，马路对面就是码头了，哈哈。。。我来啦，鼓浪屿，船费8元，是往返票，还是个绿色的小子，比较容易丢，小心保存吧，还是那个感觉，人好多，商业化的气息太融，很多的小店都似曾相识，在其他地方旅游的时候都见过了，吃了189号的海蛎煎，路边滩买了个金包银，个人感觉更应该叫银包金，外面是QQ的糯米皮，里面是豆干之类的菜馅，味道还不错，最夸张的就是黄胜记的肉脯店了，老板拼命派发现烤的肉干给大家试吃，而且还老大块了，围的是里外三层，50元4包，100元8包，你要买一包什么的，没人理你….
4	厦门的中山路跟广州的北京路差不多，没有给我太多的惊喜，只是那里有些建筑还是蛮有特色的。中山路步行街：在可以隔海眺望鼓浪屿夜景的鹭江宾馆著名的六楼露台餐厅吃过了晚饭。“中山路攻略：重点不在中山路步行街，而是旁边的老街区，走走吃吃，看看老厦门”。清晨安静的老街区，大同路、海后路、升平路，还在将醒未醒的朦胧中。这里的老厦门就如同想象中老香港，骑楼台湾小吃很多都很地道，据说都是台湾当地人来这边做生意。
4	上到鼓浪屿上面，看到很多兜售手绘地图的小贩，本来我们有打算买一份地图的，但后来决定先不买地图，我们要像探险一样在岛上“寻宝”。龙头街是鼓浪屿出名的商业街，这里汇集了很多特色的饰品店、小吃店、咖啡馆等，这里的游客也特别多，好不热闹！我们向一位老婆婆买了两本盖章本。盖章本上有很多商店的简介，这些店都有专属的章，每到一个店就可以在盖章本上盖章留作纪念。有了盖章本，我们就饶有兴趣地去开始我们的“盖章之旅”。
4	（10）鼓浪屿最好喝的饮料.开始没找到马拉桑,——释加牛奶！推荐里有的，要是不喜欢释迦的可以换换别的。马拉桑就在牛肉店过去一点路，不难找。现榨柳橙汁现在貌似7大洋一杯。他们家还有个饮料叫花粉子，老板说是阿里山上的一种植物，我试喝了下，感觉很不错噢，很好喝，大家也可以尝尝原龙头路181号马拉桑，现搬到斜对面，没的说了，2天吃了3次，5元一杯，鲜榨果汁，台湾老板当着你的面给你榨，点的最多的就是橙汁，足足4-5个甜橙榨成的一杯，这还有利润吗？
4	到了岛上，开始对着地图一一寻找这些景点，还好买了本地图，不然这些景点也不是那么好找的，虽说鼓浪屿不大，但是想要把岛上都转个遍，地图是万万不可少滴。由于今天天气较热，还以为最近台风都会下雨的，结果来了个大太阳，所以我们决定日光岩最后一步去，也就是等到太阳快落山的时候再去，顺便可以在顶上看看夜景什么的。
4	在宾馆我就可以可登楼观看鼓浪屿海景，在大自然面前，人是渺小的，沧海桑田，世事流转，我的伤心又算得了什么？我的心情渐渐平复，竟跟老板聊起了历史，老板说，万水千山宾馆原为民国时期一国民党党国要人之私人别墅，斯人战败已逃去台湾，留下此别墅接受岁月的洗礼，一转眼几十年，别墅逐渐荒落，爱历史的他接手别墅后，保留其厚重的历史气息的同时，加入现代的元素，精心布置成温馨舒适的家庭式旅馆。
4	从厦门回来到现在已有两个多星期了，是时间短的关系还是缘于厦门的魅力，有一份情，特别是对鼓浪屿，始终没有割下。回来说的最多的就是，老公我想厦门了肿么办？。是的，我想念。我想念那里的小路，错综复杂，大汗淋漓的我们攀爬着，我小嘴咕哝着表示累，表示抗议，却突然，那样的时光显得特别美好起来。还有那里的人，有点台湾腔的普通话，热情的告诉你路的方向，还有印象里三一堂门口发传单的叔叔，温暖的笑容，一路平安的美好祝福。我也想念，那一条条小路上，穿着拖鞋，手牵手着的大个子男孩和小个子女孩。。那种懒散的生活，连很多店铺都是10点多才开门，一条条小路上每一双拖鞋的脚印，都给这座小岛的我们，延伸出无限美好的留恋。。。
4	这是离开鼓浪屿的时候，临时起意去的地方，海底世界还是海底公园来着，门票90大洋，有点小心疼，而且有点小失望，里面不是很大，海洋生物的种类也不多。出去的时候，门口的那位流浪艺人还在那里，“小姑娘，怎么这么快就出了了？”只不过给了他一点零钱，听了他一首歌，没想到他还记得我，“没什么好玩的，就出来了，而且有些晚了。”“来，相逢既是有缘，我再唱首歌给你，要听什么呢？”“五月天的，什么歌都好。”周围聚过来的人越来越多，他忘情的唱着五月天的《突然好想你》，听着听着，不知怎么的眼泪就下来了，我默默的退出人群，然后，离开。哈哈，我也是小姑娘。
4	去过鼓浪屿好几次，每次住的家庭旅馆也都不一样，但这些旅馆都有几个共同特点，比如小——在寸土寸金的鼓浪屿这也是很正常的事情，地方虽小但情调十足，也算值得。但是浴室洗澡间都很小，只有淋浴头。如果能泡泡浴缸该是一件多幸福的事情！但对于家庭旅馆来说，带浴缸仿佛奢望。
4	不得不说这是我在鼓浪屿上最满意的一个店家之一~一直找到这家的时候以为是个咖啡餐厅，后来才知道是个咖啡旅馆……从网上的评价看挺好的，而且离轮渡啊龙头路啊都很近，方便。下次要是再来鼓浪屿的话就住这儿了里面有只大大金毛，据说是店家的吉祥物 哈哈
4	在鼓浪屿的几天，白天逛累了就到子键的小酒吧喝杯酒，聊聊天歇歇脚（屿逅南里咖啡店，子键调酒超强。）晚上跟着八月、好好蹭饭蹭酒，让我俩在异乡时能有就像回自己家一样的那么自在，八月做的腊肉火锅、小夏炒的菜、好好递的烟、卡卡打的酒、玩到吐的神经病纸牌、顿顿管饱，次次尽兴，有朋友、有你们一起真好，回来这么久还总是能回想起你们的笑容，无比难忘的日子！谢谢在厦门一周时间里对我夫妇的盛情款待，没赶上屿岸花开业，没住上几天八月设计的房子真是遗憾，直至走时也没给我机会请你们吃顿饭也深感遗憾。祝几位一帆风顺、生意兴隆！哈哈，盼望着你们早日开车大巴车都来内蒙古看草原。
4	　　早上8:00在如家5楼吃早餐能看到鼓浪屿，位置不错。走到对面轮渡（每人8元/往返）乘船到了鼓浪屿，这几天厦门都在副高（最高38度）的控制之下，那个热啊，站在树荫下有海风吹舒服多了。　　景点一个也没进去远观了一下，在路边买了根吴伯芒果棒冰（4元/根），经家人提醒才意识到这个棒冰还蛮贵的，比和路雪的红豆冰贵。经过林记鱼丸，买了两碗鲨鱼丸汤，尝了尝味道，还可以啦。走着走着又饿了走进了玛雅奶茶店，点了招牌咖喱蟹（蟹蛮小的，没有蕉叶的咖喱蟹好吃），四碗饭（2元/碗），两杯奶茶（15元/杯），奶茶不怎么样，西米露没有发开不好吃。总而言之性价比不高，没有网上说得那么好。
4	不过我在轮渡上花了10个银元买了一份《海上花园—鼓浪屿》地图，其实可以不要买，上岛的时候轮渡码头售票处就有免费赠阅的地图。当然我买的地图比那免费的装帧要精美，里面还有鼓浪屿风景的4张明信片。我绝对很有纪念价值，值得一买，反正又不贵。
4	鼓浪屿位于厦门岛的西南隅，与厦门市隔海相望，与厦门岛只隔一条宽600米的鹭江，轮渡5分钟可达，平均15分钟一班，轮渡上岛是免费的，回岛费用8元/人，晚10点后轮渡回岛免费，晚12点后轮渡为1小时一班。岛上不能行使汽车，也无专门用于运输汽车上岛的渡船，岛上的交通工具主要是板车和旅游用的电瓶游览车，岛上没有了汽车的喧嚣，让鼓浪屿静如处子，有如世外桃源般的感觉。
4	这次旅行应该是筹划已久，结婚后老婆早就想出去玩玩（也是，除了结婚旅行，很少有机会出远门），可是怕儿子太小，不适应长途旅行，于是半年前，我就许下承诺，来年春暖花开时，带娘俩出去玩玩，本来是想去三亚来着，让儿子玩玩水，我们俩好好晒晒日光浴，可是偏偏春节期间爆出三亚“宰客门”事件，使我们不得不改变计划，重新选择出游地点，经组织层层筛选，最终选择了与青岛有些相仿的厦门，选择厦门也与鼓浪屿即将申遗有关（据说2012年六月以后鼓浪屿会限制每日登岛人数）。
4	早上早早的就起床，去能够俯视整个鼓浪屿的日光岩。话说日光岩有两个传说。一种是地理传说，因为每天清晨太阳从厦门五老峰后升起，日光岩最先沐浴在阳光中，故得名为日光岩，寺成为日光岩寺；另一种是历史传说，当年郑成功来到晃岩(日光岩别称)，见到这里景色胜过日本的日光山，便把“晃”字拆开，成了日光岩。O(∩_∩)O哈哈~这里小小的卖弄一下学到的知识。
4	一觉醒来已经是十点多了，修正完毕除了旅店就感受到火辣辣的太阳和熙熙攘攘的人群。我们选择了一条人比较少的路线走，一路看着各式各样的民居，不由得走到了鼓浪屿上的墓园，对没错，是墓园，但是丝毫感受不到阴冷冷的感觉。绕呀绕，终于又回到了人群中，来到了热闹的中山路，又是一通猛吃后，回家略作休整就整装出发，去海边，也就半个小时，天就全黑了，蚊子都跑了出来，我们真的可以用伤痕累累来形容，没办法，被迫转身回家啦。宿：鼓浪屿
4	这是鼓浪屿近几年最热门的游玩方式，就是买一个盖章本，然后到盖章本上面的店盖各个店特色的章。有些店把章直接放在外面，有些则放在店里面要自己去找。记得买一份鼓浪屿地图，然后开始看地图、找店铺、盖章、顺便逛一下店里，吃吃小吃，买点纪念品，发现创意！这种感觉可是前所未有的哦！盖章是行为，不是游玩的目的，真正有意义的是这份经历、这份记忆！
4	亲爱的实现了我的梦想，我们终于安全抵达厦门。由于没有经验，我们没有预先预定酒店，导致找了很久都没有找到，最后想起朋友说厦大附近有比较经济实惠的家庭酒店，于是我们找到了。洗漱后，换上飘逸的纱裙，往我的鼓浪屿出发啦坐上轮渡，吹着微微的海风，来到传说中与世无争的鼓浪屿，一个无车的岛
4	厦门游记美食篇之四，鼓浪屿咖啡馆。鼓浪屿上咖啡馆很多，我们去过的就褚家园，李家庄和Judy‘s。李家庄的价格偏高，但是牛扒的味道很好很喜欢，红豆冰沙够冰红豆够新鲜。褚家园的那杯耶加雪菲咖啡不苦不涩符合我的口味，pizza也够芝士，不错不错。
4	本来打算再在鼓浪屿上不看任何景点，就迷失在岛屿上的小路的，因为有些地方很清静，不像繁华的龙头路。但后来又去补了两张明信片，去卢阿嬷的手艺买了一瓶茶叶(不便宜),去黄胜记买了牛肉干和肉松，记住那边有很多家黄胜记，当然老板就一个，但还是找到最原始那个最好，老板会很大方地剪下一大块猪肉干让你品尝一下，还有很多肉松，牛肉粒都可以尝尝，稍稍尝了尝，买了一些。那边是15元一包，所有类型的都这样，两包25元。我想肉松配平时的粥会很棒啊，牛肉干什么的就当零食吧。接着又去新四海买了馅饼，12元一盒，当然还有其他的。
4	跟着一帮小学生，走到一间小学附近，隔壁居然还有咖啡店。爱妃说一定很贵还是先留着钱，反正鼓浪屿有的是咖啡店，所以还是拍了个照片就走啦~！不过话说咖啡店旁边好像是风口啊，超级大风还是凉风，难道是海边城市的特色？
4	有关鼓浪屿的手绘地图是在是太多了，本来想说随便选一版就好了，但是发现在一堆手绘地图中，既然能选，为什么不选最漂亮的，最有纪念意义的呢？特地到往上去看了好几款手绘地图，最终选定了这一款——旅游总动员网出品的《鼓浪屿，我来了》的手绘地图。虽然最经典是新华书店的地图，但是这款是在太有爱了。上图先啊。
4	仍然是在塔头站坐47路到第一码头,下了车,从地下通道过对面,就是鼓浪屿的轮渡入口处了...在下车的地方,有一条美食街--台湾小吃街.其实也就跟各个地方的美食街差不多,只是多一些所谓的台湾风味小吃...感兴趣的朋友可以去试试...
4	鼓浪屿的新华书店，早在来鼓浪屿前就听说这家店了，虽然挂着个新华书店的牌子，里面却没有一本书，摆满了各种明信片和小挂件。这家店可以帮你寄存明信片，信件在未来的某一个时间寄出。我和女友每人写了三封，分别写给半年后、一年后、两年后的对方。准备寄存时，才知道半年的需要保存费20元，一年和两年的貌似是25和35。我们果断决定自己保存到了时间在拆开信封看看。
4	鼓浪屿景点的联票价是100，包含5个景点，比单个景点买票算起来要划算一些，但是除了日光岩，其它的景点我们没有太大兴趣，所以没有买联票。由于昨天逛岛的时候发现白天登日光岩的人实在太多了，所以决定今天早上早点起来，清晨来登日光岩，后面来看这个决定实在太对了，我们7点到的景区门口，这时间来的游客很少，非常适合照相，又不会有大太阳晒，最重要的是日光岩景区早上7点30之前进的话，买票是半价，也就是30元，过了7点30日光岩景点全天门票价是60元。
4	厦门行程安排：曾厝垵（环岛路）——厦门市中心——鼓浪屿——厦大，这样的安排游玩时不会觉得累，因为鼓浪屿可以玩一天，第二天可以睡晚一点，厦大游玩花不了多少时间和精力，这样回去也不会感觉很疲惫，就算第二天上班也不会有问题。
4	鼓浪屿观光一日游：日光岩景区（含郑成功纪念馆、百鸟园、立体电影、英雄园）-皓月园-毓园-菽庄花园--鼓浪石--厦门博物馆-龙头路商业街。（买联票100元，我们是在网上订购的，95元，送了鼓浪屿手绘地图,手绘明信片）大概5个小时
4	早就听说厦门是个风景不错，空气又好，绿化又多的城市，而且还可以看到海，又有一个鼓浪屿旅游胜地可以去。这对于我们这些北方内陆城市的人来说，这样一座城市是蛮有吸引力的。还好，有一个表哥在厦门，这样来玩一趟住的地方算是解决了，而且还多了个导游，如果这个城市真是名副其实的漂亮，我的厦门婚纱照也会考虑要不要就在这里拍掉。哈哈。到厦门这天表哥比较忙，不方便请假，他把住的地址告诉给了我，让我慢慢找，就当多看看这座城市。其实这样也不错，反正我又不赶时间，本来就是来玩的，当然这里如果有好的就业机会，城市我也喜欢的话，可以考虑留下拼搏几年，女朋友也同意一起过来的。
4	鼓浪屿岛上许多有特色的铺子，张三疯奶茶、懒人与海、围脖98、赵小姐的茶和馅饼，光看到店名就觉得特别新鲜，在逛逛每个店，都有自己的特色，挂着很多好看的小瓶子，贴着许多明信片，各种绿色小盆景，不得不让年轻漂亮的女孩子们喜爱。不是因为它们在厦门，而是每个女孩儿心中都有一个童话的世界。那些美好浪漫清新的事物怎能不让她们情有独钟呢？其实女孩儿得梦很简单的，就像此时此刻她们怀念着，留恋着，梦想着。
4	第二天，一大清早，就叫老公赶紧起床收拾行李退了房，赶往码头坐轮渡去鼓浪屿，（轮渡8元每位，来回哦！）因为通常接近周末的时候人流量会比较多，我们带的行李也比较多，妞最害怕拥挤在人群里，有人群密集恐惧症，哈哈！所以我们出来的时候，步行街真木有什么人，那叫一个空旷啊，看着真爽的，于是妞就一路走一路拍了，我要把所有的好心情和路上的美景通通都收进我的相机里好好收藏....
4	第2天睡到了自然醒9点，自从有了孩子后就没睡过7点，好难得的满足啊，心情相当的好，这天计划去梦想中的鼓浪屿，先在村里吃了下早餐&quot;厦门面线糊&quot;,感觉还可以配了厦门的小吃五香条,五香条是用豆皮包中间的素菜和肉馅裹起来条状放油锅里炸出来的,味道不错罗.赞一个,推荐...
4	第2天睡到了自然醒9点，自从有了孩子后就没睡过7点，好难得的满足啊，心情相当的好，这天计划去梦想中的鼓浪屿，先在村里吃了下早餐&quot;厦门面线糊&quot;,感觉还可以配了厦门的小吃五香条,五香条是用豆皮包中间的素菜和肉馅裹起来条状放油锅里炸出来的,味道不错罗.赞一个,推荐...
4	鼓浪屿无机动车，交通基本靠走，好在它地方小。走到林氏府，5分钟吧。Check in的时候跟我们说没打扫好，就在花园的软饮料吧坐了一会，这期间看到一对对的情侣来拍婚纱照，一队队的旅游团经过，然后听导游说林氏府是岛上最好的酒店，心里着实的小小得意了一下，内心深处摆出一个V的造型，表面上不露声色的继续品茶（画外音：装 B遭雷劈） 终于打扫好了进去观赏了下房间，恩，不错，相当中式的风格，很有情调，很古很特别。不过房间不是很大，毕竟鼓浪屿这才多点大的地方，环比一下，可以了。
4	今天没有打算去鼓浪屿，而且这个时候坐轮渡的人那叫一个人山人海啊，于是我们就往回走，一路上还是各种小摊啊，不过途中倒是遇到了一个卖姜母鸭的地方，嘿嘿。。。店子太小，没进去买，看上去很不错，我们相信还有更好的卖姜母鸭的店子，于是乎不考虑小店子。
4	登上鼓浪屿，什么都不要说，你只要拿上一张手绘地图，用心体会，用眼观察，用脚丈量每一寸土地就好。这里有历史遗留下来的特色建筑，有登高远眺整个海岛的日光岩，有海浪拍打声如捶鼓的鼓浪石，有各种满足小资情调的特色小店，有各种中西风味独特的美食，只要你不嫌肚撑，不嫌眼乏，不嫌脚累，这里绝对是个让你流连忘返的地方。抑或选一处幽静小院，坐在院中藤椅上，来杯香茗，手捧图书，待上个把小时也是浑然不觉时光流逝的。当然黄金周我们是无法享受这片刻的安逸了。
4	鼓浪屿的永恒，是它不离不弃的相伴于海，是它不折不扣的钟情于年份的淬炼，是它古老的忍耐和博大的宽容，是它修身的完美和心灵的魅力，是它为永恒而造的激情。为此，恋男爱女才会渴望和爱人一起去鼓浪屿。还我一个爱的祈祷，用一生的守候，许我一个爱的愿景，用我的生命。
4	鼓浪屿，也许是太多的人一下子来到了这里，打破了这里宁静闲适的感觉，总是让我觉得有那么一点的失望。也许真的是我不适合这里，没有读懂这里，虽然我们也尝试了沿着海边环岛漫步，虽然我们也尝试寻找人们推荐的一家家“文艺”的店铺，尝试和这里的万国建筑合影，尝试买明信片然后寄出去，但始终没找到那种文艺的感觉。
4	鼓浪屿位于福建省厦门岛西南隅，与厦门市隔海相望。原名圆沙洲、圆洲仔，因海西南有海蚀洞受浪潮冲击，声如擂鼓，明朝雅化为今名。由于历史原因，中外风格各异的建筑物在此地被完好地汇集、保留，不仅有“万国建筑博览”之称。龙头路商业街还有张三疯奶茶、赵小姐店铺、三老肉脯干等诸多火热商铺，小岛还是音乐的沃土，人才辈出，钢琴拥有密度居全国之冠，又得美名“钢琴之岛”、“音乐之乡”。
4	我说，，下次去鼓浪屿一定要住这个酒店，，美极了！！各式各样的台湾香烟，，虽说我们四个都是烟枪，但是怕假的还是没敢买。。有人在鼓浪屿的老妆台里遇见了自己。。大名鼎鼎的张三疯奶茶，，已经涨价到20块钱一杯了。。奶茶里有葡萄干和杏仁片。。买特产的。。
4	话说楼主苦逼研究僧一枚，趁着十一假期几天假，拉着闺蜜小康就来到了厦门~楼主对厦门可谓是向往已久啊，特别是鼓浪屿，是每一个文艺青年的朝圣地好嘛！10月2日晚上到厦门，第二天早上就兴冲冲的去码头，好欢喜！可是来到码头尼玛我就震惊了！人山人海排队的排了一条街！楼主都要咆哮了！好不容易装一次文艺还登不上轮渡这是闹哪样啊！
4	到了鼓浪屿，我们买了鼓浪屿手绘地图和敲章本。（Ps：肯德基前面会有很多的小摊贩卖手绘地图和敲章本，你们可以向他们买，可以砍价。不过，如果时间非常紧的话，不建议买敲章本，因为会被这个本子搞的非常郁闷，感觉为了完成任务才进那些店。）
4	怕挤，所以起了一大早，就去鼓浪屿了，29路直达终点站轮渡，我们下了车，马路对面就是码头了，船票是8元一人（包往返的），人还是很多，有点小小难过，但是不影响心情，岛上有好多的精品店，到处都是小吃，台湾特产，什么金门三宝，还有微雕，很多小手艺，很是喜欢，一条条逛着逛着，每个转角貌似都会给人带来惊喜，还着很多人都拿着盖章本到处盖章，这个我就不感冒了，不过还是欣赏他们这样的盖章精神的。
4	第二天我们睡到了10点，很慵懒的说，整装出门已经11点，上鼓浪屿是我们起床的第一念头，29路直接坐到了轮渡终点站，小走了一段路过了地下通道才到码头，船费8元，但排队的人超级多人，抬头看指示牌，登岛人数已经有3万多人，我地天啦,上船真的就像逃荒一样。
4	鼓浪屿位于福建省厦门岛西南隅，与厦门市隔海相望。原名圆沙洲、圆洲仔，因海西南有海蚀洞受浪潮冲击，声如擂鼓，明朝雅化为今名。由于历史原因，中外风格各异的建筑物在此地被完好地汇集、保留，有“万国建筑博览”之称。小岛还是音乐的沃土，人才辈出，钢琴拥有密度居全国之冠，又得美名“钢琴之岛”、“音乐之乡”。
4	鼓浪屿的居民。游客太多，其实也不太能够区分鼓浪屿人民到底是谁，但是觉得他们的生活十分幸福啊。随便一个房子就可以开发一下，然后就可以赚钱了。瞎晃的时候，正好赶上岛上的小学生放学，觉得如果自己是这些孩子就好了。生活在这样一个小岛，有种与世隔绝的感觉。
4	怕挤，所以起了一大早，就去鼓浪屿了，29路直达终点站轮渡，我们下了车，马路对面就是码头了，船票是8元一人（包往返的），人还是很多，有点小小难过，但是不影响心情，岛上有好多的精品店，到处都是小吃，台湾特产，什么金门三宝，还有微雕，很多小手艺，很是喜欢，一条条逛着逛着，每个转角貌似都会给人带来惊喜，还着很多人都拿着盖章本到处盖章，这个我就不感冒了，不过还是欣赏他们这样的盖章精神的
4	第2天睡到了自然醒9点，自从有了孩子后就没睡过7点，好难得的满足啊，心情相当的好，这天计划去梦想中的鼓浪屿，先在村里吃了下早餐&quot;厦门面线糊&quot;,感觉还可以配了厦门的小吃五香条,五香条是用豆皮包中间的素菜和肉馅裹起来条状放油锅里炸出来的,味道不错罗.赞一个,推荐...
4	到了鼓浪屿，岛上人还真多，蛋蛋找了半天还没找到酒店。GPS导航半天，最后绕了好几个圈才到那个家庭旅馆。登记后把大箱子扔那边，先去逛逛啦，岛上的建筑还真是漂亮。还和蛋蛋去了风琴博物馆，好多风琴啊~~玩好久…
4	离开的前一晚，市集上闲逛。又见土笋冻，还有章鱼冻。这是鼓浪屿最后留在我舌尖上的味道。 这些年，走过一些地方。每一次都跟自己说，要用最少的钱去看更多的风景。于是，尽管对很多风景很是留恋，但也仅止于把这些留恋变成心中的遗憾去酝酿发酵。截至目前似乎没有哪一处风景特意再去一次，但是，离开厦门以后，我知道，终有一天我会对它说：“嗨，别来无恙。”
4	现在去鼓浪屿不是以前攻略上那样去免票，回来8块了。需要在售票处先买好票，那是一个一块钱大小的塑料片，去的时候刷一下，回来的时候投进去。不得不说，上岛的人真多（周末早8点）买了盖章本和手绘地图后遍开始了一天的鼓浪屿暴走计划。。。。
4	去鼓浪屿玩一定要带一个地图，幸好早上出门的时候旅馆有卖，10块搞定，手绘的还有纪念价值。一下渡轮会有很多拉客的所谓的向导，不要理，其实鼓浪屿并不很大，一天的时间完全可以走下来，当然如果是路盲地图盲可以找他们谈一下价格。按图索骥，景点，各种有名的奶茶店，小吃。不过岛上地形比较复杂容易迷路哈哈。
4	鼓浪屿位于福建省厦门岛西南隅，与厦门市隔海相望。原名圆沙洲、圆洲仔，因海西南有海蚀洞受浪潮冲击，声如擂鼓，明朝雅化为今名。由于历史原因，中外风格各异的建筑物在此地被完好地汇集、保留，不仅有“万国建筑博览”之称。
4	坐落在鼓浪屿龙头路的香港火柴天堂直营店，也许是我所见过的最富创意的商家了。其间琳琅满目的火柴夹杂着不少让人见了禁不住发笑的口号、标语以及“文革”怀旧色彩的饰品。尤其是那幅“欢迎摄影”的吆喝，更具招揽生意之效，比起一些状似神秘谢绝拍摄的商人，这家让的老板可是更精明多了。
4	鼓浪屿上街道可以说是错落无章，即使地图在手也难免会迷失方向，迷路是常有的事。在这里处处是特色，时时有新鲜。本人算不上吃货，但来到这个小吃遍地的岛屿，也忍不住去尝一尝，现在回想味道最好的，印象中只有金包银和肠粉了，其他的真心觉得不咋地，尤其是那个竹笋冻，其实是一种虫子做的，吃进嘴里就立马有反胃的感觉。
4	玛雅饮品，手里拿的就是鼓浪屿上随处可见的装饮品的瓶子继续前行，喝个椰子。这个可以有，这么热的天，一整个冰椰子，还是很爽的。至于传说中的张三疯奶茶店，店门口的男售货员我觉得比张三疯的猫猫还萌。好多女生过去给他拍照。虽说奶茶一般，但是冲着名气，我也进去喝了一杯，顺便见到了先前在网上约好的来自广州的小驴友。
4	鼓浪嶼元宿:到鼓浪屿轮渡后，右手边海岸线走到底别走什么小道一定走海岸线大概10分钟走到三丘田码头门口的铁门，左边会看到个小斜坡，然后上这个斜坡，上坡后右拐再经过个分叉选择右边，坡顶的淑惠食杂店（我奶奶的名字），隔壁红色两层建筑（我们的楼）
4	海天堂构位于鼓浪屿福建路38号，始建于1921年，2002年4月被厦门市政府列为重点历史风貌建筑。目前修复后开放的“海天堂构”老别墅是中西方文化结合的典范之作。门楼是典型中国传统式样，重檐斗拱、飞檐翘角。前后两侧的楼宇，普遍采用古希腊柱式，窗饰大都为西洋风格，但墙面与转角又是中国雕饰。中楼原有一家外国人的俱乐部，黄秀烺购得后，将其建成一幢仿古大屋顶宫殿式建筑，由莆田工匠建造。它采用重檐歇山顶，四角缠枝高高翘起。楼顶前部别具匠心，设计了一个外表看似重檐钻尖的“亭子”，亭尖还安了一个宝葫芦；从内部看却是个条木拼成的八边形井，从二楼直达井顶，井壁上画有中国花鸟画。　
4	岛上可以看到很多鸡蛋花头饰，3朵10元，那一种外面乳白色，中心鲜黄色的花朵，它是依据花的原型制造的，戴在头上或是做装饰，简洁而美丽，小贩告诉我说这是鼓浪屿的岛花，除此之外，鼓浪屿还是一座音乐之岛、钢琴岛、中国猫岛、浪漫岛等等，因为岛上常常能听到钢琴声，音乐气息浓郁，爱乐乐团也在岛上，也许也正是如此，所以常常才有猫儿迈着猫步悠闲逛着，时而伸个懒腰，优哉游哉，而此时的我就象这些猫儿，惬意嫣然……
4	我们到鼓浪屿已经12点，先找地方填肚子，结果稀里糊涂的进了家黑店，没错，被宰了（这就是功课没做足的下场，旅游景点都很黑，即使是很美的地方）。美其名曰吃海鲜，一条鱼180，总共一餐花了270，关键是那条鱼还不好吃，一想到这么贵，又舍不得不吃，正是食之无味，弃之心疼。不过凭良心讲那个蟹还不错，45一斤，比较鲜，就不该点那鱼。这家店也没别的客人，是不是有我们这单生意就差不多了。
4	到了鼓浪屿码头，买了有纪念意义的盖章本和厦门地图（我觉得没必要买盖章本），网上攻略说坐渡轮是先上船回程再买票，我们到了那是要先买票才能坐船的，￥8/人（包括来回），如果要去到船的二楼视野会更开阔，不过要多加1元。后话：12月是旅游淡季，19号到鼓浪屿的人还不是非常多，不过等到20号上午我们离开的时候那就人山人海了，好多旅游团，真没想到淡季非周末的厦门也居然那么多人啊，更别说旺季了吧。
4	鼓浪屿从轮渡坐渡轮过去就可以了，不像之前攻略上说的过去不用钱回来8元。。。我们去的时候是去程8元回来免费的，船票是一个硬币大小的圆形牌子，能够在刷票的时候显示人数，所以在码头可以看到岛上的人数....人.....人.....人.....（渡轮非常非常的拥挤）大概也就10分钟左右吧很快就能到鼓浪屿
4	由于是4月，南方已入春，天气特别好，踏上这片土地，用双脚去仗量鼓浪屿的陈年历史，用舌尖去回味1940年至今的意味深长。           有许多特色小店，这里不同于散落在各大都市中心那些充满小资情调的街巷，旧旧的但是却有着丰富的内里和干净的色彩。它让你的视觉在古朴简雅中慢慢恢复了敏感的天性，然后，走街串巷，拾起的不仅仅是旧趣，还有悠然恬静的心情。
4	每个沿海的城市都有海滨大道，吹着海风走着，看着对面的鼓浪屿绿油油的树木和红通通的屋顶，非常的期待。然后虽然有节假日出行的心里准备，但还是被人流吓到了，坐船过去鼓浪屿的时候一直在担心船会不会沉人会不会被挤下海--
4	鼓浪屿的住宿，我们总结下来就是贵加闹，可以体验一晚上客栈，但是跟我们一样钱不多，但是还希望能休息好点的最好建议住厦门。可以早点去岛上找，也可以网上订，个人建议有条件的选后者，早点上岛就好了。多看几家，不推荐盲目跟风的~
4	鼓浪屿是一个四面环海的小岛，要说海边有什么吃的。用脚趾头都可以想出来了。没错，就是海鲜！海鲜现在还没有去看到，暂且不说，说说那些小吃吧。沙茶面，土笋冻，鱼丸汤，金包银，花生汤这些早已经在网络上如雷贯耳的厦门小吃，你还担心去的时候没得吃吗？先幻想一下先。
4	歇息了会 我们还要赶路去八卦楼，鼓浪屿上以前保存了很多老别墅，这些别墅现如今也成为了岛上的一道亮丽风景，形形色色的别墅外，装点着的是娇艳的花朵，赏心悦目，有人说鼓浪屿适合情侣漫步，恩，我很认同，因为它足够浪漫，也有足够多的风景给小情侣去回忆。
4	鼓浪屿上的景点说是景点吧，但不像，但是门票一个赛一个贵，我觉得如果你觉得不到日光岩，不算到厦门的话，就去趟日光岩吧，其他景点通通不用去。那里的欧式小洋房建筑风格才是真正值得品味的，那种在沧海桑田的时光感才是值得感受的。随便坐在那个咖啡馆里来一杯咖啡，写写东西和朋友聊聊天，有幸教堂开门，去哪里听听传教，随意游走在小巷，看看原著民们是怎样生活的，takeamomentforyourselftoenjoythebeautyoflife.
4	今天我们就打算在鼓浪屿上待一天了，我们没有在鼓浪屿上住，觉得还要挪行李很麻烦，但如果你想感受一下那里的气氛的话，也可以住一夜。早上我们来到了“黄巴士”吃早餐，这里要向大家特别推荐。虽然价格稍贵，十几元到二十几元不等，但味道真是很不错，我们有两天都是在这里吃的早点，三明治面包都是现拷出来的，套餐里面的饮料是可以续杯的，强烈推荐英式奶茶，里面没有奶精糖精之类的，是红茶和牛奶调配出来的。
4	第三天的行程是鼓浪屿，我们依然把“真地稻豆花”做为早餐定点地，然后乘公交到轮渡摆渡过江，网上说厦门的公交比出租方便，此话一点不错，既方便又能观景，何乐而不为？天下着小雨，岛上游人不算是很多，但我们的原则：休闲游，尽享美食，不凑热闹。按既定路程先走龙头路，一眼望去，“赵小姐的茶和馅饼”、“潘小莲芒果酸奶”、“张三疯欧式奶茶铺”尽在眼底
4	大约下午三点左右上岛，因为客栈在鼓新路，有些偏僻，真正找到客栈的时候已经差不多快三点半了。在鼓浪屿上订的客栈叫“元宿客栈”，客栈老板家里添了宝宝，所以整体比较忙乱，但是老板的爸爸帮了很多忙，虽然老板有些忙碌，但是他还是提出了“六条忠告”，其中包括，不要在龙头路拿出自己的贵重物品和财物，尽量不要吃海鲜等等。其中，最“著名”的一句话是“有问题就说出来”。在交代完种种的注意事项后，老板郑重地与我握手“祝你在鼓浪屿玩的愉快！”。
4	日出，就下山准备走街穿巷，扫荡龙头路小吃街。说到龙头路，确实把我们搞晕了，原来每一条纵横交错的街巷都叫龙头路，它并不单指一条路。但这又反而给那些来鼓浪屿游玩的人更多的探路惊喜。买上一本罗列各家特色小店的旅游小本子，与朋友、闺密穿行于既带历史痕迹，又富小资情调的街巷中，找本子里的每家店逛逛，盖上店铺的印章，这是很多游行一族惯常的做法。想想，其实也是一充满成就感的事情，值得久久回忆。
4	龙头路果然是鼓浪屿上最热闹的一条路，游客很多，店铺林立。那些店铺装修的都极有特色，我们都幻想着以后把自己的房子装修成这般梦幻。每个女生心中都有一个城堡，那里有粉色的围墙，低矮的篱笆，绚烂的花朵，轻纱的床幔，还有一个英俊的王子。
4	面朝大海 春暖花开 鼓浪屿的海边不是很干净 因为是内海··沙子也不会很细···都找不到贝壳····后面的小岛是不是特别像大狮子··跟拍的哥哥告诉我退朝后可以有小路走过去哦····  -----------------------------------------------❤------------------------------------------------------
4	离开海边之后我坐公交车来到了渡轮码头，乘船来到了鼓浪屿，一上岛就被眼前的景色迷住了，因为有好多条路，都不知道该走哪一条了，后来拿了份地图，决定沿着景点走，我先去了观海台，没怎么看就去了下一处，一个什么花园景色相当的美，在里边转了一圈后又去了日光岩，日光岩是鼓浪屿的最高点，在内上面看风景那是相当美丽，出了日光岩后去了龙头路，所有小吃店铺全在这里集合，还有很多很有feel的小店，而且有免费的章章可以盖呦~~，
4	鼓浪屿岛上的交通主要以步行为主，其次则是环保车（在鼓浪屿上没有汽车，只有环保车）：单形绕岛一周，全程6公里，路线:轮渡广场－延平路－兆和路－鼓声路－港后路－中华路－漳州路－鹿礁路－轮渡广场.（50元/人，当日可以任意上下。每天07：00-19：30）
4	鼓浪屿上是比较适合情侣去玩的，村里面的每家店都布置的相当的精致，每家店又有自己的故事，如赵小姐的店，张三疯等，可以边吃边赏，边玩边聊。当然啦，由于鼓浪屿里面道路相当复杂，也可以先买张手绘地图，不过不懂路最好直接问人，实在是太复杂！
4	上午8点半自然醒，睡的很舒服，在离客栈不远处的一家小吃店，吃了厦门的特色小吃“沙茶面”当早餐，然后就坐29路的公交去了轮渡码头，在轮渡买了15元的游览船票（可以绕鼓浪屿岛一圈，约40分钟）。上船以后在船上工作人员的忽悠下租了一台望远镜（据说能够看到金门岛，结果令人失望）还买了份鼓浪屿地图（结果也是一点用处也没有），所以提醒其他玩家这两样东西不要也罢。
4	第三天的行程是鼓浪屿，我们依然把“真地稻豆花”做为早餐定点地，然后乘公交到轮渡摆渡过江，网上说厦门的公交比出租方便，此话一点不错，既方便又能观景，何乐而不为？天下着小雨，岛上游人不算是很多，但我们的原则：休闲游，尽享美食，不凑热闹。按既定路程先走龙头路，一眼望去，“赵小姐的茶和馅饼”、“潘小莲芒果酸奶”、“张三疯欧式奶茶铺”尽
4	鼓浪屿的万国建筑也是值得一游的景点，依着网友的介绍，又经过不少的周折，终于得见海天堂构。飞檐式屋顶外加西式建筑风格，典型的嘉庚式建筑，由旅菲华侨黄秀良所建，已修复开放的三幢别墅，分别用作咖啡馆、演艺中心及展览馆，走入西洋布置的咖啡馆，仿佛置身于三十年代的上海，最有幸的是聆听到了南音，一种类似昆曲的非物质文化遗产，咿咿呀呀的唱腔，听来别有一番韵味。布袋木偶的表演却是回到了童年时代，精美绝伦的服饰，灵活多变的指法不由令人生出万般感慨。八卦楼、黄家花园、八角楼……岛上别墅林立，各具风格，精美的建筑未及一一细看，尤为遗憾。
4	话说如果亲们是自助游的话，建议还是在订酒店的时候选择定在思明区，里鼓浪屿渡轮处较近的地方。为什么呢~？因为如果是节假日的话，渡轮那里会超级塞车，走路绝对比开车快，而且貌似的士大哥也不太愿意接去渡轮的客，我就被拒绝过一次呢，，呜呜。到了那里，还是人挤人。
4	由于雾大，我们到达轮渡时前往鼓浪屿的船票已经停售，正准备离开时又开售了，于是赶紧买票上船。人非常多，我们选择加1元钱坐在二楼。一会儿工夫就到了钢琴码头，下船后我们没有去龙头路，而是先去看看老建筑。福建路、复兴路、中华路、鹿礁路、泉州路......一路走来，一座座古老的风情各异的建筑向我们诉说着昔日的荣耀和不尽的沧桑。鼓浪屿上我最喜欢的去处是林巧稚的墓园——一处寂静的花园，林女士的塑像静静地守护着这片生她养她的土地。据说林女士希望把自己的骨灰撒入大海，但是当地政府考虑到她没有后代，如果骨灰全撒入大海那就真的是了无痕迹了，于是撒一半，留一半葬在了墓园。
4	上【鼓浪屿】都需要通过轮渡，有一号码头和二号码头，一号码头能直接到鼓浪屿龙头路站，考虑节假日人多，那天将近有4W5的人在岛上，我们选择了二号码头到内厝奥站，下了站左拐，走内厝澳路到泉州路再到龙头路，这样相对空闲点，又不用走回头路，边走边吃，走完全程刚好可以到龙头路1号码头坐船回轮渡站那边，特别提醒大家船票包括来回双趟的费用，记得妥善保管。
4	④鼓浪屿玩的时候一定要提早一个月甚至跟早定宾馆最好定在岛上的名宿（过年期间所有价格翻一番所以别犹豫说待会打之后就没了！！！亲身经历）便宜实惠可以的会最好不要在周末去岛上人说平时周一至周五基本没人到岛上也别吃上面的海鲜有些写的很便宜可是还是很贵生蚝生吃的他写的很便宜因为基本没人吃我们买的橡皮蚌3.5kg最后只有一点点最多0.2kg用菜一抄看上去有一盆。还有就是别再鼓浪屿问路他们永远和你说龙头路他大爷的全是龙头路
4	厦门，也是吃货的天堂，鼓浪屿的龙头路，还有中山路，台湾美食街，各种各样的没事，吸引着我们，海蛎煎、花生汤、烧粽子、沙茶面、小马哥马铃薯、馅饼、土笋冻、韭菜盒等等，老虎城美食，多到想一一品尝完，期待我们的肚子容量够大，嘿嘿！光顾着吃，忘记上照片了!
4	厦门岛上和鼓浪屿的人，真心不少。然而，它给我的感觉却不是拥挤，这里的空气很清新，街道整齐，车辆有秩序，就连小贩们都可爱可亲，他们会在地图上认真给你指路，更是告诉你怎么走方便，怎么玩开心，道声谢谢，小贩说，不用谢，这也算是我们的一种义务……
4	到了下午2点钟，彻底抵达厦门机场，我们出来后很容易就找到去码头的大巴车了，10元一位，厦门的市民很热情、说的都是闽南口音，听不大太懂。一路上阳光明媚，道路很宽敞整洁，路边都是大棕树感觉像是到了海南一样。不久我们就到了去往鼓浪屿的港口码头，码头是终点站，下了车很容易就买到船票了8元一位往返船很多很方便基本上5分钟一趟，大概海面行驶10分钟便到了鼓浪屿小岛
4	有人说鼓浪屿是个浪费时间的地方，是个慢节奏生活的海岛，是个布满蜿蜒小路的小镇，是个充斥浪漫的音乐之都。其实，鼓浪屿的独特是因为它把沙滩、海水、酒吧、咖啡馆、小吃、建筑，用步行的方式完美的穿连在一起。而这些都是小资们的最爱，也正是中国旅游主力军的最爱，从几百元一晚的主题客栈和别墅酒店到几十元一份的地摊小吃，从装修独特的酒吧里中高档的洋酒到咖啡厅里新鲜调制的奶茶，都彰显着小资的情调。档次再高一点就有些奢侈，档次再降一格却又显得低廉，小资们就在陶醉在这样的氛围和价格中，在沙滩上走累了，去咖啡馆看看杂志，玩玩手机；在床上躺倦，去酒吧听听音乐，小酌几口，津津乐道，乐此不疲。
4	第三天厦门真是天天艳阳高照，我们拖着行李坐船到了鼓浪屿。也是携程上定的七彩玲珑阁家庭旅馆小内套海景房（360元/天含早）。旅馆在三丘田码头附近，沿着滨江一直走到底，再要走小坡，不是怎么好找。旅馆是当地人自己开的，还算可以，就是房间太小了，床和电视机之间的距离只够一个人侧着站立，其他还可以，相比下，哦啊间还是比较好的了。老板和老板娘都很客气。放下行李休息片刻后我们便去了皓月园、淑庄花园、钢琴博物馆、日光岩、风琴馆五个景点。
4	进到鼓浪屿开始瞎逛了。据说这是岛上最有名的旅馆，不知道房价多少估计就因为位置好吧，不过整个建筑格局还是比较有特色的。   旁边是厦门海底世界，花了90大洋进去看了下，其实不是很大感觉钱花的有点冤。    沿街都是小店铺，“潘小莲”武松嫂嫂的妹妹开的店，芒果酸奶15一份，味道不怎么样，店的妹妹倒是挺清新的吃着也甜啊! 张三疯奶茶，网上火死了！据说也没特别的看看就走了
4	到了鼓浪屿才知道，真正的轮渡5分钟一班船，下船的地方就直接是领票的地点。╮(╯▽╰)╭太悲催了！！白白等船站了一个小时，提前的功课还是没有做到位啊！优点就是鼓浪屿的西边游客比较少，很清幽，还穿越了一次地道。
4	鼓浪屿是个很休闲的地方，一天也可以体会里面的特色，两到三天更能细细的转转，呆上一个星期也是好的，那种舒服的生活让人难忘。到鼓浪屿的轮渡8块，很方便，距离也很近。厦门轮渡站旁边还有卖景点套票的，5个景点100元，还可以。
4	位于鼓浪屿东南海滨，建于一九一三年。原为台湾富商林尔嘉私人花园。一九五六年园主亲人将此园献给国家。菽庄花园背倚晃岩，面临大海，东邻观海园，西眺港仔后。全园分为藏海园、补山园两大部分，各造五景。藏海五景为眉寿堂、壬秋阁、真率亭、四十四桥、招凉亭；补山五景为顽石山房、十二洞天,亦爱吾庐、听潮楼、小兰亭。5）日光岩（60元/人）
4	现在呢，我们要做的就是走啊走啊走啊走~吃啊吃啊吃啊吃~喝啊喝啊喝啊喝~既然来玩了，那么鼓浪屿的几大经典必然要去咯！例如最有名的张三疯奶茶店，赵小姐的店，陈罐西式茶货铺，桂莲，潘小莲等等。。。要是吃喝呢，就不要舍不得花钱了，每份奶茶差不多都是20-30元左右啊~潘小莲的芒果酸奶虽然很小，但是也是20一份，但是出来玩嘛，就不要计较这些啦，开心最重要嘛！像是“怕怕”的爆爆杯两个人要一份也就够了，我自己吃真心的吃不了也喝不了！！！黄胜记是一定要长一定要买的，我现在还在吃呢，真的好好吃！每次路过店主都会让你拿好大一块的猪脯干，哈哈！还有桂莲，每次进去都会让你免费试喝各种花茶，好享受呢，蹭吃蹭喝啦，嘻嘻嘻！
4	鼓浪屿又被称为“猫岛”因为交通工具很少，所以很适合猫们居住于是他们便可以不用担心车祸的发生，毫无忌惮的散布在街道的各个角落他们都不怕人，在路旁安静的坐着，睡着，仿佛他们才是这个小岛的主人 在这个小岛上有着许许多多的家猫和野猫 包括最有名的奶茶店老板就是一只叫“张三疯”的猫咪
4	“走，跟紧我，带你去鼓浪屿。”琦蹦跳着，完全无视像硕果累累的椰子树的我。。。出了厦门站，我们截住了一辆海洋颜色的的士，一路飞驰去轮渡码头。上岛4元，往返8元，两人才16，便宜。“走！”琦飞快地拉着我跑上了渡轮，然后又飞快地拉着我串上了2层船舱。“上层加1元。”楼梯上的守护阿姨汇合着琦的眼神异常默契地盯着我“。。。呃。。。”我赶紧掏钱。笑着递过去，守护阿姨和琦似乎又很有默契的笑着点点头，似乎在说“孺子可教也。。。”我习惯性地想摸摸头，却发现。。。手被满身的包包压着提不起来了。。。尴尬之余看看四周。。。靠，哪个家伙说2楼少人的。。。着根本就和楼下一个样嘛。。。还好，有个楼梯位可以拍拍风景。
4	上午11点左右，车子通过杏林大桥，不久，我们就到了，一下客车，我们就直奔鼓浪屿轮渡码头对面的台湾小吃街。（上一次过来，这个地方太吸引我了。）的士司机说“怎么去小吃街，不去玩？”后来自己改口“女孩子都喜欢吃”，（说我女友）
4	厦门有诗人笔下唯美动人的鼓浪屿，有多少莘莘学子梦想就读的厦大，也曾是英雄的战场，有着历史的积淀，同时它也是一个自助游做得很成熟的地方，离杭州又近，惹得胆小如鼠的我跃跃欲试，此处就作为我尝试自由行的第一站吧，还有个JW同学为伴，OK，Let’sgo!
4	夜晚的鼓浪屿真的和白天差很多，后来有些白天走到的和热闹的地方当初只觉得阴森森，最后求助与旅馆前台总算把我们领回来了，然后第二天遇见了停电，大概住在岛上能遇见的事情都遇见了。不由庆幸迷路和停电是在两天，不然…
4	鼓浪屿——厦门不大的一个小岛，让人无限迷恋。不仅仅是因为那无数的小店和美食，岛上的万国建筑、充满风情的博物馆，海边的清晨与黄昏，那份浪“慢”也着实让人怀念。如果不是黄金周的爆满，也许我可以更自在的坐在海滩上看日出日落。如果不是因为太商业化的街路，鼓浪屿也许更会展示它的千娇百媚。时间匆忙，没逛够啊真的没逛够，岛上的美食还没吃遍呢。不只是我，娜娜小姐也还一直惦记着“张三疯”！
4	　　一上鼓浪屿就去吃了潘小莲家的芒果酸奶。味道还不错，但没有那么好吃，相对于青海、内蒙古的酸奶还是逊色了很多。在昨天就很喜欢但没来得及拍照的地方拍了许多照片后，带着一叠已经写好的明信片来到鼓浪屿上的邮局贴邮票并寄出去。
4	第二天:我们一直处于闲逛的状态,这之间发生了很多有趣的事情,有个同事说:没吃过赵小姐家的饼和没喝过潘小莲的酸奶就等于没来过鼓浪屿,另一个同事说:不去张三疯奶茶店,不吃海蛎煎等于没来过鼓浪屿.我想说哪里来的这么些传说.喝过吃过之后,不是同一样一句:也就那么回事儿~~~~都是网络旅游写手，大肆宣传背后产生的巨大经济链条而已~
4	鼓浪屿300多条街巷是它的精髓之一吧，千万不要之逛景点只去闹市啊，这些安安静静的地方我们经过的时候人真的很少，但很美丽，心旷神怡。以前看攻略看广告，总听说“迷失鼓浪屿”，觉得是文艺青年的矫情说辞，来了发现“迷失”不过是“迷路”的修饰，这么多小岛迷宫一样。但是没关系，不用怕，小岛就这么大，兜兜转转总能走到大路上的，而且这迷路的途中也都是风景啊。
4	回到鼓浪屿，我们去沙滩边踩点了。ROUROU同学想游泳么。我们去的是菽庄花园再过去的一个沙滩边。突然觉得这里的沙子和香港海边的沙子不一样。一开始还好走，到后来越来越难走，很容易就陷下去了。踩好点看好地方，回去睡觉咯。
4	出门直走至——→鼓浪屿干部疗养院——→继续向北走，经过人民体育场西侧一排椰子树——→信誉酒楼——→厦门货币文化馆，人民体育场大门——→右转（向东北方向走）——→经过肠粉王，火柴天堂——→—茜茜珍珠专卖店——→左转（向西北方向）——→龙头路（林氏鱼丸）——→芒果芒果——→往前有两条岔路——→裕泰茶庄（新华书店）——→鼓浪屿游客中心（龙头路100号）——→麦当劳方向——→到了麦当劳就马上到轮渡了
4	在轮渡做船过去，因为去的那天人特别多，心情有点不爽，但是厦门鼓浪屿的景色实在是太美丽了。我跟朋友选择避开人群，专找没有人的景点去看，蓝天阳光白云红色房子，碧色海水，都是满满的满足感。﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿
4	在走到一个什么广场的时候看到有卖莲雾的，作为鼓浪屿上遍地都是的一种水果，决定要尝尝啊，吃了觉得就是水分很大，没什么味道啊。再往前走出现了一件让我非常惊讶的事，话说不愧是鼓浪屿，什么事都可能发生啊，居然派出所都可以进去盖章，，不过盖章本上没有他的页面，只好盖在首页，这表示我是奉旨盖章，谁也拦不了我啊，哈哈。
4	﻿到轮渡花8﻿块钱到达﻿鼓浪屿，拿着﻿手绘地图（不过后来﻿地图丢了），沿着﻿一天条路线漫步，做最好到﻿海边转转，﻿环境不错（就是﻿人多）。商业街有﻿很多﻿店面，比如﻿赵小姐的店、﻿张三疯奶茶等等，﻿﻿特色的家庭旅馆很多，﻿不过﻿有点贵，﻿进去转转也不错；﻿有条件的话﻿可以住一晚试试，看看日落。
4	当浪漫和沧桑重叠，当清新和历史遇上，当颓败和新生拉锯。这些难以消化的矛盾体在鼓浪屿上奇怪共生。一切看起来很童话，仔细品味却生出苦来，再从这苦味中回出甘甜。像极人鱼公主的故事，公主变成了泡沫，王子和别人结了婚；又像卖火柴的小女孩，温暖只是一刹那，寒冷的夜却是那么绵长。凋谢是真实的，盛开只是一种过去。
4	从听了外婆反反复复提起的美丽安静的鼓浪屿开始，从我决定要回故里看看祖辈们生活过的鼓浪屿开始，我就一直不停的紧张着，这份紧张就像是过去听从父母之命，嫁予从未见过面的丈夫即将被揭开盖头一样，满心忐忑还有期待。
4	Tips：鼓浪屿自由行旅馆、景点、美食等建议提前网上预定，特别是节假日。网上提前预定机票，可以买到和火车票同等价格的机票。机场内可自取非常实用的厦门地图及厦门咨询宣传吃海鲜推荐厦门市区的莲花煎蟹一条街，海边、岛上的海鲜较贵。推荐尝试一下当地特产，亚热带水果，便宜又新鲜。打车前最好了解大致路线，不少去过厦门朋友发生过被绕远路的现象。厦门亚热带海洋性季风气候，白天温度较高，昼夜温差小，需做好防暑降温及防晒的工作。
4	其实吧，我这次去鼓浪屿不过是旧地重游，好歹也在这个城市受了四年名义上的学术教育不是。从深圳坐火车到福州，从福州再坐动车到厦门北，比我当年从我妈肚子里爬出来还累可气的是我妈居然还睡得直打呼噜。几个字形容，就是累得重生了。
4	第二天睡觉睡到自然醒，看看闹钟，8:40分，雨滴敲打着屋檐声告诉着我天气预报的准确性.起床洗漱下，出门找旅馆老板聊天，顺便问下基本旅游路线，纠结着是要去逛商场还是去鼓浪屿，等着楼上两MM起床，最后决定扔硬币决定出游方向，结果硬币坑爹的站起来了==..狠下心，无视天气，继续鼓浪屿之旅.在外面的沙县小吃祭奠了五脏六腑，坐上29路公车直奔轮渡.
4	鼓浪屿最著名的是日光岩,菽壮花园,皖月园,不过日光岩门票要60元/人,个人沉得就是一块石头,上去也要花力气,想想还是没去,菽壮花园呢,是个台湾人建的,还以为是个中国古建筑,所以不必要浪费银子,只是皖月园是纪念郑成功的地方,也可以去看下的,门票也不贵,15/人,而且三面观海,非常不错!
4	说说在手礼网上订购特产的事情，我们是之前在鼓浪屿的新四海买了一些馅饼，新四海也算厦门比较有名和老牌的特产店了，鼓浪屿上很好找，价钱适中，味道很好，包装也不错，但是手礼网不能买，所以我们就人肉带了一些。
4	鼓浪屿，就直接简写了吧。主要是我个人觉得商业气息太浓了，失去了之前的味道。可能有些东西，幻想的越美好，终究会越失望吧。岛上也就无非是一些商业化的店。传说中的赵小姐的店，潘小莲的酸奶，张三疯奶茶，陈罐西的茶啥啥的，我连店铺名都懒得去记。不过比较喜欢一些明信片的店，因为我邮寄了好多。然后和生菜小姐一起买了新四海的海鲜，味道还是不错的。还有那家甘单的店，我们科室冒着生命危险吃了那里的台湾大鸡排哦，哈哈，味道毛好的嘞。还有深坑臭豆腐。留下了便利贴，希望下次有机会再去寻找。带了台啤回青旅，和蓝颖小姐一起喝。对了，早上在菜市场那边吃到的原巷口鱼丸和海蛎煎也不错的呢。小店很小，但老板很客气。
4	鼓浪屿不大，下了轮渡我们在夜色里行走问了一下福建路的位置七弯八拐很快就找到了爱菲尔度假酒店，不过，最好白天入住，因为每条路都可能有很多分支，白天方便问，夜晚居民关门闭户就不好问了。到达酒店，前台工作人员说他们的酒店是2012.9月才开业的老别墅，这房子也是历史古迹建筑，很多客人不知怎么走都是打电话到酒店问才找到的，我们是极少数没有打电话就自己找到的。我很得意哟，我虽然是女流之辈可是方向感超强。
4	龙头路——是鼓浪屿最繁华的地方，白天这里的繁华是属于游客的，傍晚以后这里的繁华就是属于岛上的居民的。这里集中着岛上八成以上的店铺，一种是为游客而开的，买着千篇一律的正宗的鼓浪屿馅饼和黄金香肉松；另一种是为岛上居民而开的，比如各色的小吃店、书店、邮局、菜市场。穿梭于其间，能给你江南小镇的细雨风情。
4	鼓浪屿的旅途很是让人留恋，这里也成了我会去第二次的目的地。我相信，开小店是很多人的梦想，我也同样如此，这是一个标榜自身特征最极致的体现。在这里，通常赋予了很多的爱和坚毅，静待时光流过，在某处岿然不动，是多么迷人的归宿。
4	到了轮渡，放眼望去就能看到大海了，天气原因远方白茫茫一片.....有种朦胧美！轮渡上，坐船到对面的鼓浪屿8元/人。到船的二楼要加1元/人，这价格真公道！到岛上，好多摆摊的，卖贝壳、珍珠链、帽子.....价格都很便宜，可以买点回去当手信送人。由于，上岛不久就下雨了，我们也没多逛，在边边上看了大海，感受一下海风。因为穿的是凉鞋，下雨脚冷，一不小心就闹抽筋了...男友当众为我脱鞋子，揉脚板。感觉真的很幸福！！到下午4点多就返回了。在台湾小吃街吃了快餐就到客栈休息了。这里也有个提醒：路边的快餐真心不好吃，虽然价格不贵，但饭菜都凉了！
4	时间：厦门大学的门禁制度：周一至周五，中午十二点到两点持身份证进入；周六周日不限时间持身份证进入。其他时间一律不能进入（来旅游的朋友一定要带身份证）。这里特别介绍一下厦门大学，据当地人介绍，厦门大学是比鼓浪屿更值得去的地方，不仅感受到浓浓的文化氛围，而且能看到美丽无比的校园环境，要是家里有考学的学生，我建议家长应该带孩子来看看，让他们知道什么才是真真的大学。厦门大学也是《一起来看流星雨》的拍摄地，剧情里著名的阿里斯顿商学院就是我们的厦门大学。
4	到了鼓浪屿怎能不喝张三疯奶茶，虽然只是喝一个名气，味道真心一般，但也心满意足 鼓浪屿邮电局 远眺娜娜家的旅馆 中午又去肯德基吃了简餐，下午出发风琴博物馆 没有进音乐厅，路过 路上遇到一个导游团，导游说这四口井很有名
4	离开日光岩。向左前方行走100米，就来到了琴园（百鸟园）。鸟类繁多，也有些类似红叶谷。我在里面看了20分钟的鼓浪屿宣传电影，画面唯美，音乐柔和，相得益彰，女主角更是甜美可爱，看了宣传片，特有再想转一遍的冲动。百鸟园里有鸟类的杂技表演，比如鹦鹉骑单车、走钢丝、做算术题，有个节目很坑人，就是鹦鹉可以识别纸币的大小，但是鹦鹉在叼了大钱之后，就直接将钱拿给了饲养员，也就等于是自己的投资吧，但是这个节目却没有提前的说明，有种上当受骗的感觉。
4	吃的：鼓浪屿上面就是各种海鲜排挡，中山步行街（由商业街和美食街组成），美食街上各种吃的都有，商业街上有一家叫黄则和的百年店，还是有点出名的。厦门海蛎煎挺出名的，鼓浪屿上面有家店叫做189号海蛎煎，据说比较正宗。
4	在下门轮渡码头坐船摆渡，单项收费8元。厦门站首航班05：45，鼓浪屿站首航班05：30、06：00。07：00---19：00，每十分钟一班。21：00-00：20，约20分钟一班。轮渡全程约7分钟，实行单向购票（回程购票），票价为人民币8元，上二层观景需另付1元。
4	鼓浪屿有趣的店很多，也各有特色，茶叶、饼、牛轧糖都是特色吧，看到好多店都有，晚上我没有怎么拍照，本来是抱着盖章的想法去逛的，但是我发现真的去逛的时候就忘记了，到后来我也没有刻意去找去盖，只有想到了才去盖一个，所以到回家了也没盖了多少。不过这样才能好好的逛吧，我好几次看到都是拿着本子盖完就走的也都没有进店的。8点多久回房间了，这时候的鼓浪屿已经很安静了，我喜欢这样，很舒服，不像白天人挤人又热。
4	鼓浪屿景点介绍：鼓浪屿与厦门市隔海相望。因海西南有海蚀洞受浪潮冲击，声如擂鼓，明朝雅化为今名。由于历史原因，中外风格各异的建筑物在此地被完好地汇集、保留，有“万国建筑博览”之称。小岛还是音乐的沃土，人才辈出，钢琴拥有密度居全国之冠，又得美名“钢琴之岛”、“音乐之乡”。
4	小岛完好地保留着许多具有中外各种建筑风格的建筑物，有“万国建筑博览会”之誉。在鼓浪屿上，因为没有机动车，可以满无目的地逛小巷，感受一下无人喧哗的小岛。走在那些窄窄的小巷里会经常迷路，陷在古旧的建筑群里，看着那锈迹斑斑的门窗、雕刻玲珑的屋檐和镂空精致的回廊，只能任凭思绪去想象这里的过去，这些老屋盛满了繁华、热闹、沧桑，盛满许多美好的日子。而今却人去楼空，荒草连天，充满了寂寥与萧瑟的气息。
4	乘坐轮渡需要买票，8元/人，是往返的价格。轮渡有上下两层，一楼座位少，二楼座位多，但是二楼要多买1元/人的票……还可以在售票厅买鼓浪屿的景点套票，学生证五折，打完折50元，可游日光岩、菽庄花园等5个景点。需要注意的是，岛上的景点晚上七点半就关门了，所以参观要趁早。
4	十一点才登上飞机，好像是下午一点钟才到机场！由于下大雨，就打车直接到网上预订的如家湖滨西路15号店，住2晚350元，是朋友用如家金卡在网上预订，相对便宜一些！办好手续，房间休息一会儿，做公交车2站就到轮渡了！那边做公交车很方便，不清楚具体哪路公交了，总计很多路公交都会经过轮渡！之前在美图网团购的是鼓浪屿岛上的家庭旅馆，可是已经提前一周预约，还是满了，只好重定宾馆，还好这如家宾馆离鼓浪屿不远！到了轮渡直接刷我的身份证进去，不需要排队买票，哈哈，是之前我在淘宝网拍的，很方便！下面就传些那天拍的一些照片
4	想说一下鼓浪屿上特产的问题，我们真的是买了很多啊，黄胜记的肉脯买了几十袋，老板很热情，会把所有的吃的都拿给你品尝。于是我们就各种买啊三个人都快拿不下了。可是后来我们提着大包小包回宾馆的时候，偶然看见从机场拿的地图才知道可以打电话订啊，走的时候可以直接去机场提货，而且价格也比鼓浪屿上的便宜。所以建议是少买一点，觉得哪种好吃打电话到机场订，这样你走的时候直接去拿，绝对的方便啊。（漏了一点，下飞机的时候一定要在机场拿免费的手绘地图，很有用还可以留作纪念）
4	很多人去厦门都是去鼓浪屿啊等海边，因为厦门是个岛，是个岛上花园城市，在介绍这个城市的时候大多都是在说鼓浪屿，说它的历史多么多么的悠久，建筑多么多么的丰富，说它是厦门的标志性景点。其实厦门还有许多其他景点，游客们往往看得到大的标志性的景点，却忽略了那些悠久的，古老的，存留在人们记忆里的“小时候”，现在，让我们喝喝茶，好好聊聊那些“存在美”。
4	鼓浪屿现在商业化太严重了，人也非常的多，淡季去也许会好很多，在岛上不要急着买水，会有商家要价很高，他会说岛上都是统一价格，你多走走就会看到很多买水的，问清楚了在买，现在有电瓶车可以到各个景点，但是费用是分开收的，不是一张票随便坐，走到哪一定抬头看看路标、提示牌，否则你会找不到回家的路。
4	在鼓浪屿住的是“猴年马月”客栈“202绿野仙踪”。房间是一栋老别墅中的一间，很有感觉。就是空调不可以用，有点冷，床有点硬。其他都还好。然后，房间有一个公用的客厅，很舒服。楼下还有一个小酒吧，感觉也很不错。在此，感谢房东带给我们一段美好的鼓浪屿时光~~
4	一大清早便起来了，听说去鼓浪屿要早去，才没那么多人。还是搭29号公交（29号公交基本上经过所有的景点），到轮渡下车，走地下人行通道到对面码头，排队买票，有2种票，一种是单票8元，只是轮渡的船票，另一种是套票100包括鼓浪屿上的八大景点的门票（如果要去各个景点，建议买这种）。买好票，很快就有船了，有点小激动，第一次坐船，嘿嘿。虽然只有5、6分钟，但是还是买观光票上二楼（才一块钱），视野好开阔
4	雪花冰夏季炎炎，去鼓浪屿，走到哪，总能找到一家小店在卖，好惬意。我一个中午就吃了2杯。不过只有日月潭雪花是正宗的，没有冰渣，每一口都有浓郁的香味。甜度适中，最爱它片片层层的样子。比吃冰欺凌还过瘾。想要休息坐坐的到中山路还可以找到他们的总店。 花生汤——　　用料简单,煮法却考究。花生米先剔去疵粒，用开水浸泡后去膜，加水置砂锅内以文火熬煮，等花生熟了才能放糖，续水熬至花生烂透为止。然后食用时配佐甜咸点心,如油条、炸枣、韭菜盒、肉包、甜包、糯米炸等均是上品。
4	最有意思的是BB买了本敲章纪念本，里面有鼓浪屿的各种特色小店，小店都会配有自己的图章，一路游一路敲。可能很多人会觉得很没意思，但BB敲的很开心，BF傻傻的跟着一路敲，还要帮忙找，哈哈。有时候幸福就是有人陪着一起傻。。。还有还有，BB买的那本纪念本超级好看哦，一路上被好多人问哪里买的呢，其实BB买了两本，第一本很普通，还没来得及敲，在一家店看到这本，爱不释手，被BF鄙视了。。但事实证明买对了，哈哈！BB不忘给朋友们寄了明信片，小店都会帮忙代寄，BF在旁边安静的陪着，真开心。。。
4	在鼓浪屿旅游过程中，游客应当保存好一切可能用得着的证明材料，如旅游合同、旅游发票、景点门票、医疗单据等，不要相信口头承诺。必要时，消费者可将与旅行社进行商谈交涉的过程以录音的形式记录下来，以备用。遇到侵权更要及时向旅行社、消费者协会、旅游质量质监所等机构反映。
4	总而言之，在鼓浪屿时间是用来浪费。快乐与否并不是你有否买票去所谓的景点，而是你自己的感受，我来厦门三天，我觉得最开心的就是躺在鼓浪屿的沙滩上嗮太阳，听一生所爱的短暂片刻。我吃着大排档却不如和女朋友一吃碗3
4	第一天，没什么特别安排，其实就是瞎走走，所以先到鼓浪屿探探路，看看有什么好吃好玩的，再做打算，因为之前在网上看了些网友的游记，所以喝了有名的张三疯奶茶，还吃了许多以前没见过的小吃，南北口味差异真的挺大，好多东西都吃不惯，不过我是个喜欢尝试新东西的人，所以吃的很开心。
4	鼓浪屿的海底世界就在下渡轮的地方右边１００米，海底世界的票价是９０元／人，每天都有８场左右的海豚、海狮表演，大家要在售票处看好表演时间表，把握好时间提前２０分钟到演出场地占好位置，嘿嘿！～丫头一直想看海底世界，ＳＯ......我就从了她！
4	鼓浪屿上有很多小商店和小吃店，我们早饭中饭也没怎么吃，都去鼓浪屿上吃小吃了，那里的小吃真的好多，而且有很多在上海至少我没见过。有个化生冰激淋卷蛮好吃的，推荐！有个卖牛肉干，肉松的很火，便宜！也很好吃，值得带个十几包回来慢慢吃！上海的牛肉干什么都贵死了。我当时嫌东西多没买，有点校后悔！
4	在这个面积不足2平方公里和徒步环岛只要2个多小时的小岛上，除了旅游观光的电瓶车以外，你再也找不到任何现代交通工具，看风景就靠自己的双腿，也没有５层楼以上的建筑，只有无数宽窄不等的的小巷一条套着一条，仿佛永远没有尽头。所以行走鼓浪屿，你会发现靠地图是没有用的，但也无妨，因为走到哪一条小巷都是风景，哪怕是一条布满青腾的老墙，一盏欧洋风格的路灯，一株盘根错节的大树，一排错落有致的栅栏，一间古怪异形的店铺，一幢装饰浪漫的家庭旅馆，都会让你忍不住拿起相机记录下这个氛围渲染下的别致，体会岭南文化在这里留下的每一处印记。
4	鼓浪屿原名圆沙洲、圆洲仔，因海西南有海蚀洞受浪潮冲击，声如擂鼓，明朝雅化为今名。由于历史原因，中外风格各异的建筑物在此地被完好地汇集、保留，有“万国建筑博览”之称。小岛还是音乐的沃土，人才辈出，钢琴拥有密度居全国之冠，又得美名“钢琴之岛”、“音乐之乡”。
4	鼓浪屿真正的美在于细节。在这里，我们除了要用眼睛 、耐心去观看，更要用细腻敏感的心去体验。相信在这儿，拥有一颗细腻敏感的心的人会被感动得一塌糊涂。这是我完整的游记：http://www.redidai.com/member/guides-detail-id-dd15-uid-500.html
4	一早起来就离开了鼓浪屿，来到厦门市。本来定的是中山街的酒店，但是感觉太商业了，而且就像天津人不会去食品街的道理，果断的换了酒店，住在南普陀附近的一件酒店，在坡道上，酒店很安静也很干净。收拾东西就去南普陀。家里都是党员，但是都信佛，所以自小家庭的影响我也信，不管如何信佛的人会心善。每去一个城市我一定会去当地的一间寺院去替家人祈祷平安，这次是厦门最著名的南普陀，寺院不大，人也不多，一进去一直猫懒洋洋的躺在路中间，完全不理会来往的行人，我相信它也是相信大家都是善良的。
4	今天的目的是在鼓浪屿上闲逛，吃尽所有好吃的。到达鼓浪屿时，我们已经饿扁了，迫不及待地寻找网上评价甚高的好吃的。出了渡口直走的那条路进去就有好多好吃的，看到四周琳琅满目的店铺，我们都不知道吃哪家，突然看到原巷口鱼丸，之前听说过，虽然评价不高，但是还是尝一下，10元/6颗（1碗）招牌鲨鱼丸，里面有肉馅，口感味道感觉和四洲鱼蛋差不多，觉得还好，但没有太特别。
4	况且与鼓浪屿所谓旅游胜地相比，这里多了一份古早味，少了一份人潮拥挤；多了一点原始生活气息，少了一点旅游人为开发；多了一派风土人情，少了一堆宰客现象。往往许多游客错过这个可以最好地体验到厦门当地本土文化的好去处。也有相当多值得一去的美食小店。
4	鼓浪屿，我来啦。上了岛两眼一抹黑，往哪走呢。正踌躇的时候围上来一群导游，一问价钱50块专人跟一天。。。这个太过分便宜了吧，于是不敢搭理。于是马上围上来另一群人，卖手绘地图的，8块买了一张。打开地图一看，决定先往钢琴博物馆去。按地图所示，站在码头原地往左手边方向走。走着走着傻眼了，本来看地图我还是比较有信心的。但是不知道这个地图不靠谱是怎么的，好多路都是一样的名字（后来偷偷听到导游说鼓浪屿上确实很多一样名字的路）。没办法只能偷偷跟个旅行团，也不知道怎么七拐八拐，终于到了第一个景点菽庄花园，钢琴博物馆就在里面了。凭联票进入。
4	鼓浪屿位于福建省厦门岛西南隅，与厦门市隔海相望。原名圆沙洲、圆洲仔，因海西南有海蚀洞受浪潮冲击，声如擂鼓，明朝雅化为今名。由于历史原因，中外风格各异的建筑物在此地被完好地汇集、保留，有“万国建筑博览”之称。龙头路商业街还有张三疯奶茶、赵小姐店铺、三老肉脯干等诸多火热商铺，小岛还是音乐的沃土，人才辈出，钢琴拥有密度居全国之冠，又得美名“钢琴之岛”、“音乐之乡”。
4	鼓浪屿的主要景点:日光岩,菽庄花园皓月园..景点介绍很多人说过,其中菽庄花园是林先生依他在台北板桥林家花园模式在鼓浪屿建构的,内有两间钢琴博物馆.建议可以五点先去走日光岩,七点半前进入菽庄花园,菽庄花园旁边有个小海滩,可以游泳.
4	鼓浪屿有很多不同的样子，阳光明媚的白天和灯光朦胧的晚上、热闹的街道和安静的小巷，只要你用心去感受，就能发现它不同寻常的美。想象着一个人背着背包，拿着相机，在鼓浪屿的大街小巷里很悠闲的走，带着寻宝一样的心情，抬头看看两边不算很高的建筑，你不时会发现一些外观很美的建筑，虽然有点旧，但很有味道。
4	到了厦门之后打的到了轮渡，然后买船票过渡到鼓浪屿。8月份天气好人啊，旅客也是好多。汗流浃背来到鼓浪屿，一上岛就有卖地图的走上来问我要不要买，我随手买了一份，接下来的两天这地图的作用可大了，不是拿来认路的，因为我不会看地图。我带着它扇风，遮阳，去海边的时候铺在地上坐，哈哈哈。。
4	鼓浪屿这边有许多小酒吧~~很有感觉，来这边一定要来试试~~但是消费也不便宜~~我们点了1打酒还是小支的就着了500多块钱~~泪啊~~不过也有便宜的，里面还有鸡尾酒和咖啡也很不错，最舒服的是它里面有个外国女的唱歌很好听，气氛相当不错。
4	或许是鼓浪屿的慵懒气质迎合了我的缓慢步调，或许是这样一个四面环海的岛屿阻隔了尘世的纷扰。从上岛的那一刻便开始心生枝蔓，口中不断碎碎念着“下一次”。“下一次还住在这个别墅。”“下一次还来这家店，吃这款披萨。”“下一次来，还要在这些老街上瞎逛。”。。。。。。“下一次，你的下一次是什么时候啊？”对我的“祥林嫂综合症”忍无可忍的同学戏谑的问到。“嗯，不知道，但总会有吧。”
4	在鼓浪屿这里的每座老房子，每条老巷都是历史悠久的，地图对于陌生人完全是无解，因为不知在拐过几条街几条小巷后，你就迷路了。这里大小有200多的巷子，有很多是没有牌坊的，所以喜欢冒险的朋友，还是要注意下哦。迷路了只能求助当地鼓浪屿的110.
4	鼓浪屿上的海滩，建议不要去游泳，沙滩很脏，而且从沙滩出来洗个脚要10块！！坑爹呢麽！！旅游景点的缘故吧，强烈建议在环岛西路边的那几个海边浴场游泳，尤其是曾厝垵出来的那个场子，每个沙滩浴场旁边都有免费的洗脚池，这个做的很贴心很到位。
4	当晚我们没在鼓浪屿住，因为根本订不到房。想着明天的行程是厦大和南普陀寺，所以我们便回到厦大。可是厦大招待所和附近的房间全满了，没办法，只好再出老市区找。打了辆的士到处逛，司机还是蛮热心，帮我们打电话找旅店。后来去到一家离厦门宾馆很近的，叫闽侨大厦，没到门口已经有个小姐出来接我们，原来她是旅行社的，就是代办订房。她说房卡已经拿了，等着交钱就可以了.
4	鼓浪屿最让人无比崇敬的几乎没有机动车（除了垃圾车外），整个一点几平方公里的岛就是一个巨大的步行街，我天，我太爱这点了，我太讨厌机动车了。我爱安静地步行，逃离工业社会的喧闹。当然咯，龙头路不宁静，这里是吃喝小店，玩偶小店的天堂。这点与丽江古城、南锣鼓巷都是极类似的。按理说这样的地点很商业很恶俗很没新意，但我们还年轻，就恶俗一把吧。还有，我们饿了O(∩_∩)O哈哈！
4	去鼓浪屿还是自驾游比较好点。必备道具各位看官记号咯。（代步车奥迪A4，漳州到厦门轮渡车费200足够，停车在地下车库，半天20元；相机一部，佳能60D；小妞一枚，纯属跟班；黑色背心不能穿啊‘CK短裤一条；古驰豆豆鞋一双千万不能穿啊）
4	票都是我在淘宝网上提前订好的，渡船票8元一张，刷身份证就能过，非常方便。鼓浪屿的门票要到了岛去游客中心取就行，每人90元联票。（联票包括五个景点：日光岩、菽庄花园、皓月园、风琴博物馆、国际刻字艺术馆）我就逛了四个，实在是太累了。
4	鼓浪屿上的小店我个人不是很喜欢 所以只是拍了几张图片 那些张三疯赵小姐我也没有拍 所以这一部分有点草草的感觉 到了晚上 我们去阿甘慢递给自己喜欢的人或者朋友寄了信 出来后蜜蜜一定要买本子盖章 于是我们都去买了盖章 结果盖了20个之后便觉得我们到底是为什么要做这种傻事 真的是受够了 这样 于是果断决定回去了呢
4	日光岩包括日光岩和琴园两部份，日光岩又称为龙头山，是鼓浪屿的最高峰。日光岩是厦门最主要的旅游景区，有“不登日光岩，枉费厦门行”之说，不过本人觉得日光岩门票60元有点小贵，因为个人觉得日光岩的的景色，并无特别之处（个人感觉哈，不代表其它）
4	就算是没赶上法定假期，赶上个好天气的周末，奔往鼓浪屿的人潮依旧很汹涌，不过岛上舒适的气温，清新的海风，错落有致的建筑，诱人香喷的美食小吃，玲琅满目有情有调的小店铺，还有橱窗里各种姿势迥异的猫小贱们，都让我沉溺在了这个中式古典主义风格和欧式浪漫主义色彩的混合体中不能自拔。
4	一顿早点人均消费最少要20元，厦门的物价啊~吃饱了，走到轮渡码头只需要几分钟的时间，我们住的地方时最繁华的地段，所以交通很便利。下了船先要买一张鼓浪屿的手绘地图和一本岛上特色店铺的盖章本，这个小本里面每一页是一个店铺的照片和介绍，游客到了店面可以自己盖章，很有意思，也很有创意！下面这是我们三个“吃货”的收“货”了：
4	美食个人推荐黄胜记肉干，便宜实惠还好吃；古厝甜头鱼松与冰点美仁，鼓浪屿难得一见的美食；潘小莲的酸奶，很贵不过好吃；龙头鱼丸汤，地道的厦门小吃；还有瑞颐酒店26楼的各色欧式小茶点，让你爱不释手。夏天出门别忘带仙峰一条根，防蚊子治脚酸都靠他了。
4	从鼓浪屿坐着快艇回到对岸的码头，打车到了厦大边上的租车店，千挑万选了一辆不错的山地车，就沿着环岛路出发了，开始还因为刚才买了好大袋的肉脯的关系，有些晃悠，很快就被那种下坡的飞驰感所替代。不断出现的上下坡，考验我的体力，还好身体素质过硬，就是可怜我的衣服啊，那个汉哦~~~很庆幸选对了时间，大太阳没有盖顶，还看着海那边的太阳慢慢下山，天空的颜色逐层的变化着，好美啊~~~我们还到了很多网友都提到的采草莓的地方，只是可惜前阵子的那场大雨打坏了很多壮实的草莓，以至于我们花了好多分钟才抢到些，当场就洗了吃着，双手夹击，没几分钟就解决了战利品，酸酸甜甜的，味道倒是蛮不错的，不过估计主要是自己动手，好像特别好吃一样哦。
4	分店是去年装修的，还很新也很温馨和很有特色，蓝色的主色是我很喜欢的颜色，特别适合海边渔村的心情，蔚蓝清爽，整个旅途都变得好开心。经过详细的介绍后我们订了2晚。旅途一共是4天3晚的，前天在鼓浪屿住的第一家店，但是相对比起来就差远咯。那边的前台都是冷冰冰的，让我们很不舒服。可能是之前和艾炜混熟了，在他的亲切和热情的影响下，后来的这个住的店是没法对比。还是觉得悦蓝湾住的是最舒服的。
4	盖章本建议不要再鼓浪屿进岛的地方买，很多都是老的店名，早已经改了，到岛上正规的店买比较好 在鼓浪屿玩了大概到下午四点后，就去了我们提前预定的民宿-驴友，然后晚上出来逛我们所在的曾厝垵，这里是小吃和酒吧的海洋
4	先来张台风过后的图图 先淡定，在旅馆里完全没有感觉，一觉醒来，这树太不坚强了，好像就倒了这些，其他地方没见刮倒啊出发去轮渡。。。我们做的是快艇【后悔了，1分钟即到，只看见泛起几朵浪花，然后就到了，还没欣赏下风景】，快艇15一人。这是盖章本，几乎每个小店都有章，有的是在二楼。。。记住，刚到鼓浪屿千万别急着买，有一些小贩没有摊位，买一些软皮的盖章本还特别贵，再往里走两步，有一些有摊位的地方会有这样的本子，样式很多，而且讲讲价，不会很贵，我这个是15块一本。 这是在鼓浪屿上住的旅馆
4	第三天的行程是鼓浪屿，我们依然把“真地稻豆花”做为早餐定点地，然后乘公交到轮渡摆渡过江，网上说厦门的公交比出租方便，此话一点不错，既方便又能观景，何乐而不为？天下着小雨，岛上游人不算是很多，但我们的原则：休闲游，尽享美食，不凑热闹。按既定路程先走龙头路，一眼望去，“赵小姐的茶和馅饼”、“潘小莲芒果酸奶”、“张三疯欧式奶茶铺”尽
4	参观景点就不详细说明了，不过鼓浪屿到处都是风景，房子也是非常有特色的，到处都能感受到一种浓厚的文化气息，而且并没有十分商业化。中午在原巷口鱼蛋店里吃的午饭，我个人非常喜欢他们的鱼丸汤，比后来吃的“林记鱼丸汤”好吃些，此外，他们的咖喱鸡饭、烧肉粽和炸五香味道也还不错。出来之后买了个土笋冻，味道一般，并不吸引我。专门到龙头路找了马拉桑果汁店，点了杯芒果沙冰和香蕉牛奶，确实有很浓的水果味，但是其实也就是果汁而已。张三疯欧式奶茶店的风格我很喜欢，但是因为食量有限，并没有尝试。
4	整顿一下，准备坐船登鼓浪屿了，这一天的温度真是一下就到了28度。没有转到合适的墨镜，至少买了个草帽。港口的提示牌上很好的提示了现在的温度，岛上的人数以及今天离岛的人数。这个还是蛮人性化的，我上岛的时间是周五的上午，当时岛上的人数是3W多。
4	吃晚饭后一行人登上了轮渡到鼓浪屿岛上入住。我们预定的是神秘园青年旅行社60/人，地方有点远，我们绕了一个晚上，一堆人拖着行李走了一个晚上，可想而知是有多么的劳累。如果是学生一族我这个旅行社十分好的，因为充满了人情味，在这里我也有一段十分美好的回忆。如果是工薪阶层或者老板级别的建议还是住高级一点的酒店吧。（因为我妈妈整晚都在抱怨，地方小。其实作为学生我觉得是十分不错的体验）
4	接着就回酒店退房了，又开始拖着箱子走山路。坐摆渡回到厦门市区，到了对面的海滨大厦24楼，全球最高的必胜客休息。坐电梯的时候，看到了鼓浪屿的全貌，被这样的海景触动了下。但窗户边强烈的紫外线让我又困又热。再长的时间我也玩不动了，因为我是真的走不动了。
4	在思考该如何回答“第一次旅行”的问题时，我想到了厦门。那是去年夏天，也没什么目的，就是有一天突然想出门走走了，朋友提议鼓浪屿不错，于是一拍即合，就定下了行程，临行又落了单，但我还是义无反顾的出发了。说真的，长这么大好像还没有一个人单独出过远门呢，工作中很少出差，生活中又总是成群结队，所以对于独自出门的首秀，我也稍有紧张，准备的特别仔细。攻略、订票、旅馆等等一应事情都事无巨细。
4	第二天我们去了厦门很出名的鼓浪屿，在那里能感受到异国风情，因为在那里可以看到很多以前外国人建的领事馆和房子。是很美好的一个地方，可以看到很多人在那里拍婚纱照。可是天公不作美，还没到中午就下起大雨了，在一路走时我已经被淋得全身都湿透了。裙子真的可以扭出水的。天暗暗的，被海风吹过来，本来应该是件很舒服的事，但是这时的我被吹的浑身鸡皮。已经是下午了，我只绕着走了半个岛，我们都冷得不想走了，就起找了个叫糖猫的小咖啡屋坐下来写明信片，喝杯咖啡。还在那里买了很好吃的牛轧糖，有几种味道不过觉得有点贵。在那里坐旁边桌的那些人很搞笑，也很友好的。
4	我们在比较偏僻的一个小摊上买了一对椭圆的磁石玩，用拇指将两粒石分开抛向空中，它在空中会吸拢并发出电光火石般的“吱吱”声。（本来觉得好玩买了几对打算带给朋友，结果在机场被没收了。。。）一下午我们就一路上下坡闲逛闲聊，时间在鼓浪屿上不是用来浪费的嘛？！感觉鼓浪屿上很多别墅都是不住人的，我们看到沿海一栋大别墅外墙上写着“私人住宅严禁入内狗不怕你你怕狗吗”，还有很多半新不旧的大别墅都是大门紧锁大树倒地…
4	注意事项：到厦门旅游景点购物，特别是到鼓浪屿旅游购物。沿街叫卖的商家此起彼伏，购买者初来乍道不知买哪家好，买什么好？跟我来。。。。到厦门购买的“基本”特产为：鼓浪屿馅饼（正宗品牌：日光岩系列产品、陈记系列产品）、肉制品（黄金香系列肉松、正宗的只一家位于龙头路的小小的店铺，门口挂着中华老字号的牌子，这家店的产品有100多年有历史，海鲜产品、珍珠、则各家均可，就看你的眼力了。友情提醒：多看，多选，货比三家。
4	上了鼓浪屿，开始按网站上的地址找旅馆（服务不周到，都没有短信告知路线），通过自身努力发现怎么都找不到，只有打了电话咨询，然后穿过一条小路，经过气味难闻的公厕和垃圾堆，终于到了。进了房间后，真心失望呀。空间小，除了床就是电视柜，角落一个沙发，然后就是浴室，连个凳子都没有。吐槽开始：所谓2.4米的床是两张1.2米的床拼起来的，笔记本没地放，只有和电视挤在一个柜子上，坐床上够不着笔记本，沙发也放不到床和电视柜之间。空调降温不好，还轰轰响。我只能宽慰自己说，我是冲着那个按摩浴缸来的。按摩浴缸的确是很给力，旅馆热水也很给力，话说到晚上11点多了还有用之不尽的热水可以泡澡。这是值得表扬的。
4	我这次旅行回来瘦了4斤，开始觉得自己胖了呢，到最后两天，天天走，Elena很累，每次回到旅店挨枕头就睡着了，太累了。要说起来，鼓浪屿还真是不小啊，而且坡很多！所以做好准备吧朋友们！不论是带着你的亲爱的还是和你的死党去，都会是一个美好的旅途，会给你留下美好的回忆！
4	闽南风俗馆里面有介绍惠安女，挺有趣的石雕画挺让我惊奇的，在一块石头上面居然能凿出一副画来。了不起啊！一圈逛下来将近3个多小时。最后回到轮渡。虽然没有听到别人说的走在路上随处的钢琴声。但是鼓浪屿精致的景点，各种不同的建筑风格，美丽的菽庄花园，如画一样的风景还是值得一去的。坐船返回厦门。回到厦门本岛的时候雨停了，气死我了！什么意思嘛。。。为什么我在鼓浪屿的时候就下雨？哈哈，导游小姐说，贵人到来雨水多，有财又有势。哈哈，我是贵人。只能这么理解。
4	我们今天来的目的是逛小店的，鼓浪屿上面的小店可说是各具特色，琳琅满目。各店均有售盖章本，每店都有属于自己的章，有点世博feel。盖章本15块一本，个人觉得这种游客式消费没什么意义，省钱买吃的更格算，哈哈！
4	鼓浪屿人一生要做的三件事：买地、盖房、吃鱼丸。也许前两样我们是做不到了，但最后一样还是可以的。鼓浪屿靠海，自然有很多好吃的海鲜，难得来一次，可要好好品尝一下。在一条不长的小吃街的一个据说很正宗的小店里，尝了两种鱼丸，鲨鱼丸和马鲛鱼丸，汤挺鲜美的，鱼丸也很有咬劲，不过那些鱼肉似乎也没有什么很特别的味道。
4	鼓浪屿买票窗口，去的时候买一张往返票，8元/人，一起买的话两张以上都是采取合并成一个虚拟硬币的，不要将这枚虚拟硬币丢了，因为回来的时候还得验票。坐轮渡船的时候建议多加1元/人（上船到楼上的时候才补票），去船上的二楼，这里是观景的好所在，吹着海风，举着单反，咔嚓两张，比起一楼阴暗潮湿拥挤不堪，一块钱很便宜！
4	鼓浪屿适合宁静，放空心情，或在此过个夜，在夜深人静的巷里慢下来，看一片叶落下听几声琴音，凝视一扇扇雕窗，一座座花墙，一层层台阶，一条条巷陌，聆听一个个温馨的过往，收获一个个光阴的故事。若没有人流如织的喧闹，我想岛上的巷弄应该是幽深而寂寥的，海涛声浪漫而惬意，只可惜，因时间有限，来去匆匆，未能逗留一夜。
4	有海的地方就有渔者。钓鱼是件非常修身养性的事。   鼓浪屿的别称有很多，有人说它是琴岛，天籁自然之声若隐若现的从四处飘来。有人说它是猫岛，因为岛上流浪猫很多。更有人说它是艳遇之岛。在这里如果转角，如果遇到爱！那可是一辈子的幸福事。   曾经有个女孩，陪我一起度过很多岁月。如今...
4	（费用1333元：住宿776元+门票450元+吃饭107元。总结：日光岩的景点除了能鸟瞰鼓浪屿和遥望厦门岛，其余的真的没什么，可能是我看的古迹不少，看日光岩就是个小石堆，没有给我太多的惊喜，很多人为做旧的痕迹，给了我很不好的印象，其实就想感受一下小岛风情，倒是鼓浪屿音乐厅给了我惊喜）
4	在轮渡码头对面的邮局（据说是大清时候就有的）寄了明信片，然后上传出发。鼓浪屿上面吃的很贵的，比如海蛎煎厦大几块钱，岛上要20，所以想节约的话最好别再上面买吃的，不过我秉着一个奢侈的心。另外，在鼓浪屿上我基本没去旅游景点，不怎么感兴趣。比如日光岩，以看日出为名，我去的时候都大中午了，还看什么日出啊。其余没什么可说，直接上图。
4	捞海坞（乌埭路35号）在鼓浪屿吃腻了小吃，想来顿正餐，这里是很好的选择！海鲜捞粉超级鲜，还点了猪脚、狮子头煲和菌菇煲，都很好吃，环境也非常有格调，古朴的民宅让主人收拾得各处充满艺术气息！为何叫捞海坞呢？因为店里很多装饰物和家具是由老船木为原材料制作的，别有一番韵味。
4	拐穿于鼓浪屿的小巷，无论是雕刻精美的古老建筑，还是装修现代的新式民居，给我的印象都是那么的美好。窄小而干净的街道，简洁而丰富的店铺，还有那不时听到的动听音乐，这一切都让人感到鼓浪屿居民的生活是多么幸福惬意。
4	走的累了便在凉亭里面歇息，走在鼓浪屿的小巷里，四处可见古朴的街道和游客，这里有古香古色的建筑有中西风格各异的亭台楼阁，但是我最爱的确实那座基督教堂，那白瓦红墙的建筑曾经是我做梦都想进去的地方，我听着圣歌安静的闭眼倾听，那圣母玛利亚的怀抱永远都向你敞开着，我并不是一个特别有信仰的人，但是我想做一个自由爱自己的人。
4	出了日光岩沿着偏僻小路两步就走到了联票第二站——菽庄花园。原本以为可以看林尔嘉的个人别墅，真的是别墅个头= = 就看了看钢琴博物馆，分馆1和馆2.馆内不让拍照，但还是有人拍，工作人员制止的并不是那么及时的= =so……我发现我还是个遵纪守法的好公民= = 一张照片都没有……
4	（鼓浪屿上面的物价相对比较高，个人感觉吃的东西一般般，没有特别让人很回味的感觉。海鲜也没有家乡的好吃。嘿嘿！主要还是看个人口味！一般填饱个肚子差不多了。不过张三疯的招牌奶茶味道还可以，20元/杯O(∩_∩)O）
4	l鼓浪屿：一定要去的地方，很喜欢那里的老房子，买本地图（任何书店都能买到）指引自己在岛上走走停停，对着书看看每栋建筑的历史，住过什么人之类的，呵呵。。。累了就找个荫凉的地方坐坐，爽。在鼓浪屿上面，一定要去一家叫做“私家御饼屋”的CAFE。。。在龙头路商业街，很好找的，整间店都是我喜欢的感觉，西餐也做得地道，良心推荐！！！
4	几乎是把整个鼓浪屿饶了一周，累的不行了，回旅店小憩了一会儿，准备去吃晚饭，没想到我们遭遇了最最坑爹的一次吃饭，大家大家千万不要尝试 姜母鸭！！！除非你是超级爱吃姜的人，要不一般人对他都是难以下咽，，这菜还把我们姜哥弄的吐了，，，所以大家千万别吃，对了，土笋冻也别吃，超难吃。。。
4	第一天：从揭阳出发，上午下火车后，坐公交车到轮渡站下，乘船过去，单程收费每人8元，鼓浪屿的观光景点有四个：日光岩、菽庄花园、钢琴博物馆，皓月园，岛上有特色小吃有龙头路鱼丸（大碗12颗10元，小碗6颗6元）；叶氏麻糍1个1元；黄胜记的馅饼和肉松。还有街边的特色建筑和小店。浪屿对面的轮渡有家24楼高的必胜客，在那里可以拍到鼓浪屿的俯视全景。
4	到了龙头路，我们傻了，龙头路有3条，商量后往前一条开始兜，果然对啦，是康家海蛎煎和豆腐鱿鱼等那条街。嘿嘿。排队啊～～～ 由于从鼓浪屿的别墅酒店走到龙头路将近走了1个小时左右，就在康家的店门口坐了下面吃，PS：海蛎煎不能把鸡蛋、海蛎等拌开，要合着一起吃，老板娘告诉偶地~~~~~~
4	鼓浪屿虽然不大，但是走一天真的很累，岛上没有任何的交通工具，只有双腿~今天也没什么行程安排，反正也是在岛上乱逛和各种迷路，基本上每家都有随意取阅的名片盒宣传册，有家叫迷途的店，有地图可以取阅，但是地图真心是看了也找不到路呀~还是自己胡乱走走才能发现很多条没有人的小巷子。
4	鼓浪屿最好喝的饮料.开始没找到马拉桑,在水果市场先买了一杯柳丁汁,看他一次切了3个橙子已经很傻眼,结果马拉桑是5个半!味道就是橙汁的味道,说不上特别,但还是觉得非常非常值得去喝.唯一的缺点是天气热的时候,没有冰镇的.
4	顾名思义张三疯主营欧式奶茶，所以到鼓浪屿的人都可以在这里品尝到改良后的异国口味奶茶。除此之外，张三疯奶茶铺“爱自己，爱生活，爱家人”的理念，让所有游客到此都不得不放慢脚步。更有趣的是张三疯奶茶店的“三不一没有”店规——不抽烟不打牌不接吻，没有表白别走。是不是很给力啊？！
4	张三疯主营欧式奶茶，所以到鼓浪屿的人都可以在这里品尝到改良后的异国口味奶茶。除此之外，张三疯奶茶铺“爱自己，爱生活，爱家人”的理念，让所有游客到此都不得不放慢脚步。更有趣的是张三疯奶茶店的“三不一没有”店规——不抽烟不打牌不接吻，没有表白别走。
4	进去鼓浪屿，首先见到的就是这种中世纪的古老建筑，据说是但是厦门作为殖民地的时候所谓的英国领事馆。沿路走来，看到了好大杯的泡泡奶茶，只可惜本人不爱吃爆米花！      鼓浪屿的一角，连蜜蜂也是如此悠闲~
4	第二天上午&gt;去钢琴码头向左方走&gt;世界名人馆&gt;沙滩&gt;皓月园&gt;大德记浴场（没事别进去了，都是垃圾，不原路返回就必须往山上绕一大圈才能出来）&gt;出来再往山上绕半圈到毓园&gt;完后逛会旅店打包离开鼓浪屿
4	只有自己亲自来一次才知道是什么感觉，个人觉得来厦门一定要住上几天，才可以把厦门了解呢。挺想下次有机会再来鼓浪屿在岛上住上几天好好感受这里独特的人文气息和文化。哦对了，我们去了原巷口鱼丸汤，真是的不咋地呀，服务不行，吃的也不好吃的。而且又贵。真不知道是怎么炒作出来的。
4	置身鼓浪屿会让人忘记嘀嗒溜走的时光、、、、、、直到天色转暗，才在街心花园把角那家大众点评网力荐的小马哥起司马铃薯店门口停了脚，小店人气很旺，费力挤到前面，点了份招牌的海陆起司马铃薯。味道可不如这名字起得好，不爱吃油炸土豆的童鞋请果断略过。无非就是一只炸熟的大土豆，纵切开，在夹缝中放入各种海鲜丁和肉丁，顾名思义“海陆”嘛，最后，浇上稀稀的起司酱。不值30块大洋，两份M记超值套餐的银子啊。
4	鼓浪屿，出了名休闲。。。岛上有好多小店，每一间都有自己的特色，小吃也很好，上岛，其实买个票，8元的那种就好了，不用什么馆的门票了，因为根本就把太多时间在找，倒不如，随意一点到处走走，迷失了，转角或许你发现更美的景色，岛上的小店都满足你的好奇心与胃口了。
4	是鼓浪屿上一个以纯粹的音乐为主题生活方式家庭旅馆，由两幢具有上百年历史的老别墅（复兴路86号、复兴路88号）组成，经过整整一年的重建翻修，使其重新恢复了历史原貌。在乐雅箜曲，宾客不仅能感受鼓浪屿百年老别墅的独特风情，更能在此聆听音乐之岛的天籁之声，还能享受乐雅西餐厅（乐司苁）的绝佳美味。
4	计划里，我们出了南普陀是直接轮渡到鼓浪屿。于是乎，我们出发了。不过先把肚子填饱。误打误撞进了台湾小吃一条街。(⊙０⊙)看的我跟老妹眼花缭乱的，不知道吃什么好了。做为吃货，哪个都不想错过，但是一会还要坐船。o_O最后还是没忍住，吃了很多小吃。
4	第二天，我们出发前往鼓浪屿。去鼓浪屿应该避开人多的地方，尽量避免消费，基本上这种最炙手可热的景点，他们所卖的东西，很难真正代表当地的味道和美学传统。我们最欣赏的还是岛上遍地开花的创意小店，给了我们无数的灵感，我们甚至幻想着，要是我们来经营，那会是怎样的一般光景呢？想想就有趣。
4	鼓浪屿让我们领略了建筑艺术之美！它们的美无处不在！----美在敦实古朴的外墙，在重檐歇山的中式门廊，在雕花精巧的欧式拱门，在春色满园关不住的蜿蜒围墙，在出墙花朵掩映下的唯美街灯，在缤纷盛开的灿烂夏花，在已然枯萎却仍然挺立的参天大树，在抬头可见的蓝天白云……
4	鼓浪屿流传着这样一句话“在咖啡馆里谈人生”，鼓浪屿的咖啡店的主人大多是享受生活的人。这家板栗咖啡店也是老建筑改造的产物，店面不大，却独具特色，你会和我一样留意到它墙壁上挂得满满当当的画，我觉得每个画面里都有着一个故事。
4	风琴博物馆本名八卦楼，是鼓浪屿标志性建筑，台湾富商林鹤寿倾家荡产，历经了十三年也没能最终完成的集希腊神庙、罗马教堂、巴勒斯坦清真寺和中国古建筑风格于一体的恢宏建筑。里面展出的管风琴也让我们叹为观止。游累了，正好背靠大树好晒衣！
4	他们家店面很小，店铺顶上有三角梅覆盖，非常的漂亮，多次被权威媒体列为鼓浪屿最美的小铺！店主将各种香草融入点心制作，让点心别具一番风味。小店每天坚持手工做烘焙产品，用纯天然的香草入料去做，每天做的时候，香气扑鼻，方圆十里都能闻到香味！
4	我入住领地鼓浪屿家庭旅馆\（安海路30号0592-2061168，下船后路线1—上鼓浪屿码头后右转：延平路（沿海边直走，可看到福州路路牌）——福州路（直走过两个路口）——鼓新路（上坡）——安海路（东方鱼骨艺术馆，左转）——领地（安海路30号）
4	走了好久才到稍微繁华一点的商业区，跟盆友回合，因为走了大半个鼓浪屿，所以等找到张三疯，娜娜家的时候一点兴致也木有了，但同学弄了两个假的学生证，跑了日光岩，菽庄花园，郑成功纪念馆几个景点，我们几个都没有买盖章的本子，吃了岛上的沙茶面，连饮料都没买，就想闪人了。
4	鼓浪屿，晚上，沙滩旁的烧烤摊，大家忙碌着烧烤。前面这句话实际上是错误的，只有一个同事在忙着烧烤，一会拿起一把烤串，放到火上，左手翻动着烤串，右手在不停的刷着调料。偶尔有1，2个同事帮他打打下手。其他人在做什么呢，在忙着看一个同事如何现场演示她对猫狗的敏感性。只见她，站在桌边，都不敢坐下，眼睛滴溜溜的四处观察，一看到猫狗接近，就要求大家把动物赶开，偶尔一个小猫趁她没注意，接近了之后，就听到她的一连串尖叫，估计有120分贝lol。
4	在鼓浪屿，要做的事很多，找猫、找路、找风景、找历史、找美食，总结起来其实是在找一个自己为自己编织的梦境。趁阳光正好，带上一份好心情，闲庭信步于鼓浪屿的每一个小巷，走走停停，非常惬意。闲暇时刻，找个地方，写几张明信片，告诉他人，这里很美，我很好。
4	环岛路是厦门国际马拉松比赛的主赛道，被誉为世界最美的马拉松赛道。路间的绿化是《鼓浪屿之波》的乐谱，路旁还有马拉松塑像，还有红色道路的部分，这一段道路只有行人通行哦。绕着环岛路骑自行车，聆听海浪，轻拂海风，也是一种享受。附近的椰风寨和胡里山炮台都是不错的去处。
4	以下为鼓浪屿的夜晚，很热闹。由于我们对小食，不是很感兴趣，基本上浅尝即止。我点的是伏特加，C小姐的是鸡尾酒。喝杯小酒，听着情歌，最好能调戏一把帅哥，人生一乐事也。吃饱喝足后回来旅馆，这里是在阳台外所拍到的鼓浪屿的黑夜。
4	A：鼓浪屿目前不限客。不收门票。上下岛坐船，船票8块钱（往返票）。岛上景点单独收费，你也可以在上鼓浪屿前买景点的联票，在买船票旁边的窗口就可以买到，一张100元，有学生证的话只要50元，里面包含5个景点，或者上网淘，一张会便宜10元。
4	去完景点就是在鼓浪屿随处瞎逛了，这时地图排上了用场。在路上买了三个百香果10元，后来在海滩那三个只要五元。没去所谓传的很火的各种小吃老店，在台湾小吃街都可以吃到的，岛上偏贵。鼓浪屿主路——也就是各种特色店的路经常看到给人画像的店，不知道怎么收费的，不过亲眼看到一个女孩和店家在马路上争执，店家拉着女孩不让走说没给钱，女孩说店家欺客。不知缘由不做评论，出门在外多加小心吧。
4	鼓浪屿，看看已经7点了，我们就朝龙头路商业区开进。那里有很多吃的，地图也几乎用不着，反正转来转去会晕，我们问了一个人，她很热情的带我们去吃，网上说的小吃那里都有，如黄则和，我们来吃网上推荐的花生汤、沙茶面已经晚了，因为人家主要是卖早餐的。
4	桂花味梅花冰~手持鼓浪屿盖章本，去过好多地方，这里的盖章本是做的最精致的地方，店铺里卖的什么样的都有，各种高端大气上档次，不过厦门好多地摊上都有卖的，厦大附近的摊位上各种齐全，价格应该比在鼓浪屿便宜很多吧。不过好多地方都没有章盖，还有的找过去发现已经倒闭了，貌似现在不流行盖章了？ 潘小莲家的装修还是很有感觉的，不知不觉和老婆在里面自拍、互拍了好久...
4	鼓浪屿岛上海岸线蜿蜒曲折，坡绥沙细的天然海滨浴场环布四周，主要景点有日光岩、菽庄花园、皓月园、毓园、环岛路、鼓浪石、钢琴博物馆、郑成功纪念馆、海底世界和天然海滨浴场等。最高峰日光岩是厦门的象征，有“未上日光岩等于没到厦门”之说。
4	最后在鼓浪屿给朋友寄明信片，里面80分的邮票要卖1RMB，要寄明信片的，不想被坑这两毛钱就提前准备好吧，不过在厦门各个地方问的都没有80分的邮票卖。看我这厚厚的一叠明信片，也就被坑了几块钱，比岛上的吃的好多了。
4	晚上盖完章把相机放在旅店充电，我们几个说出去走走，出去后发现在鼓浪屿什么东西都不如一枚硬币有用，你需要做的就是在迷宫的十字路口扔硬币然后决定往哪里走，到处都是路口，走着走着就不知道方向了，夜晚的鼓浪屿很安静，值得庆幸的是岛不是很大，我们扔着扔着终于找回来了。
4	龙头路是鼓浪屿最繁华的地方，白天这里的繁华是属于游客的，傍晚以后这里的繁华就是属于岛上的居民的。这里集中着岛上八成以上的店铺，一种是为游客而开的，买着千篇一律的正宗的鼓浪屿馅饼和黄金香肉松；另一种是为岛上居民而开的，比如各色的小吃店、书店、邮局、菜市场。穿梭于其间，能给你江南小镇的细雨风情。
4	没有空去想　明天以后旅行时间：10月15日---10月19日出发地：上海目的地：厦门总花费：2500元/人机票：来回加上机建燃油等等=993元/人住宿:一天市区三天鼓浪屿上=64+390=454（其余的费用就是逛吃逛吃开小火车的节奏了）人物：阎王，大力，小V来回的机票我们是定的春秋的廉价机票，去时又是晚上，于是毫无意外的晚点~抵达厦门10：30，机场出去直接叫上taxi去市区，厦门的出租车起步费为8元，叫到市区大约（40-50元不等）晚上抵达后海咖啡旅馆。（ps：如果走环岛路的话费用有可能翻一倍哦~）
4	迦南D：这家酒吧是鼓浪屿上唯一没有驻唱得，但是鸡尾酒很有特色，老板人也超好，提出来什么要求都会满足你，我们这种门外汉是看颜色点酒的，什么拍出来好看点什么，老板超无奈，但是每一次都很有惊喜哦~妹子们可以去试试，基本上我们每晚都会过去，没有一点不自在的感觉，应该算是一所轻吧，所以，即使是妹子，也用不着害怕哦~跟老板聊聊还能学到不少呀~
4	我们预定的是娜娜的点，这一家旅店是鼓浪屿上非常有名而且特色的家庭旅馆，上了岛走几步便一眼看到了，非常的方便，就是价格稍微的贵了一点；我们定的雪山房，我特别喜欢房间浴室的装修，典雅大方，推荐以后想去的朋友都可以去体验一下哦。
4	第一天去鼓浪屿，在小吃街吃到传说中189号的海蛎煎啦，这个在网上被宣传的很火，排队的人也很多啊，一份海蛎煎10元，价格公道，肉质鲜美。确实看上去就很想流口水，吃起来自然是美味无比啦。门口有一双189码的大皮鞋，很好辨认的标志。
4	鼓浪屿也是大家来厦门的最终目地，买一张100元通票就开始吧，不过也要提一下，我们体力是超强的鼓浪屿一天是玩不全的，建议在岛上住一天，感受一下夜景，不要以为有多贵，可能网上订也才200多吧。我们一整体坐的最后一班船也才玩了一半的岛。建议大家先逛门票的景点再去龙头路的小店。不多说了上图。
4	清新的空气，经典的建筑，蜿蜒的街道，纯净的海风，耳边不时传来海浪拍打岸边的声音，还有人们爽朗畅快的欢笑声、嬉闹声，鼓浪屿，一座身处喧嚣之外的寂静之岛，这里没有密不透风的钢筋水泥高楼大厦，没有令人窒息的车水马龙拥挤人潮，一切都那么优雅温婉，悠然自得。喜欢热闹的你，可以在龙头路各类小店逛个够或去小吃街狠狠饕餮一番；喜欢安静的你，可以在七里海边吹海风喝功夫茶独享专属的释然；喜欢猎奇的你，可以登上月光岩过笔山洞踏上鼓浪石，找寻不为人知的“新大陆”。邂逅鼓浪屿，让梦想照进现实。
4	就是这家啦看排队的人就知它的名气，其实我也只是抱着试一试的心里，这是那天的士司机推荐的，但真是好吃，实惠，很多本地人也排队耶，足以说明它不是盖的，庆幸我没在鼓浪屿上面吃沙茶面PS厦门乌糖沙茶面仅此一家，无分店，别被山寨了哦
4	真的扛不住了。为了这联票，我把鼓浪屿快踏平了。     吃货开吃         我觉得最推荐的还是鱿鱼豆腐和现做鱼丸，真的味道很好，叶氏糍粑对我来说太甜了，沈家肠粉也不是那么的好味。晚上去的厦大，因为芙蓉隧道还是心头的一块肉呀。真的很有意思，那种来往是匆忙学生的感觉特别好。     明天就要离开厦门，再脱下袜子感受沙子和海水...
4	早上九点上船，大概半个小时到了内厝澳码头。下午5点半离岛。在船上远远的看了下鼓浪屿 本来是要看金门岛的，雾大看不到。 最高的地方就是晃岩，“日光岩”  红顶的洋楼气派啊，八卦楼（风琴馆） 郑成功像  可以远看还可以去他脚底下坐会哈（在皓月园里）        这是鼓声洞，钻过去。 远远的网我以为是打高尔夫的呢，原来是百鸟园。     鼓浪石    从此去日光岩，不高很好上，不过人多的时候要排队上，太挤了。 资本家的别墅，在日光岩上看的，菽庄花园（钢琴博物馆）
4	鼓浪屿与厦门岛只隔一条宽600米的鹭江，轮渡4.5分钟可达。岛上气候宜人，四季如春，无车马喧嚣，鸟语花香，素有“海上花园”之誉，岛上收藏众多古典钢琴沁心典雅，更为其赢得“钢琴之岛”的美誉。主要观光景点有日光岩、菽庄花园、皓月园、毓园、鼓浪石、鼓浪屿钢琴博物馆、郑成功纪念馆、厦门海底世界和天然海滨浴场、海天堂构等。
4	这里离码头不过几步路 不过因为附近攒动的人头 缺少了一份静谧 而多了一份人气很喜欢呀 带一个回家一本盖章本 一个鼓浪屿某人每天一杯意式特浓 雷打不动欣喜偶尔从云层间撒下的阳光鼓浪屿堆积起我对胡桃夹子满满的爱如果它们都属于我....谁能告诉我这个奇怪的生物是什么?!真的对于盖章事业一点儿也不辞辛劳
4	我们以本地人游厦门的角度从心挖掘，新鲜的玩法，地道的美食，低价高质的全新旅程即将开启，让我们还原给你们一个美好的鼓浪屿，穿梭过繁华拥挤的街，走进独属于你们的一片宁谧的视界。让你们尽情的漫步在四周环海的岛屿上，暂时卸下所有重担，幽享自我的时光，漫无目的的游走，干净而不油腻，轻易而不负担。原始而素朴，陪伴而又分享。
4	最后，还是凭借着自己的感觉，好不容易找到了一家名为青年旅社的旅馆，但是可惜那是没有拿到验证的。顿时觉得这鼓浪屿有点失望。最后逛了一个多小时才找到了那传说的真正的青年旅舍。虽然这青年旅舍不怎么好找，但是呢，态度，服务都不错，值得一去。而且我住一晚才35，便宜吧。适合我们这些穷孩子去
4	　　来厦门不来鼓浪屿总感觉好像晚饭没吃饱。这次我买了联票，买联票最想做的就是怕日光岩。不过也确实很有意思。爬着爬着就到了顶上，然后发现自己恐高了＝＝！本来就高，还挤了好多人，拿着手机拍照，生怕手一抖，新买的５ｓ掉下去……但是风景真的很好。总之来鼓浪屿一定得爬一次日光岩！
4	鼓浪屿-高崎机场。轮渡码头坐L1到第一码头，0.5元；第一码头乘坐快速公交快1A或者快2到县后，1.5元；L19到机场候机厅，0.5元。时间跟打车差不多。省钱又省时！不过也可以在轮渡码头坐空港快线，或者打出租车...又省了五十块打车费，到机场候机厅里面喝个星巴克下午茶吧...厦门，我爱你，再见！
4	蓝天、白云、沙滩、小吃、海鲜还有……？这样的城市也许在中国沿海能说出来一大堆，但是说起鼓浪屿、说起白鹭、说起那么一点点小资情调！把所有的组合在一起？也许就非厦门莫属了！对于一个北方爷们来说，厦门也许没有北京皇宫的富丽堂皇，哈尔滨的万里雪飘，大西北的大漠孤烟，或许厦门也没有上海浦东的现代派，苏州的小巧精致，广州的自由包容…………厦门~~有什么呢？
4	鼓浪屿上到处是造型别致的邮筒，原因之一就是各个攻略上都注明寄明信片为“在鼓浪屿不得不做的事情”。更有取名为”慢递时光”的代寄店，游人可以写下给未来的信，让信件穿越时空，在几年甚至数十年后的某个时间送达收信人的手中。只是万物无常，物是人非，不知若干年后还在原处候着的是否还是那人。呵呵~纯属个人有感而发，似乎有些扫人兴了~
4	鼓浪屿的门票分为2种，大家可看下图~~   我即将要做的船。还是蛮壮观的嘛！！不过人蛮少的，可能是周三的原因吧~~ 厦门最美好的就是。花儿很漂亮~~       到处可见的可爱娃娃衣衣~~   在厦门到处可见这种大大的冷饮。很可爱的，有木有~~ 珍珠~~一个50元，试试运气咯~~   许多年后，当你回忆起你在厦门的那段时光时
4	进岛直走就是亲切的肯德基与麦当劳咯！左边的路就是很有名气的龙头路啦！什么？没听说过？那你一定不是吃货。哈哈！鼓浪屿是个很容易迷路的地方，因为全是交错的小巷子，所以对我这个路痴来说就不要指望姐姐可以给你们把路说清楚了。我只能告诉你沿着龙头路走，就能找到你心爱又正宗的黄胜记猪肉脯了，是95号的哦！100元8袋，50元4袋。也有不少网友不喜他家大名鼎鼎的猪肉脯而偏爱他家的肉松，我只能说萝卜青菜各有所爱，亲们当然也可以尝试一下的。
4	刚上岛就被满目的游人弄的怀疑这个地方哪里有微博说的小资与浪漫呢，不过鼓浪屿可圈可点。到处是不听话的叶子和薄片小花穿墙而出，好似在和来往的游人对话也来看个热闹，各式异国建筑和起伏的小路让你每走一处都有不同的心情，还有岛上的居民和孩童享受着原始的生活，岛上的幼儿园，小学，大学，医院，老人院，体育馆，医院，警察局，菜市场应有尽有；但是龙头路上穿着怪异的游人，码头附近带路住宿的阿姨，游人手里的盖章本本，让我对鼓浪屿有了一丝的反感，出岛前在码头的邮筒寄了明信片，码头依旧人头攒动，这个岛不再让我留恋……ps:特别推荐地下冰沙35元和粉肠王15元，超级好吃
4	继续在厦大西村站搭车去码头。到达码头后，买票坐轮渡，跟在武汉坐过江轮渡一样的，这边往返票价是8元，也可以，不算贵。以为时间会很长，没想到比武汉的过江轮渡还要短。到达鼓浪屿后，还是早上八点半，安安静静的鼓浪屿，我继续晃悠，到处走，看到小巷子就钻，跟老鼠一样。安安静静的真舒服。到了十点左右，转到了步行街的地方，人开始多了，找了家卖明信片的地方买了明信片，去邮局坐着写明信片，那里还有盖章的，不错。坐着写了二十多张明信片，正好也算休息了。
4	波光粼粼的水面，乌云压城。谁知道这是暴风雨来临前的安静。蓝天白云一米阳光直插广阔的大地。山水相联，清澈的河水。湖心亭。还有深山古刹，给人身心洗礼，置身其中的感觉。碧蓝的海水，不远处鼓浪屿特色的建筑。海底世界里不一样的世界。海葵在享受属于自己把一片宁静与快乐的生长。随着灯光变色的变色水母。亭亭玉立犹如出水的舞女。有种小桥流水人家，房屋树木还有水三者相互映衬。网不到边的金盏菊花海的世界。竞相开放的金盏菊
4	还是早上看金门那个船，感觉他们就这么一个船！在船上工作人员会问大家一些知识，都是超级无哦聊的，什么鼓浪屿最高点啊什么的，但是有一个问题大家都不知道，厦门最长的大桥应该是演武大桥，不是海沧大桥也不是集美大桥。    传说中的海沧大桥
4	先在一个小店门口买了印章本子和鼓浪屿地图，好友猴子8月从鼓浪屿回来就给我带了盖章的本子，这回买的新本子和地图都是给人带的，在我的带动下我两个同事都争相空后买了一堆，然后拿着看了半天也没看明白的地图继续寻找小吃街。
4	鼓浪屿龙头路　　　　008号潘小莲酸奶　　　056号林记鱼丸汤　　　xxx号八婆婆烧仙草　　　095号黄金香肉松　　　143号BabyCat私家御饼屋　　　168号汪记馅饼　　　175号牛肉香食室　　　284号壹柒玖土笋屋　这家地址不是179号哦　　183号龙头路鱼丸店　　　189号龙头海蛎煎　　　266号张三疯奶茶店　　　294-296号赵小姐的店　　　302号龙头北仔饼提拉米苏，烧仙草，芝士蛋糕，馅饼　　310号中街卤料　　　410号（181号是原址）马拉桑　　　龙头路菜市场附近老字号海蛎饼　　　　龙头路口叶氏麻糍　　　　街心花园茯苓糕　
4	菽庄花园 画廊旅馆，很诗情画意的一个旅店，很小资，就算什么都不做，只是静静的坐着，也觉得很开心~~ 画廊旅馆，很诗情画意的一个旅店，很小资，就算什么都不做，只是静静的坐着，也觉得很开心~~ 画廊旅馆，很诗情画意的一个旅店，很小资，就算什么都不做，只是静静的坐着，也觉得很开心~~ 鼓浪屿的小路 鼓浪屿的小路 鱼骨博物馆 鱼骨博物馆 三一堂 走在小路上
4	今天来岛上首先来找传说中的金兰饼店，在内厝澳路，总之不认识路的童鞋们，到了鼓浪屿之后往右手边走，找到一个山洞，走过来就差不多能找到了，岛上只此一家，最好吃的还是椰子饼，大家可以先每个品种就买一个尝一下，才出锅的是最好吃的，然后再考虑到底买那种。
4	NO.2康家龙头牡蛎煎、大鱿鱼、鱿鱼焖豆腐鼓浪屿龙头路的康家龙头系列被我挨个尝了个遍，牡蛎煎、大鱿鱼、鱿鱼焖豆腐，有三个分店，分别对应三样，如果店里的小伙不忙，也可以坐在一个店子里，让他帮你叫其它两店的招牌，等着吃就好。每次经过时都有好长好长的队伍，等着再次路过时队伍人少赶紧点上，它的特色是分量足、价格低，超级大一只的鱿鱼才15，而且味道还不错。我一个人吃不完，可以当饭吃了。
4	鼓浪屿·张三疯的店，他们家的奶茶超棒的，逛累了，拉上他（她），坐在店里，点一杯招牌奶茶，闲聊，小憩，即使什么也不说，或独自一人，看着窗外每张过往的笑脸，真是一件很惬意的事情。店里的老板很热情，如果不忙的时候他会给你讲鼓浪屿·张三疯的故事。对了，他们家还有帅气的文化衫，喜欢的话可以买上几件，自己珍藏或作为礼物送朋友，都是不错的选择。
4	开销在艺龙上定酒店旅馆什么的会便宜点，还有返现什么的，机票也是赶着特价的，鼓浪屿岛上东西太贵，尽量少买的好，光是吃的话还好，我们俩一共花了四千多一点，机票路费什么的差不多两千了，总的来说我们还是很省的。
4	厦门真是一个值得一游的地方。选一个节假日或者有时间的时候，在厦门呆上两天，非常悠闲、非常放松的赶脚，因为这个地方并不大，尤其是鼓浪屿，就是为旅游而来的你准备的，住宿的地方很多，几个人拼在一起住青旅，很划算（我当时11月出去的，订的八人的青旅间，结果就我一个人住噢~~）,各种特色的小吃，各种精美的艺术品，各种海鲜，价格适中，来了不妨尝一尝，也不虚此行，我和一个好友在这里转了两天，环境不错，见到了很多个人很是喜欢热带的植物。嘻嘻~
4	我们在鼓浪屿上买了景点的联票，全票100元，学生价50元，包括日光岩、菽庄花园、刻字馆、皓月园、风琴博物馆五个景点。后来想想其实不买联票也没事，只要选几个特别想去的就行，比如说日光岩就一定要去，可以看全岛的景色，就是那个平台实在太小，淡季的时候都挤满了人，不知道旺季的时候怎么上去了，其他的景点都差不多，走了一遍没啥感觉，还是走走小巷子还比较有趣，鼓浪屿上的小巷子错综复杂，为了防止迷路我们已经买了一份地图，但还是迷失在了层层小巷之中……
4	来厦门，和妈妈的旅行开始了。本来想说第一次旅行，但很快意识到其实小时候妈妈经常带我去些小地方逛，对我而言就是旅行了。机场乘车到轮渡，对面居然就是夕阳下的鼓浪屿。面对拥挤无比的公交车，选择了步行到珍珠湾，花了两三个小时的时间。走过了厦门精致的街景，路过了厦大悠长的校园，终于到了住地—爱情海度假村—一个有着浪漫到有点庸俗的小旅馆。晚饭是福建特色的沙茶豆干和海鲜馄饨汤加鸡排饭。我想给妈妈一个愉快的旅行。
4	鼓浪屿上面的建筑很漂亮，是属于地中海风格，漂亮的颜色，可爱的小资情调，必须是带女朋友照相的圣地之一。我在游玩这里的时候看到很多拍婚纱照的人们。这边的商业化似乎比较浓厚了，但是在商业化之下也能感受到文艺的气息。岛上有有趣的盖章活动，可以让你在鼓浪屿上面好好的玩上一整天，遗憾的是由于游玩得太累了，我们傍晚就走了。对于我这个吃货来说，这里又是一个绝佳的地方，这里有有很多好吃的小吃，新四海牛轧糖超级美味哟~~~推荐抹茶味。我感觉唯一美中不足的就是这里的海水不干净，可能是因为游轮特别多的原因吧。
4	鼓浪屿上，很多卖特产的，但基本都是卖肉松一类的，而古厝甜头主卖的是精品鱼松，一般来说，鱼松的营养价值高于肉松，所以价格方面略贵一点。古厝甜头的鱼松分很多种口味，入口蓬松细腻，非常好吃，口感和超市里售卖的鱼松明显不同，值得带回家和朋友分享哦！
4	厦门鼓浪屿久负盛名，来厦门旅游的人一般不会错过它。坐车来到码头乘船，只需五分钟便可到达岛上。岛上有各种各样欧式建筑，各种风格房子鳞次栉比。岛上售各种造型的海贝，好吃的鱼丸以及新鲜的酥饼，海鲜也很热卖。走到海边，看着潮起潮落，孩提们赤脚玩着泥沙，一不经意就被海水冲到双脚，于是乎鞋子袜子在这一天报废，仅此一天！岛上还有有名的张三疯奶茶、赵小姐店铺、三老肉脯干卖，都是很独特的岛屿小吃，可惜赶时间，没吃到。。。来回都靠轮渡，离别时看着岛屿渐行渐远，再一次地观赏了它的全貌。
4	一下飞机就感到阵阵暖意，从冬天直接跨度到了夏天，到达厦门千禧大酒店是上午10点半，checkin后，连同全家向传说中最美的小岛，鼓浪屿出发。（顺便说一下，千禧大酒店离鼓浪屿步行大约15分钟的路程，虽然酒店比较老旧，听保安说，去年年底刚刚升到准五星，不适合奢华游的驴友。。。，但接地气，旁边就是中山路）
4	鼓浪屿的物价绝对比其他地方高，不建议在鼓浪屿上面购买小工艺品。而且轮渡上下都是人挤人、人挤人，买的其他物品包装也很容易被挤坏，我个人还是喜欢轻松出游，一般旅行也不大爱给人捎个什么特产干货之类的。彪悍的人生必须不拘小节，你说对吧。
4	鼓浪屿，全国文明风景旅游区示范点，位于福建省厦门市西南隅，与厦门岛隔海相望。原名圆沙洲、圆洲仔，因海西南有海蚀洞受浪潮冲击，声如擂鼓，明朝雅化为今名。由于历史原因，中外风格各异的建筑物在此地被完好地汇集、保留，有“万国建筑博览”之称。龙头路商业街还有张三疯奶茶、赵小姐店铺、三老肉脯干等诸多火热商铺，小岛还是音乐的沃土，人才辈出，钢琴拥有密度居全国之冠，又得美名“钢琴之岛”、“音乐之乡”。
4	重游了一次鼓浪屿，与两天前不同的是相机从A挡变到手动挡，这也是一个新尝试吧！也许是巧合，也许是命运，也许是故意，中间的旅程令我压根没有踏上沙滩，也没有去到我们以前看日落的地方，过了就过了吧，有些地方，的确只适合两个一起去！
4	鼓浪屿上面有一些比较有名的的家庭旅店，NANA、张三疯什么的，这些名气是很大，但不一定最好，建议小伙伴们多看看，也可以看看团购，根据自己的需求选择。如果时间充足，可以在上面多住一下，很悠闲，每天发现不一样的小路，都很有意思。
4	前几天的天气在这一天终于晴朗了不少，我们6点起床，磨磨蹭蹭到7点才出门，坐上公车前往鼓浪屿。早晨的海，宁静而美丽，早起的人赶着上班的节奏与老人清晨锻炼的动律交替，屏住呼吸，感受着大海的气息~感受大海的悸动。
4	看到有很多人买印章本个人喜好啦本人没买，觉得在鼓浪屿就是要边走边玩边吃边照相，何必拿着印章本去特意的找店子。。。。。顺带说下我订的是安琪儿旅店的102七里香大床房地址：福建厦门思明区鼓浪屿龙头路15号唯一好的是有阳台但是厕所在外面（不是公用的）上图
4	本人美丽的背影~谢谢鼓浪屿外圈到处可见的笔直笔直的椰子树。以前去海南也见过，但每次都想给它拍张照片，因为它太像电线杆了……哈哈哈找到沙滩了！大海啊蓝天~~~~~~~~激动得还没踏进沙滩呢就赶紧合照！注意了，小云吞这动作几乎是这三天她去海滩都要做的动作——金鸡独立抖沙子！这个不拍下来我还拍啥我把橘子大人拍得美吧……首席不是随随便便叫的好不小云吞一直在抖沙子啊抖沙子……经典pose从始至终不知道她们在干嘛。。。海滩边探讨人生哈哈哈哈，我跳的是不是很酷！大字型的哦
4	后天就要出发了，出发前我把手中的工作基本告一段落，不受控的工作也放到了好找的电脑文件夹中，便于在旅游的那几天不被工作所打扰。今天我计划把鼓浪屿五联票给买了，在携程上订的，晕！以后要改改自己的急性子，预订后没及时来手机短信，还以为没预订成功，又预订了一回，这下可好马上取消了还是扣了我银行卡中的钱。友情提示，在网上一定不要用快捷方式付款，付款后金额不到一定金额是不给你短信通知的。惩罚我的是多扣的票款预计2-4周才能回到自己的银行卡上。在网上预订门票会便宜10元钱，不多，但也有成就感。
4	说实话鼓浪屿并不大，如果单纯走估计半天就能把整个岛转一遍，很快我们又走到了接近龙头路的地方，先把早饭解决，肠粉很有特色，是米磨碎后做成的，很爽滑，但买完就就要赶快吃，要不在汤里泡时间长了就会失去原来的口感。之后可以在附件买些带回家给家人朋友分享的吃食，福建、台湾这一待叫伴手礼，这里的凤梨酥、馅饼、肉松、肉脯都还不错。
4	鼓浪屿。一点多赶到了榕树下旅馆，却眼见雨越来越大。这是个在小区里的民宿，两居室的屋子不大却很温馨。放下行李，我们只好听着窗外的雨声躺在屋里休息，但这场雨似乎跟我们憋足了劲，许久还是没等来雨停。三点多，我和老李干脆穿着拖鞋出去淌水，两个女生还是穿戴整齐的，开始了我们这次湿淋淋的鼓浪屿之行。
4	博物馆出来后，走着走着遇到一片假山，名叫十二洞天，它代表着十二生肖、十二地支。它就像一个迷宫一样，洞洞相连，童心大发，走一走拍拍照，还是蛮有趣的。  到了鼓浪屿，还有一项非常重要的事情等待着我们去做——寄明信片。沿路计较着明信片的价格，感觉还是买盖了邮票的明信片便宜呢。在这美丽的地方，给我美丽的小伙伴们寄去我美丽的祝福，这赶脚真幸福。    天色渐渐变暗，整个岛变得安静，沿海走去码头，远眺鼓浪屿夜景与厦门的霓虹灯、高层建筑的射灯，交相辉映，闪耀夺目，使岛上、海上、天上灿烂迷人，甚是美丽。安睡，一夜无梦。
4	经过20分钟左右，就到达沧海区嵩屿码头。 如果从嵩屿码头到鼓浪屿，就在这个“名仕”两个字下面的门口进入售票处等候，下图这个码头位置会有人叫着说到鼓浪屿，不要跟着去，那些是私人船只来的，除非你想感受一下小渔船过海。  出码头直走300米左右就到公交站，898路，20分钟一班，正点、20分、40分准时发车，站场比较简陋，在出口等着，看见车出站，举手示意然后上车即可，就这样我花了2元包了一辆金龙旅游大巴。呵呵……
4	对于我这个刚刚在魔都打拼的IT女来说，漫步在鼓浪屿的每一条小巷子中，舒畅、愉悦、放松，瞬间就爱上了那里！！！对于作为吃货的我，真的好想每一样都尝一尝，但是肚子真心的有限，还好身边还有另一个吃货，尝一尝实在塞不下了直接丢给他
4	土笋冻是厦门的特色小吃，这家，是两位耄耋老人做的。两位老人不紧不慢，细心的把土笋冻切好，然后加上调料，味道也是我在岛上吃到最好的。        由于历史原因，鼓浪屿有被称为“外国建筑博览”，岛上的建筑风格迥异。四季如春，无车马之嚣。只是，人生鼎沸的时候，真心想寻得一分安静之处。静静的看人来人往，看情侣之间的幸福亦或每人的笑脸，每个人都有自己的故事吧。
4	鼓浪屿其实都没怎么逛，这也是我最后悔的地方。下次有机会我还会在去的。因为之前一天有台风，鼓浪屿的海滩边很脏，真真是不忍直视，没选好日子。本想装装文艺小青年的，老妈不能理解的眼神让我好受伤。好吧，我还是正常点吧。下次自个儿来，曾厝安神马的都没去，想有点小小的遗憾。厦门，承载着我对青春最美的幻想，期待下次与你的重逢吧。
5	厦门鼓浪屿是远近闻名的旅游景区。到厦门旅游，某些程度上就是去鼓浪屿游玩。从位于中山路口海滨的渡轮码头，坐上渡轮，行驶几分钟光景，就靠上鼓浪屿面向厦门本岛的码头。由于历史原因，许多中外风格各异的建筑物在此地被完好地汇集、保留，我们随便从一个路口走进建筑群中，一路沿坡道前行，忽上忽下，在许多富有特色的民居间在穿行，许多家庭旅馆、民宿、酒店和钢琴博物馆等分布在民居之间。横穿过小岛后，来到鼓浪屿上的海滩边，这里沙细坡缓，适合进行水上活动。因长年受海浪扑打，形成许多幽谷和峭崖，沙滩、礁石、峭壁、岩峰，岛上岩石峥嵘，挺拔雄秀。其中最有名的岩石，当数日光岩，位于岛上高处，相传郑成功曾在此操练水师收复台湾岛。
4	鼓浪屿是一个小岛，所以需要坐着轮渡过去的，岛上到处是小店林立，吃的，用的一应俱全。张三疯奶茶，赵小姐的店，都是慕名而去的，大伙可以找到地方然后拍个照吧。鼓浪屿需要一天的时间来逛，不慌不忙的，闲适自得的，悠闲自在的，累了就随便进个小店，点杯饮料。一呆一下午。在这里你会萌生出一种不想走的冲动，就想这开个小店，怡然自得的过每天，眼前浮现陶渊明的采菊东篱下悠然见南山的情景了。
4	没有旅行书上说的那么神奇哦，中心一带很繁华，人非常多，我们一般都找人少的地方走～鼓浪屿很小，一个下午加一个晚上，基本，岛上的路不怎么走重路，可以走完80%以上吧，，因为我也搞不清哪些地方没走了，，，鼓浪屿的海滩真的很脏！而且说这上面步行是唯一的交通方式，可是却有旅游观光车！！！
4	七八年前去的，至今记忆犹新，不大的海岛不论是景观还是服务设施都十分小清新，岛上主要是观赏建筑群和岛上的小型园艺，对外开放的的建筑可以进到内部，别墅内部装潢都很欧式，古式钢琴有些年份的油画挂画还有随意叠放的老旧的储物盒都透着一股子洋气，岛上的特色小店和特色旅馆也十分出名不过零售的商品价格都不低，旺季人也很多，十分影响出行体验，建议提前订好旅馆最好不要选择旺季，错峰出行。另，不对外开放的别墅都是有居民居住的不要随便乱进呀。
4	做上了公家车直接去买票鼓浪屿，看到那么多人就知道去那边的旅客真多，刚好又是假期。。。人啊，多的啊。普通来去船票35元一位。必须得有身份证哦。有两个码头可以停靠的。内厝澳码头和三丘田码头，我们选择的是三丘田。上船以后，穿上的播音员说，5点半还是6点以后，船都是从三丘田出发到对岸中山路码头的，内厝澳码头那会就不出发去对岸了。
5	鼓浪屿之所以点赞倒不是因为它有多么美，多么浪漫，多么迷人。相反的，其实它人多，岛小，颇有点乱哄哄的阵仗。当然这一切并不是它本来的样子，这一切是改革开放，历史发展所带来的。所以，去之前做好心理准备，不会有你所想象的那么浪漫，因为到处都是人，到处都是热热闹闹的，所谓的景点比国内其他知名景点也是有一定距离的。那么为什么推荐它呢，是因为这座小岛它本来的样子，走在岛上，静下心来，不要奔去人多闹哄哄的景点，就在上面穿街小巷，看看那个时代的食品厂，教师楼，那个年代的豪宅等等。毕竟在那个等级分明的时代，这座岛屿是名副其实的地王，不是谁都能来的。好好看看它本来的样子，了解它的历史，你会真正的爱上他...
5	鼓浪屿上最有名的还是龙头路上那些创意的小资店以及很多攻略上都会提到的小吃，基本上看哪家店铺排队很长的就跟着排队就是了，记得买一张那种特别的手绘地图，详尽且很有特色。日光岩是鼓浪屿的最高峰了，从高处往下看，建筑群排列错落有致，很是能品味出一份精妙，天主教堂的建筑集合了意大利和哥特式建筑的美学精华，相当的宏伟大气，听说夜晚开出景观灯之后的教堂更加华丽动人。菽庄花园主要是看海，另外还有钢琴博物馆，馆内藏有好多种类奇特，历史悠久的钢琴。另外鼓浪屿以前8元的船不对游客开放了，现在要去国际邮轮中心的厦鼓码头乘船。
5	鼓浪屿，这么著名的景点，对于在厦门呆了那么多年的我当然去过多次，每次都会有不同的感受，有白天去逛了回来，有傍晚去那露营过夜，有和同学去，有和闺蜜去，总之，你要是去厦门就一定要去鼓浪屿，船票来回是8元，你要是坐快艇还更快，鼓浪屿没有专门的联票，都是每个景点自己独立售票，你若是穷游，有些景点可以选择不去。
5	鼓浪屿主要景点有：日光岩、菽庄花园、皓月园、毓园、鼓浪石、鼓浪屿钢琴博物馆、郑成功纪念馆、厦门海底世界和天然海滨浴场、海天堂构等。岛上风景不错，历史、人文、自然景观融为一体。两次登岛都是坐船，现在已经为游客设置了登岛的专用码头，管理完善了，船票收费也比以前高了不少，环岛漫步感觉真的不错，晨曦沙滩上、礁石上成群嬉戏的白鹭也是一道亮丽的风景线，厦门确实是一个很好的休闲旅游之地。
5	鼓浪屿，给予我浪漫又十分文艺的感觉。我只去过一次，但是我想我还会愿意再去一次这个小岛。岛上的人都非常热情，岛上也非常多的小吃，也有很出名的到厦门必吃的小吃店，即使是平日，也能感觉到非常多人，从码头到岛上也坐渡轮也需要20分钟左右的时间。鼓浪屿岛上也有很多很有特色的景点，很适合年轻人到此旅游。而且岛上也有很多酒店，也有很多特色的酒店，酒店房间也非常特别，建议去前先在网上看好预订好再去。各种台湾小吃，奶茶，文艺气息。离开的时候都很舍不得。如若有机会，我会愿意再次去，在岛上住上个3天。
5	买了五大景区联票，从内厝澳码头上岸，沿着海滩一直逛，还是景色非常不错的。周一，人没有双休日多，不过景点还是聚满了人【日光岩】单独门票60元，联票里最值得一去的地方，小爬一会儿山，不觉得累，不过人也比较多。尤其是日光岩登顶的地方，挤满了人，要等一会儿，等上面的人下来再上去。【菽庄花园】近代富豪的花园，里面有钢琴博物馆，十二洞天蛮好玩的。【皓月园】有郑成功纪念像，气势恢宏。不错，不过靠海风挺大的。我们去的那天是厦门最冷的一天，外面不敢多呆，龙头路解决的午饭，小吃吃到爽，吃到撑啊，小孩子吃得很开心，一路上新奇好玩的店。不错的地方，鼓浪屿，值得一游。
4	时光，就是曾美丽过，但你回不去了，只能向前看，向前走。前几年的『鼓浪屿』，游客并不是那么多，也没有太商业化，比现在有感觉的多，还记得以前的我们，经常傍晚坐着船到那头散步，晚上十点多又坐着船回到这头，如此简单轻松，增添了几分悠闲，而且还省了船票。现在实行人数限制，游客大多数都得从东渡的码头上岛。
5	人生中第一次远行旅行就是去厦门，晚上从飞机上俯瞰厦门岛和鼓浪屿灯火阑珊，非常的漂亮。鼓浪屿非常适合情侣一起去玩，很有文艺范，岛上不能开车，但是可以租自行车环岛骑行。岛上的美食也是非常之多，数不胜数。岛上住就更不用题了，各种特色客栈，别有一番风味。
5	鼓浪屿是真的美，去了还想去第二次。上岛的话每天都有很多班船去的，白天在鼓厝码头坐船，往返35，买票的时候是往返票一起买了的。旺季的时候一定记得网上订票，到那里只用刷身份证就可以过闸机，挺方便的。但是鼓厝码头算比较偏，而且去的人多车少，坐公交的话一定要安排好足够的时间。去鼓浪屿很快，十几分钟就到了，鼓浪屿很小，但是一天逛不完，因为还要逛商店，买东西吃下午茶之类的，还要去景点，所以建议还是在那里呆两天吧，不然会后悔的，我去的时候就是在那里待的时间太短了觉得好可惜噢！！！鼓浪屿的酒店旅馆是比较贵，但也不会贵很多，不过旺季就难说了，我暑假去的，是租的帐篷。会提供洗澡，但是收五块钱，然后帐篷里挺热的
1	来鼓浪屿看人来了，前天是周六，吃过中午饭去的，这人山人海的，轮渡还得挤死，暴晒的天气，岛上更热，乌央乌央的人，环境脏乱差，每个店铺都挤满了不排队的人，厕所八九个坑，只有俩能用，一点也不是传说中的鼓浪屿，很上当很失望，再也不会来。
1	不喜欢！失望，再也不去了。对厦门的好印象来自网络和图片的同学们！我强烈建议你们看下1星、2星乃至3星的点评！里面说的绝对都是大实话！
不顾景点质量如何就乱设门票，票价与实际景色不成正比，景点设施不更新维护，服务漫天要价，能被勉强改成收费景点的地方无论多烂都能收钱，某些售票员还各种偷吃。…讲句实话，这只是一个靠旅游业为生，却并不注重游客体验的城市。
鼓浪屿街道脏乱、有垃圾桶的地方就有垃圾污水，危楼改建民宅客栈，偏僻小山路上，各色垃圾在围墙里的树林中堆满了。
失望至极，真有“名声其外，败絮其中”的感慨。
不想再多说，一句话总结：
厦门是个被宣传得很美，但以游客身份踏上那片土地之后，一切都不一样了。
1	我对它的不喜欢简直是难以用语言来表达。。。都快入骨了。我就好奇他好在哪？话不投机半句多的感觉啊。当然，岛上一些小路和建筑也还是有可看之处的，但是那种装B的氛围我实在是忍无可忍啊。。。期望太高，失望太大。让文艺青年去享受吧~
5	鼓浪屿（英文：Kulangsu）是福建省厦门市思明区下辖的一个街道。原名“圆沙洲”，别名“圆洲仔”，南宋时期命“五龙屿”明朝改称“鼓浪屿”。因岛西南方海滩上有一块两米多高、中有洞穴的礁石，每当涨潮水涌，浪击礁石，声似擂鼓，人们称“鼓浪石”，鼓浪屿因此而得名。鼓浪屿街道短小，纵横交错，是厦门最大的一个卫星岛之一。由于历史原因，中外风格各异的建筑物在此地被完好地汇集、保留，现成为著名的风景区，面积不到2平方千米，人口约2万。此岛还是音乐的沃土，人才辈出，钢琴拥有密度居全国之冠，有“海上花园”、“万国建筑博览”、“钢琴之岛”、“音乐之乡”之美称。除环岛电动车外不允许机动车辆上岛，因此气氛幽静。
4	鼓浪屿超有名的一家店，张三疯奶茶店。张三疯是一只猫的名字，据说鼓浪屿还是一座猫城，可惜我们一只也没见，狗倒见了不少。再说奶茶，里面有麦片和葡萄干，味道一般吧，据说是用真正牛奶做，不用奶精。价格不便宜，二十五一杯。
4	逛鼓浪屿最好有地图，要不转来转去，一定会懵的，当然龙头路比较出名，小吃什么的都在那，我们还买了个印章本，开始兴致勃勃的挨家店去印章。。后来坚持不下去了，毕竟店太多了，有的没有，有的还不好找，就印了几个出名的以及章好看的。
4	鼓浪屿天风海涛围成的岛屿，琴韵歌声造就的花园；国家地理杂志评选出“中国最美五大城区之首”。以500米的鹭江与市区相隔，素有“海上花园”的美称。岛上完好地保留着许多具有中外建筑风格的建筑物，有“万国建筑博览会”之誉。屿上居民喜爱音乐，钢琴拥有密度很高，被赞为琴岛。主要旅游景点有：日光岩、菽庄花园、海滨浴场、郑成功纪念馆等。
5	不去鼓浪屿，就别说来过厦门，到了这里，你就没有杂念，放松心情去的玩耍吧，这个小岛徒步游玩，没有公交车，只有观光车和垃圾清理车，一路小坡，小吃，小景，不得不说，这是我玩过最想再玩一下的地方
4	鼓浪屿也没那么小资，即便是非节假日，这里的游人也非常多。所谓的小吃也没那么好吃，芒果倒是很多。套票里面的景点一天可以走完。
4	内厝澳码头为鼓浪屿上的两个游客码头之一，运营时间为白天，由于码头位于鼓浪屿上相对不怎么热闹的一侧，所以相对与三丘田码头这里的人少一些~
4	要说明的是所有前往鼓浪屿买的票都是往返票，回程白天可以在三丘田和内厝澳随便一个码头刷身份证乘船（不论你是从哪个码头下的船），终点是邮轮中心，晚上（17：50后）只能在三丘田码头上船终点是轮渡码头~
4	三丘田码头为鼓浪屿上的两个游客码头之一，全天24小时运营，由于距离龙头路等繁华地区较近所以，在这里登岛的人比较多~
4	鼓浪屿自从前年限制了上岛人数后，轮渡进行了改革，使得游客和市民上岛有了不同轮渡，这就给很多游客带来了困扰，该从哪上船就成了很大的问题，现在熊猫就给大家梳理一下~
4	鼓浪屿上总是不缺少色彩，建筑总是各种鲜艳的颜色相交杂。鼓浪屿上也总是不缺漂亮的姑娘，四处走走总能看到身边飘过几个姑娘。
5	对于新人，一定要去码头坐船，不要相信拉黑船的。主要在道上环岛行走，路上有很多小贩，各样的小吃，小礼物都很多，特别注意的是下午五点左右回来要注意搭船回来的人非常多，人挤人非常厉害。建议早点。
3	2013年，因为工作关系，和几个台湾朋友去了一趟厦门，住在中山路，走路很快就到鼓浪屿码头，自己买船票，自由行！
5	鼓浪屿的建筑与环境仿佛让人回到了民国，也仿佛来到了国外;错综复杂的小巷，悠然自得的民宿生活，一眼尽然厦门夜景，高低错落的繁花，真的让人觉得心情很放松很开心，去厦门一定要去鼓浪屿
5	去过多次鼓浪屿，名气很大，其实最有特色的，也就是日光岩登顶后厦门鹭江的海景，确实很美很震憾。其他的就是感受她的浪漫气息了。
4	厦门最负盛名的景点，游客密度较高，要去的话尽量提前规划好路线和船票，上面各色手工艺，美食，个性小店，每一个小店都能成为拍照背景。日光岩等景点也不错，可以环岛骑行感觉更好。
4	清晰可见，岛屿虽小，五脏俱全。空气清新，风景优美，静下来，听听海浪声，鸟鸣声，身心回归自然，闽人热情好客，交通舒畅，城市无污染
4	喜欢（0）评论（0）鼓浪屿买的是7点30的船票，大屏幕显示只有两位客人，当时的感觉就是承包了邮轮呀，不过后来陆续上来几个人，邮轮一共2层，天气好可以照照两岸的风光鼓浪屿
4	到达轮渡后就可以买轮渡票去鼓浪屿了，8元/人往返。（备注：轮渡班次晚上最晚到00：30，如果没有轮渡了可以选择快艇，90元一艘船，可以坐6人。个人觉得特刺激）
5	鼓浪屿是个很有文化氛围，超级小清新的地方喵！喜欢摄像的朋友一定要去哦！不过如果是大型节假日去的话人会比较多，就比较难拍到好的照片。轮渡的价钱也不贵，在岛上可以很悠闲很悠闲的走上一整天！
4	鼓浪屿的小店都是这种风格的，看多了真的会审美疲劳，我们没有买盖章本，总觉得为了完成一个任务而去逛各种小店，感觉不太好，随便逛到哪儿算哪儿好啦！
5	这次去上岛了两次，岛上白天游人很多，到了晚上人就少了，岛上很安静也很舒服。鼓浪屿可看的可吃的，可玩的太多，在这里住上十天半个月你都不会厌倦。
4	能买到船票能错开停航日的朋友，还是去一次吧！当日来回其实也够玩了，该吃吃该喝喝，夜景也能在傍晚回去的船上看到一点。
3	鼓浪屿不建议节假日的时间游玩，因为太有名了，去的人太多了，搭船过通道的时候人贴着人走，会舒服吗？岛上要看的东西挺多，有点商业化，一天时间不是很够。和二三十年前的鼓浪屿感觉不太一样。
5	原名“圆沙洲”，别名“圆洲仔”，南宋时期命“五龙屿”明朝改称“鼓浪屿”。因岛西南方海滩上有一块两米多高、中有洞穴的礁石，每当涨潮水涌，浪击礁石，声似擂鼓，人们称“鼓浪石”，鼓浪屿因此而得名。
1	个人觉得极其没有意思，都是些小清新样子的男女拍些貌似文艺的照片，太商业，和逛一些步行街没什么区别，本来就不喜欢，去完更不喜欢。
5	传说中的猫之岛～钢琴之岛～小清新～虽然没看到猫～没听到琴声～但是在岛上随便走走还是相当不错的
4	接着就去了每次来鼓浪屿都要吃的芒果绵绵冰~超级推荐甜心凯特而且这家很有特色，是在一个地下防空洞里哦。芒果很新鲜，绵绵冰吃起来很爽口。35元，大份。
5	晚上的夜市很热闹，人很多，大家都在街上闲逛着。南边的那片沙滩很细，比厦门市区的走上去要舒服些。傍晚在那里看看夕阳，吹吹海风很惬意。
4	我们在鼓浪屿住宿的旅馆距离小吃街非常近，鼓浪屿都是小胡同，好在是有导航，跟着导航就找到了，如果没有导航恐怕就需要老板去接了~
4	卫生间干净整洁，还是很不错的~ 安顿好以后，稍作休息，我们就出发拉!今天要去逛逛鼓浪屿上的固定景点，明天再去走街串巷，感受街道里的美丽鼓浪屿~出了客栈的胡同就是小吃街
4	买上几串烧烤，边吃边感受着鼓浪屿夜晚的风情，巷子两边的小店，别有一番韵味，穿过灯红酒绿的几条小巷子，来到了一家酒吧前，一句“鼓浪屿好久不见”道出了心中好多的忧伤和期许！
4	吃完早餐，我们一行四人继续在这个小岛上闲逛拉~ 鼓浪屿的每个小点都蛮有特色的，都很喜欢，喜欢拍照的我们也是一路上拍个不停，很有童趣噢~
4	鼓浪屿是个太容易让人爱上的地方，纤尘不染、洁净无比，阳光、沙滩、音乐、别墅，交织成一首优美的诗，一幅流动的画，一部婉转的曲。
4	鼓浪屿的这些小店都很有营销手段，把店铺门口装饰的非常漂亮让大家拍照，这不就是让大家帮他们做广告嘛！哈哈，每个来这里的人都是非常愿意当这个广告使者的哦
4	我和菠奇走过码头，相比码头另一边的鼓浪屿，这边显得清静了很多，游客也非常少，很安静，是个散步的好地方！
5	鼓浪屿是外地游客到厦门必去的一个地方，岛上的建筑各有风格，好吃的东西也多，又有很多很有情调的小店，值得一去！
4	额，就是小吃街，想吃就买吧~在鼓浪屿上比这贵哈~在厦门我最最最最难忘觉得好吃好吃好吃必须推荐的三样！！！沙茶面！！！满是黄的肥蟹！！！芒果！！！当然肥蟹也是刚好挑的满是黄，手气好啊，好吃得啊！现在还恋恋不忘！！！
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）鼓浪屿从菽庄花园的后门沿着海滩一路向前，这里不在旅行团的参观路线上，没有了熙来攘往的电瓶车，安静地想大声唱歌。鼓浪屿
4	早上我们吃完早餐直接走路5分钟就到了厦鼓码头，很轻松就找到了3号窗口，去了鼓浪屿景点联票，去岛上很多人，过闸机只要刷身份证就可以，不需要再去取票了，非常方便的。
4	喜欢（0）评论（0）燕尾山公园燕尾山公园。鼓浪屿充斥着婚纱摄影，在燕尾山公园草坪的宽阔的环抱中，一切显得安恬。燕尾山公园
4	喜欢（0）评论（0）鼓浪屿买的是7点30的船票，大屏幕显示只有两位客人，当时的感觉就是承包了邮轮呀，不过后来陆续上来几个人，邮轮一共2层，天气好可以照照两岸的风光鼓浪屿
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）鼓浪屿海边的日落不可不看，珍珠湾的位置非常好，这个季节也没什么人，如果能看一次绚烂的晚霞，也算是不虚此行鼓浪屿
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）龙头路上有很多情调特色的小店。里面陈设着许多可爱的装饰物件，象是可食用的牙签，猫猫的卷纸筒等，这些东西在南京其实也可见到，只是店铺像鼓浪屿上这般集中的地方却不多。鼓浪屿
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）鼓浪屿海边的日落不可不看，珍珠湾的位置非常好，这个季节也没什么人，如果能看一次绚烂的晚霞，也算是不虚此行鼓浪屿
4	喜欢（0）评论（0）燕尾山公园燕尾山公园。鼓浪屿充斥着婚纱摄影，在燕尾山公园草坪的宽阔的环抱中，一切显得安恬。燕尾山公园
4	逐渐商业化的小岛，整个岛上的建筑风格各异，说是万国建筑博览一点也不夸张。上岛之前我们买了一张景点套票￥100，加上轮渡￥8，上到甲板来回￥2。钢琴码头上午不开，我们是从三丘田码头上岛的。
4	在这里厦门特色小吃(鼓浪屿店)[土笋冻]10元又一必吃特色小吃味道一般仔细看老公说像是有虫冻在里面不过，应该是土笋。
4	在这里厦门特色小吃(鼓浪屿店)还有一份扬州炒饭，好在扬州炒饭还行，至少能充饥，这里没拍了，总消费110元。
4	在这里厦门特色小吃(鼓浪屿店)在这里厦门特色小吃(鼓浪屿店)[百香果]和上面的莲雾一起买，两串莲雾+两个百香果＝10元
4	鼓浪屿的刻字博物馆，菽庄老实说没什么特别的地方，但毕竟是游玩鼓浪屿的景点。钢琴博物馆建在一座小山丘上，如果要参观一定要爬山，山不是很高，而且山下的风景十分令人赏心悦目。
4	日光岩应该是鼓浪屿最值得去的地方之一，爬到最高处的时候，感觉整个鼓浪屿都映在眼皮底下，风景美不胜收！
4	好啦！我在鼓浪屿的一天基本就结束了！（PS：像海洋世界，动物园，植物园。游乐场等景点……因为上海有，所以不会太想去。）
4	早就听说，鼓浪屿是一个美得让人失语的童话世界。而我感觉这确是一个神秘的海上迷宫，你永远不知道下一个转角会遇到怎样的惊喜。
4	上岛之前买了景点的套票，除了皓月园，其余景点都去了。鼓浪屿不大，但是很文艺，建筑也很好看。如果时间充裕，可以多走走看看，很舒服的地方，太适合度假了。
4	　　夜色中鼓浪屿的海，宁静而博大，她会伸出臂膀，而你就在他怀里。远处灯塔若明若暗，就算过去几万个潮涨潮落，花开花谢，海的另一边，是否有人在等你？。
4	　　鼓浪屿的美丽，在去之前就已经见识了很多。看到别人都拍鼓浪屿的小资和惬意，而我愿意展现出她另一面——冬日的海。
4	　　每天清晨和傍晚，都是鼓浪屿最美的时刻，我会漫步在鼓浪屿的海滩。尤其喜欢海滩上的礁石，大海和礁石的碰撞，迸发出激情，海水退下，却又留下温柔的抚摸。
4	　　晚上继续在岛上闲逛着，夜晚的鼓浪屿，褪去了白天的喧嚣与人流。徐徐的微风吹着，初秋的厦门，很是惬意。
4	　　是时候得离开鼓浪屿回厦门岛了，舍不得这小岛呢。在回旮旯的路上，遇到这家怕怕，好喜欢。奶茶+爆米花，强烈建议大家去买杯，奶茶很好喝。
4	听到导游说鼓浪屿有三大特色：一是岛上步行，二是岛上的音乐，第三个忘了是什么了，所以这里不仅有风琴博物馆，还有钢琴博物馆以及琴园。
4	上次来厦门，我和小伙伴中午从鼓浪屿回来，就来到这里，找了个靠窗的位置，点了一个下午茶套餐，一直看着大海，从日落到晚霞，夜幕降临到华灯初上，眺高望远，无比闲适~
4	轮渡-鼓浪屿来回8元船票的时代已经过去了，为了错峰以及限流，旅客上岛更改成以下航线，票价也上涨了，附上一张码头标示图供参考
4	鼓浪屿有很多路标，所以你完全不用担心迷路！一整天的时间，完全没有方向的在鼓浪屿上逛也是一件非常有趣的事情！
4	像张三疯，赵小姐等等这种店，一般在鼓浪屿都有好几家，所以你在鼓浪屿完全不用担心错过了这家就买不到了！
4	我在去鼓浪屿之前查了很多特色景点，比如各大领事馆，但是可惜的是，现在这些景点都是大门紧闭，美国领事馆旧址就是其中之一。
4	⑤还有鼓浪屿商业气息比较浓厚，在网上看到的那些有味道的建筑也大多都被废弃或者封起来了，关于鼓浪屿，我的心理落差比较大。
4	站在日光岩顶峰你能饱览鼓浪屿的所以美景！上日光岩是要门票的，60元/张，是日光岩和琴园的通票。虽然不便宜，但是我还是觉得非常值！为什么？看了我拍的照片你就知道了！
4	内厝澳码头其实也不是很偏，没有那么夸张，顺着人群，逆时针绕着鼓浪屿转一圈。我们的行程如下图红色的路线。（这是我后来买了鼓浪屿手绘地图（10元/张）以后补上的。）
4	鼓浪屿有许多收费景点，大家可以上网找套票购买，还是比较划算的。但是套票里的有些景点我不想去，所以我没有购买。在鼓浪屿众多的景点中只有一处我是强烈推荐大家必须去的，那就是日光岩！
4	我们入住的是鼓浪屿美人鱼主题旅馆，350多元，位置大概在福州路上，离三丘田码头和龙头路小吃街都很近，几分钟就可以走到。
4	今天一天时间当然要留给鼓浪屿了，鼓浪屿确实不错啊。不过我觉得船票35太黑，10来块钱就不错了。晚上回来的时候停在中山路码头也就三五分钟时间，和上海浦东到浦西差不多，上海的只有2块钱公交费。
4	五大联票，100元。真正值得逛的也就是日光岩和菽庄花园。在瞎逛的路上还碰到了金兰饼店，果断买了一盒，椰子馅的，有点甜.....
4	怀着激动的心情上船，鼓浪屿就在不远处了，大约二十多分钟后吧，鼓浪屿就到啦！坐船的感觉就是，船上有好多美丽的妹纸啊！
4	•有很多装修特别的客栈，价位比鼓浪屿便宜很多，住宿性价比高。•走出村子就是环岛路，沿海，可以海边走走。
4	去鼓浪屿的轮渡，网上攻略很多，就不废话了。总之就是，白天和晚上从厦门出发的轮渡港是不一样的哦。然后，官网和微信都可以订票，实在方便。
4	推荐我在鼓浪屿住的青旅，Ta故事。离码头近，拖着箱子不用走太远，卫生条件不错，床单被罩都是新换的，卫生间也比较舒服。
4	景点：l 鼓浪屿，小资情节严重的人，必去。其实各个领事馆的存在，有很多文化底蕴。万国建筑，大家族兴衰，值得细细参观。
4	住宿酒店：厦门鼓浪屿月满西楼陶瓷艺术生活馆（酒店对于初次到达鼓浪屿的人来说，不太好找，装修有些陈旧，但却有美国乡村的装饰感，别有滋味吧^_^）
4	离开不在书店，多坐一站地来到了曾厝安，不赞同将曾厝安比成鼓浪屿，那还是鼓浪屿有历史，有味道的多呀。老公恐怕今天最爱的就是曾厝安了，因为他最爱的印度飞饼... ...
4	穿出鼓浪屿的小巷，来到菽庄花园，在这里可以参观钢琴博物馆，看到仿造江南的精致美景，还可以看到鼓浪屿的最佳观海处，一条栈道深入海中，确有“海阔天空”之感。
4	tips：如果你想逛景点的话，可以购买联票。鼓浪屿景点联票是100元/人，网上是90元/人，最便宜的是70元/人，是在厦门游轮中心侯船室的海报上扫描二维码购买的。
4	第二天依旧早早起床准备去鼓浪屿。去鼓浪屿也不需要提前买票，感觉就像是横渡上海黄浦江一样。还是老话，早点去可以不用排队。坐船的人也很多，像是地铁一样，刷卡的。
4	说好第二天一起早起要出发去鼓浪屿，结果没有一个人起得来。早餐在泰和花园的五润吃的，很喜欢他们的豆浆。然后我们去蔡塘BRT坐车去第一码头。
4	在厦门生活了好几年，鼓浪屿也去过不少次，网上一相关公告说：游客今后上鼓浪屿得在东渡坐船了，而且票价上涨到35元（到三丘田码头）及50元（到内厝澳码头）。
4	我们从内厝澳码头下船，终于登上鼓浪屿了，在鼓浪屿上没有看见一辆汽车，或许因为她面积不是很大，步行是最好的选择。
4	一早上没有吃东西，我们肚子饿了，看攻略说鼓浪屿岛上有很多美食，一时半会也找不到，但是我们看到一家破旧的小摊里面坐满了人，远远就闻到了香味，点了一份海蛎煎二十块钱，味道超级棒！
4	鼓浪屿自2014年就改道了，出发只从邮轮中心厦鼓码头坐船，白天只到内厝澳和三丘田两个码头，下午5点后就都在中山路附近的东渡码头上下船了。
4	用了半天终于慢慢学会了看地图，不知不觉走着走着我们居然绕到整个鼓浪屿的外围，漫长的海岸线在迷迷糊糊走了很久之后，突然就出现在眼前，一扫两个人互相埋怨的气氛，好不惊喜。
4	官网公告——鼓浪屿过渡官方权威攻略：http://www.xmferry.com/xwzx/zxgg/23146.htm
4	赵小姐的店铺在厦门共有三家，鼓浪屿上是比较闻名的一家。由旅居海外的陈女士（赵小姐的孙女）出资开设，委托朋友开办和经营，是为纪念儿时的鼓浪屿、纪念其祖母而开的店。
4	提笔鼓浪屿，脑海中忽然涌现起两年前的春天那次游完台湾环岛+厦门后回来整理照片游记时的情景，当时由于跟团旅行并未尽兴，我满怀遗憾的写过这样一段话：
4	游览鼓浪屿的线路可参考众多游记或攻略，但都要根据花费的时间合理安排，以期在最短的时间内饱览到更多的美景。当然，能在这里住上一晚才是最好，白天、夜晚、清晨、夕阳的小岛景色各有千秋。
4	快到菽庄花园时能在路边看到不远处的日光岩 [国际刻字馆，同样是包含在联票中]  估计不提示的话，没有几个人能看出这是个“问”字吧。
4	从日光岩下来，除了琴园，终于算是把联票内包含的景区全都匆匆逛到了。准备往回走去龙头路商业街吃美食！
4	小小的鼓浪屿真是名副其实的文化天地，浪漫天地，小资天地，美食天地；这里的风景、建筑、小店、故事……婀娜得无不令人陶醉。
4	交通：进出岛大巴快线来回共50元/人、鼓浪屿轮渡含来回35元/人；其他公交和打车共约100元。（对了，如果想骑行自行车的，还要准备点押金和租车费用，好像也不算太贵）
4	（鼓浪屿上小吃不便宜，基本都10元20元起价；岛内的沙茶面海鲜面一般15元/碗；游记内容中具体也有叙述。）
4	鼓浪屿官方网站 ：上岛指南http://www.glyylq.com/newsinfo.aspx?id=151 必看
4	小提示：夜间（17：50---23：45开船）须从中山路对面的厦门轮渡码头乘船至鼓浪屿，不一样的地方，2个码头之间都有公交接驳。鼓浪屿三丘田码头24小时都有船返回厦门市区方向。
4	最舒服的要数鼓浪屿沙滩了，踩着细腻的沙滩、听着浪涛声、看着远处的风景，犹如春末夏初的感受。岛上椰树品种众多，姿态各异，
4	部分路段景点，我就跟着旅行团的导游讲解，顺路跟到景点位置。鼓浪屿上的路都是弯弯曲曲的，错综复杂，很容易走的晕头转向，晚上靠手机导航才回到住宿
4	鼓浪屿的这些花花草草呢，就真的是我的心头所爱啦~然后岛上呢有很多什么海洋馆啊，蜡像馆，钢琴馆什么的，我俩也没想刻意去哪个。走着走着就到了一个蜡像馆门口。
4	放下行李我俩就出去瞎逛啦~鼓浪屿说小不小说大不大的，各个胡同交错着，还挺容易迷路的，这时候就凸显地图的重要性，然而我们并没有买地图，就靠着手机导航走天下~
4	我们两个没有很着重于鼓浪屿岛上的行程，所以前一天晚上才去看那些船票，发现上午的票全都没有了，只有下午很晚的船票。
4	鼓浪屿的一切我就不多说啦，该有的你们都看过，有一点想说的就是那个早餐档的厦门阿姨，他们家有好多特色小吃。
4	例如：金包银，炸五香~还有很多，反正是我们在鼓浪屿短短的时间里吃了两次~还带了很多金包银回家给妈妈试试！
4	其实最近的上鼓浪屿的地方就是在轮渡中心，只要5分钟就可以到，但貌似是2015年后出的新规定，所有去鼓浪屿的船都必须在邮轮中心上船。PS：东渡邮轮码头=厦门邮轮中心厦鼓码头
4	我去鼓浪屿的时候，鸡蛋花没有开，听说鸡蛋花开很美，想着有机会能去看看到底有多美。我去的时候，晚上下了雨，雾很大，没有看清夜晚的大海，如果有机会，我想感受夜晚的海，是怎样一种景象。
4	接下来都在鼓浪屿里逛着，走走看看吃吃，顺便迷下路。。。每次去个地方都会不同程度的迷路，我也只能佩服自己了。
4	日光岩是全岛最高的地方，看日出最好，如果想看日出，就在鼓浪屿住下。然而平时就那样了，人特别多，而岩顶一次只能上6个人。但是往日光岩上走的那段路还是挺美的。
4	首先，如果不想住到鼓浪屿上的盆友，我建议你以厦大为中心找地方住，快捷酒店就好。因为通过几天的观察，我发现厦大西门和厦大白城这两个车站，有几乎能到厦门所有大小景点的公交车，方便至极!
4	住宿：1、鼓浪屿住了一晚，从码头拉着行李到岛中央的大街小巷寻找预定的客栈，其实并不是一件那么开心的事情，价格和饮食消费，您懂得，不过琴岛的美景掩盖了这一切。
4	当然，人也好多在鼓浪屿上买的盖章本。25个大洋晚上的鼓浪屿。拍照技术不怎么好，本人也比较懒，所以照片都没加工过，大家将就将就
4	鼓浪屿是一个很文艺的小岛，在厦门市区坐轮渡15分钟即可到达。小岛上居住的都是本地居民，鼓浪屿并不大却让人感到舒服无比，远离了城市的喧嚣，回归了平静的内心。
4	话说鼓浪屿要买票的哦，原价一百，网上买省七块，学生80。门票包括日光岩，皓月园，菽莊花园（里面有钢琴博物馆），刻字博物馆，风琴博物馆。
4	鼓浪屿是全国唯一一个步行岛，不管是平民百姓还是达官贵人都得走路，所以要做好准备，我们最后基本环岛走了一圈，加上中间走走，大概三万多步
4	岁月在四季的轮回中静静远去，外界的生活在越来越快的节奏中运转，鼓浪屿的老别墅却一如既往地带着沉沉的景致与文化停在那里，带给人们的始终都是时光的停泊，智慧的传承。
4	到了晚上，游客就要改走轮渡码头了；同样，你从鼓浪屿三丘田码头返程也是到轮渡码头。请注意，在轮渡码头，游客要走2号厅。
4	最后感谢在厦门遇到的各位好心肠的人们， 租车的大叔租给我们比海边优惠好多 - 客栈的老板呀我们很多线路攻略-客栈附近饭店的大姐 帮我们加工我们买的海鲜-鼓浪屿的小猫咪-
4	皓月园的沙滩，上午几乎没有什么人。 被称为“猫岛”的鼓浪屿，终于看到了一只慵懒的猫咪~给拍照也不给个正脸，还挺骄傲的 菠奇陪着妈妈坐在路边的小吃店休息，娜娜陪着妈妈去海边沙滩上拍照~
4	钢琴馆里不允许拍照，我只是拿手机偷偷拍了两张 走出钢琴博物馆，可以俯瞰鼓浪屿的海滩，如果能在这里有个咖啡或者茶吧，再来个钢琴伴奏，优雅的钢琴伴着浓郁的咖啡香，那该是多么浪漫的事啊！
4	【12月01日】 清晨起来在鼓浪屿的小巷闲逛 早餐后继续闲逛鼓浪屿 在一条条相似的街道中不断迷路 午休2小时 乘坐轮渡返回厦门 晚上21点15分乘坐班机返回天津。
4	今天一早起来，精神不错，心情更是不错！这种在厦门旅行的慵懒是我们以前去其他地方很少体验到的~今天的目标——鼓浪屿~ 鼓浪屿这个名字似乎已经成了浪漫的代名词。
4	坐在轮渡上向鼓浪屿进发，远处的太阳还躲在云层里，想努力的挣扎钻出云层，我被眼前这个美景深深的吸引了，这幅画面让我内心感觉十分宁静~
4	后来误打误撞的被我找到了整个鼓浪屿只有两家最正宗的【林记鱼丸店】其中一家在泉州路54号，要的鲨鱼丸15元。岛上新店老店参差不齐，保不齐也有浑水摸鱼的，林记鱼丸岛上只有两家是正宗的哟。
4	我们前往鼓浪屿的的票订在10点，9点10分的专车准时接我们出发，到达岛上大概是10点20分。阳光笼罩下的鼓浪屿真的有些迷人。小岛上树木丛生，百鸟齐鸣，各种洋建筑，还有蓝天、大海做背景。如诗如画。
4	这个时候已经逛完所有榴莲旅游的的指定路线，鼓浪屿的每一处角落都值得您驻足停留，当然还有很多美食，美景，美片
4	鼓浪屿上的几个主要景点，昨天都玩过了，所以今天一天过的是相当惬意，我一直觉得旅行最好的状态就是漫无目的的闲逛，你会在不经意间遇到一处美景，然后驻足，然后继续前行。
4	鼓浪屿又称钢琴岛，音乐之乡，位于菽庄花园的听涛轩内，有座钢琴博物馆，博物馆内陈列了四十多架古钢琴，馆内禁止拍照，所以没有留下照片。
4	鼓浪屿已经被列为必去行程很久很久了，这次趁着到福州出差，周末果断安排了厦门二日游，行程前在网上定好了来往动车票及周六晚上在鼓浪屿的住宿。动车快到厦门站的时候会经过一片海湾。
4	入住后，约上同是一个人出游的舍友出门，夜晚的鼓浪屿还是挺静谧的，海风轻轻的吹着，就是路灯不是特别亮。
4	出发鼓浪屿~~~官网上只能买到11点的票了~~感受下鼓浪屿的人气幸好班次多~开船啦~上岛~ 手绘地图~（虽然有地图但还是拯救不了我路痴）
4	本来打算第二天去鼓浪屿的~结果买不到船票（实用攻略里在具体写买船票的事情吧）~没办法~那只能和第三天的行程换了~
4	鼓浪屿：船票35块每人，船票一定要提早买好。淡季最好也提前买，因为我们买的时候只能买到后天的票了 还是中午的~~~官网买~有点麻烦~注册什么的~官网有教程。
4	我住的是鼓浪屿鹭飞国际青年旅舍，有点地中海的风格。这里离三丘田码头很近。 鼓浪屿岛上很小，而且全岛除了观光的电瓶车再无其他车辆，运送货物的都是人力车。安顿好自己。
4	在网上已经买好了鼓浪屿的通票，在取票的时候得知，由于雾大，往返厦门的船停航，取票的工作人员不能上岛，停止售票。
4	鼓浪屿本来就很多住宿，也有很多特别的住宿。挑到这里，主要是便宜，去到那里发现靠近三丘田码头，后文就会说为啥这里的地理环境好，主要是远离日光岩，去到日光岩刚好就能把岛内逛完。
4	鼓浪屿有很多精致小店，吸引了千千万万美女帅哥。还有万国建筑群，让全天下的文艺青年都来这里。这里虽小，还是有一千多个巷口。
4	背靠南普陀，面朝大海，前有鼓浪屿，上下坡并不陡峭，路面宽窄得当，万国建筑群，又兼有草根民房。有人说，厦门本来就是小清新的代名词。千千万万的年轻人把厦门看作一座青春的圣地，这里的美在哪里？走过了再说吧。
4	虽说是淡季，但人潮可以将日光岩淹没。可怕。听说旺季的时候，整个鼓浪屿可以下沉两厘米，也不知道真假，可是路上真的很多人。尤其在日航，都是人。
4	去鼓浪屿的人不少，所以邮轮经常是满满的，找不到个空位也是常事。其实航行路线并不长，20分钟左右，所以不用人挤人的去抢占座位，不如找个好些的地方，看看沿岸风景
4	小漫和阿途靠在栏杆边，看着船慢慢的驶离码头，开往鼓浪屿，厦门市中心的的高楼建筑又比以前多了不少，矗立在海的一边，静静守望着远方的岛屿。
4	鼓浪屿是个适合迷路的地方，你可以随着人群走到最热闹的地方，也能凭着心情走在幽静的小道上，不用害怕走失，因为她，就在这里，静静的等着你，打开心扉，感受她的温度。
4	鼓浪屿与上次相见，并没有什么变化，依然是人山人海，小资范儿的店铺比比皆是，只是小岛上换了许多新店主，依然怀揣着自己的梦想，不知会不会又是一个昙花一现。
4	鼓浪屿是几乎每个女孩都向往的地方，建议爱拍照的女生可以在岛上住一晚，待游客散去后，鼓浪屿便恢复了她原有的平静，没有拥挤的人群，但依然保留自己独有的气质，慢慢的在岛上闲逛，可以留下不少好照片。
4	【鼓浪屿】厦门必去景点之一，可乘摆渡船上岛。去岛上是免费的，如需参观岛上景点，则可购买联票100元/人。鼓浪屿上满满的都是美味小吃，特色小店，小资客栈，那里的猪肉铺，非常好吃，大块的肉，可以免费试吃。
4	去鼓浪屿的人不少，所以邮轮经常是满满的，找不到个空位也是常事。其实航行路线并不长，20分钟左右，所以不用人挤人的去抢占座位，不如找个好些的地方，看看沿岸风景
4	小漫和阿途靠在栏杆边，看着船慢慢的驶离码头，开往鼓浪屿，厦门市中心的的高楼建筑又比以前多了不少，矗立在海的一边，静静守望着远方的岛屿。
4	鼓浪屿是个适合迷路的地方，你可以随着人群走到最热闹的地方，也能凭着心情走在幽静的小道上，不用害怕走失，因为她，就在这里，静静的等着你，打开心扉，感受她的温度。
4	鼓浪屿与上次相见，并没有什么变化，依然是人山人海，小资范儿的店铺比比皆是，只是小岛上换了许多新店主，依然怀揣着自己的梦想，不知会不会又是一个昙花一现。
4	鼓浪屿，很多人就是冲着她来的厦门，顾名思义，她是个小岛，说大不大，说小不小，不懂欣赏她的人，走马观花大半天的就能把她逛完。而那些爱恋她的人，则需要花上上几天来静静的欣赏她的美。
4	鼓浪屿是几乎每个女孩都向往的地方，建议爱拍照的女生可以在岛上住一晚，待游客散去后，鼓浪屿便恢复了她原有的平静，没有拥挤的人群，但依然保留自己独有的气质，慢慢的在岛上闲逛，可以留下不少好照片。
4	白天游客从厦门到鼓浪屿只能从轮渡中心坐船，而晚上（17：50之后）只能从轮渡码头坐船，轮渡码头坐船的地方是和市民分开的，在二号厅~
4	晚上将近九点才转到宾馆，老板说你们要是再不来就得打电话了。鼓浪屿的客栈大都透着一丝文艺的气息，柔和的灯光精致的装修，一种赏心悦目的感觉~
4	到了第一码头买票上船，去往垂涎已久的鼓浪屿。到鼓浪屿的船票有两种，一种普通的8元往返，一种游览的好像是15元。船票是一个蓝色的圆片，一定不要弄丢了，回来时还可以用。
4	终于到达传说中的鼓浪屿了，楼楼又体验一种新的交通工具了-轮渡嗯，反正要坐轮渡最好早点去，当然早去也要排队的，还好一个船很大，而且有很多，亲们只要不是节假日去就没有问题。（PS：轮渡是往返票一起售卖）
4	伴着鼓浪屿的海浪声，30台古钢琴静静地站在充满典雅气氛的陈列室中，让带着惊奇眼光的参观者，发出阵阵赞叹。那里就是鼓浪屿钢琴博物馆。
4	【注意GET】1.从东渡邮轮码头乘坐渡轮前往鼓浪屿三丘田码头（一般都是上三丘田码头的，最适合游客线路）
4	迎着海风，来到了期待已久的鼓浪屿，因为根本没有做攻略，以为岛上还有交通工具什么的，没想到它就是一个小岛，全程靠步行！！
4	【注意GET】1.景点的话根据你自己的需要来踩点，鼓浪屿很小的，可根据人气热度来排名游览。或者么走到哪儿逛到哪儿，反正在这里只能靠2只脚路。
4	清晨是游览鼓浪屿最好的时光，那时候到岛上来的旅游团不多，你也可以找到一处文艺的地方拍拍照。晚上的鼓浪屿特别安静，如果不是有导航的话估计是认不了路，没什么路灯。
4	我们很多小吃在鼓浪屿都是团购的。但是这里要说明一点的是，你在寻找那些店的时候是件很麻烦的事情。因为鼓浪屿的门牌号都是错乱的，看门牌号导航完全找不到。如果要问路还是直接说店名更好
4	上岛之前老板跟我们说鼓浪屿现在已经商业化趋势了，所以吃海鲜需谨慎。买东西也要防被宰。好热心的老板，所以我们上岛真的只是拍老房子照片。。。。
4	鼓浪屿和厦门隔海相望，外地游客从东渡的邮轮码头坐渡船上鼓浪屿，票价35元／人（往返票，不限返程时间；下午五点半以后可以从轮渡码头上岛）。
4	提前在微信上定了早上8点50去鼓浪屿的船票，结果。。。结果我没赶上船，悲哀。。。好在船票不算贵，好在周一上岛的人不多，又成功买到了9点10分的船票20分钟到达鼓浪屿三丘田码头。
4	网友推荐鼓浪屿的林记鱼丸，可是找了好久都没找到，倒是看到有两家林氏鱼丸，不知道是我记错了，还是网友写错了，还是真有林记鱼丸只是我还没找到，最后就去尝了尝林氏鱼丸，感觉还挺好吃的！
4	来数数我们在鼓浪屿上吃过的那些小吃，大肠包小肠（一般，没有拍图）沈家闽南肠粉（排好长的队，但是超级好吃，强推）月亮虾饼（个人不喜欢）、大鱿鱼（辣辣的，很够味）
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）鼓浪屿从菽庄花园的后门沿着海滩一路向前，这里不在旅行团的参观路线上，没有了熙来攘往的电瓶车，安静地想大声唱歌。鼓浪屿
4	【鼓浪屿其他景点】海天堂构：60元，8:30-17:30；海底世界90元，8:00-18:30（冬18点）；郑成功纪念馆免费，8:00-17:30；三一堂：免费，周日做礼拜时开放。龙头路鼓浪屿音乐厅每天19:30免费开放。
4	沙茶面：龙头路23号，鼓浪屿·虾面馆（不在主街上，是从龙头路到林氏府中间的某条小路上）30元，老板娘的态度是取决于你点单的价格。
4	上鼓浪屿后买一张手绘地图，可砍价，基本是10元。电瓶车，环岛一周50元，只在几个重要景区门口停。马拉桑果汁店，位于龙头路181号，15元。
4	穿出鼓浪屿的小巷，来到菽庄花园，在这可参观钢琴博物馆，看到仿造江南的精致美景，还可看到鼓浪屿的最佳观海处，一条栈道深入海中，确有“海阔天空”之感。
4	餐饮：龙头路是鼓浪屿最热闹的商业街，小吃有原巷口鱼丸、叶氏麻糍、汪记馅饼、金包银、黄胜记肉松等，在钢琴码头对面，也有肯德基、麦当劳（大概是全鼓浪屿最便宜的餐馆）、康师傅牛肉面等快餐店。
4	鼓浪屿面积不到2平方千米，环岛一周无需多少时间，在主要街道上开了不少餐馆，在此休息吃点当地特产丸子汤，也是不错的选择。
4	鼓浪屿的环境，终年常绿，四季有花，果真是度假天堂。每年冬天的时候，来这里的游客特别多，那严冬季节里盛开的三角梅，是北方不曾见过的。
4	找一条人少的小巷逛逛，还是很有韵味的，鼓浪屿不适合急匆匆赶时间去一个接一个的景点，最好是满满的逛，细细的品。
4	内厝澳码头位于鼓浪屿西部，上岛以后就随意步行了，岛上没有公交车，只能步行或者乘坐观光电瓶车，我建议步行。
4	鼓浪屿沿着海边都有游览道路，步行也不会觉得累。这个小岛上有数不清的客栈民宿，餐馆小店，消费水平与厦门市区相当。
4	从厦门到鼓浪屿乘船时间20分钟，厦门岛的高楼还是很壮观的，鼓浪屿上都是低矮的房子，掩映在绿树丛中。
4	接着就是逛鼓浪屿的那里的一些特色小店了，但我个人还是比较喜欢自然风光，所以对这些小店也不是很感冒
4	还没出发前就开始在网上看去鼓浪屿的船票，网上看提前好几天的都没了，但没太在意，也没有提前预定，也是怕网上不放心。
4	不管你的坐火车还是大巴到达车站后都有车直达轮渡站，然后坐免费船到鼓浪屿，过去的时候不用买票除非你是坐二楼一元不然就是那种观光船十五元，回来再买票
4	迷路到天明可好？到了鼓浪屿买了一张手绘地图，然后就是各种迷路。小小的鼓浪屿缺足足在岛上走了一天半，避开闹区总能找到人迹罕至的小路[微笑]听着似近非近的海水声携手漫步，大概爱情不过如此吧
4	还是很有意思的，如果想多了解人文知识和历史知识的话，一定不要错过这里。旁边就是日光岩。不过日光岩要收费，听说也不是很有意思，所以我们穷游党就不去了，来了免费的郑成功纪念馆╮(╯_╰)╭ 钢琴博物馆：
4	住在一个很高的酒店的最高层的观景房，能看到半个岛的景色～感觉风景很不错～门票有些贵～不年不节，不是周末，人依然很多
5	鼓浪屿，厦门独特的小岛，建议买套票，可以参观到岛上所有的景点，还要买盖章本去每家店铺盖章哦，很有情趣的一个城市
4	买了船票(往返35元)登船去了鼓浪屿（三丘田码头   逛到晚上7点多坐船返回，去了台湾小吃街（鹭江道大吃了一顿
4	五年前在鼓浪屿呆了三天，几乎踏遍了这里的每一条小巷，而今重走，竟然有一丝陌生的感觉，没有人挤人的嘈杂，只有清脆的鸟叫声和一路的树影斑驳，早晨安静的氛围让这里变得格外美好。
5	厦门最值得去的地方，也是厦门人最多的地方！特别是上轮渡的时候特别挤，到了岛上还好，岛上的欧式文艺味非常浓，来这里喝一杯咖啡，坐一下午还蛮惬意。到海边吹风也是夏天不错的选择。
4	这是一个很有特色的小岛，只可惜已被商业化了，印象深刻的就是一个个小吃，各种特色的小店，充满了小资和原住的文化。
5	厦门最浪漫最文艺的地方，海中一个小岛，明天有游轮过去。岛上只能步行。个人感觉不到鼓浪屿的文艺，感觉就是一些老房子，不过名气太大。
5	来厦门鼓浪屿一定要住在岛上两晚，才能感受岛上没有车马喧嚣的那种慢生活，夜晚宁静，早上在鸟语花香中醒来，漫步岛上，小径幽怨，就算迷了路，也享受着悠闲。
4	鼓浪屿不是很大，半天就能全部走完，但是我在上面迷路，晕头转向，好多的路来回走，同时也错过了很多地方。为了找到某些地方，借助了百度地图，还是离线的(不费流量，真爽~)，好用呀！
5	厦门鼓浪屿是一个非常适合和男朋友还有闺密去旅游的地方，空气清新非常的漂亮  各式各样特色的小店，可以集印章吃小吃，晚上还可以和男友去海边约会
4	现在整个鼓浪屿各种旧房整修，乱糟糟的。人多的地方挤得要死，人少的地方不好看。岛东部吃的比较多，岛南部西部沙滩还可以。没买景点联票，一个收费景点都没逛，就这样已经走到吐血。不过总体还不错，值得一来。
4	“如果你不想对一座城市失望，就要在夜色中抵达。” 来过厦门多次，却是第一次见夜色里的鼓浪屿，海风吹动波光粼粼，寒冷，宁静，美丽。
4	已经上鼓浪屿很多很多次了。所以对鼓浪屿上的美食不是特别的care，大部分时间我们都在早前预定的家庭旅馆里的闷着聊天。
4	先买了张往返的环岛游渡轮，环着鼓浪屿转了一圈然后在三丘天码头下船。话说我背着一个重重的背包再加个相机包，在没有地图的情况下踏上鼓浪屿，开始寻找琴海庄园。
4	轮渡码头，说起到鼓浪屿客轮的收费很有意思，去的时候不收费，但去船上层要收1块钱，回来的时候晚8点半是8块钱，晚8点半到晚10点半是4块，晚10点半后是免费。鼓励大家多在鼓浪屿消费？主意不错
4	﻿ 乘船去鼓浪屿，不过距离岛内很近，坐船也只要五分钟。岛上很平静，只听到海浪的声音和人们的嬉笑声，没有城市的嘈杂！
4	吃罢晚餐，带着鼓浪屿上的蚊子留给我的沙果大小的大红包（虽然我没有看到像小鸟一样的蚊子咬我时的情景，但仍能想像到它吸了我多少的血），便匆匆踏上了去往武夷山的火车。（未完待续）
4	下午出去渡轮搭船去了鼓浪屿。岛上荟萃了上千座风格各异、中西合壁的中外建筑。据说是以前租界的原因留下的。
4	龙头路，鼓浪屿最繁华的地方，这条路上有岛上八成以上的店铺~有很多布置的很有特色的小吃店、书店、咖啡屋~坐下来享受一下厦门的阳光~给好朋友寄去发自鼓浪屿的祝福都是不错的选择~
4	在匆匆地路过厦门，或是鼓浪屿的过客来说，咖啡厅或许是一个景点，但是住在这个地方的人们，早已把喝咖啡变成了一种生活方式。
4	好容易得到他的认可，才开始计划要去哪里，斟酌了好久，一直不能确定是去大海的哪一边。看海是我们的主题，搜罗搜罗到很久的最后，纠结到了鼓浪屿，那就鼓浪屿了！立即去买了票，怕再改变主意。
4	鼓浪屿有很多小吃，﻿﻿叶氏麻糍，鱼丸汤，八婆婆烧仙草，﻿﻿黄胜记的肉脯和肉松，张三疯奶茶。。。你可以边走边逛边吃，下面就给大家show一show。﻿﻿
4	想去厦门很久了，最近厦门鼓浪屿大热，准备了一个三天的行程，整体下来还是有点儿赶的，要是时间允许，真想在厦门岛上舒舒坦坦的呆几天。
4	来厦门的游客大多比较年轻，因为鼓浪屿是一个很梦幻很童话的小岛，岛上聚集了很多小资和文艺青年，大家都是有梦想的人。
4	接近中午，赶回住地，收拾好行李后，便启程前往鼓浪屿。从厦门到鼓浪屿的轮渡是不要钱的，回来是8块。如果要坐在2层，每个人要多加一块钱。
4	在鼓浪屿我们基本不喝别的饮料，不停的买马拉桑，不过马拉桑周五的时候还是10块钱，到了周末就涨到了12，而且人超级多每次都要要等上一会儿。
4	到了鼓浪屿就可以随着人群的流动很容易的找到商圈，旅客服务中心下午5点就没什么人了…（这点其实不怎么样）
4	B、从鼓浪屿回轮渡，需要购票上船，票价随旅游季节浮动，普通时段8元，21—22点半价，22—24点全年免费，24点停运；过了24点，听说第一码头还是哪里还是船，半小时一班；
4	第二天，我用了一整天在鼓浪屿上闲逛。素有“钢琴岛”之称的鼓浪屿，从以前就很向往。穿梭在各条小巷之间，看着岛上的人们依旧在各自忙各自的，此时有种打扰他们生活的感觉，真是不该！
4	在中山路上晃荡了一阵子，我就奔渡船去了。因为来过鼓浪屿，所以很快按地图到达三一堂，穿过时空隧道一样悠长的笔洞山，住进预先订好的红砖房旅馆。
4	原来，这才是厦门。如果鼓浪屿是我们前三十年柔肠百转的恋情，避风坞，原来就是我们后三十年死生契阔的执手。有风的下午
4	鼓浪屿有很多特色小吃，多半都在龙头路上，张三疯奶茶，黄则和花生汤，原巷口鱼丸，马拉桑鲜榨果汁，叶氏麻糍，八婆婆烧仙草，海鲜……
4	说道旅游，姐一定记得上周去的厦门鼓浪屿。风景那不用说，叫一个俊，说实在话，咱是没生对地方，要是有幸也生在这个小岛上，也可以靠海吃海，当个小导游，开个特产店……可是啊，没那命呀~~
4	厦门是一个非常不错的地方，我们在鼓浪屿上住了三天，在厦门市里住了一天，最后还通宵去看了日出非常不错的经历
4	说道旅游，姐一定记得上周去的厦门鼓浪屿。风景那不用说，叫一个俊，说实在话，咱是没生对地方，要是有幸也生在这个小岛上，也可以靠海吃海，当个小导游，开个特产店……可是啊，没那命呀~~
4	鼓浪屿是美食的天下，同时也可以看看海滩，不建议拖鞋下去走，因为沙子实在是太硬了，不过你想试试，也可以得到不一样的乐趣也说不定。
4	【A、鼓浪屿二日游】1、日光岩——龙头山寨——日光岩寺——百米高台——鼓浪洞天——古避暑洞——菽庄花园——皓月园——万国建筑博览——毓园——厦门海底世界——环岛路观光大道；
4	从轮渡坐船到鼓浪屿去时不用买票，回来时每人8元也可做快艇回来每人 1 0元 上岛了,先去青旅放下行李。美女的背影可爱的小女孩  孩 鼓浪屿传统小吃叶氏糍粑很香很糯还要排队  菠萝蜜
4	今天去鼓浪屿玩，起床都9点了，弄到好到轮渡那都快10点了！人山人海啊！还好我和老婆头脑转的快，买了15快绕鼓浪屿一周，再上岸的轮渡。排队的人少。轮渡上的人啊
4	春卷/薄饼：叫法不同，其实是说同一个东西。鼓浪屿2.5元一个，厦门2元一个。我们吃了好多，每家味道都差不多，主要是我很喜欢福建那种甜辣酱。
4	坐船过鼓浪屿要8元（去回两程），现在是去程先买票了，要保管好，丢了的话回程就要再花8元。上二楼加1元，不建议，人满为患，上二楼也未必有靓风景。
4	我们在鼓浪屿上吃的第一顿午餐就是这里的招牌炒面线，不过没吃饱。岛上价格普遍贵，味道一般。被这个招牌吸引，后来发现很多店的招牌都这么可爱。
4	听说这家旅馆是鼓浪屿上为数不多的有执照的家庭旅馆之一，环境还不错。我住的房间不太满意的地方就是没有窗户，只有这个
4	从莲坂国贸坐公交到轮渡，8元钱船票返程不收费。鼓浪屿景点联票100元，包括5个景点：日光岩、菽庄花园、百鸟园、皓月园、风琴博物馆。
4	再朝前走，就到了林尔嘉的家—菽庄花园了~依山傍海，从他家看日光岩看海视野都很好。把海藏进家里，可见主人的情趣。
4	中华老字号，鼓浪屿必尝美食，地址：鼓浪屿龙头路426号（在小吃一条街康佳海蛎煎的对面，就是经常排着长队的那家海蛎煎店的对面）。
4	第二天鼓浪屿上鼓浪屿鹭飞青年旅舍，60元/床位，8人间，理论也是混的，结果运气好全是女的。房间内有卫浴设施。整体是蓝白的清凉风~这家比较年轻，也比较宽敞整洁。
4	休息了一下，就前往日光岩取淘宝买的鼓浪屿通票了。通票，票面价一百块，包含五个景点：皓月园、日光岩、菽庄花园、刻字博物馆、风琴博物馆。相比桂林，门票便宜好多。然后就从日光岩作为第一个景点，开始了今天的行程。
4	工作原因需要去厦门，由于临时改变计划，厦门就逗留了一天，早晨的航班，到厦门也就10点了。出门打车直接到鼓浪屿，看看这个被传说的美丽浪漫的岛屿。这张是鼓浪屿的地图。。。上岛就会有。。。
4	这家店的馅饼买了2盒带给我家里人吃，鼓浪屿的特色小吃--馅饼。很多口味，绿豆、香芋、椰蓉等等，味道就是南方的小点心，很精致味道也不错
4	在鼓浪屿呆了一下午就坐船下岛了，然后坐公交在厦门转了转，公交大多是一块钱的，是的，厦门不大，去哪都不是很远，据说就三百多万人，但高楼挺多的，生活节奏不是很快，很适合谈恋爱，适合情侣去旅游。
4	　　鼓浪屿，沙滩，海水，才是我们最终目的，虽然有点冷，但是点心好吃啊，景色不错啊，岛上建筑无视，风景是海上景色，恩，总的算是过的去，虽然比不过海南拉。
4	好不容易上了鼓浪屿 我们就来到了最热闹的龙头路，因为以前在网上听说这条路上特色的店最多，当然，还有小吃，不说了，前进吧！！！！
4	鼓浪屿又叫琴岛和猫岛，有许多许多猫，可以留意没准哪个地上的花盆里就有只刚出生不久的小猫。夜晚的那里很幽静，浪漫的气息特别浓重，当然走在没有人的巷子里还有点鬼屋的感觉，偶尔传来的钢琴声。
4	千万要记住!第一次去厦门鼓浪屿的朋友,千万不要坐游艇去哦,地不熟的你会被带到一码头。四周没有人的码头哦!
4	一大早起床，坐轮渡去鼓浪屿，轮渡去的时候不收费，回来收8元，不过我们回来的时候都是选择坐快艇，非常爽，就贵两元钱，10元一人。
4	其实鼓浪屿没有什么旅游心得，就是散漫的走动，4月的天气不冷不热，虽然天总是阴阴的，但也没有影响到心情。累了就回客栈睡个小觉，醒来后继续晃荡。
4	鼓浪屿上主要是住家庭旅馆，非常非常多，可以根据自己的喜好和预算选择，有人喜欢安静一点的话可以住得比较里面，有人喜欢热闹一点离吃东西的地方近的话可以住在龙头路附近。
4	鼓浪屿上有很多景点，譬如日光岩，菽江花园，钢琴博物馆。。我们因为走那么多路实在是累，下了日光岩正好看见有国际橄榄球比赛，难道一遇，就没去其他景点了，驴友们可以都去看看。。
4	日光岩——日光岩的顶端是鼓浪屿上的最高点，不过一共也只有90多米，所以爬起来还不算很累，只是烈日当头，爬着也挺痛苦的。站在日光岩上可以看到鼓浪屿的全景。
4	行前我特意买了两本书，一本花时间迷失鼓浪屿，一本吃透了你厦门，还算用的上。而且各种研究别人的游记。所以此行虽然一个人，但也算不迷茫。
4	其他的闲晃楼主就不一一讲明了，不过可以跟大家分享一下去鼓浪屿吃到的最坑爹的东西==如果大家坚持要吃或者吃了觉得没有楼主描述的那么差，那么楼主可以默默蹲墙角默哀自己的奇葩去了……
4	下午就从鼓浪屿回来啦，就去了厦大门口的白城海滩，冬天的海，虽然不像夏天那样，强烈的阳光映照出碧蓝的海水，但是就这样静静的，看着朦胧的雾气，远处的风景若隐若现，感觉好好。
4	在鼓浪屿怎么能只顾着看呢，吃必须是相当重要的一个项目啊。循着网上推荐的叶氏麻糍、黄胜记肉松、181号马拉桑、189号海蛎煎、龙头鱼丸汤、黄则和花生汤、潘小莲奶茶、张三疯奶茶、吴伯冰棒一路吃过去。
4	鼓浪屿上会有很多猫，就像猫的世界。猫是我的最爱，虽然没遇上张三疯，不过置身在猫的世界，穿梭在猫的街道上，爱猫的人绝对不能错过。
4	接着又去了另外一家，叫粒粒香扁食，就在鼓浪屿商业街广场，貌似是张三疯对面。里面的面条什么的都很好吃，价格也适中。
4	因为几个月之前和亲人去过一次鼓浪屿，所以对厦门有个初步了解，就没多做了解，这次便冲着住岛上一晚，顺便把市里全攻略，不过时间不够所以只学了几个地方.以下推荐常驻论坛
4	鼓浪屿真心不大，好像一不小心就会逛完的感觉。听了卖拖鞋的阿嫲的话，不去跟商业街跟大伙儿挤，去逛横街小巷，的确很有feel,宁静有余，风情略欠。逛到某个角落，看到几个学生低头写生，增添了几分情趣。
4	于是，我们又一次来到了轮渡，有一次登上了这个往返的游船=。=又一次见到了鼓浪屿面前的那片滩涂……这次我们挑了另一条小道走，并不是那么繁华，却也充满惊喜……
4	如约而赴，在心里总是有一丝甜意，我的他，总是能给我最好的呵护。万水千山鼓浪屿家庭旅馆，比我想象中的要美，这里优质的服务，意如他的对我的全心照顾。见了他，算是场平静的相约，也要满心欢喜的告诉他。
4	在热腾腾的鼓浪屿吃冰的时候，突然被店家故事里说的，有爱、用心哪里都能飘起雪花的话感动。手捧雪花般的梦想，最后是不是可以搭到幸福列车，到我想去的地方？
4	鼓浪屿岛内的水和食物很贵的，尤其在景区附近，所以去玩的时候要提前准备好水和食物哦，晚上的时候你去买水，价格比白天的要便宜一半，很神奇
4	PS：厦门发了通知了，鼓浪屿2013年1月1日起就开始限客了，想要去的同学们赶紧的去啊~~一票制还不清楚会不会弄，总之赶紧的去吧。我们去那几天爆多人，不是有说7月开始么。
4	鼓浪屿旅游特色伴手礼大多挺有特色，有很多是老字号，口碑很好，买的人也好多。真心推荐一下，真正我个人比较觉得有特色的，又适合送礼的。
4	接下来就是鼓浪屿了，其实，任何事物都是心里最美。去鼓浪屿的那天还好，人不多但天气很热，基本景点都没去，就在龙头路晃了一下午，吃、买、逛。
4	在热腾腾的鼓浪屿吃冰的时候，突然被店家故事里说的，有爱、用心哪里都能飘起雪花的话感动。手捧雪花般的梦想，最后是不是可以搭到幸福列车，到我想去的地方？
4	第二天我们从鼓浪屿恋恋不舍的离开，离开美丽的像幅画的小岛。小岛并不大，小岛的每一条小街，我们来来回回走了三遍，再加上出差去过的一次，加起来四次了，下次我真的可以去当导游了
4	今天算是结束了我的鼓浪屿岛之旅，下岛之后去了一个叫做怪坡的地方，那一段路有一个特点：上坡不用踩，下坡要用力。你们可以去试试哦，租自行车也不贵，就2元。
4	放在东西就奔着海边去了，路上看了菽庄花园，钢琴博物馆，音乐厅，女儿到了海边就起不来了，穿上自带的泳衣就一直泡在海水里了。那个开心噢。
4	鼓浪屿 从轮渡码头出发9块钱来回船票..很实惠..小黯建议..什么豪华游轮远观金门就没必要了...白白花钱在海上兜一圈就看见几个哨兵..还不如直接去台湾玩儿（此乃后话）
4	鼓浪屿好大，走啊走啊我们迷路了 T.T 没有交通工具只能徒步，最后走到哪里都不知道了，在街边买了10块一个的椰子，好好吃啊，椰肉很香
4	到了鼓浪屿的土地上我就觉得来了公园，不知道 刚下船的感觉怎么这么邪恶，但是慢慢往里走，就发现其实这是一个美丽的地方。但是悲剧的是，我住的客栈太远了，我左绕绕有绕绕，终于找到了。。。。桑心啊。
4	鼓浪屿的小店很多很多很多很多。。。。。但是大多都是精品店，价格也不便宜，所以没有下手，只买点特色的石敢当回去当礼品。
4	。。。到了鼓浪屿，便下雨了。无奈。买了把雨伞。        买了个饮料。其实不好喝。就是想要那个瓶子。后来又懒得拿。直接进垃圾桶了。哎。
4	今天鼓浪屿，我们来了！大早我们推着行李，走着双层巴士向轮渡出发咯···公交车经过的天桥下看看那花藤，多有意境呀！！
4	在鼓浪屿的小店里，这些小饰品虽然是很夺人眼球，但是价格也是很贵，像这样的饰品，大家也可以去淘宝上自己淘淘。
4	鼓浪屿的建筑是其特色之一，很多西式风格的建筑，有“万国建筑博览”之称。关于浏览门票，是160元通票，包括：海日光岩、菽庄花园、皓月园、琴园、刻字管。最出名的海天堂构（建筑博物馆）和黄荣远堂是另算名票130元。
4	鼓浪屿，这些年一直萦绕在耳边的字符。有人说，那里是猫的天堂。有人说，那里有悠扬的琴声陪伴你度过每一个黑夜。有人说，黄昏后或日出前在码头边散步心会宁静。于是，这个假期，我要私奔到厦门，我要奔向鼓浪。
4	注意事项：1、鼓浪屿上很多酒吧和旅馆要求现金支付，而只有在岛上轮渡码头那里才有银行，所以现金要提前带够。
4	听说鼓浪屿要靠双脚走，很累，所以我的第一站（第一天）安排是鼓浪屿及周边。第二天安排去土楼和云水谣，可以适当休息。第三天是厦大、南普陀、环岛路。
4	一天的鼓浪屿迷路让全家人都累了，拖着厚重的双腿回到了哦啊间，跟客栈老板泡起来了茶侃着今天看到的一切吃到的一切
4	这应该也只有鼓浪屿上才行的！只有她如琴的雅致，缓慢的节奏，充溢着海风的文艺气息才能诠释这慢步调的生活，让人迷失，也让人甘愿迷失~
4	鼓浪屿上有很多小酒吧都有驻唱歌手，我们就是被歌声吸引进去，点两杯酒，听几首歌，过完在鼓浪屿上的夜晚，尤其是那是首《北京，北京》
4	鼓浪屿码头是轮渡。厦大去轮渡有直到的巴士。时间也不久。在厦大总站。就是南普陀寺门口。厦门的公交都是1块钱。
4	鼓浪屿的小巷弯弯曲曲很容易迷失，想到之前听到的一句话，迷失鼓浪屿原来是真的。岛上的居民出行都是靠步行，我只看到清扫垃圾的卡车，除此之外，再没看到私家车辆。这里的时光，的确是用来生活的。
4	买了八块的往返票，票真的很有意思，一个硬币大小的小片，哦了，上船！往返鼓浪屿的船大概10分钟一班吧，怎么形容这个频次的密集度呢？我这次旅行往返2次一共做了四次船，没有一次等船的！
4	。。。接下来带大家去看小吃街和龙头路的各种好玩好吃的~当然第一件事就是去买鼓浪屿的手绘地图和盖章本啦~盖章本童鞋们要买新版的哦，不然买到老版本的店铺会很不齐全的！
4	我们昨天晚上跟奶奶买的地图也没派用场，厦门鼓浪屿不是要慢慢逛的嘛，就漫无目的的随便逛了，也没有看见日光岩。
4	下午到了鼓浪屿箜曲音乐酒店，先回到酒店放好行李，休息，整理了一下，就去逛鼓浪屿小街道，找到了张三疯奶
4	鼓浪屿的时光，一个字“慢”，悠闲的穿过小街小巷，细细的感受岛上的每一处... 各色小吃精品小店，招牌的字里行间透着浓重的小资艺术情调！
4	比起游人如织的鼓浪屿，我们更喜欢简单干净浪漫的厦大，所以，10.5日的下午，我们决定再去一次梦境般的厦大，好好的在沙滩上陪儿子玩一下午。
4	鼓浪屿逛完，厦门的主要任务就剩吃了，小本儿上记录了十几个菜名，这些传说中的小吃都是要找到并一·一验证的。
4	鼓浪屿我就不多说了，很多游记里都写的很详细，但如果想把鼓浪屿玩的彻底，至少两天时间以上，因为开始很多人都说一天多就差不多了，所以我只留了一天半的时间给它，时间略显匆忙
4	鼓浪屿上的网络名店（1） 龙头路183号的鱼丸摊，5块钱7个鱼丸。　（2） 喜林阁酸梅汤:鸡山路1号之一
4	到鼓浪屿，很重要的一点，就是各色小吃了。随处可见的马拉桑果汁。但是大家千万要认清咯，正宗的是龙头路498号这一家。很好喝，全部都是用水果鲜榨的，没有加水，没有加糖，10块一杯，真的很好喝，味道很浓郁。
4	不记得从什么时候又为何事由，鼓浪屿成为我最想去的地方之一，大海、温暖的季节、文艺的小店。。。这些都是我现在所生活的地方没有的，所以，才如此向往吧！
4	上午把鼓浪屿补转了下，确实如同网上说，1天转鼓浪屿确实不太够，建议详细走走，我们把岛的北部、西部也都走了走，人少，可以看到各种街道、海滩、树木。
4	这应该也只有鼓浪屿上才行的！只有她如琴的雅致，缓慢的节奏，充溢着海风的文艺气息才能诠释这慢步调的生活，让人迷失，也让人甘愿迷失~
4	今次旅程我们看了日落，看了鼓浪屿全貌，最感恩的就是可以进去三一堂参加了一场基督教的婚礼，听到新人们说出：我愿意，这三个字。
4	鼓浪屿上有很多吃饭的小餐馆，我们随便选了一家，然后在外面摆了一桌子，还招来了很多游客呢~~这些在视频里都有，回家之后我做了一个视频~~记录了我们的厦门之行~~
4	鼓浪屿真是一个慢生活的地方。第三天，我们一觉就睡到了中午，一直到阳光晒着床单暖暖的，我们才起床出发。
4	强推月亮虾饼的 爆浆虾排。中山路、鼓浪屿都有店，台湾小吃街也有做。 就叫爆浆虾排。 浓浓起司，满满虾肉，满足啊！
4	鼓浪屿的小巷弯弯曲曲很容易迷失，想到之前听到的一句话，迷失鼓浪屿原来是真的。岛上的居民出行都是靠步行，我只看到清扫垃圾的卡车，除此之外，再没看到私家车辆。这里的时光，的确是用来生活的。
4	机场—鼓浪屿（27路，第一码头，大约要30-40分钟）（也有人说直接坐机场大巴前往轮渡，坐船前往鼓浪屿。8元的船票，来回使用）
4	中午12:15，我们离开了鼓浪屿，回到了厦门岛，然后坐公交车去中山路。厦门的公交车费很便宜，投币1元，刷卡0.8元，一天下来车费也不过几元钱。如果在上海这么转一转，乘坐地铁什么的，没有十几元是不行的。
4	另外,在鼓浪屿上住的话我们是住青年旅社的,有好有坏,大家可以聊在一起,但是有时候作息时间不一样,就很难协调了.
4	在鼓浪屿住的两晚，一晚上70块，是由于熟人介绍打了折，而且我住的12/29和12/30人不多，加上旅馆位于鸡山路上，远离鼓浪屿的闹市，所以很便宜。
4	步行街逛完直赴轮渡码头，乘船环游鼓浪屿。（环岛游船票15元/人，因明天要上岛，故今天只是乘船环游看看美丽的鼓浪屿）
4	开始一个小时一直在走错路，后来终于走对了，先到了日光岩，真的是好高，台阶特别陡，大家去鼓浪屿那天一定要穿一双运动鞋，或者比较舒适的鞋，笔者那天穿了双凉拖，走的腿要累死了，呜呜~~~~(&gt;_&lt;)~~~~。
4	第一个目的地就是鼓浪屿。从曾厝垵出来坐29路到达轮渡站。我们惊喜地发现，今后几天的线路，无论是中山路、厦大、南普陀，还是环岛路木栈道，都只需要坐29路，哈哈，这简直就是为我们量身定做的公交线路嘛！
4	琴园，位于福建省厦门市鼓浪屿英雄山上，与东面的日光岩遥遥相望。琴园里，建有百鸟园、音像馆、艺术画廊和缅怀先烈的英雄颂园。
4	后来又去了菽庄花园和皓月园郑成功雕像，这时候我们也都累了，没看到什么映像深刻的东西。最后在郑成功雕像旁的沙滩上画了一个大大的心，这一天的任务就完成啦~~
4	小驴说：价钱很便宜，比鼓浪屿要便宜一半。我们要的五样东西全部加有酸甜酱。想尝试小吃，推荐吴再添。老实说，还是不觉得好吃。
4	{鼓浪屿}这天主要是逛小店~盖章~嘻嘻~真的很累，劝大家穿旅游鞋，我看到有那种穿了酒店拖鞋出来的大姐。。。想必是穿高跟鞋累的受不鸟了~大图奉上
4	我也问了周围一些人学生她们也只单买了日光岩的票，去鼓浪屿不上日光岩就相当于没来鼓浪屿，下了日光岩就可以在里面小街转转，很有感觉拍的照很美
4	总结此次行程，厦门是个美丽的城市，不愧为海上花园的称号。厦门的小吃很有特色，一定要多吃点。鼓浪屿现在商业味道太浓完全没有想象中该有的休闲宁静。吃海鲜我们没找对地方，还是要找当地人去吃的地方。
4	我们这是主要目的地是在鼓浪屿 想的在鼓浪屿上多照些照片 在市区就随便溜达一下即可 而且还考虑到主要安全问题 我们在市区除了拿着钱和手机 其它一概不拿 所以在市区就没留什么照片 @@@
4	鼓浪屿上的网络名店（1） 龙头路183号的鱼丸摊，5块钱7个鱼丸。 　（2） 喜林阁酸梅汤:鸡山路1号之一
4	鼓浪屿就真的不用多说什么了 适合慢慢逛 在岛上住个两三晚 把每间店铺都进去一遍 就最好不过了
4	鼓浪屿很小不过我们也走了六个小时走走停停拍拍照片吃吃喝喝没太注意门牌号因为貌似门牌号很乱不过手机地图很给力找路也不算困难地图就不建议买了因为不好看呀
4	离开鼓浪屿的轮渡上，再次听到了那首著名的《鼓浪屿之波》，“登上日光岩眺望，只见云海茫茫，我渴望，我渴望，快快看到你，美丽的基隆港”。
4	这里还要说一点，鼓浪屿上地名太乱了，许多条路都叫一个名字。所以童鞋们，记着店名，一路上逢人就问过去啊！！
4	鼓浪屿是精致的，百年别墅，庭院深深，逶迤小巷，植物葱郁，整个轮廓，柔和委婉，阳光的姿势都那样美好，亮了怕焦灼了它，暗了怕亏欠了它，路人的神色安详温暖，此时此刻的景色如同画卷一般。
4	来到了“轮渡”码头，这是游客去鼓浪屿的集散地（当我看到码头上人山人海的景象，我顿时感慨“擦～这么多的人也和我一样辞职啦？”）。
4	鼓浪屿就这样了，有点舍不得。中午去买了1980的烧肉粽带回来，又得挤火车了，厦门，还想再来一次！2个人，4天3夜，吃了好多好多，才用了1500，非常好玩好吃。
4	好吧，看来我已经说出来了。如果想去鼓浪屿玩玩看看，就别带那什么印章本吧。很浪费时间，而且自己也看不到什么风景啥吧。虽然说可以根据地图和印章像穿越迷宫一样的串串串，但是那已经失去原有的兴趣了。
4	来到轮渡买了来回8块钱的船票，准备出发~~ 其实鼓浪屿离厦门本岛很近，刚等上船就有触手可及的感觉... bo兄，你这是在看哪个妹子呢。。。  鼓浪屿，我来啦！！！
4	当然鼓浪屿最出名还是各种小店吧~ 看的我眼花缭乱的，要不是妈咪拉着我，肯定会败掉很多米 &gt;.&lt;
4	前一晚鼓浪屿果然落雨到第二日朝早都一直系度落雨，本来打算最后一日系去日光岩睇日出，一来前一晚好夜先训，二来外面落雨冇日出睇，所以就放弃咗噜！
4	今天是厦门之行的最后一天，早早的起床出门，欣赏鼓浪屿早晨的风光，听着悦耳的鸟鸣声，清风拂面，迷失在鼓浪屿的深巷中，体会这最后的宁静。
4	对于鼓浪屿的行程就不多叙述了，反正买了套票以后就随便走好了，然后就去龙头路吃吃小吃，买点黄胜记回家。
4	后来我和老公都吃的差不多了。我一看时间还早，后来就决定去日光岩+菽庄花园看看了。为什么是这两个地方呢，因为1,有个厦门的朋友告诉我，这两个算是比较好玩的。其他的都说没劲。而且我全去的话时间不够。
4	从鼓浪屿出来已经是晚上七点多了，由于时间关系，很多地方都没逛到，岛上精致的小店，每家都让人流连忘返，毕竟只有三天时间，离岛后晚饭当然是中山小吃街搞定，味道还是不错的。
4	开始爬日光岩，山虽不高，但是等到顶点也足以俯瞰鼓浪屿全景，精致的红色房顶，偶尔可以见的特色建筑，与茂盛的植被相映成趣，美不胜收。
4	一进鼓浪屿就是著名的标志大KFC所在位置就是龙头路，准备开始迷失鼓浪屿把，不过我旁边的那位可是个方向感极好的，有他在，有导航，我怎么都不会迷失，幸福把，哈哈。
4	鼓浪屿是个能洗掉心灵的疲倦，与世无争的世外桃源。虽然依然逃不脱商业化的命运，但只要有缘，依然能在此找到自己的心灵家园。。。。
4	鼓浪屿层出不穷的建筑，幽深小径，还有安静的小路，适合来到这里的人们静静驻足，听听海风和浪涛，也许能听到自己心底的愿望。
4	鼓浪屿真的蛮小的，开始我们以为从这头走到那头要走一个上午，结果不到两个小时就走完了，于是我们就来到了各种美食聚集的龙头路。
4	在鼓浪屿先买了份地图，然后大家开始转悠，有两个要去海底世界，有两个去过深圳的，不想去就分开行动。玩了这个海底世界，我也觉得一点都不好玩，90元不太值，表演也不精彩，没有说的那么好。
4	厦门鼓浪屿，我一直很向往的地方…不是都常说女生只要带上裙子鞋子和箱子，男生只要带上一个爱笑爱闹爱照相的女生就可以了。深陷在这个魔都城市，有时候真的想什么都不要，说走就走。。。
4	找了好久才能找到..因为鼓浪屿的路好奇怪的.有些是y字型的..一条路分叉之后还是一样的路名.不过分单数一边和双数 一边这样..
4	鼓浪屿上的陈罐西茶铺。门外的卖花朵的阿姨也是一大亮点哦~我从早上路过到晚上回家，看到她一直都在，并且在一个位置不动。挻辛酸的。。。是情侣的亲们看到了可以买一朵送女朋友或者太太也不错呀。
4	其实 在鼓浪屿上 那样的你 才是真正的自己因为在宁静的氛围下 才是你最原来的颜色岛上的旅馆很多。各有特色。
4	这人流，感觉比鼓浪屿还热闹，宝仔觉得白天旅游最好是人少才不会扫兴致，晚上逛街最好是人多才热闹，宝仔果然会挑时间。
4	唯一不爽的就是天公不作美啊，没有阳光啊、、、鼓浪屿很大，我的目的就是拍美美的照片，就不一一介绍了，下面贴一些图片
4	到鼓浪屿的来回船票是8元/人，想船的2层就要多加1元/人，要想在船上拍拍两边风景的，还是建议上2层，视野会好很多。由于我们暂时还缺专业的单反，照片麻麻地啦，大家见谅
4	从鼓浪屿回去是不用钱的，到轮渡站坐公交车到梧村汽车站，买张票去石狮，15分钟一班，36元+车险，大约1个多小时之后到达石狮。
4	一串3个/10元，尝起来脆脆的像杨桃。鼓浪屿的水果比厦门市区略贵，杨梅正上市！市区的价格貌似是12元一斤 我是猫咪控，鼓浪屿的小店里被各类猫咪装饰，只是木雕做出来的猫咪好贵！没舍得出手。
4	终于来到了鼓浪屿，尽管有地图，尽管有旅舍发给我们的提示信息，但是我们还是花费了好大一番功夫才找到了旅舍——凤花阁。很好听的名字，设备齐全，距离海边也很近，就是太难找了
4	厦门，鼓浪屿，是一个你需要用心和眼睛去感受每一个角落的城市——白色墙体脱落的斑驳、平凡人家窗台上无意伸出的一串三角梅，蓝天和耀眼的你只能眯着眼睛仰望的日光，甚至是一扇生锈的铁门.......
4	这次去鼓浪屿，完全没有路线可言，纯粹是误打误撞，所以文章中提到的小店铺，可能十分钟前呆过的和一个小时后看到的就在转个弯的地方，大家就放过我一下，欣赏欣赏我拍到的萌物就好。
4	这次去鼓浪屿，因为那里有许多非常有个性的店铺，也有许多当地小吃，特色小吃，所以那儿可以又玩又吃有散心，哈哈哈，一举三得~
4	玩一会沙子，看一看大海，不知不觉天又黑咯，鼓浪屿的一天快要结束啦~我们准备去海滩边上的一家海鲜店吃点海鲜去~点了不少菜，吹吹风，吃吃东西~惬意啊~
4	八卦楼，鼓浪屿有代表性的建筑，值得一看，联票可进。 皓月园，是纪念郑成功的，里面没啥意思，就一个郑成功的雕像。联票可进。
4	鼓浪屿是“音乐家摇篮”，只要你漫步在各个角落小道上，就会不时听到悦耳的钢琴声，悠扬的小提琴声，轻快的吉他声，动人优美的歌声，加以海浪的节拍，环境特别迷人。音乐，已成为鼓浪屿的特别绚丽的风景线。
4	在鼓浪屿买的所有好吃的（路边摊除外），基本上都有淘宝店，所以，即使你觉得好吃，回来以后还是可以随时想吃随时买的。这家店的蟹很好吃，就在叶氏麻糍旁边，他们家的粉也不错，去了的人一定要尝尝。
4	这就是鼓浪屿上的运输工具，还看见了押钞的，后面两个拿着枪跟着，前面的推着一个小货车，真的是搞笑的……没来得及拍……呵呵，蛮神奇的！
4	轮渡对面的台湾小吃街普遍偏贵。据鼓浪屿上树兰花下的老板介绍是正宗的台湾人过来做的但是价格就比台湾贵很多。沙茶面可以吃网上推荐的四里与乌糖。我在厦大公寓旁吃的沙茶面也还不错。
4	比起男生，鼓浪屿更受女生们的热爱，为什么捏，因为岛上实在是太多可爱的小店可以逛了，衣物首饰再到吃的喝的，一天24小时来逛都逛不完，哈哈，实在太适合满足一群闺蜜装傻卖萌啦~~
4	时间充足，可以在鼓浪屿上逗留两天，能找到很多意想不到的地方。几次去厦门，我都没有带上单反，这是我的遗憾。太多的美景我没有收入册了。再多的照片我就不发了，这是你可以自己去探索的。
4	菽庄花园面向大海，背倚日光岩，原是地方名绅林尔嘉的私人别墅，园主人以他的字“叔臧”的谐音命名花园，真可谓是园在海上，海在园中
4	这个阿伯常在鼓浪屿上穿行，接受合照，衣服上是密密麻麻的字，我见过他很多次，但从来都没有认真看过字的内容。
4	推荐理由：好吧，这家不是美食，不过来鼓浪屿除了品尝各种美食之外，和闺蜜拍一组闺蜜写真，致我们永不褪色的友情，致我们终将逝去的青春。貌似也是不错的选择。
4	鼓浪屿的确很漂亮，坐轮渡过去的时候远远的就可以看见郑成功的塑像，收复台湾的英雄，他就望着对面的台湾海峡。在岛上碰到了又一个编小车的帅哥，以及一对可爱的父子。
4	盛名之下的鼓浪屿，若是不去走走似乎整个行程都缺少了些什么，不用刻意去按图索骥找景点，就带着家人在各个小巷子里优游漫步，百年榕树，热带花草，琴声悠扬,还有各种特色小吃。
4	鼓浪屿太大了，我们一路都是找店盖章。有些地方没点间去，五大景点也没去，我路过疏园，进去看了一圈，也没啥好看的。
4	除了这些，还有在鼓浪屿时提到的鱼丸汤不得不尝。环境很有味道，鱼丸非常地道，很值。鼓浪屿上还有海蛎饼，吃的惯的也许会觉得好吃，反正便宜，可以尝试一下。
4	偷拍一对情侣的留言  三不一没有 100元购买两张鼓浪屿五景门票 10元的手绘地图 10元的赵小姐豆饼 味道太甜
4	日光岩为鼓浪屿最高峰，岩顶筑有圆台，凭栏远眺，岛屿风光尽收眼底。菽庄花园据说原为台湾富商林尔嘉私人花园，后来园主将此园献给国家。
4	推荐理由：好吧，这家不是美食，不过来鼓浪屿除了品尝各种美食之外，和闺蜜拍一组闺蜜写真，致我们永不褪色的友情，致我们终将逝去的青春。貌似也是不错的选择。
4	就这样。离开了鼓浪屿，回到了客栈，跟老板一番闲谈，老板人很和蔼，健谈，毕竟是80后，话题还很多，谈到了他从小到大没见过雪，高中毕业就打算创业，开了这家旅馆。哎。带着淡淡忧伤，我们离开了这座有爱悠闲的城市。
4	思绪，远方~~列队！五柳先生吹得很好听哦！鼓掌鼓掌！鼓浪屿张三疯的故事~~很潇洒的说~各种纪念品TO MY LOVER一只懂得生活的猫！爱自己，爱生活，爱家人！
4	鼓浪屿上最最有名的要数日光岩了吧，60元/人，学生票半价，看到那上面的人楼主就不想上去了。。。能看到全岛的景应该还是值得的吧，浪费了半价的学生票！！！文人墨客在这里怎么能少，棉麻布外加水彩画，很中国的味道
4	菽庄花园，位于鼓浪屿岛南部，面向大海，背倚日光岩，原是地方名绅林尔嘉的私人别墅，园主人以他的字“叔臧”的谐音命名花园，1955年献作公园。其实里面好大，印象比较深的是四十四桥和两座钢琴博物馆。
4	不得不说，鼓浪屿的古老建筑冲击人心，一边看一遍想，和当时的人相比，我们的生活环境和质量其实是退步了。。
4	花生卷冰淇淋。推荐！个人还是很喜欢的，之后去了鼓浪屿又吃了一次。注意不要加香菜，就算我平时喜欢吃香菜的人在冰淇淋当中吃到香菜还是觉得很恶心的。
4	藏匿于鼓浪屿上的咖啡店—babycat私家御饼屋，很美的称呼吧~网上看到的。这家的饼可美味了~回去的时候一定要买写回去吃呀，不过它的保质期很短，要注意啦！
4	鼓浪屿，在我来之前，是没有任何的概念可言，真正踏上了这个岛屿，我的感觉-----小巧，细腻，温柔却又个性，还有的就是拥挤
4	吃饱喝足就带着 行李 进击 鼓浪屿啦！ 上岛的人超多 这是我们住的 娜娜海岸小旅馆！ 我觉得很适合 女生~ 拍照，泡澡 很灵！！
4	碧海环抱中的鼓浪屿，面积1.87平方公里，岛上海礁嶙峋，岸线迤逦，山峦叠翠，峰岩跌宕，大自然鬼斧神工造就了鼓浪屿明丽隽永的海岛风光，主要景点有日光岩、菽庄花园、皓月园，
4	临近傍晚，返回厦门岛。在中山路吃了一顿麦当劳，逛一逛。拖着疲劳的身体回到了曾厝垵。今晚必定要好好睡一觉。明天打算拖着行李前晚鼓浪屿，期待与鼓浪屿的亲密的接触...
4	休息完 继续上路 打车去了鼓浪屿 蜜蜜笨笨的买的观光船票15元 结果要在船上坐半个小时才能到岛上
4	在鼓浪屿另外一件不可以不做的事就是收集每个小店的印章。当你收集完岛上126个盖章时，也就真正意味着你走完了整个鼓浪屿。
4	注：轮渡为单向收费。坐轮渡到鼓浪屿不买票，从鼓浪屿坐轮渡回厦门岛需买票，一票八元。晚上10点后坐轮渡免费
4	这次来鼓浪屿我疯狂地迷上了鱿鱼烧豆腐，继续尝试路边摊的鱿鱼烧豆腐，都是10元一份的，味道也还不错啦，不过还是觉得康家龙头的最好吃
4	在鼓浪屿上，我订的是琴海庄园家庭旅社，说是庄园……尼玛还真是庄园啊！竟然要走石阶爬上去O.O就在日光岩的边上的小山上，占地真够大的。。。这是琴海庄园的入口没有任何标识！要不是手机开着老虎地图，鬼能找到……
4	一天的鼓浪屿迷路让全家人都累了，拖着厚重的双腿回到了哦啊间，跟客栈老板泡起来了茶侃着今天看到的一切吃到的一切
4	这应该也只有鼓浪屿上才行的！只有她如琴的雅致，缓慢的节奏，充溢着海风的文艺气息才能诠释这慢步调的生活，让人迷失，也让人甘愿迷失~
4	　虽然鼓浪屿这里的海只是个海峡，但是如果想体味简单的幸福，那么有一个鼓浪屿就足够了，这里几乎囊括了所有的旅游元素，山水、建筑、美食。最好是有时间住上几日，阅尽琴岛晨昏四季。
4	鼓浪屿是上不允许机动车行驶的，运输工作全部由人力车完成。交通工具的话应该是电瓶车。有的小商小贩骑的电瓶车还会播放《鼓浪屿》的旋律，还蛮有气氛。
4	准确的说应该是逃跑才对。带着不舍和太多的疑问傍晚我们乘船离开鼓浪屿，别了，美丽的鼓浪屿，我们会再来看你的。
4	鼓浪屿四大名小吃之一的原巷口鱼丸，岛上唯一一家真材实料的鲨鱼丸汤，源于1821年的百年老字号，岛上共有4家分店，62号是总店，店内供应鲨鱼丸汤等厦门特色小吃以及以鲨鱼为主料的创意美食。
4	在菽庄花园的外面的港仔后沙滩我们观看了一下沙滩的风景。接下来又去了皓月园。我们被骗走了弯路，足足绕岛走了小半圈！虽说是沿着海边走，风景还不错，我看到许多半露在海里的大礁石，以前从没见过。
4	这是厦门去鼓浪屿的码头——轮渡码头，照片的位置是过渡的售票处，过渡才8元，而且包含了往返，很便宜。坐的人也多。还有一种过渡方式是坐快艇，不过整个船程就七八分钟，没必要坐快艇。
4	来到厦门，景色是其次，最重要的还是休闲的感觉，看海，喝茶，吃海鲜，走走鼓浪屿，一切都是那么悠然，无需考虑过多的事情，时间就在这种蹓蹓跶跶中慢了下来。。。。。。
4	每天去往鼓浪屿的轮渡从早上六点一直开到晚上十二点多，每天客流量巨大，在轮渡站，只能购买往返的船票，船票是电子版的，和地铁的差不多，一张往返票八元。每趟船的人都超级多。
4	菽庄花园挺美的也是值得走走不登日光岩不算到厦门，我也登上日光岩顶了，在这里可以看到整个鼓浪屿的美景郑成功像各种印章本，到厦门一定要买一个去印满鼓浪屿最出名的张三疯奶茶
4	如果上岛的话建议住一晚，鼓浪屿很有小资情调，旅馆也有很多不错的，而且要一天玩遍鼓浪屿一般时间是不够的
4	从鼓浪屿回到厦门，将要观赏的是厦门环岛路最美的一段海滩。旁边有一尊妈祖的雕像，她手托玉如意，凝视着前方，保佑所有出海的人平安归来。
4	我们在鼓浪屿里住了一晚，住的旅馆叫阿黛音乐旅馆，里面的房间差不多都是卡通主题房，卫生、环境都不错，比我们之前住的房间要好，不过前几天住的民宿却外景要好。1、票务服务。
4	走进鼓浪屿的小巷子，花花绿绿的店卖着各种小件，一家一家的逛着，也不想说买些什么，也没有找急忙慌的咔着照片，只是就想把时间这么慢慢的浪费掉。。。
4	B、鼓浪屿上的东西很多，也很好吃，有摊位在卖雪花冰，买了个吃，觉得味道挺不错的，口感绵密，吃下去觉得凉冰冰的，非常解暑，一级棒。至今还是念念不忘。
4	鼓浪屿上的海水真的很不干净，都是垃圾。- -。还是脱鞋下水了，但你不在海里的时候不穿拖鞋果断是要泪奔的，因为沙子真的很烫很烫很烫。当然这是在夏天的时候去。
4	鼓浪屿因为岛的西南方海滩上有一块二米多高、中有洞穴的礁石，每当涨潮水涌，浪击礁石，声似擂鼓，人们称“鼓浪石”，鼓浪屿因此得名。
4	我们的计划是今天在鼓浪屿上闲逛，了解景点的位置和品尝一些小吃。事实证明鼓浪屿真的是很容易迷失，一上岛我们就偏离了中心龙头路，随意走走到了一个教堂，一对新人再拍婚纱照。
4	鼓浪屿上面有一个游客玩的浅海滩。。。如果是夏天就有很多人游泳了！还有一些小屁孩晒得真的是黑炭了。。。（7月份，公司组织又去了一次！哎呀。。。果断是跟厦门有缘分啊！可是却没有跟癫子们一起来得味道和心情了。）
4	补充完能量~顺着指示牌一会会就看到了鼓浪屿的港仔后海滨浴场了~海水没有想象中的干净~也没有想象中的蓝~加上火辣的太阳~远远的拍了一张照片，就前往菽庄花园了~
4	我在鼓浪屿上呆了一天 五点多回去的 还是好多人 鼓浪屿还是淡季来比较好 人多又热走太多路好累..
4	（5）很多店的空调只能制冷。怕冷的亲，需要问清楚。我们是1月22日晚7点到达鼓浪屿，正是四九时节，此时的北京正在下雪。但入店后我们发现制热根本没必要。但在或早或晚的时候，倒也开过制热。
4	在鼓浪屿上有卖雪花冰,是个流动摊位,雪花冰的味道很不错哦,经常排长队去购买,老板总是很热情,笑呵呵的.
4	这次鼓浪屿盖章之旅需要各种找路，各种导航。走了很多路，不过还是没有盖满章。这几个店在鼓浪屿很有名，名字也很特别：陈罐西式茶货铺、张三疯奶茶、赵小姐的店。
4	【鼓浪屿上的房子都超级漂亮，并且都是不一样的漂亮。让人有种很强烈的“为什么我没有生在这里，为什么这不是我家的”的想法。】
4	倘若要我写一份鼓浪屿环游攻略的话，我只有两个字：迷路。对我来说，环游岛就是一个一路迷路的过程，走到哪儿算哪儿，绕过一个位置的路口，说不定就能看到极美的风景。
4	到了鼓浪屿就没有什么行程可言了，找到旅馆，放好行李收拾好自己换上长裙，出发闲逛去吧～～～！！接下来就是鼓浪屿小店展示了，话不多说，上图～～
4	此次厦门的重点我们是放在鼓浪屿上面了，虽然我们来之前都是查过有哪些景点，但是来到了这里，便也随性的游览。没有限制的任性。
4	鼓浪屿与本岛很近，近的就象在轮渡上过了条。刚上埠的时候感觉很差。到处充斥着商业的味道。在SOULMATE的带领下，转进了条条小巷，才进入了”风花雪月，鼓浪屿“的感觉。
4	鼓浪屿的船票是8元/人，要在进岛之前买好，从1号口进入，2号口是乘快艇的入口。。买的票是一个像南京地铁一样的小塑料圆片，刷一下即可进入，晚上出岛的时候把小圆片塞进机器回收就OK了。
4	　　2.大概要走15分钟的路程（可以打电话到旅馆，店里会派小弟来带人，顺便帮忙拿行李）。当然话说回来，鼓浪屿不大，一公里的路程还是可以接受的；本来鼓浪屿就是全世界步行者的天堂。
4	住宿：可提前在网上预订酒店，鼓浪屿对面的如家酒店，每晚300元左右。可定一晚，第二晚可预订岛上的酒店悠亭小筑300左右。第三晚可预订两晚厦大附近的格林豪泰酒店。
4	长大的张三疯，常常红杏出墙，和隔壁旅社的狗狗一起，在鼓浪屿上私奔几天。如果不是大海阻拦，他们早就浪迹天涯了。”
4	旅行装备：到鼓浪屿的中要带驱蚊水，因为岛上树木较大，晚上出去玩，驱蚊水真的很好用。女生也记得带上湿纸巾吧，走在路上湿纸巾真的能帮上大用场。
4	　　2.大概要走15分钟的路程（可以打电话到旅馆，店里会派小弟来带人，顺便帮忙拿行李）。当然话说回来，鼓浪屿不大，一公里的路程还是可以接受的；本来鼓浪屿就是全世界步行者的天堂。
4	旅行装备：到鼓浪屿的中要带驱蚊水，因为岛上树木较大，晚上出去玩，驱蚊水真的很好用。女生也记得带上湿纸巾吧，走在路上湿纸巾真的能帮上大用场。
4	传说中，鼓浪屿最NB的家庭旅馆-——娜雅。房间也是特色的很，就是超级难定到啊，我电话的时候说至少一周前都定光了啊。下次有机会再去了
4	鼓浪屿就是个卖风情的地方，酸奶铺自然也可以弄成这样，整个店很有南洋风味，服务员都穿着花衬衫。普通酸奶15元，芒果酸奶，榛子酸奶20元，在龙头路8号，张三疯奶茶隔壁，推荐招牌芒果酸奶，很多芒果。
4	再上鼓浪屿之前，我买了一本盖章本，当时牛逼哄哄地夸下海口，一定要把鼓浪屿所有的店的章都盖上。恩，事实上，在我把龙头路走遍后，实在是没力气在走下去了。
4	鼓浪屿随处可见这样的小景观。为了游人也好，为了自己的生活也罢，都深深被他们的性情打动。每每看到时，仍然喜出望外。感觉岛上每个人都是艺术家。
4	鼓浪屿的吃的：厦门的美食还是集中在中山路、八市一带，鼓浪屿的吃的就比较普通，海鲜酒楼什么的就别去了，特别贵，还容易被宰。
4	鼓浪屿就是个卖风情的地方，酸奶铺自然也可以弄成这样，整个店很有南洋风味，服务员都穿着花衬衫。普通酸奶15元，芒果酸奶，榛子酸奶20元，在龙头路8号，张三疯奶茶隔壁，推荐招牌芒果酸奶，很多芒果。
4	鼓浪屿街区有严格规定，除了环岛旅游电瓶车外，不许任何其他机动车辆上岛，所以在岛上漫步不会受到干扰，非常幽静。岛上有很多家庭旅馆，大都装修特色，环境优雅，推荐以下几家，供自助游者选择：
4	说到下雨了，今天是暴雨如注，但断断续续，不过一群人就是欢乐多，说是一同体会“不一样的鼓浪屿”，说得很像我们来过晴空万里的鼓浪屿一样。
4	昨天鼓浪屿的路线，基本都摸熟了，今天买了鼓浪屿的套票，一个个地方玩过来（学生证打对折还是很爽的50块。）
4	因为时间充足本来不想去岛上的那些公园，后来临时决定去看看，正好拧巴先生同学给了2张公园年卡，我们就浑水摸鱼进去了哈哈~又节约了200元钱。个人觉得皓月园和日光岩很值得去~
4	关于鼓浪屿精致的小店，走不完，买不完，拍不完。从小就对这些杂七杂八的小物有一种不可抵抗的好感，连我爸都说，买这一堆七七八八的玩意儿能让我乐上好半天。天性。
4	如果说精致小巧的鼓浪屿是厦门的胸针，饰以瑰宝，璀璨夺目，那么，沙坡尾则是一环亚麻围巾，不事张扬，低调平静。光阴沉淀的气息，透过内敛晕染的色调徐徐飘散。行走之时，恍然微醺。
4	道路两边的建筑~很有时代特色~菽庄花园一景里面有钢琴博物馆，准点的时候有钢琴表演~到时候一定要记得啊~~
4	黄远堂凤梨酥：在鼓浪屿一杯奶茶30元，这家店竟然提供免费喝茶吃饼，吃到满足之后再下手买，正宗凤梨酥创始人作品，不可错过！！！
4	这个是鼓浪屿最难吃到的东西吧 大肠包小肠 排了很久的队 终于尝到 就是因为不那么容易吃到所以就更加想试试
4	在这家店买了最贵的一次明信片，人很多，来鼓浪屿不文艺一下是不行的，但是收集邮递明信片是我的一大爱好！所以在邮局看到像在搞活动一样的女生朋友们还是觉得惊喜和亲切，原来有这个爱好的大有人在！
4	这一天为了不想排队等轮渡也是早早就起来了，坐29路到邮局轮渡，买了船票，出发鼓浪屿，到那里已经8点，已经很多人排队了，不过还好，算快的，20分钟后抵达鼓浪屿
4	鼓浪屿景点联票http://detail.tmall.com/item.htm?id=16522453793&amp;面值120的门票两人是87每人，三人以上只要83每人。
4	鼓浪屿上面旅馆的双床房还是比较少的，我们定的这间348元，限制2人住，多加一个人50元，加床100元，我们没有加床，选择这家主要是地段好，靠近轮渡，还靠近龙头路，晚上逛夜市非常方便
4	中央音乐学院 鼓浪屿钢琴学校。恰好蹭到一个导游，介绍说这个音乐学院很厉害，好多小孩子在这里面学习，将来必成大器。
4	在鼓浪屿，你会看到很多很多卖肉松，馅饼等店，但是卖鱼松的店却很少，尤其是像古厝甜头这样，有着多款多种口味的鱼松的店，更是鲜少，许多种类的鱼松根本没听过。这也是我把它归为“怪咖”一类店的原因。
4	到了鼓浪屿就没有什么行程可言了，找到旅馆，放好行李收拾好自己换上长裙，出发闲逛去吧～～～！！接下来就是鼓浪屿小店展示了，话不多说，上图～～
4	刚登上鼓浪屿，话不多说，我们随性选择了一条路线，因为鼓浪屿各个景点不好找，所以我们决定再选择一天来专门逛景点，所以今天的闲暇时光比较多，我们边走边欣赏，年前也不算旅游旺季，可是人还是很多。
4	【厦门鼓浪屿5天4夜闺蜜游】http://lvyou.baidu.com/notes/ea20f5dc5f373c93c730c4a0
4	实践证明，我还是爱这里的，鼓浪屿上只能靠步行，拖着行李箱，找那个跟我缘定今生但不确切左转右转的酒店，想一想我都要泪流满面。。鼓浪屿还是用来迷路比较靠谱
4	下图是鼓浪屿的垃圾车， 让我想到电影wall-E。（机器人总动员）。果真是把垃圾压缩成一个个小盒子再运到岛外呀。
4	从顶峰看整个鼓浪屿真的很漂亮！景点：风琴博物馆，都是属于可看可不看的，反正我的兴趣不大~晚上在住的地方拍的夜景，，，那一堆人是隔壁旅馆的，，感觉好诡异。。。。你们会找到我吗。。。。
4	这里的书记载了鼓浪屿的兴衰荣辱，有些是你从各种资料上得知然后告诉过我的，有些是你也不知道的。突然感觉这个岛好神奇，像传奇一般的存在。
4	鼓浪屿一日游:厦门—轮渡—皓月园—毓园—大德记海滨浴场—观海园—菽庄花园—港仔后海滨浴场—美华海滨浴场—引种园—琴园—索道—日光岩—龙头路商业街—博物馆—海底世界—轮渡码头—厦门
4	不过，鼓浪屿是很大，要一天逛，要力气的，储备好力量；如果想漫游的建议第一天先走完联票的行程，因为联票是当天有效，大部分是17:30闭馆的。
4	出行前，建议大家去新浪微博关注一下鼓浪屿旅游和岛屿上的小店，我后来看了一下大部分商家都有开微博，所以提前看看可以了解酒店的评价怎么样，哪家店好吃，可以去哪里都是好的借鉴。
4	闽俗春是鼓浪屿上正宗并且正规的卖土特产的店，经营的产品种类繁多，品类齐全，包括海鲜干货，鼓浪屿馅饼，金门贡茶，上等名茶等等。几乎所有的厦门特产都囊括其中。
4	人真的太多了，我们对鼓浪屿的美好幻想感觉打破了.....不过相对来说，也比较热闹（不过还是建议不要旺季的时候去，不过因为4个人的时间好难凑，我们才会选在8月底....忧伤吖）
4	了解了一下，他们的馅饼都是纯手工、现做现卖、不添加任何防腐剂的。全厦门乃至全国就这家是正宗鼓浪屿馅饼，百年老字号。味道真的很好，好酥好香好清甜，先带几盒回家，回头俺会去你们网上商城买滴~
4	鼓浪屿的构造还算有点复杂的，很多小道小巷，适合慢慢逛。拍了很多照片选了一点放上来，很多好玩好看很小资的店，价格都稍微有点贵，不过能淘到自己喜欢的东西也很值得。
4	继续失焦，后面是林氏府，林氏府是台湾板桥林氏家族在鼓浪屿的故居，俗称“府内”。它在老鼓浪屿人心中的地位，有如故宫之于北京。修建“菽庄花园”的林尔嘉先生曾是这里的主人。
4	然后8点多我们就做渡轮来到了鼓浪屿的三丘田码头，8元每人来回，吹着海风到达鼓浪屿，阳光明媚的一天。。。
4	鼓浪屿禁止任何车辆通行，所以整个都是步行岛，甚至看不到自行车。据说鼓浪屿上只有两辆车，一个救护，一个垃圾车。后来ZF开始搞什么观光电瓶车了，城管也有车。
4	放好行李后，就开始了我的鼓浪屿之旅，感受一下这个小岛的浪漫气息！出门后就是鼓浪屿有名的小吃一条街，首先看到的就是康家龙头鱿鱼焖豆腐（10元一份），正好解决午饭问题，味道还是不错的！
4	鼓浪屿上各色的小店早已声名在外，各种情调，装扮得缤纷可爱、优雅小资、古怪精灵。网上看到的赵小姐的店、张三疯奶茶铺、叶氏麻糍等，现在都真真的看到啦！岛上正在为申遗作准备，到处在施工，有些地方不好走。
4	鼓浪屿非常漂亮，但是住宿太贵了，里面好玩的东西真的没有多少，就是风景好。好像就是一个隔世的小岛，其实就是一个小岛！
4	龙头路这一带是鼓浪屿最繁华的路段了。各种美食和各种精致的小店都聚集在这一块。我老早就觊觎着鼓浪屿的美食，这会儿特地从龙头路逛起。
4	鼓浪屿上的路十弯九转，我们是分分钟迷路的架势，估计得走了一两个小时才找回住的地方，在这途中求助过警察大哥，求助过当地上学的小姑娘，打电话求助过老板，还求助过无数个路边摆摊的大哥大婶叔叔阿姨……
4	终于上了岸。开始了鼓浪屿半日游。这其中不免又因为迷失方向而浪费的大部分时间。害得二人一个劲的埋怨，都没怎么玩时间怎么过的这么快啊！不得已来一趟总不能什么都不干吧，自然又照了些许相片。
4	鼓浪屿不大，但是小路特别多。蜿蜒曲折的小路，明明感觉这样走下去会是一个死胡同，但是总会有突然出现在尽头的美好让你感觉惊喜。经常也能遇见有小摊贩在路边摆摊，贩卖百香果、口琴、贝壳挂饰、明信片、盖章本。
4	从钢琴博物馆出来一直走到日光岩 终于给我找到留白恰到好处的摄影角度啦♪(^∇^*) 令人深刻的雕花啊！！美翻(〓￣(∵エ∵)￣〓) 长得像精品店的咖啡屋www
4	如果你是一个老餮，跑来鼓浪屿找吃的恐怕是不妥的。但是如果你是一个不太会吃又喜欢说自己是吃货（可以理解为喜欢拍照食物的那群人），来鼓浪屿是来对地了。
4	我的行程安排是1号上午下飞机后，直接去码头转鼓浪屿，由于不想第二天还背着包走，于是晚上订了厦门的千禧酒店，赶上折扣，不含早餐，只要500多，不错。遗憾的是没能享受鼓浪屿晚间小资的宁静的小旅馆。
4	鼓浪屿上的游客很多，为了怕挤，我们起了一大早。去鼓浪屿是坐船，船票是一个比硬币稍微大点的塑料币，去的时候买，来回只要8元，回来的时候投币就可以上船，要收好，丢了的话就又要补买了。
4	我们是下午到的鼓浪屿，长时间的飞行、鼓浪屿的迷绕，一路下来很累。找到住处，我们开始了傍晚的闲逛，吃小吃、买礼物，时不时的盖个章，哈哈，有趣。
4	总之鼓浪屿在我眼里没有那么多小清新就是了，更多的是脏乱和破旧，当然仁者见仁智者见智了，美要自己去发现。
4	上鼓浪屿当然是坐轮渡啦，来回的轮渡八块钱。公交车搭到轮渡站、轮渡邮局站、轮渡公交场站都可以。下文会附上轮渡时刻表。
4	鼓浪屿是一个小岛，一个骨子里都透着小资情调的小岛。在这里，街头巷尾飘着的是卡布奇诺的醇、拿铁的香，随便走上一家咖啡店点上一杯，伴着奶香和那遮盖苦涩的方糖，时光就在味觉中被搁置了……
4	鼓浪屿的小吃一条街就不介绍啦，大家肯定都已经知道了。甜心凯特啊，还有那个几号的蚵仔煎（这家其实味道太一般了，而且撒在上面的酱的味道好怪，10元一份）。
4	鼓浪屿是距离厦门不远的一个小岛，乘轮渡过去，10分钟左右的时间，8块钱。很多人说这8块钱是去程的单程钱，回程不收费。因为太多的人对鼓浪屿着迷，他们只进不出。
4	由于第二次来鼓浪屿，因此菽庄花园那种游客必去的景点这次就没有再光顾，而是已美食为主，加之游走一些无人问津的小胡同和小景色。春节前来鼓浪屿的人还是不少，但温度适宜还算是一项弥补吧。
4	去了发现鼓浪屿不大。各种吃的。于是就开始吃货一日游。这边的小吃10圆起。基本就是10圆20圆什么的。可能这样找钱比较方便吧~
4	鼓浪屿最有特色的店铺，真的是之最，主要经营印巴系商品，厦门少有的店里不让拍照，所有的店全都非常欢迎你拍照，主要是有了我们这类分享的人，想不火都难，不过这家真是不让拍，但……我想杀人，谁阻拦得了？
4	晚上则要买一本盖章本开始鼓浪屿的盖章文化。去一家自己喜欢的小酒吧喝一杯，逛逛景点，邮寄点明信片，在号外家画一个猫瓶。
4	由于鼓浪屿那边的码头在维修我们这次就是从内厝澳码头进岛，原来不同的角度有不同的风景，鼓浪屿就是这样，需要慢慢去发现。它会给你很多惊喜。
4	BB：那就我们酒店附近的那家鼓浪屿饼铺吧，那家不错，一如既往的支持！！！（每次来大同路，都会带上几盒他们家的产品~）
4	BB：那就我们酒店附近的那家鼓浪屿饼铺吧，那家不错，一如既往的支持！！！（每次来大同路，都会带上几盒他们家的产品~）
4	厦门也是现代化国际性港口风景旅游城市，拥有5A级旅游景区——鼓浪屿。[5]美国前总统尼克松曾称赞厦门为“东方夏威夷”。厦门国际马拉松赛连续6年被国际田联评为“国际田联路跑金牌赛事”。[6]
4	鼓浪屿的两晚订的红堂。本来是觉得蘑菇好看，但是蘑菇的位置真的不适合在旺季住，所以选了偏远的红堂。其实平时玩的时候还好，因为岛也不是很大，但是入住和离开的时候要拉着行李就比较麻烦了。
4	渐渐天色已晚，黑了的鼓浪屿人迹很少，甚至让我同行的友人害怕了都。八月十五夜，我们在鼓浪屿的海边吹海风，赏月亮，好不惬意的！
4	今天是在鼓浪屿的最后一天了，刚刚到是完全摸不到方向，只能跟GPS走，现在熟悉了都可以给别人指路了，但是却要离开了！
4	鼓浪屿四大名小吃之一的原巷口鱼丸，岛上唯一一家真材实料的鲨鱼丸汤，源于1821年的百年老字号，岛上共有4家分店，62号是总店，店内供应鲨鱼丸汤等厦门特色小吃以及以鲨鱼为主料的创意美食。
4	从厦门轮渡到鼓浪屿的船从早上5：30至晚上12：30至少每20分钟一班，其中早上7：00至晚上7：00每10分钟就有班。12：30以后每小时一班。8分钟就到。
4	大概喝到11点就打道回府。深夜走在鼓浪屿的的大街小巷，不见一个人影，街灯微暗加上附近的复古红墙，感觉你已穿越到老上海的路上，只差件旗袍你就能融入周围的建筑。
4	鼓浪屿上还有许多故事值得我们去探讨、去寻味，由于时间有限，我们只是浏览其一部分的建筑，但足矣让我们对这座城市、这座岛流连忘返，让我们放慢匆匆的脚步，享受这里独有的慢时光~
4	放下行李后，开始了鼓浪屿之行。没有目的地，就这样漫无目的的游走。看到自己喜欢的店铺拍张照片，在进店看看…你会发觉厦门，是个既适合情侣也适合一个人的城市。
4	鼓浪屿最有特色的店铺，真的是之最，主要经营印巴系商品，厦门少有的店里不让拍照，所有的店全都非常欢迎你拍照，主要是有了我们这类分享的人，想不火都难，不过这家真是不让拍，但……我想杀人，谁阻拦得了？
4	买票前，给提前订好的酒店（鼓浪屿归园田居）打电话询问，让我们1号口坐轮渡，到三丘田码头，这个是往返的轮渡票噢，要收好，不然你们懂的哈！
4	鼓浪屿上除了钢琴博物馆还有一个风琴博物馆。可以说这是一个很有艺术气息的地方。风琴博物馆也叫做八褂楼，也是这次最后去的一个景点。
4	此次岛上我预订的是鼓浪屿张三疯猫窝旅馆，旅馆坐落在钢琴码头正面以百米左右，交通很便利，所以上岛就可以很快的找到。
4	早餐后步行至轮渡码头，由于我们是举家出游，有老有小担心体力不够，所以我们就没有买鼓浪屿的联票。而是选择乘环鼓游览船（往返20元/人）前往鼓浪屿，在船上可以欣赏两岸不同的风光。
4	厦门除了环境优美，空气比较清晰，还有几个著名的景点例如鼓浪屿啊，胡里山啊，永定土楼啊，当然还有厦大。我们的航班9C8837/12:50-14:309C8808/16:35-17:50。时间还行
4	鼓浪屿是个节奏很慢的地方，需要慢慢逛，一路吃的也很多，可以自己慢慢找，挑感兴趣的吃。但是，千万千万别在鼓浪屿吃海鲜，又贵又不好吃！
4	菽庄花园里的钢琴博物馆，里面有好多好多古董钢琴，那些钢琴太漂亮了，很惭愧，我没有文明参观，偷拍了，但是请朋友没偷拍的时候不要开闪光灯，闪光灯应该会对这些古董有影响。
5	厦门鼓浪屿是厦门旅游时必去的一个景点，也是厦门的一个重要小岛，上鼓浪屿时基本上人山人海，都是游客，岛上有租宿，有很多小店，生意很好。
4	感觉很小资，没有污染所以环境很好[表扬]如果要享受悠闲假期或夜生活疯狂一把，可住岛上民宿，很有特色但性价比不高
4	吃完早餐之后再次去往“鼓浪屿最高处”。我们要再一次感受“清风徐来”忽然想起哪一部电影，如今我们坐在秋千上，慢慢的摇着，吹着海风，听着鸟叫，享受着阳光喷洒。真的是一件很舒适的事。我想这才真的叫度假吧。
4	鼓浪屿上有一个小花园，叫作“毓圜”，是为了纪念出生于鼓浪屿的我国妇产科开拓人之一，林巧稚。这里有一个展览馆，大体展现了林大夫的甘于奉献医学事业的一生。
4	去了鼓浪屿，南普陀，厦大，胡里山炮台，陈嘉庚墓，海边还有人从淤泥中挖牡蛎。第一次看见大海，当然，也是第一次近距离的感受到台风。
4	基本上我每隔半年会来岛上玩一次，呵呵。鼓浪屿给我的感觉就是文艺小岛，人少的岛上逛着才舒服。去看看文艺的小店，倒是有眼前一亮的感觉。沿着海边走走，心旷神怡。
5	越来越商业化的一个地方，不过如果只想走走看看，还是可以的。
4	喜欢这里的小清新氛围，特色的咖啡屋、精致的礼品店。很享受走在小巷子里悠闲的惬意。值得去的一个地方。
5	在厦门这个景点挺出名的，感觉不错
4	逛哒逛哒，在鼓浪屿疯狂的转了一整天，微微有些累啊·····29路走起宝宝要飞回宾馆好好睡一觉~
4	厦门鼓浪屿77号花园度假别墅  房间：庭院深深   ￥201
5	花一天的时间在鼓浪屿漫步，体验小资的生活
3	与台湾隔海相望。激起多少游子的思乡之情
4	鼓浪屿不算大，没有公交车  参观只能靠走。还可以盖章很新奇。很多特色的小店。
5	是一个很安静很浪漫的地方  可以一个人慢慢在路上走  感受阳光 沙滩 海浪 风
4	到了厦门一定要来鼓浪屿，跟市内完全不一样的感觉，一下子很轻松很小清新的味道。
5	一座风景宜人的岛屿，岛上清新漂亮，景色独特，还有很多特产小吃
5	跟同学绕着鼓浪屿转了一圈走了3万多步
5	美丽的小岛，文艺范。小巷，小路很多。最开心的是有很多美味，对于吃货超级适合。
5	特色小店好多，每一家都装饰的美美的。空气清新！真想永远住在这里！
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）鼓浪屿残阳如血，宁静祥和鼓浪屿
5	个人觉得还不错，喜欢大海，习惯海边的风。
4	文艺青年的天堂~风景还可以，可惜我去的时候下雨
5	海风吹着慢悠悠的小岛屿，斜坡上院落旁撑出一片美景。
5	已经去了三次鼓浪屿了，现在人越来越多，限制也越来越多，特别是上岛的船，特别不满意
5	真滴很美的地方，人间天堂，是情侣来的好地方。
4	鼓浪屿海天一色，美丽景色令人难忘。
5	很漂亮的小岛，可惜商业化太浓，住宿太贵。
4	这里风景很美，是很多情侣不二的选择。每到假日或是黄金周都有大批的游客。希望淡季去吧。
5	文艺 小清新必去之地 岛上各式各样的小店惹人注目 [棒]就是暑期人太多了
4	文艺小请新必去之地，也有许多的美食。
5	美丽的小岛，温暖的海滩，中西合璧的建筑～浪漫之旅的不二去处～
5	还有几个老建筑，功夫茶，第一次发现茶叶那么便宜
4	远离城市的繁杂，去这里是首选，享受阳光享受大自然。
5	很详细，很棒，有很强的指导性，赞一个[微笑]
5	梦幻般的美丽小岛，去的不够尽兴，下次去希望能多住两天~
5	各种富有情趣的小店，迷失在其中，赞不绝口。
5	夏门最出名的旅游景区，一个美丽的岛
5	优美安静的鼓浪屿，跟适合情侣游玩
4	在海浪的吹拂下，一切烦恼尽抛脑后。
4	厦门，一座文艺兼小清新气氛浓厚的城市，慢慢逛，欣赏它的美！
5	海水茫茫,浪花翻卷,美丽的鼓浪屿,梦开始的地方！
5	鼓浪屿的生活节奏很慢，没有车，晚上睡觉能听到海浪，在鼓浪屿住一晚，就不想离开了，真的很适合生活。
2	在厦门上大学 今年元旦的时候和男票去的 觉得一般般啊 好挤 也就那么回事
5	文青与伪文青的聚集地，年轻漂亮，苗条身材，飘逸长裙，宽沿草帽是统一特征[大笑]。
4	很美，很清新，感觉一汪心水都静止了
3	我觉得鼓浪屿没什么好玩的嘛 这么多人去看啥子要爬日光岩的早点儿去，去晚了人多。
3	在厦门呆久的人觉得还好 初来的人会觉得很漂亮 泛着一股文艺风
4	厦门必去景点之一，可乘摆渡船上岛。去岛上是免费的，如需参观岛上景点，则可购买联票100元/人
3	情侣梦中的天堂，比较适合慢节奏的生活和养老！
5	浪漫的地方，和女朋友一起去的，确实很美，喜欢，就是消费有点贵
5	小岛上浓浓的欧式风情，实在是太美了。
4	入岛：东渡码头-三丘田码头。出岛：三丘田码头-轮渡码头
4	鼓浪屿海天一色，沙滩阳光，妙趣横生。
5	充满小资情调，适合文艺范悠哉悠哉～
4	我很喜欢的小岛 步行道 喜欢生活在这样的城市
5	真的是特别文艺的地方，无论是建筑还是风土人情，都是那么好，有一种这辈子都不想离开的感觉
4	现在北方是寒冷的冬天，我却在鼓浪屿贪婪的享受着冬日暖阳，尽管这个时间是那么的短暂！
2	人太多了，而且沙滩不干净，还是比较文艺，小资。个人认为环岛路很美。
5	鼓浪屿真的很美，但这次出行由于鼓浪屿正在申非遗，所以全岛都在装修，有些混乱。希望下次去会好。
3	小清新是第一生产力。多年后，果然如此。
5	鼓浪屿南宋时期命“五龙屿“明朝改为“鼓浪屿“
5	很美的地方，怎么逛都不累，总会有惊喜来到眼前。
4	走在鼓浪屿清晨的小巷,我们的脚步也是轻轻的 静静的,生怕打扰了这份宁静和优雅。
5	除去变味的商业气息和拥挤的人群，万国建筑和小岛景色很美啊，依旧拍照拍照
4	下午16：30 为了纵览鼓浪屿岛全貌，我们选择了从轮渡码头乘坐鼓浪屿环岛游船（轮渡30元）
5	建筑风格广纳百川，艳丽花木随处可见，可谓花园之岛。
4	福建夏门市思明区下豁的一个街道
5	厦门最小资的海岛，特别的有意思，很多的小店，走走停停，还可以吃一些小吃
4	有历史但过度的商业化，吃喝玩乐一条龙。满岛的大榕树，也有干净清幽的小道。
5	超赞的地方  坐船进去。里面环境很棒 条件允许可以在里面住一晚。
4	景区交通：鼓浪屿已修好一条环岛路，全长6公里，由道路、隧道、曲桥组成，以电瓶车代步。
5	是个很美的地方，非常喜欢！推荐大家去看看。
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）厦门旮旯旅馆(鼓浪屿店)厦门旮旯旅馆(鼓浪屿店)
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）厦门旮旯旅馆(鼓浪屿店)厦门旮旯旅馆(鼓浪屿店)
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）厦门旮旯旅馆(鼓浪屿店)厦门旮旯旅馆(鼓浪屿店)
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）厦门旮旯旅馆(鼓浪屿店)厦门旮旯旅馆(鼓浪屿店)
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）厦门旮旯旅馆(鼓浪屿店)厦门旮旯旅馆(鼓浪屿店)
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）厦门旮旯旅馆(鼓浪屿店)厦门旮旯旅馆(鼓浪屿店)
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）厦门旮旯旅馆(鼓浪屿店)厦门旮旯旅馆(鼓浪屿店)
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）厦门旮旯旅馆(鼓浪屿店)厦门旮旯旅馆(鼓浪屿店)
4	喜欢（0）评论（0）厦门旮旯旅馆(鼓浪屿店)厦门旮旯旅馆(鼓浪屿店)
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）厦门旮旯旅馆(鼓浪屿店)厦门旮旯旅馆(鼓浪屿店)
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）厦门旮旯旅馆(鼓浪屿店)厦门旮旯旅馆(鼓浪屿店)
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）厦门旮旯旅馆(鼓浪屿店)厦门旮旯旅馆(鼓浪屿店)
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）厦门旮旯旅馆(鼓浪屿店)厦门旮旯旅馆(鼓浪屿店)
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）厦门旮旯旅馆(鼓浪屿店)厦门旮旯旅馆(鼓浪屿店)
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）厦门旮旯旅馆(鼓浪屿店)厦门旮旯旅馆(鼓浪屿店)
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）厦门旮旯旅馆(鼓浪屿店)厦门旮旯旅馆(鼓浪屿店)
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）厦门旮旯旅馆(鼓浪屿店)厦门旮旯旅馆(鼓浪屿店)
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）厦门旮旯旅馆(鼓浪屿店)厦门旮旯旅馆(鼓浪屿店)
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）厦门旮旯旅馆(鼓浪屿店)厦门旮旯旅馆(鼓浪屿店)
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）厦门旮旯旅馆(鼓浪屿店)厦门旮旯旅馆(鼓浪屿店)
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）厦门旮旯旅馆(鼓浪屿店)厦门旮旯旅馆(鼓浪屿店)
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）厦门旮旯旅馆(鼓浪屿店)厦门旮旯旅馆(鼓浪屿店)
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）厦门旮旯旅馆(鼓浪屿店)厦门旮旯旅馆(鼓浪屿店)
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）厦门旮旯旅馆(鼓浪屿店)厦门旮旯旅馆(鼓浪屿店)
4	哈哈~~我觉得鼓浪屿饼铺可以找我们家的敏敏去替他们代言了，你们只要给她馅饼吃就好了，哈哈哈哈~~~~~
4	鼓浪屿上的小吃一条街，各种海鲜，各种特色文案店，这就是鼓浪屿的不同吧，小清新，小文艺。
4	鼓浪屿上还有一只传奇的猫，他叫张三疯，爱自己，爱生活，爱家人。
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）鼓浪屿残阳如血，宁静祥和鼓浪屿
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）鼓浪屿这张照片想说点啥？…鼓浪屿
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）鼓浪屿12月的厦门，不可不看的三角梅鼓浪屿
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）鼓浪屿入口处的工艺美术学院门口的雕塑鼓浪屿
4	喜欢（0）评论（0）鼓浪屿素有猫岛之称，我却一只猫也没有遇到，狗却非常多，而且悠闲的很鼓浪屿
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）鼓浪屿这里的简介、感觉、旅行故事…鼓浪屿
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）鼓浪屿钢琴码头这里的简介、感觉、旅行故事…鼓浪屿钢琴码头
4	鼓浪屿这鱿鱼串也太牛掰了，更牛掰的，请注意，他家的钱也是穿串的！
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）鼓浪屿12月的厦门，不可不看的三角梅鼓浪屿
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）鼓浪屿这张照片想说点啥？…鼓浪屿
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）鼓浪屿入口处的工艺美术学院门口的雕塑鼓浪屿
4	喜欢（0）评论（0）鼓浪屿素有猫岛之称，我却一只猫也没有遇到，狗却非常多，而且悠闲的很鼓浪屿
4	因为不想来回拖着箱子跑，而且从厦门本岛到鼓浪屿交通便利，所以没有选择在鼓浪屿住宿。
4	搜集鼓浪屿上的印章，盖在自带的小本上，作为永久的收藏，带回家。
4	在这里厦门特色小吃(鼓浪屿店)日光岩[不登日光岩不算到厦门]妹子觉得日光岩山顶风光不错，推荐****
4	在这里厦门特色小吃(鼓浪屿店)菽庄花园内有钢琴博物馆还有人造假山，推荐指数两颗心。
4	清晨的鼓浪屿，那热的可不是玩笑的，我们拒绝了前赴后继的野导游后，走了一条不寻常的路……
4	本人在鼓浪屿迷路后，鼓浪屿的街道真的好安静，压根儿遇不到旅游团……
4	不过鼓浪屿的街道真的有文艺小清新感，这里的窄巷因山势而起起伏伏。
4	来厦门，鼓浪屿自然是不可错过的景点。订的上午9:10的轮渡，元旦当天游客很多，不过一切顺利，成功登岛。
4	　　鼓浪屿的大海又是寂寞的，孤独的，每个人对她都有着不同的解读，但没有人能够将她描绘完全。
4	鼓浪屿没什么好看的，适合瞎逛，适合浪费时间，适合与它独处，适合慢慢体会，细琢慢咽
4	吃完饭，我们开始往鼓浪屿的三丘田码头方向走，那边的游客比商业街这边少了许多，风景也是超棒的！
4	在官网上你能看到鼓浪屿轮渡近几天的情况，因为海上航行条件不好的情况下，邮轮是会暂停航班的。
4	但是不管怎么样，在鼓浪屿玩的还是很开心的。傍晚从鼓浪屿出来，和男朋友
4	这种场面在鼓浪屿应该是不足为奇了。可是大热天去挤真的会要半条命的。
4	菽庄花园门票（含钢琴博物馆）：成人30元/人，6岁或身高1.2米以下儿童免费。
4	下午就登船去鼓浪屿了。到了鼓浪屿找到住宿的地方，休息了一会，就去龙头路逛了，又是吃+逛！
4	特别事项：鼓浪屿坐船和厦大参观都需要带个身份证，否则寸步难行。
4	夜游鼓浪屿，虽然没有走完整，但是真的如传说中所说，每一步皆是风景，这一夜，满足。
4	所以大家一定要注意啊，白天坐船到鼓浪屿是要去东渡邮轮码头的，而不是中山路的那个轮渡码头。
4	到达鼓浪屿后先放行李，居住的房子是1930年的，历史悠久，很有味道。
4	厦门到鼓浪屿的船票一定要提前订好，以免到时候买不到票，还有，厦门本地人和游客不是一个码头。
4	叶氏麻滋：鼓浪屿唯一能吃的了...超级好吃！去排了三次队！不吃后悔一辈子！
4	鼓浪屿钢琴码头上岸沿龙头路直走，过麦当劳这栋楼左拐上坡，看到天主教堂左拐走30米即达到
4	鼓浪屿--钢琴码头--万国建筑博览--菽庄花园--钢琴博物馆--日光岩--港仔后海滨浴场--厦门海底世界
4	鼓浪屿和台湾岛虽被大海遥遥相隔，但在食物上可以看出两岸同宗同源，味口相似，喜好相近。
4	盖章本的迷恋者必去，龙头路是鼓浪屿必逛之处，小资店面很多，美食，另类店面，一定要去
4	鼓浪屿上著名景点之最日光岩，我们就是远眺了一下，壮观的人群。。。
4	鼓浪屿五大景点外，郑成功纪念馆是免费的，但因为很多地方都在重修道路，所以找了很久才找到。
4	到了鼓浪屿就要随着性子走，不要在乎走到哪里，因为路标很多，只要不走重复路就
4	鼓浪屿龙头路：景区中性价比很高的特色美食街，汇聚了厦门市所有的特色菜与小吃。
4	大约14：30登记入住:鼓浪屿卢卡国际青年旅舍, 地址： 鼓浪屿公平路14号。
4	一路上难免走走拍拍咯~谁让鼓浪屿这么适合拍照呢~各种小街景，复古的，小清新的。在哪拍都好看。
4	所以这样一来我们在鼓浪屿的时间只剩下下午一点点时间还有晚上以及第二天上午了。
4	第三天就要前往鼓浪屿啦，注意：如果想要在鼓浪屿玩久一点的朋友要记得提前买好船票哟。
4	鼓浪屿有两个博物馆，博物馆里面的藏品很丰富，也很有趣，都是一些欧洲人使用的藏品。
4	注意！！去鼓浪屿的船票最好在微信公共号提前购买，往返全程 。鼓浪屿又有什么好玩的呢，
4	诸多富有异国风格的建筑使鼓浪屿凝聚了厚重的历史，另有一番情调。
4	鼓浪屿上有许多文艺的小店，像饰品店、牛扎糖店、奶茶店和小吃店，是吃货的天堂。
4	鼓浪屿内厝澳码头，首班07:30，末班17：30（冬季）、18：30（夏季）。
4	鼓浪屿适合漫无目的的迷失在各种小巷子里，慢慢地走，慢慢品，才能品出它独特的魅力。
4	东渡邮轮码头至鼓浪屿三丘田码头航线 同样是每20分钟一班，票价35元往返。
4	鼓浪屿三丘田，首班07:20，末班17:40（冬季）、夏季18:40（夏季）。
4	夜晚的鼓浪屿很舒服，海风悠悠，海边散步，一天最好的ending！
4	早餐的鼓浪屿还有着轻雾，海边也只有寥寥数人，最喜欢这样。可以慢慢赏花，随处拍照，不会有人跟你抢镜啦！
4	面向大海，背靠日光岩，看这风水讲究得~~只想说菽庄花园有多美，多壕，贫富差距就有多大！/(ㄒoㄒ)/~~
4	着实喜欢鼓浪屿的小清新，我和菠奇也是托了妈妈们的福，难得有几日这样悠闲懒散的时光。。。
4	情迷鼓浪屿,这里似乎最不去缺少的便是浪漫,在一盏茶中参禅,一卷书中寻幽
4	鼓浪屿带着少女般的娇羞，也有着诗人般的浪漫，似名门淑女一般优雅、精致，时而高贵，时而迷茫。
4	鼓浪屿上的有特色的小店，比如张三疯，赵小姐之类的，基本偏贵~看你经济情况~
4	小漫和阿途之前在鼓浪屿住过几天，这次来只是想看看，找找那些年的回忆。
4	鼓浪屿依然是如此的色彩斑斓，只是那些来了又走，走了又来的人，留下了多少人的梦，又带走了多少人的心
4	鼓浪屿上，小漫钟情于那些带范儿的小店，每个细节都那么的用心，每个颜色都让眼前一亮。
4	今天睡到自然醒，因为只去鼓浪屿一地。打车前往厦鼓码头（据说外地游客都要从这里登岛？）
4	鼓浪屿依然是如此的色彩斑斓，只是那些来了又走，走了又来的人，留下了多少人的梦，又带走了多少人的心
4	鼓浪屿上，小漫钟情于那些带范儿的小店，每个细节都那么的用心，每个颜色都让眼前一亮。
4	小漫和阿途之前在鼓浪屿住过几天，这次来只是想看看，找找那些年的回忆。
4	不知不觉间夜色降临了。在鼓浪屿游荡了一整天，收获了满满的开心。踏着夜色往回走，寻觅我的晚饭去。
4	鼓浪屿是一个休闲和浪漫的小岛，看着斑驳的建筑，听着哗哗的浪涛，享受着钢琴优美的乐曲，我赋诗一首：
4	鼓浪屿乃至厦门最多的花-三角梅，据说是厦门的市花，一大簇一大簇的超级美。
4	一个到鼓浪屿的途经之路。就在东渡邮轮码头候船大厅7号门旁有个扶梯，上去就是鼓浪观海台。
4	推荐住本地客栈可以更好了解鼓浪屿的历史文化特色，绮绮还跟客栈老板一起聊台湾跟鼓浪屿的故事...
4	美食：鼓浪屿有很多的店面，有很多小吃烧肉粽、海鲜、鱼丸、沙茶面、海蛎煎、土笋冻可以供各位选择。
4	是鼓浪屿的最高峰，日光岩顶部有一块40度米巨石凌空屹立，浑然天成，为厦门的象征
4	温馨提示： 鼓浪屿占地面积1.91平方千米，面积不大，整个旅途主要靠步行
4	SO如果要在鼓浪屿入住的话，我不太推荐这家啦！【房价：318/一晚】
4	休整好后，拿出手机，搜寻了下鼓浪屿的景点，由近粗发！！以下省略一万张美图，因为我拍的真的很烂！
4	糖猫。鼓浪屿有好多好多间呢，免费试吃牛轧糖，还有试喝玫瑰蜜茶。
4	鼓浪屿的渡轮，现在游客要上鼓浪屿要从东渡那边上船了。大大的不方便啊
4	远远的观望鼓浪屿的标致，日光岩。这么热的天上面连棵树都没有，看着都觉得热，果断不去了！
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）厦门旮旯旅馆(鼓浪屿店)厦门旮旯旅馆(鼓浪屿店)
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）厦门旮旯旅馆(鼓浪屿店)厦门旮旯旅馆(鼓浪屿店)
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）厦门旮旯旅馆(鼓浪屿店)厦门旮旯旅馆(鼓浪屿店)
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）厦门旮旯旅馆(鼓浪屿店)厦门旮旯旅馆(鼓浪屿店)
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）厦门旮旯旅馆(鼓浪屿店)厦门旮旯旅馆(鼓浪屿店)
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）厦门旮旯旅馆(鼓浪屿店)厦门旮旯旅馆(鼓浪屿店)
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）厦门旮旯旅馆(鼓浪屿店)厦门旮旯旅馆(鼓浪屿店)
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）厦门旮旯旅馆(鼓浪屿店)厦门旮旯旅馆(鼓浪屿店)
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）厦门旮旯旅馆(鼓浪屿店)厦门旮旯旅馆(鼓浪屿店)
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）厦门旮旯旅馆(鼓浪屿店)厦门旮旯旅馆(鼓浪屿店)
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）厦门旮旯旅馆(鼓浪屿店)厦门旮旯旅馆(鼓浪屿店)
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）厦门旮旯旅馆(鼓浪屿店)厦门旮旯旅馆(鼓浪屿店)
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）厦门旮旯旅馆(鼓浪屿店)厦门旮旯旅馆(鼓浪屿店)
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）厦门旮旯旅馆(鼓浪屿店)厦门旮旯旅馆(鼓浪屿店)
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）厦门旮旯旅馆(鼓浪屿店)厦门旮旯旅馆(鼓浪屿店)
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）厦门旮旯旅馆(鼓浪屿店)厦门旮旯旅馆(鼓浪屿店)
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）厦门旮旯旅馆(鼓浪屿店)厦门旮旯旅馆(鼓浪屿店)
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）厦门旮旯旅馆(鼓浪屿店)厦门旮旯旅馆(鼓浪屿店)
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）厦门旮旯旅馆(鼓浪屿店)厦门旮旯旅馆(鼓浪屿店)
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）厦门旮旯旅馆(鼓浪屿店)厦门旮旯旅馆(鼓浪屿店)
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）厦门旮旯旅馆(鼓浪屿店)厦门旮旯旅馆(鼓浪屿店)
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）厦门旮旯旅馆(鼓浪屿店)厦门旮旯旅馆(鼓浪屿店)
4	喜欢（0）评论（0）厦门旮旯旅馆(鼓浪屿店)厦门旮旯旅馆(鼓浪屿店)
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）厦门旮旯旅馆(鼓浪屿店)厦门旮旯旅馆(鼓浪屿店)
4	鼓浪屿上就两三家酒吧，就在商业街上，消费偏贵，这两杯160.歌手一般吧。。。
4	鼓浪屿景点:日光岩、菽庄花园、皓月园、风琴博物馆、刻字馆，联票100元，学生半价。
4	厦门花间树里庭院客栈：鼓浪屿内厝澳297号13799753272，温馨四人间162元。
4	（鼓浪屿上有2家店，渡轮附近有家小的，里面还有家大的，手工制作的，每天的数量有限，卖完就没了）
4	鼓浪屿返程时间：7:20、7:40、8:00，依次间隔20分钟。东渡邮轮中心码头步行400米，
4	厦门鼓浪屿是远近闻名的旅游景区。我们到厦门旅游，某些程度上就是去鼓浪屿游玩。
4	横穿过小岛后，来到鼓浪屿上的海滩边，这里沙细坡缓，适合进行水上活动。
4	赶往位于鼓浪屿北端的三丘田码头，当你着急去一个地方的时候，通常就找不到路。
4	在鼓浪屿上也缺少不了高档的度假酒店，出门就是海滩，这是鼓浪屿的黄金地段。
4	位于码头附近的龙头路是鼓浪屿的商业区，几条街上有各种小店和饭馆，游客也大都集中在这里购物。
4	在福建，随处可见高大的榕树，鼓浪屿也不例外，枝叶繁茂似乎要挡住了道路，游客弯腰才能通过。
5	林氏鱼丸真的好棒，虾饼和鱼丸虾丸，强烈推荐
3	总体而言很失望吧。商业化太严重了。但是建筑还是美极了的。人太多…
5	别具一格的红瓦小岛，满岛小资的气息
5	一个让人一不小心就爱上的文艺天地，时间在这里纯粹是用来浪费的，如果你在这儿，请忘掉时间
5	很好很小清新的地方，收集了好多的章
4	不去遗憾，去了更遗憾的地方..也许还会再去
5	一个超级可爱的小岛。非常非常适合拍照。希望去的人都能保护那里的环境。让她一直美下去。
4	个人感觉鼓浪屿吃饭的消费不太高，和我们在家附近的大排档价钱差不多，当然味道不是太好。
5	一座不错的小岛，来回船票35元，夜班也可以过去，都是一些类似别墅和万国风格的建筑。
5	景色旖旎，风光秀丽，这里的美景让人心旷神怡，是旅游度假的好地方
4	晚上入住的是鼓浪屿上的“桐菱度假旅馆”。位于兴华路与鼓新路的交汇处。十分僻静。
5	是我第一次去的海边，之后还去过一次，以后还会去
4	逛吃逛吃的地方 做好走断腿的准备吧
5	很美的地方，有很多国外风格的建筑林立，整体很有文艺气息
5	文艺范，小资味十足，整体很小的一个岛屿。步行约2小时就可以转一圈
5	厦门的一个渡假小岛，上面有许多迷人的风景，特色建筑。
5	海边走走有风 注意防晒 早晚温差大 光走也是蛮累的
5	海边还是可以驻足的 也可以玩水 早晚较冷
5	这个地方比较适合住一晚上 适合小情侣 但是晚上酒吧也不会开到很晚 12点就关了 没啥艳遇
3	避开节假日，照片最佳背景地！浪漫之旅始于淡季！
5	鼓浪屿的环境优美、格调高雅、人文丰富。是一处很好的悠闲度假去处。
4	下午，天空下着蒙蒙细雨，领导拉着我们前往鼓浪屿，于是又一个“三个男人的旅程”开始了。。。。。。
5	地方很小，但是非常精致，人文气息非常浓，家家都喜爱音乐，大朵的火红木棉花真是醉人啊
5	除了人多之外，其他的都很完美，有很好的文化底蕴和艺术氛围
5	鼓浪屿上面有很多有特色的小吃店和民宿，建议在岛上住一晚
4	其实没什么特别,就是一座小岛,感觉晚上住那听听海浪,吃吃海鲜还不错
4	很有味道的地方，穿梭于各个小巷，精致的各样小店，欣赏着布满爬山虎的洋房，回味无穷！
4	要玩得晚上，留宿一晚，然后在岛上体验岛民真正的生活
4	近期处于申遗期间，到处都在修建，空气，道路都不是很好。
5	三月份的时候去，气候非常适宜，岛上风情浓浓。
4	可能我比较挑剔，和想象中的还是有些出入，人太多了。如果人少会更好一些。
5	很有情调的岛屿，真的很美很舒适~就是现在不好过去了
4	只看见同学拍的照片就觉得很好看，很想去
5	咸咸的海风吹着，有很多很有特色的小店，来到这，放慢脚步，享受小资生活
5	名气之大的鼓浪屿，环境氛围人文值得去装逼
5	喜欢礁石，喜欢海浪，鼓浪屿美好的气息。
4	吃完后我们回了湾景旅舍拿行李。和可爱的大gary告别，再见了gary，再见了鼓浪屿，再见了，厦门。
4	﻿第四天去了鼓浪屿，不过因为早上起来的时间有点晚，所以下午去景点很急。。。
4	坐在鼓浪屿如此温馨的咖啡店里，庭院花香肆散，午后阳光洒落，给人一种很别样的安逸的感觉。
4	鼓浪屿是个无比和谐的岛，你会觉得，岛上的树影，房屋，甚至路灯，都彼此错落成一幅画卷
4	鼓浪屿唯一一所人民小学。想起那首歌《海角7号》，很爱的电影很爱的旋律……三一堂
4	走了一天，放下行李休息片刻，就要出去领略鼓浪屿的魅力了。我们的第一章当然是：美食啦～～～～～
4	中午2:00有讲解员演奏一首鼓浪屿之波，非常好听。不能照相的。
4	鼓浪屿原名圆沙洲、圆洲仔，因海西南有海蚀洞受浪潮冲击，声如擂鼓，明朝雅化为今名。
4	吃完早饭就去轮渡坐船去鼓浪屿，去鼓浪屿不收费，但是坐船顶要收1元，回来要买票价格8元/人。
4	站在内陆上拍对面的小岛——鼓浪屿 好像很小的样子，但走完全程还是有点累的
4	鼓浪屿具特色的就是这些小店以及建筑了。我特别喜欢这些小店，里边好多好精致又好玩的小东西！
4	鼓浪屿的轮渡码头，来时忘了拍下来，离开的时候来个合影留念吧返程的车上，离开厦门思明区
4	由于没有订到闹市区附近的酒店，我们住在鼓浪屿西岸，其实鼓浪屿真的很小，一会儿就走到西岸了。
4	早晨的鼓浪屿还是一片狼藉，还没来得及收拾的街道，满是被风刮落的树枝。清晨，很安静，没有旅游团。
4	鼓浪屿肯定有一款你最中意的美食，没有大餐，但小吃绝对能填饱你的肚子。准备好胃口，准备出发吧！
4	唧唧歪歪：1.鼓浪屿可以安排1日半的时间，在岛上住上一晚。如果像我们这样不走景点的话，1日便能搞定。
4	结束鼓浪屿之行，因为我忽然想去厦大再看看那座美丽浪漫的大学。想去芙蓉隧道。
4	鼓浪屿上的网络名店（1）龙头路183号的鱼丸摊，5块钱7个鱼丸。　（2）喜林阁酸梅汤:鸡山路1号之一
4	所以，对于鼓浪屿，只能说，在每个人心中，都是一个美丽而又童话的梦。
4	鼓浪屿的游玩时间只有短短的不到3小时，远远不够，很多地方都没有逛。而且还只是走马观花，大略的看过。
4	第一日：早上从广州搭飞机到厦门——鼓浪屿（在鼓浪屿上的紫梦园住宿）
4	个人觉得 在鼓浪屿不需要攻略 用你的脚 用你的眼 用你的心 体会美景吧
4	鼓浪屿特色小店很多，你可以在里面挑选明信片，喝奶茶，吃馅饼。
4	鼓浪屿其实就是个购物加吃喝玩乐岛，我们去了个菽庄花园，拿准考证买的票，还要本人亲自拿证买。。。尼玛。。。
4	鼓浪屿，这个在心中向往已久的地方，对它的感觉，用键盘可以敲击出来吗，我怀疑。
4	鼓浪屿好多小店。还有慢递若干年后收到一封来自几年前的明信片是不是很值得高兴呢。
4	鼓浪屿被称为琴岛，因为里面有600架钢琴，在里面你能听见琴声
4	鼓浪屿仔细玩可以玩上2天 有兴趣的同学可以选择住在那里 但是房间便宜的没有独立厕所
4	第二天准备去鼓浪屿了，这是在码头那的一个邮局，很有历史，苍老了年华的邮局、
4	鼓浪屿之行，最喜欢的是那些小巷子（不好意思没拍什么照片）。。走走逛逛特别有味道。
4	鼓浪屿有很多这样的特色小店，很有意思，一整个上午的时间都流连于这些小店了，海滩人很多。
4	邻家小院放下行李，一天的旅程就开始了，鼓浪屿游览的时候很小，最繁华的不过 是一些街边小店。
4	鼓浪屿上的店，有很多都是很出名的呢。各种好吃的都在鼓浪屿上面都有哦。嘿嘿。
4	到鼓浪屿可选择住家庭旅馆，费用从100-300不等吃可以选择吃些特色的
4	鼓浪屿街道很窄，错综复杂，禁行机动车辆，禁行自行车，连板车都有禁行时间，太有意思啦。
4	但是我朋友说，住在鼓浪屿上就别指望能找到吃的，所以在此建议要住岛上要备干粮。
4	吃完早餐后就直奔赴鼓浪屿。在轮渡码头买了票就坐上了船。哈哈，第一次坐船
4	来往鼓浪屿的人真多啊原以为坐船出行一定很远事实上你在轮渡买票的时候望到的对岸就是鼓浪屿了
4	从最高的必胜客向下望去的景色，真的可以看到鼓浪屿，很漂亮，窗边的位置很舒服，但是排队等很久啊
4	鼓浪屿上坡下坡的路很多，游玩时尽量轻装上阵，走路时间长了还是蛮累的，一定要做好充分准备！
4	在鼓浪屿上很容易迷路同一条路会转90度的弯==路牌也好少根本不好认。。。。。。
4	早上起了个大早，在鼓浪屿上乱晃，似乎也没什么故事好讲，就晒晒风景吧~~~
4	第二天就直接去鼓浪屿也方便的。。。我们是百度上团购的，200左右，设施算新的，酒店10年才建成营业的。。。
4	建议住在轮渡附近，去厦大和鼓浪屿都近，晚上可以逛步行街小吃街
4	鼓浪屿上随处可见这种树觉得很好看~不知道有木有人知道这是神马树啊。
4	这一天在鼓浪屿遇见的游客~都和我们一样，是拖家带口来异地过年，这种旅游过年的方式也确实不错呀~
4	正如我所说，鼓浪屿的夜晚是朦胧的、浪漫的，我爱鼓浪屿的夜晚……
4	第二天：鼓浪屿→龙头路闲逛文艺小店→菽庄花园→风琴博物馆→皓月园→日光岩
4	下午大约四点我们就离开鼓浪屿去了中山路去中山路是很近的过去地下通道就到了
4	这个要特别说一下~发现鼓浪屿上这种小推车是唯一的“交通工具”！
4	游荡了一天以后，晚上坐船回曾厝垵。都说要在鼓浪屿上住一晚，但是我们同伴都觉得好像没必要。
4	左边的鼓浪屿看起来很不一样，安静得像羞涩的女子，仿佛在召唤我们去发现她那细节的美，和独有的味道。
4	菽庄花园，没什么看的就是让你靠海更近点，风真的好大，最后一个风琴博物馆里面有世界最大的钢琴，不过
4	鼓浪屿上各种小资的小店，小旅馆，在岛上住一晚是个不错的选择，旺季的话一定要提前订。。。
4	黄胜记鼓浪屿黄金香肉松店(专卖)地址:思明区龙头路95号(鼓浪屿龙头路的KFC附近)
4	接着是皓月园﻿和挨在一起的﻿钢琴博物馆，﻿完全就是，没看头。！也不给拍照！
4	来到了鼓浪屿，也就是我从盼了已经的神圣之地，看到鼓浪屿上的景色很不错。
4	纪念品：建议买个刻章的小本子，诸如“私奔鼓浪屿”，晴天娃娃，石敢当（辟邪的）。。。。
4	鼓浪屿果然没有让人失望，曲折的街道，旧时的建筑，丰富的小吃，果然是旅游者的天堂。
4	住宿武夷山1晚鼓浪屿1晚厦门岛内3晚福州1晚共计490元左右（正好赶上五一旅馆有些涨价）
4	鼓浪屿粗犷，胡吃海喝一日N顿糜烂的一天！基本上把鼓浪屿小店逛了一遍，集了很多章。
4	依旧在鼓浪屿上，时间紧张，如果可以，你们可以多住一天，我们太赶了。
4	这是鼓浪屿上有名的旅馆，娜娜，之前在游记上就有看到过，看上起挺霸气的，拍个照留个念。
4	晚上的鼓浪屿，这时候已经是小毛毛雨了，7点左右我离开准备回客栈休息。
4	这天一早就起床了，直奔鼓浪屿，路上买了点荔枝，芒果，榴莲，嘻嘻，来了不能不吃嘛。
4	鼓浪屿，我来啦！在轮渡上面，几分钟就到的，标志性小花。哈哈哈~~
4	鼓浪屿上曾经是英国人领事馆的驻地，整个岛上都是欧式的建筑，让你感受到上个世纪初的岛内生活
4	还有比鼓浪屿更浪漫的岛屿吗？一杯咖啡、一次邂逅，鼓浪屿就是这样具有小资情调的岛，面朝大海、春暖花开。
4	乘船离开鼓浪屿回到厦门本岛，吃过晚饭我们便步行至汽车站，乘公车回到公寓休息。
4	鼓浪屿上还有一个风琴博物馆~大大小小的复古风琴~为什么就让我联想到了吸血鬼呢？？呵呵
4	去鼓浪屿，有很多人都在玩”盖章“~~~一个小本本上，汇集了大部分的特色店，每家店会有盖章。
4	我心目中的偶像林巧稚大夫，原来她老家鼓浪屿的，还真不知道，这样的人才就要好好纪念。
4	在24层，可以俯瞰鼓浪屿！这个要推荐一下！从底层坐直达电梯，看鼓浪屿的感觉非常好！
4	·鼓浪屿有很多台湾小食。花生冰淇淋好过瘾，不知道是不是所有的蚵仔煎都一样、我吃的不那么好吃
4	鼓浪屿上的新华书店和其他地方的新华书店有着蛮大的区别。反正绝对会打破你传统上的新华书店模式。、
4	鼓浪屿的安静和祥和，你只有去了那里才能体会到，去那里亲自看看吧
4	鼓浪屿特色小吃：张三疯奶茶、金包银、海蛎煎、鱼丸、百香果、土笋冻、马拉桑冷
4	简介：碧海环抱中的鼓浪屿，面积1.87平方公里，岛上海礁嶙峋，岸线迤逦，
4	在10年－12年的三年期间，我去过三次鼓浪屿。前两次，都是跟着不同名目的团，与它匆匆擦身...
4	鼓浪屿道路：一会上坡一会下坡累死了，路名乱七八糟，看了地图也会走错--！一定要问人
4	鼓浪屿的海鲜还是挺新鲜的，不过价钱就有点小贵，好像这一只蟹好像是50/只。
4	这张照片的元素太鼓浪屿了，高高低低的路、美丽的墙、盛开的花、看地图的游客、看得还是手绘地图，背着相机……
4	由于厦门本来不大所以我们也没有什么详细的计划就把3天的时间平均分配市区和鼓浪屿各1.5天
4	这张是一上鼓浪屿就有的景点牌子~我们回来才看到~因为我们上岛已经11点多了，很饿~
4	鼓浪屿最多的是小巷子每个巷子都有自己的特色这里很容易迷路。拿着相机，边走边拍。。。
4	午后的鼓浪屿最美，虽然阳光炽烈，但风景与心情却是很美，我们时常在这个时候进行创作，灵感也很是多
4	鼓浪屿就这么静静看着，也默默忍受着外界对她的大力改造。就连她自己也说不清楚，这样是好还是坏。
4	鼓浪屿的小资与文艺，在这里我们就不多赘述，相信广大驴友们需要更多实用的攻略。
4	好激动啊啊啊啊~居然在鼓浪屿看到谢馥春，我好喜欢的不管是他的背景他的香气他的材料，就她本身，我爱。
4	我没想到，刚到鼓浪屿还没有超过4个钟头，我就找到了另一种活法！
4	我们在鼓浪屿小小地逛了一圈，吃了原巷口的鱼丸和潘小莲的酸奶，都还可以，就是量都偏少。
4	我用了一下午的时间在花时间看完了两本书【最厦门】和【迷失鼓浪屿】
4	小山小水。诚然，鼓浪屿比较适合那些心里有一份浪漫情愫、并对大自然怀揣着美好愿景的小民众、小市民。
4	到达鼓浪屿已是午后时分了，匆匆放下行李便去街上闲逛，看那些深巷里花影绰约，墙头上藤蔓攀延。
4	离开鼓浪屿之后，因为我们在厦门住的旅店离码头很近，直接走过去的，而且想说方便去中山路逛街。
4	鼓浪屿上的住宿费普遍高于厦门，但是很多人就是为了体验那一般静谧与小资，
4	鼓浪屿的票依旧是8元一个人来回,由于是9月初去的,所以人不多,很快就买到票,船上,岛上都不
4	第四天没有做任何安排，我们只是拿着一张手绘地图在鼓浪屿上闲逛，很喜欢鼓浪屿上的各种建筑。
4	鼓浪屿上果然有很多猫猫…不是我看到了而是我听到了此起彼伏猫的叫春声…
4	鼓浪屿上一家店，不记得名了，这个好大一碗，一个人根本就吃不完，芒果好好吃，超甜！小菇娘、小菇娘。。。抢镜咯
4	短暂的鼓浪屿之旅划下了句号，但这不是结束，它仅仅是一个开始。
4	﻿2013.10.5鼓浪屿岛上的中饭，吃了比较有特色的沙茶面，同安封肉和姜母鸭
4	说到盖章本，没去过鼓浪屿的朋友应该不知道是什么东西，但玩过这盖章本的人都会说，乐趣无穷，但很累。
4	主要去了鼓浪屿，大半个岛绕了下来，坐在堤上，喝一杯芒果冰沙，闻着海风丝丝，枕着海浪涛涛。
4	温馨提示：厦门至鼓浪屿航程约7分钟，往返票8元，2楼需加收1元。
4	鼓浪屿的第二天早上就闲逛啦，因为不是高峰期，现在的鼓浪屿是最美的!人少，悠闲！
4	鼓浪屿上有很多指示牌。当地人也很热情，可以很容易就找能到著名的美食一条街---龙头路
4	鼓浪屿人真的很多，但是还是很值得一去的。一定要挑选人少的时候去哦~
4	带上水壶去厦门。好失策。水壶水喝完就只能买水去了。我在鼓浪屿没找到蓄水的地方==
4	鼓浪屿上的民居依山而建，像这样的山路很多，如果没有地图或者导航，很容易在小巷里迷失。
4	带着清新的空气游走在鼓浪屿这个小岛的大街小巷，就算只是一个人，但也很快乐。
4	鼓浪屿。玩的人多了，写的人也多了，难免老调重弹，我就不凑那个热闹了。
4	鼓浪屿很适合铁腿瞎逛法不用地图不用固定路线凭着感觉让自己迷失吧哈哈
4	下榻之后到处去逛逛，其实鼓浪屿也不是很大。我们都是瞎逛的，走到哪里是哪里。
4	好了，好了，去鼓浪屿了，传说中好小资的地方，不觉得适合我这个男神经病，so，随便看看，吃吃东西就好
4	第二天转了几个收费的景点，其实鼓浪屿真的很小，所以景点也不会很大。
4	到达鼓浪屿第一件事就是翻地图 在岛上必定要有一幅地图因为岛上没有任何车辆 全靠步行
4	购物：厦门：鼓浪屿上的东西也不都是贵的，卖东西的店多，可以多对比几家。专卖就没有办法了，就是很贵。
4	在鼓浪屿上有一条美食街。随处可见都是排队的身影。美食总是让人大快朵颐，酣畅淋漓。
4	欢迎关注微博：@鼓浪屿时光机器http://weibo.com/specialweddings
4	一。鼓浪屿饼铺是目前唯一持有此商标的公司.厦门本地的朋友也许对此“正宗”产生疑问。其实鼓浪屿馅饼
4	哈哈~~我觉得鼓浪屿饼铺可以找我们家的敏敏去替他们代言了，你们只要给她馅饼吃就好了，哈哈哈哈~~~~~
4	鼓浪屿很美，和友人在很紧的行程中，也还是挤出了两天时间，在每条小道中漫步，享受！
4	鼓浪屿上的景点有郑成功纪念馆、菽庄花园、钢琴博物馆、万国建筑博览等等。有联票120块这样！
4	果然能看到整个鼓浪屿，但是觉得特别凉爽的还是郑成功脚下的土地哈哈
4	鼓浪屿的主要主题就是小清新岛随便逛逛，这里无处不在充满了小资文艺的气氛.。
4	都说鼓浪屿迷人，就在某个时间，在岛上喝一杯清茶，茶香能让你的记忆进入漫游……
4	来厦门必去鼓浪屿，岛上有很多景点、小吃和特色建筑。适合悠闲的步调，可以安排一天的时间慢慢晃。
4	鼓浪屿的小清新着实吸引我，还有美丽的各国建筑，爱上了，都不想回来
4	坐轮渡去鼓浪屿，我们另交了一块钱坐在楼上，楼下实在太挤了！多出钱少出汗，嘿嘿
4	鼓浪屿套票在中山街垵口精品店进去便宜5元，比去鼓浪屿单卖门票便宜20+
4	第三天上鼓浪屿玩了。去那玩等搭轮渡，来的时候便办了张E通卡，刷轮渡一次￥8。
4	鼓浪屿路口处，像不像真的一样？蜡像。还有一个真人的绿军装装扮，很多妞和那个帅哥合影。
4	鼓浪屿很小的，一天就差不多逛完，所以真心没必要在鼓浪屿上住宿，而且岛上消费很贵。
4	鼓浪屿的话建议错开节假日，可以避开一些人群，感受一下安静的鼓浪屿
4	鼓浪屿是一个需要花时间去品位的地方。快节奏的生活在这里消失得无影无踪，没有汽车的喧嚣。
3	很喜欢鼓浪屿，小资情调浓重，岛上人很多，但是一到岛上就有时间都慢下来的感觉，适合情侣，学生拍照休闲
5	鼓浪屿是人间天堂，景色优美，值得一游。
5	清新的海边，小资情调，有我美好得回忆[害羞][献花]
5	福建省厦门市思明区的一个小岛，是著名的风景区。
5	很亲新的感觉喜欢那里的海边！吹着海风，望着无边无际的海边，这样的感觉很好！
5	很喜欢，岛上没有汽车，整个给人感觉很安逸。还想去。
5	很不錯的一個地方，很有特色！唯一的缺點就是越來越商業化了。
2	别人说想在厦门流浪一个月，但是一点都不吸引我，我不喜欢那么商业化的地方。。
5	小资文艺，适合闲逛，可以花个两三天时间，晒晒太阳，吹着海风感受慢生活。
5	风景很美，就是岛上的人太多，时间太少，像赶场子
5	一定要去的地方，到了那你会爱上那里，很小资的地方，建议十一，十二月份去，人少气候又适宜
4	就是一个小岛，上下岛需要坐船，里面的风格像外国小镇。
5	去了两次，却没在上面住过一晚，永远感受的都是喧闹
4	人太多，如果人少点，我觉得上面日子挺舒服。
5	美丽的小岛，绿树鲜花掩映下的异国建筑，数不尽的美味小吃，一边走一边陶醉，仿佛在一个美好梦境中
5	岛上建筑各种各样，复古小清新，不错的地方
5	很浪漫的地方 想在去一次 带着家人一起。
5	阳光，沙滩，建筑群，植物，这就是鼓浪屿的情调
5	好美丽的岛屿，静怡是醒脑诱发灵感的好去处
5	到了厦门，鼓浪屿是必须要去游玩的好地方。
5	很文艺的厦门小岛，做轮渡和快艇都能到，码头有机场大巴直通，很放松的地方，有很多特色小店
4	琴岛，名大于实，你可以试试，不会让人有极强的感触。
3	越来越商业化了，没有想象中那么美好，也许本来就是我期望太高
4	小资，文艺，是厦门这个地方的特点，鼓浪屿就这这么个地方
4	淡季的时候的鼓浪屿还是非常不错的，旅游旺季就不要去了。
5	好大，日光岩，海滩，逛到了晚上然后到龙头路吃小吃，印象最深当属牡蛎煎。
4	很美的景点。需要用心感受。要花一天的时间，走路还是很累的，景点比较分散
5	鼓浪屿很美的岛，每次去玩都又不一样的感觉。[调皮][调皮]
5	这里是人生中绝对值得一去的地方
5	风景优美，城市浪漫悠闲干净，小吃很赞
5	挺喜欢的小岛 各种文艺的小店 历史悠久的别墅 很多美味的小吃
5	最适合和闺蜜去的地方 人文风情适合文艺的女孩子
5	又称琴岛，鼓浪屿早晨最美，游人少，安静，可静静欣赏，感觉极佳。
5	鼓浪屿蓝天白云金沙银海构成一幅动人的图画，让人很是怀念。
5	怀念多年之前还不是世遗的鼓浪屿，和那个留在外乡的新年
5	一直想去，但没有机会，听说那里的日出很美
5	厦门鼓浪屿是很多梦想的地方，山青水秀，风光迷人，宁静的小岛带给你的是面朝大海，春暖花开
4	适合情侣一起来，时间充裕可以多住几天慢慢转，不错的小地方。
4	去过2次，第一次90年代和父母跟着导游去的，刚开发没啥商业，到了日光岩和菽庄花园等景点，匆匆过客。第二次是前几年，自己小家庭自驾去的，知道人很多，很商业化，到了厦门不去鼓浪屿，总觉得说不过去。但是去了呢又后悔，从上船那刻就开始拥堵，整个岛上成了步行岛，体力不好的就只好干瞪眼了。岛内到处都是文艺范的商铺，而海滩边已经有不少围墙紧锁的私宅，还是怀念那个尚未开发，家家透露着琴声的宁静小岛，而不是现在这个喧闹，灯红酒绿的景点。当然商业开放也不是没有好处，妇产科专家林巧稚纪念馆修缮得不错，塑像很高大。
4	鼓浪屿便条（云南）于坚在这里我慢下来在这里我准备抒情在这里我接受浪漫主义在这里我跟着巡逻出海像十九世纪的骑士吟咏在古宅与沙滩之间歌颂玫瑰赞美夜莺又一台钢琴死去了大海继续演奏打伞的陌生人站在海岸牵着一条雾做的狗海娃把黄拖鞋扔在沙滩我们以为是船捞珍珠的大姐认识舒婷女士她了解的当代诗歌比陈仲义深一群猫占领了老宅继承者贵族风度流浪者远走他乡成为谦卑的文盲蓝头发刚刚理顺白头发翻卷起来贝多芬随着暴风雨谢幕肖邦披着月光上台开屏者在大海中尖叫我隐约想起孔雀因此沉默了
4	为什么不评满分呢？商业务气氛太浓了，我是在11月初取得，旅游人口密度太大，一点也没有放松的感觉，到处都是人，物价高。个人觉得哪个地方也不会满分满意吧？也许这种小小的遗憾正是鼓浪屿的特点吧。言归正传，岛上的建筑和自然景色还是很不错的
4	鼓浪屿：拿上1张手绘地图在鼓浪屿错综复杂的小路上徒步漫游是件写意的事，各式各样的小洋房，时不时的海景，有种荡涤心灵的感觉。当然你还会常常碰到拍婚纱的新人，以及不时出现的美食。至于景点嘛，着重推荐几个：
4	高峰出游所有的轮渡票、门票必须在网上订购好；这不，一早在厦门东渡邮轮中心的轮渡票早就售完，而我们一家却非常悠哉悠哉的走到前往鼓浪屿的轮渡入口扫描身份证即可，没人跟我们抢的节奏好舒坦！登岛后就去钢琴码头小木屋自助取票，方便又省事（这得表扬网络科技的发达）！鼓浪屿吃的东西很多，旅游卫视博军去过的张三疯奶茶当然少不了喝一杯，好香、意犹未尽、味道好极了！台湾海蛎煎、虾扯蛋、熊开心厚土司等都是必吃的，好撑啊！（百鸟园）琴园里面都是鸟类，照相取镜最棒了！日光岩的人很多，爬上去只是一个小小的平台，都快站不住脚了；钢琴博物馆很不错，偷拍了一张（工作人员会阻止拍照，怕被山寨吧？我们一家“呵呵”）！
4	休整一夜，9点起床。第二天就该回成都了，算起来算是这个假期最后的一天了，于是想把鼓浪屿的全部景点走完。结果走过六年酒吧，被满箱的明信片吸引，因为宿醉而精神颇颓废的老板娘说填好可以给她给我们代寄，于是在微信问了句“谁想要”后便开始坐下写了一堆明信片。
4	休整一夜，9点起床。第二天就该回成都了，算起来算是这个假期最后的一天了，于是想把鼓浪屿的全部景点走完。结果走过六年酒吧，被满箱的明信片吸引，因为宿醉而精神颇颓废的老板娘说填好可以给她给我们代寄，于是在微信问了句“谁想要”后便开始坐下写了一堆明信片。
3	文艺，小清新的招牌早已远播，可置身鼓浪屿的时候并没有这种感觉。小岛不大，常住居民1.7万左右，需要坐轮渡过去，本地居民往返8元，游客往返35元。岛上景点联票100，包括日光岩、国际刻字博物馆、风琴博物馆、菽庄花园。实话说，也就日光岩和菽庄花园值得看，其他的保证你进去不超过一分钟就想出来。
1	其实我是一颗星都不想给，到处都是铁门，价格非常不合理，当地民风不淳朴，都是生意人，连扫地的老大妈都盛气凌人，能玩的地方乏善可陈，就是进去了也是毫无可圈可点，浪得虚名！不过要是钱多得没出花了，去那挥霍也不错！
5	去鼓浪屿，乘2路、3路、4路、10路等公交到轮渡码头坐船。买到三丘田码头的船票，可以现场买，旺季则建议网上预订。35来回，单程20分钟，去是限定所买班次，回程有20天有效期。岛上景点联票不建议买，光买日光岩就可以了。岛上建筑确实别有风味，店铺也很有特色，鼓浪屿住宿不算很贵，100左右就有比较好的旅社了，可以住上几天慢慢感受那种可贵的宁静。早上看日出，晚上逛海滩听海浪，总有一种适合你。
5	首先一定要注意，所有游客都是在游轮中心码头坐船（51,87路终点站），然后的话过去到了鼓浪屿穿有三丘田码头和内厝澳码头，三丘田码头靠近建筑群，算是鼓浪屿岛中心那边吧，然后内厝澳码头靠近沙滩；鼓浪屿上面的店铺风格很有特色，现在鼓浪屿也有了一个盖章文化，类似于世博会的盖章，每一个店铺都有，在鼓浪屿可以呆一两天，让自己好好地体会一下这个地方，体验当地的美食，以及海岛生活，悠然自得。
5	梦幻岛城—厦门，大学的时候去过2次，最后一次是算毕业旅行了吧，厦门分岛内和岛外，主要繁华街区在岛内，交通拥堵，岛内有BRT，就是快速公交，做那个还是方便些，大多景点都在环岛路，鼓浪屿就上环岛路，之前轮渡价格是8元，现在可能涨价了，岛上有各类景点，纪念馆啊，小景区啊，这个根据个人的爱好，还有海底世界，就是物价超级贵，所以建议大家可准备包包，多准备些食物；岛内有宾馆，网上预订，价格也不是很贵，晚上景色非常漂亮，建议大家提前网上预订，可以看美景。
5	鼓浪屿真的没得说，特别小资有情调的地方，万国建筑风格各异，也是吃货的天堂，龙头路189号海蛎煎，183号鲨鱼丸，小马哥起司土豆都超级赞，各种品牌的馅饼都很好吃，酥软香甜可口，还有好多手工制作的果酱啊，牛轧糖啊都不错，主要是所有的这些店给人的感觉都特别浪漫，有感觉，适合带着闲适的心情漫步于此，切莫法定节假日来此，人超级多，乱哄哄的破坏心情
4	但不要看只有一张照片，但确大有名堂。细心的小伙伴会发现鼓浪屿的建筑都是中式的屋顶和西式的回廊，这是因为清末的时候鼓浪屿是很多有钱人为了避免战争而来的地方，当地有很多外国人，他们欺负中国人，这些外国人都是大使馆的官员，有权势，当地的这些富有的中国人惹不起。于是，这些中国人把不满的情绪发泄到了建筑上，中式建筑为上，西式建筑被压在下面，也是希望有一天中国人也能够反超西方人，不再受欺辱。
1	一句话总结：鼓浪屿就是一个被当地人过分炒作的烂地方；2014年9月27日抵达的鼓浪屿，可能去玩的地方太多了，下车就没有感觉了；先去增厝安，就是2条巷子加几个旅馆，实在是看不出来任何特色，再去鼓浪屿，岛上就是一个把你往死里宰的地方，没有价格低于300/晚的旅馆，没有一顿低于100/人的饭菜，再说景点吧，上面的小景点，日光岩，门票60/人，上去也就是一块石头，厦门雾霾好严重，望远全部是灰蒙蒙的一片，真没啥好玩的。网上说的小清新和美食，各种装逼。百度地图和网上的那些评价，细心的人会发现，都是一个ID发的，当地政府雇佣了大量的水军去炒作和吹嘘这个地方，厦门就是一个很普通的地方，被吹嘘成这样，呵呵
5	从码头坐船35往返，可以微信订票，网站订票，有时间点。鼓浪屿有几个收费的景点，联票100元，学生半价。如果单买票，几个景点135元。其余就是拍照圣地了，各种拍婚纱照的，可以拍出各种小清新和复古的感觉。当然，也有点商业化，各种小资店，应有尽有。住宿的话，这里比较贵，可以自己选择。
4	鼓浪屿是“建筑博览馆”，许多建筑有浓烈的欧陆风格，古希腊的三大柱式陶立克、爱奥尼克、科林斯各展其姿，罗马式的圆柱，哥特式的尖顶，伊斯兰圆顶，巴洛克式的浮雕，门楼壁炉、阳台、钩栏、突拱窗。争相斗妍，异彩纷呈，洋溢着古典主义和浪漫主义的色彩。
4	头天团购的去鼓浪屿的联票和船票，网上说要提前预约，可是发短信预约却久久没有回音。打电话一问，已经约到后天下午3点钟了，而我大后天一早的飞机，肯定是来不及了。网上说到码头买票人太多，根本买不上。难道鼓浪屿就这样与我失之交臂了吗？难道要带着遗憾下次再来吗？
4	鼓浪屿是十一去的，所以人特别多。轮渡站有直接去岛上的船。8元来回。岛上有很多著名的小店，像张三疯，赵小姐的店这种。店面设计也是各有千秋。可以买一本厦门游历册子，上边有每个店的照片或者独特商标，可以去一家的时候就印一个章，作为纪念。
4	鼓浪屿是十一去的，所以人特别多。轮渡站有直接去岛上的船。8元来回。岛上有很多著名的小店，像张三疯，赵小姐的店这种。店面设计也是各有千秋。可以买一本厦门游历册子，上边有每个店的照片或者独特商标，可以去一家的时候就印一个章，作为纪念。
4	鼓浪屿上的景点除了日光岩，比较推荐的还有淑庄花园，里面有个钢琴馆还可以，如果不是为了拍照的貌似晚上七点半以后是半价，因为小危之前买过联票去过鼓浪屿上的所有景点，所以这次带家人就没有去逛景点了。
5	漫步在鼓浪屿这个美丽的海岛上，心也呼之欲出，那一种感觉是无法用笔墨所能形容的，只是深深的陶醉在那美丽的景色中。所以朋友，一定要来哟。交通：鼓浪屿位于厦门岛西南隅，与厦门市隔海相望，从厦门轮渡码头乘坐轮渡，约5分钟即可到达鼓浪屿码头；或从东渡邮轮中心摆渡上岛；或在海沧嵩屿码头乘轮渡前往鼓浪屿。
5	在鼓浪屿的日子，感受最多的便是悠闲。这里的人们总会不自觉的放慢了脚步，享受小岛的独特的宁静与自然。小岛保持了最原始的从林，空气清新，海水净澈。你可以品尝最美味的海鲜，眺望着蓝天白云，和心爱的人牵手漫步在沙滩上，享受阳光沐浴。所谓的“神仙眷侣也不过如此了。[爱心][太阳][献花]
3	在厦门待过一年，所以鼓浪屿我大概去7、8次！每次去的心情都不一样。有时是海边，有时是小店，有时是瞎晃荡。总之鼓浪屿适合慢，适合情侣、朋友结伴，也适合单身汪，推荐，我相信去到那里会给你到来很多不一样的回忆～
4	而我和呆子犯了一个错误就是低估了鼓浪屿的面积和地形的复杂。我本来想着绕鼓浪屿一圈，再穿梭于其中的景点，花个5-6个小时也就可以搞定了。可是等我和呆子绕完下半圈都快下午4点了，然后我们连一个景点也没有看到，然后在这步行的这2-3个小时，我们看到的一直是那片海那片海那片海以及居民区。
4	鼓浪屿（Kulangsu），位于厦门岛西南隅，与厦门岛隔海相望。原名圆沙洲、圆洲仔，因海西南有海蚀洞受浪潮冲击，声如擂鼓，明朝雅化为今名。由于历史原因，中外风格各异的建筑物在此地被完好地汇集、保留，有“万国建筑博览”之称。龙头路商业街诸多火热商铺都有贩卖各种厦门特色小吃，此岛还是音乐的沃土，人才辈出，钢琴拥有密度居全国之冠，又得美名“钢琴之岛”、“音乐之乡”，是一个非常浪漫的旅游景点。有乡贤林承强题联赞曰：
5	鼓浪屿形状不规则，以形态丰富的岸线、水域为边界，以日光岩、笔架山、升旗山等由自然地貌变化而形成的冈峦起伏的山地景观为主体的自然形态，融汇了不同类型的建筑、园林等人工形态的景观综合体。建筑或兀立于台地.或依山而筑，或凭水而建。那里气候宜人，不是很热，但 5—8月份雷暴天气频繁，建议12月至来年2月去比较好。
5	清新、浪漫的小岛屿，适合年轻小情侣去进一步深化感情，一起散散步，看着周围的景象、人物。岛上有一个外国人经营的德国火腿店，人很多！虽然小贵，值得品尝！也可以去海鲜市场挑选海鲜，然后就会有人问你需不需要加工，白灼5-10元，辣炒大概8-15元的样子。总结起来，一个字浪漫！两个字非常浪漫！
5	到了厦门，一般鼓浪屿是肯定要去的，不过千万不要等节假日什么的时间去，因为人实在是太多了，去了你也不是看景，而是去看人的。去鼓浪屿，看看那里的建筑，拍些照片就可以了，不用去什么攻略里推荐的店，尤其是什么小吃、奶茶店，卖的又那么贵，也没有好吃到哪里去，和我们平时外面买的差不多，只不过很多人喜欢凑热闹，我这么说吧，岛上的张三丰奶茶太贵不好吃，那个起司马铃薯也难吃，真不知道有些人是怎么想的，一天到晚写的什么破攻略。总之一句话，不要太相信攻略了。至于鼓浪屿的风景确实可以好好看看的，那里还有音乐学院。一定要走到里面去，还有很多人家住那里。去鼓浪屿只要买个船票就可以了，其他也没有什么费用，还是比较便宜的。
4	地址：厦门思明区鼓浪屿龙头路302号(近菜市场) 推荐：严严实实包着香葱和肉末的北仔饼面皮酥脆，闻着麦香扑鼻。它是中空的，用刀子划开一个小口，可以装很多馅料进去：沙丁鱼罐头、肉松、贡糖(花生酥)、甜辣酱、腌得酸甜的萝卜和芫荽。
4	厦门的美食几乎在鼓浪屿里面全部都找的到，正不正宗不知道，但是好吃却是真的，只要你花上一天的时间，再加上强大的消化功能，下面这些图里的美食就可以让你非常的满足！                   哎呀，图片加上去说明就改不了了，谢谢lipeiyililin网友提醒我这叫沙茶面，厦门这么有名的美食，该打
4	因为要寄【明信片】，我们找到了鼓浪屿上的【邮局】，买了【邮票】，直接在那里【投递】了，当然还找了几家章好看的【盖】上去了。后来看也没有地方好走了，就回到【三丘田码头】搭轮渡回去了。因为回程要过马路，远远的就看到【台湾小吃街】的牌坊。当时大概5点多，我朋友说不想去其他地方，要回去休息，那我们就到昨晚等车的地方等了好久好久才搭上车回去。
4	想到厦门，总离不开一种小资的生活情调，西洋风格的格式建筑，还有在恬静的小道旁慵懒的咖啡馆和小酒吧。记得很多年前就听说过鼓浪屿，特别是鼓浪屿上的各色小吃，身边的异性朋友都无限的向往，刚好最近在江西赣州做项目，趁着元旦的假期去了一趟厦门。
4	鼓浪屿就是紧挨厦门的一个小岛，岛上没汽车，巷子有几十条，全靠步行，很容易迷路，我们没有去景点，在岛上走街串巷，好好感受了一下鼓浪屿的精髓——笔山路上古老别墅和它们背后的传奇。再逛逛潘小莲，赵小姐，张三疯等特色小店，盖上每个小店独有的印章，在这些特色小店里坐一坐，喝上一杯奶茶，挑几张自己喜欢的明信片，在岛上迷迷路，发发呆，邂逅一只慵懒的猫，浪费着时间，逃避着现实，洗涤着心灵，太享受了。
4	旁边的展厅还有各种风琴，不过我真的不懂，这不是钢琴吗，就一层楼，其实没啥好看的。走路。 行走在鼓浪屿的小巷中，不时可以看到风格独特的建筑，它们多建于1920-1930年，每个老建筑旁都有一个身份证（黑黑的牌子）说明建楼的时间   目标之二：日光岩，岛上的最高点，攀登的路实在是崎岖。
4	鼓浪屿不大但是走起来很累的，整个岛上没有交通工具，只有观光车，我们买的联票，用的学生证半价，联票中的景点只去了日光岩和百鸟园，其他都没去，行李多的同学可以把行李寄起来，刚下轮渡那里就有，走路走的确实挺累的，不想那么赶，于是就边吃边玩边看风景，下午五点多左右就可以返回了。
4	★鼓浪屿很大，能走的话可以考虑四处走走，体力差的就选择几个点。节日电瓶车没有环岛游，但是几个码头间摆渡还是很方便，40元一个人。非节假日推荐电瓶车环岛游。带孩子的可以选择往轮渡左边走一段路，参观海洋世界，90元一张票，门口会有拼团的导游，80元一张票。鼓浪屿沙滩有很多，有些沙滩沙粒很粗，并且没有洗脚处，请注意观察选择。龙头路轮渡出来往左前走就到，应有尽有，随便逛。
4	终于来到了鼓浪屿，去的比较早，店铺都还没开门，下午去看了下那些好看的店周围，全是人！！！！还好我一直在走小路哈哈。逢年过节出门游玩不想去人多的地方的秘诀就是往人少的路上走，鼓浪屿有很多人少的小巷子！走走停停歇歇。一天就过去了。
4	鼓浪屿上有很多特色小店，他们是小岛的新兴产物，也有很多所谓的老字号，但其实存在没超过两三年。特色小店可以逛逛，但不一定非要买，毕竟租金决定了价格。鼓浪屿上的小吃不仅贵，也实在没什么好吃的。所以午饭我们曾一度靠麦当劳解决。后来麦当劳也米有超值系列，我们更多会自己带干粮。如果说随便吃点，鱼丸，金包银还可以试试。不过海鲜，和路边摊的海砺煎千万别吃，不仅是价格，还要小心拉肚子。
4	鼓浪屿应该算是此次旅行的重中之重，建议登岛的前一天就在网上买好船票，（其实现在是淡季到码头也是可以买到的，很方便），拼车或是坐专门的巴士（10元/位）、公交87都可以到达东渡码头。按照上船时间检票乘船就好很简单，就不做赘述了。如果想看到很好的风景，可早一点排在前面，不然可能连座位都没有哦。
4	鼓浪屿的各个街道总有花花草草从墙边露出来，为厦门的冬天增添了鲜艳的色彩。在鼓浪屿游走，只要跟着心和人群随意步行，直至双脚废了为止。（建议先看看总地图，行走时需要看下路边的方向指标。因为我们两个二货啥都没看，结果就是整座岛屿几乎都绕遍了，因此，腿也废了。）处处都有的花朵，文艺，美。
4	鼓浪屿的美景用再多的文字，再多的图片也无法表达，每一个对厦门心动的朋友都可以来这里体验一番，这里的生活着实令生活在嘈杂都市里的我们羡慕，它热情，它也静谧，它美丽，它也风情万种，在这里慢慢享受一切美好的生活。
4	鼓浪屿上面最多的就是花茶和牛轧糖，每一家装潢极具特色唯美的文艺的小店卖的特色食物基本上都是，无论是熟知的赵小姐的店还是其他，陈列柜上每一瓶精致干净的花茶瓶子都体现出鼓浪屿独特的浪漫文艺气息，用作收藏亦或是赠送都是极为不错的选择。每一家店都是一种生活态度，也是每个女生梦寐以求的生活方式，它们不仅是商品交易的目的，更多是梦想与现实的合二为一。
4	游完鼓浪屿，等了很久的轮渡，累的不行，我们到达厦门岛内之后，老公说再去曾厝垵吃海鲜，于是我们一路来到曾厝垵，找到一个大排档坐下，之前看过攻略说大海螺，龙虾不怎么新鲜，不一定里面是塞的什么肉，外加老公人也比较节俭，于是我们就点了20个生蚝，一盘花蛤，一盘钉螺，一盘鱿鱼，一份沙茶面，外加两瓶啤酒，老公1瓶半，我半瓶陪着，感觉也还是不错的。
4	鼓浪屿上面有很多的非正规导游，可是我认为完全不需要请，周围都有很多的手绘地图卖，相信，会看地图的都不需要导游，至于你说的历史知识，手机百度或是其他看经典的碑文就绰绰有余了。鼓浪屿上面有很多的小店，店里会提供店章，你买一本集章本就可以将店章集起来。但是，我认为这或许并不是一个那么好的旅游观光方式，有的人可能就是为了集而集，去到哪里都是急匆匆的，而且，似乎很多的店家也并没有那么乐意在做这件事，章坏了，印泥没有了也都没有人去更换。
4	慢慢悠悠客栈提前一天就发信息提醒入住，而且付了超详细的路线，所以从三丘田码头下了船走了十几分钟就找到了，真是贴心啊！古香古色的街道，没有车水马龙，后来体会到，为何到了鼓浪屿，时间就挺住了，因为这里没有汽车，都是步行，很多人力拉车运送一些东西，真心的喜欢这样，感觉自己就像沙漏里的沙子一样，流淌在鼓浪屿的街道里......
4	鼓浪屿没有大马路，只有依山而筑的柏油路或石板小道，洁净如洗，两旁是绿树、花丛和各式楼房，大榕树要三人合抱，米兰比人高，四季花开不败，幽静美丽，令人赏心悦目。岛的西南海有块礁石，中间有竖洞，波涛冲击，声如擂鼓，人们称它为鼓浪石，小岛也因此而得名。
4	鼓浪屿的美景用再多的文字，再多的图片也无法表达，每一个对厦门心动的朋友都可以来这里体验一番，这里的生活着实令生活在嘈杂都市里的我们羡慕，它热情，它也静谧，它美丽，它也风情万种，在这里慢慢享受一切美好的生活。
4	鼓浪屿上有很多特色小店，他们是小岛的新兴产物，也有很多所谓的老字号，但其实存在没超过两三年。特色小店可以逛逛，但不一定非要买，毕竟租金决定了价格。鼓浪屿上的小吃不仅贵，也实在没什么好吃的。所以午饭我们曾一度靠麦当劳解决。后来麦当劳也米有超值系列，我们更多会自己带干粮。如果说随便吃点，鱼丸，金包银还可以试试。不过海鲜，和路边摊的海砺煎千万别吃，不仅是价格，还要小心拉肚子。
4	而我和呆子犯了一个错误就是低估了鼓浪屿的面积和地形的复杂。我本来想着绕鼓浪屿一圈，再穿梭于其中的景点，花个5-6个小时也就可以搞定了。可是等我和呆子绕完下半圈都快下午4点了，然后我们连一个景点也没有看到，然后在这步行的这2-3个小时，我们看到的一直是那片海那片海那片海以及居民区。
4	鼓浪屿岛上的猫，不知道它是不是叫张三疯，是不是会跟着另一只动物私奔，但是养过很多猫咪的我，还是毫不犹豫的按下了快门，岛上有很多只猫，安静的、默默的呆着、踩着肉掌转悠，看着潮水般往来的人群，倒也有几分闲适的味道，我现在想，挺好的，还好不是满岛的狗，狗太粘人活泼，会破坏这份宁静，也怕被狗追，哈哈。
4	离开了鼓浪屿倒了轮渡坐公车去斗西路，想找吴再添吃虾面和土笋冻，结果下车后问了当地人却没有一个知道在哪里，奇怪的说。于是只好乘回去刚刚来时在车上看到得大同鸭肉粥，吃这个东西还真是要讲缘分的，有的东西找不到就是找不到，但如果有缘的话自然会出现在你面前。鸭肉粥和攻略上讲的没什么差，就等于是上海人吃的泡饭，但这个泡饭也太贵了点。
4	第二天我们去了厦门很出名的鼓浪屿，在那里能感受到异国风情，因为在那里可以看到很多以前外国人建的领事馆和房子。是很美好的一个地方，可以看到很多人在那里拍婚纱照。可是天公不作美，还没到中午就下起大雨了，在一路走时我已经被淋得全身都湿透了。裙子真的可以扭出水的。天暗暗的，被海风吹过来，本来应该是件很舒服的事，但是这时的我被吹的浑身鸡皮。已经是下午了，我只绕着走了半个岛，我们都冷得不想走了，就起找了个叫糖猫的小咖啡屋坐下来写明信片，喝杯咖啡。还在那里买了很好吃的牛轧糖，有几种味道不过觉得有点贵。在那里坐旁边桌的那些人很搞笑，也很友好的。
4	那时是多么迫切想要远行，以至于根本没考虑预算，临时买的往返机票北京-厦门花费2000多（555，烧钱啊~），在淘宝订的鼓浪屿的住宿（在后面会有介绍），没有攻略，甚至没怎么用上单反，只是带着手机一路闲逛，一路瞎拍。也许，这不能算是游记，照片也是模糊而倾斜，可当时宁静的那颗心，只有在路上，一直在路上，才会拥有。
4	在右先生BAR前，又开始下雨，花35元买了把大大的彩虹伞。自以为有伞，便不顾狂风暴雨往前走。不知道目的地，只是不断地走。难怪会有【迷失的鼓浪屿】的说法了，我们穿过长长的笔洞山，走到了日光岩和别墅群的分岔路口。选择往山上走。走过两边全是墓地的一条小路，有块墓碑上刻着1936年。整条路上，不见人影。阴森森的，雨越下越大，地上的雨水积聚成浑浊的小溪，顺着岛上的小路往山下流淌。我每走一步，脚就会往前蹭，最后只好脱下凉鞋，赤脚走路。一路上用针织衫遮住小包，包包内的物品尚且完好。
4	路上我提到我去鼓浪屿，他问我干吗去，我说去买肉干，嘿嘿，我是好吃一族，这个一定要带回上海滴。他给我介绍了本地另一个牌子，但是因为岛上我还没怎么玩，肯定是没时间再去买的，我就随便哭诉了两句，没想到他主动提出帮我买，还说好四点来接我去机场。一定有人觉得他不过是想做生意，我也这么想。于是我们约好时间，我就蹿上了上岛的船，开始了我的第二次鼓浪屿之旅。
4	鼓浪屿上的收费景点我只去了三个：八卦楼（风琴博物馆）、菽庄花园和日光岩。个人觉得这三个地方都值得一去的。风琴博物馆是世界之最；菽庄花园是旧时的私人宅邸，建议蹭个导游好好听一听；日光岩可以俯瞰鼓浪屿全景，我是黄昏时去的，景色不错。
4	鼓浪屿美食，顺时针介绍：莲雾（酸酸甜甜的2块一串的样子，我们在厦门好几天只看到鼓浪屿有卖，另外厦大有一颗莲雾树）--张三疯奶茶（招牌奶茶15一杯，味道不错里面有麦片之内的东西--这个东西忘了叫什么了，和莲雾一起买的价格相同，酸酸的里面是水）--这个螃蟹不用介绍了吧--竹笋冻（我原以为它是植物，其实他是一种虫，脆脆的）--这个的名字不知道扇贝之内的东西--李子（老板在糖水里泡过的）--菠萝蜜
4	在鼓浪屿上的两天，我一直到处游荡着，欣赏各具特色的宅院，其实，还有很多小店也非常有特色，当然，小吃也是应有尽有：沙茶面、花生汤、汪记肉饼、海蛎煎等等，看个人口味了。在岛上，我就正经的吃过一次正餐，其他时候都是在混小吃，边走边吃，张三疯、古追奶茶、马拉桑果汁等饮料自然也少不了。还有生意火爆的黄胜记肉脯我也带了点回去，但同事的反应远没有南普陀的素饼好。
4	走在鼓浪屿的小道上，比较安静，但是，真的是一个世外桃源一样，岛上人家，安居乐业，什么都不用愁，没有外面世界的喧闹，生活很惬意。还看到了几个小学生，想想，她们多么的幸福，生活在这个人人向往的小岛上啊。我们一路上 也拍了许多的照片，足够记忆了。盖的差不多了，也天黑了。我们就出来海边了，这里风很大，所以很冷，但是我们的心很是热的，因为深深的被鼓浪屿迷住了。
4	不到鼓浪屿，枉来厦门。鼓浪屿是一个单独的小岛，必须乘坐轮船才能到达。坐船要在轮渡，到达轮渡的公交可谓数不胜数，大家在旅馆可以问问老板就知道应该怎么坐车了，我第一次来坐轮渡时还是悦蓝湾客栈293号店的老板送我过来的，厦门人民的热情度必须要赞一个！
4	第二天我们九点左右出发前往鼓浪屿，因为制度改了，现在去鼓浪屿的船得去东渡邮轮码头乘坐，船票也贵了好多，不是一般的多。不得不说真的要提前一天在网上先预定船票，不然不仅要排队，还不能买到马上出发的船票，11点多达到东渡邮轮码头，买了一张时间最近的12.50出发哒TAT
4	龙头路商业街：最后的活动我们当要是吃了，沙茶面熊开心厚吐司，芒果冰淇淋，邂逅奶茶，虾棒、玉米汁很棒（那个老板很逗，我问鼓浪屿哪里比较好玩，人家说哪都不好玩，真是实在啊），最后有点逛累了的我们，决定坐在赵小姐的店，喝茶吃小吃，顺便QJJ手机可以充电啊！（大家一定要确认相机和手机的电量充足哦），在店里，我们依然忙着拍照，忙着发朋友圈，忙着吃。。。。
4	自从鼓浪屿改了轮渡地点之后，从曾厝垵过去就有点麻烦了，需要转车。特意问过工作人员，轮渡那边呢，只提供厦鼓居民过渡，依旧是八块，应该要出示身份证。对于这件事，我只能说厦门的商业化严重到不行了，为了各自利益，将轮渡迁至湖里区，还特意设了一个国际邮轮中心。好在曾厝垵还有巴士去国际邮轮中心，10元一位，确实是贵了少少。同时轮渡费是涨了4倍以上啊！最便宜都要30，最贵的50，我依旧择中，选了35的。
4	鼓浪屿，除了明信片，估计就是各种小吃了吧，龙头街上，确实有太多的吃的，个人觉得小吃可以尝试，大餐还是免了吧，少吃多家，少点多份，少喝多尝，总之，换着很多店吃和喝，总归没错的，别想着在岛上吃饭，不太现实，更不划算也不算好吃。龙头街上有束花，想必去过的人应该很容易看到它，现在正开的，如果没看错的话，应该是粉色三角梅吧，虽然我不大确定（第二天看到有红色的）
4	客栈老板人很好，还给了我们一张地图，还告诉我们去鼓浪屿玩的话轮渡的票一定要提前订，结果我们第二天一早真的跑去邮轮中心厦鼓码头说买明天（9号）的票，人家说只卖当天的票，只能灰溜溜的离开，好在同学很乐观，安慰说就当提前探路
4	第一天先到鼓浪屿走走逛逛看看老洋房感受一下风土人情，尝尝小吃。上岛以后小吃水果什么的特别贵，最好上岛自带水，吃饭就吃点特色小吃，转一圈人多的地方排队很长就是很著名.如果可以的话，在鼓浪屿上住一晚是再好不过的了。
4	鼓浪屿上的小店很多，大概可以花上2天的时间随意闲逛。建议不要看攻略，想逛哪里逛哪里，随意一点。看到好看的地方就拍下来，不要太在意什么张三疯奶茶、以及赵小姐的店什么的，很贵又不好吃，而且它们都在商业街龙头路了，你会发现那一块全是类似的店铺，很商业化。所以个人建议看到什么吃什么，走到哪里逛哪里。当然一些特别不错的我还是要推荐一下的。
4	盖章本上有非常多的特色小店，分布在鼓浪屿的各个角落，如果一个个的逛然后盖章，估计会累死吧，所以我们走马观花逛了一下，龙头路的人实在太多了，我们按照地图走到了菽庄花园，这是一个台湾富绅的私家花园后来捐给了国家，非常漂亮，里面还有一个钢琴博物馆，有好多好多古老的钢琴，可惜不让拍照。
4	千万不要去日光岩下面的海滨浴场，凡是旅行团都去那里，人多，而且脏。）玩5联票景点会比较累，主要是鼓浪屿上的路向迷宫，找景点都得找半天。所以，24日下午走小路是做铺垫，熟悉地形。如果有精力，有兴趣，玩完五个联票景点，可以继续走小路，或者来个环鼓浪屿，沿外围走一圈。可以考虑走外围（建议沿皓月园方向走外围），沿路会路过好几个海滨浴场（复鼎岩浴场、大德记海滨浴场、田尾海滨浴场等等，很不错）
4	鼓浪屿上的海鲜店好像没做功课，咳咳…我大概原本是不准备吃的吧…走到个集中点的地方，一路问价一路探底。濑尿虾，也就是虾菇-5元/2斤，生蚝-5元/2只，这都是报价，确实是比上海便宜。不过后来我们也算摸出一点小门道来，你点其他相对贵的海鲜，虾菇可以送2斤，我们还讨价还价送了一盘海瓜子，不过生蚝就不是5块钱2只了，变成5块钱1只。
4	当然，鼓浪屿的龙头路什么的可以逛逛，人不是特别多，勉强还好吧。虽然吃的挺多，各种海鲜，丸子，奶茶，但我们好像没吃什么。一人一碗鱼丸，一杯饮料，不是特别便宜。龙头路整条大部分是吃喝的，小部分的饰品，精品店。装修的挺有特色。大部分店都有印章，你可以买个本子，到了哪家店就翻到这家店的页面，然后盖章。算是厦门旅游的一个特色吧。我挑了个本子，封面写的是后会无期，被77嫌弃了，纯属恶搞，呵呵。
4	最后我们在马拉桑来了杯鲜榨果汁，可爽了，开始闲逛起来，鼓浪屿收费的景点很多，可是我们一个都不去，因为都是人工痕迹，而且很严重，老公和我比较倾向自然形成的山山水水，但是鼓浪屿的老宅，和一些教堂大使馆，倒是让我驻足三分，拍照留念，因为他代表了那个年代的记忆，那个年代的文艺。
4	今天我们要到鼓浪屿去了！兴奋的提着行李就坐公交车到码头，买了船票就上船了！人真心多啊！话说厦门的海不算干净，如果真的喜欢看海，还是要去三亚。鼓浪屿的商业气息虽然浓厚，不过人少的时候还是很安静舒服。岛上的特色小店很多，各式各样的旅馆，挺别致的。
4	接下来去了钢琴博物馆，在鼓浪屿菽庄花园的里面，逛完菽庄花园出来经过四十四桥就是钢琴博物馆了，里面是各式各样的钢琴，如果是文艺青年可以去瞧瞧，像我们这种普通青年对艺术实在无感，匆匆的扫了一遍就又匆匆的离开了。
4	一个鼓浪屿，会有一万种、十万种不同的感受，我只记录下所吸引我的。  看了这些特色的小店很是喜欢，真想就这样生活在这座小岛上，开一家小咖啡馆儿，和心爱的人悠闲的晒太阳、聊天、喝茶…… 【食在江南】的决明子花茶的包装很古朴，有味道拍的有点模糊了喜欢【食在江南】他们家的标签
4	轮渡过海到鼓浪屿（8元/往返），由于是周末，人特别多，排队都排了好久才买到票。大半天时间我就耗在鼓浪屿岛上了，这里是一个特别适合情侣或者是一家三口度假休闲，谈情说爱的浪漫之地。岛上的景点联票是120元，据说网上买能便宜点，如果有学生证就是半价了。但是我没买，我喜欢随心而行，如果买了票，就要循规蹈矩的老老实实走着一条线路看完全部景点，这不是我要的旅行。
4	根据行程安排，今天我们是到鼓浪屿的，早餐就在旅馆旁边的小摊上买的，鸡蛋饼，然后就去坐公交，公交车上的那个人啊，实在是挤。不过也有10块，5块的大巴车，在公交站旁边，不过想想还是坐公交吧，既然能直达，为啥还要花那个钱去做大巴呢
4	因为是节假日的关系，所以有专门的钢琴弹奏者5分钟一场的演奏，话说鼓浪屿出音乐人才，夸张说几乎每家每户都会有懂音乐的人，这也真的挺牛的。。。年轻的女子一席长裙，掷地有声地弹奏乐谱上的各种音符，大家好像都听得津津乐道，不管有木有听懂，大家感受的也是一种意境。。（插曲：偶妈妈就搞笑了~~雇佣的导游问她钢琴好听吗，她竟然特别严肃认真的思索了一下，说道，感觉一般吧~~然后又急着解释说，自己其实是基督教徒，教堂里有弹得更好的呢！！不过话说回来，偶妈妈的确有女高音的潜质，这个傲气的女子哈）
4	来吧，上岛第一张~鼓浪屿上没有交通工具，只能步行，一定要带一双舒服的鞋子，记住，“一定哦”~三角梅是厦门的市花，随处可见，一簇一簇的，伸出庭院，很漂亮~不得不说，南北方的气候差异，天津的9月末已经秋高气爽、阵阵凉意了，但是厦门依旧还是夏天的节奏，其实说酷暑的节奏也不为过，都是35°上下的样子，热坏本新娘子了
4	拖着空空的肚子去坐渡轮上鼓浪屿，真的很饿，一大早到这个时候都还没有吃过东西。买的渡轮票事环岛半周然后在一个比较偏的港口上的岛。岛上有很多那种一日的导游，我没有请，原本就是打算闲逛的。一路走，一路看，一路吃，还有一路盖章。在船上买了纪念的盖章本。然后上岛的任务就成了盖章盖章盖章。。。一上岛就赶紧找吃的，饿坏了。。。。
4	厦门海底世界，就在鼓浪屿哦！据说哪儿的海底世界都差不多，只不过这里有个“全国最大抹香鲸标本”还有其他一些“最”而已！哈哈，一直保留着去海底世界的“第一次”，就是为了等这个时刻，和心里的他一起！！！啦，啦啦，啦啦啦啦······
4	到达轮渡码头后才意识到国庆出行真不是一个好主意。船票由平时的8块涨到20块，可这点钱根本挡不住游客对鼓浪屿的慕名前往。如果按照正常的排队购票速度，那我得在太阳底下暴晒2个小时才能拿到一张“入场券”。当然，黄牛的“贡献”就在于此，我实在不想排队，一名黄牛搭上了我，只要加多十块，就能买到他事先买好的船票，怀着怀疑的心态还是买了黄牛，当然，他没骗我，虽然加多了10块，但他为我节省了不少时间，让我的旅途少了一些不快。
4	叶氏麻糍:厦门市思明区鼓浪屿龙头路街口，别看只是一个小小的流动滩头，生意却一点都不差。老板当场制作，动作相当娴熟——先把糯米团用刀破开，拉成口袋状，然后包入大量花生、芝麻、砂糖，最后滚成一个球。吃起来糯糯的，不粘牙，各种香味充满口腔。价钱也超级实惠，1元1个，便宜吧
4	下午去了鼓浪屿，两个地方相差还是不远。排了好久的队才买到船票我们买的是往返程的，坐船的感觉好好，和之前去的三峡在江上坐船不同，海水更加倾城和诱惑！！！，一开始是晴空万里，后来下了大雨，鼓浪屿的日光岩，海边的文艺小店，这些都市我爱的风格。逛在这里，这个人都醉醉的。
4	鼓浪屿有小吃一条街，女友完完全全就是一个吃货，我比较注重养生，女友完全不在乎，看到什么都说好吃，结果买了都是我尝一点以后全被她收进了肚子，不过贝壳各种烹调方式也确实很有特色，贝壳的香味，海鲜的鲜味，充斥着我的鼻子，几次都差点让我的心理防线崩溃。
4	非常快就到了鼓浪屿，出了三丘田码头两个人又开始瞎转悠，买了张鼓浪屿手绘地图，20一张，看了半天发现还是找不到！亏了朋友是活地图，只要知道要去哪里就一定能够找到，而我，别说方位，就是走过的路都容易找不到···
4	鼓浪屿（Kulangsu），原名“圆沙洲”，别名“圆洲仔”，明朝改称“鼓浪屿”。隶属于福建省厦门市，位于厦门半岛西南隅，与厦门半岛隔海相望，只隔一条宽600米的鹭江。由于历史原因，中外风格各异的建筑物在此地被完好地汇集、保留，有“万国建筑博览”之称。龙头路商业街诸多火热商铺都有贩卖各种厦门特色小吃，小岛还是音乐的沃土，人才辈出，钢琴拥有密度居全国之冠，又得美名“钢琴之岛”、“音乐之乡”。
4	面积仅1.78平方公里的鼓浪屿（只有半个圣淘沙大小），仅有2万4000居民，岛上却有5000余台钢琴，其中最特别的是30台古老的欧洲与美洲钢琴，集中陈列在钢琴博物馆中，鼓浪屿人自豪地说，那是中国唯一的钢琴博物馆。
4	皓月园皓月园位于鼓浪屿东部，覆鼎岩海滨，占地二万平方米。为了纪念郑成功驱逐荷夷，收复台湾的历史功绩，福建省政府和厦门市政府，在此建造了郑成功纪念园。如今，覆鼎岩上临海顶天立地的郑成功雕像成为园中的主体建筑，它也是中国历史人物雕像中最大的一座。门票：15元(鼓浪屿东部覆鼎岩海滨,从岛上的轮渡码头向左走五分钟左右即可进入园内)
4	鼓浪屿像位绝世美人，江湖上盛传它的精致与美丽。它不光美，还别具特色，仰慕它的人如过江之鲫，客似云来。此次探访莫名有股子小兴奋小激动，不同于多年前的那次去普陀山，虽然也从水路过，感觉上次是去闭关，这次是山上关了多年终于可以下山耍耍了。
4	交通我们选择了火车，卧铺，重庆到厦门，386，三人行，车票单程772。    重点说说这家叫做厦门相思树屋海景客栈的吧！我们在到达的第一天网上订了鼓浪屿附近一家商务酒店，房间窄小不说，价格还很贵，空气质量也不好，女儿直嚷嚷。因为是提前预订，后来也只好将就，第二天就换了这家相思树屋海景客栈。也是网上订的，不仅我喜欢，3岁的女儿跑到三楼露天酒吧那里看到一只可爱狗狗更是挪不动脚步，正好，我跟老公可以去吧台点上一杯特制鸡尾酒，看着我们可爱的女儿，心里满满的幸福！仿佛回到当年热恋的时候了！
4	第一次上岛的游客，建议购买鼓浪屿联票，可以把岛上主要景点一次玩个遍。你可以顺着套票上的景点一个个往下走，套票包括的景点有：可以俯视全岛的日光岩、堪称江南古典园林精品的菽庄花园（含钢琴博物馆）、明代风格建筑的皓月园（内有郑成功石像）、风琴博物馆和国际刻字艺术馆等。
4	鼓浪屿岛上有上百栋老别墅，上百棵百年老树，即使围牆再高却也掩不住百年风华。每条路径都铺上石板路或柏油，行走的只有人和猫狗，偶尔出现的推车，更少出现的垃圾车、警察车、救护消防车。有海滩，虽然沙子不是贝壳沙，但是有一整面林荫好睡眠；有高岩，攀上去你能看到厦门繁华被隔绝在清浅的海上，无法往这块被隔绝的历史进逼，所以红瓦屋顶快要满出岛了。
4	鉴于没有好好规划行程，想去哪去哪，三餐也没按时吃，昨晚已累倒，所以今天上午集体决定补觉，蓝后退房去鼓浪屿，当然有我这个无敌破坏王在临走还打碎一个玻璃瓶，前天晚上吃海鲜夜宵打翻一盒鱿鱼，虽然我这么衰，不要跟我友尽！！
4	先买了两个汪记的绿豆饼，3元/个，本次上岛吃了很多饼，因为笑是饼店爱好者（我只能这么说），因为她回去的时候提了上说有十几盒的饼。鼓浪屿上的各种饼店我敢保证，我们都去了最最好吃的，即金兰饼店。绝对的性价比高，岛民都买他家的。与之相比，赵小姐的店和babycat私家御饼屋的饼，就都太过商业化了。之后，我们去吃了原巷口鱼丸的鲨鱼丸汤（10元）有弹性，很鲜
4	鼓浪屿与厦门市隔海相望，民族英雄郑成功曾经屯兵于此。鸦片战争后，西方国家纷纷来此建领事馆、教堂、洋行等，使得这一地区又成为万国建筑博物馆。此外，鼓浪屿也是钢琴家的摇篮，很多著名的钢琴家如：殷承宗、许斐星、许斐平等都出生于此地。
4	【日光岩】在岛上呆的第二天，也就是我们去了厦门的第三天，去了日光岩。其实原本是不打算去的，因为太热，但傍晚的时候当我们逛遍了整个鼓浪屿最后看到日光岩夜间只要半价时，抬头看了看夕阳西下的天空，想着可能会有别样的风景，于是，决定上去看看，不得不说，那是另一个惊喜，那一个傍晚的厦门，我至今难忘。日光岩位于厦门市鼓浪屿中部偏南，俗称&quot;岩仔山&quot;，别名&quot;晃岩&quot;。相传1641年，郑成功来到晃岩，看到这里的景色胜过日本的日光山，便把&quot;晃&quot;字拆开，称之为&quot;日光岩&quot;。
4	打了一个车，到鼓浪屿不到20分钟吧，人多是多，但是买票的速度还是很快的。鼓浪屿是一个充满历史韵味的小岛，四面环海，，从高处看更是美丽。虽然现在有些过度的旅游开发多少让这片净土蒙上了些喧嚣的身影，但从一些细节还是能看出这里曾经是多少人向往的美好天堂，也曾经是宁静的世外桃源。
4	菽庄花园也是来鼓浪屿不得不去的景点，此园生在海上，海在园中，既有江南庭院的精巧雅致，又有惊涛拍岸的气魄，动静对比，相得益彰。四十四桥独具匠心的设计，使海、湖密不可分，湖因海生，海因湖秀，蜿蜒曲折的桥身探入海中，犹如蛟龙出海。漫步其上，看大海涛涛，皓月当空，静影沉壁，令人浮想联翩。
4	其实我们本想定个鼓浪屿里面的民宿住住，在美团网上看到一家：蜜湾小屋的，阁楼房团购价198，看起来好好，但是一打电话，对方说还要补200~将近400块钱还只是住个民宿，太不值了，就没定。后来在网上看到，很多人都补差价了，从60-200不等，真坑！而且进来进去还要拖行李，进岛也几乎都要走很久，真心不值得住里面。
4	还有鼓浪屿上的景点联票，个人认为真的不需要买。要是学生的话，还能便宜一半，然后教师啊军人啊老人啊什么的都能便宜。要是不能便宜的话也没关系啊，反正我觉得真的没啥好看的==鼓浪屿很大，我们没买地图，随便走走，要是买了联票的话可能就比较机械了。
4	鼓浪屿食品厂，这附近有一家新开的饮品店，叫绿皮火车还是神马的，他家的金桔柠檬汁还挺好喝的，很清口，号称蜜蜂都会喝的，小伙伴跑过去看了，确实有蜜蜂围着在那里喝。。      日光岩附近的小桌椅，10元一套
4	到了鼓浪屿，美景映入眼帘，好景要配好食物，胃口大开的我们这一次在鼓浪屿选择的是海鲜自助，鼓浪湾的海鲜转转乐，一家新开的海鲜自助餐厅，刚开业价格实惠，在龙头路，招牌特色有海鲜、生鱼片、土笋冻等等。。。。我们是扶着墙进去，扶着墙出来的。
4	登上鼓浪屿后，我们沿着环岛路边走边玩，这时天又下起了小雨，雨中的鼓浪屿平添了几分柔美细腻的感觉。在一大片开阔的沙滩上，孩子们光着脚丫尽情的玩耍。就这样走走停停，看着穿着透明雨衣的孩子们，又可爱又滑稽。当登上日光岩的景区大门时，被告知由于台风不能开放，而且12:00前就要停航，我们马上改变计划，一路赶着从小吃街穿过，虽然时间紧迫但还是买了些糕点，尝了些小吃。最终在停航前赶上轮渡返回厦门。
4	不打算多写鼓浪屿了，实在有太多的攻略了。如果想要好好逛的，可以买一本盖章本，但真心不建议为了盖章而玩鼓浪屿，可以通过盖章本发掘一些容易被忽略的小店。但是因为去的那天实在太热了，三个人都兴致缺缺，进了几家店喝了点东西也没有惊艳的感觉，所以就不浪费篇幅了。
4	在鼓浪屿的特色小店已经很多人提起了，也许是期待比较大吧，没有特别惊艳，比较有印象的是几家有胡桃匣子的店，像芒果芒果，123木头人；古追奶茶的老板娘很直爽；糖猫的店员说话都嗲嗲的。在街边看见这只狗狗，是不是很可爱哈哈。
4	是在祈祷台风不要来吗？可惜没能如愿啊！ 在鼓浪屿我们只待了3个小时，因为台风关系，在买船票的时候广播就说今天12点是最后一班，从7.23日12点之后到7.25日停航，简直要哭了~我们就来这3 天，25号就要回家了。好在鼓浪屿上没怎么下大雨，就是刮很大的风，但也很凉爽。我们买了联票只去了2个地方，在日光岩爬到最高点的时候风超级大，简直要把人吹走，头发衣服到处飞，按虾米的话说，一个个都吹成了蛇精病~
4	鼓浪屿确实是个环形的岛，怎么走都不会丢，刚倒的时候转蒙找酒店那么久，觉得好大，到了下午走了一下和实际的地图一参考，很小的岛，完全可以徒步环绕的，刚刚到就深深的爱上这个岛，很浪漫很清新，不知道是不是每个季节都那么些人，人山人海，到处都是人~~~不过真的很喜欢，现在都好想再去，喝那凉爽的芒果沙冰！
4	龙头路，是鼓浪屿上最热闹的街道，道路不长，两边都是一些装修得比较雅致、特别的小店，很多攻略都有提到，受到很多小资的追捧，但是对于我们这些非小资的人来说其实就没什么好逛的，卖的东西都大同小异，我们也只是随便看看，买点特别的食物尝尝就好了！
4	很快就到鼓浪屿了，我下了轮渡就拖着行李到【屿岸花度假旅馆】了，这家离码头很近，大概3分钟吧，而且地处号称“鼓浪屿最美的一条小巷”的【鼓新路】，这里有很多人在拍婚纱照，而且路口处是《一又二分之一的夏天》的拍摄地。
4	到了鼓浪屿之后就发现木有想象中的那么漂亮啊，人多的很啊，各种小店吃的也都是一般，特别是传说中的沙茶面，各种难吃，如果想尝试的建议不要在这里吃，可以出去之后去台湾小吃街吃，那里各种小吃看的你眼花缭乱的，就在鼓浪屿售票处的对面，后面会详细介绍。
4	之后沿着鼓浪屿吃了不少好吃的小吃，个人要特别喜欢的有两家，一个是在龙头路上的黄胜记肉铺和肉松，老板很大方，吃了好几块免费的。还有一个也是在龙头路——茶语时光分店古追奶茶，他们家的古追椰子仙草冰是我的最爱；来几张美食美景照。
4	早上睡到自然醒，收拾好行李物品，安顿好后，吃个午饭，搭上万能的29，来到轮渡站。出地下隧道，来到2号厅，没人排队买票，赶紧上前问是否可以坐船到鼓浪屿，工作人员说是。但票价是20元（网上攻略说8元），怀着怀疑的心情登上了客船。原来我们登上的是观光客船，船长是个导游，对着大海自言自语，我实在佩服，有图有真相哦。结果8分钟的过渡，花了我们40分钟，还在船上兜售盖章本，明信片等，无语。
4	鼓浪屿的街道两边的小店，都非常有特色，起的名字也非常的独特。而且每家小店几乎都提供“印章”，你需要买一本类似的记事本，里面有鼓浪屿上几乎所有店的名字和照片，你可以每到一个店就找店家在记事本上相应这家店的页面上盖上这家店的印章。据说很多小店的主人都是文艺青年，店里卖的很多纪念品，都是店主自己DIY设计的，只有一件。
4	鼓浪屿的东边有两个海滨浴场，就是沙滩海水，如果想要下海玩玩可以到这里去，由于我是三亚来的，所以这个对我就没什么吸引力了。这边还有几个高档酒店，如果不想住家庭旅馆的话可以考虑这边，不过价格蛮贵的，上岛后可以做环岛电瓶车直接到这里。
4	A：鼓浪屿目前不限客。不收门票。上下岛坐船，船票8块钱（往返票）。岛上景点单独收费，你也可以在上鼓浪屿前买景点的联票，在买船票旁边的窗口就可以买到，一张100元，有学生证的话只要50元，里面包含5个景点，或者上网淘，一张会便宜10元。
4	下午我们就决定乘船离开，直到离开前我在这里许下一个愿望。希望以后它能安静一点，过多的喧嚣，过多的烟火的鼓浪屿已经把自己的风景与故事给埋没，把生活的节奏变成了商业的节奏。致使人们不是来享受这个岛屿，而是过来使用这个岛屿。
4	小猫走厦门--鼓浪屿和客家土楼～@zjy小猫32/how有一种100块钱一杯的咖啡，是镇店之宝来着，既然装逼，就点了一杯。有服务员让我先闻，谈感受，然后再闻，再谈感受，最后再闻，再谈感受的～～～果然100块钱一杯啊，不是那么简单就喝的啊！100块啊！味道也就那么样啊！
4	夜景美吧！对面是鼓浪屿。然后沿着海边散步。还遇到了流浪歌手，我觉得流浪诗人称呼更好。歌唱的很不错。尤其那首《情非得已》 。总之，我听了半个多小时才走。要不是太晚我真会一直听下去。不知道下次去还会不会听到这么美妙的歌声，街头艺人的歌我觉得给人一种心旷神怡很接近大自然的感觉，让人更加陶醉。
4	鼓浪屿上面，除了风景就是吃的了，不一会儿就走到了泉州路，泉州路54号，著名的林记鱼丸就在这里。是一个很小的门，不知道的还以为是谁家呢。进去之后两边都有摊子，不过一进门就会有一个大妈喊，林记鱼丸在这边，正宗的林记鱼丸。我们当时吃的时候在想，旁边的摊主会不会跟她吵架啊，来个人她就喊过去了，搞的别人都没生意
4	在鼓浪屿上因为觉得漂亮，买了一本盖章本，于是本来还漫无目的的旅途变得有目的起来。跟着盖章本上的店名，一家一家的寻找，满心欢喜的印下一个独特的印章，为写着“无章”的小店徒留遗憾，为不清楚却又无计可施的印章惆怅感叹。于是，在厦门，乐趣总是无处不在。正如同过关打怪寻宝一般，沉浸在寻找与通关的喜悦中。大家到厦门大可不必错过这个娱乐项目。~~本人倒是乐在其中。
4	在码头买了去鼓浪屿船票8块钱，之前看攻略说去鼓浪屿进到是不要收钱的，出岛的时候才收钱，买票的时候就觉得奇怪但也没多问，一直到上了岛，走了好一会儿才发现我们上岛的码头不是钢琴码头，我们去的那段时间钢琴码头在维修！
4	门票一式两张，两个景点，网上订购65每人，原价118，现在88。海天堂，鼓浪屿上最时尚精致的老别墅文化旅游新景点，堪称厦门的新天地，也是鼓浪屿上唯一按照中轴线对称布局的别墅建筑群。“是宫非宫胜似宫，亦殿非殿赛过殿；不中不洋不寻常，中西结合更耐看。”就是对它的评价。
4	这一天一大早就起床收拾收拾去鼓浪屿了。。由于我们定的酒店船屋离码头很近，所以还比较方便。船屋是一个老别墅，老板人很好，还跟我们讲了鼓浪屿好玩儿的地方，得知我们第二天要走，又帮我们规划了一下路线。还亲自帮我们提行李到房间，是一个很和善的老头，哈哈
4	登上鼓浪屿后的第一件事情就是找住宿，因为事先没有具体计划，但我享受这份未知，so，我飞快地穿过大街小巷，由于旅游旺季，很多靠近码头（东北）一带的房已满，要不就价格其高，一直找啊找，两三个小时过去了，双腿不容易对路程折服，在岛的西北面，在一次买水的士多内，缘分令我住进了当地人的民宿，房东是一个很地道很热情的人，我们谈天说地，上至天文地理，下至历史政治无一不谈，一个地方的风俗文化靠双眼只能见到表面，用对耳朵就可以深入了解，细细品味，放下“找房”这个心头大石后，当然要周围走走，感受鼓浪屿的风情~~~~~
4	喜欢这个长着青苔的石头换个角度再来一张闹市中也可以捕鱼鼓浪屿的夕阳，构图其实很差，我只是喜欢这个光线，这个有点发红的感觉其实五一时人非常多，不要烦，出来旅游，就是需要心安静，自然能细细体会这里的美这里有一大片空地，不知是谁家的宅院被拆除了这一家人，能够望着一个方向红瓦，俯视鼓浪屿时的美景，正是由它们构成回望厦门，有种香港半山的感觉
4	厦门，鼓浪屿，向往已久的一座岛屿。对我而言，她不仅仅是一个地方，而是一种生活态度，有安静的海滩，也有喧闹的步行街；有海鲜大餐，也有街头好吃的小摊；有古老的各式老建筑，也有小资风情的各式小店；有呢喃着的闽南软语，也有岛上阵阵钢琴声传来。她的街道洁净，人文热情随和，是一座无处不洋溢着文艺气息的城屿。在这里，即便你长得不那么文艺，也大可肆意的伪文艺一回嘿嘿~
4	　　下船后没多远就是鼓浪屿的步行街，人暴多，摩肩接踵，而著名的小店大都也在这里。其实，鼓浪屿往里面走，也就是西部地区，里面的人就没有那么多了，多数人还是在商业街那里徘徊的。体力好，或者能多呆的同学，一定要在小巷里走一走，那种宁静的感觉，非常舒适。
4	这次厦门之旅我对鼓浪屿还是抱有幻想的，但是当我们真的去了，还是觉得非常的失望。根本就不像宣传里面的那么好。整个岛给我印象就是脏、乱、差。整岛上的东西都有点小贵，不过岛上确实有很多具有文艺气息的特色小店，其中最出名的就是张三疯奶茶、赵小姐的店(茶与馅饼)等等。在鼓浪屿上有很多明信片卖，每家店都会提供邮寄服务，我也寄了一张，就不知道什么时候能收到了？
4	鼓浪屿位于福建省厦门岛西南隅，与厦门市隔海相望。原名圆沙洲、圆洲仔，因海西南有海蚀洞受浪潮冲击，声如擂鼓，明朝雅化为今名。由于历史原因，中外风格各异的建筑物在此地被完好地汇集、保留，有“万国建筑博览”之称。小岛还是音乐的沃土，人才辈出，钢琴拥有密度居全国之冠，又得美名“钢琴之岛”、“音乐之乡”。
4	鼓浪屿应该是动静结合的地方，如果有机会在岛上住一两天应该心情会很静，白天鼓浪屿喧嚣的晚上又回归宁静，去的时候算是淡季，没有新闻中说的人山人海，做轮渡八块钱从厦门直接过去最多也就五六分钟的时间，很遗憾没有在岛上找家房子住，下次去一定要在岛上住一两天
4	沿着鼓浪屿的小路，沿路都是这种文艺气息很浓的街边小店。去了简直火到爆的张三疯，猫小姐的店等等，不知道是寄予的希望太高还是怎么，感觉并不是很好，人也很多，价格和我们内地的奶茶店悬浮差不多吧，但是一些名字复杂的就很贵。一些小工艺品也很贵。其实如果只要塑造小资氛围，我倒觉得上海更浓重，对于这样的小店，不好说好或者坏，见仁见智吧。
4	坐着轮船到了鼓浪屿，开始了寻找民宿的旅程，当时在订了民宿之后老板特意发了短信给我们告诉我们怎么去他那儿。于是按照他给我们的短信，走啊走，走啊走，顺道买了盖章本25元，在喝了一杯奶茶10元，又继续走啊走，走啊走，终于看到了那一栋红色的房子，终于到了，才发现原来这个民宿就在日光岩的旁边。
4	吃过晚饭，我们沿着海边的栈道随便逛，白天很热闹的鼓浪屿，晚上感觉突然少了很多人...路上没有灯，有些地方感觉黑麻麻的...鼓浪屿的猫真的很多，虽然没有看到，但是此起彼伏的叫，刚开始还以为是假的猫叫，后面才发现是真的。
4	去鼓浪屿之前备好充足的水，岛上水太贵了，实在没水怎么办呢？记着矿泉水卖2元一瓶已经狠便宜了，饮料4元耶一样~~赶紧买~。买个大帽子是个狠不错的选择（如果没打伞的话），无论哪里记得杀价，使劲杀，我们的帽子50元3个~我觉得还是狠贵~总之如果比这还贵，那你就不能松嘴使劲杀。
4	观彩楼 笔山路6号的观彩楼是鼓浪屿上最高的建筑，它最大的看点不是建筑设计本身，而是能进到楼里中，无遮无拦地看那尽收眼底的鼓浪屿风光。 此楼建于1931年，由荷兰工程师设计。此楼的形体和装饰，受欧洲文艺复兴思潮的影响。颇为美观古朴，又结合许多现代化建筑手法，新颖流畅。其整体建筑造型具有北欧风格，最值得一看的是窗户，窗套和窗棱是用整石镌成的。窗楣正中的欧洲火枪手，也是用整块石材雕刻而成，剑客帽和铺手环巧妙地组成了火枪手的脸庞，十分美观高雅。
4	鼓浪屿是很复古很美 不过那时候不是一般的大雨啊 本来导游计划再逛一下的 为了安全起见就让大家自愿决定离开 下午开始自由活动 我换了第一天买的那双人字拖 但它太劣质不防滑 所以我是赤脚走的
4	鼓浪屿原名圆沙洲、圆洲仔，因海西南有海蚀洞受浪潮冲击，声如擂鼓，明朝雅化为今名。由于历史原因，中外风格各异的建筑物在此地被完好地汇集、保留，有“万国建筑博览”之称。小岛还是音乐的沃土，人才辈出，钢琴拥有密度居全国之冠，又得美名“钢琴之岛”、“音乐之乡”。坐了5分钟的船，就到了鼓浪屿，这是登岛后拍到的小螃蟹。
4	下午去鼓浪屿，人比较多，不过相比国庆沦陷的鼓浪屿，还是小巫见大巫。旅馆给我发了寻路短信，几经周折，算是找到了，我不想一上岛就打电话问前台如何走云云，我喜欢慢慢寻觅的这程，穿梭在纵横交错的小巷子里，一个不经意的转弯，你便会发现一幢古朴神秘的建筑，还有各种清新家庭小旅馆。放下包从旅馆出来，已经是两三点钟了，闲逛。
4	鼓浪屿的三天也就是这么逛荡着过的。我们找了一个整天，清晨出发，计划去日光岩，菽庄花园，博物馆啥的。因为是套票，所以还是都去了。总体比起来，日光岩还是值得看的，风琴博物馆也不错，但是菽庄花园确实比想像中失望了。尤其我们去日光岩的时候还有点小雨，不过还好是阴天小雨，没那么晒，爬山比较清爽。
4	下了飞机，坐机场大巴前往轮渡，坐船去鼓浪屿，在这里提示一下，轮渡有卖两种票，一种是20元，一种是8元的。而且票得留着，返回时还是需要看票的，不然得补钱了；而且两种票到的码头不一样，方向也是相对的，所以前往那个码头，最好是问一下要住的客栈在那个码头下船比较好找，再确定买票吧。
4	最后说一下，有两个码头，一个三丘码头吧，好像是叫这名字，大概一下就好了。那个就是17：50关门，如果不在鼓浪屿住的过了时间就要不要去了，从三丘码头左边走沿海边走300米左右还有一个码头忘了叫什么名字。那个12：40分才关，不过那里的店10：30统一关门。
4	日光岩据说是鼓浪屿的最高点，所以当我们站上去时感觉风好大，得紧紧抓着栏杆，不过一览纵山小的感觉确实不错。我也不知道这个有什么作用，它就在日光岩顶端，我从下方仰视，就觉得整个鼓浪屿都映照在上面，就像一个神奇的水晶球一样！
4	位于鼓浪屿东南海滨，建于一九一三年。原为台湾富商林尔嘉私人花园。一九五六年园主亲人将此园献给国家。菽庄花园背倚晃岩，面临大海，东邻观海园，西眺港仔后。全园分为藏海园、补山园两大部分，各造五景。藏海五景为眉寿堂、壬秋阁、真率亭、四十四桥、招凉亭；补山五景为顽石山房、十二洞天,亦爱吾庐、听潮楼、小兰亭。5）日光岩（60元/人）
4	位于鼓浪屿东南海滨，建于一九一三年。原为台湾富商林尔嘉私人花园。一九五六年园主亲人将此园献给国家。菽庄花园背倚晃岩，面临大海，东邻观海园，西眺港仔后。全园分为藏海园、补山园两大部分，各造五景。藏海五景为眉寿堂、壬秋阁、真率亭、四十四桥、招凉亭；补山五景为顽石山房、十二洞天,亦爱吾庐、听潮楼、小兰亭。5）日光岩（60元/人）
4	国际刻字艺术馆就在菽庄花园边的一幢小楼里，有2层可以参观。来这里参观的人感觉大都匆匆而过，很少有长时间驻足的，一开始我们看得也不细，但当看出些意思来后，便会把揣摩每副刻板上的汉字作为一种乐趣，猜了一副又一副，久不愿离去，或许这便是艺术的魅力了！静下心来、细细得看，刻字艺术馆真的是个不错的去处。
4	回客栈取了寄存的行李，便直奔鼓浪屿，旅途的一分一秒都是宝贵的，在轮渡码头买了两张票，16元，在一楼，是双程使用的，回来的时候可以不用买票，省了买票的时间，到轮渡二楼的话要多加一元，个人认为，一楼二楼看到的景色没什么区别，海上风光很好，只是天气雾蒙蒙的，唉，照片很不给力啊
4	鼓浪屿的夜显得清静幽雅。尤其是夜景工程建设后，代表着自然景象的日光岩、代表着异国建筑风格的八卦楼、代表着音乐岛钢琴造型的候船厅和矗立在覆鼎岩上的郑成功雕像等，在各色灯光映照下透明通亮，熠熠发光。特别是有几条激光射线跨越鹭江海空，变幻摇曳，令人眼花缭乱。
4	在厦门，饱食了最新鲜的大虾，享受了最肥美的螃蟹，不由得感叹，在海边出生在海边成长是一件多么美好的事情。还有一种土笋冻，冰凉凉的，很是爽口，据说蛋白质含量丰富，是养颜美容的圣品，于是我每一顿几乎都干掉了五个以上，感觉还不错。鼓浪屿岛上的龙头鱼丸，很是鲜美，鲨鱼肉制作，很有嚼劲，最特别的是里面还有一点汤水包裹着肉馅。鼓浪屿上小吃很多，果干没觉出什么特色，但是素饼，馅饼，很酥软很香甜，值得一试。可惜行程紧张，大部分以会餐为主，我可以尝试小吃的机会实在太少。也许可以留待将来弥补，我暗自期待。
4	来到轮渡码头，去鼓浪屿的票有三种：A是仅来回船票8元，B是来回船票+五景点联票108元（日光岩、菽庄花园、皓月园、风琴博物馆、刻字馆），C是快艇+五景点联票120元。初次去买108元联票就可以了，在鼓浪屿各个景点也是可以单独买门票的。顺着联票上的五个景点和地图基本都能把主要景点和有名的小店都逛到。
4	鼓浪屿上有日光岩、菽庄花园等几个需买票进入的景点，可以选择联票或某个景点的票，我们一个都没去，只是在岛上瞎转，看看角角落落里有没有惊喜。岛上吃的主要就集中在主干道两边，以小吃为主，也有海鲜店啥的。建议大家多看看大众点评再去。好吃和难吃的相差比较远。我们中饭是在海上花园酒店门口出来不远的一个做面的店里吃的，绝对是在厦门吃到的最难吃的！
4	第二晚宿鼓浪屿晴天青年旅社，团购价58元一床位（4人间）。晴天是那种家庭青年旅社，看店的是两位男青年，住宿环境干净，地位位置也很好，非常靠近三丘田码头。晴天相对我们第三天晚上住的揽海听风真是好太多了！
4	从码头到鼓浪屿原本十来分钟的事情，却遇到一个游览船，带我们在海上漂了半个小时然后从一个偏僻的码头登岸，从偏僻走到热闹，我更爱偏僻的悠闲，当人越来越多的时候，我也无暇在某个小店细品一个下午，只是简单的在咖啡馆喝了一杯冰拿铁，吃了一块香浓的芝士蛋糕。
4	之前很不明白为什么去了厦门一定要在鼓浪屿住一晚，后来阴差阳错大姨妈之旅之寻找卫生巾让我幡然醒悟。白天人实在是太多了，拍照需要排队，很多都是合照，背着相机又重又累，人真的可以用摩肩继踵来形容，压根没有拍照的兴趣了，索性扔了相机，走走看看就是了。
4	鼓浪屿上的菽庄花园要买门票，我们就没有进去，走过路过，居然错过，现在看来有点后悔。这里原来是台湾富绅林尔嘉的私家花园，它集世界园林艺术十大特点中三个最有艺术个性的特点：藏海、巧借、动静结合于一园，依海建园，海藏园中，傍山为洞，垒石补山，与远处山光水色互为衬托，浑为一体。里面还有一个钢琴博物馆，陈列了从澳大利亚运回来的、胡友义先生收藏的70多架古钢琴。我们都无缘见识，留下点遗憾，下次再去吧。
4	今天计划在鼓浪屿再待半天的，然后就坐船回厦门了。早上向笔山的方向闲逛，因为早，因为不是热门景点，所以人真的真的好少，很多时候基本就我们2个人在走。这时候鼓浪屿的美才不可阻挡地扑面而来，稍有遗憾是我们去的季节三角梅已经大多谢了，但我可以想象那当一抹玫红绽放的时候，点缀在这个精致的小岛上是多么的美丽。
4	鼓浪屿的火爆大家肯定都有了解了，尤其是周五周六，岛上的客栈一早被订光了，还好我眼疾手快~~TB上有很多代订家庭旅馆的，推荐厦门行，客服非常耐心的帮我推荐有空房的旅馆。神马旅馆，听起来很有意思，更重要的我是看中这个旅馆2013年才开始运营，相对其他时间久的肯定要干净一些，果然不出我的所料，虽然旅馆占地面积不大，但是很温馨，很干净。
4	计划这次厦门之旅已经很久很久，提醒大家可以在网上提前买好地图，我买的是包括鼓浪屿的盖章本，厦门市区地图、厦大、鼓浪屿手绘地图都包括的呢种，大概20块还包邮，万能的淘宝可以帮你~！到了厦门可就不是这个价格啦~一本就15块哦，这个是必须要提前做好的准备工作哦。
4	睡了一个小懒觉，褪去一身的疲惫，继续新一天的旅程。我们在网上买了套票，参观钢琴博物馆，日光岩等五个景点，不识路不会看地图的我们是注定要迷路在这个看似不大的小岛上了，还好我们发现这边有当地的导游，付她几十块钱她就会带你走遍鼓浪屿，而且导游很热心，还会帮你拍照。鼓浪屿还有一条说法就是不走回头路，青石板铺成的小道，弯弯曲曲，高低不平，导游带我们穿梭在这个美丽的小岛上，每一处，每一个角落都自成一景，难怪那么多的恋人选择在这个小岛拍摄记录人生中最美丽的事情。
4	鼓浪屿的小店都装修的很有feel，但是去了西塘后，还是觉的西塘的小店温馨。 -。- 因为去鼓浪屿玩，，玩么。。就是拍照，。。。所以啊。。不带人的照片好少好少，，。全部去掉人的话，就没多少图了，，       现场演奏钢琴，不让拍照。。美女盯着我了-。-       哎呦。。我去。。。这弄的？  很厉害的，一个人弄一交响曲了  好像是八婆婆烧仙草，反正渴了，蛮清爽的口味  看看就好。。东西不便宜~而且都是些工艺品  出来去厦大-。- 我逛到下午3点就出来了，厦大很宁静。对于我来说，能重新回到学校氛围的感觉，很开心，进厦大要排队拿身份证验名证身，哈哈         北京路！好吃的。。哈哈，牛排和蛋包饭好吃
4	原本考虑到是阴有阵雨的天气，没买日光岩的票，谁想到傍晚夕阳甚好！真是后悔，只在码头附近拍了拍，欣赏了落日余晖。鼓浪屿的景点门票在轮渡码头和上岛后的游客服务中心都能购买，建议购买100元的联票，包含日光岩、钢琴博物馆和菽庄花园还有一个不记得了，天气好的话日光岩真的值得一去，傍晚很漂亮。
4	走在鼓浪屿上突然决定感受一下鼓浪屿的小酒吧，音乐酒吧，有歌手驻唱，工作人员在门口拉生意，我很白痴的问了句是有名的歌手吗，哈哈，工作人员都不知道该怎么回答我。最终选择了好久不见酒吧，点了蓝色夏威夷，听了几首歌，酒吧内人太多，二楼空间也不是很大，感受下氛围就行了，但是聊天啥的都太吵，不过拍了几张很作的照片，玫瑰花，漂亮的本子，一杯鸡尾酒，哈哈
4	只是初登鼓浪屿，对地形道路完全不熟悉，尽管“漫步鼓浪屿”的手绘地图拿在手里，看到了三四条路都叫“龙头路”，瞬间就没了方向，何况是大晚上，大路上倒是人声鼎沸，但小路里黑漆漆的，不敢往里走，问了当地的老伯，他带我们穿过几条小巷子，终于带到了永春路上，也可能是饿过了，我们又走错了方向，找了半天，才找到怡然居，进了房间，卸下行李，打开空调，这才安下心来。。。
4	一大早就开车去鼓浪屿，码头旁边的停车是个大问题，问了好几个地方，包天停车都要80-100，我都恨不得把车开回曾厝垵，在打车过来，一路还价，被我杀到50一天，就停下了。买票上岛。鼓浪屿的游记肯定是最多的，其他都不说，就说大榕树，我儿子玩的很开心，死活不肯下来，而且就要那可树，害的我们去找那棵树又走了2个多小时，反而小店，景点都没去。
4	这次来鼓浪屿我的目标很明确，由于时间紧，所以常规景点我就不进了，100元的通票也没有买，留着以后再来的时候再看，这次主要去两个景点，世界名人馆和红地毯趣味蜡像馆。之前在同程网订了优惠票，现场支付即可。从码头沿着海岸线走，一路欣赏着周边的海景，老实说已经不新鲜了，毕竟坐轮渡的时候已经从海那边看过来了。大概走了有半小时的样子，就开始往巷子里走了，遇到岔路还是需要问问附近居民的，鼓浪屿的标牌做的并不够到位。路上看到些当地特色小吃，品尝了几个：
4	第四站，皓月园。从日光岩到这里不是很近，游走了大半天了，也觉得有点累了，在路边我们补充了下能量，“龙头西施豆腐”，就是鱿鱼焖豆腐，虽然只是路边摊，但绝对的美味啊，墙裂推荐！还买了个“金包银”，比起刚才的豆腐，真是逊色不少呢！
4	去鼓浪屿我唯一觉得有意义的事就是买了明信片寄给朋友家人，现在的生活大家都是打电话上网联系，已经忘记了还有这么古老的感情传达方式，我买了张厦大的明信片寄给外甥女希望她讲来有一天能考个好大学，作为阿姨想着写给小学生激励的话还是有点头疼，还寄给了大学同学，说实话，厦大走走的时候真的很想念大学生活。鼓浪屿很多店都有印章，邮局和卖明信片的地方也有很多特殊设计logo的印章都可以印在明信片上，当时在邮局还碰到个东北的老大爷，弄了个小本子收集各个地方的邮局印章，跑去跟工作人员商量半天终于在本本上印了，据说老大爷还被电视台采访过。
4	这次的行程有点赶！都说厦门是一个浪漫的地方，适合慢慢的品，我也十分同意这个观点。但是，挤在节假日去厦门那真是找死的节奏，这哪是漫步厦门，这是暴走啊！不过，就算不是节假日厦门人也是很多，瑶瑶虽身在厦大，竟然没有去过鼓浪屿！每天都是人挤人，估计有一天鼓浪屿会沉吧。这次真的是太赶了，好多厦大的小伙伴都没见着，可惜可惜。
4	我们是晚上11点多到的厦门，因为怕没车，所以让客栈的店家开车来接的（火车站到住的地方收了40），到了小酒窝，所有人基本都睡了，所以就洗洗就上床了，就准备第二天去鼓浪屿（啥攻略都没看，就知道鼓浪屿要去。楼主还算是明智的）
4	鼓浪屿就是紧挨厦门的一个小岛，岛上没汽车，巷子有几十条，全靠步行，很容易迷路，我们没有去景点，在岛上走街串巷，好好感受了一下鼓浪屿的精髓——笔山路上古老别墅和它们背后的传奇。再逛逛潘小莲，赵小姐，张三疯等特色小店，盖上每个小店独有的印章，在这些特色小店里坐一坐，喝上一杯奶茶，挑几张自己喜欢的明信片，在岛上迷迷路，发发呆，邂逅一只慵懒的猫，浪费着时间，逃避着现实，洗涤着心灵，太享受了。
4	游完鼓浪屿，等了很久的轮渡，累的不行，我们到达厦门岛内之后，老公说再去曾厝垵吃海鲜，于是我们一路来到曾厝垵，找到一个大排档坐下，之前看过攻略说大海螺，龙虾不怎么新鲜，不一定里面是塞的什么肉，外加老公人也比较节俭，于是我们就点了20个生蚝，一盘花蛤，一盘钉螺，一盘鱿鱼，一份沙茶面，外加两瓶啤酒，老公1瓶半，我半瓶陪着，感觉也还是不错的。
4	鼓浪屿没有大马路，只有依山而筑的柏油路或石板小道，洁净如洗，两旁是绿树、花丛和各式楼房，大榕树要三人合抱，米兰比人高，四季花开不败，幽静美丽，令人赏心悦目。岛的西南海有块礁石，中间有竖洞，波涛冲击，声如擂鼓，人们称它为鼓浪石，小岛也因此而得名。
4	在右先生BAR前，又开始下雨，花35元买了把大大的彩虹伞。自以为有伞，便不顾狂风暴雨往前走。不知道目的地，只是不断地走。难怪会有【迷失的鼓浪屿】的说法了，我们穿过长长的笔洞山，走到了日光岩和别墅群的分岔路口。选择往山上走。走过两边全是墓地的一条小路，有块墓碑上刻着1936年。整条路上，不见人影。阴森森的，雨越下越大，地上的雨水积聚成浑浊的小溪，顺着岛上的小路往山下流淌。我每走一步，脚就会往前蹭，最后只好脱下凉鞋，赤脚走路。一路上用针织衫遮住小包，包包内的物品尚且完好。
4	鼓浪屿上的收费景点我只去了三个：八卦楼（风琴博物馆）、菽庄花园和日光岩。个人觉得这三个地方都值得一去的。风琴博物馆是世界之最；菽庄花园是旧时的私人宅邸，建议蹭个导游好好听一听；日光岩可以俯瞰鼓浪屿全景，我是黄昏时去的，景色不错。
4	鼓浪屿上的小店很多，大概可以花上2天的时间随意闲逛。建议不要看攻略，想逛哪里逛哪里，随意一点。看到好看的地方就拍下来，不要太在意什么张三疯奶茶、以及赵小姐的店什么的，很贵又不好吃，而且它们都在商业街龙头路了，你会发现那一块全是类似的店铺，很商业化。所以个人建议看到什么吃什么，走到哪里逛哪里。当然一些特别不错的我还是要推荐一下的。
4	千万不要去日光岩下面的海滨浴场，凡是旅行团都去那里，人多，而且脏。）玩5联票景点会比较累，主要是鼓浪屿上的路向迷宫，找景点都得找半天。所以，24日下午走小路是做铺垫，熟悉地形。如果有精力，有兴趣，玩完五个联票景点，可以继续走小路，或者来个环鼓浪屿，沿外围走一圈。可以考虑走外围（建议沿皓月园方向走外围），沿路会路过好几个海滨浴场（复鼎岩浴场、大德记海滨浴场、田尾海滨浴场等等，很不错）
4	鼓浪屿上的海鲜店好像没做功课，咳咳…我大概原本是不准备吃的吧…走到个集中点的地方，一路问价一路探底。濑尿虾，也就是虾菇-5元/2斤，生蚝-5元/2只，这都是报价，确实是比上海便宜。不过后来我们也算摸出一点小门道来，你点其他相对贵的海鲜，虾菇可以送2斤，我们还讨价还价送了一盘海瓜子，不过生蚝就不是5块钱2只了，变成5块钱1只。
4	轮渡过海到鼓浪屿（8元/往返），由于是周末，人特别多，排队都排了好久才买到票。大半天时间我就耗在鼓浪屿岛上了，这里是一个特别适合情侣或者是一家三口度假休闲，谈情说爱的浪漫之地。岛上的景点联票是120元，据说网上买能便宜点，如果有学生证就是半价了。但是我没买，我喜欢随心而行，如果买了票，就要循规蹈矩的老老实实走着一条线路看完全部景点，这不是我要的旅行。
4	根据行程安排，今天我们是到鼓浪屿的，早餐就在旅馆旁边的小摊上买的，鸡蛋饼，然后就去坐公交，公交车上的那个人啊，实在是挤。不过也有10块，5块的大巴车，在公交站旁边，不过想想还是坐公交吧，既然能直达，为啥还要花那个钱去做大巴呢
4	逛鼓浪屿最好有地图，要不转来转去，一定会懵的，当然龙头路比较出名，小吃什么的都在那，我们还买了个印章本，开始兴致勃勃的挨家店去印章。。后来坚持不下去了，毕竟店太多了，有的没有，有的还不好找，就印了几个出名的以及章好看的。
4	来吧，上岛第一张~鼓浪屿上没有交通工具，只能步行，一定要带一双舒服的鞋子，记住，“一定哦”~三角梅是厦门的市花，随处可见，一簇一簇的，伸出庭院，很漂亮~不得不说，南北方的气候差异，天津的9月末已经秋高气爽、阵阵凉意了，但是厦门依旧还是夏天的节奏，其实说酷暑的节奏也不为过，都是35°上下的样子，热坏本新娘子了
4	到达轮渡码头后才意识到国庆出行真不是一个好主意。船票由平时的8块涨到20块，可这点钱根本挡不住游客对鼓浪屿的慕名前往。如果按照正常的排队购票速度，那我得在太阳底下暴晒2个小时才能拿到一张“入场券”。当然，黄牛的“贡献”就在于此，我实在不想排队，一名黄牛搭上了我，只要加多十块，就能买到他事先买好的船票，怀着怀疑的心态还是买了黄牛，当然，他没骗我，虽然加多了10块，但他为我节省了不少时间，让我的旅途少了一些不快。
4	面积仅1.78平方公里的鼓浪屿（只有半个圣淘沙大小），仅有2万4000居民，岛上却有5000余台钢琴，其中最特别的是30台古老的欧洲与美洲钢琴，集中陈列在钢琴博物馆中，鼓浪屿人自豪地说，那是中国唯一的钢琴博物馆。
4	鼓浪屿（Kulangsu），原名“圆沙洲”，别名“圆洲仔”，明朝改称“鼓浪屿”。隶属于福建省厦门市，位于厦门半岛西南隅，与厦门半岛隔海相望，只隔一条宽600米的鹭江。由于历史原因，中外风格各异的建筑物在此地被完好地汇集、保留，有“万国建筑博览”之称。龙头路商业街诸多火热商铺都有贩卖各种厦门特色小吃，小岛还是音乐的沃土，人才辈出，钢琴拥有密度居全国之冠，又得美名“钢琴之岛”、“音乐之乡”。
4	交通我们选择了火车，卧铺，重庆到厦门，386，三人行，车票单程772。    重点说说这家叫做厦门相思树屋海景客栈的吧！我们在到达的第一天网上订了鼓浪屿附近一家商务酒店，房间窄小不说，价格还很贵，空气质量也不好，女儿直嚷嚷。因为是提前预订，后来也只好将就，第二天就换了这家相思树屋海景客栈。也是网上订的，不仅我喜欢，3岁的女儿跑到三楼露天酒吧那里看到一只可爱狗狗更是挪不动脚步，正好，我跟老公可以去吧台点上一杯特制鸡尾酒，看着我们可爱的女儿，心里满满的幸福！仿佛回到当年热恋的时候了！
4	先买了两个汪记的绿豆饼，3元/个，本次上岛吃了很多饼，因为笑是饼店爱好者（我只能这么说），因为她回去的时候提了上说有十几盒的饼。鼓浪屿上的各种饼店我敢保证，我们都去了最最好吃的，即金兰饼店。绝对的性价比高，岛民都买他家的。与之相比，赵小姐的店和babycat私家御饼屋的饼，就都太过商业化了。之后，我们去吃了原巷口鱼丸的鲨鱼丸汤（10元）有弹性，很鲜
4	【日光岩】在岛上呆的第二天，也就是我们去了厦门的第三天，去了日光岩。其实原本是不打算去的，因为太热，但傍晚的时候当我们逛遍了整个鼓浪屿最后看到日光岩夜间只要半价时，抬头看了看夕阳西下的天空，想着可能会有别样的风景，于是，决定上去看看，不得不说，那是另一个惊喜，那一个傍晚的厦门，我至今难忘。日光岩位于厦门市鼓浪屿中部偏南，俗称&quot;岩仔山&quot;，别名&quot;晃岩&quot;。相传1641年，郑成功来到晃岩，看到这里的景色胜过日本的日光山，便把&quot;晃&quot;字拆开，称之为&quot;日光岩&quot;。
4	到了鼓浪屿，美景映入眼帘，好景要配好食物，胃口大开的我们这一次在鼓浪屿选择的是海鲜自助，鼓浪湾的海鲜转转乐，一家新开的海鲜自助餐厅，刚开业价格实惠，在龙头路，招牌特色有海鲜、生鱼片、土笋冻等等。。。。我们是扶着墙进去，扶着墙出来的。
4	早上睡到自然醒，收拾好行李物品，安顿好后，吃个午饭，搭上万能的29，来到轮渡站。出地下隧道，来到2号厅，没人排队买票，赶紧上前问是否可以坐船到鼓浪屿，工作人员说是。但票价是20元（网上攻略说8元），怀着怀疑的心情登上了客船。原来我们登上的是观光客船，船长是个导游，对着大海自言自语，我实在佩服，有图有真相哦。结果8分钟的过渡，花了我们40分钟，还在船上兜售盖章本，明信片等，无语。
4	下午我们就决定乘船离开，直到离开前我在这里许下一个愿望。希望以后它能安静一点，过多的喧嚣，过多的烟火的鼓浪屿已经把自己的风景与故事给埋没，把生活的节奏变成了商业的节奏。致使人们不是来享受这个岛屿，而是过来使用这个岛屿。
4	鼓浪屿上面，除了风景就是吃的了，不一会儿就走到了泉州路，泉州路54号，著名的林记鱼丸就在这里。是一个很小的门，不知道的还以为是谁家呢。进去之后两边都有摊子，不过一进门就会有一个大妈喊，林记鱼丸在这边，正宗的林记鱼丸。我们当时吃的时候在想，旁边的摊主会不会跟她吵架啊，来个人她就喊过去了，搞的别人都没生意
4	在鼓浪屿上因为觉得漂亮，买了一本盖章本，于是本来还漫无目的的旅途变得有目的起来。跟着盖章本上的店名，一家一家的寻找，满心欢喜的印下一个独特的印章，为写着“无章”的小店徒留遗憾，为不清楚却又无计可施的印章惆怅感叹。于是，在厦门，乐趣总是无处不在。正如同过关打怪寻宝一般，沉浸在寻找与通关的喜悦中。大家到厦门大可不必错过这个娱乐项目。~~本人倒是乐在其中。
4	门票一式两张，两个景点，网上订购65每人，原价118，现在88。海天堂，鼓浪屿上最时尚精致的老别墅文化旅游新景点，堪称厦门的新天地，也是鼓浪屿上唯一按照中轴线对称布局的别墅建筑群。“是宫非宫胜似宫，亦殿非殿赛过殿；不中不洋不寻常，中西结合更耐看。”就是对它的评价。
4	登上鼓浪屿后的第一件事情就是找住宿，因为事先没有具体计划，但我享受这份未知，so，我飞快地穿过大街小巷，由于旅游旺季，很多靠近码头（东北）一带的房已满，要不就价格其高，一直找啊找，两三个小时过去了，双腿不容易对路程折服，在岛的西北面，在一次买水的士多内，缘分令我住进了当地人的民宿，房东是一个很地道很热情的人，我们谈天说地，上至天文地理，下至历史政治无一不谈，一个地方的风俗文化靠双眼只能见到表面，用对耳朵就可以深入了解，细细品味，放下“找房”这个心头大石后，当然要周围走走，感受鼓浪屿的风情~~~~~
4	沿着鼓浪屿的小路，沿路都是这种文艺气息很浓的街边小店。去了简直火到爆的张三疯，猫小姐的店等等，不知道是寄予的希望太高还是怎么，感觉并不是很好，人也很多，价格和我们内地的奶茶店悬浮差不多吧，但是一些名字复杂的就很贵。一些小工艺品也很贵。其实如果只要塑造小资氛围，我倒觉得上海更浓重，对于这样的小店，不好说好或者坏，见仁见智吧。
4	坐着轮船到了鼓浪屿，开始了寻找民宿的旅程，当时在订了民宿之后老板特意发了短信给我们告诉我们怎么去他那儿。于是按照他给我们的短信，走啊走，走啊走，顺道买了盖章本25元，在喝了一杯奶茶10元，又继续走啊走，走啊走，终于看到了那一栋红色的房子，终于到了，才发现原来这个民宿就在日光岩的旁边。
4	观彩楼 笔山路6号的观彩楼是鼓浪屿上最高的建筑，它最大的看点不是建筑设计本身，而是能进到楼里中，无遮无拦地看那尽收眼底的鼓浪屿风光。 此楼建于1931年，由荷兰工程师设计。此楼的形体和装饰，受欧洲文艺复兴思潮的影响。颇为美观古朴，又结合许多现代化建筑手法，新颖流畅。其整体建筑造型具有北欧风格，最值得一看的是窗户，窗套和窗棱是用整石镌成的。窗楣正中的欧洲火枪手，也是用整块石材雕刻而成，剑客帽和铺手环巧妙地组成了火枪手的脸庞，十分美观高雅。
4	日光岩据说是鼓浪屿的最高点，所以当我们站上去时感觉风好大，得紧紧抓着栏杆，不过一览纵山小的感觉确实不错。我也不知道这个有什么作用，它就在日光岩顶端，我从下方仰视，就觉得整个鼓浪屿都映照在上面，就像一个神奇的水晶球一样！
4	在厦门，饱食了最新鲜的大虾，享受了最肥美的螃蟹，不由得感叹，在海边出生在海边成长是一件多么美好的事情。还有一种土笋冻，冰凉凉的，很是爽口，据说蛋白质含量丰富，是养颜美容的圣品，于是我每一顿几乎都干掉了五个以上，感觉还不错。鼓浪屿岛上的龙头鱼丸，很是鲜美，鲨鱼肉制作，很有嚼劲，最特别的是里面还有一点汤水包裹着肉馅。鼓浪屿上小吃很多，果干没觉出什么特色，但是素饼，馅饼，很酥软很香甜，值得一试。可惜行程紧张，大部分以会餐为主，我可以尝试小吃的机会实在太少。也许可以留待将来弥补，我暗自期待。
4	来到轮渡码头，去鼓浪屿的票有三种：A是仅来回船票8元，B是来回船票+五景点联票108元（日光岩、菽庄花园、皓月园、风琴博物馆、刻字馆），C是快艇+五景点联票120元。初次去买108元联票就可以了，在鼓浪屿各个景点也是可以单独买门票的。顺着联票上的五个景点和地图基本都能把主要景点和有名的小店都逛到。
4	之前很不明白为什么去了厦门一定要在鼓浪屿住一晚，后来阴差阳错大姨妈之旅之寻找卫生巾让我幡然醒悟。白天人实在是太多了，拍照需要排队，很多都是合照，背着相机又重又累，人真的可以用摩肩继踵来形容，压根没有拍照的兴趣了，索性扔了相机，走走看看就是了。
4	游：跟的一个散客团，导游就想让你坐快艇，少自己花钱，你鼓浪屿上没点的景点就肯定不带你去，带吃饭也带到一些可能可拿回扣的店子，那些全国连锁的食店是不会带你去的，原因吗，想可能是回扣原因吧，再景区买的那什么果像枇杷一样的，喝连水都没有。不敢在景区买特产品，在上面那家本地海鲜排挡对面本地人多的地方买的，价格公道，也放心些。
4	它位于鼓浪屿最繁华的龙头路上，貌似是岛上最早的民宿，位置超级好离各种有名小吃和农贸市场都非常近，楼下是【好久不见酒吧】（每晚会有歌手驻场从旅社房间里就可以听到好听的歌声~）和久闻大名的【赵小姐的店】还有【张三疯奶茶】。哦对 楼下对面还有【满记】他家虾饼真好吃。。扯远了 美食一会再详细说。
4	一路上走走停停，不知不觉已是下午1点多，厦门晴空万里，自然气温全线飙升啊，室外温度都突破30度了，嗷嗷嗷下午2点左右我和范范童鞋从步行街出来，马路对面就是轮渡处哦，去鼓浪屿的必经之地。过马路从轮渡站乘29路到达厦大白城站（PS:决定坐公交就要有觉悟哈，29路公交上的人一直都是巨多的，别想着等到下一辆人少点，不！可！能！轮渡那边有许多的黑车，不断拉客的，要小心贵重物品哈）
4	乘渡轮登上“海上花园、钢琴之岛”之誉的【鼓浪屿】（渡船票8/人）；漫步在红花、绿树、古厝点缀的“平等岛”上，看各式各样的风情别墅、哥特式天主教堂、以及有“万国建筑博物馆”之称的鼓浪屿民居，穿梭于充满南洋风情的古别墅群及各国领事馆之间。
4	鼓浪屿给我的感觉，就是一个小岛，离市中心的室外娴静之地，如果没有游客的话，或许他们会感觉更加舒服，毕竟有谁会希望自己的家天天有人进进出出呢，可是这么好的一个地方，大家都想占有那么点，感受那么点，呵呵，看我这不就来了吗，而且还赶着最热闹的时候。
4	一上鼓浪屿发现。。。真是人山人海啊。。。各种卖地图的、盖章本的..小商贩的不齐全，我买了一个盖了一部分就发现不全，所以在小店里又买了一份，从头盖。。。在鼓浪屿的几天最大的乐趣就是把盖章本盖满。。然后就是在“号外”画瓶子。。
4	到码头要买船票才能到鼓浪屿，人真的是很多啊，我们已经是请假出去玩了，为毛有那么多人不用上班？后面我才知道这人已经是很少很少了。当然我们可以在网上提前购买联票，包括景点和船票。但是，有的商家很坑爹，出行前一天的6点半才告诉我说出票不成功，那时我想重新买已经来不及了。其实到那买发现真是差不多的，景点联票一张100元，船票来回8元，记得不要把船票丢了哦。
4	大家对鼓浪屿流行红火的店铺想必都很清楚，例如张三丰，赵小姐，联邦调察局...连我自己在看游记的时候都看的眼睛起疹子，腻得慌。还好，本人是超现实理性派，以上一个没光顾。连导游都劝解大家如果不喜欢此类产品可以不用去，都是炒出来的东西，观赏性远大于实际价值！！鼓浪屿实际蛮大，纯走的话一天估计也累的够呛。岛上唯一的交通工具就是观光车，早上6点到晚上6点运营，如果大家逛的走不动了可得争取时间赶山末班车回住处哈！
4	今天计划在鼓浪屿再待半天的，然后就坐船回厦门了。早上向笔山的方向闲逛，因为早，因为不是热门景点，所以人真的真的好少，很多时候基本就我们2个人在走。这时候鼓浪屿的美才不可阻挡地扑面而来，稍有遗憾是我们去的季节三角梅已经大多谢了，但我可以想象那当一抹玫红绽放的时候，点缀在这个精致的小岛上是多么的美丽。
4	鼓浪屿上的菽庄花园要买门票，我们就没有进去，走过路过，居然错过，现在看来有点后悔。这里原来是台湾富绅林尔嘉的私家花园，它集世界园林艺术十大特点中三个最有艺术个性的特点：藏海、巧借、动静结合于一园，依海建园，海藏园中，傍山为洞，垒石补山，与远处山光水色互为衬托，浑为一体。里面还有一个钢琴博物馆，陈列了从澳大利亚运回来的、胡友义先生收藏的70多架古钢琴。我们都无缘见识，留下点遗憾，下次再去吧。
4	岩是鼓浪屿的龙头景点，包括日光岩和琴园两部分。顶峰一直径40多米的巨石凌空耸立，成为厦门的象征。郑成功曾留下许多动人的传说。景区奇石叠磊，洞壑天成，海浪拍岸，树海叠嶂，繁花如星，富有亚热带浪漫迷情。拥有“一片瓦”、“鹭江龙窟”、“古避暑洞”、“龙头山寨”、“水操台”、“百米高台”等胜景。攀天梯，阅名人章句，一览众山小。琴园通过缆车与其相连，有现代游乐项目“百鸟园”、“电影院”、“英雄园”等，并于1999年成为全国首家通过ISO14001标准的国家级风景名胜区
4	可是偏偏雨越下越大没办法只能冒着大雨前行特别提醒：鼓浪屿的门票最好提前在网上定通过微信公众账号就可以购买据说当场去买一般是买不着的要等稍微等了一会我们记忆登船了行进中这种蒙蒙雨中行船真是烟雨江南的感觉
4	飞艳是深圳的教师。她在第二天带我们去鼓浪屿之后离开。我所了解的故事是她有七天的假期，在第二天度过之后她觉得无聊便辗转到了厦门。与俊良同样是个说走就走的人儿。她在第一天晚上跟我们都坐在厅里的时候请我们吃她买了随后觉得很甜不想吃的芒果，而我把它们全部消灭干净，后续的事情是我在离开厦门的时候买了两个八斤的大芒果带上火车离开……
4	从岩顶下来，又回到遮天蔽日的树荫里。顺便逛了逛与之毗邻的百鸟园，鹦鹉、孔雀什么的，有很多，散养着，也不怎么怕人。小盆友很新鲜，我和他爹随便看看。    爬完日光岩，也辨清了菽庄花园的方向。其间有一段海岸。又玩了会儿沙。这里的砂砾比较粗，游人倒是不少。
5	鼓浪屿可以说是厦门的必去地，是厦门岛边上的一个小屿，只有渡轮能上岛，从邮轮中心厦鼓码头乘轮渡上岛35元含往返。最好避开节假日去，岛上区域有限，节假日到处人山人海更别说看景，旅行体验会很差。上岛免费，但景点单独收费，联票108元，游览时间长还是有必要买。上岛时会有很多野导游上来搭讪，说只要20元游全岛，别去搭理，他们会带你去很多特产店，价格虚高还难以分出质量好坏，鼓浪屿需要自己慢慢步行，越是没人的小巷和小店越能感受到鼓浪屿的气息，各个景点的旅行团很多，想蹭导游完全没问题。最好别在岛上吃海鲜，宰客严重，经常一条海鱼都是几大百，想吃可回厦门后慢慢选择，景区排档点菜也要先看价，防止以两代斤等情况。
5	去过。。挺好玩的[微笑]就是那是人太多了。。垃圾也有点多但是风景还是不错的，而且我们去的时候正好是个好天气[彩虹]拍照也很漂亮值得推荐[太阳]顺便还可以去周边的景点玩一玩，钢琴博物馆啊什么的都可以去转一转[表扬][表扬][表扬]
4	下午去鼓浪屿，人比较多，不过相比国庆沦陷的鼓浪屿，还是小巫见大巫。旅馆给我发了寻路短信，几经周折，算是找到了，我不想一上岛就打电话问前台如何走云云，我喜欢慢慢寻觅的这程，穿梭在纵横交错的小巷子里，一个不经意的转弯，你便会发现一幢古朴神秘的建筑，还有各种清新家庭小旅馆。放下包从旅馆出来，已经是两三点钟了，闲逛。
4	鼓浪屿原名圆沙洲、圆洲仔，因海西南有海蚀洞受浪潮冲击，声如擂鼓，明朝雅化为今名。由于历史原因，中外风格各异的建筑物在此地被完好地汇集、保留，有“万国建筑博览”之称。小岛还是音乐的沃土，人才辈出，钢琴拥有密度居全国之冠，又得美名“钢琴之岛”、“音乐之乡”。坐了5分钟的船，就到了鼓浪屿，这是登岛后拍到的小螃蟹。
4	小猫走厦门--鼓浪屿和客家土楼～@zjy小猫32/how有一种100块钱一杯的咖啡，是镇店之宝来着，既然装逼，就点了一杯。有服务员让我先闻，谈感受，然后再闻，再谈感受，最后再闻，再谈感受的～～～果然100块钱一杯啊，不是那么简单就喝的啊！100块啊！味道也就那么样啊！
4	在鼓浪屿的特色小店已经很多人提起了，也许是期待比较大吧，没有特别惊艳，比较有印象的是几家有胡桃匣子的店，像芒果芒果，123木头人；古追奶茶的老板娘很直爽；糖猫的店员说话都嗲嗲的。在街边看见这只狗狗，是不是很可爱哈哈。
4	鼓浪屿像位绝世美人，江湖上盛传它的精致与美丽。它不光美，还别具特色，仰慕它的人如过江之鲫，客似云来。此次探访莫名有股子小兴奋小激动，不同于多年前的那次去普陀山，虽然也从水路过，感觉上次是去闭关，这次是山上关了多年终于可以下山耍耍了。
4	接下来，，就是鼓浪屿，，哇！！知道现在一提到这三个字还是有莫名的兴奋。我们上岛的时候坐的快艇，，，哇，，那感觉~~真的，，爽到爆，，，我们彼此紧握着手，，既兴奋有幸福的感觉！！（强烈推荐上岛的时候坐快艇，，回来的时候坐渡轮，，这两种交通工作的感觉真的很不一样！）
4	不得不说，周六去鼓浪屿绝对是个失误，人超多，我们预订房间比较晚，很贵，原来可能200多的房，到那一天飙升到400多，而且全满，如果你想当天去找房，绝对是异想天开，建议去的人尽量避开周六，如果避不开，千万提早订房！林氏公馆应该是最好的酒店，据说提前在网上订可以也就五六百，但周六那天去1000多的都没房！
4	一觉醒来已经是10点多了，迅速收拾完后将行李放在客栈前台，因为今天要住鼓浪屿的哟，明天还回来住这里。于是坐出租车到轮渡（不是很远，车费只用了22元哦）。轮渡买票的人很多，排了很久的队终于买上票，我买的是20元的，可以绕鼓浪屿半周，不过亲们别忘了把票放好哦，回来的时候可以不用再买票了。上船之后一定要上二楼，便于拍照。。。不过今天天气很糟糕。。。
4	迷失在鼓浪屿，把美食一网打尽，关于妞妞6天5夜的深度迷失也该清醒了，谢谢你看完妞妞写的第一篇游记。照片拍的也不是很专业，小伙伴们凑合看吧、希望对将要出行的你有帮助吧，有什么不清楚的也可以直接问妞妞哦。喜欢的话就帮我分享一下吧，让更多的小伙伴加入深度迷失的队伍。
4	鼓浪屿是个放松休闲的小岛，没有汽车，一切都靠步行，岛上的万国建筑群中西结合，小吃、个性小店、景点等，可以随意拍照、随性游赏。走累了找一间咖啡馆边喝咖啡边听听音乐，或看一本喜欢的书，或逗一会儿猫，或者直接打个盹，惬意非常。
4	喜欢这个长着青苔的石头换个角度再来一张闹市中也可以捕鱼鼓浪屿的夕阳，构图其实很差，我只是喜欢这个光线，这个有点发红的感觉其实五一时人非常多，不要烦，出来旅游，就是需要心安静，自然能细细体会这里的美这里有一大片空地，不知是谁家的宅院被拆除了这一家人，能够望着一个方向红瓦，俯视鼓浪屿时的美景，正是由它们构成回望厦门，有种香港半山的感觉
4	鼓浪屿是个适合闲逛的地方，因为地方很小，都是小街小巷，一个人逛逛小店，拍拍照，也是挺不错的。只是很多建筑都很古旧，适合拍恐怖片。鼓浪屿上的赵小姐、张三疯已经成为了人山人海的景点，其实东西真的很一般，不对我胃口。吃到的一个蛋满灌比较对我胃口，鸡蛋里灌满了肉末，很美味。
4	飞机没有晚点，0点到达高崎机场，搭出租到达轮渡快1点了，告知凌晨只有小船去鼓浪屿了，等到1：15船来了。现在船票改方案后，游客有专用通道船票也涨价到35往返。在船上目睹了一本岛住民强行走游客专用通道还只给5块钱，与售票员发生不快，猛揍售票员
4	鼓浪屿的美景用再多的文字，再多的图片也无法表达，每一个对厦门心动的朋友都可以来这里体验一番，这里的生活着实令生活在嘈杂都市里的我们羡慕，它热情，它也静谧，它美丽，它也风情万种，在这里慢慢享受一切美好的生活。
4	其实一开始打算在鼓浪屿玩一天的，由于天气炎热，游玩人数众多，丧失了一些兴趣，便打算提前离岛。这个时候20元的船票和10元的船票就没有区别了，随着人流一起坐超级大的摆渡船回对岸。由于整个人在船上都被围在人群中，各种味道弥漫，那滋味真不好受，回到岸边，深感解脱！在路上被一种长得萌萌的水果吸引，名字也不错，叫雾莲，但是——一入口，除了用难吃不知道用什么形容，又涩又酸，oh my god.
4	再上鼓浪屿，刚上去天上就飘起了雨，好在雨不是很大，下了有一个多小时。雨也挡不住孩子们玩海的激情，可以我们到了海淀浴场，海水刚刚退潮，大片的海滩露出来了，原来藏在洗面下的石头也露出海面，小雨还没有停下来的意思，两个孩子就跑下了海滩。浅滩上有很多的小蟹，小小的那种海螺，孩子们很是兴奋，她们在海滩上挖出很多的水坑，说这是自己的大海。
4	下船后沿着海边走，先去了五大景点，门票由2年前的80元涨到了100元，日光岩还是老样子，爬到顶后能看到鼓浪屿全景，（高低不平的破房子，哈哈），菽庄花园主要是逛一下钢琴博物馆，皓月园则是去看成功哥啦！这次多去了百鸟园，其实没什么意思，就是个鸟类野生动物园，而且近距离都是灰（或者粪便？）有点担心禽流感=。=联票中第五个景点是国际刻字博物馆，觉得无聊就没去了。
4	下午买了联票，逛了鼓浪屿上的五大景点：日光岩、皓月园、菽庄花园、风琴博物馆和国际刻字艺术馆。几个景点距离不算很近，不过一下午的时候也逛完了。下午的时候鼓浪屿上有点下毛毛雨，还好雨不算大，一会就停了，没影响行程。晚上在岛上随便逛逛，喝了同事推荐的潘小莲酸奶，确实很好喝哦！
4	鼓浪屿没有大马路，只有依山而筑的柏油路或石板小道，洁净如洗，两旁是绿树、花丛和各式楼房，大榕树要三人合抱，米兰比人高，四季花开不败，幽静美丽，令人赏心悦目。岛的西南海有块礁石，中间有竖洞，波涛冲击，声如擂鼓，人们称它为鼓浪石，小岛也因此而得名。
4	轮渡到鼓浪屿，提前20分钟检票，行程大约半个小时，这个时候船上二楼的风很大。厦门人说：鼓浪屿的浪漫之处在于她的小路及小路上的建筑，而不是景点。也许是季节的原因，又或者是游客限量的原因，整个岛上只有商业街人多一些，其他地方都很安静。
4	在鼓浪屿拍的第一张照。 沙滩 海风 别人家的女友 这里都有。。。        马上要进入龙头路了。。。  龙头路是鼓浪屿的美食一条街，所以有张三疯，有赵小姐。             私奔吧。。 第二天打算看日出的。。
4	慢慢悠悠客栈提前一天就发信息提醒入住，而且付了超详细的路线，所以从三丘田码头下了船走了十几分钟就找到了，真是贴心啊！古香古色的街道，没有车水马龙，后来体会到，为何到了鼓浪屿，时间就挺住了，因为这里没有汽车，都是步行，很多人力拉车运送一些东西，真心的喜欢这样，感觉自己就像沙漏里的沙子一样，流淌在鼓浪屿的街道里......
4	鼓浪屿上面有很多的非正规导游，可是我认为完全不需要请，周围都有很多的手绘地图卖，相信，会看地图的都不需要导游，至于你说的历史知识，手机百度或是其他看经典的碑文就绰绰有余了。鼓浪屿上面有很多的小店，店里会提供店章，你买一本集章本就可以将店章集起来。但是，我认为这或许并不是一个那么好的旅游观光方式，有的人可能就是为了集而集，去到哪里都是急匆匆的，而且，似乎很多的店家也并没有那么乐意在做这件事，章坏了，印泥没有了也都没有人去更换。
4	关于在鼓浪屿这里没有沙滩海浪照片的事情我想说其实，自然地美更需要我们用心去感受，现在，我们总是想用高科技留住我们认为美丽的事物，却在留下这个瞬间时失去了享受这一刻的美好，用镜头去留住的毕竟只是一个画面，而用心体会到的，确实另外一番天地。所以，我是不是应该感谢拿掉我手机的辣过扒手和小伙伴手机没电了，让我们有机会能用心去感受这一番美景。但是，一张都没拍还是感觉很遗憾啊，下次一定还要来！
4	因为行程完全没提前计划，所以住宿问题都是到了鼓浪屿再解决，好在我们去的时候已经是春节后，非旺季，酒店也挺好找的。回忆匆匆，看图说话。 哈哈~鱿鱼妹跟陈罐西。鼓浪屿上到处都是小创意的小店，很适合拍照，美美哒~ 拖着行李箱，走啊走啊，寻找落脚点。 In Babycat Cafe，整个装修风格都是粉粉的，好有爱~ 说走就走的旅行~酒店都没预约。早上找了几家，终于找到喜欢的一家。朵拉之家。 室外阳台，晚上可以上去看星星~
4	这时，看到了有点闷闷不乐的笛，问她是不是累了，大家就休息一下吧....结果旁边的包子哈哈大笑，说不是啦，是刚刚走过的路上，有一家也在卖那个鼓浪屿馅饼，笛过去问怎么卖，人家说，10元/盒，买五送一，笛买赔了就不开心了....木有事，笛，其实，更大的刺激在后面呢....大家悠悠转转的溜达着鼓浪屿，体验着岛上的悠闲，看着游人的来来往往，吃着美食，看着帅哥美女，真心惬意啊，真的应该在岛上住上一晚，仔仔细细的体味这种远离城市的幽静。
4	鼓浪屿，温暖湿润，光热条件优越。四季季相变化颇有规律：春季季风由东北转偏南，由冷转暖，雨水增多；夏季有台风和雷雨的调剂，给热天带来凉意，时有台风；秋季少雨多晴；冬季有东北季风，冷而不寒。年平均温度为21.2℃。
4	无数人推荐鼓浪屿上的娜娜（http://www.naya-hotel.com/），如果想小资一下，值得推荐，夜景不是一般的美！！！厦门星月客栈（http://xmxykezhan.taobao.com/），瓦尔登客栈（http://shop70970261.taobao.com/）两家店，同一个老板人很好，我们住了5个晚上，每晚150，平摊，每人每晚50，很合算。可以和老板砍价，人很好。家庭旅馆值得推荐。厦门马克客栈（http://www.markhostel.com/main.html），“我们打造的不仅仅是一间民宿,而是一种生活态度”
4	游完鼓浪屿，等了很久的轮渡，累的不行，我们到达厦门岛内之后，老公说再去曾厝垵吃海鲜，于是我们一路来到曾厝垵，找到一个大排档坐下，之前看过攻略说大海螺，龙虾不怎么新鲜，不一定里面是塞的什么肉，外加老公人也比较节俭，于是我们就点了20个生蚝，一盘花蛤，一盘钉螺，一盘鱿鱼，一份沙茶面，外加两瓶啤酒，老公1瓶半，我半瓶陪着，感觉也还是不错的。
4	景点二：百鸟园鼓浪屿并不大，而且无论走到哪都很漂亮，因为我们时间很充裕，可以游玩2--3天，所以我决定并不单一奔着哪个景点走，而是闲逛。这样沿途发现了很多美丽的建筑，最早的一栋路边老宅写的是1897年，是安海路上原来的安华书院教室楼，其余的古建筑以上个世界30年代的最多，其中占地最广，最宏大的应该是许家园，没有去考究来历，只是被其规模震撼，想当初一定是旺极一时的贵胄人家。还有在复兴路上的复兴公馆，很贵的，但是一看就非常好，很有气派。
4	在鼓浪屿上一直逛到天黑，在美丽夜景的伴随下乘船离开。下午五点四十之后的渡轮都开往老轮渡，过街就回到酒店，爽！晚上到酒店旁边海鲜酒楼暴搓，价钱感觉不怎么便宜，人均一两百，但我们也没力气再找什么价廉物美的海鲜大排档了。
4	厦门，是我一直向往的城市，特别是有着“钢琴之乡”之称的鼓浪屿，总给我一种神秘、浪漫和悠闲的感觉。也正因为厦门是个生活节奏缓慢，有着200多公里海岸线的海滨城市，所以很适合亲子游，光是沙滩就够孩子玩上几天也不嫌烦的，沙子和水对于小孩子来说真是有着无限的吸引力。虽然天气相比较海南来说稍有些冷，但最主要的是人少，旅游环境也好，性价比高。
4	终于登上了鼓浪屿。个人对于景点儿神马的不是特别热衷，所以日光岩没爬，菽庄花园没进，钢琴博物馆风琴博物馆都没参观，唯一买票进去的地方就是刻字博物馆（具体名字没记住）。日光岩是因为人实在太多而且我对于爬山没什么热情。钢琴和风琴博物馆是因为我不懂行，进去也就看个过场，出来就会全部忘记，就跟当年自己去北京的798画廊一样，我觉得所有画都好漂亮，看不出有什么技术上的差别。刻字的那个我还是很有兴趣的，因为我对于写字这件事有执着，馆里面展示的字刻出来的效果千奇百怪，还是很有意思的，最起码知道自己看的是什么。
4	菽庄花园建于1913年，位于鼓浪屿岛南部，面向大海，背倚日光岩，原是地方名绅林尔嘉的私人别墅，园主人以他的字“叔臧”的谐音命名花园，1955年献作公园。 菽庄花园利用天然地形巧妙布局，全园分为藏海园和补山园两大部分，各景错落有序，园在海上，海在园中，既有江南庭院的精巧雅致，又有海鸥飞翔的雄浑壮观，动静对比，相得益彰
4	　　鼓浪屿内厝澳码头至海沧嵩屿码头航班票价30元往返。内厝澳至海沧嵩屿，首班07:20，逢整点和20分发船，末班17:20（冬季）、18:20（夏季）；海沧嵩屿至内厝澳，首班07:30，逢30分和50分发船，末班17:50（冬季）、18:50（夏季）。
4	大概做了20分钟船，终于到达鼓浪屿！现在写着很平淡！当时由于耳朵不适，也没兴奋起来，登岛的第一感觉，很多建筑北方少见，有点在电视里见到的老上海的模样，转了几圈才找到我们在网上订的客栈--月满花楼。老公精心选的。本来以为家庭旅馆能开成什么样，大大出乎我的意料，很文，很雅的一个客栈，光是里面的画，从水墨到油画，都非常非常的赏心悦目！真心喜欢！这是我羡慕的职业之一，能够经营一个客栈或者一个书店，按照自己喜欢的风格--简单、文雅的装修，只接待志同道合的人，不要赚的太多，自由、充实、随性就好。
4	关于鼓浪屿船票：提前在网上预定，现在统一是在东渡国际邮轮码头坐船，不管是淡季还是旺季，都是人人人人，所以要提前，即使网上预定，他也只能跟你说给你抢票看看，到预定时间的前一天也会有余票放出来，预定之后可以直接刷身份证上船，渡船到鼓浪屿大概20分钟吧！
4	再次来到鼓浪屿，上岛后买了莲雾吃，挺有水分。主要在龙头路一直吃好吃的来着，卢阿嬷的烧仙草真的是很好喝。中途因为下雨在一家叫芒果芒果的点呆了一会，他们家的胡桃夹子很漂亮呢。还在HANA买了一组猫猫送给导师，各有各的寓意。宗旨是就是购物，小资走天涯~（写的这么少主要是我差不多忘了，只记得转摸摸的找各种小店，遍寻每一条路）
4	鼓浪屿的慢生活才是最能享受这里的，但是行程的原因，我们不得不离开这个美丽的地方，坐船出岛，眼望辽阔的海面，依依不舍，鼓浪屿的诸多美景给我们留下了美好的印象，岛上特色小店门口的自助印章或许让我们永远都会感受到岛上的安宁与浪漫。
4	早晨8：20点出发，奔赴鼓浪屿。乘坐87路至油轮中心公交站，大概9点20抵达，后购买轮渡票（旅游旺季建议提前官网预定），9：50等船。约20分钟后抵达内厝澳码头，登岛。岛不大。岛上旅游景点很多，从攻略上可以查到。我只进了厦门故事,讲了些厦门的历史，感觉一般。剩下的就是闲逛了。午餐麦当劳，晚餐吃了海鲜,很贵。晚上7：30分乘船从三丘田码头返回。1）早餐
4	提醒各位，到达鼓浪屿不要觉得找不到路就请导游，绝对会后悔！因为鼓浪屿很小，自己溜达溜达就逛完了，请个导游完全就是浪费钱，还有什么带路30块的，也不要觉得便宜就请，实在找不到路，问问周围的老板都会帮忙。
4	第二天睡到自然醒，又是时候SAYGOODBYE啦~　踏上回途，游轮上看着渐行渐远的鼓浪屿，此场景忽然与四年前的光景交错，竟有些恍惚。离开这座小岛之后，也许某一天它将会在你的脑子里浮现，让你想起那些曾经的光影流年。游走在似曾相识的情境里。感受鼓浪屿日与夜的慢时光。
4	鼓浪屿就是紧挨厦门的一个小岛，岛上没汽车，巷子有几十条，全靠步行，很容易迷路，我们没有去景点，在岛上走街串巷，好好感受了一下鼓浪屿的精髓——笔山路上古老别墅和它们背后的传奇。再逛逛潘小莲，赵小姐，张三疯等特色小店，盖上每个小店独有的印章，在这些特色小店里坐一坐，喝上一杯奶茶，挑几张自己喜欢的明信片，在岛上迷迷路，发发呆，邂逅一只慵懒的猫，浪费着时间，逃避着现实，洗涤着心灵，太享受了。
4	在网上看了下攻略说是轮渡8元，实际上现在已经涨到35元了，而且码头也换了，曾厝垵没有到码头的直达公交车，要换车，车程大约要1小时，而曾厝垵公交站那有到轮渡码头的直达车，10元钱，20分钟就能到。我们去的时候不知道，坐的公交，到了码头9点左右买到了9点50的船票，到鼓浪屿都10点半了。轮渡票也是可以提前订的。在鼓浪屿的第一天我们就逛了特色小店，一个超没看头的海底世界，不建议去。因为太累，就回去休息了。曾厝垵三年二班，挺有意思的一家店，可以去试一下，感受一下氛围，东西也不是很贵。
4	鼓浪屿票改，简单来讲：1.坐船的地方改了，在邮轮中心码头；2.票价改了，且可以网上订票。关于网上订票，在我不懈的努力下，终于发现了一个规律--提前15天出票，但那天的票分分钟抢不到（8:00-11:00等客流高峰），之后会一直显示无票，然后在前一天（15号的票，14号那天）会出很多余票，一直到下午都会有剩余，元旦那几天的票前一天下午3:00之前都是有的。然后我们去的时候应该淡季地特别厉害……反正很早就有余票出来了。总之时刻关注官网，多注意余票规律就好。
4	很带感的隧道，能看到远方鼓浪屿，整个厦门市。跟三五好友一起坐在缆车上手拉手其实真的是不错的体验，也很适合情侣去。缆车只有两个座，阴雨刮风都不开，非常安全。实际上还是挺高的，全程大约40分，票价是40元，如果你有恐高症就不用上去啦，缆车很原始，透风的地方很多～
4	距离菽庄花园有将近15分钟的路程。皓月园实际上是为纪念郑成功收复台湾而建造的。园区靠山临海，清静幽雅，山上矗立着郑成功的雕像，海边有蜿蜒曲折的曲桥和旧时码头。漫步于园区后门附近的沙滩上，伴随着潮起潮落，一边走，一边细语，很适合情侣幽会和基友撕逼。
4	美好的清晨从潘小莲的芒果酸奶开始。 吃过酸奶，我们继续寻觅着鼓浪屿上的各色美食。 大肠包小肠，老公很喜欢吃，后来又买了一份。 土耳其冰淇淋，冰淇淋超级一般，但是卖冰淇淋的外国帅哥会变魔术与你互动，为了这个也要买份尝尝。 老公在路边摊买的螃蟹，肉很足，味很香，赞。 碳烤生蚝，虽然味道一般，10元4个的价位也很值得你来品尝一下。 阿呆少爷饮品，听名字就萌萌哒，里面的果汁也很好喝。 这个叫什么来着？冻竹笋？反正特别不好吃.... 最爱吃的还是月亮虾饼啊，现在想想还能流出口水，可惜家乡没有卖的。 这个番薯可能看颜值你也许不大喜欢它，但是它真的非常好吃！
4	夜晚的鼓浪屿是古堡+昏暗的路灯，有点阴森，一个人感觉还是有点怕怕的，因为鼓浪屿上有很多没人住的老房子，路灯也不是那么多。再加上之前没有订酒店，登岛后提着沉重的行李开始找客栈，都已经凌晨了，说实话啊，有点惨，
4	鼓浪屿饼铺，隐匿在路边的花园：不管你累不累，都可以寻到这里，点些馅饼再泡上一壶茶，然后坐在庭院听听歌，看看书，玩玩ipad，或者和闺蜜闲话家常，享受着属于你们的幸福。地址：鼓浪屿安海路35号，近三一教堂。推荐：绿豆糕、蛋黄酥、红豆馅饼、椰子饼、凤梨酥。
4	想到厦门，总离不开一种小资的生活情调，西洋风格的格式建筑，还有在恬静的小道旁慵懒的咖啡馆和小酒吧。记得很多年前就听说过鼓浪屿，特别是鼓浪屿上的各色小吃，身边的异性朋友都无限的向往，刚好最近在江西赣州做项目，趁着元旦的假期去了一趟厦门。
4	分享厦门游玩攻略一.关于厦门1，先说一下最新变化。今年九月往返鼓浪屿产生了很大变化。重新开辟了东渡码头，白天往返都要到东渡码头坐船。晚上才是到原来的轮渡码头。船票价格从8块变成35和50两种。每班船票卖完了就没有了，所以建议最好提前决定好上岛时间，网络购票。购票地址：http://www.glyvc.com/
4	醒来的时候，太阳已绯绵地徘徊在鼓浪屿远方的海天之间，酒红的霞光抹满了整个小岛和大海。多少年来，似都未曾如此细细品尝着落日的味道。诧异于它竟如此美丽，每一处海水，每一棵草木，每一艘渔船，每一个人，陶醉着，都成为这幅重彩的落日油画的一部分。回想起许久以前，年幼时静静看海的日子。长大后蒙蔽于喧嚣忙碌的生活，开始常常忽略身旁的景色。其实，每天的日落，都很美，如同现在。
4	听完音乐会，我们从音乐厅走出来，一路上看到许多不一样的音符，鼓浪屿是一个充满乐声的世界，在这里会感觉到无限音乐的气息。我们在小路上走着，幽静的街道，附近的海风吹过来是多么舒服，给人一种与世隔绝的感觉，在这一刻，想着这一瞬间度假的心情，多么希望可以不用回去那繁忙的城市，不用为烦人的工作而奔波。。。
4	鼓浪屿上的东西贵的要死，一瓶康师傅的矿泉水也要3块！一块冰15块，据说是什么台湾来的。岛上的房子个性鲜明，但是几个最豪华的，有看头的都要收门票，有些也已经改建成居民楼了。不过岛上的环境没得说，没有汽车和自行车，连电瓶车也只有一个地方才能用，其余全部用板车拖，据说是岛上的规定！这是一个步行的岛屿，全靠两条腿来走！
4	此店址是由上世纪四十年代鼓浪屿岛上唯一的一家老药铺翻建而成。白天的它是个餐厅，因为吃东西的游客们比较多。薄皮式披萨，简单的饭点，特别料多的三明治非常受好评。晚上则是个小酒吧，营业到凌晨。时至至今店内依然保留着当年的老药柜，找一个你喜欢的中药，拉开柜子会发现里面有一本白本子，可以写下你此刻的心情。
4	鼓浪屿有特色的店数不胜数，每个店都有独家的特色印章。前年来的时候由于是第一次看见，觉得什么都新奇，咔嚓了很多照片，还买了盖章本，兴冲冲地奔波于各个店家疯狂盖章，现在想想有些奇葩，但是毕竟是一种纪念，也是一段暖心而独特的记忆。而今再来鼓浪屿，我没有带我的盖章本过来，我穿上长裙，背上背包，只想和心爱的人手牵手悠然漫步，释放心情，享受时光。
4	夜晚的鼓浪屿是古堡+昏暗的路灯，有点阴森，一个人感觉还是有点怕怕的，因为鼓浪屿上有很多没人住的老房子，路灯也不是那么多。再加上之前没有订酒店，登岛后提着沉重的行李开始找客栈，都已经凌晨了，说实话啊，有点惨，
4	售票处有一个电子看板，上面播报着鼓浪屿当时登岛人数，等待人数，真的是三四万啊，我震惊了，一个岛上怎么容纳三四万的游客？！太可怕了。上船也是人山人海，挤来挤去，到了岛上也是。很快就到鼓浪屿了，十几分钟的样子，【三丘田码头】，岛上有好几个码头，其中【三丘田码头】和【钢琴码头】是距离【轮渡码头】最近的，票价都是一样的，船票也通用，除非有的快艇会贵一些，不过人也少，大家可以自行选择。
4	鼓浪屿上的景点都要门票，所以我们一个景点都没去嗷~~就在大街小巷各处乱串。一般来说，文艺青年买盖章本，普通青年买地图，身为二逼青年表示亚历山大，所以我什么也没买。本着要迷路，就迷得彻底的信念，最后......真的迷路了.....
4	其他：你会发现到了厦门有很多很多很多游客，大多冲着厦门小清新小文艺的特色去的，各种自拍杆各种非主流……鼓浪屿对摊贩管理也不太规范，不过这次去厦门还是很开心的逃课去旅行下还是不错的。福建其实还有很多地方可以玩的：武夷山、南靖土楼，城市的话，泉州不错，福州的三坊七巷也很有特色…………
4	来厦门不得不去的鼓浪屿，岛上有很多景点、小吃和特色建筑。单是在小巷里穿行，欣赏各种风格的建筑和小店，就别有一番味道了。在这里适合悠闲的步调，可以带孩子逛逛曾经外国人的租界、钢琴博物馆、百鸟园、海洋馆、国际刻字艺术馆等。
4	饿到不行了，早饭没吃已经到午餐点了，就当是早午饭。找了一家小吃店，看上去比较干净而且人也不是非常多，点了海蛎煎，鱼丸粗面，厦门炒米线。厦门炒米线意外的好吃，口感不错，很入味，我差点想拿自己味道清淡的鱼丸粗面去换阿俊的米线。海蛎煎没有莲欢的好吃，但是也还不错，而且便宜，一共28块，吃得饱才有力气继续找美食。吃完午饭，先参观了毓园（林巧稚纪念馆）去皓月园的路上路过一个沙滩。
4	上岛之后，有许多当地的野导，如果你买了鼓浪屿景点联票且自己路感不太好且在岛上玩的时间比较紧的话，可以请他们带你逛逛。这样保证一天时间之内五个景点都能逛完，可以带你去一些比较偏僻的小路走走，那里都是居民区人少，比较安静而且那里的建筑都很有特色哦。当然是自己逛的好，买一张10块的手绘地图，或者手机提前下好地图，随便走，慢慢走，自由自在。几点大的景点还可以买联票，100元貌似还值，下雨天就不爽了。
4	在鼓浪屿，有一件事极大的激起了我的兴趣，很快我都想不停滴做下去……那就是在沙滩写字，太有趣了。我简直停不下来。找到一根很合手的树枝，在略湿的沙滩上写写画画，沙滩这块特殊的画布让我感受到了一种美妙和独特的触感。然后我就开始狂写一番了……后来去白城沙滩的时候，我又狂写了一番，现在忽然觉得可惜，因为没有都拍下来。再次感谢 @丢失了心 给我拍的照片，我太爱啦啦啦
4	到达与离开：鼓浪屿位于厦门岛西南隅，与厦门市隔海相望，只隔一条宽600米的鹭江，轮渡5分钟可达。外地游客可以先乘坐飞机、火车或是汽车到达厦门，然后换乘公交或是出租车到达轮渡码头，再坐从这里驶出的渡船就能到达美丽的鼓浪屿了。
4	关于鼓浪屿，真的没必要去，他保留的那些老房子，红安厝，很多地方也有这种房子呀，一个岛就是鲜花和铁栅栏堆起的，还有各种旅游小贩们。住在房子里的人多数都在海外未归，或是租给了小店，如张三疯奶茶店，一个月的租金就是十万，他拿来租房子的就是高额的奶茶利润了，里面最低奶茶20元，用料却不及学校门口的小奶茶店。你进去顶多弄个自拍，定个位，发朋友圈：鼓浪屿的风好温暖，张三疯家的猫窝在我的膝盖上，好闲适的城市和日子啊~
4	鼓浪屿在一座小岛上，需要通过邮轮到达。所以首先我们前往东渡邮轮中心（现在厦门对游客开放的就是东渡码头，所以都要从这个码头做邮轮喔~）在这里一定要提醒大家，鼓浪屿是一座没有交通工具的小岛，大家定好酒店后一定要查清楚离哪个码头近，然后在购买邮轮票，不然上岛后要拖着行李花费很长时间寻找酒店。
4	第二天就是去的鼓浪屿，我真是特别讨厌人多的地方，那种感觉就跟学校升旗仪式差不多，挤得我都想吐了，于是我就开始蹿人少的巷子了。红色币是船票，蓝色币是快速公交的。反正岛上的店铺都差不多，各种文艺就是了，说白了就是商业气息。
4	八卦楼是鼓浪屿的近代建筑的代表，建于清光绪三十三年(1907年)，总建筑面积3710平方米，高25.7米。圆顶高10米，有8道棱线，置于八边形的平台上，顶窗呈四面八方二十四向，民间就称它为&quot;八卦楼&quot;，它既成为海轮进出港口的标志，也是厦门近代建筑的代表
4	❤鼓浪屿介绍：鼓浪屿与厦门市隔海相望。因海西南有海蚀洞受浪潮冲击，声如擂鼓，明朝雅化为今名。由于历史原因，中外风格各异的建筑物在此地被完好地汇集、保留，有“万国建筑博览”之称。小岛还是音乐的沃土，人才辈出，钢琴拥有密度居全国之冠，又得美名“钢琴之岛”、“音乐之乡”。
4	早上赶早泉州动车到厦门，鼓浪屿是行程的重点，所以我放到了第一天，鼓浪屿上有许多有情调的小店，我们边吃小吃边闲逛，岛上的钢琴博物馆特别美，教堂和别墅都很不错，富有古典的气息，有一种浪漫的气氛。看着爸妈幸福开心的样子，惬意的闲逛，感觉真好。
4	萍姐说她在杂志上看到介绍鼓浪屿的文章，文字中的鼓浪屿看起来特别的吸引人，于是厦门就这样被提上了行程。后来盆仔寻思，既然假也请了又连着一个周末一个端午，莫不如再多去一个地方。原计划打算福建周边走一遭，可是怎么看都不是太感兴趣，索性来段不顺路的旅程，去一趟山水甲天下的桂林，于是桂林也就这样提上了日程。
4	鼓浪屿是无车岛（除了观光电瓶车），全靠步行。伴随烈日走了一大下午后，终于在一个石梯上坐下来休息了一会儿。我和老刘聊起以前高中的时光，还有现在各自的生活工作，慢慢有了一点点成长的感觉。当天有很多拍婚纱照的情侣，过去一对我们就记下来，到后来都数不清是有几十对了，哈哈。
4	台湾海鲜炒饭25元一份，味道还是很好的一些比较有意思的店铺宣传这里也有黄胜记猪肉铺，当然我一直都觉得黄胜记最好吃的还是鼓浪屿当场给你试吃的那一块！村中布满了大大小小各种民宿和酒吧，小吃店靠后的街区有个烧烤广场，推荐广场内有一家莎哇滴咖的泰式餐饮小店，有正宗的泰国奶茶可以喝，味道相当好，俗话说酒香不怕巷子深，虽然小店周边充斥着各类烧烤店，但是依旧无法掩盖它低调的奢华。
4	最后才来到中央街很繁华的街区不过里面都是现在的东西没什么可以看的。因此就不多介绍了张三疯、张小姐都在里面有兴趣的可以去看看  走着走着就走到了鼓浪屿的菜市街这后街的东西还是很实惠的于是又疯狂的采购了很多东西，海鲜我是吃够了但是MM还是很喜爱的于是二十元买了十个这样的最后大家都表示快吐了。海鲜却是美味但是吃多了也就腻了。
4	爆炒螃蟹，螃蟹肉很多哦，我对螃蟹的做法不太挑剔，只要螃蟹够新鲜，怎么个做法我都会吃得津津有味的，不愧是老鼓浪屿的人，选海鲜果然有一手。 宫爆鲍鱼，本来就很爱鲍鱼了，只是这次的做法不太一样，加上佐料后鲍鱼肉质仍然鲜美，却比汤煮或浇汁的入味许多。
4	鼓浪屿由于历史原因，中外风格各异的建筑物在此地被完好地汇集、保留，有“万国建筑博览”之称。龙头路商业街诸多火热商铺都有贩卖各种厦门特色小吃，此岛还是音乐的沃土，人才辈出，钢琴拥有密度居全国之冠，又得美名“钢琴之岛”、“音乐之乡”，是一个非常浪漫的旅游景点。有乡贤林承强题联赞曰：鼓浪悬帆今胜昔，堆金积玉慨而慷。
4	顺着泉州路一溜下坡就来到了鼓浪屿最著名的龙头路，美食一条街，在这里才知道什么是人满为患，什么是摩肩接踵，即使是冬天一样火爆无比，东西虽贵，挡不住人们满满的购物欲望。最简单的例子，同样一个土笋冻，在黄厝饭店里只要5元，这里就要8元。
4	鼓浪屿上好多这种饼铺，不过我对饼兴趣不大，没怎么吃过。 传说中的张三疯奶茶 整个厦门，尤其是鼓浪屿上到处都是苏小糖，而且每一间的设计风格都不同，真够用心，可惜我对糖果兴趣也不大。 陶艺，看上去还不错的样子  有没有觉得很有情调，很小资？？ 我们在这里跟几个同事相遇了，真是有缘分。好喜欢这个角落。
4	鼓浪屿是“建筑博览馆”，完好地保留着许多具有中外各种建筑风格的建筑物，既有中国传统飞檐翘角的庙宇、闽南风格的院落平房、也有小巧玲珑的日式屋舍，也有19世纪欧陆风格的原西方领事馆，故得“万国建筑博览会”之誉。鼓浪屿音乐人才辈出，钢琴拥有密度居全国之冠，又得美名“钢琴之岛”，漫步在各个角落小道上，不时听到悦耳的钢琴声，悠扬的小提琴声，轻快的吉他声，动人优美的歌声。
4	鼓浪屿面积不大，推荐的玩法是走哪算哪，费不着拿着地图到处找。鼓浪屿的居民都很热情，开口问问路比用地图方便。两个人一起，手牵手街边漫步，看绿藤爬满墙头，看繁花争奇斗艳。累了，走进随处可见的咖啡店休息一会，饿了，就随手买个街边小吃。
4	一夜过后，能量满满，虽然同行的人不给力一直要睡觉，但谁也阻挡不了我一早就出行的想法。隔海相望的就是鼓浪屿，现在中山路的轮渡码头只让本地人坐船，游客要去东渡码头。一个人在中山路晃，看到这家佳味再添，也是老字号了。
4	去鼓浪屿要到东渡码头（邮轮中心厦鼓码头）坐船，17：40后从鼓浪屿返回的话可以选择乘船到轮渡码头。船票价格为35。建议决定好上岛时间后最好提前15天上网预订，不然很难抢到合适的时间段的船票。身高不足1.2米的孩子免票，1.2米-1.5米的孩子要购买半价票。
4	去年九月开始往返鼓浪屿产生了很大变化。重新开辟了东渡厦鼓码头，白天往返都要到新码头坐船。晚上才是到原来的轮渡码头。船票价格从8块变成35和50两种。每班船票卖完了就没有了，所以建议最好提前决定好上岛时间，网络购票。鼓浪屿上岛本身目前有不收费，有联票景点（也可单独购买），还有一些单独收费的景点。联票景点中的一部分还是可以看看，其他的当然也是看个人兴趣。但海底世界和蜡像馆因为规模小，除非是带小孩子，否则是不太不推荐。联票景点还是比较划算的，100块钱的联票包括了日光岩（含百鸟园），菽庄花园（内含钢琴博物馆），皓月园，风琴博物馆，刻字馆。前面三个是最值得去的。
4	鼓浪屿上冈峦起伏，碧波、白云、绿树交相辉映，处处给人以整洁幽静的感觉，除却日光岩、菽庄花园、港仔后海滨浴场、郑成功纪念馆等旅游景点，岛上众多的西式别墅建筑，需要你慢慢去发现里面的故事。 鼓浪屿景区核心景点通票 100元，含以下五大景点：日光岩景区（包含日光岩、郑成功纪念馆、百鸟园、日光岩到百鸟园的缆车）、菽庄花园、风琴博物馆、皓月园和国际刻字艺术馆。
4	这个算是夕阳了吧，我觉得这张还是拍得倪漂亮的，说到拍照最近好像买一可爱的相机啊，但是考虑到不知道啥时候可能会失业，所以纠结了好久了呀  路过的店。阿呆少爷 路过的。福音堂。嗯，应该是教堂，反正鼓浪屿上面要钱的我都没进去，我就只是走走那些巷子，我只是单纯进去没啥意思啊，如果只去一天更加不够时间，就一个鼓浪屿我都要瞎逛悠好几次，当然可能是我自己的问题哈。如果现在让我去的话，估计我也没兴趣了 这个是一下船，看到的
4	酒店都是在艺龙网上订的，欣儿全部解决，来厦门我们换了三个酒店，今晚住宿厦门市东渡，方便第二天一早坐轮渡去鼓浪屿。 酒店名称：夏商怡庭快捷酒店(厦门东渡邮轮中心厦鼓码头店)http://hotel.elong.com/xiamen/01401518/
4	鼓浪屿就是这样，中西方文化的交会，历史与现代的碰撞，散发着独特的时空感。很多人都说，鼓浪屿是一个让人意乱情迷的地方，你可以惬意的享受生活，享受自然带给你的这份美好，你可以漫步在此，忘却苦闷与烦恼，寻觅在一条条小巷中，寻找你心中的净土，你可以慢慢的迈着脚步，舒展着身体，迎接着阳光，露出幸福的笑容，触摸着那古老的围墙那数百年的房屋。
4	这一站，我认为是厦门游的精髓，鼓浪屿才真正体现了慢生活的概念。全岛除了指定时间段极少的旅游车外，几乎都是靠双腿走，青色的石板路向下或者向上延伸、茂密的绿植掩映着或许欧式或许民国的特色建筑、空旷的雨天滴水的隧道、金色的沙滩，几乎一步一景。傍晚，我们在住宿转角的咖啡店用餐，小小的店里面只有三张桌子，木质的墙壁、磨砂玻璃上用花体字写着店名，年轻的店主忙里忙外招呼着顾客不要急。面对着顾客说怎么这么慢的质问时，年轻的大男孩用带着闽南腔的普通话说：对不住啊，店里小姑娘下班了，就我一个人，实在忙不过来啊~有着淳朴的可爱。他告诉我们因为没有车所有的材料他们都是自己推着拖车从码头上拉过来的。
4	　　都说鼓浪屿是吃过的天堂，这句话一点都没错，各种小吃，琳琅满目。　　鼓浪屿上面有很多很有名的景点，像日光岩，菽庄花园，皓月园，钢琴博物馆，风琴博物馆等等。可以购买景点五联票，90元每人。　　第一站是日光岩
4	因为现在去鼓浪屿限制人数了，所以船票最好还是在网上买，去的时候因为人多，其实这个码头也很大，所以，也不知道在哪取票，后来问了警察哥哥，说是不用取票可以刷身份证。  顿时感觉好方便呀。在官网，分好几个码头，开船时间有好多个。反正客流很大。但是不会拥挤。
4	鼓浪屿的旅馆名扬天下，也正是这种别具一格的旅店，成就了鼓浪屿的“小资情调”。我们选择的是喜林阁咖啡旅店，其前身为伦敦差会姑娘楼，建于1842年，我对老房子有着一种不一样的情结，即使有着驴友口口相传的“娜雅”，我还是义无反顾的选择了“姑娘楼”。
4	我们十点钟上的船，大概二十分钟就到了鼓浪屿，提前定的旅馆的老板发了很详细的路线短信给我，不过鼓浪屿弯弯绕绕的小路很多，还是费了很大的功夫才找到。到了一看，竟然挨着日光岩寺的大门，太棒了，明天早上一起床就可以登日光岩了。老板告诉我们，早上七点半前进日光岩门票半价30。
4	鼓浪屿上有三百多条小路，很多花和植备，一不小心会迷路哦，不过都有路牌指引，不需要请导游，岛上有五景点联票，网上90元，我因为不知道自己能不能逛得到，所以没订，事实证明也是对的，走到哪里玩到哪里，只去了日光岩，其它景点没进去，龙头路是小吃一条街，可以在那里买点吃的，看见排队多的你就去排，准没错，另外内厝澳413号有一家金兰馅饼店，现烤，当地人都吃它家的，位置有点难找，不过多问问岛民都知道。
4	如果说去厦门不去鼓浪屿，就相当于没去，这句话我想任何人都不会反对。到了这里，不想多说了，不用问路，不要目的，安顿下你的行李，去尽情的体验百年万国建筑的老旧与美丽，去体会张三疯、赵小姐等等各类文艺气息的店吧，不管是名声在外的明星店铺，还是小资、小众甚至不起眼的街角小店、小咖啡馆、小酒吧，这里总会有你所要的惊喜。或者你也可以坐在沙滩上尽情听着海风，望着大海发呆。总之一句话，转吧、发呆吧。推荐景点，日光岩、菽庄花园，沙滩。
4	酒店环境算是一般吧，比较潮湿，房间也不大，位置还好，我们提前订好的。关于酒店，其实我侦察了一些，都是鼓浪屿岛上的，很多蛮有特色的田园小旅店，但是节日期间价格真是贵，500-800不等，当然我看的都是稍好一些的，如果条件可以，选择海上花园酒店（岛上唯一一家四星级酒店）真的不错，靠海住一晚，想一想就觉得很惬意，但是我们2个女孩为了省钱，还是放弃了住在鼓浪屿岛上。
4	去鼓浪屿在渡轮码头购票只要35元，可以在类似ATM机购票或者在售票口购买。推荐在售票口购买，服务员态度非常非常好，而且你可以询问最早出发的船，之后直接等船上岛。大厅骗子很多会千方百计让你买私人船票，还吓唬你说ATM或者窗口购票会几个小时才能到，也可以在以下网址购买去鼓浪屿的船票。
4	楼主因为一个人无聊，在网上认识了个小伙伴，一起在鼓浪屿玩的。因为微信上没有票了，在淘宝上花50元订的11点半的票。淘宝是真给力啊，因为坐公交堵车，都11点半了，楼主才到轮渡邮局站。11点40去刷身份证竟然进去了，真是运气爆棚啊！！！
4	　后游览我国著名的妇幼大夫“万婴之母”林巧稚的纪念园——【毓园】。后前往【港仔后海滨浴场沙滩（禁止游客下海游泳）】一边领略蓝天碧海的壮美，一边体验小岛的自然景色和人文交融，更能在沙滩上戏水漫步。最后前往鼓浪屿最繁华的商业街【龙头路】（自由活动），让自己迷失在鼓浪屿的各种特色小店中。适时结束愉快的行程，乘船返回厦门入住酒店；
4	鼓浪屿是厦门西南禺的一座小岛，面积1.77平方千米，以700米宽的海峡与市区相隔。岛上四季如春，树木丛生，丘陵起伏，有“海上花园”、“万国建筑博览”和“音乐之乡”、“钢琴之岛”之誉，是国家级重点风景名胜区，因为岛上有一中空巨石，海浪拍击声如鼓鸣而得名。
4	鼓浪屿坐船登岛还是简单提一提吧。我们是在国际邮轮中心乘船登岛的。你一般下午去到那边是买不到票的。黄牛倒是很多。要提前买票才不会耽误行程。最少提前半小时到那边。不要迟到。35/人坐到三丘田码头。去到那边不用取票，等下直接刷身份证上船。
4	到达厦门北站后，由于当天我们计划住在北站附近，第二天直奔鼓浪屿，我们就提前网订了北站附近的客栈，于是打电话给客栈老板，过来接我们到客栈后，放下行李，稍作休息，就去周围转了几圈。北站较偏，周围也都是民居，并没有大的超市或者景点，我们后来也一直说有待开发。
4	上了岛，买上手绘地图，还有盖章小本，把行李放到住处，于是可以开始这一天的鼓浪屿小清新之旅啦，当然不忘狂吃狂吃，哈哈。因为买了联票，所以，我们按照景点的远近从住处一直往另一个方向走，最后绕一个圈回来的，中午的时候正好可以在龙头路小吃街各种吃，其实基本上我们这一天都在各种吃小吃，品尝岛上的各种美食。
4	一路颠簸，我们终于在16:00左右登上了鼓浪屿，然后就按地图找到我们预定的酒店：海角8号。它外表格局是很文艺小清新的，小别墅造型，我们房间在三楼，大床房，由于房间在顶层，而房子本身又是尖顶造型，所以房间的一面墙是斜的，给人感觉很压抑，空间也小了。当日房价是368/间 大床房。住过之后其实我是不推荐的，小伙伴们想在鼓浪屿上住的话，自己探索咯。
4	写在最后（第一次尝试有几点不足的说一下：1、鼓浪屿应该留2天游玩，住岛上一日，可以看日出，夜逛各类文艺范的小店。2、厦大，南普陀和植物园应该留一整天去玩，本人强加了集美半日，累人且费钱。3、厦门岛小，可以打车8元起步+1元附加费。BRT站点很少还不是很适合旅游选择。4、最好不要夏天去，虽然不热，但太阳太烈一天就可以晒伤，防晒工作很重要。）
4	由于是春节，听公寓老板说鼓浪屿的船票非常紧张，晚点去基本上就没了。为了能顺利按照行程游玩，悲催的我们6点左右就起来去买票了。之前虽然很嫌弃这家公寓，但不得不说的是地理位置真心不错，从公寓到轮渡码头才10来分钟的路程，所以还是很方便的。【轮渡码头6:30开始售票，如果不是节假日出游的朋友，基本上都不用大清早去买票，去鼓浪屿的船一天是很多的，推荐大家自助购票，既方便又快捷】买好了船票我们就可以安心的回去睡个回笼觉了。
4	鼓浪屿的一道风景线，据说是岛上唯一可以占道经营的小摊。麻糍全是老板手工制作的——只见他先用金属小刀把糯米团撑开成口袋状，然后再塞进好多砂糖和花生碎，随手捏成丸，最后在芝麻里滚一下——熟练的技术看得人眼花缭乱。
4	回去的路上偶然发现了一个店：胖妈餐厅，环境优美安静，里面还有宾馆，大狮子顿时起了移居之心：啊，我们要住这里就好了。（如果下次再去鼓浪屿，一定要去住一下哈！）我还发现了一本好书《北欧四季，透明笔记》，可惜回来后都买不到这本书，绝版了！啊啊啊，朋友们，如果你们去或者这会儿在鼓浪屿，可不可以帮我去磨一下胖妈，卖给你们这本书然后寄给我啊，运费和书钱我会打给你们的，小女子不胜感激！（如果买到了可以联系我私信给我哈）一会儿，饭就上来了，我吃了拌面，狮子同学吃的汤面，凉拌茄子也很好吃，5555，终于吃饱了~~不容易啊~~什么沙茶面，什么丸子汤，什么海鲜，吃不惯啊！！吃了肚子疼！！
4	第二天早上先去泡了温泉，名字楼主已经记不得了，楼主印象最深的是有一个池子是花椒池。。。中午吃过午饭就开始向鼓浪屿前进了，然后就开始了吃吃喝喝，敲章溜达的日子，大多数的店家都集中在一起，也有很多很偏的小店，需要大家自己寻找啦。这里好吃好玩的东西还是很多滴，各种各样的小吃就填饱了肚子。楼主脑海中久久不能忘却的就是“土笋冻”！！！楼主开始以为真的是用笋做的小吃，真是too young too simple，吃完了之后才被告知原来是一种虫子，而且楼主根本木有吃出来。。。 对！冰激凌上的是香菜！！！楼主是喜欢吃香菜的人，不过冰激凌加香菜，这酸爽。。。 小熊都累得睡着啦~ 楼主找到了失散多年的大脸妹妹。。。
4	今天时间都是留给鼓浪屿的。早上起床后在楼下解决了早餐，平平淡淡的白粥。然后就又开始去坐公交，我们住的地方附近就是国贸站，算的是个交通小枢纽，很多线路经过。我们的目的地是轮渡站，在那里坐船过去鼓浪屿。当时轮渡单程票每人只要8块钱，如果上船顶的话每人加1块。船顶有位置坐，视野开阔点，但是限制人数，想上去的要快点靠近楼梯，现在轮渡票价已经升高很多，主要是限制上岛人数。
4	厦门岛边上的另一座小岛，与厦门岛没有桥链接，去鼓浪屿只能坐游船，岛上还有很多居民，我把鼓浪屿分三个区域，民国区-都是民国时期的建筑，外国领事馆遗址。居民局-当地居民居住的地方。商业区-买纪念品和美食的可以去看看，人太多，我不喜欢。我最喜欢民国区，安静。
4	下午六点到的鼓浪屿，摆在面前的第一个难题，就是找80后客栈，虽然拿着手绘地图，用着手机导航（去哪儿网自带导航），由于岛上道路横七竖八，地方却是着实的难找，一进岛的时候，有本地的人说要做导游，一天三十，往里走到分叉路的时候，有人说给带路一人十元，看你去的远就要五十，在这个时候问路，门都没有，问路边的小商店，人家说不知道知春路在哪里。但是大家也不要着急，跟着导航慢慢走，另外小岛的路虽然交错纵横，但是条条大路通罗马，最后总是能走到的，往里走一点，人就比较好了，会给指路了。
4	出发前在鼓浪屿订了一间客栈，根据客栈老板发来的信息我们去了厦鼔码头，准备搭乘前往三丘田码头的船。在我的“原以为”里，应当与武汉渡江游轮差不多，随时去随时买票上船，可当我到了码头后才发现，居然没有白天的票了！！！而最早一班有票的船是下午六点，可现在才十点多！
4	第三天天气放晴了，我们出发去鼓浪屿。对于游客来说，得到国际邮轮中心坐轮渡到鼓浪屿的三丘田码头或者内厝澳码头，可能有其他的私人的船只或者快艇，这个我没有了解过，不太清楚。一到那里，我们就经历了一场“购票历险记”！
4	第三天游鼓浪屿，船票是提前在微信上订的，价格和码头的售票中心一个价，35来回，挺说从其他网站也能代买，但是要45来回，应该是多收了一笔手续费吧，反正推介微信（公众号：厦门市轮渡公司）购买，但是早上和中午的票都比较难买，最好早早起来刷票，网上买好票以后到达东渡码头直接就可以刷身份证上相应时间段的船啦，省了在窗口排队的时间，而且听说早上去窗口买票也很难买，所以还是强烈推介提前网上订票。
4	每到一个地方，必定要寄一张明信片。鼓浪屿邮局就在三丘田附近，里面有多种多样的明信片。最值得一提的是开设的特色项目“时光邮局”。你可以给未来的自己写信，约定几年后送到。时间越长，费用越高，一年的话是六元（其中三元挂号费，一块二的国内平邮费）。我就寄了一封一年的。
4	　　到鼓浪屿的船票最好是提前定，不然在这样的旺季真是很难订票，影响行程的（微信关注厦门轮渡公司，注册后选择离住宿近的是内厝奥码头或者是三丘田码头），把船票预订好，检票时刷身份证即可，一人35元，是往返费用，不用取票。如果在18：30后选择登岛或者是离岛，就只能上三丘田码头。再申明一下哈，可千万不要在火车上微信，那个网速真是急煞人，回家后抓紧时间升4G。。。
4	到了鼓浪屿后，涌上一堆导游，和你说他们是正规的、并且岛上路很绕会迷路（都是屁），岛上的指路牌非常完善，根本不需要导游。如果不想走路，可以乘坐游览车（我们最后选择了走路）。   沿着海边，会路过很多的海滩，爱美的妹纸可以尽情的拍拍
4	事后我们下了船，导游早就安排好了人员，在去鼓浪屿的入口排好了队，我们直接进去就可以了，在这么多人的时候，选择报团还是很明智的选择，你们说呢？呵呵、、、等我们上了岛，我首先就拍了一张这个照片，个人觉得角度没有选择好，因为一个团队上来，好多人还没有看到，所以我是一边等人，一边等的情况下拍的，所以啊！拍照的时候一定要心情放松，不要急燥，慢慢来、、、
4	位于鼓浪屿东南海滨，建于一九一三年。原为台湾富商林尔嘉私人花园。一九五六年园主亲人将此园献给国家。 菽庄花园背倚晃岩，面临大海，东邻观海园，西眺港仔后。全园分为藏海园、补山园两大部分，各造五景。藏海五景为眉寿堂、壬秋阁、真率亭、四十四桥、招凉亭；补山五景为顽石山房、十二洞天, 亦爱吾庐、听潮楼、小兰亭。  5）日光岩（60元/人）
4	鼓浪屿的小吃街琳琅满目，各色小吃，早年我也是一个夜市小吃狂人，几次去台湾朝圣小吃圣地，从游客的士林吃到在地人的宁夏、通化、饶河，再到几段几号的华人世界前三强牛肉面，到50年台菜老店，我也是满拼的，厦门的小吃，在地缘上就与台湾有不少共通点，海蛎煎、沙茶面算比较本地的小吃，还有很多几乎都是台湾夜市的拷贝。———————————————华丽小分割线————————————————————————鼓浪屿上的那些美食和小店————————————
4	鼓浪屿的游客很多，入眼帘的多的是各色闽南特色及欧洲的建筑房子。鼓浪屿有五大著名景点 日光岩，菽庄花园，皓月园，风琴博物院，国际刻字馆。不过之前有听朋友说过里面的景点也是一般，个人观点。不过有兴趣的朋友可以去看看啦~
4	从菽庄花园出来走向美食街，对，又是为了吃。推荐百度地图，标记好要去的地方，然后规划路线就可以了，这样可以少走很多重复的路。途中遇到弹吉他的音乐人，唱的还不错，顺便买了两张唱片，同伴说是支持他的音乐。鼓浪屿上小店很多，我们事先买好了留念册，准备收集些印章。但店家太多了，真心收集不完，还是吃重要！推荐沈家闽南肠粉、最专业蛤蛎煎，值得你排队。不太推荐土耳其冰激凌，28一个，大叔没有现场制作冰淇淋，味也没什么特别的。
4	其实鼓浪屿吃街、沙滩的一个风景岛。岛内的要付款的景点都不用刻意去玩。沿岛边慢步也可以看到美丽的海景。岛内都像是自家的树林景区一样。日光岩地点太小，人太多行上去真的没什么必要。如果想看厦门的风景可以上海上明珠塔，一样可以从高远看到厦门风光。
4	其实旅游就是换个你不熟悉的地方待几天，我家即使定好的行程，也会因为各种原因调整，随性而走，很多人纳闷为啥不去鼓浪屿，我和我老公都不太喜欢那种纯商业化的景点，更偏向于自然风光或者老城街景。一路过来被黄山附近的景色吸引，计划下一次旅行就去安徽了~西递貌似是个不错的选择呢。
4	鼓浪屿岛上除了电瓶车外,没有其他代步工具,全凭两条腿走路，买张套票（鼓浪屿联票：包括日光岩、百鸟园、菽庄花园、皓月园、风琴博物馆。成人票100元），先到皓月园走走，然后顺着套票上的景点一个个往下走，套票上有地图，路上也很多指示牌，所以不用担心会迷路。
4	鼓浪屿的老字号餐馆。两年前吃了他们家的沙茶面，属于不好吃的沙茶面的那一类。这家店是鼓浪屿居民从前经常会来解决早午餐的地方，很多学生午饭也在这里解决。牛肉香餐室的客单价不低，招牌酱牛肉25元，我们点了酱牛筋也是25元。招牌当归牛肉汤20元，牛肉几大块够吃，汤是黑色的出了我们意料，喝了一口才知道这是当归实实在在煮出来的，才会呈黑色。酱牛筋微咸，这个酱的味道之前楼主也没有吃到过。
4	到了岛上，我们是从三丘田上岸，在鼓浪屿的东北位置，隔海望着厦门岛轮渡广场。没走多远就是美国领事馆旧址，不过只看到墓碑，没进去看；然后左拐走到一个长胡同，这里的街都不宽，旁边很多居民出来摆摊，小首饰，矿泉水。进去看了一下里面，看到一只凶狠猫--滚开，不然老子要现形的感觉：
4	　　海蛎煎和白灼小章鱼同样不可错过。推荐鼓浪屿龙头路189号，海蛎鲜嫩不含沙，口感顺滑，蛋饼香气扑鼻，配以厦门特色的甜辣酱，给予舌尖味蕾一种独特的体验。白灼小章鱼看似简单的一道菜，做好了却并不容易，上等白灼章鱼材料必须新鲜生猛，口感讲究嫩，脆，爽，通体透亮，晶莹脆嫩，加以酱油醋辣椒等调料凉拌，又脆又筋道，海鲜的鲜美原味得以充分发挥。
4	　　鼓浪屿黄则和附近，有家专门吃面线糊的小店，没有招牌，看门牌号和人气就能找到了。这种连招牌都没有，店名只能在营业执照上找到的小店，也能有那么旺的人气，可见水准着实不俗。类似于烂糊面，但是面是很细很短的那种。煮得烂烂的，很适合早餐暖胃。面线糊里面可以加各种东西，口味清淡。汤头据说用的是煮猪杂的汤，非常鲜，而且浓稠，浸了汤汁的油条很美味。
4	马拉桑果汁店，鼓浪屿上必须推荐的。点了招牌饮料，苹果芒果牛奶，亲眼看着老板把芒果核苹果放里，然后加牛奶，没有添加一点水。店家阿姨还说，这家比较破旧的才是最早最正宗的，岛上还有几家是在它家成名之后抢注了商标，做出来的果汁是有添加剂的。由于自己之前在不知情的状态下，在网上购买了同样称为“马拉桑”的团购券，所以后来也有喝另外的一家，味道真的差很远，最重要的是，在前台点单，饮料在后台做好后从一个小窗口递送出来，制作过程是看不到的，瞬间让“有添加剂”这个说法增加了几分可能。      吴伯冰棒，吃不回以前的味道了。。。     金门螺。
4	鼓浪屿的一个显而易见的好处，就是动静分离的很好，热闹处市井生活，人生鼎沸，转个弯也许就另外一片天地，天地悠悠，过客亦悠悠   厦大无疑是中国最美的大学，也是最浪漫的大学，校园里面有独一无二的时光隧道，校园隔了一条马路就是大海。一边是欢乐的海洋，一边是知识的殿堂；一边是呼朋引伴，一边是同窗苦读。可以在海边尽情奔逐，可以在隧道艺术涂鸦。文武之道，一张一弛。     如果在这里求学，会不会诞生浪漫的经历？生出最温馨动人的情愫？ 演绎最经典的人间故事？厦大给了我浪漫的环境，我却要用它来书写传奇的人生！
4	鼓浪屿的一道风景线，据说是岛上唯一可以占道经营的小摊。麻糍全是老板手工制作的——只见他先用金属小刀把糯米团撑开成口袋状，然后再塞进好多砂糖和花生碎，随手捏成丸，最后在芝麻里滚一下——熟练的技术看得人眼花缭乱。
4	终于终于要说到鼓浪屿了，这一趟下来，我们走过的村村镇镇，大体上就是当地老建筑+旅游商业的模式。走在街上会忍不住想起南锣鼓巷。太商业化的街道，不仔细分辨，有时候就错过了建筑的原貌，错过了它独特的风韵，我们走过每一条街道，都又熟悉，又陌生。走在熙熙攘攘的人群里，与陌生人擦肩而过，还是无比兴奋。
4	不一会我们就到了鼓浪屿，先找在携程上订的“爱在天使大屋”，还是挺好找的，就是离码头的距离略有点远，但是此别墅的位置真不错，就在“毓园”边上，我们订的房间价格是283元，服务人员很不错，详细解答了我们的问题，房间很卫生很洁净。
4	这次来鼓浪屿，是和两个朋友还有我弟一起的。来鼓浪屿是在下午，下船时还在想这些要回去的人怎么跟被关在牢里一样……结果第二天下午我们出屿的时候就明白了他们的心情，因为返程是没有规定时间的，人都拼命挤，我这个头完全身不由己O_o
4	【13：00】 登上鼓浪屿，沿整洁的小街朝日光岩方向步行，小街上没有机动车，悠闲地走着很惬意，路边有小店、酒吧，而我则更欣赏当街的洋房子，看着生活在这里的人们幸福的模样，我们的心情非常地好。我们游了百鸟园，还坐了小览车，向日光岩顶攀登，由于上山的人太多，我们没能登顶，只好改道步行至港仔后海滨浴场，和小孩在浴场附近玩了一会，而后参观钢琴博物馆后折返至码头。
4	到达鼓浪屿岛上以后会有卖地图的，不妨买一张，要不然还是很容易绕晕的。或者可以像我们那样随性而至，可是走了好多冤枉路…..也有很多店铺都会卖盖章本，之前看攻略的时候不少美眉都买了，穿行于各色小店，淘些纪念品回去分给姐妹。
4	鼓浪屿景点联票：100元，包含日光岩、百鸟园、菽庄花园、皓月园、风琴博物馆。记得千万不要每个单独买，因为像日光岩的门票就要60元了，如果单独买上面几个景点加起来要好几百，联票的有效期是当日。不过鼓浪屿很小，逛应该没问题。
4	在苏小糖旁边吃了早餐后我们选择往上方走，我们在鼓浪屿没有什么计划，完全就是随心情地玩，所以也没有什么路线和攻略，往上走就是网上很多拍的很美的那个分岔路，我们本来想在这里拍美美的照片，无奈人太多了，实在拍不了全景，所以就截了几张局部的：
4	从毓园沿着不知什么路下来，就到了皓月园，是需要门票的，单买的话是15元/人，建议购买鼓浪屿上面主要景点的套票，2015年6月的票价为100元/人，是含五个景点的，包括日光岩、菽庄花园（钢琴博物馆）、皓月圆（郑成功雕像）、八卦楼（风琴博物馆）、国际刻字馆五个景点。
4	原本担心夜晚的鼓浪屿太冷清会寂寞，结果是没见过世面的我想太多了！！！龙头路的人潮一点不比白天少，夜晚才刚刚开始~     夜色中精致的小店又是另一番模样  知名鲜榨果汁，综合口味，芒果百香果火龙果等等，冰冰凉凉味道不错~ 潘小莲酸奶，酸奶是常温的，觉得怪怪的，冷藏后的口感应该比较好  闽南肠粉，龙头路上排队队伍最长的一家店，我怎么能错过呢。一直觉得奇怪为什么肠粉是闽南的，但这不重要，重要的是看似简单普通的肠粉，真心美味噢，香香辣辣的，而且管饱。跟着队伍走果然没错~ 林氏鱼丸，每家分店都是满满的人，我满心期待和福州鱼丸有什么不同，但真相是鱼丸就是鱼丸，都一样！
4	姐姐，退了订好的3张船票，我也打电话给之前在携程网上预定的“鼓浪屿果果小屋”，商家，不是一般的通情达理。在我们说明原委，他回复我，晚上8点前，有人入住，你这间房间，立刻退款给你，如果没有，在协商。我对他的回复，还是很感激的，因为我们早错过了，最佳的取消预定房间的时间。晚上，好消息，传来，我们如期的得到了房款可以退回的好消息。“鼓浪屿果果小屋”和携程，双方的协商，得到最好的解决方式，再次感谢真诚商家，为消费者作出的让步，因为你们，此次旅游少了一份埋怨，多了一份温暖。
4	鼓浪屿顶端的早晨~  下面这张照片里有亮点哦~  喜欢这种绿色隧道   早饭是在民宿旁边吃的，一个老婆婆做的，她操着一口闽南腔普通话说：“你们吃蚵仔煎的话我可以做哦，刚买的新鲜蚵仔，好像是10块一份，山下要15块啦。“
4	鼓浪屿钢琴博物馆陈列了从澳大利亚运回鼓浪屿的胡友义先生收藏的70多架古钢琴。这里的钢琴不仅历史悠久、种类多样，而且奇特。克莱门蒂19世纪初制造四角钢琴身为世界最大，音响最为洪亮；钢琴制造大师舒楠1906年制作的双键盘的古钢琴有4套琴弦，8个踏板，两层琴键，且黑白琴键颠倒，另外，博物馆里还有琴内镶有三个皇冠的皇室御用钢琴；勃德制于1878年，琴腿为「S」形的钢琴；街头艺人卖艺的手摇街头钢琴以及世界上零件最复杂的风琴。
4	沿着路往前走，遇到一对拖着行李箱准备离开的小情侣，向他们问了下大致的方向，然后对着地图开始慢悠悠的逛。鼓浪屿的早晨是宁谧的，我走在空荡荡的小路上，望着身边各色的建筑，很久才能遇到一个早期的居民抑或游客。我心中暗暗纳闷那一船和我一起上岛的游客呢？他们去哪里了？直到后来我才知道我被大妈吓得直接窜进了岛内，而他们大都在环着岛走，自然是很难遇到了。
4	鼓浪屿联票100元，学生证半价；包括日光岩、菽庄花园（钢琴博物馆）、皓月园（郑成功雕像）、八卦楼（风琴博物馆）、国际刻字馆五个景点。五个景点若萌都飘了一遍，觉得最有价值的就两个，日光岩和皓月园。其他的三个其实不去也无所谓啦~日光岩顶端为鼓浪屿的最高点，站在这里，你可以将周围的岛屿海景风光尽收眼底。在这里吹吹海风，留下一张头发飞舞的头发是个不错的选择。那种登高远望的心情，不是我们在平地上所能想象的，要是遇上好天气，厦门本岛也清晰无比。大图详见我游记最最顶端的那张页头照片~
4	注意事项：去鼓浪屿切记，第一不要碰导游，第二不要碰海鲜，当你一登上鼓浪屿的时候，就会有很多野导迎面上来搭讪，声称只要20元游全岛，到了景点的地方你只要稍作停留，就有旅行团摇旗解说上来，这时候你就可以趁个团，侧耳听听旅行团的解说就好。
4	年前在阿里旅行看到春秋搞活动，厦门来回机票549元，内含第一晚鼓浪屿住宿，心中甚是激动。于是乎赶紧集结我的小伙伴们核对时间，最终拍定在3.5日出行。再次合体，出发吧骚年们！为期三天的旅途，机票是早出晚归的，紧紧地把握着时间。
4	鼓浪屿的轮渡码头是通宵运行的，问了问值班人员，下一班轮渡要四十分钟之后，于是就去码头等着了。夜晚的鼓浪屿码头海风阵阵，温度比较低，有点儿冷。这么晚居然还有四个同伴一起等待同一班轮渡，也算是一种缘分了。
4	鼓浪屿处处皆景，不想跟着地图走，随意看随意漫走，就是来放松哒~三一堂附近很美的花 很欧式的建筑 美丽的小路~这是一家瑜伽健身中心，走进去有种来到异域的感觉，很穿越三一堂 美丽~ 很特色的建筑，这边整个都是龙头路商业街，离我们住的旅店好近好近 到处都有特色的店
4	　　游客在鼓浪屿游览，如果错过了回东渡邮轮码头的末班船，不必惊慌。进入夜航时段，鼓浪屿三丘田码头至厦门鹭江道轮渡码头夜航航班已经开通，通宵服务。自驾游的旅客也不必担忧，东渡邮轮码头至鹭江道轮渡码头设有公交专线。
4	不管怎么说，鼓浪屿在我心里就是一颗明珠。说它现在已经完全商业化也好，说它人满为患也好，我还是很期待见到它。来之前并不知道票改，好在入住当天店员提醒我们并且热情地帮我们订了票。订的是早班船，除了要赶早以外所幸登岛还算顺利。人没有想像中那么多。没有去景点，只是随心所欲地漫步，用心感受，还是能体会到这个小岛的浪漫和美丽。
4	鼓浪屿——画廊旅馆（复兴路馆），因为岛上路线很复杂，刚去的时候不太好找，预订成功后店家会发送一条简单的路线短信，入住前一天还有人打电话询问到店时间，如果找不到可以给他们打电话，态度我还是挺满意的。找不到的时候用百度地图，按照指示走很快就找到了。位置稍微远离人最多的龙头路，算是闹中取静了，房间有很大的窗子，阳光照进来很舒服，卫生条件也不错，就是电视机接触不好，总是没有影像，找前台帮忙调了好几次，不过总体来说还是很满意的。
4	这里是国内唯一的专门展示古风琴的博物馆，藏品来自世界各地，各个年代的各种管风琴。在菽庄花园里面有一个钢琴博物馆，其中，让我印象最深刻的就是那种在钢琴中放好印制的琴谱，用脚踩着，钢琴就会自动弹奏，这样很多不会弹琴或弹得不好的贵族小姐，在受到刁难要求弹一曲的时候，就可以在客人面前显摆一回了……
4	陪着老伯慢慢下山，一路上老伯跟我们说了许多鼓浪屿原有的样子，只可惜现在看不到了。老伯眼里的落寂我们不知该如何拂去。老伯听说我们明天就走，推荐我们晚些时候去内厝奥找找卤味阿婆、金兰饼店那些还留有一些鼓浪屿老味道的东西。
4	鼓浪屿有特色的店数不胜数，每个店都有独家的特色印章。前年来的时候由于是第一次看见，觉得什么都新奇，咔嚓了很多照片，还买了盖章本，兴冲冲地奔波于各个店家疯狂盖章，现在想想有些奇葩，但是毕竟是一种纪念，也是一段暖心而独特的记忆。而今再来鼓浪屿，我没有带我的盖章本过来，我穿上长裙，背上背包，只想和心爱的人手牵手悠然漫步，释放心情，享受时光。
4	鼓浪屿旅游区，位于厦门岛西南隅，与厦门岛隔海相望。原名圆沙洲、圆洲仔，因海西南有海蚀洞受浪潮冲击，声如擂鼓，明朝雅化为今名。由于历史原因，中外风格各异的建筑物在此地被完好地汇集、保留，有“万国建筑博览”之称。龙头路商业街诸多火热商铺都有贩卖各种厦门特色小吃，小岛还是音乐的沃土，人才辈出，钢琴拥有密度居全国之冠，又得美名“钢琴之岛”、“音乐之乡”。
4	鑫雅琪公馆位于鼓浪屿中心最高点，拥有得天独厚的观海视角，临日光岩，海滨浴场，菽庄花园仅几分钟路程，本公馆是由三栋现代西欧风格别墅组成，拥有花园一千多平方米。配备豪华游泳池，咖啡厅，钢琴厅，棋牌室，烧烤区，家庭影院厅，会议室，　观景亭台。是您度假，聚会，赏景的绝佳之处。
4	鼓浪屿最吸引人的就是遍布岛上大大小小的巷子，拐角。来之前已经在网上查了，慕名那最美转角而来。最美转角好像是在前美国领事馆附近，拿着酒店赠送的手绘地图很快就找到了。这张照片相信很多关注鼓浪屿或者文艺青年都会很有印象。照片里虽然人不多，但是照片后面的大批人流你们可以想象得到吗？毫不夸张的说，我在这里等了将近半个小时，就为等这两三秒空旷的感觉。不过幸好还是被我拍到了。
4	鼓浪屿很小的一个岛，轮渡口那边算是前半岛，很多风情小店，所以商业化气息更重，更曾厝垵很像。我之前有个姐姐告诉我，去鼓浪屿要慢，去后半岛看看。后半岛是岛上居民区，很宁静，我个人感觉这里才是最朴素的岛上风光。
4	在鼓浪屿岛上逛了市集，车水马龙很有意思心就这样慢慢地、慢慢地静了。。。最后不得不提的还有黄胜记，店主很大方，免费试吃，看见我站在那，还拿我们一大块猪肉铺给我吃。50元4袋（肉松、猪肉柳，猪肉铺……）的价格买回去分给大家吃也很实惠的说~
4	Tips：淘宝买的话可以到90元。但是经过咨询，大部分旅行社售卖的联票都是电子票，却不是能直接兑换的。必须在指定时间指定地点领取。而且当天兑换当天有效。如果住宿离的近，或者去景点顺路倒也还是方便的，可我们住在了内厝澳码头附近，要到钢琴码头附近取票，着实太远，相当于路过一遍所有景点，却进不去。况且我只打算去日光岩和菽庄花园，一样的价钱，还不如就在景点购票，以松缓我的行程。走到哪便可玩到哪。
4	鼓浪屿龙头路一带很繁华，也有很多小店，但是相应的就是商业化比较浓郁，主要以卖吃的和一些小玩意儿为主。如果你不太喜欢这样的感觉，不妨走出龙头路，到鼓浪屿岛里的小路去寻觅一直小猫给你的惊喜吧，也许会让你有更多美好的回忆。 不知道为什么，非常喜欢这个小鱼飘起来的感觉~~还记得小时候看蜡笔小新的时候，里面就竖起这样的旗帜。在日本旅行的时候，居家区里面就有很多，是祈求小朋友健康成长的哦。
4	轮渡售票处会代售鼓浪屿景点联票。不用着急买，岛上的各个景点也会有这种联票出售。联票其实只比单独买的总价便宜了35元，【请注意的是联票只是当天有效】如果打算在鼓浪屿超过一天的话，建议不要买哦，况且有的景点你未必想去，所以请根据实际需求购买。而且景点还有学生票半价，有些景点比如说日光岩5点后半价，还可以看日落呢。还有些19点后是免费的。
4	厦门的人都很善良而且素质很高，在鼓浪屿找不到码头的时候，是一个居民大姐带着我们过去；每次找不到问路的时候，每一个人都是那么友善；坐公交车时我没看到有一窝蜂挤车的人们，反而大家都是有序的排队上车；厦门的公交车在就要出站时，司机看到你在后面跑着追车的话，都会停下来等你……也许我停留的时间太短，还不足以能完全体味到这个小城的细微点滴，但是每一个来厦门的人，都会爱上这里，这就是一座城无法阻挡的魅力。
4	出行期间正值台风过境，不过鼓浪屿天然屏障的保护作用，确保了我们一路不受天气影响；虽然阳光很温暖，但还是要注意防晒！鼓浪屿的白天，天亮的很早；晚上也黑的很早，也会起风！由于小路、圆圈路多，且夜晚照明条件不是很好，建议不要玩得太晚，以免找不到回去的路！
4	鼓浪屿的船票还挺有意思的，是一个小小的塑料硬币，不过不能弄丢，回来的时候还得靠她。一个人船票8块钱，两个人16。权且当做鼓浪屿的门票了。船的二楼作为比较多，也可以看更多的风景，不过得多收1块钱。不过，既然来了，不差那点钱还是建议上去看一看比较好。
4	厦门鼓浪屿画廊旅馆（文艺复兴馆），集旅馆、画廊、咖啡厅于一体的画廊•旅馆（Gallery-inn），以闽南传统清水砖为主体，又具加州式别墅风采的特色。各房间位置雅巧，以不同时期的画家命名，每个房间的风格摆设不同，并有前后小花园，建筑面积500平方米左右，成为艺术爱好者旅游休闲的理想场所。
4	鼓浪屿与厦门岛只隔一条宽600米的鹭江，轮渡4.5分钟可达。岛上气候宜人，四季如春，无车马喧嚣，鸟语花香，素有“海上花园”之誉，岛上收藏众多古典钢琴沁心典雅，更为其赢得“钢琴之岛”的美誉。主要观光景点有日光岩、菽庄花园、皓月园、毓园、鼓浪石、鼓浪屿钢琴博物馆、郑成功纪念馆、厦门海底世界和天然海滨浴场、海天堂构等。
4	鼓浪屿的建筑大多建于1920年，也许那个年代发生过什么吧 依山而建的房子 大榕树 足球小子 sunset一直想买朵花带着，我说没有必要，于是在路边拾起一朵鸡蛋花，就这样伴随一路，直至离开鼓浪屿。。听海的声音
4	不过味道确实挺好吃的~~15元/份怕怕爆奶杯~~~我最爱的一个！！记得一定要去这家啊~·因为学生证八折呢~~里面还有木马可以照相的~~棒棒糖是外面那个~·叫什么来着~~两元一次，我玩了两天都是棒棒糖真的很好喝~~下次还要去他家哈哈~~木马木马哈~~~郑成功纪念馆——在日光岩的左面，免费开放，不过一般晚上五点左右展馆就关门了。每周一不开放
4	鼓浪屿最后想去的地方就是世界名人蜡像馆。60元/人，没有学生票，军官证和老年人是有减免的。不过呢，真心不好看，做的效果很才差，基本上处于不看介绍，我都认不出来这个人事谁的地步……    我们家普京就这么被糟蹋了，~~~~(&gt;_&lt;)~~~~      还是对普通民众的处理比较好，连老年斑都清晰可见。   指点江山万户侯~也有我的一份功劳哦！
4	昨晚住的就是这家旅馆，地处龙头路中心地带，一下旅馆美食购物一应俱全，就是房间太小，住的三人间有一个人要睡上铺（自然是我啦）。鼓浪屿上文艺范儿的精品店、咖啡馆非常多，怪不得这么多文艺青年和小资们来此休闲度假。虽然人口密度高，岛上的绿化率也非常高，随处可见五颜六色的花卉，不愧为“海上花园”。藤蔓悄悄爬上墙体，使人去楼空的建筑更添一份神秘感。好像有点眼熟。。。——————————我是分割线——————————
4	到了鼓浪屿，不得不提到鱼丸，提到鱼丸就不得不提到“厦门港老字号马鲛鱼丸铺”，这里的招牌马鲛鱼丸超赞，因为太好吃了，所以等想起来拍照时，碗内已然空空如也了。值得一提的是这家老板养的那只机灵可爱身手敏捷的小猴子，即便是被关在笼子里，如果你是来盖章的，也一定记得要和它保持距离哦，不然，嘿嘿，可爱的外表下是防不胜防的“小李猴爪”（不是有个小李飞刀嘛，可想而知它是多么的出乎意料的快了），你的盖章本本可就难保喽！
4	关于鼓浪屿の游记，我从去之前也看过不少了，有的写得超级好啊~~不过每个人对于一个地方的印象，感觉都是不同的，所以我就一边发照片，一边讲讲聊聊吧~也希望对的错的，好的坏的，帮助到即将去玩的朋友们~嘛嘛~当个乐看吧哈哈~
4	时间是早晨8点半，地点是街心公园，鼓浪屿上的大部分店铺都还未开门，店铺开门时间几乎都定在9点，所以我选择先走到轮渡码头，然后杀个回马枪，正式开始美食之旅~~~（继续直行沿着路走即可到达啦）   9:00AM    到了鼓浪屿，当然得买一本盖章攻略啦，指路，盖章，选美食都在其中哦
4	很多攻略提到鼓浪屿都会花很大的篇幅“吃”的问题，那些攻略上提到的小吃，大多集中在“龙头路”与“泉州路”，类似赵小姐、张三疯、猪肉脯等等。许多童鞋表示在鼓浪屿容易迷路，但是我一点都没感觉方向感错乱，基本上找几个标志物，就算不看地图，总还是知道自己的相对位置关系的。不过山寨的小吃很多，同一家名字的有N家，难辨真伪呀。
4	计划在鼓浪屿上小住一夜，选旅馆却成了一个难题。去别的地方都是如家等快捷酒店，只要位置顺心价钱顺心就一切OK。可这次不同，在这个充满了小资调调的鼓浪屿上，各种家庭旅馆玲琅满目，不住上一住又怎能甘心！选啊选挑啊挑，最终选定了悠庭小筑。传说中位置还比较好找，可是初来岛上的我们，却真的迷失了……这边的路真心难找啊，我们拖着行李眼巴巴的绕了一圈又一圈，终于弄清了路线，顺利到了悠庭小筑。本女子作为典型的路痴一枚，在这个岛上，真是伤不起啊……
4	鼓浪屿简直就是吃货的天堂，只有你吃不了的，没有你吃不饱的。上吃海鲜的话尽量选择福州那边卖的海鲜完了去加工我觉得吃的算是最好最实惠的办法，或者等着回厦门再吃吧。到了厦门鼓浪屿小吃必尝：冻土笋、沙茶面、肉脯、叶氏麻滋、海蛎煎、烧仙草、各种鱼丸、各种奶茶……不能一一例举，因为太多了吃不完，也消费不起。
4	到了轮渡我们就排队买票了，票分ABCD四种，我们买的是B票，包含往返鼓浪屿的船票与岛上五个景点的套票。关于套票呢，想说的是由于套票是当日有效，要一天转完套票上的全部5个景点还是不能很尽兴。买票的时候看见了3对上岛照婚纱照的，比起在青岛八大关见得算是很少啦！坐般喽，由于大学时期往返青岛与黄岛期间，对轮渡并不陌生，虽然不是在黄金周，但是人依然很多啊，船上都站得满满的……还好船程很短，十分钟左右就到了。随着拥挤的人群下了船，踏上了传说中的鼓浪屿，兴奋！
4	不错的地图哈！！！果断晒上来 鼓浪屿还是音乐的沃土，人才辈出，钢琴拥有密度居全国之冠，又得美名“钢琴之岛”、“音乐之乡”。 当然，上述介绍是百度的，因为自己实在是不知道怎么概括了，总是就是美，美到绝伦的地方，到了的时候就开始羡慕厦门人的生活了，有空的时候可以自己驱车到处游玩，处处皆景的样子是在北方所看不到的。
4	整装出门已是9点，鼓浪屿上的最后半天，买买特产，买买礼物，本来打算一早暴走到海边鼓浪石的，可是睡过头了……买完东西后，我们又去甜心凯特坐了坐，问这问那，搞得跟投资商似的，吃了点芒果后便回旅馆收拾行李了。出轮渡快12点了，距离飞机起飞还有两个半小时，心心念念那个24层的必胜客，果断上去吃了厦门的最后一顿。这全球最高的必胜客餐厅果然名不虚传，靠窗的位置全部占满，无奈赶时间只好挨着坐下。14点20，航班准时起飞，也许有一天，我还会带上这些回忆，再次登上这座岛城……
4	琴园，位于鼓浪屿英雄山上，与东面的日光岩遥遥相望。琴园里，建有百鸟园、音像馆、艺术画廊和缅怀先烈的英雄颂园。此外，还有旋律广场、琴思广场、流音小筑、听涛崖等处，令人有无处不乐声之感。百鸟园以英雄山西坡翠密山林的自然条件而建，占地近7000平方米，引进鸟类100多种，近1000只。园内有假山、流水、瀑布、小道，并按鸟类的生态群类，有针对性地兴建了珍禽寨、涉禽池、攀禽林、孔雀台、雉坪花架、表演园等园中园景点。(选自百度百科)
4	赵小姐的这家店据传说是有故事的，相传赵小姐小的时候是在鼓浪屿上与外婆一起生活的，后来她远洋留学，却依旧想念着这里，多年后她回到这里，为了纪念她的外婆而开了这家店。里面有咖啡和各式红茶卖，包装精美，价格适中，还有位置可以供客人坐下来喝咖啡聊天休息，店里的氛围是特别舒服的。
4	我最喜欢的建筑莫过于岛上的这座天主教堂，鼓浪屿天主堂位于鹿礁路34号，该址原为西班牙领事馆，后西班牙领事馆撤消，改为法国领事馆。1916年，西班牙多明我会传教士马守仁被罗马教廷任 命为厦门教区主教，把田尾路一座作为多明我会会所的楼房与法国领事馆交换，把领事馆改为主教楼。1917年在主教楼前面建教堂，作为主教座堂，建筑面积 287平方米，该楼是一座哥特式单钟楼教堂。教堂正中祭台供奉耶稣君王像，两边各有一个小祭台。我们在去日光岩的路上，偶遇这家街角的咖啡店，招聘方式很特别哦。一路上还看到了音乐厅、体育场、福音堂、厦门故事等……
4	晚上在鼓浪屿逛逛~主要任务是敲章，HOHO。买了点小东西，价格都在30元左右。其实鼓浪屿上各种小店，卖的东西都差不多，逛到喜欢的可以不用着急买，多逛几家，我们买的其中一样东西就是的，在另一家便宜10元~
4	上了鼓浪屿我和汤汤就傻眼了，上面无任何指示牌或路牌，只有一张很大的地图，只能随着人流走了，我们订的旅馆是在最热闹的龙头路上，否则还真心很难找，鼓浪屿很多店面都不标**路**号的，而且有时纵横的两条路都是同一条路名，最怪的是号码不对称，你看路的左边还是1号，右边就变成200号了。。。幸好汤汤地理学的好，误打误撞就在一毫不起眼的小弄堂里找到了旅馆，本来还想问问老板怎么个路线的，结果老板还不在，老板的母亲一位老婆婆很客气地接待了我们，操着嗲嗲的闽南音，好多都没听懂。。。囧。。。
4	鼓浪屿的小吃超多的,龙头路的海蛎煎我们前后一共吃了3次,现在想想还吧唧嘴呢(10元/份).还有鱿鱼焖豆腐,也超爱吃.鼓浪屿的特产是馅饼,我们也买了好多盒给朋友带回去.比较有名的几家:赵小姐的店,babycat私家御饼屋.哦对了,还有张三疯奶茶,味道还可以吧,价格不便宜,15元一杯起.
4	鼓浪屿码头旁就是海底世界，本来想进去看看的，结果有个导游过来极力推荐自己，我想着反正也不知道该怎么走好，请就请吧。于是导游建议我们先在鼓浪屿走上一圈 -- 由她介绍着。反正我们很随意，就跟着导游走走呗。
4	早上9点出门，赶往7天鼓浪屿码头店报到，本以为一趟公交就可以到，没想到112路上行，居然没经过我们要去的站。唉！到终点站下车后，本想走过去，但大伙手上打包小宝的行李，为节省时间还是打的好了。好在终点站离目的地不是很远，不然又要花掉好多时间。
4	第四天去得是土楼，在火车上看到一些旅行社的人拿着广告各种推荐，大多都是138，然后前一天买鼓浪屿地图的时候看到有128的，后来打电话还砍了一下价格，加上我妈妈有别的证件，最后奇迹般的到了100一个人，还是很划算的，包来回车，一顿午饭还有门票。给大家一个他们的联系方式
4	鼓浪屿上的小店很多，每个都很精致，但我最喜欢的则是那些老建筑，甚至有的建筑每个窗台设计都有不相同，很是讲究。  这一天的晚饭没正经吃，一路上走走吃吃的也就都差不多了，晚上的鼓浪屿另有一番感觉，每个老房子都披上一层厚厚的神秘外衣，朋友们觉得有点像鬼屋，确实有不少老房子没人居住，但我依旧觉得这些见证沧桑的房子很美很美！
4	到岛上一定要住家庭旅馆，才能体验到鼓浪屿的味道。最有名气的一家是娜娜，不过看过网上的评论说比较吵，而且价位确实也是。。。你懂的。到岛上马上就能看见娜娜，很好找，但是确实比较吵，就位于龙头路商业街的一端，有个二楼的大广场可以直接通道娜娜的楼道里，貌似也没有保安人员管理，感觉安全问题有点令人担忧啊。不过娜娜确实有他的独到之处，很多房间都配备有露天阳台和浴缸，要是夏天躺在浴缸里看星星感觉一定不错！
4	实用信息：1人们都说来到鼓浪屿一定要在上面住一个晚上，其实上面的宾馆酒店包括客栈和青年旅社的价格都不低，尤其是在节假日的时候。而且像娜娜的家之类的宾馆都是需要提前很久预定才有房间的。个人认为花几百块在上面住一个晚上对于学生组或是经济游的朋友们并不是非常适合。不如在轮渡或是其他地方住，反正去鼓浪屿的船是一天都都有的，最后一班出岛的船是12点，足够在上面逛足够的时间了，而且上面大多数的店面是上午9点多才会开门的，晚上一般10点以后就关门了，是否留在岛上住宿并没有太大的不同。
4	我在鼓浪屿上的娜雅咖啡写了一张属于你和我的卡片“鼓浪-磊的幸福”，一张绿色的明信片上，写着绿色的字，希望，如果可以浪漫和魅力以其拥有的你，某一天看到这张奇妙的钉在墙上的小卡片，你就会知道，我永远在等你﻿﻿
4	总体来说，厦门之行的安排还是比较合理的。看起来可能会觉得每天的行程都比较多，并且会比较赶。其实真的体验一下觉得时间安排也差不多，就是最后一天显得有些多余。不过本来我们也是没打算多住一天的，由于买不到车票才。。。不过要是那样的话，鼓浪屿上的特色风情也不能体验的那么完全了吧。其实还是比较推荐在鼓浪屿上住一晚的。。
4	尤其是园林建筑里的廓廊、亭阁、楼桥：像菽庄花园这个就比较经典了，什么渡月桥啊，壬秋阁啊，小板桥和四十四桥，还有用“叠石”的累古而成的“十二洞天”，里面可以找到十二生肖，特别有趣。万国建筑博览除此之外还有依墙而造的石壁和“人造瀑布”，飞檐、斗拱、铺首、漏窗等等
4	　　菽庄花园位于鼓浪屿东南海滨，建于一九一三年。原为台湾富商林尔嘉私人花园。一九五六年园主亲人将此园献给国家。菽庄花园背倚晃岩，面临大海，东邻观海园，西眺港仔后。全园分为藏海园、补山园两大部分，各造五景。藏海五景为眉寿堂、壬秋阁、真率亭、四十四桥、招凉亭；补山五景为顽石山房、十二洞天,亦爱吾庐、听潮楼、小兰亭
4	我们是10月份去厦门的，季节我觉得刚好，穿短袖长裤就好。中午还是挺热的，晚上在海边就比较凉飕飕了。海风吹拂，还是需要带一件长袖小外套。喜欢鼓浪屿的朋友，还是别挑节假日去了，人太多了，会破坏感觉的，真的..我们是在4号登的鼓浪屿，人还相对1号少了很多，所以感觉还好..
4	环境在鼓浪屿上还是很搭调的，店里的装修很小资，挺优雅的，是时下流行的东南亚风格。网络上宣传的很好，但听圣母玛丽伊和小水说，这里大部分营造概念，其实很一般的都，就先忽略了，反正不渴。 潘老莲的女儿潘小莲？
4	这才是原汁原味的鼓浪屿，红色的小洋房，安静，鸟语花香。外面的太商业了，人山人海！龙山洞，也称龙山隧道，位于岛北部，这本是一个宽高5米见方的防空洞，战争年代或台风时期供岛上居民避难，洞长436米，阴凉潮湿，连接内厝澳码头和居民居住区，洞内隐约还有旧市场的痕迹。
4	经查资料鼓浪屿有众多之最：中国最早的富人岛，中国最早的养狗证，中国最早的保龄球馆，中国最早的幼儿园，中国最早的汽水厂，中国最早的现代足球场……这么多的中国之最，发现没有，都是享受型的第一。鼓浪屿是个逃避现实的世外桃源，可以让我们远离都市的喧嚣。这里无世无争，没有网吧迪吧，没有车水马龙。有的是悠扬的琴声，幽静的小路，还有无忧无虑的老人和流浪猫。
4	还是节假日的固定风景——人人人人人人人人人人最后排了半小时的队，终于买到了厦门-鼓浪屿的船票（一个硬币形状的票，类似于地铁的一次性票，8元一人包含来回船费，所以记得要保存好，从鼓浪屿坐船到厦门的时候还要用，如果不见了，要补票8元）、鼓浪屿景点套票（100元，包含日光岩、菽庄花园【钢琴博物馆、十二洞天】、皓月园、风琴博物馆、刻字馆，个人感觉没必要买这个套票，原因下文有述）
4	黑猫餐厅原名黑猫舞场（鼓浪屿人习惯叫黑猫跳舞场），为同安吴姓商人于1920年间开设的经营性娱乐场所，在当时的鼓浪屿名噪一时。原址在现中华路33—39号一带，舞场边有一幢两室一厅的平房是原舞场的售票处（现已拆除重建），当时主要对上流社会人物开放。现黑猫餐厅地址为永春路14号原中南银行马姓行长的私人寓所，电影《云水谣》、《钢琴密码》在此取景拍摄，电视剧《拿什么拯救你我的爱人》、《空姐日记》、也曾在此取景拍摄……
4	鼓浪屿上真的有好几条龙头路，偶然才邂逅了一次这家Air书中也曾提及的古董店，店里售卖的全是近百年来岛上居民家中废弃闲置的生活用品和古玩，这是被淹没在全新的小店群中唯一能见到的，充满了每一个角落的鼓浪屿旧时光，或许少有人问津，可它依然带着点儿顽固的清高存留着，那些落着灰尘，泛着铜锈的小东西，封存了多少岛上人家的回忆我们已不得而知，或许老板愿意讲讲它们的故事，你也许记不住，但是就是听听，也好像身临其境了。
4	　　鼓浪屿的鱼丸是我迄今吃到的最美味的鱼丸，纯手工制作，里面包了肉馅，味道鲜美，有嚼劲，好几家味道都不错。扁食是福建的名小吃，有点像馄饨，馅多皮薄，很实在。龙头路上还有家叫牛肉香餐室的店，专卖牛肉汤，牛肉炖得很烂很入味，肉香四溢。还有一种小吃叫面线糊，是把一种易煮烂的细面在熬好的高汤里煮到部分呈糊状部分还是面条的时候，直接起锅入碗，放入其他配料。像糊状的这种面条就叫面线糊，我觉得一般，可能是吃不惯。
5	即使是再多的商业化，始终不能改变鼓浪屿的文艺气息，无论在任何时候，这里的风景其实和文艺气息相比还是差了很多，所以选择鼓浪屿旅游，需要做的事情就是穿着宽松的衣服，随身携带着一些简单的行李，就算是在这里发呆住上两天也觉得似乎此生无憾了。然而这里最大的亮点还有民俗客栈的住宿和小吃，随时在在这里的小巷子里都会发现不少的客栈，而且随之就会出现一些特色的美食，绝对不会让你有此虚行的感觉。一般建议在鼓浪屿住宿两晚，第一晚住的话，建议可以下午上岛，伴着日落，就能够看到别样的美，第二天早起看日出，到了下午就可以去发呆，晚上就可以踏上归程。
1	给自己找着理由去批判它，试图让其成为最坏的城市之一。
只因为遥遥迢迢的期盼没有得到回报，以为理所应当的爱好像并不是那个样子的，然后，又好像被隐瞒欺骗。
理所当然的恨到了极点，头一次感受到爱和恨的确可以并行不悖相处地很和谐。
到这么大了还是为了一座精神支柱去干大多数的事情，所以那次几近倒塌的情况下，这么多组矛盾的情况下，没有任何一条可以支持我辩驳这次从北飞到几近最南端的理由。
1	福建人总体上来说（不代表全部福建人）真的好没有文化，素质低下，野蛮！饮食不卫生，吃的小吃简直就是垃圾食品，（好恶心）。我儿子吃了小吃的食品后恶心，呕吐，腹泻。我们吃了也肚子不舒服。交通条件不好，我是自驾游去的，带着一家人，个人建议想自驾游的朋友千万不要开车去，有撞车党，好野蛮，他们开车从后面追尾撞上我的车子，自己因为是广东的，没有时间，只好和他们私了，城市卫生环境很差，各行业服务质量很差！城市设施很差！本来要多留几天的，昨天晚上就回来了，建议大家最好不要去福建旅游。
1	1，岛上的建筑很多城市都见得到。2，商业化严重，店铺林立，价格坑爹，基本是市区价格2倍。小吃20元起价，20元5粒墨鱼丸，也是醉了。明信片大同小异，质量真心很一般。3，除店铺以外的景点，如海洋公园，蜡像馆规模与大城市的没法比.4，沙滩是人造的，很小，海水非常脏，很佩服敢在里面游泳的人5，关键是人很多，到处都是人挤人挤人，夏天天热人挤，很影响观景体验6，船票极其难买，看到很多烈日里排了一上午队却被告知船票售罄的人。当地司机说，外面黄牛的票都炒到几千了。上船也很挤，人贴着人那种。我和一个没穿衣服的大汉挤在一块，他的汗沾了我一胳膊。7，反正我没有见到一只猫咪
3	午后的鼓浪屿，阳光流淌在身上，携着你的伴侣，往斜坡深处的小巷子走去，找到花团锦簇的原领事馆住下 来，那个有着百年历史的落地玻璃窗，是你们蜜月时候面朝大海的私密客厅；又或者住在天主教堂边的三层小楼里，让周末教堂的吉他声叫醒你们甜蜜的睡眠，哥特 式的尖顶是浪漫的坐标，铸铁中门上的玫瑰花窗则是见证爱情的最好恩物。这里没有灯红酒绿，纸醉金迷，只有幸福的人们手牵着手，踩着柔软的沙滩漫步夕阳。
5	去年年初，我一个人坐着长途火车去往了这个美丽浪漫的岛屿。来鼓浪屿最开始只是因为想要看海，只是没想到我却爱上了这里。小岛不大，但处处充满着温馨。从第一码头买船票（就是一个蓝色的小圆片，往返的呦！）上船大概5分钟就到了。岛上没有什么交通工具，不过也实在不需要这些，走走看看是观光小岛最好的方式。龙头路有许多好吃的，如果你是吃货，那就有口福了。康家龙头的海蛎煎，起司马铃薯，黄胜记肉脯，芒果芒果，张三疯奶茶，渔家码头肉松，金包银，叶氏麻糍等等。好吃的不得了。如果你是个文艺青年，那也一定要来鼓浪屿，这里也有许多文艺小店。总之鼓浪屿的美只有亲自到了才能体味到。。。
5	2013年暑假的时候去的,当时去鼓浪屿的人真的好多啊,我们预约了好多间酒店才有房间,而且天气又很热,幸亏当时有做好详细的攻略,要不然真的会浪费很多时间的...所以在这里给要去鼓浪屿的旅客一些建议:第一不要悬着节假日出游,包括暑假,我们就是暑假去的,超多学生的,人山人海啊.第二要做好详细的计划,甚至连坐几号车都尽量查清楚,这样会帮我们节省很多时间的....
5	。鼓浪屿位于福建省厦门市西南隅，地处海沧半岛和厦门岛之间，与厦门岛隔海相望。原名圆沙洲、厦门人称圆洲仔，因海西南有海蚀洞受浪潮冲击，声如擂鼓，明朝雅化为今名。由于历史原因，中外风格各异的建筑物在此地被完好地汇集、保留，有万国建筑博览之称。小岛还是音乐的沃土，人才辈出，钢琴拥有密度居世界前列，又得美名“钢琴之岛”、“音乐之乡”。2000年1月7日，厦门鼓浪屿日光岩获得国家环保认证中心颁发的ISO14001国际环境管理标准认证证书，成为中国第一个通过这一认证的国家级风景区景点。现日光岩已是鼓浪屿岛上的一个重要景点。2005年《中国国家地理》杂志将鼓浪屿评为“中国最美的城区”第一名。
5	如果这辈子只能旅游一次，那就去鼓浪屿吧，夏天的时候去的，人很多，但是丝毫不影响岛上慢悠悠的生活节奏，纵横交错的小路，风格迥异的建筑，星罗棋布的名人故居，还有各式各样的美味小吃，也许，去鼓浪屿，体会的不是环境有多美丽，而是一种美好的心境
5	三年后，又一次登上了鼓浪屿。虽然人事有代谢，有人来了又去了，但是鼓浪屿的美丽确是一直都在那里。漫步在海滩上，在高高低低的小路上，在蜿蜒曲折的巷口中，总是能忘记时间的存在。烈日下合影过的漂亮的建筑，晚风里坐在石头上听过的涛声，地图里舌尖尝过的味道，觉得这一年一整个夏天的回忆都在脚背上晒出的这个“人”字里了。[献花][献花]
5	一场说走就走的旅行，将我和闺蜜带到了这个浪漫的地方。鼓浪屿没有交通工具，到岛上以后，一路步行，穿梭在一条条交错的胡同中，这是我们渴望已久的地方，悠闲、安逸，边走边吃边看着，北方的孩子可能一时适应不了厦门的饮食，可是什么都想尝一尝，真心喜欢鼓浪屿这个地方，如果以后我们还有机会来到这儿，一定要住一次娜娜小旅馆，再走一次我们曾经走过的路。
5	去过两次了，住的地方不一样，心情也不一样。因为我放假的时间不多，所以都是在旺季出行，所以人多时必然的。每次上船都要排很长很长的队，在闹市里都是黑压压的人群。但撇开人群来所，鼓浪屿确实是一个很值得一去的地方，很多建筑风格都是欧美式的，有很多以前留下的旧址、领事馆等。岛上也种着许多不同种类的花和树木，很有情调。岛上有许多有特色的旅馆和酒店，都很有风情。岛上有两个沙滩，可以坐快艇什么的。去的时候正巧天气不错，阳光不大，有风，不下雨，跟舍友在沙滩上坐了一个下午。闹市区里有很多特色的礼品店。推荐“糖猫”的抹茶牛扎糖和“苏小糖”的烘培饼干，都很不错，很适合送人。
4	“厦门本地人船票8块，游客的话要35，还不能买学生票，很多人去岛上拍外景，我们是下午才去的，有点晚已经不卖联票了，日光岩什么的也没去，可能因为这个原因，个人感觉鼓浪屿一般，在厦门到过的地方排第三，但是岛上的建筑小街还是蛮有感觉的”
5	厦门一直是小清新的代言词，而鼓浪屿是每个文艺小资必去的地方，作为伪文艺的我当然不能放过啦。鼓浪屿岛上的住宿的确要贵很多，而且房间很小，看到有个跃层的住宿尽管很贵但咬咬牙就定了，去了之后才发现房间是多么得小。在鼓浪屿可以买一个盖章的小本，找寻商家盖章，因为在丽江玩过这个且浪费了很多时间，在厦门就直接忽略了。鼓浪屿核心景区有通票，包含了日光岩，菽庄花园，风琴博物馆，皓月园，不管兴趣又直接pass掉。轮渡费用为8元。最后，一定不要节假日去，人太多了。
5	鼓浪屿（Kulangsu），福建省厦门市思明区的一个小岛，是著名的风景区。原鼓浪屿区后被撤销行政区并入思明管辖，位于厦门岛西南隅，与厦门岛隔海相望。原名圆沙洲、圆洲仔，因海西南有海蚀洞受浪潮冲击，声如擂鼓，明朝雅化为今名。由于历史原因，中外风格各异的建筑物在此地被完好地汇集、保留，有“万国建筑博览”之称。龙头路商业街诸多火热商铺都有贩卖各种厦门特色小吃，此岛还是音乐的沃土，人才辈出，钢琴拥有密度居全国之冠，又得美名“钢琴之岛”、“音乐之乡”，是一个非常浪漫的旅游景点。有乡贤林承强题联赞曰：鼓浪悬帆今胜昔，堆金积玉慨而慷。
5	安静，安静，安静，的感觉，走在鼓浪屿，行走在一个没有车的地方，全部用双腿走完这里，累么？肯定的，但是真的很漂亮，开心兴奋，又快乐，这里有吃的，有玩的，很棒，很美。这里和厦门不同，快节奏的厦门，这里有一处小小的岛屿能够那么安静，缓慢。很自在，看到岛上的老人们，那么悠闲，那么开心
4	都说它是小资的聚集地，也确实如此，各种与众不同的小店铺，个性的潮流文化在这里完美的融合在了一起，俊男靓女打扮的美美的更加把这里衬托的格外娇艳。选择一个个性的民俗，在岛上住上一晚，看看它迷人的夜晚，清晨去日光岩迎接日出
4	四星的评价算是很高了，到处都是人，到处都是垃圾，到处都是叫喊声。可离开人群走在古味仍存的旧式小巷内，身边尽是风情万种的异国建筑和三三两两纳凉的岛上居民，这或许才是真正的鼓浪屿。如同海边的小渔村，岛上的居民有些仍保留着原来的生活习惯，也许是越靠海边越缺淡水的原因，岛上随处可见节约用水的“小发明”，突然间与小吃街和码头人流涌动的景象分离开，将这一部分的空间刻下“纯正”二字。纯正的不光是风俗，更是一种生活
5	好吧，这是几年前的照片了，厦门我去过很多次，小的时候每到暑假都会去，长大后也去过好几次。今年还准备再去一次，因为没见过秋天的厦门。每次去厦门，必去鼓浪屿，喜欢那里给人的感觉，安静祥和，又充满着异国情调，最喜欢那里的建筑，嘿嘿，如果可以，真想在那里定居。[酷][大笑]
5	今天可谓是运气不错，，鼓浪屿，很多人慕名而来，一大早，我们5点多就到了东渡码头，自以为很早，到了那以后才发现自己太天真，已经有很多人在排队了，我们不甘示弱的，赶紧加入排队队伍中，，还好，最后还是买到了，去了鼓浪屿，我们去了百年鼓浪屿，大概了解了鼓浪屿的历史，说实话，真心喜欢这个小岛，，里面的小店也是很有意思的。。。
1	前段时间去鼓浪屿，画我漫画！ 坑爹！眼瞅5.1 。希望大家去玩千万不要画这种漫画，素描，太坑了！进门招牌写着30元一张15分钟，画的其实真的很一般他们门口放的那种精致的是另外加钱的，其实30块画一张简单素描也还好，重点是结账的时候老板上去就给我贴了一页膜，说对画好，那膜60，正反面贴100！画之前真心不会告知顾客！坑得要死 你要是提前说也好啊！我心里有准备，我不是消费不起这130！真心不喜欢这种丑恶的做生意方式！[生气][生气][生气][生气]鼓浪屿，我就不相信没有别人被坑，这种坑爹的店主就该滚出鼓浪屿，那种画工，你们没着良心赚这钱，糟蹋艺术可耻！鼓浪屿到底有人管这种事么
5	日光岩别名"晃岩"，相传1641年，郑成功来到晃岩，看到这里的景色胜过日本的日光山，便把"晃"字拆开，称之为"日光岩"。日光岩寺是一块巨岩覆盖的山洞，称"一片瓦"，因每天凌晨，朝阳从厦门五老峰冉冉升起，该寺首先沐浴在金色的阳光下，因而得名，后来日光寺又改名为"莲花庵"。
5	与其说喜欢厦门，不如说喜欢厦门的鼓浪屿，喜欢这座没有车马喧嚣的小岛，喜欢这里古老的万国建筑，美丽的海滩和蓝天白云，还有那些各有特色的小店和美食，来到这里你会自动放慢脚步去感受那份属于鼓浪屿的风情！
5	与其说喜欢厦门，不如说喜欢厦门的鼓浪屿，喜欢这座没有车马喧嚣的小岛，喜欢这里古老的万国建筑，美丽的海滩和蓝天白云，还有那些各有特色的小店和美食，来到这里你会自动放慢脚步去感受那份属于鼓浪屿的风情！
5	中山路对面一个小岛，这就是鼓浪屿，鼓声依旧，树木茂盛，乘船而上，喜欢赵小姐的店，喜欢张三疯奶茶店的猫，喜欢陈罐西式茶货铺，也喜欢联邦调茶局，还有阿嬷的茶坊，喜欢这里的风声，浪花声，这里的欧式洋房，这里的蜿蜒小道，这里的琴声缕缕。
3	亲，如果你是个吃货并且去之前看了很多关于美食的攻略，你需要做的是降低对美食的心理预期，否则会很失落的，当然前提是你真的是个吃货！再说说鼓浪屿本身，距离厦门市区非常的近，可以坐轮渡过去，强烈建议如果时间允许别来全国性节假日，否则岛上真的是很挤不舒服。关于美食不多说了，网上很多攻略了，可以挑几个试试。个人感觉这样的小岛还是适合静静地去探寻、去感知，走走非商业区的巷道，午后当太阳的热力逐渐散去在游客很少光顾的岸边寻一块大石、静静地躺在上边感受海风拂面的惬意。用你的眼睛去发现，用你的脚步去丈量，那么她就是你眼中的、独一无二的鼓浪屿。
4	还可以就是去呢里看人啊看人啊，风景不错就是垃圾多。可以作鼓浪屿的游船，只不过进去一开始看不到风景，在里面，不能坐在窗户前：需要花费一点点金钱，但是给N杯子冰红茶。。。走一段时间就可以上顶上去了，可以拍照，别人给你拍，接着洗出来，15到20元。里面还有耍杂技：一个人站在刀子上啊、表演魔术等等的东东。。呢里路摊很多卖串烧、玩具和水果的，个别的卖包子，包子皮是透明的，不太好吃，我不建议吃哦。。无花果，还有百香果10元3个哦，但是有些地方5元1个：外面是红色的带着点点花纹，用吸管喝，味道不是很甜，尝尝也行，主要是我们北方没有啊。（去鼓浪屿，也就是去厦门最好玩儿一周，难得一去，差不多所以的都玩儿完了。）
5	#东渡邮轮码头交通指南# 东渡码头去往主要景点、车站、机场的交通还是比较便利的。建议往外走400米到大马路后左右各有一个站，右边的“东渡狐尾山”站：51/4/139(第一码头或轮渡）87/841/135（厦大）43/842/958（岛内的厦门站）；左边的“邮轮中心”站：22（厦大），其他的多半去轮渡或第一码头（11/84/107/853/946/954/655)；另也可选择专线车（南大巴停车场）去机场、曾厝垵。去第一码头，可以换BRT去岛内的厦门站、厦门北站、机场（T4），开禾路口、市交通局站也可以换BRT。
4	我就不一个一个评论鼓浪屿的小景点咯，鼓浪屿好大来着，那5大景点隔得都挺远的，我们买的是联票，然后奔着最贵的景点先逛就是日光岩了，因为我们出门吃了东西才开始逛的，所以都中午了，5大景点隔得太远有一个都没有去，其实吧也就日光岩有点意思，别的就是像一个华丽的大花园，风景不差但是没什么意思，我们都是走马观花一样的逛完了，总结：就是名气大，感觉超级一般般
5	住一夜很好很强大，就是上岛的船票太坑爹，外地人不能在本地人上船的地方买直达票，拖着行李还要过马路坐车去前面很远码头买票，太不人性化。这边码头旁边一堆卖给外地人船票的都是骗子，千万别买，就是把外地人带到旁边另外码头坐中转的一趟船，贵好几倍，这种中转船票就在码头窗口就有卖的，一样的，骗子都是骗外地人。外地游客不想再跑一个码头的话，可以就在窗口买中转的官方票，换乘一艘船就可以，不会耽误很久，千万别买旁边兜售的贵船票。
3	鼓浪屿位于福建省厦门市，厦门的热门旅游景点，白天游客上岛只能通过轮渡中心厦鼓码头到达三丘田或者内厝澳码头，以及从嵩屿码头搭船进入。船票可以通过厦门市轮渡公司官方微信或官网提前购买15天内的船票，也可以现场购买当天船票。遇到节假日，建议还是官网购买吧，去到再买，即便是才到11点，都有可能没有票了。船票35往返，从上岛20天内可凭票乘船出岛。我不知道平日里的鼓浪屿是什么模样，反正节假日的鼓浪屿，还是不要来为妙，人山人海，如果为了看海，大可不必来，如为了看建筑，选个清幽的日子好好欣赏。岛上的许多景点都是需要门票的，且票价不便宜，建议买联票或取舍游览。岛上节假日的食宿都比较贵，也有的是个别商家特意卖贵
4	欢乐的吃货就是我和我的闺蜜[可爱]微胖届的mm们可不会放过幸福的旅程那诱人的美食诱惑，毕竟旅行的路上就放过我们吧[调皮]，那天天气不错，至少我们没有淋到雨，岛上的食物也很合胃口，一路在羊肠小道里打打闹闹的边看地图边问路，自拍神器更是无休止的停不下来啊！总之，值得一去哦[可爱]……
4	厦门的鼓浪屿，一年四季去都可以，都有不同的韵味，之前直接到轮渡码头买票即可，现在涨价了，而且地点改到东渡，需要提前网上预订，去鼓浪屿最好住一晚，一天都拿个小本迷失在其中，随意看到小店盖章。看海，捡贝壳，看日落，都是情侣和闺蜜，基友的好选择，鼓浪屿什么时候都美丽。
4	猫咪的王国，随处可见的猫咪，在岛上对于我这种不看地图的人，完全会迷路，小清新必来，岛上很有小资情调，设计感装饰感强烈的小店，网上攻略也就被那几家店轰炸了，离开鼓浪屿商业街逛四通八达的岛上小路还是很不错的，迷失鼓浪屿、没有目的地的游荡还更有滋味
4	有很好的沙滩 个人觉得以逛街的心态去玩会很好 上岛买份地图和提前准备本盖章本 逛得会有动力些[棒]船票往返35 去感受一下文艺氛围就好 厦门的文青还是适合一个人安静的呆一小段假期旺季去的 实际的话就是购物和看人 进岛后坐路边问要不要导游的当地人 态度不太友好 算旅途的一个小缺失
5	鼓浪屿是我去过的最美丽的地方。我去到了日光岩，鼓浪屿最高的地方，可以眺望到台湾的地方，可以观赏到全岛的地方，可以将鼓浪屿的美景尽收眼底的地方。沿着这条路线，我们看到了天主堂，郑成功纪念馆，风琴博物馆，菽庄花园，厦门海底世界等等，还有各种各样的店，供人们拍照，观赏。店的服务员也十分热情好客。往鼓浪屿里面走，就有一条林荫小道，阳光通过叶子照射下来形成的光晕，让人仿佛置身仙境，感觉好舒服，好惬意，没有了城市的喧嚣，没有了燥热的不安，没有了功利的心灵，一切回归了自然的感觉是那么的真实。最后，我离开的时候，虽然我累垮了，但心灵却从没有如此真实和踏实过。
5	这是日光岩顶峰.菠萝蜜.百鸟园.菽庒花园.岛上最吸引我的还是各种美食，以至于到达风琴博物馆时人家已闭园，靠近三丘田码头商业化过于严重，下午终于放晴了，建议在内厝澳码头启程，然后夜晚返程厦门，返程不限时间，20天内有效，从三丘田到厦门也是24小时，因此夜幕降临后，一定要在岛上听听歌，享受下无人打扰的宁静
3	相信大部分人都是奔着去看海玩沙滩的。我只能说会让你小失望，海峡太小，看不到外海，没有无边无际的感觉。至于建筑，虽然是有些特色，但是我想说的是，哪个城市没公园？没有点特色建筑，何必跑这么远看根本没多大特色的建筑！什么梦幻贝壳，确实够梦幻！看不见摸不着的！海底世界什么的，如果改一个字就完美，把“海”改成“缸”！没错，90块看鱼缸，相当划算！海鲜小吃嘛，我只能说比内地也许新鲜点，但我感觉真心比去西北吃还贵！当然，也不是一无是处，如果你约个小情人海边散步还是可以的！
5	[爱心]第一次去鼓浪屿便留下了深刻的印象。苏小糖，第七铺，联邦调茶局。在经过一天各种特色店铺的游荡，傍晚和闺蜜们结伴而行漫步在海滨浴场的沙滩上享受着夕阳西下的宁静和惬意。就这样一直呆到夜晚，躺在沙滩上听着海风望着星空，多么美好的画面，此刻多么希望时光就停留在这一刻…[月亮]
5	去鼓浪屿的船票可以在微信上购买，35元来回。晚上六点后东渡码头就停运了，请到轮渡码头乘坐，不要吃了闭门羹。鼓浪屿上的景点也都是五点半就关门了，晚上夜游的话主要目的是吃吃吃喝喝喝，岛上有很多假导游，价格便宜说带你游览岛屿，但是他们会使劲推荐你去那些黑景点，好像没什么好看的，所以尽量不要上当了。夜晚的鼓浪屿别有一番滋味，从船上眺望厦门岛格外美丽。鼓浪屿上的建筑风格很特别，是中式的顶和西式的回廊，也是为了清末那些中国人为了表达不满，希望有一天能够中国人也站在西方人的肩膀上，不再被欺辱。
5	鼓浪屿幽静祥和。和想象中一样小清新。去鼓浪屿需要在轮渡码头坐船35往返，现场一般也能订到票，不过网上也很方便。鼓浪屿一定要去日光岩，风景很赞，不过门票略贵60，推荐5点半后去，不仅半价，而且人少，还能看到鼓浪屿从日落到华灯初上。推荐鼓浪屿玩法：轮渡到岛上后不按照任何路线随意瞎逛，享受鼓浪屿的浪漫和悠闲，去张三疯看看那只猫，去海滨浴场望望海，游走在鼓浪屿狭长的街道，发现一间间有趣的小店，算好时间去，五点半去日光岩俯瞰鼓浪屿全景，从日落到天黑，看完夜景再迷醉在鼓浪屿浪漫的夜吧，去吃吃也啤酒，海鲜烧烤，逛逛酒吧～
4	6月下旬凤凰花开的季节去的，人很多，很文艺的地方，有年代感的建筑，有个性的小店随处可见，吃的多是鲜榨果汁，鱼丸，饼之类的，岛上住宿400元起，还是条件很一般的宾馆，晚上人潮散去，在海边逛逛，只有天上的月光和脚下的海浪，一切变的很安静有点像台湾电影的感觉，就是蚊子多了点[无奈]
5	《厦门这样欢迎您》不是厦门人，是不允许直接从厦门轮渡码头去鼓浪屿的，必须去过海去嵩屿码头，再往返鼓浪屿...厦门身份证8元，否则30元。价格歧视就不提了，登船码头还有歧视... 政策的制定者如此以至地，如此蓄意地给厦门的票贩子设计了75元冒充厦门身份证的商机...《市场行为的精彩阐释与演义》票贩子之所以能够生存，就是市场产生了给他们赚钱的商机，这个市场是政策制定者蓄意制造的。我1984年就第一次轮渡鼓浪屿，上一次是2010年轮渡鼓浪屿。2015年的今天，算是被狠狠地“歧视”了...购票还要身份证，检票还要机器刷身份证，并且人工验票号码。仔细想想也对啊，鼓浪屿曾经是福建前线啊...马上就要登陆福
5	在岛上，拍哪都能出一张美丽的照片。但鼓浪屿人好多，太受欢迎了~本来说好的悠扬的琴声，巷口的猫都没有了。在厦门有待过一小段时间，没事做就往岛上走。我至今最记忆犹新地是我们四个女孩在11点多街上无人的岛上，没有了游人，没有喧闹，路边微暗的路灯，我们手牵手高唱友情岁月。后来自觉的知道有点扰民，后来就慌乱地逃回青旅~
5	2010年第一次去鼓浪屿，当时厦深铁路还没有开通，去的人比较少，感觉比较悠哉舒适，随着去年厦深线开通后，游客人数大幅上升，身边几乎每个朋友去过或者没去过厦门的，都会选择故地重游或者初探鼓浪屿。
可是，鼓浪屿确实是个小资清新的地方，即使节假日岛上人满为患，但还是非常值得到此一游，感受下“岛国”人民的热情，这里有点台湾感觉，可以品尝到台湾美食，同时特色民宿选择很多，建议在淡季做好规划出行
5	亚热带海洋性气候，温暖湿润，光热条件优越。四季季相变化颇有规律：春季季风由东北转偏南，由冷转暖，雨水增多； 夏季有台风和雷雨的调剂，给热天带来凉意， 时有台风；秋季少雨多晴； 冬季有东北季风，冷而不寒。海陆风极为明显，往往半夜起至中午吹西至西北风，午后起至半夜前吹南至东南风。夏季风一般为东南至西南风，平均只有2—3级。雷暴5—8月份最多，12月至来年2月为无雷期，雷暴的产生常造成暴雨。海雾从十一月份至来年的六月份产生，以三月份最多。浓雾一般产生于午夜及早晨，连续最长3天，最短1小时。
4	遥远的望着鼓浪屿，觉得还是挺美丽的。不过，现在往往给你了一个很大的打击。这里已经被小清新攻略，酒吧，咖啡馆，西餐厅，还有什么小吃街，这里被鼓吹的太厉害，反而没有你静静的看它那么好。不过，路上搭配的果汁不错，树也很好，看看自然倒是蛮好的
5	[微笑][微笑]8月28 从深圳出发厦门 和女朋友展开浪漫温馨的厦门两日游，很久以前就一直想去鼓浪屿，但一直没时间或者去了其他地方玩，趁着周末有时间去了一趟厦门，鼓浪屿说大不大说小也不小，人比较多，毕竟是旅游圣地，热门景点，肯定比较多人的，但也妨碍不了跟女友走走拍拍，喝了张三疯奶茶，吃了当地美食，登上日光岩，漫步沙滩，晚上在酒吧感受一下当地的酒文化，唱了一首月半小夜曲，值得一去的小岛，下次周末还想去。
5	鼓浪屿有“海上花园”、“万国建筑博览”、“钢琴之岛”、“音乐之乡”  等美称。而且鼓浪屿是“中国最美的城区”第一名、国家5 A级旅游景区。这里是重点！TIPS：1.鼓浪屿的船票一定要提前2,3天订好，尤其是节假日。（游客多，船票少，最可怕的是还有黄牛党，所以大家切记提前订票）2.我在这里告诉大家一个官方的订票地址：xmferry.com，当然去淘宝，携程等网站上买也是可以的。3.如果没有买到船票的朋友，我这里还有个好办法：早上早点来售票点，在5:15分之前还有通宵票，一般都没人买。4.切记不要坐晚上船票过去（尤其是你没有在岛上订好酒店）你就有可能要睡大街了（晚上蚊子很多，本人亲自体验过一回）
4	鼓浪屿一定要在人少的时候去，第一天上岛从厦门做船，船票是往返的，要保存好，好像是8块钱。岛上很多小吃，很多卖小东西的漂亮的商店，想买手信（特产）可以去新四海的店买馅饼，很多品种也不贵，当时有同事要，从那边发了26盒，每盒的价钱都不是很贵的。鼓浪屿适合慢慢游走，适合拍照，不要急，买个岛上地图规划好路线；日光岩那里人多的时候非常不建议去，根本上不去，从日光岩下来可以去百鸟园，还是值得的，关于张三丰的奶茶，个人觉得没什么特别的，只是里面的坚果多了些，岛上住的地方很多，很多都是有特色的，最好提前打电话给商家预定，人少时候去就不用了，要带好防蚊的东西，蚊子多，在岛上不用怕走丢了，各个小巷都是能走出来的
5	一个闽南风情和欧陆风情并存的小岛，很漂亮，而且很宁静。从东渡码头到鼓浪屿三丘田码头往返35元，可以事先在官网上预订，节假日游客特别多，建议提前订票。对于鼓浪屿的概况就不再赘述了，如果想在岛上走一些比较安静，游客稍微少一点的地方的话，建议在三丘田码头上岸后，走鼓新路-笔山公园-龙山洞一线（出码头后右手边的上坡小路），可以看到真正生活着，不施粉黛的原生态鼓浪屿。另外建议大家在白天确保安全的前提下多看看一些小巷子，真的有一种宁静美好的感觉。龙头路一带人过多，太嘈杂了。鼓浪屿也有一个缺点，岛上公共洗手间比较少，大家去的话提前做一下功课确认一下位置。
5	一句话表达我对鼓浪屿的感觉就是鼓浪屿是美，但有点被过度开发了，岛上中心区商业的部分很繁华，各种特色专卖小店林立其中，喜欢购物的人呢可以大饱眼福大肆shopping了！而且小岛的建筑也很有特点，充满着浪漫的文艺气息。岛上其他地方都有自己的美，可以一个人安安静静地邂逅。另外看到最多的就是很多人在岛上拍婚纱照，很幸福甜蜜的赶脚。
5	鼓浪屿原名圆沙洲、圆洲仔，因海西南有海蚀洞受浪潮冲击，声如擂鼓，明朝雅化为今名，鼓浪屿是"建筑博览馆"，许多建筑有浓烈的欧陆风格，古希腊的三大柱式陶立克、爱奥尼克、科林斯各展其姿，罗马式的圆柱，哥特式的尖顶，伊斯兰圆顶，巴洛克式的浮雕，门楼壁炉、阳台、钩栏、突拱窗。争相斗妍，异彩纷呈，洋溢着古典主义和浪漫主义的色彩。鼓浪屿是吃货及购物狂的天堂，岛上大大小小的咖啡店、茶货铺、海鲜小摊、糖果店、明信片、手工店、服装店等分布在岛屿的各个角落，而且每一家都有着自己的格调。
5	本身是个很不错的小岛，又有历史感，又很闲适。几点提醒：1，船票一定早买！去搜厦门轮渡的网站预定，可以直接刷身份证进。而且早买便宜，晚了30多来回的票就卖光了，只能买50多的。2，乘船去鼓浪屿期间，船上的美女服务员会推销小吃、自拍神器、地图、明信片、盖章本等，并且骗你说这些东西到鼓浪屿都很贵，千万！不要！相信！！也别买！！小伙伴经不起诱惑买了明信片、地图、盖章本三件套，盖章本是几万年前好旧的，鼓浪屿很多新店都找不到，地图完全没有标清楚路线，明信片特别丑！三样还25元，完全不值得！
5	去的时候是星期四下午 人不是太多 但也不少 名气太大了 四月的天气很合适 除了热闹的小吃街 其他的地方都很恬静 有人把鼓浪屿称为最文艺的地方 所以几乎所有的店家都把自己的店面装修的很有文艺范 很适合文艺小青年来 在商务区 一直忙着盖章 没有好好的享受 直到晚上回宾馆时迷路了 才发现鼓浪屿的美和地图的重要性 如果来的话 不要急着盖章 真正享受这里慢慢的生活 鼓浪屿上的景点还是很值得看的 但一定要制定好路线 迷路还是很累的
2	小岛上风景不错，特别是各条小巷子都有不同风情。但是只适合淡季去，如果是旺季去那只能看到满眼的人！岛上有很多小店，但是大多被捧太过了，去过之后并不如攻略里介绍得那般美好，兴许是去的时候不对，总体感觉失望大过惊喜！
4	还是蛮有情调的一个地方。夏天去的在鼓浪屿的沙滩上溜了半个钟头，结果就被晒的爆了皮。所以说防晒还是要有的！而且物价那也是相当不便宜啊~~玩的开心就好。建议不要跟团，好多地方转不到，但是有好多意外的小景都在这些地方。所以还是自己转悠来的实在~当然啦 我就是自由行[酷]
5	第一次来厦门 就这样爱上了一个叫做鼓浪屿的地方 岛上的风景非常美丽 吹着海风 欣赏美景 没事的时候还可以在海边的酒吧里静静的坐着听听歌 也是十分惬意的午后呢～岛上的小吃非常多～主要还是推荐林氏鱼丸 沈氏肠粉 （人超多 每次排队都要等好久 但味道是真的赞！）还有189海蛎煎 人也超级多 排队排好久 里面的海蛎和虾子很多 味道也是棒棒哒！
5	无疑是浪漫之岛，我还是强调毛毛雨的时候游，跟你的爱人手牵手，共撑一把伞。如果拍照最好是无人的清晨，不要睡懒觉。很多美食小吃 网上随便搜。游泳嘛，我去的那次水不是让我满意。万国建筑群那是重点，历史感嘛，我很强调旅游的这个重点目的，历史都写在建筑里。
5	持本地二代身份证，能在轮渡轻松搭船。除此以外，一律要到指定码头搭乘。所有非窗口购票的方式都是诈骗行为，外地游客一定不能相信他们！他们不是黄牛，是诈骗。其实让你花一个下午的时间都过不了海。具体内容请直接搜索百度新闻。还有，鼓浪屿上是有岛民的，请保持卫生，降低话语音量。不要让不文明有机可乘。国人最棒！[微笑]
5	8月19号早上到鼓浪屿的，天气比较凉爽。鼓浪屿到处都是充满异国情调的欧式建筑。真的是小资的集聚地。吃货们一定要去岛上的龙头路哦。里面有各式各样台湾小吃。林氏鱼丸，大肠包小肠，赖皮鸭等小吃味道都很赞哦。里面还有很多各式各样特色的小店，卖得最多的产品就是各种酥饼还有海产品了。吃货们一定要带些特产回去哦。
5	鼓浪屿，一个一直想去的地方，因为种种原因，都没能如约而至，一次偶然的机会说走就走的旅行，朋友爽快答应，便立马兴冲冲买好机票，生怕她后悔。已经记不清什么时候开始对这三个字有一份特别的感情，好像是一生中非去一次不可的地方。感觉在大海边静静的坐一天也不会无聊，舒服的吹着海风，什么烦恼都没有了。 一大早，便从旅馆出发，买好船票，终于到了期待已久四面环海的小岛上，当鼓浪屿三个字映入眼帘的时候，我知道我终于来到了这片土地。踏进这片土地在寻找的过程中，第一眼看见的是一对正在拍婚纱照的情侣，我想这大抵是幸福的感觉。岛上的路岔路口比较多，一路上边走边看，终于到了海边，躺下来可以静静听海风的感觉，真好。
5	去厦门一定不能错过的地方就是鼓浪屿，[献花]鼓浪屿是厦门的一个充满着文艺气息的小岛，到码头坐轮渡不到10分钟就可以到达，每天轮渡班次很多，非常方便快捷。鼓浪屿上大大小小有很多景点，在任意一个景点处买一张套票是最划算的，当然，如果你有学生证就更好了，半价哦！[大笑]走马观花式的玩，鼓浪屿上待一天足够了，如果你想更深的了解这个地方，建议在岛上住一天，不过，岛上的物价一般要比市区贵一些。岛上也有许多美食、文艺店，好多都太有名了，就不多说了，去寻找最适合自己的逛吧。记得我们上次去的时候遇到台风[心碎了]，很多店都不开门，还留有遗憾，不过，有遗憾才会让人有牵挂，期待着下一次的到访。[爱心]
5	鼓浪屿，一个饱含诗意的名字，吸引了无数年轻男女前往。优雅、静谧的环境，干净、通幽的小巷，每一栋建筑风格各异，充满异国情调，还有很多已不知主人的古老大院，粗大的古藤攀爬在斑驳的外墙上，诉说着无尽的苍桑。无意中行至一座荒芜的庭院外，响起了时而悠扬、时而幽怨的钢琴声，我在猜想，这是否百多年前那些不愿离开的异国名媛，正在弹奏着思乡之情。
5	13年的夏天去的～和小伙伴们的毕业旅行！非常喜爱这个地方，去鼓浪屿还是有些地方值得注意的：1、绿浪屿夏天蚊子有点多，记得带花露水；还有怕晒黑的美眉一定要注意防晒哦，我就是去了没注意防晒被晒黑了好多！2、鼓浪屿上的景点都是不收费的哦，只是可能对于不喜欢走的童鞋来说可能会觉得景点太多啦，像我就没有走完～3.鼓浪屿上的店都比较有小资情调，文艺青年果断前往，拍拍照发发呆都是极好的！
5	提起鼓浪屿就想说起了小文艺，不同的文化碰撞着。没走几步远就可以看见拍摄婚纱照的新人。微笑，然后记录。站在岛上最高点日光岩可以望见对岸的风光，满眼的闪灼。岛上留有许多国家在鸦片战争后留下的领使馆，虽然不能进去观看，但这些各具特色建筑的存在，鼓浪屿也有着“万国建筑博览”的美誉。那些带着岁月斑驳色彩的房子，在风雨中坚韧挺立，看着一代代人经过笑过，哭过。岛上最值得一提的就是满大街的美食了，可能不留意一个转角就会错过最美味的美食哦！这是一个和闺蜜出游的不二选择地点。
5	值得慢慢慢走随手拍照的地方。这是今年6月的一天随手在鼓浪屿拍的（手机是iPhone6plus）。在岛上要注意防晒、驱蚊。整个厦门的气候都是湿嗒嗒的热，蚊虫很多。很多小吃，鱼丸汤、土笋冻，还有土耳其冰淇淋，和花样姐姐里面的土耳其大叔玩的花样一样。三秋田码头的轮渡晚上回来直接做到中山路，又可以逛吃起来。
5	一个宁静祥和的小岛屿，盘根错节的古树环绕，还有沙滩坐落在岛边。龙头街的各色各样的小吃：凤梨酥鲜花饼沙茶面…傍晚落霞的时候坐着回厦门市区的小渡轮拍到这样自然而又安宁的夕阳美景，感觉人生都得到满足。
5	那天是8月6号去的。在那搭轮渡是真的人挤人呀。人超多的。然而进到景区里面人也是好多。里面东西也都是翻倍。不过很有文艺范。拍照很好看。有日光岩海底世界钢琴博物馆等等都是很值得一去的。不过很可惜那天没去海边，因为当时走到都走不动咯，就不想再去找海了。那天去拍了很多照片。还有一个小本本。可以去鼓浪屿上面的那些小店盖章哦。很有意思很有纪念意义。还买了一些那边的特色小玩意，还有一本人绘地图，个人觉得是需要一本地图的，省得走很多冤枉路还不知道往哪走。
4	人山人海…带小孩的真的千万注意出行时间安排…自由行的要坐轮渡基本都要到嵩湖码头…在东渡码头基本都是没有当天票的…所有想去岛上的朋友们…还是在网络上订好酒店…订好船票…不然就得经历各种等待…
5	是厦门必去的地方，岛上几个比较有名的景点（日光岩、菽庄花园、钢琴博物馆、皓月园）好像可以买通票，不过不太建议都去，选1、2个可以去的。简单来说，日光岩就是看很大的石头；菽庄花园就是间很漂亮的带花园的房子，不过风景是挺漂亮的，适合拍照；至于钢琴博物馆不多解释……我想鼓浪屿吸引人的应该是各色的文艺小清新店铺和民宿，店铺多为卖小饰品和可爱的文具，各色文艺小店比比皆是，照相一流。同时，在这里还可以吃到很多地道小吃，沙茶面、海蛎煎、烧肉粽、土笋冻等，建议和朋友点不同的，可以多尝试~在这里，可以休闲漫步，亦可以寻店盖章，适合三五知己逛逛，同样可以和伴侣小住几日。在岛上住的话，可以清晨看看日出和岛上建筑。
5	作为一个福建人 到过很多其他地方的海 还是觉得厦门的海很美很棒 主要是沙子踩上去真的很舒服 鼓浪屿也如此。冬天去很暖和 游客也比较少 鼓浪屿不多说就像大家的印象一样很文艺小清新。吃的推荐在张三疯奶茶对面的燕皮扁食 真的好赞（我从小吃扁食长大~）
4	周末的鼓浪屿，无比的多游客，到处都是人，挤满了人，很商业化。坐船去要排队，走的时候也要排队，买东西吃也排很长队，囧。岛上物价较高，适合晚上去静静的发呆，白天实在是多人。很多饮食贵而且没有传说中的好吃，总之就是到处都人山人。岛上有很多漂亮文艺的建筑，处处都透露文艺商业东西都很多 各式各样，还有日光岩、海洋馆这些地点都要2次消费，还要钱！
4	去的时候人很多，我在岛上住了一夜，晚上的时候去了海边，比较凉快，人也比较少，不过海水比较脏，第二天一早起来去爬了日光岩，门票60是可以去百鸟园的，可是我因为不请楚就没去，日光岩最高峰可以纵览整个鼓浪屿，建议早点去，凉快，人少，有一个像广场一样的地方，那里周围人都比较多，建议要往远处走，可以看到比较有特色的房子，而且人也比较少
5	从厦门码头乘船5分钟到达鼓浪屿，这是一个浪漫的小岛屿，这里的建筑风格很是唯美！岛上有各种各样的特色美食，最吸引人的就是海鲜了，到这里一定要美美地吃上一顿海鲜大餐的！吃着美食，享受着小岛的静谧，很是惬意呀！
5	从轮渡码头花8元钱买来回船票,5分钟的时间就可以到达鼓浪屿.别看鼓浪屿不大,绕着外围走一圈就累的够呛的.不过沿途的风景不错.有花草,大海.漫步在安静的小道上,感受海上花园带来的无穷魅力.岛上有许多西式建筑和各国领事馆,这些都是鼓浪屿沦为租界时留下的,大部分建于上个世纪20年代.所以鼓浪屿也叫做万国建筑博览群.鼓浪屿有五个代表景点,买联票比较划算.在这五个景点中让我印象最深的是日光岩.它是鼓浪屿最高点,在上面可以看到对岸的厦门岛鼓浪建筑,有句话说 不到日光岩枉费厦门行,上面风景相当ok! 在岛上还有许多特色的家庭旅馆可供你选择,你还可以到龙头路走走,小资情调的特色小店和美食 云集于此.
4	夏季去鼓浪屿的头等大事是做好防晒工作，南方的天气如果晴朗就可谓是烈日当头[哭]，所以尽量避免在高温时间段出行。岛上有不少有意思的地方，张三疯、蜡像馆、街边的小店[调皮]，进去逛逛或许会带来意想不到的收获。下午的时候天气凉爽，可以在海边漫步，向着厦门岛上的高楼拍照，也可以去看看岛上的各种西方建筑[抓狂]。总之，这是一个值得花时间去逛的地方。
2	要去鼓浪屿6.7.8月千万别去！会热死真的会热死！盖章本就别买了，完全没可能盖很多！地图也别买了！岛上就那么大！鼓浪屿里面很脏！小巷里面很多垃圾！根本没有文艺青年说的那么好玩！吃的东西也超级贵！路边十块钱3个的莲雾千万别买，根本入不了口！日光岩就看看算了 上去会挤死你！岛上的海真的脏的不能下去！不好玩！两星
4	总是把鼓浪屿传的很神奇，其实一般，可以一去吧。吃的较贵，其实还比较大，千万不要在节假日时候去，人多的要死！非节假日感觉应该还是很休闲的，那种幽径曲折的小路，两边的石墙还是很有感觉的。可以考虑在这里住一晚。
5	鼓浪屿是去厦门必去的地方，我们四个人到厦门共四天，第一天下午到的 后来去了中山路，第二天才上的鼓浪屿，鼓浪屿白天太热了，所以白天没怎么玩就在店里呆了一整天了，后来晚上才出去的 感觉蛮不错的  全五星~~
3	因岛西南方海滩上有一块两米多高、中有洞穴的礁石，每当涨潮水涌，浪击礁石，声似擂鼓，人们称“鼓浪石”，鼓浪屿因此而得名。鼓浪屿街道短小，纵横交错，是厦门最大的一个卫星岛之一，岛上岩石峥嵘，挺拔雄秀，因长年受海浪扑打，形成许多幽谷和峭崖，沙滩、礁石、峭壁、岩峰。原鼓浪屿区后被撤销行政区并入厦门市思明区管辖，由于历史原因，中外风格各异的建筑物在此地被完好地汇集、保留，现成为著名的风景区，面积不到2平方千米，人口约2万。此岛还是音乐的沃土，人才辈出，钢琴拥有密度居全国之冠，有“海上花园”、“万国建筑博览”、“钢琴之岛”、“音乐之乡”之
3	因岛西南方海滩上有一块两米多高、中有洞穴的礁石，每当涨潮水涌，浪击礁石，声似擂鼓，人们称“鼓浪石”，鼓浪屿因此而得名。鼓浪屿街道短小，纵横交错，是厦门最大的一个卫星岛之一，岛上岩石峥嵘，挺拔雄秀，因长年受海浪扑打，形成许多幽谷和峭崖，沙滩、礁石、峭壁、岩峰。原鼓浪屿区后被撤销行政区并入厦门市思明区管辖，由于历史原因，中外风格各异的建筑物在此地被完好地汇集、保留，现成为著名的风景区，面积不到2平方千米，人口约2万。此岛还是音乐的沃土，人才辈出，钢琴拥有密度居全国之冠，有“海上花园”、“万国建筑博览”、“钢琴之岛”、“音乐之乡”之
5	提前两天在美团上团购了船票和联票，居然没预约上。本以为去不了了，结果灵机一动去东渡游轮中心码头居然买到了票！往返35元，上岛可以选三丘田，内厝澳等好几个码头。回程时6点40以前三丘田，内厝澳都可以回程，到东渡游轮码头。6点40以后，只能到三丘田码头坐船，到游轮码头。最近6点到9点左右都是出岛高峰，一定要防挤。鼓浪屿不大，买张地图先计划好路线，不然又累又热真是受不了。岛上主要景点可以买联票5个景点100元。岛上很多特色建筑和特色小店，转转蛮好。
5	很小资的地方，虽然最为人称道的小资集中地也是疯狂的游人聚集区。往里走，去那些旅游团都不去的地方，废弃的瞭望台等地方观景效果甚至比鼓浪屿上几个收费景点更好。还有就是，千万别买岛上的东西，玩的纪念品基本上淘宝都能找到，而吃的东西呢，离开岛在市区吃立刻便宜很多。
5	鼓浪屿是一个非常惬意的地方，住的地方是黄胜记。距离日光岩和菽庄花园非常近。但值得注意的是：①船票为35元，最好从官网上提前预定船票，要不然现场可能会没有票；②百香果酸，可以尝试尝试；③联票上5个景点，一天时间应该是足够了，不需要太赶，一路都有各种指示牌和地图。但是要穿舒适的鞋子
5	去过了三次，每次心情都不同！第一次，同学帮我订了从来没住过的家庭旅馆，晚上游玩后在庭院的秋千上吃泡面的感觉很舒适。第二次去，赶上了鼓浪屿岛的定期音乐会，有了不一样的视觉听觉感受。第三次去本以为只是陪好友，那天7:30对我来说算莫名的起了大早，忙碌了一番8:00正式开始环岛散步，看着早晨的风景又是不一样的感觉。
5	鼓浪屿处处都是明信片，值得一去！海边空气也很清新，最好挑人少的时候去，另外看好天气预报，我当时去的时候傍晚就下暴雨了。不是当地人的话过去的话不能走市民专用的那个港口，回来的话可以从市民的渡口回来，千万主意好这一点。
5	最具小资情调的地方之一，这是一座坐落在厦门旁边的小岛，岛上散布着殖民地所留下的多国建筑，这里不仅有着多元文化，还有美丽的海景和沙滩。乘船从厦门市过去,岛上有许多特色小吃,如鱼丸汤 竹笋冻 等 还有许多卖小饰品 纪念品的店。还有许多买吃的店 如赵小姐的店 潘小莲酸奶 张三疯奶茶 经常需要拍上一会儿的队。到了晚上 鼓浪屿的许多小店就会关门 但是许多独具风情的小酒吧回开始营业,说不定你还会在里面邂逅哟。岛上没有车，自行车都没有，除了电瓶车，一人五十，其余就是步行，这样的地方，步行就够了，虽然很累，但是极开心……
4	就是一座岛，坐船才能过去！岛上有教堂有很多台湾美食，有些从来没吃过的连名字也怪怪的，有一种糯米饭做法和我们这边不一样，里面得放一种香菜和酸酸的酱；到处都能看见卖榴莲的，那味道真臭，但吃起来味道还不错；台湾小吃主要都是些海鲜之类的，主要以甜为主，她们那边不吃辣……
4	都快蠢死了，一直在盖戳，好多地方都没逛！[委屈]劝大家不要买那个盖戳本，没什么用，还好些店铺都黄掉了=_=根本就没有，喝了张三疯的奶茶，一般，感觉跟肯德基的没区别啊::>_&lt;::反正好多卖吃的的，还有特产，但是买之前还是考虑一下吧！对了，现在坐船都在东渡码头，和一个什么名的码头，但是很远！可以微信购票，是那个公司自己的平台，35元往返。两个码头我觉得没啥区别，想逛的都能逛到，所以不需要非要买到三丘田的票！在内厝澳码头下船，路过海边，炒鸡脏！这就是鼓浪屿给我的第一印象啊啊啊喂！
4	去鼓浪屿要到东渡码头（邮轮中心厦鼓码头）坐船，17：40后从鼓浪屿返回的话可以选择乘船到轮渡码头。可以提前15天上网预订，身高不足1.2米的孩子免票，1.2米-1.5米的孩子要购买半价票。预订地址：http://www.glyvc.com/
东渡码头（邮轮中心厦鼓码头）离厦门市区较远，坐BRT到第一码头后打车11元到东渡码头（15分钟），也可以坐51路公车到码头（25分钟左右，1元钱），注意：私家车不能上到码头，只能选择打的或坐公车
5	一座来了就忘了尘世，忘了烦恼的小岛。悠闲地漫步在鼓浪屿的一条条交错狭长的巷子，迷路也没关系，一路都是美景，美食，精致文艺的招牌，古色古香的建筑，述说着时光的故事，夜晚在海边搭个帐篷，听着海浪吹着海风入眠，只希望时光就这样停止吧，就这么一直在这里静静地呆下去吧
5	从码头大约5分钟的船就可以到鼓浪屿，在码头上看的时候就会感觉到鼓浪屿上的树很多，很好看。到了岛上，小路很多，路都被树覆盖着，很凉爽，很多有特色小店铺还有别墅，有很好看的鸡蛋花，爬满了墙头的蔷薇花，可以代表了福建一个时代的建筑风格吧。上面还有百鸟园、日光岩、菽庄花园什么，爬上日光岩可以看到整个鼓浪屿，菽庄花园是一个海上的南方园林，里面有些假山很不错。虽然现在岛上都是店铺，但是风景很好，很有感觉，鼓浪屿值得大家一看[彩虹]
4	鼓浪屿的旅程是浪漫温馨的，我和老公带给我家2位公主一起看海狮表演，虽然期待的时间比较久，排了2小时才看到，还是觉得挺开心的！因为在这里空气中就沵漫着浪漫与温馨！腊像馆给我们也留下了很多惊喜和美好！夜晚一家人漫步海边，也是别有一番韵味！有机会还想要再次去海边漫步，重温浪漫和温馨！
5	鼓浪屿是个非常适合自助游的小岛，一定要至少住一晚才能体会鼓浪屿的美妙。不要买通票，通票要一天之内游览完，太紧张，鼓浪屿就时候慢慢地游走，不用担心迷路，随便走过哪条小街，都会有美屋美景美食。最值得一看的收费景点首推菽庄花园，也就是钢琴博物馆，山海相依的一座别致园林，里面是各种各样古老的钢琴。最爱的小吃是康家龙头的烤鱿鱼，15元一大条，一个人都吃不完哟！[可爱]
5	作为厦门的旅游名片，鼓浪屿上有太多文化交织以及人们赋予它的意义。在这里不要太匆匆，要细细的去品味龙头路上的小吃，静静的坐在一家小店里写明信片发呆，和心爱的人漫步沙滩，隔海望厦门，在起个大早在万国建筑博物馆--鼓浪屿岛上慢跑，登上日光岩看日出，这里的游玩方式有太多，你值得尝试！
5	2013年和闺密去的厦门鼓浪屿。还是学生时代，‘’鼓浪屿四周海茫茫‘’的歌声经常在耳边萦绕，那天踏上鼓浪屿时还是有些小小的激动。九月份的厦门鼓浪屿热情似火，早上五点我们就开始了环岛游，日光岩，郑成功纪念馆，菽庄花园，钢琴博物馆，皓月圆等。（岛上公园早6:30之前进去不要门票）差不多用了大半天的时间，汗流浃背，没有过瘾，晚上我们宿厦门。第二天我们游玩土楼，晚上再一次从厦门坐轮渡来到鼓浪屿。夜色中的鼓浪屿灯火阑珊，确跟迷人。鼓浪屿我还会来的！
5	外地游客想去鼓浪屿，在白天要从东渡邮轮码头上鼓浪屿，晚上可以从中山路附近的邮轮码头过去。上了鼓浪屿可以买一张联票，全票100元，学生证半价50元，包括日光岩，皓月园，刻字博物馆等5个景点，可以一个一个逛过去。鼓浪屿上的龙头路特别繁华，有很多可以逛的，比如苏小糖，黄胜记，张三疯奶茶和赵小姐的店。鼓浪屿上可以乱走，不怕迷路，而且迷路后会有更精彩的东西等着你。[大笑][大笑][大笑]
4	鼓浪屿有很多小店，走进小店，一种文艺青年的气息扑面而来。至于日光岩，当时的导游告诉我们那块石头没有太大特别之处且要爬山，门票很贵，感到不划算。于是抬头仰望，人群密布。于是节约时间去逛那些小店了。礼品店的话，导游力荐新四海。多的就不说了，值得去看看。[调皮]
5	跟我一起去鼓浪屿吧！我带你去张三疯欧式奶茶铺喝奶茶，带你去那个摆满限量版的玩具布偶的那家店玩，带你去沙滩那边玩水踩沙子看日出跟日落，带你去那里的留言板许愿留言，带你去走那些鼓浪屿里的小巷，嘘...我不会告诉你我们可以在夜晚的时候在鼓浪屿的海边赤着脚穿着短裤人字拖在海风的吹拂下毫无发型可言的跑就像一个傻逼一样欢乐，但是感觉很赞很舒服很爽快，然后就屁颠屁颠的跑到旁边不远的烧烤摊跟老板说，我要的烤鸡翅膀烤鱼烤茄子准备好了没有，我的肚子已经迫不及待要跟它融为一体了，然后坐在椅子上看着海浪拍打着海面，恩，想去厦门鼓浪屿和爱的人一起
5	鼓浪屿之行算是我在厦门游玩的最大亮点。那儿的海滩或许并不是特别的干净，却有好多人在那里拍婚纱照，那些幸福的笑容估计也会感染的你会心一笑 。这里是文艺青年以及热爱建筑的人的天堂，随处可见的文艺小店以及那许许多多的各式建筑物无不在彰显着它的独特魅力！我印象比较深的一点就是站在日光岩的顶端俯看全岛。也许它没有泰山那么高，登上它之后景色却一点也不逊色。我们到的那天天公不作美，并没有看到落日，这是比较遗憾的一点。整个鼓浪屿之行给我留下印象最深的一点却并不是任何一个景点，而是在东奔西跑了一天之后，在天黑的时候，依靠在栏杆上，听着酒吧里传来的有些嘶哑的歌声，伴着海浪拍打沙滩的声音，从那以后经常出现在我的梦里
4	在鼓浪屿游荡的两天里，我和女儿走过很多人迹罕见的小巷，看到很多1920年左右的建筑，整体看上去有些确实阴森与萧条，但当视线定格于一隅，依然难掩昔日的大宅气派。          经历了芒果掉落事件，我还新添了边走边抬头的习惯，果然又有发现----菠萝蜜！我们后面有两个女孩也发现了菠萝蜜，她们兴奋地跑过来，在树下大唱“菠萝菠萝蜜，菠萝菠萝蜜……”          而我，拉着女儿跑开了，因为这不是芒果[呲牙]
4	鼓浪屿之前看过很多攻略里介绍期待还是很高的，但是去过之后没觉得经验，在沙滩海边玩了会感觉还不错，张三疯奶茶那些炒作也没品出什么印象深刻的美味，可能是跟团的缘故，一路走马观花，但是鼓浪屿不跟导游真得很容易迷路。赵小姐的饼还是很好吃的。新四海的特产也不错买了很多很好吃。
4	恩，我推荐夜游。
和友人慢慢在岛上走了一圈。耗时3个小时，体力精疲力尽。但是滋味个中。
当你静静的走在小道上，听到楼房里面传出的钢琴声的时候，你会不由自主的随着节奏和旋律，内心陶醉。
就连和友人之间的对话也变得有趣文艺腔了起来。
4	这是一座坐落在厦门旁边的小岛，岛上散布着殖民地所留下的多国建筑，这里不仅有着多元文化，还有美丽的海景和沙滩。你可以用整整一天去发现，去体验。这里还有很多特色小店，装修得都很有特色，很有小清新和小资的味道，让你一处就一景的感觉，根本就不会又什么视觉疲劳。累了住在上面，体会一把当地居民的生活，吹着海风，漫步海边，听着浪声，生活是可这边美好！
3	对鼓浪屿一直很期待。不过现实比较残酷，因为是旺季，岛上的游客真心多，而且天气很热，感觉很拥挤，也木有什么气氛了。
万国博览的建筑大同小异，几乎都是19世纪的领事馆，不过有好多来拍婚纱照的新人。
上日光岩拍拍照也很累，都是人。还有百鸟园、琴园就相对安静。
小吃的话，炸五香一般，没什么特别；虾饼像素馅的包子；吴伯棒冰种类多，但和普通的差不多；百香果果肉很少，比较酸，籽嚼起来很脆；莲雾最酸，水分足一些……（百香果的大瓶果汁比较好喝，像芒果口味）
5	最喜欢的一点是没有车!!!!!还有就是红色的房顶，让人心情愉悦，站在高处看厦门市，那面的高楼和鼓浪屿上的小房子形成鲜明的对比，我个人觉得小房子更好。没有去日光岩等一系列人多的地方，感觉不去也是蛮好的。环着小岛走了一圈，也没用到长时间，还有就是鼓浪屿的小道真的太多了，找住的地方就找了一个小时*-*，一定要好好记道。张三疯，赵小姐等等都很好吃好喝的，哈。
5	鼓浪屿如今已是厦门的名片，没去鼓浪屿就等于没到过厦门，作为小资与文艺青年的圣地，鼓浪屿每一个角落都弥漫着浪漫的气息，到了厦门不去亲身体验一下绝对会后悔。鼓浪屿在厦门的西南，是一个小岛，坐25路到渡轮站下，在码头就可以坐船去鼓浪屿,船票只要8块。鼓浪屿不大，去了就是享受轻松的，岛上很多景点，建议可以购买套票，包括了日光岩、菽庄花园、风琴博物馆、皓月园和国际刻字馆，票价100,网上买的话还会打折。岛上有很多特色客栈，价格从1、200到7、800都有，可以满足不同要求，不过一般长假人很多，最好提前2周预定。岛上龙头路有家海蛎煎超好吃，去的话推进大家尝尝。另外提醒一下每年8月左右是鼓浪屿的台风季节，去之前最好查一下天气，不要遇到台风。
5	赞，很赞，非常赞，漫步在别墅群中，绿荫林里，品一杯奶茶，就是品一份时光，感受那满满洋溢的小资情调，你会觉得生活就是一场旅行，生活其实是美美的，走在任何一个名点，都会有不同的惊喜，人们也很热情。清晨的鼓浪屿是静谧的，而傍晚的鼓浪屿是热闹的，疯狂的。建议住在景区外，晚上更安静，更能美美地入睡，更能享受鼓浪屿的情调。
5	一个很美丽的小岛，也是一个很文艺的小岛，在这里不管你是雅或是俗，都会被这里浓厚的文化气息文艺气息说感染，可以打包票的说鼓浪屿的任何一个小巷子都是非常美的，怎样拍照都很好看。岛上有很多文艺的小店，如果有时间，不妨进去看一看，说不定可以买到自己喜欢的小物件，也可以买来送人。岛上的美食更是不用说，岛上著名的美食街——龙头路，汇集了很多地道的台湾、福建，厦门小吃。来厦门旅游，鼓浪屿绝对是一个不可错过的地方！
5	鼓浪屿真的是慢生活的代表啊……小小的岛屿大大的情怀！！第一张是我在趴日光岩途中，趴在一块大石头上拍的！累死了……然后是一处堆积了很多废弃缆车的草坪。接着是风琴博物馆，日光岩，张三疯奶茶……这些都是道上比较有名的。我记得道上一上去就可以看到一个很大的肯德基，但是道上肯德基比岛外要贵很多！岛上有很多形形色色的店铺，文艺气息很足，但是现在的鼓浪屿相对来说比较的商业话了……纪念品我个人建议还是自己拍照片来做明信片最好！真的不错
5	鼓浪屿很多年前去过，这是一个适合两个人游走的小岛，在这里随意的游走，总能遇到惊喜，百年建筑，新锐画廊，好吃的食物，美丽的景色。个人很爱这里的黄金肉松，但遇到的蚵仔煎味道一般，很多有趣的小店值得逛逛，再邮寄一张明信片，整个心里都是美好的记忆。鼓浪屿的日光岩我是晚上登的，人不多，有点暗，但大晚上在上面躺着吹海风真是件幸福的事儿～[微笑]
5	鼓浪屿真的特别好~非常文艺浪漫。从厦门的国际邮轮中心码头坐船到鼓浪屿，有内厝澳、三丘田等码头，其实我也没搞懂，就选择了内厝澳码头。因为选择了内厝澳的旅店，所以就在内厝澳码头下船，还是比较方便的，离旅店大概要十分钟左右的时间。小岛不大，就是门牌号有点搞不懂，有好多数字都在小巷子里，需要自己发掘。岛上就是吃的比较匮乏，除了龙头路那些小吃，别的吃的都不大好吃，东西也很贵，可以适当的自己准备一些干粮吃。鼓浪屿的五个景点联票是一百元，当日有效，由于到的时候是中午，一下午参观不完，就买的单票。菽庄花园还是景色比较好的，日光岩也不错，这两个比较推荐，可以去看一下。
5	鼓浪屿是厦门岛内的一座岛屿，我们要从岛内的轮渡码头前往鼓浪屿。鼓浪屿是免费的，但岛上的两个景点就要另外收费的，可以选择去或者不去，游玩鼓浪屿大概需要三四个小时到四五个小时，这个根据自己想要怎么游玩咯。鼓浪屿很漂亮，景色也很不错，夏天去的话可以带上帐篷在岛上露营，观赏夜晚的星空。
2	现在的鼓浪屿已经非常不适合去游玩了。上次去游玩的时候岛上20000多人，在商业街行走可以用摩肩接踵来形容，热门攻略上提及的商家一个不能去，20一杯的塑料味奶茶，都不是现做的，各色酒吧餐馆嫣然海上的垃圾街，海也不是想象中的海，总结一个字“坑”。
5	鼓浪屿上遍布着大大小小的文艺小店 ，这里的老建筑、美食与小情调随处可拾 ,可以买本盖章本，本子的每一页上都会标有一家精品店铺，每到一处，你都可以在上面盖章 。这里是厦门游客最多的地方 ，虽然商业气息浓厚，但我还是很喜欢这里 。
5	鼓浪屿是厦门的一个区，需要坐船才能到，现在码头搬远了，坐船差不多20分钟，往返票价35元。鼓浪屿风景很美，有"海上花园”、“钢琴之岛”、“万国建筑博览”的美誉，岛上开有很多大大小小有特色的民宿、餐厅，还有很多精致的小店铺可以逛，最重要的是鼓浪屿上还汇聚了很多特色小吃。
4	鼓浪屿其实是个很小资的地方，找个咖啡馆，拿本书，懒懒的消磨一下午的时光，晚上可以去龙头路吃吃小吃，然后到海边听一听海浪的声音…但是现在鼓浪屿每天都被大批的游客占领了，看到的全是人，所以建议每年的3月和11月相对淡季的时候去比较好。
5	鼓浪屿一个很精致很安静的地方，鼓浪屿至今还没通车，这样保证了他的环境和感觉，去鼓浪屿做轮渡就好了，就几块钱，而且发船间隔也很短，很方便，在鼓浪屿上有几个景点是要买票的，其它地方随便逛。鼓浪屿的店是特色，有很多久负盛名的店铺，你可以进去瞅瞅，喜欢了消费一下也可以的，因为都不是很贵的。反正鼓浪屿是一个很值得去的地方。
4	最近带孩子去厦门鼓浪屿游玩，感觉小岛完好地保留着许多具有中外各种建筑风格的建筑物，有中国传统的飞檐翘角的庙宇，有小巧玲珑的日本屋舍，也有19世纪欧陆风格的原西方国家的领事馆，有“万国建筑博览会”之誉。
鼓浪屿还是音乐人才辈出，钢琴拥有密度居全国之冠，又得美名“钢琴之岛”、“音乐之乡”。
鼓浪屿原为清静小岛，岛上民风淳朴，所呈现的慢生活和小清新吸引中外游客前往。
5	鼓浪屿便是小资的代名词，鼓浪屿上的居民生活节奏很慢，感觉与世无争。清晨，从旅馆出来，随处可听到当地艺人优美的乐器声和歌声，格外的悠闲自在，伴随着第一缕阳光，心情也会轻快好多[大笑]。岛上有日光岩、皓月园等优美的景点，也可去钢琴博物馆，感受这座岛的文化。
3	糟蹋了这块自然的美地。人真的是祸水，他走到哪，那儿的自然就会被破坏殆尽。他们破坏着，一边欣赏自己的所谓杰作，一边向往着未被他们破坏的净土，然后再去破坏。我想人类终于会这样灭亡自己。我的点评只有一句话，糟蹋了，这只是一个过度商业化的自由市场。和我心目中的自然美景毫无关系。
5	鼓浪屿去了很多次，每次去就是逛啊逛啊。关于鼓浪屿的攻略，网上不计其数，都很详细，我不多说。那时候去，身上没有很多钱的，所以，很多地方我们都没有去消费啊，进去观看感受啊。其实，就只是走在岛上，看看那的民风，就已经很惬意了。关键看你怎么感受了。
5	先说一下交通吧，在轮渡码头购票只要35元，可以在类似ATM机购票或者在售票口购票。推荐在售票口买，服务员态度非常非常好，而且你可以询问最早出发的船，之后直接登船上岛。鼓浪屿上主要靠步行，比较耗费体力，个人认为日光岩比较值得去，其他景点惊艳度不高，如果这样的话直接单独购买日光岩门票更好些。换票很方便，自助机器。
5	鼓浪屿是福建省厦门市思明区下辖的一个街道。原名“圆沙洲”，别名“圆洲仔”，南宋时期命“五龙屿”明朝改称“鼓浪屿”。因岛西南方海滩上有一块两米多高、中有洞穴的礁石，每当涨潮水涌，浪击礁石，声似擂鼓，人们称“鼓浪石”，鼓浪屿因此而得名。鼓浪屿街道短小，纵横交错，是厦门最大的一个卫星岛之一，岛上岩石峥嵘，挺拔雄秀，因长年受海浪扑打，形成许多幽谷和峭崖，沙滩、礁石、峭壁、岩峰。岛上有各种各样的文艺小店，美食、纪念品应有尽有，也有不少景点，建议游玩一天。而且岛上小店还可以集纪念章，也算一大特色！
5	鼓浪屿是属于厦门最精华的部分，从厦门轮渡码头坐船大约十分钟就可到鼓浪屿，鼓浪屿很小，没有交通工具，不过不行本就是欣赏鼓浪屿最惬意的方式，鼓浪屿最高点是日光岩，可以俯瞰整个厦门岛。鼓浪屿最繁华的小吃街是龙头路，有各种厦门特色小吃。想要真正感受鼓浪屿最好在岛上住宿一晚，听海浪拍打，但是价格比较贵，不过有青旅，适合年轻人体验。
5	鼓浪屿与厦门隔海对望，在想象中是很远的地方，但实际不需要远眺就能看到鼓浪屿其实离厦门很近。可在厦门轮渡码头坐摆渡车过去，8元/人，班次很多，大概5分钟就能到对岸，当然大家也可以考虑坐快艇，价格大概在20元/人左右。鼓浪屿其实是个好地方 但是这里真的被开发过度了。每年7-8月的时候，整个小岛上人头攒动，逛的兴致都没有。厦门的夏天实乃酷暑，个人建议如果选择暑假去厦门的话，最好是趁着晚上人少出来逛，不然会越逛越烦闷。鼓浪屿的文艺气息浓厚，有意思的小店很多，就是物价挺贵。如果要买手信还不去厦门市区买来的划算哦。
5	不过要坐轮船过去！那里不污染空气的公交车！小轿车，各式各样的小吃！作为国家风景名胜，鼓浪屿一定是所有小资，小清新，骚年们必去的地方啊！自从来到鼓浪屿，你可以三天，不对是五天不用吃一顿正餐。因为在这里，小吃的香气无时无刻不钻入你的鼻腔，刺激着你蠢蠢欲动的胃，绝对让你食指大动。美食，海鲜~
4	从南普陀寺到鼓浪屿，出了南普陀寺便可在你来时下车的地方坐841路或者2路到鹭江大道码头坐轮渡去鼓浪屿，最郁闷的是我去的那天正好是厦鼓轮渡航线调整的第一天，全部游客都只能跑到东渡邮轮中心码头前往鼓浪屿，结果又转车又步行差不多一个小时到了东渡码头，到了惊呆了，从屋里排到屋外......排队一个半小时，苦逼死！而且往返鼓浪屿的船票从原来的8元上涨到了30多（记不太清了），他们还分不一样的轮渡，到的站点也有两个，一个是内厝澳码头，一个是三丘田码头，一般会选择到三丘田码头，由于当时只有到内厝澳码头的有票，就买了到内厝澳码头的，好像还要贵一些，￥50。
5	在鼓浪屿上有两条路，一条可以走过所有的景点，如果想都去的话，可以买个景点通票，在买鼓浪屿的船票的时候就可以买了。但是路途很远，基本上要环岛一圈才能回来，很辛苦，单走不看景点就要花半天的时间左右。如果是体力不支的花，可以考虑住在鼓浪屿，有很多特色的酒店和咖啡馆，在上面住一晚也是不错的。如果只想感受岛上的文艺气息，可以走另一条路。那条路跟中山路有点像，但是也有自己特色的店，例如张三疯奶茶店、赵小姐的店最开始的店都在那条街上。这些店的口味我只能说呵呵，又贵味道又不咋滴，要卖特色小吃还是到别的店买，如果是买厦门的特色手礼还是去超市买，一样的，还便宜，千万不要去景点买，不然就坑死了。
4	鼓浪屿是个走了不知道多少遍的地方，从之前往返船票只要两块钱一直到今年9月份前，现在的船票已经涨价到35元一个人，上面有很多建筑物特别值得一看，这可不可以说是归功于当时的万国租借地，还有英，法，美，日，德国领事馆所在之地，给现在的我们留下了这一富有历史风貌的特色建筑。
5	来了厦门，感觉还是鼓浪屿最有看头，这次还是时间紧，一天鼓浪屿真的没玩够。一早6点的船就进鼓浪屿，下午4点才回去，但是还有很多地方没参观到。真喜欢这里的建筑，和上海的外滩又不同。也有很多侨民、殖民地的印记。很多文化背景围绕着。值得一看。建议早出晚归，不然人多就看不出内涵了。
4	一个充满了文艺小资气息的地方。有各种各样特别的小店，他们开店不是为了赚钱，而是一种乐趣，信念，期待，每家小店都有背后的故事。阿呆少爷的店，阿呆少爷是个海归，在外面漂流很多年回到故乡，只为再重遇某人。就这样一个故事也够吸引你来这家店溜达溜达。而赵小姐的店，则是赵小姐并不是店老板姓赵，而是店主的外婆姓赵。之后店主用了外婆的姓氏传承厦门当地特色点心，和自己创新想法，开了这个饼铺，成了来鼓浪屿必买的伴手礼。张三疯奶茶，张三疯是店主养的一只猫，想必只有刚开的时候有游客见过它。之后我们去店员说店主和猫都去了北京暂时不在厦门。这些小故事口耳相传，谁知里面真假？可一个文艺又神秘的地方就那么产生了。
4	鼓浪屿是去厦门的必去之处，8元的轮渡即可抵达。
岛上那些需要门票的景点个人觉得可看可不看，那只叫张三疯的猫可以不认识，但他家的奶茶是一定会喝一杯的。
岛上的特产不建议买，因为理所当然地贵于市区。
给鼓浪屿的评分其实介于3分和4分之间。可以去逛逛，因为和很多景点一样，去了后悔，不去更后悔。：）
5	鼓浪屿是厦门最出名的景点之一，可以漫步岛上，静静享受。如果想领略全岛的风光，除了步行，还可以乘坐电瓶车绕岛一周，全程6公里。从厦门岛到鼓浪屿的轮渡，24小时都有航班，白天每10分钟有一航班，十分便捷。4.5分钟就到鼓浪屿码头了。也有可坐15元的船，可绕鼓浪屿一圈，看风景。
5	现在去鼓浪屿外地游客只能在东渡码头乘船 去的时候一口气买的来回票 鼓浪屿正对的那个码头只针对厦门市民开放 东渡的船要开十五分钟左右才到 去鼓浪屿一定要住上一晚上 龙头街的美食一定不能错过 去之前列了一个美食单子 苦于东西太多胃太小没能一一尝试 必去的景点是日光岩 记住五点后门票半价哦 还有 鼓浪屿上的教堂和离三丘田很近的一个长长的阶梯还有三丘田附近的窄楼都是拍照的好景点哦
5	太美了，就像童话世界，由欧洲风情的建筑，各式各样的花儿，还有碧海蓝天。走在僻远的地方能听到居民楼里传来的钢琴声，坐在某个小院里喝咖啡更是享受，还有很赞的钢琴博物馆，百鸟园，日光岩等等。小吃也是没的说，尤其是马拉桑果汁，太好喝了。鼓浪屿绝对是一个让人去了不想走的地方，在这里至少要玩三天，一天看景点，一天疯狂的吃，一天享受迷失
5	感觉鼓浪屿就像一个小岛一样 虽然处在厦门这个游客众多的地方 却并没有那么拥挤 全步行的方式 让身处在躁动中都市的人们 可以真正地去慢慢感受它上面的各种风情 慢慢走 慢慢感受 鼓浪屿 一直是我心目中很美的一个地方。
4	鼓浪屿的风景给5分不为过，但还是要吐槽一下，从2014年9月14日开始，往返鼓浪屿的船票从原来的8元上涨至38元，翻了近5倍。码头也从交通便捷的中山路轮渡站改到了偏远的游客码头，一来一回浪费很多时间，体验不好。
4	坐渡轮上岛要票，岛上若干景点要票，但是游岛不要票。岛上有很多街巷人家商店，到处有得吃，看自己的口味来。建议整体安排是沿滨海的步道环岛一圈（作为游岛行程的主线），其中遇到有兴趣的景点（看路边指路牌或地图可知）就上去看（作为游岛行程的支线），看完下来又继续沿滨海步道前行，部分地段被一些豪门单位占驻，绕过去就是。来厦门必上鼓浪屿，如果住在中山路街区，还可晚上乘船上岛遛遛。
4	鼓浪屿是一个十分具有风情的小镇,乘船从厦门市过去,岛上有许多特色小吃,如鱼丸汤 竹笋冻 等 还有许多卖小饰品 纪念品的店。还有许多买吃的店 如赵小姐的店 潘小莲酸奶 张三疯奶茶 经常需要拍上一会儿的队。到了晚上 鼓浪屿的许多小店就会关门 但是许多独具风情的小酒吧回开始营业,说不定你还会在里面邂逅哟。到了鼓浪屿 你可以在店里或者一下船就会有人卖地图 这可以让你找到路。到了鼓浪屿 寄明信片基本成为一个传统了 你只要买好明信片与邮票 投到店门口的邮箱里 就会有人来帮你去寄明信片了。鼓浪屿适合人少的时候去 你会享受道一份与世隔绝的宁静。
4	鼓浪屿最火热的街道就是拥挤的小吃街，小店一字排开，很多人在排队。可以挑几家感兴趣的常常。我推荐一家很低调普通的“甘单”餐厅。老板是中年台湾男子。种类不多，但是我觉得比较良心了，味道也挺好的。文艺的店我就进了一家看了几眼，完全没什么特色，都是一贯文艺的左派，我已经不愿再看了。可以进几家特色的本地手信店看看，至少可以试吃牛轧糖什么的，至少不亏呀。买一点带走或者直接寄回家，我觉得也算性价比可以的了。鼓浪屿呢，还是应该住一晚，避开人潮汹涌的著名地标，去人迹罕至的小小街巷走一走，走着走着觉得很安静，也舒服。鼓浪屿必然是个物价很高的地方，花钱更多是在交易一种“情怀”。我还是比较喜欢实在。
4	从南普陀寺到鼓浪屿，出了南普陀寺便可在你来时下车的地方坐841路或者2路到鹭江大道码头坐轮渡去鼓浪屿，最郁闷的是我去的那天正好是厦鼓轮渡航线调整的第一天，全部游客都只能跑到东渡邮轮中心码头前往鼓浪屿，结果又转车又步行差不多一个小时到了东渡码头，到了惊呆了，从屋里排到屋外......排队一个半小时，苦逼死！而且往返鼓浪屿的船票从原来的8元上涨到了30多（记不太清了），他们还分不一样的轮渡，到的站点也有两个，一个是内厝澳码头，一个是三丘田码头，一般会选择到三丘田码头，由于当时只有到内厝澳码头的有票，就买了到内厝澳码头的，好像还要贵一些，￥50。
5	喜欢小清新的人会喜欢上它，喜欢复古风的人会喜欢它，喜欢慢时光的人也会喜欢上它。。万国建筑营造的异国风情和优雅的琴声早就注定了这座海岛的与众不同。如果有时间，在岛屿上住上几天，枕着海水听海浪的声音，漫步街头巷尾体味宁静，光着脚丫去海边吹风看夕阳。。。。。厦门轮渡码头16元来回鼓浪屿，岛上景点联票是108元。
5	高峰出游所有的轮渡票、门票必须在网上订购好；这不，一早在厦门东渡邮轮中心的轮渡票早就售完，而我们一家却非常悠哉悠哉的走到前往鼓浪屿的轮渡入口扫描身份证即可，没人跟我们抢的节奏好舒坦！登岛后就去钢琴码头小木屋自助取票，方便又省事（这得表扬网络科技的发达）！鼓浪屿吃的东西很多，旅游卫视博军去过的张三疯奶茶当然少不了喝一杯，好香、意犹未尽、味道好极了！台湾海蛎煎、虾扯蛋、熊开心厚土司等都是必吃的，好撑啊！（百鸟园）琴园里面都是鸟类，照相取镜最棒了！日光岩的人很多，爬上去只是一个小小的平台，都快站不住脚了；钢琴博物馆很不错，偷拍了一张（工作人员会阻止拍照，怕被山寨吧？我们一家“呵呵”）！
5	我们宿舍四个人，只有oni没去，她说怕去了跟想象中不一样，会失望，破坏掉心里的幻想。其实完全不会，我敢打包票，鼓浪屿是国内最货真价实的景点。你看过的照片长什么样，她就长什么样。而且，从内厝澳码头登陆，根本不会遇到大批大批的游客，这半边的岛，是很清幽的。我去了两次，都还是很愿意再有下一次。
5	鼓浪屿 一个只听名字就充满了情调和浪漫的地方。 这是一座让你有很多幻想的岛屿 这是一座足以令人迷失的岛屿 这是一座时光会停留的岛屿 梦想着一天要带上爱拍照的她，一起，在这座浪漫的岛屿，你拍我拍。 因为在这里，时间是用来浪费的
5	本地居民或者有厦门社保卡的朋友从岛内到鼓浪屿-----直接在中山路路头对面的码头直接做轮渡，8块钱一个人往返，确实很近；
外地的游客则需要做专线或者其他的公交车10路也可以，直接坐车到厦门港，票价是35元，普通的轮，还有一种贵些的。有很多自动售票机，每个身份证一票。到鼓浪屿有两个码头选择，内厝澳和沙头角。
时间过了下午6点还是7点以后，只能从沙头角坐轮渡直接到对岸（对岸刚好就是中山路了，和当地市民出发的码头一个地方，和外地游客出发的地方不同）。
风景还是很美的，建议步行，环岛走走，因为鼓浪屿不是很大，但是风景和特色还是很多。日光岩，郑成功的像等。还有很多美食，叶氏麻糍，闽南沈家肠粉，人气好旺
5	鼓浪屿是一个很浪漫的地方，非常适合和闺蜜或是男朋友一起去旅游。鼓浪屿和厦门隔海相望，形成了两个截然不同的世界。厦门繁华而热闹，鼓浪屿文艺又安逸。鼓浪屿很小，只要一天的时间就可以环岛周游一圈，而且还能玩遍大小景点，但是想要节奏慢一些，最好在岛上住一晚。如果是旺季去，订不到岛上的住宿也可回到厦门住到曾厝垵那边，那里也是一个不错的地方。鼓浪屿上面有很多店都很文艺，也有很多小吃，绝对会是个令文艺范和吃货都满意的地方。
4	对于鼓浪屿的回忆得追溯到好久以前，而现在，它俨然成为了小清新浪迹之地，特色的小店，多样的美食，美丽的海景，浪漫的气氛，不乏为小憩一刻的好地方。鼓浪屿交通便利，可以从港口到达，岛上住宿多样，什么价位的都有，氛围环境都是极赞的。不由分地提醒各位，节假日最好就别前往了，人山人海啊[汗]花销水平一般，是青年学生最爱的旅游胜地，可以在岛上为自己挑一些别致的纪念品，寄一份给未来的信[无辜]
4	几年前去的 去鼓浪屿需要坐轮渡 鼓浪屿上出名的应该是奶茶 鱼丸 猪肉脯 也是不错的手伴 岛上有很多文艺青年风格的店铺 不过那些出名的奶茶店 酸奶店 个人觉得味道一般 价格也不便宜 第一次去的人应该都会尝试吧 店铺的环境风格还是不错
5	来厦门一定要到鼓浪屿，但记得不要耳朵软听导游游说哦，其实套票那些就对于个人享受而言的，如果没有必要的话，建议不要购买套票的，鼓浪屿是一个需要你去迷失的地方，别让太多必要的地方去束缚自己，走到哪就到哪，这才是享受。
5	鼓浪屿上面的建筑很漂亮，是属于地中海风格，漂亮的颜色，可爱的小资情调，必须是带女朋友照相的圣地之一。我在游玩这里的时候看到很多拍婚纱照的人们。这边商业化似乎比较浓厚了，但是在商业化之下也能感受到文艺气息。
5	在岛前的龙头路上看特色文艺小店不需要太长时间，因为其他很多城市都陆续有这种个性店的噱头了。不如走到后面看看历史的老楼，洋派建筑的集合，你或许会说这样的建筑其他地方也未必没有，但一直能将其与自然简单的日常生活结合，而不是作为一个“标新立异”式建筑区别于环境，我感觉厦门做得很好，或者说，不算市区，这座岛做得很好。
5	鼓浪屿最迷人之处在于她的静谧，所以避开节假日，避开人潮，上到这个小岛才能真正体会到她的美。当静静的满足在小路上，一边是斑驳的墙，一边是穿过繁密树叶而漏出的阳光，时不时还有钢琴人陪伴，这种漫步的感觉的确很不错。到鼓浪屿的主要交通是轮渡，白天上船点为厦门邮轮中心厦鼓码头，目的地是鼓浪屿的三丘田码头，往返35元/人。夜间则一般在厦门轮渡码头2号厅上船，地位为鹭江道15号厦门轮渡码头内。
3	不亏是厦门第一旅游招牌，人真多超多吃多，拍出来的照片有的时候都找不出来主角了。岛上最吸引我的就是各种特色美味和别致的建筑。同时也遇到一件很不开心的事，买了条裙子，店里没试，十分钟后想换条就被可恶的店家以没有质量问题拒绝。可气！好在不贵，不能破坏了好心情。后来在住的客栈附近又买条，便宜很多。最震撼的就是回去时排队等坐船，那阵势~
5	4月去鼓浪屿应该是最好的时候吧，不是很热，阳光正好。上岛的时间一定要注意，早上到下午那段时间，没有厦门居民证的都不能做轮渡，只能做游艇。岛上空气很好，幽静的小道和老别墅。龙头路的小吃很多，不过偏贵，特别推荐蛋满灌很有特色。有几个大浴场，不过靠近岸边有点脏，也不适合游泳。
4	太文艺小清新了，到厦门必须要去鼓浪屿，有条件的住上几晚的，慢慢逛，特色小店，特色小吃，盖盖章，都是极好的纪念，岛上没有车，自行车都没有，除了电瓶车，一人五十，其余就是步行，这样的地方，步行就够了，虽然很累，但是极开心……
5	各式各样的小店绝对是满满的文艺之旅～
各式各样的欧洲建筑也会让你泛起淡淡的欧洲的异国情怀～
分量很足的马拉桑果汁，让你充满着生活的幸福感～
白白的沙滩，让你享受海边温柔的风和灿烂的阳光～
5	一句话表达我对鼓浪屿的感觉就是鼓浪屿是美，但有点被过度开发了，岛上中心区商业的部分很繁华，各种特色专卖小店林立其中，喜欢购物的人呢可以大饱眼福大肆shopping了！而且小岛的建筑也很有特点，充满着浪漫的文艺气息。岛上其他地方都有自己的美，可以一个人安安静静地邂逅。另外看到最多的就是很多人在岛上拍婚纱照，很幸福甜蜜的赶脚。去的有点不是时候，滴滴答答下了一天的雨，打着伞雨中游览。不过还别有一番情趣。
3	去鼓浪屿的人很多，所有人都挤去船边了，上了鼓浪屿以后，走哪里那里是人，岛上的建筑都很有特色，就不一一介绍了。每次来这里都觉得意犹未尽，朋友说我是对厦门的小吃意犹未尽，假借旅游之名来满足吃货的欲望。就算是吧，谁叫厦门的小吃那么好吃呢。空气好，风景好，食物美味的地方谁不爱呢？吃货一起来：我爱厦门，我爱厦门小吃
5	鼓浪屿是小情侣短期度假最适合的地方！建筑很漂亮很可爱，民宿最赞各种各样的风格都有！情侣合照必选之地！鼓浪屿上可以随处看到很多拍婚纱照的人们。在岛上玩，各种各样的小店都进去看看，可以买本盖章本一家家店收集！鼓浪屿夜里也十分漂亮，傍晚可以去日光岩看夕阳，还可以看到整个鼓浪屿，晚上可以看看对岸的厦门市区！鼓浪屿上有很多的美食，龙头路！有一个新四海牛轧糖不错，有很多的口味，原味和抹茶都不错的。
2	这座小岛真的没有宣传的那么有味道...给我感觉就像深圳的东门街，而且还不如东门...岛上东西都很贵，网络上很火的潘小莲酸奶就25RMB一小杯，我能说没有超市里4块5的卡士好吃吗....除了各种别墅可以去看看以外，其他真的都没有感觉。
4	这次的鼓浪屿之行，怎么说呢，喜忧参半。主要是这些天太热了，实在没有情绪这样在太阳下漫步，太难受了。如果天气好，鼓浪屿还真的是一个人间天堂，前提是物价也稍微靠一点谱。还是很推荐大家来的，相当漂亮。给点建议，轮渡船上卖地图什么的说是低价什么的就不要信了，一下船你就会傻眼的，岛上更便宜（不要问我怎么知道[哭]），另外，看到有卖两块钱一瓶矿泉水啊，推着泡沫箱子卖饮料的，就不要傲娇地说自己不屑之类的，走到了后面你就会知道的，店铺价格坑你没商量（同样不要问我为什么知道[哭]）。有去海底世界的，一定要在外面买吃的进去，这个吃的价格坑得体无完肤！！除了这几点，其他的还都挺不错的，祝各位驴友好运。[棒]
5	鼓浪屿是个浪漫的地方，适合和心爱的人慢慢的走慢慢的逛，不要心急不然你会错失很多有趣的地方。鼓浪屿的龙头路是必去的，最好挑清晨人少的时候，你可以随意的拍照合影不用担心人流。想要热闹最好是下午去。鼓浪屿岛上有联票，要的可以去淘宝上买，提前预定就可以了，那样起码能省10块钱。但是个人认为没必要买联票，因为一天下来根本走不遍。还有就是这联票的几个景点除了日光岩、海构天堂其他什么钢琴博物馆，风琴博物馆，印刷博物馆只能看看，不能摸，不能拍照～我是觉得没意思的
这里提醒一下鼓浪屿的海水是还厦门的海水好，而且不要幻想着去鼓浪屿看日出，因为岛上是看不到日出的[大笑][大笑]
3	本人对鼓浪屿没有太文艺的感觉，可能是时间不对，我们曾两次踏上鼓浪屿，第一次是因为飞机延误，早上五点到机场，我们搭第一班渡轮到鼓浪屿，空无一人的鼓浪屿到处都是垃圾，还有狗便便。店铺没开门，我们就走了。不甘心，下午的时候再次来鼓浪屿，想要感受一下别人游记里的文艺小清新，却是一直被人流挤着往前走，除了看人，没什么可看的，我们是自助游，已经是选了淡季。而且因为人多，地上也是非常不干净。我非常不解为什么我的鼓浪屿是这个样子~就连的士司机都说：不明白为什么这么多人要到鼓浪屿来。
5	很漂亮的猫岛岛，路上干净，猫咪也不怕人，会偎在脚下，虽然买盖章本到各个滴去盖章会很俗气，但是不这样做的话一定会遗憾没有经历这种喜悦的心情，随便一个地方都可以度过个把小时，随便一簇花朵都会让你想要拿起手中的相机，岛上的小店 花与爱丽诗 要去，奶茶很滑，在瓶子上自己画个属于自己的猫咪带回家
5	我是3月3日去的，先到鼓浪屿好了，第一天走走逛逛看看老洋房感受一下风土人情，尝尝小吃。第二天主要看鼓浪屿上的景点，可以在淘宝上买联票，66元。两天后可以回厦门市区，晚上在轮渡附近的吃小吃，推荐141海鲜排挡的海鲜。第三天早上睡到自然醒好了，然后去佳丽海鲜酒楼吃个自助午茶，39+3性价比很高，然后可以去日月谷温泉，很舒服的，放松一下前几天的疲惫。第四天呢，上午去南普陀，香火很旺，喜欢的话可以爬爬后面的山，看看厦门全景。接着呢去厦大，至于怎么进呢方法很多，网上搜一下好了。厦大白城校门出来就是美丽的白城沙滩，可以租个自行车一路骑一路玩，拍拍照，很浪漫的。
4	花100余元买一张岛上景点通票，可以到岛内的景点里面参观，最值得去的就是菽庄花园、皓月园、日光岩三处，其次是风琴博物馆，至于蜡像馆则因为人像数量和质量不及上海杜莎夫人而可以忽略。我觉得去鼓浪屿也不要抱太大的期望吧，不要被一些‘海上花园’、‘音乐之岛’的雅称所迷惑！人多了看什么都没有心境。逛逛有意思的小店（买个盖章本，探店盖章之旅），吃点牛轧糖，喝点花果茶，拍张美美的文艺照，吹吹海风就够够的了！每个区域内的住宿地都有自己的特点，也分别能感受到不同 的鼓浪屿气息。
4	冬天的鼓浪屿并不特别冷清，毕竟也还是旅游胜地。渡轮的地点与之前不一样，订票的时候要问清楚。岛上的店铺繁多，排列很不规则，门牌号也特别乱，如果有特别想要光顾的店铺一定要提前查清楚地点。茶饼铺的装修和产品包装都十分精致，到处都是咖啡馆和精品店，还有很有特色的客栈。有些礼品价位确实有些高了，不过随意买一点还是可以接受的。晚上做渡轮回去的话，景色很不错。
5	我喜欢鼓浪屿的小店铺，每一家妙趣的小店铺一定要有各种客人的小玩意耳修边修幅。好多私藏，旁人没有的，只是看你有没有发现它而已
每一家妙趣的小店铺一定要有各种客人的小玩意耳修边修幅。
好多私藏，旁人没有的，只是看你有没有发现它而已～
5	厦门的著名旅游景点，坐船上鼓浪屿，船票便宜。鼓浪屿上古朴建筑与现代建筑相结合让游客流连忘返，还有许多的文艺青年，四处洋溢着休闲欢乐的气息。许多恋人也到这里来拍婚纱照，鼓浪屿上的梳妆花园和钢琴博物馆都各有特色，尽情来这里吹吹海风，放松一下吧！
5	慕名前来果然不虚此行。写几点想法:1.鼓浪屿其实很大的1.88平方公里，里面道路很多要想不走丢需要自己随时记住路标，如果实在怕丢就去永顺游客中心去搭电瓶观光车（附带司机讲解），这个车去不同的地方价格不同（环岛游，三丘田码头，内厝澳码头，皓月园等等）
2.岛上风光真的很美，蓝天白云海浪，海风徐徐，适合自己闲逛各种小店去发现惊喜。
3.景点都不错的，尤其是日光岩和菽庄花园，建议买联票100比较划算。
4.不要抱怨岛上东西贵，人家都是从厦门市内通过轮渡和人工托运才能有的食材，运输成本太高当然要加价，岛上居民很热情指路很详细的迷路时问下就好
5	就是人太多了 其他都很好 所以我觉得从内厝澳港登岛就很好 先逛逛安静的小街 避开人群 没买年票 觉得年票太限制了 不都去完觉得不划算 都去就太赶时间 结果只去了菽庄花园和风琴博物馆 用学生证买只花了30
5	来厦门必去的小岛，厦门最值得去的地方，花100余元买一张岛上景点通票，可以到岛内的景点里面参观，最值得去的就是菽庄花园、皓月园、日光岩三处，其次是风琴博物馆，至于蜡像馆则因为人像数量和质量不及上海杜莎夫人而可以忽略。坐轮渡上岛后建议先走左边，景点基本都集中于此，右侧只有风琴博物馆。中午可以到岛中心的商业街吃美食，麻薯、花生卷冰淇淋、张三疯奶茶、赵小姐的饼店、黄胜记肉松肉脯等都不错，其它像鱼丸、海蛎煎、花生汤、沙茶面还是中山路轮渡口的黄胜记花生汤老店做的比较好些。这些都是小吃，种类不少，加起来价格小贵，却总有没吃饱的感觉。岛上小店很清新文艺，可以边逛边拍边买些伴手礼。时间充裕的话可安排两天在岛上
5	鼓浪屿有太多太多的故事，鼓浪屿上的店、鼓浪屿的猫、鼓浪屿的建筑、鼓浪屿的历史。。。这一切都值得你去寻找，鼓浪屿很美，鼓浪屿上面的时光是用来浪费的，不错，人生的时光就应该浪费在美好的事物上！但是现在的鼓浪屿人满为患，失去了那一份宁静，多了一份嘈杂，让人无心去欣赏。不过鼓浪屿依然很美，如果要找回那份宁静，一定要在闲时的时候来。去鼓浪屿一定要住一晚，不过一定不要找太偏僻的位置，特别是女生，晚上玩得太晚不太安全，而且不好找的，尤其是行李多的时候更不推荐。通常非节假日去除了人少安静外，住宿也便宜很多，吃饭也是的。来鼓浪屿一定要吃鼓浪屿的馅饼、果汁、海蛎煎
5	买的鼓浪屿的联票包括5个景点，淘宝上有打折，就是得去kfc旁边领票，而且票必须所有人一起进出才可以，人比较多的话就麻烦了。因为有人说一天时间玩联票上5个景点太累了，本来想分作两天玩的，但是上岛人太多，挤不起了，于是就一天都兑换了门票。事实证明，一天都玩过来，还是可以忍受的，只要展开暴走模式就好了。鼓浪屿最好还是住一晚上，悠闲地观观夜景。
5	鼓浪屿是小清新和文艺范必去之地，超美。上面的建筑很漂亮，是属于地中海风格，漂亮的颜色，可爱的小资情调，必须是带女朋友照相的圣地之一。我在游玩这里的时候看到很多拍婚纱照的人们。这边商业化似乎比较浓厚了，但是在商业化之下也能感受到文艺气息。岛上有有趣的盖章互动，可以让你在鼓浪屿上面好好的玩上一整天，岛上有很多小吃，味道都不错哦。
4	游客从厦门本岛去鼓浪屿可以在东渡游轮码头坐船，来回35元(轮渡码头只有本地市民才能坐)，去岛上的人很多，可能买不到最近出发的班次，自助买票机只能刷卡，不能用现金，全天24小时都有从鼓浪屿回来的船。鼓浪屿是步行岛，唯一的交通工具只有电瓶车，日光岩可以俯瞰全岛，但上面一直有很多人，寂庄花园很漂亮可以去看看，鼓浪屿上有很多小吃和小店。
5	鼓浪屿一定是要挑着人少的时候去，那时候的鼓浪屿才显得有韵味，鼓浪屿又称为琴岛，据说岛上的原住民（现在基本搬走了）家家户户都有一架钢琴，岛上琴声悠扬。。。岛上的建筑还是很有特色，有很多很别致的小店可以去坐坐，打发一下午的闲适时光。
5	游人和市民坐船是分开的，游人在东渡码头，每人往返35元，上船后有专人负责讲解经过的特色建筑和岛屿，还会提醒游客哪个时间段在哪里坐船返回市区。上岛后路边有导游，建议不要请导游，自己享受鼓浪屿美好的时光，也不要害怕走丢，路边都有路标，要到哪里跟着路标走就行。龙头路有很多特色小吃，选择自己喜欢的买几样，也可以找个小餐馆吃海鲜。如果你要在鼓浪屿待几天可以买盖章本游走在鼓浪屿的大街小巷，如果怕麻烦可以买盖好的哦，价格大概在十五到三十元。祝大家玩的开心
4	9月底去的，人不是很多，仍然很闷热，鼓浪屿上有好多小店，还买了一本盖章本，不过只盖了20几个，没有全部找到。环岛路上转了转，去了珍珠湾、椰风寨，水不是很干净，傍晚的时候有渔民在沙滩上挖海产品，还有下海去捕的
5	大学毕业旅行去了厦门，最喜欢的还是鼓浪屿和厦大那边，在厦大玩真人cs遇上刚高中毕业的几个妹子，刚好一起去鼓浪屿玩耍，真的挺开心的，许多人觉得情侣去鼓浪屿比较浪漫，其实和朋友一起嗨也是不错的选择哈~
3	现在再去鼓浪屿是会感觉这是一个会让你后悔的一个景点。以前的鼓浪屿是一个美丽清新的小岛。走在街上很幽静，而且还不时有飘逸出来的钢琴声。所以，人们给了鼓浪屿很多溢美之词。但是现在鼓浪屿已经完全变味啦，上岛的门票、上岛的轮渡、岛上充斥着的各种粗制滥造的旅游纪念品，还有所谓的福建铁观音茶，价高质次。哎，要毁掉一个景点，就是在节假日去那里啊。
4	厦门是个很漂亮干净的城市，在鼓浪屿住了一晚，可惜时间仓促，没能花太多的时间逛逛，最大的遗憾是没能在环岛路去骑骑车。日光岩上风景挺赞，就是人好多，就那么大块石头，人挤人啊，五一国庆啥的就千万别去了，呵呵……
5	走进鼓浪屿，有种莫名的亲切感，也许是一直以来对于岛屿和大海的憧憬，也许是因为听多了关于这座小岛的美好邂逅，一家家文艺而又独特的小店，一个个隐匿与花丛中的转角，让你不得不慢下脚步，傻傻的看着，留恋着，关于这里，有我的故事，有我们的故事，有还会发生着的故事～～～
5	在鼓浪屿漫无目的地走，趁着一月的阳光不是太晒，躺在沙滩上睡觉，听见海浪在耳边一阵一阵地吹，后浪推前浪，前浪死在沙滩上。在环岛路边的沙滩上捡贝壳，脱掉鞋子，顺着海浪奔跑，好是浪漫。即使是一个人出来有一番滋味，爱上一个城市爱上他的一花一草
4	可能是心里的期望太高了吧，真正登岛之后反而没有那么的惊喜，但不管怎么说，这里的店铺真的只能用精致来形容，每一家店都在追求完美。这里有名的店铺太多了，但像是赵小姐，babycat等等这些店的馅饼买一点，甚至在店里尝尝就好，比较亲民的旺记馅饼或是超市里当地人买的味道都不差，只是外观，包装没有那么精致罢了。鼓浪屿的联票就是100元，学生半价，比较划算。至于码头，最近将游客和当地人分开了，东渡码头是游人的码头，59路直达东渡，船票往返35元
4	从厦大坐公交车去。厦门的公交车很便宜，空调车全部一元，而且L1快线只要五毛钱，打卡的三毛钱，简直不敢相信。到鼓浪屿需要坐轮渡，上岛免费，人山人海，回厦门市区每人8元，照例人山人海。花了钱，买的不是票，而是硬币，上船时投入一个铜碗里即可。而且轮渡24小时开通，晚上22点到24点免费。
盛名之下其实难副，中国的景点大多如此，鼓浪屿也概莫能外。岛上浴场的水质混浊，而且礁石遍布，下海游了20分钟我们就败兴而归了。然后就沿着漳州路瞎逛，直到逛不动了，就返回轮渡。
好在鼓浪屿上小吃众多，海鲜面、鱼丸面，还有一种类似炒河粉的东西，有鸡蛋和葱花在里面，再撒上番茄酱，味道不错。只是价格有点贵，一只老冰棍卖到了三块钱。
4	3月11日去了鼓浪屿，给想去的朋友们简单介绍一下。现在游客去鼓浪屿坐船的话7:30~17:30必须到东渡游轮中心的夏鼓码头那边，17:30以后到轮渡码头那边跟岛上居民一个地方坐，这个一定要记住，否则的话早上去轮渡那边是到不了鼓浪屿的。往返票是一起的，回来不用再买船票，直接刷身份证，20天有效。轮船24都有，只要看好时刻表就行。日光岩和皓月园很值得去玩一下，其他的一般般吧，买联票的话一天时间足够玩，不用着急的，吃海鲜在龙头路蛮多，不过我是在菜场自己买了到酒店去加工的，付点加工费，又新鲜又便宜。菜场在龙头路靠近码头的肯德基那里，容易找到的。
2	厦门旅游局管理混乱，去鼓浪屿的只有到邮轮码头才可以到岛，原来的轮渡码头只对本地市民，两地相距5km；本地黄牛黑市民和第一码头市民小渡口联合骗散游客以每人60元价格先从第一码头运到海对岸，再转运到鼓浪屿，骗钱又浪费时间；大家记着到鼓浪屿 需要到邮轮码头，票价35元往返
4	D1厦门,夜宿鼓浪屿 D2,鼓浪屿,厦大,南普陀山,宿厦门 D3金门,宿厦门 D4武夷山或泉州 D5D4地半曰,下午返厦门 D6.返西安 机票是3折及3.5折含税来回共RMB1440,不过是经停,时间久些.酒店是携程团购,原则是每晚RMB200元以内
4	去厦门只去了鼓浪屿~！很庆幸在船票没涨前去的！真的很美！鼓浪屿的所有小店不管是店名还是装修都特别的小清新~小吃很多·！推荐康家龙头的鱿鱼！还有岛上的芒果绵绵冰·！岛上的新鲜芒果杯！芒果杯到处都能看到·10块钱一杯·巨好吃！是个闺蜜一起拍照·一起逛街·一起做吃货的好地方！
5	来厦门自然是不能错过鼓浪屿的，这是第二次来鼓浪屿了，但是仍然充满着欣喜与新鲜感，不过确实是被开发过了点，但是不影响他的美。另外物价略高，除了那些在网上特别受人们推崇的特色店子，尽量不要在岛上买乱七八糟的，在厦门市区买会便宜很多。不要买船上的地图和盖章本，一般岛上都会便宜一些，而且下船就会有人上来给你推销他们的了，价格会比船上略便宜。
5	从厦门坐船，20分钟不到就可以登上鼓浪屿这个小岛。我猜想，这里曾是个宁静的地方，而今却是人潮如织的旅游胜地，每天人来人往、川流不息，使得这块弹丸之地人满为患。不过，这也抵消不了这座外号琴岛的小岛的魅力。
4	近年来，鼓浪屿真的是一个游玩的好地方，一个小岛，绿化做的很好，各种小店的设计都非常有特色，就算不买东西都很值得进去走走，欣赏一下别人的设计，还有各种特产，适合给你带回家，更贴心的提供邮寄服务，鼓浪屿更占有各种地理优势，可以品尝各种新鲜的海鲜，天气也非常好，不热，只是比较晒，各种台湾小吃，更不能少是当地热带水果，还有自己有特色的沙滩，提供给你听听海风，踢踢海水，比较适合情侣一起来玩，看异国风情建筑，远离都市吵闹。不过去鼓浪屿的人越来越多，商业化更越来越严重，出发之前一定要做好计划，买东西更要货比三家~~~~
5	首先我是在2月15前去的厦门，我们是开车去的因为考虑到自己开车还是蛮方便的，可以去任何你想去的地方。但是我刚来到厦门的时候给我的印象不好，整个路好窄，人行道最多只能走过1个人，并排走就不行了。而且很乱，第1天我们就是在郊区住的宾馆，我想这应该是在郊区的关系吧。第2天，就去寻找鼓浪屿的轮渡的地方，告诉你其实轮渡的地方早就搬到别的地方了，我们也是找了好久才找到的。我们上了船，来到了鼓浪屿明显环境比郊区不知道好多少。刚进去的时候一定要趁电车，轻松好多首先至关重要的是找旅馆，因为人好多，而且如果是带行李多的话可以放在旅馆。我们歇了歇，晚上有好多吃的。价格也可以接受。实话说鼓浪屿是厦门最好的旅游景点。
5	鼓浪屿真的觉得挺美的，走到哪里都是繁花盛开，感觉鼓浪屿的绿化面积达到百分之90了，就算太阳比较大，也会有树荫遮凉，土笋冻凉凉的觉得挺好吃的，岛上东西都挺贵的，最便宜的东西就是这个土笋冻了，10元，还只有五块。
5	鼓浪屿是一个岛，要坐船过去，当然是很多导游团的必经之地。船票可以自己买。到厦门不去鼓浪屿就等于没到厦门？真的很美，主要是人文建筑，上面有100多家店和旅馆，涵盖了很多的厦门元素。其中最值得注意的是，当地有（不在鼓浪屿也有）售卖印章本，是用来搜集当地108家（记得是）有特色的印章，也相当于一个寻宝之旅了，很有意思，时间松的同学千万要把印章收集满了带回家啊！是一个有无比收藏意义的纪念本，比什么手信都好多了。
4	早上坐船过去的，首先就去了小吃街，买了一个盖章本，记录这次旅行，需要钱的景点不建议去，真的没什么，还特别挤，刚一下船会有很多导游问你，最好不要花那笔钱，带着家人朋友，自己逛一逛真的挺好，想详细了解可以再联系哦
5	鼓浪屿是小情侣短期度假最适合的地方！建筑很漂亮很可爱，民宿最赞各种各样的风格都有！情侣合照必选之地！鼓浪屿上可以随处看到很多拍婚纱照的人们。在岛上玩，各种各样的小店都进去看看，可以买本盖章本一家家店收集！鼓浪屿夜里也十分漂亮，傍晚可以去日光岩看夕阳，还可以看到整个鼓浪屿，晚上可以看看对岸的厦门市区！鼓浪屿上有很多的美食，龙头路！有一个新四海牛轧糖不错，有很多的口味，原味和抹茶都不错的。
4	最好有地图，因为这是一个相当容易迷路的地方，岛上有许多小店铺，人也很多很热闹。建议往深处走走 人少的地方非常好。周末有音乐厅的免费表演。夜晚有酒吧。。总体来说住一晚是比较不错的选择。早上可以去看日出。
5	鼓浪屿（Kulangsu），福建省厦门市思明区的一个小岛，是著名的风景区。原鼓浪屿区后被撤销行政区并入思明管辖，位于厦门岛西南隅，与厦门岛隔海相望。原名圆沙洲、圆洲仔，因海西南有海蚀洞受浪潮冲击，声如擂鼓，明朝雅化为今名。
5	终于去了梦寐以求的地方，在很多人眼里鼓浪屿应该是一个很小资，很浪漫的地方。很不幸，我去的时候遇到了台风，但还是阻挡不了我去玩的动力哈哈，真的极力推荐，但岛上的东西有些贵，岛上的野导游千万别信，岛也不大，景点可以在一上午逛完，我就是，下午就可以看看小吃了。真的好棒的地方。[害羞][害羞]
5	这大概是全国最有名的孤屿了，到厦门旅游必须要去一次景点，与厦门市只隔一条宽600米的鹭江，轮渡5分钟可达，小岛完好地保留着许多具有中外各种建筑风格的建筑物，岛上交通基本靠走，岛上路名设置复杂，找路基本靠问，以前民风淳朴，慢生活和小清新吸引了游客，如今路边店铺密布，增添了一分嘈杂。
5	岛上美食众多，其中小吃最为出众，凡到鼓浪屿的游客莫不人手必带一份小吃。其中最为有名的有叶氏麻糍、黄胜记黄金香肉松、汪记馅饼、海蛎煎、面线糊等等。岛上的美食如此之多，有人专门绘制了鼓浪屿美食地图，游客可按图索骥将美食进行到底。
5	喜欢安静，于是选择了在鼓浪屿住宿一晚。这里没有喧嚣的车马，环岛步行约需要三四个小时，岛内四处可见西洋的建筑风格（曾经国人的伤啊），站在错综复杂的小巷里，分不清东西南北；上到岛上最高点——日光岩，可以俯瞰整个岛屿和对面的厦门岛；郑成功纪念馆，抚摸着曾经击退敌人的炮弹，内心确实感慨，历史是有点沉重；内厝澳码头一侧就显得安静得多。抛却这些人文景观，剩下的最多的就是繁华的街心花园了，景点的东西确实贵了……
5	去过的众多城市和景点中最小清新的一个，没有之一！最适合情侣来的地方，因为环境好风景好不会吵架！鼓浪屿在厦门坐轮渡就可以过去，千万不要节假日来，一是游客多参观游玩儿都要排队很浪费时间，二十鼓浪屿上住宿费用太高若是节假日一定会涨价，我是一月初去的春节前，据说算是淡季，可是人依然很多，住在鼓浪屿商业街附近打折后的客栈是260/晚左右还算是很便宜的了。所以这里真的很不适合旺季过来，尤其对于学生族。古浪与一年四季都很温暖，来这后要准备人字拖，方便下海，准备长裙，拍照很美，鼓浪屿上景点很多，有联票，如果是学生要带好学生证，会有很多优惠的。
3	这个5A景点名不副实了，景色一般、日光岩就一个破石头，一个郑成功雕像年代不远，历史人文也普通而已，距离只有500米不到的海峡游客码头设置在很远的距离开船要20多分钟，要35元的船票，最恶心的是当地人用最近500米的直线码头，不准游客用，船票只要8元，不推荐的景区。
5	环境真的很棒，从下了船上岛那一刻整个感觉就好像是来到了世外桃源。走在每条胡同里脑子里已忘却城市的喧嚣，走进商业街，虽然很热闹，但能看出来每一家店的老板都很用心，在鼓浪屿每家餐厅都可以放心的尝试真心很赞！[棒][棒][棒]
2	沙茶面就算了，记得价格是15不是25，有些店会宰人的，还有潘小连，酸奶，还有那种一块块的糕点，感觉还可以，但是也没说得那么特别，还有猫，压根就很少，倒是老鼠和狗我遇到的够多。还有不要野导演，不买所谓的100通票，菽庄花园，喜欢钢琴的不要错过，要是对钢琴没兴趣，就pass，日光岩要早起啊，上面只有日出可以讨你欢心，最后，切记，不要买珍珠，全假的，就算是现场表演，也是有问题的，个人最喜欢的是傍晚的海边散步，还有喜欢辣口味的不要忘记老干妈，还有沙茶冻，苦艾酒，个人实在不喜欢。
4	各种西洋建筑也别具风味。以前民风淳朴，现在商业化太极端，我建议不要买鼓浪屿上的东西，因为鼓浪屿上的东西，中山路也有，而且比鼓浪屿上的便宜！鼓浪屿是美，但有点被过度开发了，喜欢购物的土豪就无所谓了，咱普通人就算了！夏季暑假别去，就是蒸桑拿呀！看到最多的就是很多人在岛上拍婚纱照，只是人多，婚纱照就有很多背景干扰了哈
5	鼓浪屿是一个可以让你忘记时间忘记自己的地方，你可以选择在海边静静的听海浪拍打的声音，也可以在小道上慢慢品味各国的建筑文化，还可以去小吃街尽情品尝各种小吃，岛上的钢琴博物馆值得一看，咖啡馆里享受小资生活。
4	许多人说，来厦门不去鼓浪屿就不算来过厦门。也有许多人说，鼓浪屿已经变得又脏又挤又俗气，清幽不再。但无论别人怎么说，鼓浪屿仍是我们来厦门后最向往的地方。站在渡轮上隔海相望，高低起伏的小岛，隐隐约约还能看见红色屋顶的老别墅。
虽然游人众多，但鼓浪屿的街道远比想象中干净。随处可见的欧式小洋楼依旧典雅，岛上的道路长且迂回，岔路很多，稍不注意就可能会迷路。
3	传说中的地方啊，小资和文艺青年推崇的地方。其实就是一个岛，上面有很多文艺的小店，不知以前是否文艺，只是我去的时候里面的商品都是在全国各地都能见到的玩意。这就叫期望大失望越大吧。个人觉得还没有曾厝垵的街逛的舒服。
5	在人山人海里终于来到了鼓浪屿，很好奇这个被传颂的岛究竟是怎么样的。在三丘田码头下来，往右边走，沿着海边走了一个圈。初体验是鼓浪屿就是一个小镇，里面有原著居民做着小生意，还有很多的比较有特色的建筑，有教堂有学校有原领事馆，之后开始各种景点奔走，再加上天气太热，就感觉所有景点都大同小异了。沙滩还是不错的，可惜没带拖鞋，也没心情下水了。来到商业龙头路，真是太失望了。比起刚开始走的地方真是脏乱嘈杂。所有有攻略说鼓浪屿是一个适合慢慢体会的地方，不需要刻意去哪里哪里，这样反而失了原意。另外，鼓浪屿一天实在是走不完。因为我没有住在岛上，所以极其推荐接下来要去的筒子们住一晚，这样不仅可以差不多逛完也还能欣赏鼓
5	鼓浪屿是最适合闺蜜和情侣的地方。文艺病患者必去的地方，小清新可以去各种小饰品店，基本都可以代寄明信片。对了，不推荐去海边，海水很脏啦。可以坐快艇玩一玩，240一个人。海滩上沙子很大很粗，站久了会觉得脚底很痛。去鼓浪屿，我建议不要买鼓浪屿上的东西，因为鼓浪屿上的东西，中山路也有，而且比鼓浪屿上的便宜！要去鼓浪屿6.7.8月千万别去！会热死真的会热死！盖章本就别买了，完全没可能盖很多！地图也别买了！岛上就那么大！
5	风景名胜，厦门的著名景点，每年来这游玩的人络绎不绝，之前的游客非常多，从厦门港口到鼓浪屿的轮渡只要8元，今年10月开始涨价到30，35和50元，目的为了限制登岛人数，不过还是有很多游客乐此不疲，欣然前往，岛上景色不错，环境很好，沙滩边的人数最多，习惯玩水的朋友可以去沙滩上玩，不过潮汐的影响，每天涨潮落潮的时间都不一样，去玩的话要注意自身安全。
5	鼓浪屿是个被侵占过的地方，所以是一个建筑博览会！很漂亮，不过对于不同的人感觉不一样吧。鼓浪屿前面是商业区，都是一些很创意的小店，不过说白了，就三样，茶叶、礼品、凤梨酥，所以我觉得逛逛就好了。我是比较喜欢后面，鼓浪屿的居民区，里面的拐弯抹角特别多，建筑很有历史感，生活在里边相当安逸，不俗不雅的，岔路很多，很容易迷路，但方向对了，大概也能走出来，所以到了那，就使劲地走走吧！
5	平时人多，周末假日人更多，稍微算的上景点的地方都人山人海的。比较推荐在岛上漫无目的地闲逛，好风景一般都藏在小巷里。不要怕迷路，兜兜转转总能回到起点。如果时间和金钱都允许的话，可以在岛上住几天，看日出日落，体会清晨的宁静和夜晚的优雅，过一回文艺的生活，将会是一生美好的记忆 鼓浪屿船票现在已经涨价了 30一个来回 另外 还限制人数 还可以网上预订
5	鼓浪屿对于厦门来说，就好比长城对于北京。我相信来厦门的十个人里至少有八个人都是慕着鼓浪屿来的。鼓浪屿对于我来说是一个洋气又神秘的地方。早已被电视上网络上的宣传烙印心中。清晨的鼓浪屿，没有游客没有居民，只有海声海风朝霞。逐渐码头开始热闹起来，商家进货、员工上班、游客上岛。中午大家聚集在龙头路上品尝闽南风味，喝着当地的马拉桑。到了下午，或坐在心意的小馆内发呆；或走在斑驳的树下，时不时的遇到一对对照婚纱照的情侣们。夜幕来临，或登上日光岩看一看日落，或到沙滩上看一看日落下的大海，吹吹海风。你会感叹一天原来可以这样美好畅快。
3	商业气息太浓啦！！至于吃的，并没有多大特色，煎炸，油重，上火！烧仙草算还不错的，清甜，价格18元，有点贵！满大街鱿鱼，味道也不过如此，没有惊喜的感觉！最重要的，找不到正餐的感觉啊，这可能是生活习惯吧。来过，体验过就可以了。。
3	我在厦门读大学，所以去鼓浪屿兼过职，也带同学去过多次。去鼓浪屿，我建议不要买鼓浪屿上的东西，因为鼓浪屿上的东西，中山路也有，而且比鼓浪屿上的便宜！龙头路那边的，较为繁荣，但是商业化太严重，不是我的菜！如果想清净点的话，要去另外一个码头。这几年，鼓浪屿开发过度了，已经失去了鼓浪屿原本的味道了！
5	去厦门只去了鼓浪屿~！很庆幸在船票没涨前去的！真的很美！鼓浪屿的所有小店不管是店名还是装修都特别的小清新~小吃很多·！推荐康家龙头的鱿鱼！还有岛上的芒果绵绵冰·！岛上的新鲜芒果杯！芒果杯到处都能看到·10块钱一杯·巨好吃！是个闺蜜一起拍照·一起逛街·一起做吃货的好地方！鼓浪屿里面的妹纸跟我说·其实厦门也就鼓浪屿好玩·不用去其它地方·说实在·我也是这么觉得的~！好吃好玩好逛的都在鼓浪屿了·还去岛外干嘛！有机会还会再去一次！多住几天！这次是趁周末去的·只住了一天·太不过瘾了·还是住上几天·慢慢的享受的好~！
4	2002.08.17.
鼓浪屿位于厦门岛西南隅，与厦门市隔海相望。鼓浪屿原名圆沙洲、圆洲仔，因海西南有海蚀洞受浪潮冲击，声如擂鼓，明朝雅化为今名。由于历史原因，中外风格各异的建筑物在此地被完好地汇集、保留，有“万国建筑博览”之称。小岛还是音乐的沃土，人才辈出，钢琴拥有密度居全国之冠，又得美名“钢琴之岛”、“音乐之乡”。岛上气候宜人四季如，无车马喧嚣，有鸟语花香，素有“海上花园”之誉。主要观光景点有日光岩、菽庄花园、皓月园，毓园、环岛路、鼓浪石、博物馆、郑成功纪念馆、海底世界和天然海滨浴场等。
5	厦门是中国为数不多的慢生活城市，忙碌的你来到厦门可以放下平时的忙碌，品味厦门的美食，以及厦门的咖啡，厦门的咖啡馆是中国密度最大的城市，小小厦门就有将近3000家咖啡店，来到厦门想要了解更多厦门的吃喝玩乐可以关注：xmwdxhb，我们最具公信力的吃喝玩乐攻略。
5	岛上的东西都是按10元计的，一张毛爷爷一下子就没了！关键是一半的东西还不好吃！比如植物盆栽冰淇淋，就是一杯普通的冰淇淋面上插一根薄荷，我都无语了！还有比这更假的吗？还有一种什么婆婆奶茶的，20元一杯，真的是很普通，10元都不值！去岛上看看风景和建筑就行了，真的太坑爹了！
3	暑假去的时候就是人人人人人，晒晒晒晒晒，不过一些老房子真的很有味道，很漂亮。日光岩上面可以 俯瞰鼓浪屿，傍晚夕阳西下的时候，景色特别好，回值价高！其余的景点看个人意愿吧。岛上的物价比较高，夏天去防晒要做足，订房要好好找，有的略坑爹。
2	一个海上的岛屿，本该充满自然风光与岛上居民美景。被人流和商业与文艺充斥，吃美食也成了去岛上的目的之一。每天茫茫多的人，盲目的去到岛上，按攻略介绍按个人喜好也好，按照景点一个个去到，一家家商铺盖章拍照。如果能在岛上呆着，走完全岛，看看清晨的美景，走过路过无人的街道，看到一所所古老民居，这也许才是鼓浪屿本来的美丽。
白天登岛人多，人热的不行，满地还是垃圾。简单体会，如果上岛买上c票，与往返的船票即可，全程票浪费的是你的旅游时间与心情，日光岩无非就是一座山顶，远远在岛上看到那上面的人，你都不会上去。
避开热闹的街道，去看看岛上的美景，不要有参观景点的想法，岛上的景点太过人为，美景在人最少的清晨。
4	每个人都对鼓浪屿满怀期待，我亦是如此，鼓浪屿也没有让我失望，只是我不太喜欢有那么多的人，这样的小岛，在安静的时刻或许更美。我也不太喜欢那么多的商铺，在我看来，如果很多人来了就是逛那些店的，或许你可以不用来鼓浪屿。
3	为了广大驴友写两句吧！鼓浪屿这景点被一篇篇的文章文艺过度了，我跟一个几年前去过的同学一家去的，他给我看从前的相片，还有我看鼓浪屿美食地图的特色店铺很多都不复存在了···因为过度商业化！太多游客慕名而来，铺租不断增加！几年前同学跟一家店主谈，小小的不在大街的位置也要月租7-8万！这次跟一间卖鱼蛋的店主聊，又涨租了！名气大点的店就开了好几家分店！差一点的就很快被吞并！什么张三疯奶茶潘小连酸奶都不想你下次会再来，只要每个游客试一次就够挣了！三老肉干，苏小糖都贵···还有其它的所谓特色店更不值！我试饮品和小食试了3-4佰，可以讲没有一家你会想下次再去的店！！
4	身为福建人，一直都未去这个备受推崇的小岛，出差的空闲来到这个地方，失望至极，游区管理极差，轮渡完全没有秩序，一大堆人狂奔往上挤，要是夏天老人和小孩就非常危险，岛上所有的古迹都早已不见踪迹，商业化严重，真不明白文艺青年们怎么发现美的，作为国际性的旅游区，太不合格。
4	是一个有气质有美食的地方，美食可能有很多，但气质有一大部分体现在鼓浪屿上，如果你选择在人不多的季节，走在鼓浪屿的小路上，欣赏着别有韵味的洋房，听着海浪，也许就可以把现实的烦忧都忘在脑后吧。如果是个喜欢安静的人，那完全可以选择在岛上住一夜；反之，还是早早的回到中山路去吧，不然会闷死你的。
5	鼓浪屿、去的时候很多情侣在拍婚纱照。
就表面看来这已经是一个比较浪漫的地方，很适合谈谈心谈谈情、
去的时候挑个好时间，我们是5月去的，刚好到鼓浪屿那天有点雨，
但其实不怎么喜欢雨的朋友也很喜欢上那里飘着雨的天空。
不同时间去好似是会有不同的作品展览，会有不同的收获哦。
5	照片上是傍晚时分站在鼓浪屿码头看远处的八卦楼～鼓浪屿是一个很有风情的小岛，然后岛上有景点联票。不过如果不喜欢走景点的人那就没必要买啦，感觉那些景点也就日光岩和菽庄花园稍微值得一去。老别墅绝对是拍照的最佳背景，不过鼓浪屿是在是太多人了，最近几次去鼓浪屿我都是选择晚上去的，晚上的小岛也别有一番风情。唔～如果有什么疑惑或者关于旅游的问题欢迎回复我询问  么么哒
3	鼓浪屿的沙滩，海水清澈，但是有些海域有垃圾而且海水很腥。可以坐快艇玩一玩，240一个人。海滩上沙子很大很粗，站久了会觉得脚底很痛[大哭]然后我们去了龙头路，很商业化的一条街，东西比较贵，因为厦门物价高，一个奶茶店员试用期工资有2600以上，不论是卖货物还是餐馆，越精致就代表价格越昂贵。我们曾买到35一杯的难喝的奶茶。龙头路逛来逛去就是那么几种小吃，这条路错过了，说不定转角就有，还有特产也是，遍地的感觉。说白了，厦门其实就是一个炒作过头的地方，真正喜欢清新，闲适的人一定不要来这里或者说避开高峰期来这里，我的感觉还是这里的文艺与清新就是金钱与物质堆出来的，如果你抱着信仰的心态来，一定会失望。
5	对于鼓浪屿，在还没来之前，在我的影响里就是和三亚差不多，四面环海。然而，当我踏下渡轮的一瞬间，“一阵西风吹雨散，夕阳还在水边明”，当海面上只剩下一缕夕阳的时候，海风缓缓吹过，鼓浪屿上的花草树在夕阳的温暖下，翩翩起舞，仿佛这世界是剩下她们。越往深处走，穿过隧道，来到岛的另一边，看到一望无际的蔚蓝大海。吹着从印度洋来的海风，脑袋放空，静静的听着海浪的拍打声，原来生活如此美好
4	岛上的小洋房很有韵味，海浪和沙滩都好，特色小店也很多，就是节假日人太多，哎，果然是去看人海的。，这两年内鼓浪屿的旅游开始火起来了，当地的老百姓虽然在旅游这方面得到了一定收入，但是确实有些影响到了他们的生活。我那时候去鼓浪屿，就听到岛上的民众在用闽南话说游客们太多，又不太讲卫生之类的，反正算是给之后去的驴友们提个醒吧。
5	去过两次～两种心情～第一次比较好，去的时候是秋天，岛上的人好像不管什么时候都挺多，里面有许多国外的建筑，还有一个艺术学校，我们是环着鼓浪屿走了一圈～里面有很多景点～像日光岩，郑成功雕像～海底世界等等，都挺好玩的～夏天去的时候就是太热了～
5	在鼓浪屿错综复杂的小路上徒步漫游是件很惬意的事，可以不拿地图，随便瞎逛，要的就是迷路的效果，各式各样的小洋房，时不时的海景，有种荡涤心灵的感觉。 拍了几个魔觉4d美术馆的照片，很不一样的回忆，很特别的纪念意义。
4	就是沙滩太小，人太多。。。这也是没办法的事情~话说鼓浪屿上面有很多猫，我倒是一只都没看见悲催~鼓浪屿的环境很好，走在道路上有很多树挡着挺阴凉的，总归一句就是人太多，多的快把鼓浪屿这个小岛压下去了。。导致我看沙滩的时候像在看人滩。。而且那边的来回送的船到了晚上要么你住在鼓浪屿，要么你就排队急死人，然后挤在船上晃啊晃地回到码头~说起来都是挤啊。
3	当时和朋友吵架闹别扭 时间上又比较赶 所以对这个地方感觉不大 刚进岛的时候 前面一段路会感觉很热闹 像闹市里 因为前面都是一些店铺 很吵 后面比较深入岛内的话就会知道里面其实跟安静的 所以特别适合散心拍拖的人住上几天 如果单纯只是去看看就走的 还不如不去 所以对于我来说这个地方无所谓的好与不好 我们当时就是逛了一圈就走了
5	大热天上的岛，但岛上真是宜人啊，怪不得连岳不愿意出岛了。
住的外婆的澎湖湾，可以看到海，也不靠岛上的商业区，但也不远，觉得还不错。
如果要热闹，可以到商业区吃吃喝喝，如果不想，离开商业区，走到窄巷，琴馆，享受一下宁静平和，也是不错的事情。
当然，不能在人最多的时候去。
4	特意找了个人不是特别多的时候去，结果·········人依据很多，好几对新人在拍婚纱照，我比较喜欢人少的小巷中的景色，从墙头冒出来的红花，在门前摘菜的老人，偷得浮生半日闲。从网上订的联票，其实······只有日光岩和菽庄花园值得看看，重点其实不在景点，而是鼓浪屿的风情。
5	鼓浪屿，全国文明风景旅游区示范点，位于福建省厦门市西南隅，与厦门岛隔海相望。原名圆沙洲、圆洲仔，因海西南有海蚀洞受浪潮冲击，声如擂鼓，明朝雅化为今名。由于历史原因，中外风格各异的建筑物在此地被完好地汇集、保留，有“万国建筑博览”之称。本次重游以建筑为趣，也算为上次的游览补片吧
3	住的旅馆刚好在龙头路，应该是岛上小吃的最多的地方，非常热闹。文艺的小店也很多，但是怎么说呢，还是不够味道，店里放的音乐、小吃的品类、口味都和小资文艺的感觉相悖。在鼓浪屿岛上待了一天，感觉没有厦门岛内好玩。
5	厦门鼓浪屿真的是一个很有味道的小岛，不愧是厦门旅游圣地之一。鼓浪屿上不管是人和物，都给人感觉很淳朴，很多文艺的店铺，加上民宿纪念馆之类的，十分有情调。鼓浪屿的沙滩和海边也给人不一样的感觉，还有夜晚更加迷人，希望以后有机会能再去一次。
5	鼓浪屿的建筑很有欧陆风，还有店铺都各有各的特色，100块钱的联票价值不大，推荐菽庄花园和皓月园，门票单买都是30元，名人蜡像馆也值得一去，节假日人很多，建议在鼓浪屿住上一晚，因为白天和夜晚的鼓浪屿，完全不一样的味道，夜晚漫步鼓浪屿，多一份宁静与安详
3	我是最近(2014.11，周末，非节日)去的。首先，上鼓浪屿的船票相当不好买，买票要排队不说，买好了还得等好久才能上船(我是上午9:00去排队买票的，只能买到差不多下午1点的票)。上岛后就是使劲走路，差不多4个小时全靠步行逛完整个小岛了。小岛的绿化环境什么的都挺好的，很多那种古树。但是玩的真心一般。(总结一下，给人的感觉就是不值，如果少量的花费去玩一趟的话，还是感觉不错的。但是鼓浪屿这么大的名气注定了花费少不到哪去。)
5	厦门的小岛意识在鼓浪屿显得更加明显了，不过，小岛的休闲与浪漫却真真是百逛不厌。如果我居住在此地，定当也有了小岛意识……岛上的闽南建筑，欧式风情，绵绵沙滩，还有富有小资的各种小店，都值得细细回味。我能做的，就是静下心，感受小岛的清新。
4	鼓浪屿人太多啦！上次去的时候天气特别的好~海也特别美，但是沙子很大粒，会把脚硌的生疼。很多民宿和纪念馆都很漂亮，印象很深刻。很多小店都是文艺青年会去的地方，很有情调，但是人实在太多，实在没办法享受到情调……
3	千万不要在高峰期去，只能去看人头，没什么小资可言。最好不要住岛上，物价和住宿费用贵的很。可以住在中山路旁边，坐公交车过去很方便。尽量不要在鼓浪屿上面消费，太贵了，而且难吃的要死。鼓浪屿上面有的特产，中山路也有。在厦门读书，去过鼓浪屿无数次，已经无感了。厦门小资的地方其实不是鼓浪屿和曾厝垵，而是城市的这种慢节奏和氛围。与其去鼓浪屿，不如去厦门大学和集美大学，感受里面的文化氛围。找一安静的咖啡厅，饮一咖啡。
5	只能说鼓浪屿太适合女生去了。可以逛一天，不不可以逛一个星期都行，岛上各式各样的小店，曲折的小路，会让你迷路的。岛上的人民都很悠闲，岛上的钢琴博物馆特别美，教堂和别墅都不错。里面的巷子很深，富有古典的气息，有一种浪漫的氛围。而且岛上可以吃到美味的海鲜，就是要避开节假日！
5	鼓浪屿是个宁静的小岛，虽然近几年游客过多，可能减少了些本身的味道，但是它依旧很美。 第一次上岛的游客，建议购买鼓浪屿联票，可以把岛上主要景点一次玩个遍。你可以顺着套票上的景点一个个往下走，套票包括的景点有：可以俯视全岛的日光岩、堪称江南古典园林精品的菽庄花园（含钢琴博物馆）、明代风格建筑的皓月园（内有郑成功石像）、风琴博物馆和国际刻字艺术馆等。 除外，鼓浪屿上还有闽南建筑风格的海天堂构及中完合壁的八卦楼，以及19世纪欧陆风格的原西方国家领事馆，正因为其多种建筑风格，所以鼓浪屿又有万国建筑博览之称。
5	真的是很美的一个地方，从坐轮渡开始就怀着激动的心情，无论站在哪一个角落看上去都是一副很美的风景画。里面的小吃也很多，都很棒哦。无论是拿还是肚子都是满载而归。还有很多文艺范小清新的建筑，可以拍到很多美美的照片[汗]，真的舍不得离开。[太阳]
4	赵小姐的店，回忆儿时的鼓浪屿，鼓浪屿，是厦门的必经景点，上岛必须购买八元的往返船票，游船的二楼是可以观赏风景的，上了二楼要多加一元钱，主动去交钱哦，否则购票阿姨很凶哦，鼓浪屿上那些比较出名的店子，个人感觉，没什么必要去消费，岛上的东西真的很贵的，奶茶都是20元起价的，和其他地方的奶茶差不多，就是打出了牌子而已，鼓浪屿上的鱼丸真的很好吃，但是，不要选择在主干路上买，去那些小巷子里，最好是老阿嬷买的，很正宗，价钱很优惠。岛上的景点，其实大可以不去了。
5	去厦门的，必定回去鼓浪屿。鼓浪屿给我的感觉很舒服，她就像一个与世隔绝的小岛，岛分为两个部分，一部分的岛民们做着海鲜生意，开着各种小资的店铺，另一部分则是富人的别墅区。鼓浪屿上的环境很好，因为没有电瓶车、摩托车和汽车，所以的都是人力车，没有污染。当时是和姐妹一起去的，但我真的很想告诉大家，去鼓浪屿，如果你有男女朋友或者老公老婆的话，一定要带他/她去鼓浪屿，很浪漫，很美。
3	去之前是因为在网上看太多鼓浪屿的宣传了想要重游一遍 对它憧憬太高 但现实是……很一般 商业化太大太明显的 处处都是小店 卖各种东西 装饰确实很好但是东西和外边是一样的还贵 鼓浪屿就是被网上炒热门的 于是游客多了起来商店多了起来……十年前去过一次但是早没有了当初的味道
3	风景应该是不错的，但是作为厦门的热门景点，人太多了，轮渡上挤的跟坐偷渡船一样，毫无小资情调可言，商业化太严重，东西贵的要命。一杯阿呆少爷，25。一杯潘小莲25，一杯张三疯18，一杯芒果汁28。我觉得这些所谓的小资店都是炒作出来的，根本名不符实，大家谨慎选择～
2	岛上又很多老建筑，但是大多没有人打理，也不会让你们进去。
沙滩也没有清洁，最好的估计是岛东西方向的沙滩。
主要干道龙头路之类的就像普通的步行街，有设计特别的店面，但是东西都是很坑，不建议过多在鼓浪屿里面消费！而且地道小吃每间店都不一样的成份的…另外环境清洁做得没有曾老弟的好。
钢琴码头8点到18点都不开放的
3	感觉是一个被吹得太过的景区，日光岩看日出日落鼓浪屿全景确实不错，其他的景点就觉得一般了，感觉适合没怎么去过海边的人待。码头旁边的沙滩因为人多比较脏。岛上植被还算不错，有两三小路很适合拍照。商业化氛围很重，不是周末节假日，人依然nnnnnnn多。拍远景还是很美的，近看就………:
4	鼓浪屿宣传里有这样一句话：你一定要来，但不要在人多的时候来。所以我要说的是，一定不要在八月来鼓浪屿，尤其是八月的周末。那样你见的鼓浪屿将不能传说中美丽小资的宝地，而是一场趋之若鹜的赶集。岛还是很美的，食物也好吃。
4	无数人向往的地方，可能是期望太高，以至于到了便有些许失望。但是，鼓浪屿的环境整体来说真的很不错~ps厦门很“热”，所以人多也很晒，去鼓浪屿的话，基本上就是早上去下午回了，注意防晒很重要。还有很多人说岛上的水很贵，提前买好更好，但是就我个人而言，建议大家还是在进岛的时候买跟外面的价格一样（当然，比超市贵，是旅游价~），在景点附近（日光岩那附近买水是真的贵~），买的套票50元（包括五个景点），还有比较出名的景点海天堂构（88无学生价，喜欢建筑的童鞋可以去看看，我因为时间不够就没去了），还有，鼓浪屿挺大的，最好带地图，像我一个人无地图与同伴，到景点附近就是一两点了，之前都是瞎逛~-_-||
4	来厦门必去的鼓浪屿，建筑挺有特色的，我的婚纱照也是在上面拍的，鼓浪屿上其实没啥好吃的，沾了文艺的边价格就特贵，特别是岛上的海鲜店，虽然我一次没吃过，不过看了多少的新闻，一个字总结：黑！！话说回来，去鼓浪屿别跟着人潮走还是挺有味道的，虽然住在厦门，偶尔还会去鼓浪屿上过夜，挺有感觉
4	平时人多，周末假日人更多，稍微算的上景点的地方都人山人海的。比较推荐在岛上漫无目的地闲逛，好风景一般都藏在小巷里。不要怕迷路，兜兜转转总能回到起点。如果时间和金钱都允许的话，可以在岛上住几天，看日出日落，体会清晨的宁静和夜晚的优雅，过一回文艺的生活，将会是一生美好的记忆。
4	人山人海看人海，排队买票的时候特别惨，因为我去的时候不能网上售票，要慢慢等，而且第一码头不过去，还得走到轮渡码头过去。挺小清新的，也非常大，里面的景点只去了那个什么花园，还蛮后悔的。龙头路很多特色小店，人很多物价也高，20块一杯奶茶表示伤不起。
5	雨后的鼓浪屿很美，去的时候本来天气很好，但是一下轮渡就开始下大雨，雨后的岛上虽然有点潮湿蚊子也很多，但是真么很美，处处都是景，特别是六月份左右，天气也不算热，花也都开了，特别美，有很多新人在岛上拍婚纱照，来的小伙伴一定要带好雨伞和花露水，最好鞋也可以防水~不然会很难受= =
5	亮点
1. 岛上汇集了各种风格迥异、中西合壁的建筑，有万国建筑博览之称。
2. 岛上美食和特色店铺众多，生活气息和文艺范儿并重。
3. 有猫岛之称，咖啡馆内及路边都能与小猫亲密接触。
实用贴士
1：鼓浪屿道路纵横交错，游客容易迷路，如果你买了鼓浪屿套票，套票上有简单的地图，当然你也可以考虑购买份鼓浪屿手绘地图（很可爱，有纪念价值，且还算实用）。
如果去景点，可以拿着地图边走边看，如果还是找不到，记得路在嘴上，赶紧找人问下吧。
3：在离码头100米左右的游客中心大厅特设行李寄存处，为游客提供物品寄存服务，如果带着行李过来一日游，可以寄放。
5	这大概是全国最有名的孤屿了，到厦门旅游必须要去一次景点，与厦门市只隔一条宽600米的鹭江，轮渡5分钟可达，小岛完好地保留着许多具有中外各种建筑风格的建筑物，岛上交通基本靠走，岛上路名设置复杂，找路基本靠问，今天绕行在游人不多的路段，白天的鼓浪屿更美丽，是不是的发现一些小景致。脸皮厚一点，都进去看一看，拍一拍，回答有收获哦
5	鼓浪屿位于厦门岛西南隅，与厦门市只隔一条宽600米的鹭江，轮渡5分钟可达。岛上气候宜人四季如春，无车马喧嚣，有鸟语花香，素有“海上花园”之誉。小岛完好地保留着许多具有中外各种建筑风格的建筑物，有中国传统的飞檐翘角的庙宇，有小巧玲珑的日本屋舍，也有19世纪欧陆风格的原西方国家的领事馆，有“万国建筑博览会”之誉。
4	鼓浪屿去了两次，一次是很多同学一起，一次，是一个人。
为什么？
因为花时间。
鼓浪屿轮渡过去，普通价是9元，游轮来回20，可以遥望金门等岛，建议尝试。
鼓浪屿，人特别多，建议走小巷，感受小文艺。
像日光岩，菽庄花园，等五大景点，建议不去，因为它们没有鼓浪屿的文艺小店有意思。如果真的要去，五大景点联票是100元，学生票在轮渡口买不到，须坐轮渡去岛上任意一个大景点购买，50元。
4	在厦门上大学，为了贪图便宜，进鼓浪屿买的是8块钱的门票，并没有去海岛，海底世界这样的景点，就在小路和小店里逛了逛。鼓浪屿要坐船过去，几分钟就到了，里面的建筑很是精致，很有西洋的韵味；小店大致分为两种，一种是精品店，一种是小吃店，精品店大同小异，卖的东西也差不多，小吃还是很值得一吃的，肠粉很不错。去鼓浪屿的话还是下午去比较好，因为上午很多小店都没开门，要玩遍所有景点大概要一天，没去过其他景点，应该都不错。
4	出发到鼓浪屿的轮渡每天都有很多轮渡，基本上每五分钟就有一趟，可以去到再买票。也有一种更省事的方式就是事先在网上购买，到时候拿身份证直接刷卡就可以直接通过关闸。我们就是采用网上购票的方式，省去了排队的麻烦，毕竟拿着行李排队有诸多不便。。。鼓浪屿的小店很多很别致，逛街真是一件赏心悦目的事情！但是东西也不是我们学生党能消费很多的。。。一杯普通咖啡20.。。还有就是不要在饭点去吃饭，岛上只有麦当劳的价格我们能接受，但是人爆满！！！要不就自带干粮，要不就早点去吃。如果你要看完景点，联票是一定要买，虽然有捆绑的景点也许你不爱去，不过怎么算都比单买划算！
4	鼓浪屿就是太多人，建议沿着岛屿的边缘走，会遇到意想不到的宁静世界。岛上的海鲜太坑爹了，不建议在岛上吃，如果穷游学生族，可以去到鼓浪屿医院，那里有医院给职工的饭堂，当然你给钱的话就可以去吃，不过很隐蔽的，15块左右，管饱，还有汤。
5	傍晚买票做轮渡从厦门过去，闲逛到邻近夜里11点左右乘坐免费的轮渡回来，是一种别有滋味的旅行，海洋世界就在鼓浪屿上，小岛上保留了很多民国时期的建筑，古色古香，有很多小吃，比如鱼丸和牛肉干，也有很多有特色的小店，真心觉得鼓浪屿很美，值得一来~
5	来厦门不就是来鼓浪屿的么？虽然厦门的美景，除开鼓浪屿还有不少。但是鼓浪屿绝对是第一张名片。美不胜收。我去了两次鼓浪屿目前。建议三点：1，一定买套票；2，如果你喜欢收藏纪念品，坐船去鼓浪屿的时候，可以多买张船票。自己留着做纪念。3，选人少的时候八。
5	或许是期待值太高~或许我们没找到好玩的地方。
鼓浪屿给我的一种感觉就是商业化有点重，到处都是卖吃的商铺
鼓浪屿就去了一下红毯蜡像馆跟郑成功纪念馆。然后。。就是瞎逛，其他景点也都没进去，因为我们只有一天的时间，花了半天时间买伴手礼。。。。
3	私奔鼓浪屿，记得我一个去鼓浪屿的时候下了3天大雨、而且刮台风轮渡停航、被困在岛上、赶不上✈️！这些算是我倒霉么？哈哈、、鼓浪屿上的酒店有些贵、而且老别墅给人感觉阴深深的、害怕！如果再去的话一定约上三五个好基友、或者跟男盆友一起去、[可爱]
5	来厦门怎么能不来鼓浪屿！这是一个很美好的小岛，环境很美，居民也很友善。有很多很有情调的小铺子，适合休闲的时候边走边逛。最经典的是每个店铺的盖章本，既有意思还有纪念意义，是12年去的，当时印象最深的就是那个小本子了，满满都是回忆啊~小本子上岛上的景点、店铺一应俱全，还标识有地图，用起来方便漂亮。但我同学是14年去的，说是盖章本上很多东西没更新，鼓浪屿变化还是挺大的，有些店铺盖不到章了……不知道现在是个神马情况，有机会再去一次吧~
3	当年去鼓浪屿是十一月份，刚好遇上下雨，烟雨朦胧，别有一番滋味
在鼓浪屿中迷路是非常浪漫的
个人觉得张三丰奶茶没有特别牛
某条小巷子里有名画家，以作漆画出名，全程作画不用一支画笔，用的都是树枝，废品等，还用了火，非常神奇！！！非去不可哦！
3	为什么我会只给三颗星呢？大家且听我说吧。我是最近才去的，写这个的时候我还身在厦门。厦门对于贵阳人来说真的很热很热，我也在厦门得了我的第一次痱子，这两天贵阳才19°左右，所以在厦门这么热的天出来游玩对我来说很难过[委屈]我们早上八点半就到轮渡码头去了，但是依旧人山人海，进入侯船厅的过程，我只能用“苦不堪言”来形容。轮渡时间大概5分钟不到就靠岸了，下船也很。。。。。鼓浪屿上基本都是别墅，很有历史，有一些居民甚至还是当年岛上资本家的后代，岛上有各个国家的领事馆旧址，所以有很多不同特色的别墅，还有一座哥特式风格的教堂，但是除了一些被改造成商业用房的别墅外，其余是不能进去参观或是要收取门票的。
4	在人少的时候走上鼓浪屿，喝了传闻中的张三疯，吃了传说中的赵小姐。果然，失望了。口味都太一般了。不过爱上了一个小饼干叫苏小糖。很小清新。走在鼓浪屿的小巷子里，继续迷路。鼓浪屿的小资。别墅和鲜花好似不会凋零。不管你去不去，不管你褒贬，他们都永远驻守在鼓浪屿之上。与任何人无关。
5	2014-08-06
大早上乘船去鼓浪屿（图一是未启程船拍向对岸鼓浪屿），人还不是很多，曲曲折折的路穿来穿去总算到了住宿的地方，放下行李休息一会儿，来到了龙山洞（图二）很阴凉，穿过长长的洞是一片绿意，海上快艇不断很潇洒。对了，岛上冰淇淋一律价格15，亲们准备好自己的小荷包哦！岛上的店铺各具特色，龙头路有什么联邦调茶局、黄小邪的桃花岛等等，在岛上有很多的自己店铺吧，售出的都是什么馅饼、牛轧糖和茶！
景色相当优美，值得一去！
5	鼓浪屿是著名的旅游胜地，是厦门最出名的景点之一。来厦门旅游必去的景点。最适合情侣来的地方，因为环境好、风景好不会吵架！鼓浪屿在厦门坐轮渡可以去，千万不要节假日来，一是游客多参观游玩儿都要排队很浪费时间，二是鼓浪屿上住宿费用太高若是节假日一定会涨价，就是淡季，可是人依然很多，住在鼓浪屿商业街附近打折后的客栈是260/晚还是很便宜的。古浪屿一年四季都很温暖，来这后要准备拖鞋，方便下海，准备长裙，拍照很美，鼓浪屿上景点很多，学生要带好学生证，会有很多优惠的。
5	去厦门不去鼓浪屿怎么说的过去呢！建议住在街心花园边上的旅馆，离美食街很近，出去也很方便，岛上最热闹的也就这块，另一半多是居民区。美食自然不用说了，很多都是台湾哪里直接运送过来的，很新鲜也很好吃！芒果是必须要吃的！绝对和买到的不一样的！
5	慢生活  文艺  小清新  
去厦门多半是冲着鼓浪屿去的吧，去了的话一定要搜集一下各个小店的特色邮戳，回家了之后慢慢翻看感觉很棒。顺便说说，搜集邮戳是不用消费的，只要告诉店主你是来搜集邮戳就好了，邮戳都很精美可爱，但是游客多了就可能会没有水了，另外，有些小店可能会要求微博关注才能得到邮戳✿✿
5	多少人向往的地方，我们第二天一天的行程就是鼓浪屿。导游叫跟着队，可特色的小店吸引我们的脚步难以跟着导游走马观花，所以我和闺蜜迷路了，干脆就两人自由行。
去了网上疯传的陈罐西式茶货铺，联邦调茶局、潘小莲酸奶等等，每家店都有特色。最爱的一家店是“遇见”。其实打动我的是墙上的一幅画，据说是一群年轻合伙人的照片。看到时，眼泪就留下来了，只因心中曾经也有这样一个梦想。
走过较为拥挤的街道，往里深入，就是鼓浪屿的居民区，当然还有各种特色的旅店、建筑物。每一个拐弯都有惊喜 
记得曾经在微博上有人发过鼓浪屿的特色小路，真正去过，才知道那位作者少拍了太多。
据说这里是会弹钢琴人数最密集的地方。音乐常伴！
4	2014-1-21 22:46
靠谱

鼓浪屿是一个很烂漫的地方。美食、美景、海浪、沙滩、创意、以及闲暇的时光。。岛上很多祖传美食，味道相当棒！清晨的热闹与夜晚的繁华热闹，都能给你带来不同的感受。各种西洋建筑也别具风味。都说鼓浪屿上的猫很有名，是真的嘛，9月份去好嘛
1	都说到了厦门一定要去鼓浪屿，今天感受到了鼓浪屿的海岛文化和美景。一座小小的海岛被蔚蓝的海水围绕，在远处群山的映衬下宛如一颗翠绿的宝石。岛上独具特色的各国建筑，加上当地和宝岛台湾的风味美食，吸引着全世界的游客。
5	还行，这次去鼓浪屿算穷游，基本上要门票的地方都没去嘿嘿，那里的龙头路的确很热闹，张三疯欧式奶茶是我觉得不可错过的，第一次喝到那么好喝的招牌奶茶，茶味重，香，然后试吃了很多鼓浪屿的特产，喜欢的可以买，不过都挺贵的；然后走了环岛路，看了德国领事馆，‘脑子进水喷泉池’哈哈，晚上在鼓浪屿散步很凉快，不过我真的没看到猫，虽说鼓浪屿是猫岛，我看到的更多是流浪狗，安静的伏在环岛路上看着过路的旅客，大早上4点起去日光岩想看免费的日出，结果去到了还是要门票30RMB，不过听回来同住的小妹妹说，雾太大，没看到日出~心里平衡不少，鼓浪屿清晨能听到猫叫，鸡蛋花散落满地，很香，雾气也很重~
5	说到厦门就想到了鼓浪屿，鼓浪屿原也是各国的租界，有很多历史和大量的各国风格的老别墅和故事。鼓浪屿上随处可见的是保存完好的外国古建筑，这样精致的部分随处可见~~ 鼓浪屿上很多小店铺，很有特色，大家记得买本漂亮的盖章本，看看你到底能找到多少家~~是个蛮值得纪念的东西，嘿嘿~~鼓浪屿游玩时间大约一天吧，从轮渡过去，可以买套票也可以只买轮渡票上去闲逛。有ABCD四种套票，我建议初次去单买日光岩，另外喜欢海底世界的可以单买海底世界，那些什么钢琴、风琴博物馆除非有这个爱好的可以去看看。这个要根据自己爱好选择套票~~鼓浪屿美食的都在龙头路，不要到时候去的时候找不着吃的~~嘿嘿
5	鼓浪屿是厦门的一个小岛，需在码头⛵️乘船上岛。去的时候是六月底，人很多，天气特别热。在岛上的交通工具只有手推车和观光车，很环保。岛上的建筑非常有特色，是地中海风格的。龙头路那儿可是吃货们的天堂！尝着这儿的特色小吃土笋冻、沙茶面和美味的曾氏鱼丸，看着美丽的鼓浪屿景色听着海风的声音,真好！岛上有盖章活动,可以帮你留下这难忘的时刻……
4	鼓浪屿呢是一个岛屿啦,岛屿上大多是欧式的建筑,闲散的时光,任你乱走在每一个小巷子,都会有小清新的收获.自己找了个叫绿岛仙踪的家庭旅馆住下来,主人脸上满是岁月留下的痕迹,却丝毫主人的热情,真诚的性格.每个城市都有它的性格,这里还是不错喔......
4	来到鼓浪屿，就放松悠闲的瞎逛一整天。鼓浪屿的生活是慢的，与上海的快节奏形成了截然相反的对比。来到鼓浪屿竟会让人萌生出一种现在这里生活下去的欲望，开个闲适小店，不需要多大精力去打理，每天和三五好友闲话家常，没有朝九晚五，没有竞争激烈。。。。 鼓浪屿的交通方式是轮渡，往返8块钱。
4	周末去的，人超级多。最出名的除了景点大概就是盖章本了吧，随处一个小店就可以看见，联合起来的小店都会有自己的章，不用刻意去盖，走走停停看看，然后遇见一只猫，逛个小店，遇见自己喜欢的 玩意，然后买下，继续迷失。
4	去过两次厦门，在鼓浪屿住了三晚。鼓浪屿其实就是个小岛，四面环海，早晚很凉快。第二次去得时候没有第一次去得时候那么惊喜，小岛上人满为患，岛上得叫卖声此起彼伏…夏天得傍晚，好多烧烤摊都出来了…烟熏火燎。希望能限制一下游客量，少一些烧烤摊。
5	鼓浪屿是一个旅游胜地，假期去人很多，夏天去就是太晒了，要做足防晒工作，岛上的物价很贵，最好少消费哟。鼓浪屿的建筑基本都是别墅，很有历史，少部分人是资本家的后代，岛上有多个国家的领事馆旧址，所以有很多不同特色的别墅，去之前要先订好房间，否则房价会很贵的。
4	鼓浪屿是厦门的招牌景点，也是著名的文艺青年聚集地。这里常年人气超旺，平日也不乏游客。建议不要在节假日来此地，除非你想体验人挤人的超凡感受。要去鼓浪屿，轮渡是必须的交通工具，来往票价为8元，若不想站，还可以多加一块钱上楼坐着，基本几分钟就会到达鼓浪屿。鼓浪屿上的景点若想逛个遍，也可以在窗口买通票，大概是100多块钱，比在岛上单买要划算的多。
5	鼓浪屿是一个很浪漫的地方，很适合情侣去的地方， 岛上的建筑都是欧式建筑，但是费用很高，岛上的美食真的是举不胜举，但都很贵，到鼓浪屿游玩必须是不要赶时间，要慢慢感受， 慢慢看走走停停欣赏美景美人，这样就不会感到遗憾，最好不要在节假日去游玩，那时人会特多的。
5	鼓浪屿上面的建筑很漂亮，是属于地中海风格，漂亮的颜色，可爱的小资情调，必须是带女朋友照相的圣地之一。我在游玩这里的时候看到很多拍婚纱照的人们。这边商业化似乎比较浓厚了，但是在商业化之下也能感受到文艺气息。岛上有有趣的盖章互动，可以让你在鼓浪屿上面好好的玩上一整天，听说夜里的鼓浪屿也十分漂亮，因为时间原因我没有去过，小小的遗憾一下啦。鼓浪屿上有很多的美食哟~~~对我这个吃货来说，又是一个绝佳的圣地，有一个新四海牛轧糖不错，是我吃过的最好吃的牛轧糖，推荐抹茶味的哦。我感觉美中不足的就是海水特别脏，可能是因为游轮特别多的原因吧。
5	(2006-2008) 很久没有去过了也不知道离开厦门后就人气爆棚红了以后变成了什么样子 以前和家人去的时候印象最深的是钢琴博物馆 因为当时小学要写作文我又喜欢钢琴 对于各种各样的钢琴简直看呆眼 这里还是我小学军训的地方...应该算是有生以来最享受的军训 晚上出来散步还有夜景可以欣赏~~ 总之是段很美好的记忆~
4	六月初去的,超级热!建议住在龙头路附近, 提前在网上定好房间,不然到节假日,和周末的话,订不到房间,而且还双倍涨价的哦! 岛上没有什么消费,逛逛小店,吃吃特色, 重点是要喝马拉桑哦!这是我唯一怀念鼓浪屿的地方。。。其他没什么好说的。只适合溜达一天,对于我这个地道东北人来说,太热了,还没有交通工具,简直是一种煎熬![哭][哭][哭]
5	一直以来都是我特别向往的地方，记得以前看过一句话：“如果你要和她私奔，一定要去鼓浪屿。”虽然我的那个她还没有找到，不过一个人享受鼓浪屿的午后也是一件特别惬意的事情。还记得岛上有一家卖猫糖的特别好吃，你也可以去参观一下岛上的学校。能在鼓浪屿上学习，是一件多么幸福的事情。
5	在码头需要乘船上岛，岛上像是一个万国建筑博览园+各种特色餐饮的结合，有很多古老的欧式美式的建筑可以参观，吃货们的天堂，张三疯奶茶什么的还需要排队，有个海滩可以玩沙子，不过海水不干净，作为厦门知名景点之一，来一趟总算不会后悔
4	每个去厦门的人都是冲着鼓浪屿去的，以至于船上总是很多人…岛上风景还好，总觉得买联票没有必要，也就去了其中一两个地方，其他都自己想选哪条路就哪条路，而且看到你手上有联票的话很多人会上来提供导游的。带了两包路边所谓的免税烟，老爸表示非常难吃…鼓浪屿沙滩面积比较小，而且也比较脏，环岛路那边沙滩就好多了。
5	鼓浪屿，真的是一个非常美丽的地方。我是七月份去的，很热，加上是旅游的旺季，所以人非常的多。买联票是非常划算的，菽庄花园那些，去走走逛逛，感觉还不错。此外，就是鼓浪屿上面的小店，非常有特色哦。比较遗憾的是，我没有去盖那些小店的章。
4	一早坐了轮渡过去。像是去所有景点一样买了门票。（很多朋友说那几个景点可以不用去，但是风琴博物馆让我觉得门票值了）。没有买地图，所以一直一直一直一直在迷路。。。好在一整天还是逛了很多地方。不管喧闹，还是安静。鼓浪屿，下次要带个人一起来～
4	对鼓浪屿有很大的期待，早早的买好盖章的本，和小伙伴上了岛也和大家一样开始找各种章子盖，盖完连店都不进就下一家，盖了几家和小伙伴觉得特别不好，就放下本子逛了一些小店，劝大家盖章就随缘吧。然后各种逛吃逛吃，逛到了居民区看到了懒懒的猫咪，晒衣服的爷爷奶奶，跑来跑去的小孩，感觉如果没有这么多商业化包围，真的很适合养老呢~
5	在我最怀念的那年去到的我梦中的南方岛屿 不管经历多坎坷回忆多伤感揪心 这也是我这一生去过最无可替代的地方 岛中的建筑 有些情形还是不要去太多次保留一个梦中的朦胧感觉比较好 看透了也许会失望
2	鼓浪屿是七月处初去的，太阳特别毒辣，温度又特别高。我们刚开始去没计划好，对于鼓浪屿不熟悉，提着大包的行李在小巷里乱走，结果累的要死也没玩到啥，就是参观了一些有特色的小店。但是鼓浪屿的六大景点还是值得一去，尤其是日光岩，皓月园，淑莊花园这三个更是值得。提醒一下，如果你是自由行游玩一个星期，客栈最好是订同一家，因为这样就不用提着行李满街找客栈了，也省时省力。
5	如果要给自己找一个休闲的几日游目的地，那我觉得厦门一定是一个候选目的地之一，因为，这是一个有气质有美食的地方，美食可能有很多，但气质有一大部分体现在鼓浪屿上，如果你选择在人不多的季节，走在鼓浪屿的小路上，欣赏着别有韵味的洋房，听着海浪，也许就可以把现实的烦忧都忘在脑后吧。如果是个喜欢安静的人，那完全可以选择在岛上住一夜。
5	是一个十分具有小资情调的地方~每个小店都很小清新。个人感觉张三疯的奶茶一般般。赵小姐的馅饼因为淘宝上有官方店铺所以也没买（因为嫌重=_=）走累的时候在赵小姐的英式红茶书屋坐了坐喝了喝茶 还是听不错的~还有龙头路的肠粉很好吃（个人大爱肠粉 在厦门的三天走哪吃哪~）
菽庄花园和钢琴博物馆门票不贵景也不错 是个值得一去的地方~
4	鼓浪屿是一个浪漫的地方，只是游客还是太多了，总会带来一些不好的影响。但是在岛上可以感受到这个小小的岛屿的魅力，有的吃，有的观赏还可以将风景拍下来以后细细回忆，但是海没有想象中那么清澈蔚蓝，很多风景只有去走过，才能真正感受得到，那绝不是照片或者视频能够给你的感觉。
5	1、鼓浪屿上的路很难找，最有用的是看手绘地图，最最有用的是不厌其烦地问人，当地百姓都会很热情地帮你指路；2、去鼓浪屿摆渡免费，回程8元，晚上十点之后免费；3、鼓浪屿的旅馆建议要事先预定，并且问清楚有没有浴巾等洗漱用品；4、在鼓浪屿前进，完全要靠双脚。建议穿得休闲舒适一些，一双好的鞋子是必要的；5、厦门美食实在很多，如果两个人去，每次都点一份就够了，这样可以多尝试一些东西。不然胃肯定不够用，随便吃吃就饱了；6、厦门市区的住宿建议选择在轮渡，厦大，中山公园，火车站等热闹的地方，因为这些地方公交线路比较多，出行很方便；7、要进厦大有多种方法可选，最好是找厦大的同学，再或者出钱找当地的黄牛带路溜进去。
4	不知为何鼓浪屿给我的感觉比曾厝垵差很多，毕竟过度开发的地方少了许多风土人情，做生意的人未免冷漠，问路也只是随意指点，带着不耐烦的情绪。但是也不乏那些给人以亲近之感的可爱的鼓浪屿居民。家庭旅馆的老板对我们非常好，就像一家人。岛上的小店东西略贵，不能错过的是张三丰的招牌欧式奶茶和找小姐的馅饼，小道里的找小姐的咖啡书馆也非常有意思，值得去安静的坐坐，品读一番。
5	如果说北京的烟袋斜街是小资1.0，南锣鼓巷是小资2.0，那么鼓浪屿毋庸置疑是我见过最为小资的地方。整个鼓浪屿的节奏慢得让人痴迷。你在这里可以选择各种各样的方式去放松自己。你可以选择花上3个小时绕着岛逛一圈，你可以选择在傍晚时分去菽庄花园逛上一圈，你可以选择选择一个安静的午后，走在幽静的笔山路上，你可以选择在晚上，去酒吧听驻唱歌手安静的弹唱。清晨、午后、傍晚、晚上的鼓浪屿，无时不刻沉溺在一种慢节奏中，慢得似乎时间也静止了。
5	鼓浪屿一个很浪漫的地方 很适合情侣去的一个地方 我们入住的海角七号 旅馆还不错 岛上的建筑都是欧式建筑 小洋房什么的 岛上的美食真的是举不胜举 对于我这个吃货来说真的是赚到了 大肠包小肠还挺好吃的 咖喱鱼丸 沙茶面 都是到了厦门鼓浪屿要尝一下的美食 我们这次主要是周末的时候来的 三天两夜 时间上有点赶 没有很好的感受鼓浪屿的美 我觉得既然来到鼓浪屿就要慢慢感受 慢慢看走走停停欣赏美景美人 这是我比较遗憾的地方 下次一定再来
5	虽然上岛遭遇大风急雨，顶着湿透的衣裤，四处边逛边找住处，不少小旅馆颇具特色，可惜都晚了一步，没有空房，后入住般若酒店，环境优雅，服务周到，房间外的私密小花园别有情调，晨起，绿草茵茵，露珠闪闪，满眼碧色，鼓浪屿真美！
2	从到码头买票就没遇见一个好脸色的工作人员，咨询处咨询问题一概不知不理！岛上人巨多。一旦人多，本来很渣的心情就变得更渣了。而且大部分店老板看你的眼神都不像是在看人，而是在评估你值多少人民币。这一点很让人讨厌！到处都是旅行团，到处都是大喇叭！完全体会不了所谓的小清新！一碗沙茶面从15可以喊到25，而且比起厦门岛内的小吃，简直就跟吃热翔一样！要去小清新还是建议去清迈或者PAI吧。我现在就在鼓浪屿上面写下的这些文字。只能说感到遗憾！为毛给2分，是因为一个人转悠到很深的居民区里面，才找到了那么一丁点闹中取静的感觉！
5	鼓浪屿是文艺青年们心中的圣地。 一个普通的周末都有那么多的游客。坐船轮渡排了蛮长时间的队。
在细雨的六月初，这座小岛上走走停停，喝喝咖啡，写写明信片，走走欧洲风情的街道，非常惬意。走过林语堂先生婚礼的教堂，走过天主教教堂，走过钢琴学校，走过好多猫咪的咖啡小店。环岛快艇，15分钟就一圈，让风吹乱我的头发！
如果下次去，要在鼓浪屿的民宿住上一晚！
5	每个人去那边都是都会有不同的感觉。时间和时机很重要。白天的岛和晚上的岛是2个不同的概念。如果是看景点的话，就没必要去了，浪费时间。岛上的肠粉很好吃，有一家天天早上排队，我住在那边家庭旅馆，连续2天早上8点过去，都要排40分钟。岛上晚上7点后，喧闹的人群开始逐渐散去后，寻找有味道的小店和好玩的老板是有趣的事情，幸运的我找到了Tea Times。一个不起眼的小门面，但是驻唱的歌手和喜爱音乐的老板，使我流连忘返。
5	今年五月二十号去的，印象最深的就是鼓浪屿上的蚊子，咬的我满身包，去中山路药店买药，医生说你这是不是鼓浪屿上咬的，上鼓浪屿一定要做好防蚊措施尤其是招蚊子的人！鼓浪屿上的林氏鱼丸很好吃，仅限于鱼丸，其他的就不要吃了，捏唐人的也不要捏，做出来的根本不象，感觉都长得差不多，这个是可以讲价的80块当时我捏的，那个鼓浪屿上很有名的张三疯奶茶铺拍拍照就好了，味道一般还比较贵，鼓浪屿可以买那个牛肉干，很好吃的，一百块八包，厦门到处都有卖的，整体来说还是不错的[大笑]
5	鼓浪屿算是去过最多次的景点了，每次同学来厦门，必去鼓浪屿中山路环岛路，不过依然还是很开心的迷路啊迷路。。。。每次都是新鲜的。。。闲的时候喜欢一个人带着相机。。。慢慢走随便拍。。。。不用太着急。。。虽然很多人说开发过度，伪小资，但是在岛上还是有最美丽的心情
5	去鼓浪屿是我第一次说走就走的旅行。网上订了房间和机票，单纯的光在鼓浪屿就呆了三天。当然你如果选择走马观花我是不建议这个地方。鼓浪屿上的景点可以在网上买到便宜的套票。然后呆着空肚子就去逗逗猫，喝喝咖啡，看着海浪发呆。
4	初登鼓浪屿，看着错综的巷子，林立着数不尽的店铺，有点不开心，这跟别人口中描述出我所能想象的鼓浪屿差别很大。可是当你静下心来，慢慢游走于各个巷子的时候，看着店铺精致的装饰，摆放着精美的饰品，不免动心。深巷里本地人摆着茶具，悠闲的喝着茶，这也许便是鼓浪屿的精致所在吧。鼓浪屿看的是风景，游得却是心境！
5	很晚才上岛，而且只有一个晚上去逛！去这个地方绝对要很休闲的逛上几天才能对得起这个地方！人们都是休闲地工作着，天黑了，很多店铺都关门了！晚餐主题肯定是海鲜！品种丰富多样，鲜味可口！晚上还要泡这里的酒吧，地方不大，但听着歌，喝杯特别的酒，太有感觉了！还有芒果冰，土耳其冰淇淋等等
5	这座小岛有很多的故事哦，建议慢慢品味。建议住一晚上，才能体会到。吃的不用担心边走边吃都可以饱，有很多吃的，超赞，还有很多小东西。要到鼓浪屿上买一本盖章的，一路走一路盖一路吃最有趣了。而且一定要买最新的，还可以买一张手绘地图o(｀ω´ )o
5	太美了太赞了，去过一次还想去第二次。建议买一个盖章本，花上一天时间，慢慢的跟着盖章本上的店铺，一个一个逛过去，黄胜记牛肉条好吃，荣记沙茶面好吃，竹笋冻好吃。随处都是拍婚纱照的人，好羡慕，要是以后自己可以在这么美的地方拍就好了。时间充裕的话，住上一晚，就更好了。
5	人说这儿是文艺圣地，而商业气息也不是没有。洋房，钢琴博物馆，日光岩，这些有名的景点注定了这里是一个文艺小情调的地方。如果不急，在老别墅里租一间屋子住上一段时间，在岛上有意思的小店里四处寻宝，在海滩边听着海浪的歌声，去逗逗猫咪们，或者只是步行，在这文艺小岛上欣赏建筑和招牌。岛上的原住民多为老人和孩子，所以说这儿适合慢慢地生活。来了就不得不吃特色美食，海鲜甜品、沙茶面、黄记肉脯，走哪吃哪，好吃不贵。感受了这里的美好气氛，再回到自己的城市继续奋斗吧……
4	建筑蛮有特色，还有很多特色小店，吃的也多，就是太商业化，游客太多了，夏天去太热，太挤了，有种错觉是去看人不是去看风景的，还有游客制造的垃圾有点多，也没处理干净，限制进岛不知道会不会有所改善，但还是值得一去的
4	鼓浪屿建筑迷人，若在清晨是极好的。靠近内厝澳的地段最具恬淡气息，这里聚集着鼓浪屿的许多原住民相比岛上其他地段少了许多商业气息和喧嚣，而且物价也趋于合理。此外这片地区有许多海滨浴场，是清晨傍晚散步和游泳钓鱼的好去处。漫步在这边你会撞见许多意想不到的建筑
4	六月下旬去得，岛上待了三天 喝了三天的马拉桑 好喝没道理 岛上的小吃不合口味 虽然也吃了但是没有留下什么映像 感觉很闷 然后岛上的环境一般 没有我想象中的那么好 可能是人多了吧 住的花房 感觉略贵 建议住岛下 反正坐船什么的方便的很 可有节约不少钱
5	不到长城非好汉，没去鼓浪屿你都不好意思说你去过厦门！这就是她的魅力！琳琅满目的店铺，亲切和蔼的店主，各式各样的印章，层出不穷的美食，清丽悦耳的音乐，怡人心神的风景，鼓浪屿的一切，几乎无法用华丽的语言形容与表达，你要做的，就是住下来，仔细感受。
5	鼓浪屿，光听这个名字都让人激动不已。环境没的说。岛上的景点是要凭票进入的，建议买五个景点的联票，网上买90元，码头的售票处买100元（小孩子不能卖联票，需要到各景点门口买半价票）。从轮渡码头到鼓浪屿往返票8元，要留好票，返程得用到。
鼓浪屿上的美食集中在龙头路，各色小店。岛上物价小贵一些。
4	去的那天下雨了 很不巧 坐的是绕岛一圈再上岛的渡轮 看到了郑成功的雕像 好大的一个~ 如果不下雨可以看到 台湾那边的 大金门 小金门神马的 可惜木有看到 岛上的景色很好 去爬了日光岩 那天没有什么人 所以还是挺好爬的 吃了好多小吃 味道超赞！ 还有各种特产小店 买了好多 还有那个在每个店铺可以盖章的传统 很有意思 不过没有看到猫三疯。。。总是很好玩 希望有机会可以再去
4	收集印章的小册子很有趣，拿着小册子找里面的小店铺，一边看着里面的小介绍，一边吃着特色的小吃，看着好看的风景，最重要的是啊，陪在你身边的是跟你志同道合的闺蜜，探索未知道路很高兴整个人都要玩疯了[可爱][爱心]
4	就是沙滩太小，人太多。。。这也是没办法的事情~话说鼓浪屿上面有很多猫，我倒是一只都没看见悲催~鼓浪屿的环境很好，走在道路上有很多树挡着挺阴凉的，总归一句就是人太多，多的快把鼓浪屿这个小岛压下去了。。导致我看沙滩的时候像在看人滩。。而且那边的来回送的船到了晚上要么你住在鼓浪屿，要么你就排队急死人，然后挤在船上晃啊晃地回到码头~说起来都是挤啊。
5	来鼓浪屿，一定不要抱着观光景点的态度。而是放松心情，让自己慢下来，就像逛街一样，每一家小店都和有其独特之处，鼓浪屿随处都是景，可能是你喝了一半的酸梅汤，也有可能是徘徊在店门口的小狗，还可能是路上的旅馆小招牌。只要是慢，一切都是美的。
4	去鼓浪屿游玩那是N多年前的事了。那年带全家座火车路过厦门，借此机会一游鼓浪屿。鼓浪屿是离厦门市区不过千米的小岛，岛上有许多欧式建筑散落在小道两侧。环境幽雅的小岛旅游是她主要的产业，音乐是岛上的主旋律。主要景点是岛上的至高点“日光岩”，屹立在岛上的一块巨石。
5	夜晚的鼓浪屿，没有了白天的喧嚣！和自己的另一半携手走在海边，闻着略带腥味的海水，听着从傍边旅馆里穿出的音乐，让人想一直这样的走下去……和你最爱的人一起！白天它恢复了作为一个旅游小岛的热闹，少了一份安逸多了一份活力！
5	随心远行。当你刚到达鼓浪屿时，如果足够幸运的话，可以听到隐约的钢琴声，很美妙。伴随着岸边的浪花声，一股清逸享受的感觉扑面而来。再去各个小店转转，淘些喜欢的明信片给朋友一张，还有游行盖章册留着纪念。那里的张三疯奶茶别有一番风味。
4	在鼓浪屿上面呆了两天，发现只有在清晨和晚上能真正体会到鼓浪屿的美，白天到处都是人，有时候连走都走不了。岛上建筑很有异域风情，文艺气息很重。但岛上有些商家真是坑你没商量，太煞风景了。还有，那些很文艺的店看多了也就这样，反而是一些自然景点更令我向往。
5	每一年都会去厦门呆上一段时间，自然而然也学会了在闹中取静了。给大家几个小小建议吧！1.上岛了可以考虑直接往你的左前方向，不要管太多的路标，随心而行，说不定会走过一个防空洞，说不定会误人人家的庭院。自然可以找到你想要的美景--你心目中的孤岛生活。 2.上岛了买什么纪念品什么的还是去对面的中山路买吧，同样的东西岛上贵了一倍。糕点什么的个人觉得没有什么价值，带一些海产品吧。 3.最好提前预定岛上的民居，会让你的旅行加不少分的说，之前住过 慢慢悠悠 之类的民居，感觉还是很不错的！到他们的官网上预定吧！ 
接下来上图，祝大家玩得愉快！
4	这是从皓月园拍到的景色。在皓月园里有高大矗立的郑成功雕像。这座雕像在厦门的中山街一带都清晰可见。总体来说，鼓浪屿的每个角落都给人清新的感觉。无论是鼓浪屿的建筑、小店及店名，都透露着一股浓浓的鼓浪屿的清新气息。
5	2013年四月份去的，虽然是淡季，碰到学校春游，人也暴多了，鼓浪屿上吃的东西很多，基本钱都花在吃东西上，其他也没什么好买的。在网上订的票还要去那家公司拿，然后还要在鼓浪屿等上大半个小时，麻烦的要命，建议直接在码头买，也就一百一张，照片是爬上日光岩拍的，可以看到对岸的厦门。去的那天天气很好，玩得很开心！
5	鼓浪屿是可以玩一天的，虽然只是小岛。建议上岛后买套票（100），早点起床，在人少的时候跑到皓月园可以拍照看海陪郑成功看日出。然后8点多，龙头路看小资情调店，吃免费试吃美食，菽庄花园看土豪生活，琴园看百鸟，钢琴博物馆看大家的钢琴收藏。最后登日光岩俯瞰厦门全貌。走过这些我觉得鼓浪屿也就没遗憾了。
4	坐渡轮去鼓浪屿，去的时候免费，回来的时候要钱，票价很便宜。建议还是避开旺季比较好，我们是过年去的，人山人海，吃个小吃都木有位置坐，木有去景点，只是去吃小吃去了，大部分如果厦门也有的小吃那么味道差不多都一样，有些小店可以逛逛，弄本鼓浪屿的护照还是很有纪念意义的（每个店都有不同的印章，可以盖在你的鼓浪屿护照上）。鼓浪屿上的客栈很美很浪漫，但是鼓浪屿上木有什么特别好逛的，基本一天也就逛完了，如果住在鼓浪屿，那还有几天要去厦门岂不是得每天坐渡轮来回。建议打算去鼓浪屿的前一天可以在鼓浪屿挑一家不错的店住一晚，第二天逛完就可以回到厦门住，这样既感受到了别样的客栈风情，又不会觉得无聊。
5	去了一次还想去，感觉走到哪都满满的都是清新文艺，和闺蜜去了一次还想和亲爱的去，每一个角落都是画随便照一张照片就是名信片，没必要去景点，景点全是人，随便逛一逛就会很惬意，走到哪都是好吃的，不要钱的地方更安静惬意
5	岛上很美啊，而且蛮大的，走了一天也没逛完好累的说~朋友说要逛至少三天才能走完整个鼓浪屿。。岛上有好多小资情调的饮品店。还有很特别的小店，有几家店里面有非常多的胡桃夹子，真是各种大小的都有。第一次去可以买本纪念的盖章本哦~个人感觉貌似什么时候人都很多= =
4	很幸运 没有在人多的时候去 中国好多景点真的是不错 只不过人一多 再嗲的景点也沦为渣了 记得当时碰到一个妹纸穿着人字拖 拿着单反 不靠地图 在鼓浪屿上闲逛 我也喜欢这种感觉 当时和初中最好的朋友一起拿着椰子 拍拍照片 累了坐下来吃点小吃 欣赏当地的别墅 无疑这是欣赏鼓浪屿的最好方式
5	鼓浪屿也算是厦门的核心景点了吧，多少人都是奔着这里来的呢~我们以为趁着非节假日来就会少很多人，后来发现我们想多了，上去排队买船票的时候发现岛上也有22000多人，真是不敢想象，怎么会这么多人。。。不过排队的时候发现了3个外国的妹子，平均身高在190以上，惊到我们了。。。买了2块钱的 船票就上了鼓浪屿的轮渡，发现有很多拍婚纱照的。上了鼓浪屿，买了一份手绘地图，发现根据地图还是看不懂，绕来绕去，本来方向感就差，后来发现我们走错方向了，索性绕着到反方向走了一圈，一路上都在玩沙滩，哈哈，四个傻逼。后来终于在傍晚的时候走到了主景区，发现傍晚的光线下，钢琴博物馆特别美~忍不住拍了好几张照片，简直不能再美！
5	都说人杰地灵，不过今天一直在寻思，是先又人杰还是先有地灵?鼓浪屿有专门的钢琴博物馆，之所以有，我想，跟这个地方从19世纪末20世纪初就先后陆续出过好些个知名的音乐家又关。有浪漫的艺术情怀，应该也跟这个浪漫的地方，是分不开的吧。
5	由于还是怀念那天傍晚时鼓浪屿美好的景色，觉得还有好多地方没玩，所以决定下午还是来一趟鼓浪屿，这次直奔主景区！买了明信片，一张一张的盖了章子~感觉很有纪念意义，还买了找小姐馅饼，虽然就那个口味，但是还是买了点送人。整个鼓浪屿上还是很多拍婚纱照的，后来在海边还看到了日落，真的是很有感觉！！！
5	鼓浪屿众多的特色小店，都不同于大都市中的那些小店，在这里，旧旧的但是却有着丰富的内里和干净的色彩。它让你的视觉在古朴简雅中慢慢恢复了敏感的天性，然后，走街串巷，拾起的不仅仅是旧趣，还有悠然恬静的心情。
5	想体验小资生活还是可以过来岛上住一下的，但是极度不推荐夏季去。福建要么就很热，要么就台风，而且夏季人超级多，根本不好玩啦！拍个小清新点的照片后面一大堆大叔大婶穿着个拖鞋、岛上各种拖着货物的人……所以啦，鼓浪屿不适合旺季去。特别还是节假日。美食的话有好多哦，酱爆鱿鱼！金包银（个人觉得不好吃）！蒜蓉蚝！……反正超多好吃的数不完啦。。。还有如果有时间可以买一本岛上美食攻略，然后逐家逐家去找，去盖章，去吃[调皮]质量不错的那个纸张。
4	我想它之所以出名是因为它已经成为厦门的名片了，就象你到广州必到白云山一样，我是在暑假的一天到达的，当天下雨，但游人丝毫不减，雨中游也有一分别样的感觉吧。鼓浪屿主要是看它的建筑，还有就是感受一下气氛，就建筑来说，我觉得广州的沙面的以前外国领事馆区的建筑跟这里相差无几，所以没能让我惊喜，而气氛则由于商业和游人众多，早已无存。说到海水，太脏了，跟海南的没法比，但对于第一次见海的游人来说，还是有不一样的感觉吧。
5	漫步在鼓浪屿的纵横小路间，看着这些老别墅斑驳的墙面、高高的阶梯、长长的走廊、尖尖的屋顶、雕花的石柱，倚靠在它发黄的栅栏上，抬头仰望，看着天上的白云与它对望，看着展翅的鸟儿飞上它尖尖的楼顶，看着夕阳将金色的光辉洒在它的红砖上…….
老别墅林立在小岛上，眺望着大海，驻守着的是一个沧桑的鼓浪屿。
在鼓浪屿，不论你从哪一条路出发，最后都将到达同一个地方------龙头路
5	简直是第一次来就爱上这里！很小的小岛，岛内的建筑都是西式小洋楼，最神奇的是岛上不通车！绝对没有废气尾气，码头到岛内只有一种接送游客的电瓶车，其余全靠人力，真是一种返古的浪漫呢~鼓浪屿就是文艺的代名词，各种文艺小店，美丽的姑娘，扛着单反的小伙子……在这听潮起潮落，度过一个有海风吹过的夏天，实在是太美啦
5	位于美丽的花园城市 厦门的鼓浪屿。它具有独特的风情  他的魅力无处可及。鼓浪屿作为厦门的标志性景点 交通十分便利。机场  火车站 都有前往轮渡的公交车 。在轮渡可以乘坐渡轮前往鼓浪屿  单次4元 往返八元。当然你也可以在这里选择乘坐快艇 这个就比较贵一点了。鼓浪屿岛上的景点很多  个人推荐海底世界 日光岩 和鼓浪石 。岛上的建筑很多都是欧式风情  特别出彩。鼓浪屿上的许多小店都有售卖鼓浪屿的名片哟 不妨买上一本。岛上还有很多售卖 台湾烟的  如大老板这种烟  这些一般都是假烟 最好就不要买了。还有 鼓浪屿的特色美食  鼓浪屿馅饼 一定要品尝一下呢。
5	鼓浪屿成了热门岛屿的代名词，和厦门最出名的景点之一。是来厦门必去的景点。目前为四星级景区。上岛坐当地特色轮渡，岛内建立各色街铺。也有民国时期留下的各种建筑物。包括英国领事馆，日本领事馆，钢琴博物馆等。
5	文艺小青年的聚集地，最是春风细雨走马去，值得空出一段人生去品味的生活方式。岛上不会讲普通话却善良的阿婆和她同室的喵星人会告诉你生命不可承受之重，不要往人多的地方去，那里除了扎堆的店还有小偷哦~
5	有领事馆 二战时期的 很古老 搪瓷碗 漆画 景泰蓝 怀表 很美 不过人有点多 有很多小店 特色的 胡桃夹子coffe shop hello kity主题旅馆 还有茶铺 要再去一次 属于厦门的地方
5	‘原名圆沙洲、圆洲仔，因海西南有海蚀洞受浪潮冲击，声如擂鼓，明朝雅化为今名。由于历史原因，中外风格各异的建筑物在此地被完好地汇集、保留，有“万国建筑博览”之称。龙头路商业街还有张三疯奶茶、赵小姐店铺、三老肉脯干等诸多火热商铺，小岛还是音乐的沃土，人才辈出，钢琴拥有密度居全国之冠，又得美名“钢琴之岛”、“音乐之乡”。’——百度百科
5	人太多了，岛就这么大，只逛那些小店的商业区真的很快就走完了，把整个岛都兜一遍其实也用不了很久。至于网上说的什么要在岛里迷路一次才算完美我倒没有这种感觉。风景还是漂亮的，岛上东西五花八门，但是没有什么特色，好像都是淘宝货。吃的方面就可以试一下
5	鼓浪屿的钢琴博物馆必去，菽庄花园也不错。其他的小店就无所谓了，主要就是逛逛街道，体验一下情怀，如果住在岛上的话最好提前预定，有一些特色的房间，比如一些客栈就会推出各种各样的主题房间，虽然可能没有独立卫生间，但是也是挺有趣的，适合朋友几个人一起住。小店里的食物都一般，还不如就到对面轮渡中山路的小吃店，价格便宜不少，味道反而可能更好。
5	岛虽不大，但是全程步行外加炎热的天，也够呛，不过岛上的小店倒挺别致，买上一本纪念册，走一家店盖一个章，还有就是这里是吃货的天堂，各种小吃，爽啊，错落有致的民国阁楼也是一种感觉，总之lose away in Gulangyu island
5	当时住在鼓浪屿对面的酒店，能看到鼓浪屿西边的全貌；登上岛各式各样的特色风情小店，还有充满异国风情的建筑以及教堂，建议在岛上住一晚，不过岛上的东西很贵，可以去中山路，那里很便宜！岛上有不少小吃，是当地特色，尤其是沙虫冻别的地方吃不到的
4	风景很好，岛上的建筑各有不同！中午从轮渡码头上船在曾厝澳码头下船（这里说一下第一码头的轮渡票价是8元，这个码头过年去的时候是20，平时是15。区别就在于船上有讲解绕鼓浪屿转了一圈）。这个码头并不是主要风景区码头，但是优点在于人少风景也少，沿路海鲜小吃都有很多。相对于岛上其他地方这里还算便宜一点。我是从笔帘洞穿过去的走一会儿就到了日光岩。慢慢上去路上的风景很好。接着就去了皓月园，菽庄花园，钢琴博物馆。一路走着就围着鼓浪屿转了一圈。下午五点半多回到曾厝澳码头回到第一码头。感觉不错，建议非节假日来慢慢逛一逛。节假日人太多了，影响了景致。
4	果然夏天去比较爽啊，总结下：
1.人多，出去逛一定不要带很多累赘的东西，真心烦…各种挤…
2.热哦…注意防晒，呆几个小时就会晒黑的
3.如果喜欢看攻略绝不能只根据一个，每人风格不同嘛
4.好吃的还是很多哒，店员人也不错。不过要是想盖章，自备印泥…几乎所有店印泥都不好了…
4	到鼓浪屿，我觉得最好玩的不是去看什么日光岩呀，蜡像馆呀之类的，最大的乐趣是拿着一个可爱的盖章本，一步一步的去寻找那一个个颇具特色的小店，留下一个与众不同的印记。好玩是好玩，不过鼓浪屿上的东西可真是真心贵呀，基本上是没什么便宜东西的，不过旅游就是很花钱的，就算是在曾厝垵，东西也是很贵的。这家店的招牌冰淇淋是泛冰冰的绵绵冰，很好吃的哟～而且去鼓浪屿一定不要坐环岛那个轮渡了，不仅在海上什么都看不到，起不到环岛的作用而且下船的码头是内厝澳码头，是个很偏远的地方，离那些小店呀，景点什么的都很远，不划算的说，反正我就觉得反而不方便了
5	住在岛上早上起来能听到鸟叫声。岛上的小店都很有特色和文化气息，到处充满了小清新的小资元素。五大景点里风琴馆和菽庄花园（钢琴博物馆）白天看的比较清楚，日不光岩和皓月园则是晚上比较漂亮，尤其是日光岩，可以看到全岛的夜景和厦门市区，超漂亮的！不过最重要的还是和重要的人一起去[可爱]～
5	鼓浪屿，小资中的小资。厦门我就去了这么一个地方，真心不错。可以像找宝一样，按照攻略和地图找到一个一个小店和各国的大使馆。一个小岛上集成了各类的建筑风格。还有很多大榕树，很美。和这些相比，鼓浪屿的海反倒没什么特色了。各位情侣，为了你们爱情的保鲜，可以去厦门鼓浪屿，秀甜蜜，秀浪漫，玩小资。
5	相信很多人去厦门就是为了去鼓浪屿。鼓浪屿植被茂密，从地图上看就是一片绿。小小鼓浪屿上有学校，有博物馆，有教堂，花园，有各式各样的建筑，更多的则是密密麻麻的小店（是不是有很多人拿着个小本盖来盖去啊，哈哈）。傍晚可以在海边嬉戏，晚上可以聆听海的声音，瞭望对面的霓虹灯。从白天的喧嚣到夜晚的宁静，这就是鼓浪屿。
4	风景很好，岛上的建筑各有不同！中午从轮渡码头上船在曾厝澳码头下船（这里说一下第一码头的轮渡票价是8元，这个码头过年去的时候是20，平时是15。区别就在于船上有讲解绕鼓浪屿转了一圈）。这个码头并不是主要风景区码头，但是优点在于人少风景也少，沿路海鲜小吃都有很多。相对于岛上其他地方这里还算便宜一点。我是从笔帘洞穿过去的走一会儿就到了日光岩。慢慢上去路上的风景很好。接着就去了皓月园，菽庄花园，钢琴博物馆。一路走着就围着鼓浪屿转了一圈。下午五点半多回到曾厝澳码头回到第一码头。感觉不错，建议非节假日来慢慢逛一逛。节假日人太多了，影响了景致。
4	我是2013年暑假和妈妈一起去的 走过了很多地方 却后悔没有记录点什么 厦门是一个梦 很多人都向往的一个梦 可能想象得过于美好 等到去了那里 反而有些小小的失望 没有我想象中的文艺特别 和妈妈最大的感受只是 东西好好吃[可爱] 不过最喜欢的还是那种慢节奏的生活 感觉一块钱的公交可以去任何地方 出门走走就是海 路上都是带着遮阳伞的双人自行车 海不是那么蓝 被污染了好多 可是天气却是真的赞 厦门是个好地方 可是不该承载那么多幻想 已经快一年了 当初觉得一般的地方 现在却有些想念。。
4	风景很好，岛上的建筑各有不同！中午从轮渡码头上船在曾厝澳码头下船（这里说一下第一码头的轮渡票价是8元，这个码头过年去的时候是20，平时是15。区别就在于船上有讲解绕鼓浪屿转了一圈）。这个码头并不是主要风景区码头，但是优点在于人少风景也少，沿路海鲜小吃都有很多。相对于岛上其他地方这里还算便宜一点。我是从笔帘洞穿过去的走一会儿就到了日光岩。慢慢上去路上的风景很好。接着就去了皓月园，菽庄花园，钢琴博物馆。一路走着就围着鼓浪屿转了一圈。下午五点半多回到曾厝澳码头回到第一码头。感觉不错，建议非节假日来慢慢逛一逛。节假日人太多了，影响了景致。
4	鼓浪屿确实不愧万国建筑馆...在轮渡上可以清晰的看到日光岩、郑成功雕像等标志性建筑，但是岛上游客较多的时候卫生做的不是很好...另外鼓浪屿独特的收集印章也很有意思，要是想收集齐全的话需要花费一番时间~
4	鼓浪屿是文艺青年最爱“迷失”的地方，但现在声名在外的鼓浪屿永远是人山人海，那就不是“迷失”在浪漫的文艺气息里，而是“迷失”在一股人肉气，汗臭气里了。我是早年去的鼓浪屿，那时人流也还好，不算多，能让你慢慢逛。首先最让我欢喜的当然是那里的建筑，当年那些华侨赚了钱回来，都盖了或中或西的房子，都整体气派，细节精致。通票的景点里，个人最喜欢菽庄花园和风琴博物馆，前者园内的钢琴博物馆是让人大开眼界，那些钢琴实在是太太太漂亮了！风琴博物馆则网罗了各种风琴，入门处那架最大的风琴定时还有人演奏，风琴声响起让人不由恍惚好似身处欧洲教堂。其次，鼓浪屿还有不少好吃，不过我觉得那个著名的奶茶其实很一般！猪肉铺我就很爱。
5	就是别去那些什么张三疯 赵小姐啊这些地方买东西 又不好又贵 还有 如果你是吃货 还是别去鼓浪屿上瞎凑热闹了 厦门市中心什么好吃的没有嘛  同样的吃的鼓浪屿上比本岛贵很多很多  所以就在岛山吹吹海风 看看老房子好了  还有小长假什么的就别有去的计划吧  坐船去鼓浪屿就得拍一个小时的队
5	人生第一次自由行献给了闺蜜。每次都听说：鼓浪屿要去两次。一次跟闺蜜一次跟最爱的人！两个努力为生活为未来的人踏上了一直憧憬的地方。一路上互帮互助。白天窝在有格调的酒店里睡到自然醒。傍晚漫步在沿海路听着弱弱的海涛声。晚上穿梭在拥挤的龙头路吃着美食。想着去音乐博物馆却迷失在海边。虽然错过音乐馆却偶遇轻音乐会！听着夹杂着乌克丽丽的海涛声！一生中有你陪伴的旅行！有我们在的地方就是幸福！
5	鼓浪屿真是一个很好的适合年轻人去的地方，走到那里就有种很青春很阳光的感觉。我是自由行去得鼓浪屿，由于是周末，所以人比较多，可以从厦门轮渡中心坐来回8块的摆渡船或者20块的环岛游船，我坐的是环岛，是在内厝澳码头下的。鼓浪屿上有很多意境的小店，出名的张三疯奶茶，潘小莲酸奶等等，总之是一个很好的去处，鼓浪屿，我会回来的。
4	去鼓浪屿是要坐船的。当你站在船上吹着海风，望着大海。那种舒畅的感觉只有这里能体验得到。林记鱼丸草鸡好吃。注意是是林记！！而久负盛名的张三疯完全是瞎扯淡。传说中的猫只是个噱头，我从来没见着一根猫毛。这也就算了，奶茶最便宜二十元一杯。忒难喝。但许多不知情的游客都慕名而来啊啊啊。鼓浪屿上有家叫做號外的奶茶味道不错。也是二十一瓶，但比张三疯好喝多了，而且是热的，特别香。它的容器是白色的陶瓷，上面扒拉着一只猫。瓶子当然可以带走，而且也可以在上面涂鸦。鼓浪屿上还卖假烟，自称是逃税的烟那都是骗人的。Anyway,每个地方都有它光鲜亮丽的一面，自然也有它阴暗的一面。两者融合在一起，才能构成最真实完整的鼓浪屿。
4	抓拍了不少风格迥异的各国风格楼宇，它们在鼓浪屿上汇集和保留的很好，鳞次栉比，再加上蜿蜒曲折的海岸线，峥嵘挺拔秀朗的岩石和幽谷峭崖、曲廊回桥搭配，聆听着海水拍岸的涛声和优雅缠绵的轻音乐钢琴曲，再漫步于各种精致精巧的小资味甚浓的小商铺、拐个角就有新奇，换个角度也会发现新的美丽.。如此的美，怎不令人流连忘返！
5	鼓浪屿是个非常小资，适合拍日系小清新的地方，岛上小资情调弥漫，各式各样的特色风情小店，还有充满异国风情的建筑以及 教堂，沙滩边都非常适合拍日系写真，和时尚婚纱照，晚上的鼓浪屿也是充满着熙熙攘攘的游客人群，各种吃货，各种同学，各种恋人占领着这个小岛，想细细体验小岛的小资味道的话，还是建议入住一晚吧，相信不会让你失望的，记住找一家好一点的旅馆，推荐娜娜！
4	一个人一座岛，导游和手绘地图对于这个地方颇显多余，你甚至不要背着长途跋涉的双肩包，也无需拖着噼里啪啦乱响的行李箱。
去偶遇那个多年不见的自己，是否能够让鼓浪屿唤醒未曾发生过的记忆，让自己被自己感动。
4	当鼓浪屿还不是小清新圣地的时候，去过一回，没有商业化的龙头路，没有一定要和的张三疯奶茶，只有幽静的巷子，岛上的居民，盛开的凤凰花。现在的鼓浪屿太商业，大街小巷的独立创意店铺，拿着盖章本的小朋友为盖到店铺印章兴奋向前。这里再也不是儿时记忆中饱含历史的鼓浪屿
5	鼓浪屿这种地方千万别挑五一或十一这种小长假去，人太多没感觉，所以可以错开高峰期，岛上很清凉很悠闲，晚上在海边发呆散步很有feel，体验一下慢生活，放松身心。岛上的集章文化很有意思，各种小吃也不错。金兰馅饼很赞。美中不足的是，岛对面就是市区，白天可以看到高楼晚上可以看到灯光，大海就没有那么辽阔的感觉了
4	还记得那一年，听涛望鼓。还记得那几天，细雨蒙蒙。还记得那时候的小情结，记得走过一家家店认真的在小册子上盖上印章，看着张三疯的胖猫虽然只是招牌，记得厦大的浪漫，记得环岛路的海风。当时，是多么强烈的一个想法，生活在这个城市。
5	【一场完美的旅行应该是这样的】1.了解目的地并确定行程；2.把自己打扮漂亮；3.带本好书路上读；4.品尝正宗的特色美食；5.学几句地道的当地语言；6.随时用文字记下旅途点滴，这是财富；7.抛掉或帮女伴抛掉胆怯和依赖；8.在一个陌生的地方重新了解自己；9.整理文字和照片，不枉此行。
5	鼓浪屿做螃蟹的有很多家，龙头路上有家叫【蟹挺疯】，味道不错，不过这家用螃蟹做的粥更是赞。料足，而且可以吃饱。新推出的虾兵蟹将味道也可以。这家粥店在泉州路51号，叫【懒人与海】带小朋友的和肠胃敏感的可以去试试。
4	鼓浪屿是个很热闹的小岛 路线看起来很曲折 但是走来走去总能回到最初的地方 那里的天和海特别美 真是秋水共长天一色 登上日光岩 俯瞰整个岛 风吹在身上也很舒服 那是我在鼓浪屿最美好的时光 放松又舒畅[棒]
5	中秋期间去的鼓浪屿，美丽的小岛，买的联票，一天都走下来还是很累的。但是主要景色都集中在日光岩和菽庄花园。在日光岩上可以眺望到周围的全景，海天一色，浑然天成，在日光岩顶上面积很小，一旦有游人上来就会非常拥挤，海风也很大，但景色绝对值回票价。再说菽庄花园，景色真的很多，绝对同大家说的一样，海上花园，非常值得一去！
3	在日光岩俯视的感觉很不错 建筑也很喜欢 但是那些小铺子虽说很有味道 但价格实在昂贵 感觉还不如去中山路 不管什么时候 游客都真心多 背个单反 咔嚓 看照片觉得真小资 可自己去的时候 只能说被挤得没了什么好心情 跟别提素质不高的丢下的满地垃圾
4	周末刚去，避开了国庆旅游高峰期。有几个印象最深刻的点：1、商家的服务态度不错；2、鼓浪屿上门店的门牌号很混乱，如果专门找某家店，很不容易，建议去的话还是随意旅游好；3、来岛上拍婚纱照的新人好多，因为这里的景色很有情调，很浪漫
5	来到厦门,如果不去鼓浪屿.那都不好意思说来过厦门了.当然这里的过度商业化,也给人带来一点不好的体验.但是你时间充裕的话,还是可以体验岛上居民的闲暇.岛上的人爱养猫.岛上看到各种风格的建筑物.最重要的是到日光岩上等待日落,很漂亮,那一刻你可以忘记一切,专心享受属于你的那一刻.当然在岛上最好是漫步方式,你会发现很多美.跟团的话,那就真的是走马观花了.当然这里提醒下,不要在岛上吃海鲜,这里貌似很多宰客现象.
5	和厦门本岛隔海相望的鼓浪屿是座小岛，岛上有很多老公馆和老别墅，博物馆和特色旅馆众多，算起来，大概也算是中国文艺青年的“发祥地”⋯⋯小情小调的店面和前来的文艺青年一样众多，只是过多的游人和三五步就能遇见的婚纱摄影让这座小岛早已就失去了安静的氛围，商业气息已经非常浓郁了。
4	鼓浪屿是今年夏天去的 可能时间不对是在暑假高峰期 人特别多 天也很热 第一次去没有计划好打算明年冬天再去一次 回来之后问在厦门认识的姐姐 说冬季是淡季人相对会少点 也没有夏季热的烦躁感 第一次适合闺蜜 等我有男朋友后要再去一次❤️
5	跟传闻一样的魅力，小资，但是友情提示，最好两个以上的朋友一块去，不然自己去，我就逛了半天就回去了，里面好多特色店，建议慢慢游玩，慢慢品味。
5	最后去的就是鼓浪屿岛，哪里需要你细细的品味，那种适合我们年轻人的散漫，真的好喜欢，惟一的遗憾就是没有和最爱的人一起制定明信片
5	鼓浪屿，走在这里你会觉得连时间都变慢了，这里很休闲很舒适，你只想慢慢地走过每一条大街小巷。路上还会有流浪猫，慵懒地躺在路边，任路人在身旁走过。
5	坐着悠悠的船慢慢滑进那个。。。令人向往的音乐之乡，听着那首市歌：《鼓浪屿之波》，我不由得沉醉那个美丽的童话里。
5	趁着十一前夕，不买景点门票，沿着沙滩，和一人徒步绕岛一周，一路吃吃喝喝，吹吹海风，踩踩沙滩，空气中都弥漫着幸福的气息。
5	虽说是情侣、闺蜜的好去处，但一个人游玩也优哉游哉，在鼓浪屿住上一晚，看日出、日落，赏各式建筑，走林荫小道，感受岛民风民情，人生不过如此！
5	超赞的。张三疯奶茶什么的我们都没吃，因为当吃在登录岛上的时候已经在它对面的一个小吃街吃饱了。有机会再去过~~组队啊~~~
4	鼓浪屿上风景很好，比较有特色的就是各种小店，装修风格独特，颇具小资情调很是浪漫。在上面拍婚纱照的人特别多。个人感觉比较适合情侣旅行。而且不收取门票，但是在岛上购物还是比较贵的。
5	去鼓浪屿不要太赶哦！我觉得在这你就要慢下自己的脚步，慢慢的逛。看看这里的居民悠闲的生活，逛逛店子。累了就到海边坐坐吧！海风的轻抚让你平静，忘了自己在什么地方，只觉得一切是那么美好！
5	来了怎能不去鼓浪屿呢，到这个岛上寻找一下童真的自己。这里有很多转角，也许会遇到你的爱，这里商业化有点浓，物价高，平常心看待这些，只要这里能给你视觉一新的感觉就好。
3	不知道是三亚的海看习惯了还是在海口的时候做游艇惯了 鼓浪屿给我没有网上那些网友们所的那么好！只是比我们生活的城市多了一些文艺 我更喜欢哪种原生态的
5	厦门鼓浪屿不用说应该就都会去  轮渡很便宜  轮渡建议最好上二楼  风景很好  记得带好雨伞和花露水  蚊子很多  而且雨水很多
5	鼓浪屿小岛完好地保留着中外各种建筑风格的建筑物，有中国传统的飞檐翘角的庙宇，有小巧玲珑的日本屋舍，也有19世纪欧陆风格的原西方国家的领事馆，有“万国建筑博览会”之誉。这里还是吃货的天堂。
5	我最喜欢的地方之一，原住民很淳朴，房东阿姨人很热情，除了岛上的商业区比较脏之外其他都还好。安逸，宁静。
5	有人说三亚是被上帝宠坏了的地方，再没去过三亚的我看来，鼓浪屿也同样。西洋式的建筑，浓郁的鼓浪屿小资文化与午后慵懒的猫咪，一切都让我们那么期待与她在厦门的海滩上，有那么一次难忘难忘的约会。
4	各种小资，各种休闲，各种卖萌……在这里，走走停停，吃吃喝喝，一天很快就过去了，根本不用担心打发不了时间，很适合年轻一族。
5	真的很美，值得一去，岛上300多条小巷很容易迷路，可以找个岛上的导游领着，有些景点门票他们可以打折，建议不要买那个盖章本，岛上那么多家店，只顾着盖章真的很累，不如好好享受岛上美丽的风景
5	真是太棒啦！大赞！白天可以逛一逛岛上的景点，晚上漫步在岛上的小路上，逛逛路边的小店，吃一个新鲜的芒果，甚是惬意地哟~
5	鼓浪屿人上真心多，但是也不是每个地方人都多，上面有很多七拐八拐的小巷子里人并不多，在这种小巷子里没有外面的喧嚣，走走停停看看两边的建筑，看看墙上的三角梅，真的是很不错的旅行呢
5	鼓浪屿很赞很赞的！！！里面的树就不必说了，热带的各种没见过，还有一些很赞的房子。印象深刻的是里面又一个钢琴屋，超喜欢！！！
5	定好的计划，天公却不作美，一直阴雨夹多云。还好雨不大，行走在海滩上，丛林间，历史上，也不失为另一种绝妙体验。
3	小清新或小资喜欢的地方，各种咖啡馆、餐厅、饰品小店，岛上慢节奏的生活很舒服。不过现在越来越商业化了，去了有点失望。
4	一个充满历史痕迹的商业气息浓重的小岛。来到这里能看到很多具有历史意义的建筑，所以最好请一位了解的人介绍一下会更好。岛上的小吃挺贵的，最好不要吃。
4	第二次来鼓浪屿，夜晚到达轮渡站，远处灯光闪烁的小岛宁静地伫立，鼓浪屿不是我第一次看见的鼓浪屿，却依旧那么美丽。小岛的美食，小岛的人情，加上是旅游淡季，才觉得眼下的风景是属于自己的
4	上鼓浪屿，出门前安排好上鼓浪屿的行程提前在厦门轮渡有限公司官网上购船票。持二代身份证就可以上船，不用换纸质船票。
5	厦门不大，鼓浪屿还是很有代表性的一个景点，当时去的时候是十一，人太多了，很多东西是看不到的，所以大家要避开高峰期，岛上有很多好吃好玩的东西，建议大家去
1	赶上春节的时候去，人多、脏乱、码头简直挤爆了，据说还有打架的。整体感觉不好，到处都是人。不过晚上出奇的寂静，简直像生化危机，吃的、住的都很贵，下次不会再去
4	仔细读了Air夫妇的《迷失·鼓浪屿》，对这座岛的老建筑充满了想象，屹在岛上上百年，人来人往，世代相承，有的主人离开了再也没有回来，有的子嗣终于多年后重返小岛，有的还住着当地人，有的却已是商业小店。
5	一个很文艺很浪漫的小岛，有很多文艺的小店，有很多好吃的。随便一条路都很有感觉，在鼓浪屿不一定要可以寻找什么，美景往往在不经意之间。
3	鼓浪屿几大核心景点 比较喜欢日光岩 登高眺望岛内风景尽收眼底 其他的倒还觉得一般般 小岛非常商业化 几乎每一处都有商贩 这一点让我非常不喜欢
4	姐姐的时间比较有限，但是厦门最值得呆的就是鼓浪屿了，所以我决定在鼓浪屿上多呆一段时间，而厦门鹭岛则只打算规划厦大和附近的增安厝。
4	值得游览的地方，鼓浪屿就像刚出生的婴儿一样，说下雨就下雨说晴就晴，所以一次性雨衣是必带的，最好雨衣+伞
4	三丘田码头，回程我是从这坐船走的，实在太累了，感觉鼓浪屿下次要好好地来一次，在这里住上一两天，细细的品味这里的美。
4	鼓浪屿真的不好评价，因为这个点真的是很久就是说是需要情侣去的。但是真的去了之后觉得也就这样，可能是因为去的人太多了，之后就变得商业味太重了~
5	厦门的浪漫之地，是在一个岛上，我是09-12年去了好多次，里面有各种文艺店铺，春秋天去比较好，现在轮渡票涨价了。
4	这里是一个典型的旅游胜地，一年四季都吸引着万千游客关注。很多新婚夫妇把这里作为蜜月首选。享受生活享受大自然。
4	鼓浪屿美食的人气大家看看就知道啦，哈                  传说中的叶氏麻糍真的很不错，白芝麻和黑芝麻。。
4	鼓浪屿的内厝澳码头，如果在鼓浪屿住宿的宾馆不在这个码头附近，尽量不要选择这个码头，因为到这个码头船票不是35，是50！！！另两个码头，一个是供游客的三丘田码头，一个是市民使用的钢琴码头
3	早上去的时候人很少，很安静。联票上的景点并没有很漂亮。鱼骨博物馆很有创意，用鱼骨作画。鼓浪屿的船票可以在现场买，人不多几乎不用排队，不用在网上买。
5	去厦门一定会去鼓浪屿，所以坐渡轮好多人，不过去到发现还好，没想象中多人，鼓浪屿又一定要去日光岩，但门票60元，学生票都30元，其他景点联票100元，基本一天就可以逛完。
5	一个去了就不想回来的地方，适合度假，就在岛上一待，每天睡到自然醒，让后起来觅食，吃饱喝足海边散步，真是舒服极了！
4	鼓浪屿里面也有一些收费的景点，在卖轮船票的窗口可以买到套票，有几种形式的套，视乎你想去哪些地方，当然我们是穷游，里面的付费景点不算进去了，主要目的是找一些有特色的不是景点的景物来参观。
5	很美丽的小岛，真的小，现在不能从客运码头走了，换成旅游码头了，价格翻了好几倍。但是依然挡不住来自全国各地的人。岛上的经典美食不必多说，好好去感受吧
4	鼓浪屿上的龙头路是北京的王府井、上海的南京路，灯光下的商店各自精致热闹，再加上还有各种小吃味道地飘散~
4	悠闲的小岛，沿街精致的小店令人流连忘返，特色小吃令我们停下脚步，建议住上一晚，感受小岛的清晨。岛上的景点个人感觉没有太大意思，相比更喜欢在小街小店中闲逛。
1	和小时候80年代末去过的鼓浪屿比，现在的鼓浪屿已经面目全非了！！上岛看人头、吸着油烟味、琴声消失、商贩叫卖声此起彼伏、沙滩、海水脏的让人作呕。。。。还“申遗、名片”，简直是罪过~~
4	鼓浪屿上有好几个景点需要凭票入内的，可以购买鼓浪屿联票，也可以到每个景点单独购票，如果想进入景点游览，建议购买联票。
5	小岛很小，一天都可以转完，转完的第一感就是，我也想要一个小岛！岛上全是步行，我觉得先从早上早起开始，体验从宁静岛喧嚣的过程最有感觉了。
4	总的来说，鼓浪屿的住宿大部分都是家庭旅社式的，对于硬件条件不要抱太好的希望，能住即可，选择的因素无非就是位置，价格，房间的布置等。
5	自由行双飞的，感觉去厦门自己去比较自由，吃玩均不错，芒果非常正宗。推荐鼓浪屿的肠粉！便宜实惠又好吃！岛上非常湿润，蚊虫比较多，要带好驱蚊类花露水风油精
4	鼓浪屿海洋馆，单收费的，里边没什么看头，但是吧。。我这人比较喜欢动物。。。没忍住 两位大美女，正面。。算了 在鼓浪屿看厦门之间的大海 忘了什么楼了郑成功的雕像
5	岛上确实挺休闲惬意，没有了机动车的喧哗，就算有也只是货运或者环卫的车，很少。在这里，我更喜欢漫无目的的闲逛，逛到哪就是哪。累了就坐下休息。
4	可以去看一下，没有差评里说得那么糟糕，仙草茶还是挺好喝的，如果时间能安排的话，淡季去更好，无论多美的景色，被人群拥挤坏了的心情是看不到的。
4	鼓浪屿上面可以坐快艇绕鼓浪屿一圈，一辆快艇可以坐6个人价格在300。人多可以直接包，人少就选择跟别人拼快艇。
4	第二天听说鼓浪屿这个小岛一到暑假就会挤满游客，所以毅然决然的起了个大早，直奔鼓浪屿。但五六点的厦门早就晴朗的如晌午。没想到啊，还是有三万游客比我们抢滩登陆了!
4	第四、五天，早晨抽空去了情人谷，然后坐轮渡出发去鼓浪屿，到达小岛，开始寻找我们的旅店。真心是巷子多，剩下的时间都是迷失在鼓浪屿，一个不需要介绍哪里好玩哪里美，你走走就会发现，你停下来，随便一拍就是美照。
4	在鼓浪屿的特色小店已经很多人提起了，也许是期待比较大吧，没有特别惊艳，比较有印象的是几家有胡桃匣子的店，像芒果芒果，123木头人；古追奶茶的老板娘很直爽；糖猫的店员说话都嗲嗲的；
4	鼓浪屿上的民宿有很多家，各有各的特色，在店主的悉心打理下，接待来岛上游玩的旅客，奉上一种精致细腻的慢生活态度。
4	第三天先坐公车到达渡轮码头~坐渡轮到达对面鼓浪屿，一定要说明只买来回渡轮不加观赏一圈，因为渡轮上超级拥挤环绕着鼓浪屿一圈根本挤得动不了还有什么好看的~
4	鼓浪屿，感受到了这里的人气火爆气氛，很好的商业街，如果是在节假日除外来游玩，才能去体会它的情调吧。我是在错误的时间来到对的地方了，哎。
4	鼓浪屿最繁华的地段非龙头路莫属了。想省钱的游客可以在菜市场买上自己喜欢的海鲜，然后到附近饭店加工，每斤5元的加工费。这是既省钱又饱口福的最好方式。
4	还吃了很多东西 实在鼓浪屿太多重复的小店 每家都很好看 就懒得一一逛了 看到特色的就进去转转
4	都说在鼓浪屿上不需要地图，按图索骥就没有意思了。。。如果你要去海边，看见下坡顺着走就到了；如果要瞎逛就凭你直觉啦~~~
4	曾经无数次在网上看见鼓浪屿的图片心早已经飞到了这，怀揣的无数激动终于来到厦门。大清早就起床来到厦门不过人还是出乎意料的多啊。排了很久的队终于登上船来到鼓浪屿。
4	大海对面的岛屿就是鼓浪屿啦！我们把鼓浪屿的行程安排在后天，全天呆在岛上。这边的海比曾厝庵对面的要蓝很多蓝蓝的海，游艇来来回回。。。还有夕阳！！
4	炮台出来就到边上的沙滩了，这里的沙滩鼓浪屿的好多了，由于天气比较热，上面赤脚还是有点烫，只能海边走走，我们去的这几天天气都很热，估计也是厦门最热的时候了吧，我回去都说我黑了
4	放下行李我们就出发漫步鼓浪屿了邮寄幸福，顾名思义，就是卖明信片的地方啊，岛上很多卖明信片的，各种各样多到无法选择噢。
4	在鼓浪屿上首先推荐的就是蜡像馆，直接去买的话票价是60，本地导游去买是50，我在美团上看到的价格好像是40。（这边看出，我是做了很多功课的）
4	在鼓浪屿上待两天一夜，第二天下岛后还是住在之前思明区的酒店里，所以可以把行李寄存在酒店；在鼓浪屿上度过的夜晚是租用帐篷睡在沙滩上，租帐篷的是岛上的旅店，也可寄存行李，供晚上和早晨洗漱。
4	从福州做动车到的厦门，一小时四十分就到了，刚下高铁立马来到离鼓浪屿海边不远的酒店后，就去吃了鼓浪屿鱼丸，喝了张三疯奶茶，吹着海风美美的步行回酒店。
4	鼓浪屿是一个奇妙的地方，在这里你会觉得迷路也是种乐趣，因为会发现意想不到的风景，只是很遗憾，时间有点仓促，只去了几个地方，没有把鼓浪屿好好看看~
4	鼓浪屿上的主要景点有，日光岩、菽庄花园、皓月园、毓园、鼓浪石、鼓浪屿钢琴博物馆、郑成功纪念馆、厦门海底世界和天然海滨浴场、海天堂构等。融历史、人文和自然景观于一体，为国家级风景名胜区，福建“十佳”风景区之首。
4	有人说来厦门，一定得来鼓浪屿走走逛逛，而日光岩是鼓浪屿必去的景点之一，所以我们跟随大众的脚步艰辛的来到了日光岩顶峰
4	早起乘公交车到轮渡，乘船到鼓浪屿，岛上人超级多，在岛上住的是民宿，老板在轮渡旁接我们，放下行李后出发。
4	在厦门当地出行可以乘坐公交车或者出租车，还可以租自行车，到鼓浪屿需要乘坐轮渡，公交车费用一般为1到2块，出租车起步价位8块。还要加上燃油费哦2块还是3块都忘了。
4	鼓浪屿的住处也最好提前预定。如果您到的早，到宾馆稍事歇息后就出来在箱子里走走，顺便认认明天游览的道，如果你到的晚就逛逛晚上的龙头路吧，依旧是各种吃的各种玩的。
4	在鼓浪屿有很多卖地图的阿婆大婶，不会讲价干脆就网购地图吧，因为其中的水很深，有的很便宜便拿下了，有的不会讲价的却拿的是天价，当然，手绘地图也算是一种艺术品，可以收藏哦！
4	其实在鼓浪屿来的只有三种人，一个人的旅行，为了寻找自我；一对情侣的浪漫之旅；一群为了寻找生活的死党。
4	鼓浪屿钢琴博物馆是中国唯一、世界一流的钢琴博物馆，馆内钢琴都是原籍鼓浪屿钢琴收藏家胡友义捐赠的，其中十九世纪上半叶的美国“士坦威”钢琴和奥地利“博森多福”钢琴最为名贵。
4	坐了轮渡到鼓浪屿岛屿，一行人第一站选择了皓月园。很有古风的皓月园深的我的喜欢，亭阁树木，自然风光与现代建筑。听说轮渡即将涨价，真心表示伤不起！
4	遇到土耳其帅哥在卖冰淇淋，特地停下来买。拍摄地点：鼓浪屿帅哥不仅帅，还会变魔术似的把冰淇淋放到你手上。把每个游客逗得乐呵呵的。拍摄地点：鼓浪屿
4	在鼓浪屿唯一的遗憾没有去日光岩，那天有点小雨，雾气湿气很重，导游说上去了也看不到什么东西，就放弃了
4	在鼓浪屿回来到达黄厝，物价低了太多啊！我们去的时候刚好是青芒上市，大概6元一斤，也有切好装盒卖的，还可以讲价，大概是一次性保鲜盒那种10元，纸盒的大概5元。
4	在皓月园看双塔拍婚纱照的幸福的小两口大花园呀 爬满藤的建筑这屋顶，漂亮，我也想有个大房子。风琴博物馆里面的风琴，偷偷拍的照片钢琴博物馆，这里面的收藏了很多名琴
4	我也问了周围一些人学生她们也只单买了日光岩的票，去鼓浪屿不上日光岩就相当于没来鼓浪屿，下了日光岩就可以在里面小街转转，很有感觉拍的照很美
4	还吃了很多东西 实在鼓浪屿太多重复的小店 每家都很好看 就懒得一一逛了 看到特色的就进去转转
4	一天就这么在鼓浪屿上走啊逛，景点去了“日光岩”和“菽庄花园”。去日光岩完全是应景，而菽庄花园是我们在港仔后浴场玩了后顺路经过逛了下。其实鼓浪屿处处是景，不必拘泥于是否“到此一游”了。
4	这一天就在鼓浪屿上拿着盖章本瞎逛吧，累了就去号外奶茶店买瓶奶茶，喝完了就坐那里慢慢的画瓶子。在这里，你会发现自己就是只猫。记住，时间是用来浪费的哦
4	从鼓浪屿返回到轮渡码头，然后打的去住的地方，如果住轮渡区可能能走过去，若是住曾厝垵需要打的并寻找一下客栈。
4	由于去鼓浪屿的船票从以前的8块涨价到35了，然后我们去买票的时候，忘记给卖票的说句，要35块钱的，结果就直接给了我们两张价值50的，以后去一定要先给卖票的说，要35块的
4	等南普陀也参观好以后，看时间已经挺晚了，就打算在附近吃好午饭再去拿行李去鼓浪屿，大学附近吃的店挺多的，特色小店也有好几家，有时间的朋友可以小逛一下哦~~
4	鼓浪屿买了一个本子30元，沿着路，逛店，盖章，章奴的世界开始了，下午去了海底世界，说实话很小，海狮表演也就10分钟。
4	炮台出来就到边上的沙滩了，这里的沙滩鼓浪屿的好多了，由于天气比较热，上面赤脚还是有点烫，只能海边走走，我们去的这几天天气都很热，估计也是厦门最热的时候了吧，我回去都说我黑了
4	去鼓浪屿做的船，在上面也就两分钟，船票大概是八块吧。一上船大家就开始挤，都想站在边边上看看鼓浪屿的全景。
4	都说在鼓浪屿上不需要地图，按图索骥就没有意思了。。。如果你要去海边，看见下坡顺着走就到了；如果要瞎逛就凭你直觉啦~~~
4	吃货天堂！在鼓浪屿买特产之前都可以先试吃，和小伙伴两个人吃的不亦乐乎。有人说去鼓浪屿一定要去张三疯奶茶，不过我和小伙伴都对奶茶没有兴趣，那么拍个照证明到此一游也就够了。
4	别了，厦门，别了，鼓浪屿。列车“狂吃，狂吃，狂吃，吃—”的驶离漳州，宛若丫丫最喜欢的11|55|66|5－的节奏。目光掠过黑漆漆的夜，追随着窗外，那是湛蓝夜空中，最璀璨的一点。
4	地图上的“轮渡码头”就是钢琴码头，码头对面是鼓浪屿的吃食集中地龙头路，其实这些东西在中山路都有，要不要在鼓浪屿吃看自己。如果不吃小吃，KFC、麦当劳、康师傅私房牛肉面馆都是解决早、午餐的好地方。
4	因为2014年5月就从广东过来厦门鼓浪屿上班了，所以一直都想叫家里人过来玩一下，今年3月爸妈终于答应了，好开心，然后就各种准备，准备机票、住宿；各种准备，烦并开心着。
4	在鼓浪屿上终于喝了张三疯欧式奶茶，挺好喝的，麦兜鱼丸粗面，林氏鱼丸也很好吃。路边的小吃莲雾和百香果，我的小伙伴不喜欢，我觉得还不错。赵小姐的店在鼓浪屿上是个百年老店了，包装很精美哦
4	PS：对鼓浪屿没有太好的印象，特别是男生肯定不会喜欢这里。就是一个一个的小店铺和逛街差          不多。
4	鼓浪屿上也是有夜生活的。酒吧的格调看起来和北京后海的多少相仿。如果你时间冗余，能在岛上逗留得久，并且很喜欢这种情调的话，不妨享受一下在鼓浪屿上的小资惬意。
4	红色的路线是我们走的，走反了，绕了一个大圈。并且鼓浪屿地势非常不平，一会上一会下的。穿着高跟鞋累死了，还是半路的时候买了拖鞋。还好一路上风景都不错，许多拍婚纱照的情侣。
4	由于前天没能好好逛，总觉得跑老远的来到厦门，没能好好逛下鼓浪屿是一种遗憾，于是乎，通情达理的男票就举双手赞成，一定要重游一番！
4	我们打算在鼓浪屿上住两天，因为我们走得急，当时又是旅游高峰期，所以我们订房间的时候很多都满了，最后我们订在沪屿旅馆，如果是淡季，不妨到鼓浪屿之后在订房间，有很多很好的家庭式旅馆，这家只能算一般。
4	鼓浪屿很多店面的装潢都很复古，很讨人喜欢。小岛98平静的海现在我也只能通过更多的照片来让大家欣赏最真实的厦门了。
4	鼓典洋行位于鹿礁路12号，原德国领事馆，是鼓浪屿对外开放各国领事馆中最早且免费开放的历史建筑，馆内的万国茶很有特色，另外还有卖珠宝首饰~~
4	来到鼓浪屿，主题当然是→_→迷失，走啊走，有些小路已经走了两三次，兜兜转转，又回去了，不过是乐在其中，不过妹妹就受不了了。。。可能昨天没休息够，谁叫你两三点都还不睡
4	开始~ 走起~~！！【话说人已经到了鼓浪屿了 可由于之前没看过攻略 图片 还是不知道鼓浪屿上长的什么样 那时候第一次自己一个人出远门旅游 人略傻
4	（好久不见 酒吧）好像上去坐坐的。时间因素，让我与陈小姐不得不遗憾的走开了...  夜晚的鼓浪屿。好想让时光停留在这一刻。就一个晚上，让我好好感受鼓浪屿的慢生活...
4	鼓浪屿住宿比较贵，而且条件也不怎么好。如果像我一样是经济型旅游的人士，不推荐住在鼓浪屿上，可以在岛上玩的迟一点再回厦门岛住。往返厦门的船也会运营的比较迟。
4	船票：鼓浪屿船票来回8元，如果回程的时候不小心把船票弄丢的话可以花4元在鼓浪屿补票，船票是一个圆形塑料，很容易丢~大家去的时候放放好~
4	慢悠悠的一路上跟着“百度地图”来到我们所定的旅馆，放下东西，准备出去闲逛一下午，体验鼓浪屿的“慢”生活~但一定要吃饱了，才有力气玩儿嘛，由于我们所住的位置是复兴路，离龙头路很近很近，所以开启吃货模式。
4	在鼓浪屿上，第一感受是真的很干净很清澈，鸟语花香，岛上建筑很好看，很特别，是经过历史沉淀下来的气质，并非土豪能够复制。。。。。。
4	厦门轮渡码头—鼓浪屿三丘田码头 10分钟一班 8元/往返 我去的时候钢琴码头在清淤，所以到三丘田码头，可是我找的旅馆离钢琴码头近，下船后又走了半天才到，好累好热。
4	想要买小礼物珍珠之类的，建议去鼓浪屿购买，那边的会比岛外的便宜很多参照珍珠手链，岛内是10元一串，岛外是20-30元不等（可以讲价
4	从鼓浪屿回来，穿过地下隧道就是台湾美食街，这里的东西也是很便宜的。鼓浪屿的生蚝10元5个觉得很便宜，这里是10元10个跟便宜。我们没有再吃，就只是看看而已。
4	都说鼓浪屿是猫岛，来到这里一定要邂逅一只猫。之前一直在想，我们会在哪里以怎样的方式相遇。结果在一个转角之后就发现了它，一点都不怕人。后来，我们又遇到了许许多多只猫咪，始终觉得它是最美的。
4	在鼓浪屿一共才盖了六十几个章，哎~ 不满足啊，不过去之前做好了心理准备也就没那么失落， 但是亲们不要光盖章忘记欣赏每个特色的小店了哦。。 还是可以停下脚步欣赏下的。。很文艺小清新 。。。
4	码头有两个售票厅，要在二号售票厅买去鼓浪屿的船票，往返8元，也可以买一个单程的留作纪念。船票都是一楼的，要上二楼还要每人再交一元钱。去的时候拿太多行李就没上二楼，不过后来上了二楼觉得也没什么。
4	雨后的鼓浪屿自有一番情趣，一簇花，一把伞，一段悠长的琴声，一个人，漫无目的的游走，任凭思念放肆蔓延，怀念那些早已模糊却又清晰无比的感觉。雨水沿着伞边滑落，滴落手背，就像当年别离时候的泪水，清冷而刺骨。
4	鼓浪屿以小资情怀、文艺小清新而出名，这几年尤其红火，岛上充满了各种情调小店，比如住宿的娜娜，还有张三疯咖啡馆之类，但是这两年去的人实在太多，所以商业气息也越来越浓，倒是盖过了它本身应有的宁静。
4	Tips:1）如果看日出去日光岩，夏季早上5:30分前不要门票，但是鼓浪屿的路比较绕，建议如果想去拍日出最好提前去探路，或者住在景区附近。票价60元/人。
4	鼓浪屿面积1.87平方公里，2万多人，现为思明区所辖。岛上气候宜人，四季如春，无车马喧嚣，鸟语花香，素有“海上花园”之誉，岛上收藏众多古典钢琴沁心典雅，更为其赢得“钢琴之岛”的美誉。
4	上船了，这个码头像不像钢琴的样子，还有当年收复台湾的郑成功雕像知道“鼓浪屿”为什么不叫“鼓浪岛”吗？因为鼓浪屿的占地面积只有1.87平方公里，而国家规定的岛屿面积至少要有2平方公里，还差一丢丢哦~
4	其他的闲晃楼主就不一一讲明了，不过可以跟大家分享一下去鼓浪屿吃到的最坑爹的东西==如果大家坚持要吃或者吃了觉得没有楼主描述的那么差，那么楼主可以默默蹲墙角默哀自己的奇葩去了……
4	第二天听说鼓浪屿这个小岛一到暑假就会挤满游客，所以毅然决然的起了个大早，直奔鼓浪屿。但五六点的厦门早就晴朗的如晌午。没想到啊，还是有三万游客比我们抢滩登陆了!
4	第四、五天，早晨抽空去了情人谷，然后坐轮渡出发去鼓浪屿，到达小岛，开始寻找我们的旅店。真心是巷子多，剩下的时间都是迷失在鼓浪屿，一个不需要介绍哪里好玩哪里美，你走走就会发现，你停下来，随便一拍就是美照。
4	在鼓浪屿的特色小店已经很多人提起了，也许是期待比较大吧，没有特别惊艳，比较有印象的是几家有胡桃匣子的店，像芒果芒果，123木头人；古追奶茶的老板娘很直爽；糖猫的店员说话都嗲嗲的；
4	第4天：郑成功，日光岩，琴园（鼓浪屿出门一定要随身携带防蚊水一定一定）一大早起床就是大暴雨，还好出门的时候就没了，该尝的小吃都尝的差不多了，打算一路拍照过去，去吃M记早餐，发现找到的时候已经快中午了。
4	（4）照指示牌走一段就是菽庄花园，里面有十二洞天，四十四桥和两个钢琴博物馆，很不错，会有很多导游在带团，顺便蹭岛听听介绍.
4	去鼓浪屿之前，我在附近发现了小吃一条街，先来填饱下肚子，可不能亏待了它。这几天出来可是一直没有吃正餐，一直都是吃小吃，没有闹肚子很不错了，所以不能让它饿着。
4	初来鼓浪屿，看到的第一个店子，盖了第一个纪念章。我们入住于“乐雅箜曲”酒店，这是酒店的大门。这是一个音乐主题酒店，每个房间都有壁挂式CD机。筑梦厦大
4	鼓浪屿漫步：沿着小道一步步的走，没有目的地，慢慢的走走看看，品味这座小岛。这样静谧的时间，心情也非常的闲适。燥热的天气似乎也凉快了几分。早餐·桑其拉的花园
4	鼓浪屿上的民宿有很多家，各有各的特色，在店主的悉心打理下，接待来岛上游玩的旅客，奉上一种精致细腻的慢生活态度。
4	另外，鼓浪屿上的餐饮以海鲜为主，但是大多数都是私人的，午饭因为找不到地方所以只能自己买椰子饼搞定。饿啊~~~餐饮后面会着重介绍。
4	第三天先坐公车到达渡轮码头~坐渡轮到达对面鼓浪屿，一定要说明只买来回渡轮不加观赏一圈，因为渡轮上超级拥挤环绕着鼓浪屿一圈根本挤得动不了还有什么好看的~
4	下午退房后，我们去码头附近的鹭江宾馆观海亭吃了特色小吃。之后便坐着轮渡到了鼓浪屿。这个神秘的5A景点其实就是个小岛。在里面随意逛逛，买了金兰饼。个人感觉更适合情侣。
4	车费来回每人450，鼓浪屿海鲜都好贵，建议不要吃。民宿住了四晚，花了大概800，吃的加上手信一共大概两个人用了1500左右。
4	钢琴博物馆里的讲解员给大家讲解馆里钢琴的来历和故事，最后她坐在琴凳上弹奏了一曲“鼓浪屿之波”，本来很普通的一个姑娘瞬间气质满格，有机会真应该学学钢琴，哪怕只会弹一首。
4	街边的小店每一家都很有自己的特色，比起鼓浪屿人又少了很多，碰到中意的小玩意把玩许久就算不买老板也会嗤之以鼻，总之每个人都很友善。
4	火车北站-鼓浪屿：BRT1号线直接到第一码头站下，出站右走大概100多米能看到海，沿着海一直往前走能看到一个轮渡，但是不是这个，然后继续往前走，看到第二个轮渡站，就是这个了。
4	在鼓浪屿，这样的小道非常有意境，途遇一群去上课的小孩子，看到我们拍照片还害羞呢，能在鼓浪屿上学好幸福呀。
4	鼓浪屿，感受到了这里的人气火爆气氛，很好的商业街，如果是在节假日除外来游玩，才能去体会它的情调吧。我是在错误的时间来到对的地方了，哎。
4	我没有住在鼓浪屿上，也认为没有必要住在上面，轮渡班次很多，要来回只需8元非常方便，何况鼓浪屿上的旅社都不便宜。
4	去鼓浪屿一定要去试一下这个快艇60元/人哦超爽的当时师傅人很好，载我们去了很远，都到金门岛下面了
4	鼓浪屿，感受到了这里的人气火爆气氛，很好的商业街，如果是在节假日除外来游玩，才能去体会它的情调吧。我是在错误的时间来到对的地方了，哎。
4	鼓浪屿最繁华的地段非龙头路莫属了。想省钱的游客可以在菜市场买上自己喜欢的海鲜，然后到附近饭店加工，每斤5元的加工费。这是既省钱又饱口福的最好方式。
4	还吃了很多东西 实在鼓浪屿太多重复的小店 每家都很好看 就懒得一一逛了 看到特色的就进去转转
4	这是在鼓浪屿~一大早就去喽~买了手绘地图~还是很好用的，里面还有岛上的各种小食店~对于我这个吃货来说，很是方便~哈哈
4	去鼓浪屿做的船，在上面也就两分钟，船票大概是八块吧。一上船大家就开始挤，都想站在边边上看看鼓浪屿的全景。
4	都说在鼓浪屿上不需要地图，按图索骥就没有意思了。。。如果你要去海边，看见下坡顺着走就到了；如果要瞎逛就凭你直觉啦~~~
4	穿出鼓浪屿的小巷，来到菽庄花园，在这里可以参观钢琴博物馆，看到仿造江南的精致美景，还可以看到鼓浪屿的最佳观海处，一条栈道深入海中，确有“海阔天空”之感。
4	到了鼓浪屿，建议那种就是住在那里的人会在家门口卖吃了。有一种是煎墨鱼丸，在我住的那边有一个很好吃啊。都是10元8个，到了热闹的地方可能就要10元6个。很好吃啊。我真的很喜欢吃啊。推荐推荐！！！
4	曾经无数次在网上看见鼓浪屿的图片心早已经飞到了这，怀揣的无数激动终于来到厦门。大清早就起床来到厦门不过人还是出乎意料的多啊。排了很久的队终于登上船来到鼓浪屿。
4	大海对面的岛屿就是鼓浪屿啦！我们把鼓浪屿的行程安排在后天，全天呆在岛上。这边的海比曾厝庵对面的要蓝很多蓝蓝的海，游艇来来回回。。。还有夕阳！！
4	买了一本鼓浪屿盖章本，等着上岛盖章，这里要提醒一下大家哦，买的时候要问下老板，是否更新过了，因为后面去岛上盖章时发现有很多店本子上都没有，很是郁闷呀
4	蚵仔剪，在厦门市中心台湾小吃街吃到的比较好吃，在鼓浪屿呆了两天，吃了不少蛋啊，再也不想看到蛋了，做的任何食物都少不了蛋，真心不想再吃了
4	炮台出来就到边上的沙滩了，这里的沙滩鼓浪屿的好多了，由于天气比较热，上面赤脚还是有点烫，只能海边走走，我们去的这几天天气都很热，估计也是厦门最热的时候了吧，我回去都说我黑了
4	鼓浪屿是当地影楼拍摄外景的圣诞哦，有很多新人都在哪儿拍。我们不妨留意一下，摄影师们在哪些地方拍摄的，什么角度的，下次经过的时候，我们也可以更准确的找到不错的角度。
4	放下行李我们就出发漫步鼓浪屿了邮寄幸福，顾名思义，就是卖明信片的地方啊，岛上很多卖明信片的，各种各样多到无法选择噢。
4	开心不开心的人儿都来鼓浪屿作短暂迷失吧，一个人独自旅行或是三两好友相伴而行，趁年轻多出发，再不折腾就老啦~~
4	在轮渡往鼓浪屿前进的时候就突然听到有打雷！明明刚刚还是大晴天的啊！北方的孩子没见过这架势好么！ 说起来这也是很给面子，船到岸前就几滴雨，一靠岸倾盆大雨就下来了！！！根本没法走啊！
4	在我还没区过鼓浪屿的时候,我同事一直在跟我宣传这辈子真的值得一去,我知道不用一辈子,因为我爷爷说也支持我去!
4	在鼓浪屿上首先推荐的就是蜡像馆，直接去买的话票价是60，本地导游去买是50，我在美团上看到的价格好像是40。（这边看出，我是做了很多功课的）
4	一大早起床，因为老板说7点半之前（貌似是，时间有点久远，记不太清了），鼓浪屿上的日光岩的门票半价。可以由于早上小雨，路上有点堵车，还是没有赶上半价票。
4	在鼓浪屿上待两天一夜，第二天下岛后还是住在之前思明区的酒店里，所以可以把行李寄存在酒店；在鼓浪屿上度过的夜晚是租用帐篷睡在沙滩上，租帐篷的是岛上的旅店，也可寄存行李，供晚上和早晨洗漱。
4	从福州做动车到的厦门，一小时四十分就到了，刚下高铁立马来到离鼓浪屿海边不远的酒店后，就去吃了鼓浪屿鱼丸，喝了张三疯奶茶，吹着海风美美的步行回酒店。
4	吃完饭回到沪屿把寄存在老板前台的行李拿走,离开鼓浪屿,乘坐渡轮离开,注意当时买的票全部是来回的,所以来的时候要保存好好的
4	鼓浪屿有两个码头：三丘田码头和钢琴码头。钢琴码头对面就是龙头路了。三丘田码头向左走就是钢琴码头，向右走有一个小海滩（真的很小）。三丘田码头末班船是18：30。所以晚上要离开鼓浪屿要到钢琴码头坐。
4	鼓浪屿其实没有想象中那么文艺小清新，只是建筑环境罢了，其实我个人认为，鼓浪屿真的只能存在于相机中，但是其实整个给我的感觉很好，就是被很多文青夸得太大。
4	乘坐轮渡只需5分钟就到了鼓浪屿，这里本应是此行中重点中的重点，但由于火车晚点，到这里时，天已经渐黑了，而且在此停留的时间也一再被压缩，郁闷啊！
4	鼓浪屿是一个奇妙的地方，在这里你会觉得迷路也是种乐趣，因为会发现意想不到的风景，只是很遗憾，时间有点仓促，只去了几个地方，没有把鼓浪屿好好看看~
4	鼓浪屿是一个聚集各国风情的岛屿，有中国传统的飞檐翘角的庙宇，有小巧玲珑的日本屋舍，也有19世纪欧陆风格的西方领事馆，有万国建筑博览会之誉。
4	重口篇，胆小勿入（单独买了鼓浪屿的某博物院和奇葩动物馆的门票，看到各种奇怪的动物，但我只喜欢重口味的，哈哈）
4	鼓浪屿上的主要景点有，日光岩、菽庄花园、皓月园、毓园、鼓浪石、鼓浪屿钢琴博物馆、郑成功纪念馆、厦门海底世界和天然海滨浴场、海天堂构等。融历史、人文和自然景观于一体，为国家级风景名胜区，福建“十佳”风景区之首。
4	鼓浪屿海洋馆，单收费的，里边没什么看头，但是吧。。我这人比较喜欢动物。。。没忍住 两位大美女，正面。。算了 在鼓浪屿看厦门之间的大海 忘了什么楼了郑成功的雕像
4	有人说来厦门，一定得来鼓浪屿走走逛逛，而日光岩是鼓浪屿必去的景点之一，所以我们跟随大众的脚步艰辛的来到了日光岩顶峰
4	鼓浪屿住宿在某宝定的，还可以，详见帖子。厦门住的都是锦江之星，店很多，标准一致，方便，我觉得够了，后来专门办了一张锦江的蓝鲸卡，九折。
4	在鼓浪屿，你会看到很多很多卖肉松，馅饼等店，但是卖鱼松的店却很少，尤其是像古厝甜头这样，有着多款多种口味的鱼松的店，更是鲜少，许多种类的鱼松根本没听过。这也是我把它归为“怪咖”一类店的原因。
4	在美丽的鼓浪屿有一家air夫妇开的咖啡馆叫“花时间”，在门口的招牌上有那句著名的air名言“时间是用来浪费的”
4	我们打车去了鼓浪屿，坐了轮渡，找个导游雨天坐地起价80元，匆匆转了一圈就回来了，。  对了，在我们游览鼓浪屿时，先生打着伞吃了厦门小吃，再次必须告诉各位，厦门小吃很出名的！
4	沈家闽南肠粉：地址：思明区福建路57号(近鼓浪屿名特产)。很好吃，离我买伴手礼的黄金香不远，总是排着队，只有这一家没有分店，请认清。肠粉的粉是透明的，加上鸡蛋，我加了辣椒，很不错。9元一份。
4	鼓浪屿位于厦门岛西南隅，与厦门岛隔海相望。原名圆沙洲、圆洲仔，因海西南有海蚀洞受浪潮冲击，声如擂鼓，明朝雅化为今名。
4	鼓浪屿安逸的慢生活，富有文艺气息的店铺，无不让我流连忘返。逛足了一天，我乘着离岛的船，依依不舍地离开了鼓浪屿。如果还有下次机会，我一定会住个2，3天！
4	鼓浪屿的景点就是日光岩，钢琴博物馆，菽庄花园，这些经典都有卖票的，也有景点套票130元，轮渡站那里就可以买到。
4	鼓浪屿的游客真的很多，去鼓浪屿的那天是周五，十点半左右买的轮渡票，已经有将近3万游客上岛，仅仅有一千多人返回；
4	在鼓浪屿 可以什么都不用想 看着穿梭身旁的行人 面朝大海吹着海风 迷失在大街小巷 散散步 发发呆 无拘无束 一个人肆意的笑着一切都那么安逸自在。
4	早起乘公交车到轮渡，乘船到鼓浪屿，岛上人超级多，在岛上住的是民宿，老板在轮渡旁接我们，放下行李后出发。
4	在鼓浪屿吃吃喝喝一整天 实在是累瘫了 本来还想逛逛台湾美食街的 就在轮渡码头对过 超近的 体力实在吃不消 算了 先回去休息下吧 回去有事一通睡 五点多爬起来直接在曾厝垵解决晚餐
4	书里除了攻略介绍外，还有许多作者的思考，其中有一段《回不去的鼓浪屿》是对日益商业化的当地生活做出的思考，也值得读者和游客深读！
4	在厦门当地出行可以乘坐公交车或者出租车，还可以租自行车，到鼓浪屿需要乘坐轮渡，公交车费用一般为1到2块，出租车起步价位8块。还要加上燃油费哦2块还是3块都忘了。
4	第二天一早,很激动地买了船票坐船去鼓浪屿,peoplemountainpeoplesea!结果坐错了船上错了码头,走了差不多两个小时才走到住的地方,那么大热的天带着一群孩子拉着行李,容易么?
4	吃：当然就是当地的一些特色小吃了，鼓浪屿上的食物价格几乎都在15-20/份，比如：黄胜记的肉铺肉松，潘小莲的酸奶，张三疯奶茶，起司马铃薯，大肠包小肠，肠粉（去晚卖没了，没有吃到很后悔）、这种鲜榨果汁等等！
4	鼓浪屿的住处也最好提前预定。如果您到的早，到宾馆稍事歇息后就出来在箱子里走走，顺便认认明天游览的道，如果你到的晚就逛逛晚上的龙头路吧，依旧是各种吃的各种玩的。
4	在鼓浪屿有很多卖地图的阿婆大婶，不会讲价干脆就网购地图吧，因为其中的水很深，有的很便宜便拿下了，有的不会讲价的却拿的是天价，当然，手绘地图也算是一种艺术品，可以收藏哦！
4	对于鼓浪屿之行略微有点失望，总的来说就是俩多，人多，垃圾多，由于是假期，旅游的人本来就很多，再加上鼓浪屿也算是厦门有名的景点之一，人多也是在意料之中，人多了垃圾自然也就多了。
4	其实在鼓浪屿来的只有三种人，一个人的旅行，为了寻找自我；一对情侣的浪漫之旅；一群为了寻找生活的死党。
4	可以说在鼓浪屿的那天是在厦门体验最不好的一天，人太多的缘故吧，如果有机会趁人不多的时候再去走走吧。
4	鼓浪屿钢琴博物馆是中国唯一、世界一流的钢琴博物馆，馆内钢琴都是原籍鼓浪屿钢琴收藏家胡友义捐赠的，其中十九世纪上半叶的美国“士坦威”钢琴和奥地利“博森多福”钢琴最为名贵。
4	坐了轮渡到鼓浪屿岛屿，一行人第一站选择了皓月园。很有古风的皓月园深的我的喜欢，亭阁树木，自然风光与现代建筑。听说轮渡即将涨价，真心表示伤不起！
4	其实厦门除了鼓浪屿、湖里山炮台等著名景点，还有很多岛外地区可以选择游玩。先为大家分享去过的几个地方~
4	然后接下来可以顺着联票的景点一个个逛下去，具体游玩路线：鼓浪屿轮渡——皓月园——毓园——菽庄花园——日光岩景区（郑成功纪念馆、百鸟园）龙头路商业街——海底世界（备选）。
4	遇到土耳其帅哥在卖冰淇淋，特地停下来买。拍摄地点：鼓浪屿帅哥不仅帅，还会变魔术似的把冰淇淋放到你手上。把每个游客逗得乐呵呵的。拍摄地点：鼓浪屿
4	鼓浪屿街道脏乱、有垃圾桶的地方就有垃圾污水，危楼四立还被各种改建成民宅来经营，看上去环境似乎会好一点的偏僻小山路上，各色垃圾在围墙外面堆满了。
4	【船票】建议选择周二出发前往鼓浪屿周一人超多我们周一11点左右抵达码头买票排队排了1个小时才买到下午1点10分得票船票到5点50分就没有船了而返回厦门时是周二买票的人超级少所以
4	ps：鼓浪屿上的路很难找，切忌千万不要按照路牌和路名找地方，最有用的是看手绘地图，最最有用的是不厌其烦地问人，当地百姓都会很热情地帮你指路。
4	鼓浪屿美食鼓浪屿的小吃也很多，这次真的是吃了很多啊，哈哈！这是马拉桑，我连续喝了两次百香果加芭乐，真的是味道很爽，很好喝，这家点应该是比较正宗的了，友人们可以去试试啊！！
4	在鼓浪屿唯一的遗憾没有去日光岩，那天有点小雨，雾气湿气很重，导游说上去了也看不到什么东西，就放弃了
4	在鼓浪屿回来到达黄厝，物价低了太多啊！我们去的时候刚好是青芒上市，大概6元一斤，也有切好装盒卖的，还可以讲价，大概是一次性保鲜盒那种10元，纸盒的大概5元。
4	鼓浪屿的知名小店 在这里都有分店 比如赵小姐的店 张三疯等等 需要买东西的 跟鼓浪屿上一个价格
4	在皓月园看双塔拍婚纱照的幸福的小两口大花园呀 爬满藤的建筑这屋顶，漂亮，我也想有个大房子。风琴博物馆里面的风琴，偷偷拍的照片钢琴博物馆，这里面的收藏了很多名琴
4	鼓浪屿上的小别墅早有耳闻，果不其然，小岛上到处都是各式各样的建筑，我们大饱眼福。别说，如果有套房子在这里，生活在这里还真是乐逍遥，有山有水，阳光沙滩，美死了！可惜我们没有这个福气啊……
4	起初，周围的同事还对我说，看到鼓浪屿的海滩，我可能会失望，但是好像我挺满意那里的景观。或许，我是个很容易满足的人吧！呵呵
4	鼓浪屿上现在和其他商业化的小镇一样,有很多各式的小店,出售一些工艺品、特色食品之类的东西。所以既然来了，来了，还是可以挑选一些带回去做纪念的。
4	等南普陀也参观好以后，看时间已经挺晚了，就打算在附近吃好午饭再去拿行李去鼓浪屿，大学附近吃的店挺多的，特色小店也有好几家，有时间的朋友可以小逛一下哦~~
4	我也问了周围一些人学生她们也只单买了日光岩的票，去鼓浪屿不上日光岩就相当于没来鼓浪屿，下了日光岩就可以在里面小街转转，很有感觉拍的照很美
4	八市出来后，对面便是有名的鼓浪屿，上岛走了人少的一边，很快便迷路了。不知道这里是什么路，但是都是岛民居住的地方，也许没有多少的商业气息，别有一番风味。
4	第三天，鼓浪屿了，早上步行到轮渡码头，每次轮渡离开码头的时候，都会有钢琴曲响起。挺浪漫滴。鼓浪屿上各种漂亮的小房子，洋气的大别墅。各种小资，各种有味道呀。不多说了，还是图片最有说服力的。
4	鼓浪屿上其实各式冰激凌很多，但我和韩，每天都吃的太撑了，只在第一天最热的下午，尝试了一杯。双人按情侣算，还有优惠的，巧克力的尤其好吃
4	鼓浪屿上的诸多老洋房，造型典雅，风格迥异。每片断壁残瓦都讲述着自己的故事，每棵长须榕树都见证了难忘的历史。
4	鼓浪屿这地方确实很适合拍照和装逼，可惜遇见百年一遇的暴雨，落汤鸡又如何装逼呢····只能2B了。也因为这大雨，我们一行人也不想去别的地方了，干脆剩下两天都呆在鼓浪屿。
4	还吃了很多东西 实在鼓浪屿太多重复的小店 每家都很好看 就懒得一一逛了 看到特色的就进去转转
4	行走在鼓浪屿，心情好放松！鼓浪屿的精髓就在于你不知道要逛去哪里，每一次都会走不一样的路，享受阳光心情就好
4	一天就这么在鼓浪屿上走啊逛，景点去了“日光岩”和“菽庄花园”。去日光岩完全是应景，而菽庄花园是我们在港仔后浴场玩了后顺路经过逛了下。其实鼓浪屿处处是景，不必拘泥于是否“到此一游”了。
4	这一天就在鼓浪屿上拿着盖章本瞎逛吧，累了就去号外奶茶店买瓶奶茶，喝完了就坐那里慢慢的画瓶子。在这里，你会发现自己就是只猫。记住，时间是用来浪费的哦
4	来厦门记得几件事：一不要相信的士司机推荐的酒店、海鲜餐厅；二在鼓浪屿上面不要请野导；三不要在鼓浪屿上吃海鲜；四不要在岛上买台湾烟酒（基本是假的）
4	以菽庄花园为起点往上，经过许多层台阶，兜转，来到日光岩下的老别墅门前，碧绿的常青藤爬满古老的石墙，古老的榕树几乎遮蔽天空，那一刻我觉得，自己似乎小窥了这座岛屿。
4	鼓浪屿钢琴博物馆陈列了从澳大利亚运回鼓浪屿的胡友义先生收藏的70多架古钢琴。这里的钢琴不仅历史悠久、种类多样，而且奇特。
4	从鼓浪屿返回到轮渡码头，然后打的去住的地方，如果住轮渡区可能能走过去，若是住曾厝垵需要打的并寻找一下客栈。
4	鼓浪屿一直玩到晚上17点40分以后，因为17点40分之后，可以坐到去中山路码头的船。国际邮轮中心厦鼓码头比较偏交通不方便。船码头过地道，就是中山路，超级方便。又是一路吃，很开心。
4	由于去鼓浪屿的船票从以前的8块涨价到35了，然后我们去买票的时候，忘记给卖票的说句，要35块钱的，结果就直接给了我们两张价值50的，以后去一定要先给卖票的说，要35块的
4	第三天，鼓浪屿了，早上步行到轮渡码头，每次轮渡离开码头的时候，都会有钢琴曲响起。挺浪漫滴。鼓浪屿上各种漂亮的小房子，洋气的大别墅。各种小资，各种有味道呀。不多说了，还是图片最有说服力的。
4	忠告：在鼓浪屿上有很多人喜欢走小路，但是我要讲的是最好不要晚上走，因为我这次就一人晚上走在植物园那里的小路，昏黄的灯光配上鸟鸣和犬吠，还有小青蛙在灯下跳来跳去，这种感觉实在不好，很恐怖~
4	八市出来后，对面便是有名的鼓浪屿，上岛走了人少的一边，很快便迷路了。不知道这里是什么路，但是都是岛民居住的地方，也许没有多少的商业气息，别有一番风味。
4	等南普陀也参观好以后，看时间已经挺晚了，就打算在附近吃好午饭再去拿行李去鼓浪屿，大学附近吃的店挺多的，特色小店也有好几家，有时间的朋友可以小逛一下哦~~
4	鼓浪屿买了一个本子30元，沿着路，逛店，盖章，章奴的世界开始了，下午去了海底世界，说实话很小，海狮表演也就10分钟。
4	鼓浪屿上的诸多老洋房，造型典雅，风格迥异。每片断壁残瓦都讲述着自己的故事，每棵长须榕树都见证了难忘的历史。
4	鼓浪屿上还是可以住一晚，慢慢的闲逛应该会有更好的收获，之前的其他人的游记里看到的很多漂亮的地方都没找到。
4	鼓浪屿应该是厦门的最大亮点吧，怀着期待的心情我们出发啦。岛上很多老房子，围墙上盛开着紫色的三角梅、牵牛花，很多整片花墙。有些旧房已改造成旅馆、咖啡屋，非常漂亮，有很多人来这里拍婚纱照！
4	这应该也只有鼓浪屿上才行的！只有她如琴的雅致，缓慢的节奏，充溢着海风的文艺气息才能诠释这慢步调的生活，让人迷失，也让人甘愿迷失~
4	炮台出来就到边上的沙滩了，这里的沙滩鼓浪屿的好多了，由于天气比较热，上面赤脚还是有点烫，只能海边走走，我们去的这几天天气都很热，估计也是厦门最热的时候了吧，我回去都说我黑了
4	去鼓浪屿做的船，在上面也就两分钟，船票大概是八块吧。一上船大家就开始挤，都想站在边边上看看鼓浪屿的全景。
4	放下行李我们就出发漫步鼓浪屿了邮寄幸福，顾名思义，就是卖明信片的地方啊，岛上很多卖明信片的，各种各样多到无法选择噢。
4	都说在鼓浪屿上不需要地图，按图索骥就没有意思了。。。如果你要去海边，看见下坡顺着走就到了；如果要瞎逛就凭你直觉啦~~~
4	鼓浪屿是当地影楼拍摄外景的圣诞哦，有很多新人都在哪儿拍。我们不妨留意一下，摄影师们在哪些地方拍摄的，什么角度的，下次经过的时候，我们也可以更准确的找到不错的角度。
4	蚵仔剪，在厦门市中心台湾小吃街吃到的比较好吃，在鼓浪屿呆了两天，吃了不少蛋啊，再也不想看到蛋了，做的任何食物都少不了蛋，真心不想再吃了
4	吃货天堂！在鼓浪屿买特产之前都可以先试吃，和小伙伴两个人吃的不亦乐乎。有人说去鼓浪屿一定要去张三疯奶茶，不过我和小伙伴都对奶茶没有兴趣，那么拍个照证明到此一游也就够了。
4	鼓浪屿，我是86年去过一次，那也是我第一次到海里游泳，清澈的、蓝蓝的水，喝到口里是咸的，感觉很奇怪。这是故地重游。
4	别了，厦门，别了，鼓浪屿。列车“狂吃，狂吃，狂吃，吃—”的驶离漳州，宛若丫丫最喜欢的11|55|66|5－的节奏。目光掠过黑漆漆的夜，追随着窗外，那是湛蓝夜空中，最璀璨的一点。
4	我们没按着地图走，就是边走边逛风景，看遍鼓浪屿的绿意阳光，踏遍每一条小路，歪打正着走到了菽庄花园，正直当午，人潮汹涌啊，难以想象要是旺季该是怎样一般景象（当然是人看人的后脑勺了）
4	地图上的“轮渡码头”就是钢琴码头，码头对面是鼓浪屿的吃食集中地龙头路，其实这些东西在中山路都有，要不要在鼓浪屿吃看自己。如果不吃小吃，KFC、麦当劳、康师傅私房牛肉面馆都是解决早、午餐的好地方。
4	因为2014年5月就从广东过来厦门鼓浪屿上班了，所以一直都想叫家里人过来玩一下，今年3月爸妈终于答应了，好开心，然后就各种准备，准备机票、住宿；各种准备，烦并开心着。
4	在鼓浪屿上终于喝了张三疯欧式奶茶，挺好喝的，麦兜鱼丸粗面，林氏鱼丸也很好吃。路边的小吃莲雾和百香果，我的小伙伴不喜欢，我觉得还不错。赵小姐的店在鼓浪屿上是个百年老店了，包装很精美哦
4	鼓浪屿联票:含日光岩（内含百鸟园，郑成功纪念馆门票）/菽庄花园（内含钢琴博物馆门票）/皓月园/国际刻字艺术馆/风琴博物馆5大景点,携程预订票价90元。当日有效吃饱喝足，走起。先去郑成功纪念馆
4	鼓浪屿，我是86年去过一次，那也是我第一次到海里游泳，清澈的、蓝蓝的水，喝到口里是咸的，感觉很奇怪。这是故地重游。
4	别了，厦门，别了，鼓浪屿。列车“狂吃，狂吃，狂吃，吃—”的驶离漳州，宛若丫丫最喜欢的11|55|66|5－的节奏。目光掠过黑漆漆的夜，追随着窗外，那是湛蓝夜空中，最璀璨的一点。
4	美好的第三天，选择的行程是鼓浪屿，传说中浪漫的地方。曾经到过三峡，坐船游江的感觉和坐船游海的感觉真是不一样，不过迎着风就是美好的一面。
4	我们没按着地图走，就是边走边逛风景，看遍鼓浪屿的绿意阳光，踏遍每一条小路，歪打正着走到了菽庄花园，正直当午，人潮汹涌啊，难以想象要是旺季该是怎样一般景象（当然是人看人的后脑勺了）
4	几分钟就找到了鼓浪屿元宿客栈。（地址：厦门市思明区鼓浪屿鼓新路62号。6人男女混住，每人79元，很划算哦，住的都是80/90后，跟大学寝室感觉差不多）
4	当时很早人还不是很多这个时候拍照是最好的里面走上去买了一个签章本，然后再鼓浪屿上面一路走一路盖章，等你签章本盖到70%左右的时候鼓浪屿已经玩得差不多了
4	鼓浪屿说大不大，就那么屁大地方，你真的以为会迷路在里头出不来吗？错了。鼓浪屿的真正玩法就应该看到一条有感觉的巷子，穿进去，走啊走，别管走到哪。反正你总会出来的。
4	据说凡到厦门必要去的一个地方就是厦大，名声不在鼓浪屿之下。HK于是决定第二天就去厦大，去感受一下这个传说中的浪漫学堂是怎样的摄人心魄，哈哈！
4	中午的时候才乘船到达鼓浪屿。旅馆离码头不是很远，但是要拖个箱子爬坡还真是不易，尤其还是这么抖得坡。
4	登岛喽~~~‘鼓浪屿’三个金光闪闪的大字。。。虽然远了点 有点小了。。。顺便说下，今天天气不错哦~ 老规矩，回望下厦门。。嘎嘎 挺有感觉的 好了出了港口各种遛弯喽。。。这里是跟着导游的哦~~~
4	到了鼓浪屿，我就像老鼠掉进米缸里了，哈哈哈，我说我快癫狂致死了，我真心的喜欢那些建筑，喜欢形形色色的小店，喜欢盖章本，喜欢手绘地图，喜欢悠闲的时光，也喜欢人山人海的闹猛。。。
4	岛西南方海滩上有一块两米多高、中有洞穴的礁石，每当涨潮水涌，浪击礁石，声似擂鼓，人们称“鼓浪石”，鼓浪屿因此而得名。但我只想说，厦门，不光只有鼓浪屿！
4	打车到港口坐船去鼓浪屿，听司机说由于交通原因。本地人和游客是不同的港口，票价好像是30左右。往返，建议返回时间6点以后。可以返回到另一个港口。
4	鼓浪屿上的沙茶面和鱼丸，遍地都是，躲都躲不开。一个肉粽10块，一碗沙茶面20，5个鱼丸15块，一份烤鱿鱼20元，一份海蛎煎10元，一杯芒果汁8元，除了果汁外，其他都算是天价了。
4	【鼓浪屿福建路】你说你路过福建路45号，遇见一个很善良的阿姨。她请你吃鱼松，还安慰你。我去的时候阳光阿姨没在，我也没去尝鱼松，就在旁边，看着你，看着，感觉着那“鱼松”的味道
4	邮轮中心码头→鼓浪屿三丘田码头（20分钟船程35元往返，顺便说下小编是2月初去的厦门虽然是旅游淡季，可是游客还是不少滴。感觉厦门冬天很宜人(⊙o⊙)哦不太冷、、）
4	太累了，，，，哈哈，，，，公交车上的奇遇对面就是鼓浪屿了哦登船时偶遇的兵哥哥~。~     这个就是鸡蛋花~美美的   很有寓意的一个雕塑。定时喷水
4	去鼓浪屿要在东渡码头坐船，来回船票从以前的￥8涨到了现在的￥35~（其实我很好奇，鼓浪屿就在对岸，那么近的距离建一座桥不就方便多啦？）
4	没有定鼓浪屿的酒店，因为鼓浪屿很小，半天时间差不多就全逛完了，没必要在那里住一晚的。如果想住，可以住娜娜家，我去的时候全都订满了房间。
4	地图上的“轮渡码头”就是钢琴码头，码头对面是鼓浪屿的吃食集中地龙头路，其实这些东西在中山路都有，要不要在鼓浪屿吃看自己。如果不吃小吃，KFC、麦当劳、康师傅私房牛肉面馆都是解决早、午餐的好地方。
4	去鼓浪屿的码头也只剩下1个，好像叫【第一码头】。船票的话买35那张就行了，没啥区别就是人比较多但是还是能抢到座位的。最好坐船边，海风刮得心凉凉的好爽~~
4	去鼓浪屿的码头也只剩下1个，好像叫【第一码头】。船票的话买35那张就行了，没啥区别就是人比较多但是还是能抢到座位的。最好坐船边，海风刮得心凉凉的好爽~~
4	鼓浪屿的商业街，有很多的店，你们所知道的张三疯、赵小姐的店、潘小莲等。。。落花一家也没有进去。。。太热闹的地方，一向会离得远一些。。。上岛之前，OR间店主说,鼓浪屿他只推荐三家店：班沙客奶茶、金兰饼屋、汪记陷饼。。。
4	机场里有很多鼓浪屿的手绘地图，很可爱，也很实用，不必再花钱买地图了。（不过由于提前下了百度的离线地图，所以这个也没怎么用），不过还是带回来了，很有收藏价值的哦。
4	不得不去的地方之三【龙头路】龙头路是鼓浪屿上最繁华的地方，白天属于游客，傍晚属于居民。穿梭于其间，能给你江南小镇的细雨风情
4	厌倦了大城市的灯红酒绿，自然更眷恋厦门鼓浪屿的恬静与美好。时间匆匆，但是脚步需要放慢，因为你不知道下一刻的美景何时到来，也不知道何时会错过......
4	在鼓浪屿，要做的事很多，找猫、找路、找风景、找历史、找美食，其实是在找一个自己为自己编织的梦境。寻觅中你会发现通往幸福其实很简单。喜欢漫步在沙滩上的感觉，欣赏那些老旧的别墅建筑，走在高高低低的街道上。
4	晚上在鼓浪屿定的客栈，温馨提示，周六日是高峰，必须提前订房；物价比较高，岛上有ATM，也方便取钱。晚安，鼓浪屿~
4	因为2014年5月就从广东过来厦门鼓浪屿上班了，所以一直都想叫家里人过来玩一下，今年3月爸妈终于答应了，好开心，然后就各种准备，准备机票、住宿；各种准备，烦并开心着。
4	这里原来就是个小渔村，现在发展成新的鼓浪屿了，鼓浪屿有的品牌这里基本都有，吃的也多，俨然是个个新的小清新聚集地
4	抛开各种自作孽的因素，客观地说鼓浪屿是个文艺的小岛，建筑蛮有特色的，个人感觉是海上的曾厝垵，岛上面积不大活动全靠两条腿，就是斜坡跟巷子好多。好羡慕岛上的居民，环境很好，生活很悠闲
4	“鼓浪屿”馅饼它的迷人之处在于：其外观小巧玲珑，色泽金黄，味香皮酥，馅甜适口，并具有爽喉之冰凉感。掰开可清晰见到六到八个层次的饼皮，彰显工艺的巧夺天工。饱满的馅料，颗粒感十足，大爱啊！
4	在鼓浪屿上终于喝了张三疯欧式奶茶，挺好喝的，麦兜鱼丸粗面，林氏鱼丸也很好吃。路边的小吃莲雾和百香果，我的小伙伴不喜欢，我觉得还不错。赵小姐的店在鼓浪屿上是个百年老店了，包装很精美哦
4	后来的事实证明，鼓浪屿上面一共有三个码头，钢琴码头是最早的一个，也是最著名的一个。三丘田码头是最近的那个，这个码头好像24小时都有船可以到厦门的，只是时间间隔不一样。
4	最早知道木棉花，应该就是鼓浪屿女诗人舒婷的这首《致橡树》，也因此，木棉成为了勇敢而独立的爱情的象征。看着一朵一朵红硕的花，浓烈热情，是否你又相信爱情了呢？
4	鼓浪屿风琴博物馆有点类似于之前去的鼓浪屿钢琴博物馆，在这里面除了有很多风琴意外还有一架巨大的古董级的风琴。   这栋建筑物叫做“八卦楼”是鼓浪屿上比较有名的“历史风貌建筑”。
4	插播两个水果：莲雾和百香果，在鼓浪屿上有好多妇女挑着担子在卖。莲雾没有什么味道，百香果太酸了，嘻嘻。百香果忘记照了。
4	原来夜晚逛在鼓浪屿上感觉很好，慢慢的走高，偶遇山上那些非常小资的客栈，以后来应该要预定一间带露天座，花园洋房的客栈
4	其实鼓浪屿还是挺大的，特别是你要全程步行，还是相当辛苦的，建议姑娘们还是平底鞋的好，为了你的脚丫子，有很多的上坡下坡要走的
4	鼓浪屿不乏这种文艺小清新风格的店铺，苏小糖在芸芸众生中，还多了那么一点点名媛气质，这可能也是能够生存下去的道理吧，店的布置确实讨人喜欢。
4	好吧，看来我已经说出来了。如果想去鼓浪屿玩玩看看，就别带那什么印章本吧。很浪费时间，而且自己也看不到什么风景啥吧。虽然说可以根据地图和印章像穿越迷宫一样的串串串，但是那已经失去原有的兴趣了。
4	鼓浪屿：1——1.5天，第一次入岛可主要游览岛上著名景点、特色店铺；第二次入岛可独辟蹊径，深入鼓浪屿，环岛游览、岛内民居游览。
4	在预订的时间赶回邮轮中心，不到半小时船程就抵达了鼓浪屿三丘田码头。上岛后，一路懒懒散散的晃悠到小吃街，又是各种美食啊有莫有。。。
4	鼓浪屿上边有超多很精致的小店，很有特色。要吐槽一下，岛的很多明信片都是没有邮票的，买了明星片还要买邮票；有邮票的都要5RMB一张明信片~~
4	放好行李之后就开始鼓浪屿瞎逛文艺行了，本来想可以先去个风琴博物馆看看因为比较近，但那里的路各种弯各种绕，去到已经下午5点多了，就只差十几分钟就闭馆了，我们还是就此推迟计划，第二天再去
4	这也是这次旅行让我感触很深的地方，土楼、鼓浪屿，我们本是抱着对那样一种生活方式的向往而去探访的，可那里究竟还有多少人保留着原来的生活模式呢？
4	吃：鼓浪屿馅饼：馅饼入口滑润即化，细嚼酥松清甜，慢咽沁人心脾的独特口感，从选材到制作共计达数十道独特工序，掰开清晰可见六到八个层次的饼皮。
4	另外到鼓浪屿的话，非常建议各位至少住一晚，这样才有足够的时光在岛上逛一逛。也别总是去人多的景点，那样的话想拍到美美的照片真的是考验各位的能力！（一样的人山人海啊~）
4	一般而言早起买票就能早点出发，要随身携带地图，我们多亏了店家给的苹果地图，在鼓浪屿小巷子里转悠都没有走冤路、走错路。我们的路线是内厝澳码头—鼓声路—沙滩—密集店铺—三丘田码头。
4	第二天我们去了鼓浪屿 由于那晚11点才回到住宿的地方想起没订船票 马上打开淘宝想订 但是淘宝上说要10点之前订才行 无奈只能去码头买票了 在此提醒同志们提早买好票
4	鼓浪屿作为厦门乃至全国发烧级的景区，人们早已经耳目已熟了，完全不需要我啰嗦了。啰嗦多了，反而有点捉急的赶脚，是不是？
4	鼓浪屿适合慢慢走，漫无目的的逛总会带给你惊喜，每个转角都有不一样的细节和感动，1号和朋友登岛，3号去不了福州加上觉得没逛透于是独自再上鼓浪屿，一逛又是一天。。。
4	百度糯米有很多鼓浪屿的团购，别人买本子收集印章，我走寻找团购小吃之路。 美团上购买的，0.9元。  原住民的房子。   下午5点左右看到退潮了。   回去了。
4	在鼓浪屿的3天，基本没有喝水，除了奶茶，就是马拉嗓了，10块钱一大杯的鲜榨果汁，地点在龙头路岛上好几家马拉嗓，推荐杨桃汁、百香果芭乐、哈密瓜菠萝汁、芒果橙汁、雪梨柠檬汁，绝对无添加，又鲜又纯。
4	鼓浪屿上的门票套票可在轮渡中心买，六个景点学生证半价，买门票的附近有免费的鼓浪屿地图，可根据地图确定一天行程。
4	鼓浪屿有好多卖莲雾和图上这个东东的小摊，莲雾味道很一般感觉就像人参果一样没有味道，这个红红的（其实是忘了名字）好酸，超级酸，都快酸掉大牙啦！！！但不知道为什么我还是吸完了。
4	鼓浪屿选的是厦门鼓浪屿花田古厝旅馆。（其实我真的很想住娜娜海岸度假旅馆，很出名的…）328-88=240/晚
4	第二天准备去鼓浪屿很幸运的是其中一个室友刚从鼓浪屿回来，跟我讲10.20开始游客只能去东渡码头坐船啦~~那天刚好20号
4	鼓浪屿住了一晚，第二天一大早，退了房买了想带回学校分享的美食就离岛了。离岛人也很少，所以上鼓浪屿一定要选对时间哟~
4	鼓浪屿不算大，没有公交车，参观全靠两只脚。上午出门后，去了菽庄花园，又在小店里转了转，小摊上吃了些，不留神就到了中午。回到林氏府退了房，存了行李，又去了海天堂构，那两张赠票一定要用的。
4	上鼓浪屿要穿最最舒服的鞋子，我穿平底靴子走了一天都觉得脚要废了。傍晚时买了一双布鞋，40元（价格还凑活，外面20）。对那些穿高跟鞋的女生表示深深的敬佩~~~
4	鼓浪屿十大必去小店的第一名。去之后，只想说：“张三疯”的老板卖奶茶前一定是个做广告的，一定是个做广告的……“不抽烟，不打牌，不接吻，没有表白别走“，抽烟、打牌、表白都可以，关键接吻，老板你干吗？
4	在鼓浪屿上自由活动时，可以到张三疯奶茶店喝杯奶茶，去赵小姐的店买点伴手礼，去绿树成荫的曲径回廊中充分享受快乐的自由时光……
4	因为今天晚上的酒店是在厦门市内，因此我们要利用尽可能多的时间享受鼓浪屿的美丽景色。今天我们起的比平时早了很多，出门发现早起确实是幸福的，凉快一些，前几天中午下午的酷热确实让我们有点怕了。
4	其实鼓浪屿有个雅称，叫“琴岛”，据说方圆1.87平方公里的面积蕴藏了100多个音乐世家。（在鼓浪屿，最大的感受其实是——哇，全是土豪！全是尼玛华侨！全是尼玛别墅！后文我会讲到，拍了好别墅的照片！）
4	鼓浪屿的繁华区（盖章区）装修真的很花心思，长长的走廊，七拐八弯的，就像店名，空巷子 3D打印的店 这些都是明信片，写完可以放这，若干年再故地重游时，找回你曾经写过的信，很美。
4	其实，鼓浪屿不大，就是刚开始逛的时候有点蒙圈。在鼓浪屿逛是免费的，有几个景点是要门票。大家想都看就买通票，便宜。要是就想去几个，就不用买通票啦~
4	龙头街，好像是鼓浪屿上最热闹的地方。好多特色小店：张三疯欧式奶茶铺、赵小姐的店、潘小莲酸奶、阿呆少爷的岛等。
4	一晚鼓浪屿磐诺酒店，点赞！位置超级好，就挨着内厝澳码头，去哪儿走着也都不太远，但是肯定没有你住民宿那么方便，不过酒店环境、服务、房间和早餐都没话说，好！
4	鼓浪屿还是有居本地人在居住的，所以中心位置有家超市，就是平民价。还有海鲜市场也值得一逛，但是不要再岛上吃海鲜，太贵了，也不值。
4	鼓浪屿上景点很多，日光岩、菽庄花园、钢琴博物馆、皓月园、琴园...每一个景点都代表了历史的发展，见证了这“万国建筑博览”的与世无争。
4	鼓浪屿船票提前在网上买好，因为住的近（走路5分钟）所以选择第一班船，为的是躲开旅行团的高峰期，待他们到岛上，我们差不多也走累了，需要返回休息。
4	鼓浪屿连同厦门市都是商业化的代表，情怀戳破了就是赚钱的幌子。反正文艺青年不在意，他们只负责拍照，盖个戳，在配上一段伤春悲秋的文字，臆想出一座文艺的城市。现实？大伙心照不宣，然而也无关紧要。
4	到了鼓浪屿的三丘田码头，儿子就要去海边，看到鼓浪屿黑压压的人都在街道里面，我们也匆匆的走了走，就到海边玩到晚上。
4	还未离去，便会想念。想念厦门的风花雪月，想念鼓浪屿幽静无人的小路、想念路边透着浓重岁月味道的老宅、想念老宅阳台上盛开的繁花、想念繁花映衬下温柔宁静的海面……
4	来鼓浪屿最应该感受的就是他的闲散悠闲，并没有提前购票，觉得哪里有特色便到哪里。沿着海边我们来到一个叫标着贝壳梦幻世界的景区，有点像游乐场，极富童心于是忍不住进去一探究竟。
4	鼓浪屿位于厦门岛西南隅，与厦门岛隔海相望，只隔一条宽600米的鹭江（实为深海），轮渡4.5分钟即可到达。
4	内厝澳码头【不建议】，是50元豪华船票坐过来的，这里在鼓浪屿的背面。到这里的第一感受就是荒芜。从这里出发去其他景区的距离，也是很远。所以，这个50元的票，在有得选择情况下，最好不要选。
4	鼓浪屿出发！ 同学们记住，鼓浪屿的船票一定事先在网上买好了，要不然你就排大长队去吧，比火车票都难买，具体你去百度查厦门轮渡网就能查到，从邮轮中心夏鼓码头到三丘田码头的，或者到内厝澳码头都可以。
4	张三疯与赵小姐，曾经是鼓浪屿的金字招牌，如今连锁店开遍厦门，但这种对生活的热爱依旧让游人们流连忘返。爱自己，爱生活，爱家人。买杯招牌奶茶，味道大赞！
4	如果您在风和日丽的清晨或者中午，到鼓浪屿的巷子里走，您会发现一个不一样的鼓浪屿：您目力所及就那几个稀落的路人，您已经走进了一个宁静的海边小镇里。
4	想去厦门鼓浪屿已经好多年，可以说得上心心念念吧，终于出发走了！二十四岁生日没有庆祝，因为身边的朋友都已离开。这次和闺蜜的旅行就当作送给自己的生日礼物了。
4	这里都不去你就等于没来、其实鼓浪屿真的就不好玩、人太多了、就是去哪里瞎逛、先坐车到了厦鼓码头、这里好像有两个码头、还有个东渡邮轮码头、那里听说只有当地人才能过、
4	目的地6：鼓浪屿，文艺气氛浓厚的岛屿，小吃店面也非常多。我们在早上8：33开始排队乘坐8：50分的船到岛上，9：06分到目的地，在这休闲步行到下午16：25分，再转回“内厝澳码头”乘坐船回程。
4	都说鼓浪屿是万国建筑博览汇聚之地，现在不用再在汹涌人潮中欣赏人头了，可以静静走过那些时光留下痕迹的屋子跟前，细细品味。无人惊扰，你不离开，它就在你身旁。
4	厦门喻色度假别苑厦门喻色度假别苑DAY 2我们两个早早的起来，前往鼓浪屿……哦，对了，我们提前在喻色度假别苑的前台买好船票，这样不会到了码头还手忙脚乱的排队买票了。
4	鼓浪屿代表景点有：日光岩、菽庄花园、皓月园、毓园、鼓浪石、鼓浪屿钢琴博物馆、郑成功纪念馆、厦门海底世界和天然海滨浴场、海天堂构等。融历史、人文和自然景观于一体，为国家级风景名胜区，福建“十佳”风景区之首。
4	鼓浪屿的建筑都富有历史感，曾经都是外国的租界，这里适合养老，四面环海，岛上植被覆盖率高，又是具有艺术气息的地方，音乐之岛。随便走走停停，随意不刻意。
4	厦门市还好，鼓浪屿上餐饮比较贵，炒小炒，海鲜分量少，小小塑料碗装的米饭，三块钱1碗比较坑，不过还好没论个卖，也是业界良心。
4	楼主四天的住宿全部都在鼓浪屿上，虽然每天需要进出一次岛屿，不过由于酒店着实太棒，因此毅然选择了这里，它的美好容我娓娓道来。
4	总结一下鼓浪屿上的好吃的，张三疯的奶茶，潘小莲的酸奶，叶氏麻滋，林氏鱼丸、黄远堂凤梨酥、康家龙头海蛎煎，赵小姐的茶买回去送朋友还是不错的。
4	鼓浪屿，几乎是每个去厦门旅游的人必去的地方吧。都说“如果去厦门没到鼓浪屿，那就是白去了”，所以我们也不能免俗，趁着人少提前微信订票刷身份证到东渡邮轮中心乘船登岛。
4	鼓浪屿的船票都是往返的价格，来的时候一定要按照时间进站，回去的时候就不用了，往返的船很多，只要赶上了就可以直接上船。回去的这艘船与我们来的船就不一样了，船上有好多座位，我们在靠边的位置坐了下来。
4	由于是第一次，本来是很纠结要不要提前订房，因为我们选择的第一个目的地就是所有人去往最多的鼓浪屿，正好由于误了高铁，索性提前订房，幸运的是遇到了一个很好的房东，也给我们后来的行程提供了很多帮助。
4	鼓浪屿完全不需要旅行计划，不要被那些所谓的攻略限制，跟着自己的感觉，跟着心，尽情的走吧，不需要方向感，不需要目的地，一路走，一路停，一路迷失，反正哪里都是一样美的景致，哪里都有意外的惊喜~
4	放完行李后开始直奔鼓浪屿上著名的小吃街--龙头路~之前也看了很多推荐的小吃，但是一个人的胃是有容量的，实在装不下那么多，只能挑着吃啦！
4	坐上公交车，前往码头。其实在网上没买到去鼓浪屿的票也没事，只要当天早点去码头买票就好了。鼓浪屿这边的海水要比海滨浴场的干净。出了码头一直沿着海岸走。
4	华灯初展，街市喧闹，鼓浪屿变凉了；菜香扑鼻，双眼乏力，才意识到夜幕降临了。重回渡口，“鼓浪屿”三字已经亮起。我在黑夜中乘船，依依惜别这个浪漫、有情调的小岛。
4	　　在鼓浪屿逛街，选购一些特产带给家人。誉海闽台特产，这是一家厦门都知晓的特产店，厂家出来直接开店，因此价格非常公道，在这里带特产比较划算。鱿鱼丝，凤梨酥，鱼骨头，馅饼，鱼干片，芒果干。带了喜欢吃的回来。
4	鼓浪屿。上午准备在老别墅区闲逛，体会琴岛的风韵；下午游览景点，走老别墅－&gt;日光岩－&gt;菽庄花园－&gt;皓月园的路线。如果天气好，准备住岛上，方便第二天看日出
4	鼓浪屿鹭飞国际青年旅舍 汝南别墅，建成于1935年，现在开辟成一家以爱为主题，以浪漫为主基调的家庭旅馆。 小侄子看到这张图片说：“姑妈，这是你呀”
4	上鼓浪屿的人还挺多的，现在的邮轮停靠的是三丘田码头，随着人流出来后，按着蘑菇给我的短信提示出了码头沿着大海左拐走了五六百米很顺利地看到了蘑菇旅馆。
4	鼓浪屿岛，之前听说鼓浪上的房价高的吓人，但实际上还好，我们去的时候才188元，不过这个价住宿的条件就很一般了。不过话说回来，岛上的浪漫是其他地方不可替代的。
4	⑦鼓浪屿现在对游客开放的码头有两个，三丘田码头和内厝澳码头，三丘田码头离龙头路很近，而内厝澳则离繁华地段稍远；
4	除外，鼓浪屿上还有闽南建筑风格的海天堂构及中完合壁的八卦楼，以及19世纪欧陆风格的原西方国家领事馆，正因为其多种建筑风格，所以鼓浪屿又有万国建筑博览之称。
4	鼓浪屿的夜很阴凉，些许是下雨的关系，假装我们在流浪，遥远的异国，毗邻的村落。鼓浪屿很多小店外都有这种卡片供人拿着拍照，我们也来入乡随俗一下，一个好闺蜜，死党献给彼此～
4	而淡季的清晨，我们不合时宜地前来，鼓浪屿还是那个清晨浅睡中的少女，早晨的第一缕晨曦刚刚打在她不着粉黛的面庞，感受到光线的她会有些许睫毛的颤动，偶尔侧身，又继续安睡在她闺阁的淡香与温暖之中。
4	鼓浪屿选择了花田古厝，前一天晚上就收到指路短信，到地方老板说我们之前定的房子比较小帮我们免费升级了一个大一点的房子。环境更是文艺到不能自持，后面都会上图。
4	当当当当，做50块的豪华游轮过来，20分钟左右就到了鼓浪屿 内厝澳码头~逗比旅游团在此分组合影。。。这真的能叫合影么。好吧勉强算吧
4	马拉桑冷饮店，其实鼓浪屿有很多马拉桑，我也不晓得哪家最正宗，顾不了那么多了！~一家家找也很累的，也会失去很多乐趣！~
4	鼓浪屿上很多这种小巷子。有些巷子和主要干路差不多大，所以我想应该是这个原因所以很多人都说在鼓浪屿会迷路吧。这个坡是有些陡峭的哦，忘记是叫什么路了。
4	没见过的鼓浪屿水果，莲雾，据说要大的才好吃，可是只有小的，10元三串~~没什么味道 这个之前也没见过，百香果，也是10元三个，这样子弄着好可爱，虽然一下就吃完了，但是很好吃啊，酸酸甜甜的，吸完都舍不得扔
4	鼓浪屿上的民宿有很多家，各有各的特色，在店主的悉心打理下，接待来岛上游玩的旅客，奉上一种精致细腻的慢生活态度。
4	去鼓浪屿那天一会大雨一会大太阳，我们都处于全身湿过一次晒干又被汗打湿的状态，下午的时候烈日当头，困倦难忍，但是心里却还是很enjoy。
4	再次踏上鼓浪屿的土地...下午3点多的飞机，时间有点赶，两位哥说要带我们去水族馆浪漫一把，好吧，8点多的轮渡码头人很少，上船后奇迹的还有座...
4	鼓浪屿老人海蛎煎，10元一份，蛋浆包裹海蛎。白天老人在龙头路开摊，非常多人排队，晚上少人的时候老人会回2楼自家做。有一天晚上刚好碰到老人回2楼了，我们就上去吃了，还有空调。
4	　国家5A级旅游景区：鼓浪屿风景名胜区（包括日光岩、菽庄花园、皓月园、钢琴博物馆、厦门海底世界，郑成功塑像、厦门博物馆（八卦楼）、林氏府等）。
4	每天，去鼓浪屿的人多达1W人，我真的不抱什么期望这个屿有多休闲。果然坐船，在人头，到那里的食街，也是人头。走到每个巷子，都看到人。。。
4	鼓浪屿五大景点门票套票100元，各个景点都可以售套票，网络预订预订可能会便宜一点，但最好了解取票点位置，网络票点通常都是固定的；
4	下一个景点是菽庄花园，在路上经过了协和礼拜堂，据说林语堂就是在这里结婚的。这地方挺漂亮的，就是人多了点，一群拍婚纱照的。
4	从菽庄花园出来，按照地图去找皓月园。 （因为觉得钢琴博物馆没什么意思，加之时间比较晚了，当天没去刻字馆和风琴博物馆。。其中还有个主要原因： 没找到这两个景点在哪）
4	鼓浪屿上还有许多故事值得我们去探讨、去寻味，由于时间有限，我们只是浏览其一部分的建筑，但足矣让我们对这座城市、这座岛流连忘返，让我们放慢匆匆的脚步，享受这里独有的慢时光~
4	鼓浪屿上我们觉得最美味的小吃，土豆表面炸的酥酥脆脆，里面香甜软糯，配上芝士酱、肉丝和蔬菜，超级好吃哦~极力推荐，这家小马哥在岛上不止一家呢
4	到厦门本岛到鼓浪屿都是坐船，8元一人往返，上二楼加1元。船票回收不要乱放哦，白天轮渡10分钟一般，挺快的，很是方便。
4	鼓浪屿随处都是这样的地图，不过在上面的路人和保安可能更容易找到想去的地方。笔山洞没有照相，就是一个。。怎么说呢，大山洞。。回音很大。。第一天从湾仔侯海滨浴场走到笔山洞走回住宿的地方。小探了一下路。
4	也是因为没有提前预定房间，所以这次住宿和在鼓浪屿的住宿差别实在是太远了，稍微好一点的全部都没有房，所以我们只好委屈住间小小的房间了
4	aa早上十一点半的灰机，要离开了。大清早和她最后一次逛鼓浪屿，然后华丽丽的迷路了。跟这座岛进行最后一次亲密接触，跟aa最后一次拥抱，再见，鼓浪屿，再见，aa~
4	鼓浪屿特色——白灼章鱼，还点了鱼香肉丝炒菜...但是味道很奇怪...陶醉在babycat的一片粉色...我们的鼓浪屿漫步就是逛逛、吃吃、歇歇、发呆...很悠哉、很闲散...呵呵~ 厦门夜景...
4	这家位于24楼的必胜客，在那里可以看到整个鼓浪屿哦~但是要靠窗的位置的话要排队等，时间挺长的。建议可以错过饭点去吃~
4	打车宾馆到码头10元肯德基早饭31.5元鼓浪屿套票208元（推荐）肠粉7元鱼丸10元肯德基午饭70.5元牛排106元公交2元盖章本10元
4	鼓浪屿这个名字，在我很小很小的时候，意味着大海和一个满是钢琴声的小岛。长大后，这里有了更多的代名词，外国建筑，浪漫，诗意，和一家家特色小店。
4	鼓浪屿，是厦门游的重要部分，有太多的人就是为了这座小岛来到厦门，体验那种海浪的静谧。可惜，自小在海边长大，对海岛基本免疫，所以放大胆去体验吃货之旅，从岛的这头吃到那头。
4	下了鼓浪屿码头，看到密密麻麻的人头，浑身的汗就冒个不停。。。好在导游说带我们走条蹊径，还真是幽静之所~~一路上曲曲弯弯的小巷，居然没几个人的。。首先看到的是一些旧式的别墅。里面有人在过日子~~
4	鼓浪屿 怕怕。这家店的章真的很多啊、加起来差不多有10个。什么 失恋不怕、暗恋不怕、打拼不怕、高考不怕、劈腿不怕、神马都不怕。。我盖了个打拼不怕~就走了。
4	鼓浪屿原名圆沙洲、圆洲仔，因海西南有海蚀洞受浪潮冲击，声如擂鼓，明朝雅化为今名。由于历史原因，中外风格各异的建筑物在此地被完好地汇集、保留，有“万国建筑博览”之称。----鼓浪屿
4	游览线路：渡轮码头--游客中心--海底世界--风琴博物馆--番婆楼--会审公堂--亦足山庄--观彩楼--三一堂--英雄山--日光岩--英雄山--港仔后海滨浴场--菽庄花园--万国俱乐部--皓月园--海天堂构--黄荣远堂--天主堂--日本领事馆旧址--渡轮码头
4	在洞口才发现，原来鼓浪屿不仅禁止机动车通行，连自行车也禁止通行。岛上所有的货物只得靠人力一车一车拉去，以人力吃饭的生活方式，是最古老的方式。这个岛保护得太好，岛上的生活如此烂漫以及散漫。
4	鼓浪屿净是一些有特色的小店。其实我说这个盖章本就是个软广告，别人不知道我学这个的能不知道吗。去寻找那个店盖章的时候，肯定要进去看看，进去一看能不消费吗，不过肯定有不消费的，那只是少数。。。
4	知道这家店，是因为这本书《迷失·鼓浪屿》，作者Air夫妇。这家店就是他们在岛上开的。“时间是用来浪费的”羡慕他们的故事，很希望能看到作者本人。
4	个人特别喜欢鼓浪屿上的各种小巷，觉得特别有意境，如果你也喜欢安静的话不妨避开人群，去探索一下那些逝去的岁月，找寻一下鼓浪屿的古老痕迹吧。。
4	P74. 鼓浪屿丶很多这样的短语。推荐大家找一下曾叔的店，我去的时候在装修，对它感觉蛮不错的。可是我只用手机拍了一张照片
4	鼓浪屿十二大建筑，供大家参考一下。感觉自己很多都没去，因为就算去了也不一定知道那是哪里，而且我们迷路的时间太多了……（三一堂是肯定有去的，因为就在旅店附近，经常路过）
4	鼓浪屿原来不过就是一海之隔，海宽还不到500米，五分钟就到了，站在码头就看到了对面！一眼望过去就一个小岛啊！我想游泳都能游过去啊！
4	鼓浪屿上小吃特别多，所以去之前饭也可以不吃了，就在岛上寻找些当地的小吃，记得别去那些小资的饭店，贵的要命，一盘饭就50块钱，还没有饮料和汤！
4	鼓浪屿，一个多少文艺青年的梦想之地，多少女孩子寻找浪漫的地方。纠结了很久，终于这次老婆订了去鼓浪屿的机票，一起去这个想了很久却一直没去的地方。
4	寻路鼓浪屿，也是件幸福的事。这里分布着很多旧时的遗留下来的领事馆旧址、老别墅、小庭院，三角梅点缀，红瓦青砖，罗马立柱，诉说着鼓浪屿上曾经的繁华。
4	鼓浪屿适合慢慢走，漫无目的的逛总会带给你惊喜，每个转角都有不一样的细节和感动，1号和朋友登岛，3号去不了福州加上觉得没逛透于是独自再上鼓浪屿，一逛又是一天。。。
4	鼓浪屿鼓浪屿这就是从大德记浴场那个入口下来之后的海边，我自己下来探路，走的腿都软了。正好赶上来拍照片的，模特好瘦啊！
4	鼓浪屿一天一晚就够了，如果喜欢这个地方可以多呆几天，穿梭在精美小店与美味小吃之间，游走在沙滩感受拂面的海风，生活不过如此。生活的意义是什么，在生活与生存之间寻找属于自己适合自己的活法。
4	由于前些年去过多次鼓浪屿，所以此次我们的厦门之行程并没有安排这座小岛，放上几张我们2009在鼓浪屿拍摄的照片吧。
4	鼓浪屿天主堂位于鹿礁路34号，该址原为西班牙领事馆，后西班牙领事馆撤消，改为法国领事馆。该建筑为典型的哥特式建筑，西班牙建筑师设计。
4	【关于景点】对于鼓浪屿的景点我自己觉得。。。这些。。还算值得1看吧。。也就。。但是价钱。。你看看合适就去吧。我的话也就去去日光岩。
4	鼓浪屿上面有好几家赵小姐的店，看门面真的是非常吸引人。里面的馅饼有四种口味，红豆、绿豆、蜜柚、凤梨，如果想单买一份的话是25元/12个，当然从来没有吃过的人可以买一份试吃装，有四种口味各一个，10元。
4	鼓浪屿的小店无一例外地小巧、文艺。走出酒店后，我看到的第一个招牌。鹿礁路靠近海边的位置。没有海角那般偏远，而且很热闹。又貌似有个电影叫《海角7号》
4	鼓浪屿的美和乐趣，是在穿街走巷的过程中才能寻找和体会到的。这个小岛有许多许多的小巷子，只要你敢走，就会有惊喜。
4	看，是不是还不错？鼓浪屿上的客栈都很贵，这是我们团购的200一个晚上，到了清明节，直接飙升到450，好贵
4	我是为了花时间而来鼓浪屿的慢慢腾腾的行走在安海路不枉费我如此跋涉来寻找不想多说话关于这则日志时间就是用来浪费的
4	鼓浪屿的“通关文牒”-到鼓浪屿的游客流行的盖章游戏~集满本子上所有店家的印章，是一种成就~ （本子基本每家小店都有得卖，RMB15-30不等）
4	第三天，我们从鼓浪屿出发，跟达达会合，然后在码头对面的PIZZAHUT吃饭。为什么选这里，是因为这家pizzahut是在二十四层的，靠窗的座位能看鼓浪屿的全景。
5	去厦门的第一天晚上住在鼓浪屿上，早晨是被一阵清脆的鸟叫声吵醒的，没有城市里的喧嚣，清晨的鼓浪屿上没有嘈杂的吵闹，到处都是大自然的声音。
2	现代商业街区，浓厚的商业氛围将鼓浪屿美好宁静的特色冲淡，人们在哪里似乎只是消费的动物，却忘记了旅行回归本心的那份初始追求
5	去的时期不对，人很多，日光岩都没挤上去，平时人少的话是个很好的游玩景点，节奏慢，很舒适，岛上也很多吃食，吃货大爱
1	唯一一个去过第一次不想再去的地方！网上确定不是水军？什么小清新文艺，都是包装而已。就是一个小岛，里面有很多伪文艺的小店[鄙视]
4	岛上的各式各样洋楼建筑真的看不厌。唯一遗憾的是漂亮好看的多是酒店和咖啡店还有茶店，不进去消费也是看不到全貌，例如番婆楼这些。
4	适合这个人，一对情侣，一帮好朋友，总之适合各式各样的人！你可以在岛上逛上一整天还不嫌累，还有各式小吃补充你的能量[调皮]
5	非常喜欢的小岛。从厦门坐船过去很快。有赵小姐的茶铺，有奶茶店。网上攻略很多。在岛上住了三个晚上。到处都是懒懒散散的猫。整个人都放松了呢
4	个人更喜欢曾厝垵多一些，鼓浪屿太商业化了，全都是买买买，可能我不会走去那些安静的地方，去的时候也不是淡季，刚好又下雨，所以没什么心情欣赏它的美，不会想去第二次。
5	鼓浪屿，中国景区排行榜名列前茅，真的不用多作评论啦！文艺、清新是它的标签，年轻人最爱的景区之一。应该是必须要去玩一次的地方。
5	很文艺的一座小岛。建筑很有特色，闲庭信步可以逛一整天。早上看日出，傍晚看夕阳，晚上看对岸的夜景更是美美哒
5	去年4月去的厦门，为期三天，其中一天便是在鼓浪屿了。鼓浪屿，风景很美，四月的天不热，赤脚站在沙滩上，海水似乎还有一点冷，但是相信我，这个地方，镜头之下处处是美景！
4	鼓浪屿，一个既充满异国风情又充满文艺的小岛。吃遍当地美食逛遍各种特色小店，在轮渡享受着海风，在山顶看日出夕阳，认识一些陌生的朋友[大笑]
4	虽然即无壮美的自然风光，又无厚重的历史遗产，但是是一个度假休闲的好去处，鼓浪屿观光一般，在这生活确是真正享受。
5	鼓浪屿，一个懒散的岛屿，在这里你不会感觉到大城市的那种忙碌与匆促，生活很慢很安谧，一个适合养老的地方，很多小巷子，就算迷失了你也不会感觉到没有安全感。
5	远看一座小小的岛，乘船几分钟就到达，上面有很多有趣的东西，岛上的居民也很热情，淳朴，当你慢行一遍你会发现你很爱这个地方，会给你带来一种简单的快乐，让你想长留此地，不虚此行
4	如果说，浪漫可以和小资完美结合，那在鼓浪屿显然就是一个很好的例证。蓝色的海，蓝色的天，蓝色的浪漫气息，是一个值得好好漫步的地方。
5	鼓浪屿适合休闲游，小岛景色很别致，如果能有时间住到岛上居民开的小客栈里，可以细细品味这个小岛的独特风情。
5	岛上很多小别墅似的酒店 各种小资的店铺   如有音乐岛的美称 但是海景 海滩相对环岛路就差些 适合文艺小资游行者
4	是那种比较适合文艺清新的小女生的地方，盖盖章照照相。岛本身还不错，但是比起人少的大理丽江还是逊色一些。节假日都是人的时候上岛就没意思了。
4	今年元旦去的。提前在网上买好船票。到了以后看看海、逛逛花园和各种古建筑，清新浪漫。但到了商业步行街那里就完全不一样了，人头攒动，商业气息太浓。
5	鼓浪屿坐船的地方已经改到东渡了，当时我们还傻傻跑到轮渡去等，其他一些注意事项在攻略里都有，加微信gulangyu998
5	2007年去过一次，2014再去一次，2014年人流量明显比2007年多得多，真的是人山人海，人挤——渡口也增加了，可是似乎还是满足不了更多的客流量啊
4	和三姨在初中的时候去的。当时去的时候人还不是很多。记忆里很深的是那个钢琴博物馆和放眼看去蓝蓝的天和水
5	踏上鼓浪屿的一刻 就被它独特的小资情调所吸引  小岛有种可爱的氛围 曲曲折折的小道遍布小道 各种美食让人流连忘返  每一家小店都有他的故事 很慢 也很难忘。
5	小资小调的岛屿，很适合情侣或者好朋友结伴去。晚上在环岛路的沙滩上，吹着海风，真的很舒服。值得再去一次。
4	由于天气太热，到了鼓浪屿之后，我们就从一个餐厅奔赴另一个餐厅再另一个餐厅。岛上特色小店也不错，没有去联票景点，不做评价。
5	鼓浪屿是一个与厦门岛隔海相望的小岛，岛西南有一礁石，每当涨潮水涌时，浪击礁石，声如擂鼓，因常年受海浪扑打，岛上岩石峥嵘，鬼斧神工的礁石奇趣天成。鼓浪屿街道纵横交错、树木苍翠
5	挺喜欢岛上的沙滩和水果，尤其是熟透了的芭乐，简直太诱人了，一定要吃又黄又软熟透的。绿皮的芭乐千万不要买。
4	鼓浪屿，预考厦门岛中，更小的一座岛屿，因近代史各国租界而文明，岛上的建筑都有着自己的一段历史，跟着导游讲解区逛逛吧，
4	可以来，但是我本来就住在 广州东山新河浦的人来说，这真的没什么！我们那边的民国洋房养护得比这里好，也更有文艺气息的生活气息。 天津五大道的洋房比这气派，但是也是没有做好人文哺养工作。
3	来了厦门三次，也来了鼓浪屿三次，每次都是看人，而且每次都在变多。旅游景点基本集中在南面，北面基本上是居民区。如果真想感受小岛的气息，不妨在不打扰别人的前提下，多往北面走走。
4	如果说什么是厦门的代名词，我会想到鼓浪屿，一座平静安详的小岛，丰富的音乐，丰富的建筑，只是现在变成了公园
5	地方不大，但是文艺又复古，很适合小清新的妹子去。鼓浪屿的海虽然不是很美，但是这里的建筑和美食还是值得一试的
4	小资的世界，和爱人静静的发呆，漫步在沙滩上，忘记城市的喧嚣，感受大海的宁静。所以一定要和你爱的人，去一次鼓浪屿。
5	第一次遇见大海，第一次坐邮轮。对于一个在北方长大的孩子，海的意义是不同寻常的。曾经跟最爱的人说，一起去看海，只是如今物是人非，但我想，以后遇到一个正确的人，一定要带她来到鼓浪屿拍婚纱照，一定。
3	没去的时候很期待，去了感觉吧，没啥太特别，要是偶尔蹭一下导游，听到相关的建筑故事倒是挺好，如果没有这些讲解吧，觉得就没什么特别了
5	游厦门必去鼓浪屿，由于没有通车，只能坐船上岛，不过也保留了小岛的淳朴和自然，鼓浪屿有很多值得游玩的地方，可以买联程票，价格也不贵，而且有优惠票，鼓浪屿上的沙滩沙子很细，也很干净，踩在上面很舒服。
5	没来前觉得鼓浪屿充满了神秘，来到岛上后更是觉得这里有着城市繁华，乡村的宁静，也要坐在阳台上偶尔会听到几声猫叫，海浪声与宁静的夜让人忘却城市的喧闹，身心放松
5	漫步在鼓浪屿，一股清新脱俗的气息扑面而来，此次和闺蜜一同去鼓浪屿游玩，感受一下人文与自然的和谐之美，文艺范和小资范的天堂啊，此生一定要和闺蜜来一次鼓浪屿之旅，不虚此行
5	鼓浪屿可以说是个多情的岛，有许多浪漫的小店，浓浓的文艺气息 。岛上遍布美食，让你吃到嘴软。好想在这里生活，清晨去日光岩迎接日出，夜晚感受它的安静与内敛。能住在鼓浪屿的人，一定是最幸福的。[献花]
5	小小的岛屿，穿行于其间的小街小巷，时光仿佛停滞了一般。火红的凤凰花如云霞笼罩于小岛上空，美的不可方物。
5	这里太美了，很适合情侣来这边玩，度假。走在海边，吹着海风，静静牵手光脚走在沙滩上，留下我们爱的脚印。走累了，靠在身边，看海边的落日。太美了，还会再来
5	鼓浪屿是厦门著名景点之一，也是厦门必去的景点，鼓浪屿的建筑风格独特，颜色炫耀，非常浪漫的。面积很大的，风景也很美丽。
5	是一个温馨文艺的小岛，鼓浪屿的美不在于景点，而在于周围的点点滴滴，不经意就会发现美丽风景。每一处都有她的特色
4	蓝天碧水，海天一色，漂亮，可以提前预定娜娜的旅馆，当然，娜娜的旅馆在商业街，会很吵，离码头也有点远，可以背包，不要带行李箱
3	那些一个个小店和民宿，神奇的是即使旺季有12万人在岛上可依然还有没人涉足的神秘之地。恐怖的像要闹鬼。
5	国庆去得，人超多，鼓浪屿玩得地方很多，蜡像馆，海洋馆，日光岩，鱼骨头艺术馆！等等。沙滩也有，还是很不错得地方！
5	鼓浪屿，一个有着浪漫故事和美丽艳遇的地方，住在那里 ，晨起之时推开窗看到的是面朝大海的景象。郑成功的雕像屹立在那，提醒着人们，历史的印记。
5	厦门最有名的旅游地，一个小小的岛，可以这么文艺，这么清新，这么有底蕴，的确是它独有的风格。臭美的，喜欢拍照的，喜欢吃的亲们，都可以来！
5	第二天在岛上的日子，从日光岩出来后，开始闲逛找“船屋”，岛上的建筑都挺有特点和有历史感。。。每条巷子都有不一样的风格。。。
5	（2015.跟父母在一起）很漂亮的一个岛屿，适合小住一晚，很多小店，很是文艺风，下次一定要再来一次好好尽兴的玩一下
5	很不错，去了海底世界，环岛走了大半圈，一整天很充实，很多清朝民国时期的欧式建筑，海景也很美，很喜欢！但是记得要提前订船票。
1	如果你在厦门附近可以去看看 ,毕竟花费不了多少,如果在1000公里以外,那就可以放弃了,如果你在1000公里以外,我相信你那里肯定也有非常不错的景观.
5	印象中鼓浪屿是一个最浪漫、宁静、舒适的小岛，但是现在岛上的商业环境直接破坏了小岛的宁静，希望它能逐渐减少非本来的店铺，恢复原有的祥和、温馨！
5	我这是第二次来了，上一次去呢，是自己一个人去，这一次呢期待了，全家人一起去，觉得是一个非常好玩的地方，大家也可以一起来玩一下。
4	鼓浪屿景色其实没有什么独特的地方，其看点在于它浓厚的文化底蕴以及建筑风格！必须结合历史慢慢体会才能感受到它独特的魅力！
4	如果有时间的话，可以或者说需要细细品味的地方。对于鼓浪屿不一定要执着于盖章本子什么的活动，当时我和朋友只顾着盖章了，却忽略了原有的美丽风光，很是遗憾。
5	我想到一个很远的小岛上去看看我自己在空旷的时光机待一缕阳光，温暖半个鼓浪屿如果可以我想此生就在这里老去如果幸福不在路上那就在路的尽头旅行不仅指身体在物理空间的变换更指心灵征程的跋涉
4	在厦门有待过一小段时间，没事做就往岛上走。我至今最记忆犹新地是我们四个女孩在11点多街上无人的岛上，没有了游人，没有喧闹，路边微暗的路灯，我们手牵手高唱友情岁月。
5	鼓浪屿是个适合情侣去的圣地，阳光，沙滩，岛屿，还有小吃街，大量欧式建筑，很吸引人，可是我是单身狗呀[惊恐][无辜]
3	这里已经不再是优美闲适的小岛了！超负荷的游人和店铺使这里变得与全国各地的旅游景点没有了多大差别，遗憾！
5	神话一样的地方，每个地方每个角落都堪称一副画，即使去五六次你也不会觉得厌烦，绝对是度蜜月和养老的好地方！
4	我很惊讶厦门把一个小岛都建设成文艺小资的地方，但是游客实在太多了，上面的店铺卖的都一样，不是很能找到归属，小岛的商业化让人很不舒服，都不显得那么安静了！漫步其中的感觉已然难有[哭]
3	这个地方越来越让人感到浮躁。伪文青，小资…挤得水泄不通。最近一次上去已经是11年了。不会想去第二次
5	8月份乘坐夜航轮渡过去的，夜色很美。我们入住的家庭旅馆很有文艺范，店家也很热情。第二天早上起来登日光岩，游客很多，能俯视整个岛。岛上的店铺和建筑都很文艺，文艺青年必去
5	一踏上鼓浪屿，浪漫、休闲、慵懒的气息扑面而来；此时此刻，会让人倍感身心愉悦、放松!环岛一周，更是能融入、感受浪漫；惬意满满…
5	随处可看到的建筑，随处可坐的咖啡小店，过小资的休闲日子，非厦门的鼓浪屿莫属。去过N次，每次去的的时候总感觉自己没去过，总会有新的风景入眼。当然，各种美食也是不可少的哦[大笑]
5	三月的淡季，厦门已经热起来了，早起坐了轮渡，真的是满满当当，各色的游人都奔向鼓浪屿，特意穿了条游人少的道，一路上花花草草，慵懒的猫猫狗狗，是个休闲度假的好去处，海鲜之类的便宜新鲜，特别爱～
4	现在的鼓浪屿每天31个航班，20分钟一艘船，一船498个人，一天在将近最多在2.7万人左右。这是早晨7点我在港仔后沙滩拍的一张照片，宁静的鼓浪屿只存在于夜间和清晨。
5	去了两次鼓浪屿，又是那种去了会后悔，不去会遗憾的地方，人很多，有点商业化，很多店的刻章也都收起来了，吃的没有美食街的好吃
4	花了一天时间，虽然觉得意犹未尽，却感觉这边的环境商业气息太浓郁，已经找不回那种一杯咖啡一个下午的安逸
4	五一期间去的，人超多，去了基本上就是看人了，建议平时去还是很不错的，岛上的小店都很有感觉，拍照喝咖啡聊聊天，厦门的环境也很不错，可以逛逛，海鲜也很美味！
4	岛上有有趣的盖章互动，可以让你在鼓浪屿上面好好的玩上一整天，听说夜里的鼓浪屿也十分漂亮，因为时间原因我没有去过，小小的遗憾一下啦。
4	如果要给分，要扣掉一分。因为真的游客太多，而且过于商业化了。其他的无论是风景，建筑都还不错。建议去沙滩逛逛，很少游客，安静。
5	夜幕降临远眺厦门，尽显都市风采。鼓浪屿上放慢脚步，领略万国建筑的情怀。雨季的厦门，在酒店内坐着，雨声潺潺，像住在溪边，宁愿天天下雨，以为你是因为下雨而不来。
5	来这里旅游的人，形形色色，夕阳西下，映照着每个人的脸庞，三五成群，玩玩水，打打海边的浪花，不失为厦门最美的一道风景。
4	2011年中秋节去的鼓浪屿，那时候还没有开始有门票。可惜的是只有3天假，没有在鼓浪屿住一晚，没有去看日出。下次......期待中.......
5	还是小时候去过的呢，感觉是个挺文艺的小岛，当初去的时候，还没有现在这么火。[大笑]很多地方还是不错的。值得好好逛一逛，可以的话，住在岛上更好。
5	习惯了都市的喧嚣，来到这里寻觅到了慢生活，我想静静的时候静静时刻陪在我身边，找不到熟悉的汽笛声，只有海浪的节奏回响耳边。
5	当时很穷，一个人上鼓浪屿，略感孤独，特意买了一张地图，生怕迷路，也许是想多了，逛了一圈也回到了原点，只是没钱，什么景点都不敢玩
5	不必我说太多~！鼓浪屿的名声在外~！我想说的是鼓浪屿的处处有惊喜~！绕开繁华的一些街道，走一些小道一样处处有惊喜~！
5	以《海怪先生》为照片来替代我的鼓浪屿，与其说我喜欢这间餐厅，不如说这间餐厅调调恰好代表了鼓浪屿中，我所感受到的情怀：俏皮、恶搞、恣意、又有点不顾其他只活于自己乌托邦的清高。
3	沙滩的沙子比较粗，质询过地质专家说，哪里都是山上的石头化成的沙子，不是海里的，岛上收费还是挺靠谱的。
5	在厦门6年，每年都会去的地方，游客不多的时候去一趟感觉内心更平静，这个小小的屿，没有大城市的喧嚣，回归自己的心灵
4	感觉还行吧，只是这个季节去玩的话有点热，附近酒店比较多，环境也尚可，吃的就不用说了，吃货一定要去尝尝鲜
5	美丽的像仙境一样的地方，没有城市的车水马龙，漫步在小路上，就只是在体味步行的快乐，用脚步来体会这个小岛的美丽和迷人
4	这是个适合浪漫的地方。没有艳遇，需要你带上你的另一半来和你一起感受岛上的繁华与大海在夕阳下的宁静。岛上有很多有趣的地方，缆车、日光杨、学校、民居。。。一天肯定不够，在岛上呆一晚是不错的选择！
3	建议不要夏天去。七月底去的，晒得无心欣赏风景，只想快快躲进空调房避暑。风景真心不错，随便往哪儿一站都能拍婚纱照了～不过如果想去购物就免了，个人感觉商品没啥特色。
5	阳光、海浪、沙滩，一座小岛，风情万种，岛上有钢琴博物馆，上岛之后就能时时听到琴音及其他乐器声，岛上有上世纪各欧洲国家的建筑，岛上还有围海做后院的私家花园，岛上还可登上日光岩看日出。一座小岛，处处皆风景。
4	还不错诶 就是十一去人比较多 住在曾厝垵 来回也还好 这里两天差不多逛完的 挺大的 放松心情很不错
5	鼓浪屿非常非常美丽的小岛，坐船上岛，可以对比两岸不同的风景。上岛后，鲜花绿树小路，非常有韵味。岛很小，没有汽车的喧嚣，很惬意，适合在小岛上小住几日，好好感受不一样的小世界。建筑风格多样，相当棒！
5	鼓浪屿，我美丽的故乡，欢迎大家来这片神奇的土地游玩，它会带给你意想不到的美丽心情，魅力厦门，欢迎你。[大笑]
5	鼓浪屿遥对着台湾岛鼓浪屿的建筑是全国非常有名的，这里又称为万国建筑在这我们可以看到各式各样具有异国情调的建筑，所以我非常喜欢这里。
4	日光岩、菽庄花园、皓月园、毓园、鼓浪石、鼓浪屿钢琴博物馆、郑成功纪念馆、厦门海底世界和天然海滨浴场、海天堂构
5	岛上主要观光景点有日光岩、菽庄花园、皓月园，海底世界、毓园、环岛路、鼓浪石、天然海滨浴场等。美食美景，很不错
5	想体验一下小资生活情到鼓浪屿来！想感动一下世界各国的建筑艺术请到鼓浪屿来！想休闲一下，更该到鼓浪屿来！鼓浪屿让可以有一个很愉悦休闲的周末！这就是我对鼓浪屿的感受！[吻]
4	鼓浪屿是厦门最负盛名的景点，也是中国最佳观海地之一。这里的海水非常清澈，环境优美，适合游客游玩，非常推荐大家来游玩
5	鼓浪屿是非常适合各种年龄段的人游玩的地方！年轻人就是喜欢岛上的文艺小清新！可以毕业游，闺密游，各中拍照各种吃！因为近台湾所以都有很多特色的小吃[调皮][调皮][调皮]
5	这个地方，我为什么打5分呢。。我觉得啊，情侣去绝对是5分。不是情侣去那就是1分。。。个人意见。。真的蛮好的，因为我是和女朋友去的，就是消费太高。。
4	孤山寺北贾亭西，水面初平云脚低。
几处早莺争暖树，谁家新燕啄新泥。
乱花渐欲迷人眼，浅草才能没马蹄。
最爱湖东行不足，绿杨阴里白沙堤。…
3	但凡这样的热门景点都太过于商业化而失去了自己的特色，店铺都千篇一律。不过如果多住几天，但是可以感受一下海边的慵懒
5	很有情调的地方，很喜欢这里的每一条小道，每一家店，这里的一切都充满着独特的味道，漫步在这里，整颗心都跟着慢了下来，坐在一家小店，给十年后的自己写一封信，十年后再来看看当年的自己！[微笑][微笑][微笑]
5	虽然去鼓浪屿已是多年前的记忆，我或许忘记了糍粑的味道，忘记了那家超好吃的鱼丸店怎么走，但始终记得那个悠闲的下午，在小巷中慢行，蓦然一阵钢琴飘来…………
4	鼓浪屿是一个寸土寸金的地方，这里有历史悠久的建筑，文物古迹。联票景点适合文艺青年，带着小孩就不要买联票了，去下海底世界和贝壳乐园，还有名人蜡像馆就OK了！然后就是小巷里逛逛，吃吃美食！
5	一座来了就想留的小岛。古色的建筑，精致文艺的生活，休闲地漫步在一条条狭长的小巷，就算迷路也没关系，到处都是美景美食。晚上在海边搭上帐篷，听着海浪伴着海风入眠。时光呀，慢些吧
5	文艺范小清新的地方，建筑很漂亮，厦门环境很好，鼓浪屿上拍照，看看花草都是很愉悦心情的，而且城市很舒服，适合假期休闲游，适合再去[棒]
5	鼓浪屿是文艺青年去的小清新之地哦，全岛只能步行，可以很悠闲地散步，想盖章又想欣赏风景最好去两天，住宿可以携程上订，夜景很美，很羡慕岛上人民的安居乐业，与世无争的感觉[棒][棒]
5	鼓浪屿 文艺青年向往的地方 有音乐 有海浪的声音 很多新奇的东西 建筑也别有风韵 是个文青必去的地方！[微笑]
5	适合发呆，睡觉，走走停停，慢慢欣赏的地方，岛上的蜡像馆还不错，值得推荐，感兴趣的朋友可以去试一试。鼓浪屿适合住上一晚，欣赏不一样的风景。不过我觉得上面的海鲜不怎么好吃。可能没找对店吧。[棒][棒]
5	很美的小岛，以建筑和植被相映衬为美，真的很让人流连忘返，周围大海环抱，非常浪漫的地方，适合休闲度假，和浪漫约会~
4	千万不要夏天来，会死人的简直热到爆啊，如果要玩的话就买套票5个重要景点才100元钱比较划算的，这是在一个民家饭店吃的还不错，上了岛可以先买一个椰子抱着喝[太阳][太阳][太阳]
5	这是我国内最喜欢的一个地方了，白天可以爬爬日光岩，去菽庄花园的钢琴博物馆听一听鼓浪屿之波，晚上在龙头路溜达溜达十分的惬意，对了在鼓浪屿有护照的，记得没去一家店敲章哦，留个纪念也好
5	鼓浪屿，一个只听名字就充满了情调和浪漫的地方。是已经迷失在鼓浪屿，很美，很安静，很闲适的岛。在这里，适合浪费时间。
5	人很多，这么一个小岛能挤进这么多人也真是一个奇迹。不过这里是个很小资的地方。总之适合小清新。在这里吃到了很好吃的铁板鱿鱼，至今味道令人回味⋯⋯
4	有陪外地来的朋友去过几次，不怎么花钱！！！[表扬]但是人太多，大家可以在鼓浪屿上面住上一晚，更好的感受岛上的文艺美
5	风景清幽，空气很好，上岛方便，很多很有个性的小客栈，可惜这次没有住这里。最重要的是：好吃的真多啊！土笋冻、墨鱼丸、蚝仔烙、奶茶、果汁各种停不下来~岛上的景点晚上门票都有5折哦，夜景也很不错呢。
4	建筑很有味道，但是随着越来越多的人去，商业气息越来越重。建议是淡季去，不然会很多人。在那里慢慢逛，总会有意外的收获。
3	鼓浪屿适合去一次就够了，而且现在渡船涨价了，更不值得再去一次，上面的观光景点只有日光岩值得上去看看，买套票就是被坑。
5	大赞！三重特色，一是无尽的各地没吃！一是装修精致，不同风格的小店！一是欧式花园，华丽建筑的美丽！非常推荐，可以玩很长时间还新鲜。
5	来了厦门就一定要去的地方 ，无论什么时候 都是爆满的 人  从最早的三块船票 到现在的40  好在我有社保 虽然是外地的 但也一样去，就是人口太多 ，渡船是个问题，想念以前10元的快艇
5	风光不错，很适合拍写真、婚纱哦！慢慢地走在小道上感受着不同的风。在内厝澳或三丘田下船比较好，景点都靠这边
4	人暴多，因为鼓浪屿真是小清新文艺青年来的地方，各种小资店铺，感觉已经失去了本身的安宁，越来越多的浮躁和吵闹！
2	鼓浪屿已经过度商业化了，几个小时逛完，并不觉得又多少乐趣，张三疯的猫也不在了，成为一个用于自拍和拍服务生的小店面
5	乘小船去岛上真的很舒爽，小岛上有吆喝买百香果的原住民，我们迷路走到了深处，看到了很多文艺小店，有赵小姐的什么，还有balabala  [调皮]
5	吃货的天堂哈哈哈，里面的小吃街简直是一级棒的。就是价格有点贵啦，这里以台湾小吃为主。看的东西以历史建筑为主哦！
5	去鼓浪屿是03年去的，坐轮渡上岛那时要3元，20多分钟路程，岛上景色不错，可玩性强，有机会我会再去一次。
2	北国风光，千里冰封，万里雪飘。望长城内外，惟余莽莽；大河上下，顿失滔滔。山舞银蛇，原驰蜡象，欲与天公试比高。须晴日，看红装素裹，分外妖娆。
4	很美的小岛，人文与自然结合的不错，老建筑、美食与小情调随处可拾。唯一不足的就是轮渡对于本地与外地的双重标准。
5	一个浪漫的特色小岛，一定要去的！开回都要乘船，可以在网上提前定好门票，到时不用排队直接刷身份证很快哦！
4	景色很美，有很多传说中的店看看就好，没必要家家都买，各种博物馆也可以选择性的去去，都去的话可能会失望哦。拍照必去的地方.
5	去厦门是自助，因为时间赶，没定到岛上的房子，后来选择了岛外的快捷酒店，不过也便宜。两年前去的，门口公车可以直达轮渡口，人山人海，买票坐轮渡过去。直接上岛。一路走。最好从左边逛，景点都在左边。
5	厦门最必要去的地方，小岛，环海，沙滩，长裙，草帽，文艺小清新的聚集地，适合散漫自由行，具有特色的小铺，走在寂静的小巷里或许还能遇见喵星人~
5	景色很美 建议在那住一晚上 在早上早点起 去岛上闲逛一下 住的地方要提早订好 岛上的消费还是有点贵的 可以自己带干粮去解决温饱问题
4	鼓浪屿街道短小，纵横交错，是厦门最大的一个卫星岛之一，岛上岩石峥嵘，挺拔雄秀，因长年受海浪扑打，形成许多幽谷和峭崖，沙滩、礁石、峭壁、岩峰。
5	四季都可以游玩，不过除了8 月份台风季节，海边的船不能开，也不能欣赏到优美的海景，其余的时间过来玩都停不错的。
5	夏天最受欢迎的旅游经典之一，来这里可以尽情享受沙滩与海风的侵袭。在炎热的天气里最适合的旅游景区之一。
3	鼓浪屿看起来是一个不大的小岛，但是走起来会发现岛还是很大的，岛上有很多的岔路很容易迷路，但是岛上没有机动车，使得小岛很安静，空气很好，很适合疗养
3	完全没有炒的那么特别。跟台湾的风格很像，但是又不太一样。感觉厦门的旅游业有待发展服务意识。住的也没什么特别。岛特别小，其实去玩一天足以。
5	确实是好地方，去这只能做船不过很方便35往返，建议大家还是买下联票，日光岩是必去的景点，可以一览鼓浪屿全景
5	毕业旅行去的地方，非常适合闺蜜们一起去！没有攻略，就是各种拍照，各种吃。岛并不大，个人认为应该住一晚（至少）。避开人群，随意的走一走，转弯处也许就会有惊喜。
4	鼓浪屿的小路感觉还蛮不错、到处都可以见到咖啡馆、累了也可以去咖啡馆里喝咖啡休息。享受下时光。吃的东西很多。也有不少很精致的小店。人也真的是超多的、不过不影响我对鼓浪屿的喜爱。最爱的还是钢琴博物馆。
5	很喜欢，格式各式各样的建筑，小吃，一定要去日光岩，能看到厦门岛～很多很多精品小店各具特色，还可以买印章本，每个小店都是有章的，而且章都不一样，有强迫症的慎重啊
5	去鼓浪屿最好自由行，在岛上最少住一晚原来有钱人家的别墅感觉好好。在那里能感受很多以往随岁月留下的历史。跟团游是感觉不出来的。
5	南方的人向往北方，北方的人向往南方，正如我向往远方，我是北方人，没有见过大概，鼓浪屿是第一次和大概亲密接触，真正体会到了大海的浩瀚和威严，我一直对大海有种莫名的敬畏。
5	丽江，是一部电视剧让我知道了它，是我一个遥远的梦，终于实现了，看到了它，它带给我的不是艳遇，我也不需要艳遇，它带给我的是圆梦，是惊艳！
5	鼓浪屿这个地方还是挺好的 但是上面的商家就有些不良心了 尤其是黑导游 一天能转完所有购物店 去的话 自己买份地图就够了
4	随处可见的博物馆，淙淙泉水般的钢琴声，海浪声……如此小资的站在这一片海域里，这是所有文艺青年心中的天堂，适合怀旧，适合文艺，也适合，在日暮十分，夕阳染红沙滩时，赤脚漫步沙滩行走。
5	鼓浪屿，安闲而沉静。他不仅以日光岩，淑庄花园，和岛上人人学钢琴的热情出名，也是厦门的另一处小资聚居地。相信一边享受阳光，一边吹着海风，将会是那么的惬意。
5	鼓浪屿，安闲而沉静。他不仅以日光岩，淑庄花园，和岛上人人学钢琴的热情出名，也是厦门的另一处小资聚居地。相信一边享受阳光，一边吹着海风，将会是那么的惬意。
4	浪漫温馨的岛屿，无论是到达之前还是到达之后，它的美好都令人欣然向往！踩着沙滩，观望水天交界，美不胜收
4	吃货，总要来吃个鲨鱼丸，味道还可以，价格有点贵，要是真的鲨鱼肉做的，那价格也算可以了，可是说归说，不知道啊
2	虽说小岛近些年来很努力发展得也很快，但是相对的商业气息也就变得异常浓厚，再这样看来也就没什么了，一个人挤人的地方。不推荐。
5	鼓浪屿真的是个好地方，优美安静。给心灵一片净土。你可以买上一本盖章本，一家店面一家店面的盖章页蛮有成就感的。有种小资情调，情侣夫妻亲人朋友都可以一起去的好地方。
4	就是宣传做的好，说什么“必去的地方”，期望太高会失望。一个很小的岛，风景还行，周末人超多，挤得不行。尽量避开大假和周末，否则只是街道上的人挤人。
3	万国建筑博览会，鼓浪屿上还有钢琴博物馆，各种特色小店，卖手工饼的和张三丰奶茶，夏天去的时候岛上的爬山虎爬满墙，也是个拍照的好地方，水果很好吃哟
5	一个超级浪漫的地方，我们当时去的时候是先买了联票，上面的地方要有选择的去，应该都转的话转不完。个人比较喜欢钢琴博物馆。岛上的小吃小店很多，建议在岛上住一晚，慢慢逛，看看夕阳，很美的
5	坐渡轮到达鼓浪屿岛上，这里分布着很多旧时遗留下来的老别墅，老建筑，诉说者鼓浪屿曾经的繁华。日光岩，郑成功纪念馆，皓月园等主要景点都在这个区域。也是小清新拍摄取景好地方，里面小吃也很美味。
2	鼓浪屿无时无刻都处在闹市之间，一年四季感觉都是游人众多的地方，失去了原本的清静悠闲，所以我觉得没必要在这里人挤人。
5	上景色不是一般的好，对海岛一向情有独钟，鼓浪屿就是我很喜欢的海岛之一。鼓浪屿也有部分景点，对景点我倒没大兴趣，我更喜欢溜达岛上的小路，欣赏一下古雅之气的西式建筑
3	岛上的人民都很悠闲，开了许多浪漫格调的小店。岛上的钢琴博物馆特别美，教堂和别墅都不错。里面的巷子很深，富有古典的气息，有一种浪漫的氛围。海鲜很便宜，最好避开节假日前往。
4	文艺小清新，喜欢大海，日光岩和各种建筑很好。当时买了很多明信片，一直在敲章。很多小吃挺贵的，最喜欢八婆婆烧仙草~因为当时一起去的人节奏不太一致，打算以后再去。
4	可能是对鼓浪屿的期待太大，虽然名符其实的小清新，但是真的生活水平太高了，而且人太多，不过最为很多人心目中的小资胜地，鼓浪屿还是很有去的价值的。
3	这个地方现在变得越来越商业化，那些小店卖的东西也都是大同小异，没什么特色，人特别多，不是很推荐，还是喜欢去一些人少舒服的地方
5	好文艺小清新的地方，很多文艺的小店，每家店都有自己独特的风格，拍了好多美美的照片，好喜欢，以后还会再去。爱拍照爱美食的妹子一定不能错过
4	文艺青年必去的地方，但是去了之后感觉没有传说中那么好，海滩还没深圳的好，异国建筑广州沙面也有很多，外地人区别对待。不要抱太大期望或许你会玩的开心。
4	游鼓浪屿最好能在上面某个旅馆住上一夜，晚看日落，晨看朝霞，如此才算完美。
建议买通票，通票在每个景点都有卖；转过这5个景点，去那些特色小店看一看还是很有味道的，生意真好。
4	当天的人很多，但我在网上做足了功课一下只就上了船不用10分钟就到达了闻名已久的鼓浪屿，但有点失望比我想象中的差。差。差。
周边的水质很差，与南海的蓝蓝的大海无得比呀。
4	走走走，腿都要走断了！春节假期之后去的，人依然很多了，影响心情！我想如果是在一个毛毛细雨的天，岛上只有零散的游客，那样感觉会很好！满墙挂满的橙色炮仗花，很漂亮！遍地的文艺小店，非常适合闺蜜游。
4	生意真的很好，我们去的时候因为是8个人，所以要大桌总是有位置。如果是人少的话，其实点菜什么都会有些困难，但是东西确实好吃。
4	鼓浪屿的珍贵之处不在于那些风格张扬的店铺，而是就这样在某条小巷，撞见的隐藏在生活之中的美丽与精致.
鼓浪屿的小巷总是给人安谧的感觉，像一只听着海风微微小憩的猫咪。
4	人 超 多……估计这辈子都不想再去第二次了，什么鬼日光岩，全是人，尼玛人光岩吧……我也是迷醉，不过钢琴博物馆和菽什么花园蛮不错的，撇开人不说鼓浪屿还是很好玩的
5	对这座小岛真是又爱又恨，爱它的风景迷人小资情调，恨它的多雨和游客众多。晚上吃过饭坐渡轮回鼓浪屿，那感觉惬意极了。早晨很早起来散步，人很少，很自在。
4	今年去厦门最郁闷的事：游客去鼓浪屿要到专门的码头上船，原来的轮渡码头必须有医保卡才行，厦门你就差27元钱？
5	鼓浪屿只是一座小岛，小到一天就可以步行走完，很难想象，这么小的地方怎么能容纳下如此多的风情。自然风光，人文遗迹，唯美建筑，小资街市，阳光海岸，美食天堂……来鼓浪屿吧，你一定不会失望
5	鼓浪屿没我想象中的美，6个景点就觉得日光岩比较不错，琴园就是一些鸟，然后看鸟表演！刻字馆是最没意思的地方，或许是我不懂艺术吧！然后就是一大条街，人很多，东西也比较贵，而且不好吃！
4	鼓浪屿上的消费算是有点小资的，就是建议你不要在鼓浪屿上面吃海鲜，很贵。
如果只是两个晚上的话，你可以直接就住在鼓浪屿上面的旅舍啦。
5	毕业旅行和几个同学一起去的。是个很美很精致的地方，每一个角落都透露着清新的气息，每家店面都有着各自的韵味，每一个街道都代表着文化的沉淀 。很赞的游行
5	去去厦门旅游一定会去鼓浪屿。。建议不要在节假日去那人数简直爆炸。。鼓浪屿是个适合悠闲漫步的地方如果你过惯了都市生活可以来这里走走
4	虽然商业化很重，本地人不怎么去，但对于在没有海的城市人来说还是很享受的，尤其是听着钢琴的旋律在海边玩耍，还是很有意思的。
5	在鼓浪屿玩一天是不够的，因为太着急了，而鼓浪屿就是适合慢生活的，所以选择住一晚上吧，那是最好的游玩方式了。
5	非常有意思的岛屿，好舒服好舒适，而且岛上有好多美食，简直正点…最好是能够组队一起去玩在岛上租一间别墅那是再好不过的了
5	鼓浪屿就是个文艺小资的地方，找家文艺的客栈、文艺的咖啡店、找条僻静的小路远离拥挤的人群，拍各种文艺照，享受这种岛上的生活
5	[爱心]羡慕岛上的居民  能在画一般的环境里生活  嘿嘿  想在岛上找份工作   让自己多停留些时日   把走过的路都理清  直到熟络到可以为新登岛的朋友指路  或者给他们当导游
4	来到鼓浪屿，你只要做两件事就够了，就是ChokChokChok（耍酷），和拍拍拍。由于时间关系，店铺部分逛的很少，所以图片就不多发了。
5	鼓浪屿在厦门岛内，岛内的码头那边去鼓浪屿很近，去过两次，岛屿上真的很漂亮。鼓浪屿上有好多海鲜的食品，小吃，山茶面等，还有其他好多店，很多人还买了本本去各个店盖章，也挺好玩的。
4	今夏再次去了鼓浪屿，选择游人较少的傍晚上的岛，感到多了人流，少了琴声（也可能街道过于嘈杂），多了小贩的叫卖声，少了让人平静的氛围。使我消退旧地重游的念性。
4	就是典型的文艺青年聚集地，买明信片的，喝奶茶的，买蛋糕的，小吃小喝的地方，有一个特色的小吃竹笋冻可以尝一尝还不错哦。景色很一般了。
4	下雨了 不过老天还是对我挺好的 时下时不下 其实鼓浪屿上面特产都好贵 在黄厝路住宿里面都可以买到
4	一个商业化比较严重的小岛，岛上道路蜿蜒曲折，各式各样的小铺子，装修都很别致，岛上的鱼丸和酱爆鱿鱼非常好吃，一天的时间差不多足够了，跟着门票走一圈就可以转完了。
4	风景还是不错哦，碧水蓝天有韵味，岛上建筑很美如果有时间还是住一晚欣赏一下夜景吹海风，吃海鲜喝啤酒好恰意。
4	我们去的时候是旅游旺季，人很多，东西很好吃，不过物价都很贵，比外面的都贵好多。还有，也不要住在岛上，其实晚上做轮渡也能看到很美的夜景
4	鼓浪屿的话，则是抛开人多不说，个人觉得还真的是不错的。有我很喜欢的大树下的房子，随让破旧却类似于小别墅，看起来满眼是一方水土的风情，很喜欢。
5	鼓浪屿因其有海蚀洞受浪潮冲击，声如擂鼓，明朝雅化为今名。中外风格各异的建筑物在此地被完好地汇集、保留，有“万国建筑博物馆”之称，同时又是音乐沃土，名家辈出，得美名“钢琴之岛”“音乐之岛”。
4	&gt;鼓浪屿、海浪、沙滩、小岛、钢琴、老巷无论哪个词汇，都能撩起年轻人的心潮。在一个充满故事的小岛上行走，听海涛闲话，看凤凰花开。在一个个古老的小巷子穿过，也不担心迷路，下一个路口，总会有惊喜的。
4	鼓浪屿其实不算大，岛上是木有任何的搭行交通工具的，有的只有我们的11路车（走走停停，慢慢感受小资休闲风情）和岛上运货的轮车，所以个人觉得运送过程是一门体力的挑战，因为岛上很多很多的斜坡。
5	这是一个慢节奏的小岛，说真的，我很喜欢这里，很悠闲，很多有特色的小店等着你去发掘出来，是一个很有意思的地方，值得去第二次。
4	来厦门必须去的“猫岛”，但此次去竟然没见到一只猫，随处可见的是汪星人，是不是应该改叫“狗岛”？这里是小资情调很浓的地方，处处西式别墅林立。
5	这个好像是去厦门必到的一个景点 文艺小青年的聚集地啊 强烈推介 岛上消费住宿都比较贵 岛上的景点 除了日光岩其他地方超级不推荐区去 没有意思 如果真的想去 就买联票 比较划算
5	中国最美的城区之一，类似于青岛的八大关天津的五大道；不过这里更僻静一点，毕竟是在岛上，而且这里没有机动车
5	自从开通高铁之后，厦门与广东广西贵州的距离更近了，交通更方便了，到了鼓浪屿之后可以选择散步或者单车游玩，除了风景优美之外店铺也十分特色，推荐按照地图定向越野一样一边玩一边找，大概需要2天时间
5	点点滴滴，各种西式建筑，各种特色小吃，各种小店。拿着手绘地图和盖章本，寻找自己喜欢的小店并盖章。晚上很是热闹，去小吃街，吃海鲜吃水果，晚上住在观海路的小海景房，听着浪声入睡。一晚上的海风。
4	岛上建筑风格多样化。有明清风格的建筑，和后面开放后美英法领事馆和新建的教堂和日本领事馆风格的建筑，还有当时大户人家的豪宅。越是靠海的地方，就越是受到西洋文化影响，建筑也呈现东西合璧的多样化。
4	一个很小的海岛，却做得十分有文化气息，喜欢小资情调的一定要去，物价较高，人很多，几乎没有旅行淡季。厦门到鼓浪屿的船票已涨到35元。
5	雨后的鼓浪屿，格外迷人。O(∩_∩)O  欢迎关注微博：http://weibo.com/specialweddings
5	厦门必去的地方。一个很美的小岛，几个浴场很不错。海水很干净。有很多小店。郑成功的雕像。登上日光岩可以俯瞰鼓浪屿。狠狠美。注意防晒。[大笑][大笑][大笑][大笑]
4	鼓浪屿（英文：Kulangsu）原名“圆沙洲”，别名“圆洲仔”，明 朝改称“鼓浪屿”。因岛西南方海滩上有一块两米多高、中有洞穴的礁石
4	在这里，一晃神就走到了不知名的小路，回头望眼，时光好像也还暂歇，随处可见猫猫狗狗，讨喜的小动物真是世界上最柔软的存在，一切的的一切都是我喜欢的样子。
4	有好看的风景，也有好玩的纪念品可以买，还有一些小吃喝可以有。最开始轮渡过去，登点那边是海洋公园，可以看看郑成功雕像，海边走走，琴园里面有很多鸟类，到点有鸟儿表演，还可以参观琴馆。
5	鼓浪屿我总有一天会再去一次！第一次是做了长长的攻略去的，第二次我会带上好心情，避开周末节假日，懒洋洋地住上三五天。
4	一直听说鼓浪屿很棒，不过人也是真心太多了，各种商贩，尤其是卖吃的的，弄得地上很脏，不过其他一些小店，装饰的还是很吸引人的，好可爱~
4	这个就不用说了，基本去厦门必去鼓浪屿。给的建议就是早点去，因为实在是太多人了，还有集印章、每家店几乎都有，留个纪念呗
5	我喜欢鼓浪屿是因为我特别喜欢这里的建筑这里的建筑具有各国的特点被称之为万国建筑鼓浪屿遥对着台湾岛这里的具有地中海风情我们感到非常浪漫和非常的文艺气息。
5	去的时候正巧赶上51，人太多啦，但是晚上住在岛上还是很宁静的，听着海风睡觉感觉很赞，商业化气息浓郁，但是避开高峰时段相信还是很不错的度假地
4	文艺店铺多吃的也蛮多不过小岛商业化了很多 去厦门算是必去的吧 去岛上装装逼也好 有找到便宜的客栈的话（几率小咯） 可以呆一个晚上吧 挺有feel的
4	又是一个厦门地标，也被称为中国爱情十大地标之一，鼓浪屿上的新鲜东西太多了，多到都介绍不完，张三疯、花与爱丽丝、特色牛肉干（似乎把招牌名字都忘记了，唉，2年了，记性不好了）……
4	文艺小资，到了鼓浪屿，你的呼吸也是浪漫的！作为摄影爱好者，这里更是你的天堂，但是如何取景也是很考验人的；如果你是mm, 记得要小清新哦～
4	鼓浪屿是个小资和浪漫的地方 很推荐里面的沈家闽南肠粉很好吃哦！来到鼓浪屿你会发现许多小店都有盖章的地方，如果你时间充足不妨带着小本本来盖章吧！
4	到鼓浪屿的渡轮来回要8元，那路程与香港中环到尖沙咀渡轮相近，但香港只要4元左右港币，鼓浪屿里面的所谓美食又贵又难吃。这地方不适合男人来。
4	虽然被夸大及传说了但还是很不错的，千万不要旅游季节来，失去了安静惬意的感觉，旅游季限制上岛人数了，码头是根本买不到船票的
4	今天的天气还好，岛上有点儿热。环境不错。但这家的台湾牛排实在是太难吃了。根本咬不动。只让个小服务生对付我们。让我们对鼓浪屿有了很不好的印象。大家注意不要去他家吃饭啊
5	因为喜欢厦门所以鼓浪屿也喜欢  上岛之前买票 分AB  一个包括各个景点门票的钱 一个没有
3	鼓浪屿岛上小巷子里遍布了这样古老的小建筑、挺漂亮、但是街道并不干净、有的路上充斥着一股尿骚味，客流量很大，商店其实也跟中山路的重复了很多，要想体会原住民的生活就得深入小岛找个偏僻的人家
4	对于这个很多人都推荐的地方，我真的不好坐评价，因为啊，我是真的不喜欢鼓浪屿，我真觉得没什么好的，但是晚上的钢琴声，还是不错的！
4	鼓浪屿，确实是一个富有浪漫气息的小岛，一切都显得那么悠然休闲，不过那是要在游客不那么多的情况下才会弥漫的。
5	鼓浪屿，一个四季如春的“海上花园”，没有车马喧嚣，有的是鸟语花香和迷人美景。漫步在各个角落的小道上，不时会传来美妙的钢琴声，或小提琴，吉他声。合着海浪的节拍，优美动人。
4	旅游淡季去的还是很多旅行团，岛上吵吵闹闹真是烦死了，只有清晨早点起来逛逛稍微舒服点。建议在鼓浪屿住一晚，晚上和第二天早上逛逛就好了。白天太恐怖
4	风景不错，上岛超坑爹，市民用7快过去游客要35，还得跑到另外一个码头去。鹭江也就100多米这样游泳都过去了，上面历史遗迹，民俗民宿比较有特色
4	可以选择迷失的一个地方！很多有特色的商店可以逛逛，还能看到很多有趣的商品，在里面很多寄明信片的地方。还可以买一本盖章本，然后跟真上面的章印逐一浏览商店！！哈哈~一定要尝试上面的小吃！！
4	值得一去，门票不贵，不过改革之后，本来五分钟可以登岛的，现在要耗费二三十分钟从别的码头上去，真的是很坑爹的事情。
3	感觉这里的名气是炒出来的，岛上卖的东西很贵吃的也挺贵（不过自己找加工老板带着去海鲜市场买海鲜再回去加工倒是不错的选择），虽然岛上有某些小精品还是不错的，不过个人对厦门的推荐是曾厝垵
5	感觉自己来到了城堡的建筑，并且海岛空气很棒，象我在北京呆过那空气简直比不了，很多人啊，吃的很有特色。
3	其实就是个小镇，商店旅馆装修的比较有特色，景点没意思，卖的东西太单一，不是糖就是茶，小吃还不错，装装逼不错
4	现在不能从轮渡码头过去了，改到东渡，强烈建议去之前在网上把船票定好了，也不建议周末去，人太多，上下岛都很拥挤[疲惫][无辜]
5	选择人不太多的时节去鼓浪屿确实是不错的选择，可以在紧张的城市生活中找到慵懒的感觉。建议把地图和指南针结合使用，不过偶尔迷路也是很有意思的感觉呢。
4	我为你翻山越岭，却无心看风景。天很蓝，阳光很好，鼓浪屿上路旁的那些花看起来很美好。就是等船离开时人比较多
4	一路边走边拍，边走边吃，东西都比对岸贵了很多，所以没买什么小东西,光顾着拍照了~~~各式各样的古老建筑，美不胜收~
5	鼓浪屿不愧名声那么响，真的很美很美一座小岛，尤其是对于那些比较文艺一点的，和伪文艺的人来说，只是，上面的物价有点高的离谱，除了这一点，真想就直接住在岛上~
5	没有太刺眼的阳光、捧着一杯马拉桑，顺着微风游走在各个街道上。整个人都是慵懒惬意。买一个集章滴小本子，不用刻意去寻找每一个店面，秉承着走到哪算哪滴原则，就是逛两天也不觉得腻。
3	刚去的时候有点惊艳，去多了后就无感了，就是一些殖民地时期留下的建筑和很多特色小店，小清新们会很喜欢的，我是个粗人
1	鼓浪屿龙头市场旁的豆浆铺吃个早餐，吃完后按双倍价要帐。宰客不说，还联合周边的邻居一起骂人！这里宰客现象很常见，大家要注意.
5	文艺清新之地～你可以不问路线瞎走…也能看到意想不到的风景～走累了随意找个店休息休息、拍拍照片…绝对惬意
3	人太多啦！摩肩接踵，一个岛上四万人，那么小一个岛，上面也没有什么好看的，钢琴博物馆值得一去，也没听到什么琴声。东西特别贵，到了岛上还得买票。一点意思都没有。
5	鼓浪屿，还是很爱的！就是那的房价相当高啊！鼓浪屿上也没走玩，为了送朋友，就离开了！厦门有条台湾小吃街，特得劲啊！吃趴你的节奏！
5	急急登上鼓浪屿取套票，五大景点走马观花。日光岩感觉最不错，登上去风好大，景色也很好，就是人太多。在海滨浴场，人多，夕阳很美
4	鼓浪屿曾幻想是一个充满浪漫小资情怀的地方，但此行一见，略有不同，现在成了商业一条街，都变成小吃的手信街，没有了当初的文艺小清新的气息了。
3	前几年的时候，我爱看连岳的连载很火，知道他在这里生活～
后来，觉得鼓浪屿已经过度商业化了，完全不推荐～
4	错开节假日，人不算太多，坐轮渡上岛，吃住方便。鼓浪屿有着风格不同的异域建筑，还有清新的小店，特色美食,让人流连忘返...
5	很好的景点，一个居民区。悠闲，自在，处处充满了小资气息，庸散而散发着魅力，让人情不自禁的缓下脚步，再慢，再慢，呼吸轻柔的气息，品尝闲适的时光。捧着一杯张三疯招牌奶茶，就那么一路慢下去
5	日光岩游览区由日光岩和琴园两个部分组成。日光岩耸峙于鼓浪屿中部偏南，是由两块巨石一竖一横相倚而立，成为龙头山的顶峰，海拔92.7米，为鼓浪屿最高峰。
5	美丽的岛屿，怎么能错过呢，可以玩一天。不要住岛上，又贵又潮湿。在酒店请的导游，20块钱陪我们一天，所以要自由行，跟团太不划算了。
4	鼓浪屿整体没想象中好，住宿特别贵，比较适合上班后旅游住在这，不过条件住宿环境还是很赞的，还有鼓浪屿去个一天一夜就够了
3	在鼓浪屿里，我和宿友们留下了属于我们青春的足迹。在这里，是我们第一个说走就走的城市。虽然途中坎坷，却是一个无法遗忘的美好回忆。若有机会，会趁少人的时候再去一遍~~
5	没去过鼓浪屿就是没到过厦门。，鼓浪屿好多建筑都好漂亮。不过有些东西卖的很贵，住的也贵。没必要再岛上住，晚上可以回厦门岛住，岛上的风景有联票，学生票50,5个景点
4	美丽的小岛，穿行在迷宫般的小路上绕来绕去也自得其乐，见识到很多有很多年头充满岁月沧桑的老建筑物，美丽的三角梅不经意就出现在你的视线里
5	第二次区鼓浪屿了，无论是夏天还是寒冬，鼓浪屿都那么美丽依然。这座带有老的殖民时代风味的小道歉，现在已经是文艺青年必去得小资胜地了！
5	回到解放前的感觉，那种老一辈人生活的环境很好的被保留了下来，在那游玩一天就可以深刻体会到这样的感觉
5	小店很有特色，商业气息很足。很小资的一个地方。很适合情侣和闺蜜出游。去过两次了。不过美食就实在是不大喜欢
4	文艺青年值得一去，体验一下小资的情调；不过像我这样，去了那么多次，就只觉得好挤，而且美女好多哦，其他就没啥感觉了
4	鼓浪屿用一天绝对是玩不痛快的，建议玩整整2天，条件允许的话，你的厦门之旅，建议一直住在鼓浪屿（如果岛上的物价和房费你可以接受）。
4	鼓浪屿的情调确实是不错，有海的风景，有绿荫环绕的风景，有人文建筑的风景，漫步在其中，确实是有很多不同的感受。经历了龙头路那车水马龙的人头攒动之后，在小巷内自由穿梭走走停停的感觉别样不错。
5	美美哒！好多文艺小店，也好多卖吃的，赵小姐的店，张三疯奶茶等等，除了可以收集印章之后，我还收集了很多很多店铺的名片，也是美美哒！
4	很漂亮的建筑…很多的特色小店…节假日去的时候真的很多人…  不建议去景点   因为我真的觉得没有太大的意思…没去过还是去去吧  全是比较有情调的
5	没有想象中的那么有浪漫的情调，潜移默化中，这个地方的商业气息也越来越浓，但并不影响她作为一个旅游景点的可观赏性。但如若想体验钢琴岛的浪漫还是可以作罢了。
4	来之前幻想的鼓浪屿，是和旅游卫视播出的一样静谧。真来了，才发现错位。鼓浪屿最大的商业街就是龙头路，人们熙熙攘攘的挤在这狭窄的街道，购物、讨价还价（基本无效）、让所谓的美院师生给你画像（就是贵点儿）。
5	零九年我们一家三口去的，这里非常的美，尤其是晚上在岛上住了一宿，听浪涛拍打岸上的声音，很美！还有很多的美食。
3	人太多了太多了，那么小的岛，每天去几千人，特别拥挤。商业区还是不要去了，龙头路小吃都是坑人的，一碗面30，啥都没有，还不如去吃麦当劳。下次如果去会选择去居民区那边，清静
5	在岛上住了一天，鼓浪屿也只有在清晨的时候才能找到那份宁静，只有时间稍过一点，就会瞬间被爆棚的人气充满。可以在岛上弄本盖章本，但不要为了盖章而逛，做已逛为目的，盖章只是顺道而为。
5	去的时候天气比较热，然后带着我表妹，感觉没怎么玩她就累了，所以不得不提前离开，甚是遗憾，定会重游鼓浪屿
5	很好的地方，就是岛上住宿有点贵，不过对于旅游旺季来说还算便宜的了，不过这次来的人不对，不是我最想一起的人，这是我最大的失望。
5	菽庄依海建园，海藏园中，傍山为洞，垒石补山，与远处山光水色互为衬托，浑为一体。所造楼台亭榭不一其形，迦桥低栏，形若游龙。园内看海，波浪拍岸，依栏远眺，极尽山海之致，复有岩洞之幽，鲜花满径，绿树成行，为难得之胜景。
5	绝对的好地方，对日光岩并不感冒，但非常喜欢那里的小街。如果有时间，应该在这里小住一晚，早晨起来，一片安静祥和。这里有家肠粉很赞哦
5	在鼓浪屿住了一晚，静静地感受一下这个地方，因为要下雨了，所以，套票的几个景点都没赶得及去，回来的时候特意去买令人金兰饼店的饼，味道赞赞的！
4	一句话表达我对鼓浪屿的感觉就是鼓浪屿是美，但有点被过度开发了，岛上中心区商业的部分很繁华，各种特色专卖小店林立其中，喜欢购物的人呢可以大饱眼福大肆shopping了
5	如今的鼓浪嶼越來越多人 碼頭改了 8元漲到了35元 過去的寧靜越來越少 如果妳要在島上住一晚 一定要往後走 迷失自己 那才是鼓浪嶼真正的樣子
5	鼓浪屿是最适合闺蜜和情侣的地方，岛的建筑也很有特点，充满着浪漫的文艺气息，各种特色专卖小店林立其中，购物，美食，娱乐，应有尽有
5	隔江远眺鼓浪屿夜景，与厦门中山路的霓虹灯、高层建筑的射灯和许多彩色聚光灯，交相辉映，闪耀夺目，使岛上、海上、天上三维空间灿烂迷人。
2	有什么好的~ 我去过，没什么好玩的呀，
就那些小清新少女喜欢去喝个咖啡，拍几张照片，
再用厦门特产“美图秀秀”美化一下，发微博，
秀情调专区啊，一点意思都没有。
没有美图秀秀，就没有厦门。
5	这里真是一个来了就不想走的地方，文字清新的小岛，可能它没有云南丽江大理那么出名，却是我记忆中最美的回忆，多年以后我一定还会回到这里
4	因为是淡季去的，人不是很多，而且天气也超好的！所以还是很愉快的一天！很喜欢鼓浪屿的一些小店。。但是不太喜欢鼓浪屿的海。。有点脏啊！
1	去厦门必去鼓浪屿，上岛第一个感觉就是这个岛不大，景点却很多。多到围起一个花园就要收费一次，建造一尊石像，就吹到多么雄伟。
5	我非常喜欢的地方，那里的生活，那里的气氛都非常的迷人。我爱鼓浪屿，去过还想去的地方，最爱的是曾厝垵的夜市，吃货一枚，不要笑哦
5	鼓浪屿街道短小，纵横交错，是厦门最大的一个卫星岛，岛上岩石峥嵘，挺拔雄秀，因长年受海浪扑打，形成许多幽谷和峭崖，沙滩、礁石、峭壁、岩峰。
5	强烈推荐，岛上美食、美景数不胜数，最好住岛上一晚，夜深人静和日出前的宁静，能让你体验鼓浪嶼的别样之美！
5	厦门是一个很美丽的地方、鼓浪屿的美更是一道风景线、延绵的海岸线、海上行驶的货轮、对岸的沧海区、隔海相望、都是美好的回忆
5	真是一个美丽又温馨的小岛屿。喜欢这里咸咸海风的味道，空气里的新鲜，让浑身的每个细胞都活跃起来。在那么多的小路上散步，行走。很悠哉的感觉。
5	鼓浪屿闻名中外，独有的悠闲随意却不失精致的建筑风格，中外合璧古今不分的整体气韵，是鼓浪屿迷人之处，此外，艳秒又浪漫，美丽与风情，更是鼓浪屿独一无二的绝妙。
5	来厦门必须要去的地方，可以在岛上住个三两天，可以随性的出去逛街，喝个咖啡，吃个甜点，享受这难得的闲散时光。
5	由于历史原因，中外风格各异的建筑物在鼓浪屿被完好地汇集、保留，有“万国建筑博览”之称。小岛还是音乐的沃土，人才辈出，钢琴拥有密度居全国之冠，又得美名“钢琴之岛”、“音乐之乡”。
5	在太多的攻略和电视上看到鼓浪屿的故事，但是这个地方现在已经被商业化的过头，已经没有了太多原始的滋味。
5	风景很美，很喜欢各种特色小店，还有张三疯奶茶和辣辣的鱿鱼o(∩_∩)o ，本想小资一下最后变成盖章之旅，走遍了小店，吹着海风看着夜景，寻找下一个目的地。
3	被微博给传神了，去了发现真心没什么特别的。不过那这岛上的原著居民晒着太阳，打着牌，还是很让人羡慕的。。
4	建议购买鼓浪屿联票，可以把岛上主要景点一次玩个遍。小岛完好地保留着许多具有中外各种建筑风格的建筑物，岛上交通基本靠走
4	吃的严格来说真是没啥好吃
满大街扣章，建议要扣章就买空的白纸本扣吧，看得清楚，不要那种有店名的，累赘
建筑街道都很有特色，一天足矣
船票提前在网上定好，当天去买只能买到下午很晚的票
4	厦门著名景点啦，其实是厦门本岛对面的一个小岛屿，比较有历史文化，建筑和小吃是重点，现在已经很商业化了。
5	海上花园鼓浪屿；漫步这个红花、绿树、小屋点缀的“平等岛”，看各式各样的风情别墅、万国建筑；游览菽庄花园、 钢琴博物馆、十二洞天；漫步港仔后海滨。鼓浪屿最高峰--日光岩。
5	鼓浪屿是和你在一起最美的回忆，是一定要再来的地方，不管有多少人说他不好说他商业，他都是我的最爱之一
3	也许是来之前听到太多人说鼓浪屿有多浪漫多清新，真正来了之后觉得跟想象中有差距，没有太大的感觉，乱乱的，淡季来人也多的很，一般吧…可能比较适合大学生，对我这种奔三的人来说略显幼稚了
5	岛上的人民都很悠闲，开了许多浪漫格调的小店。岛上的钢琴博物馆特别美，教堂和别墅都不错。里面的巷子很深，富有古典的气息，有一种浪漫的氛围。海鲜很便宜，最好避开节假日前往。
5	温暖湿润，光热条件优越，雨量充沛，冬无严寒，夏无酷暑。是各种文艺青青睐的名胜地，当然也是一家子来玩的好去处，地儿不大，好走，此岛还是音乐的沃土，人才辈出，钢琴拥有密度居全国之冠，又得美名“钢琴之岛”、“音乐之乡”。
5	真的是名不虚传，度假胜地啊！趁着APEC假期去的，不是旺季，人不算很多，很惬意的地方，住在老别墅里可以看见山看见海，以后还会再去！整个人都变小清新了！
4	文艺，清新，小资范，建筑风格很适合拍照，婚纱照适合好去处，挑个淡季避开人群会比较好，不然那人流，瞬间让这里减分多少
5	这个岛非常美丽，记得岛上有很多外国建筑，我们从这里坐船到了小金门，再往前就到达了台湾管辖地界了。这里也被国家地理杂志评选为“中国最美五大城区之首”。
4	我很喜欢，仙草是一种植物熬制的像冻一样的食品，我每次到岛内都会喝一杯，有奶茶和蜂蜜两种，希望你也喜欢哦！
1	脏乱差，生活污水直排大海，作为一个景区，游客表示对鼓浪屿的做法不能忍！唯一好的就是建筑有特色，天很蓝
5	不錯.景點都要錢.而且很貴.吃的餐廳要小心.有的很黑.我們三個人點一條魚.一盤面.兩道炒菜.花750元大洋.魚還用炸的.那表示魚被換過不新鮮了.太坑人了
4	异地的天空并不是特别蓝，熟悉的环境我们习惯了点对点的交流，每个人都在加快脚步，来到了陌生的城市，我们放慢了脚步，慢慢地发觉身边的美
5	很不错的地方，适合朋友们一起去逛，和朋友们一起分享美食，逛小店，拍照，寄明信片，盖章，美好的记忆不知不觉就积累了起来。
4	当地人民义愤填膺：钓鱼岛是中国的 鼓浪屿是人民的 听见了吗，“导游的喇叭声音请小点” 对一家赵小姐的店留下了印象
5	到厦门旅游的人相信十个里面有十个是要去鼓浪屿的～夏天去鼓浪屿一定要带着花露水和雨伞，岛上很多蚊虫而且有时候会突如其来的下雨
5	鼓浪屿是文艺小资的代言，这里拥有众多文艺小店，鼓浪屿也是“钢琴之岛”。这里的海，仿佛也散发着文艺的气息。
5	本来来个厦大和其他景点预留了整整一个下午的时间，结果只用了不到2个小时就都逛完了，因为真的很无聊，真的很热，所以毫不犹豫打车逃往鼓浪屿了。从白城沙滩打车到轮渡码头只有10分钟，非常近。
4	说实话，比想象中失望。可能是环境没有以前那么好了，沙滩海水都一般，夏天来又热，景点真心一般，文艺范儿还没有曾厝安足。
5	对鼓浪屿有很大的期待，早早的买好盖章的本，和小伙伴上了岛也和大家一样开始找各种章子盖，盖完连店都不进就下一家
4	装逼胜地啊 可是春节真的人太多了 盖章这种跟风习惯把一切变得像为了去而去 如果能沉淀下来看 确实有许多小店是不错哒 可是人浮于事啊
5	美丽的风景，好多有趣的店，各种各样值得尝试的小吃，有feel的主题民宿。鼓浪屿之旅，和我家那边一起逛吃逛吃，简直太满足了。
5	鼓浪屿是来厦门的必去之地，不过人多也是出了名的，人山人海只会觉得累。不过人少的时候去，鼓浪屿真的很美~
4	厦门人气最旺的景点，节假日游客特别特别多，强烈建议错开高峰期，适合随意逛逛，体验一种文艺的慢生活，去发现这个小岛的独有特色和气息。
5	我以前想找的是下午静静地坐在小店悠闲的感觉，现在简直是人挤人，但是风景和风格都还是很不错的，尤其是建筑，
5	渡轮来回，建筑很小资很有情调，小山一样的岛屿，随处转转，发现上面很自然，住着当地人，生活设施，学校，应有尽有像一个小世界。
4	去了厦门必去鼓浪屿，与金门相望，金门高粱酒，岛上吃喝玩乐住都有，坐轮渡过去，海岛风景不错，就是消费比较高，总体还是不错的
5	假期去鼓浪屿是个很不靠谱的事，几万人在一个小岛上挤来挤去，而且住宿吃饭贵到不得了！我建议十一之后再去吧，人实在是太多了。
4	每次去鼓浪屿都有不同的感受与收获，人很多，使得商业化很重，不过小吃都挺不错，需要慢慢欣赏才会发现别有味道。
5	鼓浪屿是厦门最知名的景区，需要从厦门岛的轮渡码头乘船前往，5分钟就到。鼓浪屿上没有公共交通，只见到过垃圾清运车和观光电瓶车，岛上最好的交通方式就是走路。
5	鼓浪屿很美，他的美食需要融入进去慢慢欣赏的！背起包，小憩几日，这样才能领略真正的鼓浪屿！切忌走马观花
4	地方是好地方，奈何已经被人毁了……非节假日去的话，随便逛逛，还是很惬意的。非常讨厌那些自诩小资的小店，小资毛啊……
3	我能说鼓浪屿一般般么，商业化严重岛内没有了原来的宁静；冬天不建议住在鼓浪屿上，又潮又冷还贵；但是到了厦门鼓浪屿还是必须要看的
5	这是我第一次去外省旅游，鼓浪屿感觉很不错，岛上的建筑充满异国风情。可惜的是我是跟团去的，时间不太够。
5	鼓浪屿是琴岛 很多人觉得鼓浪屿已经失去原来的味道 可是这些游客 不都是你我他吗 尽管如此鼓浪屿依然值得
5	鼓浪屿是非常文艺小清新的地方。我去的时候是寒假，人还不算太多。在鼓浪屿上住了一晚上，晚上坐在最里面的海滩吹风，特别美妙。第二天早起往深处走去（远离小店街区的地方），很多别墅，人家，又幽深又宁静。
4	我想，鼓浪屿是没有淡季和旺季之分的吧。游人如织，或是文艺青年，或是旅游团队，热热闹闹，熙熙攘攘。他们说，这里是一座需要慢慢体会的地方，但在这里，很多人还是不得不加快脚步。我眼前略过的风景和我尝过的小吃。。。
5	鼓浪屿是一个很浪漫的地方。美食、美景、海浪、沙滩、创意、以及闲暇的时光，这次去玩还有好多人在那里拍婚纱照，羡慕嫉妒恨啊
4	厦门的鼓浪屿是我记忆最深的，感觉去过以后就不会忘，建筑都有着别具风格的构造，给人带来一种美妙的文艺气息，很浪漫，很清新，也很安静。
5	早几年去过一次`不管热门还是冷门季人都太多了``去的游客要有心里准备``小吃小店面基本没怎么认真逛``人太多`摄影也没有好时机``可以到人不多的楼栋区去摄影```（地图一定要`喜欢集章的可以在门店里买个本子`
5	鼓浪屿啊 是去厦门必去的地方啦 我当时没规划好时间 既然跑去看海底世界 占用了大半天 可惜了
5	梦幻国度，充满历史韵味的建筑和街道让你仿佛回到了过去，各种美食领你不忍离去，总之非常美非常好玩的一个地方
5	我能说鼓浪屿一般般么，商业化严重岛内没有了原来的宁静；冬天不建议住在鼓浪屿上，又潮又冷还贵；但是到了厦门鼓浪屿还是必须要看的
5	说道鼓浪屿的小吃，几乎吃了鼓浪屿所有小吃，蛋先生的闽台鸡蛋饼是唯一一家非常好吃又不油腻的了！饼皮Q嫩，咬下去很多汁，很香。而且真很有闽台特色风味。
5	I have gone here with my girlfriend！I love  her very much！
4	每次过节人都特别的多，而且国人太没教养了，导致那里一度垃圾成灾！让环卫工情何以堪。是我都会骂那些没教养的孙子！德玛西亚！
5	一个适合小资在这里发呆闲逛的地方，充满了各色小吃，各种小店，精致，悠闲，累了就来这里好好的小资一把吧！
5	美丽的鼓浪屿小岛，在鼓浪屿的日光岩上可以看到整个厦门美，看到码头人山人海，还有那挤来挤去的日光岩[眨眼][眨眼]超喜欢鼓浪屿
5	最好早点去，就是早上7、8点坐轮渡过去，上面食品有点贵，所以可以自己多带点食品和矿泉水上去，有6个主要景点，最好请导游，要不然你会因为迷路的而浪费时间的
5	鼓浪屿上小吃多，小店多，但是奸商也多…欧式的建筑很漂亮，风景也不错，四面环岛非常美～有机会来厦门的话，还会再去的～
5	虽然每天去游览的人不少，但是小岛还是算保护的不错了，在厦门的时候去过两次，还是希望有机会再次游览鼓浪屿。
2	人巨多，没事千万别在旺季来凑热闹，很漂亮的小岛，古建筑别有一番韵味，很适合拍照，吃喝购物就算了，一个字——贵
5	有喜欢的女生就带去这里吧，早上起来去逛逛那些老房子，下午去那些庭院喝喝东西，晚上逛完海边还可以去静吧坐坐
5	当然很好了，环境优美，文化氛围浓，小资情调严重，感觉应该是小女生最喜欢的地方。上一张岛上蜡像馆的梦露。
5	很多人来厦门就是为了看看鼓浪屿 其实我觉得鼓浪屿是应该去 毕竟那么美 那么小资 很多别墅 在中国这样的别墅群并不多见 而且各国风格都有
4	鼓浪屿的确是名不虚传，作为当年各国大使馆的驻地，充满了各国风情，不仅有助于了解各国的文化，而且也有助于了解我国当年的情况。鼓浪屿又称为钢琴之岛，钢琴博物馆令人流连忘返
5	这边商业化似乎比较浓厚了，但是在商业化之下也能感受到文艺气息。千万不要在高峰期去，只能去看人头，没什么小资可言。
1	去了后，有多失望就有多失望。
下图这个停车的地方购物，有多贵就有多贵，坑爹得很，30元同条码同品牌的姜母鸭，还包邮，这里卖65元。
2	鼓浪屿犹如鸡肋，不去可惜，去了后悔。民国风流人物、雅士巨贾聚居地，现在岂止脏、乱、差。伊人早已远去，只剩遍地铜臭。唯有对着斑驳的老墙，想象当年的豪宅模样
3	适合找个非假日时间，到岛上住几天慢慢的逛慢慢的欣赏路边的风景，千万不要节假日去，或走马观花，一点也体会不到鼓浪屿的美。
4	建筑比较美，各式各样老式别墅。但开发过度了，适合住住休闲。专门走马观花就算了吧，景点门票觉得性价比不高
5	十二月，厦门依然温暖，每天只靠晒天阳的日子很惬意，干净的城市，一年四季花开，文艺小清新，组成了一个鲜活生动的鼓浪屿。
5	蓝蓝的天空白白的云，空气质量真是一级棒，风景很漂亮，不过自己走很容易迷路，我跟朋友转悠了大半天，竟然回到了同一处，我们苦笑不得，脚已累死···
4	说起鼓浪屿，真是被游客玩烂了。人挤人。。。早已没有小岛该有的那份宁静~太商业化了。唯一觉得舒适的时候是晚上10点到早上6点。小岛恢复宁静~如果早上起得来，去岸边看看日出是不错的~
5	来到鼓浪屿上刚好下起了雨，在雨中漫步的感觉，周围的建筑风格会让人神迷其中，很喜欢这样的地方，很享受这里的旅行
2	个人感觉就是垃圾，全部都商业化了，上面吃的贵的离谱，没带个1000块，就不要在那吃东西了，当然是指吃饭，是外面的6倍的价格
5	都说鼓浪屿上到处都是猫，而且还有朋友说，在鼓浪屿上和猫玩就能玩一天的，怎么我就没发现呢，除了见到一家店的一只怀孕的猫以外，再也没有看到一只猫，难道因为中秋节都出去度假了吗？？
5	6月的北京，我们带着湾湾一起开始了第一次家庭旅行，开启了只属于我们三个人的幸福路程，虽然赶上台风，但一点没有破坏我们的好心情。
4	不来鼓浪屿就不算到厦门，很小资小清新，雪花冰不错，张三疯奶茶有负盛名。岛上的旅店也各具风格，缺点就是人太多！
5	在厦门生活了5年，与许多朋友一起去过，但每每都匆匆而过，未能细品，很想再有一次一个人静静重拾旧景，任凭岛上各种沧桑之音撩拨心情，好好揪心回忆一遍.....
4	可称得上是万国建筑博览，小岛一座，菽庄花园、沙滩等等一般般，日光岩未上
应该是幽静的地方，旅游业发展得破坏了岛上的宁静
3	鼓浪屿的环境是我很钟意的款，在沙滩漫步，爬上小山坡看日落，体验外国建筑。但人多是硬伤，各种商业化在不断侵蚀它本来的面貌。第二个曾厝垵。
5	第一天走走逛逛看看老洋房感受一下风土人情，尝尝小吃。
第二天主要看鼓浪屿上的景点，可以在淘宝上买联票，66元。
3	坐着喝一杯咖啡，看着一波波各地的旅客，听着装修和喇叭的叫嚣声，吃着所谓厦门鼓浪屿特色的小吃。

对不起，鼓浪屿，再也不是理想中的岛屿与乌托邦。
5	大家可以在鼓浪屿住上一晚 有足够的时间把鼓浪屿上面的店铺慢慢逛遍 把盖章本盖完 慢慢拍拍照
5	鼓浪屿真心很美啊啊啊啊  里面有各种精美小店 还有各位驴友  可以集齐所有小店的也邮票 绝对是一种独特的纪念
4	几年前的鼓浪屿，有人大多集中在几条商业街中，穿梭于小路之间的那份探索的乐趣十分的珍贵！现在整个岛屿都是人满为患了！不过还是可以发现惊喜！
5	鼓浪屿真心是个好地方，我前几天去的，过两天发照片，虽然岛屿不大，但是上面要什么有什么，美食，游船，沙滩，绝对让你满足
4	有好多好吃的，吃货可以一游；这里的店好文艺适合文艺青年；到岛上去看老房子；但岛上龙头街那里很热闹特别是旅游旺季，既然你已经到岛上游玩那就好好玩，鼓浪屿还是个不错的地方
4	鼓浪屿周边海域为厦门港主要部分，登高远眺，鼓浪屿全景及周边美景尽收眼底，素有“不游鼓浪屿，枉费厦门行”之说。
3	人多，没什么感觉，名气大而已，太商业化了，如果带一个会拍照的朋友会好些，还要会后期把照片里的游客P掉就完美了
3	很多很有特色的小店，伪文艺青年必去的地方，只是商业气息太浓厚了，失去了原先安静小岛的味道。而且人超级多的！
3	小店很多，明信片好赞，就是吃的住的太贵了！！！最好不要旺季去，其实住的岛内有很多，不要急于在码头附近找住的，特别贵！
3	在厦门，似乎连空气都弥漫着小资的气息，尤其是鼓浪屿，那是失恋者放松心情的著名集中地，假如你还没有来得及拥有一段怅惘心事，请将这段有关情绪旅程的时间表，往后推迟，再推迟一些。
3	鼓浪屿商业味太浓了，特色的味道都很一般，像张三丰奶茶之类网上评分很高的店铺，都是比较重装饰，口味上很一般。
3	的确有很多经典而美丽的建筑，空气也好。但没有达到我的预期，通票上的五大景点都很平常，店铺里买的东西也没有太吸引我，其他也没有什么亮点。总之鼓浪屿只要看看就好，没有必要在上面待太久。
3	去玩的那天下雨，但你都想像不到人挤成什么样。所有花钱的点都不值得去，只要静静的在各条小巷子里穿行，拍照，感受那些民国时的建筑，就不枉此行。
3	鼓浪屿，经典景点。行程中的第二天就是在这里度过的。对菽庄印象很深,风景超棒，流连忘返。可惜第二天因为台风，轮渡停航，滞留在岛上，等了三四个小时后才得以回来。
3	唯一的感觉就是累，从上岛到离开我只用了一个小时而已。可能是我真的不喜欢这些文艺小清新的东西，不过岛上的建筑有的点赞！
3	有点被玩坏了，脏乱人多东西贵，我们去的那晚在海边露宿，嘛都没有就过了一夜了，这里坐坐那里躺躺就过去了。还行吧。
3	鼓浪屿没有想象的好，太商业化，也很脏。海不清澈，并且觉得白天没有晚上美，晚上夜游到处游晃，去了一个别墅区，公园，反而觉得很有感觉。
3	时间太紧，围着转了一圈，上了日光岩，国庆人太多了，没尽兴。跟喜欢人 去，心情不至于太差。我觉得厦门适合小清新，不适合我
3	人太多了。安静的树林里还是不错的。可惜哪里都是人，和很多景区的商业街也都差不多。特色的几个小店，也没有什么特别的风味，嘈杂
3	真心没有网上评论跟朋友口中说的那么好，个人觉得有点言过其实，如果去，建议自助游，最好住鼓浪屿上，早上可以爬日光岩看岛全貌，晚上可以闲逛吃小食街。白天太热，人挤人挤人挤人！
3	反正两个字，人多。昔日的钢琴之岛被来来往往的游客占领了，早听不到琴声。不过看看里面巷子和老房子还是不错，看每个人自己的感觉吧！
3	鼓浪屿总的来说，还行，一开始抱着很大的希望过去，但是真正见到鼓浪屿之后，有点失望，有种想象中的鼓浪屿不是这样的失落感，可能是因为我不喜欢太商业化、太文艺的地方
5	来厦门必去的一个景点，不，应该是有很多景点很多特色。。听说船票要涨价了，人少了其实更能好好享受岛上的风景和生活气息
1	看海，不少垃圾，看景，没突出，看建筑，华南特别多，总体来说没突出没亮点，消费高，最好就是很多咖啡店很有特色，我应该不会再去第二次了。
5	厦门最出名的地方。我们是七月底过去旅游，人超级多。正好是周末。坐轮船到鼓浪屿8块钱，包括往返的，所以船票不能扔。鼓浪屿是个小岛，上面的房子都很有特色，是个适合居住的地方。可能由于是旺季，人超级多
4	不知道是厦门因为鼓浪屿出名还是，鼓浪屿因为厦门而出名，这个反正是很多人都必来的地方。其实这个岛还是值得花大半天时间来看看。可以感受一下记依山旁水的生活。
2	久仰大名，失望而归。进岛前还是很期待的，上岛后发觉任何令人惊艳的景色，唯一和预想一样的就是非常多很有小资情调的咖啡馆。
5	鼓浪屿是“音乐家摇篮”，只要你漫步在各个角落小道上，就会不时听到悦耳的钢琴声，悠扬的小提琴声，轻快的吉他声，动人优美的歌声，加以海浪的节拍，环境特别迷人。
5	身边没有风景一点不假，来厦门好多年，鼓浪屿去的次数可以五个手指头掰出来。上面东西贵不说，真没啥可看。我仍愿有在异乡的路上看着不熟悉的风景。
4	一个挺美丽的小岛，假期去的，人流超级多，商业气息很浓重，本来的小资闲情都木有的。上面的建筑其实挺有风格和历史的，如果少人静静地走走是个好地方
5	这是对我的一大考验(我是路痴)但是我依然玩得很尽兴,是一个很美的地方,适合各种人,而且这里也是给吃货们发福利的地方,美食好吃而不贵.
5	鼓浪屿，去过厦门的人肯定都去过了。海边我还觉得不错，还有就是几个人带点零食盒和水。然后绕岛。，慢慢走一天下来也非常不错
5	三月的鼓浪屿，木棉花开的季节。
登船抵达鼓浪屿不过20分钟，郑成功巨大雕像立在一边，岛上弥漫着咖啡与茶的小资气味，你可以选择住在岛上或者在口岸处都有不同档次的酒店和客栈！
5	这里是厦门最精彩的地方，岂能放过？我觉得最理想的两个，一个是免费，非常自由，另外一个，灯光充足，人很多，感觉安全，就是人多，要找人少的地方避开，然后自己享受海滨的风光，如此浪漫
5	鼓浪屿是一个充满浪漫气息，充满爱意的小岛，各种美食、各种小清新、各种文艺范。最为爱意的情侣一定要来一趟！
5	2014-7-28 14:27


喜欢小清新的人会喜欢上它，喜欢复古风的人会喜欢它，喜欢慢时光的人也会喜欢上它。。
5	挺不错的 岛上前面是小吃商业街 要走到里面可以看到很多旧时的别墅，很有感觉。小吃一般般，奶茶不错。
5	玩一天下来把鼓浪屿都翻了个遍。有点累。买环岛的轮渡比较实惠，学生买学生套票很实惠，每个景点都会包括。
5	去的话最好要去鼓浪屿音乐厅，每天晚上7：00—8:00的天天演很不错。还可以去海洋馆看看，稀有的鱼的品种很多，绝对让你大饱眼福。
4	喜欢那种悠闲宁静的感觉，岛上的小店都很有风格！有卖的签到本是鼓浪屿旅游的一个特色，像世博会那样，每到一处就想留下个纪念和足迹！很适合情侣和新婚夫妇去那享受美好和静谧！
4	安静与热闹并存，繁华与古朴并存，阳光、沙滩、海浪与爱情。最特别最文艺的一座小岛，最适合恋人们停下来静静感受小清新的地方。
4	在鼓浪屿，有一种玩法，买一本集结了岛上所有小店的盖章本，一家一家的去找，一家一家的去吃，一家一家的去盖章，留下你来过的痕迹。
5	岛虽然很小，但风景秀丽，有很多特色小店，适合休闲旅游。岛上还有很多前领事馆，建筑风格各异，见证了鼓浪屿的一段历史。
5	我去的年代太早了，当时根本就没有什么张三疯奶茶之类的小店。到时听了唱音乐会。郑小英亲子指挥的，还跟她合影。赞的。
5	爱美的妹子最好穿平底鞋去哟，因为逛小岛的步行时间会很长，且有较多的上下坡路程，穿高跟鞋会比较累。另推荐从普通船的码头上岛，从另一码头上岛离主要景点及消费点较远。
5	鼓浪屿给我的感觉是特别有小资情调，随处可见的是保存完好的外国古建筑，精致的各色小店铺，柔软的沙滩。。。精致，美好
5	一个小岛屿，作为厦门的标志景点，值得一去，有很多万国风情的建筑，有点像青岛的八大关，坐轮渡过去8块钱，轮渡在中山路那边。
5	这里是厦门最值得一去的地方。上岛只需要花几块钱的轮渡钱，因为是两年前去的，忘了是多少钱了。岛上风光非常好，有很多风格各异的建筑，住在这个岛上真的是一种享受。。。岛上需要花钱的景点个人感觉没必要进去。。。
5	在鼓浪屿的两天全部用来逛吃一个景点都没去！风景很美不过还是尽量避开高峰时间吧。。挤得挪不动脚→_→
4	鼓浪屿是吃货及购物狂的天堂，岛上大大小小的咖啡店、茶货铺、海鲜小摊、糖果店、明信片、手工店、服装店等分布在岛屿的各个角落，而且每一家都有着自己的格调。在鼓浪屿就是尽情迷失，岛上的小路分叉到无法辨识。
4	鼓浪屿比较有意思的就是收集印象，对于一个厦门人来说，去了那么多次，还未收集二分之一。有很多特色东西。不过还是以欣赏为主，买的话，景区东西太贵不值得。寄明信片倒是可以。
4	鼓浪屿的大名早已在外，大家只要提起厦门，必然会想到鼓浪屿，鼓浪屿也的确处处充满浪漫气息，但是也不可期待太高，
5	很不错，我们是1月份去的，不是最旺季的时候，人不是很多，天气很舒服，在岛上闲逛，盖章，住宿，买海鲜都很不错，舒缓的生活，唯一的缺点是钱包扁的得飞快
5	鼓浪屿太赞了，来的时候可以先找家照相馆拍照，推荐绿皮火车，如果吃饭之类的建议不要在鼓浪屿上吃，鼓浪屿上有特色的是小店，而不是小吃
5	大爱啊，是我去厦门游最喜欢的一个地方！岛屿不大，但风景特别好。岛上的小吃也都不错，只是略挤哈哈，还有小路岔路特别多，有点绕晕咯！
2	破到人太多了 第一天感觉还行 第二天感觉不行 第三天崩溃了 要来玩一定要在节庆日挨不着的日子来 顶多住一晚
4	人超级多，这个岛说大不大说小又不小，就是感觉人很多，超市的椰子很便宜6块钱一个，还遇到好心人告诉你怎么挑
2	[无奈]一般般，沙滩上随处可见垃圾，最好穿鞋，不然不小心被砸破了还要打破伤风呢，不过吹吹海风还是很惬意的
5	景点太多了，一天根本逛不完，而且还要停下来品尝各色小吃，所以去鼓浪屿的时候选择在岛上住一两个晚上才是最好的选选择啊！
5	很小资，清新，文艺的地方。就像一个秘密花园，有烦恼的时候就想去那儿躲起来，享受最惬意的风景，享受最美味的佳肴，忘记烦恼。文艺女青年都应该往那里去，带上复古相机，一袭白裙，一顶草帽。最完美的组合。[阴险][阴险]
2	真的不怎么样，水很脏，沙子很粗，垃圾很多，都商业化了，没啥感觉，换了衣服准备下水，发现真的太脏了，就没下去，总共用了2小时就回来了
5	帅爆了，风景果然名不虚传。除了皓月园，只有一尊郑成功。就是暑假去人太挤了，在那食物的味道还是很好的。呵呵
5	一个人说走就走，来到了向往已久的厦门，来到了人们津津乐道的鼓浪屿，风景很美，一天走遍了门票上的景点，也去了龙头路那边吃小吃，虽然很累也晒黑了不少，但是一切都很值得～下次我要两个人一起来[大笑]
4	地方其实不小，但跟曾厝垵差不多，后者学它的啦。二者其实选一个就好。鼓浪屿旅行团多，人更多，旺季非常拥挤。。。特色小店很多啦
4	一冲动，临时起意，傍晚自驾出发，8小时路程凌晨到达。鼓浪屿小资气氛很浓，各种有情调的小店，挺切合这次旅行的主旨。
4	唉。。。。有点小失望啊，鼓浪屿沙滩是人造的，垃圾稍稍有点多啊，而且海水一般般，有点脏。不过好吧，跟海南还是不能比的，总体来说哦还不错，小店都很有情调而且绿化真的好到爆，到处是大榕树！还是赞一个吧
4	一定要在島上住一個晚上 慢慢逛 不要地圖 往地勢低的地方走 就會到海邊的
第二天早上早起看日出
5	坐轮渡进的鼓浪屿 我们一拨人就是属于那种一上了岛就往没人的地方走 然后走了挺多“荒无人烟”的地方那种感觉很棒 寒假里去的
5	去过两次厦门，去了两次鼓浪屿，去厦门必去的地方了。岛上风景对于北方来的我很有吸引力，商业区也有很多有趣的小吃，不过觉得岛外的更便宜。晚上绕鼓浪屿走一圈，两个多小时，很惬意。
4	小清新圣地。上次去的时候还是单身狗，就是去找好吃的了，张三疯奶茶和小吃还是很不错的~就是景点门票略贵。。
5	第一天过鼓浪屿闲逛了一天，下午返回市区。第二天又不知不觉的再去了鼓浪屿。它就有这种魅力，让你在不知不觉中爱上它的这种小调调。
5	鼓浪屿真的蛮好玩的~但是注意别再上面买太多的纪念品，挺贵的，可以到中山街上去买，一样的东西，更加便宜
5	号称万国建筑博物馆！钢琴岛！建筑很有特色！有很多精品店！景点也很多，日光岩和菽庄花园最值得一看！其他的有钱的话也可以看看！
4	可能是把鼓浪屿想的太好了，去的时候有点失望。岛上的特色店铺显得有点乱，由于人多，所以地面很脏。千万不要夏季去，热得你完全没心思玩。
5	傍晚漫步在鼓浪屿是一种享受，感受海风吹过来的凉爽，看看落日晚霞天空和海融为一体的视觉美景。在沙滩上漫步也可以游走在海滩上的岩石，但是要注意海水涨潮！
5	这已经是第三次去游玩了  不过没有当初的那种感觉了。商业化越来越严重了。人也越来越多啦 要去的抓紧吧  鼓浪屿也有雾霾了
5	去鼓浪屿关键看天气，太热或太冷玩的都不开心，建议春秋天去。。第二是人实在太多。。结伴的人多些会更好玩。总的来说是个值得去的地方
5	文艺小清新气息浓郁，每一座老房子都那么有情调，天气晴好的午后，走过一座繁花点点的庭院，不知何处传来若有若无的风琴声，一瞬间就爱上了这个小岛。
4	千万不要节假日去，人满为患，坐船过去的时候够呛，不用扶手，周围全是人，当地导游戏谑孕妇去鼓浪屿会被挤到流产
景色风光确实美，建议晚上在岛上住
4	我很喜欢鼓浪屿，但是它的海，水质并不好。
而且岛里面的旅店很贵，食物也有的贵。
我想说里面有些山洞，十分阴凉。
5	这里还算不错，其实花20块钱做快艇就可以直接上岛，想玩什么在买什么的门票，其它那些票实在是太难挤船了。岛上特别热。东西挺多的，
4	说实话最棒的地方是人迹最少的地方 我相信发现的人也很少 徒步环岛 我感受到的比看到的要多得多
5	景色迷人~风景气候都不错的一座小岛~岛上有原居民~还有很多对游客开放的旅店~小吃~酒吧等等~岛上没有高楼~完全就像是一个独立的小镇~如果时间长可以选择度假放松~是一个不错的旅游地~
4	六月中去的，人很多，小店的东西多半都没什么当地特色都是哪里都能买到的。岛上好吃的很多，推荐白灼章鱼虾丸汤尤其是花生冰淇淋！超级好吃！
5	这是一个活在喧嚣中的小岛。慢节奏的生活。用平常心感受慢慢的生活，就这样度过慢慢的一生，是件很快乐的事。
4	鼓浪屿，一个向往已久的地方。今年四月底终于成行。精典的别墅，小院，小巷都是拍摄的好景致，很漂亮。值得一去！
4	浪漫清新的小岛 却在商业中变了味 想要找到原来的feel或许只能在梦中 原始的小巷也很少 如果可以一定要去一趟黑猫餐厅 上世纪的感觉别有风味
4	容易晒伤，住的地方都是主题宾馆，非常有特色。有各种有特色的店，可以买一本小册子，去各个店去盖章。记得带防晒霜！
5	太浪漫，太休闲，太舒服了，有吃的，有逛的，足够了，建议住岛上，玩两天，学生党，情侣都合适。鼓浪屿需要慢慢逛，吃海鲜稍微贵了点。推荐！
5	岛屿上面没有高房子~有很多旅店和很多小商品店~还有很多小吃店~景点也有很多~整体环境和布置都很不错~玩完一圈的话要的时间也不是很长~
5	岛上非常适合休息，度假~很多小商店和很多小吃~人也多~旅店也多~还有原岛上的居民~学校学生~就像是进入了一个小岛镇~
4	很有古风的地方 里面的旅馆 咖啡馆都很有意境 有超多台湾小吃 最有名是凤梨酥 茶类和糖果。 可以买本盖章书 跟着里面的盖章点走哦
5	厦门经典，必去！一个小岛，特色建筑，惬意石板小路，开得很俏的三角梅，舒服的海风，十分适合散步，放空。还有琳琅满目的小商品，小资的咖啡管，别有一番感觉。
4	由于是夏天去的，人特别多，而且很热，环岛绕了一圈。还不错，挺好的，就是东西特别贵。还有上边有那个什么一跳一跳变魔术的，是骗人的，好像是10块钱4个。请大家别买。
5	人實在太多了！和女朋友一起去的，特別開心！在島上散散步，看看海，吹著海風，沒條路都有吃的，不錯[大笑][大笑][大笑]挺好的！我們走了一個下午，就出島了，太多人了。
5	去了不止一次的地方。风情依旧。在风琴博物馆里看了最多、最老的风琴（最大好像比不过国家大剧院的风琴），钢琴博物馆一般。从鼓浪屿看厦门或厦门看鼓浪屿，都很漂亮。住在厦门这边正对鼓浪屿的酒店，把她看了又看。
5	厦门的精华就在鼓浪屿，鼓浪屿的精华就在日光岩，一定要挑太阳好，人少的下午，去散散步，吃吃东西，晒晒太阳
5	我刚才好像有点评过的啊 怎么又出来啦?好吧 友情提示下 有收集控的童鞋来这里千万要带上盖章本啊
4	坐快艇过去和坐轮船过去是完全不一样的体验。里面的巷子很深，而且很有古典的气息。另外得说明一下，里面的海鲜也很不错。
4	差点被偷了。要注意自己的钱包，最好吧背包前背。有很多店，好多好吃的。快艇很刺激很好玩。风景很漂亮。但是海水很脏，海面漂满了垃圾。
5	适合不同人群游玩的地方，岛虽然不大，但不同的行走总有不同的感觉，最好在岛上住宿一夜，虽然价格有些贵，但总会是自己烦躁的心归于平静！
5	去了都不想走叻，估计下次要呆两天，一天玩，一天吃。真的有太多好吃的啦，最好在晚上先订好联票，吃的住的也可以有团购的，这样会省下一笔，不要买轮渡环岛票，就是带你围绕鼓浪屿一圈（实际没有一圈），浪费钱
5	鼓浪屿是个很美丽的地方。各种美丽的建筑，岛上的人民都很悠闲，妹子也很多啦，我在丽江没有艳遇，在这里找到艳遇啦，木哈哈
4	文艺青年喜欢去的地方，如果再去就想在那自己住一个月，希望不是旺季，就想在休闲的心境下感受下那个城市的历史和岛屿上的人文气息。
5	鼓浪屿的美并不是在于那些景点，而是美在它的一砖一瓦，一花一草，还有课烂漫的气息···有时间的话走走人少的小路，真的能给你惊喜。
5	鼓浪屿

一座城市的十年，其实不算太长。一个人的十年，其实也不算太长。用十年的时间邂逅一座城市，不知能否也同时邂逅自己。
5	夜晚漫步在鼓浪屿的小路上，一股清凉的晚风扑面而来，让人洗去了一天的疲惫，感受这清凉的岛屿！多么令人心旷神怡！
5	一座适合情侣去的小道，小资的文化，错交的道路与转角，或许，下个转角，我们能在相遇，让我们一起迷失鼓浪屿
5	到厦门的遗憾是没到厦大参观，到鼓浪屿的遗憾是没有逛岛上特色的小店，以后有机会一定自己自驾再去一次
5	一定要趁淡季去T T而且比起那些被炒热的各种所谓特色店铺，还是深入岛内逛逛各种老建筑和不记得名字的小巷比较好。
5	去了兩次 中間隔了三年 感覺第二次去更加繁華熱鬧 少了當初去的寧靜 但是和不一樣的人去就是會有不一樣的心情 [微笑]
5	喧嚣的小岛，明明人很多却有种幽静的感觉。矛盾的存在。
好多小店，拿着小吃逛是最悠闲地一种。岛上有盖章本，虽然是留做纪念，但是要被束缚住而导致走马观花就得不偿失了。
5	六一去的，风景很不错，那一天岛上有好多拍结婚照的，充满了浪漫的气息。最大的问题可能就是那天的人太多了，吃什么都要排很长的队。
5	去的时候  是旺季   人太多  没好好玩   想去的地方  很多都没去[哭]    不过说真的  很喜欢  还想再去一次
5	厦门最值得去的地方，非常有味道，万国建筑非常有特色，吃的也很好，就是人多，建议注意晚，人少的时候最美好
5	在这里可以看海，听海涛声如擂鼓；漫步四处，看古今中外各种风格的建筑。时时还有钢琴的乐音萦绕耳际，这里真不愧是旅游的胜地。
4	很有特色的小岛，就是人太多，什么时候去都很挤。岛上商家很会做生意，想出了盖章本、免费品尝、网络营销等方法。
5	风景很美 每天都旅行团很多 吃的东西一般 还是麦当劳最划算 岛上的麦当劳没有超值晚餐和中餐 海鲜不错 两个女生 一顿海鲜230左右 点的还不算多
5	这是鼓浪屿的特色好吃，很不错哦！都是排着队买的，一天时间都逛不完，景点很多，很漂亮，还要去弟二次[大笑][大笑][大笑][大笑]
4	应该说很多人来厦门都是奔着鼓浪屿来的吧，确实是不错，但是如果可能的话避开节假日，人真的是超多，都是人挤人，，所以心情会受很大的影响。
5	慢节奏的一个地方，适合慢慢寻找每一处风景，特别有小情调。特别喜欢这里各式各样的建筑风格。很多文艺青年风的小店，很美。有很多景点等你去发现
4	岛上很美啊，而且蛮大的，走了一天也没逛完好累的说~朋友说要逛至少三天才能走完整个鼓浪屿。。岛上有好多小资情调的饮品店。还有很特别的小店。
4	人很NICE，虽然我是海滨城市长大的，但是鼓浪屿的海鲜怎么可以那么大，东西挺符合广东人的口味，还不错的说~~~
4	虽然很著名，但是现在的鼓浪屿太过商业化了，很难找到好玩的地方，不要节假日去，否则，海边全是人，根本看不到海，就丢失了鼓浪屿的神韵了。
4	鼓浪屿，有些别致的海岛风情，弯弯曲曲的小巷，带走欧式风情的别墅，各类特色的家庭旅游，可以享受一个悠闲的午后。但是岛上商业气息太浓厚，到处可见的游客和商铺，难免影响了小岛的清新。
5	去了两次，第一天和朋友去了一次，第二天我早上很早一个人去了一次，围着鼓浪屿转了一圈。我不是那种文艺的人，所以也就不懂得欣赏文艺，觉得鼓浪屿和丽江差不多，唯独多了几个南京军区疗养院
5	小岛完好地保留着许多具有中外各种建筑风格的建筑物，有中国传统的飞檐翘角的庙宇，有小巧玲珑的日本屋舍，也有19世纪欧陆风格的原西方国家的领事馆，有“万国建筑博览会”之誉。
5	去过两次，很不错。适合小清新的年轻人，不过我爸妈也去了不止一次，有海、有美食而且还不远。有比厦门更好的选择吗
5	人很多，有许多特色的商店，商业化很浓厚，岛上的景点不少，如果有学生证就用学生证可以打不少折，感觉比买联票划得来，如果是成人还是买联票好，可以减少景点购票的时间
4	现在的鼓浪屿和以前的差很多，充满了商业气息，不过还是有没人的地方，在沿着小岛饶一圈，可以吹吹海风，看看风景，以及在鼓浪屿中心那些古老富有特色的建筑，值得一看。
5	耳边别上一朵鸡蛋花，穿一条碎花小裙，暖暖的海风吹着长发，漫步在铺满鹅卵石的小路上，听那些漂亮的欧式建筑讲那些年的那些事.....
5	很文艺很优雅的地方，唯一的缺点就是游人很多。
岛上小吃基本上是吃遍了，几乎每条接到都留下了我们的足迹。
虽然游人很多，但是来到这个地方会让你的内心安静下来。
5	清晨的鼓浪雨，没有人的喧哗，没有商业气息的弥漫，漫步在淅淅沥沥的小雨中，走在幽静的古道上，放下心中的包袱，呼吸这清新的空气！美妙妙不可言！
5	真的很漂亮，不过人真心多啊，鼓浪屿上的很多景点我们都没去，四个吃货助攻吃食！鼓浪屿上有100块8包的猪肉铺啊，肉松啊什么的，这个很划算，不过最好等到走之前再买，不然拎着逛真的很累= =
5	去年去的，正好赶上那天下雨，真是不幸啊，男友走累了要休息，自己又去了几家店就回旅店了，喜欢这些小清新的店，很适合我呀
4	还行吧，岛上属步行岛，除了消防和垃圾车，没其它的机动车，居民连自行车都不能骑，货物运输全靠人力，沙滩还不如厦大边上那个干净
5	死贵死贵岛上的物价（矿泉水8元，2个不知名的冰淇淋30元），还有千万不要买轮渡上的工作人员推销的地图和盖章本，他说岸上的比他的贵，其实岸上的比他便宜一半呢！
4	浪花拍打着岸边，冲击着沙滩！亲吻着我滴脚丫！那就一个FEEL!倍爽！岛上穿插着各种特色小店!很有特点！虽然物品有点贵！但人都很朴实！讲讲价也是OK滴！重要的是心情！么么哒
5	来厦门不去这里等于白来了，厦门整个城市属于环岛的，到这里需要做摆渡的船，大概几分钟就到对岸了，这个岛屿尽情享受美食吧！吃货的天堂
5	在这里可以看海，听海涛声如擂鼓；漫步四处，看古今中外各种风格的建筑。时时还有钢琴的乐音萦绕耳际，这里真不愧是旅游的胜地。
4	小时候去的，感觉非常好，坐船的时候还能看到台湾那边的“三民主义统一中国”的标语，和上面站岗的兵哥哥打招呼。现在天天看新闻上说那边各种人挤人，不知道还能好好享受那里的美景了。
5	完全不需要解释，鼓浪屿确实挺美，非常文艺。龙头路上吃的挺多，也有一些很有意思的小店子。如果预算不多，可以不在岛上住宿，因为岛上物价很高。可以住在曾厝垵，有轮渡往来非常方便。
5	来厦门必须要去的地方，可以在岛上住个三两天，可以随性的出去逛街，喝个咖啡，吃个甜点，享受这难得的闲散时光。
5	小资情调很浓重 每家店的名字都很个性或者很小清新 东西都不贵 反正比较起国内其他累类似景点银子花的算慢的 而且很惬意
4	中外风格各异的建筑物在此地被完好地汇集、保留，有“万国建筑博览”之称。龙头路商业街还有张三疯奶茶、赵小姐店铺、三老肉脯干等诸多火热商铺.
4	东西跟住宿都挺贵的 真的很小资 臭屌丝穷游鼓浪屿 可以去走走看看 很有特色 最重要是跟自己的另一半去
5	鼓浪屿的攻略都写成海了~ 其实觉得鼓浪屿的最佳攻略就是静静的品味，把时间放慢，不要什么路线，不要什么不可错过，这本身就是一场与鼓浪屿的浪漫邂逅~
4	13年端午去的，去的时候刚好天气不大好，天灰蒙蒙的，岛上的小店倒是还不错，可能适合闺蜜一群或情侣一起去比较好···需要慢慢品味
4	没有传说那么好，不过喜欢小清新的，喜欢摄影的，还是很值得去的，时间多可以在岛上住几天，清晨和傍晚的时候出来走走，想必是极好的。
5	小资情调，最喜欢岛屿上的店铺啦，还有好吃的花生冰淇淋，貌似是麻薯包的还是什么的5大洋，觉得就这好吃了
5	记得那年去鼓浪屿去鼓浪屿是一次毕业旅行，原本计划中并没有把它列在行程中，但还是临时打算去了，登岛之后，给我一种焕然一新的感觉，完全与隔海的厦门不是一种感觉，没去过可以去看看，推荐
5	不得不说厦门这座城市真心不错，鼓浪屿也是必去的地方，去了鼓浪屿真是让人流连忘返。下次还要去厦门，还有厦门大学很多地方没玩呢……
5	去年的6月初在鼓浪屿小住了两日，39度的高温让我头大如斗，根本未能尽兴成游。只能说匆匆一瞥的鼓浪屿却在离开后让我更加念想，定下了今年圣诞重游鹭岛。期待再次相逢⊙▽⊙
5	很小资的地方，和男朋友一起逛的，有好多好吃的，香味飘满了整条街！好多店都可以试吃的，然后我和男友就一路的试吃过去！嘻嘻！好满足
5	这个地方有着魔力，会让你整个人都慢下来，再慢一点，好好享受这份轻松，悠闲，自在，舒服，我想我已爱上了鼓浪屿！
4	还是很不错的地方，有很多很多蛮有特色的小吃的，环境也很美，很有意境的一个地方，但人可能比较多吧，算是一个小小的遗憾，总之挺好的
5	带四周岁的女儿去的，没去那么多景点，最多挖挖沙子，也很喜欢这个城市，大海很漂亮，东西很好吃，去了邮走厦门，从鼓浪屿寄了张卡片回家，很愉快的三天就过去了[微笑]
5	第一次去鼓浪屿，我的天哪！排队买票坐轮渡的人超多！幸好我团了这个包来回轮渡的票，直接去码头刷身份证，两个人都可以进！真好！鼓浪屿里面的景点也很美！！非常非常值得一去！！
4	终于揭开了鼓浪屿于心中神秘的面纱！给人的感觉是宁静中带点喧哗！各种历史建筑、文物、小吃！静静的走在岛上，慢慢的体味岛上的风光！
5	很小资的地方，有很多好吃的:金包银，虾饼，鱼丸...对于爱吃海鲜的来说真的来对地方了，有很多很可爱的小店买东西又行观赏又行。还可以坐船，晚上吹吹海风。舒服的不得了
4	四面环海安静的小岛，岛上基督教气息浓厚，小店都很精致，岛上的人生活节奏很慢，让人感觉的到阳光与温暖时刻都在指尖跳动，岛上小吃很多，需要慢慢品尝
5	一个浪漫而又文艺的小岛，小岛上充满了文艺小清新的格调，各种千奇百怪、浪漫格调的小店，充满了浓厚的文艺气息。
5	非常值得去的地方，它是岛中岛。自身的宁静与现代的繁华相容，依旧保留着那份延续至今的浪漫。钢琴，音乐是浪漫的升华！[彩虹][彩虹]
4	其实白天人真的太多了 感觉很不好 不过一个人可以走走无人问津的小胡同 看看当地人的生活很不错 海不是很干净 晚上人少了很不错
4	个人觉得冬天的时候去特别好，因为这里还有漂亮的花，但是说实在的如果是看沙滩，我更喜欢在那个沿道路的沙滩，比鼓浪屿好多了。不过鼓浪屿的美，应该是她的韵味，不是沙滩。
5	人多，但岛上的店铺很有特色，陈罐西式凉茶，赵小姐的店，苏小糖，还有明信片哦！老公的军官证是在岛上有很多免费的景点，玩了很多地方，很不错的。
4	忘了说，还有最经典的手绘地图不要错过，在飞机场和火车站时就先找一找，没有的话再买。手绘地图有很多类型，一般在10元左右，注意不要被砍了。
5	众所周知的“文艺小清新”必须去的一站，除了物价昂贵以外其他都挺符合我对于居住地的要求。再有就是人太多有点吵。
4	很小资的地方，最好挑不是节假日的时候去，漫步在小巷间，品味时光的荏苒，迷失在梦幻与现实的边缘，无论尘世如何，暂且偷得浮生半日闲。
4	四大名屿，万国博览园也好，小资情调也好，享受鼓浪屿该是享受那一种悠闲、淡雅、自在，闲庭信步，若是刻意的去看些什么倒是俗气了
4	那天的好天气拯救了鼓浪屿……可能是因为人实在太多了，导致对一些地方失去了兴致，简直只能用沦陷来形容。
5	作为上海游客，我只说三句话，1.不到鼓浪屿，你就等于没去厦门；2.不到日光岩，你相当于白来鼓浪屿；3.请提前网上订好联票和船票，否则，排队排的你没心情了
5	窃以为叫鼓人屿更贴切，坐渡轮前能看到岛内人数，岛上的风景除了人之外还是不错的，各种树木花草起码在我这是不太见得到的，风景赞一个！
4	上岛很便宜，才八元。如果要买里面景点的联票好像是快两百吧不大记得了，学生证是打折的。旺季去人会非常的多，连吃饭的地方都不好找，建议暑假不要去。
4	一个特小清新，且有点商业化的小岛。景点门票要100一人，学生半价。菽庄花园最喜欢，坐海边好好享受海风，相比大城市的压力和嘈杂那简直太幸福了。鼓浪屿就是这么个没压力，特容易忘掉烦恼的地方。
4	适合人类居住的典型栖息地，不论从景色，气候，美食，交通，住宿，物价，民风，文化氛围，地域感都是特色明显，妹子说话声音也酥，是我一直都是非常喜欢和向往的一个城市
5	迷情鼓浪屿，这座小岛太适合情侣出游了。在鼓浪屿你就需要慢慢的逛，岛上的一切都是那么慵懒，好好享受这悠闲的时光吧。
5	幽静 美丽 小资 那弯弯曲曲的小路 个性的小店 美味的小吃 一路盖下来的章 让你在这里感到娴静充实 是个休闲的好去处
5	主要观光景点有：日光岩、菽庄花园、皓月园、毓园、鼓浪石、鼓浪屿钢琴博物馆、郑成功纪念馆、厦门海底世界和天然海滨浴场、海天堂构等。融历史、人文和自然景观于一体，为国家级风景名胜区。
4	里面是以前的私家花园，是文艺和小清新的聚集地。不过现在岛上面烧烤比较多，如果吃海鲜的话建议自己去那上面的菜市场买了海鲜，然后拿去加工。
4	不大，但是很舒服，话大半天的时间游逛，感觉心情还是非常的好的！很合适哦~散心的话，其实上鼓浪屿还是跟团的好！
5	穿西装戴斗笠的城市，小资到难以自拔，第二次亦是如此。据说彭浪屿逐年下沉，这也可能与每天上岛人数不断增多有关。人太多了，让人感觉有点杂
4	五一之前去人就超级多，各种排队，尤其是出来要坐公车多话很挤。算是厦门的精华了吧。吃的话推荐肠粉和大肠包小肠，马拉桑，别的一般。龙头路附近多音乐厅晚上七点有免费的表演，很正点。
4	人太多！！！太商业化！文艺的过度！沙滩也不是很干净。。但其实只要绕道人少的地方去走走还是蛮喜欢那里的O(∩_∩)O
5	小吃特别多特别好吃！游玩的话那些景点自不必多说，在游过椒庄花园后直接去的沙滩再去的日光岩，就是傍晚了，人少风景也好！
4	过年后去的，那个人山人海啊。对于我这种在海边长大的可能没什么吸引力不过对很少去海边的朋友还是很值得休闲一游的，节假日不建议去看人潮。
5	厦门戴过两个暑假，喜欢这个城市，鼓浪屿挺不错的小岛，还能看到台湾。不过第一次没钱去的时候，觉得再漂亮的风景都不是自己的
5	应该没有人到了厦门不去鼓浪屿的吧 人和想象中一样多 作为吃货游去之前就把所有的小吃都查好了 算不虚此行
5	小店店太多啦，路也很错综复杂，而且门牌很诡异，我看到好多前一个还是几十，后一个就变好几百的，不知道是怎么个意思。适合慢慢逛，建议别买盖章本，真想要买那个盖好的就是了
5	八元钱的往返船票，几分钟就到啦，车上人超多，就跟公交似的。鼓浪屿是一个浪漫，悠闲的地方。有舒婷，有音乐，有外国领事馆旧址，有郑成功，有文艺小吃街。还有美丽的风景。
5	人多的时候哪都不好玩，鼓浪屿也一样，去了两次厦门，一个是淡季去的，人很少，才重新建立新的印象，十分美，感受到里面的生活而非商业气息，非常漂亮
4	鼓浪屿真的很美，有历史悠久的古宅别墅，有各种文艺小资的特色小店，有沙滩，有浪花，还有可爱的小猫咪~适合漫步的地方。
4	这个地方网上被炒的太热了，水不是很清，上岛很容易迷路，建议不要夜间上岛，即使住在上面出来逛也还会迷路。
5	鼓浪屿是浪漫和小资的代名词。由于他的历史，岛上满是欧式建筑和闽南小家，非常漂亮。一个适合放松发呆的地方。里面的店铺很有特色。
5	鼓浪屿看着不大，想逛透不是那么容易，走了两三个小时才走了1/3。    鼓浪屿风景很不错，很适合去那里游玩。
5	找个阳光明媚的日子，带着盖章本去每一家小店逛一逛，感受下鼓浪屿的惬意
如果能在鼓浪屿住宿，晚上一些酒吧的氛围也不错
5	去过很多次了，每次都在上面走到腿残，吃的很多！鲨鱼丸，以前是去的时候不要钱，回岛内要8元，9点还是10点之后也不要钱
4	没去过的可以去逛逛，不过一次就够了。不建议旅游旺季过去，每年1000多万的旅客以及越来越商业化的气息，渐渐的没有了那种安安静静世外桃源的感觉。
5	很小资的城市，没有过多的喧嚣与浮华，很似欧美那种感觉，适合小清新，洗涤心灵！不知道为什么，想起厦门就会想起两小清新的歌曲，推荐给大家把，《少年》，《一个人生活》！
5	很浪漫、小清新、文艺的一个小岛屿！白天和朋友到处拍拍照片，小清新！傍晚可以去coffee吧度过美好时光，晚上走进家小酒吧  很浪漫的情调！
2	那的小吃真的很不好吃，全是网络传的，很失望的说。没有感受到岛上的居民朴实，也没有感受到来她们来自内心的微笑...商业气息太浓重...一切都只是传说......
4	还可以！比较大！然后就是人非常多！商业性很浓！现在这些旅游地都千篇一律的！一些房子一些树！看这些地方还不如去各自农村老家！
4	鼓浪屿上的路很难找，在鼓浪屿千万不要按照路牌和路名找地方，最好请人绘副地图，很简单的那种，一定不要嫌麻烦，多问问路，才能够找到正确的地点。
5	岛上风景很好。步行街也有好多好吃的好玩的。订酒店的时候最好不要带早餐的。街边全都是小吃和饮料，可以随时买随时吃。
5	火红的丛花满枝头 
绿阴深处隐小楼，是谁 
从斜坡树影中下来 
带花香匆匆经过 
是谁养在深街小巷 
体态纤美修长 
纵使今夏少雨 
她依然温润如玉，难怪 
路遇便一见难忘
4	一般，人多，很热，东西味道一般，走在小巷子里的感觉挺好，有的时候真没必要去繁华的地方挤，就静静的找个地方坐下来就好。
4	岛上好多小路，好多小巷，还多好吃的，好多盖章的地方，可是地图有好多版本，我买的就标得不是很清楚，还有盖章本在轮船上买的也不好，比较旧了，好多店没有。
4	其实在人少的清晨和夜晚，鼓浪屿确实还是原来的样子，就很简单，会适合一个人漫步。人多的时候往岛上人少的小巷子走，会有不一样的发现。
5	鼓浪屿美之所在就是由千千万万块红砖、红瓦所构成的别墅建筑群之美，每一块红砖、红瓦都记载着鼓浪屿的人文历史
5	一天根本不够逛的，到处是装饰精致小资文青风格的小店，店主闽南语说的好听，厦门人都挺会做生意的，做的小吃很赞，价格偏贵哦
4	很有情调的小岛，不过也没有攻略上讲得那么好，岛上人多，日光岩是我比较喜欢的一个小景点，登高可见全岛风貌
5	非常有情调，美丽的地方，交通也很方便，机场有直达的车，然后坐船就到了。鼓浪屿上有很多有特色的小店以及美食，买个盖章本一家店一家店盖章也很有乐趣，希望以后能再去一次
4	这里确实是吃货的天堂，很多小吃，但是大部分偏贵。景色一般，没有太多拍照的欲望。几天时间把整个岛走了一圈，有些失望，可能网上传得太火说得太好，期待大了之后就越感觉到失望。
5	这的东西都贵，地方也不大，来了就是买东西的，这里店铺都很有特点，让人看着就想买，唯一能做的事好像就是盖章。但是我们五个人玩的很开心，有时候旅行去哪不重要重要的是和谁一起旅游的[可爱]
4	鼓浪屿没有汽车的轰鸣与污染，是一座踏上就忍不住步行的岛屿。但可能是游客增加导致商业化有些严重，不过还是美好的，最美好的只能由自己去发现。
5	小资的大爱之地。各种小清新吧。呵呵。漫步于大街小巷，在海边嬉戏，登日光岩，漫步琴园，尤其是吃着各种小吃，边走边吃，感觉好极了。是个可以出片的地方。我比较怀念那里黄胜记的肉松。哈哈。
5	张三疯奶茶、赵小姐店铺、三老肉脯干等火热商铺让你沉醉其中，而且钢琴拥有密度居全国之冠，又得美名“钢琴之岛”、“音乐之乡”。
5	鼓浪屿真正的当地人，应该要算这里的流浪猫。所以，像只鼓浪屿的流浪猫一样在岛上旅行吧。做这里的浪人，做这里的主人。
5	去过两次，感觉都不错~都是在厦门做义工时在春节之前去的，因为据旅馆老板说在春节时去鼓浪屿就没法上岛喽~欧式建筑，各种乐器展览馆，还有幽静的小巷，都永远那么打动人心~
4	一个特别烂漫的岛～在岛上整整玩了一天～品尝着各种美食～喝着马拉桑～拿着小本到处盖章～可以暂时忘掉一切～
4	很有异域风情的一个岛，来过很多很多次了，上面的建筑很有特色，只是商业气氛越来越重，越来越挤，越来越看不见岛民
5	美店太多了 小资又文艺 东西也蛮贵的 但是来厦门就必须去鼓浪屿 感受鼓浪屿的节奏和气息！[棒][棒][棒]
4	很舒服很有味道的一个地方，不过最好是非假日时间登岛，那时至少人比较少，可以安静的随自己的脚步慢慢品岛上的一草一木一砖一瓦
5	虽然就像大家说的，这个岛不大，但是实在是太多小路了，真正的条条大路通罗马！没规划好路线，一个地方，一天要经过好几次呢。本地食客介绍的实物，很多都涨价了，一点都不实惠。
4	小资圣地，很多闽南和台湾美食。不要买通票，只买菽庄花园和日光岩即可。岛上走走还是蛮累的，切记穿着舒适。
4	对于看惯了山的人来说，无疑最喜欢的是海，对于吃惯了火锅的人来说，贝类食物确实不适应[汗]厦门，漂亮、干净
5	一直期待的鼓浪屿，无意中成行。毫无准备就去了，在岛上随意乱逛，感觉很惬意。可惜，自己一个人去。有点无聊。下次带自己另一半一起再来，好好感受鼓浪屿独特之处[调皮][调皮]
4	小岛上没有汽车，一律靠步行，小吃很多，店铺老板大多知道在设计上作文章，赵小姐、陈罐西、张三疯都是很好的例子，但是基本都是卖茶和馅饼，没什么新意。[害羞]
5	必须去，我的祖籍就是福建的，鼓浪屿是一种文艺青年的享受，悠闲的下午，可以去捧着一本书，或者写着日记，看着墙边蔷薇的盛开，点一杯奶茶，悠闲度过，太奢侈了。
5	很不错，三两个好朋友去可以散心，在沙滩上晒太阳很热的，注意防晒。温差大，出太阳很晒，阴天的时候海风大。[微笑][微笑]
5	我是五一去的，好多人，上面环境不是很好了，特色店很多，其实最好不要冲着盖章去，会有好多地方都忘记了欣赏
5	在厦大，鼓浪屿就像后院，闲下来走走，闲下来走走。单身以后就没有心思再上岛了，应该是生活想让人更成熟，所以安排了这些留不住的感情。相片是蓝天的颜色
5	虽然海水有点糟糕，但是其他的太美好，可以忽略了[眨眼]。原来只安排了一天的，到岛上后，不愿意离开了，临时决定多住一天。我相信去过鼓浪屿的人，都会和我一样想住在岛上，过着面朝大海，春暖花开的慢生活吧
4	很美的地方，站在码头看到一幢幢个具特色别墅，感觉很恬静。岛不大，只有走路。但是颇具缺色各式小店琳琅，让行人目不暇接，那里的小吃可都是美食，吃了好多
4	每次去都带着毛毛雨，但越是别有一番滋味，不要看地图，你会走出惊喜，条条通大道，路路通罗马！鼓浪屿我很喜欢！！
5	我去的时候下着大雨，人很少，所以感觉还不错，挺漂亮的小岛。人多的话就悲剧了，另外，鄙视那些装逼迷失在鼓浪屿的伪文青们。[鄙视]
4	真想看一看它原来的样子，大概我就会留在这里，不再离开了吧。很可惜，在今天，它只是一个很美的存在，却不再是一个心的港湾。不过，还是很棒的。挑人少的时候也很愉快。
5	去厦门的人一定不能错过的地方，海岛，店铺，别墅和历史，这里的通道几百条，带上地图，好好感受一下这里的阳光和人文
5	还是很怀念这个地方。很美美女也很多。很多有感觉的小店，北方人不是很能吃得惯小吃，不过甜品真的很好吃。
2	现在的鼓浪屿，商业味太浓，景点那么贵门票一点也不值，以前异国环境下的安静闲适感觉再也找不到了，像个大的农贸市场
4	鼓浪屿是一个非常漂亮的地方，各式各样的建筑。清新优雅的环境，还有音乐带给人的优雅感受，唯一遗憾的就是有的时候人真的太多了
5	厦门必去。岛内进出方便。晚上泡吧听歌很有小情调。怀念在那里悠闲散步的日子。迷失在鼓浪屿是最浪漫的事了。
5	中外风格各异的建筑物在此地被完好地汇集、保留，有“万国建筑博览”之称。龙头路商业街还有张三疯奶茶、赵小姐店铺、三老肉脯干等诸多火热商铺
5	超棒！！！风景很美，海鲜很多，每一家店铺都值得一逛，每一栋楼都要照几张像，自己逛的话，要买一张地图哦，不但是纪念品，还可以保证你在逛小巷子入迷的时候找到走出来的路[大笑]
5	鼓浪屿小清新神马的其实我没有什么感觉啦，倒是大海很是美丽。坐船游一圈，能看到我住的酒店= =和大桥。金门岛看得很清晰哟，喜欢海的伙伴们可以来感受感受海风加蓝天白云的魅力。
4	感觉小资情调很浓，有很多的咖啡馆，但是我个人不太推荐岛上的张三疯奶茶，感觉都是鼓浪屿自己搞出来的招牌，味道其实没那么好
4	值得一去，很多文艺的小店，风景很不错。地方还是挺大的，把整个岛逛完的话会很累。还有钢琴博物馆什么的，上次没去，很遗憾。在日光岩上可以俯瞰整个小岛，很美！
4	景色太一般，哥们评价脏乱差，讨厌得不得了，但我还算不得讨厌，至少吃的东西比较集中，景点全是渣，不要去，装小资的太多，太矫情让人反感
5	喜欢猫、喜欢研究建筑或者喜欢慢生活的都会喜欢这里。
如果控制一下上岛的人数的话会比较好，毕竟看到一拨又一拨的旅行团会让人产生排斥心理。
适合发呆的一个地方。
5	岛上风景迷人。小岛完好地保留着许多具有中外各种建筑风格的建筑物，有中国传统的飞檐翘角的庙宇，有小巧玲珑的日本屋舍，也有19世纪欧陆风格的原西方国家的领事馆
5	鼓浪屿的浪漫独自一人是无法体会的。在鼓浪屿，且走且行之中心里会不由自主的泛起一种情节，一种愿意与君偕老的思绪，不由得想留在这里，静看海水潮涨潮起！
4	完全小清新，照出来的景都非常的好，其实到那看感觉就那么回事，不过岛上的绿化真心好，呆惯了京津重污染区去那呼吸下新鲜空气很好～
5	小情调，温馨而浪漫，在各种建筑中，别有一番风味，如果你想感受小情调，可以去看看，买一本小册子，留下自己的轨迹……
5	风景还没被破坏，，那里的人民淳朴，，特色的小吃，，充满美食的街道，，有那特别的邮筒，，等待着那给自己的信，馅饼，手工牛轧糖，花茶，奶茶，海鲜，，还有…………[表扬][表扬][表扬]
5	到厦门非去不可的地方就是鼓浪屿了！[爱心][爱心][爱心]大海！沙滩！小吃！建筑。。。。每一样都很赞啊！绝对不会让人后悔的就是人太多了[惊恐][惊恐]
4	鼓浪屿很多有归国华侨当年建造的别墅，学建筑的可以到这里来学习下，有很多建筑风格，不过要错开人流高峰哦。
5	小小的岛蕴含着激怀壮烈的近代史，各式各样的建筑诉说着长久与忧愁！沙滩旁海浪拍打着大亨的别墅，石头旁赤脚踩踏着长贝的暗礁。别人家的庭院，你站在院旁，赞叹着华丽，孤零零的吹着海风！
5	、慢生活的步伐。很适合两个人来，手牵手。适合淡季来，慢慢的体会属于鼓浪自己的魅力，晚上两个在小路上散步，别有一番滋味，
5	虽不是厦门人但在厦门念书念过5年 鼓浪屿曾经是闲着没事干 每周五闲下来就跑去听音乐会的地方 但是现在简直都不敢去 旅行的人实在太多了。
3	鼓浪屿风景不错，就是那些商店和地摊的东西很贵，像那个鱼干一包3.5元给你卖到十块，或者二十，而且有很多假货，骗子也很多，总体来说鼓浪屿风景很美
4	十一来这里人真是多啊！除此之外真是一个休闲浪漫的好去处，三疯的奶茶、阿荣的春卷、鲜美的马拉桑果汁满足你的味蕾，湿湿的海风、幽深的小巷、暖暖的灯光让你想在小岛上住一辈子。
5	海。文艺店子。古朴建筑。猫咪。是个适合休闲的小岛。但是节假日人太多久没有休闲的感觉啦。还是建议淡季去小住几天。
5	旅馆特别好，我们住的店的老板好像是个画家，钢琴博物馆一定要去！从外面看日本大使馆有点阴森...沙滩很漂亮~
5	我爱鼓浪，鼓浪屿～很多很好吃的东西，很多特色的店铺，海底世界很好玩，日光岩很漂亮的风景，一天都玩不完。。。
4	鼓浪屿适合和闺密或恋人一起去，岛上很多有特色的小店很值得逛逛，建议可以住在海边，我记得上次我住的是圆沙洲（同音），卧室的阳台正对着海边很舒服～
4	一个浪漫的岛屿，让人充满联想当时正在山顶，感受台风的力量，让人特别震撼是一个人带着情侣，家人，一块儿旅游的，度假圣地
4	蜜月旅行是在这里 但是岛上人山人海的…… 就像是逛庙会似的 感觉不是特别好 不知道以后限制每天上岛游客人数之后  会不会好一些
5	文艺，小清新，好吃的地方。站在日光岩看全景是最美的。联票的景点人少清净不过不如那些建筑和弯弯曲曲的街道吸引人
5	没我想象中的那么好，不过也挺喜欢挺漂亮的。适合情侣游玩。上面的小店装潢的很独特有风格，小吃让人回味，夜景迷人。
4	猪说：啊！！！好累，很开心，看到王八了。可惜没有看到王八蛋。                                         萍：总体还不错，喝了张三疯买了黄胜记。          =======
5	满满的回忆，Angela，那张你的画像后来搬家的时候弄丢了。感谢你陪我在鼓浪屿度过的那个夏天，那个20岁的梦。
5	在鼓浪屿上住了一晚，就在教堂附近。最让我开心的还是晚上逛各式各样的小店，吃小吃。因为是团队一起来的，所以很多东西都没有尝到。今年的国庆我和单二哥要来此拍婚纱照哦！！[大笑]
5	推荐啦，真的很美，适合白天去走一圈，晚上去走一圈。要把整个岛走一遍哦。还有不要太赶那种玩，要随机走，有小巷就进去看看，很有发现的。美！
4	名声在外，实际上已经演变成收费景点了。小岛很美，但原住民很少了，多是在上面做生意的。个人认为不如厦门市内漂亮。
5	鼓浪屿去得比较匆忙，完全不在计划内。登上鼓浪屿，感觉就是一股小清新。和外面的世界不一样。没用城市的车水马龙，但依旧门庭若市。仿佛漫步在异国小镇，十分浪漫。
5	只用美字完全不能够形容鼓浪屿，穿梭在小巷子里好像游走在梦境中，唯一的遗憾是没有和爱的人一起来，以后一定要和未来的他再来一次。
5	海风轻抚脸庞，身边有最亲爱的朋友相随——深吸一口空气，仿佛全世界都不及这里美好：这里没有城市的喧嚣，只有小城的惬意；这里没有度假村的做作，只有一如既往的淳朴；这里有沉静的海，有爱的存在！
3	或许是过于期待，亲眼见到并没有赞的感觉，那天游客也多…不是，应该是哪天都多。。。但是真心被钢琴博物馆惊艳到了！如果有时间住上两天慢慢待着应该还是很不错的。
5	美丽的小岛，虽然海水有些脏。却不影响怡人风景。岛上没有机动车，全靠步行。晚上风确实挺大～上次去在岛上第一晚就感冒了…………[调皮]厦门和鼓浪屿，嗯，是个不错的回忆～
5	听说很好玩，风景也美，但没去过呢。
5	美丽宁静时尚浪漫
5	各种小店。。超喜欢。。不过下雨。。没遛好。。
4	大自然的魅力的展现，环境特别好
4	环境不错，就是每天人很多
5	鼓浪屿海边
5	祝愿有情人终成眷属。
2	很好玩，有山有水有河流[惊恐][大笑]
5	这个岛很文艺，不错！[棒]
5	美美美，一生最美的回忆！
5	环境很好，喜欢这个城市。
4	一直想去(ฅ>ω&lt;*ฅ)
5	文艺小清新必去，带上女票一起吧
5	鼓浪屿日光岩1983的帽子
5	股抗御经上午巩固
5	休闲度假的好地方
5	风景优美的景点，游人如织。
5	好啊
5	浪漫气息浓厚
5	夏门最美丽的地方，很多好看建筑
3	我没去过福建多。有茶叶
5	音乐小岛，很优美的地方
5	万国建筑博览，音乐之岛
5	适合毕业旅行
5	美丽浪漫…………………………
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行
3	漂亮
5	挺小资挺优美的一个小岛
5	中国最浪漫的地方，就是人太多[哭]
4	好地方，适合疗伤
5	来厦门必来的景点，小资情调
5	去了很多次了，现在坐船比较麻烦
4	环境清新，是旅游的好去地。
5	不管去几次都还想去的地方
5	美丽的小岛，美丽的传说[调皮]
5	景色宜人，适合情侣前往，哈哈
2	人多景乱！沒意思！哎！！！！
5	美好回忆的地方～～～
4	岛上很多小店，小清新随处可见
4	整个厦门最有意思的景点！必须必！
5	浪漫之都，约会的最佳胜地
3	超多人，不过我住上面还好
5	悠闲的真美，心情自然的被放松。
4	很值得一去的地方[微笑]
5	很好玩的一个好地方。
5	鼓浪屿的小情调 美到爆
5	环境很好，每年都要去一次
5	很美的小岛，真心值得一去～
5	一直没机会去
4	四面环水，来回都要坐船。风景一般。
5	顾浪屿是一个很好的地方。
4	小岛有格局美丽
4	很小资很有情调的地方，音乐岛屿
4	来到这里，看的是建筑，看的是历史
5	鼓浪屿那里的海风真大。
5	鼓浪屿是一个旅游的好地方。
4	海洋世界，大开眼见。
5	很美一的地方在那里呆了两天！！！太赶了！！！这里适合慢慢的逛。。品味这里的每一处的美好！！！
5	昨天上鼓浪屿游玩 发现一款好有趣的5D手绘旅游地图和明信片，好神奇哦。
5	虽然和传统的鼓浪屿相比已经变了味儿~但是人少的时候来这走走还是感觉很舒服~~适合拍写真哦！
5	在岛上呆两天一夜  第一天迷上了盖章本都是照着本上的店去的 人实在是太多了
5	永远都在迷路中，没有目的地，没有任何包袱，听着鸟鸣声起床，沿岛漫步，如此惬意，人生一大享受！
5	建筑的多种风格，历史古迹的韵味，小路的安静，小吃的热闹
4	熱鬧與寧情，漫步在大街小巷，是一種悠閒！
5	期望越大，失望越大。这句话是没错的。。。虽然不如自己的期望，但还是不错的。。很符合文艺小清新的调调。。
5	海风，沙滩，复古的建筑，文艺的小店，各式各样的食物。
4	可惜就是人多了，小店都各具特色，很美的小岛
4	格调、情调、特色、文艺，教堂、花鸟、海浪、沙滩……
5	岛上的建筑我很喜欢，我去的时候比较不幸，下大雨了，照片都是湿漉漉的
5	鼓浪屿是个值得一去的地方，只是我去的那天是下雨天，不过下雨天有下雨的景，也很美，
5	很漂亮，好多精品店，就是东西有点贵
4	风景挺美的，就是碰上春节人太多了。
4	坐车要好久 不过那里的店都是很漂亮的
4	鼓浪屿卢卡别墅one night stay
5	我在鼓浪屿呆了6天，很适合休闲的旅游。
5	风景还是很不错的，时间要是富裕，可以多转转，当地的小店还是很有特色的。
5	整整一天都在这里呆着  美到爆~！！！就不用多说什么了
5	很不错的小岛，坐船去的时候绕岛一圈，感受鼓浪屿风情，很美
5	各种浪漫，各种小资，各种休闲，鼓浪屿一定会再去的。
5	鼓浪屿绝对是旅游观光的好去处，不过最好不要在黄金周去，因为游客太多了。可以选择暑假去鼓浪屿。
5	虽然店很多商业化，但是还是很喜欢小小的猫岛的~~
5	虽然说商店多有点点商业化，可是还是很喜欢那个猫岛，很有Feel~
5	13年，带着女儿第一次旅游，美好的开始
4	一天半就搞定了，一定要在岛上住一晚，看看夜晚的鼓浪屿[微笑]
5	岛上住的地方虽然不大，但是很舒服，去的那天才下过小雨，小巷子里的青石路湿漉漉的感觉很漂亮
4	人好多，好多人，东西其实跟曾厝垵的差不了太多，主要是建筑比较有特色比较好看
4	去过哪地方才知道郑成功是个矮人。成功与矮有关。
5	真是不错的地方，四周清水环绕，真漂亮
4	【推荐景点】 【皓月园】（有海边栈道、郑成功雕像 人少风景美）【风琴博物馆】
5	鼓浪屿，一个适合发呆，闲逛，看海的地方。小清新、文艺范的聚集地。
5	其实海边住着，对于我一个北方人就很满足了。酒店不便宜啊！
5	其实没有想象中那么好  空气倒是真的不错
4	此行厦门人给我的印象都很和气，无论是做生意的商贩，还是岛上的住民，待人都十分友善热情。
5	很惬意的一个小岛，全靠步行逛，我喜欢这样的地方
4	鼓浪屿的吃饭贵，买珍珠划算。吃饭要去商业街这里，天主教上坡那段路的餐馆又贵又难吃！
4	很商业化，人非常多，适合喜欢热闹的伪文青们，好吃的还是很多的，也是厦门的一大特色。
1	鼓浪屿歧视外地人，轮渡市民8元，外地人35元，但看这一点，定价很有水平呀
4	挺大的一个岛 但没有想象中的那么美 大多时间都是在逛小商店
5	很有风情的海岛，很值得一去，踩踩海浪和沙子
1	很垃圾。不是本市的人不能过去玩。除非晚上五六点那会。里面人员乱指路。跑来跑去。
4	这地方，女的没有一颗少女心就别来了，男的没有美女陪着就别来了，呵呵
5	不错哦，很有情调的，既可以看海，玩水，又可以品小吃逛大街。听音乐，品咖啡也不错的。
5	七里香舍，1200一晚的海景房，由于要赶火车，明晚2月11日的住不了了！有需要的一晚800转了！
3	2013年，阿元同游鼓浪屿，人多爆，各种鱿鱼路边摊。
4	小清新得感觉 很美不过要走很多路
5	哇塞，真的值得推荐，去厦门必去鼓浪屿。
3	中国的旅游环境永远摆脱不了人多地少的硬伤，淡季二月份竟然也会挤挤挤[坏笑]
5	上面有很多的小清新的店，年轻人很喜欢去的地方!但是人。但是人非常多，不是很喜欢。
4	鼓浪屿马上就到啦~~~~心情激动不已，沿途风景秀丽，此时已顾不上听工作人员的讲解了，自顾自拍起照来。
5	我们在鼓浪屿玩了一天，那里有一条美食街，超多小吃，旁人大快朵颐。其他地方也很清静，是个美丽的小岛。[吻]
5	浪漫的小岛。有沙滩，海滨人山人海，热闹非凡。有客栈，休闲浪漫，静静发呆。
5	很漂亮的一个岛。非常漂亮。就是有点累。
4	岛上百年以上古榕树真茂盛！绿化环保都很好！期待再次与家人登岛共享美境！
5	很有风情的小岛，建议买套票，会便宜很多，适合拍拍照。适合小情侣。
5	郑成功塑像，为什么放在这，而不是放在面对台湾的地方呢
4	很优美的地方。避开人流高峰，漫步在鼓浪屿挺好的。
5	建议淡季去，人少。主要是黄牛少，就有票。
5	风景很美，也是逛街购物的好地方，美食很多
5	厦门最赞的标志性旅游景点，不到鼓浪屿白去厦门了。。
5	吃的东西挺多的  适合拍照  情侣或者闺蜜溜达
4	一大早去买船票，到了鼓浪屿心情老好了就是上面的导游有点坑
5	浪漫的气息比较浓，适合小姿，要说多好玩，也就那样。
5	商业化很严重，不建议在小吃街什么的浪费时间，深入里面，看看博物馆，爬山，沙滩什么的都很好哦
3	岛上游客很多很多，我都怕上的去下不来。风景很好。2015-7-20
5	那美丽  让人舒心的地方，建筑别具一格，只不过，吃了一碗50多块钱的牛肉面，这个心疼死
5	很漂亮，很美，环境不错，里面的铁板鱿鱼特别好吃
5	一直想去的地方，好期待鼓浪屿之行。
5	里面的店铺都好有特色，买一本盖章本去夜市不错的
5	有名的景点，可惜三月去福建时候到鼓浪屿，那天正是大雾，渡轮停了，等了大概半天才行。
5	喜欢不看地图，就那么静静的走在这个小岛上，看着身边林林总总的建筑，怀着好奇去尽情迷失
4	这里有好多特色的小饰品和小吃，还有五颜六色的花海。
5	建筑非常有特色，各种小吃，特色商品
4	人好多，商业味太重了，没去过的人千万别选公众假期去
4	海天一色时给人一种充满意境感觉
5	钢琴岛，超美的风景，超赞的人[大笑][大笑][大笑][大笑]
5	还不错，不过长假去的话人超多，岛上各种小资的店铺，有些装修还蛮有情调的
4	第二次去玩了，除了人太多，有些吃饭的店不好以外，其他都不错！
5	人间天堂！到了这里，可以感受到慢生活慢节奏，听听钢琴和海浪声，漫步在沙滩。感觉真是太好了！
5	这个小岛上有闽南的文化和美食，受到人们的喜爱，值得一去的地方[微笑]
4	除了介绍的这些之外，还有鼓浪屿的赵小姐的店，也是非常出名且偏贵的店。
4	老实说鼓浪屿还是很不错的，适合休闲度假。上次带爸妈去，每天就在岛上遛弯，很惬意
5	不用说啦，来厦门必去的地方，很有情调的小岛，一定要在鼓浪屿上住一晚
4	感觉还行吧，海岛氛围浓厚，印象最深刻莫过于芒果，很好吃[调皮]
5	位于厦门市区，一个很不错的旅游小岛上，当年转了一下午也没有逛完，很不错
4	人太多！人太多！千万不要节假日前往，然后最好在上面住两天。
5	春节去的岛上，专找没人的路走，安静的不要不要的，就在岛上的半天是全旅程最晴朗的半天，开心！
5	恋人的海岛牵手走在海滩，走在小巷，安静得享受这一份甜蜜。
5	岛上是一个万国建筑博物馆，特适合恋人们度假的一个地方，看看日出，望望日落。最美的时光恍然而过……
3	人多 整个岛上都是下水道的味道 感觉游客数量已经超出承载能力了
4	超级浪漫的一个地方，女朋友特别喜欢。
5	彭浪屿绝对是值得一去的地方，非常漂亮
5	这是福建省最出名的旅游城市，游客很多，听说一年四季都是旅游季节，小吃很好吃，水果应有尽有。
5	看了这里的照片，很想去这旅游一次
5	我一直想去厦门，尤其是鼓浪屿，特别棒。
5	白天的景色不错，可以慢慢逛一逛，很可惜只拍到了这一张日落的黄昏
3	整个一小资情调的岛，随处可见拍照的人，盖章的人，茶店饼店礼品店，工作日比周末便宜很多
5	海风拂面，海浪戏脚，虽然多次重游，但依然向往。
5	一定要穿球鞋！！！前一晚一定要睡好！！！可以逛一整天的地方~~~
5	希望有机会还能再来，朋友没去看看吧
5	去过一次很不错的城市，很漂亮，各方面都不错，以后还要再去，
5	不错的去处，体会百年前殖民地的繁华回忆，现在的政府只会汗颜
4	厦门比去之处了吧，喝喝咖啡，吃吃东西
5	很小资的地方，建议最好能住岛上，来个深度游
4	生活节奏很慢，很悠闲，岛上民风很纯朴，建房子是用人力拉木板车，很特别。建筑很有情调！适合拍照
4	小资又文艺，视野不错(*ˉ︶ˉ*)值得一去！
4	文艺、小清新~很适合拍照。。。海鲜很贵。海水有点脏。。。
4	漂亮，很小资的地方，不过消费不便宜
5	还不错，就是登岛太难了，也太多人了。呵呵。
5	小清新胜地。上面有很多风格的建筑。看看海，挺不错的
4	很漂亮的地方，也很出名的地方。是很多朋友的向往。风景独特交通方便是这里的优势。
5	很文艺，很美，适合慢慢走，不过，很累就是了。
4	ＤＡＹ 3　　       鼓浪屿    踏浪而来 卷雨而去
4	鼓浪屿的清晨人也多，我们找了几家小店盖章，盖了几下也不想盖了，所有的景点都没有花钱进去，
4	对面就是鼓浪屿~放几张和树21区的房间图，房间的设计很独特，很有气氛，让人感觉很喜欢。
4	鼓浪屿这次并不在行程内略为匆忙坐了览车（全程50元/人）游岛一周
4	据说是按照他身高的十倍制作的。唔，也就是说，实际身高是1.57米嘛。 皓月园出来，前往毓园的路上。
4	中午买了去鼓浪屿的轮渡8元往返（上了轮渡加1元上二楼）船开大概3~4分钟的样子就到了
4	逛了一上午的鼓浪屿，肚子也有点饿了，马上也要到中午了，看看附近有什么好吃的吧。
4	一直听说鼓浪屿是个非常浪漫的地方，使得这个名字也显得非常的浪漫，最适合情侣一同前往了。
4	选择原因：据说是亚洲最高必胜客，鼓浪屿对面，隔窗可以看到鼓浪屿整个小岛的风景
4	到鼓浪屿的轮渡：8元，去时买票，2楼加1元(一般是到轮渡码头的，三丘田码头不常开)
4	【DAY2】风琴博物馆-日光岩（郑成功纪念馆-琴园）-鼓浪屿环岛路-菽庄花园（钢琴博物馆）-海天堂构-龙头路
4	鼓浪屿上没有机动车，全靠步行，没想到手推车要限时。这张照片怎么也没转过来。
4	鼓浪屿号称万国建筑博览会，岛上有各国各种风格的建筑。鼓浪屿还是钢琴之岛，还有个钢琴博物馆。
4	鼓浪屿的落日，在沙滩上拍了好久，好多人用单反摄影，夕阳无限好，可惜近黄昏。
4	鼓浪屿很适合铁腿瞎逛法不用地图不用固定路线凭着感觉让自己迷失吧哈哈
4	第二天，原来的行程是安排一大早就去鼓浪屿，结果由于实在太累睡了懒觉一直到快中午才去的。
4	驶离鼓浪屿 到集美要一个多小时，到旅馆后就宅里面了，中午的太阳还是很晒的，到了傍晚才出来。。。
4	　　　　　早８点至鼓浪屿逛龙头路，下午１点日光岩－白鸟园－菽庄花园－钢琴博物馆。
4	鼓浪屿有着纵横交错的小路，你会迷失在那里，可不管怎么走，你都能成功的走出来。这就是她的魅力之处。
4	第二天一早被导游带鼓浪屿咯，期待已久，不过排队过去要有一定时间，等待是漫长的
4	鼓浪屿是个适合闲下心来，漫漫悠悠散步的地方。可以说，整个鼓浪屿就是一座岛上公园。放慢脚步，一路欣赏。
4	这种车是鼓浪屿上唯一的交通工具，岛上是不准机动车行驶的，自行车也不行~~
4	继续早早起，出发到鼓浪屿，昨天淘宝买的轮渡船票，早上来不用买票，直接刷身份证就行了！
4	上午游玩鼓浪屿各景点（有联票）并品尝蛤蜊煎、麻糍、烧仙水、马拉桑鲜榨果汁、张三疯奶茶等美食
4	鼓浪屿的旅馆有点贵（不过出去旅游也不在乎了）市区的连锁酒店很多（要提前预定哦）
4	昨晚的咖啡味道还没散去，已经是鼓浪屿的白天了。在鼓浪屿尽情散漫吧  之后返程！
4	乘坐渡轮到达鼓浪屿。【游览景点：皓月园-菽庄花园-鼓浪石-日光岩景区-龙头路商业街等】。
4	悲剧的事件就发生了，之前没有问好，以为鼓浪屿有一个港口，本来定在最繁华的猫窝酒店
4	鼓浪屿的小猫脸都是尖尖的，耳朵也尖尖的，跟我家乡的不一样。沈阳的猫咪都肥嘟嘟的，脸很和谐的样子~
4	在鼓浪屿的小岛上看对岸的夜景，这儿感觉跟站在外滩看东方明珠的一样，有木有？天渐渐黑了，返程了~~~~~
4	景点：鼓浪屿船票8元一人，网购需提前一天，记得一定要把船票收好
4	到了鼓浪屿后，我们直奔预定的酒店-复兴十号家庭旅馆，我们是网上团购的旅馆，价格中等，环境不错。
4	张三疯，网友推荐必去的奶茶店，到鼓浪屿，没喝过张三疯，那等于没有到过鼓浪屿。
4	终于在一年最热的时候去了传说中的鼓浪屿，，只不过依然是那种“相见不如怀念”的心情
4	鼓浪屿上的沙滩，人不多，虽然天空和水都不够蓝，但是小浪花的心情，还是很有feel的。
4	日光岩寺的鼎，我很喜欢寺庙的鼎，其他像南普陀，观音寺，石室禅院也有拍过。
4	ＤＡＹ 3　　       鼓浪屿    踏浪而来 卷雨而去
4	太晒就没选择环岛路骑车。直接前往鼓浪屿岛。 很庆幸一路来都有车直达。
4	鼓浪屿的清晨人也多，我们找了几家小店盖章，盖了几下也不想盖了，所有的景点都没有花钱进去，
4	很快就上岸了鼓浪屿我来了 看好自己的位置，不过这里也不大怎么也能走出来
4	从鼓浪屿回来本来懒得写了。今天拿着洗出来的照片，我突然想从头到尾把厦门之行回忆一遍。
4	对面就是鼓浪屿~放几张和树21区的房间图，房间的设计很独特，很有气氛，让人感觉很喜欢。
4	每次到鼓浪屿，我都要喝上一杯马拉桑的果汁，粉好粉好喝，说着又想念那味道了！
4	鼓浪屿上没有机动车，全靠步行，没想到手推车要限时。这张照片怎么也没转过来。
5	虽然岛屿并不是很大，但处处是美景，适合文艺青年来玩。只要你用心，总能留意到意想不到的美景！
4	鼓浪屿这次并不在行程内略为匆忙坐了览车（全程50元/人）游岛一周
4	第三天起了个大早，我们要去鼓浪屿啦，去美丽的海边，去看浪花一朵朵。
4	第三天是去鼓浪屿。一大早起床，在路上一家叫 沃头蚝干粥 里吃粥。
4	鼓浪屿上的店逛了很多家，吃的玩的都看了，物价较高。但小吃就另当别论了，网上推荐的几乎都吃了个遍。
4	依旧漫无目的的逛鼓浪屿花了门票买了菽庄花园主要为了进去看看钢琴博物馆
4	完了鼓浪屿之后，由于一个人临时有事，只好连夜赶到平潭县，那里有个露营地，可以看日出。
4	据说是按照他身高的十倍制作的。唔，也就是说，实际身高是1.57米嘛。 皓月园出来，前往毓园的路上。
4	最后一天一早从鼓浪屿先回厦门的中山街，买了一天的干粮和当地特色水果
4	风琴博物馆就在菽庄花园里面，往里走就对了。里面收藏了很多古老的钢琴，很艺术气息。
4	鼓浪屿邮局：龙头路102号，有鼓浪屿的邮戳~将明信片从这里寄出是最棒的选择。
4	中午买了去鼓浪屿的轮渡8元往返（上了轮渡加1元上二楼）船开大概3~4分钟的样子就到了
4	鼓浪屿也有一条小吃街，从商业中心很容易就能找到，难得的是这里也有一家小超市，东西还算齐全~
4	来鼓浪屿，每个人都会寄出自己对朋友亲人的祝福，那么选张名信片，写上心中的话，投到邮箱里吧。
4	鼓浪屿:到处都是很有特色的建筑。好奇的我竟然有忍不住想推开那些紧闭的门，进去以一探究竟的冲动
4	鼓浪屿五景点联票包括：日光岩、皓月园、菽庄花园、风琴博物馆以及国际刻字艺术馆
4	逛了一上午的鼓浪屿，肚子也有点饿了，马上也要到中午了，看看附近有什么好吃的吧。
4	鼓浪屿到观音山约20.7公里自己开车45分钟左右。坐路车127可以直接到，一个半小时左右。
4	一直听说鼓浪屿是个非常浪漫的地方，使得这个名字也显得非常的浪漫，最适合情侣一同前往了。
4	选择原因：据说是亚洲最高必胜客，鼓浪屿对面，隔窗可以看到鼓浪屿整个小岛的风景
4	第二天还是蛮累的 上午逛了会就回来了鼓浪屿， 鼓浪屿我们吃个饭 没什么好玩的
4	长得帅又有趣，实在难得。来鼓浪屿的一定要找帅哥买冰淇淋，吃得高兴。
4	向着码头前进，鼓浪屿的码头不止一个，不过开放的时间是不一样的，到时可以看看指示牌
4	鼓浪屿猫糖，买了他们家的糖，免费快递，不过物流有点补给力，三四天都还没到货。
4	鼓浪屿游玩注意事项：1留意轮渡停船时间 2最好备有鼓浪屿手绘地图以免迷路或走重复路
4	到鼓浪屿的轮渡：8元，去时买票，2楼加1元(一般是到轮渡码头的，三丘田码头不常开)
4	其实这次来鼓浪屿，我没看过地图，走到哪里算哪里，这样才能体验到更多鼓浪屿的味道。
4	鼓浪屿上的沙滩，人不多，虽然天空和水都不够蓝，但是小浪花的心情，还是很有feel的。
4	鼓浪屿上的特色旅馆很多，抽几个小时去探寻了一番。这家画廊旅馆，小院子也是蛮有情调的。
4	曾厝安，也已经出落成一个秀气的小村庄。没有鼓浪屿那么多的小洋楼，却有着得天独厚的美丽沙滩。
4	夜晚的鼓浪屿与白天大不相同，一定要在鼓浪屿住一晚，感受它的安静。
4	鼓浪屿不多说，自由发挥吧，岛不大，我和男朋友没有去那些要收费的景点，半天就把岛逛完了，而且精疲力尽。
4	鼓浪屿，从市区到小岛，乘了8分钟邮轮，感觉棒棒的，美丽、悠闲小岛一日游...
4	与海天堂构相对相望的是气势恢宏的黄荣远堂，西式的精美别墅与中式的庭院，安静而美好。
4	温馨提示：鼓浪屿的沙滩是免费开放，小朋友记得带好铲具，大朋友带上拖鞋。
4	到鼓浪屿的轮渡：8元，去时买票，2楼加1元(一般是到轮渡码头的，三丘田码头不常开)
4	去鼓浪屿，因为听说元旦以后鼓浪屿可能要限制人数，还有可能会强迫买通票，所以在此之前，先去为妙。
4	【DAY2】风琴博物馆-日光岩（郑成功纪念馆-琴园）-鼓浪屿环岛路-菽庄花园（钢琴博物馆）-海天堂构-龙头路
4	鼓浪屿上没有机动车，全靠步行，没想到手推车要限时。这张照片怎么也没转过来。
4	鼓浪屿号称万国建筑博览会，岛上有各国各种风格的建筑。鼓浪屿还是钢琴之岛，还有个钢琴博物馆。
4	行李：寄存鼓浪屿酒店或游客中心(鼓浪屿龙头路100号)(咨询可以寄存的时间)
4	鼓浪屿的落日，在沙滩上拍了好久，好多人用单反摄影，夕阳无限好，可惜近黄昏。
4	一早我们就起来了，终于能去鼓浪屿了，我们依然搭万能29路，到了轮渡邮电站转51路到国际邮轮码头，
4	第二天的行程我们安排在鼓浪屿。由于第一天到太晚，早晨海边看日出的想法就在梦乡里成功泡汤。
4	鼓浪屿很适合铁腿瞎逛法不用地图不用固定路线凭着感觉让自己迷失吧哈哈
4	鼓浪屿号称万国建筑博览会，岛上有各国各种风格的建筑。鼓浪屿还是钢琴之岛，还有个钢琴博物馆。
4	去鼓浪屿要去邮轮码头，排了好久的队伍才买到船票，建议大家提前在网上订购
4	去鼓浪屿在大厅等船的时候一定要注意看好自己的东西，别让旅行的心情毁在这些三只手上。
4	行李：寄存鼓浪屿酒店或游客中心(鼓浪屿龙头路100号)(咨询可以寄存的时间)
4	鼓浪屿的落日，在沙滩上拍了好久，好多人用单反摄影，夕阳无限好，可惜近黄昏。
4	准备乘船回去了，环着岛走了整整一圈，又爬了日光岩和皓月园。真的想早点到酒店的床上睡觉啊
4	第二天，在我的央求她带我去了人人都会去的鼓浪屿，赤脚沿着沙滩跑到腿软的感觉现在都忘不了。
4	鼓浪屿上有两片沙滩~~在菽庄花园旁边的这篇就是日光岩啦~~想要去日光岩的话需要爬山哦~~
4	我们转变理念，觉得今天不去鼓浪屿，调转枪头杀到了环海路和炮台。首先说说环海
4	第二天：坐轮渡去鼓浪屿上，先逛了龙头路，看了许多特色小店，试吃了很多美味小食
4	鼓浪屿的早晨没有白天、傍晚的嘈杂，而且，空气也特别好，正好可以好好的看看这个岛屿~非常喜欢这种小径.....
4	鼓浪屿：张三疯奶茶（推荐）、潘小莲酸奶（推荐）、龙江猪脚（推荐）、虾扯蛋、**蟹。
4	一早我们就起来了，终于能去鼓浪屿了，我们依然搭万能29路，到了轮渡邮电站转51路到国际邮轮码头，
4	第十六天（8日），今天的主要目标是鼓浪屿，一早起来坐公交到码头，上了一条环岛游船。先绕岛一圈看看。
4	第二天的行程我们安排在鼓浪屿。由于第一天到太晚，早晨海边看日出的想法就在梦乡里成功泡汤。
4	【推荐景点】 【皓月园】（有海边栈道、郑成功雕像 人少风景美）【风琴博物馆】
4	下午3点左右就走完了鼓浪屿，其实走没走完不知道，只是觉得走来走去都是些见过的路。
4	鼓浪屿嘛!如果是旅游，要去。要是度假，就别去了，旅游景点，人多，环境差。没有慢生活，没有猫，只有人山人海。
4	鼓浪屿岛上买的雪糕，样子挺漂亮的，可是15块一支，而且味道非常一般，不推荐
4	鼓浪屿很适合铁腿瞎逛法不用地图不用固定路线凭着感觉让自己迷失吧哈哈
4	早上吃完早饭收拾好东西 准备鼓浪屿从酒店到轮渡码头很久厦门的公车都是空调车
4	鼓浪屿的一切，都是显得很惬意，随心。如果能够在这个岛上生活，我想也是很惬意的一件事情。
4	之后便是厦门最著名的景点【鼓浪屿】：果然像仙境一般，不来不知道，一到这里便流连忘返，乐不思蜀了，哈哈哈~
4	说实话鼓浪屿真不适合节假日去，人太多，失去了休闲的味道，不如请年假，住上几天，价格便宜才得真味。
4	只是在厦门这座城市里，特别是鼓浪屿岛上，这简直是一个每一对情侣都应该来的地方。
4	不敢逆旨，于1895年全家内渡，定居于鼓浪屿。林维源，原籍龙溪，其先祖于乾隆年间赴台湾淡水垦殖
4	鼓浪屿上面有很多外国驻这里的大使馆.但现在貌似都有居民在住了一些能进去的地方感觉很阴森啊.
4	“黄胜记肉松”创始亍1842年，是鼓浪屿非常有名的老字号。现在分店众多，新华书店斜对面的那家最老。
4	PS：本地人他们都不会去鼓浪屿的，不要认为上面的小吃有多正宗。
4	PS：到鼓浪屿岛上小巷错综复杂，买一张岛上的地图还是有必要的（鼓浪屿旅游攻略待整）。
4	看过了之前的领事馆，很高档的酒店，鼓浪屿钢琴博物馆，菽庄花园，还有XX教堂，还有XX博物馆（忘记了）
4	今天很早就起床出发去~鼓浪屿~一个不曾去过却经常出现在记忆里的小岛。
4	这是一张鼓浪屿的地图，嵩鼓码头虽然距离主要景点较远，但是偶尔可以捡漏买到船票哦
4	最后一天当然要去鼓浪屿了，很不幸的是我们没赶上早班船，在那边等到中午坐船过去的。
4	鼓浪屿的主要景点有鼓浪屿钢琴博物馆,日光岩,皓月园,郑成功纪念馆,海底世界等等.
4	本以为天气这么差没有多少人会去鼓浪屿，但到了码头才发现，网上提前订票是多么正确的选择。
4	鼓浪屿，一个能让你心灵得以释放的地方，一个来了就不想离开的岛屿。
4	鼓浪屿就是这种魅力，不经意间发现美好。     鼓浪屿的夜景美呆了！！！！
4	之后来到日光岩，这里是鼓浪屿的最高点，可以俯瞰整个鼓浪屿的风景，也可以眺望厦门
4	海鲜不要在热闹景点区购买 很坑爹 在鼓浪屿买了48块钱的皮皮虾 不是一般的难吃
4	不过因为今年过鼓浪屿要从东渡那边过去了，在也没有以前直接从轮渡这边过去简单了
5	风景优美，有着岛中岛的美誉。很不错的地方
4	【琴园】和日光岩离得不远，但因我实在不惜这种羽毛类生物，看过孔雀开屏后就匆匆离开前往【菽庄花园】。
4	鼓浪屿上岛的新码头——东渡国际邮轮中心，出租车可以直接开到出发大厅门口~
4	鼓浪屿码头的手绘本。“铁观音”制作的工具“铁观音的制作流程”的示意图，看这种纸有些年头了。
4	鼓浪屿是一个适合情侣的地方，如果是在晚上相信也会很美。晚上回到曾厝垵吃了点东西。
4	鼓浪屿的小店们很精致，排布呢比较乱，有点像我们南京夫子庙、三山街一样。价格不便宜呢~
4	鼓浪屿上有很多家庭旅店，也有一些别具风情的小旅馆，选择一间自己喜欢的，今晚，迷失在鼓浪屿吧
4	似乎来了鼓浪屿就不得不喝的张三疯奶茶：逛到很晚，龙头路依然是人头攒动，热闹非凡。
4	上鼓浪屿可以事先网购船票，不一定非得到轮渡排队买票了。网购船票后，直接刷二代身份证便可乘船上岛.
4	我们在曾厝垵买了一本鼓浪屿的盖章本！这是鼓浪屿很流行的玩法！每家店基本都会有自己的章，
4	到了鼓浪屿岛上，看到也有人拿着吃，同学们帮我留意了它的LOGO
4	发现鼓浪屿已经被她家全面占领啦，张三疯、赵小姐、潘小莲、娜雅、娜娜
4	鼓浪屿菜市场就是中国典型的菜市场啊，一大早就挺热闹，污水遍地各种味道弥漫。
4	感觉鼓浪屿适合闲逛的感觉，景点嘛，工作人员还是需要收入来吃饭的！
4	第二次上岛，人家都说迷失在鼓浪屿是多么浪漫的事儿，可不能饿肚子。
4	鼓浪屿上的特色小商品的很多，每家店都有各自的特色，精致的物品还有复古的风情让人不得不迷恋。
4	早上吃完早饭收拾好东西准备鼓浪屿从酒店到轮渡码头很久厦门的公车都是空调车
5	很成熟的旅游区，已经成小资情怀的必去圣地之一，岛的面积不大，在岛上逛逛还好。
5	很美妙的地方，踏上的那一刻就是浪漫的存在！外地游客35元来去！从厦门港出发
5	最爱啊!!!真想一直住在岛上，慢生活太爽了
4	第一天：龙头路，福州路，复兴路，天主教堂，菽庄花园，钢琴博物馆，海滨浴场，晚上娜娜小酒馆
4	很小资的一个地方，走走停停，随手拍些漂亮的照片，再买些伴手礼。闺蜜和男朋友相伴都是很好的选择。
5	鼓浪屿上环境特别好，有几个国家领事馆的遗址
5	坊间小巷，适合一个人背着背包独自走走
5	厦门旅游的一个重要景点之一，景色也很美
5	漫步在鼓浪屿幽静的小道上，文艺气息随之而来，是文艺青年的必经之地[微笑]
5	很不错一个地方，岛上绿化很好，非常旅游拍拍照
1	什么都没有，除了人就是卖假货的，买了两条烟全是发霉的！
1	东西贵，人多，一个土豆30元，美名约什么来着。海边脏，矿泉水一瓶十几块。醉了。
5	很多很有意思的店铺，而且岛上很多小吃，厦门的海颜色也还不错
5	鼓浪屿真的很美 就是人有点多 岛上物价也不算贵 去厦门一定要去看看哦
5	为了吃，四天来了两次，住在这里的人真幸福啊
5	小清新之地，与厦门岛隔海相望。同属于厦门市，因为靠近台湾，所以，小吃比较多。推荐五颗星
4	商业地段，感觉像菜市场，不过后面位置没有靠近码头那么多人，反而多了一种享受感。
5	文艺青年的好去处，情侣度假的好选择！素有琴岛之称！
5	位于厦门，有很多小吃，很想去的一个地方。
4	同样是文艺青年聚集地，小店很多，值得一去
5	来厦门一定要去鼓浪屿。上面景点不多，一天慢慢走走停停又可以逛完。
5	是厦门有名的岛屿 上面什么东西都有还有小吃
5	第一次是在电视上看到的感觉不错就来了，来了之后真心感觉好！
5	有乡贤林承强题联赞曰：鼓浪悬帆今胜昔，堆金积玉慨而慷。
5	[棒][棒][棒][棒]超级美的地方，身体和心一定有一个在自由。
5	鼓浪屿，美丽的岛屿，欧式风情，美丽家园，带上你的他或她一起浪漫！
4	小资情怀的地方 南洋味十足的地方 也似一个慢悠悠体验回味的地方
4	同学在这里上大学！！过来旅游！感觉很美，消费也不贵。
5	到厦门必去的景点，岛上环境优雅，非常适合拍人像、人文题材的照片。
4	热闹热闹热闹，这里的人实在是太多了。
5	鼓浪屿，挺美丽的小岛，尤其天气又好，哪怕冬天也不怎么冷，岛上的鸡蛋花挺香的，很喜欢[棒]
5	第一次来鼓浪屿感觉还是不错的，要吃有吃要喝有喝要情调有情调~
5	充满小资情调的文艺岛，住了一个星期，让人有一种归属感。
3	避开人潮是最关键的，否则看到闹市般的景象会毁了你心中的桃花源
5	岛屿和海融在一起，特产多，小吃多，钢琴多，人多。[棒]
5	鼓浪屿现在商业化很重，大家过去可以租个民宿住个晚上可能比较有感觉
5	中国最文艺最清新最小资的岛乐了吧！欧式建筑风格。处处显露的文艺气息～
5	漫步在鼓浪屿，很喜欢那种感觉，好多好吃的哦。
5	小岛不大，但节假日总是人山人海。很美，充满文艺气息
4	一个挺有文艺范的小岛，在岛上的风琴博物馆听着演奏的婚礼进行曲，感觉很浪漫，那里的小吃也很好吃。
4	2014年8月12日，那天还下起了雨。
4	这个地方现在完全失去了原来的感觉。
4	美，但有情调；闹，但可以有自己的故事。徜徉于此，享受静谧，爱
5	这个是真的很漂亮的一个地方，不过建议最好淡季去
5	同样是一碗茶，竟如此的别具一格，就如同这妙不可言的风景。
5	小小的一个岛，却到处都充满了爱，一座来了就不想离开的地方～
1	一直想去，这回有机会了，12月我会去的
5	适合小情侣逛的文艺小岛，虽然商业气息浓了点，但还是值得一逛的~
5	鼓浪屿去转转觉得会觉得心情很温暖开阔 好去处哦
5	文艺小青年最爱的地方，有很多出了名的店铺，但是越来越商业化了，真是让人恨让人爱。
4	音乐的岛屿，可是我没有邂逅到猫呀！
4	一个很文艺的小岛，处处的文艺气息，慵懒的时光，适合发呆闲逛。。。
5	很值得去的景点，一定要去瞧瞧，很赞，风景很美，一定要去的.
5	超级喜欢，有情调的小岛，各种小吃，一个文艺范的地方
3	浓浓的商业味儿已经不见了十年前来的那种感觉，谈不上多失望，但已经不见了当年的惊喜。
5	很美很美，只是感觉商业气氛有点太过浓郁，不过很喜欢
4	人挤人 小资的店可以逛一下 别的景点真一般
4	环境很好，非常喜欢。但是美食实在吃不惯。
5	鼓浪屿四周海茫茫……唱着歌，赏着景，惬意。
4	小住几天还是很幸福的，可以看看风琴博物馆，看看番婆楼啥的
4	鼓浪屿是很美的地方，这里不错，绝对让人不虚此行，风景也好！
4	岛上有很多很有文艺范的小店，很有感觉。
5	不是一走一过就能感受到它的情怀，住上一周或几天，感受一下！
4	一个挺小资的地方，就是人太多太多
5	不是节假日去的，人不多，比想象的好多了。
5	去了，想再去的，异国风情，小资，想在岛上没有目的地行走！
4	小清新之地，除了人有点多，其他都很好。
5	美腻的小资世界，蓝天阳光沙滩，流连忘返
5	很热闹很文艺的小岛，有好吃的，有古朴的建筑，还有沙滩。应该慢慢走慢慢感受，不被景点约束。
4	鼓浪屿，在这里，风景很不错，人也好，摄影的好地方！
4	鼓浪屿上除了有日光岩、菽庄花园、皓月园、郑成功纪念馆等旅游景点外，最有名的就是西式别墅建筑群
5	厦门必去景点之一，古老、文化底蕴十足的地方！拍婚纱照的地方！
4	名气很大，感觉不去鼓浪屿好像就没去厦门。但是如果人多不建议非得去
3	太商业化了，很小的地方，到处都是商业的东西，没什么可看的。
5	淡季去应该更美，曲曲绕绕的小街道本就充满了意趣和神秘
5	点上一杯咖啡，慢慢的品尝，体会一种慢节奏的生活。
3	鼓浪屿风景很美的，这里很幽静，很适合慢慢品味
4	人 人 人 众，好多人，很多特色小店，还有各种各样的章可以盖。
4	鼓浪屿是每个来厦门旅游必定去的地方，是一个文艺小资都会爱上的地方
4	非常小资的一个岛钢琴著称非常文艺非常小清新
5	我觉得鼓浪屿这个小岛非常清新可人
4	游客太多了 商业气息太浓厚 没有最初去的感觉了
3	全是人，每次都是为了在厦门转机来的，东西贵，海水也不干净，就这样
4	去看看就可以了，不必要什么小清新啊，情怀什么的！
5	厦门最美的景点，好吃的美食一大波，最好是在鼓浪屿多住几天。
4	总体感觉一般了，但是不知道为什么有那么多游人了，岛上环境不错，有很多好看的建筑，蛮干净，逛逛还可以
5	春节去的，人很多，人山人海，人挤人，重要的事情说三遍。
2	人很多，人挤人，以后都不会去了，物价也高
4	一个美丽的岛屿，就是人太多了，里面的小店都很有特色。
5	需要一个细细品味的小岛屿，美食也比较多。
5	无论是情侣、闺蜜、兄弟都适合去的地方，万国建筑的雄伟，幽静的小路，特别美丽。
4	最远的距离不是天涯海角，而是我从你身边走过却留不下一个脚印
5	文艺小范，小街小巷，身临其中，我不在孤单
4	小岛不大细细逛也可以逛一天，去的时候天气不好，但我还是把景点一个个踩到了。
5	风景不错，适合花上四五天慢慢悠悠观光，适合两个人或者一群人会更多的人，适合9.10月[微笑]
3	人多的地方，也没啥特别，名气大而已
5	鼓浪屿是[大笑]一个超级文艺小清新的地方。
5	小资集中营，很喜欢的建筑风格，但是游人越来越多越来越多。。。
4	天然氧吧，异国风情，小清新的天堂[调皮]
5	散漫的生活 浪漫的氛围 美丽的鼓浪屿 特别适合情侣出游
4	很喜欢的小岛 以后还会再去的～～
4	是个很适合闺蜜一起去逛街的地方，很多精品店，小吃，又很文艺，适合拍很多美美哒装逼照喔
4	鼓浪屿岛上四季如春，有特色建筑，有文艺小资的店面、旅舍、酒吧、咖啡屋…… 还有各种小吃喔。
5	充满文艺气息，应该是那些文艺青年的向往之地吧，当然也是适合谈情说爱的地方了。
4	还不错很舒服 就是节假日 有点挤
5	初到厦门！最吸引我的就是鼓浪屿，它的美丽只能自己慢游过一次才能体会。
5	踩着柔软的沙滩，品味特色美食，没有什么比这更惬意的了。
4	适合情侣们来玩，新婚夫妻来度蜜月，最好找人少的时候来，那样才能体会出悠闲的感觉。
4	岛上环境特别好，可以拿着盖章本，到每家盖一下，挺有意思的
5	很不错古色古香。很多外国人的建筑
4	其实就是一条吃街+住房的一个岛。不过环境干净，食物也好吃。去这里游玩是不错的。
5	是人生第一次踏出广州的旅行 毕生难忘[微笑][微笑]希望再继续去
5	淡季去最好，随意一条小路也能发现美好，生活的惬意尽揽无遗
5	优雅的小资情调，最好不过无目的的闲逛，看看古宅，以及那些有意思的小店。晚上找间酒吧喝点小酒。
5	世界万国建筑汇集在一点、堪称奇迹[酷][酷]
4	充满爱的地方，美食，美景，美人，休闲，购物，浪漫之岛
5	很美，值得去的地方，太干净，太舒适了，大爱
4	一般般，人太多了，但是吃的很多，可以带一些回来哦！去鼓浪屿的第一件事就是买一个邮戳记录本，很有意义
5	无与伦比的美，让人心旷神怡的舒爽，有流连忘返的感觉
4	万国建筑博览，音乐的小岛，建议大家来玩
5	到厦门不去鼓浪屿是一种伤，彻头彻尾的痛。其中的美需要你慢慢去体会
5	听岛上的琴声悠悠，海风拂面，惬意轻盈
5	很舒适的环境，慢下来享受这里的一切，所有的烦恼都抛下，喜欢卞这里
5	很小资，店铺很多，也很干净，白天和夜晚有着不同的风情
5	那个地方比较好玩风也很大很舒服
5	万国建筑在这里汇聚，文艺青年的天堂。
3	从轮渡坐船过去，岛上人很多，但风景还是可以的
5	很文艺小清新的地方，有好多好多有意思的小店。
5	鼓浪屿上面都是步行，连自行车都很少，避开假期人多绝对是一处逃离城市喧嚣的好地方
5	一个让你去了更加留恋的城市，一个忘却浮躁的城市。
5	沙滩旁风景很好，就是去的时候有台风，所以海水不是很蓝，建议在刮台风后最好不要去。[阴险][阴险]
5	美丽的鼓浪屿，脱离了城市的喧闹，完全置身独立世界！
5	每一幢建筑都有她古老的故事，海风吹拂鼓浪屿，很舒服
5	人很多，小东西很多，景色美色好，文艺青年值得去。
4	这个岛上面有很多好玩的 比如蜡像馆  还有海底世界  等
5	很小资的地方 现在已经不适合我啦 哈哈
5	风景优美，空气清新。岛上很多景点和美食。
4	人多，太挤了，没有之前的那种感觉了，到处都是游客。东西也涨价了
4	很漂亮的地方，傍晚走在安静的小路上，很舒服
3	很多有趣的店铺，但是游客实在太多了，到处都是人，饮料垃圾杯，用人力板车一车车拖。
5	走不完的小巷，悠闲，适合一场说走就走的旅行[彩虹][彩虹]
5	如果你是个吃货绝对不能错过，太多小吃了。有点文艺青年范的感觉，很辽阔的大海，美美的旅途！
5	鼓浪屿确实很小资，有闲有钱的话住一个月都不嫌多。不足的地方是人太多了。
4	小岛，名字很美，岛上的特色小店，也很有意思。
5	去不一样的地方，怀不一样的心情，遇不一样的人，鼓浪屿必定就是你想要来的地方。[可爱]
5	鼓浪屿的美是最让人爱的，一条条安静的小道令人心旷神怡
5	8月去的，晚上做夜航轮渡过去的，夜色很美。很文艺的一个小岛，玩得很愉快。
4	风光好 景色美 登岛交通有点折腾旅游者
4	一个很浪漫的地方，适合小情侣去哦！
4	小资情调，充满文艺的一个地方。不过那迷宫一样的路让人有点受不了，兜兜转转的
4	住在这里该有多好啊，阳光，海浪，沙滩，仙人掌有吗?
5	吹着海风漫步鼓浪屿 实在是惬意！[大笑][大笑][大笑]
5	我想在大海边有一座大房子，面朝大海春暖花开[吻]
5	好想去鼓浪屿，大学期间一定要去一次。
4	鼓浪屿还是不错的，若是有钱可以在岛上买座房子，每天都看海！
5	厦门的夏，鼓浪屿的雨。去的时候不算热，在岛上慵懒地走着，偶尔一两只猫狗走来，一切都显得宁静、畅然。
5	虽然商业化很浓，但这里的悠闲还是很令人舒服的，鼓浪屿的美图需要细细地去发掘。
5	特色的小店，建筑大多都是小洋楼，来厦门就会来自逛逛
5	岛很小，没有很多突出的景点，不过非常的闲适，岛上到处都有特色的小吃，龙头路逛逛，只嫌自己胃太小
5	鼓浪屿，沙滩很美。但是景点较少，适合悠闲的步行游玩。
5	是个超级舒服美腻的小岛。夜晚从厦门岛望向鼓浪屿也是美美的闪着灯光~没有机动车，很惬意的小岛
4	第一次就是喜欢这个地方，喜欢小清新
1	文艺小资聚集地，已经没有以前那种清净空幽的感觉了
2	没劲，都害怕这个岛会不会因为每天登岛的人太多，沉下去。
5	让心慢慢静下来，在这花园紧凑的岛子，放飞你的思绪
5	虽然只去了鼓浪屿  感觉真的很好 舒服 不管是天气还是巷子 都美美的
5	可以看到整个小岛，日出，日落的好地方。鼓浪屿一定要去喔！
5	一个小时的车程就到了。很赞。从小到大去了十多会。慧慧不腻
5	家乡的鼓浪屿，殖民时期很多华侨和外国人在这里建了房子，吸引了万千游客过来参观，非常小清新的地方~
5	小小的一个岛，有很多小资情调的小店，酒店也很多特色
5	海边风光，在岛上住一晚上更好。傍晚乘船去，第二天下午返回，可避开人流高峰，又可玩得更好。
5	各种别墅到处都有，各种甜品店到处都是，当然物价也是比较高的
5	鼓浪屿，非常适合放空的小岛，到处都是小资感觉
5	要拼身份证购买船票才能登船！回来的时候票上面有效期貌似是二十天～超过了要另外购票
4	休闲旅游的好去处，吃小吃，看异国建筑，还有干净的沙滩
3	商业气息太浓了，没有想象中的那么文字
5	美！参观的东西很多，吃的也很多！！！（吃货天堂）建议买一本印章本，边游边盖章，很不错的！
5	挺小的，徒步刚刚好，一天就能游个差不多
5	还不错，东西一般都能试吃，建议大家去
5	小岛不错，很放松很休闲，适合工作压力大去放松一下
5	琴声 浪花 美好时光 情人依偎 闺蜜相携 生活在这慢条斯理地晒太阳
4	现在的商业气息越来越重了，失去了宁静美
4	一个很美的小岛，但人太多了，不过岛上一些建筑很有特色，还是值得一看的
5	以后有机会一定要去鼓浪屿看海，据说超美的。
5	人很多，但还是给五星好评，漫步在这样的小岛上还是很惬意的。
5	鼓浪屿到处都美美的，很喜欢这里的氛围，就是东西卖的也太贵了
5	鼓浪屿是去过好多回了，心情不好去走走挺好的，晚上在海边沙滩那边聊聊天吹吹风很舒服。
5	鼓浪屿是面积1.91平方公里的小岛，与厦门隔鹭江相对，因景观秀丽多姿，素有“海上花园”之誉
5	鼓浪屿，一个美丽的地方，让人流连忘返
5	风景很美 景点比较聚集因此观赏起来非常方便！ 期待下次的旅程！[大笑]
5	适合情侣，或者闺蜜游，小城市，很温馨浪漫
4	白天人太多，可以在上面住一晚，晚上也很热闹，小吃丰富。清晨人少，凉快，看海景绝佳！[微笑][微笑][微笑]
5	风景不错！小吃还好！商业气息太浓了！
5	很爱这里～超级喜欢厦门的～如果有机会，还要再来一次～
5	厦门最精华的地方，来厦门旅游，必去的地方，全程步行，很有小资情调，适合情侣游玩
2	人多，挤死了，厦门海底世界一般啦~不怎么样，最好去大城市看看那儿的水族馆
3	鼓浪屿的古老建筑还是有看头的，其次就是人真的很多。
5	吃的店炒鸡多的w很适合小清新拍照
4	鼓浪屿现在的船票贵了，以前挺便宜的，岛上商业化严重，感觉没有以前好了。
5	店里的章什么的简直太赞 可以提前在淘宝买一个集章的本子
5	慢慢的走在鼓浪屿，感受缝隙间的浪漫
5	去了几次，每次都是人山人海，景色还是不错的，适合休闲，没去过的值得去看看噢
5	鼓浪屿有好多可爱的小店 实在喜欢 需要好好花时间 建议玩两天
5	不得不说浓重的建筑色彩，非常的好的，人们nice，食物美味
4	与台湾隔海相望，海边的城市，美食很多
5	不错哦～素有琴之岛一进岛能听到缓缓的钢琴声还有能看到全市景点的日光岩还有淑庄花园哦～～
5	鼓浪屿有“海上花园”、“万国建筑博览”、“钢琴之岛”、“音乐之乡”之美称。
4	鼓浪屿在全国说来都是名声在外，岛上有好几次处沙滩，小孩子最喜欢海水与玩沙了。留着涨潮，注意安全。
3	基本商业化了，物价即使对于景区来说也是蛮贵的。路线单调了些。有点失望。
5	好美丽，刚去那人山人海，回去后让我迟迟想起
4	很棒，一真听别人说到，虽然只来过一次，但感觉蛮好
5	鼓浪屿非常漂亮，最佳亲子游圣地。[微笑]
5	和盆友边走边聊不知不觉就到了这个地方，震惊到了
4	日光岩看日出超赞的，鼓浪屿岛上的建筑很适合情侣一起拍照
4	鼓浪屿是一座小岛，非常的漂亮，要从厦门岛内的码头做轮渡过去，
5	文艺女必来的地方，每个小店都很有特色
5	女生一定会喜欢的   小情侣的不二选择
5	钢琴拥有密度居全国之冠，有“海上花园”、“万国建筑博览”、“钢琴之岛”、“音乐之乡”
2	遇上不好的天气，人山人海！！！赶鸭的脚！岛上很多地方在维修改造！！！
4	人少的时候岛上的风景绝对是极好的，穿街走巷一定能发现静谧的归处
4	岛上汇集了各种风格迥异、中西合壁的建筑，有万国建筑博览之称。
4	千万别去！实在不行了！这个地方真的很差劲了！很失望，很是难受！
5	鼓浪屿很美，处处是鲜花，楼房各具特色
5	钢琴博物馆是值得一去的，很多的名贵钢琴，好想弹奏一曲呢;-)
5	很不错的地方，晚上要住那里体验一下鼓浪屿的夜生活
5	必去的地方！！很美很文艺。厦门旅行必去之地
5	就是人太多，如果能安静的吹海风该多好。
5	漫步于岛上、累了就停下来，路在走，心也灵性地律动起来了。
5	在鼓浪屿上自由自在的行走了两天，有吃有喝，有美景，心中充满了美好。
5	这里有很多特色的小铺，来到这儿让我的心情莫名有种怀旧感。
4	适合漫步吃吃喝喝的节奏，经常听到跟团游的游客抱怨行程太累
5	[微笑]很美的小岛！还有很多特色小店!
3	本来应该是宁静安逸的小岛，炎炎夏日带给我的确是如织的人群，吵杂的街道。
5	非常美丽令人难忘的地方，值得再次去[棒]
5	沙很细，金色的海滩给人特别舒服的感觉，回家以后都不能忘记那里的美好！
3	鼓浪屿其实就是上岛来吃吃喝喝，其余的没什么意义
4	小资情侣浪漫牵手海边散步感觉真的慢生活
5	鼓浪屿不管是自然景观还是人文景观都是值得我们去走一走看一看的。拍客、吃货、文艺青年……尽管去！
5	岛上热带风光很美，就是旅游气息太重，人太多！
5	风景很不错！很棒！很适合全家来旅游，玩！
5	非常美丽且富有特色的一个岛屿，虽然人很多啦。
4	多了一些喧闹，少了一份安静，也许应该一大早上来
4	好像挺不错啊，毕竟6年没去了，印象有点浅，对当时的我来说可能不是个让人印象深刻的地方吧
5	风景漂亮，古建筑很多，还有钢琴馆，风琴馆，挺好的。
5	美丽的小岛～彷佛世外桃源一般～～鸟语花香～树木丛生～百草丰茂～舍不得离去～～
5	鼓浪屿，一个充满文艺气息的地方，也是一个风光景美的地方，在青春的时候一定要一次！
5	鼓浪屿是小清新和文艺控最喜欢的地方，绵延的海岸线和各种新奇的店铺充满了美感。[棒]
5	既有风情又有风景，旅行、度假的最佳之地。
3	是一座岛，岛上有很多台湾小吃，都是以酸甜为主，还有很多海鲜之类的小吃……快来挑战你们的味蕾吧！
4	去厦门都应该去的地方，不过人多，上厕所可能多要几个小时
5	去了几次了，躺在沙滩上看夕阳真的像童话一样
4	鼓浪屿是个很小资的地方！适合女生去！有很多美食！适合拍照！海边人也很多！
5	很有文化气息的地方，但现在上岛要提前买票哦！
4	一座蛮文艺的小岛，当然也是一座蛮商业化的小岛
4	让人感到懒洋洋、颇有小资情调的地方，也是厦门旅游的最亮点，就是人太多了，商业气息过浓。
5	炎热的夏天去的，岛上干净，风景很美，尤其漫步在名人故居，时间仿佛静止了
4	龙头路白天晚上各有各的味道，值得好好逛逛，鼓浪屿真是一座风情小岛。
5	岛上堡垒的破落的痕迹见证着历史。。
5	在那慢慢随心而走，放下一切的事，体会宁静的日子
4	不就是一个小岛嘛？原谅我不懂情趣！
5	感受慢时光、感受小清新，做一个文艺青年，留一份难忘回忆
3	鼓浪屿很美！厦门必去之地，很浪漫[调皮]
5	一直都向往的地方终于去了之后，感觉比心中的梦更美
5	适合发呆的地方，也是个一个人的地方。
5	鼓浪屿是个浪漫，惬意的小岛。岛上是满满的文艺风。
4	与大陆隔绝、需要坐船才能出入，地理位置和异域风情营造的一个心理上的伊甸园。
4	还行吧，主要就是人多。风光啥的也就那样，东西还死贵死贵的。要吃东西建议走到居民区去，那里比较便宜。
4	一定不能匆匆而去去，要慢慢在岛上体会慢生活。漫无目的的迷失可以发现小岛的美。
5	鼓浪屿太美了，吃的东西都不贵，尤其果汁性价比很高。
5	给人的感觉是悠闲自在的，很适合慢慢逛
5	挺漂亮的一个地方，感觉这里像是梦境一般。来到这里终生难忘。
5	身为厦门人，我都n年没有去了，不过还是很喜欢的
5	鼓浪屿，一个很清新文艺的地方，连住宿都那么文艺，超美的
4	岛比较小，漫步半天就走完了，没有啥值得留恋的风景，适合只想散心的朋友
5	鼓浪屿这座小岛上承载的故事很难在一天或者两天内读完
5	风景绝对优美，只是商业气息较浓些！
3	天空极美，然而海水，你也看到了非常脏，太挤以至于玩的兴趣完全被耗尽
5	厦门的鼓浪屿，小吃，轮渡，都让我们感到美不胜收[胜利]
5	美丽的景色都被太多太多的游客给毁了！
5	还没有去过。特别想去看看。传说中的鼓浪屿
5	他们英语很清新。很自在很悠闲很舒服。
5	也许在惠州巽寮那里去看了海，没有想象中的那么漂亮！可能时间比较匆忙，觉得适合住上几天
5	很值得去的地方，喜欢晚上幽静的感觉
5	这里没有灯红酒绿，纸醉金迷，只有幸福的人们手牵着手，踩着柔软的沙滩漫步夕阳。
5	非常好的地方，喝了很多饮品，味道都很好。夜晚的时候在海边坐坐，吹着风
5	去过那里。只不过还没能把整个鼓浪屿玩完呢[微笑][微笑][大笑]
5	鼓浪屿四面环海，走一圈两个多小时，风景不错 ，日光岩上看日出是个好地方，就是白天人太多
5	音乐之岛，感受音乐的气息。品味贝多芬的音乐。
3	现在的鼓浪屿人实在太多了，没什么游玩的乐趣。
5	早上七点多去的当时店面都还没有开就在那里拍了照，风景很美！！
4	相比较与夏天来，其实更应该春天和秋天来的更加美丽
4	岛上会放一首歌，不过风景还是很美
4	岛上还是挺大的，饭店有点少，还偏，风景很美，夜景就一般了[调皮]
3	我们走错路线，走了一条不寻常的路，看了一些不寻常的风景。什么赵小姐的店全部没看见
4	曾经的美丽，爱的起点，梦开始的地方。
此生要多次来过，体验那琴声，体验那爱情。[大笑]
5	很浪漫的小岛！好吃好玩好自在的说~~~
4	可能刚好遇上节假日去的人太多了，不过里面还是很有特色的，如果没有这么多人，慢慢的逛还是挺写意的
5	风景很不错，厦门的人很和气，素质很高
5	真的是特别漂亮～物价其实没有想象中那么贵 坐船很方便～
4	不错，可以去看看，而且很好玩的[大笑]
5	这种地方就要自由行，慢慢逛，住一夜，才有味道。
5	非常美得一个地方，适合拍婚纱照，比较浪漫，不建议太热得时候去，天太热会影响心情呢。
3	来逛下，装个B就好了，真要好好玩的话，住个一个星期在这里拍拍照就还好咯[酷][酷][酷]
4	好多好多好多人，各种小吃，各种小资~
4	觉得是去过最文艺的地方，就是太商业化了，
5	需要做渡船过去。岛上还有钢琴博物馆。到那山水幽静。适合休闲养心。
5	没有车，很累的一天，但是，环境优美，特别是百鸟园，可以与鸟亲切接触，很棒！来厦门，一定要到鼓浪屿！
5	山青水秀，厦门特产，还能吃到各种特色小吃。
3	上年去的时候正值暑假，白天人很多，龙头里堆满了到处跑小店盖章的人儿。感觉晚上的鼓浪屿才是宜人的
4	厦门鼓浪屿是必然要去的，话说，在这里取景拍婚纱照的人还真是多，确实也还不错
3	很漂亮，很适合跟另一半在这里留下浪漫的回忆
4	这副景色里少一个天真浪漫面带微笑的女孩
4	厦门的著名景点，是一小岛，得做船过去
5	鼓浪屿需要渡轮进出，岛上有家黄金香老店，买的肉蒲和肉松很好吃，应该是在龙头路
5	不是第一次来鼓浪屿了，这里有很多我和爱人的回忆，喜欢这个名字，喜欢这个地方
5	一个跟我没什么缘分的地方，第一次去拉肚子，第二次去大姨妈驾到
4	很文艺很小资的岛，本来以为会到处听到琴声，结果不然啊~
4	11年到过厦门，但因为飞机误点没有去了
5	日光岩峰顶～真的很不错～可以看到整个鼓浪屿和厦门～真是到鼓浪屿必去日光岩～
3	上岛交通太麻烦，岛上商业化太浓，失去本身意义。
5	小清新的地儿，去走走停停，吃吃看看
5	在鼓浪屿错综复杂的小路上走走是件写意的事，各式各样的小样房，时不时的海景，有种荡涤心灵的感觉
5	很好的地方，可以多住几天，吹吹海风，懒散的逛逛。
5	女孩的天堂，各种满足她们小爱好，整齐的小物件，换样吃不完的美食，有风格的街市和海岛的浪漫。
5	碧蓝海水与黄金海岸的完美结合！历史与时代的有机统一！
5	小岛 我坐船来回70元 他说学生证也不打折
3	感觉一般般，太多太多人了，街上都是垃圾。而且很热，我们一个下午都呆在咖啡馆。
5	风景好，喜欢那边的建筑，店铺里买的东西[微笑][汗][微笑]
3	就去走了一圈，喝了点饮料，看到很多拍婚纱照的，下午还下雨了，有点小失望，
3	外地人船票四十几块吧，相当于是门票了我觉得
4	岛上建筑美。。。但大街小巷多。。。没有人带容易走丢。。。
5	非常美，去的时候还很便宜，岛上景色简直了。
5	去鼓浪屿时我是跟团去的，因为里面有很多小街比较容易迷路，不是特别熟悉的还是找个导游比较好
5	很多小店，赵小姐的奶茶店真的很不错，就是有点贵。还有卖肉松和各类饼的，不错
5	你要感受他的味道,就要小住下来,慢慢品味,细细欣赏.
5	鼓浪屿绝对是必去的！节假日人会很多但是值得逛一逛
5	还是不错的 很多风格nice的小店子
5	真热又累，差点中暑了，还好有椰汁。[太阳]
3	在岛上的旮旯旅店住，出入老迷路[哭][大汗][大汗][哭][哭]
5	店铺很有特色，漫步在小道上，领略小岛的别样风情，吃吃吃～～
4	虽然游客多而闹 但它却安然独立 静若处子
4	鼓浪屿确实很美，特别是岛上，但是现在商业气息太浓没意思
5	去的时候也还不需要门票，只需花8块钱往返的船票，比较小资情调，适合小资文艺青年
5	很美的地方，就是人太多，没看到悠闲的一面。
5	悠闲自在…走走停停…累了就坐坐。感觉时间会等你。
5	厦门的一个小岛，装文艺的人一定要去的风景区，可以吃喝玩乐都在岛上，不多说了，自己去感受。
5	建筑是最喜欢的 在里面拍照手机完全不给力
5	好喜欢这里，建筑风格，路旁种的植物也超喜欢，海鲜很赞
5	超喜欢的城市，我的最爱，如画般的城市，找机会一定还回去。
5	一个文艺范的天堂，各种闲适，美景，闹中有静，静中有闹。如一副生动的画卷。
5	鼓浪屿上美食真的好多好多 在来之前以为岛上的猫会很多 结果万万没想到啊 看见的都是
5	很喜欢这个很多美食 很多狗 很浪漫的小岛
4	不管什么时候去都是人多，推荐一个住的地方，林氏公馆，比较安静，环境很有老上海的感觉。
5	去鼓浪屿个人觉得应该走巷子，没人的巷子。
4	很有艺术的一个岛屿，特色海产品比较多，有沙滩，钢琴码头不错，还不错吧
1	是要静下心来慢慢地闲逛，绕着一圈又一圈，
3	逛街的地方，文艺青年聚集地，物价很贵。
3	搭了8块的轮渡进来了，一进来，就帮衬了个老伯伯买了个本来盖章，然而那个本的质量真是不敢恭维啊
5	鼓浪屿真是一个好地方啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！[棒]
4	真的是好风景呀 很有特色 我很喜欢 不容错过 i will be there again
5	跟着导游能更好感受岛上人文历史，小歇几日更是不错选择。
5	迷失之地，鼓浪屿。鼓浪屿，是一个爱情之地，鼓浪屿很美，但是人很多。特喜欢哪。
4	风景远不如名声。现代味太浓重。只有深处还保留着当年的恬静浪漫的影子。
4	小资的地方，适合拍照，感觉没小岛的宁静，商业味重
5	一缕夕阳，海面层层涟漪，鼓浪屿就是这样迷人
5	鼓浪屿（英文：Kulangsu）是福建省厦门市思明区下辖的一个街道。听说很美。。。
3	沿海公路特别美…岛上许多特色的小店也特别有意思…到夏天太热推荐冬天去
4	人不多的时候去比较合适，岛上的西式建筑很有特点，千万别相信野导游带你去买什么走私的台湾烟
3	所谓的文艺气息太浓了 有点泛滥了 商业化太浓 走了一个小时就能把一天的感觉走完了
5	要坐船才能去，有很不错的自然风景。人也不少，里面也有好喝的饮料，好吃的冰淇淋~
5	鼓浪屿位于厦门岛西南隅，与厦门市只隔一条宽600米的鹭江，轮渡5分钟可达。
3	搭8块钱进去了 路上遇到不少的小猫咪噢
5	厦门的旅游胜地   去厦门必去鼓浪屿
5	如果跟女朋友去的话还是非常有意思的。一起探索数不尽的小胡同，总有惊喜。
4	早些年人少的时候还不错，现在完全，不再上岛
4	吹海风散步胜地，各种情侣小两口＝＝吃的东西没有网上说的那么神，估计都是大家衬托抬举了吧
5	初中就在地理书上见过它了，今天终于亲眼看到了[献花]
4	这是我从小向往去的地方，希望百度旅游能有优惠啊，好叫我去实现梦想
4	清晨 一个人 琴声 歌声 很棒！
5	沙滩平缓、沙细水浅，海域宽广，海水干净，岸上树林丛丛、条件优越
5	非常惬意的地方，最爱私家御饼店的馅饼和张三疯奶茶
5	地方不大，六月初去的，但是人太多了，其实除了逛吃，并没有什么耍的
4	现在去鼓浪屿没有以前方便了，很麻烦的
5	自由行，岛上找导游很便宜，好漂亮的岛屿
5	鼓浪屿很美，岛上有很多小吃，还有奶茶，适合情侣一起去。
4	鼓浪屿有干净的环境，美丽的景色。有种去了就不想走的感觉
3	可以冲浪吗？可以的话那不好玩死了
5	自从门票上涨就没再去了。厦门人，也没啥本地优惠，不喜多去
5	美美哒啦  不过暑假去人很多   要选一个好时间哦
5	浪漫、温馨，充满小资的浪漫情怀与家的温暖，最适合闺蜜和亲子一起去！
5	作为一个厦门的新移民,最初的梦想是在厦门养老，现在想在鼓浪屿上安享晚年。
4	很小资，不过感觉商业气息很浓~而且人太多了
4	很悠闲的小岛 很小资 适合悠闲地逛 累了 就随意找家小店休息下[大笑]
5	鼓浪屿名副其实的音乐之岛，环境优雅，涛声阵阵，小资情调十分浓厚，休闲之时到此游玩是一种很美的享受。
5	好啊，这个地方大家都去。我们上次也去了。觉得不错
3	岛很大，有点迷失其中[汗]想去的地方都未看到，时间还有点紧，很遗憾呢！[呆]
4	常常去
挺好玩
卖的东西比较贵
5	非常休闲与漂亮的岛，岛上东西也很便宜！
5	好玩
大家快来玩
不拍照了[微笑]
3	以前风景很好，现在被破坏了，垃圾较多！
4	一座美丽的海中岛屿，海水浪花还有古老的建筑，漫步其中，放松身心
5	如果没事的话，就不要做很贵的邮轮了，8块钱的大轮船就够了[微笑]，不过风景还是很美的
3	鼓浪屿不是特别好玩。就像小商品市场一样。。各种卖东西。。这些东西其实哪里都有卖的。。
4	现在人太多了，不过去逛逛也可以。曾经暴走了一圈
5	非常文艺的小岛，建议在这住一晚上
5	前年和姐姐一起来这里，这里给我的感觉就是小清新，也很时尚，很适合年轻人来这里拍照片或者度假
5	充满文艺气息，小清新气息的，很不错的一个岛屿。
5	去的时候上午的飘没了，所以下午去的，没看什么
5	特别美，岛上的老别墅特别有感觉，小店也特别棒，就是旅游旺季人太多
4	适合文艺气息的人儿 但是觉得商业化挺严重的 物价也不便宜
5	美美的海水，外加蓝蓝的天，坐在过海公交船上，惬意无比！！[大笑]
5	适宜避暑233，夏天去很舒服～漂亮很文艺的地方。除了人多以外都好。
5	浪漫情怀文艺范儿十足的地方，去的时候因各种原因都没好好看看。
5	中西异国情调小岛，本人对海底公园不感冒，小咖啡厅倒不错[眨眼]
4	坐了船，还晕了，但蛮爽的，岸上人超多
5	其实也就这样啦，没什么特色，奶茶不好喝还贵
3	很小资，很文艺的地方，如果不是文艺青年，走马观花看一下也是可以的。
5	很文艺，很小清新的地方，有机会还想去。
5	鼓浪屿是厦门最为外界熟悉的景点，也是厦门岛屿里面最美丽的一个！景色迷人文艺，小吃众多
4	有点太商业化了，虽然是美的。可能住偏僻一些会比较能好好享受一下，不然真的好多人。
4	夏天去果然不是最佳选择。。。整天在寻找空调。。。
4	小资范，吃货天堂（小吃超多），古迹保存良好
5	其实还没来过 只是心里一直很向往这里 等高考完了我就和朋友来啦！鼓浪屿等我！
5	民国建筑群，典雅。商业化很严重，海滩很轻松，水很脏。
3	夏天很适合去的一个地方，很文艺，但就是商业化太多了
4	鼓浪屿，台湾小吃……去了很久以后还是会在我的脑海出现[微笑]
5	鼓浪屿的蜡像馆是最值得去的地方，不可错过。中山街也是值得去的地方
4	酒吧环境很清松 街边景色美 海湾也美
4	一个很宁静的地方，在这里生活的人真是太好了！
5	厦门看起来就很干净舒适 但是鼓浪屿有一点不好 游客太多 沙滩上什么垃圾都有
4	集浪漫、高雅、宁静、小资与一体的小岛[吻]
5	厦门旅游必去的地方，也是最休闲小资的地方
5	里面全是西洋建筑非常好看，小资，而前海水很蓝
3	商业化氛围略浓，游客太多，去的话要避开旺季
5	一定要晚上去，千万别白天，白天挤得你一点儿情绪都没有
4	除了某些地区商业化太严重，里面的巷子还是值得你乱逛的，雨后的鼓浪屿很舒服
5	鼓浪屿是13年五月去的。还挺不错，就是里面的吃的太贵了。
5	这是个充满诗情画意的小岛，正是我爱的文艺小清新。
5	这个真的是北方人，南方人通吃的货啊，好吃，而且是岛上我吃过的最便宜的小吃了[棒]
5	很漂亮，很文艺的地方！还想再去一次
5	介于真的很好和被炒作起来之间，小岛的特色
5	景色优美，地理位置优越，文艺气息浓厚。
5	不错的一个小岛，如果能在岛上住一晚，那自然更好，走下来3个小时是绝对够了
5	超赞，就是船票不好买，5A级不用门票。少见吧[大笑]
4	很适合情侣去，很小资，很有情调，节奏很慢，很享受！
4	最古老的欧式建筑，好像在厦大有一场邂逅
5	建议人少的时候去 旁边的建筑很有风情 小吃真的很不错[酷]
5	小店都很有情调，晚上有好多的酒吧，小吃，旧时的别墅一栋接一栋，只可惜没能在上面住一晚
5	[尴尬][尴尬][尴尬]厦门岛最出名的地方，文艺小青年的最爱。很多美食，愿某天能够牵着亲爱的人再来走一遭。
5	厦门是个很有品位的城市，鼓浪屿是这座城市的明珠。
2	现在轮渡都涨价了，上面吃的特贵，这地方也就是在厦门，那个日光岩也没什么看的！就那样几十米高的样子
4	淡季的鼓浪屿是文艺的，任意一个地方都像一幅画。
5	好漂亮的岛屿，花两天慢慢走还是不错的，我们一天走了走，太赶了。
5	足足绕了鼓浪屿步行了一圈，真的很棒很棒，下次去就住在鼓浪屿上
5	和女神去的，建议提前订房间，不然没房间住
5	鼓浪屿很美，就是人太多了，很多有特色的店
5	出差路过厦门，特的来鼓浪屿看看，不知觉喜欢上这里的宁静与休闲！适合长时间劳累的人们！
4	小资的地方，不过太商业化了，缺少了它本来的那种美好与宁静，多少有些失望
5	给力给力，就是登岛不像以前那么便捷了。岛上一切都不错
5	如果你喜欢海，又喜欢美食，环境又好，不用跟团赶时间，可以自由旅行，去鼓浪屿没错的。
5	很喜欢鼓浪屿，这里的民宅、小路、三角梅，还有各种小吃。之前去的时候住了4天，觉得还没尽兴。
5	建议游玩时间两天 我就玩了一天 感觉没逛完 有点遗憾[呆]
5	喜歡漫步在海邊，這里是旅行一定要到的地方，可愛的店面和美麗的建築交流着。
5	鼓浪屿小店温馨，浪漫，让人有回家的感觉
5	风景不错，各种建筑都很有特色，海水的沙子也不错
3	六月份来的，天气炎热，住宿基本都是200，领孩子要租小推车，40一天，否则里面太大
4	云间缥缈，能见度不高，老天爷为了迎接我们，感动了一天，留了一天的泪[呆]
4	很漂亮的小岛，岛上很多建筑很少适合拍照，环境很优美，可以试着去海滩拍婚纱照~
5	一直向往的地方，很美的地方，一直觉得应该趁着年轻多走走看看！
5	跟团走的！有些赶不过还是很喜欢这的山清水秀
5	有没有人在线，有木有人告诉我从那个码头坐船过去[呆]
4	很是诗情画意的一座小岛，慢节奏的生活让人放下压力，寻找最真实的自我。
4	小吃一条街 购物一条街 游玩一条街 还可以
5	别墅一栋栋很有特色，岛上小吃很多而且很好吃
4	可以在鼓浪屿上面慢慢的走，可以错开高峰期在人少的时候去还是蛮有味道的！
4	小资与文艺青年必去的地方，虽然商业的味道远远盖过了自身的锋芒，但仍旧值得一去。
5	各种弯弯曲曲的小马路可以让你慢慢逛。
4	进去的时候好像是免费的，里面有很多古老的钢琴，不能拍照。遗憾。
5	鼓浪屿的小街道走起来挺好，海也算蓝的。
5	厦门最美的地方，适合在岛上长住一段时间。
4	鼓浪屿我们并没有怎么逛，人真的太多了，没法逛，买的东西也多，沿街拍了照片，盖了章。
5	2013年
在鼓浪屿住了2天，将军的府邸，温馨清净，沿着海边走走比较舒服。
4	很好，有免费游泳池，房间稍微小了点。
5	很美的一个小岛，好玩，适合拍婚纱照。
5	漂亮得不得了，岛上的沙子有细的，粗的，看你在哪块玩，还有一个蜡像馆也很好玩~~！
5	厦门美，最美在鼓浪屿，可听涛，可看海，可赏月，可冲浪，亦可一个人静静地走一走或留下一宿。
4	岛上很美，很多人文景观，全岛也不大，转转就能转完了，但是很容易迷路。
4	过年时，只见人海..景色很小清新，不过太重商业化了。。。..
4	音乐小岛，很给力不错的，有机会在来
5	真心觉得美，必须去一次的地方，最适合情侣。
4	刚下的飞机，一班人拖着大包小包的就开始在这个小吃街上觅食，一般般吧，人好多，不算好吃。
5	没得说，去厦门必去的地方，登上日光岩欣赏全景、漫步菽庄花园、游玩夜市，吃美食，感觉好疯狂。
3	小资文艺范的天堂。女汉子表示一般
4	还行吧    就像个大公园    个人认为没有网上说那么好    景点没必要去
4	记忆中很美的地方，就是没有去咖啡厅，有点小可惜
4	美丽的小岛，景色很不错，海边风光赞
5	小清新的福地啊，音乐悠扬，美丽的地方。
4	跟青岛的八大关差不多，区别就是这里是个岛，而且没有机动车
4	为什么不能买下鼓浪屿的房子...一辈子住在上面不是美哉？？？
4	难忘曾味道。文艺化的小店很多，可以逛逛
4	环岛路风景不错，骑车环行是不错之选
3	因为小清新，文艺，浪漫而被一群自诩为文艺青年的人追崇！亲自体会后，发现只剩下商业化的伪文艺氛围
5	岛上很清静，没有机动车，都是百年历史的万国建筑群，小资们很适合逛这里哦
4	鼓浪屿是个小清新的地方，适合慢慢走，慢慢逛。很多人也喜欢再这里拍婚纱照。
5	很文藝的一座小島，也是廈門最有名的景點。
4	青岛电视塔虽然和上海东方明珠是一个设计师，但不得不说还是逊色很多。
5	个人觉得不算好，不如去杭州玩比较好点
5	很有特色的岛屿，岛上有很多景点，有意无意地迷失在岛上，挺不错～
5	逛得都不想逛了的地方~贵，特小资，肉脯一定要买！好吃！
3	本来是很美的地方 但是由于游客太多 已经完全淹没了这个好地方
5	早晨安静的鼓浪屿依然吸引着我再次前往。
5	来厦门必须要去的地方，人真的很多啊，不过岛上的魅力需要慢慢用心体会。
4	位于南海观音下的龙湾村，她家客房窗户打开就可以看见海了，超级舒服。
5	人山人海，很有感觉的小清新的岛屿（不是很大，岛上用“十一路”一天就可以走走好几遍）建议大家最好淡季来
4	过渡4元，岛上沙滩多，游泳免费，不过没救生员，露营也不用收费，小店很多
4	挺小资的地方，适合三五闺蜜度假闲逛。
5	虽然很多人都说这里没有你想的那么好，可是我就是喜欢[献花][献花][献花][献花][献花][献花][献花]
5	[献花][献花][献花][献花][献花][献花][献花][献花][献花][献花][献花][献花][献花]
5	[献花][献花]那个岛，那个地方，那个信仰那个你
4	鼓浪屿岛虽不算非常大，但衢巷栋宇，不熟悉的人很容易迷路，有些巷子让我想到曾经看过的港片。
4	很多猫。环境很不错，但是很多游客。美食不少，对于食货可以考虑。
4	岛上很多精致的小店，但是有太多的游客。花136的游轮坐了一圈，很失望
5	在小岛上的生活太闲适了，旅游景点都没去，走走拍拍吃吃，也不错哦
5	文艺清新的岛屿，沿着岛上的小路一直走着，带着相机捕捉最美的瞬间
4	鼓浪屿上俄国建筑样式很多，到处充满艺术气息，十分值得观赏
4	森林公园？这是一个弥天大谎！我感觉就是个中国北方特色小吃一条街！！！
5	一个字美！俩字小资！太适合小女生去了，全是花花，各种特色小店
4	现在在思明，话说不知道去哪个码头坐轮渡去鼓浪屿[无奈]
5	这里确实很漂亮，空气十佳，就是太商业化
5	周围的朋友都去过了，感觉真的太美了，想去！
5	可惜没在上面住一晚，很有特色的，可惜就是人太多了
4	去厦门玩，准备了一天时间到鼓浪屿，应该够了吧
4	很适合午后在岛上散散步，逛一逛小岛上的店铺和品尝当地特色小吃~
4	去过好几次，休闲时逛逛挺好的。沙滩也不错。但千万别在节假日高峰期去，人挤人就不好玩了。
5	鼓浪屿是厦门一个非常小资的城市，很有文艺气息。
4	环境很是优美啊，非常适合在那边发呆。
4	台湾式的文艺店集合，很适合闲逛，在岛上住了一晚，感觉很不错。
5	一直想去的地方，2015旅行开始，第一站厦门，鼓浪屿
5	万国风情，不虚此行。来过才知道这里是为什么得到那么多人的向往。
5	鼓浪屿离不开的是浪漫的气息，来到岛上每个人都变得懒懒的，鼓浪屿是一个小道，带你最爱的人去浪吧 。。。
5	喜欢鼓浪屿白天的喧闹和夜晚的宁静，懒懒的猫咪肆意的散着步[调皮]
4	建筑有特色，小吃很多，价格不便宜，景点一般般，日光岩顶上都是人！
5	深深爱上这个城市。爱上这样的生活。
4	去厦门必去的地方。万国建筑博览有意思。
5	如此美丽的小岛，若不是游人太多，愿意在此安居。
5	跟团去的，虽然上去了以后就脱离了队伍，但是感觉还是有点太匆忙，建议在岛上住一天，感受一下
4	很美的地方，坐船过去，有机会还会再去一次，跟喜爱的人一起，走走走！
4	适合小清新的文艺青年，很多漂亮的小店和各种咖啡馆。
5	天然氧吧，里面没有汽车，有很多特色小店，有点澳门的感觉
4	建筑很有特色，应该很宜居，就是商业区比较商业化，人很多
4	这里的建筑还是非常不错的，另外这么大名气，偶尔在淡季去玩玩还是不错的体验
5	去鼓浪屿旅游过两三次，真的很不错，是一个值得纪念的地方
4	印象最深的3点，自拍杆，印章册，和龙头路。。
4	这里是关于福建的最美的记忆了，身处小岛之上，远眺到海，微风拂过，天堂般美丽。
5	虽然岛上人很多，但是遍地的鲜花和美食就值得再去啦
4	这里是个浪漫的地方，不过游客太多，晚上人潮褪去后，节奏放慢的鼓浪屿更加迷人
5	最喜欢在海边了，而且又有美食，棒棒哒
1	完全就是大公园+购物街。小吃倒是还是很多很美味的。
4	商业气息越来越重！岛上海鲜买不得！！是个摄影的好去处！
5	这里不用多说了，中国最美丽的城区，岛上没有机动车，空气很好，很安静
5	吴舜毅。我会好好的，再见。我曾爱过你。
5	好想去亲身体验下到底是什么样的，之前看过某人的游记，还是很羡慕
2	我觉得很无聊！值得一提的就是有一家牛肉面特好吃！
4	不是节假日去的，岛上还是人满为患，不过岛上建筑风格各异，值得一去。
5	去厦门怎能不去鼓浪屿，去的时候下着小雨，人不多很棒
4	小资小浪漫，没有车，各种小店都很有感觉~ 晚上人很少很安静...
5	一个非常精致的小岛，充满异国风情的建筑群，还有特色小吃，台湾元素等构建了鼓浪屿！
5	鼓浪屿，等我毕业了一定要去征服你！
5	独有一番风情，我很喜欢，有许多外国使馆
4	超美  可惜去的那天下雨 所以好多地方都没有去到  来年再见的地方~
4	2013年和姐们儿一起去的，在鼓浪屿住了2天，那种小资的感觉，真不错。轻松而快乐。
4	鼓浪屿国人屈辱史的见证，如今的人潮人海，如此高的船票，我还是不会选择再去拉。
4	一个应该很美的小岛，所以游人如织，岛上的建筑各种风格，建议找个相对淡季的时候去慢慢逛
5	这里是多少人想留下的冲动，但人也太多了吧
5	很有感觉的一个小岛，拍婚纱照就来这里好了。那个炮仗花真漂亮[大笑]
4	夜晚和早晨最美丽 住一晚是很好的选择 多走走多看看 淡季去最好
5	可惜只住了一个晚上，多一天就很不错
1	还以为是小资的地方装装逼也好，结果跑过去感觉还不如广州沙面有意思，门票和东西都很贵。
4	7:30左右轮渡码头游客还不算多，在岛人数15000。
4	这几年鼓浪屿太商业化了，没有了很久以前去的淡然，但是风格依旧，小吃更加火爆了！
5	时间太紧，游人太多，总之没玩好，走马观花来个环岛一圈
5	感觉是梦开始的地方，向往已久很漂亮的岛屿，去厦门不去鼓浪屿，就像没去过厦门一下[棒]
4	喜欢这个小岛，去那里很方便，机场大巴到终点，然后坐轮渡过去就行，精致，美丽，干净（当然，我们是淡季去的）
5	来了就容易迷失，来了就停不下来脚步和嘴巴的地方，美丽的小岛，让人流连忘返的岛…
5	虽然人很多，但是没有影响心情，美丽的小岛
5	最美不过雨中的鼓浪屿。当人群散去 才是最美
5	厦门最最有名的地方啦 有好多有情调的小店和有特色的小吃 人也是多多多
4	吃货的天堂，艺术家的福地，大学生旅游的大本营，一个值得一去再去的旅游胜地。
4	文艺小青年去的地方，还是不错的，有各种小玩意。推荐买个小本子可以敲章。但是有很多店都没有章，敲不全
4	我记得第一站是去日光岩看日出，不过日光岩远不如普通小路，人家，沿途风景给我的感觉更好。
5	鼓浪屿的浪漫在夜晚，海风拂面，走在海边。。。
4	很多文艺的小店很有特色，如果停留时间长一些慢慢游玩一定享受，但是总觉得变得有点商业化了
4	到过这里得人都说很漂亮，建筑方面很有特色，比较欧洲风格，可以的话要住一晚
4	人多岛小，坐邮轮排队好长，2楼还收费！说是猫岛，到处都是狗，一只猫都没见到！
5	如果人不多的时候，去住个两三天，是个不错的选择，岛上的历史，建筑，风景都值得让人流连忘返
4	也许是被人传的太好，实际到了那里，并没有想象的好。沙滩人多比较脏。
5	这是国内个人最喜欢的地方了，一种优雅的气质，经久不散
3	春节来的，人巨多，感觉很无聊的，海边全是人。。。哎。。。我旅游的多了，可能有密集恐惧症了。
4	如果不是那么热就更好了~~因为工作的原因去的，岛上商业气氛很浓~~~
4	鼓浪屿是个美丽的地方，我总会推荐朋友去那里，那里是个浪漫的地方。
5	很美的建筑，很美的海景，沙滩，还有很多好吃的，上面的路不可以行车，有眺望台，很美，选一个晴天去非常棒！
4	人超多，票也不便宜，和别人介绍实在差太远，去哪里都是大排队，小吃也没有传说那么神奇，还老贵！
4	小资的地方～各种风格的建筑，欧式的中式的现代的复古的～旺季的时候人超多～
4	可以来岛上游玩儿，但是没有住在这里的必要，吃的，住的，都比岛内贵。
5	鼓浪屿很不错的很适合大家玩耍，很多可爱的店
5	厦门的精华，一个很有异域风情的地方，建筑非常好。
4	这是一个神奇的地方，让你安静的下来，躁动的起来，来了还想来。
3	对它的感受要看运气了，小资或市侩，浪漫或装逼，一线之间。
5	很有文艺气息的小岛，风景非常优美，来厦门一定要来鼓浪屿哦
5	鼓浪屿的建筑很美，还有好玩的海滩，有些地方可以吃好吃的
5	岛上太美了!充满了风情和洽意,可惜安排的时间太短,下次去要留够时间慢慢的品味一次。
4	岛上环境倒不错。只是海水也没想到那么脏
4	没有想象中那么好但是还是值得一去，有点商业化了，连麦当劳都有了，还想怎样。
4	去厦门必去的地方，非常小资的地方，岛上各种小店非常好玩，景色美丽，吃喝玩乐的地方~
4	因为是国庆节去的，所以印象并不是很好想不通为什么那么多人喜欢下面
3	人太多了，无论什么时候，完全没有了文艺的氛围，商业化太浓
5	适合吃货及富有小资情调的人，再些逛街，品尝各类美味。
5	中国最浪漫、文艺的海岛，情侣旅游的好地方
4	喜欢古老的小道，老旧的别墅，还有猫咪。
4	岛上小吃很多，不过偏贵，沙滩一般，建议在岛上玩一天就够了，一定得坐快艇很刺激
5	在曾安厝那边的沙滩边，是不是很有感觉。
5	鼓浪屿上面的小吃真心有点贵，门牌号都不按顺序的。
4	鼓浪屿的公共场所是禁止吸烟，这个好，不然好好的美景都没心情看了
3	好多人拍婚纱的季节，反正就绕岛走，吃东西是很贵的
4	当海面被夕阳染成了金色，这时的鼓浪屿最美
4	鼓浪屿是厦门的经典景点。我在厦门住了半年，几乎每周都要去鼓浪屿，走遍了鼓浪屿整个岛屿。
3	虽说是举国闻名的旅游城市，身为福建人却是感觉很一般。
5	鼓浪屿是整个厦门浪漫气息最浓重的地方。
1	商业味太重 小资起码也要安静一些吧 完全就是个菜市场 不喜欢
5	很好玩⊙▽⊙，到处都很有特色，风景很美。
5	好多小店,特色小店,一个字吃吃吃.外围值得转一圈,会有意想不到的惊喜
4	好想在这里开家店啊！不过旅游的话，一天就有点无聊了，这边的海鲜千万不要买，超宰人的
4	鼓浪屿还是蛮值得去看看的，很静谧的一个岛屿小镇，别具异国风情
5	厦门最为经典的啊，鼓浪屿是每一个慕名而来人的最大理由。
5	慢节奏的地方！岛上居民也灰常热心 不坑，旅游景点却还没完全被金钱腐蚀！[表扬][表扬]
5	吃的多，海边的风景好看，很多莲雾很好吃，撒尿牛丸好吃。
5	很棒的小岛，里面的建筑很漂亮，菽庄花园很好玩
4	不建议住在这里 因为贵  而且没有日出看 但是逛吃逛吃还是很适合的 很小资
5	很美的地方,出处鸟语花香.满眼绿色...十月份去的不属于旺季 不算拥挤
4	鼓浪屿第一日，初上岛。天色阴沉，走进窄巷，古建斑驳，时间煮雨。仰望天空，不同于地面的阴沉，豁然开朗。
4	商业气息太浓啦！！至于吃的，并没有多大特色，煎炸，油重，上火！
4	轮渡好像是几块钱一个人，适合小资的朋友过去住几天回来，喜欢迷失在小巷的感觉
4	12月份是淡季，游客量相对较少，个人感觉岛上的各国建筑非常好看。
5	很文艺的岛  每个店都很漂亮  就是稍贵了
5	这个听说船票涨了，要是不的话，没事去转转
4	鼓浪屿，具有小巧，怀旧，情怀，浪漫，商业，花园的多种元素。
5	鼓浪屿有很多精致、细腻的小景色，在于你细细品味！
4	风琴博物馆，可以看见各种大小的风琴！
5	有越来越多的人，物价越来越贵，建议在不是高峰期的时候去。
4	小清新的必到之处啊～现在船票也涨了～不过南国风情依旧很美～
4	这么漂亮和著名的地方，能不去吗？具体的详情到晚点专门介绐一下哦！
2	没什么好看的，人挤人哪！真没外面说的那么好！
3	其实鼓浪屿本身风景大概真的很好看，可去的时候人真的是多尿了………[大汗]
4	很幽静的地方适合一个人慢悠悠无所事事的溜达，或者跟自己喜欢的人慢悠悠的边走边聊
4	很适合情侣，闺蜜去，挺文艺。上岛之后，感觉时间都慢了下来，整个人感到轻松自在。
4	小岛挺好的，建筑有特色，欣赏闲逛真不错。龙头路的小吃品尝下也好。其实边走边吃会吃到当地人美食的。
5	鼓浪屿的沙滩不太干净  不过岛上没有机动车这点让我特别满意
5	美丽的小岛，一切显得与世隔绝般宁静、安逸，到处鸟语花香，琴声绕梁，空气干净，岛上居民生活惬意。
4	小资情调味浓的童鞋，就一定要到鼓浪屿走走。。。所到之处，独一无二，充满惊喜。
5	很不错的小岛 很漂亮   舒适  小小的放松  是前行最大的动力了
4	鼓浪屿这是个好地方，风景无限好，异域风情
5	这个岛屿比温州的江心屿大的多了，表示当晚迷了路
5	这里的一切都那么的美，地板都能让你趴在地上照半天。
3	非常商业化，里面卖的东西都比厦门市区贵
4	一座浪漫的岛，需要你走走停停细细体会的岛屿，没有车，走到你腿软
4	来过这里很多次，总之被她的小清新给吸引，有好多美食，这是一个大家都向往的慢旅行
5	如果没有周末那么多人，还是很舒服的
5	美丽的小岛~每一条巷子都有一个故事~每一间小店都是主人的心思~
5	特别小资，小清新的感觉，在人少的时候在岛上随便逛逛，很惬意
5	很美 的地方可以去看看哦 很不错
4	被人坑了，100快往返。多羡慕原来8块的日子
5	这是一个浪漫悠闲而又惬意的地方，是一个远离尘嚣的让你想恋爱的的地方。
5	我很担心。。鼓浪屿会不会沉下去。。每次都那么多人。
最美好的鼓浪屿还是在5月份到11月份啊。。
5	很浪漫，很精致的地方。太适合小情侣了。小清新的店太多太多了，每家都想拍照。
5	鼓浪屿上的建筑为欧式风格 商家店铺把鼓浪屿装饰的各种小清新
4	十一期间去的，平时限流5万人的鼓浪屿当天上岛12万人，媒体号称“这个岛被踩沉了”
3	人太多了，上岛后就后悔了，中山路逛逛就行了
4	还不错～值得游览的观光佳地！好多特色小店逛逛
4	鼓浪屿就是一座钢琴岛，耳边总算流淌着钢琴曲。。。。
4	很休闲的一个地方，反正是我喜欢的类型。喜欢那里的古街，喜欢那里的建筑，喜欢那里的环境！
3	岛上景色不错，就是人多，匆匆走过，少了一份恬静
4	一定要淡季的時候去 因為真的很多人 可以在裡面住幾天 挺有特色的一個地方
4	怀着激动的心情，背着背包，和同学踏上了文艺小清新岛屿。随手一拍，都是一幅美丽的画！
5	去过的众多城市和景点中最小清新的一个，没有之一！
5	不要门票啊 这种景点真和谐 西湖也是
5	不错，吃的东西实在是太多了，不过岛上都要靠步行，一大考验。
5	鼓浪屿有大量的西式别墅，依照岛上的山势修建，粗大的榕树极多.走在岛上非常的安静，非常的不错
3	鼓浪屿的第一天Mr.臭就倒下了[大哭][大哭]注意饮食安全啊。。
4	还好吧，根本没有想象的那么梦幻，海水也没传说中的那么蓝
4	感觉商业化太重了，各种店铺各种人，没有想像中那么宁静
4	还不错吧…里面有些建筑…还有学校…
4	鼓浪屿算是厦门标志性的旅游景点了~
5	如果你没有去过鼓浪屿就不能说你去过厦门，一定要在鼓浪屿住下来，慢慢玩二天，要不没意思
5	喜欢鼓浪屿的那种调调让我忘记了所有
4	还不错的人文景观，海浪沙滩，还有老船长。美好的夏夜
4	浪漫的欧洲风情建筑，景点门票很啃爹！有很多小吃，总体来说还是比较喜欢的！
5	很小资的小岛，建议一定要在岛上住一晚，慢慢的逛，慢慢的发呆，悠哉惬意
5	小岛的建筑也很有特点，充满着浪漫的文艺气息。岛上其他地方都有自己的美，可以一个人安安静静地邂逅。
4	厦门的海没有三亚的水质好，人多，消费较高
5	每一个去厦门的人都是冲着鼓浪屿去的，鼓浪屿的美都在最安静少人去，所以，如果你去，请少人少的地方逛！
4	特别小资的地方，就是人太多。小吃美食超级赞
5	鼓浪屿，那天吹着海风，走在鼓浪屿的小道上，感受着小资的情调，心如止水。
5	悠闲的生活～也可在鼓浪屿小清新文艺一回。
5	去厦门一定要去鼓浪屿，如果时间充足，可以考虑在岛上住几天。
5	美不胜收的鼓浪屿，国内背包客出游的首选地，赞一个。
4	建的不错，就是游人太多，住的太贵，商业化气息太浓
4	小吃街好多美味！真的是随便走走也不用担心迷路的！
5	过年之前过去的时候人不多，我们走走小巷，很舒适
5	很漂亮的小岛，一直想找个淡季，在岛上住几天
5	暴走一天一夜，可以说基本走了个遍，很文艺小清新，特想再去一次
4	来厦门怎么能不来鼓浪屿！这是一个很美好的小岛，环境很美，居民也很友善。
4	人好多，但是小清新的感觉很浓重，很有氛围，不过我不太喜欢，感觉是一些大同小异的店。
3	去过一次.就不想去第二次的地方.呵呵
4	名气大于实际，岛上小吃很多，餐饮要当心被宰
5	厦门最小资的地方了吧，就是人山人海，因为太有名了
5	鼓浪屿真的是一个很浪漫的地方，看着情侣来来往往，感受颇深
5	船票涨到30，不知道人是不是真的少了。
5	岛上很美，很干净，建筑有些很独特，适合慢慢的行走
5	这里有最美的邂逅，人美，精美，故事美！
5	在沙滩旁边躺了一夜，很开心，是第一次见海呢
5	可爱的钢琴岛，碧蓝的海水环绕，树丛掩映，繁花绽放，坐落着漂亮的小楼，清新宁静
4	一定要住一晚鼓浪屿，晚上的夜景真的美，你会知道这个城市的慢生活，在这你可以脱离琐碎的日常生活
4	这个地方白天人比较多，晚上又比较寂静，节假日的时候尽量不要来。
3	小吃很多，因为名气太高了，现实比理想中有差距，没想象中小资～
4	宁静的钢琴岛已经是过去了，旅游价值也许只剩下名气，看个人爱好吧
5	美美的小岛 安静的走着 时间愿意为这里停驻
5	10年前的鼓浪屿和10年后的鼓浪屿多了许多商业的气息。
5	。。。人超多。。晚上天黑了就没人了。。建议在岛上住一晚
4	岛上气候宜人四季如春，无车马喧嚣，有鸟语花香，素有“海上花园”之誉
5	很休闲很小资的城市，可以住在岛上也可以住在岛外，厦门的后花园那是绝美！！
4	很有小资意味的地方，到处都是各种小店，卖的各种特色小东西。很不错，吃的也多，看的也多。
4	很一般的景点！可能是我期望太高了吧！其实就是一个很大众的景点商业点，只不过它在岛上
5	不错的地儿，值得一去，人会变得懒散，很小的地方
5	还挺不错的，有各色的建筑，但是游客有点多。
5	厦门最具特色的一个小岛。岛上很多小清新的店，特别要说的是张三疯奶茶 一定要尝!
4	浪漫而美好，理想中的碧海蓝天都被拥挤的游客冲淡了，可惜。
5	幽静的小城，非常喜欢在厦门岛上看着鼓浪屿。
5	一整天的时间不用刻意去任何景点，只用随着自己的脚步到处乱晃~~~
5	行船感受海风，行路感受民风，赏景逛街小吃都不误
5	浪漫的鼓浪屿，是情侣必来的地方之一
5	鼓浪屿的大气不必说啦！无人不知啊，每个人有每个人的感受，自己细细品味
4	地方还是很有风格，大海很美，就是人有点多轮渡要等蛮久的[可爱]
4	只能弱弱的说一句，千万不要千万不要在旺季的时候去
4	特别小清新的地方。也特别时尚，现代气息。给人特别愉悦的城市
5	沿着岛走看海，逛店吃美食～非去不可的地方～
5	大家都说到了厦门怎能不去鼓浪屿，果然没有错，风景已经把我迷住
5	钢琴之岛，环境很不错，要坐轮渡过去。
5	岛上有特别多好玩的店铺，适合恋爱，拍照，散心，放松的地方[大笑]
4	来厦门哪里有不去鼓浪屿的道理！坐船⬆️岛，吃的天堂！
5	特别适合一个人放空自己，啥也不想的待着！[大笑][大笑]
5	人很多！！不过非常小资！！可以几个朋友平日去！！照相也不错
4	人超级多...风景确定不错，但节假日人多的时候有点脏
5	文艺范儿，适合住几天慢慢逛，悠哉悠哉的拍拍照吃吃东西看看海~
4	北方的朋友这会来这里最合适了，北方现在天冷了，这里温度正合适。
5	尽情享受迷失的感觉，可以瞎晃一整天~
3	一般般，都是小店铺，没人的地方还是蛮幽静的
5	小岛很适合情侣去~人超多，不过还是很美的
5	有情调，值得一去！我玩了大半天，好多小吃，不过特色店可以再加强
5	鼓浪屿的猫的奶茶店，记忆犹新，画了一下午的小猫，奶茶也很好喝哦
5	去了一次没有呆多久下次还想去看看~
5	很美的小岛，建筑很漂亮，白来不厌，美食很多，人也很多。
5	厦门最好的去处，整个小资的氛围很美很赞
4	很棒！小资情调！适合追求文艺、创新、浪漫的人儿们去
5	厦门最值得去的地方，每年有同学来厦门都去一次，每次都有不一样的感觉
4	非常有情调的地方，但是随之而来的是人超多。建议错开高峰期去
5	浪漫的小岛，特色美食，特色商铺，船费上涨了。
5	小资的胜地～鼓浪屿上面的小旅馆都很有风情～建议住一晚
4	小资情节必去，沙滩海水质量一般，但是空气很棒。
4	地方太小，没什么小资气息 主要是人多。。。建议淡季去
5	身为文艺男女青年不得不去的地方
3	更加合适吃货们的小岛，人文景观还可以，似乎不像期待中美丽。
4	现在商业化太严重了，没有以前安静清新
5	还是08年去的，很美，风景美，人更美，有宝岛台湾之称
4	可以放慢节奏惬意的过一下小日子，吼吼～没来得小伙伴儿赶紧粗发，别犹豫啦！[大笑][大笑]
4	这里是文字青年的天堂，不过近几年由于商业的开发，原有的那种小清新的感觉是越来越淡了有点可惜！
4	情侣必去的地方，厦门的好地方，但是就是别节日去，人太多。
5	很漂亮，小资，悠闲，连大叔们都很悠闲
5	漫步在岛屿之上，轻轻走过一家又一家的店，仿佛脱离了都市的繁华，置身享受这一清闲的时光，很舒服……
4	鼓浪屿现在已经分流游客了，30的船票，觉得贵好多。不过希望能就此恢复些平静吧
5	小岛，去了很多次，感觉一般般。散散心还是不错的，物价很贵。
5	像是另一个世界，海風習習，各国風格建築，各种小吃，遇見浪漫
5	围着鼓浪屿慢悠悠的走了两圈，这里就是要慢下来，慢下来生活，慢下来细细品味
5	夏天去了一次，不想再去了，好热，一直走一直走，不过里面店很特别
4	其实夏天去是很热的…一路都在走，里面东西也贵，就是里面的店铺都很特别，海很蓝[大笑]
5	原图不加修饰。天很蓝，海水很清。环岛路美美的。[吻][吻][吻]
5	鼓浪屿还是很好玩的，人不多的情况下随处逛逛，岛上的建筑各有特色，洋房植物，咖啡馆都很美好。
4	很浪漫的一个小岛，来这里玩的人很多呢。
5	厦大美得不行不行得，芙蓉餐厅也很棒，原谅我是个大吃货～隧道，上弦场都很美。
5	张三疯，潘小莲，赵小姐，厦门鼓浪屿真的棒棒哒，各种好吃的，各种好玩的～～文艺小店数不胜数～[可爱][可爱]
4	人太多了，现在换码头登陆不太方便。
4	消费高呵呵，人多，怎么寻找那份安静？
5	名声在外的景点，建筑物挺好，岛上消费太高了。
5	来了很多次，门票从最初的八块涨到三十块，伤不起了
5	在鼓浪屿邂逅一只猫儿，就这么乖乖巧巧的团成一团，让人心生欢喜。
5	对女生吸引力比较大，可以带着女票来这里逛逛
5	鼓浪屿玩了三天 ，很不错，岛上的生活很安逸
5	适合拍婚纱照，来这里感受人文气息吧！
3	有点失望，人也忒多了点，基本都是旅行团，商业化味道浓重~
5	去过了，岛上的人民都很悠闲，开了许多浪漫格调的小店。岛上的钢琴博物馆特别美
4	是一个小岛，面积不大，建筑很有特色。
5	这么一个小岛，这么有小资情调，每天登岛的人数几万人啊。
4	岛上建筑很有特色，值得一来。不过得错开高峰出行。
5	因为国庆期间过去的，人挺多，东西也比较贵，岛上面需要两天的时间去看风景，玩玩，时间段实在很累。。。
5	听着名字就想去，美美的。大学同学的相册里面领略过一次
5	一天玩不够，在岛上住一夜才过瘾。很美很美的建筑。
5	一直想去，还有厦门大学也很不错，厦门的特产也很好吃，好想去啊
5	美丽又温馨的小岛屿。。在那么多的小路上散步，行走。很悠哉的感觉。
3	去了两次，每次的感觉截然不同，但是还是商业气息严重
5	鼓浪屿四周海茫茫 鼓浪屿遥望着台湾岛
5	与厦门隔海相望，夜晚安静下来的鼓浪屿还是比较舒服的
4	景色优美，沙滩细腻、温馨。如果时间充裕是一个值得慢慢品味的好地方。
5	很美很浪漫的一个地方。住一夜，慢慢逛慢慢吃。一种悠闲、一种享受。我和老妈妈感到很幸福。
4	感觉就是鼓浪屿是美，但有点被过度开发了，这里没有喧嚣的车马
5	美丽的海岛，岛上有各种洋房和住宿，也有很多人拍婚纱照
5	沙滩，碧海蓝天，美不胜收，小卖店东西比较坑爹，最好自带[棒]
5	捡个人少的时间去岛上住几天，走遍岛上每一寸，看海，看老房子，看各种小资店~~~安逸~~
5	空气十分新鲜，值得一去，厦门的必去的景点之一！
5	鼓浪屿自己还没去，但是同事今年去的，说很赞。啥会能来一次财务自由的鼓浪屿自由行
4	九十年代是宁静舒心之地,现在是伪小资充斥.旧建筑几好.钢琴博物馆不错.山顶可以一上.不上也行.
4	一个小岛，还行，季节不太对所以感觉没什么特别的
5	如果别人问我要看海去哪里   很多文艺范的回答 爱在鼓浪屿
5	厦门的鼓浪屿，非常漂亮的一个地方；
3	去鼓浪屿的外地游客应前往东渡码头乘船，17:30后才能在原来的第一码头乘船。
5	似乎来厦门就是奔着鼓浪屿去的吧。去之前查清楚在哪坐轮渡哦。是邮轮码头。
4	人很多，吃的美食也很多，带多点钱哦！
5	其实还是很喜欢！ 虽然越来越商业化，但是真的，会抑制不住的喜欢这个小岛屿！
5	去厦门大家肯定都是来鼓浪屿，可以在这儿带上一天
当时，我举得水有有点脏。
4	和女友一起去的，在火车上耽搁了半天，所以上到岛的时间比较晚，就在海边拍了几张照片，没有下海。
4	厦门边上的一座小岛，岛上都是非常有意思的小店和民国时期的建筑，怀旧与新潮并存的一座小岛。
4	毕业旅行去的，很美，很多美食，建议不要7、8月份去，真的太热了
5	小资的岛屿，到处都是猫咪，到处都是美景，随处都是可以拍照的好地方，推荐
5	去了两次了，第一次住在林氏府，非常有就是后贵族的感觉，小吃很多，我想还会再去的！
5	第五天 看到两个狗狗 好可爱 好听话
5	初来岛上报道，迷路那是必不可少的。
5	小资文艺之地，各种别致小店各种猫
5	下次来 一定要带女朋友！文艺的不行的海上花园
3	太有名了 岛上很有自己的特色 但是人太多了 买了一点馅饼和肉松就离开了
4	还不错吧 算是厦门一大特色了 在厦门的景点里可以达到四星
5	适合悠闲地悠悠荡荡~很有小资品味的地方~坐船过去也不远~不过岛上吃的东西偏贵
5	厦门最美的地方，上次出差距离很近却没时间去厦门转转很遗憾
4	一个充满小资情调的地方，带上一个会摄影的同伴，瞬间文艺青年蹭蹭蹭上
3	徒有虚名，名过其实了，过于商业化，但是商业的有点过了，没有商业道德
4	还是可以去一下的，岛上有不少比较有意思的小店
3	无污染，环境好的没法说。去的时候赶上下雨，太赞了。
5	很好玩的，这辈子值的得去，要买一副地图，要不然会迷路的
5	肯定要去啦，不过也一天就够了，早点去，晚上出来可以去海边吃了烧烤什么的，，，
5	海滩很赞, 人虽然多但风景绝胜, 岛上的小径或隧道处处都充满着文艺的气息。
4	据说很多男女朋友都会去的地方呢
5	鼓浪屿不用多说，去过还想去，很喜欢这样文艺的小岛，不过现在人越来越多，遗憾，淡季去比较好。
3	鼓浪屿，住在原来英国领馆改建的客栈，看看海景，吃吃海鲜，还是很舒服的。
4	风景优美的一个小岛，就是去的时候人太多了
5	国庆7号去的，游客不是特别多，好长时间没去了，有些变化
5	从鼓浪屿拍的另一边的美景，眼睛都蓝的。
5	挺适合游玩的。有吃有玩。就是人挤的有点奔溃。
2	鼓浪屿景点内垃圾随处可见，卫生很差！
3	岛花，鸡蛋花，哈哈，5点钟爬起来去菽庄公园拍照片，没办法，7月的厦门太热啦，白天只想呆酒店[大汗]
5	非常漂亮，可惜我们去的时间太短了，没看够！
5	很棒哦~和同学一起去的~就是周边的性价比不是很高
5	鼓浪屿不愧是海上花园，很美，很文艺，很小清新....
5	适合晚上去，那种幽静只有去过的人才懂，细细走慢慢体味
5	一天的时间，将鼓浪屿上大大小小的建筑都游览一遍，重温这个小小的岛屿承载的厚重的历史。
5	鼓浪屿遥对着台湾岛，台湾是美丽的宝岛
5	听海的声音，岛上很多店，有很好吃的，还有很多文艺明信片，赵小姐的饼很不错
5	这里你就别怕人多了，小岛，暖阳，沙滩，海洋。。。。。。。。
5	超级文艺 好吃的太多了都吃不过来啦 哈哈 不过人也超级多 听说10月20之后轮渡要涨价噢
5	很不错，在那露营过一次，退潮时还抓了几只螃蟹，晚上在岛上逛了逛，不错，上面物价比外面高一些。
4	厦门鼓浪屿是个很美的地方，绝不能错过
5	去厦门就是为了去鼓浪屿，非常有情调的一个地方。小资极了
5	岛上有各种精品店和各种特色小吃，有沙滩有花园有钢琴表演，很优雅美丽的小岛。
4	感觉去就是吃了。土笋冻真心不错，虽然看着比照片中小小的，但酸酸甜甜的很好吃。素饼也很好吃。
4	漫步在相互交错相映的小路上十分有情调、
5	小岛真心爽歪歪，吹着海风，什么也不做也蛮好，悠哉悠哉
5	来厦门必来的地方，晚上更漂亮，游人如织！赞\(≧▽≦)/赞\(≧▽≦)/赞赞赞
1	跟期待的有点不一样，一般般，可去可不去。
5	太棒。在岛上迷失，仿佛进入另一个世界，寻找。
4	鼓浪屿是厦门的旅游圣地，每年到处旅游的游客不计其数，带动厦门的经济发展。[微笑]
5	连续两天，风情独特，美女相伴。爱情甜蜜啊。
5	虽然人满为患日渐商业化但还是喜欢文艺小资范
5	去厦门就一定要去鼓浪屿的啦~充满小资情调的景点
我是自己一个人徒步走的，真的挺累的
5	厦门是座文明的城市，鼓浪屿的浪漫，可一定要去哦～
5	鼓浪屿国庆人挤人。。。但是依然抵挡不住我们前去的脚步
4	景色很不错，海滩很美，日光岩上能看到很好的厦门景色，不足的是吃饭经常被宰，并且不好吃
3	如果是安静的时候去，应该会喜欢得不得了，不知道有没有安静人少的时候。人太多，我也只顾着收集盖章了
5	现在去鼓浪屿的人太多，越来越商业化了。而且小店的东西也不便宜。建议在人少的时候去，景色不错。[调皮]
4	景色是不错，就是人太多了人挤人人看人。.
5	看看十一期间的人流吧，虽然地方小，但是真精致
4	一年四季人都那么多，喜欢文艺的女孩可以一去。喜欢自然景观的就算了，速战速决。（点头
4	国庆的时候岛上人超级多，比较有名的店都得排队
5	非常好玩的啊！就是人太多了太挤了
5	鼓浪屿比较小清新，厦门主打景区，休闲安静的小岛
5	住宿比厦门岛曾厝垵贵不少 要慢慢玩
5	感觉很凉爽，吹着海风很惬意，不要在旺季去，汽艇必坐
5	娜娜的价格琢磨不定，最好还是别在旺季去
5	我一出手就是超级完美的十五个字
3	我只能说我一直在吃，都没啥好看的，人太多了
5	尽管鼓浪屿人山人海，大家的素质还是很好。我爱上这座美丽的城市，纯朴的厦门人民
5	一座一座有些年代的别墅，真让人眼馋！
5	鼓浪屿上的建筑很有特色，适合一个人慢慢地逛过来，逛累了就卖鲜榨果汁喝喝
5	人太多了，人山人海啊，沙滩不怎么样了
3	去的时候很闷热，岛上得话有各种风格的的建筑，就是人实在是太多了。
5	小资唯美的地方，游人再多她的气质都不变
3	我是9月份去的，人依然不少，都特么人脑袋！不过在轮渡上有望远镜可以看金门，麻痹的居然收费。
5	还是很喜欢这个地方，很舒服的滨海小岛
4	鼓浪屿位于厦门岛西南隅，与厦门市隔海相望，登日光岩是必不可少的，还有多国建筑风格~
5	美丽的地方，风景很好，东西也不贵，有时间可以买张套票逛一天[调皮]
5	著名岛屿，风景好，还有很多好吃的，嘻嘻
5	吃的玩的很多。哈哈，还弄了个巡抚的文书[吻][吻][吻]纪念品也不是，人也不少。。。。[斜视][斜视][斜视]
5	一步一景。一步十人。去的时机不对，走到哪里都是人。
5	鼓浪屿我就不用多说了吧，这是我第二次去了，和女朋友一起去的，总之还是那么的浪漫。
5	我们是夏天去的，很热，但是走在上面散步很舒心
2	景色很美，笋冻看起来很恶心，还有椰子。。[鄙视]
5	很漂亮，很有情调的地方，可惜被过度开发了，也许不会再有那种感觉
5	不错，就是有的时候人特别多，人少的时候才有这种氛围！
5	厦门的地标了，多少游客梦寐以求的地方。去厦门，必去鼓浪屿，可惜现在好像收门票了
3	可能是对你要求太高了，在这金钱当道的时代。你慢慢地被玩坏了
5	用了一天的时间慢慢悠悠逛鼓浪屿，整个人都棒棒哒～
5	一到节假日人就超级多的，毫无美感了
4	有了鼓浪屿，厦门都好像变成了她的附属，这里离厦门很近，不明白为什么不修桥，景色很美，物价很高。
5	万国建筑博览，岛上很多特色小店，尤其是店的名字很有特色
5	千万不要人多的时候去，太挤了，到处是人。淡季去才舒适
4	去的时候人不多，很棒。不过上面的店有的很华而不实 。。遇到家很好吃的蛤蜊煎
5	轮渡涨价，游客爆满。上面的吃的还不错，就是贵。总体值得一去。
5	这个岛屿我去过一次，感觉还好吧，就是有点大，一天还没有完全看完，下次有时间再去一次。
4	小资范，文艺青年比较喜欢，感觉现在景点都差不多，卖些小玩意
5	厦门最值得去的一个地方，可以沿着环岛路骑脚踏车，吃吹海风非常惬意呢。
5	你到了厦门不去鼓浪屿，就是等于没去过厦门
5	肯定好玩啊，要不然厦门也不会每年到了黄金周都上新闻联播吗！
5	来厦门的必去之处，太有情调了，超级喜欢
5	去厦门旅游肯定要去一下鼓浪屿的，自然风景很美，面朝大海，自由自在。
5	现在每天限制三万人 整个岛都覆盖无线网 很不错
4	值得一去，找个小店喝喝咖啡装装逼，就是人太多。4星推荐。
5	不错的地方哦哦，只是节日的时候人超多。
5	不能急，慢慢的品，小岛小情调，去吧朋友。
4	相对适合喜欢逛街的女生，小店多景点少
4	南方的海水现在比北方好太多，水清的很，而且很舒服。
3	人太多了，没有以往那种在安静的街道里感受的气氛了！
5	浪漫和小清新，我会再 来的 ！以后和我的男朋友
5	真的是很值得一去，期待下次还有机会~
5	空气很好，天很蓝。很漂亮，值得去。[眨眼]
5	很适合随意逛逛的小岛，可以享受慢时光和海滩的地儿
5	鼓浪屿一定要买一张手绘地图，自己转悠。那些有意思的小店，还有古老的建筑。
5	鼓浪屿是厦门最知名的景点，是一个很小资的地方
5	去！一定要去！但是！！！千万不要挑节假日去，因为都是人！！！！
3	这个都不必怎么说了，大家一来厦门必须要去的地方
4	美在夜色迷蒙的时光里，遥望对岸的厦门，浮世弥生的感觉油然而生。甚至想，鼓浪屿是个独居的浪人。
5	鼓浪屿的名气相当大，来到厦门必须要去的地方。岛上的建筑很有特色，海滩也很好玩，总之不虚此行啦！
5	有空的时候 听听海的声音，挺美的。
5	一座浪漫而小资的岛，很多游客，很多新人选择去上面拍摄婚纱照。
4	很有特点的小岛，最好能在岛上住一下
3	装逼可以，岛上各种贵。去那花钱不如出国
3	人山人海，到处都是人呀！！！品尝了张三疯奶茶，不过如此。
4	早就听闻鼓浪屿的各种，好坏与否还得身临其境去感受，小清新会喜欢的地儿。
3	觉得不过是网络炒出来的，但是有些地方还是值得一看的，如百年鼓浪屿，就喜欢有历史的东西
5	厦门最浪漫的岛，也被称为钢琴之岛，文艺青年的首选。
3	一个有文艺气息的小资的地方，其实就是一个全是商铺的小岛，奶茶15，酸奶20，起司土豆20……
5	岛上气候宜人四季如春，无车马喧嚣，有鸟语花香，素有“海上花园”之誉。
5	很有特色的小岛，每一条路都很有特色，有很多有历史的建筑和宅子，还有很多小吃和小店，不过消费比较贵。
5	鼓浪屿很有特点，很好玩。就是最好穿运动鞋，因为走的路挺多[害羞]
5	太漂亮的旅游胜地，风景优美，每个季节都有好多人来旅游。
4	很小资的一个岛，整个岛被分成两半，一半游览一半美食
5	鼓浪屿一定要吃，从龙头路从头吃到尾。一定要住一家有情调的客栈。和男朋友去或者和闺蜜去都可以。
5	音乐之岛 万国建筑 岛上景色非常漂亮 许多店非常有创意 非常适合情侣逛
5	鼓浪屿周末那么多人。根本体会不到小清新，可能需要工作日去游玩吧！
5	鼓浪屿像一座悠闲的小岛吧。风景确实漂亮，但是人真的太多了。。。
4	越来越沦陷的鼓浪屿，真不想去了。好像前段时间船票涨到25了。
5	循着小资的足迹看到了自己的背影。适合发呆散心无主题漫步
5	没有买那些门票参观景点，不断的穿插于巷子里，各种漂亮的房子
5	可以和自己志同道德的人去也很开心
5	风景如画，美不胜收[大笑][大笑][大笑][大笑]
5	鼓浪屿遥对着台湾岛，海峡两岸情深似海
4	慢生活和小清新，穿走在大街小巷，感受十国的浪漫
4	据说鼓浪屿是最适合闺蜜和情侣的地方
4	主要看天气吧☆商业气息比较浓郁☆
4	人太多，导致这里的海滩不是那么干净
4	找寻浪漫的地方，吃的比较贵，需要带着好心情去游玩
3	去厦门只需去这里就行，其它地方就别浪费时间了，就是这里人太多了，没啥好玩的，吃的太贵，还是坑爹选择。
1	你妹的真的很坑人，一点多不好玩。沙滩短水又脏。
5	很美丽的地方，旅游去绝对不亏，只是要避开旅游高峰期，不然只是人看人了。图片上传太麻烦了。。。见谅。
5	完美的中西相结合的建筑风格是岛上靓丽的风景线
4	很棒很宁静，很慢节奏，看起来很小清新很舒服的感觉
5	鼓浪屿真是名不虚传的美丽的地方，下次有机会还想就地重游。
5	如果能静静的听着大海的声音是真好的
5	舒适惬意的小岛，有自然风光，有小资情怀。
5	中国最浪漫的小岛，一定要在岛上住一晚，体会入夜后的宁静。
5	来厦门鼓浪屿是必来的地方，和我想象的不是很一样，还算漂亮吧，天气太热了？
5	好吃的有很多，不过没有想象的那么好，到处都是人
4	鼓浪屿是一个比较有特色的地方，适合情侣一起去。小吃也很多，吃货天堂
5	很美很美的一座城市  很漂亮  很干净
3	看看风景，其实比较适合情侣在上面过夜，倾听海水拍着礁石的声音，走走，散步散步，感觉没有以前那么好了
5	不错，美食多多啊，而且很小资的感觉
3	说实话现在还有纯粹的没有浓重的商业化的景点吗。。总之并没有想象中的美。。。半天就下来了
4	厦门很多景点其实都还不错，主要是空气清新，天也很蓝
5	去厦门就是要去鼓浪屿啊，不去就亏了
5	很好看的地方，很特别的地方，可以停留一下感受一下~
5	文艺青年的天堂，你会疯狂的找店盖章。
5	老远就看见厦门大学这四个金光闪闪的大字了。
4	适合盲走的地方 各种建筑及小路会发现好多小心思
4	看了众多驴友们的游记画册，鼓浪屿真的不错
1	人多死了，天气又很热，太阳晒得很厉害，也没啥好玩的！
5	清新的小岛，整个岛屿都泛着小清新的感觉，放松身心的好地方
4	鼓浪屿是厦门最有特色且颇有名气的景点，是个海中小岛，岛上是欧式建筑，有景点，有美食，值得一玩
5	玩了几次！总结一点！你有多少钱去鼓浪屿都花的完
5	来厦门必去的地方啊，船票往返八元
3	哎，周末去人真的是超多的，一般般吧
3	网上的鼓浪屿照片太多，自己也拍了很多，但都不如这郁郁葱葱的植物来得清幽。
4	岛上的生活好惬意啊，就是消费有点高，不过去旅游一般都是这样的
4	虽然不喜欢他，商业气息超级重，人多的要死。但毕竟是厦门象征。
5	美到不想上班的节奏，给自己约定每年都会去一次.[大笑]
3	鼓浪屿的商业气浓了点，但找个阳光很好的日子静静走过依山傍海的街道还是蛮有意思的。
3	太商业化，人有点多啦，这次没能上日光岩看看有点可惜，蜡像馆还不错
3	风景蛮好看的，很幽静，跟团去的，不太好玩
3	这个地方自不必说，大家都知道，不过人太多了再好看的地方也。。。
3	一直在下雨～海水很脏～吃的一般
3	慢生活的地方，很悠闲的逛。就是比较挤
3	小资的地方，无奈，游人太多，让这个地方的商业味道变重了。
3	感觉是一个可以去休闲的地方，可以放下属于我们的快生活的地方
3	一个人去逛的，太蛋疼了，一定要情侣一起
3	这是鼓浪屿，菽庄花园里面的钢琴博物馆一角，临窗而湖色，静谧，悦目，非常值得一去！
3	n年前去过，那时候的鼓浪屿还没这么商业化，很安静的小岛，后来再去，就是去看人头了
3	精致的小岛上布满了商贩，过多的商业化，有些减分。特别的建筑，和个性的民宿 给我留下了 深刻的印象
3	感觉很一般的，这天气来这里，遭罪哦。慎重来，人很多
3	岛上风景还不错！但是感觉玩的地方不是很多倒是人挺多的
3	百鸟园还是可以的，就是要小心鸟屎
3	人太多了，鼓浪屿上最有特色的就是那些小店了，不过因为人太多。又晒，很挤
3	人太多了，虽然那些小店都很有特色。不过很挤。不过去厦门不能不去鼓浪屿。
3	感觉鼓浪屿适合体力大好的人来，特别是盛夏走的真的很累，不过岛上的建筑值得一看。
3	3月去的，人挺多的，到处都是吃的，太过商业化了。
3	风景很好 就是人很多 适合在5 6点的时候出去玩玩
3	太热了，人好多，品尝了下网上推荐的小吃，感觉没有厦门中山街的好吃~
3	要在合适的时间带着合适的心情去那里，岛上都是小店，个人觉得真心没什么好看的
3	吃～寄明信片～买个本子 在每个店前都可以自己盖印章 建议喝新鲜的椰子汁
3	我们三月去的，当时还下大雨，在岛上住感觉空气都有鱼腥味！
3	人多，不然环境很好的，现在各种烧烤
3	人很多，与想象中的很不一样，没什么好玩。
3	景色秀美，建筑有特色～人多管理逊色，餐饮差强人意！
3	沉醉不舍离去的地方，一个很安静却深沉的地方
3	人太多，天太热，没多大意思，还是不应该跟团，找个人少的时间去
5	来厦门必去的地方呀 不然怎么好意思说来过厦门
5	商业化一步步侵蚀原本宁静的岛屿，岛上环境不再干净
5	拍婚纱照的好地方，曾在国外买进大量的细沙，改造基岩海岸，也是下足了功夫的。
5	高考去过，只能说人太多了，真是太拥挤了，感受不到小清新呀
4	去厦门就必须去鼓浪屿走走，当然人越多，这里就越没什么意思
5	一直想来这里，所以来了一场说走就走的旅行。
1	人超级多，到了最高点人多的都无从下脚。
2	为什么要评二星失望呢？
就是因为从前记忆中的鼓浪屿已经不复存在了！
2	岛上建筑有点味道。玩了一天没深入。感觉还可以。
5	很美很美的小岛，万国建筑博览，适合静静的暴走，多住几天。
5	漫无目的迷失在弄堂小道，偶遇不知什么样的风景
4	鼓浪屿的风景超级的美。一个文艺小清新的地方，让我向往
5	鼓浪屿真是的是超美，身为福建人的我，一直觉的厦门是我们的骄傲，而且很情调，很小资的地方。
5	小小的岛，另外一番风景，享受宁静的时光
5	琴岛  全国著名的 旅游景点 岛上的花花草草都非常美 厦门的名片 小资情调表现的淋漓尽致
4	“可能是夏天去的原因，人超级多。其实感觉还好，还是炒作宣传太多才会有这么多人啊.....”
4	热的慌 人挤人 物价贵 建筑物挺漂亮
4	这个地方需要安静的感受，建议黄金周不要来，完全体会不到它的美。
4	鼓浪屿人好多，不过建筑很有特色，拍婚纱照的人特别多，逛了一圈下来很累
5	非常舒服的一个岛，在鼓浪屿迷路是一件幸福的事情，希望能再去度假。
5	适合静静的住两天，悠闲的逛遍各个小巷子！
我们在上面住了两天，一个景点都没去~
4	商业气息太浓了，漂流慢递都好几家了。人少的时候去还是很好玩的
5	来这里就是享受一份惬意，一种找寻自我的感觉
5	有爱的地方 跟爱的人来会很开心的
5	古香古色，很有特点，充满着小资色彩
4	上面的建筑还是蛮喜欢的。不过景区东西好贵
4	呵呵，总体感觉还不错，我春节那时候去的，就是人多了些……
4	水没有想象中那么清透，就一个小村一样的感觉。吃的逛的很多，脚走的超酸，
5	漫步鼓浪屿，可以放松心情，去体会小岛的风土人情。
5	这里没有汽车、没有自行车，有的只是那幽静的小路及湛蓝的海水！
5	在鼓浪屿上悠闲的散步是个不错的选择
5	好漂亮，上面有好多景点，去绝对没错
5	绝对值得一曲 美食 美景 美人
4	很期待来一次没有游客拥挤的鼓浪屿之行
4	1.地方小，人太多太多。。。
2.门票什么的太贵了
3.小吃值得赞！！
5	美丽的地方，我还想再来一次。我爱你。美丽的厦门。
5	好爱鼓浪屿，但是日光岩真的没意思
5	这个不用说了 全中国的人都知道
5	厦门最富盛名的地方！必须去！夜晚也很美！
5	浪漫小资小清新，各种疗养院建筑很有特色，
5	很文艺，旅游业发达，商业气息浓厚，人超级多
5	好漂亮的厦门 就是海滩人太多了 有海的地方就是好
1	实在不好玩，没有有意思的东西。都是烧烤，垃圾道
5	很有文艺范的一座小岛 就是去的人太多了
4	第二次过来，跟第一次相比，就是人太多了太拥挤了，商业化太严重了
4	人太多了，物价比较高。有些老店名副其实
5	住在岛上，看碧海蓝天，吃芝心炸鸡排，住荷兰古堡，是极为开心的三两天~~~
5	5A级景区，可惜天太热，人太多，没能慢慢地、静静地到各个角落欣赏一番，最遗憾的是错过了钢琴博物馆！
4	吃货，风情，文艺青年必去而且喜欢的地方。
5	很有历史，觉得郑成功雕像很豪迈雄伟，在岛上高处向东隐隐约约可以看见几个小岛，岛上充溢着小资情调。
4	怎么说呢，人太多影响兴致，岛上居民也比想象之中的多
2	人头窜动，天气炎热。旅游服务不是很到位，标识意思不是很清晰，服务设施有欠缺。
5	一家家店子，各具特色，摄影爱好者的好去处。
5	青春，浪漫的岛屿，希望可以再和闺蜜，男神再去一次
5	这个地方有机会一定要去，正道化肥网预计十一过去玩
5	美丽的小岛，如果人少点就完美了。下次去要住在上面！
5	在咖啡馆坐了一下午...什么好吃的都没吃QAQ
4	去的时候人不算是太多，感觉很舒服，空气非常的清新
4	当时我围着鼓浪屿这座岛走了一圈，同样，人多，太商业化，吃的东西特别多，很多海产买。风景不错。
5	好吃的太多了，挨家的逛，每家都去盖戳了，文艺青年的必去之地[调皮][调皮][调皮][调皮][调皮]
1	一个杀猪的地方，商业气息浓厚，根本不值得去旅游。
听说下个月来回船票要涨为35块了。
5	确实很美，上面各色欧式别墅别有一番情调。站在日光岩上眺望，大海与建筑很搭配。就是人太多
4	一天就能逛完，很小清新，没必要住在岛上。
5	钢琴之城，猫城，景点看的不多，但是每当坐下吹海风的时候都会无比惬意！各色各样的小吃也是大饱口福
5	百去不厌~很美很美的岛屿！既充满着满满的文艺气息，且有着烂漫的氛围！！来福建，此地必去！
5	一种异样的风情，房屋很密集！人多就很挤，不过岛上的没事还是挺好吃的！
5	夏天很热，但风景好，早上去看嘛，人少，值得一去的，以后可能要给门票才能去了
4	暑假去的，人真的好多，春天我想四月去会很漂亮吧。
5	应该在那样一个午后 泡一杯茶 写一封信
5	一定要去号外画猫瓶！！！奶茶超级好喝！！！
4	阳光、海水、沙滩，还有浪漫的情怀，这一切在这儿都显得和谐。
4	没去之前很好玩的样子，但实际上也就那样，比较文艺就是了。
5	环境很美，水很清澈，就是沙子不是很细
5	儿时来过，大后来厦求学，也曾到过。人总是很多，印象极深的便只有海和龙头路的小吃。
4	虽然不大，但全都步行没有车还是挺伤心的
5	很好的地方！很浪漫的地方！风景美有山有水的！
4	小清新，大学毕业旅游去的地方，现在看感觉一般，但是那时候集体出游挺美好。
5	鼓浪屿真的很漂亮，到处弥漫着浪漫的气息，不用等到春暖，时时都有花开。
4	看着城市里清一色的高楼大厦，更觉得鼓浪屿上的欧式建筑确实独具特色。
4	鼓浪屿真的是慢生活的代表啊……小小的岛屿大大的情怀！！
5	鼓浪屿的海比厦门的海更舒服，不必去日光岩，门票较贵
5	喜欢建筑的朋友可以去，当然喜欢拍照啊，享受生活的都可以去~~
5	到了厦门，怎么能不来鼓浪屿呢？感受一下岛上的气氛吧
5	岛上的东西很好吃   就是没有医院  药店东西好贵 记得去酒吧听歌
5	鼓浪屿很值得一去，只是人太多了，真的太多了
4	现在旅游因素太多了。。有个卖绿豆饼的蛮好吃的 往居民区里走还能找到点钢琴之岛的赶脚
5	一个很文艺的小岛 游客很多 纪念品啥的也多 可以步行游岛 很惬意
5	鼓浪屿是最适合闺蜜和情侣的地方。赶快去疯吧，再不疯就老了！
5	去厦门必须要去鼓浪屿，可以选择在岛上住上一晚，感受小清新生活
5	很开心，还在海上骑了双人自行车，一群人玩得很嗨
5	精致的小店，蜡像馆，海底世界，。。。。。数不胜数
5	最好下了飞机，直奔岛上去。度过很美很安静（全岛只有游客、电瓶游客车、钢琴曲）几天
5	去厦门必去之地，厦门的标志性旅游景点
4	住在岛上几天，享受游客走后的宁静和美好，弯弯绕绕的小路，各具特色的民宿都留下了深深的印象。
5	情侣度假的完美地方，你们若是不来这里，太遗憾了
3	名气在外，就是在一个屿上走一圈，有些老房子，风景真的谈不上很好，不明白为什么这样多的人喜欢鼓浪屿。
5	有时间一定要去一次，很舒适，很小资
5	每次去厦门都要去的地方，厦门标志性景点...
5	那天去的时候下大雨、风大雨大、特别有味道、体验它不同的风情。
4	文艺小清新的聚集地，建筑比店铺有看头。
5	到了厦门就一定要去，绝对不枉此行
5	美丽的小岛，沉溺在美丽的大海上，有的是数不尽的美丽风光。
5	鼓浪屿到处都是小资，小资女爱小资城市。历史的沉淀造就了今天我们所看到的鼓浪屿。
5	很漂亮，亮点在于各色各样的店面，装潢的很好看
4	地方太小导致游客过于拥挤，岛上又只能靠走好累，物价也比厦门岛贵太多，宰客。
4	漫步在鼓浪屿的街头，看着路两旁的商铺，这，真是极好的
5	非常清新与文艺的小岛，比较大，没有走完已经很累
5	很美啦，那天太阳蛮大的，很热，最好是找一个凉爽的天气去，里面的东西都很好吃，是吃货的天地
5	一座小岛，建设的如此有特色，真让我羡慕当地的居民。
4	海风烈日，万里晴空，让人心旷神怡的海。美丽的岛，雄伟的郑成功像。
4	浪漫的小岛。只可惜游客太多。少了一份独一无二的宁静。
4	奔小康啊！就是上面的钟庙必须看看~记得不要去吃那里的烤小螃蟹。。
5	龙头路商业街上，各式各样特色精致的小店林立两旁，人流熙熙攘攘，异常热闹。
5	最慢悠悠的旅行～放慢脚步感受小岛上的生活
4	里边的建筑不错   适合一个人慢悠悠的闲逛、发呆
5	去厦门，必游之地。喜欢那些小街道。和俩边的榕树。还有小洋楼。，傍晚很热闹，，，，还是和某个人去的，，，想你了，，，，MQY
4	旺季就没意思了，人少的时候应该很有情调
5	太容易迷路了，特别是晚上，各种找不到北。小吃街的吃的很多，最好在上面住一晚，可以慢慢逛，
4	虽然很美，但还是觉得已经太商业化了，失去一种质朴的美感吧
5	吃的很多呢 就是价格有点贵 人很多 不过风景不错呢
4	去厦门一定要去的地方，空气环境都很好，非常值得一去，就是游客太多了。
4	现在的鼓浪屿和以前的鼓浪屿相比，差太多了
5	灰常不错，小吃十分道地，吃的十分满意，赞一个！[微笑]
5	去那里拍的婚纱照 蚊子好多 景色很美 适宜慢慢休闲游 多住几日
4	鼓浪屿，东西很多很杂，有名的张三疯奶茶就在这[酷]
5	匆匆的逛了一圈，不错的地方，很有特色。
4	七月去真的太热了，东北人的我表示受不了，走十分钟就大汗淋漓，岛上没溜达多久就躲旅馆去了
4	东西还是比较多的，建筑也很另类，就是人流量太大
4	说来厦门必到鼓浪屿，没办法，只能去了，就是海中的一个岛，去的人挺多，做船都排队，值得一看
5	很不错，就是人多，最好不要夏天去，太热了
5	漫步岛上，没有机动车，只有人群和少量的电动车，吃喝都很贵，还是忍住岛外再吃了，哈哈
4	安静的海上岛屿，都还不错，吃的东西很有特色，但是味道一般
5	很唯美的感觉，有点小资的感觉。和海南三亚相比，一个是小资一个是小清新啊。
5	鼓浪屿，交叉错落有致的街道，当然还有古建筑与特色小吃。蓝色的海滩让你有冲下去的冲动。
5	棒棒的，有很多好店，去的话就别错过张三疯，赵小姐，以及一系列的创意手工店[调皮][调皮]
5	还不错，五大景点一天可以看完，想玩遍还是准备两天吧。
5	鼓浪屿还是挺漂亮的，挺有特色。值得一去。
4	去厦门一定要去鼓浪屿，风景不错，有几条路很幽静，很有风味
5	岛上很多特色小吃，民居很有特色，很多国家使馆的旧址，总之去厦门必去之地[棒]
5	鼓浪屿，可以逛两天。第一天逛小店，感受下其文艺氛围；第二天看岛上原有的景点，感受其人文气息。
5	今天去了，天气不错，著名景点人多那是必然，卫生感觉还可以。比较有名的店装修都很棒。
4	如果人不多的话，是非常小资非常悠闲的地方。
5	在鼓浪屿呆了两天，7月份去的，刚好遇上台风，天气很凉爽。
5	繁荣的代价。鼓浪屿的魅力带动了厦门的旅游
4	小资必去，吃货必去，超多精美纪念品和美食，小旅馆风情各异。[棒][棒]
4	岛屿上的店个具特色、而且岛上的居民很好哦~在岛上找不到路了、一位伯伯就带着我们去的(*¯︶¯*)
5	时光都慢下来了的地方 充满浪漫
5	上次去住了五天 有點膩了 不過天天可以吃海鮮還是很不錯的
5	小清新的最爱，不用多说，大家都知道
4	就是在岛上逛小吃街，感觉还不错吧，到处都是商店，风景就感觉一般，不过很有特色
4	很小清洗，很漂亮。但是一定要和男女朋友去，因为岛上大部分都是一对对的出入。
5	去鼓浪屿别忘记买个盖章本，一边逛街一边盖章，很有意思！
4	年轻人的福地，沙滩、客栈，小吃、酒吧，风情万种，就是地方太挤了
5	相当文艺和赞的景点哦，风景很棒，海也很棒
3	很大，很小清新，就是有的地方连吃饭的位置都找不到
5	在海边好玩 在岸上走路时有一种轻松的感觉 可以寄明信片 可以买小东西和吃的
4	为什么我没有看到喵们。。。岛上人少的时候还是比较有意境的。。
5	一定要在上面住，至少一晚，这样才能更好体验
5	海风很舒服，适合过来旅游，但是路难走，上坡下坡很累，不过比较有风情的
5	真奇太喜欢鼓浪屿的感觉了，小清新，没有车，去年去了，好想生活在那里，
5	厦门最值得一去的地方，谈恋爱最合适的地儿
5	值得去的地方，用一年的时间在那里闲逛，拍照，慢慢享受那一份宁静和美好
4	几年前去过，喜欢海
人很多，感觉新鲜但是一般
5	来鼓浪屿是享受海风享受阳光的同时，在博物馆里畅游一下，感受那些美好的旧时光吧。
4	用心去发现这座小岛的美丽和故事，不错哟。
5	岛上景点很多，小街小巷走来走去，感觉到处都是名胜古迹，建筑业挺有特色。不过海水不觉得很干净。
5	还不错，玩的时候人多了一点，天也热了一点。
5	我想说鼓浪屿今天真的热爆啦[无奈]
5	很有文艺气息的一个小岛，很适合去漫走，发呆的地方…
5	到厦门的无论是谁，都必须去趟鼓浪屿才算没有白来厦门，事实证明不枉这一说法。
5	这里是去过一次还想去第二次的魔力小岛，很适合情侣，放松心情。
5	其实没什么好说的，只是它那种韵味吸引了我
4	不错吧，就是卫生情况比我想象的要差些，海水一点都不干净
4	一直梦想去的地方、可能期望过高了、所以感觉没有那么好
5	这是厦门最有代表性的地方，没有什么好评价，赞。
5	我简直对这个地方流连忘返，太好了！
4	走走停停，忍不住地累，藏不掉的晒。风琴博物馆比钢琴有意思，有演奏者。
4	个人觉得鼓浪屿就一般 没什么特别 到了厦门例行去了一下……
4	岛上随处可见的是各种仿欧建筑，各种小资的奶茶、咖啡店，各种明信片。
5	去的时候人太多了，但是风景真的很漂亮！
5	从广州南站过来，用了4个半小时[汗][汗]好累。不过还是很兴奋，厦门我终于来了
4	地形太复杂了，我觉得即便是我去了两次，都没有完全逛完。。。
5	很大，很悠闲的一个地方，想要好好感受一定要住一晚上
4	今年去感觉上不如以前了，环境也脏了，人很多，
5	鼓浪屿的旅馆真的太棒了 ..最喜欢这种慢节奏生活～美呆了
5	很美的地方。最喜欢在日光岩，登上顶俯视树林红瓦的时候，突然有一种想谈恋爱，想带着喜欢的人来的感觉。
4	夏天最大的弊端就是人多。。。所以更闷热。。。[大汗]
5	06年去的厦门，鼓浪屿是我最喜欢的地方，岛上宁静祥和
4	一个小岛，岛上民风太差了，留下了不好的印象
5	很漂亮，很浪漫，人很多。似乎鼓浪屿没有淡季一说。
5	美的无与伦比，至少应该去一次，建议买套票，风琴博物馆不让拍照。
5	11年5月去得！感觉海比较脏！也就那么回事！
4	适合一个人或者和爱人散步，不适合走马观花，景色好，生活节奏慢，千万不要在节假日上岛
5	仅仅一张照片是无法表现鼓浪屿的美
5	浪漫的岛屿，该和浪漫的人一起再来
5	太棒了，心目中最佳避暑山庄，像画一样的城市
5	非常值得去的一个地方   可以带上另一半  去那里兜风  瞎逛
4	没有想象中那么美好，芒果绵绵冰很好吃，海鲜烧烤排挡非常坑游客。
2	品味岛上的味道，只有在清晨，很安静，听着鸟鸣，呼吸着湿润的空气，才能感觉到这个岛还算有点吸引人之处
2	说真心话，没有想像中那么好，人太多，中心地段遍地垃圾。唯一能静静
4	鼓浪屿四周海茫茫，可惜海水不干净，人还很多。。。
5	确实寸土寸金啊～这里洗手间都好迷你，在鼓浪屿住就没有必要咯。可以住轮渡中山路也不错
2	去那里一定要做好防晒工作，海风很大，那里的海边卖椰子很贵，烤鱿鱼整条的很好吃[害羞]
5	真很美，不知觉的走了八个小时。小店，小山，大海！
4	迷失在鼓浪屿纵横交错的小巷中，在心底默默祝福遇到的一对对新人。一个人的旅行，静谧，美好
4	歌曲中的地方，今天终于也游玩了，感觉景色很美丽！
5	很有情调的地方。随处都可以听见钢琴声
5	算是厦门最著名的景点了，去的第一个地方就是这
5	很喜欢这个小岛，晚上的时候一定要住在岛内的特色民宿，很有情调~
4	2013.10.5号用了一天的时间逛了鼓浪屿，先逛了郑成功的石雕，16米高，1400吨
5	去过两次都住在岛上 还上台湾小吃 不错
5	非常浪漫的地方 浪漫的房屋 浪漫的岛屿
5	很小资的一个度假旅游的地方，旺季来感觉就差了点，看看海吃吃小吃，玩玩沙滩很不错。
4	夏天去岛上还是很好玩的，景色不错，岛不大一天可以转完，但是很多景点都要门票，略贵。
4	挺有感觉的岛，民国风格的建筑，虽然海水略脏
5	美麗的小島,最好是早上沒什麼人的時候逛
5	六月，很舒服的季节，鼓浪屿让我停下脚步歇歇，让我很舒心，天空很蓝，值得一来的地方
5	去厦门旅游有不来鼓浪屿的吗?至少我是没听说过哈,对喜欢小资的文艺青年来说这里简直就是天堂啊
4	很漂亮，能体会到资本主义式的生活，很惬意，当然，美食就更不用说啦，绝对点赞
1	海，不好看，很失望，海水都泛黄了！鼓浪屿真不好看，去年和前女友一起去的。
5	很棒的岛屿。如果真的吃不惯岛上的小吃可以去吃肯德基麦当劳记得用优惠卷[酷]
5	商业气息其实比较重  特别龙头路
4	走走还是很不错的 厦门真心不大啊
5	唯有日出和日落证明着时光的流逝
5	在鼓浪屿兜兜转转了三天，真是一个清心之旅。没有任何不愉快的事情发生。景美，人好，食香。找时间还要再去！
5	很有风情的小岛。还是那一句，这人实在是TMD太多了！鱼丸和蚵仔煎一定要尝尝。
5	觉得说不干净，环境一般，其实就是商业街～很多小店～文艺范～看个人心灵感受吧～需要用心去体会
5	来过两次厦门 鼓浪屿给我的感觉并不一样
4	我喜欢去逛人少的地方～每天进出的人超级多！！！
5	美丽的小岛，各式各样，稀奇古怪的店，很精致
4	原来想给5颗星的，可是人太多了，完全商业化了。
4	生活感很强的唯美岛屿，熙熙攘攘的龙头街各种小吃，唯有一一尝遍，才不会遗憾O(∩_∩)O
4	宾馆有点贵 。吃的都是些台湾小吃。人很多很多阿。去了酒吧。第一次去。挺好玩
4	游人太多，商业化严重，小岛已失去纯朴。。记得小时候去的时候，是个很幽静的地方
5	太可惜了，没吃路边摊，只吃了个鱼丸，一定要多吃一点，否则就可惜了。
5	很不错啊，民风比曾厝安好,消费也更低
4	适合年轻人夏天去游玩的地方、很漂亮
4	特别美的地方，适合情侣去休假游玩，舍不得离开，流连忘返
5	跟想象中不太一样，人太多，东西贵。但很喜欢那的建筑。
5	去了多次还是很赞哦！漫步在那很舒适！
5	第一次带依依旅游，依依那小小的身傍可是鼓浪屿狂走了一天
5	还不错，主要是看看建筑，好多建筑都很有特色
5	走进鼓浪屿，走进绿色与艺术的空间。
4	好多好吃的 好多好看的 选人少的时候去 很浪漫 舒适
5	很美丽的小岛屿，婚纱照拍摄的绝佳地方，绕道转转也很好
4	女生去了很悲剧，少喝水别上日光岩
5	完完整整走了一天，要爬回家得节奏
4	景点还是少了点，不过蛮有生活情调的
5	鼓浪屿还是太大，还没逛全，天色就暗了下来，正好开始美食街的探索。
5	魅力的小岛，没有两天是不够的。一天景点，一天闲逛~~这还是保守算的呦~
5	待了一天半，开始打算待三天后来觉得没必要。觉得吃的不是很好，可能是口味不同吧！还是挺喜欢盖章的！
4	鼓浪屿之声依旧，但小岛已不再宁静！岛上坑爹的渔丸和沙荼面，就是今非往昔的写照！
5	在鼓浪屿，要做的事情很多，找猫、找路、找风景、找历史、找美食，其实是在找一个自己为自己编织的梦境。
5	鼓浪屿是一个浪漫无比的地方，适合情侣。跟闺蜜去的，仍然有种缺爱的感觉。
5	在鼓浪屿，要做的事情很多，找猫、找路、找风景、找历史、找美食，其实是在找一个自己为自己编织的梦境。
5	岛上感觉超棒的，挺值得去感受感受的。
4	建议呆一天，商业化严重，不建议在岛上买特产。
5	独步悠然小巷，静坐缤纷花园。安逸的快乐
1	喜欢的感觉都没，也不想去，因为这个软件害的。
5	鼓浪屿是个有情调的地方，非常适合情侣去
5	赞，里面挺多地方可以去的，下次再去玩玩。
4	小资情调，适合情侣休闲，拍照，购物游。
5	今天中午去鼓浪屿，小雨稀稀拉拉的下，鼓浪屿不大，适合慢慢的走。各种风格的建筑汇集在一起，很有感觉。
5	郁郁葱葱的大树围绕在这个小岛，充满在这个岛上的西方建筑
4	我在这儿才发现自己不是小清新呀，有那么点格格不入，风景还是美的
5	千言万语都不法道尽啊，真漂亮，但是人多
5	建议在岛上住一晚，这里适合慢节奏的慢生活。
5	极度适合休闲的天堂，可惜的是全国人民都知道，所以只适合晚上夜游
5	小吃很多不过偏贵，老别墅和小道很有感觉。
4	去一去，感受十三个法租界留下了什么，感觉她对历史的承受
5	小时候听鼓浪屿的歌曲，日日盼望能亲眼目睹
5	很不错，很多条街，每一条都很有特色。还想再去。
5	很多有历史和风格的建筑，不过商业化有点严重
2	人太多，没兴趣逛了，街道卫生状况也不好……吃的也不地道不美味
5	来厦门必去，虽然已经没有以往吸引人的地方。
4	岛上可浏览风光不多，主要是各具风情的建筑风格，登顶日光岩可以一览厦门全景，缺点是人太多
4	厦门没有所谓的淡季跟旺季，我感觉都一样人多，那种生活比较小资小调，悠闲，值得一去。
5	整体上还是非常有特色的，玩一天住一晚足够了
5	厦门最值得一去的便是鼓浪屿和集美大学了
5	绝对值得一游 很放松！太有情调了！
4	还是和上海市冰河世纪所见即所得道德经
4	人多，物价高，新鲜事物不少，该治理一下环境卫生了！
5	一个镶嵌在祖国南段的美丽珍珠。气候非常的宜人
5	我是14年清明节去的，下大雨，一会停，一会下，里面没怎么逛，人太挤了…
4	“地中海式的建筑值得一看，还比较干净吧，晚上的夜景还不错。”
5	去一趟绝对值得，各种老建筑，各种小吃
5	特别有特色的小岛，小吃特别好吃！都想长住小岛[可爱]
4	不错，建议不要在夏天去，太热，节假日也不建议去，人太多了，建议自助游
4	不错不错，的确值得来，在这里骑自行车也很有感觉
4	介绍说鼓浪屿民风纯朴，来了就会知道，完今天的一个商业开发，哪来的纯朴。
5	清晨这里非常安静，感觉世界慢了下来。
3	人挤人 可以去看看吧 没有特别的感觉
5	挺好的  去年暑假去的  今天出发  再去一次
4	以前和老婆去过，很好的海边风景，很舒适。
4	我觉得最好是4.5月去吧阳光正好，温度正好，花也开好了
4	小岛一个，岛里的人才牛b，个个是士豪。
4	地方还不错的，端午去的，就是人有点多觉得有点压抑。。
5	很有情调的地方，，很多很美的小角落
5	座船去的岛上，好美的岛，好多的回忆..
5	地方大，走了一天也没走完，感觉还不错
4	有很多东西买！虽然没有什么特别的东西~还是值得一去的
5	特别美丽的岛屿，环境优美，适合拍婚纱照
5	去了好多次了，现在海水变得更清了！路上也干净整洁了！每次都是绕岛一圈
4	岛上的美食我很喜欢，还有很多小店的商品还是很不错的。
5	最美的风景不过是随意总走走意外发现
5	清新文艺的小店，适合慢慢行走的地方。
5	把家乡拍的这么丑，罪过罪过。有待再去品位。
5	漫步徒行岛上，偶遇一只流浪猫，发现美味的特色小吃。
4	可能因为不是情侣就觉得没想象中那样好玩
4	东西贵，除了风景美点，其他就没了，感觉还不如去平潭
5	商业气息比较浓厚，不过比起那些小镇，这里毕竟有海，还是好多了～！
5	实在太小资！可惜是和家里人去的！要是和男盆友去肯定感觉更好
5	真的很文艺,适合女孩子去,上边小吃多,适合照相,挨家的去逛逛,建议住客栈!
4	岛不是很大，那里的海鲜很贵不建议大家去吃
4	周末及节假日会拥挤，不过风景绝对不错
5	怎么讲呢，如果你不是个文艺的人就算了，觉得没什么好去的。
5	07年毕业旅行的地方，厦门的天是那么的蓝，鼓浪屿的小资浪漫，美味的蚵仔煎，很是怀念！[调皮]
5	好贊！不過好多人！張三瘋奶茶鋪值得推薦！很不錯！
4	现在挺商业化了，不过坐在海边礁石上吹吹海风还是很爽的。大概最好的美好，往往不用花钱。
5	海不是很蓝，而且岛上环境很差，到处都见到垃圾
5	岛上的风景和漂亮，关键是有很多好吃的东西，又不贵……
5	淡季去的,每天都下着小雨,人不算多.听同事说她七月份去的,太多他了,到处都是垃圾..
5	一个旅游的岛，整个岛的景点太多了，一天是走不完的，建议玩两天以上
4	冬天时候取得，那边气温不是很冷。鼓浪屿很美，很适合小情侣去得地方
5	还可以，去的时候下雨了。觉得，没去很着急，去了没什么新意。鼓浪屿真的很小
5	适合一个人漫步在小路上，吹着海风，想着心事。
5	宁静 文艺小清新。只是回来的时候恰好暴雨 台风来袭
5	美丽的海中知道，厦门的标志性景点
5	免费咨询厦门客栈，景点，旅游，及行程安排，不收取费用，只为长粉，帮人是一种快乐。
5	这是一个你这一生不应该错过的地方！
5	值得一去，赞赞赞。相信你去了都舍不得回来。
5	美不胜收，美的一塌糊涂。双眼根本就来不及看。
5	真心的好、去的时候没有在这儿住上一晚、下次去一定待上两天
4	鼓浪屿很适合有文艺范儿的小年轻游玩儿，我跟老公就觉得走得好累啊
5	迷失在鼓浪屿，这句话，只有去了才能真正理解它的含义，拿着盖章本，走过每一家小店，店主都是那么热情
5	实在很适合小文青和摄影爱好者去，很多创意集市小店，小吃啊，海鲜啊。小家庭式酒店也装修的很又韵味
4	没想象的那么的小清新。不是节假日人也很多。各种绿植，欧式建筑，还有小店！
5	鼓浪屿邂逅一只猫，慵懒憩静，适合慢生活的节奏！
5	适合闺蜜，情侣，个人游。其实更适合结伴同行。很热闹，不过节假日很多人。。。里面的环境还是不错的。
5	岛上风景迷人   很多特色小吃  记得和爱的人  一起去海边戏水
4	人超级多。但是不影响它的观赏性。12年7月。
5	找上自己的好朋友，晚上海滩上一起跑火车。多欢乐。
5	很喜欢这个地方！住宿有味道！小吃很多！画画很贵被骗了！
5	很美的地方，吃了好多美食，在岛上住了一天，有点小贵
4	鼓浪小岛，来了很好，风情奇妙，人情也好
5	厦门大学，中国最美的大学，虽然在里面呆了不是很久但相较于其他而言还是蛮漂亮的，加油1
5	一定要邂逅一只猫，还要买个印章本，再寄一张明信片
5	一间间小店很文艺，还特地买了一本敲章册到店里敲章呢！
4	诗情画意，能住一宿最好，尤其是晚上，住在海边的别墅里，二楼平台还可以烧烤，有钢琴声。
4	环岛漫步的感觉非常惬意，积攒每个小店的纪念章很有意思
5	在厦门的西南，与厦门岛对望，由于海浪冲击，声音好像敲鼓
4	人太多了，淡季去比较好，吃的东西非常多，吃货天堂！
5	鼓浪屿的建筑非常特别，很喜欢，很休闲的小岛
5	我觉得应该很适合小情侣去吧TAT
5	鼓浪屿真的是一个来了不想走的地方，以后有机会还要去。
4	岛上海鲜不行，小吃随便尝尝，轮渡很方便基本不用排队
4	好多特色小店第二次来了，与三年前还是略有不同的[大笑]
5	小清新、小文艺的旅行地，以后有机会，还会去鼓浪屿。
5	很小资情调的一个地方！很多好吃的！！！
5	创意铺子特别多，逛也逛不完，物价偏高，不过值得！
5	超有小资情调的地方，适合安静的长久流连，面朝大海，春暖花开。
5	踏着沙子行走，吹着海风，十分惬意啊
4	很美丽的一个地方，值得去那里游玩。
5	去年国庆带着家人去的，非常优美的地方，唯一遗憾的是人太多了。还想等孩子大点儿再去一次
4	人很多很多……所以挺脏的吧……很多小店啦～可以印章！
4	龙头巷的菜市场可以买到不错的海鲜
5	来这里主要是冲着各种特色小店和美食来的，绝对不要错过。
4	地中海风格我喜欢，有机会一定带女儿前行
5	夜游鼓浪屿，没有喧嚣的人群，静谧、小文艺感觉真好！
5	岛上绿化很好，生活节奏很慢，不错
[微笑]
4	其实来厦门主要是来鼓浪屿…岛上的建筑很特别…景色超好！
5	想彻底体验一下小岛的生活，可以选择住在岛上。
5	小清新的岛屿，各种吃喝的小店，很喜欢，有机会还要去，上次太仓促了
4	节假日太多人了，还是选择错峰旅游好，岛上的海风真得很舒服！
4	感觉跟想象中的有点差别，没有想象中那么好
4	感觉跟想象的有点差别，有点小失望
5	去年十一的时候去的，特意躲开人群去的，很小资的小岛。
5	当时没有住宿是个遗憾，下次一定要在岛上住一晚
5	万国建筑博览会，各国风格的建筑很赞。
5	风景优美，气候宜人，是吃货们的好去处。
5	刚上岛就开始找酒店，因为是自由行，所以也比较悠闲，慢生活。
4	建筑有特色，人太多，人工加工的迹象比较明显
5	很多很有feel的小店！很不一样的感觉！大爱厦门！
5	略显浮躁，年轻经不起沉淀，年轻太浮夸！另外街道上卫生要好好弄弄，太臭了！！！
5	适合一伙闲人流连的地方！特色小店很多，逛一天下来也挺累的
5	人太多，但是还是小清新的乐园。不过我推荐曾厝垵。
5	周五周六周日人都多。。。最好不要在这三个时间里上岛
5	小岛之爱，一定先逛景点再慢慢悠悠的散步，买东西！多么惬意的生活！
5	据说这是厦门,最热的一个风景区!在岛上,但是个人觉得没有很多值得看的地方!
5	鼓浪屿最美的地方就在于它的自然，得天独厚的自然美无比吸引人。
5	岛上环境很好，小铺都各有各的特色，来了就不想走了的鼓浪屿
4	小店、美食、小情调，被网络夸张的地方的典型，网络宣传的最成功范例，可能更适合小女生慢慢玩吧。
4	这个小岛，内容很丰富，有街有美景，有沙滩的。可以去逛逛，特别是假日去游玩的人也很多
5	小清新之地，人挺多的，黄昏的时候挺美的，不建议跟团
5	最近在处理岛上的流浪猫和流浪狗，送去收容所
5	适合慢悠悠地在岛上闲逛，发现特色
4	厦门鼓浪屿，不错啊！还是200107去的
5	很漂亮的地方，小清新，这里的美食挺不错的，下次有机会还会过来玩
5	我们说好的，两年后还要再来一趟这里。找到那一株向日葵，那一面白色的墙，还有那抹不去的浪漫回忆。
5	我还会再去的！很好玩！岛上面好多店好有特色，要去那里买东西得带很多钱，唉，没钱去会郁闷死的
5	人太多，淡季较好，一个很美的小岛，有很多很有特色的小店。
5	巷子里会有三三两两的在这边居住的人在卖一些手工艺品，有些挺不错的，可以砍价哦，嘿嘿。
3	不错的环境别有一番新意。最好买点东西过去吃不用过到去再买比较贵！在中山路买比较便宜。
4	长歌慢道真如铁，而今却是从头越，从头越，万千风景，妩媚如雪，秀气游园，经行一夜
5	还是比较不错的，尽管也比较商业化了
5	厦门唯一的5A级旅游景点，值得去玩一玩。最好在岛上住一晚，才能更好的感受鼓浪屿的美！
5	很欧式的一个小岛，岛上有很多很漂亮的小店，就是吃的好贵啊。
4	小清新聚集地吧。能玩的地方感觉不多
3	小岛，搞搞艺术，各种小店，拍下照片，结束。
4	晚上上的岛！感受到了夜间的宁静与喧哗，这次旅程真是精彩万分啊，还认识了岛上的店家~
5	浪漫的岛屿，必须有个人牵着手陪着！[调皮][调皮][调皮]
5	人少的时候很好玩。大家千万不要在节假日过来。
5	行走在鼓浪屿的大街小巷，体会那份没有汽车的安宁。处处风景不容错过。
4	来了三天，两天都在下雨，温度没有那么冷
4	一个可以慢下来生活的岛屿，虽然上面很多店铺商业化，但是仍保留了一些当地人的生活场景
5	在这拍的结婚照。感觉小岛给人一种逍遥、安逸的舒适感觉。
5	迷人的鼓浪屿海风阵阵，令人无限如痴如醉。
5	到了就不想走了！环境特别好！特别有感觉！
5	景色很美，三四月份去最好了  但是海水真的真的好脏。。。
3	商业化色彩太浓，感觉原来的气质都被破坏了。
5	龙头路的小吃没的说，叶氏麻滋没得说…老奶奶刨冰，林氏鱼丸儿
4	白天迷失在老建筑的转角，晚上找个酒吧喝下酒
4	一定要选择淡季游玩，其实也没什么可以玩儿的，看看民居，吹海风，吃海鲜。。。 逛逛小店，盖章什么的
5	五一人有点多，主要是下雨，风景不错。
5	气候宜人，很适宜旅游度假。不过人太多。坐在酒店阳台看外面大海很舒服
5	太赞了   鼓励鼓励   经济特区
3	整个步行绕岛一圈下来至少五小时，风景很好。
4	虽然在中国的土地上，这么领域如此出名，但还是感觉不出它的好玩之处。不知道是不是去太多次了。
4	连接大陆与台湾的小岛，旅游人数逐年上升。
5	鼓浪屿不大，一天都可以走完。每个小道都有它的特色，很多新人拍婚纱照在这边取景。
5	鼓浪屿是个美丽的小岛，有欧式的建筑，有特别的小店，有浪漫的酒吧和咖啡店。
4	都说这里好，人多了又会怎样，没感觉了
5	很好，特别喜欢钢琴博物馆。旅店建筑各有各特色
5	很休闲的地方，可以在岛上住上一天，感受一下惬意的生活
4	来厦门必到鼓浪屿，不过最好不要选择节假日去，那个人多啊。。。
1	真难吃的饭菜，厦门和鼓浪屿真的就值得去一次就行了。
5	没有太多的喧嚣，喜欢这种舒适宁静小资的感觉
5	鼓浪屿很漂亮，联票100的，不过景点没什么看头！只需要8元的轮渡就够了！本身的景儿就很美！
5	避开高峰期，在岛上小住2日，才能真正领略她都魅力！
4	建议淡季去，避开节假日，否则不是看海，是人山人海。。。
4	万国之城的鼓浪屿 就像是宫崎骏动画片里的梦幻小镇一样
5	五一真是人山人海，还好提前买好了票
5	所有的地方都要细细用心观赏，走马观花，匆匆一瞥，心中问题留下无数遗憾。
5	于我来说 这是我此生最难忘的地方
3	期待很高，其实很一般，太过于商业化啦！
5	家人情侣旅游的好地方，一生一次不遗憾！
5	不要人多的时候，平时去才能真正体验他的闲适。
5	上岛时一定错开旅行团时间，岛上白天商业区人太多，傍晚好很多，顺便吃晚饭
5	好地方好风景今年夏天一定会去的
4	建议淡季出游，慢慢的走着看着，很有感觉
5	岛上到处都是小吃，已经充满了商业化的味道。但是离海那还不错，景很美的，岛上的人也很好。
5	馅饼，奶茶，鱼丸，沙茶面，肉脯很多小吃。
4	你也想有一个桃花岛吧，挺有意境的
5	养老不错，哈哈哈！景区里面食物感觉一般。总体来说还可以的
5	鼓浪屿名气太大，导致岛上人多到不行，当时去的时候是国庆。
5	漂亮的小岛，去过两次了，但岛上的美食没吃过几样。。。
5	如果你打算好好地领略岛上的风景，还是不要节假日上岛的好。
4	不要节假日去。小店不过尔尔。北边的风景不错。
5	来厦门的必去地点 一排排小房子 有feel的小店铺 最重要的是！各路美食！超赞！
5	很小资的一个岛，它的名气，根本不用多介绍，适合一个人流浪，也适合情侣慢逛，远离城市的纷扰
5	行走在鼓浪屿的街道，不小心闯入了一个养老院，累了坐在凉亭的秋千上吹海风，听鸟叫，好爽[大笑][大笑][大笑]
3	鼓浪屿是文艺小清新们的必去之地啦，不过夏天去人多又热，太燥了。
5	岛上景点不错 更吸引人的是那些特色的店铺
5	不建议买套票，个人觉得买8元轮渡票就可以了。
5	风景不错。个别坑爹景点。比如，刻字，琴园。
4	每个地方都超级细致漂亮，就是整个走下来会很累，下次还是在岛上住一晚比较合适，
5	小学暑假时有去过，至今仍然印象深刻
5	环鼓浪屿岛转一圈，感觉非常好！最好多安排多点时间，有好多美食与海产品！！
5	一个花园島，轮渡往返很方便，行走，吃住观光，惬意。
5	美不可言，跟男朋友一起去的，牵手走在小岛上，偶尔坐下来吹吹海风，很浪漫，还想再去
5	喧嚣与静谧并存，传统与时代的兼容
5	小资之地，应该是圣地，玩的地方很多，出名的店家也很多，值得住几晚
5	厦门最著名的景点。平时经常和同学去上面散散步。~
5	景色十分美丽动人，流连忘返，我向大家推荐了
5	绝对好地方，有情调，风景好。唯独不好的就是节假日人太多，物价高。
5	特别喜欢的环境，鼓浪屿就是适合漫步的地方，坐下来，喝杯咖啡看看书，很惬意。建筑我也特别喜欢。
3	都说鼓浪屿差不多是厦门去的人最多的一个景点，果然是人山人海啊，最好淡季去才会有感觉。
5	第二次来鼓浪屿，人还是那么多。就是走着走着又迷路了╥﹏╥[汗]
4	跟团来的，时间安排很紧，个人觉得因该自己来比较好，慢慢呆着……
5	百分之一百二的大赞，是一个理想的度假胜地，有机会要住在上面几天，最好在上面拍婚纱照
5	一个非常适合度假的地方，有着美食、沙滩、小店…
4	鼓浪屿这个小岛说大不大，说小不小，但是我确定的是真的会迷失在鼓浪屿。
3	就当去看海吧，本身没什么，穿过岛的另一边，就可以买到很便宜的水果了，所以不要再旅游的那一半逗留哦
4	风景还行，人再少一点会更好。岛上海鲜比外面贵一点。
5	很漂亮 虽说旅游的人很多但岛上的卫生也很好
5	船票8元一个来回，很便宜，特色店铺很多。
5	晚上建议不要住鼓浪屿，轮渡很晚才下班，一天不够，第二天再来呗！
4	岛上悠闲，安静，本来是安静，可惜旅游人太多，厦门的人不太会弄海鲜，难吃
5	大家需要注意团购网上的某些家庭旅馆的评价 水分太多了。。。
4	到处都有特色建筑  历史建筑  不过那些商店就不怎么喜欢  太商业化了
5	游厦门必去的地方，最好住上一夜，各种美食~
3	五月十四号，厦门鼓浪屿。当天天气预报下雨，还是真的得感谢不靠谱的天气预报。当日。天气热，大风。
5	厦门=鼓浪屿。这个岛为厦门赋予了太多的意义，慢生活情结的发源地！！
5	我去了好多次，鼓浪屿的价格是贵了些，但是建筑有特点，有古镇韵味，夜市也不错
4	刚来的厦门，匆匆而行，还没来的及逛完就天黑了，周末再去！
5	很美很美.........被海包围的小岛，特色的小岛
5	在岛上住了三天，感受慢慢时光。。。什么都不要想，只要静静的享受当地的生活。。。
5	鸟语花香，空气清新，特别是咖啡馆之类的很清新很小资！
5	很不错的城市，一个去了就不想离开的城市，有时间的话建议多停留几日好好感受厦门的碧海蓝天[大笑]
5	亲手制作的DIY手链 别有一番风味，把爱的人每天都带在身上！！[彩虹][调皮]
5	不要说去那些景点了 在上面待一天也很舒服
5	张三疯奶茶，流浪猫，馅饼，鱼丸，沙茶面
3	太商业化，不是节假日都人山人海的…
5	适合慢生活的地方，现在去那边的人越来越多，淡季去比较合适
5	很多人去过之后赞不绝口的地方，作为年轻人，厦门是必去的～～
5	很美很浪漫，雨中的小岛精致可人。淡季首选。
5	去鼓浪嶼最好避開大節日,把平日緊張的生活來島上慢慢調適
5	很美，很小资，非常适合情侣们闲逛的小岛
5	不是节假日的时候去，住在上面，环境很好。特别是早上游客还没登岛的时候。
4	游客越来越多，商贩越来越多，建议往深处走，没人的地方走。感受原住民的生活。
5	喜欢，很小资的地方，去了两次，还会再去
4	春节期间去的，人有点多，房价不便宜，服务还行，建议避开节假日去发呆，转转[微笑]
5	不得不提鼓浪屿，至今去过的最适合情侣去的地点，没有之一
5	时间太仓促，只看了几个景点，游玩的精髓在看人文和吃美食都错过了，下次还要再来。
5	美丽的鼓浪屿  美丽的音乐之岛
4	东西好贵的说，不过喝的不算贵，吃饭容易，买单不易，不过风景不错，房屋很有特点
5	旅游的必去的小岛，清新小资，节假日人超多。
4	中西合璧的旅游圣地，要有时间和闲情逸致才能真正感受这里。就是人太多了……
4	节假日的时候人太多了。平常时去的话往里面走，很清幽，适合午后去闲逛。
5	与你心爱之人 携手鼓浪屿 甜蜜加分～[大笑][眨眼]
4	风土人情不错，穷游可以不买票。8块钱轮渡来回，不进公园就不用花钱，毕竟就是个居民区，不同的是一小岛。
4	夏天去太热了  不过还挺浪漫的
4	挺漂亮的地方，环境也挺不错的，比较喜欢。
3	人很多，建议不要节假日去。吃的也比较贵
4	在岛屿上面闲逛是一种生活的享受与乐趣
5	很有意思 很好玩 岛上有些有名的美食很好吃
5	第一次周末外出旅游，厦门小吃很不错。风景名胜。生活节奏慢。
5	琴音阵阵，听鼓彻耳；园纳海入，花团锦簇；曲径幽幽，商旅接踵；海洋天堂，中外相融；游人如织，恬静如此。
4	屿上商业比较浓厚，第一次去比较有意思，坐在海边吹风是一种很好的享受
5	温暖的午后，漫步在鼓浪屿的小巷里，听着鸟儿的啁啾，这惬意的景象人生还能经历几回呢？
3	刚上岛的那几段路真的挺乱的，不是很喜欢，但走到里面还是有幽静的感觉
5	挺小资的，适合无聊的时候去逛逛。喝喝咖啡。[献花]
5	由于是国庆节去的  人太多了  太挤  去海边吹了海风  好爽
5	去年国庆和女盆友一起去过  这地方挺浪漫的
3	还勉强吧，比较适合文艺青年去煽情的地方。
5	没有汽车，只有海水、沙滩、植被和美食，梦幻中的小岛啊！除了人多。。。
5	这里太美了，是个很值得一去的地方
5	很喜欢的地方，小资情调好浓郁[大笑]
5	很多人都想过了看看，也许名声太大了，人特别多，宣传的有点过了，不过还是很美的
5	走在乡间小道上，静静的感受着海风和阳光带来的惬意。
5	厦门鼓浪屿，岛上小吃，别墅，风情如画
4	值得一看，乘游船观赏，对岸就是金门。
5	小资的生活。醉人的风景。鼓浪屿太适合休闲了。
5	美丽的鼓浪屿  蓝天 海水  勾勒出一幅美丽的画卷。
3	它和我想像的一点都不一样，一点都不好玩，都比不上曾厝垵
1	完全就是炒出来的，上去就是看人和逛街去了
5	相当不错的一个地方，很有小资情调掉
5	【2013】·元月   鼓浪屿，这个是我第一次自己一个人去旅游。以后还会再来的，等我，鼓浪屿！
3	厦门招牌，不过人特别多，没看出有什么漂亮的，近海，水也不是很干净，失望
4	建筑和吃的都有很多特色，但是人山人海，多了一分浮躁，少了一分自在。
5	很美，文艺气息十足！[献花]海很漂亮耶，，处处都是风景
2	不得不去的地方。在这里，你只想慢慢地走，时间放佛停止了一般。
5	挺不错的,第一次见海的地方,海浪好大，哈哈。
4	并无留恋，倒是看着一波波前赴后继涌上岛的人群，感叹一下，小岛的宁静全然不在了
5	我也好想出去走走啊，走出北京，看看外面的世界！
4	很好的一座小岛、 就是没有电动车有点不太方便、
5	缓慢的生活节奏，小资的生活情调，再加上碧海蓝天，无悔矣
5	带上旅游的心情，好好的感受鼓浪屿的美
5	中国最好的一个岛屿，钢琴最多的一个岛。可惜我没有在岛上住一晚！
5	海边感觉就是不一样，让我心情变好
5	刚刚结束的旅行、已是旺季来临 再叠加清明假期、人多了些  便不如想像中的惬意 浪漫了、
4	来鼓浪屿一定要和对的人去，否则，真心无趣。
5	是个比较想去的地方 风土人情比较好  听同事说很值得去欣赏
5	你会迷失在这个小岛，有钢琴码头等，，景点
5	已经去过两回了，爱吃猪肉脯，就是有点甜。
5	鼓浪屿很漂亮，有华侨风格建筑，有郑成功水师台，很好，厦门鼓浪屿很干净。
5	有很多美丽的建筑  适合有文艺范的青年游玩
5	鼓浪屿有许多故事，大家也都留下了各自的故事。
5	晴天的鼓浪屿是无与伦比的美丽   我真的体会到了什么叫做流连忘返
3	可能见惯了大海的我，觉得鼓浪屿没什么特色了吧。不像别人说的那么浪漫，美丽。
5	我好像把鼓浪屿和厦门写混了。不过反正你造很赞就对了。
5	很好的景点，空气好。绿化好。小吃好。下回还来。
5	这里真的不错，文艺青年的圣地[棒][棒][棒]
4	很小资的一个地方，岛上的每一家店都很有特色
4	鼓浪屿是个浪漫的地方，漫步沙滩，感受这座城市独特的魅力
5	去厦门必须去的地方，自己认为厦门最美的地方了
5	婚纱的城市，婚纱照的拍摄地，绝美的小资天堂
5	厦门最有名的，一个小岛上全是商店和旅馆，空气是真好啊
5	适合慢慢的融入，建议花上十天左右时间
5	好美～真想生活在那里[可爱]新鲜的空气，香甜的水果，美的景色。
4	是个很浪漫的地方。不要忘记准备一个盖章本收集岛上店里的特色印章。
5	慢悠悠的围着小路散步，偶尔遇到一只流浪猫，感受岁月静好
5	休闲、度假、小清新、小滋润。很适合年轻人、家庭度假游。周末人太多
5	道路起起伏伏 但是随手一拍就是一张明信片 美
5	鼓浪屿上面有很多的小店，特别文艺，推荐去玩一玩。还可以去钢琴博物馆，里面也很好玩
5	最美鼓浪屿[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
5	很美，有一种浪漫的感觉，很适合情侣
5	小资爱文艺，爱摄影的孩子怎能不去呢！
5	很喜欢来这，大海，沙滩，美景，很享受，有机会还要来
5	鼓浪屿是个美丽的小岛。拿着盖章本，相机开始美美的旅行吧。[吻]
5	夏天去的人很多。很小资的地方适合年轻人…人没那么多就好
5	在鼓浪屿适合一个人流浪，也适合毕业旅游，要坐船过去的，很好的感觉，就是人太多
5	有机会必须再去一次！太美了太文艺太吃货了我无法解释！
4	就是高端的曾厝垵吧。东西还行。真的很文艺
5	很美，很好玩，真正好吃的东西都很便宜，贵的东西不好吃！
5	在鼓浪屿上迷路是件幸福的事，在人烟稀少的小路上探寻隐藏在小地方的美。
3	商业化太重，不过适合拍照。起司马铃薯真好吃。还看见了马英九的广告！还有偶遇的同事，呵呵。
4	我和同学一块去的，很喜欢那里的水
5	没转明白，花了很长时间。但是沙滩很不错。
5	时光漫步的岛屿、海水与小岛、一个人独自旅行、漫步在公路上、一点也不会孤单、有许多的秘密等你去探索
4	对于来自海滨之城的我，只能给四星，很漂亮，值得推荐。
2	需要走山路。不喜欢这个景点。这个景点被吹的太好。更恐怖上次不小心走到坟墓去了[汗][无奈]
3	商业痕迹无比重 东西死贵 推荐不要在这上边住了玩玩就好
5	满足对厦门完美的梦幻神往[大笑][太阳][爱心]
4	精品小店满街都是，人山人海……我觉得住宿就系岛外比较划算
3	可惜美景被垃圾所煞，号称小清新，垃圾随地扔。
5	简直美到爆，在这生活幸福指数不要太高！
5	感觉鼓浪屿上面开店的妹子都很正呦！
5	无车岛，人太多：特色建筑，小巷错综，小食圣地
4	适合小清新的地方，每个店铺的名字都十分小清新，风景还是不错的。
5	鼓浪屿 我来了  上面有很多小意思的店铺
5	海水很清澈，一天太阳东升西落都有不一样的美景
5	清明人山人海也无法掩盖鼓浪屿的美
5	第一次到的时候感觉特别梦幻，后来去过三四次就不如第一次感觉那么强烈了
5	厦门的鼓浪屿是必去之处，大家要去哦
5	和老婆第一次旅行，那时候真的什么都不想，怀念啊
1	旅行史上最垃圾的一次，感觉就在武汉的汉阳走了一圈似的。
4	人是越来越多了，商业化越来越浓了
5	旅游旺季别去，人挤人，直接导致各种费用超高。好地方，有情调的一个小岛，强烈建议情侣去。。
4	很不错的旅游景点，日光岩和郑成功的石像都很霸气，那儿的海滩也很舒服
5	必去的景点，不应该跟团，慢慢走，慢慢品
5	去厦门必去的，我现在还在怀念那里……
5	一座美丽的小岛，值得一去，改天再附上我的游记[大笑]
5	越来越多人上岛…好怀念曾经的鼓浪屿~
5	这里的小资酒店和旅舍都很多，住在这里是不错的选择
5	休闲旅游度假不可错过之地，风景如画[大笑]
5	不错的休闲度假地，环境非常好，悠闲自在
5	最具有台湾风情的小吃街遍地开花。
5	有好的异国风情的建筑，都改成小旅馆了，不过就是人太多了，
5	很喜欢那种情调，而且鼓浪屿没有传说中的那种物价高得离谱，感觉价格还是很正常的
5	去了厦门不去鼓浪屿？？其实也就是一个小岛，嘻嘻
3	比我想象的要繁杂一些，没我想象的浪漫，不过还是不错滴
5	建筑博物馆，国内类似的有青岛和天津，但相比彼两处，南国灯光更漂亮！
4	海水不太干净，建筑特别喜欢，岛上的东西比较贵
4	不走小资的小店，品味真正的鼓浪屿的迷人，在山间，在教堂，在墓地，我眼中别样的鼓浪屿。
4	也许在大理时间久了，第一次到鼓浪屿没有特别的感觉。且行且珍惜！
5	真心的不错，喜欢海的人们和我一样来这走走吧，夕阳西下这真的美][微笑]
5	迷失在鼓浪屿吧，虽然很多东西不怎么好吃。
5	跟团去的，只记得穿过岛上圆门看到海的刹那很震撼
4	还不错吧，一个人去的环岛走了一圈花了3个小时左右。
4	挺不错的，岛上的小店装修蛮有特色
5	适合情侣，告白圣地，太美了[无辜][无辜][无辜][无辜]
4	空气很不错，就是人多，不过现在哪里人都多
4	好吧既然大家都说好那就四星，对我来说去不去就那么回事。都是被夸大了的，还不如曾厝垵
5	每天都很多人，船船爆满，鼓浪屿住宿好贵，很漂亮
5	这是我去过的第一个大海。在海边上居住的人们。她们以船为出行工具。并且个个都是导游。美食很多。
5	好吧我就是庸俗的小清新爱好者= =
4	去过两次，一次跟闺蜜，一次跟男朋友，总是给我带来不同的惊喜
5	小资圣地，文艺天堂。也是吃货的家园啊！
5	浪漫之行少不了鼓浪屿~很舒适的随处乱逛
4	那里的环境很有格调、有一种浪漫的氛围，很适合情侣去，当然单身的也可以进去幻想一下嘛。哈哈哈～
5	一定要挑人少的时候去，慢慢的转，感觉很舒适
5	去厦门必去的地方，很文艺范的商店，古老的建筑
5	鼓浪屿真的很小~~一会会儿就能走完，岛上一边很吵闹，都是店铺和游人，另一边则很静谧~~可以慢慢游走~~
5	还是很好的，在下面吃吃逛逛再爬山上去逛景点。鼓浪屿很美很文艺。
5	看看洋房，找个安静的小酒吧喝喝饮料，一个下午悠闲自在，适合度假的好地方
5	下次还要去 收集完整那里的盖章
5	这次是个短促的旅行，待下次有时间可以慢慢品味
5	不错不错，小资风格，沙滩美，当地人很好。厦门手信集聚地。不过不建议礼拜5~日去，太多人。
5	第一次和老婆出远门，很美好的回忆
4	推荐给情侣家人，建议春季去，如果有条件住一晚更是享受
5	浪漫的地方    现在想起来依然温暧
5	最好早上出门逛逛！再还没有游客上岛前体验下本地人的生活！去日光岩看看日出！
4	给我的印象就是来这里吃小吃就好了，饭店吃饭真他吗坑爹。[鄙视]
5	好地方啊好地方！！！特别漂亮，适合闺蜜或者小情侣去
4	各种各样的小店啊~（不过千万千万不要旺季去，头疼非凡）
5	喜欢平常日的晚上来这里走走，去音乐厅听听演奏，真是一种极致的享受。[大笑][微笑][爱心]
3	鼓浪屿真心觉得一般般，好多店都是重复的，
5	浪漫之地，美丽而凄惨的爱情始于这
4	很喜欢鼓浪屿的建筑和环境，就是周末游人太多了
4	无论怎样，还是要去一次的，尽管岛上现在各种小清新小文艺各种盖房子装修店面，游客众多。。
5	小小的岛屿 很多别墅 节假日人不是一般的多
3	还不错的地方，但是有些失望，但也还不错
5	很喜欢这里的生活 喜欢曾厝垵这个地方 很享受
5	去得时候一定不要赶上节假日，否则挤到爆
3	很一般吧，但是经常来。说是小资但实际没有吧，都是商业化的缘故，而且古厝越来越少，没感觉。
5	这个想必不用多说了，都懂得的。厦门最美的地方，建议夏季前去。一定要带上单反各位。
5	浪漫琴岛，适合一个人带着相机到处漫步！
4	适合悠闲的逛一逛，走马观花就没意思了
5	一路的欢声笑语，灿烂的夏天，灿烂的笑容。
5	鼓浪屿很美！推荐去喝张三疯奶茶！苏小糖的牛扎！
5	不错,来厦门必须去鼓浪屿~很清新的小岛，岛上的猪肉脯很好吃！
5	去过三次，永远都是那么美，中国也只有这么一个鼓浪屿了吧，值得一去。--木木言施
5	靜靜的住上兩天 是逃離都市繁喧的好去處 也是長肉肉的地方哦
5	一座曾经的公共租界，一个满是南洋风格建筑的小岛，一座遍布猫猫的小岛
5	坐轮船，快艇，我去了海底世界 ，日光岩，走累了可以去咖啡店，感觉真好，有时间我还会带着老公儿子去。
3	别人说休闲，但我觉得没什么，就是花较多的钱去租一间老式房子。
5	一个转不够的小岛，喜欢迷路在里面。岛上有自由市场，东西价格和厦门差不多。
4	很有感觉。很多花花草草。看着很舒服。晚上的夜景很[表扬]
5	童话故事中的小岛，走了一遍又一遍都感觉那么新鲜。心里最美好的愿望，实现了，真心美好！
5	好多超级文艺的店，不要太棒~就是物价有点贵啦~
5	由于火车到的早，七点刚过就登的岛，没人时真的很美
5	很文艺的小岛啊，很多文艺小店，小店的名字也很特别。。
5	好美的地方，情侣浪漫的天堂，很赞，不要忘记多拍几张美图哦
5	很小资的地方，风景也很不错，很喜欢，值得一去！！！
5	喜欢到鼓浪屿去寻找那份宁静，建议游客避开高峰期、逃离商业街。走在小巷里去寻找历史的痕迹。
4	海风吹吹，虽然不大，别有一番风味，很小资的感觉
5	10年和11年都去过，听说厦深高铁已开通，这个夏天准备再去一下。
4	可能是下雨天人也很多，感觉有点嘈杂不像我想象里面的鼓浪屿
5	不错的地方，很美，一定要走人少的地方，我一般避开人多的地方。要在岛上多待两天比较好。
3	转了一圈，没觉得有啥，就是人多。可能小资会喜欢，个人不感兴趣。。。
4	很有小资情调，感觉年轻人来这看看吃吃，时间过的很愉快
4	岛本身不错, 过度的商业, 淡季人少点不错.
5	对于爱吃爱玩儿的人来说 很不错的地方
4	很值得一去的景点。唯一不好的，是当地的商业化太严重了……
4	岛就这么大，只逛那些小店的商业区真的很快就走完了，把整个岛都兜一遍其实也用不了很久
5	一个字：好
两个字：很好
这里的小吃很多，典型的吃货天堂
5	钢琴岛。

小清新文艺青年的朝圣终极地。
5	很朴素的小岛   稍微有一点商业化
5	小小的鼓浪屿，以前也只在课本上见过，寒假和同学一起去，还真是百闻不如一见
5	一定不要跟团，鼓浪屿适合自由行，最好是住个1、2天。
5	已经不想过多的形容，小岛的各色小店让人流连忘返，美食让人胃口大开，悠闲让人不想回家。非常推荐。
5	鼓浪屿每次去都感觉挺好的，有时间还会再去的
5	超赞的小店喵哈哈…………购买欲啊…………我的钱包……小洋楼什么的太小资啦……
4	适合小资的朋友去，没事溜达溜达，吃吃喝喝，散散心，吹吹海风
5	与自己喜欢的人一起体验在岛上迷失得快感。
4	一定要人少的时候去，人少才能感觉出她本来的幽静。
5	美丽！热情！浪漫！诗意！！！虽然去过无数次，还是想再去！！！只是别赶在节假日。。。
5	总的来说还是不错的，就是有点清新过头的感觉了。
5	没多说的，走走看看，吃吃玩玩，累了找家咖啡馆，喝喝咖啡，和朋友玩玩，还有比这更舒服的地方吗？
4	每一处都是景点，每一处都给人截然不同的感受！
5	情迷琴岛，听一小曲，哼一小调！迷失在这座海中城[非常六加一][非常六加一][非常六加一]
5	岛上好多有特色的精品店，适合情侣慢慢逛
4	商业化很严重了，所谓的文艺小资，其实也全都是卖东西的了。。
5	美不是一点点，只是时间有点仓促，一定还要再去
4	起码要逛一天，适合慢慢走，慢慢看，龙头路那边吃的也超多。
3	最期待的就是鼓浪屿了，可是最失望的也是它。
5	过几天去一躺。希望不要像凤凰古城一样上岛收费一票制就行了。
5	很赞，时间充裕的强烈建议在岛上住几晚！
4	单身可以去闲逛，情侣可以去缠绵！静静享受慢时光！
3	一个适合文青逛街的地方，可惜我是个二逼
5	我们都是粗粗的玩，都没有怎么滞留，太可惜了
5	建议在岛上住上几天最好。早上和晚上人不多的时候可以很悠闲的逛。
3	老实说，这景点远配不上它的名气，厦门这个城市倒是特别喜欢。
5	喝一杯咖啡。在一个安静的午后。只有鸟的叫声。好像人世间的繁忙与自己无关。
5	适合闺蜜，恋人到往的好地方。强烈推荐。
5	处处文艺气息 生活在这里的人该是有多幸福 慢调生活吧。
5	我喜欢鼓浪屿，我喜欢大海，我爱这里的沙滩
4	有些商业化了，赶上人不多的时候还好
5	一看见鼓浪屿大家是不是就想到了邂逅呢，嘻嘻，我有邂逅噢，遗憾的是个美女呢！
5	上岛处商铺林立，人气很旺，岛内本地人家处多了一份娴静优雅
5	岛上建筑非常漂亮，吹着海风，感受鼓浪屿魅力气息
4	人太多，商业氛围太浓，鼓浪屿被破坏了！
5	鼓浪屿商店很多，张三疯奶茶很出名，一定要喝
5	来厦门一定要来鼓浪屿体会一下慢慢的生活
5	去过，但可惜，没有在岛上过夜~当天就离开岛返回城区过夜的……
4	岛上很多有特色的小店，周边风景也很好，就是天气阴晴不定。
5	厦门必去景点之一，上面有各种小巷，各种小吃
5	岛上有美景、美食、美人，"三美"。还有各种透着小资情调的特色小店--精品，琳琅满目;美食，大饱眼福;人情，好客大方!!!
4	毕业游那会来的。很多欧式建筑，路边时不时有本地歌手在卖唱，很小资的地方～
5	带着女朋友一起去吧，住在鼓浪屿上、很浪漫、记住夏天去
5	鼓浪屿每次去都感觉挺好的，有时间还会再去的
5	鼓浪屿，这样的小岛，这么有特色，非常美。值得去看看
4	鼓浪屿的店很有特色 那个盖章本去收集挺好
4	古色古香的小岛，夜晚好舒服[调皮][调皮]
4	一定一定要去中山街~那里有许多小吃的。
4	想象中安宁，已经消失，收拾心情，自己满足！
5	很美，很赞。音乐之乡，在屿上漫步，两边都是茂密的植被，街边处处都有弹吉他唱歌买专辑的当地人
4	8错的 假期时人多的爆 说出来全是泪啊
5	小资的岛屿，处处都是心机啊。。 适合情侣！
5	昨天走了一整天
喜欢大海 那的海真的很清澈
很美
5	岛上气候宜人四季如春，无车马喧嚣，有鸟语花香，素有“海上花园”之誉。
5	魂牵梦绕。还想再去很多次啊~很美很美~而且…个人还是喜欢阴天的时候去看，树更绿，建筑更美。
5	两天，有点累，不错的小岛，除了物价贵点，其他的很好
5	慕名而来，保准你玩的尽兴。一定不要错过
3	人太多了，尤其是龙头路上，到中午的时候走起来就是人挤人节奏，岛上小吃还行。
5	热门旅游景点，避开旺季是最好出行所在
5	去好多次，閉著眼睛都可以在島上走[大笑][大笑]
4	春节期间 人多 景色还是很好的 
注意事项1不要在海边吃海鲜，太坑人
2
4	其实还是喜欢小街小道，慢慢走，慢慢思考
5	自由行，和朋友在鼓浪屿呆了很多天，不紧不慢的生活。不过，游客真的是多的很呢。
4	和什么人一起旅行很重要 没有合适的 那就独自旅行吧[无奈]
4	小资情调，对于很少出行的人，还是有一定的魅力的。岛上的东西偏贵，可以去厦门大学那附近吃饭、。
5	蜿蜒的小路，岛上气候宜人，四季如春，无车马喧嚣，鸟语花香，素有“海上花园”之誉
5	休闲，浪漫，时尚，安静最适合形容这个岛屿
4	厦门到鼓浪屿要轮渡

我是从厦门站到鼓浪屿的
5	鼓浪屿虽然人很多，但还是能让人找到一些幽静的小巷，蓝天白云大海和各种俏丽的小楼，让人心情放松
4	与世隔绝 只是住得有点远感觉交通不便 好吃的不少 很多在曾厝垵都有 推荐沈家肠粉
4	可能我们去的时间有点不好，感觉不是特别好，有好多新建的地方，相信建成后是值得一起去的地方
5	太美了！鼓浪屿上的蓝天白云和大海，我这辈子都忘不了！
5	千万不要在节假日去，完全伤害游玩乐趣
5	很小资的旅游胜地，白天有熙熙攘攘的人群，夜晚有灯光幽暗的小酒吧，
5	如果非要去鼓浪屿不可，那就请假上班时间去吧，节假日周末实在是人太多。
5	除了吃的味道其余的还不错！就是人太多！
4	景色是很美的~唯一遗憾的是人真的太多了。。
5	很美，但是物价有些贵，以前玩的太急有时间再去一次
5	早点去 淡季去 还不错 下午的时候很多人
5	就是春节期间人太多了 其他都很好
5	很好，适合跟闺蜜还有情侣一起去，夏天去，感受凉凉的海风，对我这生活在内陆的人来说，真是大大的赞
5	哈哈  没有男朋友  跟好朋友一起去的
5	非常非常非常好 非常非常非常有情调的地方！小资小清新的必去之地啊
5	风景美，我是北方人，所以觉得热带、亚热带的地方都挺美。不过只是匆匆一过，这种地方应该住下来慢慢体会。
4	浪漫开始的地方。还有很多好吃的。[棒][可爱][表扬]
3	说实在的，特别商业化，和我去过的其他古城感觉差不多，与想象中的相差甚远
5	一个很美的岛屿，很多新人在这儿拍婚纱照
4	可以花一两天的时间去吃吃小吃，但是海真心不美。。。网上那些吹得太好，去到了失望。
5	下次去可以住在鼓浪屿上啊，美丽的小岛
5	去过三次   小岛里面有很多意境的小店  值得去   毕竟很有名
5	太赞了~超文艺的地方~适合各种文艺小清新~
4	还是那句话，刻意改造的景点，没有那种海岛的本土气息
4	还不错吧，但是人太多了，物价也很贵
5	适合情人或者闺蜜在阳光正好的下午牵着手慢慢的走着，感觉好像什么都不烦了。
5	都说这里很美，完全没错！有机会可以去玩一玩
5	2012年10月6日，迷失在鼓浪屿也是一种美！
4	小岛屿还是挺漂亮的，只是人实在太多太多。。。
5	听说是一个适合拍婚纱照的地方，嘿嘿，结婚》？貌似离我等屌丝还很遥远啊
5	有很多各国风情的建筑物。。还有许多特别的店铺。。环境也很好
5	鼓浪屿，浪漫，文艺，慢生活的代名词，吃货的天堂。游走在其中，你会发现很多惊喜
5	逛逛还是很美的，人有点多，尤其龙头路，小吃也不错就是有点贵。早上一大早，把小岛的边边角角逛了一遍。
5	如果你能在游客登岛前游览一番还是挺有味道的
5	小民国风格，如果没有那么多游人就好了，安安静静的多好
4	其实更喜欢你满藏着珍宝的感觉，还有那首《鼓浪屿之波》。
4	很小，半天就可以走完，但是适合小资的地方。
5	各种美景，各种特色小店，各种美食，值得一去！
5	赖总在时去的  感觉就那样···
3	没有想像的那么好。下雨的时候千千万万不要去。上面的雷太可怕了
5	鼓浪屿一座独立的小岛，就是缺个姑娘。
5	有好多好吃的。  但是价格很贵。不错。还是很棒的。
5	有好多好吃的。  但是价格很贵。不错。还是很棒的。
5	迷失吧~在鼓浪屿~~快去看看的游记吧~其实去鼓浪屿的人太多，游记也太多了。。。
5	厦门必去地点之一啊  给力 海水
4	值得一逛，好多特色小店、建筑，还有我最爱的“怕怕爆奶杯”[调皮]
5	浪漫！必须要多拍照片！还有带上你的爱人！记得要坐坐快艇，很爽的
5	去鼓浪屿是要坐船的。当你站在船上吹着海风，望着大海。那种舒畅的感觉只有这里能体验得到。
4	蚝仔煎味道很正，小店各种文艺，就是节假日人太多了
5	身在海边，却独树一帜。感受海风的美丽。
4	人少的时候或者夜晚安安静静的，很安逸
4	日光岩有点挤啊，我已经不敢想象旺季的日光岩了，估计要挤成翔了
5	去厦门鼓浪屿是必然要去的，名气确实非常大~~好多拍婚纱照的
5	阳光明媚，海风美食，真的去了不想走
5	地方不大，但听着歌，喝杯特别的酒，太有感觉了！
5	一直都很想去的地方！赞个，尤其是那里的岛屿！
5	吃友们注意了一大波小吃正在向你进攻
5	吃友们可以在这里活跃一下了小吃太多了，但是旅店价格有些贵房间小
5	在清晨漫步小巷，邂逅一段钢琴曲，比逛景点更美好
5	很热闹的，里面好多好吃的，就是会找不到路，太绕了
4	商业气息太重，只有清晨才能体验到那一丝宁静，东西好吃！
4	游客好多哦！不过海风吹着的感觉很好，很好！
5	很小资的地方，一定要留充足的时间在岛上慢慢逛慢慢感受那种悠然闲适的时光！
5	整就一天堂，太棒了太棒了，无法形容的好啊！里面全是小店，去收集印章作纪念吧！一定要去啊！
5	建筑很美，空气很好，小资圣地。住宿推荐海悦山庄，很赞
5	很好玩的小岛 各种各样的小店 很文艺范儿嘛
4	很小清新很文艺，可惜商业化程度太高，有点变味。
5	人多，人多，人多，但是鼓浪屿吗，终究是值得五星的
5	傍晚时分上日光岩，看日落和厦门夜景
5	很小资，适合慢慢逛。就是岛上人太多
5	太赞了，十分喜欢这个地方，很小资，很文艺的一个小岛~~让人不想离开~~
5	厦门地标性景点，岛上到处都是景点，风景很美，建议在岛上多住几天，而且最好避开旺季
3	不去可惜 去了也就那样的地儿[害羞]
3	除了名气大之外，毫无亮点可言。水里面还飘着玉米棒等垃圾。。
5	已经来了两天了，各种小吃，风俗，太喜欢了！还有万恶的盖章活动，哈哈，确实吸引小姑娘！！
5	真的太赞了，啥时候有空一定再去小住一段时间，啥也不想，就当自己生活在哪里，想想都舒心~
5	特色店！欧式古建筑！海滩！三角梅！海风！〜不得不去
4	淡季人少，风景甚好。三疯奶茶，赵姐豆饼，买个名气，其实还好。小资情调，如梦如幻。有趣的人，有趣的事。鼓浪屿
5	沒有汽車的美麗小島，遺憾上次去沒有在那裡住。。
2	一点没小资，小伙子小妹子倒是不少
4	因为那首鼓浪屿要对着台湾岛，所以小时候就有想去的愿望。
5	邀几个好友，一起在鼓浪屿上蹓跶，吃一路喝一路
4	文艺青年必经之地，很推荐情侣们在小岛住上几天
5	看起来很小的一个岛屿进去是需要体力的到处走哦，在里面很热闹而且站在日光岩上面吹风很凉爽的
5	鼓浪屿是厦门的精华~ 坐船过去方便又便宜~ 吃吃沙茶面~吹吹海风~逛逛特色小店 舒服又惬意~~
4	人太多了，很多人乱扔垃圾，炒鱿鱼的小贩到处可见。有些失望，本来是挺好的一个小岛。
5	和男票牵手走在鼓浪屿上无目的地逛，想必是极好的~
4	人文气息浓郁，建筑别具风格。坏境优美，只是商业气息太浓
5	最好是住下来慢游才能感受其韵味
5	很小资，生活节奏很慢，好久没有这么放松了
5	很小资也很文艺的一处景点。吃货的天堂！拍照圣地！
5	我来到有你的地方，走过你走过的路上
5	超爱鼓浪屿  ，人多可以避开，  商业味重，可以淡化的，亲，在乎心境
5	很美，很幽静，不适合旺季去，会掩盖了小岛原本的宁静。
4	淡季去的，感觉还不错~    估计旺季那得挤死了
4	人很多。被炒出来的。一般般吧。不过确实是我旅行的重要部分。
5	海水很清，小店很文艺，安静，适合懒洋洋的。
4	还要再去的地方，这里的节奏很舒服
4	小吃挺不错的，还有各国建筑挺有风格
5	岛上到处都是精致的小店和猫咪，人们生活的很悠闲，基督教气息浓厚
4	两年内去过两次  马拉桑没离过手 超级好喝 逛逛沙滩 晒晒太阳 非常舒服
4	很小清新的地方 而且因为四周是海 岛上很干净呢！不过岛上的东西比较贵哦！
4	不想再去了…感受不到那股传说中的风味…
5	散心休假首选，不过近两年游客太多了，环境变差了
4	非常值得一去的地方，天气不一样，去看到的景色也不一样，感觉也不一样！
4	没想象中好，沙子也不干净，不过有好多喜欢的旅社，有机会都住一遍，哈哈
5	小清新，小文藝儘在其中，下次還會再來...I love Xiamen！
5	我喜欢这个地方 可以待上十天半个月
5	一直都记得在哪里漫无目的迷失的两天…
5	好吃，好玩，有历史意义，小型的购物天堂
5	这个是到厦门必去的地方，即便人多，也是很棒
5	安逸，只不过我是跟团去的，玩的不尽兴，推荐自己和家人和朋友去，不要跟团
4	人太多，景點好多都收費，環境還算不錯
4	其实风景很不错，只是太商业化。曾厝垵那边也挺好玩的。都快成为第二个鼓浪屿了。
5	真的很有情调，只是无心感受，小白吃一个
5	没得说，真心很美，唯一不足的是人爆多，即使不是节假日也是人挤人
5	不得不说，太喜欢啦!可以在那里买到很多萌物哦![得意]
4	适合做白日梦的小岛屿，小资的重要集合地。
5	挺让人放松的一个地方…可以我们去的时候时间太赶了！[哭]
5	消费当然会比周围贵一点。但是很漂亮
5	万国万家的风情万种。很适合住在那里慢慢体会
5	喜欢到不能用语言表达了～快来吧，绝对不会让你觉得后悔的～
5	太美了，很梦幻的一个地方，这辈子必去的一个地方
5	可惜去时心情不是太好，不是跟自己的爱人去的，下次有机会跟老公旅游一定是首选之地
4	很小清新，岛上有时候很安静，感觉那些人都很合得来，很喜欢。
3	游人太多，街道脏乱差，本来挺浪漫个地方，现在风情早已不再，不过对于吃货来说，哪里绝对是个天堂，，，
4	徒步很舒服 慢慢走穿梭每条小巷 拍下照片 慢慢回味
4	鼓浪屿去了三次啦！[抓狂]就是一个小岛走呀走看呀看～
5	来厦门一定要去的地方，不然就算没来过厦门！
4	因为是跟团，人真心太多，这地方还是得一个人去，在那上面住一晚，不然真体会不到小资文艺
5	文艺青年的天堂，拍照放松之佳地。。。但是海滩很脏。。。
5	鼓浪屿我想全部人都已经很熟悉了吧。。以后从广州深圳就方便多了。。
5	这里是步行岛耶!太赞啦！一定要去，绝对不枉此行。
5	岛上气候宜人四季如春，无车马喧嚣，有鸟语花香，素有“海上花园”之誉。
5	白天都在路上了，就晚上去龙头商院那边吃了一晚上
4	安静的鼓浪屿，美丽的鼓浪屿，轻轻的鼓浪屿。
4	元旦的清晨，一大早爬到鼓浪屿的制高点，等待日出。
4	住在一个老宅子里，有一个大院子，里面全是老树，还有茂盛的花朵。
4	也许那年的鼓浪屿，比起现在的来说，要安静许多。住在一个老宅子里，看时光流逝。
5	早几年去的罗，还要去过两次啦[调皮]，可是越来越商业化，景点变少了
4	不知道是不是还是当年青春年少时游过的故地 有那么一点清幽的感觉
4	只是当时行程太赶 导游老催  不然更能好好感受一番   不过 还是很喜欢这里 喜欢厦门！
5	龙头路小吃很多，不过感觉消费有点贵～～风景漂亮！
4	没有目的地游走，从早上到入夜。从拥挤到幽静…无处不在的小资情怀。
5	小街小巷，有着鼓浪屿独特的韵味，路边的小店，小清新的味道
5	风景很美，美食啊，海鲜啊超多！鼓浪屿上的每家店都值得一逛，每栋楼都要照张照片！
5	岛上各种各样的店，喜欢那里的店面装潢和东西的包装，各种特色，好多好吃的，很文艺的地方！[爱心]
5	[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
5	用了半天参观了日光岩，感觉环境没的书，空气很好，植物很茂盛，很多四五百年的植物！
4	异域风情的建筑，很向往在那里有间小屋子，以后可以过去养老
4	人太多了，小资情调浓重，客栈阿姨人很好
5	厦门方特 可惜又赶上的“苏力” 鼓浪屿
4	无数次踏上你的脚印，带着不一样的心情。
4	商业化虽然很重，但是的确是一个适合暴走的小岛，而且一定要和你的他一起！
4	别墅很好看啊，就是别夏天去，闷热、多雨、蚊子多
5	鼓浪屿是全国钢琴普及率最高的一个地方，有钢琴岛和音乐岛的美誉，超级推荐！
4	旅游气息过于浓郁，一些收费景点没什么内容，不过景色确实很美。
4	胡里山那边风景不错，与厦门大学方便，上岛就一般般，人造多些，船票8元平，渡轮车站边的海鲜平靓正。
4	恩，风景还是可以的。。我特别喜欢大海。。。
4	还不错 不过跟理想的还有一段差距 住宿贵而且一般
5	很不错，岛上的环境，各种好，慢慢的去平常他的悠闲，建议一定要好好的逛鼓浪屿，你会有很美好的发现
4	路太复杂了、走着走着 迷路了  绕了一圈又一圈发现又回到原地了[哭]
4	很喜欢那里的店铺。风景。小吃。生活在那里的人们真幸福。
4	小岛~人很多~ 很有小资的感觉~ 有太多吃的了，不过都偏贵啊~
5	小资情调与慵懒度假生活的完美结合
5	来厦门必须去鼓浪屿~很清新的小岛，岛上的猪肉脯很好吃！
4	人超多，从厦门到鼓浪屿的摆渡船简直可以和北京地铁一拼了
4	其实感觉一般，东西都很贵，整个岛走完要两个小时左右
4	哈哈 半夜出游有幸见到了猫夫人(*^﹏^*)[可爱]
5	除去纷扰的商业街，越往里走越有美景。
5	很不错，柔软时光，小资情调，惬意舒适。推荐淡季人少的时候去，多住几天，慢慢转遍每个角落。
5	开发过度了。小清新圣地。给五分完全是为了美食和大海。鼓浪屿不如曾厝垵惬意。
4	还不错，失败地选择了十一去，感受非常打折。有机会再去一次，体会一下真正的悠闲时光
5	看着大海就觉得心里的很多事都没有了，应该去放松~
5	很美值得去！就是盛夏的时候去的好热。。。
4	很棒的地方，可惜游人太多。总想着人少的时候再去一次却一直没能成行。
4	比较写意，就是很多人喜欢到店里收集印章，有一定的作用，可是略显sb
3	是个好地方，但是东西有点小贵，总的来说还不错…
5	鼓浪屿名副其实。要玩的尽兴，要花上整一天，最好住一晚
5	整个岛跑着去盖章会糟蹋这个小岛上特有的风的味道
4	在那里整个人都安静下来了，也许会再去。
5	太有感觉了！简直是文艺女的天堂！小岛上有各种风格的精致小店，不愧厦门第一景点哦！
4	小清新，绝对小清新，不过感觉拍照的价值大于旅游
5	超赞，就是轮渡人太多了，，，喜欢那里的欧式风格建筑
4	一直想来，就算是淡季人还是太多了，到处都排队，东西也贵，与想像还是有差距。
5	值得再去一次，晚上绕着岛走一走，感觉非常好
4	三五个好友，漫步在小道上，聊聊天，很惬意
5	万国特色，很不错哦，还有那钢琴博物馆
3	喜欢闹腾的朋友们可以去看看，但是不是我的菜
5	文艺小清新的据点啊，张三疯奶茶很好喝，但是太贵了，海鲜很便宜
4	很喜欢 很漂亮 还回再去的 哈哈
5	充满精彩的小岛，早中晚感觉各不相同，慵懒又不失活力。
3	风景不错，不过我肠胃不好，不敢乱吃。
1	感觉鼓浪屿没有什么亮点，不知道为什么会有那么多人去。
4	岛上的东西普遍比较贵，不推荐大家去什么奶茶，很坑好不好！
5	很不错的小岛，很悠闲，很小资，如果有经济实力和时间，应该在上面住上十天半个月！
5	好极了 美极了，热死啦 东西贵的要死，
5	真的很好玩，那里有很多沙滩 有很多好吃的
4	在那吃到了好多美食 赞~ 不过没吃到那的三毛猫咖啡
4	人很多，东西很精致，力挺张三丰奶茶，有榛子和葡萄干在里面，为了买一杯排了15分钟的队==
5	去厦门必去的地方，好吃好玩，有特色！还有很多猫猫！
5	来了厦门，不去鼓浪屿那就太可惜了。
5	很好看很有情调的一个小岛，里面的食物也很好吃
5	厦门，我最爱的就是鼓浪屿，吃吃喝喝，随心，随意
3	海水有点脏脏的，人也挺多，感觉一般
5	热门的旅游景点，风景还可以，一个小岛，美食也不错。
4	诙谐地点评下吧：你想看风景去鼓浪屿，你想看人潮，热闹的时候去鼓浪屿都会让你难忘的
5	厦门是个好地方！五星推荐大家去！鼓浪屿必去的地方！
5	鼓浪屿位于福建省厦门岛西南隅，与厦门市隔海相望。
5	山上的老房子才是最棒的，最值得看的
5	来厦门的第一站，周末去的，人也很多，岛上走了一圈太大了，风景不错！
5	文艺青年必到之地。需要慢慢逛慢慢品味。
4	很棒很文艺的地方，要选在安静的平时去，千万不要节假日，才能体会出这个文艺的小岛。
3	人越来越多，垃圾越来越多，越来越商业化，没意思额
4	去的时候是7月初，但鼓浪屿还是人山人海，如果能人少些，会更不错。
5	做为游走于祖国大地的人，这里一定是你不可错过的！
3	很有特色的城市花园，但泛滥的商业化严重损害了它的魅力。
5	虽然岛不大，但很想让人就呆在那里，永远也不出来。
5	人多了点，但景色不错，小吃更好，值得一去
5	真的值得一去，经典很多，吹着海风很爽，夏天去，十一别去啊
5	太美的鼓浪屿，白天夜晚各有各的美，我还会再来的！
3	我对这里没感觉。。。不是我的菜。小清新集散中心
5	无话可说的美丽啊！            ！
5	值得一去 漂亮的小岛 就是人太多了
4	吃的多，人多，本以为现在大家都上班了，哎…
3	小资小资还是小资，千万不要节假日去，因为平时人就非常多了啊！
5	往里面走，往高处走，远离人群，远离收费景点。
5	风景宜人气候温和，适合父母带孩子来
5	如果人不多的时候去，绝对是很适合旅游，放松心情的。
5	就是人多了点，蛮好的另外山航很不错的哦
4	很多古建，很多人，但是很开心，玩得很好。
5	鼓浪屿这个不大的地方，让人喜欢的不行，里面全都是那些很小资的小店！女孩子超级喜欢！
4	很美，有小资情调，适合情侣游。但不建议十一去，人太多。
3	在我看来就是一个岛啊，没啥特别的
5	鼓浪屿随处可见的咖啡馆，沙滩，蓝天，大海，美。私奔去厦门
5	出差途中，匆匆一瞥。很多地方都没来得及细看，我还会再去的。
4	去过都说很无聊，建议不要玩超过一天
5	日光岩上看风景很不错～上面东西有点贵～去小吃一条街吧
4	好多要门票的都没去，人太多了，感觉还是不错的
4	人太多了，景点不错，看看郑成功的雕像，吃点小吃，味道都差不多
4	曾经很悠闲的别墅岛，现在人满为患。再也回不去原来的味道了。
5	绝对迷恋迷失在鼓浪屿的感觉，一定会再去。
4	悠闲的景点，世外桃源的感觉。选择时机，体会感受。
5	特殊的生活方式让人着迷，由此爱上也不足为奇
5	超级喜欢的地方，漂亮，安静的小岛，还会再去
5	去了鼓浪屿成为我喜欢上厦门的理由之一~
5	不像丽江那么商业化，还保留了应有的味道，最喜欢的还是那个小小的钢琴博物馆～
5	风景宜人，鼓浪屿即将成为世界遗产古迹！快来欣赏一下！海底世界风景宜人！
2	现在都回不到之前那美丽，让我流连忘返的鼓浪屿了。
5	喝杯咖啡，听听钢琴，小资一把是很好的，喜欢，还想再去。
4	好想去的一个小岛啊！好想去放松放松
5	鼓浪屿，一定要带上你最爱的人，留下最美的回忆
5	与厦门隔海向往，小资情侣必去之地
5	很有情调的地方，春节假期一连去了两次
5	日光岩一定要爬,一览众山小的感觉太棒了!上面的风景美极了!
5	十一区玩的，人太多了，下次不会再在节假日来了，可以选择周末玩
5	鼓浪屿 文艺小清新控的朝圣之地
4	进岛门票不贵，可以经常去，岛上民居有点西欧的感觉
5	张三丰奶茶，这个是去那里必喝的东西，次次去次次喝，哈哈
5	总体很不错的地方，值得大家去一趟
4	小玩意很多啊，绿化不错，有很多新人在拍婚纱照，挺浪漫的
5	帅哥很多，小岛很有味道，情侣或者单身女孩推荐去，每个人都会有自己的小发现，推荐
4	那次是跟团去的，觉得以后要找机会自己跟朋友自己去一次！喜欢那里的风景还有给我的感觉
4	很喜欢的小岛。可惜跟着团，没有时间多逛逛
5	吹的神奇 实际一点都不好玩 就记住了岛上有个点能看厦门全城
5	小时候去的时候住大姨家，不一样的建筑风格，岛上经常能看到有人在作画，还有白色的孔雀。
5	去了两次，都是旺季，主要街道人很多，我想如果是淡季，在鼓浪屿街道穿梭，体验小资情调是很不错的吧。
5	鼓浪屿好美！我喜欢！美丽滴地方！啦啦啦！
4	鼓浪屿小吃很多，日光岩，苏庄花园，百鸟林等，都值得一去，很喜欢那里
4	静谧修身养身之所, 实在是夏天去的好地方
5	很美的地方，人也超级多的。10月国庆后去比较好，避开高峰期。推荐在岛上住两天，玩一天，休闲一天
4	给鼓浪屿打四星，缺掉的那颗星是觉得鼓浪屿现在有点太商业化了，不过确实是一个美丽的小岛
5	节假日人居多，还会限制上岛人数，进岛必去的是张三疯奶茶店，黄胜记肉脯店
5	很喜欢在岛上的时光，感觉时间特别悠闲，适合慢慢的品味
4	岛上风光和建筑都很不错，值得来玩
5	鼓浪屿是个小岛，可以坐船过去，可以享受海边生活，还可以看到郑成功的石像
4	怀念的奶茶，沙茶面。明信片。。各种特色小店。
5	雨天漫步鼓浪屿，别有一番情调。节假日人多不建议去～
4	不错 说实话景观没什么特别的 但是商业很发达 吃吃玩玩一天也很值了
4	宁静又热闹的小岛，绝对让你去了一次，还想去第二次～
4	这里虽然来的人非常多，但是岛上做的海鲜非常多，也非常好吃，可以选择一个不是旅游旺季来。
3	我三年级的时候去过那里，但是觉得⋯⋯
5	太棒了!里面有点儿商业化,但还是很不错。
4	特别宁静的一个小岛，虽然消费有点儿高，但毕竟这里的这要生产力是旅游业。
5	鼓浪屿上的创意小店是每次去厦门最喜欢逛的地方，尤其是那些比较小资的
4	島上做的海鮮比較多，最喜歡還是在島邊逛，沒那麼多人！有一家叫＂老塞行動咖啡＂的很好喝！超棒！
5	人很多，各种商业化。在小巷里乱窜也极为不错
4	岛上的生活比较慢，连自行车都木有，还有物价有点儿贵。
5	只要你觉得自己和小清新有搭边，就可以去！
3	就是岛屿加购物，节假日最好不要去。
4	有“万国建筑博览会”之誉，非常小清新！
4	比较中意这里的建筑及安静环境，特点是小小店。但也好贵的东西。
5	吃货的天堂， 拍婚纱的最佳选择之一。
5	小岛是音乐的沃土，人才辈出，钢琴拥有密度居全国之冠，又得美名“钢琴之岛”、“音乐之乡”。
5	鼓浪屿是厦门最好的景点之一。风光很好。
4	感受风土人情 品尝特色小吃 值得一玩
4	是适合文艺或小资男女漫步幻想的好地方
5	厦门比去旅游风景区，休闲度假极好的去处。一杯咖啡，一本书籍，感受最放松最真实的自己。
4	来这里看海是一个不错的地方，海风很大
5	有机会还会再去的，各种奶茶真是好喝！
3	小岛不大，淡季好玩，周围海水好脏！岛上建筑不错！
5	这个地方不用多说了，风景依人，很美的一个地儿，很喜欢[大笑]
5	文青最适合去了，很浓郁的异国建筑风情
5	没有车的小岛、静静的享受慢生活吧！ 岛上有很多特色的小店！值得去哦
4	吃的不错 景色主要是街景 非常好 就是景点太坑爹了 人太多
4	经常去，还是不错的，离台湾金门很近
3	充满小资气息，假期最好别去，人山人海。。。
4	古典的建筑，清新的小商店，若有人伴，必定留恋忘返
5	有一家小店门口站着一只狗，摆造型，只深情的看着你
4	不错，就是人太多了，好在都是走路的
5	很有味道的一个小岛屿，每一个建筑都能成一幅画
4	前后十年游玩，没有以往的氛围，商业化过浓了！
5	把心交给鼓浪屿，它会让你回到最开始的地方~
5	小资情调的小岛，但建议节假日不要去，那体会不到音乐之岛的情调，看到的是成片的人头
5	算是不错的地方，但是我钟情的是那里的沙滩。
4	很小资的地方，适合情侣悠悠闲闲地去逛，美食美景美不胜收～
5	太喜欢了，女生们要带上美丽的裙子，和一个亲爱的[大笑][大笑][大笑]
4	美丽小岛直得一去！就是小贩太多，影响卫生！
4	很多小店，游客也多，去玩玩还是不错，住宿大多比较有特色。
4	精心布置的小小院落，你若不小心看上一眼，便想长久的住下了~
4	在这，没有了忧虑，没有了发恼，没有悲伤。走在路上。
4	埃森哲上班时和很多同事一起去的，风景可以，就是海都是灰色的。
4	一个去过便不舍离开的地方！浪漫，多情！别有一番风景，只是人太多！
4	人多。馅饼好吃。美食好吃。后悔没在岛上住几天，可以看看夜晚静谧的鼓浪屿。
5	浪漫，小资，文艺，寻找属于你的鼓浪屿
5	喜欢鼓浪屿的感觉，有机会一定再去[吻]
4	现在的鼓浪屿商业气氛太容厚了？不像10几年，的，淡淡的。现在没了那种书香的味道。
4	优美的环境，美丽可口的小吃，很值得去！
4	小资气息还是很浓的。建议去走一走没什么人的小巷子，不要去挤那个“烧烤街”
4	鼓浪屿的鱼丸超级好吃哦！风景也美www
5	一整天都在迷路[哭][哭]不过店好多哦，真的都逛不过来哈哈，真心不错的地方
4	教堂和别墅不错，听说有很多是外国人住的。
4	约上一群小姊妹，大家一起享受慢生活
4	海鲜好，不过一定要会讲价，挺美的，要在岛上住几天感觉会更好！
4	很悠闲很恰意，就算随便乱走也是不错的旅程[调皮][调皮]
5	慢！在这个小岛上不需要时间，唯一需要的就是慢下来。
4	感觉很好，和五个朋友白天去的，体验了摩托艇，很惬意，晚上还去了附近的温泉，将一天的疲劳褪去。
4	一个人就别去了。还好，特色就一个字：贵！
太贵的最好别买，华而不实，性价比太低了！
4	如果是学生，带了学生证，只玩一天，千万别买联票！！！
5	很早以前去的，据说变化很大…很想再去看看
5	也许你会感觉奇怪，居然有个地方会如此美丽！
4	[彩虹] 每一个小小的店都是我的心头爱 。
5	悠悠闲闲，让你不想回回去工作，有机会还是得去的，享受时光
4	还不错，人不多的时候很是清净，适合漫步其中。但节假日不推荐。
5	最能体验小资生活的地方，漫步其中，所有的烦恼都抛到脑后，唯一不足是夏天去实在太热太晒
4	挺好的，但是不建议和旅行团去，最好是自由行！
4	值得一去的地方 岛上东西太贵 看个人情况吧
4	闲适安逸的小岛～特别喜欢特别开心
4	风景一般，传说可看见台湾，可是我没看到
4	希望你能找到一个没人的地方拍个照[棒]
5	在岛上住了两晚，感觉很棒，文艺，休闲，小子…希望还能去多住些日子
5	在鼓浪屿慢慢的生活了两天，爱上这个小小的岛[爱心]
4	就是人太多了，建议不要独行，找个伴一起去是最美的
5	超小资and浪漫的地方！有机会下次还去！
5	去的时候是酷夏，热死了，而且人很多，于是就匆匆结束了行程
4	这是一个到处充满浪漫气息的地方。适合小清新和文艺青年。
4	去的时候是旺季，简直就是看人啊！建筑不错，很有小资情调，岛上绿景也还好，不过海边不太好
4	算是很有特色的一个岛，但匆匆一日，其实也品味不到太多
5	很不错的人文自然去处，好想一直住在那里
5	岛上店铺装修别具一格，海鲜也不错，就是有点小贵，海边感觉不怎样，沙石有点硬，而且环境污染严重
5	12月去的，厦门很美丽，鼓浪屿很休闲，超级喜欢，不枉此行！
4	在鼓浪屿上住了3天，娜雅的海岸店，真是休闲娱乐的好去处
4	美麗的廈門，不太浪漫的鼓浪嶼[大笑]
5	话说岛上的店都是打着小清新旗号各种圈钱啊
5	好玩，好吃的好玩的太多了！就是时间来不及，没逛完！babycat馅饼很好吃哎！
4	很多好玩的…好吃的…都来不及逛。。。
5	真心不错吖，我在岛上住了五天，真心不想离开这里
3	被商业化的小岛，和想象完全不一样。
4	并没有想象中好，但是里面风景不错
4	美不胜收的小地方…休闲，淡雅…小资享受的好去处…深处其中，欧式般的感觉
5	这才是我所向往的世外桃源，生活在鼓浪屿的人一定很幸福！
5	美！[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]
5	挺好的,就是人太多了.去的时候是暑假.太热了.北方的孩纸伤不起啊
4	小島風景不錯，但過於商業化，令分數略減
4	鼓浪屿的建筑很漂亮，有着各国风情。
4	这是个悠闲的旅行，慢慢的走，慢慢的品尝！
4	文艺青年的圣地，建议住得高一点，不然晚上太吵了。
4	人少的话是天堂，人多了是地狱啊。通常地狱的时候多。适合慢慢的悠闲游玩。
4	找章，品尝各式各样的美食。鼓浪屿上的时光是静止的
5	文艺小清新必来之地，有很多老房子哟。喜欢清净就跟人流反着走，会有另外的收获。
5	乘船登上小岛，满眼异国风情的小洋楼，还有各种好吃的美食。
5	鼓浪屿的人很多啊，站的地方都没有
5	名不虚传。建议在岛上住一晚，感受渐渐醒来的热闹
4	到厦门怎能不来鼓浪屿，在岛上住一两晚，悠闲自得。
3	被一群小清新捧红的岛屿 岛上没家店铺都有盖章 可以去收集收集
5	小资的鼓浪屿，美丽的蓝天，让人无法不爱上这里
5	到厦门一定要去海上花园鼓浪屿逛逛吃吃坐坐！
4	与想象中有差异，海滨浴场没一个干净的。但是拍照的好地方，走到哪都是一幅画，文艺青年聚集地。。。
5	各种小清新小店，值得慢慢看看，但是一天肯定不够的……后悔上次没在上面住一晚……
3	感覺一般般，跟廣州的沙麵差不多，只是比它的面積大而已
5	喜欢那里的生活，慢悠悠，很惬意，期待再次踏足。
5	很有特色的小岛  非常值得一去  少人时候很舒服
5	心情不好的时候，在鼓浪屿一个人漫无目的得走！真的会烦恼抛之脑后！
4	与想象的有差，最吸引我的还是岛上的建筑
5	鼓浪屿，很值得去看看，有时候， 一辆自行车，一个人一台单反骑去海边。
5	早些时候去的了~!!现在跟原来挺不一样的~~好想再去[无辜][无辜]
5	第一次去，比较盲从，哈哈。。。
5	很美啊..小吃也多,很有特色啊..
4	适合一个人或者几个慢慢走走看看
4	浪屿（Kulangsu），福建省厦门市思明区的一个小岛，是著名的风景区。原鼓浪屿区后被撤销行政区并入思明管辖，位于厦门岛西南隅，与厦门岛隔海相望。原名圆沙洲、圆洲仔，因海西南有海蚀洞受浪潮冲击，声如擂鼓，明朝雅化为今名。鼓浪屿人很多，也就是个岛，跟曾厝垵也差不多，基本上特色小店曾厝垵都会开有小店。主要是岛上还有个菽庄花园等，钢琴博物馆什么的而闻名。
3	鼓浪屿是厦门市的小岛，名副其实的小清新聚集地，各式小店，消费颇高，住宿也贵，人也炒鸡多，千万不要放假去！！
2	商业气息太浓，人又太多，想找一个安安静静可以有点小情调的地方真的好难
5	文艺清新之旅，邂逅另一个自己！
5	不游彭浪屿，枉费厦门行
4	岛很美，就是票要提前买
5	是厦门最有人文气息的一处之一
5	鼓浪裕的环境非常的不错。
5	浪击屿、鼓声起！钢琴之岛、音乐之乡。
3	美不胜收，景色宜人，空气清新
5	厦门的地理性坐标，很有纪念意义
5	很美的地方，有点儿热带的气息
5	人太多太挤
5	著名景点，弥漫着浓浓小资情调。
5	非常好好玩儿！超级非常好玩儿
5	虽然人山人海，但依然玩得好开心
5	小资浓，下次要住岛上。
5	厦门很著名的一个景点，值得一去
5	这个地方好美啊！真像去玩
5	适合慢慢走，慢慢逛的好地方！
4	鼓浪屿四周海茫茫，海水鼓起波浪………………
5	岛上很不错，很多吃的，有空在去
4	不错，喜欢去那里拍照，哈哈
4	太阳晒，商业多，风光一般
5	没有去过，但听说很美，很想去看看。
5	与最喜欢的人，去最漂亮的地方。
5	那里挺好玩的，美女也很多
5	坐船5分钟到人，岛上人很多。
5	由于隐隐约约隐隐约约隐隐约约
5	不错啊，值得一去。很适合度蜜月
5	国家五A景区，有“海上花园”之称。
5	好玩，就是走得好累，风景是好的
5	人少的时候去下颇有感觉
5	小岛上总有钢琴曲飘起来，意境。。。。。
4	不错的地方，值得一去。。
4	漂亮美丽的鼓浪屿，魅力不可方物！
5	很漂亮，给人带来视角上的享受
5	很不错的地方，游人如织，建筑特异。
4	夏天去的，人真心太多了。
5	还想再去的地方！
3	不错，，很文艺
4	与闺蜜的欢乐游～棒棒哒
5	鼓浪屿之歌，教堂，土特产。
5	去了就不想走的一座城市
5	各式各样的小店，好多好吃的～
5	美丽！干净！恬静！一种想留下的感觉！
5	鼓浪屿的老建筑
5	好[困]怀念以前8块钱的船票，
5	小资情调，浪漫氛围，非常值得一去
5	人太多了，根本不能好好的玩耍
4	风景好，就是东西不便宜，值得一来。
4	人多，风景不错。傍晚时分，景色宜人。
5	去过2次鼓浪屿，享受那边的宁静。
5	钢琴博物馆印象深刻，值得一去。
5	一个需要慢慢逛，细细品的小岛屿。
3	拜托人能少点不
5	放松心情的好地方
4	有些情调～
4	情侣家人去不错
5	值得去的地方
5	优美而安静的海上花园！
5	鼓浪浴那里非常的漂亮。
5	中国最别致的城区之一。
5	听说过江轮渡的价格翻了几番
4	还可以
3	人很多，人太多，不好，很拥挤。
5	让人流连忘返的地方
2	与想象中相差较大
5	特别好我们是从内错厝往里进的
5	面朝大海，春暖花开。
5	很美的一个小岛，适宜去度假[调皮]
4	很不错，缺点是人多！
4	找自己的一次旅行
5	岛上有很多小清新的地方。
5	吃货的天堂
4	岛上很多特色小店，万国建筑博览
4	也挺一般的，现在这种地方满多的
5	沙滩很细腻，椰子酥很香。好
5	小清新的不二选择～
4	海浪冲击着石礁太棒了。真刺激。
4	万国建筑博览，很小资情调
5	相聚鼓浪屿，回忆同窗情
2	人太多，绝对要避开人流！
5	很有意境！
5	真的美不胜收
5	非常美的小岛，悠闲逛街，游览美景。
5	任何地方都是景色，还想再去一次
5	鼓浪屿，
4	一座幽静，安逸的小岛，清静心灵。
5	蛮不错，不过现在轮渡涨价了好多
5	很喜欢鼓浪屿的特色美食！
5	郑成功，音乐，沙滩，真是个好地方。
5	小岛上很美的，只是路太迷宫了
5	这个地方很美丽，很好看
5	[表扬]很美的地方！
5	迷人的海滩，繁华的都市。
5	很美！去的时候朦胧细雨！
5	吹着海风，照着没照也是一种享受
4	迷路迷路
3	挤，不建议人多时候去。
5	风景秀丽
5	去了还想去的城市
5	挺美的还算干净呵呵[微笑]
3	没去过，听说过还真的不错啊啊啊
5	美，最美~朋友也很贴心！
4	具有异国风情 很值得去逛
5	在鼓浪屿的日子很开心很幸福
5	文艺的小岛
5	很漂亮
4	好久前去的了适合文艺小青年吧
5	万国建筑群真心的很棒呀
5	很美的地方，没有车，全程步行，累！
5	歌里的回忆啊哈哈！
3	非常好的一个地方，美美的
5	很美很美，很想去的一个景点。[大笑]
5	小资情怀，文艺范，小清新
5	好玩
3	小资情调
4	很小清新小文艺的一个地方
5	不错，喜欢！[大笑]
5	鼓浪屿是一座鸟语花香的岛屿
5	各种小清新
5	景色优美，环境好
3	很小的岛屿，风景还不错。
5	好地方，景色优美，一定要看看
5	很有文艺范，适合小情侣去游玩。
5	本来粗狂的人也变得文艺了
5	这里风景优美，很适合清晨来这儿。
5	很多人但是很好看而且很多小吃
4	还行罗[大笑]
5	盖章有意思，风景很美
5	热情和谐社会
4	人多，就那样吧。海边都差不多·
5	精致的各国建筑，沧水的历史。
5	见证爱情的地方
4	去过两次了，人多，没什么意思
5	北方人去的话应该不错...建筑不错....
5	很好？？？？？？？？？？
5	名声够大气，去一次足以
4	吹吹海风享受慢节奏的生活。
5	风景那么美
3	小岛版义务小商品高价批发市场。
5	超级棒！小清新一定去！还想再去！
5	小资情调相当有啊
4	巷子太多，要用导航哦
5	满分，这个没啥好解释
4	去厦门必去的文艺小岛，很不错
4	都是晚上去的，不过感觉挺不错的。。
5	小长假人很多，还是淡季去吧
4	和女朋友一起去的，很有文艺气息。
4	很小资，去过三次，还想去！
5	去过四次，每一次都有惊喜
5	很有小资情调的海上花园，好美。
4	夏天去可以感受到微咸的海风
5	美丽的 心动的 小资情调生活
5	文艺青年的聚聚地！喜欢
4	离市区有点近，人特多。
4	夏天去再好不过了
5	浪漫情怀，文艺青年[大笑]
5	挺漂亮的，推荐一下啦！
5	琴之屿，爱之岛，诗之屿，梦之屿岛
2	不知道怎么逛耶！求带路！！！[得意]
5	看上去还不错，有时间去看看
5	怀着情怀去，带着情怀游
2	没网上说得这么好玩，太商业化了
5	晚上好黑
5	人多，浪漫，关键是好吃的太多了
5	很适合放松心情的一个地方[表扬]
5	向往的地方，特别有风味
5	超级想去，美美的海滩，小镇，小吃
4	风景自我感觉如画，我很喜欢这里
5	鼓浪屿很漂亮，风大，景美！
5	很不错
4	浪花朵朵，在海面上冲凉下错
5	鼓浪屿，也称爱情海，很美的地方
4	鼓浪屿确实是个好地方，值得一去！
4	女生比较喜欢的地方，名字很好听
4	以前一直想去，今年5月初去了。
5	文艺青年不可错过的地方。
5	30年后重游故地
5	美丽鹭岛 需要你来细细品味
4	风景不错。
4	不错的地方很喜欢有沙滩
4	很漂亮，有很多温暖小店
5	安静，历史，绿色！
5	忘记酒精的麻醉，寻找记忆的青春!
5	喜欢岛上的各种小店
5	很好，比想象中的大，累死俺了。
3	商业化很严重 节假日好多人
5	还不错，挺喜欢，挺漂亮的，赞一个
4	琴岛，小资集散地
1	人挤人
4	休闲放松好地方，吹吹海，踏踏水...
5	去过
4	这个地方确实值得去
5	最爱鼓浪屿了多美的地方，真美
5	有味道的小岛
5	很适合居住的地方，舒服
3	风景不错，建议去这里看看
4	不错，小吃有点贵，其他的还可以
4	很大的湖泊很漂亮的，清澈见底。
5	邂逅鼓浪屿，邂逅美好，邂逅幸福。
5	风景很美，特别适合拍婚纱照！
4	离市区挺近的一个海岛，要坐船去。
5	风吹着很舒服，心情大爽
4	离市区不是很远，去哪里很方便。
5	钢琴岛，一个值得去体验的小岛。
4	可以去玩玩..上面东西蛮多的~!!
3	听着船吱吱声入睡
5	今天做了一下午的攻略
4	很适合文艺青年的地方
5	一个一般般的地方吧，也就那样。
5	船票便宜，小吃丰富，景色优美。
4	避免节假日，这样可以慢慢感受。
5	小资集散地，一定会再去
5	约会圣地，必带女生去的地方哟。
5	很休闲，很舒服，很文艺。
5	太美了~中国最美的小岛，台湾风~
5	很美哦，节奏很慢，很舒服
3	虽然东西挺多的  但是贵…
4	岛上不错。环境好，卫生做的好，
3	寄希望太大，感觉有点失望，人太多。
4	享受慢生活的好地方
5	旅游圣地！独特气质！
5	不用多说！文艺青年的必去地！赞
5	魅力鼓浪屿
5	挺好的，一直在步行！
4	去厦门必去的地方，海边真不错
3	反正我是没有体会到什么.....
5	小清新们的最爱，适合情侣去玩。
5	迷人的小岛，宛如海上花园。
5	[调皮]风景不错的好地方。
4	老别墅特别有感觉，小巷很幽静
5	没有想象中好。环境还是很优美的
5	充满小情新和小文艺的鼓浪屿。
5	美，经典[非常六]说不出的喜爱
4	小资必去的地方
4	鼓浪屿到处都是古老的榕树。
4	非常有特色的椰林大道，很震撼！
4	适合谈情说爱的小朋友去走走
3	暑假去的，人好多，人挤人那。。
3	非常一般，比较适合文艺青年吧。
5	很漂亮的岛屿，有很多特色的东西。
2	海比较好，就是近海的垃圾，唉
5	鼓浪屿是厦门著名的景点，很赞。
4	白天空气不错，挺喜欢这里的
3	一般一般，不是很推荐不太好玩。
5	最有名的地方，透着小清新的味道
4	风景挺好的，就是人比较多。。。
3	人多，开发过度，太过于商业化。
4	人多点才有感觉，否则没意思别去
4	岛上的人想出去，岛外的人想进来。
5	风景优美，独特情调，适合悠闲慢逛。
3	觉得挺没意思的，人又多的要死
5	鼓浪屿虽然美但是开发过度了
5	很多人慕名而去，我也想去看一下
5	鼓浪屿的日出
5	音乐
4	很好看。大赞一个泑。。[酷][酷][酷][酷]
4	`建筑博览，音乐岛，清新，花园还多。
3	游客太多，风景被破坏了。
5	去鼓浪屿可以摆渡，很好玩。
4	小资 人多 岛小 over
3	没什么好玩的
4	很美的一个岛屿！
5	不错
5	很有特色！但是东西挺贵的
4	嗯，这个地方还不错，来看看。
5	美丽的岛屿
5	不错的小岛，值得来。
5	风平浪静
4	还不错(⊙o⊙)哦  很好玩
5	情侣一定要去的地方～
5	不错的小清新之地
5	晚上一个人适合在这边溜达
5	大美鼓浪屿！
5	很文艺很小资，就是盖章盖的好累……
5	这是个特别适合拍拖的地方！
5	风景不错，建筑不错
1	感觉环境很差，沙滩也不干净
5	很浪漫的地方
5	一个美丽的地方，适合旅行
5	人太多
5	非常美丽的小岛
3	一杯奶茶，一份闲适
4	小清新 慢生活
4	去的时候在下雨。别有一番风味
4	很漂亮，就是人很多，商店太多了。
3	海水很美丽，人很多，值得一看！
5	小岛浪漫
5	若时光能停留，那请在此刻~~~
4	小资的鼓浪屿，文艺青年的落脚点
5	美丽的邂逅，美丽的风景，值得拥有
3	地方好好玩，不大，就是人太多。
5	休闲，漫步沙滩，吃美食，逛小店。
5	转角遇见了谁
5	拍照的好地方，就是人太多了..
3	地方好漂亮，就是人太多了。
5	好大的虾[大笑]。。。。。。。。
5	这个石头很有意思。。。。。
5	还是三年前去的，还想再去一次~
3	不错，很美，赞一个
4	有海，坐游艇过去的，风景还不错~
5	大爱鼓浪屿，美丽的厦门！
5	这里时光散漫，迷失在时间之中。
5	好漂亮的城市
5	日光岩最好处，俯视整个厦门岛屿
4	说实话，去了几次了一次比一次脏
5	很有意境的一个小岛，小资风情哦
5	[表扬]
5	我觉得厦门适合定居…
5	风景与美食，小资情调与闹市兼具
3	比较有特色的地方，就是人太多。
5	不错
5	好美啊，应当去看看。
5	呵呵，非常非常美的，都不想离开了
5	20号之前赶快取啊，要涨价了
5	好浪漫的地方，好美的名字。
5	非常休閒 放鬆心情的地方
5	千万不要在节假日去，人太多太多。
5	厦门很出名的一个地方，我很向往。
4	有意境，就是人太多
4	海滩美，小吃多，建筑特别
5	吃货的天堂，去厦门必去的地儿
5	超级棒！
3	假期超多人，小资蛮喜欢的
3	一般吧！没有啥特别的地方~
5	一句话，适合人居，放松好去处。
5	鼓浪屿可以做到大船，很好玩
5	美食与美景同在，值得一去。
5	海滩好美，海风舒服，特别是晚上
3	人太多了，太商业化了。
5	都是人挤人[微笑][微笑]
5	鼓浪屿的环境跟别墅很不错
4	不认识路，哪位指点这是哪里
5	吃到嗨！奇异东西很多！
3	太热闹，人太多，最好在早晨
5	鼓浪屿好地方，令人流连忘返。
4	一个适合放空自己的地方。
5	好漂亮，值得你一去。
3	呵呵很棒
5	好
4	小资清新情调的音乐小岛！
4	小资 逛逛停停
5	好美，不虚旅行。
5	很不错的，很有味道的海浪淘沙～
5	海浪的声音
3	好玩，里面的东西好贵，翻了好几倍
4	一个适合闲逛和邂逅的地方。
5	还有比鼓浪屿更浪漫的地方吗
5	迷人的鼓浪屿，让人流连忘返。
4	船票很便宜
3	人确实太多了！！！！！
4	四季如春，海上花园,清静小岛，美
5	厦门必去的地方，很美的一个岛。
5	节假日人太多啦，排队好久好久。。。
5	很艺术的一个小岛。
5	很漂亮，很美，真的是不虚此行
5	很喜欢的小岛，还会再去的地方！
5	迷人的鼓浪屿，让人如痴如醉的啊。
3	适合劈情操，只是这海真不敢恭维
5	风景真美，尤其是入夜后的涛击声。
5	小资情怀
5	美丽的地方，让人心旷神怡
5	一个人在岛上游荡半天
5	文艺范儿的必去之地。
5	挺好的
4	商业气息太浓郁了，很多东西太贵
5	每年都吸引一批人，真的是很好的。
5	音乐小岛哦，很不错的噢！风景很好
4	一个适合慢慢走的小岛。
5	阳光沙滩海浪~美哉
3	13年6月…好多人
3	很漂亮喔，
3	也就那样，人满为患
3	炒作……文青可以去看看
3	适合年轻人
3	一般般
3	有点乱，环境不是很好
3	风景很美
4	我爱你，厦门！等我的结婚旅行！
3	就是人太多，海水有点脏
4	适合一个慢慢逛的小岛
3	浪漫的国度。
5	很适合情侣哦。慢下来享受。
2	人多,人超多,人非常多
2	美好
2	去厦门不得不去的地方。没有之一。
5	小清新，小文艺，小资本主义聚集地
5	很热那！但是龙头街绝对好评！盖章！
5	这里有太多的名人故事了……
5	很好玩，值得去的好地方！
5	很美的岛，阳光沙滩大海，都是大爱
5	2009年春节，鼓浪屿，太漂亮了
5	很好玩，大家必须要去哦，点赞支持！
4	去了还想再去一次，让心可以放松
4	很美丽的地方，让人感觉很宁静
3	人太多了，基本以看人为主，呵呵。
3	太商业化了。。人挤人
5	很好玩
4	人多...但是景点比较多...小吃也多
4	有很多古建筑，有文化沉淀的地方。
4	好地方，很喜欢很喜欢[调皮]
5	很有情调。美食很多！涂鸦很好看！
5	去了厦门必去的景点之一
1	商业味浓~~~太失望！！！以后不会再去！！！！
4	内厝澳那边不错，宁静！
5	厦门！！！！鼓浪屿！！！！！
5	不错的景点，去的时候很热很多人。
3	不错的地方，环境优美
5	去了还想去，一定要住海边看日出。
3	人多，但没啥当地特色
5	你若文艺 它便是天堂
5	虽然人很多，但也是厦门必去地方
3	要是人少就好了，可是他可能了…………………
4	打击打击还是世界上几
5	一个特色的小岛 淡季去比较好
5	小街小巷超喜欢
4	景色很不错，但是很热，人也很多！
5	景色优美，金色沙滩，诗情画意
3	太商业化。。。。自然风光还是不错~
5	漂亮，热，-_-#(☆_☆)(☆_☆)
5	迷失在诗意的慢时光里
4	又来鼓浪屿
5	文艺小岛～
4	人太多，海鲜更多[微笑]
3	就那样吧
5	福建的标致旅游经典了，很好玩的
4	景美，人美。推荐不要旺季去看人头
4	人太多。适合人少的时候慢慢逛。
3	人,人,人都是看人,三思而后行啊
5	时间停驻
5	小资情调越来越浓了。
5	很休闲，很雅致，又不失小资情调
4	暑假人真心多啊[大汗]
4	很多西式建筑、好美
4	很漂亮，很浪漫，很安静
4	好漂亮
5	2012年端午去过挺好
5	小资情调，没被商业化的小岛…
5	购物天堂[微笑]
5	美丽的小岛 小吃 赞
3	美丽的地方很有异国风情'
4	鱼足乐
3	岛不大，不过简直是吃货的天堂！~
3	很多小东西
5	很有小资情调，让你会不想出来…
2	很不错啊这个地方很美
5	很多好吃的，吃货们有口福了哦！
5	风情的鼓浪屿
5	吃了好多好吃的！！！！赞爆了
5	很美，听那悦耳的海浪声。很爱啊
5	事实就是在小岛上购物，东西又贵
5	一个美丽小岛的邂逅
5	欧式小岛，物价较贵，风景很美。
5	一个很美很文艺很恬宜的城市
5	鼓浪屿，你好，你真美
5	惊喜不断
5	小浪漫情怀……
4	晒~
美~
5	一个去了不想走的地方，阳光，沙滩
2	人太多，商业气息太浓，好没劲
4	来厦门必去鼓浪屿
5	很漂亮，就是比较混乱，人太多
4	很有情调的一个地方，幽静，有沉淀！
5	休息~休闲~放松~度假的好地方~
4	值得一游
5	很美很浪漫。。。
4	很好，小吃好吃，风景秀美。
4	钢琴码头，诗一样的地方
4	时间太少，还没玩到什么…
4	万国建筑群，很小资！空气好！
5	好几年前了，那时候还不要门票。
5	美的
4	有点宣传效应
4	没有等过岛，只远远的关注她
4	美妙的地方
4	很有特色
5	很美
5	海岛！
4	很美
5	以后一定会再去的地方。
5	可惜时间太少。
5	照相挺不错……
5	海滩很棒
5	人太多
5	趁国庆黄金周之前去了，很不错。
5	一个去了不想再走的地方………
4	休闲，最好住一晚，细细品味
2	很适合拍婚纱照！
5	很美很美
5	淡季绝美，旺季垃圾堆
4	带上相机吧，各种文艺小清新
4	适合发呆的地方
4	厦门仅有的记忆
5	一段心情，一段记忆。
5	风景简直不能再赞>/////<
5	不错的地方，景色太美了
4	还不错
4	没有想象中的好，快艇超刺激的
4	去了都不想走了，太美了。
5	非常美的地方。可以聆听海的声音
4	很小资的地方 就是好热啊
4	都是商店了，一般般！
4	海一般，就是岛上比较文艺小清新。
5	鼓浪屿上住一晚足够了
5	小学四年级时候去的，挺好玩的
5	想了三年的鼓浪屿，总算去了，
5	一个美不胜收的旅客天堂。
5	张三疯 叶氏麻糍
4	记忆最深的是钢琴博物馆
5	好……
5	逛店，吃小吃，看风景，不错，挺小资。
4	还好
5	美丽的鼓浪屿
5	白城沙滩
5	很诱人！
5	很浪漫的地方！
5	喜欢这里，能让人待得忘掉所有事。
5	有很多精致的小店！！！超级多
5	必须赞，每天末班船免票哦;-)！
5	很小资，很喜欢，很惬意^_^[吻]
5	很久很久前去的，，，
5	特别好 下次有机会再去
5	慢下来，静静的走，感觉会更好
5	小资的地方~
4	人太多，感觉没了那种浪漫气息
5	一座沿海的城市，小资，浪漫。
5	我晕船，[汗][大汗][大汗][大汗][咒骂]
4	很赞，很适合情侣去拍拖，很惬意
4	游泳不错
5	鼓浪屿就是一个吃小吃的地方
4	慢节奏的走，到处拍，吃遍全岛
5	厦门是一个值得再去的城市！
5	很不错、景点也多
4	旅游一定要去的一个好地方，[调皮]
4	不错 值得去 但别放假去[酷]
5	很不错！
5	非常小资的去处
4	还可以，就是基本要靠自己走…
5	实话是名气太大了，但是很一般
5	想留下来生活的地方，舒服
4	有情有爱有生活
4	挺不错的地方，舒适，安逸
5	鼓浪屿的风情！一直停留在记忆里！
5	很喜欢岛上的感觉
4	总体感觉还不错，去过后。
5	奇幻
5	邂逅
5	很安静的地方，很喜欢
4	[调皮]就是人多~
5	来厦门必去的地方。还行吧
5	文艺，休闲，小吃。
5	真的非常好玩，很有特色。
3	传说的很的，风景挺好的
4	一日玩玩足够，适合走路
5	适合情侣出行的的目的地
5	鼓浪屿的建筑特色非常具有特点
5	My starboy
4	喜欢这个地方
4	只记得厦门的小吃，很有味道
5	鼓浪屿码头
5	很美的地方，喜欢[大笑]
3	这里空气好，风景不错，沙子好粗
5	传说中的感觉有木有哦！
5	岛上各种风味小吃，是吃货的天堂
4	充满文艺气息的地方
4	人太多，商业味太浓，钢琴之岛不再~
4	十一过去的人太多了没什么感觉。
5	鼓浪屿的风景很漂亮？
5	特赞的地方，夏天的好去处
3	建筑风格很不错。
5	美的很，慢节奏的生活太棒了
5	很多特色小店，值得去看一下。。。
4	去厦门必去的地方，历史悠久！
5	鼓浪屿瑞士丰饶咖啡站
4	鼓浪屿太商业了~
5	厦门等我回来，等我一个人回来…
5	印象最深的就是小资情调咖啡店
5	没有我想象中的那么美丽。
5	美食与小饰品的欢乐天地
5	美丽呀空气好在沙滩上玩了一会
4	非常美丽的地方，本人非常喜欢哦
5	是一个放松身心的好地方。
5	2011年以后就经常爆岛了
5	随处可见拍婚纱照的
5	在日光岩上
5	真的很棒
5	来厦门必去的地方！重点就是人多！
5	好玩！好风景！[大笑]
5	特色的小吃，特色小店，有凤凰花
5	钢琴小岛，节假日人超多！
5	风景好，人也不多，是个好去处，推荐
4	美美的海滩！好多美眉在这
5	时光荏苒。。
5	很美丽的小岛…里面消费高…
5	还不错！应该还会在去！
5	厦门最美的地方，还不错
4	海岛之城，让人迷惘。
5	一天游不完，景色還不錯。
5	不用多说。必到之地。
5	还行，除了人多，还是人多
4	得跟同龄人去！
5	适合一个人漫步的小岛
5	可爱的小镇！漂亮的小镇！令人怀念
5	去的时候下雨，感觉还好
1	。
5	什么都好，就是宾馆太贵了………
5	就连巷子都充满文艺气息！
5	小店很多。。东西很好吃。。。很美
5	一直爱这里，文艺范，
5	一般 都是小店 一天逛不完
5	很好！不过很小！！！一天就能玩完！
4	厦门印象的典型代表啊，赞
5	慵懒的，舒适的小资生活
3	太商业化了，没想象中的那样
5	理想的散心圣地，浪花，海风，蓝天。。
5	岛上有很多特色小店，要坐渡轮
3	垃圾，都是人，无聊
5	来了便不想离开的地方，文艺范儿……
4	浪漫
1	最坑爹，水也脏
5	美丽的鼓浪屿、漫步海滩吹海风、、、
5	铭记于心，和想的人一起去…
5	应该说可以用浪漫来形容它
5	新开了一个贝壳博物馆
5	[棒]
5	[大笑]
5	大爱，很久之前去的，至今无法忘怀！
5	沧桑的小岛
5	乘着轮船到了岛外，，心胸豁然开朗。。。
3	一般，人为痕迹太重，游客也超多
5	美丽的钢琴之岛，奢华，内敛！
5	去厦门一定要去鼓浪屿，超赞
5	小资清新，有很多特色小吃和小店。
3	不推荐，没什么内容，环境也很差。
4	有一种想当海军的冲动
5	适合放松，轻松的旅游。
3	一半可以，一半不好看
5	我爱鼓浪屿
5	很漂亮、迷人的风景、文艺的气息
5	居民区，穷游富游均可。不错的地方！
4	海上花园，美食比较多。
5	去了不后悔的城市[吻][吻]
5	难忘的一个月，日夜守护！
5	很漂亮的一座城市  流连忘返。
5	值得回味，真的可以一来再来
4	海鲜很好吃，不过住的地方有点贵
5	感觉很不错，还会再去
5	人太多，熙熙攘攘。
3	人太多了
4	很多美食 环境也很不错[大笑]
5	小资
5	建议淡季去，不然都看不到风景。
5	小清新的代言地，下次去住娜娜。
3	厦门其实很一般。
5	小资浪漫，吃货的天堂。
5	去的时候兴奋。回来的时候幸福
5	没有登过岛，只能远远的关注它了
5	幸福天空私房菜
5	挺好的
5	挺喜欢去海边的，第一次见到大海。
5	1983
5	联邦调茶局
5	张三疯奶茶
5	赵小姐的店
5	超级浪漫的城市..走走路吹吹风..
5	好漂亮的海啊，，不过比不上三亚
5	心情不好时，可以去那里散步散步
5	好玩的很多 日光岩性价比不高
3	一个人逛一天！哈哈悠闲啊！挺不错！
5	很漂亮，有好多小店，也写了名信片
5	好漂亮的小店
3	人多啊。太多了。是在受不了
5	一个很适合散散心，和拍照的地方
5	鼓浪屿的一点一滴[微笑][微笑][微笑]
5	适合情侣玩
5	小资生活的地方。
4	一个有点小资，有点悠闲的地方，
5	最美鼓浪屿，大爱厦门
3	还行吧，人很多，小清新。
4	水没有想象中清澈。一般般
5	很不错，小吃吃到爆，环境很好
4	还不错，但是惊喜并不大
5	风景秀丽，东西好吃又便宜！
5	停停走走的日子。
5	挺漂亮的小岛。
5	清晨最美啦～
4	同学去了，说很有感觉～哈哈
5	小清新小文艺，值得一游。
4	十年前很美好。十年后人很多
5	风景挺好，只是岛上就像迷宫一样
5	在这里吹吹海风晒晒太阳真不错！！
4	阳光酒店，还记得那一缕阳光
5	就是人多
5	阳光沙滩音乐美女
4	想去鼓浪屿晒太阳
5	真的很棒
5	厦门是个岛。铭记于心哈。
5	人很多不建议跟团，否则就走路了
5	还不错[大笑]
4	比丽江古镇大多了，好累
5	很适合
5	都说是小资的天堂，那肯定得去啊
5	很好玩的。有机会还想再去一次呢
3	商业化过重
5	这里是属于我和他的第一次旅行
5	很写意的小岛。
4	舒适安逸的小情调！充满异域风情！
4	还不错 走的很累。。
5	特别文化的一个地，适合情侣去…
4	小资天堂，情侣好去处
5	在岛上住了两天，很不错
4	小清新的地方，很喜欢呢
4	挺好玩的，只不过费腿
5	很喜欢这里的感觉[彩虹]
5	菽庄花园小景
5	万国建筑博览会
4	很有情调的小岛
5	很文艺，很休闲，就是人太多了！
4	小资情调，文青圣地
5	好漂亮。好浪漫
4	很喜欢鼓浪屿的外国建筑
4	还不错，收门票的景点就不用去了
5	在鼓浪屿玩一天，风景很美
3	还行，上岛之后有点失望
5	迷失在鼓浪屿，才能遇见你的真爱！
4	感觉一般般
5	太赞啦！！一定要来
4	商业感有点强，不过还是值得一去！
5	晚上比较好玩。
5	有各种小店，有各种豪宅。就这样了。
5	很漂亮
5	小资小情调 不容错过[调皮]
4	中国的沙滩也很不错
4	中国的马尔代夫
3	人挤人...比早高峰挤地铁还可怕
4	很适合人居住，空气也挺好的
5	一个很有味道和历史感觉的地方
3	赶上下雨，不是太好
5	漫步在岛上，用心去聆听。文艺美。
5	很漂亮，就是吃不惯
4	小资 美景～
4	阳光、沙滩，鼓浪屿，万国建筑群...
5	休闲的好去处！东西太贵！
4	商业化有点严重
4	印象不深刻，比秦皇岛干净点。
4	慢慢的，慢喵岛，沉淀美好。
4	我和她去过，那是她最喜欢的地方
4	还不错的地方，有机会我还会来的！
5	十五年前去的了，还想再去一次。
4	一般般，东西贵，景点很坑
4	很安静惬意的小岛，好似世外桃源
4	很萌，挺难找的
5	太美了，非常漂亮，尤其是午后时光！
5	好地方，能在里面住着的话很幸福。
5	向往的力量~~~我要奋斗！~~
3	一般
5	迷走在小巷里
5	没什么景点，但是感觉特别好
5	浪漫的岛屿
5	一定要去！太美丽！
5	四面环海，是厦门旅游的必到之地
4	好吃，好喝，好好玩
5	太棒了..............
5	唯一想重游的地方，强烈推荐
5	小清新必去
4	常去，现在又不爱去了
5	住在日光岩下酒店，真是太赞了！
4	还不错，就是太商业化了。
4	钢琴博物馆。
4	小资生活，闲情，美食，有趣
4	看着人不太多，可能是晚上的原因。
5	绝对值得一去
5	海边。
5	很好玩，水里貌似还有海带。可以找。
4	人太多，排污不好，有点臭
5	绝对小资的地方，值得一去
5	绝对小资的一个地方，值得一去
4	十一去的，人有点多，景色不错
4	比较清新文艺的地方~
3	尚可
5	春节人很多qwq
5	so good
5	10万人
5	挺小资的地方！
1	人多，环境差，压根不值得去
4	还不错的地方，就是十一人太多了~
5	不虚此行吧，台湾风格
5	坐船过去啊，一定要去
5	记得两年前4月初去的，很漂亮。
5	漂亮   另有一番风情
4	小资，适合生活的文艺地
5	情人的圣地
5	小吃一条街不得不去啊！
4	这里有美丽的沙滩，浪漫的游岛屿，
5	小店都很好玩啦
3	人太多，半夜又没灯，只能散个步
4	这里很美，挺浪漫的，。。。。。
5	入住酒店
5	有氧城市…
5	我向往的地方，去听听，走走，看看。
4	商业化严重了。
4	在这里休息一下也不错
5	美丽的海边，惬意的喝着咖啡。嘻嘻
4	多国建筑是一道非常不错的风景。
4	人多 但是还行
4	还很不错，不过码头改到三丘田了。
5	适合情侣旅游的绝佳之地
5	真的很不错。适合情侣一起拍照~
5	特别喜欢
5	去多了都有点腻了
5	音乐之岛
5	爱死你了
5	悠闲的时光里，你遇见了谁
5	在这里和自己对话
4	感觉还不错
4	清新又小资的感觉⊙ω⊙
5	爱疯了
5	[吻]美好的回忆
5	人太多，黄胜记没以前好吃了[汗]
5	喜欢鹭岛的一切
5	悠闲的鼓浪屿，好多小吃。
5	赞
5	很文艺小清新，逼格灰常高！
4	挺好的！
5	吃的很多
5	喜欢岛上的小店布置！
4	人多的，沙子也不干净，不好
4	人太多了
5	迷失在鼓浪屿是一种美好
5	非常文艺的地方，超赞！
5	没啥好玩的
4	浪漫！
3	其实真没啥
4	很值得一去，尤其是拍照控们。
5	风景这边独好
4	一个比较有特色的小岛。还不错咯。
4	鼓浪屿只适合静静的走！
3	没我家的海滨漂亮
5	非常非常值得去的地方！
5	很好
5	[大笑]沙发
5	应该和女朋友去
3	有点商业化太浓了，住在上面不错
5	不错，但是一天太匆忙了，没逛完。
5	哈哈哈哈哈哈哈，环境很好。
3	独自旅行，很惬意
4	呆了两天，还不错，适合发呆
5	盖章好玩
5	慢慢走走逛逛，发现惊喜
5	有机会还会再去的
5	值得你可以再去的地方
5	小时候的回忆
5	满分！
5	很好很好的地方！
5	没玩够，还会再去的！
5	全景
5	美丽的地方，值得再次去
4	日光倾城，迷失鼓浪屿。
5	非常休闲的地方，很想常住
5	so great
5	最浪漫的地方，没有之一！
3	独特建筑，但不会去第二次。
5	环境很是不错...小岛环境优美...
4	很容易迷失
5	！我爱这！！！
5	最好要在岛上住一晚！
5	空气很好，环境很优美！
5	鼓浪屿之梦
4	凉爽
4	那个人山人海喂
4	还好吧，街上气氛挺好的！！！
4	热的只坐车就回来了
5	阴雨绵绵中去的，别有一番风味
5	很舒适的一个小岛～
4	没去过的可以去去，过度开发了。
5	安静的小岛，有热闹有悠闲
5	迷失与行走
5	还不错
5	来了十几次了
5	很爱很爱，爸妈蜜月旅行的地方。
4	现在商业化重 深夜感觉还好
5	小情调的地方！很美！
5	没吃够[委屈]
5	超喜欢岛上的美食。
4	很干净清新
5	回忆美好
3	就盖章有搞头
4	很不错
4	年会出差到此一游
5	很小资的地方
5	各种建筑真是漂亮
4	文艺青年的生活圣地。
3	感觉不好玩，都是在逛街
4	殖民时期的老建筑，购物n条街。
4	都是殖民时期的老建筑。还不错了。
4	[可爱]
5	风景美[微笑]
5	岛上的印章本很有意思
3	没什么感觉
5	无与伦比的美丽
5	慢慢游荡的感觉最好！
5	流连忘返
5	很惬意的，消费也不高
5	情侣必去！
5	真美
1	太坑爹了，乱糟糟的,而且环境好差
4	还算值得～
5	很漂亮很好玩，就是人太多太挤了
5	非常好，一定要去，不去不行啊！
5	满岛盖章，有趣。海蛎煎，美味。
5	风景非常的好哈，海滨城市就是好。
5	今年还要去
5	都是人
5	还好吧
5	美丽的小岛
3	平日里去的，不好玩，比想象中差
4	还不错，风景挺好的，不过人流量大。
5	哦
5	很好。'很好玩。    值得一去。。。
5	徐小彬蜜月旅行第三站——鼓浪屿
4	海上岛国，小资情调，浪漫之岛
1	跟想象中完全不一样
5	太太太太太太太小资啦!
5	要是能住在那里，该多好呀
4	很多老建筑
5	下次一定要再去海边。
5	好喜欢这个小岛屿。
4	别墅群不错
4	好累[微笑]
5	小小的岛，大大的风景
4	还不错。人太多了些。适合休闲休闲
5	鼓浪屿没有传说中的那么好看
5	我很喜欢，特别多的特色小店！
5	赞！！！！让你脱离烦恼的地方
4	风光不错，就是人太多！！！
5	这个我还真的没有去过啊哈哈啥
4	和几个朋友去玩了一趟 还不错
5	到处都弥漫着艺术的气息。
5	可以带上一天的地方。美。
5	适合徒步
5	不会迷路又期待迷失的小岛
4	已经被商业化，沙滩也让人失望
5	太小资了，寻猫，盖章，品美食，淘宝贝
4	一个好地方
5	怎一个美字了得，风景秀丽！
5	很想在岛上呆一段时间…
5	很有感觉，邂逅的好地方
4	真是不错的呢，鼓浪屿值得去哈哈
5	值得一看
5	去3次了！现在太商业化…
5	走路走到脚痛
5	真好，好像在这住一辈子
5	小资聚集地
3	一般吧。见识不同风景而已。
5	人山人海，特色的客栈挺好的
5	闲情信步灰常不错…[阴险]
5	冬季去比较好，人少，才觉得浪漫
5	小吃美景 绝对不容错过
5	转来转去感觉没转出什么未味道
5	美好，梦幻，童话，梦想，这里实现！！！
4	鼓浪屿~~猫的世界。各种各样的猫
5	很不错哦
3	看房子而已
4	一定要感受的
5	美，浪漫
5	厦门最大景点，岛上风景秀丽
5	有机会再来
5	很小资的地方，适合恋人！
5	张三丰…奶茶……
5	鼓浪屿，适合安静的品味
5	'美翻掉啦！
5	看来来是个浪漫的城市
3	人太太太多了
5	不敢喧哗，生怕打扰了宁静的小岛
5	买了很多东西啊[惊恐][惊恐]
5	没得说
5	不可不去
4	我们私奔的第二站。。嘻嘻
5	一个浪漫的小岛，承载着我的爱
5	[调皮]
5	很闲暇，很浪漫的小岛！
4	小店闲暇
4	商业氛围太强
5	一种美的享受
5	张三丰～～～
5	慢生活，绝对的悠闲
3	人太多了，建议淡季去
5	非常喜欢这个小岛，还要要去。
5	海岛版的江南水乡古镇
5	很美，去多少次都还想去的好地方。
4	求包养！！
4	赵小姐的店
4	还可以吧，挺漂亮的
4	夏天去的，就是太热了，不过还行
4	十年前去过
5	万国建筑博物馆[彩虹]
4	海景不错。
4	人太多了,没上日光岩
4	很好，唯一遗憾的是人太多
4	漫步鼓浪屿
4	不错的的风光～～～
4	相当不错的感觉，有机会还会去。
4	自助游第一站
4	人多的1b
4	感觉地方不错，就是人太多了
5	人虽然多，可逛的也多
4	风景很好，人不少[微笑]
5	非常美的地方，强烈推荐！
4	一定会再去的...等我...
4	盖章本，记录下爱情的真谛
5	让人自由浪费时间，放松的地方
4	很好
5	小清新的聚集地[大笑]
4	小岛上要用心去感受它的美丽！
4	没看出哪里好
4	慢生活，小资，得意。
5	[棒]
5	去了不只一次的地方
4	夏门的回忆乐滋滋
3	商业气息很浓，游人拥挤，感觉一般。
5	梦幻的小岛，就像一场梦
4	安静，放松
4	一个美丽的小岛
4	坐轮船太快了
4	追寻儿时的回忆～～
5	小资！
4	[微笑]
4	小清新~明亮的透彻心扉[可爱]
5	就是人太多！
5	吃货的天堂
5	虽然人多但是很喜欢
4	想永久住在那里的地方。
5	喜欢每一间小店
4	浪漫充满小资情调的地方
4	海水有点脏
5	henhao
4	[大笑]
4	旺季时人太多……建议淡季去。
4	悠闲，浪漫，舒心
5	清晨傍晚和凌晨的鼓浪屿最美。
4	菽庄花园值得一去
4	很浪漫
4	很美
4	要为了自己再去一次
4	很好
4	值得去的一个地....
5	挺美的呗！小吃也不少！
3	没有遇到妹子
4	历史博物馆
5	漫步  慢生活
5	和男朋友去的，感觉棒极了
4	昨天去的，还不错！
5	千万不要旺季去，小资，文艺。
4	值得一看，人文游览
5	[表扬]
4	安静祥和的地方，感受生活。
4	[可爱]
5	赞
4	好好哦！
5	很多可爱的小店~
5	厦门是个好地方~[大笑]
4	女生去还行
4	美美的
5	好多小吃，人多环境变得一般般。
4	[鄙视][鄙视]
4	快要去了！
4	好多琴，工作人员训练有素
4	大爱
4	很漂亮，建筑很美，人也很多！
4	很浪漫的一个地方，很美！
4	天很热，不得不说，但玩的还不错。
4	beautiful
4	很美！
4	小资清新的小岛屿。
5	美丽的鼓浪屿，，，下次还来，，，
4	小资的地方
4	游了三次
5	极为小资！
4	很美。要再去一次，住在那里。
5	好喜欢
5	喜欢的小岛[爱心]
5	只待了三天，好想再次去.
5	一定要去一次的地方
4	[大笑]不错哦！
4	浪漫的一次旅行！
4	感觉很好！
4	小而美。
4	期待与现实
3	真的很一般。全是人
5	让我重新充满活力的地方
4	人太多了，有点乱
5	值得一区，非常不错，可以
4	消费高，环境一般，很小的地方
4	海中一小岛，有许多老别墅。
5	超多的小店~很喜欢。。。。。。
