3	古文化街坐地铁去的话在2号线的【东南角】站D往北走大概500米就能到了，我来到这里感觉有点名不副实的样子啊，‘古文化街’嘛，可是我【感觉不到古味】啊，牌坊和建筑都是新建的或者是翻新的，给不了人一种古味，【商业气息也是很浓】，里面有很多的吃的，饰品等等的，东西也不便宜，不过可以讲价的。景区里面还有天后宫，上香的地方。古文化街就在鼓楼的东边一公里不到，往北步行大概1.5公里就是天津之眼，游完了可以任君选择去鼓楼还是去天津之眼了，哈哈。
4	如果不是刚一进入遇到卖熟梨糕的，我想我一定不会对古文化街有什么特别的印象。20块钱的小吃虽然在天津绝对不是便宜，但是味道不错就能抵消一切。真心喜欢古玩之类的东西的朋友可以去一趟，耐着性子待上几个点，一定会挑到自己喜欢的东西。从古文化街可以直接走到鼓楼，旁边的耳朵眼炸糕很好吃，但是不要买多了，好腻的……
5	古文化街，位于天津市南开区，从北面的通北路开始，到南面的水阁大街结束（当然也可以从南向北走），西面靠近东马路，东面靠近临近海河的张自忠路。古文化街，是一个不规则街，并不是一条直线，但整个景区并不是很大，半天的时间游览是足够的。天津特色的吃的、喝的、玩的在古文化街到处可见。南面的“津门故里”牌楼和北面的“沽上艺苑”牌楼是吸引游客拍照的主要地方。景区的中心位置是天后宫。到这的公交车站有东北角站、北城街站、大胡同站、古文化街玉皇阁站，得有几十路经过，很是方便。从天津站过来，最好坐地铁，便宜，最近的是2号线的东南角站，下车向北步行5分钟即到。自驾的话，古文化街四周都有停车场，是计时收费的，每小时4元。
5	天津古文化街位于南开区东北角东门外，海河西岸，系商业步行街，国家5A级景区。作为津门十景之一，天津古文化街一直坚持“中国味，天津味，文化味，古味”经营特色，以经营文化用品为主。古文化街内有近百家店堂。是天津老字号店民间手工艺品店的集中地，有地道美食：狗不理包子，耳朵眼炸糕，煎饼果子，老翟药糖，天津麻花等。有天后宫等旅游景点。
4	基本外地游客来天津都会来的一个地方，全国各地这样的地方其实很多很相似，比如北京潘家园、南京夫子庙之类的，随意逛逛即可，最多半天搞定，里面有天津有名的泥人张，想买到最正宗的泥人张的朋友，一定来古文化街这里买。
5	小时候就在书本里看到过天津天桥的各种艺人的各种绝活，而随着城市的发展，这些东西都被浓缩到了古文化街中来了，在古文化街里有泥人张，风筝魏，崩豆张，茶馆，等等，各种具有天津特色的东西都囊扩其中，让人目不暇接啊。如果需要带一些天津的特产的话，古文化街市肯定不能错过的。地方很好找，百度地图导航很容易就找到了。
4	每个城市都有一条老街，北京有南锣鼓巷。黄山有屯溪老街。天津就是古文化街了。无非是一些地方老特色，戏楼一到过年的时候，我就会和妈妈去买吊钱，南方可能不懂吊钱。南街口对着玻璃桥，北出口是东北角。耳朵眼总店在这。旁边是金刚桥
1	没看出古，比我家的老石磨还新，也没看出有文化，尽是商业化。商铺卖的全是垃圾，国营店的泥人就是地摊的水平，泥人张传人专卖店，一个泥人28万，恬不知耻，没一点自知之明。最可笑的是两家店的店员互相诋毁，着实有趣。一走一过，看看就走即可。
4	臭脚来评：天津古文化街位于南开区东北角东门外，海河西岸，系商业步行街，国家5A级景区。作为津门十景之一，天津古文化街一直坚持“中国味，天津味，文化味，古味”经营特色，以经营文化用品为主。古文化街内有近百家店堂。是天津老字号店民间手工艺品店的集中地，有地道美食：狗不理包子，耳朵眼炸糕，煎饼果子，老翟药糖，天津麻花等。有天后宫等旅游景点。古文化街位于南开区东北角东门外，海河西岸，北起老铁桥大街(宫北大街)，南至水阁大街(宫南大街)。南北街口各有牌坊一座，上书“津门故里”和“沽上艺苑”，长687米，宽5米，系商业步行街。作为津门十景之一，天津古文化街一直坚持“中国味，天津味，文化味，古味”经营特色。
5	在天津，想大致领略一番津味、古味、文化味的朋友，最佳去处莫过于古文化街了。古文化街由宫南宫北大街和宫前广场三部分组成，全长580米，街宽7米，天后宫位于全街中心。全部建筑为砖木结构，是目前天津市最大的一处仿古建筑群。建筑格调为仿清、民间、小式的风格。在天津，想大致领略一番津味、古味、文化味的朋友，最佳去处莫过于古文化街了。全街80处单体建筑多为一、二层，都配有以我国古典文学、神话传说等为题材的油漆彩画、砖雕、木雕。街的南北两口各新建仿清式牌楼一座，并镶有楼匾四块，南口牌楼的楼匾为“津门故里”和“晴雪”，北口牌楼的楼匾为“沽上艺苑”和“金鳌。”
4	然后开始逛古文化街，粗略地看看，现在感觉旅游的老街大同小异，不过这里有特色的麻花、糖人等，买了袋麻花当零食。妈祖庙就在古文化街上，号称世界三大妈祖庙之一，免费进去的，我们在里面溜达了一圈，里面敬的神灵很本土，大部分会认识。
4	天津古文化街位于南开区东北角东门外，海河西岸，系商业步行街，国家5A级景区。作为津门十景之一，天津古文化街一直坚持“中国味，天津味，文化味，古味”经营特色，以经营文化用品为主。古文化街内有近百家店堂。是天津老字号店民间手工艺品店的集中地，有地道美食：狗不理包子，耳朵眼炸糕，煎饼果子，老翟药糖，天津麻花等。有天后宫等旅游景点。
虽然在这里，你可能逛了一圈，什么也没买，但是天津难得有古味。所以在此处逛逛，也不错。
4	出了古文化街步行前往意式风情区，这是津门故里牌坊对面的天主教堂气势让人肃然起敬，天主堂的旁边是解放天津时候的雕像和大炮，可惜国人的素质实在是不高，曾经荣誉的坦克上坐着的，站着的，爬着的全是小孩，家长则在边上各种拍照
4	刚进门我以为出租车司机坑我呢，明明是古玩城哪里有什么古文化街，感觉被运到一个需要运气和钱的地方，宝宝慌了，还是保持镇定的往里面走，容易吗我，往里面走就是各种地摊，摆着瓷器，文玩，字画，还有什么小人书之类的，感觉去了南京的朝天宫
4	古文化街入口，远远望不到边，这一趟走下来，估计我又要喊累了，注意，地上的那个圆圆的不是马葫芦，是铜钱，我这一顿拍啊，嘉庆，咸丰，乾隆，就这三个还算比较清晰没有被磨坏的了，那个，我家爷雍正呢，我家三爷康熙呢，我就不乐意看了，好吧，在那些已经稍微模糊不清的铜钱上我看到了，就是没有来张特写罢了。
4	这就是古文化街的平面图，我就在右下角那个门，看到了吧，哈哈，开始逛街啦，十二月份的天津虽然不是旅游旺季，但人依然很多哒，看来这条古文化街是不分淡旺季的，索性就决定在这里给家里淘点好玩意啦，京津不分家嘛，之前在北京买的稻香村，在天津，除了狗不理和大麻花，还真不知道买点啥给家里带回去啦。
4	从杨柳青乘公交到市区古文化街每个人只要三块钱。但是，走的是背街小巷，有的地方还是渣子路。尘土飞扬，让我们见识了天津的另一面。大都市也是旱涝不均。不知是富丽堂皇，高楼大厦，还有泥泞坑洼，低矮平房。走走停停，不住地载客下客，转来转去。去时半个小时，回来用了一个多小时。这就是打的与公交的区别。
4	走出古文化街，下一个目的地是光绪年间建的金汤桥。到了金汤桥已经是下午五点了，微微有些暗的天空很搭这座沧桑的古桥。倚在栏杆上看着缓缓流过的海河，我们一致认为时间在天津停滞了，好像永远留在了民国末期，精巧掩不住骨子里的落寞。我们坐在海河的防波堤上聊到黄昏，天津的一切都是静静地，海河、桥梁、建筑，有着北方城市少有的清隽。
4	古文化街啊，现在的神马文化街都这样，商业气息太浓重，都是卖东西，而且全国各地的文化街都差不多。南昌的绳金塔，成都锦里、武汉户步巷，杭州西湖旁边那条街。。。。都差不多，神马特色啊，都特成一样了。小吃街的东西也不好吃，真正好吃的东西，是酒香不怕巷子深的那种，没人带找不着的。。。
4	神奇的坐上了公交车，好似兜遍了大半个天津，穿梭在民宿里的感觉真好，公交上有个座位漫无目的的坐一天也是件快乐的事情。古文化街不知道是不是每个城市都有这样一个地方，街道还是有著名的泥人张，杨柳青年画，而其他一些古玩字画，则是无所特别，而很多小纪念品都基本相似。
4	沿着滨海路向古文化街溜达（4点左右。。。也许是因为五一节前 还没放假 所以路上没那么多人 晖哥说天津人民都比较爱踢毽子5点来钟 我们俩也饿了 晖哥一路导航 我们要去南市小吃街南市小吃街门口 这排大长队的煎饼摊 。。。我角着 没那么好吃。。。本来想在这吃饭 发现这里大多都是卖特产的。。。只好决定再去辽宁小吃街走啊走啊~俩个人拉着手 一路说说笑笑 走了很远也不觉得。。。6点左右了，我真的好饿。。。我们俩吃了好多好吃哒~吃吃喝喝的时间差不多 天也快黑了 准备打道回府 去坐我这次来天津的初衷 摩天轮
4	古文化街这样的项目，似乎每个城市都视为珍宝，有点仿古建筑，有点小吃，有点老店，游人就会如织起来。天津这样的老城，古文化街更是火爆，满满当当的人。不过同其他地方的类似商业街一样，大多是雷同的金银珠宝翡翠字画旅游纪念品，让人提不起兴趣。相比最近去过的南京夫子庙、杭州南宋御街，还是杭州的更好一些。
4	古文化街位于天津三叉河口西岸,原是祭祀海神和船工聚会娱乐的场所,1986年修建成包括天后宫及宫南、宫北大街在内的古文化街,全长580米,两端有巨型仿古牌楼,街道两边近百家店铺,主要经营文化用品:古旧书籍、民俗用品、传统手工艺品等,有著名的杨柳青年画、泥人张彩塑、风筝魏风筝和刻砖刘刻砖等专卖店铺。天后宫为中国三大妈祖庙之一,内设天津民俗博物馆,宫前广场及戏楼常有民间文艺及戏曲表演。
4	重点推荐：① 娘娘宫，也就是天后宫，是天津最古老的庙宇，也是世界三大妈祖庙之一下午四点闭馆② 【送礼】泥人张③ 【送礼】杨柳青年画④ 还有些好玩的好吃的东西，比如龙嘴大茶壶,面人，画糖画，吹糖人！⑤ 古文化街附近的玻璃桥，也就是金汤桥。 ⑥ 古文化街里有买旧书的！可以淘一淘！
4	古文化街，关门很早的，我们去的时候6点就关门了，开门也很晚，如果想去的朋友，最好早一点，我们是第二天早上去的，就像浓缩的王府井，也是一些卖摆件的地方，还可以走走，其中有很多泥人张的店，还是不错的。其中的小泥人，都栩栩如生，相当别致。买回一件做记念是很不错的选择。
4	Sorry!我又跑题啦，回来接着说。听完相声，从古文化街出来已经快六点啦！我们直奔旅店，旅店是我在网上订得，距离五大道挺近的。住宿钱在网上已经交好啦，所以入住手续特别快。在房间里面玩了会扑克，就算作休息啦，也找找大学时期的感觉，哈哈！接下来就是这次天津之行的真正主题，也是核心内容——聚餐！其实，对于这个聚餐呢，身在外地我的主张本来是少喝酒的。但是，你们说可能嘛？聚餐地点，本来是合计去成都路上的福慧轩，一家网上人气很高的天津菜馆。因为担心回来时迷迷糊糊会有麻烦，就找了旅店不远处的一家川菜馆。叫什么名字都不记得啦，没办法实力不济，喝断篇了，只记得是我结的帐，出去买得四瓶二锅头。。。
4	中午十一点多边走边问，来到了古文化街，边感受天津的建筑，风景，边询问，也就不觉得很远了，走的路程大概40多分钟，在古文化街消耗的时间多一点，各种古色古香的东西，建筑风格也有着一些古韵。穿梭在人群和商铺之间，可以买些特别的礼物带回去。
4	我们非常迅速的逛完了，我反正是很失望。古文化街里面的吃的比较多，店铺也不少，基本卖的和北京的南锣鼓巷差不多，云南、西藏的小物件多。古文化街里天津的特色很少，基本我就没瞅见。吃的也不便宜，基本北京庙会里常见。或许也是由于是个北京片子，所以这里面的东西我们都见过了，也就不觉得新鲜了。
4	古文化街位于天津三叉河口西岸, 原是祭祀海神和船工聚会娱乐的场所, 1986年修建成包括天后宫及宫南、宫北大街在内的古文化街, 全长580米,两端有巨型仿古牌楼, 街道两边近百家店铺, 主要经营文化用品: 古旧书籍、民俗用品、传统手工艺品等, 有著名的杨柳青年画、泥人张彩塑、风筝魏风筝和刻砖刘刻砖等专卖店铺。
4	狗不理包子就小笼包那么大，男的是准保可以一口一个嘛，8个就要38元，5元钱一个啊，是挺贵，怪不得都说又贵又难吃，这个难吃是由于贵，性价比就不那么高了，其实味道可以的。 就在名流茶馆边上的一家狗不理店，两个人点了两个菜加包子97元。 4点听完相声后就直接打车到古文化街了，11元，古文化街蛮有趣的，买各种小玩意的，是我喜欢的地，推荐一个自制冰淇淋，10元四球，在我挑纪念品的时候老公就吃了三个球
4	待日头落尽，华灯初上，才晃过神来，想起网友拍摄的古文化街夜景，被那幅画面闹得心痒，甩了甩狗头，搭上公交再次启程。绕了几个弯，过眼几处银行，出溜到古文化街，望着黑黢黢的步行街，终又是无语凝噎。耷拉着脑袋去附近找吃的，进了家快餐店点了份拌面，就着两行清泪打发了自来天津的第一餐。
4	打车到了古文化街，决定先找个地方把中午饭解决掉。本着一定要吃本地特色的想法，找个文化街上的驴肉火烧，不过觉得除了驴肉外，别的还真不好吃。老婆第一次吃，觉得驴肉很好吃，于是决定晚上找一家大点的，好好品尝一下，不是说“天上龙肉，地上驴肉”。
4	古文化街有很多特色的老天津小店，泥人张，崩豆张，果仁张，杨柳青的年画，风筝魏的风筝。还卖特色小吃煎饼果子，茶汤，耳朵眼年糕，熟梨糕。天后宫也位于古文化街内，门口有两个活人身着古代衣裳，全身涂满铜色金粉泥，不动的时候好像雕像一样。他们会冷不丁吓过往的游客一跳，然后再请他们进天后宫参观。
4	包豆沙，很甜。还在南市门口买了一个煎饼，真是不能吃，眼看着又有人去了，真相冲上去拦住他，哎。进去买了十几元的十八街的麻花，就出来了，又坐三轮电动车去古文化街了，用了8元，还是那句，多了不坐。在古文化街吃了狗不理包子，40一笼，建议大家不要去吃，不值得。  我去的那天，天后宫没有开放，所以就在外面看了一下。在快到出口的地方买了一些些可爱的邮票。  买了，就打的回去了，回去买了个西瓜，在百货大厦的沃尔玛买了些吃的，带回酒店吃。吃完了，定了酒店，就早早的睡了。
4	古文化街原称宫前大街,全长580米,海河水就从它身边流过。在南北街口,各有一座造型精致、色彩绚烂、庄重典雅的大牌楼。南口的楼匾上镌刻着“津门故里”4个烫金楷体大字,笔力遒劲,雍容挺拔,熠熠生辉；朴实无华的题词,扣响游人的心扉,它寓示着这一带是800年前的一处居民聚落点,今日的天津市区就是以这一带为原始中心区域而逐渐拓展的。北口的楼匾题有“沽上艺苑”4个严整清秀的隶书字,标志着这里的街貌、店铺、商品都带有浓郁的艺术气息。
4	跟大多数的旅游商业街一样。这里大多买着看似新奇又随处可见的旅游纪念品，唯有几家老店还传承着古文化的意义。古文化街的后身是一个小广场，广场里各式各样的地摊上，卖者上个时代的故事。当年的票子，毛主席的勋章，古书，甚至是最古老的结婚证书也成为了摊子里的热闹货，这里才是古文化的聚集地吧。
4	饱餐一顿之后可以步行，或乘坐公交（如观光2路，在“东北角站”下车），至古文化街。古文化街属津门十景之一，整体建筑为仿清民间式建筑风格，内有果仁张、泥人张等老字号招牌以及杨柳青年画。此外，这条街上还有一座古庙——天后宫。
4	午饭是在火车站旁的永和吃的，门口的叫卖阿姨直接把菜名编成顺口溜了，加上他们的卷舌音，听起来很有意思。吃过饭，坐5路车去奥意风情区。海河，天津的母亲河，很漂亮。天津古文化街和奥意风情区很近，过了这座木头和玻璃铺的桥就到。古文化街古色古香，很多字画的店，除了那里的小吃，个人感觉不太适合年轻人去。小时候课本里的泥人张。
4	去古文化街时，第一眼看见的就是各种吃的，什么耳朵眼炸糕，麻花之类的天津传统小吃，出于好奇，我就选择了耳朵眼炸糕，吃时是刚炸出来的，金黄色的皮，咬开时，流出一些甜豆沙，包裹的是一层厚厚的糯米，作为爱吃甜食的我吃时感觉还不错，但，口感上，也有点像麻团的感觉，总的来说，依然如旅游金言所说，听得真没见的好，见的真没吃的好。
4	下一站是古文化街，在这里除了游玩古意浓郁的景点外可以购买好多天津的特产特色的吃的玩的都有，推荐在这里多买些好吃的，果仁张的甜味果仁，皮糖张里的粘牙皮糖味道都非常好。在这里玩如果喜欢文化游的同学要仔细观察，那些不大吸引人的牌楼之类的建筑其实更有文化价值，另外看好地图像民俗博物馆和天后宫这样的景点有时间也可以去看看。个人感觉这里的时间完全可以安排多一点。
4	在古文化街的旁边酒店入住，放下行李，我们就迫不及待出去看看，从古文化后门，我们去了南开食品街，比较出名吧，我们就进去溜达，天津感觉好小哦，哪个景点都是走着去的，真的，以古文化一条街为中心，开始扩散，有些远一点的 打车也并不贵。例如去塘沽，也就50，可是你知道么，轻轨两人才20，唉
4	其实就是商业街了，清代时期的建筑，感觉比较新，大概有很多是新建的房子吧。有泥人张、杨柳青年画、麻花等等各种各样饰品、商品什么的。集购物和旅游为一体的旅游景区，天津地铁和交通也很发达。文化街旁边就是海河了，逛完文化街可以到海河旁走走。
4	这里依旧是各种卖文玩商品的商铺，古文化街里的东西，自有天津的特色，泥人张、杨柳青年画等。而且，古文化街虽然经过修缮，但大部分建筑都是老东西，有历史，有故事，有文化。而且，很多传统的天津小吃，可以在那里一揽子解决。
4	一碗锅巴菜加上两根油条足矣，锅巴菜真的很顶饱。。。。。 吃完锅巴菜就到了古文化街，离的很近。一看到大门我就决定要在这里多逛会儿，因为我很喜欢这种带有中国元素的东西。。。。。       因为来的时间比较早，所以还没有多少人，趁这个机会可以先把路探探，到时候等全开了的时候可以一个一个的参观。PS：古文化街大约9:30左右就全开了，但是建议不要按点来，到时候你只能看到人，还有人。。。。。
4	我们到的时候已经关门了所以没能进去。从古文化街出来，我们坐公交车去了之前团购好的99酒店，因为正赶上周末又是七夕情人节，所以入住的时候额外加了20元。我们一共团了一个2人间99，一个3人间129.总共花了268.入住酒店后，我们冲了个澡就开始晚上的行程了，本来是计划吃晚饭去天津眼的，但是天津眼9点关门，所以我们选择饿着肚子先去天津眼，从酒店做公交到金刚桥下，由于当天是七夕，人挤人，等我们挤到天津眼的时候，票已经卖完了，所以成了我们此次去天津的一大遗憾。
4	我们到的时候已经关门了所以没能进去。从古文化街出来，我们坐公交车去了之前团购好的99酒店，因为正赶上周末又是七夕情人节，所以入住的时候额外加了20元。我们一共团了一个2人间99，一个3人间129.总共花了268.入住酒店后，我们冲了个澡就开始晚上的行程了，本来是计划吃晚饭去天津眼的，但是天津眼9点关门，所以我们选择饿着肚子先去天津眼，从酒店做公交到金刚桥下，由于当天是七夕，人挤人，等我们挤到天津眼的时候，票已经卖完了，所以成了我们此次去天津的一大遗憾。
3	感觉不怎么样，除了建筑外没有感到哪里有古代气息。因为市商业步行街，时间充裕的话，可以去看看，坐地铁公交都能到，而且没有门票。里边有很多小吃还不错，还有泥人张的店，还有天后宫，不过好像要门票就没进去。
5	天津曾经经历了老城改造，冯老当年为此耗费了大量心血，保留了很多珍贵资料，古文化街算是其中一部分吧。
5	天津古文化街是我游玩天津最喜欢的地方，自从游玩故宫之后，就特别喜欢这种富有历史特色的景点，最有特点的就是古文化街里的泥人张，店铺很有名，捏的所有泥人都很神奇！手法十分精湛！
4	以天后宫为中心的古文化街，南口的牌楼上高悬“津门故里”大匾，古文化街全长580米，仿清式建筑，街内店铺林立，主要经营古玩玉器，传统手工艺制品，民俗用品等。
4	人非常的多，平常来，过于冷清，当地人来的甚少，主要是游客。街两边卖的东西也是所有旅游景点都有的东西，进入这里不需买票，主要的看点一是有泥人张的店，有展览，泥塑作品价格也是合理的
5	很热闹的一条街，最有特色的是名流茶馆的相声、泥人张的泥塑和杨柳青的年画，老公是第二次来了，所以在排队买相声的票时我独自一人逛了整条街，很喜欢这种极具文化内涵的地方。听一场相声，心情会愉悦。
5	文化街是个很有文化的地方。看上去样子很古老，但是其实也没有什么古老的地方，只有他的文化很经典。他有一个蟾蜍特别好玩，就是刮它的背可以发出蟾蜍的叫声。
4	著名的津门故里，坐落东北角，毗邻海河，距离天津眼不算太远，可以在这里买到很多天津特产，听一听传统天津相声
5	古文化街 离古楼很近，吃完炸糕问个路人：去古文化街怎么走。步行10分钟即可到达。古文化街和古楼差不多，都是小商铺。不过泥人张的店铺一定要进去看看。
3	我是看到古文化街的介绍才特意做火车从北京过去看的，建筑到是挺古色古香的，但是看上去基本都是现代仿建的。我去的时候是周一，比较冷清，好多柜台都没有人，下次周末去，看看热闹不。
4	古香古色的街道，两边是各种小店面，有纪念品，有很多书法相关的产品，有王麻子、泥人张等，还有戏楼、相声馆，当然也有各种小吃。逛一圈下来备受熏陶，再听一段相声捧腹大笑，给你的身心都放松一下。
4	【古文化街】古文化街里的游人不多，可能由于冬天的原因吧，里面没有天津特色的小吃，都是些古文化的东西，所以年轻人不多，不太吸引
4	天津的古文化街和食品街是购物之人的必来之地，泥人张、杨柳青年画、十八街麻花、耳朵眼炸糕、狗不理包子都十分有名，是天津的传统。不过本人不喜欢购物这里就一笔带过了。接下来隆重介绍一下海河游船。
5	简单来说就是天津的民俗旅游区，和南京夫子庙，北京南锣鼓巷概念一样，里面的建筑有老的也有新造的，小商品就不说了，大家懂得
4	充满着古香古色的一个旅游景点，如果是带有收藏气息的人数这里游玩的话，肯定是一个很好的去处。如果没有古朴情怀的人去的话，建议别去。
5	喜欢文艺的青年们可以流连的地方，里面的每个店都可以进去逛逛，走着走着就走出了历史，文化和艺术。里面的传统物件确实是我们应当珍惜并传承的！
4	去得多了就觉得古文化街其实是个很小的地方，反正就是各种卖卖卖了。这里有的东西，别处也都会有。唯一有特色的也就是各种小博物馆了。
4	古文化街里面，特色店非常多，泥人张，景泰蓝，风筝，葫芦，只要能想到的工艺品，几乎这里面都有。当然了，有的要价也虚高点儿，特别是没有明码标价的。
4	等我们走过大气的北安桥，遥望了远处高楼间隙间露出的天津眼，打车到古文化街时，正好中午12点，找吃的才是正经事！（oh no...现在看到这张照片，我已然忘了它的大名儿，求这碗小吃的名字~）
4	古文化街这里人很多，路上也有很多商店，各类字画，文房四宝，银器等东西层出不穷，本来看到泥人张想进去看看，不过里面人都挤到门口了，于是还是放弃了。
4	古文化街不多说了，里面有一个刺绣的店超级值得推荐，可以进去看看。可惜的是，这次没有听到相声，有点小遗憾。熟梨糕也值得推荐哦。
4	晚餐也是在古文化街吃的 吃的耳朵眼炸糕 面条 再加包子 哈哈 辣椒真的很好吃啊火车站旁的钟 很有特点 回途中 转个弯马上到火车站 回北京
4	天津的古文化街，感觉就是一个大庙会，有卖文具的、卖古董的、卖丝绸的、卖小吃的……简单看了看，没有太多兴趣，娘娘庙正在装修，不能进去，于是只在街上随便逛了半段：
4	古文化街：感觉还不错……但是没啥特别的东西……有点失望泥人张：到处都是泥人张啊……有木有！名流茶馆：真心觉得……只有名流茶馆让我觉得来天津没白来……真心的笑爆了！
4	古文化街，准确的说是天津的古文化，并不是囊括中华五千年的文化。我文化水平不高，一直以为是五千的古文化。
4	原来全国各地的无论什么古文化街啊美食街啊什么的只要是老早就出名的，无论是风格还是卖的东西都一样，个人觉得是种悲哀啊，卖的都是哪里都有的浙江产的纪念品。
4	逛完意式风情区前往古文化街，想快一点儿，恰好出口有电动三轮车，要10元钱 打车才9元好不好，讲讲价，5元。
4	溜达完古文化街也就有十二点左右，两个没有吃早饭的可怜娃儿找到一条小小的街，吃了一份凉皮和半斤饺子 花了13块钱无比开心啊，在学校门口吃饺子 五块钱一两，一两五个、
4	第二天本来准备去塘沽的，可是第一天逛得有点累了，就没去。早上起来就又去古文化街转了一圈，然后顺着海河溜达，一直溜达到火车站，然后就坐了下午一点多的车回北京了。
4	到达目的地后在附近的永和大王吃了午饭，虽然知道古文化街有很多小吃，但我这个人必须有正经的午饭才可以，小吃只能是小吃
4	见到同学后，我们就去了古文化街吃午饭！可能是旅游区，物价特别贵！两份菜，四碗米饭总共收了90元.无奈的是那米饭也太少了！本想尝尝著名的狗不理包子，但那价格足以令我们更加无奈！
4	之后朋友要补考，送他走，我就一人打车去了古文化街，也不知道不知道多少钱，给了20元，后来知道被黑了，10元就搞定。 泥人张   最喜欢上面这张
4	到了古文化街后，我们先没有急着进去，在街对面有一座风景非常不错的桥，我们先在那里拍了照，爬上了一辆坦克张牙舞爪
4	从古文化街出来，就可以看到摩天轮了。到得时候天还黑，我们一直盼望着天赶紧黑，灯赶紧亮起来。天津的夜景很美，尤其是海河上的夜景。
4	我们一行4人，下一站准备去古文化街，其实路程是不远的，但是天气也忒热了点，准备公交着去了，走了好远，到了公交车站，发现四人公交8元，打的9元，哎，真是笨笨，随即拦了车，走着！
4	吃饱喝足 买了点麻花带上 下一站津门故里古文化街古文化街应该是和北京前门大街一样 是原址新修的 挺热闹
4	古文化街好多人的说，遇到好几个旅游团，如果感兴趣的话可以跟着导游听免费讲解，嘻嘻。去古街一定要吃熟梨糕、耳朵眼炸糕和煎饼果子（我一个都没吃到，好遗憾），还有天津特产：十八街麻花、皮糖等等。
4	办完入住后，沿着古文化街闲逛，泥人张、蹦豆张、杨柳青年画，都是天津民俗特色的小店。泥人张没有我想象当中的那么传神，武打书里捏谁像谁的那种境界，看来都是文学作品当中虚构的吧。
4	中午终于到了天津，下了火车，我们直奔古文化街，提前在携程上定的汉庭特价房，强烈推荐，这么好的位置居然才180块钱。而且还免费提供奶茶，我们俩饿的不行的情况下，喝了一杯奶茶，瞬间觉得胃好满足。
4	因为打车去的古文化街，司机师傅直接给我们拉到了金汤桥这边口。这几块玻璃还真挺吓人，想要走上去踩两脚的，可是身体不受控制的总想一步跨过去。
4	古文化街就是一些老物件，基本上和北京大栅栏差不多，没有太过天津特色的东西！上图片给大家看看，第一张是古文化街的入口处，合照留念！
4	古文化街中有两个买类似这种海洋生物的，其中靠后面那个摊位上写着“拍照5元”，比较不厚道，但仔细想想也是，看的人多，买的人没有，本来心里就烦，你在哪着闪光灯慌他的鱼，在给慌掉色儿了。呵呵。
4	古文化街：出来食品街，一路继续走，路上看到结婚的和大爷大妈唱西游记的，就到了古文化街。感觉这里跟南锣和前门大栅栏差不多，都是卖些小玩意的地方。街的斜对面还有一天主教教堂，好玩。
4	吃完往东走几步路就是古文化街的东北入口。光泥人张里面就三家。小玩意挺多，适合闲逛。儿子给我们两口买了纪念品，白头到老。这个便宜，是模具做的。
4	古文化街的这条小巷子很是喜欢，砖的墙，木的窗，秋天里和煦温暖的阳光，再加上高高挂起的红灯笼，顿时勾勒出了民国时期的感觉。
4	古文化街其实就是卖古玩字画之类的文化产品以及天津本地特色，如泥人张，麻花，果仁之类的地方。跟上海城隍庙差不多，玉石字画文物什么的，咱也不懂，就没怎么细看。
4	古文化街的这条小巷子很是喜欢，砖的墙，木的窗，秋天里和煦温暖的阳光，再加上高高挂起的红灯笼，顿时勾勒出了民国时期的感觉。
4	跨越了解放桥、大沽桥、北安桥、进步桥、金汤桥，终于来到了古文化街，到时已经4点多了，直奔名流茶馆，在门口为了门票而犹豫了很久，最终还是选择了最便宜的座位，看了4点半—7点的那场相声演出。
4	去古文化街可以直接在天津站旁边有个汽车站，在那里可以直接坐车过去。在古文化街逛了大概也有两个小时左右，因为整条街卖的东西都很有意思。
4	古文化街可以看到泥人张，杨柳青的年画等津韵工艺品；果仁张，十八街麻花，蹦豆张等津味小吃；景泰蓝，苏绣，古玩等传统艺术品。
4	去天津之前就非常期待见识一下吹糖人的绝活儿，果然呀，到了天津之后去逛了逛古文化街竟然就碰到了吹糖人的老爷爷。上次游记里面没有放进去的视频，就另开一个放进去啦~
5	天津非常著名的一条街道。在这里可以吃到，天津狗不理包子天津煎饼果子，天津麻花等。而且还有各种手工艺品。这附近还有天后宫。
4	一条古香古色的街道，各种店铺，琳琅满目的小商品、纪念品。比较有名气的泥人张，还有茶楼相声馆， 亲临现场，面对面的听一段相声，捧腹大笑
5	天津市区，离鼓楼不远，复古的二层建筑，里面主要是商业街，买各种纪念品，小吃，由于没买也不知道价格是否公道，街很长，逛逛走走停停别一番滋味，推荐
4	早上从古文化街买些天津特产，然后退房，打车到金狮桥，起步价就到，然后坐地铁大约40分钟到天津南站。乘坐高铁回曲阜东站，旅行顺利结束。
3	国庆的时候带南方的朋友去的，人真的是太多了，举步维艰！和其他地方的商业街没什么区别，卖的东西也大致一样。唯一值得购买留念的就是天津独有的泥人张和杨柳青，非常有特色而且价格不贵哦。
5	天津的百年老街，在天津南开区。真心喜欢古玩之类的东西的朋友可以去一趟，耐着性子待上几个点，一定会挑到自己喜欢的东西。
5	天津古文化街位于南开区东北角东门外，海河西岸，系商业步行街，国家5A级景区。作为津门十景之一，天津古文化街一直坚持“中国味，天津味，文化味，古味”经营特色，以经营文化用品为主。古文化街内有近百家店堂。
5	天津著名的最好以旅游为主的文化街，里面汇集了各老字号名店，也有很多摊贩出售文物，真假不知。去天津到文化街逛逛也算体会一下天津古文化。
4	相声听不了，摩天轮坐不了，大好时光不能就这么荒废了呀，想起从古文化街走过来的时候看到很多码头，有游船可以坐，准备去碰磁运气，希望人不会太多。
5	古文化街  听着名字都特别有韵味
4	快过年的时候去的，年味很浓，卖很多东西，物价不贵，可以带一些纪念品回去
4	中国5000年的文明史孕育了古文化街。古文化街是我们中国人的象征。
4	天津的很有韵味的地方，里面包括天后宫之类的。挺不错的，好玩
5	非常不错的文化街道，也是在百度上查完过去的，临时出差路过
4	天津传统文化的浓缩，真的仿佛置身古代什么时期啊
5	好玩好玩，值得一去，了解到了很多的文化，一定要和家人去[大笑]
4	建筑很不错，很美，有流露着着古老的文化
5	是一个文化古街！里面都是卖纪念品的地方！
5	去天津急三忙四的只只玩儿了一天，天津包子贵的名不虚传啊
4	果仁张，泥人张，音乐盒，可以逛逛，街道不太长。。。
3	已经没有了原来的古文化街的味道了。
4	好玩，有趣，和爱的他一起去更有韵味呦
3	天津古文化街位於南開區東北角東門外，海河西岸，系商業步行街。
4	是天津最大的一个仿古建筑群，位于天津南开区，这里主要卖的是纪念品。
5	中国的历史悠久文化渊源流长。这里可以感受到博大精深的中国古文化
4	人流量很大，商业化比较严重，买东西的超级多
4	古香古色的，虽然商业化了，但是风情还在
5	紧挨海河与天津之眼 很很热闹  最有天津特色的地方  还很经济哦
5	逛逛，听听天津人的生活，喜欢天津话
5	都是老的古文化街宫前广场人来人往。
4	商业配套齐全，方便，但是少了古朴的味道，虽然免费，还是觉得遗憾，估计是人多了的缘故。
4	看到了泥人张，小吃比较多，挺热闹，不错。
3	没有大感，可能去的时候是冬天，人也比较少，津门十景之一。
5	轮滑的终点，同样是起点，北京到天津城里长刷
3	都是买纪念品的，觉得不是很有意思
5	街道人潮涌涌，热闹非凡！有很多很多的纪念品卖！
3	一般般，没有什么特别值得去的地方。
2	商业化浓厚，建筑也是近年来新建的
4	有着古典气息，里面的天后宫值得一去
5	津门故里，津门十景，去了解天津历史很好的去处
5	天津小吃一条街，有狗不理包子，牛皮糖
4	无论是建筑物还是工艺品，都是古色古香的，非常漂亮。就是有许多东西有点儿小贵。
4	从意风区步行到古文化街旅游区，座座大桥都可以通过去 随处可见异国风情建筑
4	狂吃狂吃，坐公交又去了古文化街。天津这种街里都透露出古里古气的感觉。
3	5A级景区，里面有很多具有津门特色的店铺。但是过于商业化，古味不是太浓。
5	古文化街里面工艺品多，纪念品多，价格也是有高有低，虚高的也多。
5	很有古代特色，里面卖的纪念品夜不错
3	有娘娘宫，也有空竹之类风俗的东西，和各类小吃，只是由于商业气息太浓，所以日渐萧条。
3	卖的东西有的有天津特色，有的很一般
5	每次去天津的时候，都要去逛逛，那里不仅保留了天津的古香古色，而且文化底蕴丰富，最值得一看
5	走马观花即可 里面的娘娘庙可以一去！
3	好吧 类似古玩诚  可去可不去  没多大意思
4	民俗文化气息很浓，去的那天人真是超级多，建筑十分特色。
4	天津卫唯一的五星景区，古文化风情街
3	这里面，我建议主要以参观为主，因为东西要价水分比较大。
4	很好奇的喝了一碗大碗茶，感觉凑合！
4	文化底蕴很多的街道，学霸必去，非常推荐！
4	一般般的一条街  都是新盖的吧   古文化可能指的是文玩?
5	虽然很有名，不过里面都是卖里面品的地方。不过可以挑一些比较有特色的。
5	好多字画！还有不认识的东西，没文化是真可怕！还是值得一去！
4	接着打车去了古文化街，起步价，那里很不错哦，很有古典风格，又很热闹，小吃也不少。
4	去坐公交5路，到东马路下车，古文化街和前门大栅栏，差不多，没逛多长时间，买点特产，走人。。。
4	出乎意料的是，下大雪古文化街也有很多人~而且也恰逢今天是小年吧，到处都是浓郁的过年气息~
4	亲爱的想吃古文化街的小吃我们就打车去了时间晚了人太多了都怕东西碰到别人身上
4	好吧，出发古文化街，一站地我们坐了车。一里地我们走着走！！！暴走中。
4	接着我们顶着大太阳去了古文化街，古香十色的建筑，各种小吃，还有天津十八街麻花。
4	耳朵眼炸糕总店人均消费约20元古文化街对面炸糕及其他小吃可在外窗口直接购买
4	我们提前预定了名流茶馆的相声票~因为要去古文化街，所以就选了古文化街的店。
4	从古文化街出来已经下午5点多，去附近的家乐福超市买点吃喝就坐10元狗骑兔子回酒店休息了。
4	过了解放桥继续北上就是古文化街了，这里有很多东西，比如小吃啊 饰品啊 价钱还算中肯
4	古文化街，其实大多都是卖小商品，没什么特色，所以逛一下就算了，然后我们就转战京城去了~~~~
4	古文化街入口处就有一家卖18街麻花的，我买了几块，味道还可以
4	下面前往古文化街，也就是津门故里。门旁的一幢大厦造型很有意思。
4	天津古文化街上面的店铺装饰也很有特点，很有中国的民族特色，比如说壁画啊，屋檐的雕刻什么的。
4	这个雕像5000元呢，这是古文化街的一个木制家具店。一个个都很精致，不得不感叹！
4	早上睡到9点，9点半出门去古文化街，各种的商店铺子，十分热闹。
4	可吾未做停留便至古文化街，初入此地便忆起平遥之景，亦为古街亦充斥商气。不过此地尚值一游。
4	特色的要数泥人张还有各种天津特色小吃了，人来人往，离天津眼很近，步行可以过去
5	一条商业气息比较重的街，但也将天津的民俗淋漓尽致的展现出来
4	都说这是来天津必来的地方，我感觉最大的亮点应该就是来茶馆听天津特色吧，再就是看看泥人张
4	大同小异的仿古商业街，不过有茶馆让我看了一下午相声，笑屎
3	虽然古文化街名字很有诗意，但是，其实并不这样商业味道太浓。
3	商业味道有点重，感觉失去了原有的感觉
5	卖东西的多，很热闹，去溜达一下还可以
4	有不少的仿古建筑和仿古工艺品，游客也挺多的，有时间可以去逛逛，买点好玩的小玩意也是不错的。。。。
5	还可以，都是天津当地的特产。人很多……
4	商业味道很浓，而文化气息少了很多。
4	逛逛还行吧，有泥人可以买，有点天津特色。
5	必须要去的地方，非常不错，文化浓郁！
3	第一印象感觉有点像过年卖年货的市场，里面还真没觉得有什么好买的东西~
3	古味的好去处，有津门故里的大牌坊。
5	其实走走很不错，尤其是去听一场相声，才算真正的深入了解了天津
3	太商业化了，人超多……乱糟糟的感觉一般
3	如果不是喜欢古玩的，其实没有太大的意思啦。也有很多小吃，没事的时候可以来散散步啥的
4	天津古文化的聚集地，可以多逛几次~
5	挺长的一段步行街，很有中华传统文化的味道。
4	天津站有南北出站口，乘坐不同车次，从不同的楼梯口出站。我们的目的地是古文化街，可乘坐5路（672路、24路或824路）在城厢东路站下车，步行600米。如果亲们想去南市食品街，就提前2站下车，去鼓楼就提前1站下车。（南市食品街和鼓楼都在路边能看到）古文化街，位于南开区东北隅东门外，海河西岸，系商业步行街。津门十景之一，5A级景区。犹如古代的闹市街区，大碗茶汤、皮影张、果仁张、皮糖张、泥人张、崩豆张全在这条街上（貌似他们都姓张么？），还有个名流茶馆，可以听相声。“中国味，天津味，文化味，古味”浓郁，街内近百家店堂，总有你喜欢的物件儿（价格不便宜哦）。
1	其他的都还好 名流茶馆太坑爹了 买了50块钱的票 结果安排的位置只能看见个柱子 尼玛 老子是来听相声的 不是看柱子的 按照地图上的位置应该是正侧面 但是我坐的斜侧面 正侧面一排排的座都没人 真是奸商 MD以后再也不来了 骗子骗子骗子！！！
4	安排的时候觉得第一天可以玩的地方好多啊，后来发现其实都在一起，走路就可以。我们住在古文化街旁边，所以到哪里都很方便。一大早九点到了天津火车站，因为行李很多所以交了出租车，但是里火车站好远，所以并不是很推荐，不过出租车都是很正规的，不用担心黑车。天津有很多日租房，装置很好，老板也很热心，房间很大，100左右，到了周六日会要加30，因为我们就是周六住的房。十点出发
4	号称世界上最贵的天花板乘坐611路公交，从山东路站到北城街站，一共六站（会路过南市食品街），前往第三站“天津古文化街”。这里的商业气息就比较浓厚了，也是集中购买纪念品的地方。“泥人张”的技艺高超，人物栩栩如生，但是价格不是咱这平头老百姓能接受的。
4	也是一条过于商业化的街，如果节假日来，人非常的多，平常来，过于冷清，当地人来的甚少，主要是游客。街两边卖的东西也是所有旅游景点都有的东西，进入这里不需买票，主要的看点一是有泥人张的店，有展览，泥塑作品价格也是合理的，可以带为伴手礼或者装饰品，还有杨柳青年画的店，还有一个景点是天后宫，需要买门票。总体来说，来天津逛一下吧，毕竟天津的景点不多，逛也不需要太长时间~
4	我们中饭吃的迟，吃完去对面的沃尔玛买了酸奶和水，都3点多了~在路人指点下走去了古文化街，还挺远的~整条街我觉得除了泥人张没什么特色。。可能我们屯溪老街我已经走的够多了，这样的我看着没什么感觉~古文化街出来之后，偶然看到有人坐双层观光巴士还有导游，立马百度了天津双层观光巴士。百度说起点在意大利风情街的马克波罗广场，正好我们准备去那~打了车起步价就到了。
4	接下来去的地方是古文化街，卖各种玩意儿的地方。终于见到了人毛，不过这人毛也太密集了，快要人挨人啦。见了鼻烟壶、泥人张的各种作品等许多新奇的玩意儿，差一点买一个泥人张两个小人的亲吻雕塑。男票要买给我，我拒绝啦。要是马上结婚的话，我会毫不犹豫地买回来放家里。[Tip6:有喜欢的朋友可以考虑买个，挺有创意又有别致的小玩意儿，价钱也适中。] 在古文化街没有拍照，因为人太多啦。
5	我是春节来的天津，第一个逛的就是这里，本以为初三人很少，没想到本地人全部在初三全家出动人挤人，我在里面吃的油茶，和蒸梨糕，排队啊_(:з」∠)_吃两种东西用时两个小时，不过很有年味(๑•̀ㅂ•́)و✧，还是来的很对滴。不过还是建议不要过年来，挤不动啊！
4	风情街逛得差不多了，昨晚买已经买好了去北京的动车票，所以急忙赶去古文化街看看，买点儿天津特产回去，逛逛皮影，和各种各样的小玩意儿，楼主和兔子还是决定买点儿吃的~吃货们再一致不过的决定~天津十八麻花，牛皮糖，张豆崩~小满而归~高高兴兴的赶到了动车站，赴京也~
4	今天去了很多地方，一路乱逛，现实走路去了古文化街，里面很多卖麻花的卖猫耳朵的，就是这麻花吧，全是什么十八街总店，我至今都没搞清楚为什么所有的店都叫总店，一开始我还以为什么总店是很大的店，后来发现原来和我们的小卖部不差不多，坑死了。
4	一早起床，退房，坐了公车去古文化街，看到很多天津麻花，很多泥人张，还有很多狗不理....的招牌。哈哈，虽然我不懂欣赏古玩古画，但就是觉得挺好玩的。去的时候太早，很多店都没开张，去麻花店给老爹和宿舍里的同学买了手信。尝了一碗秫米面，那个东西我不是很吃得惯。
4	古文化街入口，远远望不到边，这一趟走下来，估计我又要喊累了，注意，地上的那个圆圆的不是马葫芦，是铜钱，我这一顿拍啊，嘉庆，咸丰，乾隆，就这三个还算比较清晰没有被磨坏的了，那个，我家爷雍正呢，我家三爷康熙呢，我就不乐意看了，好吧，在那些已经稍微模糊不清的铜钱上我看到了，就是没有来张特写罢了。
4	号称世界上最贵的天花板乘坐611路公交，从山东路站到北城街站，一共六站（会路过南市食品街），前往第三站“天津古文化街”。这里的商业气息就比较浓厚了，也是集中购买纪念品的地方。“泥人张”的技艺高超，人物栩栩如生，但是价格不是咱这平头老百姓能接受的。
4	安排的时候觉得第一天可以玩的地方好多啊，后来发现其实都在一起，走路就可以。我们住在古文化街旁边，所以到哪里都很方便。一大早九点到了天津火车站，因为行李很多所以交了出租车，但是里火车站好远，所以并不是很推荐，不过出租车都是很正规的，不用担心黑车。天津有很多日租房，装置很好，老板也很热心，房间很大，100左右，到了周六日会要加30，因为我们就是周六住的房。十点出发
4	我们中饭吃的迟，吃完去对面的沃尔玛买了酸奶和水，都3点多了~在路人指点下走去了古文化街，还挺远的~整条街我觉得除了泥人张没什么特色。。可能我们屯溪老街我已经走的够多了，这样的我看着没什么感觉~古文化街出来之后，偶然看到有人坐双层观光巴士还有导游，立马百度了天津双层观光巴士。百度说起点在意大利风情街的马克波罗广场，正好我们准备去那~打了车起步价就到了。
4	吃过午饭后直奔古文化街，半路看到四个大字，津门故里。我正想让司机停那，就发现他已然停在那儿了，我恍然大悟地问，“师傅，古文化街跟津门故里是一个地儿啊？”这位师傅就像之前那位警察一样乐着说，“这不就是个名儿嘛！”
4	风情街逛得差不多了，昨晚买已经买好了去北京的动车票，所以急忙赶去古文化街看看，买点儿天津特产回去，逛逛皮影，和各种各样的小玩意儿，楼主和兔子还是决定买点儿吃的~吃货们再一致不过的决定~天津十八麻花，牛皮糖，张豆崩~小满而归~高高兴兴的赶到了动车站，赴京也~
4	逛完了古文化街，出来过条马路就到了海河，一眼望不到边。坐在海河旁边的台阶上，吹着风，看着这一片在日光照耀下金光灿灿的水面，与往来过往的观光客船，心里很惬意，我比较喜欢在一些江河湖海的地方看着水，发发呆，这种感觉很舒服，可以让心情沉淀一下。让思想尽情的发挥，或者什么都不去想，就这样静静的待着。今天天气预报报的阵雨，一直也没有下，有些多云，还有些风，挺凉爽的。
4	　　漫步古文化街，由于早饭还没有吃，于是在一个看上去颇有人气的煎饼果子车摊买了一张夹薄脆的煎饼，当然也有夹果子（油条）的，依据个人爱好。在北京，我最不爱吃的就是煎饼果子，但是这里的口味一如网上所言，口感真真是不一样的，也许是因为抹了豆腐乳的缘故吧。老板很会做生意，煎饼车是停放在一个岔道路口的尽头，老板动作不紧不慢，看到排着队伍的吃客们，自然会吸引新的吃客前来。
4	古文化街与其他的古街并没有什么不同，翻修的古典建筑，满满当当的人群，两边都是小纪念品商店，各地差不多。中心区的天后宫，名流茶馆，杨柳青，泥人张这些具有天津特色的店，能给人留下一些与众不同的感受吧。由于带着小孩，天后宫我们也没有进，名流茶馆更是无缘一入，门口晃了一圈就闪了。周围的店卖些小纪念品，砍好价格还是可以买上几个。其中有一个卖鼻烟的店，感觉还不错，鼻烟的味道各不相同，我流连了好一会儿才走。
4	记忆中是没走多远就来到古文化街了，这里的气氛和北京的一些感觉很像，旅游之后发现怎么哪里都把牛皮糖当做是特产，我想以后谁要是问我中国地特长是什么，我一定跟他说是牛皮糖。吃了一种漂亮却真的很难吃的小吃，做了一个哆啦A梦。因为要赶下午的火车，我们歇歇脚，就走了，对了，我还买了一副竹板，闺蜜说只有我会买这种东西，人家就是喜欢嘛。
4	一般A天津古文化街，跟北京前门非常像，就是没有那个大，没那个热闹。里面哪的东西都有，便宜的贵的，不建议买，旅游区，你懂的。不过有个妈祖庙，说是世上仅存3个妈祖庙之一，台湾福建天津。蹭导游听历史。可以去看看杨柳青年画，泥人张，等。
4	在古文化街，你可以先来一碗大碗茶，把味觉开启，然后可以品尝各种小吃——驴打滚、耳朵眼炸糕、果仁张、十八街麻花、豆根糖、熟梨糕等，让人想想都谗言欲滴。在古文化街你不仅可以饱口服，那琳琅满目的小玩意更让你目不暇接，你也可以站在街上买一个糖画人，让你瞬间回到童年，不同的是也许小时候我们会忍不住用舌头品尝那甜甜的味道，而今更多的可能是欣赏与怀念童年的美好时光。
4	一碗锅巴菜加上两根油条足矣，锅巴菜真的很顶饱。。。。。 吃完锅巴菜就到了古文化街，离的很近。一看到大门我就决定要在这里多逛会儿，因为我很喜欢这种带有中国元素的东西。。。。。       因为来的时间比较早，所以还没有多少人，趁这个机会可以先把路探探，到时候等全开了的时候可以一个一个的参观。PS：古文化街大约9:30左右就全开了，但是建议不要按点来，到时候你只能看到人，还有人。。。。。
4	接下来去的地方是古文化街，卖各种玩意儿的地方。终于见到了人毛，不过这人毛也太密集了，快要人挨人啦。见了鼻烟壶、泥人张的各种作品等许多新奇的玩意儿，差一点买一个泥人张两个小人的亲吻雕塑。男票要买给我，我拒绝啦。要是马上结婚的话，我会毫不犹豫地买回来放家里。[Tip6:有喜欢的朋友可以考虑买个，挺有创意又有别致的小玩意儿，价钱也适中。] 在古文化街没有拍照，因为人太多啦。
4	总之，天津半日游感觉很精彩，特别是看到了从来不知道的3D画展，感觉很好玩。X街区和古文化街感觉都是很不错的，半天正好能逛完，中西方文化结合的感觉，而且还能够有一种古今中外都看了的感觉，这可能是半年以来觉得天津最有意思的半日游了。
4	在古文化街，你可以先来一碗大碗茶，把味觉开启，然后可以品尝各种小吃——驴打滚、耳朵眼炸糕、果仁张、十八街麻花、豆根糖、熟梨糕等，让人想想都谗言欲滴。在古文化街你不仅可以饱口服，那琳琅满目的小玩意更让你目不暇接，你也可以站在街上买一个糖画人，让你瞬间回到童年，不同的是也许小时候我们会忍不住用舌头品尝那甜甜的味道，而今更多的可能是欣赏与怀念童年的美好时光。
4	一碗锅巴菜加上两根油条足矣，锅巴菜真的很顶饱。。。。。 吃完锅巴菜就到了古文化街，离的很近。一看到大门我就决定要在这里多逛会儿，因为我很喜欢这种带有中国元素的东西。。。。。       因为来的时间比较早，所以还没有多少人，趁这个机会可以先把路探探，到时候等全开了的时候可以一个一个的参观。PS：古文化街大约9:30左右就全开了，但是建议不要按点来，到时候你只能看到人，还有人。。。。。
4	接下来去的地方是古文化街，卖各种玩意儿的地方。终于见到了人毛，不过这人毛也太密集了，快要人挨人啦。见了鼻烟壶、泥人张的各种作品等许多新奇的玩意儿，差一点买一个泥人张两个小人的亲吻雕塑。男票要买给我，我拒绝啦。要是马上结婚的话，我会毫不犹豫地买回来放家里。[Tip6:有喜欢的朋友可以考虑买个，挺有创意又有别致的小玩意儿，价钱也适中。] 在古文化街没有拍照，因为人太多啦。
4	然后古文化街还会有其他一些好玩的东西，比如说，画糖人儿~就是用化了的糖画出人物啊动物什么的，特好玩！我小时候特喜欢，后来就少见了，近期我只在古文化街见过了。。。还比如说，熟梨糕~就是做起来呅儿呅儿响的那种小吃，我小时候老吃那个~挺好吃的~再比如说，上面有字的小瓷吉祥猫，可以找自己的名字啊父母的名字啥的，让他穿成一串，当手机链~~总之，随便溜溜吧，你会喜欢这里的~
4	有文化气息的地方。。。这个你一定有印象吧。。。每人一个，这个味实在太香，快晕了。。。 古文化街很小，很快逛完，走出去，准备拦出租车，但很多车都说不载人 ，三个女生开始使用撒娇技术，终于坐上车，等车的期间，合影一个好玩。。兰兰的天空，抢镜中。。中午海鲜自助，团购的，每人好像60多吧。。。真有料。。。这些东西包你吃个够。。。还不错哦。。。下午打嗝还有味道。。。
4	接着走一点多公里到古文化街（公交两站，两块）。虽然我对古玩艺术品什么的不太感冒。但是那边有好多小摊小贩、还有泥人张等小店，虽然因为不懂，浏览的比较走马观花，但还是蛮有趣的。这条街走到头是津门故里。那里有一些卖麻花等天津小吃的小店。对面是一个天主教堂。由于时间关系就没进去。
4	据说乔香阁是这里最早的店面，到了古文化街一定要来他的店面看看，当然不用买东西，来一回总是要多看点风景的。“游津门故里，乔香纳福，八方来客同飨宴。览九河下稍，钟灵毓秀，九州宾朋共欢歆。”这是乔香阁的对联，来张亲密合影吧。此外如果现在肚子有点饿，这里可是有很多天津包子铺的，可以先买几个天津包子尝尝，不过提醒尝尝就好，在这里吃饭自然是不会便宜的。
4	古文化街是特别有中国味、古味的地方，有大小店堂近百家，主要经营古玩、字画、文房四宝、碑帖、古籍、杨柳青年画、泥人张彩塑、艺术陶瓷等，也有天津地道美食如狗不理包子、耳朵眼炸糕、煎饼果子、老翟药糖、天津麻花等。男票对书法很有兴趣，我们走进一家经营文房四宝的店堂，细细挑选，买下一套笔纸。
4	古文化街…怎么说呢~people mountain people sea…反正我觉着没什么好逛的…不建议去凑热闹~门口有一些卡通人物在招徕游客合影，本来想上去合影，后来看到要收费，就没有上前…想起我去年在西塘的经历，合影收费可以，请事先说明好么！！！还有，请不要冒充聋哑人好么！！！摔！当然，我说这个不针对真正的残障人士~
4	通庆里坐落于古文化街北段，是天津规模最大的一组中西合璧四合院式楼房建筑群，仍然保留着旧时里风貌。始建于民国二年（1913年），原是天津河北粮店卞家开设的银号，后来改为民居住房。在巷口过巷楼的入口处上方镶着一副“蝴蝶”状的镂空木雕，“蝴蝶”，即有“福”飞来，吉庆之意。再加上把图案花纹雕刻通透，取通达顺畅之意。合在一起就是“通达吉庆”，取其首尾二字。故名“通庆里”。
4	古文化街这里其实没有太多好玩的东西，里面文化气息要稍浓一些，里面竟是些卖翡翠，琥珀石、字画之类的东西，什么杨柳青、泥人张啊，这里都可以看到，古文化街里还有泥人张的工厂，游客买票之后可以进里面去参观。如果对传统文化有兴趣，来这里体验一下还是不错的，另外想买些东西的话，这里也是一个不错的选择，比如可以买点泥人张的纪念品什么的，当然，是很贵的哦。
4	由仿中国清代民间小式店铺组成的街道 。 以元代古迹天后宫为中心，古文化街位于天津南开区东北隅东门外，海河西岸，北至东北角，位于闹市区，起老铁桥大街（宫北大街），东临海河、南至水阁大街（宫南大街）。南北街口各有牌坊一座，上书“津门故里”和“沽上艺苑”,天后宫俗称“娘娘宫”，是古文化街上的主要参观旅游项目。
4	之前天津的小学妹强力推荐了耳朵眼炸糕，所以我们来到了古文化街对面的这家耳朵眼炸糕总店，看到排了一条还挺长的队伍，我还挺期待的，不过吃了口，真心不是我的菜。。。。。面有股酸酸的味道，里面的豆沙还可以，不过也没啥特别。。。。。
4	从重庆道打车去古文化街。这位天津的哥真是让我哭笑不得，一路上的哥为我介绍了很多关于天津的历史美食等各种情况，我还以为他是一位热心肠的的哥，没想到他在一边为我讲故事，一边在绕道，结果到了古文化街跑了27块钱，上网一查只需要14元钱。
4	普通偏下……后悔没一早儿在古文化街路口的耳朵眼总店买炸糕了。总体水平还不如之前蒲黄榆站旁边开的家炸糕店，至少那家店陷料很饱满，红豆香味也很足。这个炸糕油腻感MAX，基本上一人一个塞下去之后立刻不饿了，食欲也不多了。
4	据说乔香阁是这里最早的店面，到了古文化街一定要来他的店面看看，当然不用买东西，来一回总是要多看点风景的。“游津门故里，乔香纳福，八方来客同飨宴。览九河下稍，钟灵毓秀，九州宾朋共欢歆。”这是乔香阁的对联，来张亲密合影吧。此外如果现在肚子有点饿，这里可是有很多天津包子铺的，可以先买几个天津包子尝尝，不过提醒尝尝就好，在这里吃饭自然是不会便宜的。
4	在古文化街我们去桂发祥买了天津三绝之一的十八街麻花，由于之前有个天津朋友给带过，所以给大家推荐一下，值得一尝，如果是买来自己吃的话最好选那种小袋装的，有很多种口味，如果是送人的话有盒装和灌装的，如果买的多的话最好邮寄回去，我们去的时候正好有几名游客买了一大箱准备邮寄走，另外建议大家去老字号的店买正宗一些，桂发祥的不错。
4	离开古文化街，我又打了蹦蹦车花费5元到了鼓楼，鼓楼大街也是一条中式风格的老街，街上有古董店，和古文化街差不多，鼓楼免费参观，已经有将近500年的历史，里面是天津的旧城改造历程，说是鼓楼其实是一座钟楼，天津市就是以鼓楼为中心向四周扩建。鼓楼大街上有个广东会馆，门票5元。
4	古文化街，位于天津三叉河口西岸,原是祭祀海神和船工聚会娱乐的场所,1986年修建成包括天后宫及宫南、宫北大街在内的古文化街,全长580米,两端有巨型仿古牌楼,街道两边近百家店铺,主要经营文化用品:古旧书籍、民俗用品、传统手工艺品等,有著名的杨柳青年画、泥人张彩塑、风筝魏风筝和刻砖刘刻砖等专卖店铺。天后宫为中国三大妈祖庙之一,内设天津民俗博物馆,宫前广场及戏楼常有民间文艺及戏曲表演。整个文化街富有浓厚的历史味、文化味和天津味。
4	街道还不错，主要是卖各种纪念品，糖人，小吃等等。街上还有一个相声社，当时已经没有场次就没去听。在这街上你还可以路过民俗博物馆个妈祖庙，民俗博物馆比较推荐，妈祖庙需要门票，里面的香十块一板价格倒也不贵
3	【地理位置】在南开区海河西岸边，和火车站、鼓楼、南市食品街、意大利风情街这些有名的地方都很近，坐车两三站就能到，走路也都是20分钟以内。【交通方面】古文化街西南方有地铁 东南角 和车站 远东百货；景区正西方是公交站  东北角 和 北城街；西北方向有公交站 东马路；北边有公交站 通北路。其中东南角是离得最近的；地铁站是最远的，但是也不超过400米。
5	第二天一大早就到了津门故里，来的时候基本没什么人，一个人逛了差不多两个小时人才开始慢慢多起来。一路上泥人张，杨柳青年画，狗不理包子……各种天津代表性的东西扑面而来。
津门故里是一座以天后宫为中心的古文化街，几百座店铺均为清代风格，绝对是来天津必去的地方。
4	犹如古代的闹市街区，如果不是都穿着现代装，我真是恍如隔世，街上泥人张和杨柳青年华的大店格外抢眼，进去转转更是大开眼界，东西丰富且精美，尤其是泥人张的作品，各个精致！往右多为古董玉器，甚至还有金店。往左则是民族饰品物件居多。名流茶馆也在此，来天津不听听相声可是不行的。小吃煎饼、茶汤应有尽有，我喜欢这么热热闹闹的地方，人来人往！
4	全国很少有不收门票的5A级景点，天津的古文化街就是一个。古文化街就是一商业步行街，虽然建筑仿古，但街上古味已不浓，街上主要出售一些全国各地和天津的工艺品，天津的泥人张、崩豆张，杨柳表年画，十八街麻花等在这里都有店铺，还有很多玉器、古玩、丝绸的店铺，逛累了还有一些相声茶馆可以休息。古文化街里，还有一个天后宫，是全国三大妈祖庙之一。这里交通方便，地铁和多路公交车都可以到达，离鼓楼和天津之眼也不远，几个地方，半天时间就差不多了。
3	这里和其他地方的古文化街区比较类似，并没有特别值得称道的地方，但是来在逛累了的下午来听上一场相声，坐上一坐也是很享受的时光。
一些带有中国古风的小物件也都很可爱，如果喜欢不妨进行的挑选一番，会有不错的收获。如果不喜欢购物，在这种风格的建筑中走一走也可以回想一下古时候的样子。
3	古文化街，各个城市的古文化街貌似都没有什么不同，也许杨柳青的年画还是不错的。或者充斥在文化街各个角落的狗不理，分不清真假，却招揽着不少的食客，就如同各种没有年代感的古玩摆在大街上招摇。喧闹中少了些积淀，古文化街也就是这个样子吧。
5	古文化街是天津的十大景点之一，于1986年元旦完工开业。是一条开放式的古街。这里随处都可以感受到天津味，文化的气息，古董的知识，和各种特色的小店交通便利市内可以乘坐公交车5路，824路，688路，642路，4路，836路，37路，806路，672路等到可以到达目的地，地铁2号线也可以到达。这里的古董还真是很古老很真实的，是个淘宝的好地方，还有当地的各种小吃，味道都是正宗的天津口味，绝对值得让你来体验一下。
4	完完全全的商业街，但是全是古风建筑，主要卖古玩，文玩，特色小吃，工艺品之类的。好在并不像普通商业街大喇叭广告摇滚乐不断，给我感觉还不错。但如果是想看古建筑赏古文化就只有失望了。地铁坐到东南角走一会就到。名流茶馆，泥人张，天后宫，民俗博物馆都在这里。
2	不推荐。这是一个坑外国游客的地方。这里应该取名 仿古旅游纪念品批发中心。但是卖价还不便宜。木有可逛的东西。唯一一个是泥人张有在里面开店，但是里面的东东都是四位数哦土豪叔叔可以考虑去。然后里面的设施不完善 外围商店都颓败闭门不营业了～ 如图照片上的美食街根本木有 ～ 不推荐去。
5	古文化街，天津的一条老街坊了，白天人不算多，热闹的是晚上。其中有很多名人故居，这个可以算作老天津的一个特色了，文化保护的很好，但是收费上还是有所欠缺，时间不赶的可以从食品街出发，一路向东走到鼓楼游玩一下，然后徐步到古玩街，当然古玩街的古玩肯定有，如果你有鉴宝经验，可以尝试买一两件。关于赌石和菩提，就没有必要了。那个都不正宗，大多数都是骗子。累了可以去尝尝天津特色耳朵眼炸糕，外焦里嫩，口味不一。我还是挺喜欢的。[微笑]
4	对于古文化街之类，现在都是差不多的，就是很少的本地特色美食、工艺品+众多的其他。。如果要突出古字，就是有古的韵味和气氛。然而随着成片的开发和商业功利性，搞得不古也没文化了。就像北京的前门，西安的回民街，等等之类。所以十几年前回民街的那种安静、恬淡、本土的感觉让我至今难以忘怀。
4	[无辜]这个天津银行旁边就是古文化街，在天津呆了十天一直离这里很近的，卖的东西有点像全国各地旅游区都见得到的玩意…比较有趣的是有相声听，但我没有去。就一条不短不长的街，建议就花2到3小时游玩就够了。
4	并没有特别值得称道的地方，但是来在逛累了的下午来听上一场相声，坐上一坐也是很享受的时光。 一些带有中国古风的小物件也都很可爱，如果喜欢不妨进行的挑选一番，会有不错的收获。如果不喜欢购物，在这种风格的建筑中走一走也可以回想一下古时候的样子。
4	古文化街是天津海河旁的一条古色古香的街道，里面有琳琅满目的小玩意也有地道的天津小吃还有正宗的听相声的去处。妈祖庙也在这条街上，还有鼓楼戏台泥人张！天津的特色基本这里都有，但是建议逛逛看看就好，东西普遍都偏贵
3	人造景点吧？看着不像古代的建筑。集中了各种旅游产品，吃的看的，来逛的都是游客。顺便在这里说下，来天津别去吃狗不理包子，又贵又不好吃！最低消费1人75元，就是1笼小笼包加稀饭两小菜。想吃包子，在街上看到天津本地人在哪儿去就去哪儿吃吧，几元到十元一笼的。
5	古文化街在天津南开区，这个街区不是很大，是天津一条有着百年历史的老街，建筑都是仿清民间的小式古建筑 里面非常热闹，有很多买东西的，有古董，钟表，手工艺品，家具，小吃，泥人等，这里充满着天津味，文化艺术，和古色古香的特色。市内可以乘坐4路，461路到东马路站下车即可。
5	天津古文化街位于南开区东北角东门外，海河西岸，系商业步行街，国家5A级景区。作为津门十景之一，天津古文化街一直坚持“中国味，天津味，文化味，古味”经营特色，以经营文化用品为主。古文化街内有近百家店堂。是天津老字号店|明间手工艺品店的集中地，有地道美食：狗不理包子，耳朵眼炸糕，煎饼果子，老翟药糖，天津麻花等。有天后宫等旅游景点。
5	在天津南开区东北角，地铁东南角站可以到。是仿古建筑商业街，这里以前就是天津商贸繁华之地，邻近海河。近几年这里已经逐渐成为游天津的必去之地，且不说古文化街的“津门故里”的牌坊，古街上的各种天津特色的店铺，浓郁的天津文化。周边还有南市食品街，天津之眼可以去。
4	虽然修的逐渐商业化。但是还是挺有津味儿的。看看泥人张，杨柳青年画的商店吧。买不买放一边，挺具有观赏性的呢。买泥人要小心运输，易碎。还有天后宫，再想找天后宫就得去福建和台湾了。春节还有庙会，热闹非凡。戏楼广场有家买药糖的挺好吃，可以尝尝。也是个有历史的地方。越加现代，虽然对岸就是洋楼，但这就是天津味道。
5	古文化街是天津市区内唯一的国家AAAAA级旅游景区。正面写着津门故里的牌坊，整个是一条北方风格的仿古建筑商业街，整个建筑群也比较大，里边有许多出名的天津特产和非物质文化遗产，出名的如泥人张，吹糖人。来这里的老外很多，这是中国古文化的很好体现，这里是没有门票的，记得来哦。
4	夜游爱河的。这条河原来是谢长廷担任高雄市长时候整治的，原来是和臭水沟差不多的（有所夸张吧），但现在治理的确实很是不错，在船上可看两岸的风景，全程不到半小时，一般情况下不需要排队，要等也就几分钟啦。貌似有100台币，折合人民币20元出头
5	来天津旅游的话，古文化街是一定要逛的。【交通】公交东北角站，地铁东南角站，步行不远，公交更近溜达着就可以过去了，还有海河码头古文化街站，【亮点】老式的建筑，虽然大部分是现代建造的，但是里面的天后宫可是货真价实的老建筑，虽然大部分店里的东西大同小异，但是有不少店还是听有代表性的，泥人张、杨柳青年画、崩豆张、十八街麻花之类的，买一些天津特产，可以集中到这里来买。每到中国传统节日的时候，这里都会装饰的很漂亮，过年的时候还可以来这里买窗花，种类十分全。
5	天津古文化街是中国天津市南开区的一条由仿中国清代民间小式店铺组成的商业步行街，原为以天津天后宫为中心的“宫南大街”和“宫北大街”，是天津最早的文化、宗教和商贸聚集之地。天津市规划局将这里纳入历史文化街区规划，定名古文化街历史文化街区。
4	天津古文化街位于南开区东北角东门外，海河西岸，系商业步行街，国家5A级景区。作为津门十景之一，天津古文化街一直坚持“中国味，天津味，文化味，古味”经营特色，以经营文化用品为主。古文化街内有近百家店堂。是天津老字号店|明间手工艺品店的集中地，有地道美食：狗不理包子，耳朵眼炸糕，煎饼果子，老翟药糖，天津麻花等。有天后宫等旅游景点。
3	看个人爱好吧~个人不太建议，就是现代建起来的一条仿古街。里面有很多复古小店，主要卖老北京风格的东西，价格偏贵。另外，没记错的话有一家狗不理包子铺，很难吃~街道两边有很多天津特色小吃，不是很贵，有很多确实出了天津就见不到了，可以买来尝尝。但是像烤鱿鱼烤鹌鹑蛋什么的就算了。天津著名的泥人张也在这里，作品确实精美，但价格确实也很贵。总之一般般，就我个人来说，不推荐，没有什么天津特色~
5	有一条很有特色的商业街，有专门制作糖人的手工匠，还有很多大麻花，当然少不了狗不理，不过不建议去吃，都说味道很奇怪；最重要的是有很多卖旧书的，5毛，2块，5块，当然要会讲价！这是我觉得天津最值得逛的地方之一！[棒]
1	地方不错，我要特别说一下里面卖东西的，几乎都是买就笑呵呵，不买马上翻脸，有一家卖脸谱的老太太这么大岁数了连人话都不会说，我们买了一个脸谱，试带第二个时候觉得不合适留就没买，老太太直接说，你都不叫个男人，是人话么？从来没见过这样卖货的，强买强卖吗？就图片上这家。说话太损阴德。对面是鼻烟店。
4	里边都是一些商店，很著名的我记得是泥人张，很后悔米有买。可以选一个便宜的当纪念品。里边还有一些古建筑，可以免费参观。然后这里也有很多故事，可以蹭导游听一下。如果只是随便看看的话，其实就是一条商业街啦。
4	在天津市的南开区，离着天津最著名的大胡同很近，古文化街虽然叫古文化，但是都被现代的商业气息给掩埋了，泥人张，杨柳青年画等最为著名，店铺也是最大最多的，不过价格真的贵的不能让人接受，了解些知识也是不错的。吃的尽量不要在周围吃，可以走几步去附近的几家大商场去吃，价格不是很贵，建议大家，在文化街尽量不要买什么礼物等，真的没啥用，比浪费钱。
4	古文化街无论建筑风貌、店铺装修、匾额楹联，经营商品都带有浓郁的艺术气息。许多店铺门面檐下、枋间有一幅幅极具江南造园艺术风格的苏画。另树一帜的还有砖、木雕刻装饰，带有浓郁的民俗气息。街上古玩、字画、文房四宝、碑帖、古籍、杨柳青年画、泥人张彩塑、天津风筝等专业店铺丛聚。还有以天后宫为中心的古色古香的旅游景观。
4	进入街道，右侧，最里面那家，有一家卖臭豆腐、酸辣粉的，大多是一个老爷爷在卖，据老爷爷说，他的儿子的古文化街也开了一个卖臭豆腐的，食材相同，只不过那里价格高，这里只要5元就一大盒，我多次吃过，干净又好吃，芝麻酱很纯很香，现在他家还做酸辣粉。
4	没有钱买[哭]买的什么泥人张啊什么的学生党没钱买，在街上吃了一种天津特色小吃 熟梨糕 白色的 糕点类的 攻略上都有，建议尝尝就好，或者几个人买一份，个人觉得不怎么好吃，街上还有卖毛笔等古文化艺术，好像还有严复像，还是值得一去得！
4	古文化街位于天津南开区宫南宫北大街，地铁2号线东南角站D口出往北走大概500就到了津门十景之一，是天津比较有文化色彩的地方，保留着老天津卫的传统特色。这里能看到具有浓厚天津地方特色的各种工艺品，比如杨柳青年画、&ldquo;泥人张&rdquo;彩塑和&ldquo;风筝魏&rdquo;风筝等。个人感觉商业气息太浓了，卖的东西都不便宜，倒是可以砍价，对于吃货来说，最抵御不了的还是这里卖的各色天津小吃，有天津麻花、耳朵眼儿炸糕、煎饼和各种叫不上名儿来的。景区里还有个天后宫，供着海神娘娘，有时间可以进去转一圈，似乎是要门票的
3	天津古文化街位于南开区东北隅东门外，海河西岸，系5A商业步行街。是津门十景之一，以经营文化用品为主。古文化街内有近百家店堂。但我个人认为，这里商业气息太浓了，好歹看一眼就行了，有一些老天津民俗的东西，但不适合购物拍照。到了天津不去这里似乎少点什么，但去了也是个后悔啊，哈哈
4	古文化街是个淘宝圣地，懂行的可以去淘古玩，每个店面都有它的特色，卖特产的，卖唐装的，卖首饰的，要啥有啥，很热闹，要去逛一逛。
进到古文化街，真是古色古香，各种吆喝声，听见一个卖包子的妇女，那吆喝声，震撼了我，地道津味，嗓门特别高。
5	慕名而来想淘宝。说心里话对古董真不董多少，开开眼吧。到了才知道，稀有古董真不少，哪来这么多呀？仿品也不能说，逛狂吧！还好，街边有卖耳朵眼炸糕的小吃不错，来10元钱的，差不多饱了，味道不错。逛逛文化古街，也是旅行中不可错过的选择。
4	虽然是天津的代表景点，也是天津两个5A景区里的一个，全国那么多5A景区，基本也没几个免费的了，这个算一个，家门口的景区，不敢说看过了它百年变迁，20年还是有的，以前小时候家长总带着去，近几年都没怎么去过，只有去年正月初五没事儿干，去溜达了溜达，人真多啊！里边的店有的商业化严重到不行，而且同质化特别严重，有的确实是民俗文化的传承，值得一看，比如泥人张！
5	在天津很有名，蒜是必去的景点吧，古文化街就在天津市内，坐公交车就可以到，4路、12路公交都可以，也可以坐地铁一号线。古文化街在南开区，是津门十景之一。古文化街没有门票，本身很长，有卖天津特色小吃的，有卖小玩意儿的，还有泥人张的店，并且古文化的氛围保存得很完整，丝毫没有被商业化，所以很喜欢这里，有点穿越到古代的错觉。
4	据称，这条街虽然叫古文化街，其实并不是大家想的那样是卖古董的，反正我听名字的时候，以为是卖古董的，但发现，好像就是卖一些纪念品，小玩意的，估计之所以叫古文化街，可能跟这条街的历史和建筑有关系的。所以适合看，不适合消费。
5	天津两个5A级景点之一，距离鼓楼文化街不是很远。从“津门故里”大门进去去，路倒是蛮宽的，路两边都是各种店铺，这点跟许多城市的古街都很像。不过，跟其他城市不一样的是，这里的泥人张店特别多，门口都是很可爱的大泥塑娃娃。杨柳青的店面就在天后宫斜对面，挺大的，里面不给拍照。我在几家泥人张的店里拍照都没人说不允许的。另外，还有相声小剧场那种，就跟茶楼似的，也很多。我是时间紧，不然也想买票进去体验一下哏都的现场版相声呢。
5	津门故里，天津的特色和标志，满满的老城气息。街区和一般古街相比，算是比较整洁宽敞。笔墨纸砚之类的文化用品店很多，小吃店和纪念品店也很多，除了吃和买，更重要的是体验津门文化。泥人张的彩塑很漂亮，价格也不便宜，重要的是放久了会变质，所以不是很推荐购买。杨家茶汤味道很棒！小时候学过冯骥才《俗世奇人》里的《泥人张》和《好嘴杨巴》两篇课文，后者写的便是这杨家茶汤了。第一天来没喝够，第二天又专程过来买这茶汤当早点。来到古文化街，寻找儿时的记忆，回味无穷。
5	是个淘宝圣地，懂行的可以去淘古玩，每个店面都有它的特色，卖特产的，卖唐装的，卖首饰的，要啥有啥，很热闹，要去逛一逛。 进到古文化街，真是古色古香，各种吆喝声，听见一个卖包子的妇女，那吆喝声，震撼了我，地道津味，嗓门特别高。津门故里，天津的特色和标志，满满的老城气息。街区和一般古街相比，算是比较整洁宽敞。笔墨纸砚之类的文化用品店很多，小吃店和纪念品店也很多，除了吃和买，更重要的是体验津门文化。泥人张的彩塑很漂亮，价格也不便宜，重要的是放久了会变质，所以不是很推荐购买。杨家茶汤味道很棒！小时候学过冯骥才《俗世奇人》里的《泥人张》和《好嘴杨巴》两篇课文。来到古文化街，寻找儿时的记忆，回味无穷。
4	古文化街应该算是天津手工艺人比较多的地方了，名字虽然是古街但是实则不古，里面遍布着各类小商品商店，有很多复古的商品出售，喜欢一些小玩意的朋友可以考虑来转转。如果有古镇情结建议还是不要来了，商业化严重。这边小吃很多但是饭店比较少，价格不便宜，不过推荐耳朵眼炸糕。至于交通方面，可以考虑从意式风情街一路走过来，约20分钟左右，在河边漫步的感觉也不错，还能看到几座教堂。如果人多还是不建议乘坐地铁或者公交，打车更加实惠一些，这也算是天津特色了吧。
4	到天津来游玩的话古文化街是一定要去的，在这里还依稀能够感觉到百年前天津卫的影子，这里有许多卖旅游纪念品和天津当地特色的商户，有兴趣的话可以买些回去，推荐泥人张和杨柳青年画，当然要买的话一定要买经过授权的店家，以防买到假货。
4	作为土生土长的天津人，我比较喜欢以前的古文化街，真的显示出“文化”来了。随着经济发展，古文化街也越来越商业化，跟北京的南锣鼓巷、福州的三坊七巷都差不多了，不过里面的一些老字号小店还是可以转转的。我个人比较喜欢手工艺品的店铺，东西不贵，还有些古文化的影子。
古文化街中部的天后宫据说很灵验，我没有进去过，就不多说什么了。穿过古文化街到南边，就是金汤桥，目前现存的最早建造的大型铁桥之一。近几年，城市规划后，在桥两侧新建了钢结构的玻璃引桥，所以我们有时也叫她“玻璃桥”。
4	恍如隔世，街上泥人张和杨柳青年华的大店格外抢眼，进去转转更是大开眼界，东西丰富且精美，尤其是泥人张的作品，各个精致！往右多为古董玉器，甚至还有金店。往左则是民族饰品物件居多。名流茶馆也在此，来天津不听听相声可是不行的。
5	去天津的话，一定要到古文化街逛一逛，古文化街上的纪念品价格还可以，买了几个小瓷娃娃送给同事朋友了，他们很喜欢。古文化街离意式风情街和滨江道都不远，走着就可以过去，在古文化街门口不远处有一个坦克，不知道是不是真的，都在那留影。去的话可以看看。
5	古文化街位于天津城区，商业氛围十分浓厚，可以理解成古文化市场，里面的建筑风格统一，都是新修建的古风建筑。里面凝聚了天津各种特色文化，天津相声，杨柳青古镇文化，很值得一看。不过，物价贵，没有眼光的话出手会被坑。
4	之前在看天津旅游攻略的时候大部分人都推荐的一个地方，然后，我就去了。所谓古文化街我感觉就是一个文化市场，各种卖东西的，而且，我想说，大部分地方的特色都差不多，好多东西都是在平遥见过的，所以我感觉没有什么新鲜感。建议对古文化比较感兴趣的朋友逛逛，像我这种不感冒的就没必要去了，哈哈。
5	古文化街在海河畔，紧临狮子林桥，免费参观，是由几条街组成的，特别像北京的庙会，很热闹，道路两边都是店铺，也有很多老字号，还有各种天津当地的小吃，名流茶馆在古文化街也有一家分店，本来想听相声的，可是太火了，根本没票，只能作罢。。不过这个地方很有特色，来天津的话一定要来逛逛。。。
4	我们在城厢东路站下的车，向北走，沿北城街向东，大狮子胡同向东走，就到了古文化街。古文化街很大，既有景点也有许多卖东西的。景点推荐天后宫，这是中国最北的妈祖庙。有很多卖小吃的，红帽炒饭的味道不错。还有什么十八街麻花啊、泥人张啊，楼主最喜欢杨柳青的年画，惟妙惟肖十分传神，大家可以买一点儿，过年回家贴出来非常喜庆！
3	去完南市食品街，然后走着去了古文化街，春节前的古文化街好凄清啊，在寒风中楚楚动人，我俩去的时候人比较少，天气也比较冷。古文化街后街有个天后宫，里面其实没啥意思，主要是烧香拜佛，是个妈祖庙，我上次去过，也不是特别信这个，这次就没去，就是给大家提个醒，天后宫里卖的小玩意比文化街外面卖的略微便宜些，嘿嘿，这也是蛮奇特的。最后我俩转了半天，闺蜜买了一块怀表，20块大洋不便宜啊。。。然后我俩走着回青旅了。。。为了省钱，加油！
4	地铁2号线东南角D口出来，沿东马路步行走到水阁大街右转弯步行几十米就是古文化街，都是仿清建筑真心没见到过。觉得有另一钟特色。当然更喜欢我们江南的建筑。 到处都是泥人张 杨柳青。天后宫也在这里。 走到一家泥人张看了下和鼓楼一模一样的一套泥人贵50块。
3	古文化街，被商业充斥的大街，就像北京天桥艺人一样，成了个噱头，成了个传说。后现代化的痕迹那么浓，整条街只剩下了美食～所谓的泥人张，所谓的古玩，不过是商家挣钱骗你的一个工具罢了。欺骗着自己去逛，还不如探访天津人当地的弄堂
5	古文化街到了下午就人少的不行了~上午，人山人海，各路天津美食~作为一个有着悠久历史的城市，天津的古文化家无疑是所有来到天津的游客必须的去处！古文化街周围也有很多转的啊，比如大悦城现代商场，还有意大利风情街什么的，都可以步行过去！最佳的旅行路线是，上午中午在古街玩，吃煎饼吃糖人，到了傍晚去风情街酒吧转转~当然，我说的是夏天←_←
4	我们是在古文化街边上的住宿，所以晚上来逛了逛，古香古色的，是一个拍照的好去处，里面基本上都是纪念品商店，价格也不便宜，在哪里买了几个比较有特色的脸谱书签，其实可以还还价，里面还有泥人张的门店，有兴趣的朋友们可以进去看看啊，非常震撼。
3	2014-12-13：古文化街上有许多宝石、翡翠、石雕、木雕、菩提、桃木剑、琴棋书画、天津特色小吃（狗不理、天津大麻花、耳朵眼炸糕）、杨柳青年画，喜欢古玩的人可以去转转。南北的“津门故里”、“沽上艺苑”，中间有天后宫（收费）、戏楼（对着海河的古文化街码头）。以后朋友来天津时，逛完古玩城去码头做游船欣赏海河两岸的风景值得选择。
3	天津古文化街位于南开区东北隅东门外，海河西岸，系商业步行街.如果在天津站的话可以乘坐688路,824路,818路,642路,4路,37路,836路,634路,672路,651路,806路,5路公交车步行即是。天津古文化街里面大多都是仿古建筑街道两侧都是些店铺，有服装，小吃，捏泥人和一些当地古文化感觉的商铺，很有意思，在这里推荐古文化街里的一家狗不理包子铺名字记不住了，味道真的很棒，就是价格偏贵些好像是20多一屉，不过来到天津哪能不吃狗不理包子呢是吧
5	我是上午去的 人还不算太多   天津古文化街是中国唯一一个5星级旅游步行街。 里面的泥人张很有名 里面有一个天后宫 可以去看看 还算不错  
天后宫内主要有14间，分别是：前殿、正殿、药王殿、台湾殿、凤尾殿、藏经阁、关帝殿、元辰殿、启圣祠、财神殿、碧霞元君殿、王三奶奶殿、良缘阁。
还可以去德云社
3	古文化街，从感觉上有点类似于北京的南锣鼓巷和后海，实则不然。古朴的老街，两边全是各种商店铺子，有点像大集或是庙会，也算十分热闹。不过这里充斥着所谓的洋货，都是各种假冒的名表名包，可谓是假冒伪劣的集散地，多少让人汗颜和寒心。稍微能让你心动一些的，恐怕就是文化街不远的耳朵眼炸糕了～
5	古文化街  和津门故里都是  无意间走到的  那里买的夹馅小麻花16块一罐超级好吃  回来淘宝也是16还有运费  还在泥人张买了吃喝拉撒睡的小人儿  太可爱了  生活的美好愿景啊哈哈
4	真的挺不错的，里面有各种各样的天津特色的小玩艺，杨柳青年画里卖的皮影不错，又大还可以挑着玩，最重要的是还便宜，总体价格还行，没有说特别贵，管理也好，看着整齐干净。我们买了个糖人，在出租车上，和司机聊起来，他说外面只要5元……我们花了15
4	不推荐买东西。依稀记得里面有“从右往左”读的“糕梨熟”，当时我读完“gao li shu”直接旁边一句“大家，你读反了”。里面有许多买大麻花的，买了两根，可惜不是很好吃。不过路边小摊买的东西真的是很好吃，尤其是那种鸡蛋丸子
2	在无数高楼大厦中有一条古色古香的街，便是天津的古文化街了。里面有著名的泥人张。剩下的基本都是买东西的小商家了。从衣服到古玩到茶叶到小玩具，感觉像小商品市场，而且还是那种各种物品混杂在一起的小商品市场。虽然建筑还保持了古风，到真正属于文化的元素已经所剩无几。。总之，作为天津的老牌景点，古文化街只能满足“到此一游”的目的，不需要再去第二次，也不再值得深入。
3	建筑和卖的东西还是很符合文化范畴的，但是商品和其他的在市面上见得也多，没什么特别的，吃饭的地儿除了相声馆附近一家大点的店面儿其他的吃了一口我都差点喷出来，可能是我平时口味太挑了吧。有一家卖旗袍和唐装的店还不错。泥人张和杨柳青里面也没什么可看的，主要就是商品还人挤人。杨柳青门口那小宫殿那俩行为艺术的拍照后还文人要钱，付费行为，小心别被骗了。
5	天津古文化街位于南开区东北隅东门外，海河西岸，系5A商业步行街。作为津门十景之一，天津古文化街一直坚持“中国味，天津味，文化味，古味”经营特色，以经营文化用品为主。古文化街内有近百家店堂。古文化街位于南开区东北隅东门外，海河西岸，北起老铁桥大街(宫北大街)，南至水阁大街(宫南大街)。南北街口各有牌坊一座，上书“津门故里”和“沽上艺苑”，长687米，宽5米，系商业步行街。天后在古时被人们称为护航女神。传说她是福建人，姓林名默，经常驾船出海，搭救遇难的人，故被后人敬为女神。
5	古文化街上有美食、工艺品等等，如今在过年时候最常来，过年期间的一个月，街上很多卖掉钱、灯笼的，一般都来古文化街采购这些年货，红红火火、张灯结彩，到处洋溢着过年的气氛。特色一家邮局，售卖个性化明信片，就连门外的信筒都如此的穿越。感觉现在这样的绿色自行车超富有年代感，还有车后面的布兜，“中国邮政”想象着骑车到家门口，喊着“XXX”有你的信，如今网络通信发达，仿佛都忘记了曾经并不太久远的通信方式—写信。
4	可能是我比较喜欢古色古香的地方，从一头走到另一头大概需要两三个小时，卖一些古玩特产什么的。街上有卖茶汤的，天津特色，大茶壶很有意思。中间有个庙，不信就没进去，但看起来香火很旺，前面的广场卖特产的也很多，正不正宗不知道，都是糕点类的，尝尝也比较顶饿
4	古文化街是天津的五A级景区，不过都是商业化的古建筑群，跟平遥古城差不多，但远不及平遥古城漂亮，更多人造景观的感觉，来这里也就是购购物，也可以听听戏，相声，别的也没啥。有个天后宫和玉皇阁，里面不大，没什么意思，没看到人进去。
4	古文化街是一条老街，两边都是店铺，像天津著名的泥人张、崩豆张、皮影张、十八街麻花、天津狗不理包子等老字号这里都有的，想带的话还是可以带一点的，还有一些小吃像是茶汤，也可尝试。有一家石头门坎包子挺不错的，相对来说是物美价廉的。还有好多古玩店，看看还是可以的，买的话还是换个地方吧，总感觉不靠谱
5	古文化街这里其实没有太多好玩的东西，里面文化气息要稍浓一些，里面竟是些卖翡翠，琥珀石、字画之类的东西，什么杨柳青、泥人张啊，这里都可以看到，古文化街里还有泥人张的工厂，游客买票之后可以进里面去参观。如果对传统文化有兴趣，来这里体验一下还是不错的，另外想买些东西的话，这里也是一个不错的选择，比如可以买点泥人张的纪念品什么的，当然，是很贵的哦。
5	位于老城东北角（现南开区内）,是天津的发祥地，以天后宫为中心。古文化街全长580米，为仿清式建筑，街内集古味、 天津味、文化味为一体的店铺林立，主要经营古旧书籍、古玩玉器、传统手工艺制品、民俗用品等，天津民间艺术的杨柳青年画、泥人张彩塑、魏记风筝、刘氏砖刻等都设有专店。整体风格与北京琉璃厂相似。
4	天津大部分的古文化产品都在这里。是一些明清时期的建筑，还有好多喝茶听曲的地方，不过一般会在晚上人气比较旺。自己去的，所以没买什么东西，吃的有好多，在一条小巷子里有一家天津包子，很正宗，可以要半笼，四个，吃的好饱，最便宜的是19半笼，猪肉的，也很好吃，真的味道不一样。而且老板娘也很好
5	有庙会的时侯古文化街是更热闹的，有夜市。还有拍卖字画的，表演的，很热闹。不过一般都是过年左右的时间了。其实想看天津文化，说白了就融入进去。好多天津人好聊天，可能年轻的还好，中年或者上岁数的都很爱聊，天津话叫“搭歌‘’如果你看到三五成群的天津人玩毽子啊，打牌啊，下棋啊，想融入就融入进去，绝对没人轰你…
3	很多民俗的东西，有卖天津特产杨柳青年画的，茶汤，画糖人，捏面人，比较值得推荐的是有个名流茶馆，可以听相声。来天津不能错过相声哦。古文化街旁边就是海河风景线，听完相声去海河边逛逛，无论白天晚上都有很好看的景色
5	古文化街市天津最有名了，而且各种公交地铁，甚至步行都是可以到达的地方。这里是每一个来天津的游客最轻易靠近天津的地方了。古文化街没有门票，街上有各种天津小吃，各种天津小玩意儿，还有泥人张、杨柳青年画店等等各色店铺。来这里逛逛，会有种穿越了的感觉。
5	文化气息很厚重，突出的北方风格，有些像极了电视剧里的奉天古城。煎饼果子也很美味，信手端来一杯奶茶，清香扑鼻，陪衬着煎饼果子一起吃真是唇齿留香。麻花嘛，感觉不是很好吃，由于本人不是纯粹的北方大汉，不好妄加评论北方的吃食，只得用简略的寥寥几笔点缀
5	因为之前在西安待的久，朋友带我来到古文化街的时候就预言说我肯定对这种文化街司空见惯了，果然跟那些古文化街都比较类似，但是觉得天津的更讲究一些，还有很多天津特有的东西。有一个不起眼的小巷子里有一个字画拍卖的，坐在那儿看着那个人介绍画，顺便歇个脚，觉得很有意思。
5	林林总总的店面，应有尽有的小玩意儿，古色古香的街道是天津老式的买卖。泥人张博物馆在一条安静的小巷里，学生票免费，进去欣赏后，真是不由感叹那种世代相传的古蕴文化，那种惟妙惟肖，每个神态都细致入微的泥塑会让你的心瞬间崇拜和敬仰。在街角喝很正宗不会偷工减料的茶汤，吃新热出来的熟梨糕。在大街小巷看看老天津的样子。
4	这里有传统的年华，糖人等小工艺品，还有些传统小吃，还是很有意思的。只是建筑都是仿古的，让人有一点失望。东西的话，不买就尽量不要碰了。。。。另外需要你鉴别。交通比较便捷，沿着海河边走走，看看三岔河口，天津的起源地。看看海河上的桥，倒是别有一番风味。另外天后宫也在古文化街里面，应该是免费不免票的，或者是很便宜的门票，推荐去看看很不错
4	算是天津比较值得一去的地方，比起北京的那些个王府井、南锣鼓巷什么的，要好太多太多，还保留着一些古气息，包括古建筑，大碗茶汤、皮影张、果仁张、皮糖张、泥人张全在这条街，貌似这条街过去全是张姓吗？听说泥人张挨着天后宫那家是正宗，泥人6元到上千元不等，买了三个，甚是喜欢。
4	在天津待了很多年，时常被问起，天津有什么好玩儿的地方，总得沉思一下，觉得天津没有什么特别好玩儿的地方啊。其实可能你置身一个城市，就不会刻意去发现她的美了。如果你来天津，那么很多地方都去转转，留下你的足迹吧。
4	大天津必去的景点之一，在火车站有直达的公交车。这是我到天津的第一个景点，4月底，但是真到了发现并没有多少人逛的。各种特别店，最值得看的当然是泥人张，但是好贵，其它的丝巾，扇子，手链，还有各种工艺品，其实没看出大的特别来，而且总感觉文化气息也真没有网上说得这么浓厚。当然也可能是我不喜欢逛小店的关系，确实是很长很长的一条街。主要是工艺品，吃的很少。
5	去天津必须去一下古文化街，虽然现在各地的古街都差不多，都是写古玩或者复古的小玩意儿店面，但仔细淘淘，还是有些地方特色的东西滴。特别提一下的是，要去名流茶馆近距离体验一下现场相声，最低70元一张票，2个小时，还蛮不错的感觉。
5	在天津很有名，蒜是必去的景点吧，古文化街就在天津市内，坐公交车就可以到，4路、12路公交都可以，也可以坐地铁一号线。古文化街在南开区，是津门十景之一。古文化街没有门票，本身很长，有卖天津特色小吃的，有卖小玩意儿的，还有泥人张的店，并且古文化的氛围保存得很完整，丝毫没有被商业化，所以很喜欢这里，有点穿越到古代的错觉。
5	虽然修的逐渐商业化。但是还是挺有津味儿的。看看泥人张，杨柳青年画的商店吧。买不买放一边，挺具有观赏性的呢。买泥人要小心运输，易碎。还有天后宫，再想找天后宫就得去福建和台湾了。春节还有庙会，热闹非凡。戏楼广场有家买药糖的挺好吃，可以尝尝。也是个有历史的地方。越加现代，虽然对岸就是洋楼，但这就是天津味道。
4	古文化街,建筑很漂亮,里面卖的东西都是新东西,不怎么好,一般这种景点也都是卖这种东西的,还有这里面有很多看相的,很讨厌,走一路有10多个问我要不要看相,很讨厌很讨厌!
4	还行，历史和现代商业结合起来，对于外地游客来说算不错的旅游景点。在《名流茶馆》买票，晚上7:30的相声，愉快的天津之行。
3	古文化街很真有天津特色,各式的小吃,古色古香的建筑,处处展现天津独有的韵味,儿子在这吃了著名的天津包子,买了天津麻花,最有趣的是还买了一只小龟,真是满载而归了!
5	有看有吃，我在天后宫门口还看到了满身涂了黄铜色颜料的“街头艺人”呢，像是民国时期大街上的算命先生……不过这里的食品可是有点贵
4	从学校办事回来，已经是下午三四点了，才赶到古文化街，主要是卖一些传统工艺品和小吃的地方天津还有南市食品街，比较远，这次就不去啦。
4	在古文化街闲逛一阵，权当遛食儿了。泥人张、皮糖张、果仁张、崩豆张······不知为何，好多东西都与张有关，这里难不成是张姓的圣地？
4	古文化街里的泥人张彩塑真是十分精致，照了两张就被工作人员阻止了，人们的知识产权意识真是大大增强了。
4	古文化街——津门故里 这里的街貌、店铺、商品，都带有浓郁的艺术气息，尤其是古玩、字画、碑贴、文房四宝和天津民间工艺品，琳琅满目，美不胜收，足可使人受到民族文化的熏陶
4	古文化街——津门故里 这里的街貌、店铺、商品，都带有浓郁的艺术气息，尤其是古玩、字画、碑贴、文房四宝和天津民间工艺品，琳琅满目，美不胜收，足可使人受到民族文化的熏陶
4	打车去了古文化街，刚好赶上开场，平时我们就听郭德纲，所以还是比较喜欢相声的。感觉名流的确说的不错，除了开场的单口略显无聊外别的还都挺有特色，几乎没什么冷场。
4	古文化街是挺长的一条街，里面有很多天津传统的东西，街道和房子也都是传统的那种，总之就是各种奇怪各种好玩~包括天津快板、泥人张、杨柳青年画也、画糖人儿、小瓷吉祥猫等等。
4	所谓古文化街就是想象中的那种商业化比较严重的地方，完全在意料之中，只是想去看看泥人张，那种模具做出来贩卖作纪念的就算了，泥人张传人的手工作品才值得细细欣赏。
4	（说明一下，古文化街在天津游览景点最远的地方，我们安排的是由远及近的游览方式，各位同学也可以选择由近及远的方式。）
4	从学校办事回来，已经是下午三四点了，才赶到古文化街，主要是卖一些传统工艺品和小吃的地方天津还有南市食品街，比较远，这次就不去啦。
4	从古文化街出来，在拐弯的十字路口左边是另外一条古街，忘记叫什么了，由于要去其他地方，第二天的天津结束。
4	天津古文化街，吃的玩的很多。假货很多。在一家门前标“天健麻花总店”的地方，大麻花，18元一斤，称了100多元麻花，感觉上当了，很难吃，硬，咬不动。没有炸透。忘记照门头了。否则一定曝光。
4	在古文化街闲逛一阵，权当遛食儿了。泥人张、皮糖张、果仁张、崩豆张······不知为何，好多东西都与张有关，这里难不成是张姓的圣地？
4	格格府在古文化街里面，收费也不知道里面什么样，据说没什么转头，唉，那就不进去了。 唉，往事不堪回首啊！看，前面是鼓楼。。。
4	古文化街出去就是狮子林桥，桥上每个石柱上都有一个小狮子，形态各异，桥那边就是望海楼教堂，天津教案发生地，不对外开放。
4	古文化街－－－有很多小吃和特色商品，可以带些天津特产回去，这里的价格也相对低一些。逛完大约要用半天的时间。
4	古文化街出去就是狮子林桥，桥上每个石柱上都有一个小狮子，形态各异，桥那边就是望海楼教堂，天津教案发生地，不对外开放。
4	吃完饭，我准备着去古文化街，离南市大概1.7公里。步行就可以。可小姨子表示昨晚太累了，没休息好（再次澄清，和我无关！群里个别人老为这个说我禽兽！其实我是真的禽兽不如。）要回酒店，没关系，洒家孤身前往！
4	之后，去最有名的津门故里（古文化街），天津的泥人啊等特色在此，人多，值得一来。中午吃的当时济南还没有的 米斯特pizza~
4	在我看来古文化街就是由仿古建筑，打造的一条很热闹的商业街，里面可以买到各式各类的旅行纪念品，天津特色小吃之类，很是热闹，街道虽然不长，但是商品琳琅满目，细细的看下来，逛下来，至少也需要2，3个小时
4	古文化街总体感觉一般，里面买的东西基本其他旅游城市都会有，没有太多新奇，也没有太多留念，吵闹的街道，人也比较多。但值得一提的是泥人张。
4	天津比较古风的地方，但是人很多很多。没什么特别的好吃的东西，要去玩的话建议吃饱去[无辜][无辜]，卖的东西比较有特色，有点贵
4	古文化街由宫南宫北大街和宫前广场三部分组成，全长580米，街宽7米，天后宫位于全街中心。全部建筑为砖木结构，是目前天津市最大的一处仿古建筑群。建筑格调为仿清、民间、小式的风格。
4	在古文化街游览的时候就发现了泥人张的专卖店，原来在古街的小巷中还藏秘着一家泥人张艺术馆，真是精品中的精品。展览馆一般中午都会闭馆休息，注意把握时间哦。
4	在天津古文化街有两家泥人张售卖店，一家贵的要死是土豪版泥人张。当然了，平民点儿的泥人张物件儿也是不难找到的，在古文化街广场只要一个转身就能遇到它了。
4	由于我这个不靠谱的导游好多事情，扔下秋秋一个人先去逛古文化街了，忙完再去找秋秋。秋秋说她一个人逛了古文化街，吃了好多小吃，还去茶馆听了小曲儿。哈哈哈。
4	许多真真假假的老店，杨柳青年画，蹦豆张，十八街麻花，泥人张。PS：古文化街的狗不理貌似都是假的……印象最深刻的反倒是益德成的鼻烟，很有意思。
5	古文化街就是一个商业化街道，云集了天津老字号比如 麻花，泥人，杨柳青等等，如果购买纪念品是一个好地方.古文化街里有个妈祖庙，号称世界三大妈祖庙之一，可以留下心.
5	我们在这条文化街看到了许多的建筑物这里的建筑非常有特色，看上去非常的古色古香，似乎能够闻到一股浓烈的文化氛围。
4	东西丰富且精美，尤其是泥人张的作品，各个精致！往右多为古董玉器，甚至还有金店。往左则是民族饰品物件居多。
3	建筑还行，但是就是一条卖古玩的地方。宝石戒指项链什么的大部分都是假的，但是仿的很真，不仔细看还真看不出来
5	小时候很好玩 慢慢变成卖东西的地方了 无趣很多 外地人还是可以来感受下 但现在就是卖东西了 天津人自己都不去了 小时候最爱去逛了 真的符合名字 后来修了 但味道完全变了
4	感觉比较新，大概有很多是新建的房子吧。有泥人张、杨柳青年画、麻花等等各种各样饰品、商品什么的。集购物和旅游为一体的旅游景区，天津地铁和交通也很发达。文化街旁边就是海河了，逛完文化街可以到海河旁走走。
4	感觉比较新，大概有很多是新建的房子吧。有泥人张、杨柳青年画、麻花等等各种各样饰品、商品什么的。集购物和旅游为一体的旅游景区
4	在古文化街里有泥人张，风筝魏，崩豆张，茶馆，等等，各种具有天津特色的东西都囊扩其中，让人目不暇接啊。如果需要带一些天津的特产的话，古文化街市肯定不能错过的。地方很好找，百度地图导航很容易就找到了。
4	感觉比较新，大概有很多是新建的房子吧。有泥人张、杨柳青年画、麻花等等各种各样饰品、商品什么的。集购物和旅游为一体的旅游景区，天津地铁和交通也很发达。文化街旁边就是海河了，逛完文化街可以到海河旁走走。
4	全是卖古董的，有一些天津特色还挺好玩的。冬天真的没什么人啊。里面有一个格格府还是什么的来着，有时间可以去看一下。
5	其实所有城市的古文化街，如今已经差不多了。泥人张，皮影什么的还是很值得购买当纪念品的。只是一定要货比三家。
4	并没有特别值得称道的地方，但是来在逛累了的下午来听上一场相声，坐上一坐也是很享受的时光。 一些带有中国古风的小物件也都很可爱，如果喜欢不妨进行的挑选一番，会有不错的收获
5	一些带有中国古风的小物件也都很可爱，如果喜欢不妨进行的挑选一番，会有不错的收获。如果不喜欢购物，在这种风格的建筑中走一走也可以回想一下古时候的样子。
4	古文化街，这里有着天津的近代史，还记得电影霍元甲的片段么，是不是也对天津的历史感兴趣，这里是比较好的选择，不过别抱太大幻想，这里也是商业区
5	第二次来天津就去了古文化街，津门故里，印象最深的娘娘宫，贡了妈祖、孔子、弥勒佛、关羽、财神，一次拜这么多神，值啊
5	漫步古文化街，进出店铺时，您会看到许多店铺门面檐下、枋间有一幅幅极具江南造园艺术风格的苏画。构图生动有典，形态逼真，使得古文化街绚丽无比，风采迷人。
5	古文化街很热闹 里面卖一些泥人啊 扇子啊 之类的 。 与照片上打扮成孙悟空的这些人合照的话是需要付钱的，但是他们不会提前告诉你。
1	一些旧房子，里面的东西基本都是地摊货且老贵，狗不理包子又难吃又贵，牛皮糖和超市里的差不多，整条街没有什么特色，还敢称是5A景区，纯属骗钱！！！
3	晚上来的，看门大叔很好，快关门了也让我们进去瞧瞧。这里不需要门票。整条街都是保留古色建筑风格的商铺。但主要都是卖书画，文艺方面的东西。
4	古文化街原是祭祀海神和船工聚会娱乐的场所，后修建成包括天后宫及宫南、宫北大街在内的古文化街，文化街内有杨柳青年画、泥人张彩塑、风筝魏风筝等专卖店铺。
4	古文化街小葫芦真的很迷你，老爸左看右看很像下手，被妈咪拒绝了，说…….买这回去做啥用啊浪费哈哈，结果老爸乖乖的放回去。
5	古文化街，这里有个天后宫，可以去看一下。至于其他的，主要就是卖一些旅游纪念品，天津的，北京的，都有，不过价格比较贵，
4	本来以为人不多，没想到还特繁华，就在鼓楼附近，这一片算是老天津味的地方，有画糖人的大爷，挺多卖麻花的店，连着鼓楼一起逛有意思。鼓楼附近有耳朵眼炸糕总店，都在一片
4	还不错，虽然跟北京或者各地这种商业步行街没太大区别，不过算是天津比较有意思的地方～没什么事可以溜达溜达，人不少但不烦。
4	在天津这么久还是第一次来古文化街，来的太晚很多地方都打烊了，还有好多小吃，一路吃一路逛，拍照什么很方便
4	过年的时候最热闹，小时候最喜欢去的地方之一，有各种新奇的小玩意儿，到现在也算是风俗保留最好的一个地方。
4	5A景点哦，免费的5A不多见了，这里就是一个5A景点，从南食品街步行过去的，从津门故里这个门进去的，古街的风格，两边都是卖些小商品，最出名的当然就是泥人张了。
5	天津古文化街还是很有当地特色的，只是人太多了，脚尖踩脚跟的，入口处有泥人张，喜欢的亲可以去做一个，挺有意思的
4	这个街区不是很大，是天津一条有着百年历史的老街，建筑都是仿清民间的小式古建筑 里面非常热闹，有很多买东西的，有古董，钟表，手工艺品，家具，小吃，泥人等，这里充满着天津味，文化艺术
5	这个不错 很喜欢各种各样的小店铺 泥人张崩豆张。。。有点类似于北京的南锣鼓巷 但建筑风格不同 挺好的
3	在农历的三月这条街道有活动 但是没赶上 里面的文化用品还是很多的 还有就是比较传统的纪念品 可以慢慢挑 带回家
4	紧靠天津海河边是天津文化旅游休闲的中心，有文房四宝，各种民间工艺品，玉器文玩。其中通庆里最具代表性接待过各国元首，大红灯笼高高就是在那里拍摄的。
3	更像是一个小商品和古玩市场，里面很多店面，不过天津人显然很安逸随性，工作日居然有很多店面不开门，即使营业的到了下午四五点也陆续收摊了，拍照不错，可以一逛。
4	文化街在天津很有名，如果你来到天津你想要挑选什么礼物，可以选择区这里，这里有很多你喜欢的纪念品供你选择哦
5	很多新的店，但是也有很棒的店，泥人张的店，卖全世界纸币的店，米糕挺好吃的。总之每个城市都有类似于此的地方。南京夫子庙，北京南锣鼓巷。[微笑]
5	还可以，但是一定要去，虽然它像好多地方都有的古文化街一样，但是因为去的那一天下雨，走进民俗博物馆躲雨，参观的最仔细的一次，了解了狠多天津文化，然后觉得以后参观博物馆假如走马观花，那不如不去
4	有很多有意思的小东东，还可以吧~但是商业化特别严重，附近没有什么好逛的，感觉这种类似的街到处都有，没什么特色。
4	古文化街还是不错的，天津是唯一的免费5A景点，去的游人很多，也可以买买纪念品，名流茶馆也在这边。去听个相声也是不错的
5	文化街更多的是卖礼品的，也好贵的，最好不要在哪里买，但是可以看看这些古建筑，拍下照片的。。不过泥人张还是很迷人的哟。。
5	天津市的5A景区，集民俗（泥人张和各种天津当地风味小吃）和古玩玉器等等。如果到天津旅游，一定要到这里来哦！[微笑]
4	早上去的，建议8,9点去，天津生活节奏慢，开门晚。我奔着泥人张去的，有严复的雕像，天后庙比较特别，没太多期望。因为本来就商品集合，戏楼附近熟梨糕好吃，十块。出去就海河。
4	古文化街离天津之眼很近，看完天津眼，在这里闲逛一下，这里都是各色小店，小玩具，小饰物，小吃，很杂，基本什么都有~
4	位处海河边上，闲逛闲逛，哈哈，竟然有谢馥春店，扬州的著名化妆品～古文化街上卖古玩的、石头、核桃，好多乱七八糟的小玩意儿，听着天津人的方言，可逗了，冬天去，买个烤番薯，边走边吃，吃完了也就到了海河边，美！
4	卖一些小商品，很贵不值，有卖茶汤的，我们小时候管他叫龙嘴大茶壶，还有卖熟梨糕的都爱吃，逛逛就可以了别买东西
4	很大东西很多很全。天后宫挺好的。天后宫旁边那家泥人张应该是古文化街所有泥人张店里最好的一家了。各式小玩意儿都不错的。
5	古文化街，是一个不规则街，并不是一条直线，但整个景区并不是很大，半天的时间游览是足够的。天津特色的吃的、喝的、玩的在古文化街到处可见。
4	进了牌坊左手边好像有家百年老店做鼻烟壶的不错，做工都很精致。再往里走，右手边上二楼有听相声的，特逗！可以提前买好票，出去玩一圈再回来进场。最贵的票也就100元。
4	现在的古文化街包括位于全街的中心的天后宫（妈祖庙）及宫南、宫北大街 整体建筑为仿清民间式建筑风格，古文化街店铺林立，近百家店堂
4	左转右转的找到了下榻的旅社——北京远东国际亲青年旅社，个人感觉还不错，是在四合院了，然后嘛~~感觉很新鲜！
3	这里卖各种古玩儿，是个比较有名的古玩街，不过真假难辨，需要擦亮眼睛仔细看看~来这儿也就是看个热闹，其实不懂的人看也看不出门道来，建议还是不要轻易相信卖家说的所谓的怎么怎么滴。。。
2	每个城市都会有这样的一跳所谓古文化街，里面充满了各种仿古的小工艺品，逛的多了，也实在无甚特色，我想当地的人应该很少去这些地方吧！能吸引过去的也都是些外地游客罢了。
4	就是卖古董和天津特色的仿古街，泥人张在那儿，不过没有想象好看，也比较贵，推荐皮影张，挺精致的，自己带回家送人都行
3	仿古街，不多说。但是也是天津难得营造出的老城。卫星地图上看看天津卫的老城里，发现的有古文化街，更有高层小区充斥其中。不过，这个街区确实有很多天津味道。
3	街区还可以可以看见很多商家，而且还有很多老字号，如蹦豆张，泥人张等等。天后宫也在这个地方还有泥人美术馆。
4	出乎意料的大面积。感觉是庙会时的琉璃厂和周末的潘家园旧货市场和平日的红桥商场和百荣商场的中和体。跟北京的文化太相似，在古文化街，有一种回到家门口逛的熟悉感。
5	可以买到天津一些特色的东西，还有很多古玩、手把件和各种饰品。如果时间接洽的话，可以在里面的名流茶馆看相声！
4	坐公交车，在东北角下车就到了，很多卖古玩的，反正我是看不懂！就逛逛也还不错的，买了1份驴打滚，10元，味道还可以！
5	天津的仿古文化街， 还不错了，走在里面还真有种穿越的感觉，就是卖的东西基本全国各个景区都有…
4	古文化街上大部分都是卖古董、字画、还有石头的地方。。。对这些东西不感兴趣的人去了就会感觉好无聊啊，但是这里可以作天津之旅的第一站以此为铺垫就会感觉天津有许多好玩的地方了。。。。。。
4	好像现在越来越多的城市开始弄古街了，
不过这里的还算好，
比大栅栏的好。
有特色，长长的茶壶，还有泥人。
4	天津十景之一，天津两个5A景区之一，汇集了天津的各种民俗、特色，天后宫、玉皇阁、通庆里、古玩城也都在古文化街内。
4	门口有坦克模型我记得，里面我不太感兴趣，都是买东西的，有点儿像庙会。不要门票随便进出，天津人也挺热情的。
4	天津古文化街是中国唯一一个5星级旅游步行街，是津门十景之一。以经营文化用品为主。古文化街内有近百家店堂。
3	可能是由于来之前实在吃的太饱，加上边游还边要谈公务，对这里并没有太深刻印象。只有一是严复，二是5A级的名号。
3	本来准备公交车前往的，等20分钟没有等到，于是打车去了。
中等长度的步行街，街边都是古玩店、剪纸店，以及小吃摊头。传统风味浓厚，剪纸＆泥人都体现出了民间艺人高超的技艺啊！
5	古文化街顾名思义就是集天津古文化之所在。白天去很热闹，各种小吃、工艺品等等。记得好像是下午四五点就没人了好像是，所以要趁早去哦。
5	这种景点还是要小假期去才好才热闹 第二次是寒假去人太少有些店不开门 泥人张 剪纸 皮影 鼻烟壶都很有趣 各种小店
4	大多数都是些卖杂七杂八的，有很多家泥人张。。。还有卖茶汤的，中间有个妈祖庙，看上去香火挺旺的，有种王府井的感觉→_→
4	来自祖国四面八方和天津的各种工艺品，应有尽有。其中具有浓厚天津地方特色的杨柳青年画、“泥人张”彩塑和“风筝魏”风筝等，最为著名。
4	天津古文化街，据说是中国唯一一个5星级旅游步行街。位于南开区东北隅东门外，海河西岸，是一条商业味很浓的步行街。但不知是我们去的不是时候，还是这条街的近况确实如此。
总之人气不是很旺，冷冷清清的。
4	去的时间比较久了，只记得当时导游说有两条街，一条街是文化街一条街是小吃街，叫双城醉月，看过了之后觉得好浮云的。。。
4	凭身份证可以去城楼参观 总共三层 讲述的是天津自改革开放以来房屋规划 很有味道的展览 值得一看 城楼里还有一个天眩胡同可以体验 真的很晕 哈哈
4	第一次去的时候是和好几个小伙伴一起，蛮喜欢的，后来再去几次就觉得没什么意思了，卖东西的蛮多的，有天津本地同学带着的话买东西比较胸有成竹
5	天津古文化街位于南开区东北隅东门外，海河西岸，系商业步行街。现在属津门十景之一。国内唯一免费的AAAAA级景区。
4	如果以前没怎么过去这类街道，去看看觉得挺新奇的，有很多艺术品的店，不过北京超多这样的故文化街道，去过那边看看倒也没觉得什么新奇的。
4	无门票，这里已经沦落成了卖乱七八糟的地摊，不过也有点好玩的东西，值得慢慢寻找，由于是国家5A级旅游景区，价格贵，但是在我看来，3A都算不上。一个字烂
4	如果喜欢古文化的人去那里应该会比较喜欢，里面的古董比较多，对于外行人看不出来真假，不过旅行的人去的挺多的，挺热闹
4	不可不留“市井相连”的古文化街，来自祖国四面八方和天津的各种工艺品，应有尽有。其中具有浓厚天津地方特色的杨柳青年画、“泥人张”彩塑和“风筝魏”风筝等，最为著名。
5	这条文化街里的商铺数不胜数，商品应有尽有，但是卖的东西感觉一般啦，类似于这种商业街的东西都是有点偏贵，但是整体来说，还不错。
5	必去的景点，十八街麻花、蹦豆、泥人、鼻烟壶、年画、纸扇传统民俗手工艺品都在这！一家一家的走，看看，选选，有吃游玩，买纪念品的好地方！
4	不错的一条街，主要是在这听了会正经的响声，“名流茶馆”80元，第二排来袋瓜子，沏壶茶就妥了。记得最清楚的是“白蛇传”的段子。郭德纲的徒弟也说过这个段子，真没这儿说的好！
4	如果我没有记错的话，古文化街还是国家5A景区哦。这里有泥人张、杨柳青年画，还有一些古文化东西和小吃。古香古色的感觉很是亲近。我是过年的时候去的，这里很是热闹。
4	很特别的一条街道，古香古色，相比丽江或者别的专门为旅游开发出来的街道，这里就是一条天津原始的生活街。游人很少，反而久不久就见着一些本地人推着自行车在逛，淘一些陶瓷碗、紫砂壶之类的。
4	中国唯一一个AAAAA级旅游步行街，一直坚持“中国味，天津味，文化味，古味”，推荐美食：狗不理包子，十八街麻花，煎饼果子，个个经典！
4	第一次来的时候看的眼花缭乱，泥人张崩豆张和杨柳青年画还是可以看的，不过古朴的气息越来越少了，商业范儿倒是很浓。逛一逛还是可以的。
4	在东马路、狮子林桥附近，不太大，环境还可以，这几年海河建的很好，这里也都火了起来，坐游船的越来越多了，周围的景色还是挺好的，可以观览一下。
4	古文化街里有很多天津当地的特色食品，价格不贵，花样繁多。古文化街上有很多卖天津特色小吃的店铺，在这家我买了白色的那种圆圆的点心，3元一个，味道不错
4	算是天津的一条老街，里面有天津的一些传统手工艺，捏面人，糖画，鼻烟壶、泥人张等值得一看，买的话还是小贵，里面吃的东西比较一般,去看看还是可以的.
5	可以说就是买东西的，也有一些景点，比较少，如果去过其他的北方古镇，来这里也就是采购特产，不过运气好赶上有活动倒是不错的，面积不小。
4	天津的津门故里，各种名人辈出的地方，泥人张，等等都是民间艺人，建议参观泥人张展览馆，很不错的民间手艺，这里还有很多特色小吃
4	古文化街，交通方便，住宿方便，饮食方便，紧临大运河。不管是白天还是晚上，古文化街上都是人来人往，各种小商品刺激着你的神经，街内有很出名的泥人张，一定要去看看。还有各种好吃的。喜欢淘的朋友一定要去！
4	中国唯一一个5A级旅游步行街。就在海河西岸，整体建筑为仿清民间式建筑风格的商业步行街。2个小时左右可以游览完。买些古玩字画这类的，小吃也可以有。
5	古老的天津特色，充满着浓郁的代表着天津的文化底蕴，收到了外国客人，和新生代青年的亲赖，值得一去的地方
4	免费的5A景区，不很大，较为精致，泥人张、杨柳青什么的在这都有。天津是个很洋气的地方，能有一个古文化街难能可贵。
4	天津的古文化街后来又去了一次，这里离火车站很近，走路就可以过来，虽然是新建的旅游步行街，但还是有些底蕴的。
3	古文化街里面小玩意儿挺多的，不过要注意的是！保管好自己的财物，小心小偷……古文化街门口有很多大小不一的铜币，“一统万年”[大笑][大笑][大笑]
5	有很多民俗的小东西，很热闹，而且有很多卖特色小吃的店铺，还有许多手艺人，正月的时候戏楼还有戏剧演出
5	个人而言，我喜欢这个地方，走在路上就可以闻到一些香气，我不知道是属于什么的味道，但是我知道我喜欢。很多古玩笔墨纸砚，菩提饰品，这个是让我最挪不动步的了。
5	天津市区唯一的5A级旅游区，这个旅游区不光是一条街，是周边一整个区域，还有相连的几条街，以及民俗文化博物馆。还是挺值得一去的。
3	没有看起来这么热闹  卖的东西也很单一  性价比不高   附近没什么地方能吃饭   感觉还没开发完成
4	熙熙攘攘的人群是我对这里最深的印象，还有好多天津的小吃很地道，街不长，一会儿就逛完了，也许你可以淘到些自己喜欢的古香古色的玩物。[调皮]
5	这儿还能保留这么完好的古文化遗产建筑，这趟旅途很多天津本地的司机都笑说天津没啥好玩，不明白为啥我们还来，我觉得还是挺不错的，就天津的建筑群体基本都属欧式建筑，太美乐，是广州无法媲美的
3	没啥可看的其实 各地的特产都一样也就不说话了 基本上就是卖东西的 感觉是汇聚了琉璃厂和凤凰
5	在无数高楼大厦中有一条古色古香的街，便是天津的古文化街了。里面有著名的泥人张。剩下的基本都是买东西的小商家了。
5	国家5A级景点，果然很棒，里面卖的都是小东西，而且卖吃的的很少，环境保持的很好。马三立老师的名流印象茶楼也在其中，可以听听天津段子。泥人张里的泥人更是活灵活现！来天津一定要来此溜达一圈。[调皮]
5	来天津一定要去的地方，作为一个土生土长的天津妹子，每年过年还是要去逛逛，吃吃小吃神马的，虽说小吃的价格肯定是不合适的了，但是确实是了解天津卫最快的一个途径了
5	很不錯。見到了一些韓國遊客，大贊～清潔工伯伯很有愛，問他路，指得很詳細，怕我們走錯，還一直看著我們，大老遠地打手勢指方向。感覺普遍素質不錯～就是，那家狗不理包子的老闆不太有耐心
5	古文化街感觉没什么好玩的现在被商业化的气息感染的太严重了，这两件首饰古香古色的，但是里面的东西都是很现代的，
5	人多是人多，但是天津民俗博物馆，天后宫那些都在那一块儿，可以去些有天津味儿的店铺，像是狗不理包子铺、泥人张那些，这是去天津必须去的地方啊。
3	其实就是给外地人专门建立的呗。和西安的回民街一样。里面有小吃，有泥人张，由天津特产，玩玩还行。没什么特点。[大笑]
5	津门十景之一，古文化街位于南开区东北隅东门外，海河西岸，北起老铁桥大街，南至水阁大街。南北街口各有牌坊一座，上书“津门故里”和“沽上艺苑”，系商业步行街。
3	觉得还是有点偏向旅游纪念品贩卖的方向，商业氛围过于浓重。好在有几家老字号的招牌店铺，还是可以参观一下的。
2	个人觉得来天津要来古文化街，年画，泥人，等等很多有天津特色的东西这里都有，周边也有很多可以玩的地方
4	还行，不过我去的那天比较萧条，也没看出来什么东西，就是一座钟楼，还有四下的小店，没有去格格府，感觉还是蛮不错的。
5	最喜欢这种地方，逛了好久，好多老东西都好喜欢的，可惜都买不起。还头一次见到解石的机器，出乎我的想象，长知识的好地方，喜欢翡翠玉石的朋友们别错过了，不买看看也好啊
4	还是很有特色的！买了一些小玩意~博物馆可以去看看~免费的哦~
哈哈哈，这个是博物馆里的展品，做月饼用的模具~猜到了吗？
5	比较有历史的地方了，好像已经申遗了，来天津必来，而且周围很多景点与商场，是天津的中心福地，可以尝尝龙嘴大铜壶
4	天津仿古建筑的一条街，这里面有泥人张等一批文化的产品，在天津上大学的时候每次有外人来都会带去这个地方的。
4	如果好几次，每次都有一个感觉就是游客好多。感觉没什么意思，那东西水太深，卖的东西都是假的。从古文化街出发一直沿着海河往天津站的方向走，非常棒
5	去过不少地方的古街，天津这个是最好的，没有之一，活在现代的古街，不是摆设，能吃能买能玩，全国找不到第二个，大理，丽江没有这种古朴的感觉，想知道宋朝时清明上河图里的感觉吗？来这就对了
4	算是天津文化的一个集中地,传统文化比较浓的地方,地方比较大,其实一些边边角角由一些很好的店面.时间足够可以逛一逛
5	还有文化的街，不过感觉被商业气息弄得有点没有古老的感觉了，周围有很多的旅游景点感觉还是很不错了
5	到处都是泥人年画的店店~人不少，非常热闹~走在街上总觉得是走在相声中的那个世界,看到穿长衫拿扇子的也一点不会觉得意外~晚上我们在这里团购了小梨园的相声，表演越往后越有趣，很值~来天津要来这里走走~
4	也算天津的标志了，给同学买的礼物就是在这买的，有很多老天津的绝活，剪纸、泥人张、杨柳青，天后宫也在这里面，出去后沿着海河走，过桥后不远还有李叔同的故居。。。
5	很不错的地方，应该算是天津必去的地方，里面各种民间手工艺术品的门面，泥人张之类可以看看，还挨着赌玉的地方，有相声专场的小楼，过年的时候特别多的年画、窗花，特别漂亮。
4	在这里可以看到很多五花八门的东西，本地的，异域的，传统的现代的，逛泥人张，杨柳青，连听天津人讲话都会给人一种心情舒畅的感觉
4	建筑都是复古风格，里面就是商业街，买买特产倒是不错。门口有几个大铜钱，是不同年代的，很有趣，基本去的游客都上去踩几下，沾沾财气
5	古文化街 天津老街 有卖杨柳青年画的 有卖泥人张的 我上学的时候总会给家里人带一些回去 小孩子玩 还有吹唐人 都是民间老艺术家 印证了一句高手在民间
5	古文化街体现了老天津的特色，泥人张、十八街麻花等等，来这里看鼓楼唱戏是别有一番风味，体现了天津独特的人文风情。
5	文化街就是天津听你那一条古文化街有很多的古建筑，不过那些建筑还感觉非常的现代化，里面有很多的中华老字号很适合逛街，
4	虽然是5A级景区，但是感觉这里商业气息太过浓重了，并且房屋都是翻新过的，给人很不协调的感觉，但是这里仍旧是老天津的文化灵魂所在，泥人张、风筝魏、古董市场……传承着津门故里的荣光。
5	感觉都是一个现代建筑的结合体，商业味道太重了，不好玩，不过周边有很多不错的景，比如摩天轮天眼海河啥的
3	基本上全是商铺，卖一些天津的特产什么的，里面还有一个赌石城，感觉没太大意思。但是里面人特别多，气氛很好。可以逛一逛
4	大多是卖古董玩意儿的店，没有特别吸引人的地方，喝了碗茶汤，其实就是南方的羹，大热天也是用开水冲调出来的。
3	没太逛，就是有些传统的东西还挺好。文化气息一般有点杂。很多东西已经不是天津地区特有的都是外地舶来品在此经销，不过买旅游纪念品什么的还是不错的选择。
3	多少有点失望，古老的建筑很少，多是翻新的，几乎全是卖东西的，自称泥人张后代的就好几家，有种特别假的感觉
5	我个人可能比较偏好古代建筑风格，天津古文化街无处不彰显着天津的文化底蕴，置身其中，会感受到时间的痕迹，有一种物是人非的感慨。
4	天津的民俗文化在这里得到了集中体现，泥人张、桂发祥、名流相声茶馆、天后宫等都集聚于此，还有各色的文化艺术商品，很值得一逛
2	古文化街是真的没有什么可以逛的，古建筑的现代味道太浓，不是特别好看。里面卖的东西也没有什么特色，有一套明信片还是可以的。
3	津门故里跟北京的琉璃厂很像，泥人张确实已经成了一个品牌，一个象征。
继续往前走，看到好多大旗，有一点周庄的意味，很有感觉，不过买东西就算了。
5	这个古文化街，就在海河边！
只是我当时怎么都没找到！
其实就在解放桥附近！
里面天后宫，杨柳青，泥人张。都是久闻大名的呀！
4	对于第一次来天津的同学，还是可以去看看的，建议一个小时就可以逛完，照照像挺好的，而且据市区不远，建议和别的景区联系在一起逛
5	古文化街应该算是天津手工艺人比较多的地方了，名字虽然是古街但是实则不古，里面遍布着各类小商品商店，有很多复古的商品出售，喜欢一些小玩意的朋友可以考虑来转转。
4	有些古文化的意思，天津几个老字号店铺像泥人张，杨柳青年画都在这边，不过商业气息太重，没来过的可以去逛逛。
4	这个景点已经点评过了，但是上次忘记说，走着走着还可以看到这个“风情美食街”虽然叫美食街，但是看到的小吃并不多，四周还是些工艺品的小店。
3	泥人张什么的挺有观赏性   其他都还不错 最好不要在里面美食街里吃东西 太贵而且不是很好吃
4	天津市市里值得一去的地方，古色古香的房屋，还有很多古玩字画喔，更可以吃到天津特色小吃，泥人张和杨柳青年画都可以买到哦
5	一般是节假日人比较多，好多卖工艺品的。只是给我的感觉就是商业化的有点过分了，东西的话一般是价格偏高，有拍卖字画的，大家只是看热闹，没见过有买的，还有一个大叔用麦芽糖制作小动物，挺有意思的。
5	虽然修的逐渐商业化。但是还是挺有津味儿的。看看泥人张，杨柳青年画的商店吧。买不买放一边，挺具有观赏性的呢
4	古文化街里面的全部建筑为砖木结构，是目前天津市最大的一处仿古建筑群。建筑格调为仿清、民间、小式的风格。
3	虽说是市内仅有的一个5A景区，不过也只能算是一般，国内这种仿古的特色街有很多，这里真正的特色其实在于茶馆的津味儿相声了，价格不贵，听一场3个小时很划算
5	去了几次，很多有意思的店，卖的都是比较传统的东西，泥人张和杨柳青年画都不贵，还有一些手艺人。一次可以逛两三个小时。中间有卖小吃的。
4	天津古文化街，一路上有很多有趣的东西，这是传统的京城附近的人的一种生活方式，对于南方人来说还蛮特别的。
4	春节期间去的时候人挤人的说第二天赶了大早去冷清多了如今的文化街也就那般吧几家老字号都在这条街上
5	一个十分富有特色的地方，有点古香，里面东西也很多，各种纪念品吃的[微笑][微笑]，不过节假日可能人比较多吧
3	没什么好推荐的，当时跟着同学瞎逛了一下，见识了小市民的市侩，也有热情的生意人，但是不值得专门跑一趟
3	古文化街没什么特别的，去的时候在装修，不过有的店里旗袍很不错，就是卖旗袍的大姐看到顾客不是很想买，语气立马就冷下来了
5	位于海河边的一条商业街，也是我在沿着海河徒步的时候无意间走到的地方，有很多老字号店面，具有深厚的历史和文化价值
3	there are so many kites. i know thats Tianjin's famous traditional toy :D
5	代表天津文化的津门故里，也是几乎每次去天津我都要转的一个地方，这里全都是地方特色的小吃和各种手工艺品，买礼品或是装修屋的朋友一定会满载而归
4	很有韵味的一条商业街。优雅，古韵，民族风……你可以看见满目琳琅的奇珍，遍地的古玩，精致的折扇，泥人张还在，各种玉器店，只是可惜没了风筝魏和画糖人的
3	去了两次天津的古文化街，最吸引我的是泥人张，价格不贵，买了好几套小孩子的群雕，如今成了孩子们的最爱，后悔没多买几套。
3	泥人张、耳朵眼、十八街、教会、煎饼果子。各种天津特色积聚于此！还算是个有天津特色的老地方、文庙就在它附近！
3	每年来两次天津，闲来无事来到古文化街，第一次知道原来用的白搪瓷缸子还能收藏，来过，见过，很多小时候的玩意这里都能找到。
4	估计只有庙会的时候才有意思，现在虽说是淡季，了也太冷清了，门店大多都关门了。还有好多空的店铺。古文化，也就是笔墨纸砚，文房四宝。可以去看看！
2	就是一条整修后完全没有味道的现代化古街。唯一还让人欣慰的是这里有旧书市场。可以淘到几本有意思的旧书。
3	因走访旅行社去的，与同事一起，体量之大，极其壮观。且商业街多文化趣味，“津门故里”古风犹在。只是夏日当时，人流不多。
4	就像全国各地的特色古镇、古街一样，都是地方特色浓郁的文化市场。
人太多，匆匆游览，来不及感受独特的风情。天津三绝、茶汤、烫画等等，还是很多的，不过适合人少时悠闲的逛。
3	津门故里-海河边上，有泥人张、果仁张、杨柳青...不过毕竟现在经济社会，所以古文化街 文化气息依然被商业氛围淹没。
2	所有的旅游购物一条街都是这样的，预期不要打太高，期望看到太多不一样的东西。值得买的店子就是泥人张和剪纸娃娃了。
5	天津市内唯一的5A级景点，有各种天津特产和相声茶馆（最好提前订票）值得一去。若能赶上每年九月份的妈祖节活动，最热闹啦！春节期间有庙会，年味十足。
5	历史悠久 天津果仁张 皮糖张 泥人张汇聚于此 好吃好玩的 吹糖人 画糖画 茶汤 各类经典小吃也在此 哈哈
4	和北京的 南锣鼓巷比较像 没什么太大的意思~  不过没去过类似地方的同学可以去转转 里面有好多家泥人张
5	总体来说不错，个人比较喜欢古文化街，有很多 工艺品。比如 很多遗留下来的工艺品做法 泥人张 等等。做的准时不错！！东西有点微贵！不过 还不错！！
3	亮点没的，不足倒是不少，1崩豆张居然不是统一定价，南市食品街36一斤，到了这变40了。2介个天津是姓张的天下吧--你看这又是崩豆张、皮影张、果仁张、泥人张……
4	看电影前没事瞎逛着误入此处，古香古色，抬眼望去，古文化街是也，商业气息掩盖了千年的文明，熙来人往的青石板街道，还留有几分古色。
4	估计只有庙会的时候才有意思，现在虽说是淡季，了也太冷清了，门店大多都关门了。还有好多空的店铺。古文化，也就是笔墨纸砚，文房四宝。有个古玩市场，外面看冷清的不行。
3	津门故里，天津十景之一、优点就是不要门票，缺点？除了不要门票外，都是缺点。。每个人的审美不一样，清一色的新建筑，里面卖的东西毫无特色，全国各地都一样，而且超贵
4	文艺青年值得一逛的地方……各种特色小吃以及老字号……泥人张是我的最爱……买不起店子里的高价艺术品也可以到外面的小摊上买一些物美价廉的小泥塑……一样很有爱……
4	沿着海河南岸的一条街，两边挤满了各类传统工艺品店铺，包括泥人、刺绣、国画、雕塑、珠宝等等，还有很多天津本地小吃摊位，古文化街节假日人很多，虽然热闹，但感觉有些乱。
5	古文化街是天津的一个比较著名的景点，买各式各样的小玩意。曾经带着外国朋友转过，他们比较喜欢泥人张，年华，扇子等，还有人专门来买筷子。这算是比较有特色的地方之一。
4	感觉天津张绝对为一大姓～到处都是泥人张，果仁张，崩豆张等等等等～小街店铺很有特色～就是东西好贵
4	古香古色的建筑，还可以淘到一些特别的小玩意儿，尝到正宗的天津小吃，不过小吃有点小贵~，溜溜还是不错的一个地方。
4	里面好多各种各样的东西买，最让我印象深刻的是里面的书的种类，好多都是几十年前的书籍，看起来好有回到过去的感觉啊
5	天津首选！相声、小吃、手工艺品、纪念品以及一些人文景观都相当不错，AAAAA级的！从天津站沿着海河就到了，沿途风景相当不错！
5	这里很其他很多城市的文化街不太一样，因为里面的东西价格并不高，路口的鲜榨甘蔗很好喝，主要是一些卖小玩意的，可以消遣一下
5	最喜欢古文化街的泥人张 还有很多有特色的东西 值得一逛 旁边还有快捷酒店 不远处就是有名的大胡同 旅游之余还可以淘些便宜的衣服 很好[棒]
5	两旁古建筑，一家一家的小玩意儿，挺好玩的。吃了蛋蛋烧，鹌鹑蛋做的，好吃！熟梨糕还行吧，说是“不吃熟梨糕的人白来天津一趟”！
5	有老传统店铺，有名流茶馆听相声
5	星期天去特别的热闹，有好多宝贝
5	纪念品一条街，非常不错的地方
5	里面的一些小玩意还是蛮不错的
3	津门故里，美食古城的享受！
5	这个太赞了，在这里逛了好久，好久！
4	到里面可以吃到很多天津的小吃
3	这里是很有名的文化小街，很漂亮
5	一小片地方有10几家泥人张。。
4	嗯，怎么说呢，还可以
4	古文化街是一个很好的古文化
5	很好玩，可以买一点小吃和泥人张
1	商业味太浓，节假日人太多！鸡肋。
5	确实是古风古韵，值得一游。
5	这里卖了许多有意义的东西
5	好多好吃的，好玩的，太快乐了。
4	在这里买了泥人张的可爱小泥人！！！
5	喜欢这里的小吃。哈哈，美味
5	麻花好吃还有豆，津门故里
5	我没有来过这里，下次一定去这里
3	天津最有历史地方，天津故里。
5	可以买到很多东西
3	买东西的地方，逛逛也可。。。。
4	古文化街作为海河两岸景观之一，平时人不多，主要是接待外地来的旅行团，但过年很热闹，有时会有庙会
5	很能体现天津文化特色，里面有旧书旧物什么的
5	天津古文化街管理相当好, 整齐干净, 有吃有玩, 相当值得一逛的景点, 赞!
4	建筑古香十色，有小吃和很多特色店。不是走一圈就完事儿过了的那种购物街。可以买一些小吃尝尝。
5	一定要清晨去，人烟稀少，如果不是买东西可以在8点左右到，清晨，人烟稀少，感觉穿越了一般
4	转一转就可以啦，全国这样子的古文化街很多的，没有什么特别的。
3	很多小吃、小店 不太懂古玩，就是去感受一下气氛
5	在天津很有名，蒜是必去的景点吧，古文化街就在天津市内。
4	津门故里，沽上艺苑，结伴闲逛的好去处，各种文化品和小玩意儿
4	听听相声，逛逛老字号，算是去天津必去的地方吧
5	古文化街有很多老店。去的时候买了些小时候吃的糖豆，而且离那个什么教堂也很近。
5	天津必去的一条街，很多好吃好玩的，津门故里的牌坊就在古文化街哦。
3	很多卖所谓玉器古董的，不太懂，一路很快走过去了[大笑]
5	蕴含着深厚的传统文化，各式纪念品
4	天津各种各样的传统物件，还有吃的，很好吃！
4	古文化街其实已经不是那么古了，吃的还不错，可以试试茶汤
3	里面都是卖仿文物的地方，可以去了解看看，没必要买
4	好几年以前去过，里面主要就是卖各种吃的，那时候刚有城际快车，挺方便的
4	古文化街越来越好了，10年前还不成规模，14年去了一次感觉热闹了太多，很有特色。
4	大年初五去的，先去的食品街，然后步行过去，里面都是古玩和艺术品，有泥人张等，还不错。。
3	有时间的想买特色产品的可以去看一看
4	古色古香，和北京琉璃厂类似，有传统小吃，传统手工艺，值得看看，了解津门文化。
5	地方很大，文玩小吃到处都是，还有一些茶馆可以听听相声
5	古文化气息比较浓厚，都是卖商品的
5	上次可能没有来这边，但是这里有很浓烈的天津风味
3	挺多人，也很热闹，天津的各种特产都可以找到。
3	挺热闹的，很有传统年味。物价也不贵
5	挺不错的一个地方，各种古玩品很多。
5	好多好多著名的店铺啊！十八街的麻花特别好吃！
4	还不错，里面很多古的东西，但街不长，一会儿就逛完了。
5	去了两天，繁华热闹，好多玩的，我可喜欢啦，都去看看吧
5	古香古色的一条街，里面有很多老字号，泥人张，杨柳青等等，很值得去转一转，感受一下天津的文化底蕴。
5	非常好玩，泥人张也非常有趣，挺有古典风的，值得一去!
3	没什么玩的 煎饼果子10快一个还吃的拉肚子
5	这里是天津旅游必去的商业街，著名的津门故里牌坊就在街口。。
5	天津的重点景点之一 是天津文化的中心 古天津城一这里为中心建立的 值得一去
3	一般般，虽然是古文化街，可是人造的感觉太浓，只建议大家看看就好，买东西要慎重
4	说是古文化街其实有点过了，满街道都是铜臭味，不怎么值得去
5	天津标志性景点津门故里的牌坊就在古文化街，必去的商业街。
3	东西很多但不知道怎么样！没买都…
4	这里也是很多人一定要来看一看的地方
4	现代修建的，卖东西的地方，可以逛逛
2	各种中国特色工艺品，外国人应该比较喜欢吧，吃东西就很难吃了。。
4	感觉很商业化。逛逛还是不错的。仔细研究了下天津玩的地方也不算特别多，这个算一个，里面有泥人张哦=v=。
3	到了天津，逛逛古文化街，类似北京的王府井吧
4	一条文化街。京津故里。泥人张 剪纸等传统工艺在这里发现。还有天后宫
5	置身于古代的感觉，吃着特色美食，每一家店铺都进入逛一逛，细细感受，有一种穿越时空的感觉
5	在海河旁边，有很多欧式建筑，上面还登记了国家文物保护的等级，喜欢历史的朋友一定不要错过
4	里边人好多啊，卖各种旅游纪念品，不是我的洗好，而且也不便宜
4	基本都是各种纪念品，逛逛还可以吧
4	古文化街——这景适合影婚纱古装照。   这里有好几个寓言故事了。。。看得出来吗？
4	古文化街各种好玩的东西，我们是来精神享受的不是物质享受的，所以匆匆略过……
5	古文化街很热闹，逛了好久，买了好多吃的。(⊙﹏⊙)b
4	很有意思的一条文化街，挺热闹的，欢迎大家去玩玩
4	古文化街逛逛还是蛮好玩的，有各种各样的小玩意儿，最喜欢泥人张了，所以拍了好多
4	在风情街走走停停了好一阵子，我们又来到了古文化街，这里离风情街很近，所以走路就可以到达。
4	还没到中午，决定先去古文化街走走。在这里感谢百度地图，直接24路
4	古文化街——这景适合影婚纱古装照。   这里有好几个寓言故事了。。。看得出来吗？
4	古文化街各种好玩的东西，我们是来精神享受的不是物质享受的，所以匆匆略过……
4	古文化街上文介绍到了，这里就不说了。去古文化街买的熟梨糕吃的，10元/份，还去泥人张买了一个小泥人。
4	话说天津古文化街是中国唯一一个五星级的旅游步行街！住不起五星级宾馆，逛逛五星级步行街也不错哦！
4	桥的一边是欧式建筑物，另一边是古文化街。古文化街是一个商业街，左右的小店卖些特产古玩之类的。
4	辗转来到了古文化街，许多特色的商品，颇有老天津的感觉，不来这里算是没来过天津。
5	古文化街真是太有文采了，我为你点赞。
4	辗转来到了古文化街，许多特色的商品，颇有老天津的感觉，不来这里算是没来过天津。
4	古文化街进去前地上有好多铜钱是各个年代的（我说这是掉钱眼里了O(∩_∩)O）
4	古文化街以经营文化用品为主。古文化街内有近百家店堂，其中就有著名的杨柳青画馆、泥人张和通庆里。
4	古文化街 商业气息太浓 吃的好像没找对地方 怎么就那么几家 还不好吃呢
4	下午打算逛天塔，未遂，转去的古文化街。古文化街正月十五晚上去逛比较热闹。
4	走出古文化街，来到了狮子林大桥看着天边的圆月，突然想出了新玩法双狮戏月
4	好多店进店都不让拍照，没劲！古文化街逛的人也不多，可能不是周末吧？
5	天津旅游必去逛古文化街，淘货的好去处，津门故里的牌坊就在这。
4	个人感觉挺一般的，不过朋友带我去的第一站就是这里，感觉也有可取之处
5	有很多古玩字画之类的，极带历史风情，值得一去
2	可以逛一下。看个相声什么的。都挺好的
3	商业化严重，其实天津的好玩之处在于文化
1	坑到不行，天津人我很无语，态度太差，以后绝对不会去了
1	虽然叫古文化街，但其实是很商业化的地方，有很多买东西的商铺。文玩类偏多。个人觉得没什么意思
5	应该是叫做市场一条街，类似于沈阳的中街。
1	披着古建筑外衣的小商品批发市场而已，没必要去。
1	都是仿古建筑和商业街，全国都差不多呢。。。
4	外地人建议逛一逛，吃吃天津小吃，买点旅游纪念品
5	卖很多古玩 就跟北京的潘家园类似
5	古文化街是天津老字号民间手工艺品店的集中地，美食品类多样，真心不错。
3	天津的古文化街很有风情，很喜欢，各种文化的碰撞~
3	人工景点，卖的东西全国各地都看得到，属实没有什么特色。。
5	那景那人，有时候一个地方看到什么已经忘了，只记得了和谁去的
4	假期那点事儿之天大南开、古文化街、利顺德、shopping小吃疯狂记
4	有些人就喜欢这样的，里面很适合购物，但是我并不是很喜欢。
4	古文化街还是蛮有名的，各类纪念品，天津特色麻花比较多。
4	文化街很有特色，古色古香的房子，有很多古玩还有许多小吃，
5	进去之后里面各种小吃，各种玩的，挺有意思的
5	一个专门给游客逛的仿古一条街 人不少 性价比不高
4	津门故里，我从戏楼那里进去的，有码头，天后宫什么的都在这里
5	买风水文玩的好地方。还不贵。买个一个10元葫芦，至今还放在梁下。
5	去天津转了好几次车都没能在哪里玩一下，遗憾
2	古文化街商业气息太浓，光看商店了
4	古文化街挺出名的，你一定要来看看
5	是天津唯一一条五星级步行街，里面有各种小玩意，建筑风格也是挺古色古香的
3	这里可以买到一些纪念品，名副其实的哦
5	这里其实挺有名的，也卖很多古特产，很值得一去
4	外地人必去的旅游景点之一，泥人张，娘娘庙
4	古文化街是一个可以让你感受到天津历史文化的地方，有名的泥人张、杨柳青年画都可以再次看到。
5	这里去了挺好的，可以淘到好多古玩。
3	去的时候可能有点晚了，很萧条，没人
3	商业味有点浓。。那也比平遥所谓的古城好！！起码没一堆酒吧来乱气氛
5	很有老天津的特色，泥人张也在这条街上，而且不收门票，推荐里面的大碗茶。
5	富有天津特色的商业区，可以买到很多天津特产
4	早晨去，虽然空无一人，但那种古朴的气息让你无法忘怀，特别是身边有佳人。
5	古文化街还是不错的恩，有历史感[酷][酷]
5	天津古文化街位于南开区东北角东门外，海河西岸，系商业步行街，国家5A级景区
5	古文化街里面现在卖东西的太多了，但是也可以看到很多天津的特色，泥人张，画糖画的，挺好玩的
4	人很多，也没有门票，两边几乎都是卖东西的，什么泥人，糖人什么的，挺有民族特色。
5	跟西安的回民街，重庆的磁器口几乎是一样的！买东西，逛吃的好地方~
4	卖旅游纪念品巨多，古文化底蕴少了些，商业成分多了些
4	基本上就是店铺连着店铺，没什么特别的
5	津门故里的牌坊就在这，是天津旅游必去的一个景点，旅游纪念品就大同小异了。
5	小吃都在哪里。古文化产品都在。逛逛很好，可以买些脸谱回去
5	这里有很多古玩，文玩核桃、手串、玉石、香炉、字画什么都有，不过真假难辨哦，购买需谨慎
5	很有名，很多小店铺，有一些特色的东西卖，到但感觉比较吭爹，吸引外地游客都吧
4	类似北京琉璃厂的商业街，商业气息浓厚
5	津门故里，有天后宫，有名流茶馆，有泥人张……很多店铺
5	各种老名人都在这里啦，泥人张，崩豆张，皮糖张什么的，有一些吃的，还有戏楼，还有卖玉器石头的
3	号称挺不错的，其实就是卖假货的地方。。
4	挺有名的地方，里面可以买到很多传统的艺术品。
4	天津的麻花非常好吃，中外驰名，好的很啊！
4	很出名的地方，不过说实话，并没有什么我感兴趣的
4	一个充满了艺术的气息的一个地方
3	林林总总很多店铺 古玩 艺术品
3	今天我们去上海古文化街拍照几张，太好玩，好玩！等会儿快去准备出发，，我们出发啦！
4	虽然很有名，但都是卖文化品的地方
3	古文化街也是一个因为旅游而兴起的街道。里面的天津美食也不是特别有特点的。
5	很有民俗特色， 还有很多小吃，可以买些工艺品带回去送给亲朋好友，强烈推荐
3	各种古色古香，转转还是好的，喝茶，听相声。
3	只有古色没有古香，所有以古为题材的景点，大概都是这个样子
4	天津人必去的地方，浓浓的津儿味，儿时的记忆。
4	有妈祖庙，还真细致的浏览过，甚有一些文化底蕴，同事得一位老师朋友给我们讲解的非常好，可以去一下
5	有很多历史悠久的玩意儿，例如泥人张之类的，很不错
5	古玩字画，石头泥人，风筝钻刻留下了天津的遗迹
5	很多中国传统工艺品，在这里买了泥人章，很喜欢！
4	有卖特色茶汤的，泥人张，麻花等都有
3	人多也没啥好逛的，有泥人张等特色的小店
5	必去的景点，复古的建筑和各种小吃工艺品
5	古文化街还是挺好玩的，而且小吃也多，值得一去。
5	还不错，里面有很多特色的小玩意，吃的也很多，可以买一些纪念品回家
5	有很多纪念品商店，品类价格差不多。玩偶很可爱。
4	和普通的描绘一样，人特别多，全是油烟
3	比起以前来差太多，可是不去就更没去的了。
5	好多纪念品啊，就是真正传统文化少点
3	文化底蕴很单薄，倒像是小市场，很失望
4	里面很多体现了老天津卫的文化，和我一样对古文化感兴趣的人可以去看一看
5	古文化街值得一去，是一条商业街，都是小商铺，卖东西的很多。其中的泥人张展览馆很值得一看。
5	清明去的人很多，很热闹，小吃也不错，还挺划算的
4	乘坐观光车，只是路过，似乎感觉还不错的样子。
3	建议喜欢古玩的游者去逛逛，里面卖纪念品的较多，还有泥人等。
5	全部是那种古香古色的东西。感觉超级棒！
5	喜欢艺术区的可以到这来感受。特别有感觉
4	里面有很多卖纪念品的地方。人也非常多。
5	走走停停，转转小店，看看古文化，泥人张世家~
5	去过古文化街，保存的很好，不过很商业化[微笑][微笑][微笑][微笑]
3	没什么好看的，都是卖东西的，还没什么正经东西，我是这么认为的。
4	感觉这里一般 缺少点灵气 不过有卖各种手工艺
5	古文化街特别有文化韵味很好玩全是一些非物质文化遗产，人不是很多，玩得很开心！
4	对当地风土人情感兴趣的朋友可去看看
4	相当有古韵，是一个充满历史足迹的地方
4	很热闹很商业很历史的一条街！赌石很有趣，明知道没什么好运气，但结果还是过了个瘾！
4	有吃有喝，津味十足! 当然自然不少纪念品商城
4	可以一游，在古文化街可以领略到很多的古代文化
5	好多小玩意儿。很好玩。整条街道都很复古。。崩豆张，泥人张都有可以进去看看，买点特产。
4	很有味道的一个景点，建议来天津一定要看看
3	就是一些卖东西的步行街。带点文化特色的地方
4	大部分都是有怀疑在卖纸牌，字画，剪纸，特产，每家店卖的东西差不多，
4	文化气息比较浓，还有天津有名的娘娘宫
5	这里传承着天津这座城市古老的文化。
4	一条很有特色的街，但是东西好贵的。
4	好像是去过，印象不深了，基本就是仿古的建筑吧
3	要是赶上大庙会来的话会很有风情的呢。
3	和同学一起来的，但是没有特别深的印象。
4	来到天津，如果你想买一些纪念品回家，那一定要来古文化街哦(⊙o⊙)
5	位于南开区鼓楼北，古文化街，有多纪念品，也有很多传说哦，根据有天津味
4	仿古街，就是吃的东西还行，逛逛文化点还行。
4	没有什么古文化，卖的东西千篇一律，并不是很有特色。倒是离着鼓楼景区和大胡同不太远，可以一起游览。
4	都是一些天津特色的小吃，还有卖古玩的，建议不要在这买[调皮]
5	文化街上人特别多。各种小店，还有泥人张
3	小商品，特色小吃，传统艺术品等等的集聚地。
3	一条街都是卖古玩之类的东西，个人对这些不是很感兴趣，有兴趣的还是值得去看看的。。。
4	到处都是艺术品，在这里你会觉得姓张的很厉害。
5	可以了解很多天津传统古玩之类的，可以买到赠送朋友的带有天津特色的礼物
5	天津的古文化街非常有名。里面有非常多好玩的东西。
5	在名流茶馆听相声，在益生堂买了鼻烟，很有意思
4	卖东西的比较多，有很多老天津味道的建筑和商铺。
5	天津一大标志性景点~~来天津必须要去佝偻逛逛~~才不枉此行
3	基本上只有外地人去，本地人基本木有去过，就是卖一些纪念品和小吃，每个城市都会有这样的存在的。
3	跟各地的古文化街差不多，不过这地方卖琥珀原石的比较多，不知道真假。
5	每年都会去上一量趟，没事时看看挺好。
5	有特色的一条街，各种小玩意都有卖的
4	古色古香的胡同和街道，还有很多老字号的店铺矗立在街道两旁，呢滴
4	总体还好，卖手串的较多，古玩也较多，假货也多哈哈，买点工艺品还行
吃的东西比较不错
5	春节的时候去 才是最好了！娘娘宫，龙嘴茶壶！还有唱戏的！
3	就是一条古镇小街，商业气息太浓厚
4	三十七八的天气走一圈，全是汗，两旁都是各种小店，蹭导游的时候发现一条小巷，通庆里
3	天津的古文化街，古香古色的建筑，人多繁华，商铺林立。
5	想是个古玩市场，很多淘货的，还有美食但不是很正宗
4	有好多相声会馆   可以去价格也不贵
3	大哥带我去的，还吃的冰淇淋！两个一百多呢！好浪费啊！
4	唔就随便逛了逛，恩。。。景色。。。我也不知道怎么说，挺有意思的吧。都是买东西的。。。
3	卖民俗风情的小工艺品，里面有一家泥人张，可以看看送给亲朋好友还是不错的。
4	还不错，很热闹，有些小吃，也有一些天津的老店，比如泥人张~~~
3	人超级多，各种买小吃的，和其他地方的小吃街差不多。
3	的确是文化的天堂。有一种说不出来的感觉。
5	文化慎重多彩多姿还是很值得一去的地方
3	商业气息太浓，完全没有一点点的古味。随便走走还好。
5	喜欢里面各个式样的纪念品!喜欢这个充满浓浓文化韵味的圣地
5	古文化街在天津市南开区，是比较热闹的一个地方，是天津5A景区
3	古文化街，沿着海河走就可以找到，这里主要是一些古玩的东西，还有一些小吃，随便逛逛还是不错的~
3	去的话一定要白天去。晚上收摊太早了
3	和大部分的古文化街一样，没啥特色！唯一记得在那里吃了一种小吃，忘记叫啥了
4	天津的步行街，也是津门十景之一，非常具有天津特色
4	妈祖庙就在这条街，还有好多卖天津特色工艺品的，记得划价！也有人专门去买笔墨纸砚什么的。
4	确实很古文化，建筑风格都体现出文化的韵味，适合去逛逛，还不错
4	这里汇集了很多天津传统的文化，虽然难免有商业气，但还是值得一去的
5	千万不要假期过去，虽然假期过去好处多多。
4	常常听说的店铺都见到了，很是开眼界呢，不过东西挺贵的。
5	蛮有意思的地方 小吃很多 很好玩
5	很大很大很大 夕阳西下的时候 景色很美
5	好多好吃的，还有寺庙可以祈福，还有好多古玩，玉器好多古老的小吃哦
5	坐落于古文化街的妈祖庙也很闻名，很热闹的老味道……
3	下午5点钟到达，居然一个人都没有
4	很多的古玩在这里卖的很便宜，小商品也很多~不过最好砍价哦~
5	各种天津特色产品，还有小人书，值得一去
4	灵山蔬食馆人挺多的，但是上菜啥的还是比较快的，只是素面挺一般的，那个什么豆腐吃不惯
4	对这样的古文化并不感冒，当然也是因为我看不懂……走马观花的地方。
3	特别有名的泥人张博物馆就在这趟街上，可以买小吃买小玩物的好地方。
5	可以买到很多古董，也可以听相声。来天津你都不听相声，你好意思说你来过天津吗
3	感觉比北京的烟袋斜街好玩。到处都是烤鹌鹑蛋。还有好多花环
5	天津免费的5A景点，到天津必去的
3	因为自己的家乡是平遥古城，古文化很多，所以相比之下这个没那么吸引我。
3	赌石和听相声人多点好玩，自己一个人。。。
4	说是小商品市场只能是一半对，可以在主街外的街道穿行，领略天津古建文化。
5	在海河岸边，面积不是很大，里面大多数卖纪念品和特产，值得一去[微笑]
5	烂七八招的东西好多呀，可以去看看
3	傍晚之后没人气啊，吃东西都找不到好地方
5	文化街，独具一格的魅力，想感受那里的风格，你一定要来这里
5	津门故里的牌坊就在此，天津标志性景区。
4	卖东西的太多啦。。。得好好转转啊。。过年过节有味道的、、、、
5	里面东西很有感觉 就像老北京的样子
5	很好玩呀，一直在走呀走的，很有风情味道的街
5	去逛了很久，很有古城味道的一条街，值得一去！
4	和全国所有的文化街一样，不予赘述。
5	感受天津文化，体验天津生活的绝佳地方，还能尝尝小吃。
4	天津必去景点啦～还是值得看看的……类似于北京的前门吧～
4	古文化街，有很多没有见过的东西 不虚此行
3	感觉很一般，就是一些仿古建筑神马的，也没有什么特别的地方
3	顾名思义，这里是古文化的积聚地，各式各样的古玩古品，应接不暇
3	和北京南锣鼓巷很相似，体验文化内涵是极好的，逛街购物就没有几多趣味了。
5	从小就喜欢周末来这边玩，各种新鲜的小玩意，还有各种新奇的小吃～
5	古文化街里面很多天津特色的东西，像是旧时天津的天桥，这也是天津不可错过的一站。
4	古文化街果如其名，蕴藏丰富的文化底蕴，是老天津的象征，来到这里，给你的感觉仿佛回到过去，见证了历史！
4	这条街里面都是卖小东西小纪念品的地方
2	里面很多卖纪念品的地方，东西就那样，还非常的贵，坑爹，不好
4	带着孩子去逛的，还逛了泥人张，感觉不错，不过好象是商业大街。
4	感觉性质和北京的王府井差不多，都是卖纪念品的，价钱也不便宜，可以去看一看。
4	美食小吃街，古老没去了，以后去天津
4	还不错，百年老店很多。一个旗杆就几百年历史，值得游览。就是停车有点小贵。
4	很古色古香的一条路，很好玩，有很多稀奇古怪的东西！
3	没什么特别的，一条街也不是很长，但是可以看下独乐寺
3	商业氛围很重很重，建议不要从里面买东西。不过，这里面凝聚了天津的各种特色文化呢
3	商业氛围浓厚，别在里面买东西啊。欣赏下民俗特色就行了
4	里面有很多有历史意义的文化纪念品
5	东西很全，就是有点贵。由其是杨柳青画店的年画比在杨柳青买要高几倍。
2	对我来说，比南市食品街还坑爹啊，可能是我太没文化底蕴了，古文化神马的更是不知道了
4	在天津呆了三年，每次去到古文化街都有不同的感觉
5	满街都是做泥人滴，还有煎饼果子～～
5	里面的纪念日挺多的，小吃有点贵。天津人讲话透露出一点霸气。一丝幽默，又有一丝高傲！
3	古文化街其实说白了就是一条街，没有什么特别的，可去可不去
4	沿着海河都能去，古文化街、鼓楼之类的，记忆深刻的就是泥人张里面捏的戏曲小人，看了之后爱不释手
3	路过的，太乱，至于古文化，真的没看出太多。
5	很有历史气息，不过貌似不是很久，卖东西的倒是不错。。哈哈
5	商业氛围很浓厚，但是里面都是天津的文化精华，可以去看一下，尤其是泥人张
4	古今融合之地，中西合璧之所！最喜茶馆相声之氛围，最爱海河之滨熙来攘往！。。。
5	其实我也不知道是不是到了那里，但是那有很多各种街，很有意思。
3	和其他城市的小吃街什么的差不多，感觉一般
4	主要是文玩类的，小商小贩络绎不绝，买东西要货比三家，一定要砍价
4	有泥人张，天津民俗博物馆，十八街麻花，等店
3	对外地人来说是个购物的天堂，但是感觉还是商业味道有点浓哦！
5	古文化街去过很多次了，环境很好，没事也不错[棒]
5	心情不好了 无聊了 就去那里散心
5	很有古文化气息，可以陶冶情操[献花]
5	很多古典的建筑，还有茶馆等天津特色文化场所，值得逛逛
4	交通便利，商铺众多，商品种类繁多，值得去逛一逛
3	感觉只适合逛，没有什么特别值得买的东西
4	朋友带我去逛的。特色小商品市场吧。有点小东西挺有意思的。可以在这里拍拍照
5	来天津必须来的一条街，很值得一去
5	天津人都知道的地方，有许多天津的老手艺人，小吃也很好吃
5	作为天津人，去过一次瓷房子，挺有意思的，也挺漂亮
4	整个一条街满满的都是津味儿。[可爱][可爱][可爱]
4	周末人很多，平时到还好，除了泥人张世家，其它店铺没有什么特别吸引的，感受感受古街风情还算不错。
4	我觉得很好，非常值得去转一转。我喜欢天津，非常接地气，同时又很洋气。
5	很喜欢，古香古色的，还可以买到很多物美价廉的东西
5	有各种老手艺人在这里摆摊，我还在这里的茶馆听了次相声。
4	品尝天津地道美食：狗不理包子，煎饼果子，天津大麻花等。
4	里面都已商业化，各种商品和纪念品，著名的像杨柳青年画、十八街麻花、狗不理包子
4	古香古色的一条街，沿街都是卖古玩的店，坐的士的时候司机向我们强力推荐的，LP对这些不是很感兴趣
3	还可以，里面都是些常见的旅游商品。个人觉得一般
3	感觉一般般，有一些文玩字画，不过感觉比较低端
5	著名的津门故里牌坊就在这，值得一逛，周边也很赞。
5	蛮有感觉的，冰淇淋也蛮好吃的～～～
4	最重要是免费游玩，几年前的事，有太多不记得了
5	明清时代古建筑为主，来天津旅游古文化街是必须来的地方，商品琳琅满目。很热闹
3	没什么特别的，就是一个小文玩市场
4	位于天津市，里面卖一些纪念品，价格不便宜。
5	天津最值得去的地方之一，卖的好多小东西别处都买不到，拿去送人很有面子
3	专门去吃的狗不理包子来的，结果好坑啊~~~~汗~~~~~
4	节假日人还挺多的，有很多很地道的天津味在这里飘着，不过商业气息略浓
3	适合人流较多的时候逛，可以感受一下民俗，如果去的太早或者太晚，街上人就少咯，就没有意思了
5	来天津必来的地方，里面都是老天津历史的沉淀，好热闹
5	天津市区唯一的五a级旅游景区，古色古香
3	仿古的街道，热闹的街市，吃点小吃、买点特产
4	除了商业气氛太浓以外别的还不错
4	游津门故里，乔香纳福，八方来客同飨宴。 览九河下稍，钟灵毓秀，九州宾朋共欢歆
5	本地人带去的，确实有很多天津味的东西，比如说吹糖人，糖画，泥人，值得一看
4	古文化街值得一逛，里面的天津民俗博物馆很棒
5	津味十足，这里是体验天津文化的很好的地方，小工艺品和小吃绝对让你不虚此行。
2	什么文化街这种地方，就如上海的城隍庙，就如西安的回民街。
4	天后宫、泥人张、杨柳青都在这条街上，茶汤蛮好吃
5	每年假期回去都要去喝碗茶汤！过年才热闹~
3	逛着逛着就看完了，或许是太迟了，那时已经没什么东西看了
5	应该会不错，不过我只是坐公交车路过，因为时间太紧促。
4	古文化街，还是不错的，里面有天津的众多特色的东西，泥人张、狗不理包子等等。
5	我所见过的最大的古玩商业街了，旁边还有码头，饶有趣味
5	都是些卖古玩字画的，小吃不是很多
3	建筑很复古，细心还是能掏到好东西的。
5	很不错的一条街，古香古色的很棒的啊，有很多的老字号感觉很不错的一个地方
2	商业街而已，全是商店和卖小吃的，跟古文化关系不大
5	百年老店琳琅满目，在那里买的麻花。比南市食品街要稍贵一点。
4	古文化街，当然是仿古的了，不过看看就好了，东西不要买太多
3	都是些卖古玩的，也有很多小吃，当地特色的店铺，卖麻花，泥人的
5	早晨去的，游人尚少，更能感受到文化街的文化蕴含。
4	商业化很浓，像北京的大栅栏、西单劝业场。自我感觉没什么意思。
3	各种真真假假的特产啊！人那个多啊！小吃有的还是不错的
5	天津的五星级景点，主要包含了天津的泥人张、杨柳青年画等天津特意民俗文化。外地人来了很值得看一看
5	天津最著名的商业街，不过买的都是字画
4	还是喜欢翻修前的古文化街，修整后感觉变得特别现代，失去了原先的味道！！
4	很有特色的一条古街，是去天津必去的一个地方，很长，里边地方很大
4	一条普通的街吧，最终会过度的商业化，很难找到传说中的那些东西了。
4	有很多古玩意儿，石头珠宝梳子之类的，没什么好吃的，煎饼果子锅巴菜好难吃
2	都是新建的仿古建筑，里面卖一些古董字画之类的，觉得没什么去看的意义。
4	真心觉得古文化街这些都是旅游区，东西比较贵，也不太实际。不过到街里体验一下天津古文化还是不错的。
4	古文化纪念品的地方，东西不便宜，但是转转看很有意思，有很多民俗。
3	都是卖一些手工艺品，之类的，还不错
3	感觉和济南芙蓉街差不多。不过里面卖首饰的很多。都是小玩意还不错
4	人挺多东西也特别多什么都有假假真真真真假假。
3	我是觉得还好，就是很热闹的一条街，卖各种很有特色的小玩意
5	地址位置很好找，这里可以看到古香古色的建筑物
3	喜欢古董啊什么的可以去看看，我个人不太喜欢，所以觉得去不去都行
5	有许多天津本地的特色纪念品，买几个分给友人绝对不错。
5	很有感觉，古风，有很多买小古董的店，玉石啊之类的，还有泥人张，崩豆张，他们都姓张，太巧了，值得去。
4	现在好像每个城市都会有这样一条特色街，集特色工艺品、民间艺术、美食小吃于一体，逛逛也不错~
5	各种天津小吃，一路吃过去很赞，有一些老店很有感觉
4	都是卖文物的，虽然真假难辨。没太多特色。
5	古文化街是天津的一条很古香古色的一条街道里面有很多的古建筑，泥人张就在里面，
4	从感觉上有点类似于北京的南锣鼓巷和后海，实则不然，又很多民俗的东西，
4	就是天津老文化的一条街，泥人张、十八街麻花总店，挺有特色的!
4	喜欢古董的，古玩的，可以去看看，这里毕竟还有很多小吃的哦，吃吃，看看，转转，..
3	晚上去的，本来想看一下有没有夜市之类的，结果商家基本上都关门了，失望之极，留待下次了。
3	建筑很有特色，有很多卖古玩的，很热闹
5	古文化街，去天津一定要去的啦，里面的小吃很正宗的。
5	里面都是买东西的店铺，就是建筑是很古典的
3	其实没什么意思！就是一个商业街！！！后悔在这时间长了！导致在航母那里时间太短！
5	很有特色的地方哦，虽然不知东西真假，看看还是蛮有意思的
3	可能去的时候是淡季的缘故，感觉好冷清，没什么可逛的，小吃也很少…
4	沿着天津的母亲河，海河一直走就能够找到这里
5	很多商铺，卖天津特产和各种小玩意，还有名流茶馆可以听一场传统天津相声
4	不推荐。商业气息浓重，纯粹是给外地人看的。。。。。。。。。。
4	就是卖小玩意儿的地方，挺热闹的，狗不理在这里，东西跟小商品市场的差不多，有个庙，去的时候在修缮。
4	很有特色的天津风韵，古老文化艺术街，包含吃喝玩乐。
5	有很多古文化方面的小东西，来这儿淘淘很有意思。
2	可以理解成各种古玩什么的一条街
5	去的时候人非常的多，不是很喜欢这种感觉！
4	第一次去一定要去感受一下，到处都是特色小吃，特色工艺品，很不错。
4	还是去看一下吧，因为其他的感觉更没必要去。基本上就是几十块钱买一堆手信的节奏。
2	人文景点，个人不是很喜欢，建筑都是古代的样式，有卖纪念品的，还有真心觉得熟梨糕不好吃
5	热闹非凡的一条街，各色的店铺，饰品琳琅满目
3	真的没有什么意思（评价还有文字要求）
3	记得那次是晚上路过这里，人挺少了，没大注意去玩
4	还是不错的地方，但商业气氛太浓，交通便利，离海河也很近
4	卖纪念品的太多，影响了古街的古朴大气
4	没事可以逛一下，买东西就不要了！这条街的东西旅游景区基本都有
4	在这里走着，听到时不时传出的排练戏剧的声音，有时会觉得什么流行歌曲都靠边儿站
4	天津的文化的体现，还可以，可以体验天津的人文
5	古文化街 很浓厚的文化底蕴  回味无穷
4	专门给外地人逛的仿古一条街，不好评价，不过天津的 朋友是不去那里买东西得
4	我是晚上去的 话说肿么感觉有点阴森森呢
5	津门第一街，人很多，估衣街，耳朵眼炸糕的那个总店就在这里，特别好玩
3	煎饼果子、狗不理、泥人张。杨柳青。天津的特色大概是齐全了
4	作为天津十景之一，古文化街内有近百家店铺……
5	转过一次，当时人很多啊！那时候也不容易拍照。不过确实很好埃小玩意也挺多的呢
4	是旅游步行街，有很多老工艺品及老字号
4	都是卖纪念品的  古文化气息并不浓厚
5	其他什么都不重要啦，名流茶馆一定要去听听相声！开怀一笑！
5	充满着文化韵味，置身其中如同到了古代，感觉特别特别不同
4	着浓重的古文化色彩，很值得游客一去的地方！
4	津门故里所在地，里面有狗不理包子
4	很有韵味，记得上次是晚上去的，还挺热闹
3	一不小心走到这里了，不是这个范儿
3	天津非常著名的一条街，里面有许多的天津特产，想什么泥人张，杨柳青年画什么的
4	一个很出名的地方，人很多，纪念品也很多
4	有很多天津特色的小店，可以买些纪念品送亲友，这里也有听相声的地方
5	是中国天津市南开区的一条由仿中国清代民间小式店铺。
5	文化圣品集散地！中国文化的完美体现！
4	街上好多卖天津特色的东西，推荐泥人张，果仁章
5	有北方难得一见的天后宫，春节期间还有庙会，值得一去。
5	天津买古玩字画的地方，具有浓重的天津味，氛围挺不错。
5	古文化街是天津的一条名街，那里有数不清的各式各样的小东西，来天津旅游的你，不能不去
4	很多商铺卖古玩把件之类，还很多小摊位
4	这里很有特色，很热闹。很多天津特产。我和男朋友在这里买了两对儿泥人张，也不贵。
4	其实还是蛮古风古韵的地方，只是和北京风情雷同，所以没有惊艳的感觉
4	天津的景色，很好，在这里预防小偷，别被忽悠
5	古文化街，很有名，卖些纪念品的地方。
4	卖很多天津当地的东西，但建筑没有什么特色
3	还行吧 人也不是很多。泥人张挺有意思的，还有面具
5	越来越商业化了！！不过作为著名的景点还是值得一去的
5	带着浓重的古文化色彩，很值得游客一去的地方！
5	那天晚上去的，走过了都不知道，貌似离天津之眼不远，可以走着去[棒][棒]
2	街不长，都是买字画古玩的，不过不懂的千万不要买会被坑！
4	卖东西的，走了一个过场没什么感觉
5	好吃好玩，值得一去。特色吃喝特色产品都有[可爱]
5	好多地方要评论啊。。。。。好多小玩意，去天津旅游景点
4	还不错,天津这么大的城市。景点可以说有个老点的房子就算景点了。也算见识什么是旅游区了
4	卖东西的很多。不过印象最深的是那个说相声的。还有鼓楼旁边的烧烤。
4	古朴的建筑，传统的工艺，很多天津的老艺术都集中于此！
4	哎，天津老城，不去不行，但确实没啥意思-_-||
5	挺有特色的。交通也方便。来天津还是来一下。很多卖东西的
4	天津古文化街是中国唯一一个5A级旅游步行街。位于南开区东北隅东门外，海河西岸，系商业步行街
5	淘淘古玩看看字画，非常惬意的啊，反正我是不想走了哈哈。
3	现在商业发达了，类似这种地方到处都是
5	一条古文化的街道，很是古香古色的，也有历史年份了，里面有很多百年后老字号
4	天津著名景点之一，其实就是古色古香的旅游商业街，但历史比较悠久，还有天后宫。
3	没什么太大意思，就是卖各种小玩意儿的商店大集合。
5	喜欢购物的妹子们估计会喜欢这里，这里有各种小饰品出售。店家都很早关门，天黑就关了。
4	里面有很多小门市，买了点小东西做纪念
5	津门故里的牌坊就在这，人气还是很高的。
5	如果你很喜欢古玩一类的东西，建议你到这里来
5	很有特色的文化街，里面有很多古玩
3	去天津之眼顺道去看了看，晚上没看见啥。。人少
5	文化底蕴很深 置身其中九不想再出来 值得推荐
3	比较无语的明显只面向游客的地方，只有天后宫到码头那段值得看看。
5	非常适合初到天津的外地人去旅游，一百块钱可以买好多样可爱的小东西
4	街上有很多好吃的东西，还有泥人张
4	具有天津古文化的气息，好多古时候那种店铺，
4	这里是最值得去的地方[调皮][调皮][调皮]
4	有很多古香古色的东西。。只是我在苏州都见过。。是一条街。有天津的特色三宝。
5	文化古街，可以来淘宝，有很多古玩，可以带上一大匡回去
5	天津的古文化街超赞，里面好吃的很多，只是有点贵，偶吃了梨糕梨汤蛋蛋烧……泥人张的泥人惟妙惟肖。
5	天津的古文化街全国有名，来这靠的是真功夫，懂行的话能淘到好玩意。
3	特别商业化，展示着天津的传统为文化，但是还算有特色的
3	凑活吧，也没看到多少古文化的东西
4	古文化街旁边就是海河风景线，听完相声去海河边逛逛
3	简单的逛了一会，没发现太特别的地方
4	还不错呢，就是里面的小吃不大给力
4	美食与文化的交融地~热闹~还有茶馆~热闹非凡
5	古味很浓重，天津的韵味很强烈，去逛逛也不错
5	居然是5a景点真的没想到，个人感觉一般般，不是非常有特色那种。
5	很多古玩小玩意，杨柳青年画、泥人张彩塑、魏记风筝、刘氏砖刻等，靠近天津之眼，顺路看看。
5	古文化街里，摩天轮很近，周边也是一个很热闹的商业街里面有很多的百年老字号，
4	太多人了，喜欢听相声可以去，想去天后宫可以去
5	有很多的古建筑是真的，不过感觉都是后来建的，没有什么古味
3	不会对古文化街有什么特别的印象。
5	字画，泥人，雕刻等等，可以看到各种各样民间艺术品，不错。
3	相对人少一点，里面都是古玩，还有泥人张
5	这里有很多小商贩，卖具有天津特色的产品。可以前往淘宝之~
5	天津比较有特色的一条街，集中了天津的传统工艺、美食、特色，和重庆的磁器口、成都的锦里有异曲同工之妙。
4	文化街里面古玩特别多，建议去转转
5	虽然看上去像很多翻新过的建筑，也挺值得逛一下的
3	步行街，卖各色小东西的，由于在天津长大，所以常去，特色就是泥人张，年画之类的，春节期间比较热闹~
5	很有地方特点，很有文化蕴涵。太赞啦！一定要去，绝对不枉此行。
3	没太多人…适合我这种不喜欢太多人的人去逛逛
5	2005年去的里面买些字画等，也是一个大杂烩！
4	一条仿古街，卖的东西嘛，也没啥特色，在这上学的，去了好几次从来没有买。
5	节假日挺热闹的  很喜欢这种有古韵的小街道。
4	去的那天下雨了，还天黑。。什么也木有，吃了点小吃
5	天津淘古玩字画的好去处，这里很热闹
3	仿古的商业街，随便走走还行，步行可以到摩天轮。
5	古文化街离天塔，海河很近，一条街很有特色，古香古色的
5	是一条古香古色的街道，有很多的纪念品和许多的百年老字号，值得一逛
5	里面有很多小门市，买了点小东西做纪念
5	天津的古文化街超赞，里面好吃的很多，只是有点贵，偶吃了梨糕梨汤蛋蛋烧……泥人张的泥人惟妙惟肖。
4	感觉跟其他地方的古街差不多，特产也差不多，但是麻花比较好吃。
3	说实话，就是一买货的地方，说的好听
4	非常适合初到天津的外地人去旅游，一百块钱可以买好多样可爱的小东西。
5	有很多天津卫传统的东西，还有旧书摊，你可以淘到后面标价只有几毛钱的书，还有不少民俗。
4	感受天津的古文化，感受狗不理包子
5	好多古玩，古董，但是都是仿的，不是行家就不要来了
5	很漂亮的古建筑。然后有很多天津的小吃。有一些传统的工艺品店。离天津之眼也不远。
4	老天津的代表 很多老天津的气息都可以感受到
3	有很多文玩古物，和一些仿古艺术品
3	人特别特别特别多 而且没什么新鲜的玩意儿 而且东西普遍特别贵 感觉很坑很坑
5	泥人张，风筝魏，十八街麻花，古香古色。
5	必去景点，能学到很多东西[棒][棒][棒][棒]
4	对于古玩没啥兴趣，不过可以看一看不买的嘛
5	天津的古文化街紧邻的摩天轮，感觉现在的古文化街商业气息，商业化太严重了，
5	里面的葫芦、核桃很便宜，千万别买玉石，全是假的
3	感觉是逛庙会，不喜欢热闹可以不去了，太大了,没有文化底蕴不去，看不出味道！
5	天津的古文化街超赞，里面好吃的很多，只是有点贵，偶吃了梨膏蛋蛋烧……
5	不是收藏爱好者，就是陪朋友看了看，东西很多。有些宝贝特精致。
4	好东西真不少，今天就是人太多了，看不够！
3	商业气息太浓，卖家服务态度都很差
4	有传统特色的步行商业街，逛一逛，感受天津文化
5	在高空中云集，嬉戏而下，咿咿呀呀，欢蹦乱跳地扑进大地母亲的怀抱。
5	天津的一条古文化街，里面有很多的百年老字号，很多艺人手艺
4	各种小玩意，跟大胡同挨着。不怕乱的朋友可以转转。
3	整条街就是商业街，有些小饰品，没什么用。天津的杨柳青，泥人张都在那里，这两个还是值得看一看。
3	很多古玩店，对于行家来说可能是好地方，一班般人看看就行。
4	特大的一个古街区，天南地北卖什么的都有～稍腻。
4	没什么意思里面东西都比较贵，打着古文化卖现代化
5	古文化街会卖很多创意礼品很不错
3	津门故里，霍元甲就是这里拍的。寻踪而来。3星推荐。
3	古香古色的古文化街，可以看看天津的民俗。
5	太好的地方，可以有地摊货。淘各种小玩意，注意讨价还价。免被坑。
4	古文化街还是很热闹的，有很多民俗！
4	文化气息浓，遇到妈祖出巡了，好运连连
3	反正我是没看出什么古文化来，如果那些地摊上东西也算的话
4	一般般吧 商业气息很重，不是特别建议去游玩的。
5	古文化街很大，有好几条街呢，东西也很多
5	古文化街上面有很多好玩的，还有糖人哈哈哈
3	我可以理解成古玩一条街么？也不太懂，所以就没敢买
5	一个都市集市，有强烈的民俗气味，可以听一听里面的相声。
5	是天津的一座古老的文化街，在这里体验地道的天津传统文化
4	看的古，摸的古，买的古，吃的却不古，看的人太摩登！
3	去时，大多数建筑都在修整，卖的天津风情的各样物事
5	算是市区里最著名的景点了，关键还是免费的，能吃能玩能拍照，没有比这更好的了
3	不是很推荐，游街只看到人群，没什么古文化了
5	值得一去非常好。天津就几个值得去的地方，这个地方非常不错。
3	天津码头响当当，古文化街里也特色玩，只是少了俗世奇人。
5	天津古文化街位于南开区东北隅东门外，海河西岸，系商业步行街。现在属津门十景之一。
3	就是一些有天津特色小玩意，杨柳青年画啊、泥人张啊、等等。
4	可以去一下，都是外地人多。很多特色的小吃，还有天津特色的店铺
3	来来这里吧，古香古色，古玩古董。但是假货多多的。看看民俗就够了
3	逛一逛就好了，也没什么特别有意思的地方。
5	古代商业街的现代活化石，来天津一定要看看
4	清明古街，淘些有趣的小玩意。泥人张，果仁张都在这里。
5	赞啊 好多天津的小吃在这都能尝到
3	叫古文化街，其实就是一条商业街，个人感觉没什么意思，随便逛逛得了。
3	没意思 卖东西的溜达一圈就走了
5	没事干的时候，去那看看还是不错是选择。
3	跟上海城隍庙类似，商业化的“伪古街”而已。外面放了一辆老旧坦克。
3	都是卖古玩字画的，我是没那兴趣，喜欢的人倒可以去看看
4	嗯，很有特色的一条街，对于喜欢拍照、购物的小伙伴到天津这里是不容错过的哦....
5	具有天津历史老风味的一条街，随现在商业气息比较重些，还是真的你去看看的地方
4	天津两个5A景区之一，里面有天后宫。文化街上有杨柳青年画，泥人张，毛猴，蹦豆，刺绣，值得逛逛。
4	去赚赚挺好的，但没必要买东西，很贵也没什么，买点麻花也就这样了
3	有点那种古文化的气息,来了就看看
3	卖各种小玩意儿的地方吧 可以去随意逛逛 并不是特别景点的景点
4	有很多特色小吃，那些点偶也很有特色哦，有北京的大栅栏的感觉
5	不错的步行街，古文化，商业化，天津风格。
4	街比较的宽的 比较的好走的 当地的文化比较有特色
4	就像庙会一样的一条街，去天津怎么样也得去看看
5	去时正赶上元旦，很有节日气氛，采购了不少窗花剪纸。回想起来最遗憾的没听抢一场名流茶馆的相声专场。
5	天津的一条恒古乡古色的一条街道里面有很多的，百年老字号，也算是一个逛街的好去处，
2	就是一条很短的街，卖一些不算特色的吃的。
5	文化就是天津的一条很有文化感觉的一条街道，聚集了很多的百年老字号，古香古色的感觉，
3	这里商业化太弄，东西太贵，感觉就是在蒙游客！
3	还行吧，去了不再想去，东西都是假的
5	古香古色的一条街道，有很多的古建筑，泥人张啥的都有很不错的
4	有很多特色的小店和特色小吃，就是人比较多。。
5	这个街里有很多店，店里买的东西都很古典吧
5	一条古香古色的街道，也有很多的老字号店铺比如泥人张啥的都在里面呢
4	很多卖古玩的店，节假日还会有很多小吃。
5	就是一条古香古色的建筑群， 里面不少的特色老字号的老店，比如泥人张天津麻花啥的
5	到文化街要看三“味",古味，天津味，文化味，很有趣的一条街，但有些东西可很贵有
3	这里还算好吧，只不过没有古文化的感觉了，都是商业化，卖些看似比较老的东西而已·哈哈·
5	比南锣鼓巷长很多，东西特色跟北京其实大同小异，不过晚上走走还是不错滴
4	古文化街还可以吧，小店很多，想买小礼物的可以多转悠转悠
5	有泥人张的历史，张明山之创建还真是伟大
5	古文化街里面有很多古香古色的建筑，里面还有很多在百年老字号，包括泥人张，都在里面，
5	这是我在天津最喜欢的地方了，很有韵味的一条街
5	有很多的小吃。对我这种吃货可是喜欢的不得了
3	商业气息太重了，只能说文化特色比较全。
5	里面有各种各样的天津特色的小玩艺，杨柳青年画里卖的皮影不错，又大还可以挑着玩，最重要的是还便宜
4	买了泥人张，和其他地方的旅游商业街差不多
3	古文化街，其实如果时间比较紧张，建议这个景点可以省略不去的
5	老街的感觉，去了才知道，慢慢的都是回忆
5	有很多买吃的。卖的很好吃。我蛮喜欢的
4	这条街道现在就是商业街，可以走走看看，购物的话就算了，毕竟真假不知道。
3	挺一般的，无需特意去的，打发时间还可以
5	有许多卖古玩的。喜欢古董的可以去淘
3	还好，东西还是比较有特色的，转转还不错
5	古今结合，其乐快哉。天津的古玩市场其实也挺不错，貌似国内知名吧
5	很多小玩意可以买 还有一些古建筑 茶馆什么的
3	坐地铁去的话在2号线的【东南角】站D往北走大概500米就能到
5	文化氛围很浓，感觉慢慢溜达还是有好玩的！不过个人兴趣一般
5	这里很爽的  各种小吃  我喜欢
5	古文化街非常不错，不收门票，很多当地特色的东西，比如泥人张，杨柳青年画等等，只是泥人张有点太贵了
5	古老的天津 其实他不古老 有很多好吃的
4	全国唯一一个免费的5A级景点，里面还有天后宫和玉皇阁等寺庙，古香古味，挺不错的
5	类似于北京的南锣鼓巷，还算不错，可以听相声
5	看似是骗外地人的地方，但是仔细逛的话还是有很多好东西的。
4	假期去了一次，看到的都是人，基本是被推着走的，津味十足，小吃还不错，商店东西看看就好。
4	春节去的，很是热闹，也很有传统气息~
3	如果不是刚一进入遇到卖熟梨糕的，我想我一定不会对古文化街有什么特别的印象。
3	主要是买些仿古的瓷器之类的东西。
5	天津的古文化街还有一个古香古色的感觉，里面有泥人张，好多的百年老字号
4	现在发展的红红火火，但是作为天津人感觉那并没有表现多少天津文化。
4	很有特色，值得一逛，杨柳青、泥人张店比较多，买前一定看准了
4	还很多特色的小玩意，但转了一圈会发现重复的比较多。
3	天津古文化街，感觉这里到处都是狗不理包子，十八街麻花，泥人张。
5	说是古文化街，我觉得现代的东西多过于古文化的东西，商业化太严重了
4	很多仿古的民俗小店，卖各种纪念品
5	张宇的泥人作品惟妙惟肖，堪称一绝！
5	很有意思，里面各种新奇的小玩意，适合买礼品，但是别忘了砍价
4	很传统，很有风味的一条街，就是买东西的太多，真正的艺人展示太少，商业味太浓了。
5	名流茶馆的相声，笑得嘴巴疼了！很开心的2个半小时。
5	天津民俗博物馆，才开一周，真的很不错！
2	从北京到天津的一日游！说是古文化街，实际上就是商品一条街，文化氛围都被浓厚的商业气息覆盖了...
4	有历史，有文化，来旅游的要去一去的
4	身处中心地带的古文化街是每年都会去的地方，逛逛附有天津特色的一个个小店，感受着热闹的气氛
3	就是以所谓的老物件作为主打的商业一条街嘛~
3	适合短期放松一下，一个周末来场说走就走的旅行
5	买了杨柳青的年画和泥人张的泥塑，非常喜欢
4	其实已经变成旅游街了，小商品没什么特别的。
5	很不错，值得一逛，有很多卖天津特产的东西
5	古香古色的街道，很有味道，但是也带有面向游客的感觉。
5	古文化街感觉就是现代建筑，被现在的商业化改变的没有一点古味
5	很多有天津特色的东西，像皮糖张、泥人张什么的，诶你说以前的天津人都姓张么？
5	传统文化，传统手工艺的集散地，推荐去看看泥人张的店，很漂亮，也不贵！
4	感觉不错，古香古色，还可以买纪念品
5	津门故里，有点儿感觉像北京的南锣鼓巷，很多精品店鳞次栉比，很繁华。
5	都是一些复古的东西～有泥人张～张小泉～～里面卖的一种冰欺凌很好吃哦
5	很有文化氛围的地方，泥人张，十八街麻花狗不理包子都在那，附近有个大胡同，有时间可以去淘衣服
5	一门牌坊，在天津古文化街，来天津必逛之地。
5	不错，很有韵味的一条特色古街，就是还有时间限制开放，晚上看不到夜景也逛不了真的可惜了。
3	位于海河附近，是一天具有文化气息的老街，经过多次翻修，已成为一条商业街
3	天津老城区的一条商业街，有很多老字号，这里茶馆可以听相声。
3	现在商业化的影响，文化街已经没有多大的文化氛围了。个人不喜欢[得意]
3	从北京到天津的一日游！说是古文化街，实际上就是商品一条街，文化氛围都被浓厚的商业气息覆盖了...
5	大赞！有好多稀奇古怪的小玩意，可以转着玩。
5	这里的剪纸高端大气上档次，推荐金群阁，天后宫附近。旗袍也很漂亮，价廉物美。
4	不错，吃饱了溜达溜达~有时候还有跑旱船的呢~
3	个人感觉没什么意思，商业气息大于文化气息
4	去的时候人很多，当时又推着自行车，所以就粗略的逛了一下，都是买东西的！
4	还不错的～值得游览的观光佳地！麻花很好吃
5	都是一些仿古的建筑。里面的泥人张不错。门口的钱币挺好玩
4	街道都是仿古的建筑，买的东西真真假假
4	很有感觉～从开始一路走到结尾～充满着历史的味道
4	卖各种古玩石头的，还有泥人张，很适合逛
4	去天津当然要去喽，给朋友们带点麻花
4	好像有好多吃的和小工艺品，泥人什么的。
4	虽然没有古都那么有历史，但是还是不错的呢，很热闹
5	他了咳嗽哦了了热了特了了克拉克[微笑][微笑]
4	各种牌坊，古香古色，各种小玩意，商铺...
5	来了可以见识见识天津传统文化，买点纪念品，麻花之类的好吃不贵
3	都是卖东西的。。全国的这种文化街都大同小异，累觉不爱
4	跟爛俗套的旅遊景點一樣 沒啥可逛 到處都能買的東西
4	天津的一些文化聚集地。很多老房子老店。不过感觉现代化很多了。没那种老味了。
4	去天津值得去这里走走，还是很有特色的
5	传说中的中国唯一一条五星级步行街，也是古香古色，有泥人张，天津十八街的麻花，可以去买一些特产。
4	很特色的一个地方 能买到很多特产，玉镯，泥人等等。对面就是大悦城，交通发达。
3	一般，跟阳朔西街差不多，就是卖小玩意的地方
4	商业气息浓厚，各种“张”、麻花、包子到处都是。
3	假货太多，没什么意思，小吃街和全国的通篇一律
4	确实不错！有很多小玩意！和对象可以买点纪念品
3	一条商业化较浓的步行街，来天津必去，挺有文化氛围的。
5	这地方不赖，哈哈，挺开心，泥人张哇，好值钱，对了，在这外面吃了耳朵眼炸糕，真不赖
5	在，这里只要你想不到，没有你买不到的小玩意。天津手艺人齐聚于此。
4	有一些买工艺品的小店，还不算太贵
5	有天津特色的老建筑，里面有许多好玩的，值得去逛逛
3	其实就是卖古玩的，感觉不太好！但挺热闹的！
4	主要是卖东西的，糖画和泥人张都是不错的选择。泥人张和年画可以买来送人，喜庆，寓意也好
5	能体验到天津的民间艺术和独特民俗，各种纪念品玲琅满目
4	全是卖古董的 如果懂的话可能会淘到好东西 不懂得我也只能走马观花看看啦
5	挺有特色小街。东西不贵，天津人比较实在。
4	天津的景点没去几个，感觉都不怎样！
3	为了找泥人张美术馆顺道去的。。有点像南锣鼓巷。。都是小玩意。。
2	已经彻底商业化了，没什么意思，感觉哪里都可以看到这样的东西
4	有许多仿古的工艺品，价格还价空间比较大。
5	挺热闹的 泥人张的作品惟妙惟肖 天后宫边上那家性价比还可以
3	天津是近代历史的见证者，在古玩化街，你能找到当年这里的繁荣气息。
5	饰品聚集地，有很多好看好玩的东西
5	很多天津特色美食喜欢吃小吃的朋友快来。
5	天津民俗文化集聚地，到天津最应该到的地方
4	热闹，有文化特色的街道，只是晚上关的较早，不能太晚去
5	天津的老味道都在这了，熟梨糕，拔糖，糖画，糖人，茶汤，都是很好吃的～还有老艺术，去了就知道了
4	古玩陶艺很多，传统的小泥人，小吃等等都挺有趣，算在海河附近，离火车站不是太远，交通比较便利
4	吃吃。玩玩。看看。还可以听相声。鼻烟壶很好看。
5	古香古色，可以一个人逛逛，不过不懂行的人最好不要轻易买东西
5	这个比较适合周末去淘宝，会有运气好的话大收获
4	来天津必游的地方，5a，其实和很多古镇的感觉没两样
1	太商业化，已经完全抹去历史的感觉
3	标配的古商业街，稍有特色点的可能是熟梨糕鼻烟儿这种了吧
5	东西可能都不是真的，可是风景很真实
4	人很多，老外不少，逛街还是很有趣的
5	津门故里，都是古玩字画之类的东西
5	津门故里，好多特色，服装 美食 工艺品，各个节日也很有氛围
5	这里面很多民间艺术或者古董之类的东西的，泥人张，杨柳青都在这里的。
4	像这样的古街道太多了，感觉没太多新意，杨柳青和泥人张还是很不错的，天津的象征
5	很有天津特色的一条街，都是老房子，值得一看
5	就记得整条街上，泥人张，果仁张，什么张，呵呵，全是张~很有民俗特色，值得一逛。
4	很不错的，送给姐姐结婚礼物就在这买的。
4	超多的人穿梭在交错的小巷里，不过晚上不营业。
5	古建筑神马的，特色小玩意儿。节假日人多，可以去。
4	津门故里，还是旧时街道，听一段相声！呵呵 感觉天津张姓特别多
3	现代的味道很重，里面的吃的不好吃。
2	卖东西的地方，没感受到什么历史感
5	挺好的，全都是古文化，适合去体验一下
1	跟爛俗套的旅遊景點一樣 沒啥可逛 到處都能買的東西
4	还可以吧，就是感觉里面的东西好贵
3	实在没啥好看的，跟王府井的小吃街那边的小店差不多～
5	想了解天津必须要来这里啊！泥人张
4	一般般，随便看看，和大多数地方的老街类似。
5	天津文化传统小吃比较集中的一个地方吧。没事就去逛逛。有一家的茶汤很好吃 有很多相声馆。
5	在这里有好多好玩的，好多值得买的纪念品。
3	一直就在这里住着，没什么感觉是真心的，但是建议去名流茶馆听听相声
4	过年的时候去比较不错，年味十足，很有氛围~
4	天津特色在这一条街中都能表现出来，值得一去的好景点
3	真希望南京也可以有一条这样的街，主要是一些传统艺术的体现，不是卖衣服卖鞋子的
4	天气冷又下雨可能很多都没开呢，没看到吹糖人的，也没看到小面人，好可惜
4	天津的人文气息很浓，建筑控很适合来看一看。
4	人很多～多是外地游客。著名的天后宫可以看看～是外界喧闹内的一片幽静。文化气息浓。没有什么景色
4	有很多古玩什么的，不错的地方，也有不少好吃的
5	古色古香，去过太多次，但是每一次都有新的感觉
4	天津的一些文化聚集地。很多老房子老店。不过感觉现代化很多了。没那种老味了。
4	走在古街上有回到古代的感觉，古风古韵令人耳目一新，我向大家推荐了
5	古色古香，一条街全是古楼，里面卖的是丝绸阿陶器阿小玩意儿阿工艺品画阿什么的都有，值得一去
4	说实话，受不了天津的腔调（无意冒犯天津与天津人），但是古文化街还是很有吸引力的。
4	第一次看见撒尿陶瓷，挺好玩的，哈哈~~
3	古建筑的商业街 基本上每个城市都有这样的地方
5	津河环绕，商铺林立，民俗风情，流连忘返！
5	作为津门十景之一的古文化街是一定要去逛逛的
5	好地方！很多好吃的东西！还有泥人张！
4	游客必逛，但是牌坊和建筑都是新建的或者是翻新的，给不了人一种古味，商业气息也是很浓。
5	小时候常去玩。有很多卖艺杂耍。很热闹。这么多年多少有些变味。但建筑风情还是值得一看的
5	怎么说呢,去过3次了,建筑物不错,有古风,仿古建筑.还不错
4	还不错，人太多，看到了小时候玩得小人玩具，很怀念，泥人张店比肩接踵
3	文化街各个角落的狗不理，招揽着不少的食客，喧闹中少了些积淀，古文化街也就是这个样子吧。
3	景区一般般，凑个热闹，没什么好吃的
5	可以在这买些东西给家人带回去，东西很全，也很有特色
5	也是沿着河边走，就可以到达，值得溜达的地方，有很多有意思的小东西，可以买回去送人
4	十一，或者五一，比较热闹，其他时间跟冷清，尤其冬天！
4	古文化街，从感觉上有点类似于北京的南锣鼓巷和后海，但也与偶区别
4	这个地方必须要去。很多经典文化东西。很有意思
2	文化基本商业话了，很多东西不知道是真是假，但是地摊上的小玩意还是可以勾引自己的兴趣。
4	买了些有特色小纪念品。人真的不少。
4	白天的津门故里在小贩的吆喝下充满了许多乐趣
5	古文化街，如果有眼力的话，可以淘到好东西。不过大部分东西都是属于旅游纪念产品，而且还价空间比较大。
5	吃的很多，有很多特色艺术品，但感觉不是很好玩
4	查了资料才知道这里是5A级景区，天津的古文化的汇集地，泥人张、杨柳青年画都能在这找到，还有天后宫。
4	古玩什么的老多了 一些民间的东西也很多 如果你不懂 小心上当
4	全是古代的街头 ，风景还是不错的， 必去的地点之一
3	很一般，铺子什么的卖的东西都很常见。
4	在其他的地方，有一个名称叫仿古街。这条街，跟西安的骡马市一个意思，在天津是必去的景点之一了！
3	商业化了，在那里买了刺绣，其他的玩意其实跟北京的差不多~
3	街是有历史，有文化。不过这几年搞得太商业化，里面的东西也是参差不齐。
3	卖东西的，古玩较多，但水很深，不懂行不建议随意出手
3	最具特点的天津民俗，包罗万象，尽享百态，。
5	嘿  来天津三年了，这是没钱但又想买东西一族必去的地方，东西挺齐全的
4	挺长的一条街，古香古色的，有卖天津特产的，没事儿去逛逛也不错
5	去天津一定要去的地方，感觉比鼓楼好
4	古色古香，喜欢收藏的人肯定会流连忘返的。
2	在全国各个地方都能见到。没什么特色。
4	很热闹，后悔一件事就是没去名流听相声
2	节日的时候人特别多，都是一些商店，没特色
3	有很多古玩商店，也有很多小吃，外地来的朋友可以去逛逛
3	有很多老字号。建筑风格也很有特色。
4	有很多展示天津民俗的东西，泥人很多
3	有韵味有气息，代表着当地的民族风情
3	春节的时候人乌央乌央的，不过不是我的菜！
3	说真的这里太商业化了  已经没有以前的感觉了  而且东西特贵还不是很好  请香不要从这里
4	人有点拥挤，东西和一般旅游景点的价格差不多，但是可以领略到天津的一些风土人情和特色～
5	好吃的好玩的好看的好穿的，样样都有。韵味十足，古色古香。
4	值得一去，有很卖东西的，建筑都是仿古的
5	古文化街有很多卖古玩的，很便宜，但也有很多假货。
3	呃，，，还好吧，和一般的古镇古街差不了太多
3	古文化街确实挺好的～有很多传统的东西～就是没有规模～逛着就没了
5	上午比较早去的 开门的店铺特别少，街头那家煎饼好吃
5	这里有著名的泥人张，可以买一些小玩意儿送人，在这里的
5	还好吧，遇着当地说没有了以前的味道
4	天津人起得好晚 八点钟还冷冷清清
4	开了眼界了，没见过这些民俗的东西，很棒
5	建议周六日来比较热闹！平时很冷清！字画看看就得了，不用买的！
3	游人太多啦，不过有泥人张，可以买几个回家
5	津门故里。古文化街不大，但非常有本地特色。很多天津特色小吃集合这里。
5	以前很古朴，现在改的挺干净的，但是少了那么一点年代感
4	各种文化街都没什么特色，看看也是可以的
5	喜欢这里的街道和小吃，喜欢这里的古韵文化和小商品。
3	天津十景之一，玩一路吃一路爽一路
4	古色古香的十字街，传统文化气息很浓，春节期间还有表演。
3	多数城市都会有的那种卖小东西的地方
2	不值得去的地方，基本上全是事后人工修建的。仿古文化街道的旅游景点。可以在那里品尝天津小吃~
4	很古香古色，里面各种小店也非常有意思
4	走在古街上感受着古香古色的文化，很舒服
5	非常热闹，春节去的人超级多，还是不错的
3	天津到处都是泥人张面人张果仁张皮糖张 很有意思
5	经常去闲逛，感觉不错。就是有时候人太多太多，太挤了。
3	时间比较紧张，但是感觉特色不鲜明。
5	太赞了！！我非常喜欢！！激动啊！有种穿越了的感觉！！[大笑]
4	其实没怎么玩就逛了逛天津城，在古文化街想找说相声的没找到。
3	春节去的，还好了，不是很热闹，风景一般般
5	古文化街，这个有吃有喝还卖工艺品的地方，让人流连忘返。
3	大多数古城啊，古文化街啊都很相似，没有什么很大的特色，东西还很贵。
5	五星！个人认为这里是天津最好的景点！来过就知道了。
5	很多古玩，买了泥人张，还可以听相声
4	看古玩，赏古玩，卖古玩，你就来对地方喽
3	一小段，晚上去的，谁知道人家那里已经全部都关门了，乌黑的一片，什么也没看着。呜呜~~~~
4	小学在天津待了几年 印象还是不错的 小吃挺多的
4	买泥人去过几次，就是一条不长的街，路过看看还是可以的！
5	晚上去的，很多店子都关门了。两旁都是各类古玩字画年画，泥人张，木匠张等很有特色！值得一去！
4	还行，但是卖得小东西各地都差不多
4	一个感受天津民俗的地方。民俗商业街。
4	上学时和男友第一次去旅行的地方[大笑][大笑]
4	“很好的地方，古香古色的！很喜欢，去了两次！”
4	一些老字号的店面，还有一个娘娘庙，还可以吧。
4	很不错的地方哦，看着各种稀奇古玩，说不定还可以淘到喜欢的东西呢
5	和其他地方一样，剩下的文化已经不多了，充满商业气息
4	整体还是不错的，古色古香，也挺大的，适合买纪念品。不过十一的时候人太多了。[大汗]
5	很赞，不枉此行。有很多好玩意和天津麻花
4	古玩、字画、文房四宝、碑帖、古籍、杨柳青年画、泥人张彩塑、天津风筝……
3	我去过，没什么好看的，去的话也可以
4	有泥人张和杨柳青年画，还有很多小吃。
3	忘了和谁去过了，我不适合逛人文街道
3	离商贸街大胡同挺近，还算是一个比较好玩的地方
2	怎么说呢，每个地方都有这种仿古风格的商业街吧，个人感觉没有什么大的不同
2	毫无意思！完全被商业化，没有一丝古的气息
4	这里算是天津最有特色的地方了吧，泥人张皮糖张崩豆张....
2	去的时候正好星期天，人忒多了，卖的东西真不咋地，都是平时旅游景点见到的
3	或许是去过了南锣鼓巷 感觉没特色
4	建筑非常有特点，小工艺品也特别多，不过相比其他地方的价钱略贵一些。
4	卖特产。是商业街。逛逛也挺好的。里面有卖泥人张的泥人。
5	古文化街，好玩的特多。绝对值得一去，不过人有点多。
5	聚集着老天津的风味，现在商业化有点变味了。
3	都是翻新的建筑，如果是从北京过来的，这地方就不用专门去了。
4	是我在天津比较喜欢的景点，是一个有着深厚文化底蕴的步行街，在这里可以感受到天津卫的特色。
5	很多民俗的东西，但商业化气息比较重
3	很没劲。商业化严重。而且看着很脏的样子
5	挺好的，有天津的文化。尽头那个十八街麻花应该是真的，挺好的。
5	挺好的！！能发现好多好玩的东东，有很多复古的东西！！早上去看他们摆摊超级有意思！赞！
3	人好多，人好多，总之好多，天南地北的人都看了，于是乎，就没有心情了。
4	各种字画雕刻之类的艺术品都能在这儿见到，有种古代集市的感觉
4	文化韵味颇浓，纪念品都挺有价值的，值得一逛
4	还行吧，感受一下天津的古文化气息，就是人太多
3	古色古香～～有很多笔墨纸砚，感兴趣的话可以感受一下文化底蕴
4	旅游买纪念品的朋友可以来这里。很多特色的纪念品，比如泥人剪纸等，还有古玩，特色小吃等等，古香古色
4	介绍天津古代文化的地方。笔墨纸砚。倾其书画
5	我挺喜欢的，每次都去玩，喜欢淘古币还有玉石手链
5	天津风味小吃，如茶汤、锅巴菜、耳朵眼炸糕，其中龙嘴壶茶汤是一绝。唯独不能忘记吃的就是狗不理包子啊！
3	没啥逛的了，就记得有卖很多核桃的
3	老东西不多了，小吃很难吃而且里面都是骗钱，各种贵，大家不要图好奇花钱
3	如果你是去过北京前门、大栅栏，那就建议甭去了，跟那差不多。
3	没想到原来是满大街卖古玩的~ 好多人
5	挺有感觉的街道，古风！古文化挺多，也不很贵
5	天津古文化街，保留的是古代历史，以及一座具有代表性的庙宇
4	还是不错的，挺喜欢，热热闹闹的古巷子
4	小时候爱去，正月十五的时候，一碗大碗儿茶，溜溜小玩意儿，听听不明所以的戏
3	卖古玩的，也不知道真假，没有什么兴趣
5	都是天津的民俗玩物，里边还有天津唯一的妈祖庙，挺有意思
4	街不是特别长，但很繁华，可以去感受感受
4	好多古代小玩意，泥人张有好多，各种价位，推荐
2	挺坑人的地方，没有什么特色，都是做买卖的！
5	有很多商铺，有驴打滚，水爆肚等好吃的
4	随便逛逛还是挺好的，就是千万不要挑假期！
4	吃货必去的地方，各种小吃，但是人很多
3	号称津门故里，其实就是一个商业街，有泥人那些
5	可以尝到天津的茶汤和看看年画，泥人张
5	挺好的一个景点，了解天津的人文特色
2	可能年纪太小，真真儿理解鹿了那里面的东西是怎么回事，不过建筑倒还挺有特色的。
3	不是很感兴趣，打着古文化街的大名号所以里面东西很贵
3	股东一些的东西，人工痕迹太重，没劲。
5	买了点比较有特色的纪念品和小吃
5	古色古香的街道，还有老时候的小吃，小玩意，在那里我淘了一些古铜钱，体验一把淘宝的感觉
5	里头的小吃特别多，还有天津的各种手工艺品
3	这条街也是天津比较有名气的一条街的了，确实蛮好玩的
4	作为天津人觉得这个地方有些过于商业化，所以个人不是太喜欢去。
5	里面很多有特色的店，劝是 文化 街了
5	感受津门古文化，近距离接触津门故里
5	特别热闹，卖各式各样的纪念品的店铺比比皆是，推荐去玩玩！
4	本来去听相声的 哎同事觉得晚了
5	人很多，不过这里可以买到很多的天津特产
2	商业化真的太严重了，满大街的游客
4	有很多卖纪念品的，有点贵，还有相声厂子
5	很有底蕴，小店很多，都特别有特色，有很多天津特色的小物件、
3	说起来就是建筑仿古 文化街很真称不上 里面的店吧 感觉很是杂乱 个人无感
4	还不错  值得一去哦  周末休闲去处吧！
4	人多，就是走了走，可以品尝附近十字口的耳朵眼炸糕
3	里面有很多古色古香的东西，环境很赞。
3	叫文化街商业气息浓郁没什么意思
4	现在已经成为一条比较现代化的街道了，但是~还是有些传统的气息，值得一去
4	价值挺高的街道群~里面很多东西都有得卖~还在里面吹了个糖人~哈哈哈~
4	卖古玩之类的，文房四宝啊，玉石等等。看看而已，几乎没啥可买的
4	就是卖东西的地方，有点还算地方特色手艺。
5	这里倒是值得去~纵横交错的哇~古文化街不是一条街~很大的~里面有家炸酱面挺不错~肉酱做的特别好~
3	没劲啊，楼都是后来盖得，东西买的重样，算命的倒是不少。
5	去天津看小妹~~~~路过转了一圈~~~还不错~~~
4	喜欢古香古色的人可以去看看，我自己没兴趣
5	天津古文化街位于南开区东北隅东门外，海河西岸，系商业步行街。现在属津门十景之一。
5	津门故里，帘旌很有古代的韵味。天津人过年时会去买年货，那时人很多，热闹非凡，也很有年味儿～
5	修建的完全气派，2006年修建完成的，我大学毕业那年，能淘到东西的~
5	是老式建筑的风格 独具慧眼才能找到自己的菜~
3	热闹的很，现在都是买东西的了，有一些老店铺，像泥人张什么的，别的没什么
4	氛围和建筑都挺好，逛逛就行，东西就别买了，假货遍地
3	几乎每年都会来，商业化气息有点严重。
3	感觉每个城市的古街都差不多 从小在这长大 发现越来越现代化
4	刚好小伙伴胃痛，匆匆逛完的，不过很多人，也跟其他城市的古文化街差不多
5	古色古香，不过里面有些店吃的说的很厉害，吃了觉得一般。
1	住在这个街上了，现在这种街大多很假，装古的多，真古的少。萝卜青菜各有所爱，反正我无感。
5	天津文化集中地，玩的很多，有老天津的味道
5	在这个能看到很多 以前天津人的生活状态 很有意义！
4	喜欢历史的人可以多来到这里~很有历史感~
4	很一般，每个地方都会有这样的古香古色的街道
5	去了两次，中国文化传承的地方，很赞啊，去天津不能错过~~~
4	还是有必要去的，但是也没多大特色。
4	不错，很多小店，可以逛逛，去的时候还有表演节目的
5	天津的5A级旅游景点，就是非同凡响，很值得一看
4	很好。值得一去，不过东西很不入食品街便宜。
4	天津老街，不过是新修的建筑群，里边聚集天津所有民俗，泥人张就在此。
5	去之前没有想到，大冬天的，也会有这么多人在这里逛，很特色的地方，值得一看
2	失望，和其它城市古玩市场有啥区别。。。
4	跟大多数地方的风情街相似，有一种卖熟梨糕的千万别买，就是骗人的小吃，非常不值
4	挺好的，可以买到泥人张等一些纪念品。
5	天津的古文化街很有感觉啊，推荐大家去看看，5A景区啊！
5	去过无数次的地方 从小就逛 有着无数记忆
5	很不错的地方，值得一去，古建筑，各种小吃，小玩意，超级不错。。
4	专门为了旅游而开发的仿古建筑街，卖笔墨纸砚的居多，个人无爱！
5	觉得很好玩、走走停停能逛两个小时~~~
3	我觉得一般般啦，就一条外观古朴的商业街
4	没想到这是5A级景点，我觉得称不上。。。
4	古城的感觉非常好 古色古香 好像在古城的地方 总能看到外国人 哈哈
2	不好玩~没啥看，都卖东西的，骗人玩艺
4	跟妈妈一起逛得，妈妈买了泥人张，和木雕，其实就是古色古香的商业街呀。
3	说是古文化街，其实就是卖一些个玉石，文物，字画，笔墨之类的步行街。
5	比较不错，文化气息很浓商店里的文物貌似有点贵，小心点
4	可以去看看，东西不少，但是人比较多
5	津门故里 好玩的很多 各种传统小玩意 还能听我喜欢的相声
5	天津知名景点，到处可以看到旅游小旗子
5	古香古色的文化街势必去的，古文化的气息特别浓郁
5	好多卖古玩的地方  那里面有个泥人张的店铺 卖 的泥人不错
5	里面有许多的手工艺品，都非常的好玩，就在海河旁边。
4	不错的大街很多老天津的东西跟小吃
4	各种古建筑，去的时候还有幸遇到在哪里拍戏，可惜没有认识的明星
5	建筑风貌、店铺装修、匾额楹联，经营商品都带有浓郁的艺术气息，
4	比较有代表性的天津市内景点之一，看看溜达溜达挺好的。但东西贵的吓人。
4	天津本来就不大，逛着逛着就到这了。
5	建筑风貌、店铺装修、匾额楹联，经营商品都带有浓郁的艺术气息，
5	津门故里 名不虚传   巨好玩
5	津门故里 名不虚传 很多店都是老字号呢
5	津门故里 名不虚传 很多店都是老字号呢
4	有点像南锣鼓巷，但是有一些挺有特色的店，很体现天津的民俗文化，赞。
4	还不错 挺多泥人张的类似店  但是那里的人素质真是不敢恭维
4	必去的地方啊。。。还淘了点小书什么的
4	这是最好的天津的表现。爱去爱去爱去爱去爱去爱去爱去
4	买泥人张的话去这里比较正宗，天津的传统老街
4	有古文化气息，人太多，天津传统小吃也不少
5	免费的～里面文化丰富  细细品味
2	没意思的地方，当地人说用来宰游客的。
5	很多民间艺术，民风民俗，吃喝玩乐应有尽有
3	一般吧。就是卖东西的商业街，没什么特色。
5	看到了磁制的手链很漂亮  有很多天津特色的小店
4	很有民俗风味，也有卖天津传统民间小吃和工艺品的小店，过年去，权当是逛庙会。
5	天津也就这么几个景点，这些景点可以复古风味
4	书法爱好者来这里批发毛笔宣纸吧
4	挺不错，很热闹，人很多，古玩市场看看就行了，水太深。名流茶馆相声真不错值得一看，泥人张美术馆要去
5	估计着要不是下雨人得更多  无非就是一些小店铺  一些小吃 面筋超级难吃。。。
5	喜欢古玩的还是个不错的选择、
要是卖东西的人穿古装我猜会更有意思的
4	还可以，一些小东西挺多的，值得一看
3	一般了，没什么意思，感觉没玩的，我们同行的两个都这么认为
3	这里古韵少点，看一看，泥人很有意思。
4	还好吧、就是东西要多看看～

小吃比平时贵好多～
4	各种各样的表演很吸引人眼球，很多小吃，艺术品，很有纪念意义
3	这里吧商业气息很浓 没有原来那种味道
3	尽量避开假期，人太多了，买东西要耐心有毅力地砍价，有的价格太坑人。
4	东西挺贵的，觉得整条街也没什么特色，但是还是值得去的。
4	挺热闹，建筑古色古香，还有相声茶馆
5	有好几家泥人张卖泥人.价格也不贵
3	虽然古文化街号称是5A级景区，但是逛下来，真不觉得有什么
3	其实没有什么好玩的，游客经常爱去的景点之一。每到重大节日会有庙会，美食什么的才是最好的！
4	建筑物到都是古色古香，就是东西好贵啊
5	今天下雨去的  人还是很多 很多小店   不过东西好贵呀
2	名流茶楼相声太老了，要与时俱近呀；古文化街东西不少，让我眼前一亮的很少。
4	去了和没去一样。。。也算是个景点吧，跟北京琉璃厂似的，假货横行
4	津门十景之一，商业街，过节时有很大的庙会
4	各种小摊各种小店，淘换点旧书小玩意儿还不错。
4	虽然是天津人，但是我感觉还行，不算太坏，东西除了吃的就别买了，因为假货纵横。。。
4	人非常多，很多吃吃喝喝的东西。交通方便。
4	有文化，贵發祥，杨柳青，泥人张，崩豆张，值得去
4	可以逛逛，吃吃小吃什么的，天后宫也很值得一去。而且没有门票，有木有！！
4	吃的，玩的，购物的，都在这里可以找到！
4	作为天津人，古文化街这边还是比较推荐外地朋友来的
2	对我来说这里比较像小吃街，但没什么好吃的
4	小摊很多，在名流茶馆听听相声不错。
4	古香古色！更可以在名流茶馆里喝茶听相声
2	是民俗风格的，比较“俗”，不是那种高级品味的。里面的天后宫还不错，是天津最早的建筑
4	泥人张的东西还是值得购买的，也可以买点其他小玩意
5	喜欢这里，这里游客较多，还有很多外国游客，各种物品
4	很地道的古街。保存的很好。沿途的点忒有味道#
5	很长的一条街，但遛起来一点也不会觉得乏味
4	彻底的古色古香，东西很贵，但很有纪念意义
4	有很多天津特产，都是古代的建筑，很有特色的一条文化街，值得一去！
4	节日人多
平常没人
东西有特色
买贵重物品得懂行
4	可以买到天津特色的地方，泥人张，风筝魏等
4	古色古香，在这里能看到很多小工艺品～不过都很贵哦～毕竟是旅游景点嘛
4	要想了解老天津卫的文化，建议来这里。。
4	每个古老的城市都有一条属于自己的古文化街
3	还可以，有很多天津的小吃和特产。
5	有很多传统的东西，里面卖纪念品的
1	这个拍照不要拍，拍完要收钱的！
5	后建的，已经没有古文化味道了
5	天津古文化街具有天津味。
5	古文化街非常有特色的街道
3	买纪念品的地方，挨着海河。
5	充满了仿古建筑，很有韵味。
4	晚上去的，还可以！
5	天天太太太太太太太太他他他
5	这里很像北京的南锣鼓巷，商业街
3	没什么特别的，就是全是卖东西的。
4	唯一的五A级街区古色生香
4	有很多小吃，体验民俗文化
4	名气很大，但是我并不是很喜欢
5	我蛮喜欢古文化的。。喜欢这里。
5	天津的文化一条街，津味十足。。。
4	挺不错的，很有特色，赞个
4	很好玩，好多新奇的玩意
1	说真的，没看出有啥古文化
3	好像北京十里河潘家园，人很多
5	很繁华的商业街，旅行团必到之处。
5	追寻古文化的小玩意儿，喜欢淘货。
5	棒棒的，唯独一点遗憾，心情不美丽~
4	现代改建古风不浓
5	核心是天后宫，街上可以买泥人张。
5	古文化街是最有名的。
4	里面都是卖纪念品的地方
3	商业化气息浓厚，别的没什么特点。
4	没什么好看的，里边很多茶馆
3	觉得没什么意思。乱七八糟的。。
4	很有感觉，里面有各种小店
5	古文化街非常的热闹啊！
4	里面有许多的都是买纪念品的
4	古玩爱好者淘宝的地方。
3	还可以
5	特别喜欢古建筑好想去
3	很有古代的味道，很有欣赏价值
3	逢年过节人多超级热闹
3	逢年过节人好多，很热闹
5	津门故里，国家5a景区，没有门票
4	风景不错是旅游的好地方
2	古文化街很不错，很喜欢这！！
4	商业氛围太强了。转转也可以的。。。
1	就是一卖东西死贵的地方
5	津门故里很热闹，值得一去哦！！！
5	里面都是卖纪念品的地方，还好吧
5	历史悠久古色古香人文古迹
5	天津特色 古香古色
4	还好吧，商业化严重，很多的事情
4	很多卖纪念品的小店，可以购物
5	文化古街，买礼物送朋友的好地方
5	不错，里面挺丰富，还有特色小吃，
5	浓厚的古文化情操真的会感染你
5	很老的一条街道了。都是买东西的。
5	泥人张很好看啊
4	不错
5	商业街，可以逛逛……
5	古文化街历史非常久了。
5	地如其名，就是凸显了天津的文化
5	不错
5	传承了古代的风俗，真有趣，
3	全天開放的 挺有特色的
4	好吃的好多
5	商业味道太浓，有点小失望
4	一天不错的街道  值得参观
5	很不错！让我感觉到了古代的风范
4	天津老地方，里面有娘娘庙
5	古韵浓郁，卖古玩，天津小吃较多
5	古韵十足
4	卖纪念品的热闹的小街奥
4	不错
5	文化底蕴深厚，还不错，值得去看看
5	供养传统文化，让你绝对不虚此行！
4	各种古色古香，很有趣，风采迷人
5	好多纪念品啊！不枉此行，天津
5	很赞啊
4	好多卖东西的，注意别被坑了
3	也是说不来…有失望
4	人多，商业化，晚上早关门。。。
5	十一，五一人多时有意思
5	当年去的，满满的回忆，喜欢旅行
4	值得一去，保证不虚此行
5	这不错免费看哈哈，去看看朋友们。
5	好多没见过的东西，一下子穿越了
5	哈哈，开心最重要，亲爱的人们，加油，
5	还有珍珠，没有加工的！就在蚌里
4	古玩很多！眼花缭乱的！
5	这个还是很有天津特色的，很喜欢
5	主要是些饰品什么的，感兴趣看看
5	过年的时候人挤人，特别火
4	古文化，文化古，新青年，心年轻
4	不错~~很有底蕴的地方~~~很喜欢
5	不错。这地方很符合当地的意境。
5	没去过[呆]一定要去看看
5	历史气息浓，好多古香古色
5	还是很有地方特色的一个地方呢。
2	哎，就是个古玩市场，东西也很贵……
5	热闹，人流很多，充满文化气息。
5	还是很有地方传统特色的
4	天津比北京好的就是干净和清净！
5	蛮有感觉的，离火车站好近的～
5	挺喜欢那里的，可以逛的比较多～
5	里面很多店铺，是一条步行街。。
4	泥人，面人，年画，好多有意思的东西
3	太商业化了，节假日去人山山海。
3	有很多以前人们用的物品，人多
5	很有特色的一条小街，古色古香
3	个人不喜欢这种文化街，感觉一般。
4	天津的古文化最浓的一条街
4	古文化街就是古物市场吧，人很多
3	没有什么玩的，就是各种纪念品。
3	很有韵味的地方，可以淘到宝贝哦
3	古色古香古文化，来了就别错过了
5	稀奇好玩的宝贝非常多。
5	充分体现了中国的传统文化风格，
4	好多稀奇古怪的玩意。
2	里面全部是特产，有点古代的味道。
3	有一个大前门大街，总觉得有点假
5	泥人张、杨柳青、十八街麻花。很棒。
5	这里应该到处都是说相声的吧？
5	古朴但是喧嚣
4	一个字，家乡*^o^*
3	天津古玩一条街，淘淘货感觉不错。
4	没什么好玩的，都是假的东西。
3	晚上路过，去看了下，还体面的，不错！
3	卖纪念品的地方。别被忽悠了哦……
5	在这里随意溜达一下也是不错的
3	离天津之眼不远，白天可以去看看
5	和朋友去的，感觉还不错，环境好
3	喜欢历史文化，热爱传统民俗
3	去过很多次了，没啥意思。
5	很棒[得意]
4	都是些卖纪念品的~没什么好玩的~
4	还不错，挺有文化气息的。
5	越看越有味的一个地方，各色特产
3	没老天津的味道了，逛逛还行吧。
5	挺好 有很多有意思的小东西
5	喜欢 五颗星 很不错的地方
3	喜欢复古玩意儿的可以去逛逛
4	很有历史感的地方～涨姿势
4	挺不错的，古色古香。
4	很有文化 很喜欢 很开心
5	小时候住的院子就在这条街里
4	老早的文化一条街了，还可以
3	没劲，无聊和北京的王府井差不多
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行
4	很多古玩，不辨真假，只看个热闹！
5	天津火车站很漂亮啊……
4	挺美的古文化气息很浓重哦
4	挺好玩很多艺术气息还会来的
4	学学文化 开开眼界多看少出手
4	没啥好看的那，不推荐去的
5	体验古文化魅力非常不错。
4	可以去逛着玩 。自我感觉还行 。
3	有很多很有特色的东西和商贩
5	玉皇阁，通庆里，天演广场，
4	人气很好，民族特色文化浓郁。
5	去哪吃煎饼果子不错，正宗。那个香。
5	非常值得一逛，名流茶馆相声好听
2	义乌小商品的赶脚差评
3	节假日都是人，很容易被挤散
5	没事时，溜溜
5	小吃很多 很喜欢
5	古文化街好像很不错啊！
5	好地方 去了两次还想去！
5	不错，地儿去其名儿哈，不必多说。
5	非常有特色的古文化街，非常喜欢。
5	来到天津的必须看看[酷]
5	很有文化氛围，很好，值得一看
3	古香古色，不过价格都较贵，
3	古文化街真的不错，值得一去
5	和老婆溜达去的。古色古香的[大笑]
3	人真是多，天津特产没什么
5	淘淘古玩 看看字画看看SEO
5	浓郁的古文化氛围，非常喜欢。
5	卖特产什么的挺多
5	我感觉不怎么样都是装修
3	古色古香的一个好地方，一直想去
5	特别有古文化气息……
5	很有特色的一条步行街
5	历史文化
5	鼓楼附近，可以和鼓楼一起走完
5	好多好吃的 好多古董 好多人
4	天津这地方挺好，不错不错
5	就是卖古玩字画之类的，没意思
3	吃看玩都有 很好 有好多街
5	走在这条街上，很喜欢的
5	很好的休闲地方，很多古代东西！
5	还可以，我知道街头。
4	一片京津气息，古色古香，仿古建筑
3	猫耳朵还不错
5	非常有意思的古文化街，很经典。
4	泥人张的展馆很赞
5	不错，挺好的，吃喝。吃货去哪较好。
5	还是挺不错的，只不过跟古没干系
5	古色古香，是个拍照的好地方
3	有兴趣的朋友可以去看，
4	没有什么可买的，只是看看而已。
5	好多卖东西的
5	津门故里，大招牌，很显眼，
2	没什么感觉，很一般，就是卖东西
4	还不错，各种古玩爱好者的地方~
4	整体还好吧 中间有个天后宫
5	古香古色的地方，绝对不枉此行！
4	购物一条街~@！~有点短哈啊啊
3	买了个泥人张挺不错的
4	一条很有文化感觉的步行街！
3	还不错了！津韵味很足！
4	真的值得一去呢！
3	卖东西的地方，和南锣鼓巷差不多
5	感受天津古文化，泥人张，津味相声
4	人太多，东西太贵
5	来这里了，买了条围巾，一直在用！
2	真心失望，全是买箱子。包的！
4	买了一幅墨宝。。。
5	喜欢文玩的天堂
3	感觉就是一个商业街而已
4	纯路过，不知道有什么好玩的
5	真正的天津之眼啊亲哈哈
4	去了n次…
3	天津的相声不可错过！
1	没什么意思 名不副实
5	就是个古玩城
5	这是我天津的第三站，购物天堂。
5	哈哈，各种古玩，真是大开了眼界
4	赶脚天津象就应该是这样的-_-||
4	一天文化街，我感觉还是值得逛
5	很多好玩的到了过年还有庙会呢
5	很美的地！就是商业气息有点弄
2	饰品，美食，都不错[阴险]
5	五星级旅游景区！购物的天堂！
4	其实吧我感觉还算一般吧
5	东西很齐全，吃喝玩乐一体化，绝！
5	明天要去那里玩啦，先占个位
5	玩的很充实，感觉学到了不少东西
5	很有天津卫的韵味
3	也就那样。人太多了。有点小乱
5	挺好的，古典的风味，不错
5	在鼓楼附近，挺不错的
5	值得回味
5	吃货的小天堂，还不错哦。
5	泥人张，杨柳青年画，各种天津小吃。
5	不错
1	东西太贵，而且很不实惠
5	古代的楼阁，历史悠久，很庄重。
3	坐在天津之眼看了它一眼
3	不是很好玩的～因为太短了
3	店铺开门太晚啊，不大的古文化街
5	去的时候很热，人不多，环境不错
4	可以随便看看，买东西的话就算了
3	人好多啊，木有中意的东西
5	特有感觉
3	感觉没什么，有点现代化的感觉了
1	很多卖玉，赌玉的，不是很好玩。
5	超喜欢～
4	现在对外开放不花钱，值得一去
3	其实没啥逛，就是很多古玩意儿、
4	哈哈，到天津卫不可不去的地方啊
5	可以去那里收集些宝贝哦～
3	没什么可玩的 也没课买的
4	很有文化 很有历史 值得一玩
4	景色不错，东西不便宜。
5	各种小玩意，了一个老板砍价。
3	人好多，木有喜欢的东东
3	好多好吃的，不过没什么特别的
5	偶尔小去还是不错的哈。
4	在这可以看到很多很有趣的东西。
4	古色古香
4	很热闹 值得一去 有天津味儿
3	商业化严重
3	民俗、文化、古玩、文玩，聚集一地。
4	商业气氛太浓了
4	还不错，就是商业化太严重
4	感受中国传统文化之魅力
4	有些风味，值得一去
5	很能展现天津特色的地方。值得去
4	古香古色的感觉…！
4	感觉全是骗人的东东，没太多感觉。
5	大学时候去过，很棒，买了个风竹
5	节庆时人太多了，经常有小偷出没。
3	买了好多个泥人…
3	算是天津比较值得一去的地方..
4	过年的时候很热闹。名流茶馆不错~
3	春节期间太可怕了，鞋都快踩掉了
3	感觉人造的成分多于历史的遗痕。
3	一般，和西安不能比的街
5	古色古香，天津特色地方值得一去。
5	古文化啊，你懂的
5	好
5	挺值得一去的，里面有天津的小吃
4	很有特色有人文气息，东西也不贵
4	还行吧，都是小店
3	还好吧…商业街
5	没带太多期待，所以给我惊喜。
5	特近特色街道，古文化街，可以看看。
5	名流茶馆一定要去！
5	姥姥的家，很棒。
5	每次去一定要去娘娘庙看看，喜欢。
3	除了天后宫外没啥亮点
3	泥人张在此！很有古中国的韵味~
4	小玩意不错、
3	一般般
4	小时候经常去娘娘宫玩儿
3	晚上去的 多关门了
5	很有文化特色的地方
3	假货一条街哈～
5	小吃很多，比南市多
3	商业味太浓
4	很热闹，很繁华。。。
3	游客多，古玩东西多，很有特色。
4	晚上到的、也没什么看
3	到处一个样……
1	大失所望，成行而去，败兴而归！
5	天津卫天津人天津事这个是天津.
3	[微笑]还可以吧
5	古色古香，好多老字号啊！喜欢！！
5	必须去，最好玩了，什么都有！！
4	有泥人张，杨柳青的大店，挺好的。
3	文化感很强
4	卖古玩的地方，地方特色比较浓
4	泥人和年画很有趣
5	还不错
4	买点泥人回去送送人。
3	复古的建筑卖着天津特产
4	面积不大，但挺有古文化气息的。
4	还行吧
4	古色古香的地方，还不错
2	文化氛围一般
5	还行
4	很有味道～
4	很好，中国文化
4	还不错吧，没啥感觉
4	还很不错，让人忍不住淘点东西。
4	挺有感觉的
5	可以啦
4	[献花]
4	不错，逛了大半天，有好多小玩意
4	过去，，，看了看，，，
4	很有味道
4	有美好的回忆
4	百年老店。谢谢啊~
4	|8岁的回忆
3	一般般啦，太商业
4	民俗文化
4	有很多卖东西的，很热闹
4	很不错，值得一逛
4	挺好玩，好吃
4	还可以，
4	挺好的
4	好玩的小东西
