5	这里我真的真的非常的喜欢。这里的雪雕太美了。但这里不仅仅有雪雕，其实太阳岛很大的。如果你和我一样是冬天去的话，一定要注意穿保暖哦，我本身就是东北人，但是到了哈尔滨这个地方还是被打败了，真的很冷哦！
真心想在夏天的时候再来一次，据说也很美。
拍了好多好多漂亮的照片，不过这次选几张没有雪雕的传上来，分享给大家，没有雪雕也很漂亮的太阳岛。
5	7月初去的，和斯大林中间隔着松花江，建议大家先游览防洪纪念塔，然后是斯大林带状公园，之后坐船过松花江来到太阳岛，游览结束再坐到回到松花江对岸去中央大街购物吃饭。太阳岛门票30元，有学生票，那里面有个俄罗斯风情小镇和室内冰雪纪念馆，冰雪纪念馆的门票要另买。太阳岛一进门右手边就是俄罗斯风情小镇，设计规划的很好，还有卖俄罗斯面包和巧克力的小屋，风情小镇面积也算比较大了，游览时间大概一个小时，适合拍照；之后会看见熊园，里面各种小熊雕塑，很棒；太阳岛的绿化很好，满眼的绿色，一直往前走还会看见小鹿，付费后可以给它们喂食，很可爱。
5	按车票所示，共有10站，分别是：1太阳桥，2座龙广场，3栖凤台，4笨熊乐园，5水阁云天，6太阳瀑 天鹅湖，7松鼠岛 友谊园，8冰雪艺术馆 鹿苑，9花卉园，10太阳桥。如车票站名所示，这些基本包括了太阳岛所有的景点。2、3 是2座巨型绿色景观雕塑，座龙雕塑后有照片，栖凤台的雕塑是一个类似的凤凰造型。笨熊乐园只是一座游乐园。因此我们直接在5下车，除冰雪艺术馆（门票貌似是120元，因为没打算去就没特意记）没去外，基本都在游记里记录。小朋友最喜欢的是在松鼠岛喂松鼠，在我们几天的短暂行程中，太阳岛是唯一去了三次的地方。作为5A级景区，以及相对不算高的票价，尤其是带着免票儿童，太阳岛是值得再去的地方。
5	太阳岛在哈尔滨松花江北，太阳岛很大，要想仔细逛逛，半天时间也不够。雪博会就是在太阳岛内，除雪博会以外，太阳岛上还有俄罗斯风情园等景区。虽然太阳岛离市区比较远，但是有很多方式过江，最普通是坐公交，最壮观是坐缆车，最虐是徒步松花江（此方式仅限冬天）。
5	太阳岛公园雪博会是哈尔滨冬天最值得看的两个地方之一，冰雪大世界，我们小时候叫做冰灯，就是规模大点，雪博会，我们小时候叫雪雕，也是规模大的。冰灯是匠人们凿冰的重体力工作，雪雕就是艺术家们精雕细琢了。雪博会的主办方每年都会弄几个大规模的雪雕，然后举办一次国际级别的雪雕比赛，雪博会的场地位于太阳岛公园，门票会从平时的30涨到240，平时的年票在这个季节也是取消办理的，所以如果打算省钱，可以提前几个月办理年票，费用100，一年有效，雪博会也能用。交通比较便利，从公路大桥附近坐大多数公交车都到太阳岛道口，1块，13路，89路都到，如果想直达景区门口，可以坐29路公交车，不过冬天的发车频率很低，不推荐。
5	位于松花江北，在防洪纪念塔对面。冬天这里是雪雕展区。一座座用白雪雕刻出的艺术品，绝对震撼你的视觉。门票在150左右。夏天的太阳岛也是哈尔滨不可错过的景点。夏风拂来，花红柳绿。带着家人，携手伙伴郊游野餐也是不错的体验。当然还有其他值得一看的景观，太阳石，松鼠岛，天鹅湖，花卉园等等。给你不一样的假期。
5	太阳岛和斯大林大街隔美丽的松花江相望！去往太阳岛有几个门口值得提及！     从江北太阳岛道口可以进入！一般都是江北的人比较多。外地游客可以选择夏季从防洪纪念塔坐游船到太阳岛，另一种是冬季横跨厚实冰面的松花江！最后一种就是做索道      太阳岛里面有一个很有特色的俄罗斯风情小镇，很值得去看，并且有俄罗斯人表演，各式各样的欧式建筑，门票大概是40元吧！
5	我们从中央大街打车到冰雪大世界，然后时间还早，没到夜晚，灯光还没开，我们就步行前往太阳岛了。但是我们没进去哈，就在外面拍拍照。冬季去看，真的满眼都是雪雕，冰雕，把我们这些南方的娃高兴坏了。夏天去看，湖面波光粼粼，湖边绿树成荫，据说是避暑的好地方，也可以体验一下，但是个人觉得，冰城哈尔滨还是冬天去看比较有魅力哈。都是以冰雪为主题，又以冰雪为乐趣，多棒啊！有机会一定要再去看看，踩着年轻的影子，重走大学路。哈哈
3	太阳岛公园位于哈尔滨市区松花江北岸，与斯大林公园隔江相望。太阳岛公园是驰名中外的避暑胜地，是哈尔滨的一颗亮丽明珠，是哈尔滨人民的光荣和骄傲。八十年代初，著名歌唱家郑绪兰一首《美丽的太阳岛上》，唱出了太阳岛的韵味，唱出了太阳岛的原汁原味。太阳岛有个雪雕很壮观。冬季到这里防寒很重要手套帽子鞋子都必须保暖，不过这几年都不算太冷还行吧
5	太阳岛坐落在黑龙江省哈尔滨市松花江北岸，总面积为88平方公里，其中规划面积为38平方公里，外围保护区面积为50平方公里。太阳岛是一处由冰雪文化、民俗文化等资源构成的多功能风景区，也是中国国内的沿江生态区。开放时间早8:00-晚17:00门票：平时30，雪博会240
4	太阳岛，冬季有雪博会，我去的时候正好有，从门口开始全是就全都是雪雕，里面也全是，什么样的造型都有，栩栩如生，仿佛童话世界一般，但去玩的亲一定要注意保暖，否则会被冻的玩不了一会就出来的还有景区中热饮都好贵，建议带个保温瓶装些热水
5	太阳岛是随着中东铁路修建，外国侨民搬迁过来建成的。由于这里临近松花江，是一个避暑的好地方。后来侨民在这里野餐，野游，野浴，形成这里独特的异域风情的景点。这里有太阳岛公园和俄罗斯风情小镇等景区，票价30元，可坐29路，索道和渡轮过江到达。
3	岛上很混乱，汽车，自行车到处都是，金钱的味道比较重，到处都要收费，草坪上不让走，估计当地人比较喜欢那里，他们带着各种食物在岛上聚餐，对外地人来说，也就是普通的走马观花，如果不走在江边，和普通的公园没什么区别，建议过江坐二元钱的船票，来回四元，不要坐十元的所谓游江的船，也就是假假的绕个小变就算游江了，码头很乱，希望有关部门能管理好，外地人很不理解[汗]
4	第一次到黑龙江省会哈尔滨旅行，因为一首耳熟能详的歌曲《太阳岛》，就应该到这个位于松花江北岸的风景区游玩。严格意义上来说，太阳岛除了冬天开展冰上运动，平时应该就是一个公园，可是仍收门票30元，有点贵了。太阳岛风景区的正门是一个气势很足的广场，正中立有一块巨大的太阳石。绕岛游玩一周需要2、3个小时，除了常规的游乐设施，还有一个散养着几千尾松鼠的松鼠岛和种植有几十万株名贵花卉的花卉园。那些小松鼠随意地在地上、树上走动、跳跃，吸引了游人的兴趣。
5	美丽的太阳岛坐落在松花江上，盛夏的哈尔滨啤酒节时哈尔滨人都会在这里野炊、烤肉及喝哈尔滨啤酒。冬天的太阳岛作为雪博会的景点自然不会让仅一街之隔的冰雪大世界独具风骚，到了冬天冰雪节的晚上两个观光地会成为哈尔滨观光时节中最明亮的星星。作为哈尔滨重要的景点，游客们可以一年四季随时到哈尔滨来观光，品尝美味的哈尔滨扎啤，欣赏哈尔滨怡人的景色...
5	太阳岛景区正门前有一块大石头，名叫太阳石，长7.5米，厚2米，高4.3米，重150吨，是一块天然奇石。相传，太阳石为太上老君炼丹时遗落的仙丹。哈哈，其实，这个是十几年前从哈尔滨附近找到的一块天然石头，当时运过来相当费劲了。给大家三个建议：1、夏天建议坐船过去，到太阳岛的公交车很多，一般都是坐公交到太阳岛道口，再换车进去，要不走进去太远，建议从防洪纪念塔附近坐船过去，下船走一段就到了，在船上还可以欣赏江景。2、松鼠岛值得一看，尤其是带小朋友的，里面散养着人工驯化的松鼠近2000只，可以自己带点核桃仁，以前松鼠吃瓜子，现在只吃核桃仁了。3、没见过冰的，可以看看冰雪艺术馆，里面有冰景100余件。
4	夏天去的，需要做船过去或者做空中缆车，价格也是天差地别，不是土豪的还是乖乖做船好了。岛上很大，很适合休闲散步，空气也很好。里面比较有印象的有鹿苑，里面有8只左右鹿，买5元钱的食儿就可以进去和鹿照相玩耍，不限时，但是注意不要一次就把鹿食都放在鹿前，不然5元钱的食一口就都没了。。还有松鼠园，里面有松鼠，不过不容易看见也不容易接近，随便逛逛就行了，松树园外面还有一个松鼠“笼子”，里面也有不少松鼠，可以在笼子外面看看。。还有就是天鹅湖，在湖面上和林间的小木桥上穿梭，周围有黑白色的天鹅嬉戏，挺有意境的。。还有个石洞隐藏在一个小“瀑布”下，可以逛逛乘凉哦。
4	来太阳岛可以选择从松花江面上步行穿过（当然仅限冬天啦），也可以选择乘坐空中索道，票价是往返80元。雪博会的门票是240元，学生票半价。雪博会里面有很多雪雕，雕刻得栩栩如生，还有很多小雕塑都是出自各大大学生之手。步行一个多小时就能走完一圈，没有什么看头。很多人不知道太阳岛和冰雪大世界有什么区别，现在说太阳岛是雪雕而冰雪大世界是冰雕，要是必须选择其中一地游玩的话我建议还是去冰雪大世界吧。
5	防洪纪念塔对面，可以坐船过江，园子很大，步行的话估计会累，玩的东西不太多，里面倒是有一片游乐设施都是单独买票的。还有俄罗斯风情小镇，可以顺道看看
4	哈尔滨太阳岛  真心的没有想象中那么好  都是一些萎缩景观  见多了真山真水  如果有时间可以逛逛  不推荐作为一个必去的旅游景点
4	黑龙江省五处国家级5A景区之一，坐落于哈尔滨松花江畔，太阳岛上，风景优美，四季都可游览，冬季有哈尔滨独特的雪博会，以及冰雪大世界
5	去的时候季节不对，不是夏天也不是冬天，也不是春暖花开。感觉像去了一个荒岛，不过秋天去挺好的，冬天没去过，春暖花开去也挺不错的。
5	太阳岛在哈尔滨的松花江北岸。坐公交车29路就可以直达。门票30元。冬天可以看到冰雪艺术馆，夏天可以避暑，里面有太阳石。
5	夏天的太阳岛是休闲避暑的好去处。冬季的太阳岛就是雪雕的盛会，无数由冰雪打造的事物构成了阳光下的雪国。”
5	太阳岛是个很大的地方，有收费的景区，也有不收费的景区。可以坐船过来，坐公交车离开。四季景色都不错，当然最值得的期待的还是冬季。
4	太阳岛环境优美，景色迷人，让人流连忘返。
5	我个人觉得很好，空气很清新，吸氧了
5	真心不错，里面很大。我们在里面整整溜达了小一天啊[害羞][害羞]
5	富有传奇色彩的旅游胜地，美丽极了。
4	太阳岛，最先看到太阳的地方！有首歌的名字就是这里！
5	这里是避暑的好地方，景色相当不错
5	景区挺大的，里面的绿化很好，是休闲旅游的好地方。
5	坐缆车去太阳岛，挺美的适合夏末秋初去看
5	超大的一座公园 租个双人自行车边骑边看，休闲 休闲
5	我非常喜欢这里的雕塑每一件雕塑就像一件极为精美的艺术珍品。
5	[棒][棒][棒][棒][棒][棒]一个独特的景区，独立的小岛，还有松鼠林，太阳瀑布！重要不要钱～哈爾濱歡迎你～
5	冬天这里的冰雪大世界很漂亮！喜欢这里！好
4	因一首歌出名，却没有想象中那么好，但也没有想象中那么差！
3	极地馆还行，其他的地方都很普通，像一个岛上公园，坐船去坐缆车回去
3	城市公园，外地人到此一游，休闲好去处。
4	最热的时候去的，看看公园有点花，树的
5	夏天来避暑，岛上风景宜人，冬季这里有冰雪大世界，银装素裹，童话王国。
5	太阳岛笨熊乐园检修完成请放心游玩
3	北国哈尔滨的太阳岛 真的很不错，很多冰雕。
4	现在正是哈尔滨春天最好的时候，人间四月芳菲尽，冰城桃花始盛开
5	哈尔滨最有名气的旅游景点，适合夏天去
4	雪雕不错，有公交直达，建议自带干粮
5	冰城哈尔滨还是冬天去看比较有魅力 玩的东西不太多
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行！夏天去很有意思。冬天的话会有雪博会
5	哈尔滨的重要景点，而且冬天特别美，因为有雪雕，所以说建议冬天去
4	临时决定去的 正好赶上踏青节集会 这个时间不冷不热 就是植物还没有全绿 不然风景更美！ 
4	位于松花江北岸，碧水环绕，以前为俄罗斯人的避暑圣地，现在已经成为了国内外旅游者的休闲度假圣地。
5	太阳岛的湖水清晣，湖岸绿树成荫，景色宜人。
5	太阳岛夏日避暑的好地方。景色优美。
4	夏天去的时候可以骑骑车兜兜风，挺不错的。
5	空间非常的大，很清静怡人，非常适合休假，很好，真的很好
4	雪雕很美，门票很贵，美景和金钱不可兼得。
5	秋日的江风 各种烤肉 还有我的小伙伴们
1	东北第最破最次最穷的就是哈尔滨！！！！！！！！！
5	夏天的太阳岛是休闲避暑的好去处
4	清明时候去的 去的不是时候 应该夏天来  应该算是一个和北京奥森公园差不多的地方吧
3	马马虎虎 普普通通吧 真实的评价
4	冬天去的，冰雕特别壮观，但是去的晚了，听说之前有表演的。只看了雪雕的话，感觉门票有些贵
4	冬天去太阳岛有雪博会，有各种各样的雪雕。
5	太阳岛是休闲避暑的好地方。这里风景迷人，值得一游。
4	冬天可以滑冰，夏天可以避暑，是好地方。
4	太阳岛，冬天去了好像除了雪，还是雪，感觉还是不错的，安安静静
5	松鼠很多，花蛮好看的。很大，门票也十分便宜，可以玩一天。
5	有首歌是唱的这里~~确实也是不错~~有好多游玩儿的项目，值得一看~~
5	冬天，太阳岛与冰雪大世界都在一个地方，夏天还举办哈尔滨啤酒节
5	不错的太阳岛，下回我还得去看看。[大笑][调皮]
4	湖面波光粼粼，湖边绿树成荫，夏天真是个避暑的好地方
5	哈尔滨夏日必去的经典，坐落在松花江畔，中央大街，斯大林广场对面。2013年7月去得，2014年10月又去了一趟，感觉还是7,8月份去比较好，夏天的时候真的是风景如画画如诗。岛内有自行车，骑着自行车一小时可以快速的游一遍。如果是步行需要四个小时左右。
5	从防洪纪念塔直接坐缆车或者坐游轮就到了俄罗斯风情小镇，国有游轮才2块钱，往前走就是太阳岛风景区的入口，感觉这条线比较好玩，可惜我们是自驾，我又是司机，好想坐缆车啊！里面生态特别好！好多小松鼠，还有臭鼬！天鹅湖没有天鹅！但是太阳岛瀑布里好多鱼，鹿苑里的鹿也漂亮！慢慢游玩可以玩一天！一定要带上吃的！因为肯德基在外面，出去就进不来，景区里的饭分分钟让你知道什么叫坑死爹和难吃到死！而且好多草坪和树林特别适合野餐！
5	去过太阳岛大概5次了，每一次都有新发现，天鹅湖藏身在幽深的树林中，可爱不怕人的松鼠和麋鹿，太阳瀑布让你流连忘返，特别是景区内的双人自行车和电动车，更是增进亲人之间的感情，带点零食和夜餐桌布，你会度过美好的一天的！
4	太阳岛可以通过缆车进入，说起太阳岛小时候我和大爷，弟弟到这看过雪雕塑，在我的记忆中这里只是一片雪白的世界，而这次我和儿子再到太阳岛却感觉到了很多不同，因为刚从俄罗斯归来，所以更加注意太阳岛中那些仿俄的建筑，说起这里的俄式的楼阁，我觉得这里的仿建的楼房比俄罗斯还要精美，俄罗斯的建筑除了教堂很宏伟外，其他的以平房木制结构为主，而且色彩也没有哈尔滨的艳丽，哈尔滨到处都是的俄式建筑，从中央大街到索菲亚，从斯大从公园到太阳岛，真的是比斯罗斯还要俄罗斯。
5	刚到这里的感觉是不怎么样，不就是雪么，大冷天的，还是赶紧撤吧，但是偶然一个回头，发现雪雕顶端有个师傅，没有任何防护措施的，正在雕刻，这么冷天的我一个参观者都冻得瑟瑟发抖，这个师傅还在雪上工作，真是很不容易，为他默默的点个赞！
5	去太阳岛有四种方式，一是松花江游船（夏季最佳），二是松花江索道（观景最佳），三是公路大桥（不受季节、天气影响），四是冰面徒步（要在12月、1月等安全期）。推荐大家夏季或者是冬季来太阳岛，夏季这里是避暑胜地，太阳岛很大，建议大家租辆自行车；冬季，太阳岛雪博会开在这里，冰雪大世界也修在岛上。至于岛上的旅游纪念品，如果有时间在市区买的话，尽量不要在岛上买，哈红肠、大列巴、三花五罗在岛上有的价格要翻倍的！
5	太阳岛很大，门票要30一张，我们是坐缆车游玩的，另加车票钱20一张，只能坐一个轮回，如果有精力可以走着，没有就坐车把因为确实挺大的。我觉得最好玩儿的就是麋鹿园和松鼠岛，感觉还是蛮有特色的，至少在其他地方都没有喂过麋鹿，更别提松鼠了。据说现在的松鼠感觉少了很多，麋鹿都很友好，5元一份食物可以进去随便拍照，麋鹿都会用舌头舔所以不用担心会被咬到，鹿角都被驯养员锯掉了感觉好可怜，不知道该不该支持这份饲养。另外松鼠岛也可以买松子来喂，不过找松鼠可真是费点劲，而且花栗鼠很怕人，一点小动静就跑了，人哪里追的上，不过看小松鼠吃东西实在太可爱啦！
4	传说中因为某个电影儿闻名全国的一个公园，是很多父辈人心中向往的地方，与中央大街隔江相望，坐轮渡就可以过江。这里提一句，坐轮渡有很多种，其实最便宜大概2-5元的那种就可以渡江送达目的地，但是有的游船会卖给你10块钱往返或者更贵的游船票，但很多时候用不到，所以买票的时候建议计划好再出手，以免花冤枉钱。太阳岛公园门票30元，里面的面积很大，有好多个区域，如果不乘坐园内的电瓶车基本上游玩的地方很有限。而电瓶车貌似又要20-30块，感觉有点隐性消费的嫌疑。里面每个区域都有自己的主题，但感觉没什么特色，在其他地方的景点都见过，只是有个松鼠岛不错，里面有好多欢蹦乱跳的松鼠，可以投喂食物，可以近距离观察
4	太阳岛门票30元，有学生票，那里面有个俄罗斯风情小镇和室内冰雪纪念馆，冰雪纪念馆的门票要另买。太阳岛一进门右手边就是俄罗斯风情小镇，设计规划的很好，还有卖俄罗斯面包和巧克力的小屋，风情小镇面积也算比较大了，游览时间大概一个小时，适合拍照；去的早人还不是太多，票价30有各种优惠政策。很大，里面东西很贵所以建议穿舒适的鞋带些吃的喝的。推荐太阳步，我是喜欢的不得了。哈尔滨这个地方还是被打败了，真的很冷哦！ 真心想在夏天的时候再来一次，据说也很美。 之后会看见熊园，里面各种小熊雕塑，很棒；太阳岛的绿化很好，满眼的绿色，一直往前走还会看见小鹿.
5	冬季的太阳岛是一个冰晶雪洁、玉树银花、浪漫梦幻的童话世界，被誉为"都市雪乡"；一年一度的太阳岛雪博会以巧夺天工的冰雪艺术，精美绝伦的雪塑冰雕，丰富多彩的文化活动，奇特刺激的娱乐项目吸引了大量的中外游客，使游人陶醉于纵情赏雪、戏雪、踏青、沐雪的无穷乐趣之中。
5	国家级风景名胜风景区 第七批国家重点风景区 有郑绪岚的太阳岛上歌曲加大了名声大噪 水阁云天为主景区 楼台亭阁 太阳湖 太阳山 日本公园 松鼠院 冬天变雪博会 人间奇景 岛上多古代各国别墅 多国家级省级市级等疗养院是来哈尔滨必游经典
5	太阳岛的夏天和冬天各有不一样的美景。夏天的太阳岛是一个公园，冬天的太阳岛以雪雕为主。到太阳岛的方式有很多，坐松花江索道，松花江游船，可以到太阳岛外围，坐电瓶车到正门，如果步行可以路过俄罗斯小镇。还有可以坐公交走公路大桥到太阳岛站，往里走大概20分钟，不过车站那有面包车拉客，10元送到门口，个人觉得也就2km，10元有些贵。不过太阳岛本身很大，基本要游览很久，在这节省些体力也是值得的。门票30，学生半价。里面有电瓶车可以搭乘。
5	有点类似鼓浪屿的感觉。  大城市里边一个比较安静的小岛。  适合散散步什么的，然后很多破旧的俄罗斯建筑。  然后商业化不是太严重。   值得一去。   索道票就别买了。   跟俄罗斯小镇，冰雪大世界是一个地方。
4	松花江北岸的公园，是当地人民进行郊游的主要去处。太阳岛在冬季时会举办雪雕博览会，其余季节也可在其中的冰雕艺术馆参观冰雕。岛上有俄罗斯风情小镇、水阁云天等景点。在松花江南岸防洪纪念塔沿线乘船即可到达。
5	岛
更多义项

更多图片(15张)
太阳岛坐落在黑龙江省哈尔滨市松花江北岸，总面积为88平方公里，其中规划面积为38平方公里，外围保护区面积为50平方公里。太阳岛是一处由冰雪文化、民俗文化等资源构成的多功能风景区，也是中国国内的沿江生态区。
5	哈尔滨标志性景区。很大，包括很多景点。有太阳石，极地海洋馆，太阳岛景区，俄罗斯小镇，抗联纪念园等。其中太阳岛景区又包括笨熊乐园，太阳瀑，天鹅湖，松鼠岛，冰雕艺术展等，所有景点都有观光车串联，游览很方便。去太阳岛旅游最好带上一顿午饭，因为一天都转不完，而且景区内饭店不好吃，也没啥东西。
5	好地方，渡船2块5块不等，整个岛不小，一天差不多慢慢逛完，分太阳岛景区（收费）和免费区两部分，照片是不要钱的那半儿拍的，草坪树林居多，也有建筑和雕塑纪念园之类，收费园区内有人工湖、小山、湿地、花园、树林、日本桥与娱乐设施，建议安排一整天慢慢玩，非常值得一去
5	太阳岛景区正门前有一块大石头，名叫太阳石，长7.5米，厚2米，高4.3米，重150吨，是一块天然奇石。相传，太阳石为太上老君炼丹时遗落的仙丹。哈哈，其实，这个是十几年前从哈尔滨附近找到的一块天然石头，当时运过来相当费劲了。给大家三个建议：1、夏天建议坐船过去，到太阳岛的公交车很多，一般都是坐公交到太阳岛道口，再换车进去，要不走进去太远，建议从防洪纪念塔附近坐船过去，下船走一段就到了，在船上还可以欣赏江景。2、松鼠岛值得一看，尤其是带小朋友的，里面散养着人工驯化的松鼠近2000只，可以自己带点核桃仁，以前松鼠吃瓜子，现在只吃核桃仁了。3、没见过冰的，可以看看冰雪艺术馆，里面有冰景100余件。
5	一首太阳岛，把哈尔滨的太阳岛唱的全国知名了，不过太阳岛还是非常值得去的，夏天的时候，里面林深幽静，非常凉爽。冬天的时候，里面的雪雕也是一绝了，没有见过雪的南方朋友，这里的雪都可以雕塑了，绝对神奇。这里推荐大家去啊。
5	夏天的避暑圣地！门票30元，里面电瓶车或者索道或者游船是另收费的。特别推荐里面的冰雕艺术馆，一年四季都能看到冰雕，门票110，租大衣30，玩冰滑梯10元。还有松鼠岛也很好玩。是一块独立的区域，里面不怕人的松鼠自由自在的跑来跑去。可以买坚果什么的喂它们。
5	去年五一去的。从科技馆这边坐551去的。去的早人还不是太多，票价30有各种优惠政策。很大，里面东西很贵所以建议穿舒适的鞋带些吃的喝的。推荐太阳步，我是喜欢的不得了。有些地方年久失修要注意安全，我就差点掉到湖里面去。呜呜呜
4	门票：30元；儿童票15元
地址：哈尔滨市区松花江北岸。
公交：从公路大桥乘80路、88路、211路、213路、219路、346路、552路公交车到太阳岛道口下车。 以太阳湖为中心，共修建相互贯通的5个湖。湖上有姊妹桥、亭桥、白玉桥。山顶之上的三角太阳亭是太阳山的最高建筑，在太阳山中，修有一处三叠瀑布，这就是“清泉飞瀑”景观。
5	太阳岛在哈尔滨松花江北，太阳岛很大，要想仔细逛逛，半天时间也不够。雪博会就是在太阳岛内，除雪博会以外，太阳岛上还有俄罗斯风情园等景区。虽然太阳岛离市区比较远，但是有很多方式过江，最普通是坐公交，最壮观是坐缆车，最虐是徒步松花江（此方式仅限冬天）。
5	哈尔滨太阳岛江水环绕，景色十分秀丽。春季，原野芳草萋萋，绿叶萌枝，鸟雀齐鸣。春风吹拂，游人如饮醇酒，每每流连忘返；夏季，绿荫幽草，碧水白沙，繁花似锦，蝶飞蛙噪。是避暑佳时胜地；秋季，秋高气爽，水天一色，金叶复径，旷野红枫；冬季，千里冰封，万里飞雪，马拉爬犁、冰雪运动、冰雕雪塑，使这冰雪世界更是生机盎然。还有特色的小屋，是我非常喜欢的地方，我去了2次了
5	太阳岛其实挺大的，有学生票，里面还有二人三人自行车可以租赁游览，夏天适合去野餐，看看松鼠岛上的松鼠，逛逛俄罗斯小镇（门票单独收费），散散步挺好的，可以一天也可以半天。端午节的时候好多本地人会去那里踏青，在江边支上帐篷，摆上啤酒熟食什么的，吹着江风和家人一起是最惬意的了。岛上夏天有啤酒节，冬天有冰雪大世界，还有东北虎林园、极地馆和科技馆，都值得一看。
4	哈尔滨著名景点，是一个孤立的小岛屿，可以坐船或者坐索道进去，感觉还不错，据说每年的67月份都会封岛，然后叫参加评卷的老师在这个里面改卷子，哈哈，我也不知道真假，不过，这儿避暑还是挺不错的，里面也有冰雪大世界，夏天也可以领略北国风光，姜汁可乐太好喝，冰梯念念不忘。[微笑]
5	[棒]太阳岛风景区阳岛风景区总面积38平方公里。这个岛盛产鳊花鱼，女真族鳊花鱼的发音为"太宜安"，这个岛当时就被称为"太宜安"，久传至今被称为太阳岛。史料记载，早在三百多年前，清王朝将其作为水师营地开发利用过。20世纪20年代，随着中东铁路的建成，哈尔滨发展成为水陆畅通的商镇。太阳岛成了外国侨民避暑度假的场所，许多欧式建筑都是那时留下的。在近代革命史上，哈尔滨市人民第一次"五一"劳动节经念活动，就是在太阳岛举行的。抗战期间，民族英雄赵尚志、赵一曼等抗联将士，都在太阳岛上从事过革命活动。
5	五分好评推荐，非常值得去玩。 前年夏天去的哈尔滨，去太阳岛也是一时兴起，是从北方青旅坐公交车过去的，稍微有点远。 门票不贵，学生票的话只有十五元，旁边还有哈尔滨的极地海洋世界，大家可以选择过去。 太阳岛进去的时候有河，加上漂亮的阳光，非常漂亮。 太阳岛里面挺大的，可以计划一下，先往右走，然后往左走，往松鼠园那边走，最后会发现一座桥，当时是落日的时候，真的不能再漂亮的，大家去的时候一定不要错过。
4	太阳岛是哈尔滨很有名的公园，我两次到哈尔滨两次都去了太阳岛。如果坐车的话126到太阳岛道口走过去就5分钟。如果不是冬天的话还可坐渡船从江面上过去，只要2块钱，又快又省事。太阳岛平时门票30，有些景点和设施会单收费。里面有很多动物主题的园区，什么鹿苑、天鹅湖、松鼠岛、笨熊乐园等等，那个笨熊乐园就是个游乐场，门票30，通票120.带小朋友可以去玩玩。岛上还有水阁云天、太阳门等其他一些景点，也值得一看。太阳岛里面很大，要全走的话估计要断腿，建议可以租辆自行车。冬天的时候太阳岛上会举办雪博会，这是门票会暴涨，上次就要240，里面的冰雕雪景个人觉得不如冰雪大世界，而且好多景点冬天就不太适合去了。所以建议大家夏天去太阳岛比较好。另外太阳岛门口还有极地馆，有时间还可以去极地馆参观。
5	雪博会就在这里举办。有很多大型的、精美绝伦的雪雕作品，让人叹为观止。还有超长的雪滑梯，雪战车等，在冰雪的世界里仿佛每个人都童心大增了，再说了，反正都无脸大侠，谁认识谁啊，所以东北大秧歌队也去参了一脚，\(^o^)/~
5	来哈尔滨怎么能不去太阳岛？可以选择葱防洪纪念塔那里坐缆车过去，能欣赏到松花江的景色，是一个不错的选择。整个岛在进入笨熊乐园那边的时候是需要买门票的，学生们要带好学生证才会有优惠。来哈尔滨就来太阳岛欣赏一下美景吧[害羞][害羞]
1	门票太贵，里面没什么玩的，只有白色的雪雕，雪是人造雪，白的不自然，像奶油一样。里面所有娱乐设施都要钱，比如大滑梯50元/2次，滑一次只有大概20多秒。景区不大，真心不值240的门票（我们学生票120感觉也亏了）。除了真正能欣赏雪雕的人，不建议一般游客去。唯一有意思的是从斯大林公园那横穿松花江冰面，走到太阳岛。冬天的松花江已经结冰，冰面很厚，走在上面视野很辽阔【不过这个是不要钱的。。。呵呵】松花江过江索道50块每人，徒步行走还是坐索道，看个人喜好，比较推荐体验冰上行走
5	冬季到黑龙江来看雪，不能不去太阳岛。每年这里都会举办大型雪雕展览，岛内的餐厅、小卖部都是雪雕的，做成木屋的样子，很可爱。道路两旁都是各大院校的参展作品，有Q版的爱因斯坦、顽皮的灰太狼、美丽的仙子、惟妙惟肖的北极熊……除了这些具象的作品，还有一些天马行空的，盗梦空间、百舸争流、未来时空等等。大型作品也有很多，有3、4层楼高的，有深宅大院的，还有一处带院子的农家院，布置的像是东北人家那样，三件雪屋、屋外围着一圈篱笆墙，门口有雪橇犬，屋前挂着火红火红的辣椒，在一片白皑皑的雪景中煞是好看。
3	太阳岛公园位于哈尔滨市区松花江北岸，与斯大林公园隔江相望。太阳岛公园是驰名中外的避暑胜地，是哈尔滨的一颗亮丽明珠，是哈尔滨人民的光荣和骄傲。八十年代初，著名歌唱家郑绪兰一首《美丽的太阳岛上》，唱出了太阳岛的韵味，唱出了太阳岛的原汁原味。太阳岛有个雪雕很壮观。冬季到这里防寒很重要手套帽子鞋子都必须保暖。
4	太阳岛公园门票30元。其实里面风景和外面差不了多少。如果不是冬天的话。关键里面有个室内冰雪世界可以看。这个室内冰雪门票要110，外加20元大衣费用。其实里面很小，你要是一点不停留的看，只要10分钟就可以结束。但你一进去，里面的工作人员就会向你推销咖啡，糖等各类东西。然后不停地催促你让你快走。所以进去玩的朋友，不用理他们。慢慢玩！
5	　沁园春
　　　　　　哈尔滨太阳岛
　　哈市中心，松江左岸，避暑胜地。览水阁滩湿，草原风光；北国明珠，旷美大气。座龙广场，栖凤台上，龙凤呈祥畅民意。听雨廊，观太阳飞瀑，一派野趣。
　　真个神州天籁，引八方游客名城聚。想冰雕盛会，眼花瞭乱;《东君出巡》，毫发技艺。喂食鼠岛，信步鹅湖，原生画图最清丽。好去处，愿千秋万代，倍加珍惜。
5	（为了太阳岛的环境）美丽的太阳岛，老哈尔滨人的青春记忆。百年以前哈尔滨被俄国人控制，俄国人有一个习惯，就是夏天的时候要去太阳岛野餐，久而久之，这也成了哈尔滨人的一个习惯，每逢盛夏，带着家人，到太阳岛去野餐。早在几年前，太阳岛就明令禁止野餐、烧烤之类的，不过还是有人偷着开车过去，去到偏一些的地方吃喝。楼主去过很多次太阳岛，它的草场面积在退化，特别是人们野餐、烧烤过后，会留下很多的油渍，草坪会出现伤疤的，为了我们美丽的太阳岛，也请大胃王们忍住吧。。。
5	太阳岛是一个特别大的风景区，不仅包括太阳岛公园，还有俄罗斯风情小镇等景点，门票是分开的。从九站公园轮渡过去，2块钱。夏天去风景也很好，江滩、树荫都聚满了人！有环岛的观光车15元一位，比较推荐他走的路线，不想坐车，可以自己沿着这个路线走走或者租个自行车。
5	很美很美的一个地方，去的那天正好天气很凉爽，一个人走走停停，惬意得很。15块的学生票进去，里面的雕塑很有爱，还有太阳瀑布，天鹅岛，美丽的鲜花，处处有惊喜，很喜欢这里。推荐一定去里面的冰雕馆，非常好看！松鼠岛小朋友应该很感兴趣，我会说我在松鼠岛外面看到3只出逃的小松鼠吗~~哈哈，挺可爱的~~要在里面玩一天才够呢
5	我是冬天去的太阳岛，那里在举办雪博会，每个雪雕都很精致，很磅礴，很值得一去，门票也比冰雪大世界，便宜不少，有公交直接通向那里，我记得是在哈尔滨防洪纪念塔那里，可以下午去参观雪博会，到了晚上直接去冰雪大世界，都是有公交的，交通很方便。记得最好2月份去要不雪雕可能融化了、
5	太阳岛上的俄罗斯小镇风情别致。每间屋都有俄罗斯不一样的风情，还有俄罗斯人向游人介绍或推荐商品。景色还不错的，如果你幸运还会碰到俄罗斯人在这拍摄婚纱照，风格比较独特。就是天热较晒人的，还没有看到有冷饮商品。
4	码头有许多商业游船，一定要走得远一些，有正规定渡船，即经济又安全，最重要是人也少，千万不要上当。俄罗斯风情小镇很有特色，可以去看看。却太阳岛公园建议座电瓶车，如果走到正门，有一点小累，而且沿途没有什么风景。我是十、一去的，实在是太冷了，尤其乘船的时候，真的是寒风刺骨，一定要做好防寒。切记。
4	去的时候是七月末。坐十元的船，很大。上岛后，七点前返程坐船就行。岛上很大，风景很美，很多去野餐的家庭和学生们，感觉特别好。还有好多自驾游。俄罗斯风情小镇很田园风，去之前一定要选择碎花裙哟！！！很多这样的小木屋，特别美～特别有感觉！里面有俄罗斯人表演，40。进小镇里20。很不错吧，值得来。岛上有kfc就是涨价了…多带水和吃的吧。
3	其实也就是一个比较大的岛，更像是城市里的一处公园，以前和班里去那里烧烤，感觉还是不错的。坐渡船登岛，随到随坐，票价只要两块钱，登岛不要钱，很划算，船到晚上五点以后就没有了，要注意玩的时间，还是挺不错的一个去处。[眨眼][眨眼]
5	从哈站到太阳岛坐88就能到道口！ 还是很不错的！有水阁云天，俄罗斯风情小镇，松鼠岛！天鹅岛！可以玩玩！里面有车!不过不推荐你坐！本来就不是很大！玩个1个小时出来了！没意思！ 有极地馆，科技馆，虎园，月亮湾电视城，水上世界，缆车
4	太阳岛内部，就是花门票进去，我感觉还可以吧，没有想象中那么美丽，多是人造景观，不过太阳岛外部的哈尔滨极地馆一定一定要去，真的很好！而且持非哈尔滨身份证，去防洪纪念塔附近的金地旅馆，拿哈尔滨极地馆介绍的那张单子，可以便宜10元，没有学生票[彩虹]坐过江索道提前一天预定，往返可便宜20元[胜利]
5	整个被绿包围了。这是看到松鼠的样子。里面有好多松鼠，特别可爱，。

有很美的风景，有几座白白的雕像，我猜是为了夏天来，看不到冰雪，然后建立的。

总体很好，溜达给半天时间就够了，门票多少钱。记不清，几十块的样子。[调皮]
5	这个公园非常大，有很大一片湿地，泥土都是东北标志性的无比肥沃的黑土。关于哈尔滨太阳岛的由来，民间曾流传两种说法：一说这是个园的岛，形似太阳，故称太阳岛；一说岛内坡岗上全是洁净的细沙，阳光照射下格外炽热，故称太阳岛。由于江水环绕，景色十分秀丽。春季，原野芳草萋萋，绿叶萌枝，鸟雀齐鸣。
4	这里有极地馆，雪博会，都聚在这里想一起玩蛮方便的，偶只是路过，但是走在那里特有感觉，我当时就有：大路任我走，我自任逍遥。哈哈见笑了，就是背包客的一点小感觉吧
5	原来是哈尔滨的居民居住区，后来那些人都搬出去了，成了旅游胜地，这里的俄罗斯风情小镇挺好玩的，俄罗斯人男的比较高大威猛，不错小孩和女生长的很精致。
5	太阳岛冬夏两季都可以去游玩，夏天可以坐船游览，赏风光，冬天这里就会有一年一度的冰雕，雪雕展，相当不错
4	哈尔滨，工作生活的地方，还真有许多没去的地方。就不一一点评了，不是因为“欲说还休”，是因为去过的地方也太多了，总不能写成本书吧！
3	没有去雪博会，门票啊真心不便宜，当学生当惯了，成人价难以接受。所以最大的亮点是坐着索道俯瞰松花江和哈尔滨。不错。俄式风情小区，则真心差
4	从中央大街一直走下去，到了江边，看见好多好玩的在江上，就是票价有点贵，所以没有下去玩，徒步过江后就是太阳岛了，很有小镇的风格，建议去了哈尔滨必去太阳岛
3	太阳岛，听导游讲，以前是苏联老毛子和我们这里人交易贸易的地方，岛上都是老毛子的建筑。冬天的太阳岛没什么看的，
4	可以说是哈尔滨最大的公园了。绿化很不错，满是芬芳与翠绿。而且四季不同，春夏看花、避暑、郊游；秋冬赏叶、玩雪。
3	鉴于是夏天去的所以只能描述夏季情况。感觉还是挺漂亮的，但是有点名副其实，感觉没有旅游部门评定的那么高。交通很方便，坐公交就可以到。如果是外地旅游夏季去的话可去可不去。
5	夏季的太阳岛没什么可看的，虽然它是五星级景区。冬季的太阳岛就不同了，冬季太阳岛公园是雪博会的会址，有很多的大型雪雕，和国际雪雕比赛，近几年也越办越好，几乎可以和冰雪大世界分庭抗礼！
4	夏天也是很好的，但是如果说“没去过太阳岛就没去过哈尔滨”则有些夸张了，我觉得应该是“没去过中央大街就没去过哈尔滨”。。。。
5	太阳岛坐落在黑龙江省哈尔滨市松花江北岸，总面积为88平方公里，其中规划面积为38平方公里，外围保护区面积为50平方公里。
4	太阳岛适合夏冬两季去，夏季是中国著名的辟暑胜地，冬季则可以作为冰雪乐园。太阳岛总体来说并不是很大，基本都是池塘和树木所组成。
5	雪博会的门票可是不便宜哦，好几百块钱呢，里面的雪雕非常多，有些大型的雪雕确实也挺气势恢宏的，里面的游乐项目非常贵，有意思去冰雪大世界的话还是不要在那里玩了。
3	门票30，学生证半价。里面没什么好玩的，最里面有个湿地保护区，门票50，学生票半价。想看天鹅的可以去感受一些，不要坐游览车，地方不大，走走吧
4	雪雕的艺术真的很高，只是我真的觉得不好玩。可能是我的艺术修养还不够。哈哈。冰雪大世界也有很多小型的雪雕，看你的时间咯。如果充足过来转转也不错
4	哈尔滨太阳岛在松花江江北，不过12.20号之前去是没什么好玩的，说冷也不算太冷，冰雪大世界还无法制作，等到20号以后就可以去尽情的玩了。
5	太阳岛是秋天去的，天气很好，很不错里面也有些游玩的设施，还有风情园，建议不要听从岸边卖船票的人他们卖的票都很贵的！
5	这是很多人都没有见过的美景，虽然不够震撼，但是足以让人知足，这是南方的小伙伴都没见过的。冰花，北方的哈尔滨有个美名:冰城！
4	岛很大，里面有挺多小景点，拍照很不错，宽敞。里面有个地下冰雪世界，如果没下雪的时候去哈尔滨，那就去里面感受下冰雕吧
4	太阳岛雪雕值得一看，岛本身也很不错，只想提醒一句千万不要坐岛上的黑车千万不要坐岛上的黑车千万不要坐岛上的黑车，哪怕岛上没别的车，走走就没那么冷了，千万不要坐岛上的黑车
5	这里太大了，几年前的夏天去的，快晒晕了，里面很漂亮，景色太美了，有空的可以去看看慢慢逛，还是凉快点的时候去比较好
5	这个可以说是哈尔滨的代表性景点了，我小的时候就是听着哈尔滨太阳岛的歌声长大的，岛上有免费游览的区域，收费区域30元的门票，晚上买便宜很多。
3	去的时候是夏天，室外的冰雕没有，到里面的去看整个景区很大，没有预想的那么壮观，景区里面有电瓶车可以做
3	太阳岛上包括太阳岛景区和俄罗斯风情小镇，小镇门票另付。太阳岛风景区内包括游乐设施、自然景观和动物观赏，到达方式有；缆车、公交、自驾和游船。
5	作为哈尔滨人，太阳岛是再熟悉不过辣！不过作为苦逼学生党，只能在假期去QAQ，不过太阳岛可以坐船，也可以选择开车到达。其实想要尝试坐船的同学可以在停车场下车，安顿好车子再坐船～
5	踏上太阳岛的第一个强烈感受就是:太干净了！绿化也太好了！瞬间觉得空气很新鲜！可以租自行车环岛骑行，也可以坐游览车欣赏，岛上很多西餐厅以及散发浓郁异域风情的建筑，非常美丽，值得一去
5	环境特别美，适合夏季，紧靠松花江，公园里很大，风景很美，路上还能看到小松鼠。附近有个防洪纪念塔，值得一去。
4	还好吧。坐着出租车去的，花两块钱坐船回到中央大街。岛上就是个公园，带小孩的话可以在笨熊乐园玩，小瀑布看着不错，不过是个人造的。
5	[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][可爱][可爱][可爱][可爱][可爱][可爱][可爱][坏笑][可爱][可爱][可爱][可爱][可爱][可爱][可爱][可爱][无辜][无辜][无辜][无辜][无辜]
5	好像已经是国家5A级景区了 里面差不多都是人工建设的 山水啊 还有俄罗斯小屋啊 啤酒广场啊 黄昏在松花江边烧烤是很舒服的
3	一共去了两次，第一次徒步，感觉挺大的，第二次做观光车，绕了一圈感觉没什么，建议自带水，吃的，千万别去松鼠岛那个餐厅，即贵又难吃，建议去野餐
5	怎么想都还是喜欢的地方.有公交车551.552.之类的到了太阳岛下车
也可以选择从中央大街坐船过来。
3	太阳岛是这样的，惊蛰后蚊虫多，十一后基本上枯枝败叶，里面的食物也不便宜。嗯，因为是旅游景点，饭食也难吃，建议自带事物。当地人会去哪里野餐，太阳岛周围景点也多。太阳岛门票便宜，有学生证一定要带着啊。
4	太阳岛占地面积大，风景秀丽，有饿罗斯建筑，其内有松鼠园、空中索道、双人及三人单车等等，还可以玩撕名牌呦。门票不贵，学生优惠。
5	太阳岛位于哈尔滨松北区，与哈尔滨主城区隔江相望，夏季是哈尔滨的后花园，里面的松鼠岛有很多松鼠，冬季这里会举办很多雪博会，成为哈尔滨最为典型的景点之一
5	来哈尔滨必游之地，从防洪纪念塔可以乘坐观光游轮到松花江北太阳岛，里面是生态园，是休闲度假的好去处，冬天来这里有雪雕艺术展，更值得一看。
5	太阳岛风景区位于哈尔滨区的松花江北岸。是驰名中外的避暑胜地。太阳岛公园适合夏季去然后去科技馆也很近。太阳岛公园是哈尔滨的一颗亮丽明珠。是哈尔滨人民的光荣和骄傲。
5	第一次见到那么壮观的雪雕展览！我和妈妈站在惟妙惟肖的雕塑前显得那么的渺小，无时不在感叹大自然的神奇力量与人类的创造精神。
2	觉得有些坑，雪雕都化了挺多了门票还是那么贵。连个咨询处都没有，想看松鼠岛，不知道有没有也没个人可以问。走过去看到大门紧闭。
5	太阳岛是哈尔滨松花江上的一个江心岛，是国家5A级旅游景区，里边有好多有意思的东西，例如俄罗斯风情小镇，不过每个小的景点都收门票的。太阳岛每年都会有雪博会，值得一去
5	好久之前去的了，当时去人不是很多，我出去玩基本都是非节假日去，因为人不是很多，所以有些地方项目没开放，不过是值得一去的地方，家里那位始终还想去一次哈尔滨。呵呵。
4	五一去的，感觉就是一个大公园，松鼠岛就看到了一只松鼠，一群人围着，看了除了冬天真的没啥特色，不过幸好去之前做了心理准备
5	在这阳光明媚的日子里，一家人来到了美丽的哈尔滨太阳岛上，观看美丽的景色。市内在防洪纪念塔，坐29路可直达景区。
3	非常不错的地方，绿色植物和清澈的水，给人很舒服的感觉，俄罗斯小镇的充满异域风情，里面还有小兔子。笨熊乐园里面有娱乐设施，天水阁景观不错，还可以抛硬币许愿。
5	美丽的太阳岛公园，现在门票是30元/张，夏季来此，消暑，有儿童乐园，人工瀑布……家庭野餐、朋友餐会必去之地。最美就是冬季，白雪皑皑，晶莹剔透，童话般的世界。公交29可达。
2	“2009.07.22.
自驾游。
路过太阳岛，在景区门口拍了拍照，太阳岛只是一个公园，并没有多大的特色，仅是因为八十年代初，著名歌唱家郑绪兰一首《美丽的太阳岛上》唱出了太阳岛的品味，唱出了太阳岛的名气。”
5	美丽的太阳岛，多么令人神往，正如歌词所说，太阳岛公园的黑天鹅，松鼠园，鹿园，锦鲤为园内增添了无限情趣和活力。[微笑]
5	松花江边，夏天可去，乘凉游水都不错，冬天可去，体验冰上的乐趣，可以滑冰，可以乘坐马车，狗拉爬犁等项目，也很好玩的
4	我是夏天的时候去的，这里还有很多儿童玩乐的地方，而且周五五点以后就不要门票了，哈尔滨市民有身份证是可以有优惠的，学生证也有优惠。
4	太阳岛雪博会门票240每人，学生老人军人残疾人本地人除外！太贵了！比起太阳岛，冰雪大世界的280稍微更值一点！
4	大大小小的雪雕作品引人入胜，每个雪雕作品都有说明，有些做的很精致，有些很有趣。作品每天都有崩塌的，所以尽量赶早去。240元的门票也不便宜
1	这个地方就是个公园，真心不值得去。都是被那首老哥给忽悠坏了[汗]里面就是个大公园，没什么特别的。门票还要30，相当滴啃爹[弱]
1	和这么贵的门票相比，实在太坑爹，玩乐的项目还要另外收费，雪雕也并没有照片上看起来那么壮观，感觉忒敷衍了
5	可惜是国庆去的 那时候应经感觉到北国的寒冷，穿着贸易厚外套都还是感觉不够暖和，过请当天进去还给每个游客一面小红旗。看来哈尔滨人真的很爱国咯。
3	雪博会想着在冰雪大世界也能看见，就没进去，当天特别冷，真的被冻傻了，本来打算去完直接去冰雪大世界，结果半路就回市区暖和去了。雪博会门票240真心不划算。
4	跟2个40多岁的人一起去的，他俩到哈尔滨就直奔太阳岛，也许每个年龄有其钟情的地方。环境不错，第一次看到了松鼠
5	哈尔滨的秋季去的太阳岛  简直美翻了  特别喜欢紫藤缠绕的过道 真漂亮 里面还有很多人在拍婚纱照   我有一个相册就是太阳岛的  有兴趣可以来看 嘿嘿
5	总体感觉很一般，名字很大气，不过里面却不好，上菜速度慢，人不多上的速度还慢，味道平平，没有什么称道的地方，填饱肚子还可以。
5	这个岛虽然有点旧，是相对面积大的岛，开发的早，各种设施服务都比较完善了。个人感觉适合全家休闲游玩~~ 最喜好看海，因为海底高低 层次分明 所以 海水的颜色也都是渐变的。忘记说，太阳岛是国人最少的岛~
4	千万别去乘湿地游船，尤其是南方的，简直坑爹。不过把它看做一个公园走走还是不错的，买个车票，一站一站的去逛，悠哉~
4	算是一个生态岛，岛上有小松鼠，天鹅什么的，不过天鹅比较少见了，商业化比较严重，很多拍婚纱照的，不过绿化不得不说还是非常棒的
3	太阳岛在江北，在中央大街走到头，靠近江边的那个地方有公交车可以直达，车程大约1个小时。这个门票很便宜，加上我是学生证对折，进去租了一个自行车骑骑，溜达了一圈，其实就是普通的一个公园。
4	夏天去的，景色还不错，但是肯定没有冬天美丽，下次要冬天去才好。里面也有游乐设施，玩的也挺开心的，遗憾冬天没去过，以后弥补缺憾。
5	前年去的  里面必须坐代步车  很搞笑[眨眼](开得可快了)下坡时会有点小恐怖   有小动物  (刺猬之类的)   有个雕像可以拍照的   印象深刻[大笑]
5	太阳岛上有个松鼠园，里面好多松鼠，他们都不怕人，游客可以准备些瓜子之类的，小松鼠们有时会在爬到人们的肩和手臂上取食，很有意思。
5	一开始晴空万里，彩旗飘飘啊有木有，后来大雨倾盆，浇成落汤鸡啊，全是高大上的建筑，还出糗了，我看见有一个纯白色欧式教堂风格的建筑，特漂亮，结果是WC
4	斯大林公园乘船到太阳岛也就十多分钟。秋天去的，很凉爽。坐在岸边晒太阳展是不错的选择，眯起眼睛享受一个人的休闲
5	岛上很混乱，汽车，自行车到处都是，金钱的味道比较重，到处都要收费，草坪上不让走，估计当地人比较喜欢那里
3	周日去的人很多，在对岸坐船往返10元，里面有些小亭子、小水洞、小动物什么的，总体还好吧，个人感觉跟沈阳植物园、小河沿什么的没太大区别。
2	很坑人的一个地方。去之前感觉名气很大，去了也就那样，就是一个很大的江心公园而已。最让人郁闷的是它的收费模式，每到一处都要收门票，一圈逛下来花费不少，没意思。
5	和家人还有朋友一起去的 有童年的影子 好多人在太阳岛照婚纱照 和大学同学也去过 还是值得去
4	对于我这个海边长大的人，太阳岛的沙滩也就那么回事儿……岛上倒是有很多其他的东西，比如俄罗斯风情园之类的，也是婚纱摄影的圣地。是哈尔滨市民周末休闲的好去处，不少在那里野餐的。
4	太阳岛除了船什么的就没什么了，笨熊乐园和冰雪艺术馆都是单独收费的，建议冬天去看冰雕，夏天去避暑也不错，本人推荐冬天去，只是有些冷，多带些衣服就好了。
5	冬天和夏天的太阳岛完全是两种截然不同的风格，但是夏天去更漂亮一些，也更方便一些，我觉得。30元的门票不贵的，有学生证还可以半价，配上夏日哈尔滨所特有的蓝天，真的是非常漂亮~
4	这一天的太阳格外热，一天回来就黑了不少。太阳岛一张通票120。里面的娱乐设施无限次玩，真的赚到有没有！！
5	冬天的太阳岛，雪雕很是漂亮，我们去的时候，还看到了设计师们在一个大雪块上面画设计图，去时做好保温工作 因为真的很冷
5	上次去的时候很晒 最好找多云的天气去。里面景点较少 不过风景很好。还有笨熊乐园。是值得一去的地方。
5	在我心目中这是唯一一个春夏秋冬都适合我们去的地方，夏季的太阳岛游泳划船相当棒；春季旅游景色宜人；秋季也一点不逊色；冬季更别说了，雪景堪称一绝~~
4	去太阳岛，是三年前还在上高中时，第一回坐船跨江上岛，避暑圣地，有水有树有麋鹿，很凉快很惬意，太阳岛上太阳石值得一看
5	今天端午节去的，人非常非常多。到那吃自己带的烤肉租的地，玩的吃的挺好的，里面没进去过，就在太阳岛周边小沙滩来着，不过里面也就什么松鼠园啥的吧。
4	整体不错，有小车可以坐，15块钱转一圈，如果你走路的话估计会把你的翔走出来，好像也可以租单车。
可以坐公交，索道，轮船过去，都挺不错的
5	小时候看到爸爸妈妈有一张合影就是在太阳岛拍的，所以想着长大一定要去看看。过年回家到这里看看，因为是冬天。
4	那天我们去的是十一月，坐船过去的时候差点没冻成肉丝和杰克……太阳岛风景不错，假雪雕很漂亮，激流勇进虽然很小型但是很欢乐……总体评价很好吧，不枉我大冷的天去一次……大家想去一定要选好季节，不然后患无穷
5	来到太阳岛上，不妨先去看一看太阳石。他会给你一种磅礴的美。如果你来时是通过工大桥来的，那么我见你再回去的时候花两块钱坐船回去，会有别样的风采。
5	来哈尔滨必去，门票学生票就二十元。里面风景非常好，有瀑布，有松鼠哦。还有梅花鹿。去散心真的太棒了。五月后值得推荐。太阳岛自助烤肉，超级赞哦
4	每年的雪博会，值得去看看。雪雕雕刻的很精致。
最好上午去，上午很合适拍照。
但票价个人感觉有点偏贵，景区不大。
3	太阳岛，主要都是雪雕的多。我感觉冰雪大世界里的雪雕也同样很了不起，很好了。如果去了冰雪大世界了，太阳岛去不去都行了。
4	童年的回忆，没事去太阳岛很奢望，虽然当初不要门票，可是过江的船票当时算也很贵的了。去年免费的时候去了一次，一年比一年好！
4	太阳岛还是很美的 尤其是夜晚灯火通明的景色  可以从防洪纪念塔坐船3元钱的船票直接到对岸太阳岛  有观光车  可以坐车观光旅游   笨熊乐园什么的 既然去了 就逛逛吧[眨眼]
5	这里的回忆堪称人生之最啊.和女友一起旅游回忆最多的地方.走着走着就迷路了,可惜了当时的照片视频都丢了.哎,有机会一定再去.
2	太阳岛没有特别大的景观效果，只是一首欢迎来到太阳岛使太阳岛闻名于世，但总体效果不算太高。值得一提，就是特色湿地了
5	如果没有到过太阳岛，那么就不算到过哈尔滨，太阳岛就是这样一个哈尔滨的名片，夏天的生机，冬日的雪景，给我完全不同的假日体验。
4	一般吧，但是中央大街还可以，不过没有厦门鼓浪屿好。小吃体现了纯纯的东北风味。太阳岛的极地公园很漂亮。里面转来转去没印象-_-||
4	坐缆车过去的 缆车跨过松花江 因为是冬天去的 所以有很多各式各样的雪雕 俄罗斯风情小镇就在太阳岛上面
4	和喜欢的人在这个硕大的自然公园里骑着双人单车，吃着野餐，之后美美的躺在草坪上，偶尔还有小松鼠来找你玩呢！
3	冬天的话，有雪博会。里面的游园小车就开始运营。但是，北方人就不必坐了，还能沿路欣赏雪雕，况且路也不长，注意保暖手机，我妈的电池就冻废了。
3	一首歌就让大家知道了这儿。。就是一个大公园。。哈哈，可以坐着观光车，里面还有几个馆有冰灯什么的。。。看看就好。。不是特别有感
5	冬天的时候有雪博会，里面的雪雕真是异曲同工，很壮观，还有发现我们学校制作的雪雕，哈哈，夏天的话，景很美，也有可爱的小动物，而且，离极地馆也很近，挺方便的
2	很无聊的一大片人造景观，但是穿过太阳岛外面的江很清澈，至于太阳岛里面，真的不建议去看，还不如抽点时间去中央大街逛逛，还有宏博
5	环境优美，这里有很多景点，也是新婚夫妇最佳摄影点~夏天同样有冰雕可观看（门票100？）-_-||太久了，有点忘记了
4	空气清新，绿树点点，很多人在露营野餐，很轻松的氛围，虽没有歌曲中的那么美妙，但自有其情调，有异于南方的公园。不过极地馆还是不错的，最喜欢海洋之心！
4	不错的景色，可以说是匠心独运了，只可惜大部分都是人造的，多少有几分匠气，不够自然。
夏天去很不错，价格便宜合理，是个消暑的好地方
4	比冰雪大世界大 但感觉没有冰雪大世界受人待见。雪雕很不错 有很多风格迥异的作品 比冰雪大世界千篇一律的城堡看起来有诚意很多。美中不足的是只是参观有点单调 要是有点互动的项目就更好了
3	雨天前往，想必冬天的这里情况应该会好很多吧。附近的一个科技博物馆很不错，去参观时和当地孩子们玩得很开心~
4	下了车之后要走好长时间才能到大门，没有个游览车神马的真的不是很方便……有很多大型的雪雕还是挺震撼的~
2	三月份千万不要去！内部的景点大多不开，只看到枯枝败叶，此时间段应免费开放，还要收30元门票，电瓶车只走一小段路，还要20元，坑爹呀！据说五月份会开放。
5	太阳岛大概是夏天来哈旅游不得不去的。
虽然说只是一个岛，不过风景很好的，还有极地馆科技馆等等，足够玩到high！
对于本地人来说，太阳岛也是健身散步骑行的好去处。
4	2012/12/22-26：滑雪 (5D4N，初级) ~ 冬季上岛去看雪景非常不错，人比较少，有很多有特色的建筑，值得一去。
4	夏天去的，空气清新，绿树点点，很多人在露营野餐，很轻松的氛围，虽没有歌曲中的那么美妙，但自有其情调，有异于南方的公园。俄罗斯小镇更是有特色，很异国，很安静，很舒服
4	太阳岛上就极地馆和冰雪大世界好去了吧（我们只去了这两个地方），因为冰雪大世界下午开幕，我们还去科技馆转悠了一圈，只能说对文科狗来说里面的世界我们不懂啊。不过极地馆还是不错的，最喜欢海洋之心！
4	太阳岛如果不是要去冰雪大世界的话那还真没什么可去的。那里的温度平均要比市里低个几度。真冷，那边的东西还特别贵。那个俄罗斯风情小镇可以去看一看，感受一下。不过人造气息比较明显。
4	夏天去的时候可以在瀑布洞里避避暑，而且还有水溅进来很凉爽～可以喂喂鹿儿和松鼠，不要吓到松鼠君，他跑的可快着呢O(∩_∩)O
4	夏天去的，感觉蛮安逸的。有室内冰雕可以参观。可以选择坐船或者坐索道过去。不过夏天建议就别坐船了，热得啊，谁坐谁知道啊。没有看过冰雕，或者没有坐过皮轮胎滑冰的南方人可以感受下，还是蛮有意思的。
3	原本以为赶上雪博会很幸运，但刚开始，只有可'数的冰雕，门票超贵，240元1人！抢！听当地人说上年只在後期近新年门票才加至200元！
4	太阳岛位于松花江主干中间一个孤岛，每年都很多不同的活动，冬季有雪与冰（冰雪节），夏季有音乐盛会，还有啤酒节等等～
5	很美丽的地方，去的那天阳光尚好，天气晴朗，碧空万里，白云朵朵，很是美好，只是天气略凉，风有些大，在我看来，太阳岛是个很美丽的地方，很喜欢里面的小松鼠~\(≧▽≦)/~可萌可萌的~
4	只去过夏天的太阳岛，作为土著，已经不觉得美好，只是春游的一个地方，可以看做是哈尔滨的后花园，虽不天成，重在闲乐。
4	冬天和夏天都挺不错，各有各的味道，人很多呢，而且门票也不是很便宜，里面没什么玩的，像是个大公园，身为本地人也才去年去过一次。
4	很有趣的地方，避暑的绝佳去处
5	美美哒，赞一个
5	夏天去休闲避暑啊，哈哈哈哈
4	周末去野餐的好地方
2	除了大一点之外，没觉得有什么。
5	夏天的太阳岛是个休闲的好地方
5	哈尔滨的象征
5	夏天去那边超级凉快，我还要去
5	冰雪的世界！白茫茫一片，很美
4	景色很美，环境好，可以度假休闲
5	冬天来看雪雕！夏天来看荷花！
4	很不错的一个地方，很有意思
4	门口望，人文景观，有过，路过
4	还好
5	湖面波光粼粼，湖边绿树成荫
5	空气非常好，环境也好
5	没去过看着就挺美的。看看吧
5	是个美丽，的地方好美丽超喜欢
5	美丽浪漫的旅游景点，值得游览。
5	明珠的明珠，哈尔滨人的骄傲
5	避暑胜地，过了中午就有点凉了。
4	还是不错，可以放松心情的。
4	旅游和避暑为一体的疗养胜地
5	大冰面
4	河很长，坐船游玩挺有意思
5	太阳岛是一个很美的岛。
5	去哈尔滨的时候顺便逛了逛  小松鼠很可爱
5	好坑人的节奏啊。租了一辆车子。每小时60块钱。转了一圈字。
4	雪博会，太多雪雕了，都非常棒！就是玩了一天也没拍全，哈哈。有才的人太多了，看到那些作品就知道了。
3	我是10.1去的哈尔滨，那时候已经天冷了，就算便玩了玩。不过人还是不少的，下面发几张照片分享下。。。
3	景区内各景点分布不是很集中 ，主要看“冰雪艺术馆”，不然比较乏味
4	市中心一个非常大的岛，岛上有东北虎林园，冰雪大世界，极地馆等等
4	雪雕特别多 挺美的 可以多照些相
4	感觉这里只适合夏天去，冬天很一般
4	哈尔滨人儿时的骄傲，也伴随着那首歌而闻名全国
5	夏天的太阳岛是一个休闲避暑的好地方
4	现在的太阳岛是冰雪的世界，美丽的雾松真是醉人。
5	非常好，夏天值得一去。坐船要找正规的大船，景区内推荐观光车，无时间限制。
5	太阳岛景色优美，空气新鲜。是我们值得去的景点…
4	太阳岛雪博会就在冰雪大世界旁边，但是一般大家都去冰雪大世界玩
5	松花江怀抱之中，面积超大，建议租用自行车
4	湖面波光粼粼，湖畔绿树成荫，一个环境挺不错的地方。
5	太阳岛门票不贵，景点漂亮，很值得看！
5	冬季的太阳岛景色才是最美的，还有雪博会。
5	位于松花江中心，空气清新，还可以坐到游轮嗷。
5	看雪雕，哇，原来雪也是可以雕刻的呀
5	这里的雪雕太漂亮了，唯一不足的就是太冷了。
5	冬天去看雪雕，夏天去避暑，一同去郊游~
4	据说岛内坡岗全是洁净的细沙，阳光下格外炽热，故称太阳岛。
5	夏天风景秀美，冬天雪雕超级赞，每个季节都有每个季节的特点
5	冬天过来的，正巧下雪，觉得很美呢！离极地海洋馆很近，可以一起玩了
4	大大小小多处景点，太阳山、太阳瀑要推荐一下，个人觉得还不错
5	太阳岛很大，景区外围景色也特别美~~~
4	跟冰雪大世界相得益彰啊，一个是冰的世界，一个是雪的世界，各有千秋！值得一看！
5	雪雕冰雕非常美，那个大长冰滑梯非常爽！
4	雪雕不多，湖面上的冰雕倒是很精致啊！喜欢
5	门票三十，景区不是很大，冬天去应该最好玩，可以从松花江上走到太阳岛。
5	很喜欢，在这里，你可以看到松花江的风采，还可以体验坐渡轮的感觉。
4	位于市境松花江北岸，碧水环抱，素有风景名珠的誉称，最先为俄罗斯人的避暑之地。夏天真的特别清凉。
5	美好极了，希望朋友们有时间也去看看
5	都是当年的参赛雪雕，很漂亮，也很精美，但是总觉得不值门票钱。
2	除了坐船过松花江，没有任何吸引人的地方，岛上东西特别贵
4	坐电瓶车逛一圈，看看还行，很多景点没啥意思
5	是在秋天去的这里，既不是美美满满的厦季，也不是风景别致的冬季。还要再去。
4	哈尔滨唯一的五A级景区 避暑好地方
4	江中心的一处大岛，各种游乐设施，挺有意思的
3	还可以去看看，特别是冬季有冰灯的时候更好
4	这里的雪雕真的是太好看了，样式也很丰富
5	很美很美的一个地方，那里的房子特别漂亮
5	那里特有异域风情，风景很美丽，值得一去
4	地方优美，感觉挺好，小吃挺多的，但江边人太多了，感觉拥挤。
1	可惜不可以0星评价！冬天去怎么样不知道，其他时间千万别去！最烂的5A!
4	喜欢太阳岛，里面好多地方挺幽静的，
4	我在哈尔滨在喜欢去的地方，很可爱的
5	新建的旅游点 交通还算方便 景色比较清秀
5	好怀念小时侯在太阳岛江水里游泳的日子
4	下雪了，松林里面就不会有小松鼠了
5	有点大，走得都有点累了，适合小情侣一起，租辆自行车，慢慢悠悠的欣赏沿途的风景
4	太阳岛很大，很美丽，不过去的那天有雨
4	公园很大，去的时候还有几个小门票，不知道现在还要不要了
5	非常美，就是像东北其他景点一样门票贵
5	感觉这里的夏天超级适合派婚纱照，蛮美的，也有很多娱乐设施
4	非常不错的地方，有好多好玩的，尤其是冰雕。
4	太阳岛上有松鼠乐园、俄罗斯风情小镇，美术馆等几个单独收费的景点的
4	冬天的哈尔滨雪博会展览地。各种雪雕艺术，玩出了花样。
1	像是一座大公园，不值得那个30元的票价
5	太阳岛冰雕很漂亮，每年都有不同的主题，和作品，来自海内外。
4	今天准备去一次，坐船过江，到对面，在这休息一下
4	细雨霏霏，薄雾蒙蒙，趁着天色未明，我登上了太阳岛
5	向着太阳大地方，美得不加修饰！[酷][委屈]
4	冬天去的，各种雪雕，特别美，好像置身在一个白色的童话世界里
5	所说比不上南方园林，但在北方也是很不错的了。
5	太阳岛仿佛是一个神奇的地方， 第一次见就喜欢上了她
4	风景超级好，可以坐船过去。上面的马迭尔很赞。
5	冬季雪博会的时候去是最好的，景色漂亮，夏天就没什么看头了。
4	一个独立的地区，去的时候几乎没有人，从松花江踏冰而过，很有趣
4	这个地方 不一样的人文环境 不一样的世界
4	太阳岛，记得有一首歌，叫做我们来到了太阳岛上呢？
4	88路151路还有13区间到达景区路口，有免费车到景区门口，门票30，园内很大建议坐电瓶车游览。
5	很漂亮，有花有草有美景，有风格各异的园区，有美丽的松花江
5	湖面泛起阵阵涟漪，和熙的阳光照在脸上，十分惬意[微笑]
5	太阳岛的景色一般般啦，冬天来比较好，夏天没啥看头。
4	哈尔滨的5A景区，景区面积很大，环境很好
5	很美丽的岛！小时候去过几次！后来去的少了
5	风景非常棒，里面还有瀑布（里面有通道的），外面有极地馆
3	其实太阳岛不过是个大公园而已，边上的俄罗斯风情小镇还比较有趣
3	太阳岛里面只有湿地栈道给我一点惊喜，还有就是这个人工瀑布稍微有点看头，其他的，只能呵呵
5	冬天去好，跟团不合适自己去好玩[酷]
5	太阳岛上有俄罗斯风情园，可以去看看。
4	我们就住在太阳岛的，还算是比较方便，有一条很长的美食街，但基本全是四川的饭馆，没什么意思。
4	太阳岛上除了冰雕，其他的就是公园的精致。一定要选在冬天去才能体现它别样的美。
4	里面很大哦，有些地方没人走雪很厚，走在里面觉得很美
5	9月阳光明媚时很美，适合谈情说爱，适合郊游
5	雨天去的，游玩的地方很多，干净，感觉像到了南方，看松鼠、天鹅、瀑布……
2	我觉得太阳岛，没意思，，我是夏天去的
3	只是记得太阳岛当时的景色一般，过去需要坐一个小船，
4	湖面波光粼粼，岸边绿树成荫，夏天避暑圣地。
3	园区很大，距离哈尔滨极地馆很近，适合团队去郊游，可以租自行车去玩。
4	太阳瀑非常漂亮，鹿园也不错，里面有电瓶车坐着去各个景点不累，还有小孩子玩的笨熊乐园
5	印象非常好，安静而又优雅，坐船过去来回价格也很实在。
3	一个大型公园的感觉，能近距离接触松鼠、天鹅、梅花鹿等动物，还有人造瀑布、洞穴。
5	哈尔滨必去的地儿！上回和家人一起去的蛮不错的
5	太阳岛就是看风景的好地方看上去很美。
5	夏天来这里也不错啊，满岛都是碧绿很是凉爽，梅花鹿和小松鼠萌萌哒，还有美丽的天鹅～
5	能玩的太少了，二次收费严重简直是坑钱啊
3	江对面就是，环境优美，还有俄罗斯风情。冬天有雪雕
4	岛上有不少冰雕可以观看，也有俄罗斯风情小镇，可以去逛逛
4	最有名的就算门口的那块写有“太阳岛”的大石头了，许多人甚至大老远跑去只为和那块石头照个像。。。
5	湖面微波微波，旁边绿树成荫，夏天是去太阳岛避暑的好季节[酷][棒][棒]
5	太阳岛上的雪博会。各种雪雕。还有大片的雪地可以玩，在这玩了很久
3	岛上物种多样，而且景色也是非常美丽的
4	就是看雪的地方，雪博会就在这里，我建议看了冰雪大世界就不用来这里了，因为门票都挺贵的
4	上岛也就看雪雕冰雕而已，感觉没必要买票进去啦
4	太阳岛有很多欧式建筑,正如哈尔滨特色小巴黎,还有游乐园可以玩耍[大笑]
4	可以做缆车到太阳岛走一走，里面很多俄式建筑
4	小伙子带上弦琴，姑娘换好了游泳装
3	马马虎虎的一个地方，看一次就够，可以坐船到防洪纪念塔那里
4	风景优美的好地方。适合去郊游哦^o^
5	里面还是蛮大的，30元门票的5A景区可不多，松鼠岛挺有趣！
4	秋天的太阳岛景色很美，对于没有看过北国秋色的孩子来说还是不错的。
5	原野风光质朴，宁静悠远。是避暑圣地
3	有一些地方要付费，里面有一个小型游乐场
5	整个太阳岛很多俄罗斯风格的建筑
5	冬天的时候从送花经直接走过去，里面是一个大的公园。有好多的景点可以观看
4	我去的时候是旱季，都干了，漏出下面的地，在那里放风筝来的，挺好
4	湖面波光粼粼两岸绿树成荫美丽美丽
1	没什么想说的。我妈妈去过，说还不如我家的柳条通呢
5	必去的景点，可爱的小松鼠满地跑，还可以买坚果喂它们。
4	雪雕非常棒！就是没戴着墨镜，在强光下有些刺眼！建议大家去那时带上墨镜！
5	来的时候已经没有雪博会了[哭][哭]就看到了门口的麒麟。美哒哒[调皮]
4	记得小时候在这里留了很多影~童年的记忆
4	总体还不错，可以和天鹅、松鼠等等小动物亲密接触和照相，风景优美，绿化很好。
5	太阳岛是哈尔滨很美的地方！这里票价便宜风景秀丽！
4	门票好贵，没有进去，但是感受一下从松花江上穿越过去顺便看看太阳岛的俄罗斯风情小镇还是不错的
5	夏天去的，没什么特别之处，和一般公园差不多。
5	虽然名字是太阳，但是确实避暑圣地哦
5	每次不开心  必来海   看看大地方
4	纯洁的白色是这个地方的主流色彩！
5	不错哦  挺好的  可以去玩玩
4	很漂亮的雪雕，门票比较贵，相比之下冰雪大世界的门票比较不值。
5	湖面波光粼粼湖周围的绿树成荫，真是美哉。
5	环境很美，玩的地方很多，出门就是海洋馆非常棒
3	太大太热，没什么意思，新闻也说过了5A级并不符其实
4	夏天的时候，还是最喜欢去太阳岛了
3	都是雪雕，在东北可能雪看多了，不过还是很好看。
5	冬天的时候聪松花江就可以走到太阳岛，只是的注意安全，太阳岛上晒太阳是一件很惬意的事情。
5	我觉得顾名思义，真的是晒太阳的好地方，冬天去的时候刚好那天出太阳，虽然还是很冷，可心情很棒
3	名声大，质量差，其实跟别的城市的公园差不多，好像门票还不便宜。
5	好棒的地方  雪雕棒极了  景区很大  走上半天真的很累
4	这里绝对是吃货的天堂，不过这里小吃很少，大多数都是餐饮，尤其川菜最多
5	很适合一家出游的地方、周末带着孩子带走钱去吧[调皮]
5	好晚哦～夏天去太阳岛既有海边风情有不用担心晒成小黑炭
5	湖面波光粼粼，，湖边绿树成荫，是夏季避暑的好去处
5	湖面波光粼粼，湖边绿树成荫，夏天的太阳岛是休闲避暑的好去处
4	是夏日哈尔滨的好去处~有山有水，有花有树~
5	清晨起来去看看太阳，第一丝阳光就在这里出现
5	位于松花江北岸，岛内还有俄罗斯风情小镇，可以买到俄罗斯的特产。不愧5A级风景区
4	排名在哈尔滨景点的第二名，绝对不是浪得虚名
5	走在河边，看看江面，心情一下子好了很多
4	波光粼粼，绿树成荫，一派优美祥和的景色。
5	夏天去的人很多，很受人们欢迎，是个好地方。
4	从小家里就经常周末度假的地方，哈尔滨本地人有着难以割舍的感情
4	很不错的风景，很喜欢那的的人造小瀑布和花园。
5	这儿是夏日避暑的好地方，风景宜人
3	这里就像一个公园。我被吸引过来时候是因为太阳岛上这首歌。来了后悔不来也后悔的地方。不提也罢。
5	太阳岛冬天夏天都可以去，冬天看雪雕夏天看风景，都值得一去，很多人在这里拍婚纱照哦
5	郑绪岚的一首太阳岛上，让其全国闻名，值得一游。
4	很好玩，还有沙滩小船特适合夏天消暑
4	暑假和朋友去过，当时树木花草茂盛，风景很美
4	太阳岛，5A景点，冬天有雪雕展，票价240，其他季节便宜些，才30元。
5	到斯大林公园可以乘船也可以坐缆车前往～上面的松鼠岛有好多可爱的小松鼠～还可以喂食哦！
4	每次去太阳岛，都有一种远渡重洋的感觉，也许是因为我第一次听见这个名字以为是在海外
2	因为那首太阳岛上的歌而名气很大，实际跟名气还有距离，就是松花江江边的一片绿地。
5	也是N多年前去的。我是夏天去的，凉爽，干净。
5	冬天的太阳岛，直接走过结冰的松花江，直上太阳岛，绕岛环行，环境不错。只是雪里那些脚印真让人恶心。
5	雪雕艺术很美，夏天也别有风味，不过我更喜欢夏天，走着有种江南水乡的感觉
4	和冰灯相比，觉得雪雕更美好一些，哈尔滨真的冷，太需要保暖
4	太阳岛上湖面波光粼粼，湖边绿树成荫，夏天的太阳岛是休闲避暑的好地方，赶快来吧
5	哈尔琴比较有名的玩的地方莫过于太阳岛了，哈不错，骑车子玩挺不错的
4	每次去太阳岛，都要拍许许多多的照片，[得意][得意][得意][得意]
5	现在增加了很多新的游玩景点，占地面积也很大，适合租个自行车在园里欣赏美景
5	我是在夏天去的哈尔滨太阳岛，真像歌中唱的那样，特别美，感觉这是哈尔滨最美的地方之一了！
2	啦啦啦，太阳岛真的很美。可以顺道去科技馆，极地馆，坐车也很方便，建议组团去[大笑]
5	当年一首《太阳岛上》吸引了很多中外游客来到这里。冬天来这里看雪雕非常好
4	门票30元，太阳岛并不是所有的地方都是收费的，有一个石碑写着太阳岛得名字，那个是大门口
5	太阳岛有很多好玩的东西，一定要去玩哦
4	距中央大街一江之隔的太阳岛，可以坐渡轮过去，岛上有电瓶车环岛，还是值得一去的
4	环境不错，只是走在这里欣赏一下风景也是极好的
5	风景很美丽的，然后跟男朋友去散步不错，有情调。[微笑][微笑]
4	里面的街道很有感觉，特别美，个人对一些唯美的东西特有感觉，但是拍不出来。。。。。
4	环境是很不错，平常散步去很有意思
3	防洪塔对面有过松花江，岛上风景不错，有多个景点，很有异国风情，冬天去最好好的选择
4	美丽的太阳岛，松林里居然有小松鼠，真是太可爱
5	当时和班里小伙伴一起去的，玩的还挺
开心，学生票只要15赞
3	比较出名的一个小岛屿，感觉可以来玩玩。
4	环境很好，在里面只是散散步也是好的
5	太阳岛主要是雪雕为主，如果时间充分的话，去完冰雪大世界，可以再去太阳岛玩耍
3	冰雪大世界比太阳岛人多的多，不过太阳岛一般般
4	环境很不错，是个值得一去的好地方
5	在冰雪大世界附近 可以做公交车过去额
5	一般般的景点，感觉性价比很低，没什么特别有特色的地方。
5	风景很好！可以带一些野餐的东西在草坪上吃
5	有湖 坐船去太阳岛感觉很刺激 不错
4	与中央大街个这一条松花江，里面有各种园林，植被，动物，风景不错
5	2015年
非常震撼，建筑宏大，雕刻逼真。
5	去过一次 阳光很好 沙滩不错 喜欢这里
4	景色很美，夏天很凉爽，是一个避暑的好地方
4	没有看到鹿，没有看到松鼠，冬天都没有出来
4	景色很美，在这里散步也是一种享受
3	坑爹的索道贵的要命啊，一天的工资
4	当初冬天去的时候冷啊，那个俄罗斯小镇还有收费无语了
2	很有名气 歌也有名。但去了没啥意思
4	夏天漫步在太阳岛有一种美妙的感觉
5	在松花江的备案；个人觉得夏天没什么意思哦，还是冬天好，有冰雪大世界
3	冬天有雪博会，夏天也不错，很不错的地方！值得一看！
3	是在是没什么太多的感觉，难道是审美疲劳了
5	哈尔滨旅游的王牌景点，是哈尔滨唯一的5A级景区，一曲太阳岛上，让太阳岛成为驰名全国的旅游胜地
3	真是不知道太阳岛有什么玩的地方
4	走在太阳岛上听着那首有名的歌曲。最好还是冬天来，有不一样的雪博会。
5	每次去太阳岛都是夏天去的，休闲的地方也不错，冬天的风景看起来更美
5	虽然说是一个岛，其实地方很大的。很耐玩。俄罗斯民族风情村很有意思
5	极地世界还是很好看的。海洋之心很酷
4	真的很喜欢这里的雪雕，美丽的像童话王国一样
4	位于松花江北岸，冬天的话有雪雕展览，不过雪雕门票不便宜。
5	第一次听说还以为在海上，来到哈尔滨之后才发现在松花江，很喜欢的一个地方
5	必须好评，同样，去的时候也没建设好，但是能进去了，雪雕让南方小伙伴确实大开眼界啊
4	门票三十，景色很差，面积到是很大，不值得一去。
3	挺好的地方，冰雪的世界，很多雪雕，艺术气息浓厚。就是门票太贵，有抢钱的味道。[鄙视]
5	去过冰雪大世界的再来这里就不是那么惊艳了！还是不错的
5	夏天没什么意思，还是冬天去比较好，直接看冰雪大世界
5	壮观，很难想象经能够将雪雕刻得如此丰富多彩，名不虚传
3	就是雪雕，其实蛮贵的门票，感觉不值
5	作为松花江上的一个公园，面积非常的大，非常的有东北的特色。
4	雪雕挺好看，就是人气不旺，晚上五点就已经没人了。我们上次差点被困在里面！！！
5	冬天去的时候有雪雕，夏天是避暑的好地方。
5	冬天这里有雪博会，可以看到各种雪雕
4	雪后的太阳岛，一片雪白，在小路上踩下足迹，拍下树的剪影，享受安静祥和的雪间午后。
4	我去的有些晚，雪已经开始融化，也不干净了，刚建起来的时候，应该不错
2	差评差评 门票老贵一点不好 园子大东西差
5	前面雪雕还好，到最后那个大的城堡好漂亮的
4	太阳岛，很棒，特别是有雪的时候，好美的
4	去的时候是雪博会期间，有各种雪雕。里面挺大，适合游玩。
4	太阳岛的绿化很好，林荫公园有时可以看到松鼠
4	因为一首歌知道了太阳岛，特别是冬天景色，但一般中南部的人受不了那里的冷。
5	雪雕太棒了，去的时候国际雪雕比赛还在雕刻中。
5	环境很冷。但是，雪雕很不错！气势恢宏。
5	冬天去看看冰雪大世界还不错，夏天没什么特色
4	还行，中午去的人比较少，各种雪雕很壮观，园区太大，没走完!而且温度也比市区低不少
5	毗邻冰雪大世界，也是冬季的好去处
4	岛上有俄罗斯公园，雪也很漂亮，值得一看。
4	夏天有啤酒节，冬天有冰雪大世界，适合游玩散步都可以
5	看冰雕的地方，冰雕的种类很多。冬季游哈尔滨必到的地方
4	雪雕很不错，建议从网上订票，能便宜一些。
5	这里集中了很多好玩的地方，雪博园，各种风情小街，纪念基地等。
5	去过两次了～不过还是夏天好玩一点～尤其是松鼠～好可爱啊！
3	没有进去，主力在冰雪大世界，门口玩了玩，感觉设置的有点跟冰雪大世界冲突，估计多数人都是二选一。
3	回来了，我就开始又想念了，想念整个哈尔滨
4	都是雪雕，去了冰雪大世界，这个就不需要再去了
2	看雪雕的地方，门票一百多，还不如就在路边看看，没必要进去
3	位于哈尔滨市区松花江北岸，林深幽静，非常凉爽
4	夏天有成片的荷花，很美，冬天有雪雕
5	在中央大街对面，坐船2元一个人。很方便。
3	叫做公园，顾名思义，就是休闲的地方，外地来的旅行者如果不抱希望太大，还是会觉得不错的。
5	去九站公园那边坐两元的船去，不要去防洪纪念塔坐，那里5元
5	哈尔滨著名的5A及景区，冰雪大世界美到极致
5	秋天的景色秀美，可以坐环岛车游览
3	哈尔滨的这类建筑物很多，都挺有特点，适合拍照
5	休闲度假避暑圣地，冬天可直接走松花江过去
5	可以去看看啊，安静悠闲的地方坐缆车过去就好
5	还没去，不知道具体怎么样，但是非常向往去哈尔滨
5	好大，走累了不想走回头路，简直想跳江游过对岸去！
5	太阳岛是一处由冰雪文化、民俗文化等资源构成的多功能风景区，也是中国国内的沿江生态区。
4	徒步穿越松花江就到了，风景还是不错的，不过没啥玩的
3	名气很大，地方也很大，没什么特色！盖必须要来一下，来回索道80元！
5	四季有景，冬夏皆宜。如果冬天的话，走过松花江也是别有一番风味
4	这里的雪雕太美了。但这里不仅仅有雪雕，其实太阳岛很大的。
4	湖面波光琳琳，湖边绿树成荫。夏天去，最好了。
4	哈尔滨的太阳岛，元旦的时候去的，雪雕做的大雕塑很壮观，东北的天很早就黑了，四点多太阳就下山的倾向
3	看别人说不如自己亲身去！反正我去了是后悔了！去不去！没人拦你！
4	北国风光，如今我们那很少下雪了，挺喜欢太阳岛这种冰天雪地的，银装素裹
3	一个生态岛，里面有很多雪雕，很漂亮
5	哈尔滨最有名的旅游景点！可以拍婚纱照
4	太阳岛的俄罗斯风情街和娱乐场非常不错。
4	这几年水渐渐浅了 上面有很多拍婚纱的
5	大型的湿地公园，风景没的说！赞一个！
5	夏天来这里有荷花池，可以看到成片的荷花
5	至今印象深刻。哈尔滨是个旅游好去处
4	哈尔滨人还真很少有去的。其实没什么好玩的，地方比较偏，就是环境好，很适合去野餐
5	哈尔滨排名第一的旅游景区，在江北
5	夏天去的，太阳岛蛮大的，可以从江边坐船或者坐缆车过去，做船来回十块钱，缆车单行五十，建议坐船就可以。
3	在阳光的照射下熠熠生辉美不胜收，壮哉
5	去的不是时候，没有人气，很多节目都取消了[汗]
5	太阳岛好美的，国家5A级景区哦(⊙o⊙)哦。。。来看看吧
5	夏天太阳岛是花的世界，冬天是冰雪的世界，冰雪大世界就是在太阳岛上的。
5	太阳岛～绿的树～水波淋淋的～还有可爱的小动物
4	太阳岛离冰雪大世界很近，主要以雪雕为主体出展
5	就是一个大公园，大到会迷路。会邂逅松鼠，很可爱。
5	太阳岛各种各样的冰雕，感受花朵的美丽
5	建议江面彻底结冰后，可以横渡到太阳岛；
岛上还是值得一走，但是对体能是个考验；
5	夏天百花齐放，冬天有冰雪大世界，挺不错的。
5	去哈尔滨的第一个景点，也是唯一的景点了吧，绿化很好，还有小松鼠！
5	太阳岛看到了独特风格的雪景，当然夏天去估计会看到更多绿色的景物，但是在冬天可以欣赏雪雕。
4	很不错的江心岛，坐船过去，岛上有电瓶车随上随下，有雕塑、小瀑布什么的景点，可以休闲玩一玩
4	还是挺安静的，远离哈尔滨市区，安静祥和，最爱大钢琴！
4	很美丽的岛屿 钓钓鱼 暇意的很
4	还哈尔滨必到中央大街和太阳岛啊。
4	岛上有俄罗斯风情小镇。有几个特色的景点。但是人少。
4	很多雪雕，是雪的水墨画，娱乐设施不多
4	是一个很漂亮的人工岛。在里面骑自行车很舒服
5	游览结束后我们坐车到松花江对岸去中央大街购物吃饭
4	这里是哈尔滨红极一时的旅游胜地，由太阳岛和附近诸岛以及沙洲组成
4	很大，车较多，如电瓶车、小火车、自行车、甚至还有私家车进入，得经常给车让道。
5	哈尔滨最有名死的旅游景点！能玩一天！
4	跟另一个太阳岛相差太大啊 这个也不错哦
5	很适合冬天游玩，赏雪景的好去处，非常具有北国特色。
4	不买门票的外围，骑车玩了一圈，有这样的美景，一个人行走，开心的不行。
4	没事在里面溜达溜达 骑骑自行车 还是挺不错滴 没有什么特别出彩的地方 但是会很悠闲
5	太阳岛一进门右手边就是俄罗斯风情小镇，设计规划的很好
5	哈尔滨的精华都在这了，冬天来冰雪大世界最美
4	夏天和冬天都要去才行，夏天的清凉和绿色，冬天的雪雕和白色
5	十月份的时候去，看黄叶飘落以及芦苇丛，很漂亮
5	冬天有雪雕节，很好看的，就是门票太贵
4	这个地方我也没去过，突然跳出来让我评论。
5	美丽的太阳岛，举国闻名。让你流连往返。
5	坐落于夏季之都哈尔滨，被誉为哈尔滨明珠，夏季清爽宜人，冬季美不胜收，值得一去
3	这里可能冬天比较有意思，我是夏天去的，感觉就是个大公园
3	说实话，好大，但是却不好玩啊，差点冻死，交通也不方便呢，公交车老早就下班了
3	因为是夏天去的，感觉就像个大的公园，一般。等冬天去完了再重新点评，因为雪雕是其重要一景！
4	去了 就是转了转还行吧  ，不过自己溜达 真的无聊
4	太阳岛让我感觉很大，它在松花江的另一岸，特别适合一个人走路或者小情侣在岛上散步
5	非常喜欢太阳岛的瀑布美美的。作为一个公园来看是很棒的。记得带吃的，里面吃的不好吃又很贵
5	不错的地方，什么时候去都是最美的
4	没有见过冬天的太阳岛，不过夏天的太阳岛同样魅力无穷，哈尔滨啤酒让人印象深刻。
5	和冰雪大世界一样，这个也是必去景点
5	还记得 太阳岛上 这首歌吗，就是他，赶快去看看吧
5	去过两次，都是夏天的时候去的，风景很好，看以看松鼠，瀑布，还有各种花，挺好的。
4	后门走的！里面很大。。。租一辆小车车，在里面逛很有意思！特别适合郊游！[棒]
5	雪雕之园  会有你想不到的雕塑品
4	白雪世界倒是不错。。但是建筑造型好一般
4	时间久了，没什么映像了，只记得环境还不错，逛逛还可以。
5	景区里面很大~交通也方便~夏季漂亮~冬天迷人
5	岛上的小松鼠特别多，特别好玩，不怕人，你买实物喂它，它们就下来吃。其他没啥感觉。
5	超想来这里 就是没时间啊 等着有空一定来一趟
3	去的时候不对，天冷啥都没看到，白白逛了半天，可怜了
4	到着玩一定要注意多穿衣服，太冷了
4	夏天去的，还可以，没见到白雪皑皑的壮景
5	太阳岛去看了，果然名副其实，里面的景色太美了，而且空气清新
5	都说太阳岛很好玩，可是去了之后发现，空荡荡的没一点热闹感，还被冻个够呛
5	这是去黑龙江最向往的地方，很有名也很好玩
5	适合两个人在这里慢慢的走一圈，看看景看看水天一色的美，最美的时光。。。。
3	去的时候还没有完全完工，门票挺贵的，3点之后就不要去了，冬天哈尔滨的天很短。我们没怎么玩就天黑了~
5	冬天的雪博会，雪的海洋，夏天的太阳岛，花的世界
5	这里不仅仅有雪雕，其实太阳岛很大的。如果你和我一样是冬天去的话，一定要注意穿保暖哦
5	不管冬天夏天，都是东北人心中最美的太阳岛。。。
4	就是一个大公园，大到会迷路。会邂逅松鼠，很可爱。
4	一个大型的植物园。。。如果不能冬天来就可以看看里面的冰雕。。。
4	就像一个大的公园，里面也有娱乐设施
5	想起当年在东北上学，和同学们游玩的场景
5	算是大学的毕业旅行？~和伙伴们玩得很开心~
5	必须去，绝对值回票价！！！有集印章的活动，可以作为纪念品。里面收费项目不少，那个雪滑梯值得一玩
4	坐船到太阳岛，或者坐索道过去，太阳岛的风景很多，需要大约1天时间品味
5	里冰雪大世界很近，一个是冰雕，一个是雪雕，一个适合晚上逛，一个适合白天来
4	像一个休闲式的公园，游人如织，在公园里还看到了一只可爱的松鼠
5	冰天雪地是对北方最好的形容，这个景点不错
5	环境优美，空气清新，从中央大街可以做船过去，哈尔滨必去景点。
4	去的时候不是冬天，还不错，有个公园
5	游览结束再坐到回到松花江对岸去中央大街购物吃饭。太阳岛门票30
4	可能是去的时间不太对吧，离开后几天就是冰雕展。如果没有那些冰雕的话，说实话，就是去那走路了。。。
3	感觉这种风景区都差不多，水，植物，动物。没感觉很特别。
5	太阳岛一进门右手边就是俄罗斯风情小镇，设计规划的很好，还有卖俄罗斯面包和巧克力的小屋
5	游览时间大概一个小时，适合拍照；之后会看见熊园，里面各种小熊雕塑，很棒
5	那要夏天去   夏天去看风景很好看
4	从松花江坐船就能过去，里面有松鼠岛，游乐园，还不错
4	冬天去太阳岛的话，就只能去看看雪雕了，不过太阳岛的雪博会真的很精彩。
5	夏天的太阳岛，绿色的海洋，可爱的松鼠，亲人的小鹿，别样的风情。
4	很大的一个岛，需租自行车，不然走不完
4	一些俄式建筑群，夏天时休闲的好去处。
3	去年十一去的太阳岛，快晚上的时候遇见秋雨大风，冻得够呛。岛上实在是没什么好玩的，白白浪费了钱
5	太阳岛过去几次，一次是冬天看雪雕，一次夏天看绿色植被
5	好大，路痴的我走着走着就迷路了，景色不错
5	环境不错，很清幽，休闲度假的好去处
5	到了太阳岛··就一定要去冰雪大世界呀！
3	传统景点，在江中心，里面娱乐设置多，但门票微贵
4	夏季气温适宜，很凉爽。里面树上有很多小松鼠。树木景色不错，有个笨熊乐园，有娱乐设施。
3	都是人工的 夏天去没什么感觉 不好玩
4	很大，车较多，如电瓶车、小火车、自行车、甚至还有私家车进入，得经常给车让道。
4	比较有名气的旅游景点，没咋转，直接去虎园了。
3	中央大街走到头坐船就到了，没什么东西，不值得一去
5	太阳岛上面有很多玩的地方，可以做电瓶车去到岛上的每个景点。
4	夏天的景色太大众化了，各地都有差不多的绿植。
冬天的雪博会还是很好的！
3	太阳岛景点要往里走，到售票处，千万不要刚到就坐车或租车。也不要在景区内玩游乐园太贵而且不值
4	千万别坐10元的船，和两元的一样，太坑了！
3	公园，只是各个景点都需要门票，有点坑。俄罗斯风情小镇，太阳湖，也都只是到此一游的节奏。
3	一个城市公园，比较大吧，住在周围没事去散步还可以。
5	在中央大街走到江边坐船就可以去，风景还不错、门票也不贵
4	还好啦，就是跟团走的，时间有些仓促，里面没有什么强迫游客消费的地方
4	放松心情，去散散心还是不错的，坐船过江走后门，只需要给看门的10元就可以进去。
3	冬季去的，雪雕聚集地，白茫茫一片，作为东北姑娘一枚，实在没啥感触
5	可以坐缆车去小岛上，也可以步行去，还有船，里面环境空气非常清新
5	很大，来哈尔滨玩必去的地方之一，可以坐船从松花江上过去，夏天看植物，冬天看雪雕。
3	里面的生态环境不错，不过也没啥可以玩的
5	鹿岛 猴林 都非常漂亮  简直就是野餐爱好者的天堂
5	漂亮的草地   美丽的湿地   还有鹿岛 猴林  野餐的好地方
5	实在是太大了。。。。累死自己了，推荐指数10分，必须来啊。
看松鼠，看梅花鹿，看天鹅。逛公园。
4	太阳岛其实更适合本地人游乐，而不适合作为旅游景点
4	哈尔滨的一个著名景区，门票不是很贵，里面的环境也不错
3	一般好玩吧，有些俄罗斯风的东西还值得一看
2	第一次去啤酒节，真是喝的爽，刚好碰见世界杯，边喝啤酒边看世界杯边搭讪美女！人生就此足以！妙哉！
1	就夏天是河对岸的一个什么也没有的游乐园，真的烂看的，啥也没有。冬天极好的
4	哈尔滨有个太阳岛，齐齐哈尔有个月亮岛
5	绿化很好哦，松鼠岛上的松鼠太可爱了，不要错过哦！
4	太阳岛风景不错！适合带家人去玩！索道没意思
5	哈尔滨的美景之一，曾记得美丽的太阳岛深深为它描绘，太美了。
5	一个被雪覆盖的岛屿，各种壮观的雪雕！！！！
5	风景依旧美丽，雪博会的雪雕堪称神来之笔！！！！
4	很多雪雕，看着蛮有意思的，全是白的，很适合照相~还有雪滑梯！
5	一般来哈尔滨的亲，都会来这地方玩的，但门票有些小贵
5	太阳岛在哈尔滨算是比较有名的景点，来到哈尔滨的旅客，一般都会来到这个地方玩的
3	夏天去的，没有什么特别的感受，估计得到冬天才别有一翻风味吧
4	夏天和冬天的太阳岛非常漂亮，夏天环境优美，冬天雪博会精彩
3	一定不要11月去，没雪没冰没树叶，还冻得半死
4	太阳岛是一个大公园，绿化的非常好，紧靠着松花江畔，游客很多。
2	没什么可去的，就是用雪雕的一些东西而已
5	必去太阳岛，夏天景色很好，自己带点吃的
4	松鼠很多，夏天比较好看，去那野餐比较好。
5	园内是雪雕，和冰雕不同，很漂亮，大的有城堡，小的有一些创意雕塑，还有一些游乐设施
5	太阳岛上，哈哈，这里是哈尔滨人的江边！
3	哎，每次我去都是夏天，因为出差嘛，也没办法，所以都看不到那传说中很美丽的冰雕啦
4	除了植物园，这算是市区内植被最好的地方啦。夏天绿荫，冬天雪景，都很不错！
4	还不错啦，不过感觉雪雕没冰雕好看！白天的哈尔滨是黑白的，晚上的哈尔滨才是色彩缤纷的[大笑]
5	是个  聚餐的好地方   一群好朋友  去烤肉  很好  就是  水有点脏  人有点杂
4	冬天和冰雪大世界相邻，有漂亮雪景，夏天是乘凉避暑的好去处
4	踏青还可以。不过松鼠岛的松鼠太少了。总体来说还可以。
4	看雪雕的好去处，洁白的雪雕刻成各种造型，惊叹。
5	极地馆，月亮湾，笨熊乐园等等很多景点的集合地
5	岛上的规划不错，一年四季都有景，夏天有花草，冬天有雪雕！
5	这里我真的真的非常的喜欢。这里的雪雕太美了。
5	5A级景区，可从中央大街坐船上岛，10元来回，缆车80元来回。环境优美。以俄式风景为主。
3	太阳岛没啥特别的景致，但是居然还要不便宜的票，不过面积不小，岛上其他旅游地方还另要票……
3	挺大的岛，有松鼠和天鹅花草树木，毫无特别之处。
5	可以从防洪纪念塔附近坐船过去，晚上免费坐船回来，有时间规定，
4	很好玩，是一个风很大的地方，基本上也是哈尔旅游必经之地。
4	风景还是可以滴，来到哈尔滨看看太阳岛也是可以滴，毕竟门票有不贵，才30块钱
3	作为当地人，没觉得出哪里特别好。但是不知道它为啥那么火。。
5	又便宜  景色又好    好地方   空气也很清新
4	哈尔滨有名的就是冰和雪，这里全都是用雪做成的一件件艺术品。
4	去的时候是夏天，里面这种热闹啊。看看也不错的
4	冰雕还是挺有魅力的，让人感受到高端的艺术！
4	我只能说高手在民间，大师们太厉害了
5	公园很大，很漂亮，松鼠岛里的松鼠很可爱，不过走的实在是太累了，不过很喜欢这个公园
5	很喜欢岛上的环境。让人心旷神怡。[可爱]
5	冬天这里是雪雕节，夏天这里是度假村
2	坑爹啊，根本没有想象中的那么好玩，。。-.-
3	1991年去的，当时在发洪水，太阳岛也曾关闭。这个地方是因歌曲《太阳岛上》而名噪一时。其实景色一般
5	雪雕和冰雕都超级赞的!滑梯好好玩～
4	每逢节假日这里好多郊游野炊的人。
5	夏天去的，只看到了石雕，没看到冰雕~但是夏天去一点不热，很舒服~
4	很美很漂亮，有好多好多雪雕，冬天去真的不错，门票也划算。
3	景色还是很优美的，但景点缺乏特色。
5	空气清新，景色迷人，还有小动物，非常适合游玩。
5	四季各有韵味  我是四月末去的。。
5	这里是一个以展出冰雕出名的小岛，是国家5A级景点。
5	一个开发的很不错的景点 冬天还有很多冰雕雪雕什么的 值得一去
2	门票价格大家都不写的地方，可见这是个致命因素，太不值
5	岛上的风景很好。夏天的时候游客都会在岛里打帐篷。很惬意的感觉。
5	雪博会，冰雪大世界，极地馆什么的都在这边，哈尔滨旅游必到之地！
3	挺大的，但是太贵了，不如玩冰雪大世界
3	一个游乐园，很大，里面有个鬼屋，挺有特点，由于是夏天去的，没看到冰雕
5	5A级别也值5颗星 在这里整个人换了一种心境 整个世界都是白色的。
5	还是毕业四年后才第一次去太阳岛。。。
3	说实话有些忘记了......不过可以去转转，散散步什么的
5	淡季去的，没有表演，但是逛逛也不错，竟然遇到剧组在拍戏！！
5	大型雪雕大气磅礴，小型雪雕各有千秋。人工制造的雾凇也很漂亮。还有狗拉雪橇~~
4	还可以，5月-10月适合去游玩一下
4	冬天去看雪，夏天去看花，不知道为啥起了这么一个名
4	还不错，夏天去的，有俄罗斯风情园，不知道冬天是什么景象
2	站在防洪纪念塔的位置遥望，竟然看不出来是一个岛，以为是到了江北，上去之后呢，其实吧。。不过如此
3	市区里的景观，去岛上的东西千万别买，太贵还不好。
5	冬夏皆可，冬季看雪景，夏季看室内冰雕和逛公园
5	很美的地方，第一次见到北方这样的景色
4	还行，都是雪雕，建议两三个小时时间游玩。
4	地方很大，细细观赏的话，大概能玩一天，太阳岛的另一面是俄罗斯风情小镇，也不错，
4	太阳岛风景优美，可乘坐松花江索道观赏冰城美景[吻][吻]
5	太阳岛内景色优美，是哈尔滨的名胜，里面的笨熊乐园，还有松花江索道，
5	地方比较大  门票不贵  可以去溜溜
5	我是十月份去的，觉得景色非常美，有北美的感觉。
5	夏天很漂亮，有鹿苑，松鼠岛，在太阳岛上骑自行车是很好的体验~
5	大自然的魅力无法阻挡，我们一起开车去吧!
5	太阳岛我就去过一次，时间不够，没怎么玩，但是在那里宿营特别棒，我过两天再去一次，好好的玩！！
3	个人觉得去了冰雪大世界就不用去太阳岛了。
5	有学生票，岛上东西贵 要提前买好
5	野餐的好地方，夏天的时候还有拍婚纱照的
3	哈尔滨不错的风景旅游地，经过几年的发展还是值得一去得。
4	2012年12月份去的，还不错，很喜欢里面的俄罗斯风情园。
5	冬夏两季完全不同的感觉，夏天去烤肉吧，冬天去看冰雕吧
4	游乐设施齐全 搭帐篷过一夜 烧烤加啤酒
3	个人觉得，秋天去很一般跟我们的公园没什么两样。
2	荒岛一个，没什么好玩的，坑钱的地方。
5	岛上很漂亮，风景很好，岛上还有个学校，进食堂吃了顿10快钱的晚饭，真实惠啊
5	5A级,很大的地方,小松鼠跑来跑去,树木繁茂,空气清新
5	两个人一起去走一走，还是非常幸福的
5	哈尔滨为数不多的五星级旅游景点
5	去的有点早，还没开园，要1月4号以后去。
2	夏天的太阳岛比冬天的太阳岛风景要美
4	春天去的。冰都没了。河面冰还没化，只能游览一下
5	夏天可以去野炊，在江边坐船到对面。很不错。避暑胜地
2	夏天去那烧烤的人挺多，岛上太脏了，，，，，没啥意思
3	冬季的冰雪大世界在太阳岛，要是夏天还是别去了！很多人都是被郑绪岚的歌给骗了！
4	各种抽象雕塑，有艺术细胞的人会大爱这里的
4	环境不错，绿化挺不错的，离市中心有些远。
4	冬天去的，花和动物的馆都关掉了，不过雪雕真心厉害
5	太阳岛是哈尔滨人民最喜欢去的放松心情的地方，从小孩到老人。
5	我们的队伍向太阳，我们都向往的地方。
5	冬天的雪博会不容错过，别有一番滋味
5	太阳岛雪雕，当时就有南方人问“雪为什么是白的呢？”
5	冬天步行横渡松花江绝对是个牛逼不要命的玩法！
2	很失望，除了雪雕就没有别的了，学生120元，成人240元真的很亏，
5	我不想多说，不玩太阳岛不溜松花江面 ，你去啦也算等于白去哈。结论是 点赞！
5	雪雕很特色，各种形态样式都有*^_^*给人感觉各不相同(^ω^)
4	每个大城市都得有像这样的户外自然风景公园。恩，它还是5A呢。不过冬天到了它的魅力才会更大，也更贵。。。。
4	就一个公园。俄式风情的。按哈尔滨的旅游来看有点小贵，冬天更好。
3	适合南方的朋友来看看，北方人就不推荐了。它和冰雪大世界看一个就行了。
5	从中央大街横渡松花江后步行到了太阳岛，会呼吸的雪。
4	雪博会不太大，没想象中的好，逛了一圈就出来了。不过冬天来哈尔滨还必须得去看看。
5	梦想中的天堂，此地是摄影家的宝地。
4	门票已经不算低里面游乐还要花一笔！雪雕真的很好不得不佩服设计者和建造者！
4	雪雕很不错，一定注意保暖，真的很冷
4	每年都有雪雕展，出太阳之后觉得很舒服，白色的纯粹色彩印上阳光真是很美！
4	应该算是个不错的地方，来了几次哈尔滨了，也逛了太阳岛公园，每次都有不同的地方吸引着我们，值得一来。
4	挺不错的太阳岛，宽阔的街，葱绿的树，是放松的好去处！
4	去的时候是夏天，景色确实不错，第一次看到了冰雕，虽然是室内的，松鼠岛也不错
3	夏天去的，还好啦，觉得不该有门票，就是一个大公园了。
5	不论是夏天还是冬天都值得一去的地方。夏天风景优美，冬天冰雕雪雕绝对不虚此行
5	31号 到哈尔滨  有这个时段来的亲吗 微信号559414
2	安静的公园本不错，如果不是零下20的气温的话。里面的雪博会收费太贵，懒得进去了
4	岛上举办雪雕节，但是东西真的好贵啊
4	“2012/12/22-26：滑雪 (5D4N，初级) ~ 冬天岛上人比较少，雪景特别漂亮，值得一游。”
5	美丽的太阳岛多么令人神往
带着垂钓的鱼杆
带着露营的篷帐
我们来到了太阳岛上
4	本地人，经常去玩啦。。还不错的，里面有个松鼠园可以喂松鼠！
3	我只能说，真不知道拿什么评的5A
4	还不错吧，过松花江的时候，最后不要做马车，太坑了，自己也可以从江面强走到对面
4	挺好的，我去的时候有点不舒服，没怎么玩，有点后悔啊~
4	夏天比较普通，冬季的话雪景雪雕什么的，风大。。
4	现在门票是多少钱啊？现在是雪博会期间吗？
4	去的不时候，没看到啥，不过横穿了松花江挺好
4	整个公园走完块累死了，不过很好玩啊~
5	看到世界最大的室内冰雪艺术馆，名不虚传
5	这里有什么亮点和不足？有什么需要注意的？大家期待着你的神评！
2	很失望，去了一次，觉得买票进去很不值
5	印象最深的就是鱼群，非常壮观的景象！
3	遗憾没有在冬天去[哭]夏天的时候去，很单调，都是些人工景观
5	悠闲的地方、适合在阴凉的地方野餐
4	俄罗斯姑娘还是太少，商业也仅限于油画和小商品，应该更丰富一些才好！
5	在这里可以看雪雕，就在冰雪大世界隔壁不远
5	环境很好，很大，去的时候是夏天，随处可见小松鼠。
5	推荐太阳岛上面的俄罗斯风情小镇，很有特色。太阳岛的话从松花江边做游船或者索道就行，很方便。
4	对那些南方喜欢雪的特别有吸引力，一定能起到视觉得刺激
3	就是一个大花园，全国各地应该都有，没什么意思
3	那天冷的要死，和女朋友坐环岛车转了一圈，天气好点就完美了
4	感觉一般，夏天来的，没有想象中的那么好，里面基本上没什么。
5	十一去的 有点冷 不过景色不错 骑自行车 挺有情调的  渡口的棉花糖很甜很好吃
3	夏天去感觉不怎么样，就松鼠岛还行，冬天打算再去
5	里面景色不错，去的时候坐船，回来坐公交，很方便，而且不贵
4	太阳岛上就是雪雕，如果去了冰雪大世界，又心疼银子的话，大可以不去。
4	还是得冬天去好，有太阳岛冰雪艺术馆可看
3	广告打的还可以  去的时候也就那样了
4	太阳岛风景优美，空气清新建议乘船去或缆车
5	和冰雪大世界一样，是不可不去的地方，雪的世界啊！很漂亮！
5	冬天有雪雕看，很难得的机会！一定要去！
4	还是冰的世界，雪白的雕像，蓝天白云。
4	驰名中外的避暑胜地，炎热的夏天去清凉一夏吧
5	太阳岛是哈尔滨的标志性景点之一，我们军训的时候还步行去过呢，很美丽大气的景点。
4	春天去的，花刚开，人很少。赶上了风筝节，每人送一个风筝。就是一个大公园，很漂亮，值得一去。
4	来哈尔滨必去太阳岛。风景不错。喜欢极地馆~
4	太阳岛是个好地方，冬天有雪博会，很好看，各种雪雕，在国际上都很有名的
5	太爱这个地方了，尤其夏天，特别凉爽，绝对避暑首选！
5	很好的一个旅游风景区……[棒]初到哈尔滨的游客一定要到太阳岛。
5	秋天去景色特别好，地上全是落叶~很温暖的感觉
5	很大的一片公园，全部走完要走上一整天。
4	挺大的公园，还有小松鼠，很舒服
5	好热！好！玩！就是。。。。太热了！
3	07年冬天去的太阳岛，8年后的夏天再去了一次，发现已经和我之前所看到的太阳岛不大相同了
5	超级超级冷，记得要带保温杯热水去。
5	湖面波光粼粼！湖边绿树成荫！
5	雪博会就在太阳岛里，还有缆车呢
5	在夏天这里是个避暑的好地方
5	冬天的雪博会，夏天的春游聚集地。
5	美极了，我希望下次和闺蜜一起
4	其实也没啥意思，不去吧，是个景点
5	那里的风景好极了。。
5	夏天避暑的绝佳去处，赞
4	雪雕很漂亮，注意保暖和带墨镜
3	非常的漂亮很好看，是个避暑的
3	松花江对面。很多俄式建筑
5	类似主题公园冰雕不错
3	里面是一个大公园，适合野炊
5	很不错的地方，游客很多。
5	就是消费有点贵，俄罗斯表演挺好
3	太阳岛就是人造的那种景点。
5	大气的名字，向往的地方
5	风景优美的 太阳岛上
5	值得游玩
5	秋季景观很美。森林覆盖率很高。
2	非常的漂亮，这个导我非常喜欢
4	夏天如果几次挺好的凉快
4	太阳岛挺漂亮的，很喜欢这里。
4	这里是一个休闲避暑的好地方
5	风和日丽，三五个好友，开心
4	还可以，就是太大了
4	地方蛮大的，景色也很漂亮。
4	还可以，很有旅游价值我喜欢这里
5	早期是俄罗斯侨民的避暑圣地
4	还不错，挺大的
4	太阳岛可以去骑车子，野餐
5	很适合夏天去的公园，
1	虽然好玩但是太贵了，还不错哦！
5	很美，好好好好好好好好美
5	夏日避暑的绝佳选择，来这里了
4	环境很好，值得一去的地方
5	这就是音乐之都吧，真的很浪漫。
5	静静的，清清的，凉凉的，美美的…
5	还好还好哈，。。。。。。。。。。
5	欢迎大家来到美丽的太阳岛旅游。
5	儿时经常去的地方，至今令我难忘。
3	什么都没有，感觉就米有什么意思
5	是休闲避暑的好地方。
5	太阳岛是一个旅游的好去处啊！
4	秋天看晚霞
3	夏天的太陽島是避暑的好去處
4	划船还是蛮有意思的，。。。。。。。。。。。。
5	夏天避暑，冬天看冰雪，赞
5	“我们，来到了太阳岛上~~~”
3	太阳岛的湖边绿树成阴
4	环境不错的地方，我很喜欢
5	环境优美，里面非常大，赞
5	不错
4	环境非常的不错，感觉很有意思
5	岛上有可爱的小松鼠噢！
4	环境非常的不错，适合平常散步
4	环境很不错，适合散步的好地方
4	环境很不错，散步适合去的景点
4	是个不错的地方，景色很美
5	[胜利]
4	夏季的时候，这里是避暑的好地方
4	景色很不错，很适合散步
2	是个安静的地方
5	太阳岛，夏天去的真心挺不错的
4	美丽的大公园，可以在里面骑单车。
5	每每的太阳岛，我喜欢这个地方！
4	风景漂亮，去年和同学去过，很不错
4	美丽的景点，适合去散步
4	美丽的景点，太棒了喜欢这里
5	环境很不错，适合散步
4	休闲娱乐避暑游玩好地方，水清
2	夏季无甚景色，开发基本包围起来。
4	很有趣的地方，漂亮的景点
4	经常会去，因为环境好，景色美
5	景色优美，气候宜人，夏天的好去处
4	环境很好，平常去那里散步
4	景色很美的地方，可以去散心
4	临近冰雪大世界。没有太多特色。
4	太阳岛主要看雪雕
3	很美丽，很西瓜，环境优美
4	景色很不错的地方，实在是不错
4	环境非常不错的地方，感觉挺好的
4	环境很好，感觉实在不错
5	位置优越，景色优美，度假胜地。
5	感觉很好，不错，还想再去
5	好小的时候去过~~~不做过多评论
4	主要是去看雪雕，个人更喜欢冰雕。
4	环境不错，平常可以来散步
4	环境很好，适合散步的地方
4	很不错，景色很美，是个不错的地方
4	环境不错，风景很美，干净点
5	很著名的景点环境优美，值得一游
4	总体感觉还行，开发的也不错
4	很美的地方，平常散步就很好
5	是一个挺美好的地方，总之我喜欢
5	美丽，空气清新，去了就会爱上这里
5	哈尔滨最有名的地方了，值得一去
4	太阳岛风景秀丽，景色优美
4	在松花江边有船，可以去太阳岛
4	风景特别美，我很喜欢
5	夏天来这里别有一番风味
4	景色很美，是个拍照散步的好地方
4	雪雕很美，夏天去的话风景更美
4	太阳岛公园非常不错，很美的地方
4	建议夏天去，夏天去太阳岛最美了
4	不要在岛上买东西，价格翻倍
4	是夏天休闲避暑的好地方，很不错
4	夏天去这里避暑是个不错的选择
4	很壮观，雪的艺术体现的淋漓尽致
4	觉得这里的雕刻师傅很不容易
5	魅力太阳岛
4	夏天的太阳岛是避暑的好去处
5	秋天去玩儿过，觉得还可以，还好吧！
3	雪雕很棒！
4	小时候去过，还骑过骆驼。
4	白茫茫的一片，各种雪做的艺术
5	价格高 看评论说不值。没进去。
1	美丽的太阳岛跟歌里唱的一样美
5	太阳岛雪博会挺不错的可以看看
5	雪雕很壮美。极地馆不错。很喜欢。
4	很便宜也很不错，值得一看
5	水波荡漾，山岛耸峙，好美。
4	好地方，必须要去，去了也一般！
5	风景是独树一帜的，值得来此一遭
5	很漂亮的，一月份最适合去的。。。
3	不值得特意去，适合野餐
5	湖面很清澈，波光粼粼。
5	哈尔滨最负盛名的旅游景区
4	非常喜欢有冰雕有游船，绿树成荫
5	整体的雕塑非常的有特色，不错
3	岛上不太好，景色也很一般
5	来这里必须来的地方还是不错的
3	很一般，没什么新意的地方！[微笑]
4	冰雪国度真的惹人沉醉，很美的
3	门票这么贵。。。看着都怕了
3	地方还可以，过去有点远了
4	新区，过去挺远，不过玩的挺多。
4	夏天去的，江心岛，环境很美。
3	太多太好玩了，而且太阳很足，！
5	一个出行约会值得去的地方
5	冰洞艺术馆，满世界的冰，梦幻
5	小逛了几次，感觉像个大公园，不错
5	雪雕刻太漂亮了，很有特色
5	美呆了，秋天也不错～～
4	冬天是雪雕，夏天看公园
5	八错八错 极地馆很好玩啊[大笑]
5	空气超级好！…………
5	风景优美的公园，随处可见小松鼠。
3	没什么意思，地标可以溜达一下
3	就是个大点的公园
5	很大 去单个点得花钱
5	和朋友一起去的，大家玩的很开心！
4	冰雕艺术馆，震撼人心，漂亮
5	太阳岛好去处，风景秀丽，
3	一个特别大的公园～东西挺多的
1	垃圾
4	太阳岛夏天去，适合野营的好地方
4	去过几次，最猛的一次赶上冰雹
5	冰雪始终是那么的迷人！
5	很大风景很美丽，是个旅游胜地。
5	没时间a去怎么办呀好像去玩玩
5	很好玩的地方，是5A级的景区哦
5	雪雕美轮美奂，逼真！
4	雪雕很好看,适合日落的时候去
4	很不错的景点，有很多小松鼠，超萌。
5	冬天风景不错，可以去逛逛
2	除了无聊就是无聊。。。。
5	常常有改造，不错的公园
4	建议带着帐篷，吃的，待一天[大笑]
2	10月份去只有湿地。。全是虫子。。。
5	不错，，，挺好看啊，，，
4	扩大谷雨佳木斯龙发。？
5	夏天不好玩，冬天才美
4	景色不错，坐船过去很惬意~~树很多
5	景色很美……值得推荐
4	雪雕很漂亮，人不多。交通不方便。
3	很宁静，适合宿营。
5	一个旅游的岛，雨中的太阳岛
2	就一公园 还要门票！有点坑！
5	和冰雪大世界一样，都很值得看看
5	绿化很美……文化气息浓厚
5	太阳岛景色很好，但门票有些贵。
3	其实没什么好玩儿的
4	有很多好看的雪雕，可以去看一看。
5	喜欢那的小松鼠一点也不怕人
3	个人感觉还行吧，没什么太大意思
3	野炊还不错，风景还好
5	来哈尔滨旅游首选了应该是。
5	嗯，真的挺好的就是像个大公园
3	各式各样的雪雕，其他没感觉 。。
5	冬天去，看到的就是雪。
4	极地馆就在这边，坐公交过来的。
3	主要是雪雕，没进去，感觉一般。
1	其实什么都没有
5	好美，好想去，想一去不复返。
5	平时春游可以去，风景还蛮好的
5	不错的地方，避暑什么的
3	一般般
5	有意思，有小松鼠哦。。。
5	夏天去的，感觉挺晒，做好防护吧
5	去溜达一圈，散步，做了卡丁车，
5	建议夏季去，可以野餐，好好转一转
5	总体来说还可以，可以去看看……
4	风景很美，云彩像棉花糖般蓬松
4	还行，没事过去散散步，挺好的
4	绿色风光^O^极地世界
4	太大了…迷路了…
3	门票稍贵，但是雪雕的很漂亮
5	哈尔滨值得一游的地方[微笑][微笑]
3	没啥可看的，感觉就是一公园
3	美丽的太阳岛上，风景好。。。。
4	嘻嘻，挺好玩的
5	雪雕很美
5	五星级景点，雪雕很震撼！
3	没感觉
5	冷……
4	各种艺术雪雕非常让人觉得震撼。
5	冰雕的世界啊！到处都是冰！！！！！！！！
5	雪雕冰雕都很好看笨熊乐园不错！
4	还好吧，秋天去的
5	还可以吧，可以不用去
5	期待满满…………明玩一天！！
4	还挺好的
5	雪雕什么的相当赞，很多很好看~
5	都是雪雕，真的冻得要死了，太冷了
3	一月初去的，好多景点都没开门。
4	冷，很冷，灰常冷，玩不了太久。
4	有很多雪雕，很可爱，特别美。。
3	还可以，一般门票小贵
5	我是初中去的 印象美好啊
5	冬天这里有雪雕，很美
5	雪雕很漂亮
4	走走玩玩，顺便看看小动物
4	冬天有雪雕，能玩的不多。挺好看的。
4	挺漂亮的公园～
5	里面的小鹿绝对要摸摸！
4	还可以 离大学城不远
3	太阳岛很无聊的！没什么好玩的！
5	晴天景色很好…
4	不错。真的值得一去，松花江也很美。
5	不虚此行
5	离冰雪大世界很近，最爱松鼠园啦！
5	GOOD，好想去耶\(^o^)/~
3	和大连比起来简直太一般了。
4	还不错，最好还是坐缆车过去
4	挺好的也挺好玩的，要去
3	坐缆车到岛上迷路了。。。尼玛。。
4	黑土地的公园，超级大，很漂亮。
3	极地馆很棒 一定要趁着冬天去
5	别在周末去  人特别多
5	很棒，冰雪大世界！！！！！！·
5	夏天去比较好，鸟语花香的
3	建议冬天来…我来早了…
4	一般吧，所有的公园都如此
5	家里的风景特别的美
5	5块钱喂梅花鹿
4	来吧朋友们，美的不得了
4	快落口路咯了
4	很不错，有小松鼠，人与自然
5	环境好，极地馆
5	好
4	夏天去的 景色不错
4	不是冬天去了真没意思
4	名气大于实质。
