5	整个黄果树景区包括三个景点，通票和车票两日有效，但三个景点只能各进一次。黄果树景区门票旺季180元，景区内观光巴士50元，观光电梯单程30元。黄果树瀑布作为黄果树景区的核心景点，不愧为世界自然遗产，水势宏大，落差很大。特别是水帘洞，别有风味！游玩次序建议是进大门先步行向下至瀑布下方的水潭，可观赏瀑布全景，然后步行上山看瀑布上面的景色，再从瀑布后方的水帘洞穿过，最后下山回到水潭。如果体力不支，可以乘电梯回到大门。
5	非常非常推荐黄果树瀑布，这是中国最大的瀑布啦，没见过大瀑布的一定要去看看呀，同时这也是安顺最核心的景点，门票180，学生票半价。总共包含3个景点，黄果树大瀑布、天星桥、陡坡塘瀑布。天星桥景点不推荐去，就是普通的山水，旺季人挺多的，里面道路特别窄，非常容易堵。结果导致我们没空去陡坡塘了，不过出租车司机说去过大瀑布，其他的也就无所谓啦。在景区内可以选择大巴车和出租车，都是官方运营的，50元/人，各个景点间随便坐，安全放心，当然还是推荐taxi，4个人，凑够就走，大巴车要等好久。建议先去大瀑布，再根据时间酌情考虑剩下的两个景点。黄果树最佳游玩时间就是夏季，水大，如果运气好刚刚下过雨，那就更好看啦~
5	黄果树瀑布是黄果树景点的最核心景区，亚洲最大的瀑布，非常的壮观。当然要挑水量充足的时候，以夏季最为壮观。瀑布可以从多个角度全方位欣赏，还能进入到瀑布里面，从内向外观看瀑布。瀑布里面叫水帘洞，是真的会滴水的，数码设备一定要做好防水措施，可以打伞或者买一次性雨衣（当然，枯水期没有这个必要）。景区里面除了大瀑布外，还有一些什么盆景园，各种名人雕像等等鸡肋景点。最主要的就是绕着大瀑布走，也没什么线路可言，跟着人流走就不会错。里面有一个亚洲最陡的自动扶梯，上下都可以乘坐，建议走下去，经过水帘洞，走到大瀑布下面后坐扶梯上去，省钱省力。
5	这是个一点也不适合错峰出行的景区，因为贵州多水，所以看水就是要在水量最大的时候看，不然景色会相当的大打折扣的。黄果树瀑布景区是联票，门票是180元，学生证半价，包含了黄果树、陡塘坡和天星桥三个景区，特别需要提醒的一点就是，门票可以参观两天，但是景点都只允许进一次。坐车有两种方式，一种是旅游大巴，一种是出租车，价格都是50元。如果你看到很多旅行团的身影，那就建议坐出租车，旅行团排队一般就是承包一辆车。黄果树的观光电梯不推荐乘坐，自己走下去反而更有惊喜，水帘洞景区标识的排队是1个半小时，如果排队的人只到了标识牌那里，那么很幸运人算少的了，只用排队两个小时。带单反的伙伴千万注意防水，水蒸气太浓了！
5	有着中国第一大瀑布之称的黄果树瀑布位于贵州省安顺市镇宁县，贵阳到安顺就一小时不到的车程，之前看网上的攻略说安顺火车站斜对面就有安顺汽车南站直接到黄果树的汽车，结果下了火车站根本就没有，要坐近1小时的公交到客运东站才有直达黄果树的车。因为黄果树景区是三个子景区组成，其中第二个景区天星桥游览时间最久，建议提前一天到安顺，或一早就从贵阳走。一定要选丰水期，比如夏季来观赏，整个景区非常凉爽，雨季尽量不去，否则看到的瀑布就是浑浊的，景区开发得非常成熟和规范，到处都有提供免费直饮水的地方，可带个干净的空杯子，提前在外面买个一次性的雨衣，因为过水帘洞的时候会溅很多水汽在身上，看大瀑布时完全不用坐大扶梯哦。
5	黄果树瀑布门票180，景区内可以选择出租车作为景区内公交，50一人。景区主要有3个，依次游玩：天星桥，大瀑布，陡坡塘。天星桥游玩时间最长，至少2小时，里面有溶洞和瀑布等。大瀑布景区游玩一个半小时，主要是黄果树瀑布和瀑布后面的水帘洞。陡坡塘比较简单，游玩半小时，主要是一个溶洞。从贵阳去黄果树一般可以从金阳客运站坐车，也可以先机场大巴到安顺汽车东站转黄果树班车。
4	其实黄果树瀑布的最佳游览应该属夏季6-10月份水量变大，7、8月份最好，而我当时就是在7月份去的，确确实实感受到了黄果树的磅礴！在穿越水帘洞的山腰小道，如果不想“湿身”的游客就一定要穿雨衣，可因为瀑布的宏伟，就连溅起的水珠都能高达几十米，组成往外飘散的水雾，所以身上被水雾打湿是必然的。
5	到贵州必去的景点，3月份去的水量还不是很大，进入黄果树景区经过盆栽长廊，还有挺长一段路要走呢，听到如雷般的瀑布水声知道它就在前方～循着水声由远及近，它藏在前方转了个弯，眼前豁然一亮，非常壮观～走过索桥爬到山上瀑布底下的水帘洞，上山那段有点累但很值得，建议进入水帘洞自备雨衣或雨伞，雨衣最方便，鞋子最好防水或穿鞋套～估计七八月水量大的时候更容易湿身哦～半开敞式的洞内到处都在滴水，可以在洞内透过头顶流淌而下的黄果树瀑布缝隙看远处景色，淋了半身水也是不错的感受，记得注意保护好相机～
5	黄果树瀑布是黄果树的核心景区，位于贵州省安顺市镇宁布依族苗族自治县，享有“中华第一瀑”之盛誉，是除尼亚加拉瀑布和维多利亚瀑布之外的第三大瀑布，国家首批5A级风景区。 黄果树大瀑布是世界上唯一可以从上、下、前、后、左、右六个方位观赏的瀑布。门票：旺季（3月1日至10月31日）：180.00元/人 淡季（11月1日至次年2月底）：160.00元/人 （包含景点：黄果树大瀑布、天星桥、陡坡塘瀑布）
4	很赞的一个景点，老实说有小许失望，可能是小时候就听闻大名把，来的时候是枯水季，水量不大，但到了跟前，仍然是很激动，淡季人不多，黄果树瀑布景区含陡坡塘瀑布——天星桥——大瀑布三个景区，一天时间基本够了，很休闲的行程，票价180元，交通为中巴车或的士，50元每人，一定要选的，一般即按以上顺序游览，交通很赞，服务很好，其中陡坡塘近便小桥而美丽，半小时内即可游览完毕，天星桥秀丽有趣，适合慢慢品玩，大约2个多小时也可游览完毕，主景区大瀑布连游览带拍照3小时足够，交通建议从安顺乘坐汽车，一个多小时就到了，黄果树瀑布景区内部及周边也有农家乐吃住，建议回安顺吃住最好！也可从贵阳乘坐汽车。2-3小时抵达
1	提醒开车的朋友，黄果树真的是黑了心了，售票处让你自驾，不让你买他们的观光车的票，然后前两个停车场都有位停车，到大瀑布都时候除了观光车和他们熟悉的车都不让进停车场，管理员带你停路边，你会以为也跟停车场里一样交十块钱完事，因为管理员带着停的啊，然后等你游览完毕出来后会发现违章停车的单子，显示时间就是你刚走不久，缺德要不要这么明显？[生气]
5	五月去的，水量尚可。见识了气势磅礴，见识了万练飞空，震撼，推荐指数五颗星。在安顺客运东站坐车直达景区，如果人数是四个或以下，推荐景区交通选择出租车（景区官方出租，不用担心挨宰），游览黄果树瀑布务必带雨衣，过水帘洞使用，景区购买价格较高。天星桥景区不要错过后面的银练坠瀑布（我就错过了）
4	汽车站到黄果树的车是直接到达黄果树瀑布景区大门，很多网上攻略说门票包含免费景区车票，但当我们实际去到景区购票时，会发现车票是要50块单独购买的。这里我详细解释一下，黄果树瀑布景区分三大景区：陡坡塘景区、大瀑布景区和天星桥景区。景区相隔较远，所以景区内有两种车，一种是景区与景区之间接送的巴士，这是需要买50元车票的。另一种是景区内部接送游客的，例如天星桥景区范围内，送游客到出入口、乘跨区巴士停车场的电瓶车，这类是免费乘坐的。所以一些攻略说的没错，但却描述不清。
4	去之前我查过攻略，第一天游览黄果树瀑布，原计划住宿7天安顺汽车南站店正好出来到汽车南站坐车，但是到了之后发现安顺汽车南站已于2013年11月份搬走了，这里已经不发车了，所有的车都搬到安顺汽车东站发车，从南站坐公交到东站至少还要半个小时。南站到东站的公交车很多，如：4路公交车等。
4	沿“二十四道拐”一直往上到尽头往前到“晴隆”县城，到这里就要问路了，因为上高速的路比较难找，多问几个人就好，出城后前行将近15分钟，上大路，往右是G60国道，这个时候要往左走，不行的话停下来问问路，上高速往黄果树瀑布方向走。
4	在高速公路两边，随处可见一栋栋新建的别墅，但好像没有人居住。后面听说这些都是得益于2012中央2号文件，国务院《关于进一步促进贵州经济社会又好又快发展的若干意见》的政策。中国5A级风景区，黄果树瀑布景区门口。
4	黄果树瀑布的三个景点之间有很长的距离.必须乘车至景点游玩.售票大厅里有售观光大巴的车票.50元一个人.在我们买票的时候.有一个的士司机来向我推荐.他可以开车带我们去景点游玩.到了景点后.我们进去玩而他在门口等我们.留下他的手机电话.游玩出来打他电话就可以了.也是50元一人.我想了想.说不定观光巴士限制时间不等人呢.那样的话玩得就不痛快了.而且观光巴士如果也是要坐满才走人的话.等人要等多长时间呀.思前量后的我选择了乘坐的士去观光.
4	黄果树瀑布还是值得一去的，如果仅仅是从瀑布这个角度来说的很多地方的瀑布都有类似于黄果树瀑布的瀑布，不过黄果树瀑布景区的瀑布群多，数量很多，还有就是黄果树瀑布大瀑布后面的水帘洞很奇特这个是在其他地区没有的，一年四季都可以去，夏季水量最大，其他季节也有水，绝对不会出现说什么没水的情况。
4	河水哗哗的冒了出来，然后经过一片石滩，形成了冒水潭瀑布。电视剧《西游记》里的白龙马入出水就在这里拍摄。很壮观很美~   更壮观的是后面的银链坠瀑布，其形如斗，其声如歌，其状如链。三岔河水被钙华滩分成串串珠链，坠入深潭，是黄果树瀑布群中最秀美的瀑布。 穿过山壁之间的缝隙，乘坐天星索道到达景区出口，乘坐景区出租车到达黄果树景区，其实感觉黄果树瀑布景区里除了瀑布没有什么了，不过虽然水量不是很足，不过近观的时候还是很壮观！从瀑布内的水帘洞穿过，略湿了衣服
4	犀牛滩位于黄果树瀑布脚下，据《镇宁县志》载：“昔曾有犀牛出水中登岸故名犀牛潭。”《安顺府志》、《永宁州志》载：“相传国初时，潭上有五色云起，芝草生，神犀出游。”往后关于犀牛潭中有“解饷官”在危急关头抛进几十万饷银及吴三桂败退时将银匣丢进潭中的传说更是版本众多。既有那么多金银财宝在水底下，当然就“人多垂涎之”，于是“寻宝”、“探宝”之说不绝于耳。《镇宁县志》载：“某年有善泅者没水以求，见一犀熟睡潭底，绕皆珠宝”，他捡最好的想要带走，后被犀牛醒来发现，犀牛与寻宝人搏斗，寻宝人斗不过犀牛，只得将到手的宝物又掷回潭中，犀牛这才隐去。
4	水帘洞位于黄果树瀑布身面，长134米，像横卧在大瀑布背后的一条长龙，它里面共有６个洞窗、５个洞厅、３股洞泉和６段通道。游人可以从前、后、左、右、上、下六个方向观赏大瀑布；还可以从瀑布背后伸手触摸飞泻的瀑流，此为天下一绝。在水帘洞中透过飞瀑，从一个独特的视角观看周边奇特、瑰丽的景色，是黄果树大瀑布无可比拟的一大特色。
4	景区介绍：景区内以黄果树大瀑布（高77.8米，宽101.0米）为中心，分布着雄、奇、险、秀风格各异大小18个瀑布，形成一个庞大的瀑布&quot;家族&quot;，被大世界基尼斯总部评为世界上最大的瀑布群，列入世界基尼斯记录。黄果树大瀑布是黄果树瀑布群中最为壮观的瀑布，是世界上唯一可以从上、下、前、后、左、右六个方位观赏的瀑布，也是世界上有水帘洞自然贯通且能从洞内外听、观、摸的瀑布。明代伟大的旅行家徐霞客考察大瀑布赞叹道：&quot;捣珠崩玉，飞沫反涌，如烟雾腾空，势甚雄伟；所谓&#39;珠帘钩不卷，匹练挂遥川&#39;，俱不足以拟其壮也，高峻数倍者有之，而从无此阔而大者&quot;。
4	第一站是陡坡塘瀑布，陡坡塘瀑布位于黄果树瀑布上游1公里处，瀑顶宽105米，高21米，是黄果树瀑布群中瀑顶最宽的瀑布。瀑布顶上是一个面积达1.5万平方的巨大溶潭，瀑布则是形成在逶迤100多米长的钙化滩坝上。它还有一个特殊的现象：每当洪水到来之前，瀑布都要发出“轰隆。轰隆”的吼声，因此又叫“吼瀑”。1983年版西游记片尾曲拍摄地。这个景点游玩需要30分钟。
5	冬季12月去的，水量比较小，没办法客观条件不允许水量最大的时间季节去，所以能去就不错啦。虽然冬季气温低，不过真不用担心会冷，因为要到达黄果树瀑布这个目的是是要靠大量步行的，起码2小时（当然也有观光电梯这个得另外收费，但电梯依然不能直达瀑布下，还是需要步行，而且走路的话沿途的风景也可以好好欣赏下）。尽管是冬季依然山清水秀。对了，淡季去，拍照很爽因为人少能拍的只有自己和景的照片。最后一张照片是在瀑布里面的水帘洞里。
4	黄果树瀑布高77.8米，宽101米，洪水期最大流量超过1300立方米/秒，是中国和亚洲第一大瀑布，也是世界上最富盛名的大瀑布之一。巨大瀑崖上轰然坠入十七米深的犀牛滩中，声如巨雷，山鸣谷应，气度恢弘，气象万千，摄人心魄。亦名“黄葛墅”瀑布、“黄桷树”瀑布，因本地广泛分布着“黄葛榕”而得名。
5	是黄果树瀑布群中最为壮观的瀑布，也是世界著名大瀑布之一，以水势浩大著称。世界上唯一可以从上、下、前、后、左、右六个方位观赏的瀑布。
5	黄果树大瀑布，即使不是丰水期依然很壮观，青山绿水丛中还给她增添了几分秀丽，水帘洞中从内往外观瀑布更是一绝，顶上滴着水，外面瀑布崩腾，可谓别有洞天。
5	黄果树瀑布，其实应该叫：黄果树瀑布群，因为她在三个不同的地方。如果你要一天看要就必须包车，费用大概300元。这是最小的一个瀑布。最大的瀑布一定要最后一个看，因为下午会出现
5	今天上午去的，风景好好玩，不是丰水期，水小了点，但景色宜人，空气质量很好，太累，路难走，但是现在淡季。人也少。
4	这就是我们今天的行程【贵阳】一【陡坡塘】一【天星桥】一【黄果树大瀑布】一【安顺】我们今天就游玩一个景区，黄果树瀑布景区，因为景区很大可以游玩一天，晚上入住安顺市，黄果树瀑布离安顺市大约50公里、车程一个小时。
4	起床咯，我们到了，随着师傅的喊话，我睁开了惺忪的睡眼，还没缓过神就被老公拉到了售票大厅，黄果树瀑布的景区售票厅分为二个区域一个是人工售票窗口，一个是电子售票区域，哎呀，很国际化、很方便的。
4	第三个景区是陡坡塘，是黄果树瀑布群中颇具特色的一个天然坝型瀑布。水流清澈，人流到这里也少了许多，不过比较小一些，再加上之前太累，这个景区只是稍事逛了一下就出门了
4	　　黄果树瀑布内还有亚洲最陡的手扶电梯，如果是老人，小孩子，或是腿脚有伤还没痊愈的也大可放心来玩！手扶梯单程票价30元每次，双程只要50元。
4	　　黄果树大扶梯：位于黄果树瀑布内，是世界上最长的野外观光，电动扶梯，扶梯总长340米，为旅客提供方便，快捷，安全，舒适浏览的交通服务设施。
4	黄果树瀑布离贵阳不远，中午12点不到就到达了景区售票处。售票处外有不少兜售门票的贩子，这里告诉大家，这些人都是卖的都是假的，不要上当。直接到售票处买2张门票，开车进入景区。
4	去黄果树的路上大大小小的瀑布很多，个人感觉附近的陡塘坡瀑布更有气势
5	黄果树瀑布壮观的瀑布群，值得一游。
5	此处有较多孔雀，此处曾是西游记的选景
5	黄果树瀑布，飞流直下三千尺，振可欲聋听涛声。[害羞][得意]
5	黄果树瀑布称亚洲第一大瀑布，景色非常美。
5	飞流直下三千尺，疑是银河落九天，黄果树瀑布的壮观，只有在那里才能感受
4	黄果树瀑布显得很有气势，在整个中国来说，黄果树瀑布应该是最震撼的瀑布
5	美丽的瀑布倒挂在悬崖上，气势宏伟。
5	风景确实不错，不过交通有点强差人意。
5	国家5a级景区超级的漂亮非常美，处处都很美
5	就瀑布来说黄果树瀑布绝对是中国最美的瀑布飞流直下，三千尺的感觉。
4	黄果树瀑布号称世界第二大瀑布。它确实很壮观，漂亮。值得一去！
5	去贵州的话怎么能不去黄果树瀑呢，真的是飞流直下的感觉很好。
5	选择丰水期来看黄果树瀑布~一直担心水太少不够美~结果~结果我真没想到！！！
4	祖国竟有如此美景，第一次知道还是在西游记里
5	虽然不是旺季去的，但是还是很壮观，看到了很多次彩虹
4	注意事项：（1）在看黄果树瀑布的时候，特别是水大的时候一定要买一件雨衣，不然你会后悔的。
4	真的没有小学书中写的感觉，挺远的地方，
5	和你牵手走过的地方，也许只有经历了不被爱，才知道什么是被爱吧！喜欢你的爱。。。。。。
4	黄果树瀑布风景优美，瀑布壮观，是个游玩的好地方，非常适合放松心情。
4	在去看到黄果树瀑布之前，总是那么好奇到底亚洲第一是怎样的感觉
4	黄果树瀑布想必家喻户晓，也不用我啰嗦了，看到的跟各种图片视频看到的相差无几。
4	　　1、游览黄果树瀑布需带好伞，否则会被水淋得湿透。也可在景区买2-3元一件的一次性雨衣。
4	黄果树瀑布 美在壮秀 坐着景区车 看着景区里 沿路的风景 逆流而上 美不胜收 感慨着
4	当地貌似很喜欢豆花！（豆花粉，豆花火锅），吃完早餐出发黄果树瀑布40min这样到达
4	黄果树瀑布分为三个景点，陡坡塘，天星桥和黄果树瀑布，三个景点之间都有观光车，在景区大门口买票。
4	走在黄果树瀑布下面立马就可以感受到湿气水雾扑面而来，所以建议女生过去观赏的时候不要化妆。
5	贵州最棒的地方，声势浩大，气势磅礴~
5	水声隆隆不绝于耳，人少的时候可以站在瀑布跟前照相哟~
4	　　黄果树瀑布，在电视上看到过太多次，中国第一大瀑布，知名度极高。它时而雄伟壮阔，时而山明水秀。如果是没怎么见过瀑布的人，还是可以去感受一下的。但要注意，期望越大，失望越大，数据和感受总是有偏差的。如果追求真实、追求震撼、追求刺激、追求性价比，请关注下期《中国最长自驾游》，带你深入原始峡谷，置身无数瀑布之下。
4	百度地图上写的“螺丝滩”，都一个意思，是黄果树瀑布群的重要成员，不过不在收费景区之列，因此也很少有人去。滩边有一些烧烤、野餐的痕迹，看来是附近的人周末休闲的好去处，由于不是主要景点，我们在瀑布前一直没看到别的游客，是一处很幽静的所在。
4	　　黄果树瀑布，在电视上看到过太多次，中国第一大瀑布，知名度极高。它时而雄伟壮阔，时而山明水秀。如果是没怎么见过瀑布的人，还是可以去感受一下的。但要注意，期望越大，失望越大，数据和感受总是有偏差的。如果追求真实、追求震撼、追求刺激、追求性价比，请关注下期《中国最长自驾游》，带你深入原始峡谷，置身无数瀑布之下。
4	百度地图上写的“螺丝滩”，都一个意思，是黄果树瀑布群的重要成员，不过不在收费景区之列，因此也很少有人去。滩边有一些烧烤、野餐的痕迹，看来是附近的人周末休闲的好去处，由于不是主要景点，我们在瀑布前一直没看到别的游客，是一处很幽静的所在。
4	简单介绍一下黄果树瀑布景区，实行联票制共180元，分三个景区，三个景区互不相通，也就是说票要保存好，要分别检三次票，两日内有效。而且汽车站、陡坡塘景区和大瀑布景区距离较近，天星桥景区离它们有足足5km远，所以步行是不现实的，只能坐车。坐车有两种选择，出租小轿车和大巴车，建议选择小轿车，因为价钱是一样的，每人50元，真心贵，而且小轿车更方便一些。我们找了一个小轿车，并且互留了电话，他把我们送到陡坡塘景区，然后说我们逛完了给他电话就好。
4	天星桥。天星桥景区在贵州天星桥景区位于黄果树大瀑布下游7公里处,这里主要观赏石、树、水的美妙结合,是水上石林变化而成的天然盆景区。[1]黄果树瀑布下游6公里处。这里有3个连接的片区，即天星盆景区、天星洞景区、水上石林区。天星桥景区石笋密集，植被茂盛，集山、水、林、洞为一体，被游人称赞为：“风刀水剑刻就”的“万倾盆景”，“根笔藤墨绘帛”的“千古绝画”。
4	　　黄果树瀑布，在电视上看到过太多次，中国第一大瀑布，知名度极高。它时而雄伟壮阔，时而山明水秀。如果是没怎么见过瀑布的人，还是可以去感受一下的。但要注意，期望越大，失望越大，数据和感受总是有偏差的。如果追求真实、追求震撼、追求刺激、追求性价比，请关注下期《中国最长自驾游》，带你深入原始峡谷，置身无数瀑布之下。
5	5月去滴！贵阳金阳汽车站乘客车直达黄果树景区58元每人车程2小时，黄果树门票180元，观光车50元（观光车统一管理建议乘坐，不要乘坐出租车），包括陡坡塘、天星桥、黄果树大瀑布三大景区，游览时间一天。黄果树多彩绚丽、气候宜人、景色壮观，是83版西游记拍摄场地，值得一去。另外路边有多处饮用水可免费饮用。
4	陡坡塘瀑顶宽105米，高21米，是黄果树瀑布群中瀑顶最宽的瀑布。陡坡塘瀑布顶上是一个面积达1.5万平方的巨大溶潭，瀑布则是形成在逶迤100多米长的钙化滩坝上。陡坡塘瀑布还有一个特殊的现象：每当洪水到来之前，瀑布都要发出“轰隆。轰隆”的吼声，因此又叫“吼瀑”。
4	坐上去黄果树瀑布的车已经是1点半左右了。从入口到瀑布先要经过一个盆景园，其中比较有意思的就是黄果的果树。黄果树的由来就在于山上的黄果果树，黄果是类似橙子的果子，然后与一般橘子橙子树不同是，树叶都朝着天长，感觉是骄傲而霸气的果树呢。
4	黄果树瀑布高77.8米，宽101米，是世界上唯一可从上、下、前、后、左、右六个方位观看的瀑布，也是世界上唯一有水帘洞自然贯通且能从洞内向外听、观、摸的瀑布，围绕着黄果树瀑布，四周有七个观瀑台，横看侧看各有奇趣。
4	起早集合一行16人，黄果树瀑布位于贵州省安顺市镇宁市布依族苗族自治县境内的白水河上，瀑布以水势浩大著称，是亚洲最大的瀑布，同时，还以黄果树瀑布为中心周边有18个瀑布组成的瀑布群，是贵州第一胜景。它是以当地的一种常见的植物“黄果树”而得名。并享有“中华第一瀑”之盛誉。
4	黄果树瀑布出来已经是4点左右了，直接开车到荔波县，我们的车经过县城要穿过小七孔景区，景区会开放行条，门卫玩手机，看都不看车上有多少人，白天会检查车上有多少人的，路过的多少人进多少人出来，否则要收门票的哦，路过景区晚上什么也看不着，穿过小七孔后，这里到荔波县城在修路，很难走，晚上视线不好，有一处空旷的地方差点迷路了。
4	因为上海飞丽江的机票实在是太贵了，所以选择先到贵阳顺便在黄果树瀑布玩一天。这样就可以省下不少钱。从上海到云南，如果提前买票到昆明的机票也很便宜，或者从杭州坐到昆明。我们是下午16：45从上海飞贵阳，在去哪儿上买的特价机票，晚上七点多到的贵阳，打的去火车站，然后买贵阳到安顺的火车，到达安顺的时候已经晚上九点多了，在城市便捷住下的，当天安顺的天气很热，因为已经很晚了，就直接收拾收拾就睡了。
4	经历了2个多小时的车程终于来到了黄果树瀑布景区，黄果树瀑布景区的门票是两天有效期的，环保车也是两天。我们去的那天刚好是星期六，遇上很多旅行团和自驾游，每个地方都很多人，坐那些环保车都塞车，离大门最近的是陡坡塘，然后是天星桥景区，天星桥是最大的景区，最远的是黄果树大瀑布。三个景区相距都比较远，每一次坐环保车都要排队很久，浪费很多时间，而且景区里面安排很乱，我最不满意的是大波大波的旅行团和散客团一起排队挤那个环保车，那些旅行团很令人讨厌，一上车就一大班人上去，尽管排队轮到我们两三个散客也没得上车，而且环保车的发车间隔很久，起码要20分钟才一趟，结果我们一个点等车都浪费了一个小时。
4	后来我们在路上直接拦了一辆当地车，因为来之前做过攻略，黄果树瀑布的景区班车必须乘坐，一共50元，这个当地车同意50元拉我们，因为五一过了就是淡季了，后来那个广东老夫妻好像不太放心，就没有和我们一起，于是就我和东北哥们包了这辆车，司机说既然淡季了都是爽快人，就50.当时真是特么的爽。两个人100元包了一辆商务车从高速口带到景区，然后等我们，最后给我们送到安顺汽车站一个人50元，真是比搭公交都划算，而且专人专车不需要等待，这就是淡季出行的好处。顿时今天上午的不爽一扫而光。
4	虽然黄果树瀑布景区有三个景点，但是比较有名的是大瀑布景区和天星桥景区，逛完大瀑布（全程步行）景区需要2个小时，天星桥景区需要2.5小时（乘坐了一次索道），陡坡塘景区只需要20分钟，如果景区内人数过多用时会更久。一路下来，一行人不断感慨大自然的力量是多么的伟大。
4	早上7点前就坐7天的包车前往黄果树瀑布，只要45分钟，其实可以自行乘车，但是要先坐公交车或者打的到客运东站，再坐景区专车，价钱差不多，却比较折腾，所以可以包车，避开人潮，费用是车费来回50 ，加上景区内交通50，一共每人100。
4	关于去黄果树瀑布的交通，攻略上一般给出的都是在金阳客运站坐车。但金阳客运站离市区超级远！要从火车站坐公交做到终点站才能到。而且那天我们出发时已经接近11点了，觉得再去金阳搭车就太晚了，就决定坐火车站附近的拉客的黑车。
4	黄果树瀑布是黄果树的核心景区，享有“中华第一瀑”之盛誉，是除尼亚加拉瀑布和维多利亚瀑布之外的世界第三大瀑布，大瀑布高77.8米，宽101米，极为壮观。黄果树大瀑布是世界上唯一可以从上、下、前、后、左、右六个方位观赏的瀑布。“未见瀑布，先闻水声”，可见其水势之盛。：旺季门票180元（3-11月）、淡季160元（12-次年2月），门票包括天星桥、陡陂塘、大瀑布；自动扶梯50元往返，30元单程。恶补完基本知识后，一抬头，我发现我们到了大瀑布，但是，但是我记得看别人的攻略为什么是先看天星桥、陡陂塘，最后看大瀑布呢？后来一想，顺序不是问题，只要都看到就行，于是开始黄果树瀑布游。。。
4	黄果树瀑布高77.8米，宽101米，洪水期最大流量超过1300立方米/秒，是中国和亚洲第一大瀑布，也是世界上最富盛名的大瀑布之一。巨大瀑崖上轰然坠入十七米深的犀牛滩中，声如巨雷，山鸣谷应，气度恢弘，气象万千，摄人心魄。亦名“黄葛墅”瀑布、“黄桷树”瀑布，因本地广泛分布着“黄葛榕”而得名。
4	然后，饥肠辘辘的两个人买了热狗算是填了肚子。执着如我一定要回安顺吃好吃的！因为观念里景区只有坑爹玩意儿没有美食。可是兄弟们，这时候已经快六点半了盘旋啊盘旋，回到了黄果树瀑布售票点，不抱希望，拖着身子走的两个人，居然在七点钟的时候坐上了回安顺的班车……攻略上不是说5:30是最后一班么？谁说攻略万能的……哥哥姐姐这回基本属于盲游，结果很有意思啊！哎，然后又冷又饿的某个家伙就不开心了那~想发脾气了那~真发脾气了那~~然后终于在快九点的时候吃到了美味的羊肉粉~几乎不吃羊肉的我没给羊肉粉留影的机会等我有心情拍照的时候羊肉粉已经这样了
4	贵州的酒店是我负责定的。这家黄果树瀑布的酒店，当时还闹了个小插曲。交定金是给男老板，结果出发前三天，女老板打电话给我说他老公就是男老板携款潜逃！我的心咯噔下，想着，大哥你跑就跑啊，别拿走我定金啊啊。女老板又说，他带着钱去广州找个女的去了家里人找不到他，要我打电话劝劝他。OMG，这是什么事呀！！家务事，怎么会转到我的头上呢！不过为了我的定金还是打了过去，男老板再三保证他一定会在我们来之前回来。果然最后，他守信了。因为他不回来，这可是跑得了和尚跑不了庙的呀~~
5	去年4月自驾时，是有路过黄果树的，当时认为没到雨季的瀑布一定不美丽，这次算是弥补了上次的遗憾，3月的黄果树瀑布虽不湍急壮丽，但也绝对像仙女般秀美！黄果树瀑布我来了！触摸到你！这里的照片没有上传很多，大家可以浏览同行百度旅游达人伙伴们的大片哈。
4	是日总结：黄果树瀑布门票180，在购票大厅可以直接用柜员机购买，我们包车过去的，车主直接给我们联系了能在景区内的租车，也是50元/人，做景区内排队等候的摆渡车也是50元/人，不过队伍就很长，不能随时走，景区内各个景点的跨度很大，开车到主瀑布景点也要半个小时，所以一般建议景区内也包车走。当然徒步侠忽视这建议。观瀑布，旱季去肯定不好看，不够壮观，可是端午前后是雨季，暴雨过多，水泛黄，感觉已变成山洪一样，也失去了瀑布的美感。所以个人总结认为，应该8、9月左右去是最佳的观赏时间。
4	景区中另外一个比较著名的景点-银链坠潭瀑布,在黄果树瀑布群中，它既不是以高取胜，也不是以阔或大惊人，而是以它那千丝万缕的情态和如泣如诉的瀑声，这个瀑布只有十余米高，上面成漏斗形，底部是槽状溶潭。在潭沿面上隆起的石包，象一张张下覆的莲叶，交错搭连，河水在每一张叶面上均匀铺开，纵情漫流，象千千万万条大大小小的银链，轻音嚷嚷地缓缓坠入溶潭,给这个瀑布取的名字再合适不过了！
4	进入黄果树瀑布景区，首先要经过一个花园区，风景不错。也不管什么节操了，脱下外衣，亮出我的碎花流氓衬衣自拍一张。怎么样，我的碎花流氓衬衣好看吗？不久后进入就看见了黄果树瀑布。但是水很小，简直就像是几个马上快尿完的哥们儿撒的几泡结尾尿……郁闷。有两种说法，一种是上游水电站让瀑布没流量了；一种是这个季节是旱季，没水。不过又听说，有水的时候，水很浑浊，而且瀑布下面的水帘洞会关闭。唉，看来比较悲催。
5	造物主的“狂放不羁”造就这“气势磅礴”的瀑布，温润的气候、鬼斧神工的地形造就了壮丽的景色，看瀑布时机很重要，一定要选择“汛期”——夏秋季节。角度也很重要，不仅瀑布外的各个角度，里面的各个角度也可以看看，瀑布与山洞配合，好似协奏曲，轰隆声时大时小，时而急促时而绵长～[害羞]
4	黄果树瀑布后面，就是水帘洞了。没错，就是花果山水帘洞的那个水帘洞。洞内地面湿滑，光线昏暗，要格外小心。从瀑布底走回瀑布入口，真是历尽艰辛，折腾了我爹娘半条人命了。最后，在晚上六点到达了景区大门口，坐上回贵阳的班车。
4	我至今都觉得，如果没来过黄果树瀑布，就不算游览过贵州。游览黄果树以前，我也曾见过很多瀑布，但远远没有黄果树瀑布带给我的震撼。【一】旺季门票180，淡季160，学生票半价。包含黄果树瀑布、天星桥、陡坡塘三个景区，因此需要搭乘景区大巴，大巴车票50元。【二】在安顺站搭乘16路公交车，在客运东站下车，然后搭乘流水班车，车费25元即可到达黄果树。【三】景区有很多私人拉客的面包车，300元包车一天，但我建议还是搭乘景区大巴比较好，据本地的朋友介绍有宰客的现象。陡坡塘景区很小，20分钟就够了，主要还是黄果树瀑布、天星桥两个景区，大概各需要3个小时。景区里面都有餐馆，价格比外面贵了1-2倍，可自带食物。
5	黄果树瀑布有三个部分，第一个去天星桥，第二个大瀑布，第三个陡坡塘被包车的师傅忽略掉，没去成。节假日去看大瀑布人特别多，排队要1个半小时，就为了一睹水帘洞的风采，不过有些东西千万别给自己太多的希望。去的时候赶上下雨了，而且是暴雨，因为下雨彩虹就看不到了，其实只要有太阳，在大瀑布这就能看见彩虹。
5	12月6日去的，水量还可以，天星桥景区溶洞好看，其他一般吧，和石林差不离，绕，这里有个银链瀑布，不大，但是几股汇到一起，比较好看。全部转完需要2个半小时左右。大瀑布就是黄果树瀑布，白水河的水，黄果树多，胡名。看了1-5观瀑台，第二个最好。这是主景区，多呆呆。里面还有大的盆栽，我时间不够，没仔细看。预留两小时左右。沙坡塘景区，目前就一个瀑布，比黄果树大，也不错，只是角度少些。只看的话半小时够了。贵阳过去，金阳客运站，直达，55+3元保险，58。也可以火车贵阳站到安顺站15.5，出安顺站不远汽车站直达黄果树，22元。
5	黄果树瀑布高77.8米，宽101米，洪水期最大流量超过1300立方米/秒，是中国和亚洲第一大瀑布，也是世界上最富盛名的大瀑布之一。巨大瀑崖上轰然坠入十七米深的犀牛滩中，声如巨雷，山鸣谷应，气度恢弘，气象万千，摄人心魄。亦名“黄葛墅”瀑布、“黄桷树”瀑布，因本地广泛分布着“黄葛榕”而得名。
【地址】：贵州省安顺镇宁布依族苗族自治县
【门票】：旺季（3月1日至10月31日）：180.00元/人 淡季（11月1日至次年2月底）：160.00元/人 （包含景点：黄果树大瀑布、天星桥、陡坡塘瀑布）
5	黄果树终年无霜，年平均气温为14℃左右；冬无严寒，夏无酷暑，是避寒避暑胜地。1月最冷，平均气温在4-3℃，最低气温很少会跌至零下；7月最热，平均气温在22℃，基本不会有高温天。适宜夏季避暑，常年空气处于湿润状态，自己亲身经历了15天，的确是这样。在贵州待了两年了才有机会去亚洲最大的瀑布：“黄果树瀑布”也是“中国第一大瀑布”黄果树最大的三个景区门票是通用的：水帘洞、天星桥、陡坡塘瀑布。
4	爽爽的贵阳，貌似是加上坐飞机来回五天的时间，所有行程中值得一去的只有黄果树，其他景点机会还好。贵州山路多，大部分时间都在车里摇摇晃晃，晚上回去市区里可以在百度旅游上找一些推荐餐馆和美食，个人感觉这上面的推荐还是不错的，我算你会常用的，但以前只是用这个软件不写评论，嘿嘿 。贵州反正也就那样你们自己看着办，我个人觉得它适合和周围的省市并在一起，单独去贵州在经济上考虑不推荐
5	位于贵州安顺市镇宁县，从贵阳出发的话，坐一个小时的火车先到安顺，然后拼一辆黑车，20块钱直达景区。景区门票180块，一共有三个景点，参观顺序是陡坡塘景区-天星桥景区-黄果树瀑布景区，各个景区都比较远，需要乘坐景区大巴，车票包含在门票内，门票2日有效，如果可以选择的话，一定要在7,8月份水量充足的时候去，这样看到的瀑布才壮观，瀑布后面的水帘洞，是最接近瀑布的地方，买个雨披，感受下大水倾盆的样子。
5	走出陡坡塘，很远便听可以见那澎湃的水声，溅起的水雾升腾到山峰之颠。走近了，一幅巨大的水幕挂在山间，一泻而下，冲击着水面，发出阵阵涛声。
在连绵的青山之间，在通往水帘洞的单行线上，一条彩色的丝带慢悠悠的挪动着，我便是这摩肩接踵的一部分，原本20分钟的路却走了1个小时，我并不排斥这样的拥挤，因为我更关心的是看到的景色，体验在路上的一种状态，对于我来说，拥挤也是一种难得的体验。
5	黄果树瀑布有三大景区，游玩时间控制在一天，相对比较宽松。景点时间安排分别为:陡坡塘一个小时;天星桥3个小时;大瀑布区4个小时。
         景区门票人均180元。观光车票人均50元，建议自己游玩的旅客一定要坐门口观光出租车，等待时间比较少，并且服务也是可以的。因为三个景点分布距离较大，建议该钱不要省。
1	黄果树瀑布的美就不用说了，说下景区的管理吧，混乱至极，景区门口各种拉着你不用买票去他家里看瀑布的，还有让你别坐观光车坐他们私家车的，五十一位跟景区观光车价位一样的骗子，还有当地的老太太缠着你让你买带在头上的花栏的，还有当地农家菜的一群老板娘挡在你车前面不走非让去她家饭馆吃饭的。景区外面如此混乱也就算了。景区里面，当地的老太太挑筐卖鸡蛋，当地的孩子在景区里卖各种小东西，卖也就算了，都达到扰民，不买不走，跟着你说她翻几山进来的，让你照顾她的生意。你想拍照没门，你想欣赏一下风景不可能。
4	去黄果树看瀑布差不多有近十年了，由于当时没有相机，只是同事的相机给我们拍了照，也没向同事索取电子照片，现在对当时出行的经历有点模糊了，但黄果树瀑布那飞流直下三千尺的震憾心灵的雄壮气魄、让我终生不忘。
2	不推荐去。自驾车去到黄果树景区卖票处，然后几个交警就让你开进停车场，每个车都得开进去。我停了10分钟买好了票停车费10元，我以为停好车就可以逛景区了，结果还要走10几公里，并且不能开车进去。好，就去买大巴得票，50元，呵呵。然后外面很多当地人来联系，100元带你开车进去，然后在他店里吃饭消费满300元，再次呵呵。最后走了很久遇到当地的人给了50元带进去。中途在修路很堵，到了后没停车场，全是当地人挖了一块地圈出来，这个车确实有点多，停车停满了，30元找到个车位。看了大瀑布，也不是说很壮观，人多。还是喜欢去那种没被开发的老景点。
5	中国人必去的景点。中国最大的瀑布，高77米宽101米。可以从前后左右四个方向游览，也就是说，可以走到瀑布里面去。只要去的时候不是旺季，人不是太多，绝对能给你极佳的游览体验。如果是晴天，还能看到壮观的彩虹。
5	虽然我去的时候遇上了十一黄金周，人流量可谓是壮观。穿过水帘洞的人从山地排到山顶，再下回水帘洞。不过等待还是值得的。在等待的过程中，站在山边可以一直欣赏飞流直下三千尺的诗意，同时感受大自然的壮阔和鬼服神功，也是这趟旅行最值得的。
5	最印象深刻的就是气势磅礴的大瀑布，冲击的水花从高处飞下，我们却越淋越勇，不断挑战更近的位置，享受大瀑布带来的震撼～我们尖叫着，欢呼着，尽情在那一刻把身心享受其中～全身淋湿，我们还是不亦乐乎～旅行，让我们彼此一起发现美，一起享受旅途～[爱心][爱心]
5	7月去的，超多人，分为陡坡塘，天星桥，黄果树三个景区，尤其是黄果树景区，最多人，去看水帘洞的时候都不是用走的，是用挪的，不过确实值得一看，售票厅外有雨衣卖，2元，一定要买，除非你想玩湿身，天星桥前半段也是人挤人的，过了高老庄就没什么人了，因为一般只有自由行的人会去银链坠潭，有时间一定要去，一个半小时左右吧
3	瀑布是壮观，但是景区管理太乱，人那么多，没有人截流，没有人维持秩序，景区看不到一个管理人员，人贴人的峭壁上，万一一个闪失，医护人员也进不了。白色垃圾随处可见，本来就小的山路，又那么多人，30分钟只前进了10米，进退两难，本来不大的景区，足足走了3个小时，关键在这么拥挤的路上，还有那么多大妈们在路边上卖黄瓜卖里子的，实在太乱。还有，大瀑布的扶梯30一人太贵。
4	贵州很出名的景点，水势也很棒。里面的水帘洞能感受到大自然的鬼斧神工。但是由于最开始开发的时候保护得不是很好，周边环境被破坏了。不知道近几年有没有改善。不过黄果树瀑布是一个大的瀑布，周边还有小的瀑布群。那些小瀑布有的还是很值得看的
4	大瀑布景区一定要去，至于陡坡塘和天星桥景区（路窄人多，可以最后去，先去大瀑布），去不去无所谓，不过一天时间三个景区玩下来也是绰绰有余（不去水帘洞排1.5小时队的话）。从贵阳金阳客站出发，车票55，路程一个半小时，到景区还要买50元的出租车票，包景区间往返。景区里很多吃的，为了减轻负重，不建议自带干粮。大瀑布还算壮观吧，但期望也别太高，贵州最好玩还是荔波
5	黄果树，不多解释了，没去黄果树，不算游贵州。去的时候是旱季，但是走在山道上仍然能感到扑面而来的水雾。水帘洞不容错过，青山绿水，气势磅礴！说说缺点，除去风景，这里的东西比较贵，饭也不好吃，外地的游客需要小心宰客。同时安排好行程，节假日堵车相当严重。
4	黄果树瀑布门票是三个景区的联票，不单卖。但是景区是分开的，要分别检票三次，注意保存门票。门票是两日内有效的，但是其实一天就足够逛完了。景区之间距离远，必须要有车，出租小轿车和旅游大巴价格是一样的，每人50元，建议小轿车，比较方便，随叫随到。大瀑布景区才是真正的黄果树大瀑布，这个景区明显人比较多，最大的特点是可以从六个方向观察大瀑布，可是我感觉还是不够壮观。
5	黄果树瀑布，贵州的名牌。景区很大，需要乘坐景区内的环保车或出租车。夏天来的时候，水量正大，气势磅礴。许多精华的景点，旅游团是不会走的，例如银链瀑布，所以最好自由行。景区里贵阳有一段距离，大约一个半小时，旺季最晚回贵阳的班车大约是晚上6点半。
3	最好是晴天去，雨天去了水就和黄河一样浑。。而且一到下雨水帘洞也封了，天星桥的大部分景点都封闭了。大瀑布倒是也壮观但还是跟想象的差距太大了，不去水帘洞的话真的对不起门票车票。而且在里面全部都是卖东西拍照片的，简直就是三步就有一个卖东西的，醉醉的
5	到的时候已经中午了。只看了陡坡塘。本来准备继续看大瀑布的，结果下起了雷阵雨，郁闷。还好拍了几张照片。希望明天白天不下雨。感觉不人性化。售票点离景区太远，必须坐私家车或者观光出租车，设计不人性化，连自驾车的都不可以。门票两天内有效，但遇到这种天气就让人很纠结。感觉好匆忙。如果能多一条政策是景区分点选择购票就好了。
5	9月去滴！贵阳金阳汽车站乘客车直达黄果树景区58元每人车程2小时，黄果树门票180元，观光车50元（观光车统一管理建议乘坐，不要乘坐出租车），包括陡坡塘、天星桥、黄果树大瀑布三大景区，游览时间一天。黄果树多彩绚丽、气候宜人、景色壮观，是83版西游记拍摄场地，值得一去。另外路边有多处饮用水可免费饮用
来自：http://lvyou.baidu.com/huangguoshupubu
4	大瀑布景区自然是人最多的地方。虽然是丰水期，但是黄果树瀑布比我想象中还是要小很多，可能是小时候就对这个中国最大的瀑布心存向往，所以当真正站在它面前的时候还是有些失望。从瀑布一路到水帘洞，摩肩接踵的人流几乎堵死了道路。还好风云突变，刚才还阴霾欲雨，如今却意外邂逅蓝天，水帘洞前幻化成为耀眼的双虹，非常惊艳。
5	1、去的时候一定要选丰水期，也就是最好夏季来观赏，而且整个景区非常凉爽，就是夏季也不会太热。也尽量不要遇到雨季，否则看到的瀑布就不是白色的了，最好去的时候是晴空万里，太阳当空照，那样遇见彩虹的几率非常高。
2、黄果树景区不愧是贵州旅游的一张名片，相对于贵州省的其他景点来说，这是开发得最为成熟和规范的了，而且自然风光丝毫不逊色。比如景区里到处都有提供免费直饮水的地方，特别是在大瀑布景区，几乎隔几十米就有。
3、去看大瀑布的时候，完全可以不用坐大扶梯，慢慢走过去，慢慢地感受由远及近地观赏不同角度下的大瀑布。
5	别赶在旱的年份去，从后面的水帘洞穿过很爽，最好自备雨衣，现买虽说不贵但质量太差，穿跟不穿也就是全湿和半湿的差别。拍照的话暑假去基本就别想了，视野最好的观景台全是人，各种花花绿绿的雨衣入镜。除了记得瀑布以外，通往瀑布的山间小道旁边的草地很美
5	正月初四11:30从吉首出发，自驾7个半小时
到达黄果树瀑布售票厅附近入住。第二天早起进入景点，流连到下午五点。陡坡塘瀑布让人欣喜；天星洞、银链坠瀑布、冒水潭让人惊讶；黄果树瀑布让人震撼……风的作品，水的作品，岁月的作品！绝对的景美，绝对的优质服务，去了绝对的没有遗憾！
5	去之前一定要看天气预报,雨小了瀑布也小,我去的时候是端午节,周边都下暴雨了,但安顺没下雨,结果那天瀑布水量很小.但雨大了路不好走.我们走后第二天平坝县和安顺市就暴雨了,路都被淹了
黄果树景区交通很好,门口的大婶会向你推销雨衣,那些10元一件比较贵,店里有2元的.瀑布水少的话用不上雨衣.
4	黄果树瀑布很壮观，去的时候虽然已近深秋，但水还是那么旺。远远望去，她犹如一把银丝木梳，镶嵌在山间，水声潺潺，瀑声震天，甚是悦耳，再配上周边山林美景，绿树青山，相拥护水，更为赏目。近看，由于角度和方位的转变，她高高在上，犹如一位女王，从容淡雅，万丈秀发，一缕千行。
5	说起贵州，十个人有八个人会提起黄果树瀑布，另外两个估计还不知道黄果树瀑布在哪里。作为中国第一大瀑布，这里可以从多个角度进行观赏。3月份的黄果树是瘦身的瀑布，可以称作窈窕淑女。你可以从远处透过瀑布看见山崖上的青苔。等到7月雨季时分，黄果树就变成了奔放的男子，让你领略大自然的轰鸣。黄果树瀑布目前有两条路可以走，一条是过桥进入瀑布的水帘洞中；另外一条就是沿山而上，远远的领略黄果树的风采。这条路上去可以看见一座有百年历史的天主教堂。
5	说起贵州，十个人有八个人会提起黄果树瀑布，另外两个估计还不知道黄果树瀑布在哪里。作为中国第一大瀑布，这里可以从多个角度进行观赏。3月份的黄果树是瘦身的瀑布，可以称作窈窕淑女。你可以从远处透过瀑布看见山崖上的青苔。等到7月雨季时分，黄果树就变成了奔放的男子，让你领略大自然的轰鸣。黄果树瀑布目前有两条路可以走，一条是过桥进入瀑布的水帘洞中；另外一条就是沿山而上，远远的领略黄果树的风采。这条路上去可以看见一座有百年历史的天主教堂。
5	虽然前面有不少坑爹的景点，但是走到最后的时候，看到黄果树瀑布的一刹那也就值了，毕竟是世界第二大瀑布，夏天去的时候，靠的近的都要穿上雨衣，记得相机也要备好什么防雨工具，水很大都溅出来的，运气好还能拍到彩虹
4	黄果树瀑布的门票分淡季和旺季，淡季门票160，旺季180
黄果树瀑布高为66.8米，宽达81.2米。因此，黄果树瀑布即使在淡季仍然水量充沛，气势雄壮！

沿着阶梯上去可以进入黄果树瀑布后的水帘洞，记得带上雨衣。
4	交通：从安顺到黄果树瀑布，没有 安顺汽车南站 这个路线了（听说2013年底搬了），要到 汽车东站 坐（出安顺火车站有公交车直达）。

住宿：个人住在安顺市，火车站旁边有7天连锁，出火车站就有他们的免费接送车，住这里他们自己有包车到苹果树景点的，包括去3个景点的接送，每人100，如果不想麻烦，可以考虑这个。

4月是枯水期，各瀑布流量都不大，不过还可以一看，七星洞的石笋对于没看过的人还是很不错的（就是要注意防滑）。

水帘洞没有必要买雨衣，就那几滴水。
5	黄果树瀑布是黄果树的核心景区，位于贵州省安顺市镇宁布依族苗族自治县，享有“中华第一瀑”之盛誉，是除尼亚加拉瀑布和维多利亚瀑布之外的第三大瀑布，国家首批5A级风景区。 黄果树大瀑布是世界上唯一可以从上、下、前、后、左、右六个方位观赏的瀑布。它以其雄奇壮阔的大瀑布、连环密布的瀑布群而闻名于海内外，十分壮丽。
4	【贵州行】
去黄果树的路上一路小雨
带的雨伞终于派上了用场
正是瀑布水量最充沛季节
景区太大只能走核心景点
游览的世界上最大瀑布群
已经列入世界吉尼斯记录
唯一可以从六个方向观赏
世界上唯一有水帘洞贯通
能从洞内外听观摸的瀑布
   
（贵州行）
4	黄果树大瀑布位于贵州安顺市以西140公里处，从贵阳或者安顺都有直达黄果树景区的旅游大巴，交通不是问题。黄果树瀑布门票旺季（3-10月）180元，淡季160元。现在黄果树瀑布景区与天星景区相连，游客可以在观赏黄果树瀑布后，顺便前往天星景区观赏喀斯特地貌。黄果树瀑布不是独立存在的，我们就在前往主瀑的途中沿途发现了大大小小的十余处飞瀑。且都是风姿秀美，水流如注。其中比较好看的推荐螺狮滩瀑布。景区里每天都会有少数民族歌舞表演，也形成了一道亮丽的风景
5	这几天黄果树大瀑布的水真大，真美，而且人以比较热情，特别是出租车师傅们，坐他们的车一路给我说怎样去玩，主要还是方便，我之前不知道买了大巴票，等了好久都还没出发，后来退票改坐出租车，6个小时就结束了，7点到贵阳，完美的一天。
5	这里的风景很不错，可是这景区请的维持秩序的员工真没礼貌，不停跟游客吵架，叫嚣这里是他的地盘，一切要经过他的允许，一大清早的听到这样的话瞬间拉低了我对这里的喜爱还有一天的心情，不知道景区领导是怎么对员工进行素质教育的，丢人
5	2009.10.04.
自驾游。
黄果树瀑布被称为，亚州第一大瀑布，高77.8米，宽101米，是世界喀斯特地区罕见的巨型瀑布，是唯一能从上下左右前后六个方位观赏、感受的世界名瀑。大瀑布的气势和风采，难以用文字一一道尽，流连了两个多小时，足够从容的领略了瀑布美景。在观景点拍到不同角度的瀑布，很是壮观。”
4	去的时候正好是黄金周……人超多……还立了牌子：距瀑布还有x小时……当时好绝望都不想去了。但鉴于再挤回去的可能性几乎为零……就排了很久的队！[哭]牌子上显示3小时～挤到了一点心情都没有了……而且漫山遍野的游客才是风景吧！但鉴于水势滂沱（是的你没看错。排队相当于淋了很久的大雨）勉强四颗星……另外大瀑布没景点里前几个小瀑布好玩
4	8月初去的黄果树瀑布，瀑布很壮观，进去时最好在景区买件雨衣，水雾很大，像下雨一样。如果时间不充裕建议天星桥就不要去了，地方很小，路也很窄。满满的挤着游人。影响游玩的心情，就是一些石头，不如大瀑布气势磅礴。很值得观赏
5	黄果树景区点，一共有三个:陡坡塘，天星桥，大瀑布。三个景点之间，都有一定的路程，需要坐车。景区门票的售票点外出售车票，50元/人，建议乘坐出租车，不用像大巴一样需要等齐一车的人（景点售票处外面有黑车拉客，请谨慎）。陡坡塘的瀑布主要为83版西游记结尾拍摄地。天星桥，建议走完全程，大概需要俩个半至三个小时，后面有一个比较大的溶洞还不错。黄果树大瀑布，现在仍处于丰水期，气势磅礴，在靠近其底部站立，水汽很大但很舒服（有婴儿的请为孩子做好防水措施，可以先购买雨衣。有拍照仪器等的也请注意）。自己今天去的时候是晴天，幸运的看见了很多道彩虹，很漂亮。（为大家送上一张美照，请叫我雷锋[调皮]）
4	初进大瀑布风景区，并不是我们想象中的壮观景象，相反，大瀑布风景区内碧草如茵、散花点缀，竟如一首田园诗。游人打着伞，三三两两地走在一起，而空气中弥漫着微润的花香，醺然如醉。随着山路的此起彼伏，水的轰鸣声由远及近，终来至面前。只要睁开眼睛，铺满你的视野的就是瀑布——一幅运动中的静止，静止中的运动的水幕；充满了整个空间的是水滴挟裹着的雾气，雾气挟裹着的水滴；一种惊心动魄不知来自于地面还是来自于心底；震耳欲聋的吼声从任何方向汹涌而来，却反而觉得声音不在。就这样痴痴地望着它，目不转睛，水飘洒了一身。
5	小学时学过一篇课文叫做《黄果树瀑布》，亲眼见到时，也是感觉非常震撼的，起码不像其他网上看过的地方去过后发现差别很大那样。夏天去的，水帘洞内水汽很大，最好提前备好雨披或穿易干的衣服
4	黄果树瀑布我也是今年去的，就7月底那会，正赶上前一段时间贵州发大水，感觉黄果树瀑布的水量应该不错就准备去看看，去年我就想去了，但由于工作比较忙没来得及去。
4	不到中午就到黄果树瀑布，合源大酒店，房间很不错哦，关键是位置绝佳。含早餐，再如前述，就不要对吃抱啥希望了，不算太差就算好了。
4	黄果树瀑布，都说今年的水是最大的，到安顺看到别人拍的照片，才知道八月初的才是最大的，现在比起来小多了……
4	不到中午就到黄果树瀑布，合源大酒店，房间很不错哦，关键是位置绝佳。含早餐，再如前述，就不要对吃抱啥希望了，不算太差就算好了。
4	白天:黄果树瀑布,建议时间充足慢慢游览,上午去,下午回,不用太匆忙,景区比较大,有三个点,边游边歇,让美景与心情同步,不要把自己搞的象打仗一样.
4	九点出发，十点到了黄果树瀑布景区。我用赝品买了半价票。而同行的一位帅哥学生证居然不能用，他说他的是真的。黄果树分三个景点：陡坡塘-天星桥-大瀑布
4	因为，小学的时候，有在课本上面，学习过黄果树瀑布这篇文章。所以，一直都是对这里有一种向往的轻易在里面的。
4	黄果树瀑布妙在我们可以360度的欣赏这个瀑布，走到瀑布后面去。夕阳中，我们看到瀑布前有彩虹升起，而且，到我们越是靠近瀑布越被它的气势所折服。
4	特别提醒： 去黄果树瀑布我建议报零散团去比较好，因为路途遥远，报团比自己去相对划算一点,我就是报团去的。 249/人，在淘宝拍的，好评后还给我返还15rmb。
4	至此，黄果树瀑布景区的游览就算告一段落了。我们带着些许的遗憾离开了景区。我想也许下次来的时候，水帘洞会将我的遗憾补上。
4	黄果树瀑布很是雄伟，站在它脚下，忘掉了一切，在疯狂大叫与它合照后，回归平静，默默的欣赏着它的气势磅礴，直吞天地。
4	黄果树景区已经算是第二次去了，就算是同样的地方，不同的角度，不同的季节，又或者是不同的心情，看到的风景也是不同的。三月份的黄果树瀑布是温柔的，没有七月份那么雄伟、壮观，但也有她不一样的特色！
5	闻名海内外的黄果树大瀑布，壮美程度只有现场才感受得到。巨大的水流倾泻下来，发出巨响，近年来水量有所减少，但并不影响它的壮丽程度。
5	第一次看见这么大的瀑布，很刺激。因为是五一去的，所以人超级多，建议不要节假日去。可以从瀑布底下穿过，也不错呦~
5	黄果树瀑布是贵州第一胜景、中国第一大瀑布，也是世界最阔大壮观的瀑布之一。 86版西游记的水帘洞就取景于此，真的很不错，值得去看看。
5	黄果树景区的标志性景点，8月是丰水期，那个时候的黄果树瀑布最壮观，但水帘洞因为水太大进不去。去黄果树瀑布要带一次性雨披，可以成自动扶梯下去，单程30元，往返50元。
5	黄果树瀑布作为中国最大的瀑布，一定要去看看的，但是要选对时候，一定要水流量大的时候去看，真的很壮观，很震撼，全高有七十多米，景区开发的很完善，几个小景区之间有车送过去
4	一定要夏季来观赏，我9月中旬去的，水就比较少了，看着不够壮观。黄果树瀑布是联票，三个景区，距离很远必须坐车，有点不方便。
4	前一天下雨，瀑布很壮观，需要打伞才能靠近，那个直升电梯如果身体素质好一点完全没必要坐，走路下去也只需要十分钟，而且能看到不一样的风景
5	黄果树值得一看。瀑布很壮观，水迎面飘来的感觉很清爽；听着瀑布声的感觉很震撼；进入瀑布里从里往外看的感觉很特别。
5	可以说是整个景区游览的重中之重，我们担心下午游览人会很多，所以选择第一站就是看大瀑布，果然壮观，不愧为中国最大的瀑布
4	现在已经成为一个非常成熟的景区。包含黄果树瀑布群、天星桥、陡坡塘等景点。最少需要一天的时间才可以游完。建议大家丰水期前往，可以看到瀑布万马奔腾的壮阔美景。
5	我觉得这个中国的山水，比哪里的地方都好。这种自然景象的壮观是别人看不到的。我非常喜欢那里。天气也好
5	亚洲最大的瀑布群，3个风景区组成！美人榕、高老庄、溶洞等风景迷人，大瀑布更加的不错！[大笑][微笑][调皮][微笑][酷]
4	感觉还好吧~摄影不错~刚好赶上暑假+周末..人太多了步步难行.时常会有照相的把路堵住~景点就是到此一游+摄影~没有特别壮观
5	下去有个超级长的扶梯....丰水期来确实十分壮观..站在瀑布下周围都是负离子心情顿时好了....可惜人实在太多没能去成水帘洞
5	看到瀑布还是很开心的！
应该是天气原因，景区很晒，带上太阳伞。
第一时间去瀑布后面看，不然很长很长的队伍！
5	有点飞流直下三千尺的赶脚，but，十一啊，还是不要去这种五星级景点玩了，那真是人山人海，百舸争流啊…可惜没有法定假期外的假期了。。。
4	我个人认为门票包含的三个景点中只有天星桥不值得看，感觉是跟着一大群人到山谷里转了一圈，什么也没看到。大瀑布确实值得一看，很壮观。
4	去的时候正好下过雨，水很大，瀑布还是很壮观的~！可以站在地下来个天然spa。对了，如果带相机的最好带防水的东西，要不下面水雾大，相机容易坏。可以带雨衣或者伞下去。不过我没买~
5	贵州安顺黄果树瀑布，是目前为止我国最大，最壮观的瀑布了，大瀑布之后是水帘洞，每年7 8月份水量为大，是最佳观赏之时，黄果树瀑布之外，吃上一碗怪噜饭，回味悠长。
5	果然名不虚传，虽然只此一处看点，但是确实值得一看。雨水大的时节比较壮观，从瀑布后面穿过也是另一种体验。
5	这个景区最后的亮点……大热天真心走的累死……但是看到瀑布了觉得什么都值了……气势磅礴，不愧是天下第一瀑！运气好有看到彩虹！
5	来这里看“穷山恶水”~你见过瀑布，却一定没有这里的宏伟，六七月份大水期间，真可谓水声震耳欲聋，彩虹挂在瀑布之间，跳跃的水花赶走夏日的炎热（其实安顺不热），流连之间，白水隆隆的溜走。亚洲第一大瀑布，绝不虚名。
5	中国最大的瀑布并没有徒有其名，很不错，建议不要做大扶梯。边走边看，一点一点接近瀑布，感觉很好。水汽较大，给单反需要添加防水的，不用购买雨衣，很凉快的。
4	人太多，去水帘洞挤得很，而且观光车线路最后一处景点，真是愚蠢的设计。票两天有效。建议住在黄果树镇一大早直接去。
4	真心想去，可是逃票的不行了。就算是六七点进去，门口也有摄像头拍照，上班了换可以做摩托去抓人  郁闷
5	确实很壮观，不过离得有点远，不能好好把玩...建议别买外面兜售的雨衣，许多游客买了进去也不用的，穿雨衣还进去干嘛...
5	因火车晚点未赶上去黄果树的末班车(晚6点半)，于是在安顺汽车东站边上的家庭旅馆住了一宿，第二天一早坐7点25去黄果树的客车，票价20元。40分钟左右到达黄果树景区售票处，
5	黄果树那台不用说了，我上贵州就是为了黄果树，果然没让我失望，确实太让人兴奋了，黄果树早在小时候就深深地印在了心里，去黄果树已经成为了我人生的一个梦想，现在我终于实现了这个梦想，太棒了！
5	来黄果树干嘛呢，不就是看大瀑布嘛，美的不行了，我们去的时候是丰水期，水量很大，只有亲眼见到才能理解什么叫做接近一百米的瀑布，人间极品。
5	很大，整个逛下来要三四个小时，也挺累的，不过能目睹瀑布里面的水帘洞，真的非常值得，景区处处都很美，就是累
4	12月8日，行人稀少，时间略晚，成了四个大婶的天地，尽情的拍照，臭美。黄果树瀑布，不愧为5A景区，还是很美，虽然商业气息浓厚。门票160，可以自驾车进景区，省掉50元的区间车费。超划算。
4	每年６－８月是雨水旺季，那时去的话瀑布就非常多水，非常壮观，我是５月去的还属于旱季，水比较少不是最美时节
5	国内最大的瀑布，离着好几百米就能听到瀑布的隆隆响声，离着100多米都能感受到瀑布的水汽。非常震撼！
3	最好是夏季去，那时天气很闷热[鄙视]，站在瀑布下很凉爽[大笑]，不过卖的东西太贵，又难吃，偏偏名字又很奇特，一点都不符合[生气]
5	黄果树瀑布还是四五月份的时候好玩，水又大，人又少，那阳光，那彩虹，享受！现在的水一般大吧，但人太多了！[调皮]
4	一开始真的很无聊，走来走去，九曲十八弯到处拐，驴友真多，不过到了后期的黄果树瀑布景点还是很值得一看的，去看瀑布一定要带雨衣哦！@qq.com！
4	去年秋天去的，正好从贵阳往六盘水走，晚上到的黄果树，就住在景区不远的酒店里。景区里面有盆景区，瀑布的水不小，和同事穿了雨衣进去的。
让人遗憾的就是时间太紧、门票太贵！
5	黄果树瀑布位于贵州省，作为中国著名的瀑布，黄果树瀑布有着丰富的水量，在黄果树瀑布的路上有着好多品种的花草树木，大家也知道西游记是黄果树瀑布拍的～[害羞]黄果树瀑布在夏季去最好看了。
5	绝对赞，不愧是上人名币的地方。非常壮观，旅游路线设计合理，各个角度都看到了，即使是国庆节仍是对景区安排表示赞赏。
4	大自然的奇观，我特地跑去看了看，跟小时候我们家挂的那个年画的确是一模一样，算是实现了儿时的一个梦想。
5	7月去时是丰水期，水量很大，气势如虹，景区内非常阴凉，是避暑的好去处，建议夏季前往，可以看到最壮观的黄果树，成人门票180，未成年人免票喔！
4	当我们远处眺望时，大呼小叫，没见过瀑布吗!当我们靠近它，哑口无言，被它吸引了吗。好好看它，好好听它，或许能读懂它。
4	多年前去的，犹记当时有句话形容贵州：天无三晶晴，地无三尺平。整个贵州游里印象最好的就是黄果树瀑布，壮观！
4	好多人都说光果树瀑布没什么可看的，但是我却觉得还挺美的，尤其是绕过侧面快进水帘洞时候，觉得很壮观
4	贵州的标志性景点，83版西游记的拍摄点之一，作为被写进小学课本里的胜地，还是值得一去的，不过可能是因为我去的时候是冬天，水流量不是很大，有点可惜了。。。
5	可能是小时候就对这个中国最大的瀑布心存向往，所以当真正站在它面前的时候还是有些失望。从瀑布一路到水帘洞，摩肩接踵的人流几乎堵死了道路
4	黄果树瀑布很很多景区，推荐的是天星桥，在山谷里行走，365块石头，每一块是一个生日。黄果树主瀑布是唯一一个可以从四面看到的瀑布。真的是未见瀑布，先闻水声。
5	黄果树瀑布是世界上唯一可以从上、下、前、后、左、右六个方位观赏的瀑布。在黄果树瀑布绝对可以感受到飞流直下三千尺的诗意，瀑布奔流，极为雄伟壮观，让人豪情大发。
2	今天刚去，是到目前为止本人见到的最差的景点，黄果树下高速后外那个脏乱差哦，景点没啥看头：陡塘坡就是一个水坝；天星桥就是一公园（对北方的朋友也许值得一看），大瀑布呢还是有点壮观的。
5	走上小学的时候就学过一篇课文叫做黄果树瀑布黄果树瀑布他虽然没有庐山瀑布那样长得均匀平整，更宽显得气质非凡雄伟壮观吸引了大批中外游客前来旅游观光。
5	一个景区有众多个瀑布，有的高有的宽有的精美，各具特色。建议7月以后水大了再去，我们6月去的还不算壮观。
4	国家的5A，就是看亚洲最大的瀑布，然后什么也没有了，门票那个贵啊
5	最大的亮点不可不去，正是百闻不如一见。夏天的去的，水量很大
5	今年雨量大，黄果树瀑布的水量也很大！轰鸣声隆隆！身临其境感觉甚为壮观！
5	很美的瀑布。值得一游。山水交融的感觉真好
5	六月中去的，赶上下了几天雨后的一个晴天。水很大。天很蓝。
5	暑假去看黄果树瀑布非常壮观、这里包含三个景区至少需要一天的时间游玩，胆大的可以漂流。
5	风景不错，不过人很多哦，一定要注意天气，我去的时候下了雨，水帘洞被封了没有进去很可惜[哭]
5	听起来还好，可是近看真的非常美，很值得去的地方，换换肺的好地方
5	黄果树瀑布的宏伟景观震撼到了我，水从瀑布上面流到下面的声音也很浑厚，很赞，非常赞
4	黄果树瀑布很神奇的一点就是，你可以从上、下、左、右、里、外全方位欣赏
4	接下来就是【黄果树瀑布】了，其实这几条瀑布离得都不是很远，开车应该最
4	黄果树瀑布被大世界基尼斯总部评为世界上最大的瀑布群，列入世界基尼斯记录。
4	瀑布顶宽105米，高21米，是黄果树瀑布群中瀑顶最宽的瀑布，是1983年版西游记片尾曲拍摄地。
4	跟团去看黄果树瀑布。（最好可以自己开车去，不然没时间看好看的景点。）
4	安顺到黄果树瀑布只有在安顺汽车东站有车的。车费22元/人。1个小时抵达黄果树景点。
5	十二月十八号去的，冬天瀑布水量挺大的，就是去的时候阴天，挺壮观的[大笑]
4	贵阳到黄果树瀑布：到金阳汽车站，乘坐直达黄果树瀑布的汽车，RMB55元，保险RMB3元
5	太美了，瀑布掀起的水雾老远就能感受到，到了潭底，头发基本就湿了。那天阳光很好，看到很多次彩虹！
4	并没有辜负它中华第一瀑的美誉，在很远之外就能听到瀑布声了。
5	去过很多地方 最喜欢这里 瀑布震撼 景区内山石奇特 地貌有特点
5	确实很壮观 人也很多 特别是过水帘洞需要多留一些时间 景区是360度看黄果树瀑布的
1	我认为应该是中国第一瀑布，太雄伟，壮观了。
5	第二次游黄果树，有种被震撼的感觉，主要是第一次游黄果树是三月，几乎枯水，这次才有瀑布大哥风范！
5	中国难以置信的壮观，洗刷着黔州大地的万物生灵！
5	贵阳黄果树瀑布，亚洲第一，世界第四。
5	作为贵州最为著名的景点，来到贵州飞去不可！
4	虽然是丰水期，但是瀑布比我想象中要小
5	欲向汨罗歌独行，   闲愁一卷困都城。   何当洗尽丝弦耳，   来听江川风雨声。
5	如果在中国，没有去看过黄果树瀑布，那其它瀑布都是相形见绌的。
5	没得说，第一眼看到的时候一定会震惊。
5	来贵州就是为了看黄果树瀑布，超级壮观，今年水量大，气势十分恢弘
5	远看十分小的黄果树瀑布，但近看还是十分宏伟的，毕竟中国第一大瀑布也不是吹出来的！
5	这是陡坡塘瀑布，也属于黄果树瀑布的三大景区之一，其宽度为一百多米，
5	夏季去看就对了，水量很大，还可以从瀑布背后传过去
5	非常值得一去的地方，气势磅礴，世界唯一一个可以从内外走过的瀑布
4	非常壮观，此生看到的最美瀑布，没有之一。
5	虽然是本省的，可是还没去过，国庆和室友一起去
5	壮观，可列入“有生之年一定要来一次的景点”系列
4	黄果树瀑布确实蛮壮观的，贵州值得一去！
5	非常值得前去，中国境内最大最壮观的瀑布，在这里，能冲刷疲惫的心灵（虽然人很多）
5	气势磅礴的黄果树大瀑布，还有山间随处可见的小瀑布，足以让你兴奋到极点！
5	贵州的标志性景点，可以180度看到瀑布，还可以去瀑布中穿过！
4	压轴的景点  黄果树大瀑布就是这   来这不就是为了要去看他吗
5	一看到大瀑布，各种疲劳就全没了。真心值得去看看
5	去的时候赶上刚下过暴雨，瀑布特别大，有些地方都关闭了
4	还可以吧，就那么一个大瀑布，水发腥
4	宏伟壮观的瀑布，犹如一条晶莹剔透的长龙呼啸而来，吸允着天地间精华所在
5	黄果树瀑布是那样的雄伟壮观就像一条巨大的宽幅白练悬挂在山前。
4	贵州省安顺，由18个风韵各异的大小瀑布组成，享有中华第一瀑之称
5	让人亮瞎眼了，太美了！[表扬][表扬][表扬]值得推荐，景色美，值得游
4	三个景区一张票，180大洋，不便宜。建议各位先去大瀑布景区。这个是最经典的，值得慢慢玩。
5	中国第一大瀑布，非常壮观，值得一看
4	七八月過去剛好是瀑布水流量最大的時候 很壯觀
5	作为中国第一大瀑布的黄果树大瀑布，还是值得一观，水帘洞中穿过，也很不错。可惜天气不好，没有看到彩虹。
5	国庆最后一天去的，人还是很多，但是不影响玩的心情，很赞，很壮观，是个管理也很完善的景区，感叹颇多~~
5	黄果树瀑布虽然没有庐山瀑布高，但是远比它宽，夏季，水势很大，老远就听到瀑布发出巨大的响声
4	排队进去看瀑布都要一个多小时，黄果树瀑布的水流量真大，好壮观啊！！！！
4	那水量很大,是真的不,秋天啊,有点不信
5	气势如虹，烟波万倾。感受大自然的神奇，非常不错的景点！
4	无感，但是价格真贵啊！！学生票90，进去之后由于景点比较分散还要做里边的车50元。
4	黄果树大瀑布高74米，宽81米，是中国第一大瀑布，也是世界上最为壮观的瀑布之一
5	中国最有名的瀑布，还是得去一去吧，好神奇，上下左右里外都可以观光。
4	即使是2月份去，水量依然震撼，而且可以进入水帘洞
4	只有亲临其境才可以领略个中的霸气、雄伟、壮观~~~~~~~~
4	中华第一瀑布，从各个角度看过去都是那么完美。
3	黄果树的核心景区，国家首批5a级风景区
4	瀑布还是很壮观的，要是没见过瀑布的，在这边看一看还是不错的说。
5	在黄果树瀑布不远的地方有一个小镇。好像就叫做黄果树小镇。我最喜欢的一种景象是银雨撒金街。
4	这是我见过的最大的瀑布，非常漂亮和雄伟，声音非常大，让你感觉很好。
4	相当有震撼的瀑布，尤其是走在瀑布一般高的水帘洞里，感觉进入了仙境。
4	我们去时连续下了三天大雨，水很大，但是水也很浑。远远地听到轰鸣声，犹如万马奔腾，那气势······！
5	来贵阳当然要来咯，西游记的拍摄地呢。也算贵州的标志性建筑了。
4	83年轻时候去的，火车票不超过十元，当时黄果树瀑布门票五元，而且去的人不多。
3	来的熬贵州，怎么能不去黄果树呢，但是水流并不湍急，不够宏伟。
5	黄果树瀑布真是太赞了，不过节假日去人太多了！
4	漂亮！3月份开始有汛期，冬天没有水的。天气好的话，可以看到彩虹！
5	现场看到相当震撼~180元的门票值了。
2	名不副实，一个瀑布而已，景区套票三个景点也就黄果树瀑布值得一看，其他两个都是鸡肋
4	特别美的瀑布！！！从上、下、左、右四个方向都可以欣赏的瀑布！！！！
5	很壮观，十月一的时候去的，人特别多，不过景色还是很漂亮
3	我认为是去不去都可以的地方。虽然瀑布很大，但是没有那种壮观得吃一惊的感觉，景区也太过人工化了。
4	我想问问有导游证、一个人去免门票么？
4	尽管去的时候算是枯水期，但依旧感觉很壮丽。如果是雨季去的话想必更是气势磅礴
5	瀑布壮观，景色怡人，奇石古树，值得游览
4	雨季去黄果树确实很壮观，奔泻而下的水柱泛起一层层水雾，巨大的响声振聋发聩。
5	图片上看觉得不算壮观，可亲临现场发现还是挺壮观的 感概大自然的鬼斧神差
5	贵州的招牌景区，不过春节的时候，似乎水量很小。。
5	不愧为中国最美的大瀑布！非常震撼！
5	位于安顺，从安顺汽车站到黄果树瀑布的一个小时
5	我非常喜欢黄果树瀑布黄果树瀑布就像一道白影悬挂在悬崖上面
4	美国有尼亚加拉瀑布 中国贵州有黄果树瀑布
5	树林，小溪，河流，瀑布交相辉映，环境优美，水流潺潺，非常适合游玩
5	带外地同学去玩，五一去的人好多，挤出油，不过还是玩的很开心(∩_∩)
3	贵州黄果树瀑布是亚洲最大瀑布，非常壮观
5	它是由十八个风韵各异的大小瀑布组成的，享有“中华第一瀑”之盛誉
5	很壮观的瀑布，公园建设的也很优美，草坪上有孔雀在悠闲漫步
5	亚洲第一大瀑布，气势恢宏，尤其近观更能感受那磅礴的气势。还有水帘洞，从里面观看瀑布，别有洞天。
5	我去的时候丰水期，很赞~~~水很大，溅起的水雾也大
3	很出名的景点，来安顺必来这里游玩的。
5	非常壮观的瀑布，大自然的赐予。不虚此行。
5	如果水大的时候去参观的话，其实十分大，在瀑布下离得很远都能够溅到水花。
4	国庆节10月3日去的，人山人海，天上不停的下雨。瀑布还是挺壮观的。
5	壮观的大瀑布，不身临其境难以体会它的霸气，一定要去哦。
5	很漂亮太赞啦！一定要去，绝对不枉此行
4	第一次看到如此壮观的瀑布，无论是从外部看宽大的水帘，还是在高处俯视蓝盈盈的水面，感觉是要醉了！
5	一直以来很都喜欢水，而这里的瀑布，各有各的美。六小龄童版的《西游记》在这也取过景的。
5	亚洲第一大瀑布，真的太赞了，不过去下小雨了全景没拍成
4	若想水大更壮观，必须6月以后再去吧
3	人多的没有心情了啊，但是人少时有没有时间 这就是旅游的矛盾之处
5	跟着书本上的文章去旅游，体会文字与实景相结合的感觉，微妙！
4	景区环境管理得不好，垃圾随处可见，只有个瀑布。
5	这里有什么亮点和不足？有什么需要注意的？大家期待着你的神评！
4	建议不要跟着旅行团，因为后面有很多漂亮的地方旅行团不去~
1	交通管制，车子不让进，必须多交五十坐景区的车。人工雕琢痕迹明显，没什么好看的
5	我是2012年10月去的，感觉非常好，空气非常新鲜，瀑布特别壮观，感觉非常震撼，令人流连忘返！！
5	震撼，太壮观了，值得一去，门票划算，三个景点哦，住宿也不错，
4	大瀑布很壮观，就是人太多了，那个挤啊。
3	三月底去的 游客比较少 风景不错
5	很凉快，可是人有点多啊，而且我们是从出口进的
5	瀑布很壮观，可以看着发呆很久，不过夏天去的人很多，但是旺季也是在夏天，只有夏天才有很多水
5	7月底去的，是雨季同样也是丰水期。去到的时候下大雨。但大雨中的瀑布更为壮观！！
5	不得不说很壮观，到景区不久就能听到瀑布的声音，走了半天才看到其真面目。
4	离得近了都是溅过来的水，不过就是要感受这种感觉不是吗。不撑伞不穿雨衣，亲近自然
4	小学课文见识了壮观，工作三年后终于亲身体会
5	气势压倒一切，确实很壮观，值得一去，建议8月份去，雨季水量大，可以正面，俯瞰，侧面多方位拍照
5	去的那年还能下到瀑布里玩耍，现在就不行了
5	一直在日历上出现的景色，有机会怎么能不去看看呢~~~ 绝对的壮观啊！
5	气势磅礴，黄果树归来，再看其他瀑布都觉得弱爆了。
5	你钻进大瀑布里的时候，就懂得不虚此行了。
景点出口有回安顺的班车。别被出租司机骗了。单程就可以。
1	不准自驾游，非得坐旅游大巴，太坑人了。
3	看了荔波之后，黄果树算个啥啊，呵呵
4	远观对它有点失望，近看还不错，看到久违的彩虹异常的兴奋。
5	我们去的时候水不好，没有看到他雄伟壮观的瀑布
5	很壮观哦…还可以去下龙宫就在不远的地方…三个景区玩下来一天的时间…
5	到达黄果树机场的登机牌可以买5折门票
4	今年去的，黄果树景区的水还是非常大的，景色也很不错，就是人太多啊
4	人多，票贵，景区被圈的很大，其实就只有那个瀑布可看。
4	一共有三个景点:陡坡塘，天星桥，大瀑布。
5	非常雄伟壮观，观瀑布的时候我被雨全部淋湿，超好玩。
5	第一次去，好壮观啊，西游记就是在这拍的吧，好安逸
5	贵州的名片，绝对是世界级的瀑布。赤水十丈瀑布也不错
5	贵州的标志！瀑布非常壮观！现在下面简直感觉强爆了！！
5	大瀑布果然名不虚传，有种豪情万丈，震撼人心的感觉。
4	黄果树瀑布真是大自然的一部杰作，很像一幅画
5	最最壮观的一个瀑布，里面就是水帘洞。
5	很美，水流量很大，10月份去的，人也很多
5	一天的时间远远不够，要多花时间慢慢享受这个瀑布加石林的地方。
5	贵州黄果树瀑布节假日人流量极大！
5	非常壮观，瀑布很养眼，这样的绿水青山的环境越来越少了。
5	只能说，踩水的时候要小心点。衣服尽量薄一点吧！打湿了也干得快啊！
5	这种气势磅礴的风景只有身临其境这一条办法可以感受。文字是无用的。
5	总体风景不错，逛的时间也挺长，如果不加中间的天星桥，就显得有点空洞。在那丢了一台mini，很坑爹。
5	很大的一个瀑布，去了就知道什么是壮观了，值得一去哦
5	自驾黔贵时去游览过这个景点，很壮观很有气势的景点！里面另外还有许多好看小景点~
4	丰水期来的水量很足，还挺壮观的，后面的水帘洞其实没什么好去的，大家也就是体验一下
4	2013年三月份去的，水不是很多，但也很壮观。
5	6月份去的，运气好好，瀑布好大水啊，非常壮观，不留遗憾啊！
5	在这一个地方可以玩一天，很累！！！不过很值！！
5	国家5A级景区，我就不发表言论了！！很美
5	游客很多，比较拥挤，路线比较乱！景点好看～去的季节选对了！建议春天雨水充沛的时候去～
5	闻名遐迩的招牌景色，不得不到的天然名胜！
5	值得一去，夏季去水量较多，瀑布气势壮观。
5	这是安顺必去的景点 五星不是虚的
5	贵州的很多风景都很特别，黄果树算一个，还有各种天坑，溶洞，就是交通不怎么方便，我喜欢坐火车。
5	超级壮观，去过一定不会后悔，很好玩┏ (^ω^)=☞
4	远看恢宏震撼，近听震耳欲聋。穿过水帘洞，似乎穿越了时空。
5	来到黄果树，一定要来看看黄果树瀑布，算是这里最出名的景点了。
3	国庆去的，因为人太多，而且不是雨季，没啥好看的
4	说不出有什么值得看，但就是觉得值
5	去的时候瀑布水很大，气势都有显示出来，很赞！
5	很壮观，5A景区，赶上水量大时更美
5	旅游胜地，爬过的山太多，这里只是多了个瀑布
4	挺漂亮的从洞里穿过的时候衣服都湿了
5	那憾天动地的磅礴气势，令人惊心动魄
5	历经十几年，再次看到彩虹，最重要的是很老婆一起，守着老婆陪她看生平第一次彩虹
5	贵州的著名景点！！好小的时候去的，好多都不记得了，不过大瀑布的轰鸣还是印象很深的。
4	10月份去的，水量不是那么大，但却可以体会到黄果树细腻的美。
5	雄奇壮丽，气势磅礴，令人惊心动魄，我向大家推荐了
4	壮观壮观还是壮观，不靠近说话声音都清不清楚
4	我去的时候正好下过一场大雨，所以去的时候深深地感受到了黄果树瀑布的宏伟、大气
5	还不错的说，现在瀑布下面被淋湿的感觉很爽，尤其在水帘洞，从瀑布下穿过去，那种感觉值得一试。[大笑]
4	水不是很大了，不过依然还是很有感觉的！
5	是冬天去的，瀑布不大，不过还是比较雄伟的，值得一去。
4	去的时候谁不是很多，但是一样感觉到了瀑布的磅礴美！
5	去的时候人不多，从下面横穿过去，很刺激
4	著名的黄果树瀑布，我的第一次背包旅行~~可惜为了省钱，没注意是枯水期，所以整体感觉一般~~
4	建议雨季去，11月份去没什么水 不壮观
4	很壮观，但是捆绑消费的门票觉得很不划算，其实只看瀑布就可以了
4	小学语文课本里的景点！哈哈，寒假去的水量不是很大。
4	黄果树瀑布享有“中华第一瀑”之盛誉。虽然水量有所减少，但是夏季还是很震撼的~在瀑布后面有个水帘洞。
4	从国内而言，这个瀑布还是可以一看的
5	去的时候正是发水期~瀑布很雄伟~刚进景区就开始下小雨了~
4	非常雄伟壮观的瀑布，离得很远就先声夺人，还可以从瀑布中穿过，气势非凡。
4	二十年多前去过，当时还是学生，与几个同学一同去的，枯水期，未风壮观
4	在青山之间 庞大的瀑布 仍不被青山抢去风头
5	五月初去的，水还不大。倒有一种小家碧玉的美。景区内直饮水很甘洌我才不说谎。
5	爽，只是去的时候水小了[微笑]但气势仍在
5	百闻不如一见的大瀑布啊
4	壮观，雾气很大，最好备上雨衣。
5	确实挺壮观，很漂亮。[棒]
5	三个字，人太多。。。。景色倒是很好
5	奇观 宏伟
5	非常好！！！这是安顺唯一好的地方……
5	飞流直下三千尺，疑似银河落九天
5	神奇的大瀑布
5	那气势，声音超级震撼啊！森林又多
5	水清甘甜，声势浩荡，赞！
5	不得不去的景点非常非常棒！
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行！！
4	倒挺壮观，不过也没太特别的感觉
5	水大，不愧是亚洲最大啊！
5	西游记的取景的地方，很不错
5	夏天去的，水还比较大，不错的！
4	慢慢人生路，不忘黄果树……
3	十分壮观
5	人多
4	值得。太好玩了，但是要排很长的队。
