5	黄山实在太美，非常值得一去。但黄山的美景只有合适的天气才能看到，如果是阴天雾天，就看不到什么了，所以登黄山只需两三天，但最好在黄山市安排多些时间，提前一两天看天气预报适合才上山，其余天在黄山周边景点玩。黄山地方大，美景又多，感觉安排三天游比较适合。一天游只能是到此一游，两天游可能会漏了一些景点。在山上多数会住天海和北海的比较多。个人觉得住北海比较好，后山比较开阔，人也少，比较舒服。而且可以在信峰看日出，比光明顶看人要少很多。山上节假日，周末（周五，六）住宿比非周末贵起码1/3，尽量避免节假日住山上。登山一定要精简行李，尽量减重。多带点小蛋糕做中餐，巧克力，牛肉干等可以补充体力。
5	五岳归来不看山，黄山归来不看岳。足以展现出黄山的地位，也确实是走过了好多山也没有黄山那么集秀、峻、奇、险等于一体的山。游黄山可分为前山和后山，后山上的话可以直接坐索道，也可以步行，因为景色不如前山佳所以建议索道。山上也有很多宾馆住方便看日出日落，但是价格很贵千把块钱左右，也可以住床铺一百来块钱的多人间。下山走前山的话可以步行，景色极佳。而个人认为黄山景区的西海大峡谷占了我对黄山印象的2/3。纯徒步爬过西海大峡谷绝对是我一生永远不会忘记的记忆。从排云楼进入西海大峡谷，然后从北海宾馆出来。从早上7点到中午2点，虽然很累，但是这种风景和难得的体验是毕生难求的，或许其他地方也有但是这确实是难能可贵的。
5	我是夏天去，但是山上还是有点冷所以带厚一点的衣物（厚外套、秋衣、秋裤），黄山天气变化无常，时睛时雨，反复无常。且山高风大，不宜打伞，免得连人带伞一起兜跑。登山前如天气不好最好准备雨衣或在山下购买，如果等到山上下雨时再买雨衣，价格定会让您吃惊不小。黄山上物价贵，尽量在山下把该带的都带齐。
5	来过黄山，天下无山。这种说法个人觉得虽然有些夸张，但也充分说明了黄山的秀丽。10年跟团来的黄山，坐了一程缆车，又爬了大概三小时左右。站在比较高的地方，云真的是在脚下和身边穿过很美！来黄山一定要看日出。虽然我第二天由于大雾的原因什么都没看到。我也去过华山和泰山。那两个都是自由行。黄山不及华山的险峻，石刻没有泰山多。我感觉在这三座山比较来说风景算最秀丽的。华山虽然险峻，但不及黄山秀丽，泰山更觉得平庸一些了。除了台阶多以外风景觉得也就那么回事。建议体力好的就全程爬，个人不喜欢夜爬。白天爬，带个帐篷住山上。泰山我就是这样的。黄山的酒店很贵。山上饭馆10年时候挂面汤88一盆。鸡蛋西红柿28.带好干粮。
5	交通：从芜湖到黄山近一些，如果从合肥坐大巴到黄山的话需要4.5个小时，票价是120元。但是坐车一定要买好票，是到黄山市还是到黄山风景区，还有到屯溪的车。黄山的门票：旺季（3月~11月）：230.00元 淡季（12月~2月）：150.00元。学生证也可以享受优惠。图片里面的黄山门并不是入口，必须乘车继续往上走，到达慈光阁才是真正的入口，黄山主峰并不是很高，但是黄山的路基本都是绕来绕去的，所以上山的时候最好买一根拐杖，这样可以对膝盖能有很好的保护。黄山有两个峰，一个莲花峰，一个天都峰，4年关闭一次，今年开的是天都峰。黄山气势雄伟，运气好的话不但可以看到日出日落，有时候还可以看到云海。
5	冬天的黄山，景美人少。从后山云谷寺缆车上山，山上的奇松怪石无处不在，在清凉台遇到了野生猴子，非常可爱。山上有详细的路标，指明了方向和距离。爬到光明顶很累，但是视野开阔，看见远处近处的小山层层叠叠非常漂亮。山上的住宿和吃饭都比较贵，所有的用品都是挑山工靠人力挑上去的，建议自带吃的上山。第二天从前山下山，一共走了十几公里的山路，5个小时才到山下，虽然很累，但是风景真的非常美。唯一遗憾的是冬天里西海大峡谷不开放。
4	登上光明顶，看黄山奇峰林立，怪石嶙峋，山势之壮美的确胜于泰山。看线路图考虑下，决定去西海大峡谷，下到谷底，高低两级看黄山。一路下坡，石阶越发陡峭，很多栈道在悬崖上悬空而建，瞧的人心惊胆战，不知当初修建此栈道耗费多少人力物力，如何辛苦方才建成。道边木头护栏还雕有猴子塑像，一尊尊惟妙惟肖，很喜人，山崖上的艺术，可惊可叹。一路下到缆车处，旁边挂着谷底的牌子，几乎所有游客都排着长队坐缆车上去，一路走下来估计都走怕了，没信心走上去了。我看地图，决定继续前行，顺另一边路爬上去，绕一圈回到天海下山。
5	黄山真的不愧为天下第一山，虽然不是五岳里面的，但还是很棒的，无论做缆车还是爬上去，看到群山蜿蜒在脚下，居高临下的感觉油然而生，看日出日落是最棒的事，山上最好看的是漫天繁星，感觉触手可及呢，可惜山上的宾馆太贵，只能住帐篷，还有就是山上的水很贵，水和一些蔬菜都是有人一担一担的挑上来了，很辛苦，还是很值得的额
4	4月黄山市至黄山一日游360元，比华山少100-200元，因为华山两个票价。黄山竹海，美不胜收，步行其中，不远处有几根竹笋，掰下来可以食用，很大不易携带。山间清泉，用矿泉水瓶装回，比矿泉水好喝。走进黄山毛峰茶园，摘几叶放入口中，纯新茶的清香味。黄山下有个太平村，这里产太平猴魁茶，一盒比外面要便宜200-300元。黄山市区至高铁站太远，坐公交车要50分钟，有时还会上错车，需要提前2、3个小时出发。
5	黄山上的景点都可以去，门票里有一半是西海大峡谷和天都峰的门票在里面，所以来黄山一定要走过西海大峡谷登山天都峰，绝对让你一辈子不后悔来黄山。如果运气好还可以看到黄山的日出。黄山上的风景如画，高山耸立，空气清新，大雾遮云，犹如走在天上人间一般。还有其他不错的景点，有狮子峰，莲花峰，飞来石，光明顶，迎客松，玉屏峰，鳌鱼洞等。
4	黄山上也如泰山一样，经常能见到挑夫。沉默寡言的他们，每次背负的重量都在200斤上下，速度却一点也不比我们爬山的人慢。挑夫一个月的收入大概也就在四五千元左右。虽然他们的生意不是为游客提供的，但如果你在山顶上的任何消费其实都与他们息息相关，向劳动者们致敬！
4	一路美景不断，震惊连连，看到了黄山最高峰莲花峰，进过了莲花亭，过了让焕焕脚软的百步云梯，来到了一线天与升官发财道的交叉路口，由于意见向左，我们选择了民主投票决定，放弃升官发财道，穿越一线天。一线天海拔1600多米，阶梯山凝结了厚厚的冰，因此想从冰上踩过去那是不可能的，只能靠双手扶着护栏，用手的力量将自己跨越过冰块，若是一失手，这人估计就没了，以及后面排着队上来的游客们，也没了，极其危险。终于，上来了，我们打起了胜利的手势。过了很久，焕焕说，这是他一辈子遇到过的最接近死亡的场面。哈哈，他有些夸张。
4	想去黄山玩一玩的想法由来已久，又快要临近十一长假，所以决定和南骏趁着双休去爬黄山。周五下午把工作做完后立刻网上订票，可是由于快到周末了，而且时间又比较紧，所以在网上订了一间小旅馆，火车站旁，65元一晚。
4	迎客松。从此处下山。可以选择索道或走下山。索道80元/人，到此处体力还是可以的，但不要麻木决定走下山，因为下山8公里多一点，全是楼梯，在5公里向后就十分累了，大家有的像螃蟹，有的倒着走，真的很累，一直到慈光阁就瘫痪了，建议还是索道好一点。等走下山就知道命比钱更重要。
4	由于我们这次去的时候,西海大峡谷从谷底到步仙桥都已封闭,因此我们的线路和别的驴友的不太一样.不过不管怎么样,个人觉得在山上住的话,还是白云宾馆和排云楼较为方便(靠近核心景区,时间安排,看日出,日落都比较方便),下次再去的话我一定会吸取这次的教训的.(从时间安排来看,也许排云楼更为方便)
4	黄山上面的食物都是挑山工一步一个脚印运上去的，所以价格相对山下是比较贵的，一般的小平矿泉水是8-15元每瓶，炒青菜一把要50元左右。建议自己带干粮，有些酒店有套餐，要预订，价格还是可以的。一般是50元可以吃饱。 干粮品种很多，一般是自热米饭，泡面，还有有些自己爱吃的东西。泡面最好是晚上或者早上在酒店里面吃，中午不在酒店的时候不要带泡面，路上没有水，就是有水也要5-10元。 上山一般夏天一天要2-3瓶水，记住水瓶不要丢掉，晚上可以在酒店里面灌上，第二天可以饮用
4	——在到达入口的路上，会路过排云亭，一会儿还要回来，还要从排云亭那里岔路去光明顶看日落，为什么会原路回来呢？因为西海大峡谷已经不能穿越了，下边在建索道，只能到二环然后就得返回了，有点失落，不过还好，景色的壮丽惊愕了我面颊——
4	注意事项：看好天气再出行，我这次也是正好遇到罕见的海葵台风滞留安徽三四天，错过大部分黄山美景。不过九龙瀑和翡翠谷的水还是很好看的。漂流也关闭，西海大峡谷关闭。据导游介绍12月1日-次年3月门票减价。冬季来也很好看。
4	门票里有一半是西海大峡谷和天都峰的门票在里面，所以来黄山一定要走过西海大峡谷登山天都峰，绝对让你一辈子不后悔来黄山。如果运气好还可以看到黄山的日出。黄山上的风景如画，高山耸立，空气清新，大雾遮云，犹如走在天上人间一般。
4	黄山温泉古名“朱砂泉”，与骊山的华清池、安宁的碧玉泉并称为我国温泉三奇，被誉为“天下名泉”。她又与奇松、怪石、云海并称为“黄山四绝”，足见珍贵奇特。黄山地脉下的温泉听说只有两处，黄山有两大温泉，而黄山南大门温泉景区的“飘雪温泉”就是其中之一。
5	五岳归来不看山，黄山归来不看岳。指的就是安徽黄山。已经流传到国外去了，很多老外都来征服黄山。下火车站对面就有直达黄山的小巴士，20元一个人，大概50分钟就可以到黄山景区。门票是230元一个人的联票，黄山上的景点都可以去，门票里有一半是西海大峡谷和天都峰的门票在里面，所以来黄山一定要走过西海大峡谷登山天都峰，绝对让你一辈子不后悔来黄山。如果运气好还可以看到黄山的日出。黄山上的风景如画，高山耸立，空气清新，大雾遮云，犹如走在天上人间一般。还有其他不错的景点，有狮子峰，莲花峰，飞来石，光明顶，迎客松，玉屏峰，鳌鱼洞等。来黄山最少要玩3天时间，上面吃的东西比较贵，住宿就还算便宜，建议自己多带点吃的上去，提前把酒店预定好，避开高峰期去探索美丽的黄山
4	今天开始我们的行程都是由知识渊博的唐导游带我们行走了，这样的天气，等黄山是最好的也是最差的，因为两种情况都十分的极端，有幸就可见到壮观至极的云海，无幸则淹没在云雨中，看不到黄山半点精髓，让我一路都在祈祷，期待幸运女神的光顾。
5	云海相当棒，不过看运气，一年365天只能看到50天的云海。人间仙境般的黄山，自古就有“五岳归来不看山，黄山归来不看岳”、“登黄山天下无山”等的美誉。在作家们的笔下，黄山的美更是无处不在；在于松树间，在于石头上……一花一世界，黄山的美，更在于它的性格！登上山顶，只想说‘天下无山’。
5	以前因为觉得黄山距离我居住的城不太远而一直没有将它列入旅行计划。2012年1月趁着假期不长的空档在黄山遇到一场大雪，爱到不能自拔。之后一年里我三次上黄山。我只能说：黄山的冬雪美爆了！又是飘雪的时节，我按捺不住了。黄山，第四次走起！学生党要钻节前的难得的人少静谧的美好时光哦！并且门票索道都便宜很多呢！
4	春节的黄山，人潮如涌，与去年来时寂寥的情景完全二致。我们却能够毫不费力地找到自己的一片天空，听着曼妙的琴音，缓缓地行走。所以一定记住：旅行是一个人的事。在始信峰下来谷里，我们与雪孩子重回一段童年时光。
3	黄山是个值得再去一次的地方，因为大自然赋予了它太多的内涵。然而这次没有看见云海没有邂逅日出日落，的确是个遗憾。抱有遗憾才会有所期待，期待下次的黄山重游。也许会别有收获。剩下的两颗心交给下回来点亮。毕竟大自然永远都是满分，即使有缺憾也是完美。[彩虹]
4	午时，抵慈光阁，四望无人，窃喜，潜行而上，然至门禁处则愤愤而还，缘山门去门禁逾百步，禁有一将而寸兵不可偷越，此谓一夫当关，万夫莫开，古人诚不欺我，信夫，遂返山门换文牒而入。六刻而达半山寺，此天都环道入口也，少时，尝由此缘山而上，登顶而下玉屏，前遇樵夫，语余天都已封，勿往，然是时，四顾亦无人，乃蹑足衔枚而上。
4	天都峰，途中有一段长10余米，宽仅1米的&quot;鲫鱼背&quot;，两侧是千仞悬崖，深邃莫测，其形颇似鱼背出没于波涛之中的鱼之背，故名。自上而下，坡陡达85度左右，若遇风吹云涌，仿佛山摇石动，游客至此无不战战兢兢，有&quot;天都欲上路难通&quot;感慨。
4	车开了近七十分钟，途中就能看到黄山了风景区的确不错，绿化覆盖率很高，国家5A级旅游城市，到了山下还要买票坐半个小时的换乘车（票价19元）到售票处买票上去，私家车和散客都不能私自上去，应该是出去对景区生态的保护吧，我庆兴早上起来的够早，不然到这几次倒车就够受的了，换乘车分东线云谷寺和西线慈光阁两条路，仔细观察了地图：西线坡陡但景点多，登山时间较长，东线坡缓但景点少，登山时间短，我喜欢挑战当人走西线，车上结识了两个伴，我们一路同行，互相照应，听说这条线爬上去得五个小时吧。
4	这次咱们黄山行的主题是重走小平路，当年小平登黄山的线路是这样的观瀑楼—慈光阁—半山寺—玉屏楼（下榻玉屏楼宾馆）—百步云梯—鳌鱼峰—光明顶（下榻北海宾馆）—排云亭—始信峰—白鹅岭—云谷寺—观瀑楼，小平同志毕竟年岁已高，所以用时比较长，但是咱们有些地方就一天逛完啦，但是大致线路还是这样的。早上九点开始上山。Tips：建议十几度左右的温度穿一件长袖加个薄外套就行。另外如果集体出游，每个人自己背一瓶水就好，山上买水也不贵，没必要买太多瓶水扛着去爬山，不过增加能量的东西一定得带点。
4	买110元到黄山景区的长途车票，到站就是汤口镇出国道这块，一般就在这附近定好酒店，因为这附近也是游客换乘中心所在地，是坐车上山的地方，和售票员说定的酒店名称，售票员一般都知道，就会在附近停车让你下车，下车就和事先定好的酒店联系，先把行李放酒店，然后上山。
4	进入大门口往上走个两百多米的台阶就是索道售票处，80元一个人，无学生票，1.2米以下的儿童免票。索道从慈光阁到玉屏楼，大概需要10分钟，下面能看到的就是树和旁边巍峨的山峰，坐在索道车里缓缓向上有种要变成仙女的赶脚。如果是爬上来，前山比较陡峭，据说要爬4个多小时；后山比较平缓，也要爬个3个半到4个小时，我得速度可能还得再多费些时间，下次打算头天晚上住在汤口，第二天一大早进山，一路爬上去体验一下。
4	特别有意思的是，在黄山除了能观赏到雄奇的松柏群峰云海，还能和一些精灵的小动物不期而遇哦！这不，我们就在山上遇到这只可爱的小松鼠，一点都不怕人的，我们掏出饼干它就行动迅速地过来“开饭”了……话说黄山就有一景名为“松鼠跳天都”，如今看到这“真人”演绎的“松鼠抢饼干”，倒也是相得益彰，别是一番风味了。
4	连理松：连理松为黄山十大名松之一，列入世界遗产名录。位于自“黑虎松”去“始信峰”途中左侧。树高20多米，在离地2米处树分两干，并蒂齐肩，其粗细、高低几乎一模一样。因为人们常以连理比喻夫妻，所以附于此树的传说也是爱恨缠绵的唐明皇与杨贵妃的故事。相传二人曾于七夕明誓，百年之后同去黄山，修身养性再结连理。死后二人果然同游黄山，并留恋此地美景而化身为连理松。所以携手同游的恋人经由此树，都要在这里留影，让古树为幸福爱情作证。
4	都说黄山归来不看岳 在4月1日之前千万别去黄山 因为所谓好看的景点全部给封闭了 总体感觉没有华山好 倒是挺适合退休的老年人的 当时遇到的岁数最大的是八十多的老爷爷 人家都说不坐缆车爬山来的 年轻人更适合爬华山
5	4月初登黄山，风光秀丽，峻美的山峰，朦胧的云海，多姿的松树，蔚蓝的天空，险陡的石阶，还有清澈的泉水，使人心旷神怡的美景，山上物品贵，登山一定带吃食，水，挑山工很辛苦，自产垃圾自带下山，我在山上住了一夜，在白云宾馆住，第一天由后山上山，坐索道上，其余不坐索道也能上山，还可欣赏美景，由云谷寺坐索道上一始信峰(松树极佳)一猴子观海一童孑拜观音一狮子峰一排云亭一飞来右一云海大峡海一一环左(怪石多)一二环右(普通类)一三溪口一步仙桥，相对好走，路长一到谷底一坐缆车上(100元)，一住白云宾馆一晚，观日落，光明顶。第二天，由宾馆出一鳌鱼峰一鳌鱼洞一百步天梯一蓬莱三岛一天都峰一鲫鱼背一老僧入定一一线天一半山
4	自己一人跟团去黄山，从烟台做15个小时到黄山，7点我们一起坐缆车上山闲去的西海大峡谷从西海大峡谷上来看飞来石，到光明顶，从光明顶分两队一队下山坐索道，另外一队去天都峰，看迎客松。我从光明顶就下去走索道了，因为太累了没去天都峰，感觉很遗憾，下次一定要再去天都峰。里面还能看见一些小动物松鼠、猴子，不过猴子看见吃的东西会抢东西，要注意安全。
4	睡到8.00起床梳妆收拾行李，吃完早点装好水出发。前山的路比后山险，走得比较缓慢，最后到了迎客松合照的人太…太…多了，当送客松看了，旁边就有缆车就下山了。有一点我和老妈非常赞赏，栏杆是两层的，什么意思呢？大家爬山扶栏杆一般都会一直扶着不离手，那么两个方向的游客就会手碰手冲突，栏杆做成两层大家分开扶就解决真的问题啦，真是聪明！
4	玉屏峰前有巨石如平台，左有青狮石、迎客松；右有白象石、送客松、立雪台。登台四眺，景色奇绝。清人汪土宏有诗赞曰：“玉屏峙霄汉，鸟道度松门。昨日登临处，诸峰展底存；云今甘在下，嶂出尔何尊。极目无穷尽，空青抹一痕。”峰壁刻有毛泽东“江山如此多娇”和朱德“风景如画”的手迹，狮石上刻有刘伯承所题《与皖南抗日诸老同志游黄山》的诗篇，又有“一览众山小”、“黄山第一处”、“云海大千”、“宇宙大观”、“别有天”、“佛陀境”等大量古今石刻，内容气势磅碍，书法艺术精湛，是绝好的人文景观。旧有谚语：“不到文殊院，不见黄山面。”
4	别看是淡季，今天可是周末，又因为现在高铁等交通的发达，来黄山旅游方便快捷，特别在周末旅客也会很多的。还好我们赶早，就光光等专线车排队都半个小时了。期间很多阿姨在兜售背包、拐杖、手套等，可以还价的，手套一元钱搞定，厉害吧，呵呵！
4	我们到达白鹅岭合完影，原计划去始信峰等景点，由于我有点体力不支了，想想算了，还是先到白云宾馆休息调整一下（事先某宝上预定的日式木屋，雅雅好哦）。接下来居然又爬了一个多小时，途径光明顶，速速合影一番。到达白云宾馆，已近十四点了，办理好手续来到房间，有暖气雅好，冲了个热水澡，倒头就睡，无语....... 这一觉，饭点时间。遗憾，错过了很多的景点，谁叫自己已不再年轻了呀，留有点遗憾很好，不是有人说过：旅途中故意留点遗憾，是为了自己下次再来找个借口来着。哈哈哈！
4	从黄山山顶往远方跳去，一眼无边无际全是悬崖峭壁，鬼斧神工，让人心旷神怡。这些岩石经过万年风蚀，形成一道道与纵不同的地貌，美丽至极。这些万年风蚀的悬崖峭壁、岩石记载了华夏五千年的历史，华夏名族的文明。黄山地质，记载了人类上万年的历史文明，它是记载着人类的出现、发展与传承。
4	爬着爬着，就看到黄山最好的宾馆，四星级。当年邓小平大人曾经在此住过。不过价格不是我们普通老百姓所能承受的。这个宾馆就是黄山的北海宾馆。北海宾馆的建设还是挺大气的。当时条件下，建设这样的宾馆相当不易。
4	这次旅行，和以后爬泰山、华山不同，这次是陪我美丽的二姐出行。我们跟团去的，到黄山售票处已经14:54了。跟团队游，省去自己坐车、住宿的烦恼，但时间太赶了。导游软硬兼施，逼大家买索道票上山。我们也考虑时间已经下午三点了，也就买索道上山了，索道很快，估计也就20分钟就到山顶了。
4	别过始信峰，前面又来到了两大景点--猴子观海和梦笔生花，相比8年前，装备可以说是大大提升了，可以好好拍一翻了 此时此刻多少想做一只猴子呀，天天看着这些美景哈哈 还是很神似的，不得不感叹大自然的鬼斧神工
4	关于看日出，我们干了件蠢事，在网上搜了黄山最美日出的地方，很多人说狮子峰清凉台等地（是因为这里前面有山做为日出的摄影前景），在没有长枪大炮的器材面前，这地方对凡夫俗子简直就是一坨。而这两地恰好在3大宾馆的边上，所以热门推荐随之而来。显然每个季节太阳角度不一样，太阳完全被挡住了。加上人爆满无比，实在是愚。心情犹如被扣了屎盆！
4	此次的黄山之行，虽一直有这个想法，但匆匆出门纯属一时兴起，没有详尽的旅游计划，出行前两三天开始订机票、请假、粗略做一下旅游路线。我不是一个喜欢把旅游攻略做得详细的人，也做不来，觉得越详细时间就会越赶，路上的风景每个人看到的都会不一样，好看的话不妨就多看一会儿。所以呢！一开始就只是先订单程机票，先确定的景点也就只有黄山风景区而已。接下去的行程都是边走边计划的。
4	慈光阁索道还在维修之中，只能徒步下山，时间大概是两个多小时。想想真是多亏索道停运，不然就看不到黄山最令人意外的场景。从半山寺开始，沐浴在阳光之下，雾凇开始融化、掉落，行人不多，没有叽叽喳喳的闲聊声，可以清晰地听得到雾凇压弯枝桠、掉落地面的声音，淅淅疏疏的，好是热闹。意想不到的，总是愈加令人兴奋不已，忘记了膝盖的疼痛，欢乐地下山。
4	（黄山景区内，吃饭是个大问题，真心不方便。多是诸如粽子、茶叶蛋、玉米之类的比较多，正餐的话都得到宾馆附近才有，听说价格还是挺贵的。午餐，我就吃了粽子、喝了奶茶，其实，这样也可以填饱肚子的。由于懒，带的干粮也就只有几块面包而已，嫌麻烦。）
4	首先要说明，莲花峰、天都峰、西海峡谷都因冬季修养或冰雪危险，封闭不开放。我错过了很多攻略里提到的那些必去的地方，这也是我下次还会再来黄山的重要理由。这次，仅是在玉屏峰，就已经可以深切感受到壮丽秀美兼具的黄山味道。
4	到了汤口，有几个换乘中心，可以做新国线上山到风景区不同的大门口，主要是慈光阁和云谷寺。这段路不对社会车辆开放，也没见有人步行走上去，盘山道，比较陡，开车大约要20分钟，九转十八弯的样子，挺险的。有上山的时间，没下山的时间，只要景区还有游客，他们就会安排车送出来。当然，节假日上山下山的时间都浪费在排队上了。比如我们，就是排了近2个小时的队才上车！也是因为这种情况，我们放弃了二次进山。
4	没赶上前面的雪和后面的雾，却赶上最多的人和最大的太阳。年初三，我们终于站在了黄山的脚下。排队坐景区上山的车，给了我们第一个下马威，在大门排队等坐缆车的队，直接吓得我们二话不说，爬起！这次，我的体力出现的极大的问题，几乎在第一步就是猫着腰、挪着走。一路上，几十次的对自己说，难不成要放弃了？！就是在这种怀疑中，我还是一步步咬牙向上攀登，直到头顶的山慢慢变成脚下的坡。“不积跬步无以成千里”、“敢问路在何方，路在脚下”，我做到了。
4	冬天爬黄山，并没有绿意盎然，山坳里还存有积雪，还有枯黄的野草。由于还存有积雪，天都峰和莲花峰，西海大峡谷都不对外开放，没机会爬上去了。和迎客松合影还要排队，周围都是人。在12点左右就爬到玉屏站，稍作休息，吃点食物补充能量。手机上预定了排云楼宾馆的床铺，80元。距离光明顶是远了点，看日出费劲，但看日落还不错。继续出发，前往飞来石。
4	黄山北海散花坞左侧，有一孤立石峰,形同笔尖朝上的毛笔，峰顶巧生奇松如花,故名“梦笔生花”。  梦笔生花是位于黄山北海散花坞的一块奇石，山涧深谷一根崛起的擎天石柱，石柱下部直立部分圆滚修长，酷似笔杆，顶端如锥,好像毛笔尖，一石缝置于“笔杆”与“笔尖”之间更显得像一枝中国毛笔。一棵古松生长在石柱上，,盘旋曲折，绿荫一团，好像一朵鲜花开放在毛笔的顶端，似笔所生之花，因此人们称此石柱为“梦笔生花”。  山涌玉毫架更奇，天公巧设是何时?
4	晚上九点15分准时抵达黄山屯溪机场，在同城网上预定的屯溪苹果路上的锦江之星酒店，在这里真的要称赞一下这家酒店，真的非常的不错，很干净很大，就是有个缺点就是比较偏僻，不过真的是没有关系的，因为这里提供接机服务啊！服务真的很周到，第二天因为要去到汽车站坐车去黄山也不怕，附近是有公交的，不过酒店有车可以送到汽车站收费10元，这个真的可以有，因为如果坐公交还得费时间去等车了。  感觉棒棒的！！
4	这个是北海饭店的附近，住在这里真的距离后山很近，还是很豪华的，酒店里面很暖。如果是比较晚才上山的，建议可以去后山上山，住在这里，不过我都是差不多两点才上山的，住在排云楼宾馆，不建议住在那里、我去的时候西海大峡谷没有开，如果想要去的朋友可以住在排云楼饭袋你，如果不去的话，不建议住这里。 从北海饭店上去就是曙光亭，狮子峰
4	至此本篇黄山游记总算写完，从上火车到现在坐801路公交车回学校历时近七个小时，坐在颠簸的车上已经疲惫不堪，胃里翻江倒海第一次坐车有一种想吐的感觉，深感用手机码字不易，不管本篇游记有没有人看完，这也是我七个小时的心血，借以纪念我此次黄山之行。
4	四个菜，其中两碗是苋菜（别问我为什么点一样的菜，因为小江爱吃啊），为了尝尝黄山臭桂鱼的味道我们三狠心下了单，一斤重的桂鱼，原价78，老板娘给了我们友情价50。味道一般，有一点腐臭味，六碗米饭下肚，感觉肚子胀胀的，赶紧去老街溜达溜达。
4	后知后觉这次登黄山有点匆忙了，没有走心。只得借用古人的诗篇，并辅以我的随拍照片，内心才得以小小的安慰。                  黄山杂诗                清 孙洤            名山刻画总支离，万态千容到始知。            高以难窥终爱瘦，险多不测乃成奇。            云随变幻无常致，松不雷同总怪枝。            若结茅庵青翠处，真修何必让安期。
4	天气原因，四处皆是雾，能见度不足五米，群山奇石松恐是要辜负了，就跟我按路线走下去吧！接下来抵达始信蜂：不到始信蜂，不见黄山松。我们依旧是：抵达始信蜂，满眼皆是雾。瞧，那棵在岩峰中傲然挺立的奇松，简直惊呆了，我看不到一粒土，不知他是如何生存如何成长，或许就是所谓的吸收天地灵气日月精华吧！
4	此处莫要质疑我的造型，这次跟我出来的是个温柔美女子，我个人都担忧带小姑娘出来爬山，一般登山还不行，何况此处是黄山。本来计划是独自来，小婷子中途要来陪我，感动之余还是觉得不靠谱，以防出现华山事件，大多负重我就扛了起来，看着自己都酷酷哒！
4	标间100元一晚，早餐10元一位，在酒店吃午晚餐平均一人40元可以吃好。景区换乘点去售票点交通费19元一位，黄山门票230元，南门上山索道80元，西海大峡谷地轨缆车100元，北门下山索道90元。山上的纯净水10元一瓶（真黑泰山山上才3元一瓶）都是人力背着上山差距怎么就这么大，一定要在山下多买几瓶水带着，爬山时午餐提前从山下超市买航空米饭带着15元一份，据说山上80一份。
5	2月份去的黄山，前几天刚下完雪，山上还有积雪，有点滑，所以爬山会有些难度，必备钉鞋和登山杖，当然，这也让我们领略到了不一样的黄山，看到了云海，也看到了日出和日落，虽然没能登上天都峰，但是在迎客松附近俯瞰整个景区，宏伟壮观，难以用语言形容，非常震撼
4	奇景荟萃的北海让你只有惊叹号，但看那云海，白云浮在山间，群山坐在云上，那是一幅怎样的画景啊，任何的形容词都显得苍白。沿着石阶盘旋而上，号称北海风景窗的清凉台呈现眼前，凭栏远眺，峰云变幻的云海尽收眼底。再往上行，即是惟妙惟肖、静观云海起伏的猴子观海，有诗曰：“灵猴观海不知年，万顷红云镶碧天。坐看人间兴废事，几经沧海变桑田。”
4	看完迎客松，已经下午三点了。我们看了下指示牌，到住宿的地方还有6公里多，并且还要翻过黄山的第二高度光明顶。路长而崎，漫长的路程无疑需要偶遇和攀谈来冲淡它的艰辛。一位目测40岁的大哥（或者大叔）慢慢融进了我们的队伍。
5	黄山归来不看岳，作为山之第一。自然美到爆。黄山不仅有迎客松，还有日出，还有日落。   看日出的前一晚最好住在光明顶附近，有家四星级的白云宾馆，有床位房，旺季300左右，淡季100多。黄山建议后山上，前山下。  登山前一晚得住在汤口镇（黄山景区所在地的镇）最好。  全程两天时间差不多够了，出行前看好天气预报。  多带吃的，高热量的那种。
4	因为旅游旺季，人多，白天在群峰顶跟一摄友交流，被告知他是凌晨一点多去猴子观海占位置拍日出的，还跟一个不知道先来后到的女人吵了一架。景区天气预报明天多云转阴，日出概率50%，这让我不想付出太多代价，我也不想去那些太有名的观日出点。于是我决定凌晨3点起床，3点20分出发，出门一看漫天星斗，在微信群里发了个消息，让大家快起床拍星星，就朝光明顶方向而去了。
4	白云宾馆是四星级酒店，设施比较齐全，但房间很贵。我们拿着云海楼的订单给前台，前台收了定单之后给我们写了个纸条指向对面的天海招待所。由于山上的住宿很贵，星级宾馆的标间都是六百多起，而像青年旅社的高低铺又是男女分房的。为了能住一起，在云海楼的安排下，我们包了一个公卫的五人间。房间有暖气，有电视，很温暖，妻不想再出去了，而我还是按照原计划，往步仙桥进发。防滑鞋折磨了我一路，后来想了个办法，把它挤在鞋带上才稍微好些。
4	黄山小学，位于黄山西南部，坐东朝西，融合了东西方近现代建筑风格，是抗战期间国民政府专为阵亡将领子弟开设的学校。其门口有一颗硕大的古树，环抱着这所学校，进入教室，依然闻到一股学校里独有的书香枯味，教室不多，却很精致，这里教室采光相当好，宽大的窗户与其他建筑风格一样，有点落地窗的味道，惊讶学校如此修建是多么人性化，课桌也很独特，一人一桌，全实木，光滑细致，样式也很漂亮，掀开就看见放书的匣子，放下来可以写字放书，文具等，可以想像这种特殊待遇背后的故事，也可以想像这里曾经的热闹与朗朗的读书声……
4	黄山的天气比那6月天还像孩子脸,在山下还亮堂堂的,到了山上就开始阴沉下来.我们第一站从白鹅新站走小梦幻到始信峰,人说:不到始信峰,不见黄山松,但是等我们到了始信峰,雾气已经大起来,除了峰顶一块几步远的地方,其他也看不太清.
4	下山下了一半，太阳突然出来了，想来山顶肯定又可以看到云海，没有去天都峰的遗憾只能等下次了。半山寺，碰到小斌2人，亲密拥抱合影，说是要回去气气某人，可回来我看那照片照得太差劲了，嘴都笑歪了，哪里能气到人。小斌爬山累得气喘吁吁的，被同伴好生BS了一把，还抢走了我的登山杖，并且秉承了“旅游”的优良传统---上山住宾馆，从此，小斌770一晚的住宿费用和我全程北京往返下来才740的费用成了我四处夸耀的素材。
4	黄山新国线欺诈：出火车站坐私营中巴，和新国线公司串通的车主建议游客组当地政府制定经济团（真相是新国线自己的团），只比门票多十一块钱，真相是多65,学生价180的团包含来回市区车费，如果你不办，到换乘中心新国线员工会安排散客参加当地团175，诱导游客一定要组团才能进山。
4	我们是晚上到的黄山市，每个旅游景点的火车站啊都会有好多百姓接车，“到我家住不？”、“住宿要不要？”、“我家很近的！”。Zoe和Y先生每次都从人群中挤出，这次也不例外，上了一个人力车，对那大叔说，去最近的一个七天或者锦江之星，不知道是言语上沟通不利还是神马，大叔说，每人5块，Zoe心想，便宜啊，还人力的！敞篷的！
4	在临安的高速休息区终于顺利换车，开始了真正的黄山之旅。早上起得太早，一路上一闭眼就睡着了，三个多小时到了黄山汤口镇，在旅行社合作的饭店自行解决午饭（有人点菜，有人拼团餐，价格的话相对旅游区的话也不算贵，我不习惯和陌生人吃饭所以买了一个泡面把自己打发了，5块钱，也不坑人）
4	下了始信峰，再往前行，就见一石猴独踞峰顶，仿佛极目远望，又似纵身跳跃静观云海起伏，当云海散去时，猴子又可观望太平县的田园风光，原来不知不觉中已到了猴子观海了。有诗曰：“灵猴观海不知年，万顷红云镶碧天。坐看人间兴废事，几经沧海变桑田。”。猴子望太平的传说至今流传，天若有情天亦老，灵猴如若有知，是否朝思暮想依然如昔，此情可待成追忆，世间却已是沧海桑田，时不与之啊！
4	迎客松已经被铁栅栏围起来，拍照需要排队。然后我们就直接上光明顶了，从迎客松到光明顶是黄山的前山，前山主要是怪石和云海，从光明顶下来到后山，需要穿过一条山路，快走大约半小时就能到后山，也就是北海景区，那有著名的猴子观海、狮子峰、和观日出日落的最佳地点——清凉台。
4	黄山风景区（汤口）：汤口，也就是黄山风景区南大门黄山脚下，是游客游览意义上的黄山，百分之九十的游客都选择在这里落脚住宿。这是游客登山前集中的场所。在这里可以从黄山的后山（云谷寺票房）或前山（慈光阁票房）步行或乘缆车登山游览。
4	黄山山上推荐完整玩两天，黄山山上景区较多，但无论是1日游，还是两日游，都有成熟和相对固定的行程安排，因此出发前甚至不用操心怎么玩。黄山脚下其他景点看时间安排，主要有翡翠谷，九龙瀑，黄山温泉景区，宏村（徽州建筑风格的古镇），有时间的话推荐去趟宏村。我去的是翡翠谷。
4	从迎客松到慈光阁的这段路我们大概走了两个半小时，走走停停的，由于上山带的粮食不够，一路上直喊饿。。。熬到云海楼后，立刻买了一大堆零食，猛吃了一顿。小坐一会儿后，便坐上回杭的大巴，离开了黄山这个令我难忘的地方。回到杭州后吃“散伙饭”时拍的各自手机的照片，各种颜色蛮好玩的，就像这次的旅行，五彩斑斓，多姿多彩！
4	呵，登上排云亭那景象才真的称得上是绝美！俯看西海大峡谷，身子倚在低矮的护栏上，一有不慎就会纵身跌入这茫茫悬崖。可正是内心的意思紧张让眼前的奇景更蒙上一层有诱人的薄纱。假如你想让紧绷的心弦放松一下，那么你也可以顺路欣赏西海明珠——西海明珠。碧蓝的湖水犹如一枚仙女遗落的翡翠，不偏不倚地镶嵌在群山的怀抱中，为这凝固的山峰增添一股灵动之气，令人叹为观止。
4	一早看了南湖书院，离客栈只不过50米。看完后，便到南湖旁的停车站等候去黄山的车。每个人只需几元便可。中午12点到的黄山脚下，我们托游豆腐客栈订了山顶的客房，老板给我们弄了张地图，告诉我们如何安排行程。另外，在他那边买了一张饭票60元，可供一个人在那边吃一顿中餐或者晚餐。
4	“九寨归来不看水、黄山归来不看岳”——就为了这句话便来到了屯溪，这个陌生而又熟悉的地方在我心里一直很纠结。陌生是因为我从未来过这里，熟悉是我来之前看了很多攻略，至于纠结是大家对它的评价很矛盾。不曾想这个地方带给我的却是无尽的哀伤，并贯穿影响了我的整个行程。
4	这条路线，很费体力，但风景美丽，也就值了。悲催的是，我们去的那两天，黄山大雾，能见度只有4、5m的样子，该受的罪都受了，但是黄山长啥样，我还真心没怎么看清楚。明明知道没有日出，但还是不死心，拖着几乎残掉的腿，爬上去，看了一堆雾茫茫和韩国人……
4	第三天：从酒店出发，20分钟开到太平索道，排队上山，可能是头天下雨的原因，连黄山北门都排满了坐索道的游客，苦命人等了40分钟才做上，在排队过程中补的早餐.(听驴友说的，黄金季节黄山南门游客非常多，自驾车不能上山，给排队坐大巴，到乘缆车时还给排队，基本上两个小时起步，在北门就好些，没那么多人，上去就是光明顶，我们这次上山就算快的了，哈哈)，没能从北门爬到南门，半路回来取车，去南门接的同伴，据说到南门附近不太好爬，路窄人多，台阶还不宽超，哈哈哈，这点算幸运吧。全天登山ing^^^
4	很早就觊觎黄山的美景，一直都没能鼓起勇气，这次正好赶上好友结婚，就下定决心，去旅行。我觉得旅行有时候并不在乎看到了多少美景，因为看惯城市的人，只要是看到绿色的和壮观的都会很幸福。在一个人的旅途中，我能感受到寂寞，同时也能收获到快乐，更能锻炼自己。
4	黄山到宏村有班车的，在黄山风景区南大门有班车直达到宏村，上午7：209：40下午1：203：40分，每天有四班班车，其中9：40和3：40是到黟县，到达黟县后再转乘2元公交(黟县-宏村）就可以到达宏村了，汤口到宏村在直达车的车票是15一人，车程约40分钟;汤口到黟县的班车车票是15元/人.车程约1小时20分钟。
4	我们差不多8点开始上山，沿途的风景真的让我们两个没见过世面的家伙惊叹，拍拍照、休息休息什么的，差不多用了2小时到白鹅岭，然后去登了始信峰，“不上始信峰，不见黄山松”，哈哈。然后直接去排云楼宾馆，差不多12点左右到的。我们住的是排云楼的帐篷，一是便宜、二是没尝试过，住下来感觉还可以，就是晚上睡觉会有点闷，我们去的时候也不是很冷。放好行李，去了狮子峰和光明顶。下午雾有点大，到光明顶的时候，什么都看不到了，有点失望，不过去黄山就要做好这样的心理准备，因为山上的天气变幻莫测，说变就变的。。。
4	我们经熟人介绍，在山上的4星级狮林大酒店入住，住宿费也按贵宾待遇打折，标间为700元/晚，自助餐为140元/位，当然是和山下酒店里的自助餐一样的了，下午上山转悠了一会儿吃完饭就睡了，跑了两天太累了。哦，对了，爬黄山必需的工具是手杖和雨衣，因为黄山气候多变，下雨较多，山下有卖手杖的和雨衣的，都是比较简易的那种，大概在10块钱左右。
4	第一天：7:00左右发车赴黄山风景区汤口镇（3.5-4小时），自行安排午餐后乘车前往东岭新国线换乘景区车至云谷寺（25分钟），步行（13华里）至白鹅岭、游始信峰、龙爪松、探海松、猴子观海、黑虎松、连理松、北海景区、猪八戒吃西瓜、梦笔生花、十八罗汉朝南海、西海景区、仙人晒靴、排云亭、仙女绣花、天狗听琴、武松打虎等景点。
4	黄山上的住宿主要有：后山北海景区片：北海宾馆、狮林酒店(2间酒店相邻，据称北海酒店门口就是看日出的点)。前山天海景区片：光明顶山庄（光明顶山庄出来就可看日出）、白云宾馆（白云宾馆在光明顶下一点，要看日出的话，要往光明顶爬约15分钟）。另外，后山西海那边有西海宾馆、排云楼宾馆。
4	去黄山前一定要做好充分的准备，了解线路，上山前务必准备好需要的食物，用品，山上的东西都是挑夫一斤一斤挑上去的，所以价钱很高。尽量选在晴朗的日子上山，避开周末，黄山的日出是最美的，所以有必要在山上住一晚，而且一天时间也玩不好，两天是最合适的。上山住宿很紧张，提前预定。
4	和传统的从黄山前山上山的方式不同，我们这次是从后山上山。师傅把车开到半山腰的松谷庵，然后我们乘坐可容纳一百人的大型缆车上山到达排云亭。从排云亭往前望去，一座座山峰拔地而起，甚是雄伟。只可惜今天天气太好，晴空万里，四绝之一的“云海”没有出现。
4	结果在经历了各种极品坑爹事件以后，这一趟黄山行，我跟Y分别花了一千五左右，足足是别人的两倍还转弯，为此，我觉得有必要写一个纪念品防坑爹指南，也好让看到这个指南的朋友下次去黄山时，能少被骗到，真正的买到一些经济实惠的纪念品。
4	给自己放了长假，朋友说找个地方去玩吧，好啊。去黄山吧，淡季，便宜，也好。于是三人结伴同行。在山脚下的汤口镇住下，进超市买足两天的干粮，听客栈老板替我们详细规划路线，预定好山上的房间，一切准备就绪。第二天，向我有生以来走过的最高峰，出发。过程就不赘述了，缆车段6500米，我真佩服自己可以在午饭时间走到，要知道，鼓山才1800米。后面的路程好走一些，风景也多了一些，可惜阳光太大，看不到传说中的云海，有点失望。
4	汤口镇由于长年接待游客，整体已经不太实在了，虽然超市很多，但大家都很齐心，整体物价都要高于一般10-20%左右，还说的过去。碗面4.5元（云海楼4元），由于我只带了餐盒，我买了袋装的面，自热米饭15（云海楼13），自热米饭有多种，除了考虑各自的口味外（选什么配菜菜），对于我们北方人一定要考虑米的问题，我们买的时候没注意，一个黄山产的，一个北京产的，结果黄山产的线米我们吃不惯。
4	中途到了猴子观海，因为摄影协会搞比赛，所以俩摄影协会的中老年人上黄山免门票，他们在寒风中等雾散景出，我们在这休息了会儿，吃了点东西，他们中的老人说到他30年前到这里的时候旁边还没有护栏，很危险，但我想那时候的景色肯定更特别。
4	老板人好，早餐后还开车送我们到景区通勤车售票点，本来是打算全程爬上黄山，但酒店老板说因为刚下雪，山路会很滑，还是建议我们直接坐缆车上山到玉屏楼，上山后才发现山路确实是滑，之前看攻略很多朋友都建议从后山上，前山下，其实如果准备坐缆车的话并且准备山上住一晚的朋友，从哪里上都是一样，全凭自己爱好，不过就我个人而言，前山的风景更好，更险，而且可以第一时间看见国宝迎客松！我第一天走完前山后，第二天从后山下的时候都觉得没啥风景可吸引我啦。
4	据了解黄山上是没有卖方便面的，原因么也就是因为人们随意倒方便面的汤污染环境，所以上山之前特意买了桶方便面（当然本人很爱护环境的，只是喜欢不可为而为之），上山的亲们一定要注意不要随意乱丢垃圾，这么美的地方大家应该共同爱护。
4	去黄山之前，我也在网上搜索过很多自助旅游的攻略，但是还是感觉很多细节没有说到，大部分的攻略也是一些旅行社自己写的，这次黄山回来，把我遇到的一些事情和想法记录下来，仅希望能对大家有所帮助，亦以记录……
4	　　下了云谷寺索道，坐新国线的大巴到了黄山飘雪温泉。。温泉里基本上没什么人。。加上我特别喜欢那种亲亲鱼温泉，是那种要一个人加30元钱的那种，搞到后来，就我一个人在里面被鱼亲。。朋友一开始陪我陪了一会儿，后来貌似不是特别喜欢，就离开去别的温泉了。。
4	如果你喜欢徒步的话可以步行2-3小时从云谷寺到白鹅岭，如果你想节省体力的话可以坐索道上去。本人比较建议先做索道上去，因为这一路确实没多少景点，好景点都在山上呢，其次这段路全是上坡太累了，最后你可以从前山徒步下山，以弥补遗憾。
4	夏天黄山绝非淡季，但是夏天雨水较多，如果在行程中能碰到稍大的雨水，那么就有很大几率看到黄山如梦如幻的云海！！遥想当年那雨还不够大……于是只看到了远远小小的云海，遗憾……第一天到达后从前山直接走到后山的旅馆入住。路程绝对不轻松，但是第二天可以再去开放的另外一座峰，下山。
4	凌晨五点，火车准点到达黄山站，历时六个半小时，出站之后，乘坐出租车11元钱到达黄山屯溪汽车站，5点40，汽车站开门，买了8点30（最早班）前往婺源的汽车。中间空出2个小时，果断前往老街，离汽车站并不远，乘坐公交很快就到了，沿河的路非常美，早上的老街也很清静。推荐汪一挑混沌，这么早也只有他们家会开门。
4	吃：当然是吃宾馆的餐厅了，这里的确如大家所说的很贵，没办法，我可不想吃热水泡面，爬山一天胃口好得不得了，钱继续就不省了，鱼香肉丝88，黄山笋炒肉128，果然上肉的都要100多，加个西红柿蛋花汤28，这个靠谱点，米饭居然18一碗，抢劫啊。但他说管饱也就算了。有人说这么贵，都是挑夫挑的，要理解，实际上，挑夫能拿多少呢，挑夫告诉我们，他们一个月才1800包干。另外，山上的卖香肠卖水的地方，感觉价格不贵嘛，也许黄山物价低，在上山10元3根香肠就很贵了？广州随便一个公园，最低都要5元一个啦，一般都是10元一根，所以在我眼里，这些黄瓜，香肠，水，都是超便宜的，不值得从山下带上去。带人民币就行了。
4	由于我们是提前订好的黄山小程家的青松酒店（其实不太推荐，环境，额），早上达到火车站之后，大巴直接把我们送到他家酒店的，老板娘根据我们订的山上的酒店帮我们安排行程，拜谢啊。其实游黄山，也就两个选择，前山上后山下，或者后山上前山下。具体意思就是，黄山有两个买门票的地方，前山的是在慈光阁，后山的是在云谷寺。前山景点比较多，但是一般走的很累，而且第一天时间不够去西海大峡谷。后山上的话，则没有太多景点，但留在山顶上的时间葱郁。自己根据住的地方来选择吧，反正两天是足够了。
4	坐上联合旅游团的车，因为全是散客，大家基本不认识，因还没吃早饭我就不避嫌的吃我昨天在蚌埠买的大馒头，（我都觉得让人看见我这样吃，挺可怜）不过真的止饿啊，吃饱之后就四处打量看看有没有和我一个单蹦个的，哈哈小龙（龙思雨）：女生、91年的、家是山东烟台的、在上海上学、经常一个人旅游，在初中就自己来黄山了（我当时佩服的五体投地）、宿舍养了一只小蛇一米多等，于此我俩就搭伙了。一路上玩的很嗨。黄山那个美啊，此处滤去任何形容词！
4	吃晚饭，顺道走走，顺便找找换乘中心大巴车在哪坐。（去黄山都要换乘新国线大巴上山下山的，包括开私家车来的也是一样）。其实，也很好找，就在肯德基斜对面，有一个中石化的加油站，加油站旁边顺着上去有条小路，有标识的，进去买票，一人19元搭新国线可以到前山慈光阁或者后山云谷寺。明天早上就得搭车上山了。
4	在迎客松的平台上吃了中午饭。45元一个快餐。加热水10元一杯。在山上就是贵，但当你看到挑山工向山上挑物资的时候，你就觉得值得了。因此，朋友们上黄山一定要多带干粮。饭后，我们爬到了黄山的最高峰，莲花峰，山路真的很陡。再到天海、光明顶。当然你如果要保留体力，可从莲花峰脚下绕过直接到光明顶。
4	因为红姐她们打算用一天时间爬山，所以我们决定在白鹅岭分开了，嘿嘿，走的时候给红姐说，有缘再就见。我去北海，她们去光明顶。去北海的途中路过始信峰。先去北海宾馆办理入住手续，顺便休息一下和补充一下体能。因为是提前实在网上预定好的，所以比较方便，虽然住宿条件有点艰苦，50——60人的通铺，不过口袋中的money也能满足这样的条件。
4	第二天，游览黄山全景，欣赏完日落，当然不能放过难得的机会，看太阳是如何跳出来的。一大早4点不到就出发去光明顶看日出，行人很多，路上要小心，4点天很暗，要打个手电筒，走路要小心，有部分地方是崎岖的，爬到光明顶要40分钟左右，等我们到顶的时候，居然看见很多人已经在排队了，占据了有利位置，等待日出，我们怎么能落后呢，这么辛苦上来，于是又是爬到大石头上，占据最好位置，其中有位阿姨在拥挤中被踩到了脚，人多，大家也要注意安全，于是我自告奋勇，帮他拍了日出的照片，简直就是10连拍啊。
4	天都峰正式封闭轮休五年，莲花山临时封闭轮休3个月。想得出来，封闭轮休还要分临时和正式。节前打电话咨询，景区管理处说从北大门可以走到二环，南大门可以到步仙桥，骗子……。收了买路钱，又横几个铁栅栏，道上的规矩还要不要了？……
4	从屯溪转公交到老街，昱中花园站，寻寻觅觅往里走，愈发觉得老街着实是个繁华地方，一改了东黄山的那般清冷幽静，俨然城市中心，被叫做“活着的清明上河图”的老街也果然名不虚传，那青石板，那宋明建筑竟也不输给周庄的小桥流水，前铺后户的商家叫卖着徽州的各样特产，老街青旅也就坐落在老街路口最显眼的地方。生活有时候真是瞬息万变，一下子这里，一下子那里，以为天南海北的朋友隔一天又能再见面，以为山重水复又忽然柳暗花明，也许人还是需要热闹点的地方，任由谁想逃到社会以外的桃花源去，都是不可能的乌托邦。
4	好陡啊，我有恐高症的，吓死了，实在陡的地方，是坐着蹭下去，捂脸，太丢人了。最下面那条长长的轨道是正在修的地轨，以后游览西海大峡谷就可以乘地轨了，不用这么累，爬下来再爬上去了。现在缺少运动，爬不动的人是越来越多啦。 到了二环最下面了，一个小门，把继续下去的路锁起来了，只好在这里回头，走8字路返回了。 看到太阳已经快到了山顶，但是天空云很多，也不知道能不能看到日落，但还是要赶到排云亭去看一看的，加快步伐。
4	从酒店到黄山要打个黑车，坐个短途小巴，才能乘上换乘中心的大巴到云谷寺买门票乘缆车上山。刚到云谷寺站我们就被眼前的美景吸引了，陶醉于这飘渺的仙境之中。我们的大包存在换乘中心了，真是老公的明智之举。
4	我这是在跟观云海的猴子一起合照呢，找到猴子了没？就我右耳根后面那块突出的小石头，加点想象就是猴子了“梦笔生花”这支笔一看就认出来了“笔架”也不难看出“武松打虎”两块很显眼缠绕在一起的孤独的石头，里面是老虎外面是武松这里还有很多很多哦，我是拿着网上搜集的资料过去的。到了排云亭对着这些怪石也不知道哪个打哪个，问了旁边蹲点的保安才恍然大悟
4	从白鹅岭下缆车之后就朝着光明顶进发，途中还遇到一个韩国人，汉语讲得很不错，各种和我们合影，我都有些无奈了。后来陆陆续续的碰到韩国人，他们的汉语都讲的不错，让我有种他们是不是过个几年想把汉语也申请为他们的语言。我个人从来对韩国就没有什么好感
4	住：如果你是打算下午爬山，夜宿黄山上，那么请提前订好旅店。黄山观日出云海的绝佳观景点就是光明顶，地势开阔。光明顶山庄是位于光明顶的旅店。山上的旅店都是不菲的价格，这次楼主住的是多人间，在携程订的是80元，过了一天再去看，价格就翻了一倍，所以看到100以下就建议大家早早下手。至于多人间，大家的要求就不要太高了，如果没有预定就只能住在走廊哦。当然你是露宿野营爱好者，就可以选择北海宾馆，那里有帐篷租，但是每天也是限量供应。当然如果你钱多的没处花了，西海宾馆就是最好的选择。
4	虽然正值五一，但是由于阴天的关系 今天爬山的人和平时差不多 爬到一半就下起了大雨 还好来的时候在山下买了塑料的雨衣，本来是带了伞的，但是听说黄山下雨时通常都会刮起大风，可是今天确是一点风都没有，塑料的雨衣不透气 ，裹在里面难受死了，，不过在这里还是要劝大家，爬山时一定要准备好雨具，因为黄山一年中下雨的日子比不下雨的日子还要多。不过下雨时通常都可以看到美丽的云海，这点还是不错的。。可惜我没看到，因为等我爬到顶时，雨早就停了，云海也早已散去。。
4	如何逃离这炎炎酷暑，寻找一处最静谧的所在，让心自由飞翔，让情绪肆意飘荡，让满眼的绿成为最养眼的风景？二话不说，我和我的小伙伴们就去了黄山！素有“避暑天堂”“清凉世界”之称的黄山是避暑休闲的最佳选择。四个小时的高速车程大家都比较能接受。
4	鳌鱼洞   百步云梯 天都峰于是一座雄伟的山峰，不过现在整修，话说要到2015年才开放  迎客松前人山人海啊，拍照还要排队懒惰排队，找了个角度留了张纪念。幸好天晴，所以照片会好看些。   听旁边的导游说这是送客松 慈光阁
4	出黄山火车站，门口就有很多开往汤口的班车。应该是半个小时一班，车票20元。早饭我们就在火车站旁边解决的，貌似全国的火车站都是又脏又乱，如果不想吃，那就再饿一会，去汤口找个饭店吃吧。早饭一定要吃好，不然可能没劲爬山。
4	黄山优惠票：按规定享受一定优惠的门票，优惠票价格为旺季门票价格减半收取，￥115元/人。优惠对象：在校学生、现役军人、残疾人、60岁以上老年人及军队退离休干部，请凭有效证件购买优惠票。黄山免票：按规定不收取费用的门票。免票对象：1.1米以下的儿童、70周岁以上的老人，请凭有效证件获取免费门票。
4	走了好久，走出鳌鱼洞以后，映入眼帘的是黄山另一主峰莲花峰，得名于峰顶布局像莲花座一样。台阶又陡，另一面又是深不见底的悬崖，大家走路都不敢往下望，终于到了去迎客松的路口，在这路口堵了30多分钟，最后警察同志说可以从莲花峰绕过这一段，我就回头走了几百米开始爬莲花峰，台阶更陡，有的人趴在台阶上手脚并用的爬，大概用了20多分钟爬到了峰顶，站在峰顶朝光明顶望去，两者隔空相望，高度不分上下，其他山都在脚下几百米。下的时候坡更陡，胆小的都是坐着下的，终于来到去迎客松0.5公里的路口，路很窄，又走了20多分钟终于到了迎客松，一棵并不高大的松树，周围聚集着几百人。
4	另外黄山风景区的饭店，大家不要吃他们饭店推荐的什么山里竹笋炒肉丝什么的，不要听他们推荐，他们推荐的都是菜单本上没有的，价格当然也没写，听上去感觉不错应该不贵，我们上次就是没注意，他们问了，我们就说好那就点个吧，结果结账那盆菜一百多，而且还是老竹笋，两块肥肉这样，太夸张了，骗子们。大家就照着菜单上有明码标价的点就好了，小心被骗哦。其实我感觉菜都贵，味道也不怎么样，那些特产也是，不好吃，而且全国都有的，我就感觉全国特产都一样，所以很少买，但是这个看大家爱好了。
4	去黄山售票处先要乘坐景区汽车，19大洋，下山返程时还要做这种车。虽是淡季，排队买票的人还是不少，旅游团居多，准备坐缆车时，排队的接近100人，缆车速度蛮快，底下万丈深渊，幸好今天大雾，要不向下看真得吓个半死，下缆车后貌似到达了海拔1K以上，才发觉雾气好大啊，可见度估计10-20米，啥子猴子观海、五指峰、狮子峰，傻傻看不清楚，无奈啊，第一天的景色很一般
4	黄山之行一共3天：Day1：早6点50，上海旅游集散中心出发，乘大巴到汤口镇下车，中途在屯溪吃午饭。下午2点钟从南大门景区换乘中心坐景区大巴，到后山云谷寺索道口下车。从云谷寺坐索道至白鹅岭。游览北海、西海。在丹霞峰看日落之后，入住西海的排云楼宾馆。
4	黄山的旅游线路：云谷寺——始信山庄——蘑菇亭——竖琴松——始信峰——黑虎松——北海宾馆——西海饭店——排云亭——西海大峡谷（一环，二环）——排云亭——飞来石——群顶峰——光明顶——天海——海心亭——鳌鱼峰——鳌鱼洞——百步云梯——莲花亭——莲花峰——玉屏楼——迎客松——半山寺——立马桥——慈光阁。
4	因为住在山顶，离天比较近，再加上黄山的空气特别好，天特别蓝，云特别白，晚上洗完澡在宾馆外看看很亮的星星，想想心事还是不错的~感觉自己跟一土鳖一样，都没怎么见过这么蓝的天，这么白的云，拿着相机照好多~睡觉前一定要把腿揉一揉~要不第二天受不了！早点睡觉，第二天早起看日出。
4	注：“出租车*”是同一辆车是黄山本地人司机人太nice了给我们优惠了不少，所以别看我写了一堆出租车其实均摊下来也没有多少的~附：司机阿姨手机号：15805594384你也可以加她微信和她了解下当地的各种信息
4	黄山优惠票：按规定享受一定优惠的门票，优惠票价格为旺季门票价格减半收取，￥115元/人。优惠对象：在校学生、现役军人、残疾人、60岁以上老年人及军队退离休干部，请凭有效证件购买优惠票。黄山免票：按规定不收取费用的门票。免票对象：1.1米以下的儿童、70周岁以上的老人，请凭有效证件获取免费门票。
4	就这样顺利到了黄山，在山脚重新买了雨衣雨裤还有防滑的鞋套，九点左右我就逍遥地走在了杜鹃盛开的白鹅岭。杜鹃开得真好，一树树一丛丛地到处都是，我一路看一路拍，走得极慢。反正这山上到处都是雨雾啊，蒙蒙的什么也看不见什么也看不着，除了拍花也拍不了别的......好逍遥！满山的杜鹃就这样娇滴滴地由我自在欣赏。只是很不爽耳边老是传过“这是什么花？”或者“这山茶花真漂亮！”这样的语句，有时候忍不住了就会上去搭一句“这是黄山杜鹃”。真的很晕那些蒙着眼睛瞎玩玩的游客！
4	黄山，80左右，连住两晚，上山这个价很划算，就是住宿条件。。。我住的是10个人的，结果有3个人打呼噜（不包括我自己），凌晨3点就起来了！但旅游就是这样，一分钱一分货。你要想住标间，就绝对不是这个价了。山上的这种住宿周末的时候会涨到100多，甚至更贵！有意思的是，多人间可以聊天，天南地北的，可以学到很多东西。
4	在黄山顶上一共有四家宾馆，地理位置较好且有点儿名气的应该是“白云宾馆”和“排云楼宾馆”，在此提示大家还是去“排云楼宾馆”吧，好评较多。笔者住的是白云宾馆，在杭州时就定下了房间，超值心动价格49元8人间，订房间时天真滴以为就和青旅一样呗，结果啊，哎呀我的妈呀，听哥细细道来吧，一把悲催泪啊。
4	原来计划主要爬黄山，再在周边逛一逛，然后加一个杭州，后来发现杭州离苏州挺近，而且从苏州转车到上海，再从上海飞回青岛价格都差不错，时间也不错，就又临时加了个苏州，因为急着定车票、机票、住宿，杭州和苏州没有仔细研究攻略就决定了每个地方玩一天，后来才发现自己的安排确实太仓促，只能拣当地几个地方看看了，很多周边有名的景点都不能去了，因为时间太紧了。经过一趟下来，发现爬完山后再玩其他景点是不明智的安排，一个是因为黄山的景色太美，另一个是因为太累，后面的行程景区人开始多起来，这些因素综合起来也影响了杭州、苏州的游玩。不过回味后还是印象挺深刻的。
4	时间不长，一个小时就已经到了黄山市区，以前叫屯溪，小城市很干净很舒适，是我很喜欢的那种城市风格，也许常年在大城市感受快节奏，反而特愿意在这种小城市驻足！ 路边一个药店的店员在招摇过市，好像是广告宣传，地方特色，呵呵！无题！
4	日出真的是6:55。7点半看完，然后回酒店，再使劲洗漱，安心吃早点，9:30出发，磨坊小伙伴要在山上多留一天，我没定那么多住宿，只好下了。依次鳌鱼峰、百步云梯、迎客松。天都和莲花峰，居然轮休了，参加轮休的还有西海大峡谷，你们到是要闹哪样啊！？
4	黄山最美的就是松树，一路上到处都是各种各样奇形怪状的松树，我这次的行程是从后山云谷寺开始登山，在山上住宿一晚，第二天从前山慈光阁下山，这个行程对于登山者来说是比较舒适的，因为后山的道路相对好走，前山相对难走一些！因为黄山的风景主要集中在后山那边！用索道登山是个不错的行程，因为索道经过的地方都没有什么好的风景，索道登山是个不错的选择！
4	说走就走的旅行虽然听起来很是潇洒，但总归是要付出代价的，比如说半夜去的火车却已经买不到卧铺票，还有就是因为是突然决定，买好车票之后做行程安排才发现西海大峡谷和天都峰黄山两个有名的景点都要等到四月一日才开放，那一刻忽然有些后悔自己的草率，不过箭在弦上不得不发，所以查好天气预报，做好旅行预算，排好行程安排，收拾行囊，准备出发，小熊，等我回来~
4	至于游黄山，很多人都在纠结到底是前山（慈光阁）上还是后山（云谷寺）上比较好，这个真没啥好纠结的，前山比较陡，后山比较缓。然后得看你住在哪儿，准备在哪儿看日出日落。再一个得看你是否坐缆车。总的来说就是你如果选择前山上，那你第二天会轻松点，如果你选择后山上，那你第一天会轻松点。啰嗦那么多，还得亲们自己决定啦！
5	我是七月份去得黄山，本来挺不乐意去的，因为对爬山真心没有兴趣。但是去了以后，真的感觉完全不一样，可以用仙境来形容，我们在山上住了一晚，雾有些大，那些不知道是雾还是云彩就在你旁边飘着，最后只能说五岳归来不看山，黄山归来不看岳！而且不同的季节又不一样的景致！
5	“五岳归来不看山,黄山归来不看岳”真是名不虚传。黄山一年四季皆有美景，无论你是摄影爱好者、登山爱好者、还是动植物爱好者，黄山都会给你惊喜，这也是我想故地重游的原因。建议大家备一件一次性雨衣，重量轻既能防雨，又能在看日出的时候保暖。山上的东西无论食物、雨衣、拐杖、手套都比山下的贵，建议在山下准备好。体力稍差的人可坐缆车，千万不要在前不着村、后不着店的地方爬不动，那时你只能选择人力滑竿了，很贵的。
4	第二天4点我们就起床了，避开人多的光明顶，去了鳌鱼峰看日出，山上的凌晨四点多，好冷，风大。看日出的人还是挺多的，看着有人穿羽绒服。太阳还没有出来，借着黎明的光，可以看到方圆几百里内山脉起伏，云雾缠绵其中，如一副中国的水墨画，甚是好看。5点多的时候，太阳缓缓升起，红彤彤的的，可惜升到一半被云给拦腰截住，看不到一个完整的圆。几秒钟后阳光就刺眼，戴上墨镜也不能够将其看清。
4	　　即便是11月这样的淡季，早上看日出的游人依旧不少，而看日出的场地也就那么一块，去晚了就只能一圈一圈往外围了，我们气喘吁吁连走带小跑到了光明顶东边的炼丹峰观景台时，第一排已经差不多站满了人，虽然最后只能站在第二排，好在第一排的两位游人很好，时而俯身、时而坐下，让后排的人能拍照。
5	“五岳归来不看山，黄山归来不看岳”，果真如此，明代大旅行家徐霞客的总结道出了多少人的心声。黄山有“天下第一山”的美誉——奇松、怪石、云海、温泉。黄山有独特的花岗岩峰林。迎客松广为人知，它却只是大美黄山的一点点写照。黄山的云海日出更是美不胜收，就是看日出的人太多了，像我这样个子小的去晚了占不到好位置，就只能看人头了。还有起早看日出要穿棉袄，不然真真冷啊。
4	复前行数里，至排云楼。少歇，趋西北排云亭。若缘此路复前行可至西海峡谷，然冬季谢客，乃止。此处观西海，苍山之间，云舒云卷，峡谷之胜，颇见一斑。排云楼东行，至北海复折而北行，乃狮子峰。北望诸山之际，太平县也。峰下一石立于崖上，似一猿踞坐远眺。此乃游人谓之“猴子观海”也。然是日天气清和，云淡雾薄，已无海之观矣。
4	云古寺(乘缆车)---白鹅岭---黑虎松---竖琴松---始信峰---黑虎松---北海---清凉台---猴子观海---狮子峰（原路折回）---北海---团结松---西海---排云楼---排云亭---西海大峡谷北入口---经一环、二环---谷底---步仙桥---天海---光明顶---天海---鳌鱼峰---百步云梯---莲花亭---迎客松（乘缆车）---慈光阁（乘车返汤口）
5	黄山位于安徽省南部黄山市境内（景区由市直辖），是安徽旅游的标志，系中国十大风景名胜中唯一的山岳风光。黄山原名黟山，因峰岩青黑，遥望苍黛而名。后因传说轩辕黄帝曾在此炼丹，故改名为“黄山”。明朝旅行家徐霞客登临黄山时，曾对黄山的秀丽这样赞叹：“薄海内外之名山，无如徽之黄山。登黄山，天下无山，观止矣！”被后人引申为“五岳归来不看山，黄山归来不看岳”。
5	都说黄山归来不看岳，黄山美得特别大气磅礴，虽然说黄山最有名的是迎客松，不过走一路看一路的风景给我的印象远比看到的标志性景点要深得多。山上天气变化无常，上山最好带件雨衣，走山路很累，可以带一根拐杖。要提前准备好，越靠近景区这些东西越贵。
5	魂牵梦绕，西海大峡谷。去黄山只游览了前山景区。一天雾气都很大，在光明顶住了一晚上第二天直接下起了大雨。只在西海大峡谷入口处看了一眼，就觉得它神秘感十足，美的让人震撼。黄山门票要230，不便宜，但是绝对值得。计划再去一次黄山，一定要去西海大峡谷。
5	登黄山，天下无山，观止矣！”的美誉。 不仅如此，黄山也是著名的避暑胜地、国家级风景名胜区和疗养胜地，入选了“中国旅游胜地四十佳”，并于1985年入选全国十大风景名胜。1990年12月被联合国教科文组织列入《世界文化与自然遗产名录》，2004年2月入选世界地质公园。 去黄山，看的是奇绝变幻的云海，追的是气势磅礴的日出。带上你的勇气和梦想，登上天都峰，也去做一个云游四方的“霞客”吧
5	五岳归来不看山，黄山归来不看岳。已经去过两次了，分别登过莲花峰和天都峰，看过云海日出日落~下次还想在冬季去，泡个温泉，看下雪
5	黄山不必多说了，去的人都说好，看看奇松，品品云海，泡泡温泉，欣赏石头足以。去的时候不要赶上周末或节假日，要不然不是你逛景，而是景逛你了。
4	关于黄山的行程，本次的主题是“重走小平路”，大家沿着当年邓小平的足迹，从前山的慈光阁徒步登山，经过白云宾馆和光明顶后住宿在北海宾馆，第二日游玩始信峰后从白鹅岭乘索道下山。
4	山间的黑白建筑，这里的景色都不需讨论那些厚重的历史，不需讨论那些灿烂的文化就可以让你终身难忘，你只需要掏空你的身体，放逐你的心情，途中经过了仙人翻桌、仙人指路两个景点，这两个景点都没什么可看的。
4	　　1、旅1路：黄山市汽车客运总站——古城岩——凤凰山野生动物园——齐云山——西递——赛金花故居——宏村（龙池湾），车费17-18元/人；
4	黄山十大名松之一，位于玉屏索道上站(玉屏楼站)附近，地处海拔1610米，树身不高，不过一二丈。铺展平整，状似蒲团。树高2.9米左右，胸径35厘米。树龄约350年。全体像个&quot;丁&quot;字。
4	黄山的道路是一个圆形循环路线，南大门既是进黄山的起点，又是出黄山的终点。从南大门进入需要乘坐景区的“新国线”上山到云谷寺或者慈光阁。
4	揽胜桥不仅是黄山风景区去往前山云谷寺的交通要道，还是一个名副其实的观景台，站在桥上环顾，温泉区景色尽收眼底。
5	三月份爬黄山 山下春天  山上冬天  爬到玉屏楼居然有很多雪  冻死了  不过景色还是非常美的
5	去了好多次，还是冬天的黄山最美！雪后银装素裹的世界万籁俱寂，视觉却应接不暇。十二月到一月门票打折，住宿也便宜不少。就是吃饭有些不便，多储些干粮在山上小住几日，像神仙一样[调皮]
4	从慈光阁索道站出站以后，沿途都会有明显的路标指引你前往飘雪温泉。因为距离不是很远，建议可以步行前往。
4	虽然不常听说，但其实黄山是有东海的，从白鹅岭向东望去，在云海茂盛的时候看到的就是东海。而在始信峰下还有一处眺望东海日出的好地方。
4	猴子观海位于黄山风景区北海景区黄山狮子峰前，一石猴独踞峰顶，仿佛极目远望，又似纵身跳跃静观云海，当云海散去时，猴子又可观望太平县的田园风光，因此这一巧石又可称“猴子望太平”。
4	（2）如果想徒步上山的，我建议前山上后山下，也就是从慈光阁开始登山，从云谷寺下山，因为前山风景比后山好，我们当时下山时，后山全部笼罩在雾中，看不到任何景物。
4	从步仙桥原路返回，到白云宾馆，然后再爬半个小时左右到达光明顶，是整个黄山的第二高峰，此处看日落是一个比较好的选择，因为晚上住在白云宾馆，下山到白云宾馆只需要15分钟左右。
4	温泉：黄山市附近有两个温泉，一个是黄山温泉/飘雪温泉，在黄山景区门口慈光阁；还有一个是醉温泉，在黄山市屯溪区。
4	黄山云谷口售票处，和华山玉泉院售票处一样，太小了，太简陋了。黄山门票230块，就是典型高价格、低服务。给驴友们来一张云谷售票处照片。
4	由于跟团导游开始集合，安排住的地方。住在黄山顶的10人间，环境还不错。大伙来自五湖四海，热情又热闹，和国际青年旅社一样。晚上，黄山上，风很大，一夜咆哮。
4	五岳归来不看山，黄山归来不看岳。黄山集山川之美，周庄集古镇之美。门票230，学生半价。索道80块，学生不打折。大巴车30块。
4	第二天大伙一早就起来去看日出，结果黄山山顶下小雨，可惜没看到日出，还害自己早起冻死了。早上，黄山更美，雾气缭绕，有一种成为神仙的感觉，好像就是电视剧中的天上。啦啦啦，我们又拍了一些照片。
4	由这里下鳌鱼峰，很陡很陡的估计有80度吧，一定要小心。去往迎客松和天都峰，也就是逐渐下黄山了，我们的路线相当于逆行，但很节省体力
4	由这里下鳌鱼峰，很陡很陡的估计有80度吧，一定要小心。去往迎客松和天都峰，也就是逐渐下黄山了，我们的路线相当于逆行，但很节省体力
4	门票及缆车费1100元，其中黄山门票230元，缆车80-90元，上下山大巴各19元，宏村94元，塔川20元
4	==鲫鱼背==没拍好，黄山公认最险要的地方，看似危险，可走在上面已经不觉得了，因为前面上天都峰的时候那个抖啊，已经失去感觉了……
4	黄山上的东西都是挑山工人力辛苦挑上去的所以价钱可想而知，如果在山上住一晚的话提前储备好为益（水，粮食，水果，巧克力，话梅），秋季去的话山上还是很凉的可以带一瓶增加能量的饮料。
4	提前预定了光明顶的房间，到了黄山就想看看黄山的日落，日出，运气不错，看到了日落，但是第二天早上起来雾茫茫的，没有看到日出。
4	黄山的进山门票和索道门票在同一地方可以买到。淡季黄山门票150元，索道75元。索道是新修的，用的是一家奥地利公司的技术和设备，坐上去非常平稳而且没有噪音，轿厢全封闭非常舒适，这里要赞一个。
4	从换乘中心到黄山还有一段距离，在这边乘车就有不同了，一是去慈光阁，也就是从前山上，后山下。二是去云谷寺，从后山上，前山下，这幅地图很重要
4	黄山上的迎客松，原本于我只是画片上、电视里美到不真实的景点.当我切实的站在它旁边的时候，它是我身后的一颗姿态优美的树，用它独有的身形欢迎我的到来，而我，真的来了，我就在这里。
4	昨晚听旅社工作人员说，初一到十五黄山对当地人免门票，要排队。可是没想到人这么多，再想想家乡的长白山不可能免门票，心凉半截。从老街大约一个小时就到了汤口。
4	出于对黄山云海、雾凇的憧憬，便想要去一探究竟，完成自己的一个心愿。黄山的景色的确很美，先放上几张图，给你们先欣赏欣赏。
4	实感人生之悍事，自责不已，便以今日黄山之游为始借以记下游历时的所见所闻所悟，漫漫旅途一笔一划码起一味心灵鸡汤，也希望可以为想去黄山的朋友们点亮一盏指明灯。
4	买票下山，我们和广东靓仔，福建帅哥前往宏村，从黄山风景区到宏村的车子一天十二班，一小时一班，十五块钱，五十分钟。东北大叔也是去宏村的，但因其下山速度太慢还爱拍照就被我们无情的丢掉了～
4	恰逢元旦两天连休难得的机遇来场说走就走的旅行，和叶子确认了驴友团的黄山两日行，说来惭愧虽说偶是徽州人却从未去过黄山。
4	黄山山体主要由燕山期花岗岩构成，垂直节理发育，侵蚀切割强烈，断裂和裂隙交错，长期受水溶蚀，形成花岗岩与洞穴与孔道。
4	黄山的前山上山路其实也挺陡的，第一天爬往半山寺一个多小时也觉得挺累的，更别说后面的西海大峡谷了。
4	黄山集八亿年地质史于一身，融峰林地貌、冰川遗迹于一体，兼有花岗岩造型石、花岗岩洞室、泉潭溪瀑等丰富而典型的地质景观。
4	在莲花峰附近有幸看到了黄山的短尾猴，一大一小两只，离自己不到十米，那时候把身上仅剩的两根香蕉丢给它一根，“大师兄”速度果然快，跳过来拿了香蕉立马就跑回去了。
4	黄山拥有三条登山缆车，一条有轨缆车，如你想偷个懒，那是个很不错的选择，本次黄山行，最大的遗憾是没能观看日出日落，不过谁说不会来第二次呢。
4	紧接着，天公又调皮了，雨点豆大，砸落山头。我们惬意不失探寻之心继续游走黄山  啥都看不见 要下去么？还有别的路么？下去吧！ 来，拍一个！慢慢走下去，穿过小隧道
4	黄山奇石真伟大，自古就有大哥大，这是指天石，又名手机石（此处下面有一个山洞，很多人在这里面搭起了帐篷）
4	黄山计划已列出良久，得以实施却是在今年清明假期。两周前开始已经刷不到卧铺票，买到的硬座竟然是：硬卧代硬座。即：上中下铺皆无被褥，中铺被抽离，下铺坐四个人，还有一车厢的站票。
4	黄山风景区汤口镇景区换乘中心步行250米，在市政处站（汤口镇的寨西换乘中心）坐高铁专线（半小时一班），50分钟20元到达高铁北站。
4	呈坎古村·徽派建筑 花山谜窟，一个妖娆动人的名字；远远就看见了吊桥，桥下青山碧水，游客不亦乐乎的划着小船，感受着大自然的馈赠。
4	这里汇聚了许多黄山名松，如：接引松、黑虎松、连理松、龙爪松、卧龙松、探海松等。生长在峭壁之上的，应该是探海松和卧龙松。从始信峰下来，远远可以看到石猴观海。
4	从光明顶下山通过鳌鱼峰到玉屏楼，照下迎客松，上天都峰，往半山寺方向下天都峰，下山。天都峰是黄山第一险峰，有句话说的是，不到天都峰，白来一场空。很多坡在70~90度之间，要四肢并用戴手套。
4	黄山风景区（南门）这边是汤口镇，回屯溪班车17点前都有，班车16元/人，满就出发（包车120--150），1个小时车程，先到屯溪汽车站，再9路2元或打的10元到火车站！
4	黄山白云宾馆:天海景区0559-2347766/0559-5582708，去哪网单人床位112元/人，含杨家寨门票
4	对黄山的记忆有多少，除了闻名天下的黄山群峰外，没想到黎阳in巷给人的感觉虽不及世外桃源，但是胜似而不不及，这里车水马龙，这里的人们平和安乐。
4	有两个方向的：一是往慈光阁，从前山上，多数一日游和旅行团选择的入口，人声鼎沸；另一是往云谷寺，从后山上，相对人比较少，以自助两日游的登山者为主
5	黄山归来不看岳，一点儿不假，黄山集奇秀险于一体，美不胜收，尤其是西海大峡谷，让你从不同角度欣赏黄山的美。
5	五岳中最喜欢的，较之北方的山脉更为多水，植被覆盖率更高，迎客松日出云海佛光都看到了，将来冬天还要去看雪，雾凇
5	黄山集山川之美，门票也吓人，230元/人，学生半价。注意提醒一下，暑假老师凭教师资格证也可以享受半价。山上可以住床位或者帐篷，当然也有星级宾馆。现在可以乘坐高铁去黄山啦。
4	西海神镜，高二米，宽近二米，但厚度不过三十厘米，面平如镜，引人驻足注目。 走完二环，谷底已在望，能看到地轨缆车逛完西海大峡谷，感觉有点累，我们回北海宾馆补了个觉。下午再出发往始信峰，为第二天观日出探路。
5	黄山绝对很赞，不过一定要在天气好的时候去，恶劣的天气太折腾了。不过黄山经常下雨，也许这样才能看到更精彩的景色
4	黄山老街倒是给我留下了深刻的印象，与苏州的九里山塘街比起来，显然要地道许多。    看这地上被磨得光亮的专为马车铺就的石板路，就能想象出当年车水马龙的热闹情景，如今也不失为旅行观光的好去处。
5	黄山，没来过就很不体会不到它的内涵。大清早，天气不好，没有看到日出，却看到了更美的云海。可惜拍照水平跟不上。
4	上午向导歙县高速口接团新安江画廊漂流3小时粉墙黛瓦油菜金黄山光水色下午昌溪走在戴望舒笔下江南特有的悠长的雨巷看原汁原味的歙南第一古镇昌溪傍晚车行在一路花海中去到石潭日落印象宿：石潭
4	是坐索道呢还是步行，索道索道吧，反正现在是淡季65块比旺季要便宜15块呢，如果我坐了就是省了15块，我一直是这么想的哈于是从云谷索道出发啦~~~还有一条路是玉屏索道当然北边还有一条太平索道哈
4	迎客松看完后，大约正午，﻿﻿我们终于到玉屏索道，坐上索道，想着终于不用再爬台阶了，谁知道下了缆车，还有很多台阶要走，上山的人看着我们横着下台阶笑的不行，我说别笑，你下来也一样，他们说知道。呵呵。﻿
4	看过迎客松，接下来去挑战黄山的最高峰---莲花峰！这一路上山比较险，路也很窄，幸亏俺提起准备了手套，真的是一路爬上去的.......(这里插播一下导游反复叮嘱：一定要注意安全！走路不看山，看山不走路！！)
4	到了汤口镇上，找到了在网上联系好的客栈——黄山自由人客栈。在一番休整之后，向客栈老板确认了山上、山下的住宿，并聆听了老板一番指点之后。
4	黄山最有名的迎客松，却没有想象中的那般，甚至因为有枝脱落还装有假肢，我觉得这是不应该的，真实才是最重要的。不过松也还是美的，只是看过迎客松那么黄山之旅也差不多将要结束了吧。
4	吃完饭，云海楼的车给我们送到换乘中心，已经有许多人在那里等车了。黄山新国线上山分到前山和后山两条路线，前山在慈光阁上山，后山在云谷寺上山，车票13元/人。除了新国线的车，别的车一律不可以上山。
4	早晨6点从黄山发车，所以5点就把宾馆的房间退掉了。打车去了火车站，在火车站旁边吃了一碗面条当作早餐。6点10分，火车缓缓开出了站台，又要和黄山再见了。
4	换景区大巴进入黄山景区，在大巴上就已经开始被黄山的景色所震撼，手中相机快门不停地闪，可谁知道这只是冰山一角和后面的景色相比小巫见大巫了。
4	因为黄山本不在我们的此次旅行的计划，因此对于黄山没有做过多研究，在换乘中心临时决定从前山登山，也就是慈光阁线路（票价19），不过上山后发现云谷寺线路（票价19）貌似更佳。
4	看好哦~从云谷寺那里，我们没有做缆车，直至爬到白鹅岭~我们两个女生用了4个小时……嘿嘿，慢是慢了一点，但是腿不会疼啊~不要相信图上的时间，图上的行程时间要加长滴~那是人家导游天天爬的时间~
4	本来已经错过五一旅游高峰了，但周末有人还是很多，从光明顶往鳌鱼峰去的路上又只有一条路，非常挤。耽搁了不少时间，由于徒步下山（如果乘索道至少也要排近两个小时的队），到达迎客松就是下山了
4	我们选择云谷山庄做上山的起点，也就是黄山的南大门。上山通道：领导多悠哉，可苦了后面大包小包拎东西的我了
4	翡翠谷整个游玩过程大约2个多小时吧，一般。我觉得还是把时间花在黄山上值得。若是可以，山上住两天，一天在丹霞峰下的排云楼，一天在光明顶的白云宾馆，这样正好。
4	头天晚上听客栈的老板讲，黄山上要么住宾馆，要么租帐篷，不过都不可避免的是没水洗澡。想想，还是觉得不爽，最终决定就一天搞定黄山！
4	和山上的松树不同，黄山山脚多是竹子等阔叶植物，可以看出整个植被非常茂密，因为下着小雨，光线不是很好，但不掩黄山脚的美景
4	接着是云雾。徐霞客感叹言“五岳归来不看山，黄山归来不看岳”，黄山云雾堪比衡山云雾，浩渺的云海泼然入画，无言间祥云已在脚底，飞入山上，有云里看花雾里望月之感，不禁想起“飘飘乎如遗世独立，羽化而登仙”。
4	传说中的光明顶，张无忌呢，据说这是黄山观日出的最佳地点，但是人太多了，好几千人，估计就只能看人头了，所以果断选择人少的丹霞峰，哈哈
4	至第三纪和第四纪期间，喜玛拉雅山运动又使地壳普遍抬升，隆起范围进一步扩大，黄山也随之隆升。同时，山体经受住了外界的不断剥蚀，形成了高逾千米、翘首云天的花岗岩峰林。
4	这次旅游计划了好久，改来改去最终选择黄山，但心里还是有些许不情愿，怕又遇到雨天，6年前去的时候从上山到下山一直都是雨天，上山是大雨，下山是蒙蒙雨，反正全程什么都没有看到。
4	从西海大峡谷返回排云楼已经相当疲累，想到要在五点之前赶到丹霞峰，一点不敢停歇。登上峰顶，已经有人在那里占位子了。我们选择了崖壁上一个比较好的位置，一面休息，一面静候日落的到来。
4	行李放下，瞬间感觉轻松了很多，带上粮食和水就出发了，在那周围看了狮子岭、猴子观海、清凉台等一些黄山很著名的景点，
4	最后要说一下黄山上的吃的，我们去宾馆的饭店吃的饭，虽然预料到菜价会很贵，但是点菜的时候，发现真的不是一般的贵。应该在出发之前先备好足够的吃的，方便面也很必要。
4	晚：黄山汤口汽车站——杭州汽车西站（杭州湿地公园附近），三个半小时车程，乘K49路至市区中山路，入住：如家快捷酒店杭州西湖南宋御街店，三人265，附近美银美食街就餐
4	黄山集中国各大名山的美景于一身，尤其以奇松、怪石、云海、温泉“四绝”著称，是大自然造化中的奇迹，历来享有“五岳归来不看山，黄山归来不看岳”的美誉。
4	到黄山汤口镇后，联系上周四预定好的游豆腐客栈，客栈老板专车从下车点接我们到客栈。我们住的是游豆腐客栈老店，老店离黄山景区交通换乘近，过去400米左右；老店住宿环境也可以，价格实惠。
4	坐车到黄山汤口大概要6个小时，到汤口后再换当地的旅游车到缆车处，再乘缆车到黄山后山（由于订的北海宾馆，所以只能先去后山）。但事后看，由于前山风景要远比后山好，所以这样误打误撞竟然撞对了。
4	到了黄山市里提前订的宾馆在火车站附近80一晚标间非常不错黄石市的消费还是挺合理的，比景区要靠谱多了。
4	从黄山的路线图上看，上黄山的路一般有两个入口，一个是中间这个慈光阁站入口，另一个是右边个这云谷寺站入口。
4	从排云亭离开时已经将近下午三点，眼看着时间还早，不知如何升起的雄心壮志，竟向着黄山第二高峰光明顶（好吧，我承认我受《倚天屠龙记》的影响比较严重…）而去了……
4	过了排云亭就是西海大峡谷了，但是可能由于淡季，那边封山了，我们就没继续往前走，掉头回到宾馆收拾东西下山了。
4	黄山市原来叫屯溪，我们到黄山市的时候已经晚上10点多了。在火车站旁边住。当天晚上住的是每人20元！比较干净！
4	出发前，我已经将去黄山的交通线路，所有可能的开销，游黄山注意事项和需要关注的景点都摸索清楚了，制定好了行动方案，我们出发了。一行五人，有一个男生，可以保证我们的安全。
4	从晚上9点半左右到早上9点左右到达终点站黄山，这样可以省下半天时间，不过晚上列车停靠太多车站，半夜车厢会上来很多旅客，一个晚上睡不踏实。
4	缆车在迷雾中穿行，和好友聊天说，“俗话说‘五岳归来不看山，黄山归来不看岳。’我可是山还没有认真爬过几座，直接来起点这么高的黄山，以后怎么办呀。”
4	准备﻿﻿去黄山，心情是﻿激动的，很早之前就一直想去，﻿可是说之前是天﻿时地利不合吧，﻿这次终于出发了，﻿哈哈
4	第二站：黑虎松，有一颗连理松（当时路旁的导游说是寓意夫妻之间互帮互助，永结同心。）同时在这里温馨提示某个希望通过坐索道爬山的胖子，如下图所示，索道只能送你一小段路，其余的还是要靠体力爬山的，嘿嘿。
4	早就对黄山仰慕已久,&quot;五岳归来不看山,黄山归来不看岳&quot;的名言也早已如雷灌耳.经过多天的准备和考虑,我就出发了.
4	云谷寺到白鹅岭需要用时2个小时的行程，途中会遇到一些同行的挑山工。肩膊上承受着一百多斤担子的压力，步履维艰地拾阶而上，每走一小段后便会用随身带着的棍子支撑住扁担歇息。
4	屯溪老街坐落在黄山市屯溪区中心地段，是目前中国保存最完整的，具有宋、明、清时代建筑风格的步行商业街
4	不，对于没有经验的我们来说，就是登台阶。景色的确没有黄山美。我们把所有的希望都寄托在山顶，看日出。这是我们爬山的动力。
4	光明顶处又有岔路，一是飞来石-排云楼方向，二是天海方向。按之前的西海大峡谷计划，再加上刚刚是中午，我们选了去天海。
4	④ 黄山山上的食物按照同等海拔，算是便宜的，而且工作人员的服务态度很好，坐索道车的人如果不多，游客可以自行决定每车乘坐人数。
4	第一眼看到黄山，实在景区大巴车上，一个急转弯之后，一大片跟普通小山丘不同的大山风赫然引入眼帘。一下子就被黄山的雄伟壮阔所吸引。
4	我们平日所说的黄山，门票价格是230，上下缆车共160元，但是什么纪念品也没买的我，住了两晚80元的酒店，三天后离开时却花费了一千多元。
4	最后想想为什么去旅行，如果你不去思考，你在黄山和你在家都是一样。或许每个人目的不一样，但都是改变自已吧！人生，若不沦陷，便需修行！
4	之前订好黄山换乘区门外厘米客栈的房间（标间100元），并让他代订白云宾馆的标准间620元。后说白云房间未订到，订了旁边园林局的房间。
4	关于黄山已经向往了太久，关于那里的四绝我们也都耳熟能详，但是为什么我偏偏只写了三绝呢？呵呵，因为大夏天的温泉没有去。话不多说，开始这次美好的黄山的之旅吧！
4	从始信峰可以俯瞰北海宾馆。邓公上黄山就是住的北海宾馆，黄山旅游也是在邓公去过之后才开始大发展。我中午11点到宾馆放好行李，洗个澡，填饱肚子，下午去西海大峡谷。
4	当我们坐上缆车前雨停了，在下山的路上，我们看见了奇幻无比的云海，真是美不可言，这是刚才那场暴雨所给我们带来的礼物！黄山真是太美了，等我长大以后，我一定要再来黄山观赏它美丽的冬景！
4	不过黄山的天气真的挺不好的，说是十次去黄山就次都会下雨我们时间紧张真的很难玩得好~~所以这次只能算是人品重新积攒中。。。
4	但我个人认为，与黄山等大川名山相比，这地方还是个家庭休闲的好去处，至少不用人挤人，游乐的费用也不高。
4	在百度旅游搜索黄山旅游攻略，下载到手机后发送给团友们（百度旅游有大量各地滴旅游攻略供下载），之后同事网上预订去程火车票、回程机票和酒店。
4	住宿：我只推荐在黄山市里的：宝利风尚酒店。离汽车站和公交站都特别近，价格也不是很贵，我们是住的220的大床房，非常不错。
4	我们先驱车赶到黄山下的一个小镇住了一晚上，清晨起来，旅馆对面的烤鸭店已经开始生火了。。。。。。美丽的老板娘和美味的烤鸭！
4	一直想去黄山，但总是犹犹豫豫，这次终于下定决心去一回，提前了一个星期做好准备，订酒店，线路安排什么的，其实都是细心的邓小猪安排的，这里要赞一下
4	早起4点起床登光明顶看日出，从后山下，沿途欣赏美景，步行抵达云谷寺，结束美丽的黄山之行，晚上7点多的火车返回徐州
4	这次的旅行很圆满，感受到了徽州文化，爬爬黄山，感受到了黄山四绝中的三绝：云海，奇松，怪石。还有一个温泉，打算留给下次，嘿嘿。
4	晚上在宾馆里面认识了一班年纪相当的昆山好朋友，决定第二天跟他们一起继续黄山之旅。PS:白云宾馆如果到达的时候再订超级贵，建议在山下阿拉酒店提前预定，那样会至少便宜50以上。
4	去黄山时刚好赶上下雪了，鹅毛大雪纷纷扬扬，看是好看，只是给爬山增加了许多麻烦，而且一开始我也没想到要坐缆车上去，结果爬了3个半小时。真是自找苦吃。
4	##既然到安徽了，有什么理由不去黄山看看呢！淡季出游什么的最有爱了\(^o^)/~光速在网上订好山下山上各一晚的住宿，整装待发啦~
4	PS：黄山如果一直是自己爬山的话，对身体真的是一个很大的考验。我们爬完西海大峡谷当天还不觉得，只是第二天腿酸了点。但第二天爬完3个小时的下山路后，感觉完全没力了。上下楼梯脚都痛，完全走不动。
4	在去往玉屏楼的路上经过了天都峰，天都峰为黄山第三高峰。莲花峰、天都峰、以及西海大峡谷因雨雾天气全面对游客封闭。路过的时候只是遥遥的望着远方的那条路，渐渐消失在大雾中。
4	因为在酒店有认识的人，我们几个小伙伴晚上去小镇上上吃了烧烤，黄山这点很不好，给游客的价格和给本地人的价格差了很多，吃好喝好我们就回去休息了。
5	“五岳归来不看山，黄山归来不看岳”1月份去了，到了下大雪，还好第二天停了，雪景超美，还看到了云海，只可惜没看到日出。奇松，怪石，云海，温泉黄山四绝，名不虚传，一年四季都适合去黄山，各季有各季的美。
5	真的蛮大的 风也很大 云雾很多 感觉穿梭在云里雾里一般 百步云梯也是真心累 下山也是感觉困难
5	爬黄山一定要起早，早上去山上看日出绝对是一件美好的事，还有就是有体力的话一定要亲自爬上山，千万不要坐缆车，这样就没有了爬山的意义
4	我是徒脚走完黄山的。黄山的风景不错，但是让我最难忘的是在那里遗弃了烦恼，找到了自己的理想和人生目标，只是最大的收获。如果有机会，我还会去，重拾我的记忆！！！！！
5	去了黄山就知道中国的油画为什么是这样的风格
4	黄山佛光年均有42次，时间多在下午三四点钟左右，以雨后玉屏楼、天都峰多见。
5	景点多，还有温泉，市区里住宿环境也特别好
4	一直想去，一直没去成。。今年或者明年一定要去
5	走到慈光阁已经累瘫了，表示体力差的没话说，但景色已经很美了
4	黄山奇石，黄山的石头太奇了，金鸡叫天都！的确神奇！
5	风景很好，在山下有很多好吃的特色菜
4	黄山回来不看山，很漂亮的风景，点赞
4	世界级的名山，可以说把中东部的山的特点归为一体，而且还是综合素质第一名！
4	哈哈哈，居然，居然在黄山上看到日出了。我只是为了不排队，没想到，居然有额外的惊喜！不错，不错！
5	黄山归来不看山，确实如此。黄山的日出，个人认为狮子峰的角度最好。光明顶方便。云海真的是可遇不可求啊。
4	拍雪景最佳地点：北海、西海、天海、玉屏楼、松谷、云谷和温泉。
4	后山上去的线路：从北边的云谷寺（后山）上去，游览黄山后，从南边的慈光阁下山。
5	爬起来真是太累了，可以就近找个宾馆，但都很贵。景色很不错是真
4	徐霞客说：五岳归来不看山， 黄山归来不看岳。果然没有夸大。黄山的云海苍松实在美得让人窒息。
5	黄山是安徽旅游的标志，景区四绝，奇松，怪石，云海，温泉。
5	除夕当天去的，山顶过的年，遇到的驴友们非常好，当晚共聚，第二天云海真的是太震撼了。
5	黄山的云海早就想一窥其面目，很美，人间仙境，值得一去
4	→吃：17日在屯溪买好黄山山上中午，晚饭同第二日早餐，中午方便面，共27元
5	智者爱山，喜欢山的朋友必定要去的地方。
5	黄山自古云成海，彩浪接天滚滚来。奇松怪石多诗韵。无边春色巧布置。落日余辉之下的天上人间。
4	G323黄山北——武夷山北 16:57——18:11 1小时14分钟二等座¥111
5	黄山是个很不错的地方，有机会一定要去看看！
3	下山时脚都抖了……看那些运物资的工人好辛苦。山顶和山脚气温相差挺大的。
4	黄山迎客松看着很壮观，拍出的图片确实很有感觉！[微笑]
5	爱情故事开始的地方，七年前和初恋一起冒雨走过黄山，如今已经是孩子爹妈了
5	黄山冰源川，非常神奇，感受大自然的神奇，壮美，使人留连忘返，祖国大好河山!
4	天都峰顶的有一段路成为“鲫鱼背”，更是黄山的险中之险，没有胆量还是不要轻易尝试。
4	黄山现有3条缆车线路，前山的玉屏索道、后山的云谷新索道和太平索道。
4	在北海散花坞左侧，有一孤立石峰，形同笔尖朝上的毛笔，峰顶巧生奇松如花，故名“梦笔生花”。
4	上海、南京已经开通直达黄山风景区的旅游大巴，驴友们可以通过携程网预订。
4	前山上去的线路：从南边的慈光阁（前山）上去，游览黄山后，从北边的云谷寺下山。
4	两个地方都是售票中心所在，常规走法都是从后山云谷寺上，前山慈光阁下，节省体力和时间。
4	黄山现有3条索道：玉屏索道、太平索道、云谷新索道，详情参考下表。
4	上黄山的新国线班车到慈光阁、云谷寺均为19元，上山需要买4元保险。
4	黄山上的酒店（701招待所，双床房）370元（淡季才这么便宜吧）。
4	从宏村到黄山，是先到汤口，现在政府规划后已经有了定点的公交，可以直接在窗口购买，15元每人
4	全天于黄山柏丽斯维登度假公寓集合，一起吃晚餐，之后在酒店休息。
4	黄山登山处还比较远，所以需要在换乘中心乘车到达登山点，单程19元（略贵啊）
4	因为黄山大多人比较多，所以除非很淡季建议大巴车提前购买，或者让住宿店老板帮忙订汽车票
4	因为这是第一天来黄山，后面还有很多地方要去，就没在老街买纪念品，怕背着麻烦。
4	莲花峰，黄山最高峰，海拔1864米，可惜处于轮休期，已经有三四年没对外开放了。
4	传说中的毛豆腐，黄山三美食之一，话说还有臭鳜鱼那味道不敢恭维，听说很好吃我俩都没敢尝试
4	在看到黄山的雄奇壮丽高耸入云后，自认体力不行和叶子果断选择索道上山
4	光明顶海拔1860米系黄山第二高峰，与天都峰，莲花峰并称黄山三大主峰，顶山平坦高旷
4	看了前面游记的人都说元旦黄山没想像中那么多人，感觉请张大眼睛看看下图
4	集合出发时收到了驴友群实时黄山顶日出，抬头看了看头上乌漆漆的天空
4	正所谓不到光明顶不见黄山景，这里是黄山看日出，观云海的最佳地点
4	从慈光阁上山的好处是可以最先浏览到黄山的主峰，莲花峰 、天都峰都可以在这里看到。
4	黄山站前有直达汤口的中巴，需要排队买票等车，交替发车，一路上好多隧道，预计40分钟到汤口
4	白云宾馆:可以看天海的日出，看日落也是很好的。不过距离光明顶看日出还有一定距离，大概是几
4	不过听人说这很正常，因为很多时候黄山都是在下雨。要想看日出都要在上山等上半个月。
4	黄山脚下举目皆茶叶店。100元四桶太平猴魁（一桶也就一两茶叶）加一小瓶黄山菊花。
4	黄山毛峰（中国十大名茶之一，属于绿茶），太平猴魁（绿茶），祁门红茶，黄山贡菊。
4	黄山门票旺季（3 ~11月）230元，学生半价；淡季（12 ~2月）150元，秋天去较好。
5	索道直接到使信峰，之后到西海大峡谷，然后再上山顶，走下山。回到汤口。很累但先值得，大美黄山。
4	啊，黄山松，我大声为你叫好，看到这样的美景，就想写诗啊
4	黄山归来不看山！可以季节不好，有些地方封闭了
5	永远忘不了黄山的云海，看云彩在身边飘过，仿佛在仙境一般
5	期望有一天，可以一步一个台阶的爬上山顶，在路途中欣慰美景
4	运气不好 始终大雾弥漫 但短暂的雾散后仍能领率黄山之美
5	群山中唯一认为应该一去再去并且值得一去再去一爬再爬的必须之地。读你千遍也不厌倦。
5	碰上大晴天，后面白色小圆球就是光明顶，气象台。
5	我喜欢黄山，因为它美丽的景色，新鲜的空气。我也喜欢那里的人
4	我们从云谷寺索道上山，到白鹅岭，先去北海宾馆把住宿定下来，北海宾馆11点才能办入住手续。
4	五岳归来不看山，黄山归来不看岳。黄山之美已是无法用言语描述的了，黄山真美！
4	还上住一晚，第二天看日出，山上追溯贵
4	刚到就大雨倾盆 大概是我近几年见过的最大的雨了 不过越下越兴奋啊
5	一览众山小，大气的感觉。看日出看满天繁星
5	非常赞  不愧是黄山归来不看岳  不虚此行  一辈子一定要去一次
5	好多楼梯！到现在看到楼梯都不会再爱了[惊恐]。不过风景还是很美的
5	去了之后不得不感叹大自然的杰作，名副其实的石头山，奇松怪石云海温泉，还有到黄山看日出也是很美的。。
5	黄山归来不看岳，真的有道理，黄山，风景美，休闲好去处
4	　　黄山景区内从汤口到慈光阁或者云谷寺（即两个上山口），再转乘中巴，每人10元。
4	第1天：山行漫记之冲动的代价 -- 云谷寺 -- 白鹅岭 -- 黄山北海
4	汤口-慈光阁：13元/人 门票：230元/人 玉屏索道：80元/人 拐棍：20元/根
4	幸有黄山小丽帮忙，徒步13个小时的我们，终于找到一个栖身之床。
4	黄山因为你们才能将它的美丽绽放于每位有人面前，祝你们好人一身平安！
4	八月十四号，我开始了我的黄山之行，因为之前来过西递宏村，所以这次来不急不慢。不过也有点失误的地方。
4	导游说。一般都是先乘缆车。然后徒步到光明顶。然后到迎客松。然后下山。下山可以再做缆车。
4	黄山，你的美轮美奂，你的梦幻，你雨中的景，你的晴空，让我置身于这个清净的环境之中，舍不得离去。
4	注意2、从云谷寺到白鹅岭最好不要选择步行，因为期间的景色不是特别乐观。如果选择不步行会浪费体力
4	第一天就这样结束了，躺在床上我还在想着黄山想着屯溪...你还好吗？不知不觉就进入了梦乡...
4	登上光明顶后，我又向右行进，前往北海。然后就是上狮子峰，看猴子观海；途中经过清凉亭。
4	黄山游客中心--黄山购票处即登山入口19￥好像是垄断路线，必须坐游客中心的车，其他都是骗人的。
4	上山之前，当地人提醒我，夜爬黄山手电筒不能往远处照，会引来不想见到的东西。
4	这是飞来石、、、  这是我站在黄山最高的地方，莲花峰、、 玉屏索道
4	整个黄山被浓雾笼罩，几乎看不到远处任何风景，偶尔一阵风过来，远远地能看见一个模糊的轮廓。
4	今天接着蹭团听讲解，因为黄山上的一些景，一些树，一些石，是需要别人只给你看的，
4	说下时间，我们大概11点半到的云谷寺，然后下午4点左右到达迎客松。
4	当然从这里可以去黄山玩一天 但是真心累死了。。同学们去了很多 当然像我这样四体不勤的不易出动
4	黄山，它当之无愧地赢得了徐霞客“登黄山天下无山，观止矣”的赞扬！
4	要游黄山，首先得弄清楚三个叫黄山的地方，好决定在哪里下车，以选择你的目的地。
4	来黄山旅游，现在不兴刻字了，想证明你来过，那就买点小吃回去送送亲朋好友也是不错的哦。
4	终于来到了黄山市，城市不大但很干净，很宜居。对这个城市的印象真心不错。
4	晚仍宿老巷子客栈，晚餐有黄山一蕨、泥鳅豆腐、毛豆腐、野山笋抄雪里蕻，老板厨艺是不错。
4	有句话一直吸引着我，“五岳归来不看山，黄山归来不看岳”，所以，告诉自已，黄山一定要去！
4	中秋3天，去了黄山完了一番。我文笔不好，再说风景大家都知道是什么，我还是说说注意点。
4	一大早六点我们就坐上了开往黄山景区的大巴车，上了高速走了大概一个小时就到了黄山景区门口。。。
4	黄山前山怪石奇松云海集粹莲花峰据说80°的悬崖绝壁我们也走下来了腿今天还在酸
4	（上图为黄山山脚下的汤口镇汽车站，分别抵达慈光阁站和云谷寺站线路图，上山一定要坐专配巴士）
4	中午12:00左右从宏村出来，正巧碰到一辆去黄山的黑车。把我们带到黄山脚下汤口镇，一人20块。
4	黄山门票230，进去后不验票，有兴趣的朋友完全可以买一张票在山上住几个月，哈哈哈。
4	黄山，山青水秀，有灵石相伴，是旅游的最佳景点
5	如此秀美的黄山，一段短暂的2天行程难以尽兴！
4	天气预报黄山上大雨，中雨，雷阵雨，小雨，反正是没有晴天，多少有些沮丧啊！
5	爬上黄山，让我觉得遇见的所有东西都不算事
5	没看见黄山日出不过看见了云海哈哈
5	集于中国各大山美景于一身 以 奇松  怪石  温泉 云海 著称
5	去的时候天气不是很好，不过黄山的云真的是赞，值得多次去
5	黄山位于安微南部，是山岳风景区之一
4	看雪景最佳地点：北海、西海、天海、玉屏楼、松谷、云谷和温泉。
5	黄山归来不看山，天气好，可惜看不到云海。
5	黄山的风景还是很美的，第二次还会去的。
4	各地抵达黄山市府所在地--屯溪；游览千年古镇，时尚新生-黎阳in巷，后入住酒店。
4	去黄山要做当地的旅游巴士，到达南门慈光阁，从那边买票进入黄山。我们只得乖乖的等待上车，在那边候了20多分钟，终于可以上车了。坐在车上，一路的盘山公路，两边的竹林，让你觉得在画里一样，同时又感受着汽车经过弯道时的惊险与刺激！
4	经过一夜的火车，周六的上午九点到达黄山市，出了火车站便能看见去黄山景区的巴士。在车上，售票员介绍说阴雨天气，无法看日出云海，所以按其推荐，住在她推荐的旅馆——汤口镇的万德福旅馆，且参加了他们的旅游安排（640块大洋）：第一天（周六）游石门峡翡翠源九龙瀑，第二天游黄山主景区。
4	大巴下车后准备买去黄山来回的车票，结果发现人山人海啊，都吓惨了，没见过这么多人的，春节真应该老老实实呆在家里。挤了好久终于挤进去了，然后排队上车也排了好久，候车厅不停的看到那两个广州女生，其中一个回头看我，然后说：啊啊，坐在一起的时候没有发现，原来你这么高呀。嘿嘿。
5	大美黄山，我们很幸运，看到了壮观的云海，还有奇山怪石，犹如仙境一般，360度无死角美景！现在是淡季，门票150，索道100。进去景区先坐景区大巴到海拔800米的地方，然后可以步行或坐缆车。我们是从后山上，前山下，早晨九点开始爬，下午4点半就下山了，景点看了80%。虽然有点累，但是非常值！
4	终于可以去爬黄山了！！！！激动激动，走了三个红绿灯到了火车站，那边有去屯溪的大巴，20还是15一个人，走高速一个小时多一点就差不多到了，沿路都是山景色很醉人呐。本来我是绝对要爬上去那才有意思嘛，但是等我们做黄山的班车之前，工作人员说只玩一天的话只能坐索道还一定要走一日游的路线，有什么西海大峡谷什么的都没时间去，，不开森。。班车师傅的车技一级棒啊，那盘山公路180度的弯相当刺激啊。
4	黄山上有好几个峰呢，现在是轮循开放，总有一个山峰是封闭的。喜欢爬山的，可以一直从景区门口慢慢爬上来，并且每个峰都登一登。天气也是一个变幻不定的因素，所以云海、日出，山峰，每个都想看的话，要多跑几次黄山啦。
5	只看了冬日的黄山，雪景美轮美奂如仙境。我们正好在上山时开始下雪，下了一夜，第二天整个黄山都是美美哒，太阳一照，犹如仙界。而且冬天人少，所以景就会更美啦，住的白云宾馆，床位69元阿里预定。即时下了雪山上也不感觉冷，反而下山时山下云雾缭绕的特别冷。
4	向下望去，你可以清楚地看到一座不一样的山峰，它就像一支毛笔倒立在那里，笔尖朝上，因此人们称之为“笔峰”。在它不远处有一座山峰，似乎山顶上有一只石猴，如果下雨后，山上出现了雾，漫山遍野云雾缭绕，这时你就会欣赏到猴子观海了。
4	驶离黄山市区，渐渐进入乡村，一路上都是这样灰瓦白墙的房子，只是一直延续下来的房屋样式，而这种房子才是真正的徽州。不仅有房子，还有一流溪水，翠竹农田和耕牛，古时的画面一下便可以投射在脑海中，山河依旧如故。
4	从云谷寺到白鹅岭爬了将近2个半小时。途中经过了仙人翻桌、仙人指路两个景点，这两个景点都没什么可看的。途中爬了将近三分之二的时候居然下雨了，还好听挑山工说这种雨只会下十几分钟。出发前查天气是阴天，在山下也没买雨衣。还好当时有个小亭子可以避下雨，但身上也湿的差不多了。十几分钟后雨停了，我们继续赶路。
4	我是从南大门上山的，上山门票230元，不需要身份证。云谷寺到白鹅岭有索道，因为这一段风景都不好，所以很少有人选择步行上山。一方面是喜欢爬山那种感觉一方面也可以节约资金，我选择步行上山。上山的人不多，下山的人多
4	老天对我一直不错，我在大峡谷谷底遇到了6个大学生，我们的目标都是步仙桥，于是一起结伴同行。光明顶上，我与安徽农工大摄影协会的学弟学妹们一起打牌，我竟然一局都没赢，唉笨死了。离开黄山时，与我同行的两女一男竟和我同一班火车的同一节车厢同来的。（本来我挨不上那辆车了，但是司机开车后又回来接我说：多我一个不多，带我一程。于是我有机会认识他们。）回上海的火车上，那苏州的研究生和我讲了好多我不知道的事，比如全国旅游景点研究生的学生证是不打折的等等，还给我看了他们拍的照片，好美啊。
4	黄山迎客松屹立在黄山风景区玉屏楼的青狮石旁，楼前悬崖上有“迎客”、“陪客”、“送客”三大名松。海拔1670米处。树高9.91米，胸围2.05米，枝下高2.54米。树干中部伸出长达7.6米的两大侧枝展向前方，恰似一位好客的主人，挥展双臂，热情地欢迎五湖四海的宾客来黄山游览。游客到此，顿时游兴倍增，纷纷摄影留念，引以为幸。此松是黄山松的代表，国之瑰宝。
4	班车在曲折的山路上“飞快”的行使着，此时我的心早已飞到了黄山的顶上了。慈光阁到了，买票上山，很期待有人能陪我一块爬山，不过本来就没有多少的人大多选择了坐缆车上山，就剩下一个孤独的我，这种情况一直持续到玉屏楼，因为缆车只到那儿，不过在上山的途中会偶尔遇到下山的人。
4	当天晚上从黄山下来已经很累了，但是导游说，我们的项目当中还包括这一场大型演出《阿菊》。本来认为是那种小舞台，没办法，很不情愿地去了，但是到了那里之后才发现，不虚此行。建议来黄山旅游的朋友，一定要去看看宏村《阿菊》的这场表演，很震撼。完美地融合了武术，杂技，舞蹈，等等，各种艺术门类，再加上别出心裁地舞台设计，配上独特的声光，简直就是一件艺术品，很好地再现了安徽女性的聪明才智和乐观的生活态度。
5	黄山的门票：旺季（3月~11月）：230.00元 淡季（12月~2月）：150.00元。学生证也可以享受优惠。黄山有两个峰，一个莲花峰，一个天都峰，4年关闭一次，今年开的是天都峰。黄山气势雄伟，运气好的话不但可以看到日出日落，有时候还可以看到云海。去的时候，可惜没有看见日出和云海，希望下一次能够补上[微笑]
5	中国著名景点之一，有着“五岳归来不看山,黄山归来不看岳”的美称，黄山的美可谓名副其实：晴赏奇松怪石，阴观云海变换，雨觅流泉飞瀑，雪看玉树琼枝，风听空谷松涛；任何气候您都不会空手而归。我游览路线是白鹅岭开始游览始信峰—猴子观海—光明顶—白云宾馆—西海大峡谷—光明顶看日落，第二天看完日出后白云宾馆处下山，鳌鱼洞—百步云梯—迎客松—天都峰—半山寺—慈光阁一线，道路较险风景大赞。门票是240元，包括全部景点。交通方便火车站有直达黄山的小快巴车，20元一个人。建议1、山下就买好水跟食物，一路背上去很累，但物有所值；2、观日出一定早起，否则没地方占脚；3、注意带一件厚一点的防寒衣物。
4	徽派文化与藏文化、敦煌文化齐名，但是，这里的景色奇美，黄山归来不看岳，还有那个属于金黄色的春天，还有镶嵌在山间的黑白建筑，这里的景色都不需讨论那些厚重的历史，不需讨论那些灿烂的文化就可以让你终身难忘，你只需要掏空你的身体，放逐你的心情，尽情的享受这个视觉上的盛宴，感受大自然的神奇，你会永远知道，有一种景色，只关风月！
5	大抵是很幸运的，刚到山脚就飘起了雪花。爬了一个小时出了太阳。再是雪子，暴雪。一个人从后山徒步而上，夜宿白云宾馆。和路上遇到的驴友一起打了雪仗。第二日六点去奔赴光明顶等日出，花光了当天的所有好运气便迎来了一场视觉盛宴。
4	一直想去黄山可要么没时间，要么天气不好，前段时间一直关心黄山的天气预报，终于选定7.6日我们一家三口黄山自助三日游。7.4日晚上再一次确认了一下天气情况：6号小雨转阴，7号晴转多云，8号多云。（Ps:黄山景区的天气预报4天内还是比较准的）于是就在网上订下了上海到黄山来回旅游车票，（ps其实要买到黄山脚下汤口镇的票）黄山上的两晚住宿（第一天玉屏楼，第二天西海）因网上订黄山门票和景交及索道是没有优惠的，所以就到景点去买了。
4	早餐后，参观黄山市著名摄影地，又一兴起的集摄影、旅游为一体的观光胜地，它的名气在摄影圈已是如雷贯耳之--石潭；中餐后，专车前往最新一期偶像来啦的拍摄地，被誉为”徽派建筑博物馆“--潜口民宅；游览后返回市区黎阳in巷；
4	黄山天气糟糕还是那么多人来玩（好吧，我也是其中之一），这段是前山到山上的必经之路—百步云梯，这一段路很短但是很陡峭，先是很陡峭的上到山上，然后再陡峭的下去，想想也是醉了，这么多人，要是随踩滑了就悲催了，希望景区再开条不陡峭的供恐高者通过，不过很有特色。
4	早晨7:20到达了位于汤口的换乘中心，到黄山南门19元。车程20分钟左右，大巴车开的很猛，在山路上转来转去的，等到下次的时候我跟老婆都有要吐的感觉。  在山下买了两根木拐杖5元一根，两幅线手套3元一副。后来的事实证明拐杖成累赘了，根本没用上或者说我们不知道怎么用，又不想扔就一直拿着了，手套倒是派上用场了，在爬天都峰的时候做出了巨大的贡献。
4	远处的光明顶，拍摄地点 是在光明顶山下的美食广场 都聚集在这吃午饭 我们吃的是自带干粮，山上的消费是非常贵的，一瓶一元的水 到山上就是十元黄山上的苦枝爬光明顶的路上，爬黄山不能一口气冲，不然有再多力气也不够，要边走边玩 才不觉得累，从美食广场到达光明顶 这一段路程就500米吧 其实500米在平地不算啥，可是山路上就很艰辛！
4	去之前一定要关注天气预报并相信它！去了两天两天下雨，在山顶露营夜晚暴雨ToT.帐篷山上是没有租的要从山下背上去，山下租150一顶，有些宾馆外边提供场地，场地费50，但在其他地方其实也可以扎不需场地费，去的时候全是雾什么也没有看到，建议能顶到宾馆就不要用帐篷了，背着很累，但在旺季要至少提前一个月预定，旺季时200一个床位，山上的热水是收费的，4元一泡面桶。上山之前不要听来时客车上的导游忽悠，要相信广大网友，上山前买好雨衣和地图，很有用！9月去晚上已经很冷，我们带着羽绒服感觉还可以。黄山一趟花了600左右，其中160的缆车费，只有门票有学生票。
4	向下望去，你可以清楚地看到一座不一样的山峰，它就像一支毛笔倒立在那里，笔尖朝上，因此人们称之为“笔峰”。在它不远处有一座山峰，似乎山顶上有一只石猴，如果下雨后，山上出现了雾，漫山遍野云雾缭绕，这时你就会欣赏到猴子观海了。
4	看完完美的日出，回宾馆退房后出发去西海大峡谷。接下了就是继续昨日的错误选择，从白云宾馆直接去谷底想绕西海一圈。走了一个小时好不容易来到了步仙桥却被告知前面的路因为塌方封掉了，郁闷了，要原路返回。NND就不能在路口放个告示牌啊，玩人嘛！刚才下来还不算累这回要爬回去可把我们累的够呛了。
4	终于可以去爬黄山了！！！！激动激动，走了三个红绿灯到了火车站，那边有去屯溪的大巴，20还是15一个人，走高速一个小时多一点就差不多到了，沿路都是山景色很醉人呐。本来我是绝对要爬上去那才有意思嘛，但是等我们做黄山的班车之前，工作人员说只玩一天的话只能坐索道还一定要走一日游的路线，有什么西海大峡谷什么的都没时间去，，不开森。。班车师傅的车技一级棒啊，那盘山公路180度的弯相当刺激啊。
4	翡翠谷 又被称为“情人谷”。位于黄山仙都峰与罗汉峰之间，是由大小几十个水潭组成的。潭水深浅不一，在阳光下泛出青、橙、绿、蓝、黄、白等多种颜色，非常美丽。翡翠谷有100余个潭池，在日光的照耀下呈现明艳的碧色，加之池底岩石纹理相衬，给人一大块翡翠跃然眼前之感。谷中竹林片片，泉声潺潺，岩石之奇瑰，水色之亮丽，令人心旷神怡，同时，这里也是《卧虎藏龙》的取景地之一。
5	黄山归来不看岳，仿佛穿梭在人间与仙境。云海与日出很漂亮，天气好的时候光明顶上景色很美。空气很好有种洗肺的感觉，特别震撼。但是景区的门票很贵，山上的食宿也不便宜。旺季门票（3月~11月）：230.00元 淡季门票（12月~2月）：150.00元，黄山风景绮丽，四季宜游，在黄山欣赏奇松怪石，阴观云海变换，雨觅流泉飞瀑，雪看玉树琼枝，风听空谷松涛。 春（3-5月）观百花竞开，松枝吐翠，山鸟飞歌； 夏（6-8月）观松、云雾及避暑休闲； 秋（9-11月）观青松、苍石、红枫、黄菊等自然景色； 冬（12-2月）观冰雪之花及雾松；如遇极寒天气，还能欣赏到冰瀑奇观。很值得去哦
4	始信峰 再次遇到两个驴友 福建郑宇和浙江纪豪      我们四人合影 我不会告诉你们我在天上   西海饭店 据说当年修建的时候挖挖机是零件运上来后组装起来，修好后又拆成零件运下山，就是为了保护黄山。  不可错过飞来石 在飞来石看日落别有一番风味。                  下山后我们相约十五年后再来黄山，只是不知到时是否记得这句约定。
5	黄山，是根据季节变化收取门票价格的，爬爬山时自己要装够吃的和水，半路或山顶买很贵，也许是挑山工辛苦一天挑上山的，呵呵，住宿也很贵的，再说说黄山之美，陡、险、秀、等，迎客松的迎客更让黄山美，到山顶多时有雾，更如仙境般～季节变化黄山景色也有变化，在这里还可以看见也猴子，小松鼠，还有～～说不上来的东西。还有许愿锁，来这里让你的心豁然开朗，心情愉快！
4	然而从黄山南大门到黄山售票处还有一段距离，如果走的话可能会花好几个小时。最终我们决定坐景区大巴车。于是花了19块钱到了云谷寺，大概花了半个小时的样子。在云谷寺买了学生票，一个人115，然后我们就开始登山了。
5	黄山处于亚热带季风气候区内，由于山高谷深，气候呈垂直变化。同时由于北坡和南坡受阳光的辐射差大，局部地形对其气候起主导作用，形成云雾多、湿度大、降水多的气候特点。主峰莲花峰，海拔1864.8米。山中的温泉、云谷、北海、玉屏、梦幻等景区，风光旖旎，美不胜收。它是上天在创造奇迹的时候留给我们炎黄子孙的神奇，无怪乎明代地理学家徐霞客赐予其“薄海内外，无如徽之黄山。登黄山，天下无山，观止矣！”的美誉。 不仅如此，黄山也是著名的避暑胜地、国家级风景名胜区和疗养胜地，入选了“中国旅游胜地四十佳”，去黄山，看的是奇绝变幻的云海，追的是气势磅礴的日出。带上你的勇气和梦想，登上天都峰，也去做一个云游四的“霞客”吧
4	到达黄山站是4号早上9点，火车很准时。出站广场可以看到很多中巴车（18人座），很多人排队，当然也有很多黑车（他们忽悠说中巴排队时间很长，高速很堵啥的。30元一人，比中巴贵5元。不过网上攻略看到很多，说黑车会在高速上停车要钱啥的）。我们坚持排队，25元一人，实际排了也就20分钟最多。4号了，黄金周后期了，所以不会很难过。到了汤口镇换乘中心，下车，去8号窗口买票，19元（到后山云谷寺，前山慈光阁，温泉，都是一样的价钱）。然后排队上大巴。黄山的山路很多都是180度转弯哦，佩服司机大叔！
4	我们也随大部队从光明顶下来了，下来后赶紧吃早饭，随便吃了点东西就开始进行今天的重要行程（西海大峡谷），我和小伙伴“自虐”的一天开始了（体力不支的朋友可以做地轨到谷底，不过貌似8点才开始运行），沿着山路一步步往下走，中途碰到一位走错路的黑龙江大叔，于是就结伴而行了。中途的风景美不胜收，文字已无法描述了，只能通过图片来一点点的展现了（手机像素一般，拍照技术更渣）。
4	爬黄山就是累，爬了三座山，腿快废了，最后为了锻炼不乘索道下山，爬到到最后整整三天脚都疼，关节受不了，强烈建议来回坐索道。如果是驴友， 果断带帐篷，土豪驴友请直接住店。黄山景区太大，注意这不只是一座山，是一堆山这黄山。缆车不是到山顶哦亲。在黄山脚下请事先备好登山杖，如果你说没用，省这钱，会后悔死。当然还有雨披，山上常有阵雨。麻烦备好充足的水，山上的水价格是越高越贵哦，山顶一瓶可乐15元哦亲。。。山上一份套餐就是50，60的，真心没啥好吃的。还有230元的门票和每趟80元的单程缆车票真不便宜。
4	时间来到了8月，这是第二次探亲的日子，回到家，妻儿已经盼望多时了，团聚的日子总是那么温馨，老婆孩子热炕头。休息了几天想想年初答应的带孩子去黄山旅游，正好有机会，那就出发吧，原本想自驾，老婆怕我辛苦，那就座火车吧，晚上8点的火车第二天早上8点到了黄山市。出火车站，有专门的中巴去黄山风景区的。其实黄山风景区在黄山市的汤口镇，离开黄山市还是有点距离的，好在中巴很方便，40分钟就到了黄山脚下。买好票，座景区环保车就到了白鹅索道站座索道，然后游玩竖琴松，始信峰，黑虎松，北海，狮子峰，西海，排云楼。
5	黄山上岔路口都有指示牌的看清楚方向就行（有的位置不合理蛮妖的，比如西海大峡谷里排云亭下到二环上岔路口标志牌在左边亭子里边上），山上景点直接听络绎不绝的团队导游讲挺有趣的，有的你自己不一定看得出奥妙之处...最累人的是爬天都峰尤其前山这又陡又窄上下山要三个小时（关键是之前你已经不可避免的爬了较长时间山路了）， 西海现在反正可坐地轨不算累的，排云亭下二小时不到，北海宾馆经观石亭到光明顶这条石阶路早晨有鸟儿相伴好好享受...
二游黄山后我还缺壮观云海，佛光和莲花峰，争取三顾茅庐时能见到！拜托了，黄山山神啊！...
4	黄山脚下酒店超级多，绵延3.4公里，一家挨着一家，不用担心没地方住。价格40～120，88元标间环境就不错了。可以网上自己定也可以到了再找。我在携程上定的，望秀山，118元，大床房，环境还不错。黄山风景区汤口镇翡翠路23号（205国道与天都路交汇处）0559-5562576到站联系店家，酒店免费派专车来接。住在这里的福利是：晚上7点，老板讲进山路线和注意事项，送了地图和一次性雨衣。
4	进入大门口往上走个两百多米的台阶就是索道售票处，80元一个人，无学生票，1.2米以下的儿童免票。索道从慈光阁到玉屏楼，大概需要10分钟，下面能看到的就是树和旁边巍峨的山峰，坐在索道车里缓缓向上有种要变成仙女的赶脚。如果是爬上来，前山比较陡峭，据说要爬4个多小时；后山比较平缓，也要爬个3个半到4个小时，我得速度可能还得再多费些时间，下次打算头天晚上住在汤口，第二天一大早进山，一路爬上去体验一下。
4	五月里，黄山连续多日阴雨绵绵，我一面希望有个晴天方便在山中行走，一面又憧憬得见千变万化的云海奇观，但两者哪能兼得，当地人说黄山365天，只有100天是晴天，只凭运气，不能强求。说来，真要多谢老天爷，给了我们两个晴天。
4	到达黄山站是4号早上9点，火车很准时。出站广场可以看到很多中巴车（18人座），很多人排队，当然也有很多黑车（他们忽悠说中巴排队时间很长，高速很堵啥的。30元一人，比中巴贵5元。不过网上攻略看到很多，说黑车会在高速上停车要钱啥的）。我们坚持排队，25元一人，实际排了也就20分钟最多。4号了，黄金周后期了，所以不会很难过。到了汤口镇换乘中心，下车，去8号窗口买票，19元（到后山云谷寺，前山慈光阁，温泉，都是一样的价钱）。然后排队上大巴。黄山的山路很多都是180度转弯哦，佩服司机大叔！
4	五月里，黄山连续多日阴雨绵绵，我一面希望有个晴天方便在山中行走，一面又憧憬得见千变万化的云海奇观，但两者哪能兼得，当地人说黄山365天，只有100天是晴天，只凭运气，不能强求。说来，真要多谢老天爷，给了我们两个晴天。
4	买110元到黄山景区的长途车票，到站就是汤口镇出国道这块，一般就在这附近定好酒店，因为这附近也是游客换乘中心所在地，是坐车上山的地方，和售票员说定的酒店名称，售票员一般都知道，就会在附近停车让你下车，下车就和事先定好的酒店联系，先把行李放酒店，然后上山。
4	至此，我们登山行正式拉开帷幕。从云谷寺到白鹅岭这6.5km的山路真可以说是长路漫漫啊！一开始我们还会互相照相摆各种pose，越走越觉得连挤出个笑容的力气都没有了，除了我爹！他背了个45L的背包依然上蹿下跳，像只胖胖的猴子，不得不佩服他的体力！
4	从云谷寺到白鹅岭爬了将近2个半小时。途中经过了仙人翻桌、仙人指路两个景点，这两个景点都没什么可看的。途中爬了将近三分之二的时候居然下雨了，还好听挑山工说这种雨只会下十几分钟。出发前查天气是阴天，在山下也没买雨衣。还好当时有个小亭子可以避下雨，但身上也湿的差不多了。十几分钟后雨停了，我们继续赶路。
4	下黄山的时候，德国朋友建议我们去杭州，我也觉得挺好，然后定了杭州回广州的机票，中午我们就下了黄山，实在是天气不好。去杭州的车，2:30,3:30，4:30，我们在附近一家余家土菜的老板娘那里订了两张去杭州的票，省了20块钱，老板娘还给我买了雪糕和水，就冲这瓶水真的感动了我这个硬汉子。
4	至于找当地人做导游，我觉得完全没有必要，买过地图或者在很多酒店有免费地图可以拿，然后按照路标走，黄山路标很完善，从景点到各个酒店也很方便（除非……除非你走西海大峡谷或者走钓桥庵松古庵之类的路，不把握好时间早点出发的话一定会欲哭无泪的）。黄山什么时间人都很多，所以蹭导游是很方便的
4	可能很多人，看到这里，知道我那天上去的天气不是很好的。是的，我得承认。特别是第一天上午，所以上午我基本没有看到景点，比如猴子观海和梦笔生花。的确很可惜。但是，下午人品大爆发，特别是到西海的时候，看到了美轮美奂的景色。
4	翡翠谷 又被称为“情人谷”。位于黄山仙都峰与罗汉峰之间，是由大小几十个水潭组成的。潭水深浅不一，在阳光下泛出青、橙、绿、蓝、黄、白等多种颜色，非常美丽。翡翠谷有100余个潭池，在日光的照耀下呈现明艳的碧色，加之池底岩石纹理相衬，给人一大块翡翠跃然眼前之感。谷中竹林片片，泉声潺潺，岩石之奇瑰，水色之亮丽，令人心旷神怡，同时，这里也是《卧虎藏龙》的取景地之一。
4	玉玺石，和飞来石挺像瀑布，从此开始，就一直不停的爬啊爬，爬啊爬，爬到吐……直到天海，白云宾馆，我吃了一个卤蛋，然后彻底报废，胃受不了，状态昏昏的，体力完全透支，导致迎客松没看，最后撑到玉屏站坐索道下山，下了索道就吐了，因为一上午都没怎么吃东西，只吃点小面包和卤蛋，所以建议朋友们一定要吃饱，吃饱，把胃照顾好，要不哪有体力爬啊爬。还是建议从谷底做缆车上来，体力好的可以走上来，我们碰到一位韩国友人，60多岁，爬上去也就用了三个多小时，我们从谷底一起往上爬，然后他把我们越甩越远，呵呵不知道是不是彩虹，这一段为西海大峡谷梦幻景区，真的如梦幻一般终于爬上来了，远望光明顶，这是光明顶上的气象台
4	黄山门票230，学生是半价。我们是提前买的电子票，直接去机子取就好，非常方便。但是··有个大头虾忘记带学生证了，所以还是补了全票。由于我们不准备在山上过夜（山上一个标准间700，大杂舍也要两三百，所以就必须坐索道上。这个索道真心坑80一个人，还没半票）。至于黄山上的旅程，我只能说累。单反+乱七八糟的东西。真的不能带太多东西上来。技术渣，图片凑合着看。
4	第二天早上启程去黄山，从宏村一天只有两班车去黄山，早上6点50和9点50两班，每人13块…但是在清明这个假期，基本赶得上车的概率很小，所以让老板联系包车，每个人20块…大概40多分钟到黄山脚下换乘中心…慈光阁是前山，云谷寺是后山…
4	黄山景区门票是230元，学生票半价，售票处有一个大镜框，里面放着各种假学生证，鞋带们一看，发现都是清华北大之类的好学校，鞋带们不禁感慨，做假证也要逼真一点啊，做这么牛的学校的证，检票员肯定会多看几眼啊，这样很容易被发现啊……
4	然而从黄山南大门到黄山售票处还有一段距离，如果走的话可能会花好几个小时。最终我们决定坐景区大巴车。于是花了19块钱到了云谷寺，大概花了半个小时的样子。在云谷寺买了学生票，一个人115，然后我们就开始登山了。
4	出了宏村发现9:50到汤口的班车票已经卖光了，便和别人包车去黄山，20元/人。事实证明很明智，因为开车很快，性价比高。我到黄山北海宾馆午休完毕准备出门时，一个驴友刚到宾馆，说看见我包车走的，他们坐的班车才刚上山。这一次旅行总会有人跟我说在哪儿哪儿见过我！可是我完全没太注意到他们！是我光顾着发呆了吗？还是我太2，为毛这么显眼！
4	黄山迎客松屹立在黄山风景区玉屏楼的青狮石旁，楼前悬崖上有“迎客”、“陪客”、“送客”三大名松。海拔1670米处。树高9.91米，胸围2.05米，枝下高2.54米。树干中部伸出长达7.6米的两大侧枝展向前方，恰似一位好客的主人，挥展双臂，热情地欢迎五湖四海的宾客来黄山游览。游客到此，顿时游兴倍增，纷纷摄影留念，引以为幸。此松是黄山松的代表，国之瑰宝。
4	复前行数里，至排云楼。少歇，趋西北排云亭。若缘此路复前行可至西海峡谷，然冬季谢客，乃止。此处观西海，苍山之间，云舒云卷，峡谷之胜，颇见一斑。排云楼东行，至北海复折而北行，乃狮子峰。北望诸山之际，太平县也。峰下一石立于崖上，似一猿踞坐远眺。此乃游人谓之“猴子观海”也。然是日天气清和，云淡雾薄，已无海之观矣。
4	终于到了光明顶！ 远看对面的鳌鱼峰！太像王八了！ 辛苦的挑山工！纯体力劳动者！山上所有的食物，都是他们这样一天一天挑上来的！所以说物价贵点还是有原因的！游客碰到他们都很自觉的给他们让路，尤其路窄的地方，游客侧个身子很容易，他们可就困难了！ 这个真心不错，不过最便宜80元的价位，路程还不远也就百八十米，我是没舍得银子啊！
4	猴子观海，可惜今天没有云海，只有山下清晰的太平村。数亿年的沧海桑田，多少风吹雨打，吸收日月精华，名山大川之灵气。如果你破石而出成仙，我绝对相信。   石猴就像一个守护者，守卫的不仅是山下的太平村，更是它眼光所及的一切！ 到了始信峰，这里真是摄影的好地方  层峦叠嶂  黄山四侠客，哈哈！   去白云宾馆的路上，放下包袱，下午直接去西海！ 西海的栈道上，还是挺险的。洞仙 夕阳西下
4	黄山脚下酒店超级多，绵延3.4公里，一家挨着一家，不用担心没地方住。价格40～120，88元标间环境就不错了。可以网上自己定也可以到了再找。我在携程上定的，望秀山，118元，大床房，环境还不错。黄山风景区汤口镇翡翠路23号（205国道与天都路交汇处）0559-5562576到站联系店家，酒店免费派专车来接。住在这里的福利是：晚上7点，老板讲进山路线和注意事项，送了地图和一次性雨衣。
4	我们也随大部队从光明顶下来了，下来后赶紧吃早饭，随便吃了点东西就开始进行今天的重要行程（西海大峡谷），我和小伙伴“自虐”的一天开始了（体力不支的朋友可以做地轨到谷底，不过貌似8点才开始运行），沿着山路一步步往下走，中途碰到一位走错路的黑龙江大叔，于是就结伴而行了。中途的风景美不胜收，文字已无法描述了，只能通过图片来一点点的展现了（手机像素一般，拍照技术更渣）。
4	山上在几个宾馆之间的路程,相对来说比较近.白云宾馆--&gt;北海宾馆应该在可以在20分钟左右走到.较长的路是西海大峡谷下去再上来,这段没有2个小时是不行的.还有就是白云宾馆--&gt;天都峰,据说没有两个小时不可能回来(我自己没走过).
4	凌晨四点左右就醒了，脚酸软得睡不着，但是又不想起床，最后我们四点45分才爬起来，一番扰攘后五点15分才出发。清晨的黄山很冷很清静，要穿一件外套，不过只穿一件短袖还是可以熬过去的。但是刚从酒店出来就看见别人已经从山上走回来了，天也已经亮了，我们就放弃去清凉台看日出了。不过住在山上也没能看到日出是挺可惜的。
4	这一天绝对是最累最苦逼的，一直在走没有停下过！我也是非常佩服自己的勇气！本来想着是要在黄山上住一个晚上的，结果到了青旅后被告知周末住山上要多100，妈蛋，一怒之下决定还是自己滚下山住青旅，所以不得不把两天的行程压缩成一天，我觉得自己也是相当相当的有勇气～反正也看不到黄山的日出了，住哪不是一样？有机会再去。爬完下来就只有一个feel，那就是累！
4	黄山迎客松屹立在黄山风景区玉屏楼的青狮石旁，楼前悬崖上有“迎客”、“陪客”、“送客”三大名松。海拔1670米处。树高9.91米，胸围2.05米，枝下高2.54米。树干中部伸出长达7.6米的两大侧枝展向前方，恰似一位好客的主人，挥展双臂，热情地欢迎五湖四海的宾客来黄山游览。游客到此，顿时游兴倍增，纷纷摄影留念，引以为幸。此松是黄山松的代表，国之瑰宝。
4	从火车站到黄山大概半个小时的车程吧，20块一个人（不知道现在有木有涨价）。我们俩像没见过世面一样的孩子，车经过山脚顿时被那磅礴的气势索震撼了！一路嘴成个O型。话说以前爬山真是小打小闹，这次来真的了，而且我俩平山也不怎么锻炼，爬起来确实累，更何况我们还背着大包小包，尤其是水很重很重，知道山上水值千金，愣是背了五六瓶500ML的矿泉水上去。很多人千叮咛万嘱咐爬山要喝很多水，一定要做好准备，可我觉得真的分个人体质吧，到山顶，我连一瓶水都没喝掉，而我的同伴也不过两瓶。到了半山腰，行囊实在太重，我们把一瓶水给扔了，现在想来觉得实在是明智啊，哈哈
4	终于到了光明顶！ 远看对面的鳌鱼峰！太像王八了！ 辛苦的挑山工！纯体力劳动者！山上所有的食物，都是他们这样一天一天挑上来的！所以说物价贵点还是有原因的！游客碰到他们都很自觉的给他们让路，尤其路窄的地方，游客侧个身子很容易，他们可就困难了！ 这个真心不错，不过最便宜80元的价位，路程还不远也就百八十米，我是没舍得银子啊！
4	起了个大早，怕人多。大早上又被忽悠了，参加了什么黄山一日游，说车接车送，省去自己停车找路的时间，觉得挺好的。坐车到黄山脚下，一下车看到人山人海的小黄帽，原来大家都是一日游的小伙伴，忍不住呵呵~~假期人多，到哪都是排队，坐上山巴士，坐索道，上山，全是黑压压的人，排队排队就是排队，坐个索道，排了三个小时。。。
4	猴子观海，可惜今天没有云海，只有山下清晰的太平村。数亿年的沧海桑田，多少风吹雨打，吸收日月精华，名山大川之灵气。如果你破石而出成仙，我绝对相信。   石猴就像一个守护者，守卫的不仅是山下的太平村，更是它眼光所及的一切！ 到了始信峰，这里真是摄影的好地方  层峦叠嶂  黄山四侠客，哈哈！   去白云宾馆的路上，放下包袱，下午直接去西海！ 西海的栈道上，还是挺险的。洞仙 夕阳西下
4	乘坐索道，少了征服高山的乐趣，不过一路上的景色真的是很美。下了索道就开始冷了，一定要带外套。随着旅行团爬上始信峰，风超级大，险些要把人刮走的感觉，路也很陡，不过能看到漫山遍野的绿、悬崖峭壁、黄山牡丹、云海、奇松、怪石……那一刻我就明白了为什么要让小孩子从小背古诗，因为这样他们遇到美景的时候才能背出一句“黄山四千仞，三十二莲峰”，而不是只会说哇靠好美啊。这里有个好笑的事情，我们一路上遇到了3个不同的旅行团，3个导游都指着不同的松树说这棵松树在黄山十大松里排名第二，我们当时还开玩笑说出了迎客松其他松树都并列第二嘛。晚上7点多爬到北海宾馆，天气晚了看不到什么景色就休息了。
4	北京到黄山么只有一趟飞机没得挑（坐火车？开玩笑吧囧），去程晚上8点到，回程晚上8点出发……所以不考虑去宏村什么其他景点的话，基本就是第一天晚上到屯溪然后打车去汤口，第二天上山然后山上住宿，第三天下山然后回北京的行程。
4	六点酒店对面的黄山接驳车就开始了，住在附近的游客都赶着这个时间出发，旅游大巴也陆续的到了，幸亏来之前很多同事都告诉我们黄山人一直人很多，一定要早早去排队。我们还是很听话滴，一大早就出发，随人已经不少，但排队还是比较速度。
4	黄山云谷新索道始建成于2006年12月，2007年9月投入试运营，全长2666米，是世界最先进的单线循环脱挂抱索器吊厢式索道设备，索道下起云谷景区北侧，上至白鹅岭东北侧，高差775米。共有69个客运车厢，每车厢载客8人，最大速度为6米/秒，8-15分钟即可到达。单向最大运输能力为2000人/小时。沿途共有14座支架。黄山的索道是5S级，大家可放心乘坐。
4	白鹅岭到光明顶这段路会路过观石亭，手托飞来石象征着好运，这一块照相的会很多，其实接着往下走还是有好几处手托飞来石的摄影点，人多的话也就没必要非在这里照相。观石亭这边的景色也非常不错相机拍每一处都像画的一样
4	黄山脚下酒店超级多，绵延3.4公里，一家挨着一家，不用担心没地方住。价格40～120，88元标间环境就不错了。可以网上自己定也可以到了再找。我在携程上定的，望秀山，118元，大床房，环境还不错。黄山风景区汤口镇翡翠路23号（205国道与天都路交汇处）0559-5562576到站联系店家，酒店免费派专车来接。住在这里的福利是：晚上7点，老板讲进山路线和注意事项，送了地图和一次性雨衣。
4	山上的食物都说有点贵，但是你看了这些挑夫就感觉不到贵了，今天爬了有20多公里，差点忘记告诉你们，现在黄山前山是在维修，缆车上不去，要从后山上，别跑到前山上山了，这样你一爬到光明顶就得5-6小时，就是黄山的一般路程！
4	我们也随大部队从光明顶下来了，下来后赶紧吃早饭，随便吃了点东西就开始进行今天的重要行程（西海大峡谷），我和小伙伴“自虐”的一天开始了（体力不支的朋友可以做地轨到谷底，不过貌似8点才开始运行），沿着山路一步步往下走，中途碰到一位走错路的黑龙江大叔，于是就结伴而行了。中途的风景美不胜收，文字已无法描述了，只能通过图片来一点点的展现了（手机像素一般，拍照技术更渣）。
4	旅行中什么事情都可能发生，这次没看到日出，或许是老天爷安排你在另一个更好的时机看呢。不强求，不沮丧，随意点就好。于是我们吃过早餐，去往前山看迎客松，这意味着又要爬一次光明顶！算了，爬的次数多了也就那么回事儿，走路就是这样，走熟了之后就觉得不远。
4	五:自助游登山线路黄山线路常识:黄山的道路是一个圆周形趋势的循环路线,也就是说无论是选择前山或后山进入景区,进山也好、出山也好都必须通过黄山南大门,南大门既是进黄山的起点,又是出黄山的终点。从南大门到前山慈光阁或后山的云谷寺有大约15分钟的爬山公路,这里你需要乘坐景区的“新国线”专用登山车,私家车是不允许进入的。
4	黄山至今没有开通高铁，从上海到黄山可以选择的交通方式有飞机，火车，汽车，但是飞机太贵，火车太慢，考虑再三还是汽车最方便。如果从汽车站坐车去黄山，票价大约140元左右。还有更便宜的选择，就是网上预订旅行社提供的往返大巴车位，来回只要160元，可以选择任意时间出发或返回。-------------------------------------------D1上海到黄山，翡翠谷-------------------------------------------出发前一天收到通知，第二天早上7:10到指定的集合地点上车，5个多小时后到达了汤口的寨西换乘中心。-------------------------------------------寨西换乘中心：是黄山的主要换乘中心，从这里换乘景区巴士到后山的云谷寺或者前山的慈光阁，单程票价都是19元，约20分钟到达。这里也有一个小型汽车站，有汽车开往黄山市区（屯溪）以及周边的一些景区如宏村，西递和黟县县城。
4	四季皆宜。黄山风景绮丽，四季宜游，在黄山欣赏奇松怪石，阴观云海变换，雨觅流泉飞瀑，雪看玉树琼枝，风听空谷松涛。 春（3-5月）观百花竞开，松枝吐翠，山鸟飞歌； 夏（6-8月）观松、云雾及避暑休闲； 秋（9-11月）观青松、苍石、红枫、黄菊等自然景色； 冬（12-2月）观冰雪之花及雾松；如遇极寒天气，还能欣赏到冰瀑奇观。
4	西海大峡谷我没有下到谷底，还没有到二环（大概在上面地图中一环到二环中间的位置）就原路返回了，一是下到谷底再爬上来对体能要求太高了（我们住西海的必须爬上来，因为谷底的地轨缆车是上光明顶的，住白云宾馆的坐会比较方便~）二是听说二环有段路非常险（第二天遇到了跟我一路的两个汉子，也是跟我一样的恐高人士，他们跟我描述那段路 他们是一屁股一屁股的挪下去的，画面大家就自行脑补吧，doge脸）
4	本来下午计划按照网上攻略去西海大峡谷的，但此时已经4点了，根本就来不及的，网上说的有时候根本靠不住。现在只能去光明顶搭帐篷里。 听说从迎客松去光明要两个小时，而且担心去晚了就没地方搭帐篷了，我遍加快了步伐。但是沿途的风景还是不能错过的。
4	黄山上的日出大约是六点左右，所以我是早上4点半起床，大约会有半个小时的时间是完全黑的，需要用手电筒照明，黄山的日出云海只能选其一，那几天天气好，所以只能看到日出。日出的时间大约是不到五分钟，一定要注意时间哦~~~
4	缆车到站后，沿着山路先来到了始信峰。沿路美景，看得人目不暇接。黄山的松确实有特点，种类也多，十大名松有：迎客松、望客松、送客松、探海松、竖琴松、蒲团松、黑虎松、卧龙松、麒麟松、连理松等。据导游介绍，原来曾经尝试把黄山的松移栽别处，但没有成功；我想，松树其实也很恋家，不想离开家乡的土壤和空气。
4	　　黄山的很多酒店都会有这样一块气象牌，上面会显示黄山的天气情况，日出日落的时间等实用信息。同时还会显示房价，普通标间标价是1480，原来我们的1300的房价还是打过折的，这就是明目张胆的抢钱啊。
4	徽州，一座几乎丢掉了名字的古城；徽文化，一脉几近被人淡忘的悠久文化；曾经“无徽不成镇”的徽商却早已销声匿迹。殊不知，徽学是和藏学、敦煌学并称为中国三大地域文化。很遗憾的是曾经的徽州所在地已经改叫黄山市，虽说以一座有地域代表性的山岳命名城市无可厚非，但小编更愿意去相信一座城市的历史文化传承性，更希望去守护住一座城市的根，毫无疑问，徽州、徽文化在中国历史文化上的浓墨重彩的一笔是无法被抹去的。更多的更多，让我们一起来探访如水墨画一般的徽州记忆！
4	等了半天都见不着人，于是旻哥，葱葱，方志还有我先到北海宾馆。原来行者他们看到哲哥发的假消息之后折向西海大峡谷看云海。我和葱葱，启旻也兴致勃勃前去西海。过排云亭才发现根本就没有云海，不过我们也并不全是奔着云海去的，这个时候夕阳已经快落山，黄山日落的美只能用惊喜来形容。
4	临行前赴了【周一碗】周老板之约，尝黄山最好吃的馄饨。从选材到用料都十分讲究，这就是美味的秘诀。小竹筒里装的是秘制的调料，只此一家。周老板说，馄饨的汤底决定了它的成败。馄饨尚未出锅前，周老板还请我们吃了他家自制的臭豆腐，跟浙江、湖南的都不太一样，豆腐比较嫩，是煎的，而非油炸，蘸上剁椒，亦是一份美食。而此时下锅的馄饨已随着煮开的水一起翻腾，终于迎来了出锅的时刻。皮薄，馅如弹珠大小，肉质鲜美，配上秘制汤汁，让人欲罢不能，不愧为“天下第一”馄饨！
4	坐在缆车里面，看着周围如此壮丽的景色，心想要当时买了黄山去成都的特价机票那该有多好，虽然丢了身份证还是可以坐飞机去看海螺沟。可就是周围这般壮丽的景色，这个想法马上就消失得无影无踪了，世间瑰怪之多也不着急于这个寒假了，回去，那就是为了更好的出发。
4	光明顶的海拔1860米，是黄山的第二高峰。最高的莲花峰海拔1864米，但是冬天不开放。光明顶把黄山景区分为前山和后山。从光明顶不管是去前山还是后山都是下坡路。 光明的观景台上，看远处山峰层层叠叠错落有致。 光明顶下山500米到白云宾馆，继续向前到海心亭，这里有两条路，一条去鳌鱼峰方向，另外一条去步仙桥方向，我选择后者。 松树大部分还是绿色的，但也有一部分转黄，路边上都是掉落的松针。 这条路上游客不多，景色很美。从白云宾馆到步仙桥是下坡路，感觉毫不费力。 中午时分光照强烈，气温上升，路边的冰开始融化。 美丽的风景总是在险要的地方，一路上欣赏美景。  观景台没有围栏，要非常小心。
4	黄山食物的价格山上和山下有天壤之别，例如毛豆腐，臭鳜鱼等这一类的美食，最好在黄山市区品尝，比较便宜而且地道。到山上尽量以填饱肚子为主，可以的话，只带一些轻便食品上去。不要轻易去当地车夫拉去的饭店，他们会从中拿回扣，而且价格偏贵。
4	屯溪老街坐落在黄山市屯溪区中心地段，镶嵌在青山绿水之间。北依风景奇绝的黄山，南伴终年如蓝的新安江，被誉为流动的“清明上河图”，距今已有数百年历史，全长832米，宽5~8米，是目前中国保存最完整的，具有宋、明、清时代建筑风格的步行商业街，为全国重点文物保护单位。2009年6月10日，经文化部、国家文物局批准，屯溪老街和北京市国子监街、苏州平江路等共同当选为“中国历史文化名街”。
4	妞早上4:00就起床去看日出，结果走错了地方，折回正确的观日点时，虽然太阳还未出现，人却已经挤满了，住在光明顶的童鞋要千万记得早点去炼丹峰占个好点的位置哦，别忘了防寒。妞脂肪层厚，夏天穿一件雨衣就够了。
4	在黄山北海散花坞东，凸起于绝壑之上，为36小峰之一，海拔1683米。这里巧石争艳，奇松林立，三面临空，悬崖千丈，云蒸霞蔚，风姿独秀。相 传，明代黄习远自云谷寺游至此峰，如入画境，似幻而真，方信黄山风景奇绝，并题名“始信”。后渐名传遐迩。登峰环顾，确有“妙不可言，说也弗信；岂有此 理，到者方知”之感。“始信”之名，千载叫绝。峰腰西侧有密集参天的大松树沿坡丛生，苍劲多姿，奇态万状，故俗称：“不到始信峰，不见黄山松。”此峰与东南一峰中隔丈许，古时曾断木为桥，游人手扶“接引松”而渡。如今已建石桥，名为“渡仙桥”，接引松依然挺立在桥畔。
4	下索道，直至白鹤岭站，映入眼帘的黄山第一景是“仙都峰”和“布水峰”，根据地图的指标，第一站行进的是“白鹤峰”，由“白鹤峰”而上是“观音峰”。现介绍一下我们组内人员，东北一家人，叔叔、阿姨，还有今年刚入浙江传媒大学传媒系的大一新生，我称他小弟弟，后简称“小弟”，还有来自杭州的小陆俩人。
4	看黄山的奇松，怪石，就是要靠三分神像，七分想象。当我看到，例如龙爪松，团结松，凤尾松，竖琴松等等，以及奇石鲤鱼跳龙门，天然祥云，猪八戒照镜子，龟兔赛跑，孔雀等等等等，这些都值得一看，而且越看越像，还真是那么回事，不得不赞叹大自然的鬼斧神工
4	排云亭风景，可惜早晨，比较逆光，风景拍不出效果啊。这几个都是景点啊，什么仙女绣花啊，巴拉巴拉，好多，大家自己看吧。景色比较远，只能意会，不能言传。这里我下午三四点也到一次，依然是逆光，看来，排云楼只能看，拍起来，难啊。包括西海大峡谷，峡谷幽深，山石林立，有险有奇，只是拍起来却没有那么层次感。
4	《徽韵》既包含了四季变化的奇美黄山、董永七仙女的美丽爱情传说；又有解读历经风风雨雨、造就了“徽商”雄霸中国商界将近400年的历史原因；更有反映国粹“京剧”是由“徽班进京”演变而来的真实史料故事。全剧共分五幕，每一幕相对独立，又互相关联。通过史诗般的场景，以音乐、舞蹈、杂技、现代徽剧、京剧、花鼓灯、民歌联唱、欢歌载舞等多种表现手段，奉献给观众一台多姿多彩、美轮美奂的旅游文化大餐。
4	缆车上山80元黄山上的妹纸小迎客五指峰外国妹纸光明顶气象台午餐难道这是倚天屠龙记里面的光明顶吗有钱人的享受，不远的一段路要1000多元云海依稀可见两座最高的山峰悬崖之上我后面是个厕所一线天，只能上不能下来时走过的路百步云梯路上碰上一位81岁的奶奶，徒步走上山的，我们感到了莫名的耻辱，隧徒步走下山去幸福桥上走一走，健康快乐全都有手机石鲤鱼跳龙门
4	在考拉安顿好后，就座公交车向老街进发。附近搞定晚餐，晚餐在8月份来黄山的时候吃的那家，还和老板侃了一会儿呢！吃完晚饭就去老街上逛了逛。正月的老街游人稀少，零散的几个人大部分还是本地人，所以也有许多的店没有开门。并不是很想逛老街，故就走了十多分钟就回头了。去超市里买了点食品、饮料什么的就回考拉了。
4	景点简介：黄山醉温泉度假城夜景：醉温泉属于偏硅酸多元复合型温泉，富含偏硅酸、钾、钠、镁、溴、铁等多种对人体有益的微量元素。具有水质好、水量多的特点，出水温度44.4度，水质中性温和，PH值为6.6。可促进血液循环，活化细胞组织，快速消除疲劳，并有效预防疾病，从而达到保健、美容的效果，此外，对治疗肌肤色素沉着、风湿及类风湿、关节炎、神经衰弱等有特殊功效。
4	虽然头天预报只有40%的看日出概率，第二天还是不到5点起床，拖着腿上了光明顶（黄山看日出日落都很好的地点），东边的乌云给气象站给足了面子，一丝霞光都不露出来......哎！站立在观看日出的悬崖峭壁边上，一秒一秒时光流逝，一缕忧伤油然而生，看不到“希望”、看不到“前景”，只能看到脚下的跌落的碎石......可是，时间会继续，再疯狂的乌云也无法阻止天亮，黎明前的黑暗已渐渐消散，新的一天已到来，没什么遗憾，黄山，我还会再回来。
4	在皖南众多风格独特的徽派民居村落中，宏村是最具代表性的。它背倚黄山余脉羊栈岭、雷岗山等，地势较高，常常云蒸霞蔚，时而如泼墨重彩，时而如淡抹写意，恰似山水长卷，融自然景观和人文景观为一体。听导游的介绍，整个外观上说，宏村是古黟桃花源里一座奇特的牛形古村落，既有山林野趣，又有水乡风貌，素有“中国画里的乡村”之美誉。村中各户皆有水道相连，汩汩清泉从各户潺潺流过，层楼叠院与湖光山色交辉相映，处处是景，步步入画。闲庭兴步其间，悠然之情浓烈得让人心醉。然而，这却让我更加不知所措，除了不断在激动中用相机来记录这一切以外，我都忘了自己还附有写生任务。这处处皆景反而让人难以选景，哪里都想画。
5	黄山2日游，早上索道上山，住白云宾馆，第二日下午4、5点坐索道下山。设计好的如下：第一天，换乘中心---云谷寺---索道白鹅岭---始信蜂---北海宾馆---西海饭店----排云楼---排云亭---下西海大峡谷---索道上来，半小时台阶路，入住白云宾馆第二天，想看日出去附近光明顶，早饭退房后---鳄鱼峰---玉屏楼---迎客松----老道口----天都峰----过鲫鱼背后原路返回到玉屏楼，坐索道下山，或者过鲫鱼背后一路下去到老道口，再往下徒步慈光阁，景区车回汤口。
4	天都峰赋赖少其若非大手笔，难画黟山图。云来天欲覆，日出地吐朱。墨酣夹风雨，一点为天都。图成神鬼泣，百岳竟狂呼。吁嗟乎，余生八万九千岁，始信高士巨眼识沉浮。黄山甲天下方毅黄山甲天下，松与石最奇。天阴知有雨，白云拂青枝。
4	去的黄山，选择了下午上山，山上过夜！第二天一早看个日出，然后中午下山！这样子正好错开了高峰，上下缆车都不需要排队！也不会很累！如果选择一日游的话就会非常累，关键是节假日排队坐缆车起码2小时以上！景色自然是不错，很美！
4	白云宾馆离光明顶和鳌鱼峰都不远，两处都可以观看日出。为了避开拥挤的人群，我们选择了鳌鱼峰观看。幸运的是，上天成全了我们观看日出的愿望。爬黄山，是需要运气的。据说很多人来黄山好多次，都未能看到日出。而我的遗憾，是没有看到传说中转瞬即逝、变幻万千的的云海仙境。
4	从绍兴到黄山中途经转宣城，火车硬座46.5元，4小时多到的宣城，刚下火车，站台破旧，枯叶落地，夜灯不亮，都分不清楚出站的方向。跟着稀疏的人流走出车站，车站旁一股垃圾臭味，左转就到了候车厅，很明显候车厅也挺low的！
4	去黄山，出发前一定要关注天气，你想看云海，日出日落，天气至关重要；出发前一两个月就要开始加强锻炼最好能每天出去爬爬山啥的，我只锻炼一个月，根据手机健康记录，黄山两天，每天平均走15公里，爬125层高的大楼。如果不锻炼就过去，不要说你身体好，高强度走楼梯对于膝盖很受伤的。
4	在这可以选择步行登山与索道登山。我们看等索道的人太多，就决定自己爬，建议人不多还是乘坐索道，因为前面的山路都是上山路，而且也没有特别的景点。大家都懂的，越往上价钱越贵，山顶一般5元一片西瓜，或一根黄瓜。有钱完全可以任性！
4	蒲团松前方玉屏索道在望终于坐上了缆车，坐缆车欣赏黄山又是一种享受，于群山之中犹如腾云驾雾般一眼望不到头的黄山山脉爬山涉水，历时一天半的黄山之行，就在缆车短暂的十分钟中结束了壮观的人群，排队等待缆车别了，黄山坐上返回汤口的旅游专线大巴，同车上有来自宁波的旅游团，从他们的聊天中得知他们只在黄山上待了一个早上，其中大半时间用于排队，只欣赏了迎客松，我顿时觉得我们的经历还是蛮过瘾的，选择自助游还是比较爽啊！虽然没有穿越西海梦幻景区，但对于我们来说，这趟黄山之行已经足够了！
4	宏村和西递是黄山附近2个保存很好的徽派建筑古镇，加上4月份左右过去能见到油菜花，但是不值得2个都去，去一个代表就行，于是我们选择了宏村，宏村的占地面积约30公顷，依山伴湖，古宏村人为防火灌田，独运匠心开了仿生学的先河，建造出堪称“中国一绝”的人工水系，围绕“牛”做活了一篇水文章，在宏村里面，有九曲十弯的“牛肠”水圳，傍泉眼挖掘的“牛胃”月沼，以及类似“牛肚”的“南湖”，还有依靠在“牛肠”边的“牛身”民居。宏村作为电影卧虎藏龙的拍摄地之一，值得一游，另外提示一下，宏村查学生证蛮严格的，呵呵，不好混！~
5	写生的时候抽了一天去爬了黄山，早上出发有点晚，没有看到云海，先坐了索道到半山腰，自己往上爬，天气也很好，越往上爬越凉快，可是山顶上树不多非常晒，看到了迎客松，据说以前的迎客松已经死了，这是新移栽进去的一棵。光明顶上的风景很好，最高点
1	开车到黄山，住在元一柏瑞酒店，车停在酒店停车场，结果车玻璃被砸，损失2700左右。结果酒店先是耍赖说是我自行停放的，后来我拿出行车记录仪证据是酒店指引我停车的，结果酒店没办法就说免去一天房费。我说我不要房费免费，但是你们要有个态度。起码的道歉都没有。无奈投诉政府相关部门。最让我生气的就是这个，要么踢皮球～要么袒护酒店。真心想不通，黄山怎么会这样。元一柏瑞酒店到底多大背景啊？让整个黄山市政府都不说人话了。都不顾及自己的旅游城市的形象了。酒店现在一副死猪不怕开水烫的样子，加上政府袒护，屁民还说啥呢？别的不说了，可是黄山市这个态度，就不适合来旅游，。
3	很看运气的地方，我去的时候就在下雨。观景拍照都很受影响，看以后吧……另外，爬黄山非常辛苦，难度超乎想象。体力不好建议云谷上，迎客松那边坐缆车下。山上湿度非常大。雨和玉都多，建议带好雨批—雨伞不方便爬山。还有就是山上物价超乎你想象。一定要提前带好食物饮料，提前定好酒店，当场是定不到的。
4	爬山主要看天气，在此不赘述美景，提示几条我的意见：1、高铁去黄山北，从黄山北站下车每小时都有2-3趟开往黄山南门风景区的大巴，20元。2、到了风景区南门（就是汤口镇），还需要乘坐黄山旅游专线（19元）抵达山脚下，有两条路可选，①云谷寺上山（缺点：风景不如慈光阁上山的好，植被景观居多；优点：人少，上山路相对轻松）；②慈光阁上山（优点：风景好，群山峻岭；缺点，人太多，路线相对较累）；两条线路均要做索道，线路①索道80，线路②索道90，非登山爱好者不要想着不做索道，会累瘫在半路。3、山上的任何开销都是市场价的10倍，包括住宿和饮食，提前在南门附近超市买好干粮，建议带自加热米饭，山上没有热水。求赞~
1	因为之前听到那句“黄山归来不看岳”，满怀期待的到黄山去，结果遇到超级大风（风大到你爬山的时候都有可能被吹下去！！这么危险的情况，黄山景区居然不提醒！！当地气象部门也完全不作为）！迫不得已，当天就下山，浪费了200多的门票钱……下山遇到寄存包的山下小店，几个大男人死活不肯退多余的钱（存包的时候是说好了，先寄存两天，如果提前下山就退一天的钱），更可恨的是，看到我是一个小女生，还一副威胁的样子，简直无法无天！！
4	安徽黄山，山东泰山，两座非常出名的山，可是这一次去的时候遇到了狂风暴雨，黄山擦肩而过。我们都坐车坐到黄山脚下了结果不得不往回走。在黄山一趟下来大概需要，500多块钱吧！来回徒步时间3.5小时。当然，这个徒步的时间是包括坐缆车的上下。
5	五岳归来不看山，黄山归来不看岳！这么霸气的评论一定要到此一游的。来黄山玩一定要看四绝三瀑，黄山四绝：奇松、怪石、云海、温泉；黄山三大名瀑：“人字瀑”、“百丈泉”和“九龙瀑。门票：旺季（3月~11月）：230.00元 淡季（12月~2月）：150.00元；开放时间：平日、周日：06:30~16:30 周六：06:00~16:30
5	黄山是一座很有灵性的山。每个人心里的黄山都大不相同，在云端上的两天，我看遍黄山云海日出、云海日落、飞流直下的银河，及时不时划过的流星。我在发朋友圈时，太多人说你实在幸运，我去黄山无数次，都没有见过此景如此壮观。
5	安徽黄山是我的家乡，我爱我的家乡！如今我随着父母，离开家乡来到杭州已经很久了。我很我向往着那里的幸福美满的生活，我爱我的家乡，那里的人辛勤的劳动，过的很充实！我多么想回去再看看，多么想到那里游玩一下，抱着我的思念回到家乡表达我对家乡的那份深深的爱，我爱我家乡的美景，更爱我的家乡！左边那张图是黄山翠绿的松树美丽极了，那一天秋高气爽，空气清新，我来到山上玩耍，这是我就一处奇景，我就把它给拍了下来，留作纪念，如果想家了，就看看我会感到无比的温馨！
5	黄山虽然没有排到五岳中去，但还是有他自己的特点，当你颤这双腿爬上了巍峨雄壮的高山上，看到日出从初晓的云层爬上时，真的有种要征服大自然的雄心壮志，有种大好河山尽握我手中的幻想，好吧，小说看多了，但是值得一去
5	绝对是一个值得去了又去的地方。太太…………美了，即使是同一个地方，随着云量的变化景色也是不同的。五岳归来不看山，黄山归来不看岳。这句话一点都没错。虽然山上经常下雨，但是气温一点都不冷，不像泰山到了山顶冷的不行。有意思的是，去的时候正赶上花千骨热播，途中遇到得这位小驴友，心心念念去山上找白子画，凭借对师傅的喜爱，竟然坚持自己走完黄山的所有景点，太厉害了
5	5星打给黄山真的很美，这个不用怀疑，心肺好像被景色 洗刷了一样，至今还在沉醉。老街也不错，值的注意的是：黄山风景区的商店都是假的，说是华联，大润发好多的，都是假的。另外不要亲信包车的上了你会后悔的。黄山老街，买的很多带壳的坚果也很假，拆开一包里面都是空的坏的，只有几个能吃。
4	黄山的票价蛮贵的，其实不一定非的在旺季去，淡季去也很漂亮，而且冬季的云海也是黄山一绝。打算去黄山的时候可以多看几个网站票价，我当时在一个网站上买的套票99元，包含门票和住宿。建议大家从云谷寺也就是后山上山，比从前山上去轻松许多，从云谷寺到白鹅岭这段没什么景色，也可以坐缆车到白鹅岭。去黄山一定要带手杖，有了它会轻松好多，手杖可以自己带，也可以在黄山买，用完还可以卖给车站那些卖手杖的人，他们会半价回收。白云宾馆前面有一块空地可以搭帐篷，但山上比较冷，一定要做好保暖措施。如果没带保暖的衣服也可以到宾馆里面租衣服或者棉被。
5	Hello，Mount黄！五岳归来不看山，黄山归来不看岳，古人不余欺也！难怪在欧洲游学的时候，跟老外提及中国的名山大川，大多只知道黄山而已。长江长城，黄山黄河，中国的国家象征，民族名片，如今只差壶口瀑布啦。
5	冬天是淡季，门票150， 旺季时要230，各索道的价格在35-40元间不等。
但出行前最好去黄山的官网查看一下索道维护的情况，尤其是冬天，各索道会轮流关闭维护，这次去前山的索道就关了，只能后山上后山下~（本打算前山步行下山，但被工作人员劝阻，因为刚刚下过雪，冰多路滑）
冬天的黄山非常美，去的时候刚刚下过大雪，阳光明媚的阶段，非常幸运~~
一路上各种树挂，雪景让人不舍得离开~
本来是个不喜欢爬山的人，但是真心认为黄山值得一去，而且还会再去，换个春秋季节再去看看不一样的风景。
5	照片是天都峰，很刺激的一条路。五岳归来不看山黄山归来不看岳说得真是精辟，我只是想爬山才去的，后来深深喜欢上了黄山，跟黄山相比，其他山都只是温婉的小姑娘。黄山可以从前山（慈光阁）或后山（云谷寺）上山，前山风景雄壮，有天都峰，玉屏楼，莲花峰，迎客松等，后山风景秀丽，有始信峰，黑虎松，石笋矼等，最终都能爬到光明顶，到山顶可以游玩的地方有西海大峡谷，清凉台，猴子观海，梦笔生花等。其中西海大峡谷最为壮观，推荐北入口下坐缆车上。黄山旅游一般两日，旅行团从后山坐索道上山，游玩一圈后第二天从前山走下去，如果像我一样喜欢爬山可以选择从前山上山（目前前山索道在维修），第二日根据体力情况从后山走或者索道下去。
4	我是在去年正热的七月份去的黄山，当我在空间说要去黄山，亲朋好友都觉得这么热的天爬山有点不可思议。事实证明自己的潜能真的无限大。我看了黄山日出，日落。也上了莲花峰，如果天都峰开放的话可能也挡不住我登高的脚步。坐车到黄山后，预订的农家客栈来接我们，这个客栈有点偏，不开车不行，但是因为我们只住一个晚上，而且老板包接送，只要30元一人，还是非常划算的，而且很干净，比住在镇上划算多了。！山上食物很贵，一荤两素的快餐45元，一元的矿泉水10元卖给游客！但是，这都是由于山上的东西都是考脚夫挑上去的，所以可以理解。
4	第一天就爬上黄山，从火车站坐中巴20到新国线换乘中心，再19元坐景区大巴到云谷寺或者慈云阁，建议坐车到云谷寺，如果爬上去的话，云谷寺是后山，不抖，好爬。黄山温泉，奇松，怪石，云海出名，可惜云海没看到，温泉没泡。爬上去大概花了6小时左右，主要我们走走停停，休息多，这天主要就是爬，爬到西海景区刚好看了晚霞。沿途经过白鹅岭，北海景区，最有名就是看了梦笔生花。
4	2014.7.11去的黄山，跟爸妈一起共三人自助旅行，觉得有几点应该注意
1.雨衣，在上山之前会有各种人在各种场合推荐你买雨衣，有大妈大叔，旅馆的，商店的，但最终我是没买雨衣，登山那天7.12是天气最好的一天，我们只在下山天柱峰附近遇到了一场大雨，当时大家都躲进一家小商店避雨，山上下雨时风同时会很大，雨衣雨伞的作用都不大，雨停后山上的大于会迅速把衣服吹干，所以推荐不要带雨具。
2.乘车。从合肥发往黄山的交通车很方便，由黄山返程合肥时不需要自己前往黄山的景区车站，司机会到各家旅馆接旅客，非常贴心
3.上山时建议尽量不要带任何除手机以外不必要的东西，减轻上山的负担
祝大家玩的开心~
5	旺季，特别是五一、十一，一定要提前订房或者当天及早投宿，不然只能租大衣在旅馆走廊或者屋檐下忍一宿了（即使幸运的碰到空房，价格也会吓到你）。黄山天气变化无常，最好准备雨衣；不要打伞，因为黄山上风很大，打伞的话容易连人带伞一起吹跑！购物方面，买茶叶，最好先品，品了后还要砍价，不在行的朋友可以到超市购买；买砚一是看材质，二是看刀法工艺；徽墨比较便宜，一般的5块、10块。买上述这些特产最好别在山上买（想想这些东西运到山上，也是需要人工费的），可以到黄山市区内购买。
4	坐火车到黄山，一下车，就有专门的中巴，人满即发，20元1人。1小时左右到了黄山换乘中心。再次见证我国人口大国，跟着人流买了换乘中心到云谷寺的景区大巴票，19元1人。半小时不到就到了云谷寺。在这可以选择步行登山与索道登山。我们看等索道的人太多，就决定自己爬，建议人不多还是乘坐索道，因为前面的山路都是上山路，而且也没有特别的景点。走走停停，沿途经过仙人翻桌，喜鹊登梅等小景点，表示需要看想象力！爬到白鹅岭差不多就是看到曙光了！花了差不多6小时多！之后就是平路与下山路了！途径北海，看飞来石，梦笔生花，散花坞！感叹大自然的神奇，奇秀风光！
5	上山时正巧赶上台风来袭，很多景点没有看到，但还是觉得很美、不虚此行的。我们是从后山坐缆车上，前山下的，后山景色少，这样既省力又能看到较多的风景。学生证、教师资格证（貌似仅限寒暑假）等都是半价，包括缆车。天都峰莲花峰轮流开，想要登天都峰的抓紧了，2018年之前开的还都是天都峰哦，很陡，爬上去很有成就感。
5	黄山乃天下名山，吾心向往久之。适逢白雪飘扬之际，吾得以成行。吾孤身攀爬于黄山之阶，盖许久不曾锻炼，不曾登几阶，便气喘吁吁。柳絮般的小雪飘过，不多久，台阶上，树上，远处的山峦上，都是白色的世界。路上，见衣着单薄的挑夫，担百十斤上下物品，终年往返于山间，不曾见得吃力。夫挑者，吾心为之所动。便速速然攀爬之。数时辰后，吾终抵山之巅。一切豁然开朗，置身雾气迷蒙之中，便也成仙也！
5	俗话说：“仁者乐山，智者乐水”，本人庸夫俗子一枚，属于懒散派，对于爬山这种高体能活儿，内心还是有点发怵的，因此旅游的地方大多以海岛为主，吃吃海鲜大餐，吹吹海风，晒晒太阳，海中戏水什么的最是我的爱。上学那会儿学过描写黄山美景的课文，一直记忆犹新，向往着有空闲时间一定要亲自用脚去丈量这座雄伟壮丽的高山，多年后终于满足了心中的一个执念吧！网络上购买了票，从南大门入口上山，黄山素有“前山险，后山秀”之说，需蹬爬几千余级石阶，海拔高差1100米，一路千峰竞秀，万壑争奇，山路崎岖，栈道险要，我们去的两日天公作美，云雾缭绕，云海缥渺，山峰时隐时显，犹如一位绝代佳人展现着她不同侧面的美。只有亲眼目睹才能领会她的美。壮哉！祖国的大好山河！
5	特别美，虽然一年365天几乎265天都在下雨，爬山的时候，带着妈妈和外甥女，一个在上面哭着要回家，一个在下面累的不想动，我也是醉了，在快到山顶的时候，修整的时候，猛的抬头就看到最美的风景，但往往只有三五分钟就消失了
5	黄山风景很好，但是爬山很辛苦，最美的风景都是在最险峻的地方。黄山上的物价很贵，番茄蛋汤50元，矿泉水8元一瓶。最好的路线是从后山索道上山，第二天穿越西海大峡谷，第三天从迎客松天都峰下山，这条路线可以浏览黄山的全景，但对体力要求也高。浏览黄山对天气要求很高，365天有一半都是阴雨天气，如果山里起雾就什么也看不到了。
5	名不虚传的黄山！门票，没错是贵的，但景色绝不会让你觉得坑。黄山之美，天然地带着国画山水之韵味。游览黄山，2天是必须的！不然【西海大峡谷】、【日落】、【日出】都没法好好看。大力推介【西海大峡谷】，不但景美，而且由于山路凌空、陡峭，是旅行团的禁区，即便黄山迎客松前人山人海，这里也能乐得清静。记得带上干粮，像香肠、黑巧克力等等，让自己不用因为饥饿而停下游览的脚步。可惜这次没看到云海，下次估计为了云海还会再去。“黄山归来不看岳”，只是我五岳都没看过，先把黄山看了，那五岳还去不去呢？纠结啊！
4	登山的确是件考验体力的活，备足水和士力架是个好选择，大家都懂的，越往上价钱越贵，山顶一般5元一片西瓜，或一根黄瓜。有钱完全可以任性！山上天气多变，气温较地面低不少，夏季为例，山下33-35，山上20左右，如遇阴雨天会更低。如果不坐缆车，爬上山顶也不觉的凉。缆车单程80，门票230——感觉像抢钱！
5	山下仰望的黄山并没有惊艳,感觉只是又一个华山,生长着光秃秃的顶峰.但是当真正进入大山之后,黄山之美又着实让人惊艳.山间弥漫的雾气聚集升腾,远处飞瀑滑坠,泛着寒光的陡崖直插云霄.不同于北方石头山单纯的险要,黄山更多了妩媚与灵秀.最惊喜莫过于峰林间的云瀑飞泻,如同中国写意画卷般,潇洒自如的挥墨而成,而黄山奇松的苍劲多姿又赋予了孤壁独崖生命的绚烂.
5	挑天气好的时候去的，的确风光不错，就是排队买票的地方有点可怕，不过买票时间倒也没有想象的可怕。有几个地方几乎是垂直的，取得人特别多。看到了书本中的迎客松和送客松。山上的饮食都是靠人力挑上去的，所以卖的贵也是正常的，可惜时间有限没有在山上住一天看日出，相信看日出一定是一件很美的事情！
5	黄山原名黟山，因峰岩青黑，遥望苍黛而名。后因传说轩辕黄帝曾在此炼丹，故改名为“黄山”。明朝旅行家徐霞客登临黄山时，曾对黄山的秀丽这样赞叹：“薄海内外之名山，无如徽之黄山。”后被当地人引申为“五岳归来不看山，黄山归来不看岳”。去黄山一定要走西海大峡谷线路，惊险刺激景色秀美！雨后雾气蒙蒙的感觉犹如一幅中国水墨画！黄山极具四种独特景观：奇松、怪石、云海、温泉！周边的景区时间富裕也可以游玩下，建议：九龙瀑、翡翠谷都还是不错之选！宏村和西递去一个即可，目前旅游去宏村的偏多！
5	香茗酒店真心好！大家千万别选择黄山阳光酒店！昨天上午我们电话与阳光酒店的销售部刘小姐预订两间房，下午五点时其电话告知我们六点不到的话就取消房间，我们与其商量，我们已经在路上，有老有小，到了没房怎么办？我们房间一定要的，最后商定转钱给她的私人帐户，但因在高速，网络不行，而且我们觉得这样做不安全，就算了！只好到了黄山后再四处找房间，折腾到很晚！黄山阳光酒店刘小姐的做法也许”合理合法“，但是不合情理！这是”女表“文化的典型！无信用！无人情！价高者得！亲！这样的酒店你要住吗？
5	五岳归来不看山，黄山回来不看岳，这已充分描绘了黄山景的美丽了，登上天都峰看云如海翻腾，可谓气势磅礴，来了黄山不来天都峰白来一场空，黄山松生长姿态的奇特 ，黄山石更是姿态万千，引人入胜，让你完全沉醉在大自然的鬼斧神工中
5	五岳归来不看山，黄山归来不看岳。黄山四季各不同，都很漂亮。身处黄山中仿佛穿梭在人间与仙境。云海与日出很漂亮，天气好的时候光明顶上景色很美。空气很好有种洗肺的感觉，特别震撼。冬季的雾凇更是美得透彻心扉。但是景区的门票很贵，山上的食宿也不便宜（哎，木有办法，坐地起价嘛）。我们当时去的时候是淡季，人相对少一些（也不是特别少，黄山这种国际知名景区一年四季人都不会少）。我们真的眼前所见震撼到了，奇松怪石，阴观云海变换，雨觅流泉飞瀑，风听空谷松涛。所见都是生平未见之景，有一种钱没白花还赚了的感觉。这里给大家两个建议：一是一定不能节假日去，节假日的黄山感觉要挤爆了，二是提前做好行程规划，建议在山上呆一晚上。
5	有人说在人生最失意时选择一次超极限放松，因为我本身喜欢旅游，爬山。所以我选择了说走就走的一个人的背包旅游，我是在去年正热的七月份去的黄山，当我在空间说要去黄山，亲朋好友都觉得这么热的天爬山有点不可思议。事实证明自己的潜能真的无限大。我看了黄山日出，日落。也上了莲花峰，如果天都峰开放的话可能也挡不住我登高的脚步。只可惜没看到云海只看到云雾，看日出日落时，山上的朋友都一股脑门挤向指定所谓的最佳地点。其实错了，看看我拍的照片。在光明顶背后才是看日出日落绝佳地。看日落就在光明顶背后有栏杆阳台上，看日出就阳台一直往前走，那是一片杂草斜坡，不过得小心锯齿植物。今年暑假准备带上宝贝们再上黄山锻炼她们的意志力
5	黄山之中有四绝：云海，奇松，怪石，温泉，没有去过的可以去看看哟，！看到云海我想到这句回文联：雾锁山头山锁雾，天连碧水水连天，云之奇观真令人叹为观止呀！如果不是大自然的鬼斧神工，那么也不会有奇特的怪石，等过黄山的人一定看过奇松，看过奇松的一定会赞叹生命的顽强。
4	黄山，中国5A级旅游景区、国家级风景名胜区、全国文明风景旅游区示范点，中国十大名山之一，在“中华十大名山”排名中居第四位，位于安徽省南部黄山市境内（景区由市直辖），是安徽旅游的标志。黄山原名黟山，因峰岩青黑，遥望苍黛而名。后因传说轩辕黄帝曾在此炼丹，故改名为“黄山”。明朝旅行家徐霞客登临黄山时，曾对黄山的秀丽这样赞叹：“薄海内外之名山，无如徽之黄山。”后被当地人引申为“五岳归来不看山，黄山归来不看岳”。
4	黄山温泉，奇松，怪石，云海出名，可惜云海没看到，温泉没泡。从火车站坐中巴20到新国线换乘中心，再19元坐景区大巴到云谷寺或者慈云阁，建议坐车到云谷寺，如果爬上去的话，云谷寺是后山，不抖，好爬。坐索道单程80元，人超级多。我爬黄山来回花了18小时，西海大峡谷很值得去。
5	黄山是一个非常神奇的地方，这里的山真的是千姿百态，从任何一个角度都能看到美景，你不得不感叹大自然的鬼斧神工。爬山本身也充满乐趣，你害怕，你疲惫，甚至爬着爬着会后悔自己当初为什么要来爬山。但是当你到达山顶，当你第二天一大早顶着晨露吹着凉风守在光明顶上看到那可遇不可求的云海时，你会觉得一切都是值得的。
5	黄山是中国5A级旅游景区、国家级风景名胜区、全国文明风景旅游区示范点。是中国十大名山之一（从“五岳归来不看山，黄山归来不看岳”这句话可见黄山的名气和实力）。位于安徽省南部黄山市境内（景区由市直辖），是安徽旅游的标志。我当时是和家人一起去的，早上早早的就上山了，走了一天，然后下山。但我下山时脚就有些不舒服了，第二天老妈的脚就很疼了。所以在这里建议大家：下山最好坐缆车，不然影响之后的旅游计划。（不要以为下山不怎样累，下山很容易发生腿脚会发酸并且发抖）TIPS：黄山上的水和食物都比山下贵好多，泡面的热水就要15元，一定要多带一些干粮和饮料。（爬山流汗多，水喝的也多，大家注意。）
5	黄山的云海不是每天都能见到的，但是基本在雨季每天都下雨的。所以黄山一定要带雨披，山下买的略贵，最好进山之前就买，不需要质量多好的，一次性的就可以了。
黄山真的很高，建议上去的时候还是坐缆车吧，下来自己走路就可以了，不会错过风景~~
体力不是很好的人建议不要挑战上山，不然就会很累的，很可能就爬不到顶上~~这样可能会错过更多的风景。
5	十一国庆去玩的，黄山的风景的确很优美，环境也很整洁，但是在高峰期，人太多了。建议大家下午上山，避开高峰期，（早上可以去翡翠谷等景点玩），另外山顶的夜晚真的好冷哦 ，去游玩务必多带点衣服哦。早上看日出最好的位置是光明顶，当时我们晚上3点就走山路前往光明顶，到了人还是挺多的，不过最后终于看到了日出，日出好美的，很赞哦。
5	我去黄山4次，天都峰，梦幻西峡，莲花峰，这些都不错，光明顶是常规路线，说黄山不险那是没去对地方，华山我也去过，如果要险的话爬爬天都峰就知道了，路上是70度的斜坡，双手爬上去，两山间的独木小桥，下面万丈深渊，大峡谷风景秀丽，你坐上缆车到山顶再爬2小时，再坐火车上山多吊？一年四季都有新发现。去黄山玩不光要玩黄山，还要吃好，市区游客多，味道不一定正宗，离市区十至二十公里的乡镇吃，不要找旅游饭店，你看干净大排档，小餐馆，老式的桌子饭店烧出来的菜肯定好吃，点些当地特色的，土鸡土鸭（脚小瘦，皮色黄）野菜茶豆腐野鱼，西递宏村（人多），翡翠谷，江村，胡村 绩溪章山大峡谷（夏天去很好，带上游泳和吃的）可以回复问
5	第一次去黄山已经很多年前了，对我来说是很多个第一次…早上五点等在山下，天气微凉，心确是暖暖的…走入黄山犹如进入仙境一般，整个人都神清气爽…对于黄山的记忆仿佛就在昨天，心中一直默念，有机会一定再来一次黄山行[微笑]
5	感谢高铁，让我济南可以在三天小长假可能赶到黄山去感受她的美和仙。但是，这次的黄山之行却让我们感受到了不一样的黄山。因为小雨和大雾的缘故，我们没有看到被人啧啧称道的日出与日落，更没有看到云海。但是小雨淅淅沥沥的天气，让我们看到了黄山的另一面。因为雾太大，我们看好多瞬息万变的黄山。时常在赞叹黄山的奇美是，忽然被大雾笼罩，又或是在惆怅雾太大时，突然出现的太阳让我们惊喜连连。这是的黄山，宛若娇羞的姑娘，美丽大方，却又害羞的想要躲藏。遗憾，却成为了再去黄山的理由。明年见！
5	黄山原名黟山，因峰岩青黑，遥望苍黛而名。后因传说轩辕黄帝曾在此炼丹，故改名为“黄山”。明朝旅行家徐霞客登临黄山时，曾对黄山的秀丽这样赞叹：“薄海内外之名山，无如徽之黄山。”后被当地人引申为“五岳归来不看山，黄山归来不看岳”。是安徽旅游的标志。
5	所谓五岳归来不看山，黄山归来不看岳还真是，登黄山的时候可以看到沿路壮丽的风景，不过因为在山顶，海拔高，所以山上的天气阴晴不定，有时候这时候看的还是晴空万里，过一会就开始瓢泼大雨了，所以上山还是自带一件雨衣比较好，有点不幸，当时去的时候天气不好，上山之后都是雾，都看不到山的面貌，还希望去看看云海呢，不过山上空气很好，特别清新，人家说冬天的时候去黄山是最漂亮的，植物都被雪覆盖着，他场景才叫漂亮，所以也一直希望冬天能再去一次
5	五岳归来不看山，黄山归来不看岳！很准确的描述啦黄山的独特性！去过黄山就会觉得不虚此行！飞来时，光明顶，天都峰，迎客松等一个个景点都能让你慕名前去，不过去黄山如果不是跟团，最好先浏览一下攻略，不然有的景点可能错过或是安排时间不合理很匆忙！
5	去黄山有很久了，现在才把它整理出来，每次出去都会拍很多，这次也是，徒步黄山没有太大的感慨，很多时候就是这样，不明白为何那么爱行走，只是对我们的大好河山的热爱。对于不多锻炼的我们，黄山之行让我们记忆最深的不再是从山脚爬到山顶的疼痛，更多的是她的壮丽，没有走索道让我们收获了一个完整的黄山。
5	黄山是最秀美的，建议大家千万不要跟旅行团去，黄山最好玩两天。在山上住一晚，山顶的星空要比城市里的璀璨的多。黄山有比较多的奇山异石，所以，一定要看景点介绍，当然，也可以发挥你的想象力。还有，第二天一定要在早上或下午看朝霞或夕阳，建议坐缆车，注意，由于缆车落差较大，所以在乘坐的时候一定要时不时地张嘴，打哈欠，或咽吐沫，以保证耳膜不受伤害。祝大家旅行愉快。
5	黄山景区不允许私人车辆进入，所以我们停好车之后就去了换乘中心，换乘新国线景区班车到云谷寺。与黄山的第一次见面，没想到是在车上。车子从车站驶出不久，黄山的美景就已经展现在眼前。黄山给人的第一印象，是干净，班车行驶的那条路，维护的非常好，在这种路上开车，一定是一种享受，但我倒想，步行在这样的路上更是一种享受吧。车子开了一会儿，突然车上乘客尖叫起来，原来是看见了壮观的云海，一眼望去，简直令人心醉，所有乘客有手机的掏手机，有相机的掏相机，都想把这一幕美景抓住。可是司机无情，车子太快，哪里能够抓得住，想起了朋友的一句话：“美景在心中！”。这就是黄山的给我的第一印象，太大的惊喜。
5	黄山的美正如朱德先生说的：风景如画。如果各位亲有计划去黄山旅游，建议：1、千万千万不要带行李箱，在山上超级不方便（可以寄存在山下），有计划步行上山的行李越轻便越好，同时尽可能的带多点水、食物，因为山上的物价穷孩子会肉疼，土豪只要带钱和衣服，啥都不用带了。4、去黄山建议3天或以上，这样可以慢慢游览整个黄山的美。5、建议贵一点都住标间或以上的房间，这样安全，房间还有大衣提供（山上会很冷的），如果是跟团或8个以上的朋友同行就可以考虑住多人间。6、山上的房间沐浴露洗发水牙膏牙刷要钱的，各位记得带上啊，因为价格不便宜。简单来说：黄山物价、门票贵，但风景绝对值回票价。来过，不枉此行！
5	游黄山四季皆宜，但是我想说如果不想排队就避开节假日！黄山北站有直接到黄山景区（黄山南门）的车（￥20），到那里还要再购买上山的车票（￥19），到云古寺索道，在那里再购买门票（￥230）和索道票（￥80）。当天还下雨起雾，最后爬到光明顶雨停了，壮阔的云海呈现在眼前，兴奋不已！松树、怪石、云海，这就是黄山的魅力！迎客松位于玉屏楼东，算是黄山标志，必去!光明顶是黄山的主峰之一，可观东海奇景西海群峰，也是值得拼尽全力爬上去的，西海大峡谷比较远，没去，算是我的一个遗憾，最后从太平索道下了山。太平索道像是一个集装箱可以载好多人，相当刺激！
5	大美黄山，去黄山时正好是中秋节，那时的气温不算太冷，但夜晚还是会比较冷，建议带厚一点的衣服上去。上山前遇到一个西班牙游客，也和我一样，然后我们就结伴上山了。在山下不用买太多水，因为上山消耗不了那么多，而且山上其实也不算贵。要是想看第二天日出的话，要起个大早去占有利位置，晚上住白云或排云宾馆比较适合。
5	黄山的美，正如朱德先生说的：风景如画。它的美如在画中，言语不能描述。但近几年游人的增多，安全等问题日渐严重，给画中的风景带来了一丝烦躁的风，画仍然是这幅画，就看你是如何看待和保护它。对于我来说：去过，不枉此行！
5	黄山风景区位于中国安徽南部，是中国的山岳风景区之一，黄山风景区距市府所在地屯溪69千米，北纬30度10分，东经118度10分，南北长约40公里，东西宽约30公里，地跨市内歙县、休宁、黟县和黄山区、徽州区，山脉面积1200平方千米，规划入黄山风景区面积约154平方千米。
5	山上的东西很贵，建议如果第一天从后山上山，也就是从汤口镇上山的话，先在山脚（汤口镇）买干粮，汤口镇有很多小超市，价格都是非常便宜实惠的，也有很多安徽或者黄山的特产（徽墨膏等10元一盒，可以下山之后买），山上得干粮都是人力运上去，自然会贵四倍左右。晚上住山上的话，记得【一定要在山下买泡面】山上规定环保期间，不允许卖泡面。不然晚上只能迟面包饼干了。
5	五岳归来不看山，黄山归来不看岳，其实不管看不看山，黄山都值得去的。壮美？雄伟？任何言语都无法形容祖国大地上这一处灵秀之地。四季都有不同的景致，交通方便，山上山下温差大记得带合适的衣物，最好在山上住上几天，每天都有惊喜的景色等着你。
5	黄山归来不看岳名副其实，南京出发第二天早上5点到达黄山火车站，搭小巴去黄山景点，售票员会说住宿紧张可以帮忙订，千万别相信，相信你就输了，有2个地方上山，我是到达云谷寺的，票200多，学生证要全日制的才能用，建议山下就买好水跟食物，一路背上去很累，云谷寺那条线路又是很陡的，泡面最好也山下买上去，上面20元一碗有个报亭的老头15元一碗，他那边最便宜，忘记地方了反正是上山看猴子观海的那个位置，帐篷也可以那边租，爬山嘛，住宿条件无所谓了保暖就行，在卖泡面那里有个大姐出租帐篷的，她的最便宜150，第二天早上4点就得起来徒步到光明顶看日出，晚到的话绝对没你的事了，本人很幸运爬到了最高的地方，嘿嘿
4	如果爬过华山，感受过它的险，也爬过泰山，感受过它的稳。那么就爬爬黄山，感受一下他的可爱吧。他真的如同小时候读的那篇课文一样，景色真的很美。就是人很多，而且到达山上的时候天气很冷。我们还有在山上住一天，那时候感觉脚真的好累，建议在酒店休息的时候要好好按摩腿，我那时感觉腿都硬了。在酒店的电吹风还要租借，要100元的押金。山上的食物都比较贵。在山上晚上用餐可以喝点小酒趋一下寒。
5	我很幸运赶上了黄山的云海，望中汹涌如惊涛，天风震撼大海潮。有峰高出惊涛上，宛然舟揖随波漾。风渐起兮波渐涌，一望无涯心震恐。山尖小露如垒石，高处如何同泽国。有机会一定要去，还有雾松，相当漂亮。黄山适合一年四季去。
5	黄山迎客松，乐迎天下客。去黄山，出发前一定要关注天气，你想看云海，日出日落，天气至关重要；出发前一两个月就要开始加强锻炼最好能每天出去爬爬山啥的，我只锻炼一个月，根据手机健康记录，黄山两天，每天平均走15公里，爬125层高的大楼。如果不锻炼就过去，不要说你身体好，高强度走楼梯对于膝盖很受伤的。西海大峡谷在开放期是一定要去的一个地方，景色壮观。最高莲花峰与最险天都峰五年轮休，我今年去是天都峰，那个鲫鱼背，惊险，一路陡峭上山，陡峭下山。真是在爬山。行程不紧的你，定要呆足三天，慢慢观赏。最后关于住宿，一定要提前预定，不然只能帐篷了，天气好的没关系，遇到天气不好的就悲催了。祝大家玩的开心。希望能帮助到大家。
4	我们是报团的，第一天：你们下午到黄山风景区汤口汽车站之后，不要出站，直接乘坐新国线班车抵达黄山山门（云谷寺或者慈光阁），购买门票后开始登山。可以考虑报个游黄山的散客拼团（报个旅行团可以省很多事，旅行团可以按照您的要求帮您预定山上住宿的旅店）。如果您自认为体力好的话就徒步登山，想节省体力的话就乘坐缆车（80元/人）。抵达白鹅岭（后山云谷寺上山）或玉屏楼（前山慈光阁上山）后，随团游览。晚上尽量让导游安排在光明顶山庄入住，以便好好休息，第二天清晨抢占好位置看日出。第二天：凌晨五点起床，约六点钟看日出。之后随团游览，体力好的话自行徒步下山，已经感觉非常疲惫的话可乘缆车下山。一般情况下，中午十一点以前您就可以到达山下了，乘坐新国线班车返回汤口。
5	我是夏天去，但是山上还是有点冷所以带厚一点的衣物（厚外套、秋衣、秋裤），黄山天气变化无常，时睛时雨，反复无常。且山高风大，不宜打伞，免得连人带伞一起兜跑。登山前如天气不好最好准备雨衣或在山下购买，如果等到山上下雨时再买雨衣，价格定会让您吃惊不小。黄山上物价贵，尽量在山下把该带的都带齐。
4	黄山风景区比较大，真的是山路十八弯啊，和朋友全程徒步，走了大概有7个小时，上山花了4个小时到达最高点光明顶，下山花了3个小时，总体来说还是很难忘的，去的时候大雾，很多美景都没有看到，瑕疵还会再去一次的
5	黄山，位于安徽省南部黄山市境内（景区由市直辖）。为三山五岳中三山的之一和中华十大名山之一有“天下第一奇山”之美称。为道教圣地，遗址遗迹众多。徐霞客曾两次游黄山，留下了“五岳归来不看山，黄山归来不看岳”的感叹。李白等大诗人在此留下了壮美诗篇。黄山是国家级风景名胜区和疗养避暑胜地。1985年入选全国十大风景名胜，
5	八十年代初第一次上黄山，那时还没有缆车。全靠两条腿加一根拐杖徒步攀山。记得那天正好雨过天晴，当我们过“蓬莱三岛”，抵达玉屏楼时，被眼前的美景惊呆了。只见天都峰方向汹涌而来的白云，好像大海里的滚滚波涛，蔚为壮观！转身左后方，举世闻名的“迎客松”，历尽千年风霜，依旧巍然耸立。几十年过去了，可这一幕云海奇松的绝配，始终让人难以忘怀。
5	五岳回来不看山，黄山回来不看岳。这句话一点都不过分，黄山以它奇松怪石诠释着它大气的秀美，不同于张家界的险峻，巍峨连绵。秀美独特的西海大峡谷，别具风格，是黄山精华之作。嵌在山崖上的栈道，垂直90度的梯阶每一步都走的步步惊心。
5	和小伙伴一起去的，实实在在的领略到了“薄海内外，无如徽之黄山，登黄山天下无山”之感。奇松、怪石、云海都感受了一番，唯一的遗憾是早上的日出由于浓云而未能欣赏到。黄山有泰山的雄伟、华山的险峻、衡山的秀美，迎客松、天都峰、飞来石等等都是不得不看的景点。我想，人生需要游三次黄山，一次和父母，一次和小伙伴，一次和爱人，每一次都会有不一样的感受。黄山的美，溢于言表！
5	我是黄山脚下的居民，看到大家对她的好评又自豪又高兴。可能有某些原因影响了一些人对黄山的影响，但是她的美是独一无二的。建议不要单独玩黄山，因为会有天气等突发影响。玩黄山，周遭有西递宏村·屯溪老街·九华山·太平湖·蓝水河等很美的地方值得游览！
5	奇松、怪石、云海、温泉、冬雪“五绝”让黄山闻名于世。黄山市区的汽车站和火车站均有大巴往来于景区之间，票价20元。旺季门票230元，淡季150元，半票115元，三大索道（玉屏，太平，云谷）和西海大峡谷观光缆车另收费。黄山美景四季各不同，所以来黄山游玩四季皆宜。当然了，运动强度还是要根据自己的身体素质，不要逞强。山上的物价很高，很多人会选择背着干粮上山。在山上过夜有两种，一是住宾馆，二是睡帐篷，山上没有可以租住的帐篷，需自己背上山。日出不可错过，但也不是天天有，在光明顶，始信峰看日出都不错。
5	黄山归来不看岳，因为徐霞客给了黄山如今的地位。确实美不虚传，不仅仅是因为黄山有四绝----奇松，怪石，云海，温泉。更关键的是，黄山把四种最美的东西结合起来。是中国少有的几个世界自然与文化双遗产的地方；因为相传轩辕黄帝在此炼丹而得名黄山；中国十大名山之一；
黄山地处安徽省南部黄山市，毗邻江西，浙江；现在去黄山的交通大部分还是得靠汽车。门票算是国内的景点中最贵之一；去上面可以从太平索道上去。
个人认为黄山最好看的时间是不下雨的夏季，可以在山顶露营看日出看到云海；还能去天都峰；当然冬季的雾凇奇观也可以看见的；
所以来的夏季和冬季都是不错的选择
5	高考完，趁着淡季去的。喜欢爬青石阶梯，上山前天气特别好，以为肯定可以看到日出了。只是很可惜，后来下大雨，很大的雾。光明顶，听着就很霸气的名字哈哈哈哈然后看见顶上的建筑是一个球，喜感。爬上顶以后本来想在光明顶搭帐篷，大雨不能成行。到了一个酒店的里面搭的。整个体验还是很不错的(๑• . •๑)目标，三山五岳。
5	中国安徽黄山是国家5A级旅游景区，海拔1860米，黄山归来不看岳，门票是240元，包括全部景点。火车站有直达黄山的小快巴车，20元一个人，大概40分钟左右可以到达黄山服务区，再转黄山旅游专线就可以了，黄山一年四季笼罩在云雾间，风景很美丽，树木茂盛，奇花异草遍地都是，随处可见百年古树，黄山的各个景点很多，有玉屏峰，鳌鱼洞，飞来石等，还有就是来黄山必去的西海大峡谷，天都峰，莲花峰，这里最好是夏天去，因为下雨的话可能就不会开放，太危险了，还有必去的就是光明顶了，不然就白跑一趟了，光明顶上有个遥望台可以遥望黄山景色，黄山的日出比较难看，要非常好的运气，云海倒是容易看到。
5	黄山归来不看岳，却是如此！
但不要在12月-2月因为门票能省100多而选择淡季，因为淡季会封天都峰和莲花峰，黄山当地人说不上这俩峰等于没去黄山。不过即使没上过，也觉得超美了，想必也没有体力上。
下了鳌鱼峰，仰望着天都峰，那感觉简直了！太宏伟壮观，大自然太神奇了
4	黄山四季都有可观之景。在黄山晴赏奇松怪石，阴观云海变换，雨觅流泉飞瀑，雪看玉树琼枝，风听空谷松涛；任何气候您都不会空手而归。
五一（4月28日至5月7日）十一（9月28日至10月7日），这段时间是法定节假日，假期时间较长,全国出游集中，黄山每天都有几万人上山 ，不仅价格狂涨住宿、车辆无法保证，而且山上人满为患 ，拥挤不堪。 应尽量避开此高峰期。黄山是山岳型自然景观，对游客的容纳量较小，建议利用双休日来黄山旅游。 
住宿：游人很多，住宿紧张 ，山上没有居民，更没有可以留宿的老乡旅馆。黄山山上缺少饮用水，廉价客房只供应2瓶/房天。
5	黄山的旅行，长达五个小时的爬山，在当时都是辛苦而疲惫的，喘气的看见山顶却迟迟爬不到山顶，拿着地图赶时间，拍照，徒步，睡着帐篷，吃着泡面，听上去真的不怎么样。但当时间在继续前行，当你又回到熟悉的生活，你就会发现，那段日子，仿佛是从别人的生命里借来的岁月，像一枚挂在记忆里，温暖发亮的萤火虫！货真价值的黄山，期待你去感受！
5	五岳归来不看山,黄山归来不看岳！真是极有道理的！黄山的美真是深深地折服了我。大部分登山路线都是从后山云谷寺开始，索道步行自选，我是7:33步行上山，9：50到了白鹅岭开始游览始信峰—猴子观海—光明顶—白云宾馆—西海大峡谷—光明顶看日落（这一圈下来正好赶上日落。没有去丹霞峰）第二天光明顶看完日出后白云宾馆处下山，鳌鱼洞—百步云梯—迎客松—天都峰—半山寺—慈光阁11:00。（莲花峰因生态保护关闭）天都峰上下山用了2个小时，道路较险风景大赞，还是值得一去的。登山虽然累，风景却唯美，绝对不枉此！
5	黄山对于我来说绝对是最美的一座山，因为她本身的美丽也因为她对于我有特殊的意义。来黄山首先让我满意的就是景区的服务，当地人的热情，便捷的服务还有透明的价格。登黄山的传统好路线就是从后山上前山下，后山相对平缓，景色更加美丽，适于慢慢前行，前山险峻，下山比上山更加容易。黄山适合花上两到三天时间游玩，不同的季节有不同的美景。去过黄山再去五岳，真正能体会到那句古话：黄山归来不看岳。一座山汇聚了五岳的所有风光。
4	黄山美景是值得一赞，但门票太贵
大自然赋予的美丽，去看还要付费？
国内政府把这些当摇钱树了……
是个山，是个景，是个有点人气的地儿就立个收费口，组织个城管队…
收一些管理费还可以理解
请“某部门，某单位”还我们享受周边美景的权利，这也是公民权利…
3	完败给泰山，青城山，普陀山。 不可能归来不看岳，完全是吹出来的，票价极贵，方便面也奇贵，没有什么可玩的。连个古迹都没有，我用一天时间到光明顶，然后下来。 山下的饭倒是挺好吃，八大菜系的微菜还是不错的。
可气的是，如果进山，必须坐他们的车，票价超贵。黄山绝不值。没有去过的人，说黄山美是“人云亦云”，去过也说好的，是“没有去过太多的地方，随便一点景也把他们征服了。”真心无聊，无趣，远远不如泰山，丹霞山，青城山。那才是山！ 太能吹了！
5	黄山很多年前的国庆，坐了一天火车去的，无论白天黑夜哪里都是人。后山上山几公里半天时间，前山下山十多公里，一天时间。莲花峰手脚并用，其他地方的台阶修得很好走。住在光明顶附近，2人一床铺，好多人坐走廊地上；没自来水刷牙洗脸。凌晨2点穿上毛衣看日出，一路上风景很好，忘记了又饥饿疲劳。回家发现体重少了十斤。
5	黄山离老街有一个半小时的车程可以在黄山汽车中心乘车前往。到了黄山因为前山索道在阔修所以没有开需要爬山，前山的山路很难走特别的陡。需要翻阅很多山峰，特别累，注意带好水，山上水比较贵。黄山景色非常的没，日落，云海，日出，都很壮观，且景点众多，下山可以乘坐云谷索道。
5	淡季黄山的门票才150左右。比旺季去平宜多了。黄山的天气变幻无常。我刚上山的时候在下小雨。虽然下点小雨。但不冷。走了大约2个小时天气开始变冷了。再往上走就出太阳了。我去的时候是2月份。天气不怎么好。整座山都被浓雾罩着。能见度低。啥景都没看到。不过上到山顶的时候出太阳了吹走了雾。一览众山小的感觉真不错。第二天下山的时候还看到云海。虽然旺节门票平宜。但没啥看。因为那些风景较好的景区为了安全都会关闭。山上小店的老板告诉我们5月下旬的黄山是最美的。花都开满山，而且那些天都峰。大峡谷都会开放。
5	登山门票和进山的车都是有点小贵的，不过既然是登山，就建议不要坐缆车，带上行李累死累活的登到山顶，看到云海的时候来个深呼吸，空气压着肺腔，是绝美的体验哦。山顶上租的被子大衣都挺贵的，建议自己带一条毯子。收拾好心情，走马观花的看看泰山吧，其实它真的很美。
4	地方超级好看，我们是在旺季去的，国庆左右，山上特别特别地冷，记得一定要带一件大外套，不然就算到山顶山军大衣租起来也不合适啦！如果是年轻人的话一天上下山绝对是可以的，不要花那个钱和浪费时间排队坐缆车啦。迎客松的话，不一定要去看，会让你有点失望，因为据说不是当年的那棵而是之后种的了，门票的话山底下就有很多现场可以买的，最好订山脚下的酒店，不然黄山市都要搭乘黑车，感觉很不安全，附近的话可以顺便去西递宏村，行程就很满啦。
4	2005年雨中登黄山。黄山美景被雨色吞没，近看阴雨连绵，远看雨雾缭绕，景点走过了，没有太多印象，到了山顶导演告诉我们迎客松消失了，岩壁上铁链环绕保护的是送客松，只能雨中即景和它拍照了，当然也任思想野马飞驰一下，想象下迎客松的婀娜。希望下次再来黄山时能遇到晴天。
5	黄山真的是非常漂亮 值得一去！
不过我们这体力真是。。。 腿疼了两三天[汗]
再加上去的时候算是深秋了  早起看日出风太大了 棉外套、棉被都围着都受不了[大哭] 最后隔着窗玻璃看的  还是夏天去比较好吧
4	景区步道修得不错，宾馆设施也可以，和快捷酒店差不多，只是景区内的路标不是很人性化，事先没有研究过黄山旅游攻略的需要仔细琢磨才行；西海大峡谷只走了北入口到谷底的一段，风景还好，但这一段实际上是一段很陡的下坡路，从北入口到谷底其实水平方向上并没有走出多远。缆车票价不便宜，山顶餐饮也不便宜，在天海休闲美食广场用的餐，午晚餐尚可，早餐一般般了。上山的那天是大晴天，云海只看见一点点，但很快消散了；第二天山上下了一天雨，日出没看到，也无法登莲花峰，前山没有玩好，不建议日照强烈时去，很难看到云海。以后天都峰开放了也许会再去一次。
5	黄山归来不看岳，可以看出黄山的地位在前人眼中是何等崇高，黄山的浩瀚大气和险峻的确有其过人之处！但是遇上大雾天让我很遗憾，没有日出，前山也基本没有任何回忆，除了雾还是雾，下次再爬黄山，看好天气预报才上山，晴好的天气才是观赏黄山的最佳时候。
5	黄山，原名黟山，位于中国安徽省南部黄山市境内，南北长约40公里，东西宽约30公里，山脉面积1200平方公里，核心景区面积约160.6平方公里，主体以花岗岩构成，最高处莲花峰，海拔1864米。黄山有“泰岱之雄伟、华山之险峻、衡岳之烟云、匡庐之飞瀑、雁荡之巧石、峨嵋之清秀”，被世人誉为“天下第一奇山”。1990年12月黄山风景名胜区作为一项文化与自然双重遗产被联合国教科文组织列入世界遗产名录。在校学生、现役军人、残疾人、60岁以上老年人及军队退离休干部。黄山免票：按规定不收取费用的门票。免票对象：1.1米以下的儿童、70周岁以上的老人，请凭有效证件获取免费门票。
5	总体来说值得推荐，景色不错，如果天气给力的话能看到云海就更漂亮了，景色不必多说。说说交通，那边没公交车，都是长途的小巴，价钱贵，车次少，到了景区的新国线一样很贵，7公里22一个人。在说景区索道80单程，基本上每个索道必做的，否则你根本看不完，体力也跟不上，这算算就又不少钱了，最后说酒店，住山上对你的行程安排最有利，但价钱贵的离谱，而且山上吃的都贵。总之来黄山一要做好攻略，二要多准备预算吧。
5	当时是国庆的时候去的，床位紧张，连定个十人间的床位都要280元一人，而且非常脏，简直是坑人。坐车到黄山后，预订的农家客栈来接我们，这个客栈有点偏，不开车不行，但是因为我们只住一个晚上，而且老板包接送，只要30元一人，还是非常划算的，而且很干净，比住在镇上划算多了。第二天一大早，老板就把我们送到黄山的入口，先排队坐大巴到景区门口，门票也是贵的惊人，200多，好多人选择坐缆车坐到半山腰，再爬上去这样就不会累。我和小姐妹挑战极限，自己走了6个小时才到山顶，腿软的第二天都没起来看日出，不过还好那天刚好没日出。第二天依旧走路下山，虽然累但是值得，感觉离天空特别近。回去一周走路都是一撅一拐的。
3	黄山常见问答：以下是驴友经常咨询黄山自助游的几个问题，供大家参考： （1）黄山有多大，玩几天为好？ 答：黄山的精华部分有154平方公里，可游玩的地方主要是北海景区、西海景区、光明顶景区、天海景区和玉屏楼景区
5	黄山归来不看岳，确实是！很壮美！很惊险！然后，爬山很辛苦！整个黄山分前山和后山，所以上山下山也有两个方案，两天基本就OK了。山上有索道，不过可以体验一下纯爬山的满足感，哈哈哈！如果晴，可以看到日出云海，如果像我们一起雾雨蒙蒙，也会看到不一样的风景呢！
5	在南大门开往云谷的班车上，我旁边坐了一个导游，咨询了好多，他了解到我要一天之内爬上去又爬下来表示很惊讶，并且力建我坐缆车。我坚持己见。如果坐索道上去，就散失了爬山的意义。没苦就甜怎会对来之不易的甜更加珍惜。三个小时，我在光明顶碰到那导游时，他都惊呆了。看着我背后近十斤的书包由衷叹一声“体力真好”。他不知道我是靠一个信念支撑着我～“我要奔向光明”。[大笑][大笑][大笑]最重要的是，我一直是汉子。[大笑][大笑][大笑]
5	黄山归来不看岳，耳熟能详的句子，但只有亲身感受过，才知道此言非虚。雾，石，松，黄山最美的几种景观，很庆幸我都见到了。而且，我一定不会只去一次。徒步登山的话，2天时间就够，最佳路线选择是游过黄山之后，去宏村小住几天。
5	刚从黄山回来，风景确实不错，最好有位导游，或者蹭蹭旅行团的导游，因为黄山出名的怪石是需要导游给你指点，告诉你从怎么看才看得出来，不然自己瞎走估计会错过黄山的怪石，只是去爬山，如果是早上上山的，建议一定要在六点左右就能上山，不然要半个小时都可能排长队！当然，除非你不坐索道。推荐的景点始信峰那里的小迎客松，是能一次性近距离的欣赏到黄山的奇松，怪石的好地方，而且风景秀丽，路也好走。可惜没看到云海，5月底去的，山上很热，太阳很大，没有那么冷，但是最好还是准备一件薄外套吧，怕万一冷了，没衣服穿就容易生病了！
5	我是真汉子。没坐索道。当天爬上山挪下山。六个小时左右就解决掉黄山、三个小时攻上光明顶，一小时游览，两小时下山！不过，中间有个小插曲。黄山很多很陡的地方没有扶手，然后台阶又小又陡，下山很容易滚下去。我除去摔了好几小跤之外，有一次特惊险。我脚一滑，正要滚下去时，后面一男的及时拉住了我的书包。真是用生命在爬山啊！
5	去的时候是今年清明，因为是突然决定的行程，所以准备工作做得很差。路线也没有定好。阴差阳错的进了西海大峡谷，临近傍晚了还在峡谷里转悠，最后只好做缆车回光明顶找食宿。500块钱抢租到了最后一顶帐篷，注意，是租一晚，不是买到！而且第二天早上五点就收回去了，店家只给了一床棉被和一件军大衣，半夜都是被冻醒的。但是我很清楚的记得，那晚被冻醒后，一个人走出帐篷，抬头看天上璀璨的群星，光明顶一片寂静，四周是黝黑的山峦。那一瞬间觉得自然是那么的奇妙。当然，山上的旅馆也有床位出租。我是因为想体验下所以选择了帐篷。很多人都是自带帐篷的。同学们一定要吸取我的前车之鉴！
5	12年的7月下旬去的，和室友一起，心情好激动的，上黄山坐索道的话，排队时间比较长，黄山嘛，毕竟是旅游的好地方，索道时间比较长的感觉，因为自己有点晕、、、好丢脸。索道貌似要118元。不想跟团的话也可以蹭导游，那边的导游很多的，一定要穿平底鞋啊，不然会很累~去最高峰看看，光明顶，是不是很熟悉的名字~哈哈哈，然后到达迎客松那边的时候，大家一定要穿件厚的衣服，上面风真的很大，瘦点的人儿得找个结实点的抱着，抱哪儿都行~然后下来之后可以走下来，还是比较轻松的。下面会有卖当地茶叶的还有一片竹海，新炕的黄山毛峰。50元一罐，还有很多竹炭的产品，都是很不错的
5	黄山归来不看岳，可以看出黄山的地位在前人眼中是何等崇高，黄山的浩瀚大气和险峻的确有其过人之处！但是遇上大雾天让我很遗憾，没有日出，前山也基本没有任何回忆，除了雾还是雾，下次再爬黄山，看好天气预报才上山，晴好的天气才是观赏黄山的最佳时候。
5	5.1去的黄山，人太多了，在山脚乘坐大巴车上山，然后在售票点购票，建议大家提前在网上买好票，第一价格实惠，二，取票方便，黄山的门票价格是180，有点贵，加上索道是另外收费的 80元/人，一路风景很秀丽，山上的温度比较低，而且到了山顶的时候，风比较大，建议可以带一件外套。
5	我们去黄山的时候，是六月份。天气晴朗，空气清新。但是黄山山上面还是比较冷的，尽管是夏天，也要建议大家带一件薄外套。门票230元，但是我们去的时候打五折。115每人，这是格外的惊喜。索道有三条，我们坐的玉屏索道。直接到迎客松那边！的确，景色很秀丽，空气很清新，唯有黄山甲天下！
5	我在夏季时候去过，没见云海，就是光秃秃的山，那时候黄山给我的印象就是累成狗。第二次去是隔年的秋天，山上的树叶通红，并且在秋季容易见到云海，非常漂亮，太壮观啦，建议在山顶住一晚，白云宾馆床位房是80元哦。可以看尽云海，日出日落，晚上可以在宾馆观景台看星星，超赞的！西海大峡谷是最想要挑战的景区，精华景区，一定要去，不能留遗憾，但是冬季因为护栏低，路面结冰（记得穿冰抓，15元一副吧）封闭西海大峡谷，大家一定要看好时间呀。还没在冬季看过黄山雾凇，我期待第三次是冬季再去一次啦，哈哈
5	十月底的时候去的，天气很晴朗，据说一年中大部分时间黄山都白雾缭绕，难得遇上那么好的天气！美到不行！一定要记得带一些补充能量的东西，巧克力之类的。路途中不仅有帮助，越向山顶东西越贵！登山杖在山下买会便宜一点。
3	八月中的时候。这山爬得挺悲催的，一直下雨，穿了鞋套鞋子还是湿透了，各种累，山上都是雾，白茫茫一片什么都看不到……没有爬山的成就感。不过看得出来那山还是很壮丽的，应导游一句话，黄山还是要多来几次才能看完啊
4	太漂亮了，还有猴子要吃的，不过差一点被挠。建议两天用来爬黄山，慢慢看，一天实在是太赶了。道路是一会上坡一会儿下坡，走起来挺累的。我去的时候有好多峰都被封了，可惜啊建议做索道，虽然爬起来挺有意思的，但是就是太累了，腿完全受不了，第二天全部不会走路了。。。可能我还有待锻炼[调皮]
5	都说黄山归来不看岳 风景肯定是美的  但是门票贵了一点  光淡季就要150  对于一日游的游客来说走马观花就差了那么点 包括索道的钱也不便宜 以及换乘中心上山的车19每人每次  上山住宿地方不多也贵
5	04年11月中旬趁着旅游淡季出行在华东走了一趟，“黄山归来不看山”，尝试初冬登黄山的乐趣，当天上午从前山慈光阁直插黄山第一天险“天都峰”。攀登至半山寺沿着陡峭宛延的石阶—路峰险路迴，山奇峰嶂，苍松劲舞。经百步云梯傍晚终于到达目的地——西海宾馆。
第二天大早起来，趁着矇胧的晨曦登上光明顶拍日出，然后经飞来峰，排云亭下到西海大峡谷，起太早的原因西海峡谷的缆车还没开，此路不通只好原路往上攀登返回，这样走累死了，经—二三环去北海，又经狮子峰暑光亭从后山下来至云谷寺，坐旅游专线至山下汤口镇，就算完成了此次黄山之行。
5	黄山，中国5A级旅游景区、国家级风景名胜区、全国文明风景旅游区示范点，中国十大名山之一，在“中华十大名山”排名中居第四位，位于安徽省南部黄山市境内（景区由市直辖），是安徽旅游的标志。
黄山原名黟山，因峰岩青黑，遥望苍黛而名。后因传说轩辕黄帝曾在此炼丹，故改名为“黄山”。明朝旅行家徐霞客登临黄山时，曾对黄山的秀丽这样赞叹：“薄海内外之名山，无如徽之黄山。”后被当地人引申为“五岳归来不看山，黄山归来不看岳”。
4	黄山挺有名的 有奇松 怪石 温泉 三大奇 好像初中课文里学过 就一直对他很向往 主要有飞来石 迎客松 光明顶等著名景点 一般游客都是乘坐索道上去的 可以看全景 不过旺季的时候人特多 要排队 门票也挺贵的 要200多吧 觉得印象最深刻的就是看黄山的云海日落了 特别梦幻如仙境
5	黄山归来不看山。黄山的风景真是值得一去！尤其以险、奇更加具有魅力。虽然黄山的两日行天气杠杠的没有下雨，但是唯一遗憾就是没能一赏黄山的云海。只看了日出。不过还是觉得非常值得一去。在黄山里露营体验也非常棒！还有就是！！！黄山的台阶真不是盖的！！！两天都不知道自己爬了多少台阶！
5	要多多去的神奇山峰，美极了那的温泉，云海，雾海，怪石，一步一景，雾海我已亲身体验过了，雾气浓密的你听完我的体验便可一知，人和人不足一米你都无法看见前面是否有人，我们大队人马本来是要起早看日出结果出去就被迷雾困住了，但并不可怕只是将每个置身其中的人隔绝开因此踩到了前面人的脚才发现前面有人，伸手一挥雾气便顺着手缝飞舞开，特别有趣，不是很湿但却很神秘，有些微凉却丝毫没有感觉到风在吹你，我想可能是雾气形成了天然的屏障，总之能置身其中有种与世隔绝只有你一人的神奇感觉，现在回忆起来都是好神奇的体验，仿佛一切都被雾气静止了，那一瞬间停滞
5	黄山归来不见岳名不虚传！我们第一天8点多到黄山站，要花20元坐车到汤口换乘中心，再花19元坐新国线车到慈光阁或云谷寺。这是两个不同的路线，我们选择了10点从云谷寺上山，并花了2个半小时从云谷寺爬到白鹅岭（这一段路是可以选择做索道的），之后的路其实并不多，我们到白鹅岭后，追随的地图上的景点一路走过去，到了卧云峰、始信峰、狮子峰，后于5点回到光明顶。强烈建议要爬山的朋友们找天气好的时候去，我们当时晚上下雨了，第二天全是雾，什么都看不见，山下其实是晴朗的。要步行下西海大峡谷的也需要注意一下时间。从光明顶到谷底、再从谷底回到天海，时间约为7个小时。欣赏美景也需要付出汗水，但绝对值得！
5	黄山有着“天下第一奇山”的美誉，集合了各名山之长：泰山之雄伟、华山之险峻、衡山之烟云、庐山之飞瀑、雁荡山之巧石、峨眉山之清凉；可以说是无峰不石、无石不松、无松不奇，并以奇松、怪石、云海、温泉、冬雪五绝著称于世。“五岳归来不看山，黄山归来不看岳”已经是对黄山最好的褒奖。
4	黄山是秀丽而多变得，云海变幻无常，多奇石！上下山可坐索道到山半腰，往山顶爬有两条路，一线天和升官发财道。前者陡但距离较短，后者较平缓但距离较长！山上食物很贵，一荤两素的快餐45元，一元的矿泉水10元卖给游客！但是，这都是由于山上的东西都是考脚夫挑上去的，所以可以理解。
5	黄山,集华山之峻峭、泰山之雄伟、衡山之烟云、庐山之飞瀑、峨眉之清凉于一山。 奇松、怪石、云海、温泉，哪一个都让人留恋忘返，黄山旅游一般安排三天，建议自助游比较好。黄山脚下周边景点（如翡翠谷、九龙瀑、漂流、宏村、呈坎等景点）安排半天，黄山景区安排两天，山上住一个晚上。
5	冬天来的，雪后的黄山还真是别有一番风味，尽管诸如天诸峰、西海大峡谷等都没有开放，但是山峰的壮观配上雪景真的是非常之美只是即使那么多没开的，从山下往上爬也很累，从慈光阁一直到云谷寺缆车总共花了5个小时，总之如果想玩好了还是应该在山上住一天
5	我是黄山市人，寒假有半个月对本地人免费。几乎都会去一趟，看见有人说淡季为什么人这么多，我想你应该知道了吧！一年四季都去过，但是冬天无疑是最美的，云海最多。当然冬天，莲花峰、天都峰之类就别想了，封！！然后这里的旅游行程中漏了一个最美的地方，西海大峡谷（冬天也是封的），这个开发较晚，但是绝对美！！！黄山之美，最主要的是云海，看黄山上的分区就知道了。黄山脚下还有很多景区，齐云山（又名白岳，四大道教名山，丹霞地貌）。黄山市原名徽州（现黄山市、绩溪县、婺源县），著名的徽商，徽菜，徽剧的家乡。西递宏村，推荐西递为主，润喜老街，歙县古城（四大古城之一，徽州首邑）。徽州地区有几十个4A级以上景区期待你来玩。
5	四季皆宜。黄山一年四季风景皆赞,春夏之交(4月)花香遍野,夏末初秋(7月)晴朗时易观日出日落,冬季(12月-2月)雪景最难忘怀且淡季票价实惠。山上的住宿和吃饭都比较贵，所有的用品都是挑山工靠人力挑上去的，建议自带吃的上山。不过最后终于看到了日出，日出好美的.个人觉得住北海比较好，后山比较开阔，人也少，比较舒服。平日、周日：06:30~16:30
周六：06:00~16:30
5	太平索道,索道上站设在西海景区排云亭右侧的松林峰，下站设在松谷景区的松谷庵，全线斜长3709米，高差1014.5米，沿线设有6座支架，其中最大跨度为1513.6米。索道型式为双承载单牵引二线往复式，车厢容量为100+1人，速度为10米/秒，单程运行时间为8分钟，单向运输量每小时600人。
5	黄山区过2次了，一次夏天，一次冬天。冬天景色真的非常美！正好赶上下雪，第二天又是晴天看了日出，非常难忘！推荐冬天下雪天去，门票便宜，住宿也便宜，旺季大通铺都得200多一个人，淡季标间才360！总之就是值！！！中国的名片名不虚传！
5	去过十几次了，太熟悉了。黄山的景观、道路、自然地理环境等可以说是了如指掌。通常都是国庆节以后去，这个时候人比较少一点，当然这个少仅是和节假日相比。第一次去黄山是2000年，那个时候玉屏楼前并没有多少游客，哪像现在，简直多了一个“人海”的景观。黄山四季皆美景，无论是晴天、下雨、有雾等皆是风情。我们一般住汤口大桥附近，早上六点到东岭换乘中心坐大巴到云谷寺，步道上山，然后经白鹅岭、始信峰、北海、西海、排云亭、飞来石、到光明顶用中餐，经天海、鳌鱼峰、玉屏楼到慈光阁坐大巴下山。2000年是住在光明顶，后都是一天上下，也习惯了。黄山集自然、文化双遗产与世界地质公园三项桂冠于一身，名副其实……
5	要多多去的神奇山峰，美极了那的温泉，云海，雾海，怪石，一步一景，雾海我已亲身体验过了，雾气浓密的你听完我的体验便可一知，人和人不足一米你都无法看见前面是否有人，我们大队人马本来是要起早看日出结果出去就被迷雾困住了，但并不可怕只是将每个置身其中的人隔绝开因此踩到了前面人的脚才发现前面有人，伸手一挥雾气便顺着手缝飞舞开，特别有趣，不是很湿但却很神秘，有些微凉却丝毫没有感觉到风在吹你，我想可能是雾气形成了天然的屏障，总之能置身其中有种与世隔绝只有你一人的神奇感觉，现在回忆起来都是好神奇的体验，仿佛一切都被雾气静止了，那一瞬间停滞
4	黄山，原名黟山，因峰岩青黑，遥望苍黛而名。后因传说轩辕黄帝曾在此炼丹成仙，唐玄宗信奉道教，故于天宝六年（747年）六月十七日改为“黄山”。据地质资料分析，黄山在四亿年前元古代震旦纪是古扬子海，两亿年前中生代三迭纪“印支地壳运动”变为陆地。此后，又历经多次造山运动的磨砺和第四次冰川的洗礼，才逐渐形成今天这样雄奇险幻的景色，被世人誉为“天下第一奇山”。黄山风景区分为：玉屏景区、白云景区、北海景区、松谷景区、云谷景区、温泉景区、梦幻景区。黄山集名山之大成；泰山之雄伟、华山之峻峭、峨嵋之清凉、匡庐之飞瀑、雁荡之巧石、衡山之烟云、黄山无不兼而有之。
5	黄山归来不看岳，可以看出黄山的地位在前人眼中是何等崇高，黄山的浩瀚大气和险峻的确有其过人之处！但是遇上大雾天让我很遗憾，没有日出，前山也基本没有任何回忆，除了雾还是雾，下次再爬黄山，看好天气预报才上山，晴好的天气才是观赏黄山的最佳时候。
5	领略了前山的雄奇，更渴望尽睹后山的秀丽，于是我们向始信峰进发。山中林木郁郁葱葱，清晨的露珠在树叶上闪烁流动，清新而温润的空气氤氲于山谷之中。走出山谷，只见前方，一巨石硕大无比，浑然天成，直立于山颠，名曰飞来石，据说这就是《红楼梦》中幻化为通灵宝玉的顽石。
4	对于没有登过高山的我来说，爬山带给我了一段不可思议的回忆。路上又因为遇到聊得来的小伙伴一起陪伴，感觉更不错。但是第二天下雨，就不是很开心，人也疲劳了，导致没怎么尽兴吧。总有遗憾的，没看到日出和日落。哎……
5	一个古代人，他的职业就是玩，这个人就是徐霞客，他推荐的地方，一定不错，黄山的美景，是完全大自然的，不是人工雕铸的，也不是刻意的做作的，就是很自然的壮观和险峻，犹豫山顶云里雾里，偶遇仙人也不奇怪。不过，一般人的话，门票：230，上山2趟索道 + 1趟列车，一共240，山上的吃的还可以不算贵，其实说不看日出日落没有必要住山上，一天是可以游览结束的，大家可以参考住山下汤口镇上。
5	带着娃去了宏村和黄山。黄山三日行程，分别住在北海宾馆和白云宾馆。行程挺松快的。赶上了下雨，周围都是雾~呜呜呜。对防雨装备感受颇深：雨衣要买没有味儿不呛的，雨裤也必不可少，还有鞋套，第一天没有它，娃一路各种哀嚎，汗。戴眼镜的颇为值得考虑买个凉帽那样的防雨帽，山下买的，眼镜一族都懂的哈~ 山上下雨冷，特别是孩子要注意加衣服保温。希望下一次去能赶上好天气，好地方，还会去的 : )
4	再美的地方没有良好的秩序和善良，它也随之而臭。我去过泰山，那里的当地人朴实。当时学生票50元，结果给了100，只顾看着路线忘了让找钱就转身离开，当我回过神来又回去，售票员说以为全票直接退给我50.我看到那些挑商品的人满身大汗，我觉得上面大碗面10块真心不贵。第一天山上积雪很深，云里雾里能见度很低，什么也看不清；然后我下山找旅馆住一夜，100块钱一人提供热水。元旦那天登上山顶看到云海，等到日出。那里的美给我印象真的很深，我一个人的旅行。当时我从郑州出发，算上车费、吃、住预计共600，结果还剩下200买些特产带回宿舍，和他们一起欣赏我拍的照片，难忘的回忆。现在我想去黄山，希望可以给我个美好的回忆。
5	蛮美的，值得一去。西海大峡谷怪石林立，一环二环往下走很刺激，新开的地轨又省了很多往上爬的力气，就是价格不大美好，5分钟的路还是80，还贴了块告示说原价100现优惠价80。从天都峰老道口下，走到慈光阁花了86分钟，跟向上爬到迎客松再到玉屏索道再等缆车下来的时间应该差不了多少吧，省了很多向上爬的力气，但是伤了腿。
5	黄山归来不看山啊。99年暑假一家人去爬黄山，一路上总会顺着指示牌看那边的石头像什么，或是天边的云彩又变幻出怎样的花样，真心美。爬完山，在黄山脚下的饭店里吃的土鸡至今令我难忘。童年时代最美好的记忆之一，满满的快乐。
5	1：西海峡谷可以根据天气，体力等情况来决定进入多少，一般是走到一环即回为好。
2：上山的云谷寺到白鹅峰强烈要求乘坐缆车。
3：至于莲花峰也可以根据体力，天气情况选择是否登顶，也可以从莲花亭直接绕到玉屏楼的哟，不要蛮干的呢。
5	在黄山一定要多玩几天，不然根本游不完黄山之美。在夏天去比较好，这样搭帐篷没那么冷。黄山西海最漂亮了。一定要买一份地图，才两块钱。黄山市区有个叫老街的地方也挺好玩的，吃的嘛桂鱼，毛豆腐是非常不错的，爱不释口。
4	有人说在人生最失意时选择一次超极限放松，因为我本身喜欢旅游，爬山。所以我选择了说走就走的一个人的背包旅游，我是在去年正热的七月份去的黄山，当我在空间说要去黄山，亲朋好友都觉得这么热的天爬山有点不可思议。
5	刚从黄山回来，风景确实不错，最好有位导游，或者蹭蹭旅行团的导游，因为黄山出名的怪石是需要导游给你指点，告诉你从怎么看才看得出来，不然自己瞎走估计会错过黄山的怪石，只是去爬山，如果是早上上山的，建议一定要在六点左右就能上山，
4	光明顶在武侠小说中就很出名，是黄山中除了莲花峰之外最高的地方，爬黄山就一定要到光明顶，这里还有著名的气象台和可见的电视塔。爬上光明顶沿途风景很漂亮，真的上了顶上没什么看的，有一块光明顶的纪念碑可以留影照相之外，基本就是人在休息，没了。爬上那么高希望可以看到云海，也不枉此爬了！
5	大家都说，五岳归来不看山，黄山归来不看岳，所以黄山是值得去的。壮美！雄伟！任何言语都无法形容她的美丽。山上山下温差很大，去的时候一定要记得多带衣物，最好在山上住上吧，每天都有惊喜的景色等着你，还有更美的日出！。
4	黄山门票很贵，要是去西海大峡谷就更贵点，要是坐缆车就再加个更字~~我去的时候赶上下雨，什么都没看见~ 就在临走的时候，放晴了5分钟~ 只窥见到黄山瑰丽的一隅~~我已经被折服~ 黄山的美恰恰就在这神秘之中吧~
5	4月份去的黄山，作为一个安徽人黄山肯定要去的，当时是清明节后去的，但是人也不少，当时到黄山脚下有点晚了就做缆车上去的，做缆车上去时看到了云雾，很漂亮，当时大部分都玩了真的很漂亮呀，下次还要挑个时间再去，真的建议大家去呀
5	黄山风景秀丽，是无法用言来表达的。它四季分明，每个季节都有不同的风景，让人从不同的季节，不同的角度来观察、欣赏。它的美、秀、奇、险。洞中有道，出洞是桥。松的峻更是美如画作，迎来送往，驻足歇息，拍照留念。松把它最美的姿态，呈现给人们。
5	人生，总会有些不期而遇的温暖。有些爱，在不经意中，刻骨。有些人，在不经意时，相遇。有些事，在不经意间，开始。有些话，在不经意里，承诺。我们拥有那么多瞬间，而且每个瞬间都值得我们珍惜，因为生活可以重复，感动却不能。（去宏村的车要八点，只是很早就醒了，昨天爬山的疲惫，经过一夜的休息，满血复活）
4	这里风景还不错，也是背包客值得去的地方。黄山的风景有它独特的魅力，一部分靠眼力，一部分靠想象力，还有一部分靠天气。因为是景区又是高山上，山上的宾馆和食物偏贵，空气偏潮湿，夜间太冷了，要注意防止感冒。如果是环山而游一定要在百度旅游找好各种攻略。
5	素有：“五岳归来，不看山；黄山归来不看岳” 一说，可见黄山在群山之中的突出地位。确实，黄山的景色真心很好。很多旅游社一般都是什么3日黄山游什么的，个人觉得，仅仅是3天是不过来黄山的。云海、飞来石、雾凇什么的都是需要时间去看的，如果你是走马观花的话，我想很难看到所谓的美景了。如果除开这些大家所熟悉的这些风景，我想在这里着重提及一下：黄山的日出。黄山的日出，个人觉得，这是真心要看的，因为真的很好。看黄山的日出很多时候需要耐心，因为有时候不是你说看就能看到的，需要找好时间和地点（两者中时间为主）。
5	去过17次了，黄山的一草一木、道路、景观可以说是了然于胸。大部分都是10月中下旬去的。除了下雪，什么样的情况都遇见过：暴晒、暴雨、暴风、爆冷，人暴多、适中……，莲花峰上了三次，天都峰没上过，从白鹅岭到光明顶抄近道走了三次。坐索道单趟有7、8趟，有一次从玉屏楼下山，索道走在半道停住了，还随风晃悠，真是索道惊魂啊，从此给我幼小的心灵中留下巨大的阴影，因此后来基本都是步行上下。黄山周边去过西递、宏村、呈坎、花山谜窟、齐云山、歙县等。总之，黄山景色真是无与伦比，今后还会再去！薄海内无如徽之黄山，登黄山则天下无山，观止亦。
4	如果说是景区的话，黄山的美没的说，但是管理我只能给低分，过年这么多的游客，没人维持秩序没人组织，我中午12点下山的时候才看到少量的武警赶上来维持秩序。这块个人感觉和九寨没法比。不过如果说到黄山市也就是屯溪，我会给高分，很安逸的城市，也很干净，我很喜欢！
5	我是2013.8去的，彼时整个华东地区普遍高温，是去黄山避暑的。作为高大一族的山峰，黄山可以算是高个子的美女，高大但是却很秀美。这点上，武夷山则是小个子的美女。西海大峡谷是黄山刚开辟的景区，人特别少，风景也不错，旅行团基本上不去的。建议周末去玩的朋友，可以多请一天假，周五的时候从前山进，走精华线路，周六精华线路人很多的时候，可以避开人流去西海大峡谷。就能玩得从容与超值了。黄山顶上住宿确实特别贵。
5	我是十一假期去的，当时没有想到山上那么冷，还好从我同学那借了几件衣服，不然在山上过一夜不得冻死啊，去黄山在上面住还是住帐篷划算，即体验了在外露营，也省了不少钱，还有就是在上面看日出，最好带件厚的衣服，因为在上面等日出很冷
5	黄山归来不看岳，五岳归来不看山。亲，还没去过黄山吗！赶紧去吧！
黄山不可错过的四大奇观： 奇松、怪石、 云海、 温泉。
排云楼，西海大峡谷，光明顶，丹霞岭，天都峰，飞来石，莲花峰……四时之景不同，可惜我只在某年清明假期在人海中匆匆领略过黄山的美貌。
我一定会再去的！
4	黄山上的景真的很美，看到云海。整个人都空了。 过年去的，以为是淡季，其实不然。所以不要相信说有淡季什么的。过年那更是不了的。到的第一晚住的酒店，就是普通酒店的价格一晚卖到888。客栈就是五六十，环境简陋，卫生极差都是五六百。所以最终还是向888妥协。第一晚的黄山印象就是太坑爹了。第二天去了宏村，外围的全景很不错。村子里的小巷子走走还是挺悠闲的，就是看看古老的房子这样。，没有太多的小吃，两个小时就逛完了。第三天，五点起床，六点才有车上山，七点到山上看到云海。想要看到日出要天气好，住在山上才可能。我们花了三个半小时走完前海。就是经历过才感受到。
5	有人说在人生最失意时选择一次超极限放松，因为我本身喜欢旅游，爬山。所以我选择了说走就走的一个人的背包旅游，我是在去年正热的七月份去的黄山，当我在空间说要去黄山，亲朋好友都觉得这么热的天爬山有点不可思议。事实证明自己的潜能真的无限大。我看了黄山日出，日落。也上了莲花峰，如果天都峰开放的话可能也挡不住我登高的脚步。只可惜没看到云海只看到云雾，看日出日落时，山上的朋友都一股脑门挤向指定所谓的最佳地点。其实错了，看看我拍的照片。在光明顶背后才是看日出日落绝佳地。看日落就在光明顶背后有栏杆阳台上，看日出就阳台一直往前走，那是一片杂草斜坡，不过得小心锯齿植物。
5	这次十一去的黄山，为避开人流，特意选在最后两天登山，结果证明太明智啦。特别是7号从鳌鱼峰看完日出爬天都峰，下山一路无人，迎客松也空无一人，以至于差点错过。此次黄山之行，看到了日出，云海，登了天都峰，天气也超给力，不虚此行。。。
5	黄山天气很凉爽，一边山体险峻，陡峭，攀爬的很辛苦，但很有成就感。天都峰险峻，有些地方几乎90度，幸好我们是从那上来，不然更吓人。另一边山体秀丽，奇松分布，长得很有特色。我们去的时候有日出，但观看地方有点小，所以只看到人山和人海。
3	唉，上到山才知道并不是这么美，听导游说黄山一年290多天都是云里雾里，那就是说你在高处基本上看不到远方，很多地方基本上都是云里雾里！而且费用极齐的贵！230门票，索道一趟80，新国线19，西海谷底缆车80！黄山几乎是没人会徒步登山的！上去都3个钟，你的体力早没了，还能爬其他什么经典！一天游估计也是看不完，要是两天油也不建议，爬完第一天你的腿基本上废了！所以我只推荐直接去一个地方例如：西海，或者天都等等，想一天走两个出名的经典代价是第二天退废了。另外，不建议露营帐篷（你懂的）除非你第二天不想去重要的景点，不然还是住山上宾馆吧。唉，黄山名字大，去过的人就知道云里雾里没啥。
4	黄山最出名的当然是黄山云海咯，个人推荐还是秋天去黄山比较好，天气刚刚好，不会太热！爬黄山，除了背包客的话，一般的游客还是轻装上阵比较好，最好带上足量的水和一件御寒的衣服！如果你也想看看黄山的日出的话，大家一定要提前预定好住宿！还有就是要错开黄金周人流量大的时候！黄山之行肯定会让你觉得不枉此行的！！！
4	黄山的风景的确很优美，环境也很整洁，但是在高峰期，人太多了。如果再遇上部分缆车故障什么的，就真是堵了。我去的那一次，从刚开始等就人山人海的，等到最后，坐上了缆车，看后面依然。。。。从下午5点半左右一直堵到8点半，心情全毁了！去的时候，尽量避开高峰期。
4	清明节去了黄山。人真的太多了！不建议小长假去黄山。景区的管理相当混乱，很多游客滞留黄山山上，直到晚上9点多才能徒步下山，而且没有路灯，缆车的接待能力奇差，而且门票缆车收费其高！！！虽然有名但不推荐，相比较名气平平的武功山，本人觉得武功山更加美丽 出色
5	门票要两百多，不过和黄山超赞的风光比还是非常值的，黄山上云海和日出都很特别，迎客松是黄山的标志，长在半山腰的峭壁上，半山有住宿的地方，在这里住宿可以早起看到日出，黄山的雾也特别大，时来时往，有时候爬着山就突然看不到路了，一定不要动，很危险，然后又突然清晰；黄山脚下还有个温泉，不喜欢爬山的人可以直接到这里休息
5	去黄山，各位一定要坐索道上去。走路真的伤不起。走了11个小时终于从黄山上咕噜下来了。真真是上上下下五千年，去黄山一定要早点出发，否则，赶在节假日，认真的太多了，就算七点出发，排队到山门都要九点了，多带点水和干粮，山上的水基本十块一瓶，夏季去不需多穿衣服，毕竟爬山还是很热的，穿舒适的鞋子，否则，很累，黄山的台阶，很多，祝君旅途愉快
5	黄山，美！我们在屯溪住了一晚，第二天一早出发。特别推荐火车站旁边的酒店“云天徽尚”，在网上订便宜不说，干净舒服且设施齐全，店家特别热情，还帮我们订了去杭州的汽车票。黄山就更不用说了，必须值得一去。一定要提前备上2瓶水，干粮啥的，因为上山很贵。我们在北海宾馆住了一晚，因为第二天想看日出。提前订了北海宾馆的70元一个床位，但是到了人家不承认。不仅我们是这样，好几个人跟我们一样呢，我们找店家理论，不管。最后花了100块住了一个4人间的床位。那个女生也是在别的地方订的，和我们一样情况，所以来这儿住了。提醒大家若订房，一定要提前打电话沟通好。第二天清晨4点30人就走光了，我们也赶紧起来，赶上了日出，真好
5	作为是非自然及文化双遗产的黄山，怎能错过？！如果要去黄山游玩，我比较建议大家在黄山游玩两天，在山上住一宿，这样能够玩到的景点比较全面，比较大众化也比较好走的一条路线是从南门做大巴车前往云谷寺索道，坐索道上山游览，晚上是住在白云宾馆，可以住帐篷房，比较便宜，第一天游玩飞来石，西海大峡谷等景点，第二天区光明顶看日出，沿着光明顶哪条线路下山，有精力的游客可以去爬天都峰，莲花峰就不用去了，因为莲花峰现在关闭，到2019年才开放，有句话说的是，不到天都峰，白来一场空。
5	翻翻大家的评论，虽说一个人一个看法，但是黄山真的很美，日出晚霞云海，第二天我们在排云亭看见的云海真的美的无法表达，云雾翻腾，西海大峡谷里面云雾缭绕就像是仙山。第三天天气晴朗，整个黄山风景区，都是云海~！！日出铺在云海上面。而且空气质量的真太好了。如果点背，没有看到日出云海晚霞，那么真心建议你找个好时节再去一次。
5	冬天的黄山，白茫茫一片，真的很美，我是坐索道从云谷寺上的山然后翻过光明顶从前山下的山，那天运气挺好的，看到了正在下雪中的黄山，云海，以及在太阳照耀下融雪中的黄山，只用了一天时间，如果想看日出最好在山上住。冬天去要带好防滑护具不然会寸步难行的。
5	最后一天，因为这里离黄山挺近的，所以老师问大家要不要去黄山玩一次，得到的答案当然是要了。结果一大波人又一起去了黄山，这是继我去玩华山之后爬得第二座五岳之一，感觉确实有不同之处，可惜的是并没有看到日出云海什么的，而且上山的时候天还比较阴，不过幸好的是后来天气突然转晴，我们也没有错失一片好风光。
5	黄山归来不看山。建议体力允许的自己走上去，沿途景点多，风景秀丽，奇松怪石云海（温泉没去泡就没有发言权了），简直就是一幅幅水墨画，一次没看够还想再去的有木有？西海大峡谷一定要去，至少要转个一环。废话不多说，上图！
5	我是黄山市人，寒假有半个月对本地人免费。几乎都会去一趟，看见有人说淡季为什么人这么多，我想你应该知道了吧！一年四季都去过，但是冬天无疑是最美的，云海最多。当然冬天，莲花峰、天都峰之类就别想了，封！！然后这里的旅游行程中漏了一个最美的地方，西海大峡谷（冬天也是封的），这个开发较晚，但是绝对美！！！黄山之美，最主要的是云海，看黄山上的分区就知道了。黄山脚下还有很多景区，齐云山（又名白岳，四大道教名山，丹霞地貌）。黄山市原名徽州（现黄山市、绩溪县、婺源县），著名的徽商，徽菜，徽剧的家乡。西递宏村，推荐西递为主，润喜老街，歙县古城（四大古城之一，徽州首邑）。徽州地区有几十个4A级以上景区期待你来玩。
5	这是我们安徽省最出名的旅游景点了，安徽卫视的标志都是从黄山迎客松演化出来的。黄山被很多人称为中国最美山，有上帝的盆景之称。黄山景区分东线，西线，门票分开收，我们常说的黄山指的是门票230的那个，学生票有半价优惠。黄山景区在大山里，交通不是很便利，进入景区之前要坐好几次车。从火车站到汤口，从汤口到慈光阁或云谷寺。一个人算，来回车票就是（19+20）X 2.对于穷游的学生来说有点坑了。黄山不准露宿过夜，山上的宾馆也多是公家的。因此价格非常贵。黄山的两大峰，天都峰和莲花峰，每五年开放其中一个，目前应该是天都峰开放，莲花峰关闭，去的时候要注意。步行爬黄山一般需要4个小时可到达光明顶，游客要注意时间安排
5	黄山，是在上大一的十一去的，虽然人多阶梯陡，但是这也是我频频吹嘘的一次旅行，因为登上黄山的光明顶是我唯一一次没有坐缆车上的名山，路途上遇到的人、事，使我彻彻底底的爱上了登山。一起登山的人们就像是多年未见的朋友，相互说着鼓励的话，偶尔大家开着玩笑一同向更高一级迈进。同时，也领略了山的婀娜多姿，像是能工巧匠一样在向我们炫耀自己的作品。
5	在合肥读书的时候女朋友过来玩，报了团前去黄山，黄山的怪石奇松美不胜收，还有登上黄山，回望脚下的秀美，真不是能用相机所能留下的美丽。比较有意思的是在光明顶拍照的时候居然可以切身感受到云从远处飘来，把自己包裹住，然后在偷偷飘走，如梦似幻。晚上住的光明顶宾馆，第二天直接披着宾馆的被子就出来看日出，可惜天公不作美，雾太大，这也是去黄山的遗憾之一，还有个遗憾就是天都峰封山，无法感受那75°的仰角，欣慰的是在华山好好的感受了一把。
5	古语有云：“黄山归来不看岳。”而今，身临其境，才真正感受到黄山的美。我是在冬季去的，旅游淡季的黄山，宁静厚重，风景绝美。虽说没有看到雾凇绝景，但也是领略到黄山冬季的雪景。山的向阳面绿树仍在，阴面则是积雪，有种山中四季同在的感觉。黄山的日出日落给人深刻的映像，给大家介绍个看日出的小窍门，偶然见发现的，在白云宾馆一号楼顶楼的多人间可以看到日落的全景不用到光明顶人挤人；白云宾馆办公处二楼的观景台是看日出的好地方。这个是偶然见发现的，有的时候最美的观景点其实就在身边……
5	黄山的风景有它独特的魅力，一部分靠眼力，一部分靠想象力，还有一部分靠天气。因为是景区又是高山上，山上的宾馆和食物偏贵，空气偏潮湿，夜间太冷了，要注意防止感冒。如果是环山而游一定要在百度旅游找好各种攻略。
5	郁郁葱葱的黄山不但山美树美，水也美。黄山上有不少水潭，清澈见底，不知水深，让人忍不住想去玩一玩。黄山的路大部分很好走，但也有险路。不过越是难爬越是美景层出。喜欢在山上远眺，远处是茫茫云海中如同仙境的神秘，近处则是扎根在石缝中倔强的生命，大到苍劲奇松，小到可人小花。处处都是风景，来不及赞叹这一处就被下一处吸引，即使看不到日出也绝对不虚此行。个人觉得黄山是值得再去的好地方，但一定记得在淡季去哦。
5	是安徽旅游的标志。黄山原名黟山，因峰岩青黑，遥望苍黛而名。后因传说轩辕黄帝曾在此炼丹，故改名为“黄山”。明朝旅行家徐霞客登临黄山时，曾对黄山的秀丽这样赞叹：“薄海内外之名山，无如徽之黄山。”后被当地人引申为“五岳归来不看山，黄山归来不看岳”。
4	去的时间是淡季而事实上人超级的多！虽然没到黄山最美的季节在这个冬天也没能看到雾凇不过没关系，好歹看到白雪了，南方，不容易看到(⊙o⊙)哇！那山，也不枉此行啦！推荐网上订购好一切（门票，房间，尤其是山顶上的！）绝对值得一去的地方！
5	黄山的冬天是淡季，门票索道酒店都便宜。去的前些天黄山一直在下雪，那次就是去看雪景的，白茫茫的一片中唯有一颗颗青松傲然挺立。就是雪天实在太滑了，丹霞峰是自己上不了，莲花峰都不让上，西海大峡谷关闭。因为只有两天的行程正好走完。下次夏天再花两天就可以把剩下的走一遍。
3	还不错，但是没有网上之前看的评论或是介绍说的那么好，景色也不是很特别，不知道是不是去的季节不对，清明去的，真是人挤人啊，晚上7:30下了山，10:30还没有坐上大巴，遗憾的是时间不够，没去成天都峰，不过远观貌似是挺棒的。
5	黄山，名声在外！
不过来黄山也分清“黄山市”“黄山区”“黄山风景区”这三个地方的区别，不然会闹出很大的尴尬。
当然，这条点评说的是“黄山风景区”。
去过的小伙伴都说，爬完后累死了，不论是精神还是肉体。
当然，绝对不虚此行。
还有，迎客松，小时候就在课本里学过。
去了一定要去看看。
5	年轻的我们带着帐篷就去了黄山，早晨还没有吃饭，在上面呆了两天一夜下来了，都不知道怎么走路了，最累的一次爬山。可是还是很欢喜。只是有个大峡谷没有看到，不过去了一线天，希望我和当时的男朋友，现在的老公能长长久久。。2013.4.4
5	奇，秀，险！12年跟着系里面的同学和老师同去，差点没爬断腿。但至始至终不后悔，这是个让人留恋的地方。去时注意温差，我们11月去的，早上5点就出发，6点半左右到达售票处，特别冷！要知道但是其他地方中午温度高达二十几度
5	五岳归来不看山，黄山归来不看岳。黄山云海其实很难看见恰到好处的，大部分的时候都是只有云没有石头。。。但是松树是可以近距离观赏的~另一种特色植物是黄山杜娟。不建议在山上住宿，因为真的很坑！！不说35一盘的西红柿炒蛋，住宿条件真的是忍无可忍。。。日出也是可遇而不可求的，所以不建议夏天去玩。
5	相较于以前爬过的一些山，黄山的俊秀灵气给我留下了深刻的印象，行程安排了两天，可以有比较充足的时间到各处景点游览，迎客松，鳌鱼峰，莲花峰，给了我无数遐想的光明顶等景点，美不胜收，尤其是山中空气绝好，绝对的负氧离子充足，虽然第一天天气不是特别好，山上起大雾了，但是也别有一番风味呢，第二天有幸看到了日出和云海，只是时间计算失误没能去成西海大峡谷，如果有机会希望还能多去感受一下。下山后回到黄山市区，推荐区看看屯溪老街的徽式建筑，品尝当地名菜臭鲑鱼以及笋干
4	记得那年冬天去的黄山，没有看到任何景色，到处都是白茫茫的雪，没到小腿肚子，别有一番景色！今年计划再去一趟，想去看云海和日出，可还是夭折了。明年吧，一定要再去一次黄山，走一趟西海去还云，然后到光明顶看日出！
5	“五岳归来不看山，黄山归来不看岳”，黄山的旖旎风姿，只有真正去过，感受过的人才懂。很幸运，我去的那两天第一天天气晴朗，万里无云，可以完全看清揭开“面纱”的黄山美景；第二天早晨云雾迷蒙，云海气势磅礴。我强烈建议游客去黄山的时候不要坐索道，自己一步一个脚印的爬上去，这样当你站在黄山顶上的时候，有的不仅仅是一览众山小的感慨，还有征服一座山的自豪。我是背包客，自己带的帐篷睡袋，重的要死但还是爬上去了，所以不要怕累哦～
4	黄山不愧是四大名山之一啊，风景相当的不错，我们是坐火车去的黄山，黄山火车站到黄山风景区有专线车，很方便，中巴那种的，我们在山上住了一晚上，是那种上下铺的，100块钱一张床，山上住宿非常的紧张，住宿都很贵，但是建议还是住山上，因为可以看到日出，相当的美啊
5	从后山经过西海大峡谷去到前山，不幸的是一路下大暴雨，西海大峡谷还看到了险峻奇拔的景色，很赞，可是到了鳌鱼峰和迎客松所在的前山就因为雾什么远景都看不到了。黄山一年有180多天在下雨，建议去的伙伴们一定看好天气，下大雨的话山上有大雾，去了和没去没什么区别。另外当地人介绍如果晴天，我们去的线路是最漂亮的，但下雨的话翡翠谷比较美。总体来说，黄山很高，具有高山该有的雄伟气魄和秀丽的风景，西海大峡谷更是大自然奇特的巨作，但路也很陡，要挑战的人一定要体力充沛呦。
5	黄山给我的感觉就是去过最美最美的山了，在3月底去的，很遗憾西海大峡谷没有开，西海大峡谷每年是到4月才开，莲花峰和天都峰也是定时开放的，大家一定要注意哦。当同样很庆幸，到山顶的时候下了一场小雪，第二天阳光下的雾凇真是让人舍不得离开。不过3月底的时候黄山山上还是零下的温度，这个时间去的朋友一定要记得多穿衣服，或者多带一件羽绒服什么的，不过只要你住山上酒店，酒店里一般都有羽绒服提供，
4	到黄山，最大的感受就是景美，人累呀，不得不说自己最近真是缺乏锻炼，爬了6个小时山就快光荣了，黄山的山坡都是石阶路，走久了，膝盖磨损是比较大的，所以如果有关节问题的朋友请慎重选择，另外，爬山的话，就背个水、相机之类的东西就好，以免太重，增加负担，带水主要是山上的水和水果普遍是山下的4倍。
4	到黄山遇到雨天可不是什么值得高兴的事情。从8点上山到5点下山，9个小时的时间，黄山只给了我们十几分钟好脸色。就是在排队坐缆车下山的时候，姗姗来迟的太阳从云层的缝隙中探出头，一下横扫了雾气，让我们窥见了黄山瑰丽的一隅。
5	今年五一的时候去的，跟宿舍同学为了避开高峰期特地逃课提前去玩了4天（一天在火车上），其实就算纯玩年轻人3天肯定够了，山下的景点很坑，只建议去玩漂流，挺好玩的，宏村当时时间问题没去成，有点遗憾，但是黄山的空气真是太棒了，第一天晚上火车上太吵没睡着但是一下车吸一口清凉的空气真的疲惫一扫而空，第二天爬山云谷寺大概上山4个小时，晚上在白云宾馆睡了人生中最香的一觉，完全的深度睡眠。哈哈，可能因为太累了，记得9点钟就睡着了，但是单纯景色的话要有心人才能欣赏了。[棒]
5	今年4月去了，第一次去，没攒到好人品，2天时间山上都在下雨，雾蒙蒙的一片神马都没有看到，恶劣的天气导致已经开放的天都峰在那两天都没开放，登顶险峰的愿望也破灭了，这次黄山之行感觉只有伤心难过+失望，真是亏了我￥230的门票和￥120的住宿啊。明年一定要挑个好天气再去一次！
5	到了这里才知道大自然的伟大，神奇！不过门票挺贵的230，我是过年去的，淡季150，我有学生证，不过是按照旺季来报价的115，索道好像是69，上下索道都一样价格，还有从游乐自然中心过去要大概20的车票，来回40，虽然票价贵了点，但是能看到这么美丽的景观还是值得的。
5	2001年集体出游，没图没真相。去的时候是4月份，山上居然有积雪，相当的冷。山路很滑，防滑产品价格坐地起价，同行的土豪女同学直接雇了轿子。
集体活动就是欢乐多，四个同学就可凑齐光明顶四大天王：)
下山的时候耳鸣的厉害，不过空气很好有种洗肺的感觉。
5	衣：我是17号上午上去的，上面下着暴雪，下雪天不需要穿太多衣服，爬山会热，手要特别注意防冻，停下来休息时会冷。
吃住：最好不要在景区那条205国道那块吃饭，太贵，原因你懂的。当然，有钱的兄弟可以忽略这条，我们是在汤口的老街上吃的，就在收费站往东岭换乘中心的桥底下，味道很正，还实惠4个人才62，不喝酒。住是在汤口换乘中心边上农家饭店，条件一般，但吃饭很坑爹，不建议住这，老板太逐利。
行：海宁自驾，高速费，油费来回750，时间4
小时，汤口、东岭换乘中心到黄山车票19每人。 感受：下雪天上去少了很多风景，但也确实别有一番风味，好玩，暴雪过后的台阶玩滑滑梯不错，不过别给环卫工人看到，会骂人的。
4	还是没能打五星，因为去的季节不对，看不到最值得一看的黄山云雾，所以即使登顶了，也就只看到了迎客松，而且真正见到了迎客松也觉得没啥意思，拍照的游客太多，弄得人焦头烂额，一点心情也没了，又因为爬山爬得累。一般爬上去又爬下来的人很少，大部分都会坐缆车上去。有导游会说，上山是开奥运会，下山是开残奥会，我和我妈一起去的，我妈后来是拄着双拐下山的＝　＝。其实景点也就那样，很多山都是可以模仿得来的，但是毕竟是一大名山，对于江南一带来说海拔也很高，还是值得一去的！！
4	我去黄山的那天天气多云，早上6点多到达玉屏楼，山上雾多，风大。很不利于观景。所以，去黄山最好选个风和日丽的好天气。虽然那天天气不好，但是，太阳出来的时候，你可以看到远处美丽的风景。黄山迎客松是值得留影拍照的好地方，站在玉屏楼可以远眺天都峰。光明顶是一出很开阔的地方，在这里可以遥望鳌鱼峰。还有梦笔生花.黑虎松等景点都不错。
5	十一去的，天公作美，天非常的蓝。
处处奇石怪松，小迎客松更是三五步可见。完全步行，从后山云古寺上去两个半小时左右到达光明顶。然后从这又到迎客松，这儿可以直接下山了。下山接近两个半小时。
当地人会告诉你，十一五一周末都不要来，人太多，多到半个小时可以轻松走完的山路，堵了两个半小时。。。
5	总体来说还是不错的，不过建议坐缆车上去观赏完了一路走下山，去年我们一大家子一路爬上去，我背了一书包水和八宝粥、水果，到了光明顶腿都打颤了，黄山的风景主要还是在高处。情人谷和香溪漂流值得一去，情人谷的水景很赞，香溪漂流姑且无视左岸满树的垃圾袋吧，还有特色梅干菜烧饼味道很赞。
4	总体来说还是不错的，不过建议坐缆车上去观赏完了一路走下山，去年我们一大家子一路爬上去，我背了一书包水和八宝粥、水果，到了光明顶腿都打颤了，黄山的风景主要还是在高处。情人谷和香溪漂流值得一去，情人谷的水景很赞，香溪漂流姑且无视左岸满树的垃圾袋吧，还有特色梅干菜烧饼味道很赞。
5	“五岳归来不看山，黄山归来不看岳”学生时代所接触到的关于黄山的一切都是这么现实地展现在眼前。迎客松的苍劲、光明顶的高悬、一线天的险峻，还有妙笔生花、石猴观海、日出云海……或是亲身感受，或是亲眼领略。壮观之极。
5	俗话说“五岳归来不看山，黄山归来不看岳”。黄山真真是美极了。黄山的四季都有他不同的风景，站在高处俯瞰下面的感觉真真是极好的。黄山奇石更是黄山的金字招牌，只要你有足够的想象力，同一块石头会变成千万种形状。在黄山脚下汤口，住宿还是比较便宜的，但是有一家叫做来龙山庄的大家千万别去，那的服务质量次，店主一点就没有把顾客当作上帝，顾客还没说两句，店主就已经摆好了吵架的阵势。而那位店主也是附近远近闻名的泼妇，跟邻居都吵过架。而吃的方面就比较随意了，大街小巷都是饭店，味道没有太大差别。
5	黄山是联合国教科文组织认定的世界文化遗产和世界自然遗产、世界地质公园，国家5A级旅游景区。好“高大上”啊，名声显赫，应该去一次。
5	黄山归来不看山，果真如此，这辈子都没有想再爬山的念头了，一是黄山的景色实在太美，从山脚到山顶没有一处是不值得看的，二是爬山实在是太累了！提醒大家一定带足水，山上东西很贵。
5	五岳归来不看山，黄山归来不看岳。黄山的美景真不是吹的。现在上黄山也容易个简单了。没去过的一定要去看看啊。。。
5	春节去的黄山，黄山归来不看岳这句话果然不是白说的，奇山怪石、云海、迎客松等等都见到了，因为是下雪之后去的，山上一片白茫茫的感觉很不错。。
5	我是三月底单位组织去的，天气还有点冷。黄山是个很值得一去的地方，我们看日出那天是阴天，不是很明显，但还是很漂亮
5	黄山的奇山怪石与迎客松都非常好看。。云海与日出更漂亮。。可惜我没看到。。。黄山市也挺不错的。。很小很安逸很舒服
4	黄山一年四季皆有美景，无论你是摄影爱好者、登山爱好者、还是动植物爱好者，黄山都会给你惊喜，这也是我想故地重游的原因。屯溪区中心地段，镶嵌在青山绿水之间。北依风景奇绝的黄山，南伴终年如蓝的新安江。
5	和男朋友去过一次，在登山的过程中发现了彼此诸多的不合适。于是回来就分手了。所以我觉得黄山是个幸运的地方。
5	黄山最秀美，五岳之翘楚。强烈推荐从前山慈光阁上删，从后山云谷寺下山。其中缘由，建议你去亲自走一趟[大笑]
4	屯溪，6月份我曾来过一次，此次轻车熟路。先由娟子和女儿到黄山国际大酒店侦察，我在车里休息片刻，结果不到三分钟就都跑回来了，说五星级酒店前台人太多没敢问房价。哈哈哈！
4	有钱完全可以任性！山上天气多变，气温较地面低不少，夏季为例，山下33-35，山上20左右，如遇阴雨天会更低。如果不坐缆车，爬上山顶也不觉的凉。
5	黄山归来不看岳，确实没得让人窒息，天上的天气变化很快，第一天上山的时候还是到处都是雾和雪，第二天就阳光明媚，地上的雪全都散了，比较遗憾的是看不到日出
4	爬黄山最好多准备些衣服，越往上越凉，早上看日出很冷风很大的。食物、水准备好补充能量，雨衣带上最好，拐杖随意，地图必需吧。爬山、看日出一定要注意安全，别挤！
4	黄山火车北站为合福高铁经过站，目前有始发北京、合肥、福州等地的G字头列车。到达交通：出高铁站，乘坐“高铁1线”到“一马路”下车，即可到达黎阳老街、黎阳in巷。
5	我们等了三天才看到日出，不过一点都不觉得浪费时间，黄山的美是全方位的，而日出可以说是她的灵魂和点睛之笔。
3	黄山，给人一种，诗情画意的感觉。不愧是中国最有名的山之一了，去了之后让人心驰神往，黄山云雾缭绕。吐雾吞云。奇异无比，给人一种神奇的力量。
4	黄山上的宾馆非常昂贵，特别是在旺季，如果一次看不到日出和晚霞，那么多住一天的成本都很高。而露营的话，这个成本几乎可以忽略不计。
4	入住北海宾馆。吃过午饭之后，继续游览排云楼、排云亭和西海大峡谷。那拔地而起的山峰，峭壁千仞。大自然的鬼斧神工把黄山打造成震人心魄的世界地质公园。
5	爬山很累，史诗级景色很美，缆车上来后还要爬几个小时，边走边玩。在山上住一晚看一下日出，早点去选个好位置，很赞！
4	酒店吃饱早点，有车免费给拉到中转站，从那里可以坐车去黄山，分两个口，云谷寺和慈光阁。我坐车去的云谷寺，直接到缆车那地方。
4	第二天一早出发前往黄山。因为前几天刚发完烧，所以选择索道上下。路上导游跟我们说今天天气不好，山上可能会下雨，到时什么都看不见了。我们来到坐索道的地方。能见度还不错，抬头望了望都是厚厚的云层。
4	对于黄山奇秀的风景早有所耳闻，这里集名山之长，泰山之雄伟，华山之险峻，衡山之烟云，庐山之飞瀑，雁荡山之巧石，峨眉山之秀丽。去年的假期就和朋友一起去那亲自体验了一回那奇秀的风景。
4	黄山处于江西、安徽。浙江的交界处，从杭州去还是有点远的，所以建议大家要去的话可以从景德镇去，顺便玩下婺源、三清山等一条线，很不错的。
4	既然没看到日出，我们便不愿再耽误行程，背上行囊，披星戴月，只为在大雨瓢泼之前看完西海大峡谷。为此，我们必须先赶到排云亭。
4	之所以选择住宿条件不怎么样的排云楼是因为他在我预定路线的节点上，距离我要去的西海大峡谷咫尺之遥，丹霞峰距离也非常近，可以观日落日出。
4	黄山四绝：奇松、怪石、云海、温泉。这次我们只体会了三样，但已经很幸运了，据说之前一直在下雨，山上都是大雾。可我们一去，天就放晴了，云海壮观的让人说不出话来。
4	关于行程：3天在山上可以深度游览但也累得够呛。若准备走完西海大峡谷一定要轻装，登山杖护膝有就全带上，还有点用的。后山上前山下的好处是基本避开人群，我们仅在光明顶碰到大批旅行团，其他景点人都不多~
4	黄山之行是我最痛心的一次了，因为湿气太重，加上山雨突然袭来，相机受潮，很多相片文件损坏，包括黄山、屯溪老街的图片，尤其是大批的云海图片通通丢失，真的让我心疼不已，抢救下来的只有寥寥两三张了。
4	（天气原因取消）原计划爬黄山：游黄山具体路线：索道云谷寺站-白鹅岭新站-石笋缸(小梦幻)-竖琴松-始信峰-黑虎松-北海宾馆-情侣松-西海宾馆-排云亭-西海大峡谷北入口-飞来石-光明顶-鳌鱼峰-索道玉屏站
4	第一天到的早的朋友，可以先游玩山下景点，如翡翠谷，九龙瀑，西递，宏村等景点。第二天游玩大峡谷，第三天游玩天都峰。
4	因为黄山不给自己开车上去，车放在停车场又特别贵，所以在南门换乘那里的一个小旅店暂休两个小时，5个人60块钱，而且车可以在他们那放一整天，自驾游的朋友建议可以选择
4	酒店吃饱早点，有车免费给拉到中转站，从那里可以坐车去黄山，分两个口，云谷寺和慈光阁。我坐车去的云谷寺，直接到缆车那地方。
4	到了黄山本来是背着包包直接上山的，但是路边有招揽住宿的，就去问了下，说是80，就定了明天的住宿，正好我也把不用的东西放在客栈。。。
4	云谷寺是后山索道，可以步行，也可以索道直达白鹅岭。慈光阁是前山索道，直接到达迎客松景点。松古奄到排云亭的太平索道，客运结束后的太平索道，来分担货运山上。
4	到光明顶大概十点左右，于是我们远眺了一会儿就挑战自我，去西海大峡谷（据说黄山最壮观的景色）一看究竟。
4	第二天一早出发前往黄山。因为前几天刚发完烧，所以选择索道上下。路上导游跟我们说今天天气不好，山上可能会下雨，到时什么都看不见了。我们来到坐索道的地方。能见度还不错，抬头望了望都是厚厚的云层。
4	“五岳归来不看山，黄山归来不看岳”排队坐揽车的人太多需要排三个多小时。于是果断靠腿，别人十分钟上去的白鹅岭我花了两个半小时才登上去。有些遗憾的是时间来不及，只爬到了光明顶(海拔1860m)。
4	早上，本来打算直接取黄山，但是吃饭的时候听说黄山人很多，坐索道排队要4个小时，就有点想放弃的想法了。
4	天色渐暗，我俩来到光明顶，终于领略到那听闻了二十多年的“黄山迎客松”，拍照留念，不知不觉夜色降临，只好寻访住处；
4	跟着大部队缓缓前行，途径寓意“独占鳌头”的鳌鱼峰，遥望奇险的天都峰。随着通道的进一步收窄，我们到达了一线天。两面硕大的山石相峙而立，微微留出狭缝供人通过。我们的前行，正如在如来佛手心中漫步，是那样渺小。
4	快到“立马桥”了，天气很好，空气很清新。     到半山寺，顾名思义，黄山前山爬了一半路，走到这里时，人已经累了，很多游客在这里休息。
4	黄山位于安徽省南部是中国十大风景名胜之一，地处皖南歙县、黟县和休宁县的边境。面积约1200平方公里，其中精粹风景区约154平方公里。
4	这里是黄山老街。晚上很热闹。卖毛笔和徽砚的很多。这里旅游业比景德镇成熟高端多了。热闹的老街。 在这里买了酱菜，4瓶40元。
4	这是我在黄山住的地方，住了两个晚上，应该是开在私人家的客栈，标准间。￥66/间，但是空调费需要加￥10。个人觉得比山上好，而且我就打算一天爬完黄山的。
4	我们从天柱山出发，路过九华山，来到黄山，一路上看到的都是山，顿时感觉安徽好多山，后来又一次和同学聊天，同学安徽的，但是他就没怎么看到山，哈哈，偷笑了~
4	黄山前山后山各分三段：山脚至三分之一山腰为公路，景区大巴。三分之一山腰至三分之二山腰为索道和步行道（前山索道关闭中）。三分之二山腰至山顶为步行道，95%景点都在此处。
4	但是从过了迎客松开始，风景陡然而变，山路开始险峻起来。而绕过光明顶之后，以前图片上看到的黄山和我想象中的黄山才开始出现在眼前。绝壁孤耸，怪石嶙峋，苍松挺拔，天高云淡。行至此处，方可说天下无山！
4	在黄山上能看到日出是非常幸运，是太阳慢慢升起的过程，先是把天空照亮，由浅红变桔红最后为火红，云彩的颜色也随之变幻，小火球从黑暗中挣脱而出，越来越大，光茫四射，照亮了我们全身。
4	黄山位于安徽省南部是中国十大风景名胜之一，地处皖南歙县、黟县和休宁县的边境。面积约1200平方公里，其中精粹风景区约154平方公里。
4	我们去黄山那几天正下雨，到的第二天就去了，门票贵的一腿啊！！！说是两天还三天有效的，不过你要出门之后找什么经理签字，一定问清楚啊，我就是没有签字，第三天再想去，说是没签字不能用，我就没有再坐车上去。
4	穿过一线天，终于爬到了山顶。从早上8:20起，此时已是中午13时。  著名的猴子观海。昨天因为大雾，没有看到梦笔生花景观，今天天气好，特地再去一次。
4	黄山是中国十大风景名胜中唯一的山岳风景区 以奇松、怪石、云海、温泉、冬雪&quot;五绝&quot;著称于世  黄山归来不看岳，仿佛穿梭在人间与仙境  排云亭
4	黄山四季都有可观之景。在黄山晴赏奇松怪石，阴观云海变换，雨觅流泉飞瀑，雪看玉树琼枝，风听空谷松涛；任何气候您都不会空手而归。
4	眺望远处，“仙女弹琴”、“天狗吠月”、“仙人踩高跷”、“武松打虎”等等造型各异的奇石，被向导描述的惟妙惟肖，让人不免感叹大自然的鬼斧神工，也惊讶于人们丰富的想象力。
4	这是黄山景区全景 其实写的很笼统 山上也有好多这样笼统的地图标示  但是我相信大多数游客需要的是 我面对的这两个路口都是去哪的 哎 但是 路口的标示 少的可怜啊
4	当时计划两天内走完黄山全程不做缆车，爬西海大峡谷、天都峰两个绕线。真的怕体力不行，结果出人意料，一天半就结束了全部的行程，自此爬山自信心膨胀啊。
4	取票方式：会为您发送黄山景区二维码或数字串辅助码短信，凭此短信以及身份证等有效证件至黄山风景区上山入口票房：慈光阁、云谷寺、松谷庵窗口或者自动取票机核对验证即可入园。
4	黄山风景区我感觉有一点很不合理，就是上下行是必须坐景区内部的大巴车，然而是要收费的，20/人，来回就是40块钱。还挺远的一段路，如果徒步的话要很久很累。强烈抗议！
4	九点从黄山北站乘坐客车到汤口，再从汤口坐车到云谷寺索道，一直都还是朦朦胧胧的雾，期待想象中波涛汹涌的云海，排着队聊着天不知不觉一个小时过去了，尼玛，等来的是雨......
4	黄河浪子樊001：善于拍摄风景，人很谦卑和随和，但想到“整”我们从光明顶跑到西海大峡谷的时，我就很“生气”。
4	飞机——黄山屯溪国际机场，黄山机场已开通国内航班有至北京、广州、上海、合肥、重庆、厦门、成都、深圳、西安、天津、海口、青岛、长沙、福州、郑州、呼和浩特等城市的航线。国际及地区航班已开通至首尔、釜山、台北等城市的航线。
4	认准第一楼餐饮集团的招牌绝对没错，已经是黄山市的活招牌了。徽煌府第是最高端的，但是价钱其实不贵，泉鱼一楼也是第一楼的，去那吃野鱼也很赞。
4	黄山市作为一座国际旅游城市，住宿的资源还是非常丰富的，如果是学生族、背包客，可以选择青年旅舍或者快捷酒店，对于一些想更深入了解徽文化的游客，这里推荐那些由老宅改建的徽派客栈。
4	到汤口集散中心，买到云谷寺和慈光阁的车票都是19块一人。还要排队，还有大规模的旅行团。车程大概半个小时？反正没多久。
4	差不多从8月底就开始计划去黄山，一直在关注黄山天气。参考往年，9月下旬天气最好，不但可以云海，看日出的几率也是非常大的。结果是......后面再详说。
4	接下来两天的黄山游，我想先配合手绘地图来大致说下我们在山上游玩的线路。当然游玩黄山景点线路可以有很多种，建议大家在出行前根据自己的体力状况、时间和住宿位置来合理安排。
4	玉屏楼 迎客松，黄山标志。听回程一导游说，黄山只有一棵迎客松，就是这个地标的这棵，山上大多都是环山松。 寒风凛冽，美景尽收眼底     山顶还是有少数的积雪未化
4	在山上呆了3天，到第三天下山的时候，已经出现审美疲劳了。黄山景色，个人觉得还是前山比后山好看。所以，我很庆幸我们是从前山上、后山下的。
4	看这台阶，清晰可见，没问题。上去后回看好像看不到台阶似得，去年从白云溪往步仙桥走，到这里已经天快黑了，而且还毛着雨，湿滑的很，看这路就没往下走了。原来换个角度很好走。错觉罢了。
4	从鳌鱼峰，穿过鳌鱼洞，到达百步云梯。这一路都比较窄，尤其是鳌鱼洞这里，都需要排队穿过。从地图上可以看到，鳌鱼洞在左，是下行线，一线天在右，是上行线，由前山上山的就从这里上山去光明顶。
4	从车内出来，向前走200米左右，便到达后山的登山口——云谷寺；需要坐索道的也可以在这边坐索道上山，要是赶时间不喜欢爬山，还是可以从索道上山，后山的景色一般。索道一般在10分钟，便可到达白鹅岭附近。
4	黄山上的景点都可以去，门票里有一半是西海大峡谷和天都峰的门票在里面，所以来黄山一定要走过西海大峡谷登山天都峰，绝对让你一辈子不后悔来黄山。
4	国家级风景名胜区、全国文明风景旅游区示范点，中国十大名山之一，在“中华十大名山”排名中居第四位，位于安徽省南部黄山市境内（景区由市直辖），是安徽旅游的标志。黄山原名黟山，因峰岩青黑，遥望苍黛而名。
3	相约一场日落，迎接了一次日出，黄山人很好，纯朴，那里的星空是至今见过最美的景。一品黄山，天高云淡。奇松、怪石、云海，还有温泉，大气磅礴，一幅天然国画就在眼前。
4	猴子观海位于黄山风景区北海景区黄山狮子峰前，一石猴独踞峰顶，仿佛极目远望，又似纵身跳跃静观云海，当云海散去时，猴子又可观望太平县的田园风光，因此这一巧石又可称“猴子望太平”。
4	在黄山的路上，天气还不错呢，路遇一大片菊花地，很漂亮都很兴奋，然后司机说再往前更好看，然后到了前面，确实很大一片，可是天气转阴，狂风暴雨来临的节奏·····
4	从黄山汽车站打车到黎阳in巷约8-10元，路途很近，交通还算便利。简单用完午餐之后开始在街区闲逛，漫步在唐宋时期就已相当辉煌的黎阳镇，走进一座座老宅细细参观，感受岁月在这里留下的斑驳痕迹。
4	作为一家省级徽菜名店，中城山庄座落在山明水秀、景色宜人的世外桃源之美誉的黄山市黟县，山庄外观呈典型的徽派建筑风格，粉墙青瓦、苍松翠竹交相辉映，古色古香，景致迷人。
4	经过光明顶时，整个山谷都被浓雾围绕，能见度很低，我们没有停留，继续下山往西海大峡谷南段奔去。途中有许多人力木轿，收费很高，但毕竟是体力活，也有一定的危险系数，价格高也合情合理的。
4	从石笋矼到始信峰团队客开始陆续抵达导游重复着各种松树的故事絮絮叨叨着各种物象和传说而我却更愿意登高望远俯瞰这苍茫云海中的山峦峰丛
3	去年十一过后写生去的黄山，一起还去了呈坎，宏村，西递，多数都是写生基地，南方的空气也很好，水多空气湿润。爬黄山一路风景都很美，俗话说黄山归来不看松。
4	天氣不好。西海大峽谷走了一圈什麼都沒看到。第二天又看不到日出，天都峰因下雨臨時關閉，鬱悶。但偶爾有看到遠處群山雲海壯觀美麗無比，有機會還會再睹風采。對了，走黃山必須有個好的體魄。
3	醉黄山，黄色风景漂亮，可惜随着时间发展，景也没以前那么的美，某部分的人都打起骗的主意，我就中过一次，搞得对黄色没那么的喜欢了，深深刻在我心上。
5	黄山我觉得是我去过比较好玩的一个地方，去还买了许多东西，珍玩，黄山古镇那边比较好，就是小吃少了点，这个我觉得应该大力的发展
5	黄山号称上帝的盆景。太多神奇的景色汇聚一处，尤其在莫测的云雾之中。更多了几分变化的景致。是奇上之奇，趣上之趣
5	五岳归来不看山，黄山归来不看岳，哥是得陇望蜀的，山水之际，灵秀之遇是不放过的。黄山下有一户人家，毛豆腐，臭鳜鱼很香，然后品一盏毛峰，神仙般的日子啊。
5	去黄山，坚决杜绝一日游，因为玩起来会很累，建议缆车云谷寺上，第一天可去西海大峡谷，晚可住白云宾馆，或排云亭宾馆，傍晚看晚霞，第二天起早看日出，迎客松，百步云梯，从慈光阁下。
5	家乡最美的景色。直到现在看照片依然会觉得美极了。又开了从合肥过去的动车。真的太棒了。当时是可以爬天都峰。然而打雷为了生命所以放弃了。然后从山上往下走真的太锻炼意志力了。难忘的回忆
5	很久之前就听说了黄山的美，相约一场日落，迎接了一次日出，黄山人很好，纯朴，那里的星空是至今见过最美的景
4	上学时期书本里讲述的美景总是让人怦然心动。黄山的迎客松，就使我记忆深刻，约上三五好友，继续跟着课本游祖国。
5	五岳归来不看山，黄山归来不看岳~黄山确实真的很美，不过人也好多，前一天还下雨，第二天居然有日出，当太阳出来的那一刻，整个山头都在欢呼~虽然没看到云海，但是已经满足了
5	五岳归来不看山，黄山归来不看岳~黄山确实真的很美，不过人也好多，前一天还下雨，第二天居然有日出，当太阳出来的那一刻，整个山头都在欢呼~虽然没看到云海，但是已经满足了
5	奇松，怪石，云海。夏天的黄山很美。风很大，有种高处不胜寒的感觉，但是我喜欢居高临下。登上山顶不是为了全世界能看见你，而且让你看见全世界。
5	2015年元旦，登上了黄山，早上九点进山，下午三点半出山。全程步行。爬了很多山，依然觉得黄山美。每个角度都是屏保照片。希望有机会再去一次。
5	黄山风景区的154平方公里，是号称，五百里黄山的精华部分，景观奇特，动植物资源丰富，文化底蕴深厚，黄山集名山之大成，泰山之雄伟，华山之峻峭，峨眉之清凉，匡卢之飞瀑，雁荡之巧石，黄山无不兼之而有。
5	五岳归来不看山，黄山归来不看岳。一品黄山，天高云淡。奇松、怪石、云海，还有温泉，大气磅礴，一幅天然国画就在眼前。
5	因为行程规划错了，所以没有去黄山主山，只是在后山玩了两天，其实后山也有很多小景点，也有“小黄山”，那些经典也超级美的，以后有机会，一定要再去一次黄山主山，不然超遗憾的。
5	黄山两日行，一日阴雨一日晴。雾雨中，黄山有股雾里探花般的水墨山水画的赶脚，似幻似真。离开黄山，向周边村镇出发！
5	黄山是三岳之一，皖南三大名山之一。黄山的奇石和松树比较有名。全程徒步从早上十点大约到下午四点。山上风很大注意保暖，东西都比较贵事先准备好水。
5	冬天去黄山，有非常高的概率能看到云海，也是我见过的最美的云海。厚厚的云层仿佛棉缎，尤其是日出日路金红色的光芒下。
5	黄山是个非常美的地方，那的空气很清新，那种居高临下的感觉让人心感到舒服，就是遗憾我去的时候没看到云海
5	真的不过，贵在坚持，其实上山路风景一般，到了光明顶开始，真的那种心旷神怡的感觉让人忘记了疲惫，直到一路寻找迎客松，风景如画，正所谓“五岳归来不看山，黄山归来不看岳”，就是门票有点小贵，不过还是值得一去
4	我们是早上8点多的高铁，从上海虹桥到黄山北，到达的时间是下午1点半，下火车后出站右行就是汽车站，买了去黄山南大门的汽车票，车程50分钟，到站后再乘坐景区车到登山口，买票上山。
5	这是我这么多次，这么多年游玩过的景点里绝的最最棒的！参天耸立却又山清水秀，简直是完美结合！在此特别想给景区的司机点个赞，盘山路崎岖，他们的驾车技术特别棒！
5	黄山，绝对是一个好地方。上山的时候，我是走楼梯上去的，感受一下徒步上山的感觉。上了山后，天气说变就变，你无法预料下一秒会出太阳还是下冰雹。黄山的云海还有日出时最漂亮大。
5	黄山归来不看山，有去黄山建议坐缆车上去，不会太累，晚上一定要在山上住一晚，可以看日出，天气好的话可以看云海哦，黄山分为前山和后山，入住黄山脚下酒店，老板会给手绘地图，还有体力不好的最好是买一根拐杖。
5	我特别喜欢黄山，虽然不是徒步爬上去的，但是黄山带给我的震撼让我一直都不能忘却，在一线天，害怕却又特别想看脚下的黄山的那种矛盾感特别刺激
5	黄山，春夏秋冬各不同，如若想要领略“黄山归来不看山”的景色，必须至少去四趟，在山顶住一夜，还要去光明顶看日出。
4	喜欢山顶的空旷，最喜欢天都峰，就是山顶比较冷，备好棉袄羽绒服，山顶住宿条件一般般，日出很美，值得一去，旁边的蝴蝶谷很不错
5	古人云：“五岳归来不看山，黄山归来不看岳”   真是名不虚传   壮丽的景象是人流连忘返   真是世界一大奇观
4	排队坐车上山，乘索道，要花两三个小时，更奇芭的是在山路上人堵人，好像会随时发生踩踏事故。必须要有充沛的体力才能上去。但黄山那风景，实在太美了！再苦再累值得一去！一句话，名不虚传！－
5	五岳归来不看山，黄山归来不看岳。黄山的风景奇秀，在中国的群山之中独具特色。由于山上气候变化较大，云雨天气较为频繁，登山时可提前进行准备。
4	[微笑]黄山是出了名的绝很多人慕名而来，所以一个问题便是人多：迎客松那儿人挤人。山上风大要小心会一失足成千古恨，可能你照相时便退一歩＂海阔天空＂了。云海很壮观 看着l觉得整个人心胸都宽广了[调皮]
2	北国风光，千里冰封，万里雪飘。望长城内外，惟余莽莽；大河上下，顿失滔滔。山舞银蛇，原驰蜡象，欲与天公试比高。须晴日，看红装素裹，分外妖娆。
5	黄山风景自然不用说，特别特别的美丽壮观，我当时是初中时去的，跑上去40多分钟，还不觉得累，体力好，不过下山推荐还是坐缆车吧，下山的话对腿部其实不是很好，老年的时候就会发现膝盖被磨损的比较疼痛了
5	住光明顶可能条件比较差，多人间，公共卫浴，不过看了日出一切都值得。话说夏天不是天天能看到日出，毕竟南方下雨天多
5	从黄山市里去景区如果包私家车请注意，司机会说黄山缆车检修什么的骗游客去什么黄山东线，其实根本不属黄山景区而是其他周边几个景区，虽说也挺好看但是就是骗人的
5	黄山归来不看山果然是有道理的，奇松，怪石，云海，溪流，瀑布…集百家大成的感觉，结合自然景观与人文景观，国内一绝
5	如雷贯耳的好地方～多次载入教科书～小学还背过好几篇……建议体力好的别听导游忽悠 自己爬上去也是可以的！！！
5	所谓“五岳归来不看山，黄山归来不看岳”，黄山四绝“奇松、怪石、云海、温泉”，当然去黄山一天都不够的，可以备上帐篷、衣服、手电在山上住上两天，看看日出、迎客松、送客松、云海。
5	跟我妈来的，不得不说真的美爆了，比我见过的任何山都要秀丽。缆车上玉屏峰，一路上感觉不到夏日酷暑，鸟语花香，奇松怪石，一步一景应接不暇。夜晚住在山顶，浩瀚星辰触手可及。第二天在云雾中醒来犹如置身在仙境。
5	除了人多以外，其他都是不能更好。去的时候依然好运气遇到晴天，拍照效果好到不行。下山时我决定挑战一下徒步，跟着三名外国友人一起，蹦蹦跳跳下了山，一周内不想见到楼梯QAQ
5	说到安徽。安徽人一定会说起黄山，我家住在黄山脚下，是的安徽人以黄山为荣。黄山上的风景是奇美的。更是产茶的地方，黄山毛峰等等。
5	以前觉得黄山就是个山，去过才知道，他是需要细细品味，我觉得想要全面的徒步游览黄山，至少需要一周的时间，真的很多地方值得你亲自徒步去走走
5	很不错的地方，五岳归来不看山。黄山的云海还有日出都是很有看点的，还有西海大峡谷也值得一去，感觉它占了黄山一半的美
5	五岳归来不看山，黄山归来不看岳。安徽省黄山市被列为世界“自然文化”双遗产名录。黄山宏村是值得游客去玩的旅游景点。
5	大四快毕业的时候去的黄山，快中午才开始登山，到达山顶已经天黑了。在上面租帐篷住了一晚，黄山的日出真的很不错哦！不过不是冬天去，没看到雪，也没去享受温泉，黄山四绝领略了两绝。
5	非常雄伟壮观，爬到山顶再下来的时候，云雾缭绕，有点怕，风景是很美的，但是也要注意保护环境，不要破坏它。最佩服的是看见有人提着行李箱爬，我只背了个小包就累死，真的很佩服他。
5	我登山的时候雨一直下雨，不过第二天就停了，雨后的黄山超级美。去了黄山一定要去西海大峡谷跟天都峰，不然就白去了
5	那一世， 转山转水转佛塔， 不为修来世， 只为途中与你相见。无关风月，遇见你是我旅途中逃不出的宿命，麦子，下一次，还想和你同行。
1	当我在空间说要去黄山，亲朋好友都觉得这么热的天爬山有点不可思议。事实证明自己的潜能真的无限大。我看了黄山日出，日落。
5	黄山市属北亚热带湿润季风气候,四季分明,气候温和,雨热同季。青壮年游人春夏秋冬四季都适合游黄山。 黄山四季都有可观之景。
1	黄山归来不看岳，仿佛穿梭在人间与仙境。云海与日出很漂亮，天气好的时候光明顶上景色很美。空气很好有种洗肺的感觉，特别震撼。但是景区的门票很贵，山上的食宿也不便宜。
5	五岳归来不看山,黄山归来不看岳。此行绝大多数时间是在雾中度过，所以有许多经典景点都没有能看到，非常遗憾。如果天气晴好，黄山的风光定要大快朵颐。
5	真是“黄山归来不看岳”，黄山真的让人感叹大自然的鬼斧神工，很多景色照片拍出来完全没了感觉，只有亲自到过才会感觉到震撼。
5	走前山道路下山，风景与后山完全不一样，有了全新的感觉。清早虽然起得很早觉得很累，但是看到了光明顶上的云海，非常满足。
5	我是从杭州出发到黄山的 第一天上午出发 上午到黄山 第二天下午回到杭州 计划看一场云海日出 可惜没遇到 黄山西海峡谷很棒的 建议徒步下去 做车上来 很辛苦也很值得的
5	黄山风景区，风景很美，空气很好，特别清新。可以说，去过黄山，别的山就不要看了，爬黄山的过程中有很多好玩，好看的风景。并且，它还是世界自然文化双遗产。
3	由于去的那天天气太好，只觉得很热，看到了国家二级保护动物，叫啥来着。。忘了，门票很贵，如果没有学生票半价的话不建议去。对了当地三八妇女节当天半价，忘记是女性还是全是了。
5	真的很美，云海，奇石，怪松。终于看到了小时候课本上说的石猴观海，观音指路，飞来石……我比较钟爱云海，让你感觉仿佛身在仙境，无法形容的美。
5	五岳归来不看山，黄山归来不看岳。确实名不虚传。建议淡季去黄山，住宿便宜很多，门票也便宜很多，而且，雪后的黄山是最美的。
5	去之前一定要好好查查天气预报，尤其是关于云海的报道，当然预报有了，到山顶也不一定能看到，只能看运气了
5	我觉得人生中不去一次黄山太可惜了。黄山最佳行程应该是2天，第一天后山上，第二天前山下。如果有幸看到日出那就再好不过了
5	奇松怪石云海温泉，我去黄山试07年的11份，除了温泉我都赶上了，一直在云海里穿梭的感觉很好，还有红豆。我会在黄山不同的季节去一次，感受黄山不同的美。
5	和华山，峨眉山相比 还是喜欢黄山，虽然人品不好，几座山都是阴雨天去的，但是黄山即使有雨有雾，风景也是不错的，以后还会去
1	关口镇是黄山的南大门所在地，这里的商铺林立，但是丝毫找不到传说中黄山人的质朴，到处都是拉客宰客的，吹得天花乱坠，服务却很差，尤其是饭店，居然有两个不同价目的菜单，饭菜也贵的要死！
4	大家一定对‘黄山归来不看岳’感到不陌生吧，黄山四怪大家一定都很想知道是什么样地美景那就亲自来黄山欣赏，一定会众望所归。
4	景色真的很不错，只是看景的话，绝对会满足你。但是基础设施还有待进一步建设，山下的旅店大都是小型，布置的挺温馨的。食物的话，有山里的特产。总之黄山本身不会让你失望，人为设施应该再丰富些。
5	正如图片上所展示的那样，黄山的松，黄山的峰，黄山的云，黄山的日出日落，值得你去！花两天时间，一上一下，感受那份汗水，体验那一览众山小！
4	中国十大名山之一，在“中华十大名山”排名中居第四位，仅次于泰山、珠峰、峨眉山。原名黟山，因峰岩青黑，遥望苍黛而名。后因传说轩辕黄帝曾在此炼丹，故改名为“黄山”。“五岳归来不看山，黄山归来不看岳”。
5	大美黄山，日出日落都非常美，天都峰很好，但是西海大峡谷有严重炒作之闲，没有说的美，整体上黄山非常美不虚此行
5	黄山上云海和日出都很特别，迎客松是黄山的标志，长在半山腰的峭壁上，半山有住宿的地方，在这里住宿可以早起看到日出，超美
5	黄山天气很凉爽，一边山体险峻，陡峭，攀爬的很辛苦，但很有成就感。天都峰险峻，有些地方几乎90度，幸好我们是从那上来，不然更吓人。
5	节假日人非常多，不早去的话等缆车需要3个小时。一天时间不够用，门票贵，缆车票贵。住宿贵，食物贵。想在山上住宿最好提前订宾馆或者搭帐篷。
5	去的时候赶上好天气，虽然是夏天，却遇到云海，犹如仙境，山很高怕的很累，不过上去后眺望远方或是低头看悬崖都很不错，极力推荐。
5	黄山归来不看岳，五岳归来不看山。亲，还没去过黄山吗！赶紧去吧！ 黄山不可错过的四大奇观： 奇松、怪石、 云海、 温泉。
5	奇松、怪石、云海，叹为观止，行走在画中的感觉。去过泰山、崂山、长白山、千山，到黄山才真正体会到“登黄山天下无山”。
4	拜拜了庙，虽然被说迷信，但本人坚持信则有，不信则无，心存一份敬畏。黄山很漂亮，雾气缭绕，跟以前爬过的山不一样，感觉很神秘。
5	黄山景区真的是好大，建议乘缆车上山，这样既节省了时间，又不费体力，上山的住宿是很贵的，另外食物尽量山下买齐，在山上购物时很贵的哦。
4	去了以后发现不过是座山 除了名气大点 夏天进山确实凉快 不过尝试自己爬的朋友还是要做好防暑措施
5	今年九月份上的黄山，当天下雨下雾。好多景色都没有看到挺遗憾的！不过黄山的雄伟的确感受到了，以后有机会一定要再去一次
3	云海与日出很漂亮，天气好的时候光明顶上景色很美。空气很好有种洗肺的感觉，特别震撼。但是景区的门票很贵，山上的食宿也不便宜
3	黄山是很美的地方，大学时代黄山的明信片让我一直神往，但我去的时候赶上下雨，从上山到第二天下山，雨都没断，除了雨蒙蒙，什么也没有看见！
3	黄山多阴天，我去的时候命太衰了，赶上大晚上爬山不说，还下雨路滑，山顶零度，冻的我直打喷嚏。转天雾大到根本看不到山。跟没去一样，还说看日出呢，超级郁闷，建议黄山自由行比较好，不然经常阴天的
3	去过1次，已经是15年前的事情了，夏天去的，景区很大，什么西海东海的，导游带我们玩了3天2晚。山上看日出挺冷的，还常下雨，住白鹅岭上以旅馆，被子潮湿，条件不好，不过风景不错。不知现在都如何了
3	我也许只能说我还想再去一次重新发现它的美。。。上次去的时候天气硕好，缆车上去后，感觉就是在人工修缮的大公园看石头。。。哎，还是过度开发了。。。
3	黄山风景真好，但住宿要注意，有两家叫西海的，价格差距很小，但西海饭店五星级，服务和硬件都好，西海山庄就象农家乐，甚至不如农家乐，大家不要被名字骗了！
5	黄山壮美！雄伟！温差很大，一定要记得多带衣物，特别是孩子要注意加衣服保温,黄山的四大奇观： 奇松、怪石、 云海、 温泉。
5	不错，一路顶着大雾怒爬四小时到光明顶，路上什么看不见，始祖鸟的冲锋衣都湿透了，见到云海后一切都值得了
5	和同事们一起去的，很幸运的看到了日出，也经历了雷雨，一个闪电劈在了“妙笔生花”上，太震撼了~黄山的住宿不忍吐槽，棉被太湿了，回去后的一个月里总觉得霉味时刻萦绕在侧~~ 很想冬天再去一次
5	黄山一生一定要去一次！~不去都有一种深深的遗憾！~黄山的大气，深邃，险峻，精妙，不亲自登上山，是难以体会的！~大赞黄山，一定要去！~
5	体力好的可以从后山开始爬，前山缆车下来，这是最经典的路线，不过很费体力，个人觉得至少要在山上待2个晚上。
4	景色真的美极了！浑然天成的美丽！但是运动细胞欠发达的我表示以后不会再爬了，实在是陡啊！真的不知道怎么走下去的，不敢停下来一停小腿就拼命地抖，回去以后一个星期连蹲下去都费劲
5	此去黄山，虽然过程十分复杂，但总的来说还是不错的，光明顶的日落和日出，天都峰的一览众山小，遗憾是莲花峰关闭了，但还是要给黄山点赞，不过自己觉得和泰山比还是差一点。
5	五岳归来不看山，黄山归来不看岳！这里绝对你来！等黄山不用像华山泰山夜等峰顶，白天登最好，可以领略风光，如果想在上面看日出，可以租顶帐篷，黄山上没有租大衣的，所以除了七八月还是带件厚点的衣服
5	黄山一定要去啊。如果爬不了莲花峰和天都峰也没什么别扭的，因为真的是很陡啊。百步云梯差点让我吐了。挑战下自己蛮好的。
5	西海大峡谷是精华，绝对要去的。天都峰也要爬的，鲫鱼背有惊无险，那天爬的时候正好大雾，恐高症没有发作，反正看不清有多高。等四五年后莲花峰开了，还想去。
5	千余年来，黄山积淀了浓郁的黄帝文化，轩辕峰、炼丹峰、容成峰、浮丘峰、丹井、洗药溪、晒药台等景名都与黄帝有关。
4	黄山去的时候人很多，有几个景点没去，总体还不错。去的话建议爬上去，坐缆车下来，缆车上看下来风景很不错
4	很壮观，很美，一面秀丽，一面奇雄。而且山峰很抖，不时有云海从你的身边飘过。很震撼的感觉，就是太累了。下来腿一定得酸三天。
4	风景超好，“石头”也多，但山很陡，建议带上登山杖和创可贴。携带帐篷在山顶住也好，能看见日出。山上虫不多。但山下饭店非常能“宰客”！注意下。
4	竹子很多很多，一阵风吹过，沙沙的声音很好听。一开始，觉得黄山上的物价很高，一根黄瓜要我10元，彻底无语，但看到挑山工的辛苦后，觉得物有所值。
5	今天刚回来，上山的那天，早上下着小雨，原以为看不到什么景色了，没想到下午果断放晴了，看到了传说中的云海，真是不虚此行，那些老外都在尖叫，哈哈
5	初春去的，非常幸运看到了雪景！花了一天半的时间，走马观灯似的游了一番，在光明顶看了日落和日出，很少激动；遗憾的是没有看到传说中的云海，有机会还要去！
5	刚失恋的时候去的，一边爬一边哭。但是反倒回来之后就好了很多，不会很难过。所以觉得黄山对我还是很有意义的。
5	黄山的美，不全在山，山下的古村镇更使黄山充满了人文历史气息，漫步其中带给我们的是精神与身体的双重享受。
5	三天时间游览黄山，非常适合体力一般的老年游客或时间比较充分的休闲游客，此线路能够非常轻松地游览了整个黄山。
5	黄山真的是一个很美的地方，不过山比较陡峭，爬山很累。黄山的怪石虽然很好看，不过峡谷那边的风光更胜一筹。游黄山肯定要两天才能勉强玩完的，可以住山上的酒店。
5	太美了，当你遇到云海，在始信峰中俯瞰全景，到西海大峡谷去漫步，感受大自然的神奇，已忘却疲倦，置身虚渺飘幻之中…下次再来迎客松~
4	去过两次，每次都是阴雨天。非常非常不推荐去迎客松这种地方，名气大，但真心没啥可看，就一棵松树，最关键是人多到爆！你能想象无数人堵在悬崖峭壁上无法行进么？推荐去西海大峡谷，人少，风景壮丽！
5	黄山是那种你不想离开的地方，念念不忘，未来，故地重游。这次，未登顶天都峰，小有遗憾。下次必登顶，而且要看好天气，晴朗天，可把黄山群峰尽收相机。
要提前安排好住宿，山上旅馆住宿是很贵的。
4	十一跟团去的，人特别多，两日游，在山上住一晚，帐篷，看到日出和日落，小累，黄山挺大挺高的，山挺多，值得一去征服
5	地方超级好看，我们是在旺季去的，国庆左右，山上特别特别地冷，记得一定要带一件大外套，不然就算到山顶山军大衣租起来也不合适啦！
4	黄山怪石，奇松，云海，如不是身临其境则无法体会。素来有五岳归来不看山，黄山归来不看岳的说法。之前还不是很相信，直到亲自到黄山，才深得体会。
5	值得一去，我没有太多的语言天赋来赋予各种景点太美的词语，那是诗人的责任，我只能说，黄山确实不错，地势比泰山要陡，要峭，和泰山不一样的美感，没有爬泰山那么累。推荐春天去，不热，天很蓝。
4	黄山看日出绝对是必须的，爬山个人推荐还是徒步来，缆车看的没徒步走看的有意思。徒步的乐趣要在大汗淋漓后才体会得到的哈
5	门票的话山底下就有很多现场可以买的，最好订山脚下的酒店，不然黄山市都要搭乘黑车，感觉很不安全，附近的话可以顺便去西递宏村，行程就很满啦。
4	人多，没有想象中的出神入化。西海大峡谷还是不错。4星推荐。没五星是因为人太多，还总下雨，西海大峡谷封闭修索道。
5	黄山，中国5A级旅游景区、国家级风景名胜区、全国文明风景旅游区示范点，是中国最美的、令人震撼的十大名山之一
5	黄山，世界地质公园，中国十大名胜古迹之一，位于安徽省南部黄山市境内，原名黟山，因峰岩青黑，遥望苍黛而名。
5	去黄山的话要注意多带点衣物吧，不然到上面就冷了，晚上那就更惨了。看云看山都是不错的享受，最好时间多点，3天左右比较适合，不会匆忙走过。
5	第一个被我评为5颗星的景点，因为国内最美的山就是它了。一定要直接去西海大峡谷线路，别在另一侧耽误了太久，最美的风光都在西海大峡谷一侧，有险峻、有俊美、有很多不同的一面，值得一去！
5	有人说在人生最失意时选择一次超极限放松，因为我本身喜欢旅游，爬山。所以我选择了说走就走的一个人的背包旅游
5	到了黄山你会领到一张黄山的富有特色的地图沿着地图一直往上走你会感觉到黄山市的黄山只买黄山之雄壮。
4	我看了黄山日出，日落。也上了莲花峰，如果天都峰开放的话可能也挡不住我登高的脚步。只可惜没看到云海只看到云雾，看日出日落时，很漂亮
4	如果你要去黄山，我有三个建议。
１，自由行，自己订酒店，自己上山，住得好而且其实不贵。
２，重点游览西海大峡谷，大概需要五小时。
３，千万别带太多东西。
5	山上的时候从云谷寺上去的！是不行的！没有什么东西，途中除了累，只有一个仙人指路！建议坐索道上山，步行下山！很喜欢飞来石！对了！出行前天气很重要！最美好的旅程实在山上住一晚！！
5	夏天去了一次，有机会冬天还要再去一次，虽然爬山的过程非常辛苦，但是看到的景色实在太赞，不能放弃，在山上住了一晚，三点看日出，好壮观，不虚此行！
5	这次运气不太好，赶上大雾又下雨！不过还是看到很多美景的！如果是晴天就更棒了！景区管理有待改进，进门就排了2个小时的队！
5	特别棒！去过了黄山，去其他山简直就没什么意思了。[彩虹]去黄山最好在山上住一晚，如果运气好，前一天下雨了。第二天爬上观云，美不胜收。[献花]不建议冬天去，缆车不开，也比较危险。推荐！！！
5	去的时候没看到云海也没看到日出，我们一天就下来了，该去的峰都去了，非常累，特别是下山的时候，没有坐缆车，走下来的，腿会断！觉得最刺激的是去那个最高的峰，有一段很窄很陡的路
5	风景很赞啊，但是只看到半个日出，有点小遗憾，来黄山至少要玩两天吧，在山上住一晚，这样大部分景点都可以看到了，不要节假日过来，山上酒店都被垄断了，价格会很贵。山上的星空也是很美的~
5	虽然很累，但不虚此行，黄山的美景照片完全体现不出来，一定要亲自去一趟。这次爬了莲花峰，下次要再去爬一次天都峰。
4	早上起的早，上到上面刚好赶上日出，山还是很雄伟的，确实很陡，必须带上拐杖，有很大的作用，赶上5.1人山人海。。山下的住宿很坑。。还是网上预订比较好吧。
4	非常不好的体验，我们五一之前早就定好的房间，也付了钱，到了客栈老板和我说之前住的客人当天说要续住，我们订的房间没有了，就把我们带到后边一个小破楼去，那个楼就是一个一般农家乐
5	黄山在大山之中，毫无争议的排第一。管理非常好，很干净，纯粹的风景，没有寺庙，我很喜欢。我觉得黄山和九寨沟是国内最值得去的两个景点。
5	10年国庆去的，风景灰常不错，但是因为去的是旺季，几乎都是人挤人了，所以有机会淡季再去一次，更好的去感受一次黄山。
5	国内一流5A景区，迎客松超越自身成为一种象征，西海峡谷，飞来石，梦笔生花，始信峰值得一游。山上山下消费坑爹，一不小心就买到山寨货。
5	长久生活在城市，突然去登山真的太累了。而且登山的台阶比泰山陡，不好登。真不知道为什么人们都去山顶和迎客松照相，还要排着队。比松树好的景色多的是阿。
5	黄山的开发程度很赞，而且没有破坏原始的景观，如果你愿意挑战可以走南门挑战天都峰。神秘的西海大峡谷有修理不过自然很好玩！
4	黄山风景优美，且环境整洁，的确为一个好去处。但是，缆车太少，如果赶上高峰期，光堵就要堵到很晚，我去的时候，从下午5点一直堵到晚上8点左右，心情坏透了。
5	之前已经两次上过黄山了，一次冬天，一次夏天，而这次春之旅是为了登上已经封闭4年而再次开放的天都峰，登上鲫鱼背，感受黄山之美，感觉很好。所以很期待以后的秋之旅的黄山之景。还有期待4年后开放的莲花峰。
5	安徽黄山，虽然不是中国五岳之一，但是安徽黄山的美也绝对不输给其他山峰；所谓：五岳归来不看山，黄山归来不看岳，也不是空穴来风啊
5	太值得一去了!虽然爬的半条命没了，但是看到的美景会立马让你精神振奋!穷游的盆友可以考虑住山上的通铺，好像是80一晚，第二天凌晨三四点起床去看日出～诶呦嘛也～太震撼了！
5	可惜上山的时候一直在下雨，但是下山途中的风景还是令人惊叹。在我们看起来惟妙惟肖的怪石导游却觉得一般般，因为错过了上山时的风景啊！唉
4	暑假去的，人多，感觉没有小时候去的感觉好，迎客松也不是那时候的了，现在感觉黄山就像人造山一样。就是门票贵。
5	很棒哒，暑假去的，就是太晒。每爬一层都是一处风景。我就感觉去了黄山其他的山都不想去了。如果当时没有游客的话，我觉得可以修行了
5	黄山的奇峰怪山大家都有所耳闻吧，还有云海，上山的路多是人工铺好的阶梯，不像泰山那么险峻吧，风景很好，值得去~~~
4	春天去的 主要观赏奇石俊松 自我认为没有华山险 但是它们的美不一样 山上住宿太贵 算好金钱
5	黄山给人的感觉就是景点太美，但就是在登山的过程中人很累的，一般人身体会受不了的，所以在登山的过程中，一般只需带点水和相机，减轻自身负担，创造登山的好心情。
5	去了黄山，才知道中国山水画的出处。但没体力真不行，想当年逞一时之勇，爬上又爬下，脚抽筋差点儿下不了山。特佩服那些个背客的。
5	清秀，幽静，住在山上，特别安静，很漂亮，每年都有个别的峰关闭，可以没去莲花峰。可惜了。去了这里，其他山都可以不去了
5	黄山暴雨，烟霞弥漫，狂风大作，打湿了我的头发，浸透了我的鞋子，裤子湿到膝盖以上。如此独特的旅行经历怕又扩充了我苍白的生活，人不折腾枉少年！
4	那是12年的10月刚错过国庆节，公司组织去黄山Happy，3天两夜，时间有点紧，只爬了一座山峰。在山上住宿两宿，真心不错的地方，有看到云雾，落日、日出，高山，绿树、迎客松。···
5	景色非常秀美，特别是西海大峡谷那里，踩在云海上犹如到了仙境。有很多地方如果跟团的话，导游不会带你去，但是那些地方一定是景色最棒的。山上住宾馆的话，价格有点贵。
5	真的很喜欢，是一个人去爬的，不但挑战了自我，还能与大自然亲密接触，周末去的，可能因为下小雨去的人不多额，真心不错！！！！净化心灵！！！！
5	小时候去的，印象还挺深的。当时非常早就去排队爬山了，恰逢五一，人山人海。山崖上，云雾间的迎客松现在还记得，有些路段又窄又陡，很担心被人流挤下山崖哈哈
5	正所谓“五岳归来不看山，黄山归来不看岳”，是这么说的吧？真真正正值得去的地方，很壮观也很豪迈，让人心胸开阔，喜欢这种自然景观的朋友们黄山是必不可少的地方。
5	爬山很累，住在山上的大通铺很苦，但是看到日出的那一刻觉得整个世界都是美好的。还有代表安徽的迎客松。
5	黄山的景色确实很美，不过我去的时候很遗憾，报团去的，三天行程，在黄山只待了半天，就是看了个迎客松、一个光明顶就下山了，鳌鱼峰、莲花峰、天都峰、始信峰、西海大峡谷都没去。有机会我要再上黄山。
5	总体而言，累并快乐着，山上的美景真是美不胜收，特沁人心脾。但山顶的旅店真心不是人住的，皮肤一碰到那被子都特痒。看了日出，以后还想再去别的山
5	觉得这次开启了我对独自一人旅行的热爱，在山下黄山云海楼遇见了几个驴友，约定一同上山，景色很美，虽然人也特别多，但是很开心认识这几个朋友，西海大峡谷不可错过，是黄山的最美
5	最美的山，第一天爬山下雨能见度5到10米，第二天早上7点还是大雾，心情异常低落，8点的时候风云突变，云海，奇山，奇松，太美了，在配合心境，实在妙不可言。
5	五岳归来不看山，黄山归来不看岳！去了就会深深体会黄山的美妙之处！顺带推荐下附近的翡翠谷，也就是电影卧虎藏龙的拍摄地
4	本来应该是很好的行程，结果赶上下雨整个人都冻成狗，不过好在也登山黄山了。感觉整个爬下来还是挺费体力，可以上山缆车下山爬
5	虽然没有坐索道上去。。但是可以感觉到上面的风景一定很好~！！去黄山一定要多留几天时间。。。要不然就很有可能下雨。。。就上不去。。。就。。。像我一样T^T
5	领略了奇石，怪松，云海三绝！飘着雨都让我看到了日出，本以为没得云海观赏，结果黄山送了我们一场大雨。冒着风雨登上天都峰，云海翻腾，已无遗憾！
5	第一天大雨爬天都峰，全部是雾风雨都看不到景色，7小时从慈光阁到白云宾馆。第二天早上没看到日出，不过上午云雾少，光明顶上的景色很好，下午起雾也看不到东西，全是云海。。
5	天气好的话，推荐慈光阁这边上山，途经一线天，然后去白云宾馆ck in 然后西海大峡谷，然后飞来石回，然后第2天，略做休整，猴子观海那边下
5	背个二十斤左右的包，一天时间徒步爬完黄山，很难忘的一次经历。黄山的景色很美，奇石怪松，有生之年，还会再去的
5	年纪过35的 上下山都要坐缆车 有儿童也是 我们几个二十几岁的人上山缆车 下山走的 腿已经酸的不行了 还有路边的东西三轮车不要买  果子什么的 买的都是发霉的
4	奇石共赏神奇天然石，天地之灵气。 一石一世界，一石一恒古。案上有乾坤, 掌中凝山河。返朴惹人爱，细品趣无穷。
4	风景真的很不错，值得一游，不过切记爬山是个体力活，没五六个小时是爬不上山顶的，建议坐缆车上去，步行下来
5	“五岳归来不看山，黄山归来不看岳”黄山果然名不虚传，山上松、石、峰都美不胜收，最让我难忘的还是黄山的云，太美啦！
5	真不愧5A景点，自然风光非常好！勉强对得起“五岳归来不看山，黄山归来不看山岳”的这个极高的评价。我当年去，是跟团的，第二天有捆绑的购物，让人很不爽，现在应该好点了吧？
5	仙境般的云海～
怪石奇松不断的映入眼帘～
变化的天气让你感觉大自然的神奇～
幽远的山路，让你融入大自然，远离尘嚣～
每一处都是景，庞大的景区锻炼你的体力及毅力～
5	山脚下，果然是五岳归来不看山，黄山归来不看岳，竹林秀丽，怪石淋漓，九转瀑布，翡翠小溪，海到尽头天是岸，山登绝顶我为峰。绚丽多彩的翡翠情人谷，百转千回的九龙瀑。留连忘返
4	感觉挺不错的，锻炼身体，我全程都是自己爬上去的，能坚持下来挺不可思议，是不是瘦子都有毅力啊，哈哈，但是真是累啊
5	不愧是四大名山之一,登上山后可以真正的领略到 一览众山小啊!
迎客松,是黄山的一大特色,松树真的很多,各种形状的都有
5	写个攻略吧！节假日一日游建议路线:从慈云阁上山-玉屏楼（迎客松）-天都峰-莲花峰（今年起封山）-天海-光明顶-云谷寺
5	迎客松没有摄影师照的好看，当时去的时候据说要没了，黄山的风景挺不错的，从玉泉院上山应该是最轻松的，但是上山的路我看到的就有好多条，有的看着我就感觉上去很困难，没有看到日出是个遗憾
4	去年十一去的，人挺多的，建议错峰出行。。天气不好的话就不要上山了，什么都看不到。可以在汤口逛逛，虽然也没什么可玩的~~
5	四季皆宜。黄山一年四季风景皆赞,春夏之交(4月)花香遍野,夏末初秋(7月)晴朗时易观日出日落,冬季(12月-2月)雪景最难忘怀且淡季票价实惠。
我是6月份去的 真的是个避暑的好地方！
4	五岳归来不看山，黄山归来不看岳！黄山以他的奇特秀丽闻名于世。我们去的时候人太多了，光下山索道就拍了两个小时！
4	三年前去的，非常幸运的是去之前安徽黄山下雨了，看到了比平时更美的景色。
在大学期间还是值得一去的，少年们，趁着年轻，走起……
5	去年六月去的，一整个六月所有游客门票半价。山上下小雨，到处是云，体验了一把不同的感觉。去的时候不用听别人骗，不用买手套啊鞋套啊什么的，我去的时候买了上山才发现压根多余……等晴天的时候再去一次！
5	真的是五岳归来不看山，黄山归来不看岳，真的很美很壮观，不虚此行，有机会还会再来，一定要和最爱的人一起留下一把同心锁！
4	风景非常的好，索道价格有点高，食品和矿泉水也挺贵，不过是人家一步步挑上山的，也值那个钱，路途好辛苦，但苦中作乐
4	黄山是一次一生难忘的经历，清明去的，打算露营在山上，结果上山时下大雨，到了晚上2点多更是下大雪了，差点被困在山上，帐篷也被埋了···
5	真的是五岳归来不看山，它的险峻跟秀美并存，尤其是们二月底去的，赶在淡季最后一天，又下了场雪，雪后日出真美。
5	当时8月份去的，一天的时间游览黄山，时间上略赶了，爬山是件体力活，建议不要背上太多东西上山。必要的食物要带，山上的东西很贵，因为都是当地人民辛辛苦苦挑上山的。
5	不去黄山走一走你永远不知景色有多美。上海到黄山大约4小时，我们去的时候是从前山爬上去，后山坐缆车下缆车80.对了，不要在黄山上随便吸烟！
5	去完黄山后，我觉得我应该要爬更高的山才行，黄山给我的感觉很好，很遗憾就是天都峰还是封山，还会再去的！
5	黄山必去啊，超美，去的时候正好赶上暴雪，虽然第一天上的时候艰辛了些，但是第二天看到了漫山的雪凇啊，特别震撼
4	当天去运气很好刚好是下雪后天晴。唯一遗憾就是错过了下山最后索道，只好走路下山，而山路上没有路灯，感觉天黑后很恐怖
5	峰峰寒列簇芙蕖，静想嵩阳秀不如。 
峭拔虽传三十六，参差何啻一千余。 
浮丘处处留丹灶，黄帝层层隐玉书。 
终待登临最高顶，便随鸾鹤五云车。
5	第一次去这么漂亮的山，一路爬上来拍了好多照片，但是和山顶的美景完全没法比，驴友们徒步2小时达到缆车山上下车的地方，据说他们排队上来也用了两个小时呢。体力好就走上来吧
5	不到黄山，一定会终生遗憾的。
后山很秀，
前山很险，
山上吃的很贵，建议自己带。
在山上，晚上星星很漂亮。
5	我是冬天去的黄山，尽管整个世界都是白色和灰色，但那云海，那雾凇，那白雪压低的迎客松，让人如痴如醉，黄山归来不看岳，我认为很正确，排云亭的云海奇观是我一生难忘的景色。
4	2010年的10月1日去的，现在想起来还是心有余悸，堵在山路上，三四个小是也是下不来呀，不过风景很美，建议旺季长假尽量避开。
5	“五岳归来不看山，黄山归来不看岳”对于黄山来说这句话是实至名归。这几天在看央视纪录片《大黄山》，许多视角带给我一次全新的震撼。有机会还是要再去的。
5	去黄山一定要登山，体验俯仰皆是的美景，背包客之间你追我赶互相激励的快乐，挑山工的艰辛。最让我难以忘怀的是绝美的地平线，朝阳的霞辉！莲花峰顶鱼鳞般的蔚蓝天空，登黄山是一段竟然怀念的经历。
5	还是小时候去的，国家放第一个7天国庆假期的时候。奇松、怪石、云海、温泉，黄山四绝，可惜因为路线错过了温泉，云海真的很美，很奇特的感受。
4	曾经去过黄山，爬上去跑下来，结果一周都没有上楼梯。美景看了不少，可也吃了不少苦头。回到家里，只想吃辣椒炒肉。
5	不坐索道爬上去还是蛮有成就感的，就是可惜没看到日出~或许以后还会再去一次吧~下次登山有经验了，装备轻便一点，然后一大早起来就出发~
5	第一次和男朋友一起出去旅行。登山是个漫长的过程，但是很值得，锻炼人的意志。去了黄山会后悔一阵子(因为爬山好累)，但是不在年轻的时候去趟黄山，会后悔一辈子。
4	小卖部之间距离太远，补给不足，黄山上物价真高~淡季去旅游真心不错，冬季风景一点也不亚于夏季，只是黄山市真的好冷啊，南方的冷真难受。。。。
5	黄山的冬天，雪景简直太令人震撼了！我是本地人，去过很多次黄山，但一到冬季只要下雪，立马就有再去一次的冲动！
4	风景不错 建议一日游 日出看地人太多现在这么冷地天5点多外面各个山峰全是围着人等日出 个人觉得看日落就行了 都是一样的
5	虽然有点可惜在阴雨天气登顶，没有机会一睹日出的风采。但是是很开心的一次旅行，虽然累却收获了许多。[微笑]
5	爬黄山真的好累啊！莲花峰很陡！但是上去了后观看下边的景色觉得好美啊！我爱黄山！听说冬天是黄山最美的时侯，等到冬天时我一定要再去一次黄山！[酷][酷]
5	超赞！我是五一过后去的，人不算太多，徒步爬上山顶，耗时大约两个半小时，虽然很累，但却无比的舒服。站在山顶，俯瞰山下，郁郁葱葱，宛若仙境！下过雨后，整座山都是雾蒙蒙的，特别美！
5	玩了三天，看到了云海日出，真的是太美了。去过了华山、泰山。其中黄山的云海是最美的。风景也是最美的。太震撼了，真的是仙人居住的地方。
5	小伙伴门 记得一起在山上啃面包喝啤酒旁若无人的日子不 除了这份感情 黄山是我到目前为止唯一觉得值得再去一次的山
5	“五岳归来不看山，黄山归来不看岳”，黄山确实名不虚传，奇峰林立，层峦叠嶂，怪石嶙峋，再加上清新的负氧离子极高的空气，非常值得一游，只是难为了一双腿了。
5	我们一路从杭州游到婺源，满怀欣喜，但是到了婺源才发现太坑人了。住了一晚转战黄山～老街真不错～来的朋友们～试一试附近的莫泰喔，很不错哟
5	很不错，该陡的陡，该俊的俊。不过那天雾大啊，上午看不清稍远的地方，下午好些，风景相当不错，值得一去，就是人比较多
5	很美，特别是云的感觉，但是一般人还真玩不下来，一天时间很紧，建议两天，太累了，玩一天也皮肤都红了，似乎是晒得
4	风景是真的美，真正的移步换景！只是霸道而不合理的商家和过度拥挤的游人，带来了不是特别愉快的旅行感受
5	去黄山，必观之景，莫过于云海，奇松。有人说过，看过这云，这松之后，才能明白什么叫：此景只应天上有，人间难得几回闻。
5	一品澜山，天下黄山；五岳归来不看山，黄山归来不看岳，可想而知黄山的美景如何，但是这次去的第二天赶上下雨天，什么也没看到，真是遗憾啊，有机会还要再去！
5	黄山归来不看山，黄山的山的确算的上是山的一种极致了，但是要美景尽收眼底那体力也是要跟得上才行的
5	一路上体验了各种奇峰异景，仿佛穿梭在人间与仙境，虽然景区管理部门的规定（不卖泡面，快餐55一份，跟屎一样难吃）坑爹无极限，但相对来说景色还是值得我们牺牲一些其他需求的！
2	我这个评分不客观，我承认，因为我非常讨厌爬山，又赶上阴天，爬到第一个景点就差点把我累吐血，面对黄山，我只想无限吐槽，讨厌啊讨厌~~~屯溪老街，只是老爸很喜欢
5	高！险！峭！景色都有很漂亮，值得一去，也很锻炼：纯爬山三个小时，做了西海的缆车，没力气了就坐的索道下了山。黄金周去人多消费又高。
5	整个江南一带，除了张家界就是黄山最美了，庐山也不过如此，爬过黄山不看岳确实有道理的很，人品好的话可以看到云海，那简直就是仙境
5	有句话说的好:五岳归来不看山，黄山归来不看岳。又有:登黄山，天下无山这一说，可见黄山的地位。黄山绝对是登山的第一选择，景色很美，云海，奇松，怪石，温泉，值得你去。
4	地方不错，就是赶十一去的。那个人啊。排队检票就等了三个半小时。去一线天的时候在下面排队也排了一个半小时左右…
4	美景不错 关节不好千万别西海大环行 关节骨膜炎就落下了 量力而行 山下毛豆腐思念至今吖 太鲜味了
5	只身爬到光明顶用了四个多小时，途经仙人指路，白鹅岭，始信峰，北海等地， 领略了山高，松奇，石怪，日出霞光，云海飘渺等奇观～
5	真心不错，看到了满天繁星，看到了日出，亲手触摸到了云海，而且很幸运的看到了彩虹！自己徒步上山下山，真的很伟大啊！希望有机会还可以再去！[大笑]
5	爬黄山说实话挺累的 但是真的漂亮 我们运气不错 看到了云海 落日 排队乘索道下山时第一次看到满天繁星
我想我会再去一次
4	景色确实不错 但只能远观 特别是看到那些断壁残垣 看到动物们在哪中间跳来跳去而我们只能远远观看 心里真是欲罢不能啊 恨不得跳下去啊
5	早上3点就爬起来，等不到日出。好遗憾！！！不过，黄山的景色真的很赞。可以想象站在山顶，云雾一下子腾空而起的感觉嘛？来这，幸运的就能感受到。
4	最美宏村、西递、黄山游 黄山是我心中最想去的地方，之前做过很多打算，都没有成行，研究了很多攻略，这次终于有机会到黄山，非常兴奋。
4	虽然去的两天都在下雨起雾，但瞬间明朗时看到的风景着实沁人心肺。值得一去！网上的攻略非常实用，很不错，百度旅游，加油！
4	当年小小年纪的我跟随老妈登上高峰没有半途而废，是我旅途中最值得骄傲的。。动力来源于想象力，沿途给不同的山起名字，小时候，真好。。
5	上帝的盆景：奇峰、怪石、苍松、云海
5	安徽黄山，很有名的景点哦
4	黄山上的奇石令我难忘！
5	天上美景、再此
3	黄山真的很漂亮啊
5	黄山云海中，挑担辛苦的人
5	云海太美
5	烟雾缭绕，气势宏伟，喜那莲花峰。
4	云海很漂亮
5	黄山归来不看山，名气作大
5	很漂亮，不愧为天下第一山。
5	黄山名胜，美不胜收，名不虚传
5	云雾，怪石，去的时候还下雨了
4	去一次感受就好
5	冬天，一定要带着她去山顶看雪。
5	光明顶，人好多好多好多啊！
5	无论雨雾天气还是晴空万里，黄山都各具特色，一生必去黄山一次
5	一品黄山，天高云淡！抬头看雾，低头看路！
5	黄山的美不是语言所能形容，云里雾里，人在山间，浑然一体。
5	太美了，我们看到了云海，日出，下雨，又看到了蓝天白云，明朗的星空，太完美了！！！！
4	“黄山归来不看岳”去时人太多，玩不尽兴。我最喜欢步仙桥。
5	鹰潭市5A景区龙虎山之象鼻山，与黄山很近
5	人太多了，山登绝顶我为峰！我是家庭登山冠军！可惜没上天都峰。
5	黄山归来不看岳，奇伟险峻，果然名不虚传。
4	最高莲花峰海拔1864.8米，去的那天天气不好，没看到太多的美景！
5	黄山很漂亮，值得一去，作为年轻人的要爬的地方，日出也很漂亮，山脚下的景点也可以去看看
5	非常漂亮，此景只应天上有，人间哪得几回寻
5	美赞了，踏上的旅行第一站，累并开心着
5	冬天去最美。哈哈，虽然爬的很累，但是很开心。回来之后腿疼的不行，哈哈
5	作为一个安徽人，不得不说黄山是我们的骄傲！！！
5	从黄山南门上北门下，百分之九十的景点都玩到了~是一次难忘的经历~
5	光明顶上日出不能错过，下次想去看冬天的雪景，云海
5	名山里第一个去的就是黄山，给我的感觉就是一个字——赞
5	中国的最有名最漂亮的一座名山，尤其是风景很不错，自然风光很美。
5	一生痴绝处，无梦到徽州，冬日雪后的黄山，不用多说！
5	情人谷、花山迷窟、西递、宏村，世外桃源！
4	因为光明顶人多，很多镜头没有拍到，同住的小姑娘回来说去鳌鱼峰看日出更好更开阔，人也少。
4	上山又冷又寒，空气稀薄。五彩池景色一般，没有照片上那么绚丽。观景台人太多，挤不进去也看不清楚。
5	黄山真的超美，是我去过的山中最美的！黄山归来不看岳果然名不虚传！
5	黄山，真的有名。我也是几年前去的，人很多。东西在山下买好，上山就好贵
5	黄山就不多说了吧，黄山归来不看岳阿，绝不是虚名的哦。一定要去旅游的中国著名景点哈。
5	中国最漂亮的山，去了黄山其他的山都不太想去了，美
4	索道 黄山现有3条缆车线路，前山的玉屏索道、后山的云谷新索道和太平索道。
5	黄山的名气早已世界闻名，说什么都是多余的了。一定要去。
4	＇天下第一奇山｀黄山，风景秀丽，高峰耸立，尤其是松树更是天下闻名。
5	去了一次黄山，果真名不虚传，现在是冬季，非常想再去欣赏下雪中的黄山。
5	为了看日出，凌晨四点多出发，登顶，却被人群拥挤无法第一时间看到，以后有机会一定还要再去一次
4	黄山景区旅游已相当成熟，景色也不错，建议山上最好呆上一晚，欣赏日出，也可以走走非常规线路和景点。
5	黄山归来不看岳。黄山的美，与众不同。不同时节都可以感受不一样的美，云山雾绕。
5	黄山归来不看岳，去过之后你一定会认同的。风景如画，的确是其他的山无法比拟的。
5	梦幻黄山，在小雨中登的山，邂逅了最美丽壮观的云海……如同仙境中漫游
4	（景区由市直辖），是安徽旅游的标志，系中国十大风景名胜中唯一的山岳风光。
5	太美了，希望各位亲们带着父母去看看
5	很美，准备下次下雪的季节再去一趟
4	黄山的景色特别美，奇松、怪石、云海、日落美景都让人赞叹~
4	好在排云楼离始信峰狮子峰不远，于是重回笔架山、梦笔生花，这回看清了。
4	早上很早起来。从宏村到黄山景区有班车。6:50和9:50两趟。每人13元，1小时左右。
4	※黄山上面东西血贵血贵的，买好吃的东西再上山，多准备水，山上售价：水￥8，玉米￥6，泡面￥10
4	而且黄山，不止是云海，日出日落，西海大峡谷那些。更多的是，你也许坐在一个地方，你就安静的，不想再离开。
4	好在排云楼离始信峰狮子峰不远，于是重回笔架山、梦笔生花，这回看清了。
4	黄山臭豆腐和毛豆腐因舌尖上的中国而出名，图为一个大妈在老街炸臭豆腐。
4	　　到了安徽不来黄山，真是一件遗憾，至少我是这样认为的。所以有点恐高的我，依然选择了登临黄山。
4	夜爬黄山一定要选择云谷寺线上山，因为慈光阁线太危险了，晚上爬会出事故的。
4	　　第一天前山上山，游览迎客松，蓬莱三岛，百步云梯，一线天，鳌鱼洞，光明顶等景点，入住白鹅山庄，看日落。
4	其实好图还有无数，就不在这儿晒了哈哈，希望能勾起大家对黄山的欲望，上黄山！
4	忘记这是哪里了，记得好像是个过渡，走过这里变会到了丹霞峰（日落观测点） 始信峰 笔架峰
4	天气预报黄山上大雨，中雨，雷阵雨，小雨，反正是没有晴天，多少有些沮丧啊！
4	景区以揽胜桥为中心向四周辐射，桃花溪和逍遥溪贯穿其中，中心海拔高度在650米。
4	后山的小迎客松   冬季的西海大峡谷封闭了，我们在峡谷入口休息了下就原路返回了。
4	忘记这是哪里了，记得好像是个过渡，走过这里变会到了丹霞峰（日落观测点） 始信峰 笔架峰
4	天气预报黄山上大雨，中雨，雷阵雨，小雨，反正是没有晴天，多少有些沮丧啊！
4	走了3个小时，还没到头。。原来由于落石道路封闭，我们需绕到三溪口才能到天海方向，
4	景区以揽胜桥为中心向四周辐射，桃花溪和逍遥溪贯穿其中，中心海拔高度在650米。
4	黄山风景区云谷、玉屏、太平索道票和西海大峡谷观光缆车票，单程每张均为80元。
4	由于黄山火车站正处于高峰期，门口开往汤口的车只要人满即可发车，只要5分钟便可出发
4	奇松、怪石、云海、温泉是黄山四绝。人字瀑”、“百丈泉”和“九龙瀑”黄山三大名瀑。
4	到了西海大峡谷的谷底，乘坐西海观光缆车，直上山顶，奔光明顶。下图在观光车拍照留影的游客。
4	（建议选择到云谷寺方向，乘坐索道上山，如时间早到黄山景区南大门，可以选择慈光阁方向。）
4	【看雪景最佳地点】：北海、西海、天海、玉屏楼、松谷、云谷和温泉。
5	五岳归来不看山，黄山归来不看岳。 如果不怕冷，冬天可以看看雪景，很棒。
4	上海往来黄山屯溪的车次不少，车程5个小时左右，票价140左右。
4	爬黄山一般是不用带水的，一来沉重累人，二来路边有的是泉水，甘甜无比...不上始信峰 不见黄山松
5	慢慢爬黄山其实是件很惬意的事，虽然累了点
5	安徽黄山可以看到非常壮观的云海，很壮观！
5	下雪后的黄山很美。第二天放晴的时候很容易看到云雾。
4	黄山原名黟山，因峰岩青黑，遥望苍黛而名。后因传说轩辕黄帝曾在此炼丹，故改名为“黄山”。
4	黄山用这样的暗示，让我在心底再次许下了四赴徽州三上黄山的约定。
4	黄山机场出发，开车15分钟左右可抵达。黄山火车站和汽车站出发，开车均在10分钟左右可抵达。
4	黄山天气的多变还真的不是传说，在索道入口时还是晴空万里，一上去就变得乌云密布，
5	这个地方和他的名字不符合，他好像有故事一样的感觉，
5	很不错的东方我表弟外婆家在那，去了好几次了
3	冒着大雨六七个小时爬上山啥也木有看到[哭][哭]有机会再去一次吧
5	[爱心]五岳归来不看山，黄山归来不看岳，黄山真的很美，虽然爬得很辛苦，而且还下着雨
5	冬天上山要带好雨衣。雨鞋。防滑钉。还是挺管用的
4	黄山看日出真不错！晚上住的帐篷，赞！
4	黄山是世界自然和文化双遗产，世界地质公园，中国十大名胜古迹之一，国家5A级旅游景区。
5	2015年6月28日，合福高铁通车，黄山北站正式运营。
5	一生痴绝处，无梦到徽州。最喜欢黄山脚下的油菜花海、农家建筑马头墙，烟雨朦胧的3、4月份，美绝！
5	薄海内外之名山，无如徽之黄山。登黄山，天下无山，观止矣……
5	黄山的风景确实很美，但黄山归来不看山，我认为目前不一定正确，我国的大山中不比黄山差的还不少呢！
5	黄山迎客松和泰山迎客松一样美呀。
5	黄山，这个真的是没有话说的，她及所有的名山与一身。登黄山，天下无山
5	我觉得黄山这辈子去一次一定是不够的，如果有机会，我一定还要去一次，必须再去一次！
5	这个季节去黄山最好不过了，黄黄的落叶特别美，感受秋天的黄山，特值。
5	真是美，也只能说我们订错了计划，后来日出没看成就直接下山
5	确实很美，到了山脚，爬不动，没上去，后悔呀，值得去玩玩。
5	自己搜的攻略，然后杭州自驾过去，黄山不错的，而且山脚下的住宿真心不贵
3	很壮观，很漂亮。是一个和朋友旅游的佳选！
5	去黄山有两个目的，一锻炼身体，二寻找美食。
4	哈哈，黄山还用说嘛，太多的了，真的要去的
5	因为去的时候是冬天下雪了，莲花峰和天都峰都封了没能上去有点遗憾！
5	集秀、峻、奇、险为一体，“黄山归来不看岳”。日出日落，云海飘渺
5	五岳归来不看山，黄山归来不看岳，这句话诚不欺我！
5	上山风景很美，日出日落很美，很值得去，但是黄山爬起来很累
5	建议两天行程安排吧，一天太赶了，有点累～日出，云海，都好漂亮，就是山顶住宿……
3	五岳归来不看山，黄山归来不看岳，。呵呵
5	因为一个人，爱上一座城。因为一个人，爱上一座山。我在等，等一个可以看懂我，看懂黄山的人，一起去黄山。
4	想近期去黄山，不知道冬日黄山景色如何
5	黄山的风景雄伟壮观与秀丽清雅巧妙结合，很神奇。
5	无法形容黄山，美丽的迎客松。若隐若现的云海。
5	这里有最美的高山，峡谷，云海，奇石，怪松，实在是太美了
5	怪石，各种松树，景色宜人，春暖花开的时候去的，很不错。
5	漂亮在安徽南部门票230从杭州做车6小时到汤口下
5	以后还会再去的，气势宏伟，环境真的安逸！
5	景区超大，景点也非常多，山峰耸立在云间，的确人间壮观！
5	五岳归来不看山，黄山归来不看岳。绝非虚传
5	黄山，泰山，都是必去的，而且每次感悟都会不同。
5	黄山是几年前带儿子去的，还是比较险的
5	人很多，景色也可以，物价有点贵，其他都还行，有点冷
5	230元一票风景美及了上帝的盆景
5	登山黄山就相当于登山顶峰，一层层乌云景色相当不错
5	旁边的黄山，值得去一次还有第二次
5	壮观的景色，你们都知道的。磅礴大山
5	RP好，看到云里云雾的黄山，也冒着寒冷看日出
5	真的是黄山归来不看山，很美，可惜没有看到云海。
5	非常漂亮，云海，雾松、奇石都让人难忘
4	黄山是我感觉最难爬的山，需要有一定的体力和脚力，最好是带点水果，路上水果很贵了，山顶晚上很冷了。
5	很美！一线天，迎客松，光明顶，必去景点。人很多，也要注意安全。感觉不比华山差。
5	看了黄山就明白中国的山水画了，完全是中国画的意境。
5	五岳归来不看山，黄山归来不看岳，美!美!美!
5	风景秀美。很梦幻的感觉。有机会亲们一定要去参观参观，真的特别棒
5	给我的感觉，爬到山顶就有一种腾云驾雾的感觉
5	哇啊，去黄山时下雨，别有一番风味~~~~~~~~~~雨衣
5	黄山下的瀑布和山谷适合去，原生态的自然环境，有山有水，景色更丰富些。像是一幅幅山水画，美丽动人。
5	黄山真的很美，景色何其多，真的太赞了
5	大赞了，虽然费用高了点，但让 我惊叹到了，让我的恐高都没了，因为真的真的，太美了。
5	黄山归来不看岳，人间仙境，大自然的鬼斧神工，没去过黄山的就是人生一大遗憾
5	真的很好，只是一天太匆忙了，应该三天。景色很美。
5	早晨薄雾多多，风景极好。看日出和日落也很好。[棒][棒][棒]
5	黄山是好啊，皇帝之山，去过的都是将来的皇帝！
5	黄山，中国5A级旅游景区、国家级风景名胜区、全国文明风景旅游区示范点
5	等黄山天下无山，云海，日出，奇松，怪石，为妙为俏，真觉得这里是神仙居住的地方
5	我觉得挺好的啊 一定要去一次  无论什么景色 都很好 爬山本身就是一件特别爽的事儿
1	冒着雨爬了六个小时啥也木有看到[哭][哭][哭][哭][哭][哭]
5	都说黄山奇石挺好的，十一假期里有空去看看！
5	黄山市是安徽的一个市，因为境内有黄山而改名，如今是中国最美的山峰之一
5	连下几天雨的黄山，在最后一天竟然看到了日出，也是无憾了。
4	说实话！黄山的淡季其实才是去的好时候！冬天可以看到好多美丽的景色！
5	很好玩，黄山四绝，好玩好看，值得一看
5	黄山风景是自然风景，美的很啊，超喜欢！
4	很美的地方，有黄山归来不看山之美誉
5	我去过最美的地方了。泰山和它比弱爆了
3	黄山太累•膝盖受伤
建议坐索道上下山。
4	一天之内可以体验四季天气，也算是不虚此行。
5	五岳归来不看山 黄山归来不看岳；黄山迎客松欢迎您
5	很多年前去的了，那时还没有索道，爬上爬下。一路美景。有机会还要去一次。
4	很遗憾，我们去那天下雨，基本看不清什么，上山跟汤河似的，鞋子全湿了，但是也别有一番感觉
5	非常美！ 坐缆车上去，自己走下来，沿路的风景让你不虚此行
4	并没有达到黄山归来不看岳的节奏。感觉不如泰山。
5	山下景点秀丽，天都峰的险峻，绝对值得再来
5	一直想去黄山，喜欢它的日出，喜欢它的美丽
5	真的不错。去了还是就会看到完全不一样的山峰，大自然真的很神奇
5	风景秀美，云海壮观，值得一去，不负盛名
5	最热的时间去的黄山。山上奇松怪石云海个个美不胜收。空气宜人。
5	2014年元旦，黄山罕有的雪景，非常美，日出和云海环绕被雪零星点缀后的山峰，画中一般的情景
1	秋天黄山很独特，迎客松我认为是最于总不同
4	百玩不厌，一次是一次的感受，春秋最适宜。
5	西海景区绝对是经典中的经典，迎客松就不看也罢
4	黄山归来不看山，就是爬起来太累，景色还是极好的
5	黄山的奇松、怪石、云海、温泉可谓四绝
5	黄山归来不看岳，此言非虚，只有真正去过黄山的人才能领略黄山的美，险峻，画境。
5	黄山是个旅游的好地方，山好水好空气好。[微笑]
5	雾气腾腾，壮丽巍峨的黄山。只要去安徽就要去黄山。
5	第一座去的名山，门票很贵，但是值得把
5	奇松、怪石、云海、温泉，真是“五岳归来不看山，黄山归来不看岳”。唯一遗憾没上天都峰
5	黄山的明信片店 一朵一果很好看
5	黄山的风景无须赘述。西海风光犹胜。下次会趁天都峰开的时候再去一次，希望有机会，有体力环游西海。
5	黄山归来不看岳，黄山胜景确实名不虚传。
5	黄山天气时晴时雨，变化无常，山高风大，不宜打伞，很危险，登山前准备好雨衣，下山时走.z形，节省体力
5	曾经就有黄山归来不看山，九寨回来不看水的说法，黄山风景如画，自然和谐，很是漂亮。
5	爬黄山太累了，估计得腿疼一个星期了。上山那天下雾，啥也看不见，伤心。[无奈]
5	美如仙境，还是在南京上大学时候去的，那时候三天的团只要不到300元，现在离得远了，去一次真不容易
5	大自然的鬼斧神工尽汇于此！一定要去！！！
5	我是冬天去的，黄山的日出和日落超级赞
5	！！一定要去黄山！风景太美了，简直醉了
5	真心好耍！！！！！！！！赞赞赞！今后要和自己的妹子一起去
5	终于来到了黄山，奇石，云海等等一览无余，壮阔不已！
2	门票多少钱啊？我问得是整个风景区，
5	风景秀丽，岩石奇特。正如书中所说，值得一去。
5	山上旅馆很贵，我是住在人家山上居民家的
5	黄山云海很漂亮，但是时间要非常凑巧才行，遗憾没有上去天都峰
5	黄山风景区真的值得一去，尤其是在初秋的季节，感觉如梦如画
4	安徽黄山，之前居然忘了-_-||。好似仙境呐
5	真是个好地方！还想再去！可惜没那个费用
5	黄山真的太美了，美如仙境，来到黄山都不舍离去，如此之美的山非黄山莫属了，
5	黄山奇俊险要，山中的美景和日出的雄壮，只有登过的人才知道。
5	黄山的奇石，黄山的日出，黄山的云海，黄山的日落都是那么的美
5	[献花][献花]黄山的日出，黄山的云海，黄山的奇石都是那么的美
5	炒鸡美啊这个地方！黄山归来不看岳，这句话真真的！夏天去他、也十分清凉，很好很舒适很美的地方，大赞！
4	黄山很大，细细品位三两天是比较好的选择。山，石，树，温泉，各有特点。建议顺带着玩玩周边景点，皖南建筑等。
5	五岳古来不看山，黄山归来不看岳，我想这是对黄山最美的褒奖吧
4	冬天去比较好夏天去人很多，冬天基本上都是空的。票也是淡季价格
4	风景很好，人很多，空气很好，树的品种很多！
5	黄山的雪景太美了 最好在山上住一天 [微笑]
5	黄山云海，犹如仙境～有机会要去看日出
5	没看到日出，没看到云海，运气不佳，雾气太大，经典的怪石也没看全，下山后，腿“残”了[心碎了]
4	天气啊变幻莫测.去的那天下面晴天.索道那里大太阳.上面大雾夹着雨.
5	山峰秀丽，环境优雅，此生一定要去一次
5	云里雾里 没有什么可以点评 你来了才知道
5	去爬过这么多山 黄山是爬起来轻松的 很好玩 [棒]
4	很漂亮 印象最深是一路都有迎客松
4	今天山上有雨，不能看云海！但松树还是挺美的！
5	云海与日出很漂亮，天气好的时候光明顶上景色很美。
5	黄山真是人间仙境啊。
这么好的地方，去多少次都不会厌烦。
5	黄山归来不看岳。此次黄山之行，看到了云海，看到了日出，黄山展现了最美的一面。
5	虽然是六岁去爬山的，可是看着照片还是觉得很美腻。非常值得一去！
5	一定要去，而且应该春夏秋冬各去一次
5	去的时候天都峰封山，没去成，其他的地方也很好，怪石，松都看到了，云海日出没看成是大遗憾==
2	天气好的没关系，遇到天气不好的就悲催了。祝大家玩的开心。希望能帮助到大家
5	很高很累，比泰山还要好玩一山连一山
3	好累的，一开始我还搞不懂有些人为什么要买拐杖[大汗][大汗]
3	好高的，建议慢慢爬，不要节假日去，否则人多，我去是十月一日的时候
2	如果等到山上下雨时再买雨衣，价格定会让您吃惊不小
5	景色太美了、非常值得一去、爬山很累
5	蛮值得去。。。我们是从后山爬上去了。。。最好在人少的地方去，要不然看到都是。人
5	安徽黄山，自小就队友中特别的感觉
5	喜欢看黄山的日出，那种感觉和泰山不一样，更加飘渺，舒服！黄山的迎客松值得一去！！！
5	特别漂亮哦，值得一去，黄山有个地方很险
2	在“中华十大名山”排名中居第四位，位于安徽省南部黄山市境内（景区由市直辖），是安徽旅游的标志。
5	安徽最著名的山峰，到了山顶就会感觉到了仙境一样！
4	确实好玩 毛豆腐 臭鳜鱼 建议吃一下
4	暑假去的了，爬的有点累，不过很喜欢这里，还有迎客松
5	未到山顶就云雾缭绕，尤其是在清凉台看日出真的好美
5	五岳归来不看山，黄山归来不看岳。真是好山好水好风光！我老公来了五次了都还没呆够！！[调皮]
4	云雾飘渺，若隐若现，在去的路上风景也很美，小桥流水，清澈见底，溪底小石形状各异，春季山上还有笋子。
5	见了黄山不见山，真是有这样的感触，有机会我要四季都来，领略壮美风光
5	很明显的登山的乐趣，记得无论哪个季节看日出的时候都要保暖
4	真的是太美了，太美了，很享受爬山的过程
4	黄山原名黟山，因峰岩青黑，遥望苍黛而名。后因传说轩辕黄帝曾在此炼丹，故改名为“黄山”。
4	去过 还可以 就是不想走路 可以去
5	黄山归来不看岳，景色不错，不过一定要选人少的时候呀。
5	云海奇石，不可不看，只是爬山真的很累
5	五岳归来不看山，黄山归来不看岳，有机会一定要去领略黄山的大好风光。
4	看别人拍的照片很壮观，自己去的时候什么都没看到，全是雾……
5	没的说，国内最值得一去的山，没有之一。
5	安徽黄山，相信很多人都去过吧，登上山顶，就可以看见美丽的云海，很美
5	逢五一十一的山上人很多，堪比闹市。实在是受不了
5	黄山风景特别好，我们暑假去的，但是山区很凉快，空气很好，也不热。[大笑][大笑]
4	去的时候在下雨，很可惜没看到日出。下次再去吧
5	传说轩辕黄帝曾在此炼丹，故改名为“黄山”。
5	黄山和泰山各有特色，云海是它最好的特色
4	还不错的，我去的时候看见了云海，很漂亮
5	应该是中国最有名的景区了吧，风景秀丽
5	五岳归来不看山，黄山归来不看岳，非常漂亮
5	[呆]原本计划上周去的，结果暴雨，取消了
2	终于看到了日出，日出好美的，很赞哦
5	作为安徽人，黄山一直是骄傲，黄山非常美，爬山当然也很累，有条件的话在山顶看日出吧，很美。
5	风景秀丽，千峰万壑，迎客松松姿百态，是来黄山不错的选择
5	山高云淡，一品黄山，雾海，奇松，怪石，云涛
5	有机会去看看这个地方啊！雄伟壮观啊
5	看到大好风光，一切劳累都值得。日出云海，金色阳光，仿佛自己就站在云端
3	黄山原名黟山，因峰岩青黑，遥望苍黛而名。后因传说轩辕黄帝曾在此炼丹，故改名为“黄山”。
4	黄山是很值得一看的，而且在爬山，下山的过程中，你会获得更深厚的友谊[大笑]
5	一品黄山，天下无山！这里可以满足你对山峰所有的幻想。
5	黄山归来不看山啊！我知道了！不看了！
4	从云谷寺花了2个多钟头步行上山，时间不够只去了北海和西海，没去前山还是很遗憾的。
5	闺蜜 天都峰 桃花酒 西递[大笑]
5	黄山归来不看岳，这是毫不夸张的说法，黄山的秀美，奇峻真的是无以言表。
5	五岳归来不看山，黄山归来不看岳。
很喜欢，尤其是夏天的时候看着美景
5	登黄山，不仅能看到”四绝”，还能摸到云呢！
4	黄山还是不错的呢..挺累的!!不过还是要注意安全..
5	坐索道上索道下的，下着小雨还有雾，看不到下面，偶尔雾散开风景还真的不错
4	黄山，著名旅游风景区，在去黄山前一定要做好充分的准备。因为那里的各种消费都是很高的！
5	黄山云海和日出真是壮观，可惜冬天西海和几个高峰都不开放
4	全程爬上去的，由于是冬天，各种冰挂美腻了，既挑战了自己也欣赏了美景，好棒[大笑]
4	我是从云谷寺上，慈恩阁下。全程8个多小时。
5	去的时候下小雨，第二天看到了云海，太美了！
5	云海真的很壮观，很喜欢，有机会还会去。
4	在一线天哆哆嗦嗦地差点下不来，但是还是很值得去。
5	前山俊，后山秀，西海峡谷真是险。光明顶上看日出，丹霞峰上看日落。夜宿天海搭帐篷，两天一夜黄山行。
5	这是一个很好玩的山。[棒]注意：主要是看山，不是水。
5	一直就听说黄山的大名，终于有机会去了一次，很满意
5	黄山还是很陡的，虽然没有华山那么险，但依然不好爬，和朋友一起去的。后半程，基本上是我推着他上去的！
5	一定要去，绝对不枉此行。那次看到云海了。
5	这里好漂亮啊，我来到这里简直是真的醉了，好漂亮好美，简直像做神仙一样的感觉！[大笑]
4	一定要早起去拍日出，有时间看日落也是好事
5	很漂亮，很幸运的是我们赶上了云海，非常壮观漂亮，半山腰还雾气腾腾，能见度不到两米，顶上却是万里晴空
5	黄山归来不看岳，一步一景，美不胜收
5	经典旅游必选之地 黄山归来不看岳 安徽人骄傲
5	黄山，等日出！那神圣的胜景，那苍劲的松，那第一高峰莲花峰，我是追云海日出的人！
5	黄山的云海和奇松是一绝，早上早早的爬黄山，太阳升起来前会有机会看到云海
5	在旅游资源不多的安徽，有这样一个景点，真是弥补了不足。
5	云里雾里仙境一般，非常赞，强烈推荐一下
4	美不胜收！五岳归来不看山，黄山归来不看岳！名不虚传！
5	位于安徽省，黄山归来不看岳，门票比较贵。
5	“五岳归来不看山，黄山归来不看岳”有充足的时间的话，就多玩几天。
5	如果要说一个去过一次还想去第二次的地方的话，我会说。。。黄山。。。
5	奇松怪石云海瀑布温泉，黄山归来不看岳。
5	黄山归来不看山，果然名不虚传，绝壁险峻，姿态各异的松树，变换无常的云海。就是人太多，经常堵车。
4	登山不算我的兴趣范围之内，不过黄山还是值得一爬，或者坐个索道，上面的云海很壮观。
5	超赞，虽然第一天上山下雨雾很大，但雾蒙蒙的黄山也很好看，第二天出太阳，看到群山，很美
5	下雪时候登的山 虽然一路很累 但是景色超好
5	黄山归来不看岳 五岳归来不看山。
5	很好看，只是怕迷路了，山路还是要体力的，门票不贵，不过缆车有点贵
5	不错，黄山风景很美，可惜后两天一直下雨。以后还要去一次！
5	屡屡错过的心中旅游胜地，相信一定会看到你的黄山真面目，不要辜负我给你打的五颗星。
5	很小的时候去的了，当时觉得自己都要从栏杆掉下去了，风景很美，会再去的。
5	不愧为五岳归来不看山，黄山归来不看岳。风景是真的优美百变
4	很多人都是自带帐篷的。同学们一定要吸取我的前车之鉴！
5	云雾缭绕～黄山，五岳归来不看山,黄山归来不看岳。
5	一年四季风景各不相同，一定要去，环境很好，但是要注意安全。
5	这个山是安徽最有名的山了，准备去玩一圈
5	黄山是个非常美丽的地方，风景也很美丽。[棒]
4	用了一整天爬到顶 一定要住一晚看日出 猴子观海那里真的有一只萌萌哒的小猴子 想养它
5	黄山云海，青松迎客，悠长石阶都很让人欢喜的景致，身入山林也是醉了。
4	同学是安徽的，去找他玩看了一下，迎客松很喜欢
4	如果说是景区的话，黄山的美没的说！
3	黄山一年四季风景皆赞,春夏之交(4月)花香遍野,夏末初秋(7月)晴朗时易观日出日落
4	黄山真是美极了，一年四季都有变化，不管你还啥时候去都能欣赏到不同气候的美景，还在等什么行动吧
4	这个肯定要赞的啊，什么什么华山，就知道很出名了啊
5	黄山归来不看岳，黄山实天下第一奇山。
5	大家都说黄山归来不看山！确实是这样的，日出日落，山峰怪石，云海雾松，什么都说那般的让人喜爱！
5	五岳归来不看山，黄山归来不看岳，还有什么好说的呢！~必须去啊！~美到极致~
5	归来不看五岳，形容的很贴切，可惜去的第二天小雨，玩不了，有点可惜
5	黄山归来不看岳，天下第一奇山，这些都是黄山的美誉，其以奇松、怪石、云海、温泉、冬雪五绝闻名于世。
4	黄山这么有名，还是给个四星吧。虽然我不爱爬山，而且即使爬到山顶，也只是怕我掉下来，并未觉得很自豪
5	黄山归来不看岳，黄山的景色真不是一般的美丽，尤其是有雾的时候，仿佛置身仙境
5	最喜欢的山，去了一次还想再去，期待，推荐大家去玩玩！
5	云海，黄山，四季景象不同，适合爬两天，强度也不大，建议前山怕，后山缆车，可以爬莲花峰。
5	五岳归来不看山，黄山归来不看岳。赞~
5	风景很好，可以冬季轮休的景点太多。
4	黄山归来不看岳，云海与日出很漂亮。门票很贵。
4	从小就听说过黄山是一座很有名的山 安徽第一山
5	黄山的确是很棒的一个地方，无论是爬山还是风景都好的没话说，只是地方比较偏远，景区较为独立。
5	奇松怪石，冰瀑，冬日的黄山，在晴朗的天气里登山是一种享受！这里的景色是自然的馈赠，无不让人称奇赞叹！
5	五岳归来不看黄，黄山回来不看岳，还要去
4	做缆车上去时看到了云雾，很漂亮，当时大部分都玩了真的很漂亮呀，下次还要挑个时间再去
5	黄山的迎客松很不错，俗话说黄山归来不看岳
4	对于没有登过高山的我来说，爬山带给我了一段不可思议的回忆。
5	黄山的风景确实很美，来这边游玩的游客也很多，有很多的出名的景点，而且来这边看日出很美
5	黄山的迎客松确实很厉害！另外节假日人太多啊
5	国家AAAAA级风景区，世界地质公园，这两个名字你就懂了
5	五岳归来不看山，黄山归来不看岳。黄山四绝：奇松、怪石、云海、温泉。名气之大，耳熟能详。
4	黄山是很美的地方，山上看日出挺冷的，还常下雨。
4	人生，总会有些不期而遇的温暖。有些爱，在不经意中，刻骨。有些人，在不经意时，相遇。
5	黄山归来不看岳这句话是对黄山美景最好的诠释
3	云雾缭绕的,喜欢,就是太容易下雨，天气正好不是很好。。。 。。。
3	一般般，没有想象中好。周围的宏村可以顺路看看
3	唉。。没看到太阳。。爬山还巨累！尤其是下山，大家一定要坐缆车啊啊啊[大哭]
5	两天都是大晴天 赞  只能用歌手表达我心情  你在我心中是最美
5	爬山享受的就是那种坚持。当我扶着腰爬到的时候，成就感一级棒！五岳归来不看山，黄山归来不看岳~
5	人一辈子一定要爬次黄山，很壮美，爬山累死了。
3	有云雾是仙境，比较清晰时形态各异的山峰，像猴子观海等[酷]
3	两个多小时爬上去看到了病怏怏的迎客松，那棵树应该算中国最有名的树，许多人都把它的画贴在家门口
5	好想去，还想在上面住几晚，带着帐篷可以吗？约定了几个好朋友，一去去看大好风光！！！
5	我想光脚丫子去大连光脚丫子光脚丫子
4	这里山高鹜远，风景优美。是一个好地方。
5	爬了黄山 在宏村呆了两天 还去了塔川 木坑 屯溪
3	就是爬山呗，感觉名气大，山上东西贵。
5	黄山之美尽在从容，云海流波恍如仙境，奇峰怪石剑指苍穹，一句话——醉了。
5	五岳归来不看山，黄山归来不看岳。不用多说，这句话就能概括黄山的地位了。
4	黄山归来不看岳，人间仙境。云海与日出很漂亮，
5	上次去的时候下小雨，可惜没看到云海～
5	风景不错，很多奇怪的松树，空气也好
5	黄山一生一定要去一次！~不去都有一种深深的遗憾！~
5	我们爬黄山爬了好久  累死了！最后是坐锁链下来的80元一个人[酷][酷][酷][惊恐][惊恐]
5	非常好！确实，我现在对山都没有欲望了！黄山，是你必去的地方！不能剧透！嘿嘿
3	嗯，不太喜欢山之类的，我喜欢有海，蓝色绿色的地方。
4	温泉景区、玉屏景区、白云景区、北海景区、梦幻（西海）景区、松谷景区。
3	实在太累了，看风景的心情都没了，唯独这日出是精力旺盛时的震撼。
3	山上东西很贵，门票很贵，住宿很贵，反正－切都贵！
3	坑爹……美是美，毫无震撼感，感觉就是一座普通的山
3	名气太大，价格离谱，风景不是我的菜。
3	看了几个比较著名的景点，个人感觉还不错
3	屯溪老街严重商业化，唯有一竹雕大师叶老让人怀念
3	爬不上去！！好陡 好高[生气]附近有种特产叫酒驾饼很好吃[大笑]
3	不如三清山，印证了那句话 盛名之下难副其实
3	一定要在山上住个一两天，晚上的黄山，坐在泉水边儿上，等天全都黑下来，人们一起聊着天儿，又安静又热闹
3	黄山归来不看岳，仿佛穿梭在人间与仙境。
3	景区的门票很贵，山上的食宿也不便宜
3	美丽的黄山犹如一幅画还会来的哈哈哈
3	黄山不错的风景，但是你懂的，人真多
3	美丽的语言都无法形容皖南村落和黄山的美丽
4	不错，可惜没有看到日出日落。两千多米的山白爬了
4	黄山归来不看岳，五岳归来不看山。亲，还没去过黄山吗！
5	站在世界级的公园，多么的自豪，高兴
4	从黄山回来，风景确实不错，最好有位导游，或者蹭蹭旅行团的导游
5	千万不要参团，参团就不能去西海大峡谷了。不去西海大峡谷，就等于没去黄山。
5	人生一定要有一次登山，就一定要来黄山！她、不同时节又不同风貌，
5	黄山的云海，日出。很美。值得一去～[大笑]
4	黄山有些盛名在外，西海大峡谷的二次爬山是我眼中的精华所在。
5	景色很美，在那你会惊叹大自然的鬼斧神工。
5	山美水清 爬着累 看日出苦 见云海难
5	果真是登黄山天下无山啊，美翻了。西海大峡谷的云海就跟仙境一样
5	绝对值得一去。今天过年准备再去一次
5	节假日黄山人真多，景色还是不错的
5	五岳归来不看山,黄山归来不看岳。此行绝大多数时间是在雾中度过，
5	绝对是一个想去第二次的地方，太美了～
5	中国的山，感觉都平淡无奇，黄山还是值得一看的[微笑][微笑]
5	一览众山小的感觉真不错。下山的时候还看到云海。
5	所谓的黄山，当然是黄色的山啦╮(╯▽╰)是个山清水秀的好地方，空气好，地势险峻秀丽，云山雾海颇为壮观。
5	去过三次黄山，可以说百看不厌，四时之景不同，而乐亦无穷也！
5	确实是一个秀丽的大好山河，值得推荐。
5	阴雨天登山，天气不怎么好！但山的险俊，树的奇异，给人印象很深。
4	这么有名的山，去去还是一定要的，至于值不值得，好不好看，看个人的感觉了
5	黄山归来不看岳
感受黄山,天下无山
5	看到了一年只有70天才出現的雲海，十分壯觀。值得一去
5	一个人十一期间去的，第一次全自助，以后都不想一个人游了！
5	云海变换莫测，雾松林立、身姿伟岸壮观，山景奇特。
4	节假日人非常多，不早去的话等缆车需要3个小时。
5	一直想去，可没人陪我去，爬山也很累，唉，而且也没时间
5	五岳归来不看山，黄山归来不看岳，像一幅中国山水画。不错
5	可惜我去的时候是下雨，都是一片雾海
5	期待着什么时候能去一次，应该会是个很值得去的地方，只是冬天去会不会都是雪。。
5	超级美丽，以后肯定还会去的，不过花销挺大的。[哭][哭][哭]
4	黄山真的很不错，恍若仙境一般，放松身体值得一来
5	黄山上看日出、黄山半夜不给爬、我刚到黄山市的时候才知道。后来只能在玉屏楼住下了
4	小时候就很想爬上黄山看迎客松。这个国庆终于有机会去了，终身难忘呀。
5	五岳归来不看山，黄山归来不看岳，名不虚传，景点很多，也都很有看头
5	一种进入仙境的感觉哦，看着山真的很高啊
5	春夏秋冬，东南西北各线路都是经典，绝对值得多来几次，温泉、雪景、雾凇、云海，处处美妙。
5	莲花峰手脚并用，其他地方的台阶修得很好走。真的很美
5	去黄山之前，黄山只是一个概念，真的去了一趟黄山，就什么都明白了，还想去黄山。
4	山上天气变化无常，上山最好带件雨衣，走山路很累，可以带一根拐杖。
4	风景很美，但是同样也是非常非常累的。尤其是下山，真的是走到脚发抖
5	黄山的美名早有耳闻，可能是太负盛名，所有的景致似乎多多少少都可以想见
5	安徽的一大名山，还记得上次出差路过此地还专门去黄山转了转
5	黄山给人一种身处仙境的感觉，让人神往
5	黄山归来不看岳只有亲自体验才会知道
5	很小的时候去的，一直认为这是最美的山啊，此生必去的地方。
4	这里的特色美毛豆腐看着有点噁心呵呵
4	老街离黄山景区挺近的像南锣鼓巷的感觉
5	一定要看云海，日出、到处都有怪石，要充分发挥想象力才能看出那些怪石像什么东西
4	像一幅画有木有[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]
5	空气很不错[惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐]
4	排云楼，西海大峡谷，光明顶，丹霞岭，天都峰，飞来石，莲花峰……四时之景不同
5	黄山市一定要去看看的，要不然此生遗憾啊
5	名气很大，景色也很好，不多说，有些地方还蛮险的，有一点，山上的设施真的太差了。
5	五岳归来不看山，黄山归来不看岳。2010年去的黄山，至今记忆犹新。
4	此次黄山之行，看到了日出，云海，登了天都峰，天气也超给力，不虚此行
4	要多多去的神奇山峰，美极了那的温泉，云海，雾海，怪石，一步一景
5	像南锣鼓巷有木有[调皮][调皮][调皮][调皮]
5	应该去看看，可惜我去的时候没看到云海！
5	云山雾海超级棒 强推！我去过两次
5	凌晨3:00起床，4：30开始坐大巴，6:00排队上索道，8:00到山顶，一路观光。去了“西海大峡谷”，很美的。
5	五岳归来不看山，黄山归来不看岳，真的很威武雄壮，不过也很陡，得注意安全，去爬山，体力也很重要
5	黄山，梦萦起点，叹耐万遍，河山中华，尽修一览
5	黄山上的松和黄山的雾，黄山的挑夫，让人印象深刻。
4	黄山值得一去，就是人太多。我们还是春天去的呢，山上还有冰未融化，有几处危险的景观没有开放。
4	去的时候被雨给浇惨了。留下遗憾。不过说这事缘份没有办法。黄山雨中也很美。
5	徒步全程（含西海大峡谷）+帐篷观星+光明顶观日出！不虚此行and还要去！
5	风景无敌～爬的时候很累但是回想起来真的很漂亮～
4	有时候爬着山就突然看不到路了，一定不要动，很危险，然后又突然清晰
5	为什么黄山这么美 却没有评上五岳呢 不公平
4	风景好O_周边的人文环境不好，骗子很多
5	“五岳归来不看山,黄山归来不看岳”已经是对黄山最好的诠释，黄山的美，只有你亲身体验了才能知道。
5	黄山啊，真不愧是中国最美的山，非常丰富，集合了众多名山的特点。
4	今天来到黄山，天气虽然很阴，有点凉，但还是能领略到黄山的景色：云海。
5	十分雄奇！奇松、怪石、云海、温泉是黄山的四大特点！
5	记得那年冬天去的黄山，没有看到任何景色，到处都是白茫茫的雪
5	山超级漂亮，那颗迎客松还在那里面
5	云雾缭绕的，人在山中，山在云层的感觉很美，真实和虚幻重叠。
5	看到云海，心情瞬间无比预约。不虚此行啊。
5	奇山怪石，美不胜收.真的风景很美！云海日出下次一定要再来看！
5	美的的不是黄山，而是去黄山一路的风景···
5	“五岳归来不看山,黄山归来不看岳”已经是对黄山最好的诠释!
5	★5A景区龙虎山离黄山很近，是中国道教发源地。里面有象鼻山和千年悬棺，值得一游。
5	玩了两天，虽然爬山很累，但确确实实不愧徐霞客的评论！
5	五岳归来不看山，黄山归来不看岳，实至名归！
5	我只想说：五岳归来不看山，黄山归来不看岳说得没错！
5	感受黄山，天下无山……这绝对不是盖的！
5	倒是没有黄山归来不看岳的感觉，山风吹来云雾，做个深呼吸感觉太爽了！
5	在山上的两天都是几乎浓雾弥漫，就仅仅是云雾稀薄那惊鸿一瞥，我已决定日后择日定重来
5	黄山，下雨，雾很大，能见度相当低，什么都看不到。[汗]
5	黄山迎客松令人神往一观他的神态，很有意思
5	很想五月份杜鹃花开的时候再去一次，一定很美！！淡季的时候山脚下的住宿都很便宜的，还可以还价。
5	以怪石出名，可以去看日出看云卷云舒
4	黄山五岳之一，景色不是盖的，带好水，爬山很累的说
5	11年去的吧，忘记了，风景很美，和家人自驾游去的。
5	风景美如画，黄山归来不看岳。山上东西比较贵，可以山下购买，建议避开旅游旺季，人少房间还便宜
5	奇松怪石云海，黄山的秀是没有其它地方可比的，西海大峡谷也值得一走
5	黄山归类不看岳，应该是最漂亮的山。其他就是山上的菜太贵了，吃不起。
5	俗话说得好，黄山归来不看岳就是这
5	五岳归来不看山，徐霞客没有骗人，西海大峡谷真是人间胜境，集中了险，奇，秀于一身
5	武汉竟然没有到黄山的火车，为什么为什么为什么[鄙视][鄙视][鄙视]
4	全程步行，很累但很有成就感，风景绝美，不愧天下奇景。
5	登上了黄山看到了云海奇峰怪石和温泉真的很惬意。
5	奇松、怪石、云海、温泉、冬雪，黄山集中国众山之大成，一站式游览。
5	云海、怪松还有那些岩石，如果能在黄山看日出就更赞了~
5	是大法官合计的股份v黑胡椒粉好
5	我觉得五颗星都不够用啊，真的很美。晴天眺远，雨天云海，仙境亦不过如此
5	很美，非常值得一去，今生不去就很遗憾，想再去一次。
4	来到黄山，才发现什么叫渺小。仿佛来到了仙境～让人，忍不住惊叹。心情也豁然开朗～[棒]
4	登山前如天气不好最好准备雨衣或在山下购买，如果等到山上下雨时再买雨衣，价格定会让您吃惊不小。
5	黄山归来不看岳，确实是！很壮美！很惊险！
5	真的是太美了 动态的风景啊 云雾缭绕
4	07年去的，忘得差不多了，记得有猴子，哈哈哈哈
4	赶上了晴天，真是幸运，就是遗憾日出日落没有看到。。。迎客松略是失望啊
4	风景无限，雾气弥漫，迎客松和光明顶，你没听错，上边有光明顶
4	景色还不错，黄山有四个出入口，一般都不会原路上原路下，所以自驾去，选择停车的地点会比较麻烦的。
5	|“五岳归来不看山,黄山归来不看岳”已经是对黄山最好的诠释!
5	为了看传说中的日出，最少2日游。从后山经典景区进入，顺索道而上——当然，旺季常要排队。
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行。。。。说多了都是科屁【COPY】~~
5	没什么说的，五岳归来不看山，黄山归来不看岳
5	此生一定要去的地方趁自己爬得动，日顶看日出日落，一座山四季衣
5	很是壮观，云海值得一看！“五岳归来不看山,黄山归来不看岳”已经是对黄山最好的诠释!
4	大学的时候去过，在迎客松前曾留下我青涩的身影。
5	市内有多处网吧，很多旅店能提供宽带上网
4	大雾弥漫，气势磅礴，犹如山洪决堤，涛涛不绝的云雾，让人眼花缭乱。
5	黄山是安徽著名景点，我曾经离这里很近，但没有时间去，以后有机会一定去看看！
5	总的来说不错，去的时候人比较多。光明顶略坑，就是一个气象台。
5	黄山是世界文化和自然双重遗产中国十大名山之中
5	黄山的美让我无法表达。。真的风景如画
5	徐霞客说，薄海内外无如徽之黄山，登黄山而后天下无山
5	黄山我是准备爬那么两三次的。。黄山风景如画
4	喜欢看日出的朋友千万不要错过，爬山真的好辛苦
4	黄山归来不看岳，真的是这样美色尽收眼底
5	人生爬得第一座山，爬上去的很有成就感，还记得有很多人的鼓励，山也很漂亮，看见不少挑山工，挺感触的
5	黄山是很成熟的旅游景区，黄山归来不看岳。门票230
5	俗话说黄山归来不看山，黄山的秀主要体现在它整个山就像一个盆景，让你惊叹它的形成。
5	“五岳归来不看山,黄山归来不看岳”已经是对黄山最好的诠释!
5	正好赶上云海，远处的景时隐时现，太美了
4	这里的山真心就跟诗句里说的一样啊！
5	没有什么次可以形容了，美赞了，争取我能领略到黄山四季的美景。
5	2014.8.16，细雨蒙蒙下感受着人间仙境
5	不怕楼梯的人一定要去，风景真的是赞，不过就太辛苦了
4	黄山“天下第一奇山”，景色秀丽……让人不胜陶醉
5	徐霞客的“黄山归来不看岳”名至实归
5	看日出就阳台一直往前走，那是一片杂草斜坡，不过得小心锯齿植物
5	黄山的云海，黄山的松树，是我看见的最美景色！
5	建议秋冬去，夏季雨水多，雾气太大，啥都看不见……
5	黄山归来不看岳不是没有道理的，风景很美
5	超级大的雾，什么景色都看不清，拍的景色都是白的白的和白的，只有一天时间明显不够用啊
5	非常棒，绝对是奇观，已经去了两次了，有机会的话还会再去
5	黄山很给力，夜晚的星空很迷人，无数的星星在夜空闪烁。
5	黄山归来不看山，美妙绝伦的黄山总是吸引无数游客前来探秘。
4	漂亮，去的时候第一天烈日第二天狂风，除了日出算是什么都见了
5	春节时候去的黄山，人太多，建议别赶上节假日。
4	非常后悔是缆车上缆车下，但奇峰怪石确实令人过目难忘
5	遇上黄山下雨最差风景，就是什么都看不到，一定再去一次。
5	如果有幸碰上云海，如果你再能够起早看到日出，那么的确是“感受黄山，天下无山！”了。
5	去的时候还看到了云海，运气很好，五岳归来不看山，黄山归来不看岳。
5	都说黄山归来不看山，的确如此，站在黄山，你不能说是征服，而是融合，这种融合让人喜悦，愉快，舒服。
4	黄山天气变化无常，时睛时雨，反复无常
5	黄山前山若华山险，后山似峨眉秀，西海峡谷像张家界奇，光明顶如泰山雄，的确是黄山归来不看岳!
5	全程步行，虽然没看到日出，但看了云海！不错，值得一去！
5	看看黄山不同于其他地方的独特之处
5	安徽人的骄傲，名不虚传，欢迎全国人民都来
5	虽然没能看到日出云海，但还是很开心的，爬了一天的山
5	黄山“四绝”，体现的是中国精神，还想再游一次。。
5	自驾者适合从北门上，比南门更方便，但不是所有人愿意多开几十公里
5	以后一定要再去一次。爬个几次嘿嘿
5	比泰山好多了还不是很累。景观非常好！
5	到底是百山之首。登黄山而后天下无山。
5	建议第一次跟旅游团去第二次自己去。准备下次去西海大峡谷看看
5	黄山天气经常下雨并且变幻无常。但是上次去赶巧了
5	五岳归来不看山，黄山归来不看岳。这句话总归是有道理的，去了就知道。
5	和蝈蝈的毕业旅行 是美好的回忆
4	还不错，两天，全步行。时间比较充裕，极少景点没有去，其他都去了。天气原因，没有看到日出，有点遗憾。
5	黄山归来不看岳着实是很有道理的，很美的地方。
4	如果等到山上下雨时再买雨衣，价格定会让您吃惊不小。黄山上物价贵，尽量在山下把该带的都带齐。
5	五岳归来不看山 黄山归来不看岳
5	五岳归来不看山 黄山归来不看岳
5	3月份去的，天都峰和莲花峰都封山，云海也没有看见，有点小失望。有机会肯定会再去的。
4	登山前如天气不好最好准备雨衣或在山下购买，如果等到山上下雨时再买雨衣，价格定会让您吃惊不小。
4	我去的时候还没有缆车，有挑夫，爬得很累呵。
5	黄山的松树和云海市出名的。去感受一下
4	可能是我期待比较大吧，去了之后感觉还行，不过天都峰真的很雄伟！
5	感受黄山，天下无山！还是很值得大家去看看的，
5	黄山的景色确实很美，但一定要有云才美。
5	世界自然和文化双遗产，世界地质公园，中国十大名胜古迹之一，很壮观值得去！！
5	爬过的最高山了，天气好的话可以看到日出和云海
5	下着小雨去的，虽然没看到很多著名的怪石，但别有一番风味
5	很美，有机会会再去一次，真是太美了
5	登山基本不累，但是风景很赞，如果一天的话只能大概看看，建议停留而到三天可以看日出云海。
5	一品黄山天高云淡，黄山的四绝值得大家去，不过不是去的都能看到云海
5	人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开。因为预报有雨，山上的人并不是很多，有些风景，只有静静的看，才会有感觉。
4	在光明顶背后才是看日出日落绝佳地。
5	这次七真真切切地体会到了什么叫做“黄山归来不看岳”。总体还是非常不错的，值得一去。
4	很好玩，其实一天就够了，就是玩两天，第二天也没力气了，山上住的条件也很差。
5	雄伟壮阔，拍的照片都可以做桌面了
5	去了唯一的遗憾没能看日出，再次去黄山，一定要看日出[酷]
5	这个地方只能是超赞，还是想去那里，有机会一定要看日出
4	黄山仙境。山上有股仙气 不愧叫黄山
5	黄山西海大峡谷是值得一去的地方
5	黄山归来不看岳。黄山真对得起他的门票。不是很累但是风景很赞。看过黄山就不要再看其他山了
5	今年暑假准备带上宝贝们再上黄山锻炼她们的意志力。
4	去年国庆去的 风景不要说 很棒 但是接待能力不行 吃住行特麻烦
5	不爱爬山，但还是深深被黄山吸引。上次是跟团去的，没有去西海大峡谷，有机会还要再去一次！
5	都说黄山归来不看岳，黄山还是值得游的，可惜没看到海
5	一定要去步仙桥！沿途美景不可胜收！
5	到了黄山从没有见过那样高而险的山，我是爬上去的，是很累，但是很值得，我证明了自己
5	太美了…无以言表…看到一年中少有的云海美景…
5	准备九月底去，被它的没美，迷恋好久了
5	黄山，值得一去！不过暑假去人很多，人太多了。还有老年人会爬不动的。
5	黄山以前在书本上看的时候就觉得很不错
1	什么玩意儿，为什么大家都说好。。。。景色实在太一般了，感觉就跟泰山差不多
5	太美了！无论是后山的秀丽，前山的雄伟，或是西海峡谷的奇美，一切都不是言语可以表达的。
4	当年可是爬上去的！！！只觉得太累没有好好的欣赏沿途的美景
5	五岳归来不看山，黄山归来不看岳，不负此盛名！奇松怪石云海，让人陶醉。
5	黄山人好多，，但是还是不错的，值得一去
5	看日出日落的好地方，目前还没去过，在计划之内
4	黄山上物价贵，尽量在山下把该带的都带齐。
5	一直推荐他们去，看一看，挺好的秀丽，平静，干净，寂静
5	值得一去，就是交通不太方便，我们是跟的当地的那种小团，每个景点时间不能随便玩，这点不太好
5	一个著名的地方，黄山风景区全国文明
4	如果爬天都峰的话真的是非常非常累的！
5	肯定要去的啦，云海很好喔，很壮观，很大
5	夏天去的，非常好玩。就是上山要带足够的水和食物还有御寒的衣服。山上东西很贵
5	冬天的第一场暴雪去的，以为上不了山了。可还是跟女朋友穿着钉鞋上了山，美丽的雪景，真的不虚此行！！
5	前往鲫鱼背，太惊险，太刺激。不容错过
5	不愧是闻名于世的地方，景色真的是好极了
5	莲花峰，上不去了。看到华东最大的气象站了。。
5	今天早上有雾没看到云海。。有点亏啊。。。
5	光明顶，有点热和晒。现在人有点多啊。
5	登山前如天气不好最好准备雨衣或在山下购买，如果等到山上下雨时再买雨衣，价格定会让您吃惊不小。
5	山上的景色忒别美啊，云缭雾绕的，很不错。
5	有时间。一定要来的地方。上次没爬黄山，没时间了
5	天气不好时去的，一夜暴雨。真是难忘
5	看日出的时候觉得整个人都圆满了。
4	去过两次,基本以看人为主.没办法.在成熟景点里风景算好的
5	很好    五岳归来不看山，黄山归来不看岳。
5	没去黄山上，只是在黄山老街住了一段时间，很有旅游气息，很有感觉
5	真的很美，真正的画境，黄山归来不看岳绝对名不虚传！
5	黄山真是漂亮啊，不愧“黄山归来不看岳”！
5	安徽最最出名的黄山，一品黄山天高云淡
5	黄山的美跟别的山不一样，看着岩石和岩石缝中长着的松树，你会惊叹于大自然的鬼斧神工
5	黄山就是黄山，错过了就是终身的遗憾！
5	冬季去的，下着大雪，春季要再去一次。
5	黄山真不错，不是那种历史古迹，只有优美的自然风光
5	安徽黄山，景色不错，有时间的是时候一定要去看看
5	个人觉得冬天去看雪景很美。而且是淡季
5	五岳归来不看山,黄山归来不看岳”已经是对黄山最好的诠释!来安微必须来黄山。不可错过哟！
5	安徽的一个镇，有黄山风景区，景色壮观
5	风景如画，真是幸运，在山上住了一天，看了云海还等到了日出。
5	天蓝水绿，就是容易下雨，大雨，暴雨，特大暴雨。。。
5	安徽省的一个著名景点，尤其是松树和怪石已经云海等非常多的景点
5	黄山的迎客松可是世界有名的啦!很值得去欣赏.
4	黄山很好，但因过度商业化，山上酒店超贵，不得已一天爬完15公里山路，仍意犹未尽
5	冬季是黄山最漂亮的时候，震撼人心的云海！在宾馆偶遇大郅
5	黄山风景真的很美，只不过没看到日出，黄山没去过的话一定要去一次，
5	此行非常值，看到了日出云海，奇山怪石
5	经历了黄山的阴晴雨雾雷电 多变的黄山每一面都美 特别是日出云海 美呆了
4	黄山归来不看岳 我是抱着这样的心情去的！哈哈
5	霸气！非常值得去旅游！黄山归来不看岳！
4	当地人很好，随处可见的三轮车，吹着微风
5	爬了黄山天都峰，真有一览众山小的感觉，莲花峰给封山了，没去成。
5	很好，爬上去有些累，但景色真心不错。
5	最值得一去，爬完山泡个温泉！山上风景超美
4	课题组一起出去，很开心，唯一的不足就是天气不好，怪石都只能十分想像。
5	景色极其优美，令人流连忘返，我向大家推荐了
4	挺好 和家人一起爬山 虽然中途下雨 马上爬到山顶就把云海尽收眼底。赞
5	松  石   海  无处不奇，无处不美
5	风景超级漂亮，早起的景观很美，非常的引人入胜。
5	古老的徽州有着太多让人向往的地方，黄山就是其中之一，中国的四大标志黄山以绝美的风景迎接着您！
5	值得一去的地方、风景很美。我们去的时候还伴着小雨。日出也真的很美！
5	黄山，云海，古松，还有怪石。就是是邻人向往的黄山美景
5	太美了，难以用语言来形容，上帝的盆景名不虚传，身体的疲劳被精神的愉悦所覆盖
5	感觉是我见过最巍峨壮丽的地方了，有各种峰，注意行程路线，已防浪费时间，真心话
5	黄山真的很美！我去爬了天都峰，在很高的地方看到祖国大好河山，感到很宽阔，很美
4	峭岩绝壁，奇峰怪石，云海很漂亮，我向大家推荐了
4	黄山天气变化无常，时睛时雨，反复无常。且山高风大，
5	黄山真的很美，推荐自由行，黄山归来不看岳
5	黄山玩的地方并不是特别多，绝对没有庐山好看，但是黄山是全国开发最完善的，这一点毋庸置疑
5	去的时候一天的天气都很好 树木郁郁葱葱 空气清新 溪水清澈
5	最喜欢黄山了！美不胜收！就是紫外线太强了，去了一天，就被晒黑了好多！
5	嗯 元旦光明顶上看日出，此生难忘，冻成冰雕的节奏
5	第二天一早去看日出，天气不给力，不太理想
5	云雾和群山难分难解，美景犹如天成。登高望远、追古怀思的好去处。
4	黄山天气变化无常，时睛时雨，反复无常。且山高风大，不宜打伞，免得连人带伞一起兜跑
5	很美的自然风景还有很浓文化，很喜欢，云海，奇松，说不尽好风景
5	五星推荐，不过节假日不推荐去，人太多，时间最好两天。
5	最美的山，关键是我是下雪的时候去的，美不胜收，
5	很不错。去黄山要规划好。。带好必须品。值得一游
4	每次都有不同的风景，西海大峡谷一定要走一次，赞个
5	黄山景色真是山中最美的，黄山归来不看岳
5	黄山适合不错的地方，山顶空气格外不同，水的甘甜，民风淳朴
5	人太多，缆车排队，爬山排队，幸好住宿是提前定的，看到了奇松，云海！
5	景色很不错，就是灰常灰常累，但是累得还算值得
5	好地方，就是时间短了些，最少要两天！
5	晚上起雾的时候和仙境一样，一定要自己爬上来
5	好美丽的而一个地方，真是充满诗意啊。去过一次，不知道什么时候能去第二次
5	一个去过还想去的地方。永远忘不了那的云海和日出，真的太美了。
5	五月份要去，还有宏村什么的，特别好，特别美，山也不错
5	黄山，迎客松，黄山，无论哪个季节去都有它的魅力。
5	去过两次了，真的领略到自然的壮丽秀美，此生绝对值得一去。
5	黄山是我去过的国内最后的景点，就是去之前要看看天气预报，雨后就有云海，非常的壮观和漂亮
5	无限风光在险峰，黄山自古一条道，迎客松每天都在喜迎四方客。在这里我体会到了魅力的力量
5	黄山，风景优美 
是旅行的一个好去处
5	很美的景色，而且宏村的典故也很美
5	五岳归来不看山，黄山归来不看岳。真心漂亮
5	自古就有五岳归来不看山，黄山归来不看岳之说，黄山的奇，秀，险包纳了五岳的其他特色
5	节假日放弃吧……找个人少的时候去，不虚此行
5	非常美丽的一座小城。相比爬黄山，西递宏村更不应该被错过，风景美如画~屯溪老街再来一餐臭桂鱼，爽
5	风景非常美，一年四季景色各有不同。
5	黄山很值得一游，而且每个季节的景色都不同，一定要去几次
5	挺好的地方，就是节假日人太多太多了
5	老街饭店，宏村的爱。。爱吃，爱喝，爱人，爱旅行。。
5	能够见识到不少档次高的人，很开心，另外，景色真的挺美
5	黄山的雾好大，上次去几乎没看到什么景色！可惜了
5	很喜欢黄山，景色很美，更喜欢附近的翡翠谷有山有水，很有意境。
5	黄山归来不看岳是有原因的……景色大美呀～
5	大美黄山，天下无山。！大赞的人间好去处
5	最爱黄山。之前来过两次了，一次冬天，一次夏天，景色都很美。这次春季之旅，期待。
5	人在画中，眼前如画，感受人与自然的和谐。
5	黄山是我游览过的国内景点中最美的，强烈强烈推荐
4	太累了！风景确实赞 整个山貌似没有泥 树直接长在岩石里面
5	好地方。。去了黄山就可以不用去别的什么山了。。。
5	名不虚传，五岳归来不看山黄山归来不看岳，处处成画，步步皆景
4	黄山是五岳之一，那里看云海和日落时最美的
5	绝对值得一去，太美了！奇松怪石云海，让人流连忘返！
5	黄山归来不看岳！我一天就爬上山，下山了呢
4	上山的时候下雨了，到处云雾，看不清景色。心里对黄山归来不看岳不怎么信服，知道翻越了天都峰，信哉斯言
5	黄山还说什么啊，必须是五颗星啊，最好的，最值得去的中国景点
4	黄山归来不看岳，黄山的壮丽是值得一去的
4	五岳归来不看山，黄山归来不看岳。过年的时候全家人自驾游去的黄山，虽然是淡季，人也不少。山上还有积雪
5	黄山是山川名胜，黄山归来不看岳嘛
5	一来就喜欢上这个地方了，可能是南方人没看过雪的缘故吧，看到这么美的雪景被震撼了。
4	黄山，一座宏伟的山，旁边的宏村更美
5	2013年过完十一之后跟闺蜜一起去的   去完之后觉得天下无山。。。
4	还不不错不错不错啦不错不错不错
4	好久远的事情了 就觉得好高啊 然后云好多 黄瓜苹果泡面好贵[呆]
5	黄山迎客松，黄山云海，黄山很神奇秀丽。
5	黄山之美，不去绝对感受不到，经常爬山，不知道山还可以那么漂亮
5	黄山，早安，好清新的空气，好美的风景，黄山二日游走起。
4	翡翠谷，青山绿水，
水的颜色像翡翠一样。
5	景色确太美！爬两日宿山顶一夜，景多多，名多多，看过就不遗憾了，身体接近承受极限了。
5	黄山归来不看岳，的确是这样的，黄山很漂亮，是我去过最漂亮的一座山。
4	五岳归来不看山，黄山归来不看五岳。这话一点不假！
5	嘿嘿，已经是20年前去的了，印象几乎有些模糊了，就是记得挺累的。
4	奇峰怪石日出云海，自然之景，神奇之境。
5	虽然人比较多，但是黄山的美景一点没耽误
4	很有意思，虽然很累，但是很满足，黄山之行很开心
4	黄山的云雾真的是奇观啊，真的是太壮观了
5	五岳归来不看山，黄山归来不看岳啊！确实名不虚传！
5	第一次上黄山，就看到A级的云海，赞啊！
5	登黄山是件非常累的旅行，但是黄山真的很美，很壮观。。。
5	奇峰云海一绝，大峡谷是精华。一定要去
5	店家老板很热情，听说我们行李多，马上到门口接我们，仔细指点我们的游玩路线。推荐
5	早上看日出，看云海很漂亮，景色好美！
5	非常美的地方，就是爬山很累，但是去之后我觉得真是不枉此行。
5	安静，漂亮，一生里值得一看的地方，不要错过！
5	五岳归来不看山，黄山归来不看岳，一点都不错，就是有点累
5	去了两次还想去  美的让我着迷
5	爬上黄山一辈子也忘不了的美景与经历！让你知道什么叫山！
5	非常值得一去的地方，空气湿润，风景如画[棒]
5	1987年废除徽州建制，以境内山岳“黄山”之名设立地级市
4	爬山好累啊，不过风景秀丽，，，个人不喜欢爬山，所以4星，嘿嘿
5	很多年前去的了。感觉很不错，虽然恐高，但是景色还是很壮观。有机会想再去一次。
5	黄山是5A级旅游景区，可以说是中国最美的山。。。大胆一点说没有之一。。。
5	风景不错，特别是西海大峡谷值得一去，不过跟团游的话是不会去那里的哦
5	冬天去爬的，累死，看到了云海日出，很开心
5	景色秀丽，还有很多奇峰怪石，还有迎客松，真的是一个旅游胜地
5	黄山，春观花，夏观云海，秋赏红叶，东赏雪。五岳归来不看山，黄山归来不看岳。
5	大雪冰封的黄山，你会犹如仙境一般。没得不可理喻！
5	绝对要去的地方，遗憾是没看到日出，云海
5	这样的名山一定要去，奇峰峻石，心旷神怡~
5	爬上去的时候龙精虎猛，下山的时候都成了卓别林。哈哈，但好好玩
4	五岳归来不看山,黄山归来不看岳，果真是这样，景色 奇特
5	黄山归来不看岳，你们懂得。温泉也很不错~
5	什么也别说了，黄山归来不看山。骗子也很多，伪装的让你防不胜防。
4	山上住了第一天，第二日漫天大雾，日出云海都没戏了，留给下次！
4	黄山可以说很秀气，但真的太大了，一时半火都爬不完的说
5	一登黄山，天下无山！如果你要登山，那么在中国，黄山首屈一指！！！
5	果真像广告里说的：感受黄山，天下无山。可惜没看到云海，但是不虚此行。
4	黄山，那是山海、云海、雾海，让人记忆尤深的迎客松...
5	已经分别点评过了它的各个具体的景点了，在这里就不重复喽！
5	一生中绝对要去一次的地方，不过第二天开始就下雨了，所以后半段几乎啥也没看到。
4	就去了一趟屯溪老街，木有细细玩，还是要再去一趟的[大笑]
5	黄山确实不错，不愧于“五岳归来不看山，黄山归来不看岳”
5	建议夏天去，山上贼凉快~~天都峰一定要爬爬，光明顶的日出要早点起来占位置。
5	黄山归来不看岳，名不虚传。不过就是人太多了。
5	非常漂亮，莲花峰、西海大峡谷、日出日落，必看还有云海
5	一来就喜欢上这个地方了，可能是南方人没看过雪的缘故吧，看到这么美的雪景被震撼了。
5	上去的时候有种哇塞的感觉
突然就很宽广
山很高很美
4	云海是最有看头的，在半山住，早上看日出
5	我嘞个去，不虚此行。最爱云海和迎客松
5	奇山怪石云海真的很美，值得一去哟
5	黄山那是相当的美啊。。比泰山漂亮好多
5	一来就喜欢上这个地方了，可能是南方人没看过雪的缘故吧，看到这么美的雪景被震撼了。
5	不过有点遗憾的是没看到云海，计划再去一次。
4	云海点赞 想和爱人一起去黄山看云
5	早晚温差大。 但是风景超美。 每次立足于峰顶总会有一种震撼的感觉
5	夏天有云海 冬天有雪松，非常漂亮的一个地方
4	雄伟壮观，景色宜人，秋季景色五彩缤纷。
5	很美的自然风景还有很浓文化，很喜欢，云海，奇松，说不尽好风景
5	冬季积雪的黄山，非常非常棒！震撼…
5	怪石嶙峋，云烟缭绕，不到黄山顶不知山奇特
5	“五岳归来不看山，黄山归来不看岳。如此美景怎可辜负
5	非常给力 值得一去 当时时间冲忙 2天全程走下来 回来休息了一周才缓过来  不过没后悔
5	如果有一个地方还让我重来，那就是黄山。最爱那说散就散说来就来的云海，而我还欠日出日落还有冬雪。
5	天气再不好也不能掩盖住它的美，壮丽！
5	去过三次了，每次都有不同的风景，西海大峡谷一定要走一次
4	可惜没看到在云海中的日出。。不过分开看到了，也不错，嘿嘿。。。[大笑]
5	虽然没遇上云海，但是日出还是蛮漂亮的
5	光明顶！如此高！迎客松也是帅气无比！
5	爬上去真的会累死…不过早上起来看日出很爽啊…
4	冬天黄山上看日出真是人生的一种享受~喜欢这种天然雕饰的山脉群~
5	起早站在黄山之巅看一看日出那种感觉是非常亲切的
5	华夏堪比黄山的恐怕只有三清山了吧~
5	2011年光棍节去的，当时还看到了日落和爬上了莲花峰，美丽极了。
5	雨后有云海的时候，如果还是黄昏你就必须在山上
5	五岳归来不看山,黄山归来不看岳。黄山一年四季美景如画，是休闲的还地方
5	望下去十分壮观，气势磅礴。
只是走路上去挺累的哈
5	对于北方的我来说，黄山的春来的好早，喜欢从始至终的一路攀爬。漫漫浮云，票若神仙。
5	游黄山，天气很重要，不然雾茫茫什么也看不见。体力也很重要，实实在在的爬！！！
5	太美了~特别是早上太阳出来的时候，云雾慢慢散开，烟雾缭绕之感，犹如仙境，建议乘缆车上，然后爬下来
5	五岳归来不看山，黄山归来不看岳。这里确实是最接近城市而又能带给我们震撼的地方
5	爬了黄山不看山，不到这里不知道山长啥样
5	黄山归来不看山  就是真实的写照
5	风景没得说，已经来了两次，以后还要来
5	值得一去  交通很方便 就是门票索道价格贵
2	天气实在不怎么样，不要夏天去，全是雾什么也看不到。秋冬比较好吧？………
5	累  但是一定要去 还想再去第二次
5	黄山很漂亮，很值得去，挑山工真的很辛苦，每次看到他们就泛酸
5	云海，迎客松，还有那景色，确实是相当美啊，徐霞客说的没错啊！！！
4	大家的游记写的很吸引人 让人有去一次的愿望
5	读万卷书 行万里路 一边行走 一边感悟
5	光明顶上看日出、日落，重生，不枉此行！
5	黄山归来不看岳，的确，我现在对山都有些审美疲劳了
5	超级赞～绝对要去一趟～可以的是没有爬过天都峰，等它开了一定要再去一次～
5	黄山很漂亮啊，有种飘飘欲仙的感觉，[可爱]
5	运气非常好，来到黄山我看到了云海，可惜当时的照片很多没了，但是那美丽的云海还留在我心中
5	只可惜去得时候西海大峡谷没有完全开通
5	波澜壮阔的云海，奇石怪林。黄山归来不看岳！
5	人间仙境、巍峨壮丽，可惜去得时候下了小雨。未能领略到其中的美。但看到怪石、奇松还是可以观赏
5	多年去的，看到了云海，多年来，梦魂萦绕，还想去。
5	去过一次，但没上天都峰，有点小遗憾。下次去吧。
5	抱着女儿走了几小时山路，风景已不重要。
5	冬天去，很厚的雪，很漂亮。背着13个月大的女儿上黄山。
5	美的一塌糊涂，特别是西海………每个峰的景色都不同。好体力相当重要
5	我是一步一个脚印爬山去的，看见了雾松看见了云海，好天气，好风景，好心情，登高望远，层层的云海一望无边
5	在山上住帐篷，雨一直下。很狼狈也很舒服
5	五岳归来不看山 黄山归来不看岳
5	此景只应天上有！去的时候天气非常好，云海太壮观了。
5	漂亮的都没有办法用语言形容。只能说震撼。
5	2005年去过   印象最深的是那个大缆车，感觉像是在飞，还有百步云梯，很险。
5	超美，但是爬着超累，去了绝对不后悔
5	必须赞啊我的大黄山。家乡永远是最美的[大笑][可爱]
5	哈哈。。本人就是黄山的。当然大爱啊[大笑][棒]
5	爬上爬下，真的是四肢一起用上.强烈建议坐缆车上去，日出好美
5	五岳归来不看山 黄山归来不看岳
5	黄山迎客松最为有名，是黄山标志性的经典，要是没有看迎客松，那就是没有到黄山。
5	挺累的。但是爬到山顶看到那美丽的景色瞬间精神不少。
5	黄山挺漂亮的，特别是前山，建议后山上前山下，前山要徒步下。
5	风景真的不错，也许那时的岁月是对的…
5	看到日出和云海，感受到人的渺小，才是不枉此行。
4	一次玩不够，起码要来2次~ 还有鲫鱼背还没有玩啊~~
5	5号上的山，6号下来逛的屯溪老街，感觉很不错~最爱西海大峡谷！！！~
5	小时候去的，具体什么样已经忘记了，但记得很美
5	黄山很美，很挺拔的松，险峻的山，朦胧的云海，像在天边，登山很累，但觉得很值得。
5	去黄山就是暴走 上了天都 差点没死
5	人生必去吧....去了几次了，很漂亮，真的
5	不许要理由去的地方，相信你会喜欢
4	朋友，恋人，日出，迎客松，云雾，大眼睛，挑山工，方便面，宏村美景，莲花峰的雷雨~~~~~10年前旅途的记忆，美妙~~~
5	家乡的文化风景遗产，令人心旷神怡的美景。
4	还不错吧，黄山下的鸡汤挺好喝，去黄山好像是十一长假？总之人特别多特别蛋疼，一线天那儿“堵车”严重
5	登黄山，天下无山，观止已！每次去都会感叹大自然的鬼斧神工！！！
5	五岳归来不看山，黄山归来不看岳，不枉此行。
5	天下第一奇山，当之无愧！期待下次再去！[微笑][大笑]
5	黄山归来不看水山，虽然有点夸张，但黄山的确很漂亮
5	就几秒黄山给了我不一样的感觉，大爱啊！！
5	对于黄山，只有霸气二字比较合适···
5	也许是可以爬的山中最气势恢宏的一座。
5	五岳归来不看山，黄山归来不看岳。绝对不是盖的，黄山既秀又险，绝美天下！
5	5月去的，没留照片，去的是黄山东海的3个山峰,风景不错，去东海一天的行程就够了。
5	黄山七十二峰，不看不算来黄山，峰峰不同，处处有景，让人流连往返。
5	太美了，黄山归来不看山不是吹的！可惜没有看到传说中的云海，有机会再去一次。
4	一个字，累。不过说实话，风景确实不错哦
5	“五岳归来不看山,黄山归来不看岳”已经是对黄山最好的诠释!
4	秀丽！安徽人当然要顶起来。要问黄山美不美，问问自己两条腿
5	黄山的最绝的地方是西海大峡谷，不过要准备好体力哦，，不是一般的体力能吃得消的。和呵呵
5	去黄山一定要爬上去，感受一下自己身体的肺活量，亲近大自然，各种美景简直是摄影爱好者的没图的圣地
4	喜欢从缆车向下看时的风景，云雾缭绕的
4	很难爬上去，宾馆很难找，风景很不错
5	空气清新身心舒畅，凉凉爽爽人间天堂~
4	风景不错，就是人太多了。拍照都要排队啊
5	五岳归来不看山，黄山归来不看岳。黄山云雾之美，景色之美绝对值得一游！
5	黄山是我爬过最美的山 在中原地区，也是最累的一座山，可惜当时去没有看到云海，冬天才有
5	超棒，超棒，超级杯，童鞋们款去吧，看看日出
5	“黄山归来不看山”绝不夸张，尤其是在西海大峡谷
5	美不胜收，无法用词来形容，一步一个景色
5	美不胜收，美不胜收，一步一景绝不夸张。
5	小学课本写得再好，没有亲身体会的好，终于见到了奇松，霸气
4	有雾的时候，有点意境，日出不是很好看
4	什么样形态的松树都能在这里看到，有雾的时候更有意境！
5	黄山归来不看岳，黄山之美，四季不同景。
5	努力向上不放弃，你就可以看到不一样的风景，这里的云海美的醉人！
5	觉得值得一去的地方，冬天雾凇非常震撼
4	必须去，太棒了，不虚此行啊、满满的记忆都留在了黄山，不过N堵。
5	亮点是西海大峡谷、光明顶、天都峰和莲花峰。绝对赞。
5	看过祖国很多山山水水，黄山绝对是浓墨重彩的一笔，特别是在黄山上看日落，美丽非常
5	世界只有一个黄山，我们总有机会热爱它
5	10.1黄山3日游真的真的幸运，能遇到这么好的天气，还看到了最美的日出，不枉此行[可爱][可爱]
5	对黄山有着特殊的感情，因我一家三口的同心锁，锁在了这如画的风景中
5	这里就不用说了，老家的地方，我觉得，春天和秋天来很好，春天万紫千红，秋天有满山的红叶
5	没有见到云海，没有体会雪松，但是黄山的松真的很美！一定要去！
4	不错不错，虽然很累，但是日出和云海很壮观，松树也很奇特。就是太累了！
5	何时能去何时都愿意再去的地儿。大赞。
5	2008年跟旅游团去过、黄山很高、坐面包车到山上像在坐过山车一样。。。吓死人、、、、晕[吐][吐]
4	头天天气晴朗，看到壮丽的黄山松石落日，还有小松鼠；次日天气小雨云雾缭绕，可惜没能看到日出！
5	沒登上黃山頂，哪裡知道在高處的感覺.
4	去过一次，风景不错，配套服务还需要女里改进
5	黄山的感觉就如去了仙境一般，特别是黄山的雪和云海。
5	黄山的石头奇形怪状，日出很美，日落西山，满天星辰
4	山好高，要爬好久。宏村和老街都不错。
5	西海大峡谷很美，一步一景。一天时间很充裕，可以慢慢玩。
4	五年级去的，现在我都大二了，但是留给我的感觉很好，计划大学期间再去一次，so，还等着什么，赶紧去吧！
5	对于黄山的第一印象，是来自于初中的语文老师，他曾说过，只要登上黄山山顶，那其他的山也就不用去啦！
5	奇险峻秀全有，可惜没看到云海，我一定会再去的
5	黄山不但景色宜人，而且有很多的松树，它们都形状各异！让人去了还想去！
赞！~\(≧▽≦)/~
5	真的是身在云中，在这里，对着石头发挥想象，是最有乐趣的了
5	奇险峻秀全有，可惜没看到云海，我一定会再去的
5	黄山很美，黄山的云海最美，冬天的黄山也不错。
5	风景很美，可惜第二天早上碰上下雨天，四处白茫茫一片，只有等下次再游了～
5	五岳归来不看山，黄山归来不看岳！名不虚传
5	各种好，真是黄山归来不看山。不过一定要住一晚，多花点时间走景点，值回票价。
5	黄山归来不看岳，黄山很秀丽，很美，看日出露营都很不错的
4	很漂亮，大自然的鬼斧神工，奇松怪石。云海日出。
5	山岳类当然是天下第一，黄山脚下的太平湖的水景也是非常美丽
5	景色很好。不过能不能别老下雨老起雾。
5	黄山的风景真是没得说了，尤其是看日出和云雾缭绕的时候
5	黄山是我去过的地方玩的最开心的  虽然很累  值得
4	黄山人间仙境，黄山归来不看岳。多美美好的自然之境
4	很不错，不过去的时候很多雾，可惜了
5	绝对要去，十分赞，资源开发的很完善
5	如果下午要爬泰山，记住好像是5:30关索道啊
5	黄山归来不看山，黄山的景色实在是太美了，不虚此行。
5	纯自然风光，非常漂亮，可惜时间不够，没尽兴，下次要多玩几天。
4	天气不好不要去黄山！！！虽然山上天气多变。
4	自然风景很美，我个人比较喜欢他的云海，
4	黄山坐缆车上去时风景不错，迎客松那人多了点
5	呵呵，去看到了日出，真的不错，值得一去
5	很幸运的看到了云海！真的是美到爆！！
5	风景俊秀，但是爬山太累，好东西都在山顶上
5	五岳归来不看山果然名不虚传。没有词语可以完全形容黄山的美。雄伟。秀丽
4	中学时代去的黄山，只记得围绕在身边的云海很让你心旷神怡。
5	五岳归来不看山,黄山归来不看岳”已经是对黄山最好的诠释!
4	发展一般，靠濒临黄山而出名，本身无太大亮点
5	四绝三瀑是黄山的特点 不同季节有不同的景象 必须赞
5	“黄山归来不看岳，五岳归来不看山”的确不假，壮观的云海，绚丽的日出，苍劲的迎客松......黄山绝对值得一去！
5	两天时间，美丽的黄山，让人流连忘返！
5	必须五星，黄山，很美的地方，值得一去，去过不后悔啊
5	冬天去的，带雪的松树美到爆，完全不吹嘘~
5	前天才去，上山兴致勃勃，下山腿快断了…真的很值得去，云海，很漂亮。。。
5	黄山的风景很美的，黄山比五岳都要好看
4	国庆去的，漫山遍野的人，景色虽然不错，但人太多了吧。。
5	看过黄山，天下无山，一定要去看的，非常美丽
5	此景只应天上有，这句话绝对可以形容黄山！
4	还好。我们去的时候是雨天。。。有点小失望
4	挺不错的景点，什么时候最好玩，下次再来！
5	很棒的地方，只是早上下雨了没有看到日出、、、、、、、
5	登山好累呀，但是景色真的太迷人了，真的是人间天堂！
5	黄山是我所有去过的山里，我还想在去的一座山。真的超美！
5	五岳归来不看山，黄山归来不看岳。尤其是标志性风景黄山松太漂亮了。去黄山一定要备雨衣。
4	单纯爬爬黄山觉得没什么，但突然之间云开雾散后 的美景才是动人心魄的
5	黄山真的好靓好靓，云海太美了，最美黄山。
5	喜欢艺术的人们，去黄山找找灵感吧
5	今年去过黄山，还想再去一会，不知道还有没有机会
5	从莲花峰顶看完上午的云海后，其他都是浮云了。
5	从莲花峰顶看完上午的云海后，其他都是浮云了。
4	一般般吧 人太多了多了~ 看到的都是头
5	五星好评 好玩好看 日出日落都美到爆 建议后山上 前山下
4	集中了山之秀美的诸多元素,云海很常见
5	四年前去过，四年后再去相信别有一番风味
5	去了两次，一次夏天，一次冬天，更有美景。
4	五岳归来不看山，黄山归来不看岳，来到魂牵梦绕的黄山脚下，踏上日思夜想的黄山阶梯，我醉了
5	绵绵细雨，轻轻薄雾，虚虚实实，朦朦胧胧，是仙境还是人间，我迷惑了……
4	读万卷书不如行万里路 黄山进去居然迷路多走了10公里也因此看到了 毛笔峰不一样的景色
5	那时我还年轻年方18，一路高歌毫不费力的爬到了山顶，记得险峻壮丽，值得一去，只可惜没有看到云海。
5	风景很好，地势较险，适合锻炼，迎客松什么的，可见云海，日出难道一见
4	五岳归来不看山，黄山归来不看岳！果然名不虚传！风景确实不错！值得爬山累一回！
4	真的是黄山归来不看山啊～巍峨壮丽！就是去的时候天气不好，云海没有，全是雾:(
5	那种居高临下的感觉，真的太棒了。景色特别美
5	登一次黄山，看一次风景，悟一次人生。
5	风景俊秀，但是太太太累了。选择好的季节只去一次。
4	最难忘的是和舅妈一起爬上山顶后看向远处云海的感觉，很美很美，感觉世间什么都停止了，不愿离去。
4	真坑爹，二次进山票面上也没什么提示，剪完票了才告诉我，攻略上也没有讲，被误导了
4	神奇的一次经历，早上发烧本来不想爬了，但当下午坚持回来的时候，身体竟然好了！登山确实磨砺人！
4	比較懒，不善表达，有生之年还想再去一次，走走一线天，看看满山的松树，看日出日落
5	天上有大美，人间有黄山，虽然不在五岳之内，但我个人认为黄山是中国最美的山川，非常值得一去。。
4	值得一去，爬上去的，累死了~不过上去后，看着那云海，飞来石，超赞~有些冷，必须带厚衣服
5	相当不错，山上东西不是很贵的，东西别带太多，就是走的太急，还下雨了
4	奇石怪松都有幸看到，云海、温泉期待下次体验。心态好，则美景无处不在。
4	太壮丽了啊啊啊啊啊啊啊
真的
谁去谁知道
4	黄山醉温泉不错。去的时候还是下雪，在露天穿着泳衣真是太好了
4	风景的确不错，但是人比较多。景点很多，建议在山上住一晚。
4	登山至光明顶，感觉非常值得。不过体力不好的人不建议步行，这种方式非常考验毅力和体力。
5	好险啊！爬完山后腿疼了好几天，晚上闭上眼就觉着自己站在悬崖边上……
5	印象深刻，的确是黄山归来不看岳，不虚此行。
5	我是今年4.21去的，在那边玩了两天，好开心！
4	五岳归来不看山，黄山归来不看岳。不是吹的黄山就是不错
4	很美丽，很壮观，但就是人多，上面住宿很贵，由于是旅行团所以没玩遍，可惜了，自己去玩更好玩
5	只要站在那就知道什么叫做释然了。
4	碰到下雨天，雾太大，什么都看不到，下次再去。
4	住的排云楼，还不错，金顶就坑爹了。看到日出日落，值了。
5	风景不错  走的很累  很多点要说了才会觉得像
4	价格太贵了！二百三一位，贵的要命！[哭][哭]
5	黄山归来不看山，没有看到日出很可惜。
5	后山西海很赞！前山很伟岸但人太挤了。
5	挺不错的，不过爬的很累啊！只是晚上山上住宿太贵太差劲了～
5	去过黄山俩次。也看到日出。真是黄山归来不看岳
5	风景很美。可惜我的设备太渣渣。
3	本人不爱登山，所以印象不深刻。
3	到了黄山的最高峰，莲花峰，山路真的很陡。再到天海、光明顶。寻找一处最静谧的所在，让心自由飞翔，让情绪肆意飘荡，让满眼的绿成为最养眼的风景。
5	16年2月底去的，周末两天，没有玩尽心。天气不错。人不是很多。7月准备再去一次，看西海大峡谷。
5	五岳归来不看山，黄山归来不看岳
5	2月17号、黄山冇约的么、一个人
5	人间仙境
5	奇松，云海，怪石，蛋蛋
5	五A级风景区，名胜古迹！！！
5	夏天去的黄山真的很美
5	黄山真是美不胜收，高处不胜寒啊
5	每次去都别有风味
5	五岳归来不看山，黄山归来不看岳
5	古村的静美值得我们去细细品味
5	险峻壮阔，黄山是必去的地方
5	五岳归来不看山，黄山归来不看岳。
5	风景秀丽，自然风貌突出
4	去黄山看云海，是个不错的选择。
3	去黄山看云海
5	一直想去的地方
4	五岳归来不看山，黄山归来不看岳。
5	超级棒。。。超级有感觉。。。。
5	这地方不错，风景好，我挺喜欢的。
5	真美啊，黄山！值得再去！
5	归来黄山不看岳
5	云海奇观壮观，只为你而来
5	很赞的地方，以后有机会一定要去
4	风景挺好的，山上看日出也很好。
5	山、石、松、雾四绝。还有一绝:沒有庙宇。
4	迎客松
4	大雪压青松的松树
4	黄山的日出
5	不错不错，哟西哟西
5	最美黄山！
4	喜欢黄山 爬完之后全身酸爽
5	好，值得一玩
5	登黄山，天下无山。果然名不虚传。
5	观黄山，天下无山，观止矣！
5	我就不解释了，去了就知道，
5	五岳归来不看山，黄山归来不看岳
5	中国五岳之首，风光无限，很是漂亮
5	天都峰绝对值得一爬
5	真是太太太太太漂亮了！！！！！！太完美了！！！！
5	非常美     尤其是云海
5	人间极美之地，真如仙境一般。
5	很美很美很美很美很美。
5	很漂亮的山，知名度最高
5	上有天堂下有黄山
5	黄山实在太美了，值得一玩
4	不错。
5	很漂亮的风景！
5	黄山这里不错，请大家快快来。
5	一线天，没想到自己可以爬上去
4	景色秀丽，看样子不错，值得一玩。
5	一个字“美”，其他的话也就多说了。
5	绝对的美景，加上云海，太美了
5	风景优美，考验体力的爬山运动
5	很美的地方，绝对值得去
5	五岳归来不看山，黄山归来不看岳。
5	超美，大峡实在是谷爬不动了！
4	黄山的雪景和云海真的值得去看。
5	这个地方太太太太太美了！！！！！！！！！！！！
5	非常漂亮的风景！超赞啦啦啦！
5	这像神话片里天上的景象一样！
5	黄山"四绝”天下奇观啊！！！
5	下次在去爬一次，带老婆去爬，
4	景色不错。
3	黄山还行吧，去不去都行。不喜欢
4	黄山的山奇型怪状的，云雾很好看
5	黄山最有名的就是云海和日出了！
4	气候温和，湿润，空气清新
5	没的说，太棒了。大气磅礴，秀美至极！
4	集秀、峻、奇、险等于一体的山。
5	真正的山之大观，国之瑰宝。
5	果然名不虚传啊，风景太美了
5	五岳归来不看山，黄山归来不看岳
5	还可以 有缘见到云海日出
5	黄山将美与险刻画得淋漓尽致
5	应该去玩下，还没去过
4	很棒，云海，日出，原生态，有魄力
5	棒棒的，不错，看了日出日落
4	非常漂亮，到全程走下来有点累
5	美不胜收
4	五岳归来不看山，黄山归来不看岳。
5	黄山俊美只有身临方能体会。
5	确实不愧于盛名
5	真的很好看，下山太累！
5	此景只因天上有，人间哪得几回见
5	什么时候去黄山才是最佳时间？
5	黄山看雪美美美
4	黄山这里最出名的就是迎客松了。
5	不用说，满分，要玩山，黄山是必去的。
3	黄山实在太美，非常值得一去a。
5	确实黄山景要比其他山要美得多。
5	很美丽的地方，去了两次还想再去。
5	黄山归来不看山，很漂亮很震撼
4	和基友的三人行，感觉棒棒哒~~
4	不错的地方，风景也很好。
5	安徽黄山，好地方，喜欢这里，爱这里
5	仙境一般
4	冬天的黄山，另一面风采！
5	风景很好，空气清新，推荐大家去
3	小城市，公交停运很早，火车站很乱。
3	安徽黄山，景色很漂亮哦，哈哈！
3	五岳归来不看山，黄山归来不看岳
3	锁心
5	美，千言万语，只有一个字
5	云海，真的很赞。黄山值得再去一次
5	看日初，真美好，下次还会来
4	这个地方很美，喜欢大山的威严
5	五岳归来不看山，黄山归来不看岳！
5	不愧是天下第一奇山啊。
5	黄山的美如雷贯耳，必去…”
5	世界
4	去了两次  不一样的体验，很好
5	奇峰怪石云海，果然名不虚传
5	薄海内外之名山，无如徽之黄山.
5	黄山出现佛光了。赶紧开来吧！！！！
5	中国十大旅游胜地，三山五岳之一
4	很美的地方，空气很好！周末好去处
5	感觉黄山云海比峨眉的还给力
5	风景如画真是美丽级了，云雾缭绕
5	Chaos hi
4	美丽的翡翠谷只能看不要下去哦
4	美丽的无法呼吸呵呵呵呵
5	腿快废了，真的好累，不过风景极美，，
5	五岳归来不看山，黄山归来不看岳
5	真是美呆了简直是一幅画美呆了
5	五岳归来不看山，黄山归来不看岳
5	五岳归来不看山，黄山归来不看岳！
4	有幸看到日出，很美！
4	云里雾点好地方，气魄宏伟
5	犹如一片画 美的无法呼吸
5	屯溪街离黄山挺进
5	毛豆腐这的特产
5	云山雾绕很美丽。好像在天上一样。。
5	去的时候有大雾，什么都没看清
5	五岳归来不看山，黄山归来不看岳
5	奇山峻石，松柏挺立山峰之上，壮哉
5	黄山很好玩，华东地区最好玩的山。
4	好山，好水，好风光
4	奇松怪石云海，过几天还会去玩的
4	可以看日出，门票有点贵
4	门票很贵，学生证查的很严格。
5	去过好几次，服务好，风景美，赞
5	“五岳归来不看山,黄山归来不看岳”
5	真的很不错，值得一去
5	一览众山小 真的是没有说错
4	抬头看雾，低头看路，花费超多！
5	此景只因天上有，人间真是难得见
5	奇松，怪石，云海黄山三绝。。。
5	计划去，先放个脚丫[微笑]
5	五岳归来不看山，黄山归来不看岳
4	随便走走，随便看看， 挺不错[微笑]
5	美丽的大黄山，一览众山小
5	还没有去过。特别想去黄山看日出。
5	黄山有四绝。奇松怪石云海温泉
5	大美黄山[可爱][可爱]
5	奇松，怪石，云海，美不胜收，还想去。。。
4	黄山一角
4	大峡谷中犹如仙境的山峰
5	雄伟，壮阔，看到云海，感觉腾云驾雾
4	好累啊,腿酸了,不过风景不错啊
5	五岳归来不看山,黄山归来不看岳
5	很赞~ 公司组织的~很美的地方
5	黄山归来不看山，终于来到黄山啦
5	不用多说了吧，大家都懂
5	五岳归来不看山，黄山归来不看岳。
4	挺美的，比泰山好玩，个人觉得
5	夏天带个帐篷上去，好地方....
5	五岳归来不看山，黄山回来不看岳
5	十八罗汉朝南海，黄山顶上看云海
5	美，太美了
4	风景很美，爬山好累
5	山又美又壮观，特别的漂亮
5	安徽黄山，赞一个。不错啊。不错
5	妹妹妹
5	很美！虽然累但是值得！
5	不错啊的。喜欢的哦。很不错。。
5	画面太美，要去看，要去看，要去看
5	很壮观，景色很好，是个旅游圣地
5	五岳归来不看山，黄山归来不看岳
5	此生值得珍藏的记忆！
5	2013.8
5	不错，，爬过，，，，
4	不是很刺激，但过得去。人很多。
5	很开心和基友一起去的，没错过
4	去的时候下雨没怎么看
4	安徽黄山，好地方，喜欢这里的啊
5	山顶还是很冷的，多带点衣服
4	去的时候没赶上好天气啊
5	黄山，中国和中国人的骄傲。
5	非常非常非常非常的好玩。
5	五岳归来不看山，黄山归来不看岳
4	五岳归来不看山，黄山归来不看岳！
5	日出特别好看~[爱心]
5	贡阳山，人还可以不多。蛮好看的。[棒]
5	黄山归来不看岳
5	去一次不够的地方，无需多言！
5	黄山确实极美，不过雾太大了。
4	黄山的风景是极美的，特别是云海
4	安徽的一处有名的地方，不错
5	北海&西海大峡谷
5	大美黄山，日出很美
5	险奇峻的五岳之首。住在山顶上
4	奇山，怪石，云海，温泉，迎客松
5	我爬上了顶峰，我很骄傲啊
4	黄山不错啊，江南一大美景。
5	一线天！
5	五岳归来不看山，黄山归来不看岳。
5	十年前去过，真的律美！
4	就是为了看日出起的好早………
4	黄山风景很棒，就是累了点。[大笑]
5	还想带着老婆孩子再玩去一次
5	难以形容黄山有多美，美不胜收～
5	黄山是我见过的最美的山啊
5	优美的芙蓉谷
5	好地方，很想再去一次，多呆几天。
4	上山最好坐缆车，保存体力
5	五岳归来不看山黄山归来不看岳
5	五岳之外，五尊之首！
5	好编2织物价钱庄稼穑我
5	奇松，怪石，云海，黄山的三绝。。
5	黄山泉水清澈甘美，可饮可浴
4	到黄山，看奇峰异岭！
5	黄山归来不看山！
5	一生不得不去的地方，你值得拥有。
4	风景秀丽，可惜雾太大
5	马上要去了，很期待，天气不错
5	五岳归来不看山！黄山归来不看岳！
4	天都峰值得一爬，后山建议索道下。
5	五岳归来不看山，黄山归来不看岳
5	爬山很累，但到顶很美
5	这地方风景优美，值得一去
5	一线天
5	黄山归来不看岳，名不虚传
4	很有挑战性
5	一年四季景色都不同，很美
5	“五岳归来不看山，黄山归来不看岳”。
5	美！！！
5	必须推荐，值得一去。
5	大景区
5	黄山归来不看岳！！！
5	风景名胜，值得一去，是个好地方
4	可真的累死我了 呵呵
5	不说多的，名山。
5	黄山对你的爱，真的无法形容。赞
5	今年暑假就去爬黄山哦，好期待。。
4	有雾的时候挺好看
5	美，累，美。
5	去了黄山，另外山都会失去光彩。
5	奇松，怪石，云海，温泉。。
5	黄山归来不看岳
5	很美了很赞的的，，不枉此行欧普
5	很不错的感觉呢，很值得一去。。
5	那云海，真是无与伦比的美丽啊。
5	从早上爬到中午 挺累的
5	奇秀险。
5	值得各个季节去，值得年年去。。
5	不错，不枉此行。安徽值得去的地方
5	老街 nice place.
5	我去的时候是初冬，很特别
3	屯溪老街，黄山特产购物之地。
5	黄山归来不看山！！！啥也不用说了。
5	风景没的说；节假日去的，人多…
5	美丽的宏村！
5	黄山一游，此身无憾！
5	不错
5	五岳归来不看山，黄山归来不看岳
5	人好 景好。
4	雾太大，但是很值得去
5	到徽州，必须到黄山，不枉此行。
5	真心感觉不错，建议自助游
4	这天天气一般，云海很美！
5	天地之美，美在黄山
5	五岳归来不看山，黄山归来不看岳。
5	美丽的地方，期待朋友们再次同行。
5	太喜欢
5	夏季去的，很美，恢弘，迎客松略坑
5	黄山。。好想去一次的地方。。。
5	壮观，至少去四次才能把景色看完。
4	恩，不知道该说什么，总之值，，
5	黄山冬日更胜夏日！
4	云雾飘渺，实在好看！！！！！！！！
5	冬天的黄山，果然不一样。[大笑]
5	黄山非常好玩，就是太累。。。。。
5	好玩，漂亮
5	云海啊，住一天很值得
5	有点遗憾，天气不好
5	黄山归来不看山，非虚名！
5	绝对要去第二次
5	好美!力荐[大笑]
5	值得一去、是个不错的旅游地方、
5	好地方，五岳归来不看山确实如此。
1	鬼地方
5	山美，松美，云美，黄山天下奇。
5	黄山归来不看岳，就是这么个态度。
5	五岳归来不看山，黄山归来不看岳。
5	风景秀丽。很值得去的地方。。。。
4	人，人，人。没有人时是那么的美丽。
5	第一次的旅行，喜欢
5	黄山的日出最美！黄山归来不看岳！
5	一辈子一定要去看看，大美黄山！
5	家乡
4	翡翠谷不错
4	五岳归来不看山，黄山归来不看岳
5	还要再去，太美了！
5	黄山归来不看岳
5	门票太贵！
5	满满的，都是人
5	真的好美和妈妈一起爬完的
5	绝对不虚此行，好大、好险、好美！
5	云海很好看
5	黄山温泉
5	还想再去，
5	黄山归来，想睡觉
4	太累了…爬得腳都粗一圈
5	南方的山有是另一种风格……
4	很幸运的看到日出看到云海
4	真心不错……赞一个
5	叹为观止
5	超好玩
5	只去过黄山  很赞
5	大美黄山，去过多次！
5	一定要再去不止一次[大笑]
5	值得一去再去的地方！！！
3	太累了！！！山顶太冷
5	黄山好高，好壮观！真正值得一去
5	我也想去。18号左右。求同游啊。
5	一定住山上过夜
5	以后还会去的 十次都不够
5	高耸
5	就住安徽，尽然没去过，~~~~(>_<)~~~~
3	旅馆好挫。。。
5	爬的好累啊
4	这次国庆节时去的，除了人还是人
5	风景很好，就是人多
5	光明顶看日出不错……
5	黄山太赞了。风景不错，值得一行。
4	累
5	2013.7 黄山归来不看岳！
3	还好，日出很美，有点冷
5	爬完回来脚疼了三四天
5	每个季节都可以体验不同的风景！
5	黄山的云海简直就是仙境
5	深秋的黃山，有不一樣的意境
5	太美了，只能说太美了
4	非常漂亮的地方
5	真的很不错
5	此景只应天上有，人家哪有几回见
5	五岳归来不看山，黄山归来不看岳！
5	壮观、美丽、霸气！一定要去看看！
4	风景不错 春节去的 人太挤了
5	俯仰皆风景
5	不过黄山很累，建议多玩几天。。
5	累
5	黄山归来不看山!   太瑰丽了
4	风光不错，但不是传说中的那么美。
5	人太多了…
5	黄山景色挺好，附近也有不少景色
5	超级好
4	黄山的日落和日出不错，值得一去
5	高！险！漂亮，山上消费高！
4	的确是美啊，石头 松都不错哦。
5	真是个必须要去的地方！
5	松树好神奇长的很夸张
5	值得一去，就是山上食品价格贵。
5	黄山归来不看岳！[表扬]
4	黄山的迎客松好俊美！
5	常看常新
5	美、累
4	风景秀丽，景区贪婪
5	只能说，风景太美了。。真让人陶醉啊
5	大学毕业最美好的留念，此生难忘
4	黄山五岳中的，非常漂亮的
4	大美黄山，大堵高速。
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行。
4	五岳归来不看山，黄山归来不看岳
4	很漂亮啊，喜欢云海的感觉。。。
5	年幼时爬过的最高山
5	美丽的风景永远是值得追寻的。。。
5	很牛逼，漂亮极了
5	虽然爬山很累，但是真的很美，，
5	美不胜收！！
4	好山不解释
5	三月去的。下冰雨。路很滑。景色很美
5	如果看到日出就不亏，不然亏死了。
5	去过不少山，黄山真的是很美的
5	绝对是你想不到的壮丽风景！！
5	黄山归来不看岳，五岳归来不看山
5	大美黄山，此生该去一次
5	黄山实在大漂亮，冬天去更好。
5	五岳归来不看山，黄山归来不看岳。
5	黄山归来不看岳，最好总结
4	黄山下山的路好险，恐高者不要去！
4	奇石，怪树，峰顶日出，黄山也挺险哦！
5	一个景色很优美的地方，让人难忘
5	风景好！一定要早去
5	还是累啊
5	累死了
5	被黄山上的野猴子咬了
5	西海大峡谷很壮观
4	大冬天去的，真的很难走。
5	美丽的黄山！被它的美深深的吸引！
4	2005送弟弟读书去的
5	不愧称之黄山归来不看岳
4	落日 是黄山的情人
5	云海太美了，最美黄山
4	黄山脚下的餐厅太。。。。景区没得说！
5	一品黄山，天下无山，不是浪得虚名
5	黄山归来不看岳
5	值得一区，非常不错，可以
5	非常的漂亮！！！
5	难忘的旅行
5	五岳归来不看山，黄山归来不看岳
4	非常不错
5	摔了两跤
5	很喜欢黄山的空气，真的很好～
4	奇松、怪石、云海、温泉
5	风景很好看，就是太累了，值得一看
4	不错
4	黄山归来不看岳
5	去了，你才能发现这辈子没白活！
5	非常难忘。。
5	值得去
5	[吻]
4	黄山归来不看岳
4	不错，至今难忘
4	确实比较险峻。还可以。
4	还不错
4	景色不错，爬山很累
4	累就一个字
5	太好了
4	u
4	幻如仙境！
4	3月看满山的杜鹃，油菜花
5	很好，就是没机会去看
4	好
4	还不错
4	和同事一起，领略黄山的壮阔～
4	挺好的
5	风景很美
5	不虚此行
4	很凉快
3	好
3	很累
5	[微笑][献花]
4	好，非常好！
4	不错
3	还好，是累的感觉。[调皮]
5	去了黄山再什么山也不想去了。
5	[酷][酷]
4	好久了2008年去的
5	大爱黄山
4	[微笑]
5	去了后悔，不去更后悔
5	五岳归来不看山，黄山归来不看岳
5	……
5	很赞，直到最高峰
4	还想再去一次
4	May雨偶停，别有一番滋味
