5	乐山大佛与峨眉山同为世界遗产，值得一去。乐山距离成都比较近，成都东站每天有14趟直达乐山的高铁，费时1小时，票价54元，但在新南门车站坐发往乐山的流水班车更快。乐山市内坐3路或13路公交都能直接到乐山大佛。大佛景区门票90元，淡季50元，每年3月底前都是，还包括乌尤寺、麻浩崖墓等景点，建议网上预订带讲解的。记住从景区北门进入，东门只出不进，参观大佛一般沿着左侧的“九曲栈道”一路下去到大佛脚底，避开周末和节假日，栈道太窄，拥挤不通。看完大佛可以买70元船票游江，这样可拍大佛全像，注意别买那5元保险，太贵了。自驾的话在景区凌云路的乐山大佛游客中心停车场停车最方便，收费也合理。
5	近距离游览乐山大佛，是要花时间排队的，可在排队时，千万不要错过俯瞰大渡河、青衣江汇入岷江那泾渭分明的景色。
坐游船观看大佛的朋友，也不要着急刚开始看不到大佛的正面，花钱照相的人毕竟是少数，只有站在船上，一定可以看到大佛全景。当然还别错过了远观卧佛的机会，登船游览是一个不错的选择。
5	乐山大佛是我国石刻佛像中最大的一个，非常有气势。乐山大佛这个景点说真的就只有大佛这一个可看的，其他的什么上山路上的一些墙上的小雕刻和一些寺庙感觉都是一些添头。从门口进去一直往上爬，会到达佛像的头部的高度，这里有很大的一个类似广场的地方。然后可以走栈道下到佛像脚底，不过栈道比较窄比较陡，一些导游会不建议年龄大的人下去，不过我觉得栈道是最好玩的，还能看到旁边的江。整个景区是没有一个角度可以很好的拍到大佛的全景的，一定要坐游船才能做到。当然，是要钱的。特别注意，从成都坐汽车到达乐山后，门口会有很多大巴说5块一位到大佛景区，千万不要上，他们会拉倒一个东方佛都的景点，这里都是后天人工造的，没什么意思。
4	乐山大佛，又名凌云大佛，位于四川省乐山市南岷江东岸凌云寺侧。大佛为弥勒佛坐像，通高71米，是中国最大的一尊摩崖石刻造像。在以前乐山大佛景区大佛和现在东方佛都都是一个景点。后来单独修建了东方佛都的门把后山一大片包括凌云寺弄成了一个新的景区。游玩建议两个景点都一起，睡佛石窟小佛像凌云寺都算在东方佛都里了。拿学生证买票可以半价，网上订票要便宜一点。乐山学生和市民拿身份证或学生证从后门进去，一个人只需20，但只能后门进才有优惠。放假期间这个景区全都是人头，仅栈道就可以排四五个小时的队，一定注意要错峰出行。只是为了看下大佛的，可以坐船远观一下，不近看的那种渡船一个人只需要十多元，这是看大佛最便宜的方式。
4	古代的乐山三江汇流之处，岷江、青衣江、大渡河三江汇聚凌云山麓，水势相当的凶猛，舟辑至此往往被颠覆。每当夏汛，江水直捣山壁，常常造成船毁人亡的悲剧。海通禅师为减杀水势，普渡众生而发起，招集人力，物力修凿的。佛像于唐玄宗开元初年（公元713年）开始动工，当大佛修到肩部的时候，海通和尚就去世了。海通死后，工程一度中断。多年后，剑南西川节度使章仇兼琼捐赠俸金，海通的徒弟领着工匠继续修造大佛，由于工程浩大，朝廷下令赐麻盐税款，使工程进展迅速。当乐山大佛修到膝盖的时候，续建者章仇兼琼迁家任户部尚书，工程再次停工。四十年后，剑南西川节度使韦皋捐赠俸金继续修建乐山大佛。在经三代工匠的努力之下，至唐德宗贞元
4	想去乐山大佛，也不是个轻松的道路，必须要跨过岷江，而要通过岷江上面的桥，可不是件容易事，因为那座桥，居然限行，九点半以前不允许通过，为了早点去景点的我们，起了个大早，结果被警察叔叔堵在桥另一面，但是过了桥之后再有3公里就到乐山大佛门口了 通过这个大门再有3公里
4	出乐山大佛大概是2：00多的样子，回市中心一带吃了玩豆腐脑再尝了乐山特别有名的甜皮鸭就回了。到成都是6：00多，不得不说成都的交通状况不容乐观，很堵，大概是到处都在建地铁的关系。所以回酒店的时候果断放弃打的，做了地铁。成都地铁一共两条线，换成还算方便。晚饭原本打算吃吃川菜，可惜酒店附近只找到一家干锅，一天下来又很累，所以也就随便吃吃了。晚上又是三国杀的节奏。
5	乐山大佛修凿在乐山市南面的岷江东岸，门票90元。游玩乐山大佛需要稍微步行一段台阶，从景区大门进去后，先向上到观景台，可以近距离观察乐山大佛的面部细节；然后沿石阶向下，走到大佛的肩膀处，向上仰视佛像，向下俯看大佛大脚以及流过大佛的岷江；再继续下行到江边，可以站在大佛的巨大脚上，向上仰望高高的大佛。而观赏乐山大佛全景的最佳位置则是坐船在江上，建议大家一定要坐船，可以看到整个山体如一睡佛，而乐山大佛就在睡佛心脏位置，非常神奇。
4	乐山大佛古称“弥勒大像”、“嘉定大佛”，开凿于唐玄宗开元初年（公元713年）。当时，岷江、大渡河、青衣江三江于此汇合，水流直冲凌云山脚，势不可挡，洪水季节势更猛，过往船只常触壁粉碎。凌云寺名僧海通见此甚为安，于是发起修造大佛之念，一使石块坠江减缓水势，二借佛力镇水。海通募集20年，筹得一笔款项，当时有一地方官前来索贿，海通怒斥：“你们可以拿走我的眼珠，但不能拿走佛财！”官员说“你要真给我们眼珠，我们就不要你的佛财”。海通去世后，剑南川西节度使韦皋，征集工匠，继续开凿，朝廷也诏赐盐麻税款予以资助，历时90年大佛终告完成。佛座南北的两壁上，还有唐代石刻造像9O余龛，其中亦不乏佳作。
4	为了参观完乐山大佛下午早点回成都，7点我们就从酒店出发了，导致酒店早餐来不及吃（广寒宫啥都好，就是早餐7点半才开，太坑爹了）。出酒店右手边没几步有个公交站，3路是直达乐山大佛的。大家一定别走错了。千万别去了东方佛都，这个景点是人造的，没意思门票又比较贵。
4	乐山大佛，又名凌云大佛，位于四川省乐山市南岷江东岸凌云寺侧，濒大渡河、青衣江和岷江三江汇流处。大佛为弥勒佛坐像，通高71米，是中国最大的一尊摩崖石刻造像。它开凿于唐代开元元年（713年），完成于贞元十九年（803年），历时约九十年。
4	乐山大佛的门票可以从网上订的，我定的是108一张，带一个导游，很多这种人文景区，还是带个导游指引比较好，可以讲一些你不知道的事情。门票是90元，剩下的18元是导游费用，导游是个有亲和力的大哥，一路给我们讲解，很细致！每一个细节都不放过，告诉我们有些景点是否可以拍照，有些地方应该怎么拍。
4	乐山大佛乐山大佛人不多的情况下，三小时就可。下山后，看离返程时间尚早，就去补吃中饭，叫了个车去了乐山对面的老城区。找了个串串店，五香牛肉、泡椒牛肉好吃到哭。泡椒牛肉我都是把泡椒剔除才吃。！！！注意！！！拿串串的时候别太秀气，一开始一种品种两串两串一拿，被店员看笑话了。吃完数签，一人吃个几十串不成问题，好吃不贵，所以放开肚皮吧！
4	接下来排队全景看大佛，从一侧下山，下到大佛脚下之后再从另一边上山。一般来讲，因为下山路窄，都是需要排队的（毕竟乐山大佛真的很有名，在国外的知名度也是相当高！），建议自由行的游客选择在下午3:30之后再深度看大佛，因为这个时间段团队游客都出发前往峨眉山了，所以排队时间相对短些。（打个比方，去银行柜台办业务、去医院看病，选择在关门之前的1个小时到达往往客流少，不用苦等排队，这个大家应该都懂的。）
4	约4个小时的车程后，我们到了乐山大佛景区。天气还不错，空气也比较新鲜，于是我们决定从售票点走到景区。刚好可以活动活动手脚。放松下心情。从游客中心到景区门口的沿途风景也还算可以，旁边路上往返的车辆，路两旁的古代建筑，还有路旁的花草都让我们感觉到很轻松。
4	由于小甲早年来过乐山大佛，那时候乐山大佛没有围栏，没有整修，小甲还爬山大佛的脚面，坐在大佛的脚趾甲上，可谓深度得不能再深，所以也无所谓，坐船这么游览一圈，看看大佛镇三江，其实也就这样了。所谓的睡佛，还是要看角度和每个人的想象，只是山上那个塔造的位置…… 着实不雅……
4	上午8点左右到的乐山，坐的高铁来的，还是喜欢高铁上无烟的环境。坐了个滴滴去的乐山大佛，由于错开了节假日，景区里的人不算多，很顺利的去了大佛脚下，听说如果是节假日的话，想下去一趟要排上3-4个小时的队。这也是选择错峰出游的一个原因，不然就是光看人了。
4	第二天的计划是前往乐山看大佛去，提前在携程定好的简途耍巴士，7点钟准时从宽窄巷子出发，10点半左右到了乐山，乐山大佛的门票是成人90一张，我们有学生证，一张才45，（学生证此时不用更待何时哈哈），一路上跟着蹭蹭别的旅行团的导游讲解，大概也就了解了乐山大佛的历史，以及那条被镇压的妖龙。事实证明听讲解是很有必要的，否则的确会一知半解。
4	我们先去的是一个公园，叫做【东方佛都】。一个很有当地特色的一个公园，东方佛都是其中一个进入到乐山大佛景区的一个入口点，在此可以购买门票进去到乐山大佛，整个景点的游玩需要3一4小时，听当地的师傅跟我们说，这个公园蛮大的。我们去的时候人相对是比较少，周围一切比较清静。先上美图养养眼，一切美图来说话！！
4	导游一直在念叨：乐山大佛洗洗脚，乐山人民要洗澡。说的就是修了乐山大佛之后，乐山再无水患。不过，回来舅舅说，那是因为都江堰啊！有点遗憾没有去都江堰看一下，我很想去看看瞻仰一下这个从古至今依然发挥着作用的伟大工程啊！虽然外行去了也不一定看得懂哈哈。摸摸大佛的头，吉祥如意到白头
4	从客运站来的人会问你是不是上山参观，从山上下来的就会有人问你是去乐山还是回成都。一般从峨眉山山脚到乐山大佛的野鸡车基本上是20块一个人的样子。由于我妈会砍价，所以和老板商量好了就15块一个人，老板还事先打好招呼，不要和别的乘客说少收了我们俩的钱，我们两个都点头答应了。
4	哈哈，这个午饭我吃的特别开心，只是当时没有留心饭店的名称，只记得门前好像写着特色豆花这类，位置与乐山大佛景观隔河相望。这里我觉得最好吃的有豆花、羊杂汤、夫妻肺片还有一个好像叫棒棒鸡的，还有一个笋汤也，总之都很好吃，尤其是哪个羊杂汤配上辣椒末，那味道我至今回味，好吧，我承认我早餐已经吃了两个同事的量了，但是，丝毫没有影响我中午的食欲，一直吃，虽然米饭不是很习惯，但是菜好啊。哈哈，吃到好吃的就是很开心。
4	在乐山大佛后面，有个东方佛都，里面有个世界最大的卧佛，也值得去看下。我们是从乐山大佛后门上去的，有很多的佛像，需要的话可以拜一下。下到山下东方佛都的大门处，仰望对面的山坡，就能看到绿树掩印下这尊卧佛。这是一个未完成的作品，在一次山洪暴发后无意中显现出来的，目前在专家的建议下保留现在这种状态，身上的树木就像是天然的被子，就让他静静地躺在这里吧，不要去打扰他。
4	到达乐山约下午两点，是在市中心的客运中心下车，出门坐车到达旅馆放下行李后从旅馆出发去乐山大佛。我们原定的是第二天一早去看大佛的，不过因为下午时间充裕，而且大佛游览所需时间不长，下午人也少，就决定直接出发。
4	从乐山大佛顶上，顺着狭窄的栈道到达下面看台，然后再经过狭窄“天洞”的爬上去，其实用不了一个小时就结束了。看完乐山大佛后，我们就朝着南门方向走了，一路上会路过乌尤寺和汉代崖洞石刻。值得一提的是，南门外的风景很美：油菜花、悠闲的垂钓等，一片田园风光。
4	赶到乐山大佛时已到5点半，景区已关门，路上遇到摩托车拉客拦我们的车，要带我们去坐船，没理他，我们自己找到游船码头。游船导游说要6点下班，需凑齐35人才能开船，见我们人少要我们1600包船，草！够黑的，我们干脆等着又来了几波人，最后大概有30个左右，开船了。搭着最后一班游船在江中游大佛，据说只有在岷江上才能看到大佛全景，有惊无险，终于赶上了！哈哈！回来在乐山市区路边吃到了乐山小吃“跷脚牛肉”，跷脚牛肉就要在路边跷着脚吃，虽然没什么卖相，但确实真心好吃！牛肉、汤、血旺、泡菜、米饭，一共才16元，巨便宜。
4	由于头一天晚上上了夜班，早上8点才起床从四川省人民医院出发到新南门汽车站坐车，一路上很堵，路上用了一个多小时。到了乐山都是中午12点了，朋友接我到他们学校（乐山师范）周边去住宿。吃过午饭下午直接奔乐山大佛，公交坐了半个小时，由于不是周末所以没法仅用10元进去（传说周末当地人可以很便宜的就进去），不过学生证还是有用的。门票好像是50。最最主要的是看大佛，还有九曲栈道。其它景点其实都大同小异，大佛确实很壮观，不经感叹古人的智！一路爬上去真的还是比较累，不过幸好是淡季去，人没有好多，旺季的时候看大佛都要排几个小时的队。
4	瑜（西瓜同学的妹妹）给我短信，问我现在在哪？她已经上班了。坐车，到乐山大佛门口，短信她，我到了。见到瑜，跟我猜想的差不多，娇小可爱，衣着清新自然，典型四川女孩，声音婉转干脆。有她的QQ，后来注意她的QQ签名和QQ说说，明显一个才女，文字简练，思想独到。有气质有品位。她告诉我，家属或者朋友进景区走后山山门。她开车带我，往后山去。聊天的时候，原来她昨天专门请了假，计划带我转转的，结果我当天很晚才到乐山。辜负了她一片好心，这让我过意不去，也颇受感动。瑜，如果你有看到这篇文章，在这里向你表示衷心的谢意，谢谢！
4	《乐山大佛》，也称为凌云大佛，这里我们可以看到三江交汇的景象：岷江、青衣江、大渡河。乐山大佛是世界上最大的石刻弥勒佛坐像，国家5A级旅游景区。不过虽说是石刻，实际大佛的耳朵可是木头的哦，所以有：“极天下佛像之大，两耳犹以木为之”之说。
4	买完票，就进了早就想看的乐山大佛了！水淹大佛膝，火烧凌云窟!多么熟悉的词语，可惜是我没找到凌云窟，倒是看到了凌云寺，还看到了一个困龙池。过了凌云寺就看到了大佛的头像，说实话，太震撼了，而且眼神还很萌。顺着大佛的旁边下到了脚下，正巧旁边的导游在讲解大佛：大佛从来不洗脚，因为大佛的脚的水位和乐山市一个水平面，如果大佛洗脚，那乐山就洗澡了。好吧，我承认我只认真听前半句了，搞得我和大佛脚合影的时候心里很不是个滋味。。。。
4	这座山不高，上去挺容易走，沿途也没有什么好风景，就只想看乐山大佛，等到了山顶，才看到熙熙攘攘的人群。在山顶有一圈围栏大家可以在那里从上往下拍摄乐山大佛，但是想从下面往上拍，就要走那条栈道下山了。栈道只有一人宽，加上是端午节，游客很多，光是在上面排队到栈道门口，就排了一个小时，然后慢吞吞走走停停从栈道上面走到下面，又走了接近一个小时。不过，在下面仰望大佛，确实很庄严，很壮观，不枉此行。
4	买完门票之后进入景区，山崖上刻着一个大大的佛字。 参观乐山大佛是首先要从山后爬上台阶，然后沿着大佛旁边的栈道下来。 在爬上台阶之后首先能够看到三江汇流的景观。三江分别指：岷江，青衣江，大渡河。 这里就是三江交汇的地方，只不过由于旁边的树木挡住了，无法看到三江汇流的全景 院子里的盆景。 灵宝塔
4	看完乐山大佛就可以下山了，我看网上的攻略往乌尤寺方向走，然后出去之后还是坐13路回酒店。走着走着感觉不对。。。路上都木有人。出了景区大门经过餐饮街”渔村“才发现这地方好多店都关门歇业了，都没有游客，再往前走居然还有很长一段砂石路。。。才发现完全被坑了。所以给后来游客的建议是，看完大佛直接原路返回，不要往乌尤寺这边走，没有什么可看的。
4	佛像于公元713年开始动工，当大佛修到肩部的时候，海通法师呕心沥血，终因积劳成疾而圆寂。海通法师死后，后经剑南西川节度使章仇兼琼和剑南西川节度使韦皋二人继续修建乐山大佛。经三代工匠的努力，至公元803年，停停建建耗时九十年时间才完成这一“胡子工程”。神奇的是，自从建了大佛之后，未发生过一起沉船事故。据考证是因为修大佛开山凿石致使许多山石掉入江河，将河底的深坑和漩涡填平了。孰真孰假难以相信。
4	今天一大早去新客运车站坐车去乐山大佛。本来想买大巴的车票，但是最近的只有小车票了，为了不浪费时间我们就选择了小车，大车车票50，小车56，大车不能开到门口，小车可以直达景区。在车站听到广播说有乐山大佛门票的优惠，一打听是先交几块钱然后给你二维码，到时候到门口可以给你更多的优惠，总共算下来能一个人优惠10块钱吧。这里要说明一下，如果你买的是大车票就不要来享受这个优惠了比较好，原因后面再说。
4	本来这篇游记想要很快结束这篇游记的，赶在油菜花盛开的季节里希望能给到窝里的蜂蜂们一些参考，无奈啊~~~~~蝈蝈小姐在乐山大佛面前许的一个愿很快就实现了，那就是~~~~~~蝈蝈小姐和河马先生拥有了属于我们的最甜蜜的负担，我们血脉的延续早期的孕吐难受外加不敢太多的对着电脑怕辐射，所以这篇游记拖了这么长时间才完成
4	走出乐山大佛后，一路走下去，你会看到无数家的翘脚牛肉，由于没认真看攻略，不知道哪家比较正宗，于是我们选择了在一所学校旁边的一家小店。其实就是牛系列，一小碗8元，可以选择牛骨髓，牛脑，牛肉，牛百叶等等，店主会给每人一份辣椒面，让我们蘸着吃，但是南方人其实不是很习惯吃辣椒面。总体来说，三颗星吧，就是普通的牛系列。
4	江上的游船江上的鸟儿乐山大佛的后面是个宗教场,咱从来对这都不感兴趣,走马观花一次.其实乐山大佛所在的这个山不是很高.人不多两个多小时就转完.然后从后面下山.山下面是一条不长的街道.喜欢上这儿的凉粉,不知道是不是所谓的伤心凉粉.挺好吃的.总体的来说,四川的小吃都很好吃的.
5	一般游玩青城山可以继续前行到乐山大佛。乐山市位于岷江、青衣江、大渡河三江汇流之处，而乐山大佛就修凿在乐山市南面的岷江东岸凌云寺旁边。乐山大佛为弥勒佛坐像，是中国历史上最大的一尊摩崖石刻造像。乐山大佛高达71米，我们爬至大佛后侧和左右两侧的山崖上，可以近距离观察大佛的面像细节，再下行至山下河边，可以站在大佛巨大的脚上向上仰望大佛，而观赏乐山大佛全景的最佳位置则是坐船在江上。乐山大佛除了高大外，其精密的排水系统非常科学，确保了历经千余年风吹雨打、洪水侵蚀，大佛能够屹立不倒，基本保留了原来的面貌和规模。
5	乐山大佛，麦积山石窟都是人类艺术的瑰宝，缘于纪录片对乐山大佛的介绍和13层塔楼的精湛工艺，叹为观止。海通法师的历史传说，让大佛活灵活现。佛家学说，万事都有因果，迈开自已的脚步，去大佛脚下聆听过往历史的点点滴滴，建议大家跟团走或自[抓狂][抓狂]驾，免得舟车劳顿。一定要听讲解，乐山与四大佛教名山九华山，普陀山，五台山，峨嵋山，又有哪些轶闻趣事，个中滋味，自己去慢慢体会，想拍正面，全照去江边坐船去
3	当地报的一日团一辆小面包接我们直接开到乐山大佛门口，进园后没走一会就到了乐山大佛，顺着台阶下行到最低，在从另外一边爬上来，虽然没多高，但是台阶特别陡。乐山大佛下面有祭拜的台子，可以买香火，但是导游说了乐山大佛是镇三江水的，不要祭拜。导游告诉我们为什么有时候拜佛没有实现心愿，老不灵，是因为拜错了佛，不是什么佛都能拿来拜的。之后带我们去凌云寺，佛门一般都是3个门，左边的门是还愿要走的门，右边的门祭拜该走的，最不该走的就是中间的门，就是空门，只有看破红尘六根清净才能走的门，进寺里就不能拍照了，有的寺庙是必须要回来还愿的，凌云寺不用，大雄宝殿有3个菩萨，分别是保佑长辈，自己，下一代的
3	作为一个旅游景点，人太多了，在心里就挺减分的，要完整的看完大佛要走栈道，可以从大佛头部走到佛脚下，如果从佛头部就有人在排队，恭喜，可能看完全景需要两个半到三个小时，还不算上大家堵着的时间，除了能看到大佛很大并没有什么，建议游船看，爬山很累，上来看一大堆人排队会更心累。
4	在大脚丫子！穿８００码的鞋！ 大手，不知道织个手套要用多少毛线！？？？！ 回头望一望，我们刚刚就是从这个路上下来的！！　怕怕！ 看完了大佛，我们来到了海师洞，是过去大法师修行的地方！ 洞口有宝瓶喷水，我来洗洗脸！ 还有一条小溪流过！ 看到了山上的石字！ 这个大和尚，就是当初发誓要修乐山大佛的大和尚了，同修大德，你好，向你学习了！
5	近距离游览乐山大佛，是要花时间排队的，可在排队时，千万不要错过俯瞰大渡河、青衣江汇入岷江那泾渭分明的景色。 坐游船观看大佛的朋友，也不要着急刚开始看不到大佛的正面，花钱照相的人毕竟是少数，只有站在船上，一定可以看到大佛全景。当然还别错过了远观卧佛的机会，登船游览是一个不错的选择。
5	乐山大佛，又名凌云大佛，位于四川省乐山市南岷江东岸凌云寺侧，濒大渡河、青衣江和岷江三江汇流处。大佛为弥勒佛坐像，通高71米，是中国最大的一尊摩崖石刻造像。乐山大佛开凿于唐代开元元年（713年），完成于贞元十九年（803年），历时约九十年。乐山大佛和凌云山、乌尤山、巨形卧佛等景点组成的乐山大佛景区属于国家5A级旅游景区。
5	从下面走上去再走下来就可以看到全貌了，很壮观，是世界上最大的石刻弥勒佛坐像，通高71米是我国现存最大的一尊摩崖石刻造像，
4	乐山大佛景区中最值得看的就是，那一尊智慧结晶的弥勒佛像了。了解其设计巧妙、隐而不露的排水系统，体会古人智慧。想看佛像全貌的，建议游船，参考价70/人
4	位于岷江.大渡河.青衣江三江交汇处的乐山大佛景区，门票90元。建议直接景区买，网上买的都是带导服费的。进景区你可以混进旅游团蹭蹭导游讲解，也很有意思。景区不大，3小时足够逛完。
4	乐山大佛又名凌云大佛，是世界现存最大的一尊摩崖石像，有“山是一尊佛，佛是一座山”的称誉。大佛为弥勒倚坐像，坐东向西，面相端庄，通高71米，是世界最高的大佛。
4	亲临乐山大佛，真的无人不感叹古人的精功而作！想想当时的环境，能在这种地形建造这样的一座大佛是多么艰苦而工程浩大的一件事啊，不由的内心赞叹起古人的伟大！
4	中午从乐山大佛景区出来，坐门口的小公共3路13路，直奔乐山市区，离着很近，也就三站地吧。去吃好吃哒啦！到哪都不忘吃呀！
4	水淹大佛膝，火烧凌云窟，我对乐山大佛的第一印象还是来自当年《风云》中聂人王和雄霸在大佛顶决斗时的场景，还记得十月底乔哥想来的理由也是这个。
4	乐山大佛行程一结束就折返回嘉定坊停车场，因为离集合时间还有一段距离，就在这个人造的古风小镇逛了逛。
4	乐山大佛除了高大外，其精密的排水系统非常科学，确保了历经千余年风吹雨打、洪水侵蚀，大佛能够屹立不倒，基本保留了原来的面貌和规模。
4	乐山市位于岷江、青衣江、大渡河三江汇流之处，而乐山大佛就修凿在乐山市南面的岷江东岸凌云寺旁边。乐山大佛为弥勒佛坐像，是中国历史上最大的一尊摩崖石刻造像。
4	开启第五天的行程，今天的行程相对轻松一点，稍稍睡了一个懒觉，差不多九点，我们准时出发，峨眉山一路过去乐山大佛，路况都非常好，今天的的行程一样是很丰富，很期待，哈哈。乐山大佛我来啦！！
4	美景都在后面，驱车快要到乐山大佛，我们停放好车辆，在河的对岸就可以看到乐山大佛的身影，距离比较远，看的不算很清晰，但还是可以看到一尊弥勒佛坐像，与山同连，与山共存。
4	成都有到乐山和乐山大佛景点的长途车，我们到的时候去景点的车票已经售完了，买了48元到乐山长途客运再传13路到乐山大佛景点。公交很方便，到景点半小时不到。我们12点到达乐山景点。
4	我不信佛，所以也没有什么说头。只是那个最最出名的乐山大佛从佛头到佛脚有一条路，并不是很险峻。两旁都是风化的不成样子的，隐约有着人形的壁刻，估计是刻于唐朝。
4	乐山大佛的修建也是因为此处容易洪涝的缘故，大佛双手抚膝正襟危坐的姿势，造型庄严，古人当真是鬼斧神工。
4	乐山大佛面江而坐，江水有点浑浊，江对面的乐山也是典型的中小城市，说不出特色的亲切。但乐山大佛风化非常严重，听说以后或许要用玻璃罩住了，所以能看还是赶紧的吧。
4	经过岷江边驻足。岷江，对面就是乐山大佛。轮渡因下雨已停摆，我们只能再坐车绕过去。正好被一个很热情的司机追了很久
4	虽然一直阴天，但是不下雨，巴适。今天要去乐山大佛，山上温度低，于是把冲锋衣也套上了，还穿了双厚鞋子和防风裤。
4	从小学课本上就知道的地方，不得不说是一个特别伟大的工程，看到的时候都无法想象古人是怎样做到的。要坐船在江面上看效果是最好的
4	【乐山大佛】和其他很多旅游景点一样，有也不同的路线，一个是山路，一个是水路，山路可以直接走到大佛脚下，山上也有很多小景点，水路可以看清大佛的全貌，以及大佛周边由其他小岛天然形成的景点，如【巨形卧佛】等。
5	乐山大佛是一尊弥勒佛，值得一去的景点
4	很棒很漂亮， 去过两三次了，今年暑假还打算去一次呢[献花][献花][献花]
4	大年'初七去的，就是太多人了，排队也要二个半小时才能到大佛脚下
3	乐山大佛风景秀丽迷人，并且给人带来一种神圣庄严的感觉，是旅游的好去处~
5	去乐山一定要去的地方，最好的观佛位置是在前面的江上坐船
5	非常有震撼力，可以走山路游览，也可以水路游览，各有各的亮点。
5	大山里面的巨佛，颇为壮观，佛肚有宝藏哟！
5	很震撼的，那么大，不拿广角镜在他脚下都拍不下他，在上面他耳朵附近很好玩啊，风景不错
4	乐山大佛还是很壮观的，坐船浏览可以拍到全景而且轻松，陆路需要走九曲栈道，无法拍到全景。
5	大佛之地，必有奇缘，从成都前往，不后悔参观
5	逃票走了不少地方，乐山大佛逃的很不容易
3	去的时候是五一，只能说看到的都是人。后悔没有选对时候，车过还是可去。
4	乐山大佛是乐山的镇江之宝是一个有山有水的好地方
4	佛是好佛，不过和其他任何景点一样变味了
4	其实没有什么特别之处，就觉得人多，不是纯粹为了去福的
5	世界第一大佛，自己看只能得到眼前的震撼，可以跟着别的团走，又能结识不少朋友
5	站在大佛脚底，很是敬畏，这个地方很值得去看
5	大佛很大，佛教气息浓厚，历史悠久，值得一去。
4	乐山大佛和凌云山、乌尤山、巨形卧佛等景点组成的乐山大佛景区属于国家5A级旅游景区。
4	游玩费用：门票90元/人（含乐山大佛、乌尤寺、麻浩崖墓等），学生票50元/人次
4	乐山大佛景区门票：90元/次（含游船票、乐山大佛、乌龙寺、麻浩崖墓）
4	先来张乐山大佛的景区游览图，然让大家对乐山大佛有个大概的了解。耶
5	因为时间原因，所以我们选择了坐船观看，距离太远了，看不太清。下回改登山游~
5	中国人的智慧和支持的象征   还是信佛吧
5	大佛历经70年建造，称得上世界第一。故事动人，历史悠久、表现了古代、乐山人民的高度智慧。值得《骄傲》!
2	95元门票！佛是可以!但是除了呢？什么都没有！要看坐船就好＂
4	尽量避免节假日去，否则绕大佛一周需要排队，至少得两个小时
5	壮观，人到了大佛下显得真是渺小，推荐
4	最大的大佛，很震撼，指甲盖上就可以撑开一张麻将桌
4	乐山大佛，雄伟壮观，是佛教类石窟雕塑，是世界文化与自然双遗产。
4	这就是乐山大佛，进（上图）那个门进去，在下一段很长的楼梯,人也很多，就可以看到乐山大佛下面的一个广场
4	午饭后乘13路去乐山大佛景区（肖坝门前是公交车站），十几站地，票价1元。
4	本地人，说这些拜佛的人不懂，乐山大佛完全没必要拜。因为他的是镇水的佛，并不是求平
4	到后门售票点，我买的乐山大佛门票景区套票，用学生证，半价35元。
4	乐山大佛这个景区，大家就是冲着大佛去的~虽然山上也有寺庙，佛塔等附属建筑，我们随手拍了几张；
4	第七天，去看了乐山大佛，大佛旁边栈道上的人也特别的多，在景区不好拍大佛全景，可以坐船去江上
5	其实也不是很大啦，至少走一圈也没花多少时间
4	只在江边远远看了一看，挺大，但图片见多了没啥惊讶的。
5	水淹大佛膝，火烧凌云寺。风云中的句子。
2	排队排了几个小时，热到哭，也没啥好看的，想去看看的人还不如在网上看照片
2	没有来过乐山大佛的朋友你们一定要来看一下哦
1	感觉一般般，由于是旺季去的，人太多了，太挤了。
1	不好玩，走几步栈道就没了。当地人说他们平时只要10块钱门票，国庆却收我们90块，太坑了。
4	沿着山壁走下来的时候，不要光顾着看大佛像，在栈道靠山的一侧，有很多不错的佛雕，虽然谈不上精细，但是神态姿势都十分活灵活现，它们历经岁月沧桑，散发着独特的文化韵味。
然后，栈道比较窄，游人多的时候，小心财物！
4	清晨又是赶在太阳生出之前我们坐着旅游大巴来到了乐山大佛的脚下。乐山大佛其实就是一尊佛，但是如果有时间的话应该看看大佛所处的这个公园，听听导游讲讲当年立这座大佛的禅师的遭遇和所表现出的气节，再有时间的话可以转转乐山市，乐山的美食很多，乐山市也不大，很值得花心思好好游玩，因为这些美食就藏在每个普普通通的巷道里，不张扬，不奢华，很低调，很美味。下面跟着我的图片游览这座恢弘过的大佛和这座景点的四川小城吧。
4	在大脚丫子！穿８００码的鞋！ 大手，不知道织个手套要用多少毛线！？？？！ 回头望一望，我们刚刚就是从这个路上下来的！！　怕怕！ 看完了大佛，我们来到了海师洞，是过去大法师修行的地方！ 洞口有宝瓶喷水，我来洗洗脸！ 还有一条小溪流过！ 看到了山上的石字！ 这个大和尚，就是当初发誓要修乐山大佛的大和尚了，同修大德，你好，向你学习了！
4	本来一点左右就可以的，结果高速一直堵阿堵，大概下午三点半才到达乐山汽车站。一出站好多人一直凑近你身边问你是不是要去乐山大佛，我们是直接找了个店铺的阿姨问路。其实就是汽车站出去向右拐就有一个公交站台。3路车到大佛站。坐到大佛站下就是景区北门入口，在入口处售票处买票，全票90元，持学生证可买优惠票50元。
4	关于乐山大佛，有大佛显灵的传说呢，原来在三年自然灾害的时候，由于在大佛面前的江中，有太多的饥饿致死的人漂在上面，大佛看着不禁流下了眼泪。还有一次，具体忘了是什么事情，大佛闭上了眼睛。虽然个人感觉有点太玄乎了，但不可不信也不可全信哈。
4	开始正题，大清早车子就一路驶向乐山市前往乐山的路上，乐山大佛是相当出名的，虽然全国有各种各样大佛的景点，而且很多都比乐山大，可是乐山的景点贵在久远。该处景点713年开始建造，到803年完工。历时90年时间，一千多年前的大佛历史久远，后来陆陆续续修了多次，所以有心向佛之人，此佛是必拜的。至于现在很大大佛，号称几十上百米的都是土豪做出来圈游客钱的，早已经失去了它本来的韵味。
5	乐山大佛，乐山市的象征，是中国最大的一尊摩崖石刻造像。我们买票进去一路向上（学生票半价），乐山大佛还是不难攀登的（只是部分石阶上有很多绿苔，踩上去很滑，这个驴友们要小心！），顶上有凌云寺。沿栈道向下，到了大佛脚下抱抱佛脚。大佛门票是套票，还有乐山崖墓博物馆，看上去很慎人！另外特别提示，乌尤寺的素斋面条很出名，不过开饭时间较早，12点钟去就什么都没有了，所以要提前去啊！
4	从成都到乐山，大概是个2小时的车程。乐山大佛，就在市区边上，大概半个小时的车程，在城里江边远望可见。乐山是个好地方（手写体效果更佳），乐山的食物更是回味无穷，乐山的翘脚牛肉（这个名称的由来实际上是个乖僻，据说某医生看到有人扔掉了牛内脏，回家用中药材一起熬成了牛杂汤，然后有个哥们端起来在门口翘着脚滋滋有味的喝了起来，就被人称作【翘脚牛肉】，我天，什么逻辑。那老陕吃的面，都应该叫“蹲着面”。）不过话说回来啊，这个翘脚牛肉还真特么的好吃。然后乐山还有一个美食叫【乐山钵钵鸡】，这个与你在成都吃的绝对不同，主要是汤的味道，更佳浓郁。
4	乐山大佛，位于中国四川省乐山市，濒临岷江，高71米，是世界上最大的石刻佛像。乐山大佛头与山齐，足踏大江，双手抚膝，大佛体态匀称，神势肃穆，依山凿成，临江危坐。1982年，被中华人民共和国国务院公布为第二批全国重点文物保护单位之一；1996年，被列入世界遗产名录。
4	下午：终于到达乐山大佛景区~主要是集中在右肩拍照，爬的是凌云山（“乐山”可不是山名哟）~山上有凌云寺~对佛道文化都有了进一步的了解~明天就要去四大佛山之一的峨眉山了~【其实，我觉得在凌云山上反而无法好好看大佛，倒不如在岷江上乘快艇看大佛~而且要赶紧去看，否则之后大佛要进行修缮就会完全被包裹起来了（其实是防止进一步红土风化）】
4	乐山大佛有非常巧妙的排水系统。乐山大佛的两耳和头颅后面，具有一套设计巧秒，对保护大佛起到了重要的作用。使佛像不至为雨水侵蚀，在大佛头部共18层螺髻中，第4层、9层、18层各有一条横向排水沟，分别用锤灰垒砌修饰而成，远望看不出。下面这张照片大佛发髻上就能比较清楚的看到几条沟。
4	乐山大佛，位于中国四川省乐山市，濒临岷江，高71米，是世界上最大的石刻佛像。乐山大佛头与山齐，足踏大江，双手抚膝，大佛体态匀称，神势肃穆，依山凿成，临江危坐。1982年，被中华人民共和国国务院公布为第二批全国重点文物保护单位之一；1996年，被列入世界遗产名录。
4	门口有很多很多导游的，其实根本没这个必要，山上这么多旅游团，混进去就可以听够啦，我们跟随者人流挤着挤着就到了乐山大佛耳边，随随便便照照相就走啦，实在太多人啦，生怕我是下一个攻击目标。随着盘山楼梯缓缓走到大佛走下（这里可是走了将近一个多小时啊，可见人之多），照完大佛后，我们又得从另一条楼梯重新爬上大佛的另一边，真是tm累死啦。。。，赶紧下山。。。
4	下午：终于到达乐山大佛景区~主要是集中在右肩拍照，爬的是凌云山（“乐山”可不是山名哟）~山上有凌云寺~对佛道文化都有了进一步的了解~明天就要去四大佛山之一的峨眉山了~【其实，我觉得在凌云山上反而无法好好看大佛，倒不如在岷江上乘快艇看大佛~而且要赶紧去看，否则之后大佛要进行修缮就会完全被包裹起来了（其实是防止进一步红土风化）】
4	清晨又是赶在太阳生出之前我们坐着旅游大巴来到了乐山大佛的脚下。乐山大佛其实就是一尊佛，但是如果有时间的话应该看看大佛所处的这个公园，听听导游讲讲当年立这座大佛的禅师的遭遇和所表现出的气节，再有时间的话可以转转乐山市，乐山的美食很多，乐山市也不大，很值得花心思好好游玩，因为这些美食就藏在每个普普通通的巷道里，不张扬，不奢华，很低调，很美味。下面跟着我的图片游览这座恢弘过的大佛和这座景点的四川小城吧。
4	清晨又是赶在太阳生出之前我们坐着旅游大巴来到了乐山大佛的脚下。乐山大佛其实就是一尊佛，但是如果有时间的话应该看看大佛所处的这个公园，听听导游讲讲当年立这座大佛的禅师的遭遇和所表现出的气节，再有时间的话可以转转乐山市，乐山的美食很多，乐山市也不大，很值得花心思好好游玩，因为这些美食就藏在每个普普通通的巷道里，不张扬，不奢华，很低调，很美味。下面跟着我的图片游览这座恢弘过的大佛和这座景点的四川小城吧。
4	成都汽车站每15分钟就有去乐山的大巴，随到随买，8点半我们就上了大巴，晃过去也已经10点了，再坐公交达到乐山大佛已经10点半，其实不建议坐公交，太绕了，打车过去也就20块钱。携程上订的票比门口买便宜居然还包含了导游费，这倒是意料之外的。导游就带了我们两个人，倒有点私人定制的感觉。
4	乐山大佛没有让我失望，真的很雄伟，从每个角度看大佛得感觉都不一样，带着疲惫的身躯登上佛顶，又跑到山下的佛脚，就为了充分感受这古代人所建造的历史文化遗产！真的很值得，虽然在路上花了我大概10个小时，行程1800多公里，感受这历史的沉淀，觉得自己将来要走一条怎样的路！
4	吃完坐公交13路直接到乐山大佛风景区，水必备干粮零食可以自备一些。门票有几种，不要那么纠结，就买看大佛的就对了，其他的都不重要。门票90，保险5元，人均95。（好像本地人10元一张门票，麻烦以后改成四川人10元一张嘛）进门走不到多远就是一个下马威，一长串的石梯，爬的一个二个跟哮喘两个样儿。上来之后就是郭沫若纪念馆和三江汇流观望点。
4	下了车，景点门口的“黑导”就凑上来问需不需要导游服务云云之类的。乐山大佛景区正票价格是：90元/人，各个网络上的价格也是参差不齐，中间价位在70元/人左右。乐山人（含区县）带上身份证，只需要10元/人，是的，各位看官没有看错，走过路过，不要错过，就是10元，售票地点在进大门的右手边的江边上，买票后可直接从”后门“进入。
4	第二天一大早就出发了，从来没这么积极过，我们预定的行程是乐天、峨眉山，住在雷洞坪。大巴车经过乐山市到达乐山大佛，我们买的全票，就是乐山大佛加上东方佛都的，必须得说下，我总共去过两次，可以雇一个导游，但是我们喜欢自己探索，所以这两次我们都走迷失方向了~绕了很久才出来~~
4	下面才是主题 乐山大佛。小时候很多影视剧里又都乐山大佛的画面（尤其是风云那里面 - - 暴露年龄了），感觉超级雄伟。坐了2个多小时的大巴 ，终于到了。我不知道它和我想象的一不一样，还是有些事情让它留在想象里更完美。越接近约感觉紧张。
4	大佛端坐在乐山凹陷处，两边被山体围绕。据考古发现，原先大佛面前应该是有一座与山齐高的大型木塔的，是为了供奉大佛，也是为了保护大佛。随着岁月的流逝，木质建筑已经烟消云散，唯留下慈祥深沉的大佛，凝视远方，包容着各国来客。大佛全貌： 其他小景点： 海师洞。据说海通禅师是乐山大佛的设计者以及建造者，这就是他建造乐山大佛时居住的洞穴。里面非常阴冷。
4	乐山大佛算是看完了，就是到此一游的感觉，没什么特别，然后需要找个招商银行取钱，出来之前门票住宿都是网上提前订好的，身上带了两千多的现金，没想到在峨眉山一天就花光了，整个旅途也是有些超预算了，在乐山大佛门口查到，河对面有个招商银行，坐公交车到河对面，其实乐山很小，一条河几条路就没了的感觉，在乐山要吃跷脚牛肉和甜皮鸭
4	贴士：绝对、绝对、绝对不要在乐山市区搭乘出租车、三轮车、黑车前往乐山大佛景区，绝对、绝对、绝对不要在13路公交车上听信任何当地人的指点，认准大佛寺站（八仙洞站之后一站）下车，千万千万不要去那个不知所谓的“东方佛都”景区当凯子，牢记乐山大佛的门票只有90元，联票不是必须购买的，必须购买联票只说明你走错地方了。东方佛都这个景点给拉客来的人的回扣非常之丰厚，所以整个乐山市区各路人马赢粮而影从，你稍有迟疑就会成为他们的目标。这样一个景点，内部状况也可想而知，各种让你上香、供灯、开光、求签，你不花钱，就别怪人家恶语相向、挖苦诅咒。
4	大早上7点就起床收拾东西，七点半左右出发，八点就到乐山大佛了，我们看网上的评价觉得其实爬山没什么好玩的，我们在码头坐的轮船，70一个人，40一艘船，表示虽然去的比较早，但是还是有那么多人所以发船还是很快的，轮船会直接开到大佛面前停留一会儿让你拍照，不过最好的位置被船家占用了，船家拍照15一张吧，然后停留一下就往岸边走，船家会告诉你看“卧佛”。
4	峨眉山到乐山乘高铁只要15分钟，出高铁站乘坐3路公交车到“乐山大佛”站下车（走九曲栈道），如果乘船游览就提前一站下车，高铁站到景区大概1小时。到景区临近中午，吃什么？看网上大家都纷纷告诫不要尝试西坝豆腐和三江鱼，可是景点附近每家饭店招牌菜貌似都是这两个，我们就随便挑了家人多的，别的桌也基本都在吃这两个，我们也就——反正没点那俩，因为卖相实在太差啦，哈哈哈。
4	乐山大佛，又名凌云大佛。岷江、青衣江和大渡河三江汇流处，与乐山城隔江相望。乐山大佛雕凿在岷江、青衣江和大渡河汇流处岩壁上，依岷江东岸凌云山栖霞峰临江峭壁凿造而成为弥勒佛坐像，是唐代摩岩造像的艺术精品之一，是世界上最大的石刻弥勒佛坐像，是国家5A级旅游景区。
4	导游说乐山大佛马上就要修成以前的样子了，以前的样子是建在阁楼里的，再不来就看不到现在样子的大佛了，我从网上下载了以前的样子，贴了出来，看现在山体上的洞，就是以前拆掉的阁楼的木孔，还有一张航拍大佛的照片  我们就是这样下来的
4	乐山大佛景点旁餐厅挺多，价格自然是比县里贵些，不过也还没到宰客的地步，实现问好价格就行，吃了三甲鱼，皮质香甲鱼，肉质鲜嫩，1条鱼将180元，红烧和煮汤两吃，再点了个豆腐，一餐200多，也还能接受。当然也可以不用非吃鱼，乐山钵钵鸡也是不错的，50元1份。店主强烈推荐下我们选择了鱼。
4	乐山大佛，又名凌云大佛，地处中国四川省乐山市，岷江、青衣江和大渡河三江汇流处，与乐山城隔江相望。乐山大佛雕凿在岷江、青衣江和大渡河汇流处崖壁上，依岷江南岸凌云山栖霞峰临江峭壁凿造而成为弥勒佛坐像，是唐代摩岩造像的艺术精品之一，是世界上最大的石刻弥勒佛坐像，国家5A级旅游景区。
4	最令人叫绝的是，在这里，除了有人工雕凿的大佛以外，还有一座天然的“巨型睡佛”。它的形态逼真的佛头、佛身、佛足分别由乌尤山、乐山大佛所在的凌云山和东岩三座山连襟而成，南北直线距离约1300余米，头南足北仰卧在三江之滨。从远处望去，巨型睡佛横卧在江面，而乐山大佛正好在巨型睡佛的心脏部位，让我们惊叹不已。
4	我对乐山大佛唯一的印象就是风云,我还是比较酷爱港漫的,风云也追了不少个年头了,至今还在等连载更新,这乐山大佛上边有个凌云窟,里边住着火麒麟,还有吃了能提升功力的血菩提,还住着聂风和断浪的老爸…难道火麒麟就是水里那孽龙的进化?不对啊,种族不同,连属性都变了?不科学.
4	午饭过后，去游乐山大佛。乐山大佛雕凿在岷江、青衣江、大渡河汇流处岩壁上，依岷江南岸凌云山栖霞峰临江峭壁凿造而成，又名凌云大佛，为弥勒佛坐像，通高71米，是唐代摩岩造像的艺术精品之一，是世界上最大的石刻弥勒佛坐像，国家5A级旅游景区 。
5	“山是一尊佛，佛是一座山”就是四川著名风景区，国家5A级景区-----乐山大佛，乐山大佛宜俯览、宜仰视、宜近看、宜远观，每一个角度都让人叹服，当我们从垂直陡峭的九曲栈道拾阶而下，大佛的坦然气度已让我们折服而忘却了恐惧，来到大佛的脚下，大佛的“静”与江水的“动”是那样的和谐，在这样的和谐中我们的思绪已穿越了时空…………
5	世界最大的单体全身佛像，玩法推荐清早乘动车从成都出发，进门先直冲进去下栈道看大佛，看完大佛再慢慢去其它景点玩。个人经验，9点到要排1个多小时，10点到估计要排2个半到3个半小时，再晚就只能在山上看了。
5	参观大佛的游客依然如以往的多,从观景亭下到大佛平台走走停停便是一个多两小时,很难想象这只是一个普通的周末.在平台上仰望大佛,总是会有所思绪,而大佛在经过前几年的重新清洗后,现在其实又已经回归清洗以前的沧桑感觉,倒是比前几年看起来更有历史韵味.
4	关于乐山大佛的传说很多，根据相关记载，乐山大佛曾经数次闭眼流泪显灵，每一次都是和当时的历史事件有关。1962年遇上了百年难遇的三年自然灾害，饿死的人数于万计，岷山上漂浮众多尸体，大佛不忍看这人间的悲剧，痛苦的闭上眼睛并默默的流泪。1963年的时候，灾情不见好转，饿死的人继续增加，大佛无力拯救苍生，再一次的闭眼默默流泪。1976年，毛、朱、周三领导俱逝，唐山大地震死伤数十万，大佛怨天不公，面露怒色,。现在的大佛周围已经筑起了护栏，不能触碰，这是对大佛的保护。大约两三个小时就可以参观完。
5	乐山大佛在我小时候就已经去过一次了，只是完全无印象，所以专门拿出来一天用来去乐山，早晨九点从酒店出发开车前往乐山，因为是五一，一路上都提不起来速度，到了乐山都快十一点了，到了乐山市跟着导航拐了蛮久才到了大佛景区，门口排队买票的人实在太多了，然后就有那种导游可以提供门票，但是导游费100，我们懒得排队就找了导游，一路上导游倒是讲了一些，各种来历啊风水啊，听听也好，长了见识，不只是纯游览了，导游的讲解其实特别少，然后她还会推荐你烧香、拍合影，我们都拒绝了，估计会被坑。要是想看大佛全身就得下到山底下，足足排了三个半小时队才到了脚下看了十五分钟大佛，不看又不划算，还有一种方式就是坐游船游览大佛，也不错
4	下午三点才从峨眉赶往大佛，选择乘船游览大佛。游船最快不用排队并且能够很好地看到大佛全貌。船票70元分游船和快艇。建议坐游船，逗留时间更长。快艇太快而且不稳，拍照受考验。大佛慈眉善目，端坐江边，保佑一方平安。还是很壮观的。
4	大佛本身还是值得一去的，只是乐山的旅游太坑人，火车站广场那么正规的乐山旅游直通车，一样把游客拉到东方佛都，那里与乐山大佛一点关系都没有。。大家一定要坐3路车到大佛寺站，3路车到大佛寺站，3路车到大佛寺站。。重要的事情说3遍
4	又名凌云大佛，开凿于唐代开元元年(713年)，完成于贞元十九年(803年)，历时约九十年。位于四川省乐山市南岷江东岸凌云寺侧，濒大渡河、青衣江和岷江三江汇流处。大佛为弥勒佛坐像，通高71米，是中国最大的一尊摩崖石刻造像。
5	乐山最有名的景点，从市中心可以乘坐13路前往。大佛很雄伟，值得一看，不过想要全景游览要从一侧栈道下行，再从另一侧上来，这一下一上在游客多的时候是会限行的，所以自由行的游客尽量避开旅行团高峰期。游览过大佛后别着急去峨眉山或者回成都，乐山市区的众多美食值得在此停留一晚。
5	新南门汽车站有到肖坝汽车站的车票，20分钟滚动发车，到了肖坝汽车站，站前面的人行道到就有公交车站，乘坐13路公交车，约1小时，直接开到乐山大佛的景区门口。大佛确实很震撼，但建议要有相关的知识背景和兴趣。当地讲究什么摸耳朵摸眉毛什么都有讲究，没这个信的，自己拍拍就好了。乐山山清水秀、闽江、青衣江、大渡河三江汇合，景色秀丽，坐船上远看大佛也别有风味。
5	这种自然/人文结合的景点，真的最能引起震撼，看古人在一片磅礴的大山上 精雕细刻几十年 风风雨雨，都会被古人惊人的智慧，纯粹的执着，虔诚而尊敬的信仰所感动，所惊憾。所以，不要在九曲栈道下看一眼大佛就匆匆而过，在他的脚下 认真的昂起头仰视这座千百年来屹立于此，不闻天下巨变 慈眉善目安然坐落于此的大佛，是一种全新的心灵体验。
5	很多次大佛下的水都出现在梦里，后来就去那圆梦了。可惜当时没有去坐船观看大佛。节假日去的人太多了，在山上就一直排着队，然后从立陡立陡的山上往下下，观看大佛。一座大佛镇守多年，只为大水不会泛滥，人们得以平安。下次去成都再去乐山看看这尊大佛吧。
5	和媳妇一块去的，以前一直就听人说乐山大佛很宏伟，很伟大。到了真正看见才知道真的没办法用语言形容，从栈道一直往下越来越感觉震撼，在大佛脚下真正是震撼，江水在脚下哗哗流过，灵魂一次再一次被振动，古代人真的很厉害，就这样一下一下的凿出这伟大的工程。缺点是，人太多，呆不了很久，栈道旁边的小佛像都风化了。对了。要考试的同学可以去抱抱佛脚，哈哈。
5	乐山大佛雕凿在岷江、青衣江、大渡河汇流处的岩壁上，千百年来大佛安静地端坐于此，看江水奔流，看世事变迁，是中国最大的一尊摩崖石刻造像。乐山市内公交车3路或13路，都能直接到乐山大佛。大佛门票90元，含乐山大佛、乌尤寺、麻浩崖墓，不过也就乐山大佛有看头，现在很少有景区不捆绑售票了，但是建议去时尽量避开节假日，因为大佛右侧石壁就是著名的“九曲栈道”一般只有1米宽，200余级石阶沿崖迁回而下，可到大佛脚底。节假日挤得水泄不通影响安全不说，还要排队，还没法静静欣赏崖壁上留下的石刻佛龛。时间长建议花50元钱坐船游江，这样才能拍乐山大佛的全像，还可以看到睡佛的全像，天气好的话还能看到佛光闪现。
4	个人觉得还是很不错的一个景点，没有让我失望，虽然不是很大，大景色着实不错，大佛看起来特别有气势。游览的路很陡峭很险，掉下去直接在江里。小时候看风云的时候第一次在电视上看到大佛，当时就觉得不可思议，来乐山也不枉此行。山上还有苏东坡的踪迹，据说当年他也在此小住一段时间和僧人悟禅，既然到了这里必定前去瞻仰苏轼的雕像。乐山是一个三条水并流的城市，我喜欢水，在景区都可感受山水的氛围，如果我生活在这里也将必定为我所爱，总之值得一去，当然顺道和峨眉山一起更好
5	乐山大佛地处四川省乐山市，岷江、青衣江和大渡河三江汇流处，与乐山城隔江相望。是世界上最大的石刻弥勒佛坐像。

乐山大佛又名凌云大佛，为弥勒佛坐像，通高71米，是我国现存最大的一尊摩崖石刻造像（摩崖石刻并非是石窟艺术）。大佛开凿于唐代开元元年（713年），完成于贞元十九年（803年），历时约九十年。乐山大佛顶天立地，气势磅礴，是求福拜佛的好地方
5	在成都东站乘坐动车去往乐山，到了火车站还需要转车公车去往乐山大佛景点。或者在新南门乘坐大巴前往，直接到景区门口。乐山大佛主佛有70+米高，两边还有小佛。住在两江汇合处，所以风景和植被都很好。再者在市区这边，所以出了景区就可以去吃美食了。
4	【交通】在成都自驾游过去大约2个小时就到达，但是在市区路段有点塞，上了高速路况挺好的。【游览信息】网上有套票，包含了讲解的费用。我们在网上买了门票108RMB，不含讲解费，到了景区就直接取票，不用再去排队买票，比较节省时间。如果是淡季，门票会比较便宜。【游览体验】这里的佛像是一座山，在乐山大佛头顶的观景栈道仅容一人通过，非常陡峭，我们排了快两个小时的队才进入，这里花时间排队真的非常值得。一些石崖上面可有诗词，有些历史故事，很值得细细了解。凌云殿的香火非常旺，人来人往的。一路上山，都能看到一些石像，有些已经年久失修。4月份，这里开始进入旅游旺季，景区里面人很多，到处都要排队，但是一定不要浮躁，走走停停，拍拍照，放慢节奏才能感受这大好河山的壮美。
5	乐山大佛好高好大我站着还够不上它脚，我们去的那年能很近距离的看到，后来听说为了更好地保护已经搭架子了为了更好地保护，在这里最好听导游讲解，现在只记得让手摸眉毛、鼻子。。。五福。我们去的时候是夏天六月份这里不算凉，半袖即可，带上遮阳伞既能防晒，也能防雨。
4	山头下有免费接送游客的车的，我是自由行去的。车的终点是东方佛都。建议不要在山上吃饭，很贵而且口味一般。然后就是步行啦，沿着山壁走下来，除了大佛像，山壁有很多不错的佛的雕刻，感觉也很不错很有看点，慢慢走，感受这种历史的沧桑。学生有半价记得带好学生证，还有就是建议步行不要去坐船，花钱而且也看不到什么！
5	乐山大佛，春秋两季较适合游玩，建议一日游，离峨眉山不远，但两个景点一天游完的可能性不大。。。 从成都到乐山走高速公路仅162公里，成都北门、西门、新南门车站有定时班车，各旅行社有旅游车。想和乐山大佛合影有几个较好的拍照点，但基本被占用，大家可以尝试变换相机角度拍照~
4	乐山大佛（凌云大佛），于大渡河、青衣江和岷江三江汇流处。大佛为弥勒佛坐像，通高71米，是中国最大的一尊摩崖石刻造像。
  我于初中及大学毕业后去过，初中时期的大佛较之现在更险，那时还有许多农家，可借农家的船小游一下，大佛两旁的栈道也特别危险，感觉那时候下个栈道都是胆战心惊的。大学毕业后再去时，大佛设施已经改善了很多， 危险系数减小了很多，但是感觉趣味性也减少了， 没那么刺激了。 当然大佛仍旧特别壮美。让你震撼的同时，能好好的感受古人的智慧，同时感受到那种壮阔之美。
5	2014-5-5 14:40
靠谱

沿着山壁走下来的时候，不要光顾着看大佛像，在栈道靠山的一侧，有很多不错的佛雕，虽然谈不上精细，但是神态姿势都十分活灵活现，它们历经岁月沧桑，散发着独特的文化韵味。 然后，栈道比较窄，游人多的时候，小心财物！
4	初一去的 人超级多！去看乐山大佛 的时候 排了好远， 赶3路车去的时候 超挤 好几辆都全满了 好不容易走到前一站 挤上公交车 碰到变态！ 之前准备去 做出租车 50元 拼车也不行， 碰到 庙会 好多吃的！ 3点就回来了 去赶3路 结果等了1个小时 去乐山大佛的三路车 10辆都堵在岷江一辆都没返回的3路！ 又走了4站 换了一辆车 赶到马铺儿 然后走路去 高铁乐山站 累死 一路都在赶车！[心碎了]
4	我们所处的位置位于乐山大佛的侧上方。沿着阶梯由上往下走，可以逐渐看到乐山大佛的全貌。游客超级多，下楼梯前进速度都十分缓慢。导游告诉我们，拍乐山大佛有几种小技巧，可以通过借位的方式，拍摄出摸摸佛祖的耳朵、鼻子等效果，沾沾佛气。
4	从小在书上看到的乐山大佛终于在自己将近26岁高龄时一睹其真容了！从凌云寺那边上来的 第一眼远远地看到大佛的头顶就已经觉得震撼了 注意大佛左右两边各有一条栈道 没有皈依的人一定要顺着人群逆时针走：从大佛右手边的九曲栈道下山 左手边的栈道上山
5	乐山大佛
⒈
三江汇合在乐山， 江流日夜去不还。
打从挖眼建佛后， 风调雨顺无荒年。
⒉
大佛原是弥勒佛， 何以看不见大肚。
只缘仿制印度造， 布袋和尚五代出。
⒊
拜了大佛拜睡佛， 心上生佛佛生佛。
兰因絮果君须记， 多行善事必成佛。
5	參觀樂山大佛，可以搭車至凌雲山門附近，然後沿著凌雲禪院、大佛殿、東坡樓等，一路遊賞至大佛附近。從樂山大佛頭部，必須沿著一條依峭壁而建的陡峻階梯，才能走到腳背下面。除了登山路線外，也可以從樂山港搭乘烏尤船，由岷江水面觀賞大佛全景。門票90元。從成都旅遊汽車站、城北客運中心，有多班車可達，約2小時可到，票價人民幣32~37元，假日約加人民幣10元；樂山至峨嵋市車票人民幣5元，樂山車站到樂山大佛車船往返各人民幣5元。
5	历时九十年的恢弘巨制，人类石雕的集大成之作，背靠凌云山，面对着岷江、青衣江、大渡河三江汇流之地，钟毓于天地之间，巍峨与九州之内，大佛带给我的震撼完全无法用语言形容，一块浑然天成的弥勒佛石刻，带给人们的震撼足以恸彻心底。游览乐山大佛千万不要图便宜走所谓的水路看大佛，那样的话是不能近距离观察大佛的，也无法步行大佛旁边的九曲栈道，正常的游览是要由九曲栈道下到大佛身下近距离观察大佛，九曲栈道十分狭窄，尤其在人多的时候提醒大家一定要注意安全。
5	乐山大佛位于四川省乐山市，从乐山肖坝旅游车站坐13路公交车可以到达。乐山大佛是5A级景区，景区中心景点就是乐山大佛佛像，佛像位于三江交汇处，镇守着乐山市，不让洪水泛滥，乐山大佛是迄今为止世界上最大的一座石刻佛像。乐山大佛右侧的石壁上，有一条险峻的栈道自上而下盘旋至大佛脚，这便是著名的“九曲栈道”，是与修建佛像同时开凿的，从这条九曲栈道一路向下，就可以看见完整的乐山大佛了。不过我们去的时候是暑假，人很多，排队走那个栈道就排了一个多小时。乐山市内的建筑高度有限制，最高不能超过乐山大佛的高度。乐山大佛十分壮观，值得一去！
5	看到大佛老爷，似乎有所顿悟，每次出去玩，遇到佛主都或多或少会拜一下，其实心里也许并不信，但是却也会拜，只是作为一个凡人，有些事情依靠自己办不到，就只能希寄于那份虔诚，都说佛教讲究慈悲为怀，因果报应，事实却总会不尽如人意。但是我还是会相信那句话，越努力，越幸运。
4	这是乐山最有名的一个景点了，去成都旅游的话，这个地方没去过的话是一定要去的，但去过一次就不会想去第二次的那种。个人感觉佛是很大，位置也是特别的好，但佛雕刻得呆呆的，气势有余而精美不足。可能历史价值高于欣赏价值。
5	2007.02.19.
自驾游。
大佛景区有两座山构成，凌云山和乌尤山。大佛就在凌云山，而乌尤山那里有一座乌尤寺还有麻浩崖墓。为了上下方便又修建了九曲栈道。刚下栈道就有一处平台，这里是拍大佛头部最好的位置。缓慢下行，便来到了大佛脚下。从佛脚往上仰视大佛确实非常壮观，人显得那么渺小。回到佛头走的是凌云栈道，这条道虽然人很少但走起来很累，因为台阶特别的高。下栈道看大佛要排很长时间队。不过现在为了更好地保护佛像，栈道封闭了，游人再也不能近距离观看佛像，只能远观。
4	我们是在淡季的时候一家人游乐山的，那年我小孩2岁，是大家轮流抱着上去，结果我们大家都觉得很累，就叫抬轿子的人帮我和我女儿抬上去，结果我小孩坐上去就哭了，原因是害怕。不过非常值得一去，看大佛的雄伟壮观。很多人一睹大佛的真面目，也会感叹造物者的神奇！
5	位于乐山市，从成都出发的话大巴2个小时就到，车站下来坐个黑车5块就到，如果坐公交的话会绕路多走很多路，但是黑车不是送你到景区门口，而是另外一个景点东方佛都门口，这个门票跟乐山大佛门票是分开的，个人认为没有必要。大佛门票90块，门口有很多导游，50块一位，这个也没有必要，蹭导游听就可以，进了景区沿途上300多的台阶，能看到很多崖墓跟刻字，还有看到三江交汇的地方。到了凌云寺就能看到大佛全貌，从大佛左边的栈道走下去，再从另外一边的后期建造的栈道走上来，在大佛底下跟摸到佛教，整个大佛还是很壮观的，就是年代太久了，身上长了好多青苔。
5	本地门票10元，如果你是外地的70元， 如果你只是看下大佛的样子，可以坐通往乐山大佛脚下的太阳岛的船，1块钱看大佛。
乐山大佛，又名凌云大佛，位于四川省乐山市南岷江东岸凌云寺侧，濒大渡河、青衣江和岷江三江汇流处。大佛为弥勒佛坐像，通高71米，是中国最大的一尊摩崖石刻造像。
乐山大佛开凿于唐代开元元年（713年），完成于贞元十九年（803年），历时约九十年。
4	当年去的时候已经不让人上到脚上了，夏天人炒鸡多，排队蜿蜒的那阵势，不过人流移动还算快，我们排队的时候各种从背后山上研究大佛头上的包，近距离看那些包可萌，从旁边山崖下楼梯差点吓尿，恐高的人还是要有点心理建设的。佛前不远是三江交汇，站在佛前很带感会有种哇古人们干了件好有气魄的事的感觉（当然站佛前也可以求个几千年只要不被管理员赶走）
5	乐山因大佛而出名，现在此类利用山形而修建的名人神仙雕塑很多，例如前面讲到的郑州黄河风景区的炎黄塑像，但却有诸多不同。该佛像不仅体积庞大，更是古人耗百年时间完成的一件艺术品，那里面有诸多巧夺天工的设计和精雕细琢的技艺，经百年风雨仍屹立不倒，保存完整，而独有的三江呈于佛前，山景水势，交相辉映，默默纪录着这似水的流年。
5	很值得去的一个地方，请了个导游，50元，讲解约花了一个半小时，个人感觉，不是太值，但是如果没有了导游，沿途便会了解少了很多，尤如走马看花，看完以后，不会完全知道自己看了些什么，还是建议请个导游较好。另外，单单是排隊去看大佛，便已经用了一个小时，再花了半小时沿着那窄窄的楼梯往大佛脚下走下去，看完大佛再上去返回原处，都已经两个多小时，游友要有心理准备！
5	这是我见过的最大的佛了。不仅大而且雕琢精细，逼真，令人感叹。不过有两点让我非常揪心，首先是很多地方出现石头的风化现象，有些地方很严重！其次，给佛祖洗脸可能也很难吧。。。有关部门对乐山大佛的保护，应刻不容缓吧！
5	近距离游览乐山大佛，是要花时间排队的，可在排队时，千万不要错过俯瞰大渡河、青衣江汇入岷江那泾渭分明的景色。山头下有免费接送游客的车的，我是自由行去的。车的终点是东方佛都。建议不要在山上吃饭，很贵而且口味一般。
4	一般跟团都是会把你带去“凌云山”顶上去看大佛，但那样的话在旺季基本上只能看到头，而且也没有下佛脚的时间了~所以我觉得要想真正感受宏伟的大佛的整身，最好的方式是乘快艇在岷江上看大佛~不过总的来说，还是一个值得一看的地方，看到了总会被震撼到的~
5	最早看见这尊大佛是在电视剧《风云》上，亲眼见到，真是不枉此行。当时东方佛渡和乐山大佛一起访过，每到一处无不惊叹中国古代佛教文化之盛行与那精致的技艺，有多惊叹呢？我自豪感油然而生。到了四川，这个地方一定不能错过。在乐山大佛买的三个景点的票，还有车包送，真是不错，只是三个大景点一起玩我也是醉了~
5	学生票半价非常值得去，一路上可以花50块钱请个导游，导游会一路给大家指引线路，讲解历史，还有寺庙里的拍照禁忌，个人觉得还是挺有必要的。大佛非常壮观，每个人看佛的感受都不一样。但是看佛要先下山再上山，所以一定要穿一双舒适的鞋子，不然走路很累而且有危险哦
5	乐山大佛顶天立地，气势磅礴。从景区大门进去，先要爬山，山并不高，但也要爬半天，一路走过去还有不少古迹。站在乐山大佛的头顶，看山下岷江、青衣江和大渡河三江汇流（颜色不同）。在山顶就可以看到大佛的面容，俯视着山下，显得特别慈祥。顺着大佛旁边的山涧，有一个手扶的铁梯可以直通山下，从这里可以往下走，从各个角度欣赏大佛。栈道靠山的一侧有很多佛雕，虽然并不精美但历经岁月沧桑。走到大佛脚下，抬头再看这座雄伟的坐佛，感觉就像山一样高大，想象不出当年的工匠是怎样雕刻出这座像山一样的大佛的。在乐山港可以坐游船观赏乐山大佛，时间很短，船也不会靠岸，只能在船上欣赏，感觉特别不值得，如果有人拉你坐这种船，可以直接拒绝。
3	景色不错，但骗子多，而且还冒充景区的工作人员让好心的自驾游游客把他们带到所谓的工作地点，结果是必须要去听都没听过的“东方佛都”的售票处（其实可以从正大门或者北门进，就只要看大佛的90钱门票，省70块钱）。太可气了，希望当地的有关部门能管管。
4	乐山大佛还是很不错的，真的很壮观，有70多米高。虽然我是淡季去的，但是人还是挺多的，可想而知，要是忘记肯定挤爆了。虽然淡季旅行，景色可能差一些，但是人少就不用只看人头了。看大佛嘛，关键就看个人爱好了，有些人如果对这些不感兴趣，那就不必看乐山大佛，可以去峨眉山。毕竟，各个人的喜好不一样，有些人喜欢人文，有些人更喜欢美景。
4	之前一直比较想去，这次来成都顺便去了。从成都到乐山需要在新南门汽车站坐车，我们当时买的汽车票54元/人，但其实是个小面包车，而且司机不会把你送到乐山大佛门口，山下有个免费接送游客的车，让我们坐那个车过去，那个免费接待车会绕过乐山大佛大门直接把你送到东方佛都门口(PS:东方佛都门口的饭店吃饭稍贵，我们两个人点了个钵钵鸡和土豆丝一共66元，味道挺好。如果是穷游，建议去旁边或者乐山大佛里面吃小吃，价格还挺合理)。东方佛都门口有到乐山大佛北门的公交车，两站路，投币1元。门票分为两种，一种乐山大佛+东方佛都+乌尤寺90+70元，另外种乐山大佛+乌尤寺90元，学生证半价。大佛确实很宏伟，建议陆游，不要水游
4	从成都新南门汽车站有直达乐山大佛的班长，票价50。但司机似乎和景区的人协商好了，不把游客送到乐山大佛景区入口，而是在快到时，换了一辆车，直接开到东方佛都门口，这让人很烦心。景点联票上有很多景点，但吸引我的只有乐山大佛。进入景区后，沿途有很多石刻，都是文人墨客留下来的。旅游旺季看大佛应该是一件很痛苦的事，幸好我在冬天去的，不用排队。体力好的可以体验一下“九曲栈道”，很是心惊动魄。时间充裕的话，应该坐船去看看大佛全貌。
5	可以说是四川旅游的代名词之一，又名凌云大佛，离乐山市不远，隔江相望。乐山大佛脚下是岷江、青衣江和大渡河三江汇流（各条江的颜色是不同的哦），乐山大佛雕凿在岷江、青衣江和大渡河汇流处岩壁上，依岷江东岸凌云山栖霞峰临江峭壁凿造而成为弥勒佛坐像，是唐代摩岩造像的艺术精品之一，是世界上最大的石刻弥勒佛坐像， 大佛通高足足有71米。
5	第一次看到乐山大佛那会儿还是很震撼的，不过我是很多年之前去的，不知道现在大佛变成什么样了？风化这种事一定是不可避免的吧？我那次去在车上还碰到一个导游，30元钱，觉得挺划算，以为一定会很多人想拼请，结果发现只有我一人有兴趣，反正也不贵，就一对一走了。最后还请那位姐姐吃了顿饭，咔咔，那是我第一次一个人去国内某个城市，碰到好人还是很感激的。
5	亲眼看见乐山大佛真的很震撼，你一边惊叹古人的工艺与智慧一边拜倒在大佛俯视众生的威严下，乐山大佛的表情真的特别慈爱，就有一种你在下面抬头仰望他，他就在上面笑着看你的感觉，然后大佛的头发上又长了一些小草草，看上去真的好可爱，就感觉他不是一尊雕塑而是有了生命的感觉，很值得一看，其次给个建议，要看大佛如果你不是坐船的话尽量早点去，去晚了排队的人多炸天。
4	2014年春季自驾游来到乐山大佛景区。建议去看乐山大佛的驴友们，选择乘船游览，因为徒步爬山就会陷入“不知大佛真面目，只因大佛太接近”，就是走到大佛脚下，也不能触摸，为保护文物，设有隔离栏。乘船游览半小时就结束了。
5	大佛很雄伟，赶上旅游旺季的时候，人特别的多，有的时候排队排就要一个多小时的时间，大佛两侧的道路还是比较狭窄每排一两个人。关于大佛也有一些神奇的故事，可以去听听。站在大佛的脚下可以一览大佛的全貌，大佛对面是一条江，采用在江上游船参观大佛是最好的选择，可以真正的一览全貌。
4	满满的都是童年的记忆，我零零总总去过多少次？两次还是三次。在记忆里，乐山大佛的故事是，这里本来是三江汇合之处，有漩涡，总有许多船被卷入，于是在此修了座大佛镇压。听闻这才是弥勒佛，我们所映像里的大肚笑口的其实是布袋和尚
5	大佛很雄伟，赶上旅游旺季的时候，人特别的多，有的时候排队排就要一个多小时的时间，大佛两侧的道路还是比较狭窄每排一两个人。关于大佛也有一些神奇的故事，可以去听听。站在大佛的脚下可以一览大佛的全貌，大佛对面是一条江，采用在江上游船参观大佛是最好的选择，可以真正的一览全貌。
5	记得还是昨年去的乐山大佛，就是为了看看到底有多大，还是很震撼啊！步惊云封剑之地。值得一游！！人那个多啊……………………
5	去的时候发现有的地方还在修葺，估计是年代久远吧。不过还是值得去看看的，不好的就是节假日过去想去看看大佛排队的人那才叫长的吓人呢。
4	【乐山大佛】还有几个连带景点，除了那个悬棺博物馆，剩下的都没有什么可看之处，走好远还要单花钱，是个人造景点，没必要。
4	乐山大佛是到四川很值得去的地方，大佛的雕刻也十分惊叹，虽然爬山有点累，不过很值得去，还有乐山的小吃也十分好吃，比如西坝豆腐，串串香都是很好吃的，对于吃货的我来说还是十分满意的
4	乐山大佛也是我的一个心愿之一，看过了就开心了。其实应该自助游，然后坐轮渡上看大佛，能看个比较全貌，而不是仰视照。
4	看到一个人说去乐山大佛20元一个人 10几分钟后就走，他叫了40几分钟 都没有人来做他的车，我忍无可忍，给他80元让他帮我送过去。我的时间很宝贵啊。 乐山大佛门票90元。买票处人山人海，
4	进入景区后，就顺着指示走。顺便蹭蹭导游的讲解。当看到大佛的脸时，跟圆了一个梦一样。因为乐山大佛在很多书中、电视剧、游戏中都有涉及，这一次见的可是真面目啊。
4	乐山大佛也是我的一个心愿之一，看过了就开心了。其实应该自助游，然后坐轮渡上看大佛，能看个比较全貌，而不是仰视照。
4	乐山大佛，又名凌云大佛，位于四川省乐山市南岷江东岸凌云寺侧，濒大渡河、青衣江和岷江三江汇流处。大佛为弥勒佛坐像，通高71米，是中国最大的一尊摩崖石刻造像。
4	第五天一大早我们在宾馆吃完早饭后，就直接到码头买好船票（70元）开始从江上欣赏乐山大佛的全貌以及乐山的市貌。三江汇流处（岷江、大渡河和青衣江）河水湍急，但仍有很多不要命的游泳爱好者在水里嬉水。
4	坐落于乐山大佛景区群峰之间，系仿古石刻佛像主题公园，集宗教艺术、雕刻艺术、园林艺术为一体，是乐山大佛旅游景点佛文化的延伸。
4	（5）乐山大佛大巴票去程是网上买的，45元是门票，3元是手续费；返程是直接在客运站买的46元/人，没有保险
4	我初见乐山大佛的时候，确实是有被震撼到，真的是有一种不敢相信的感觉，到底当时的那位大师是有怎样的魄力，才能过完成这样一份令世人震惊的作品？
5	这座佛也是很有故事的，一路的景色很漂亮。但我推荐尽量淡季去，不然从佛头到佛脚得走好长时间的。尽量不要请外面的野导游，进入寺庙就少说话，一不留神就是几柱香。还可以做船在江里拍照的
4	乐山大佛，又名凌云大佛，位于四川省乐山市南岷江东岸凌云寺侧，濒大渡河、青衣江和岷江三江汇流处。大佛为弥勒佛坐像，通高71米，是中国最大的一尊摩崖石刻造像，最好的照相是在船上照，只有这样才能照全。
4	乐山大佛雕凿在岷江、青衣江、大渡河汇流处的岩壁上，为弥勒佛坐像，是唐代摩岩造像中的艺术精品之一，是世界上最大的石刻弥勒佛坐像。
4	参观完乐山大佛，乘坐13路公交车原路返回，在来乐山之前查询乐山美食，第一推荐的就是乐山黄焖鸡，比较有特色，我们去的是杨林黄焖鸡，这家店是百度旅游推荐的。
4	乐山大佛，又名凌云大佛，濒大渡河、青衣江和岷江三江汇流处。是中国最大的一尊摩崖石刻造像。建在这最初是保佑来往船只平安的。
4	乐山大佛又名凌云大佛，为弥勒佛坐像，乐山大佛是唐代摩岩造像中的艺术精品之一，是世界上最大的石刻弥勒佛坐像。
4	乐山大佛高71米，耳长7米，鼻长5.6米，眉长5.6米，眼长3.3米，肩宽28米，手指长8.3米，脚背宽8.5米，人人敬仰大佛，亲切的称它为“大佛老爷子”。
4	到了乐山，出客运站没多远，就有个公交车站。在那里有直接到乐山大佛的公交车。淡季，乐山大佛在晚上5:30就关门了。因此，我必须要在乐山住一晚了。。。
4	由于用相机拍不了乐山大佛的全景，只能坐游艇拍让我十分无奈。看完乐山大佛我们就回去了，今天是这次行程中最轻松的一天。回去好好睡一觉明天奔赴西昌。
5	乐山大佛与乐山中心城区就一江之隔，吃住行都非常便捷，乐山大佛位于乐山三江交汇处，山水风光特别好，而且大佛景区不是特别大，一天的时间都完全能够看完。
4	人多在这时候就看出来了，从大佛头顶往下走的小路上全是人头，一个多小时才下去。大佛的壮观真的不是现代人手工艺可以比拟的。
5	景区很大，但是最主要的大家都知道就是为了看一看大佛，站在大佛脚下的时候就明显感觉到自己有多渺小，不管是谁都有深深的敬畏之情，据说坐游船就可以看到另一景观就是卧佛
5	真的最能引起震撼，看古人在一片磅礴的大山上 精雕细刻几十年 风风雨雨，都会被古人惊人的智慧，纯粹的执着，虔诚而尊敬的信仰所感动，所惊憾。所以，不要在九曲栈道下看一眼大佛就匆匆而过，在他的脚下
5	十一国庆人就是多，自己开车去行车受管制，寻思坐船，坐船不售票。只能远远的看看大佛的侧面，还是很壮观的。
5	推荐大家去一下，山是一座佛，佛是一座山，听说明年要给大佛盖房子住了，一旦恢复古代时的模样，你就无法像这样看到大佛了。另外推荐去看一下睡佛。[微笑][微笑][微笑]
5	"佛是一座山,山是一尊佛"这句话很好的阐述了四川的乐山大佛。大佛建于唐朝年间，经过近千年的历史，现在依然完好。来到这里，你不得不感叹古人的鬼斧神工。作为现代人都有点自愧不如！
5	大佛，当你走到他的脚下、你会发现自己和他的脚趾一样高。万千宇宙中、我们是多么的渺小。大佛温柔的眼神让人感动，用一颗感恩之心面对生活。大佛历经沧桑、看尽繁华、唯独想告诉你、繁华似锦背后的平凡。
5	去乐山完全是因为小吃，顺便去的大佛，我选了个周六去，还是很多人，于是果断选择吃，翘脚牛肉和豆腐脑确实不错，特别是叮咚街信访局十字路口有一家，价格实惠，肉量足，推荐
5	8月初的乐山到处是人，大中午的还有很多游人在登九曲栈道，拥挤的很，于是我选择了游船方式，既可赏全景也可看大佛，最主要是没那么拥挤。大佛，历史的见证，人民的智慧。
3	挺好的，不过很快就爬完了，亲们，记得从那个门进就从那个门出，这里边就只有这个大佛好看别的就没什么了，时间赶看完就可以撤了，要不里面很多黄牛的。而且自由行的话做车也要小心，连车都有黄牛。
5	乐山最有名的景点没有之一。因为是跟团，所以我们只坐船游行，在大佛的正面侧面驻足观赏，并且体验了一下三江汇流的感觉。下次有机会一定要爬上大佛近距离观赏它的宏伟之处。
5	乐山大佛的确雄伟壮观，可以从栈道下去到大佛的脚。以前还可以站到大佛脚背上，但是现在不可以了。不过从下往上仰视大佛，感觉自己好渺小。东方佛都可以不去，都是现代人的仿照景点。
4	是我国最大的石刻佛像 让人赞叹古人的智慧和手工的精巧 整个景区只有大佛是最大的看点 顺着入口往上走能从各个角度观赏它 下面的栈道也不错 就是看着危险些
5	不知道当年工匠们是怎样在那样的绝壁上雕凿出绝世之作的，乐山大佛文化是值得我们要学习的，在山顶远眺青衣江也很壮美
5	世界第一大佛，历史悠久。传说大佛镇守着这一方平安，虽然饱经风霜，但是工人们精心的维护使得大佛风采依旧。
5	行程很匆忙，但是乐山大佛还是让我很震撼。很难想象古人是怎样建造这样的奇迹的。提醒从大佛脚下下去 路不是很好走，建议不要带老人小孩去走，在观景台出观看即可。
4	话说第二天在乐山的时候去过九妹凤爪时间还多 就说去乐山大佛看看  之前朋友都说无聊  去了之后觉得还好  说壮观真的有壮观的感觉 有很多考试的去抱佛脚 哈哈
4	的确挺大的，一天可以转完，提醒下如果有人免费开车送你到景区大门，那就要注意了，那是让你买套票的千万注意别花冤枉钱，
5	乐山大佛是当今使中国，最大的佛像之一他也是，摩崖石刻的典范代表朱平来到四川乐山大佛站在山脚下仰望答复你不得不感叹古代工匠的，高超的技艺。
5	去四川必须去的地方之一，佛体很大！据说这个佛是装脏佛，以前大佛身子里面装满了宝藏和经书，但是之后动乱都被掏空了。另外，大佛的发髻有排水的功能，是伟大的设计。
4	我们有幸成为2013年1月1日新年乐山大佛景区的第一批客人，走进乐山大佛，面对着滔滔江水，不免想象当年海通禅师面对地方官前来索贿时“自抉其目，捧盘致之”的勇气。
4	大佛历史悠久，景点感觉不大，可以请导游讲解，不了解佛教文化的我们也只是走马观花。但是在大佛脚底或顶端看看，还是蛮震撼的。
4	大佛游客太多，如果要看到佛的全身就要拍5个小时的蛇形长龙，omg我们直接下山了，十一出游伤不起啊。
4	景点可看点一般，要是想抱它的佛脚大家就买好水，还好帽子，和上好厕所吧，为啥？看看悬崖梯上的蚂蚁就懂了。
3	乐山大佛位于四川省乐山市，大佛通高71米。我们游客来到大佛的脚面留影拍照。据说脚面可围坐百人以上。
5	我来到乐山大佛的脚下觉得这么大的脚都能在这里放张大图吃饭了，再看看路上大佛的手掌上都能站好几个人了。
5	这尊大佛虽然庞大，但各部分的比例和结构却完全符合人体比例其工艺也有独到的地方巧妙地在佛像上构筑了排水系统。
4	山是一座佛，佛是一座山！相当壮观！下山观佛的栈道挺窄，容一人通过，人也特别多，排队排了接近两小时，还是所谓的淡季去的
4	如果人少一点 可以让我有慢慢欣赏大佛得时间我觉得更好一点 也没法让孩子仔细得去了解关于它的只是 人太多 被迫前进
4	因为闹不清乐山大佛要玩多久，结果还算快。一路时不时蹭个导游，大家讲解的侧重点不同。自上而下来到大佛脚底，不如想象中巨大和别致，线条简单极了=_=|
5	身为眉山人，乐山是去了很多次的，因为以前眉山都是属于乐山范围的。看点是乐山大佛，与佛主合照一张。还有就是众多好吃的，特别是甜皮鸭，我的最爱，只有乐山最正宗。
5	当年有三次显圣的记录，记着问导游，不问应该会后悔，的吧...
另外从头顶下去的楼梯可能有些不好走，各位注意
4	来之前听说大佛风化严重，正在研究给大佛建造一个阁楼保护起来，以后可能看不到全貌了， 所以大佛成了成都之旅的必游项目了。
5	乐山大佛真的是高大上。小时候看电视剧风云。在大佛的头顶上面对打，下面又是江水，给我感觉很震撼。但是到了大佛脚底，你看，哇。自己与佛的脚趾头高度差不多，让自己更加震撼。感觉大佛居高临下的看着你。
5	大佛是挺壮观的，如果想看清楚大佛的全貌，就只能坐船观赏了，船票70元，而且，坐船的话，他会给一点时间给你拍大佛的全景照片，还可以看到卧佛的全景。
4	没什么好说的，就是冲着世界第一大佛的名气也值得去看一看，吃货到了乐山可以美美的享受一番当地的美食
5	乐山大佛，是我上初中的梦想，但那时候因为四川离哈尔滨太远了 一直没几乎2014.3月我终于实现了
5	其实看这尊大佛，是儿时候看过的电影《神秘的大佛》，就那以后，一直想去看看。还是 2001 年去的，那时候我没有数码机。照片就不方便上传了。佛像给我个人的感觉就是，气势很宏大，需仰视
5	古人唐遗产，佛之瑰宝！绵存千年，永绝河殇！乐山大佛是现存最大的坐佛，而如此雄伟庄严古朴仅此一尊，身为华夏人，当瞻大唐魂！
4	连续的旅途奔波让大家都疲惫不堪，导游提议乘游艇看看乐山大佛。一座山就是一座佛，还有就是佛像周边一圈密密麻麻的人，真没什么意思。
4	乐山大佛也叫凌源山大佛，有山是一座佛，佛是一座山的美誉。两种方式看佛。近观，在山上，从头往下看，然后爬楼梯下，楼梯比较陡，在他的脚下往上看。远观，就是坐艇，在江上看，大佛做震三江，远观较好。
5	一个地区的人们 对佛教的虔诚 刻划在山崖上
留给世人 想千秋万代 可惜木质结构的部分 已经化作空气
5	人太多了 需要排队走楼梯才能看到大佛的正面 拍了一个多小时吧 反正就是挪着走 票价也不便宜
4	从山顶看的，下去的小路挤满了人，想要走下去仰望很费劲～～后来才知道可以坐船在大佛脚下仰望，但是整个景区都是佛教的东西，有点无聊，信佛的人一定很热爱，不信佛的人最好也要虔诚是吧，哈哈
4	03年和爸爸一起去的。是唐代摩崖造像的艺术精品，巨大无比的大佛正襟危坐在滔滔江水之上，人们在山中开辟的栈道上鱼行，与大佛相比就如小蚂蚁一样。
3	门票90元；最值得看的就是大佛确实很大，但要排很长的队。还是不错的。如果不想排队就在对面坐船去看大佛也很不错。
4	夏天人炒鸡多，排队蜿蜒的那阵势，不过人流移动还算快，我们排队的时候各种从背后山上研究大佛头上的包，近距离看那些包可萌，最好赶上人少的时候去，不然没法欣赏
4	05年去的时候，导游说“你们很幸运，大佛马上要被封闭起来，以后就不能看到露天的大佛了。” 话说将近10年过去了，也没听说大佛被封闭……所以说，最不靠谱的嘴，就是导游的嘴，信导游还不如信春哥……
5	还是初中的时候去的呢，记得大佛真的很高，大家都会爬到顶上然后借位跟大佛合影，摸头摸耳朵摸鼻子照相都有不同的讲究的，山下有一个吃酱排骨（还是腔骨）的地方，超级好吃！虽然过了好几年但是记忆犹新！
3	去的时候是国庆排队都排了4个小时，我彻底累了，我朋友听说直接不进来了！下大佛底的时候人流量不大导致拥堵！反正没意思！
4	世界最大的佛像必然有参观的必要，走到大佛脚下可亲身感受它的磅礴气势。而乐山另外的特点就是没事，乐山烧烤，翘脚牛肉，等等，吃货们不要错过。
5	好大一尊佛，大到每个脚趾盖可以搭上一个桌子，四个人坐在上面打麻将。而且最神的是说他有灵性，能睁眼闭眼！
4	乐山大佛雕凿在岷江、青衣江和大渡河汇流处岩壁上，依岷江东岸凌云山栖霞峰临江峭壁凿造而成为弥勒佛坐像，是唐代摩岩造像的艺术精品之一，是世界上最大的石刻弥勒佛坐像
4	蛮不错哦。大佛真的很大，而且只有看到了真相才能知道他的宏伟，当然，也有多处掉落的现象，山上蛮好的，而且能避暑。只是上面的东方佛林又要一次门票。学生证可以打折。
5	真的很大，很震撼。来的人都要和大佛合影，沾沾福气。不过导游介绍这里就要恢复刚建好时把大佛包起来的阁楼，到时候就看不到大佛的全貌了
5	最好不要国庆什么的时候去，暑假去的都排队排走很久，大佛边上道实在太窄，只能一个人过，中间大家肯定还停着拍照什么的
4	去的时候人太多了，就光在栈道上就花费了好几个小时，不过大佛确实很宏伟，不过也有些被雨水腐蚀了，也算是值得一看。
4	很大，是我小时候见过最大的佛，而且年代很久，看起来久经风霜，我很怕这种大的东西总觉得他会活过来，于是一直在头顶赚，他头上的那些每一个都比我的脑袋大TAT
5	自己照了和大佛的合影，当时向导还说乐山大佛以前是一座寺庙建筑覆盖着的，后来被大火焚毁了，以后还要修说不定就看不到暴露着的大佛了，可现在还是那样。。
4	乐山大佛，许多人都会为它的高大而惊叹，把它当做一座艺术品，但大家都忘了，乐山大佛虽为镇水患所建，本身也是一座调节水量的水利枢纽
5	著名的乐山大佛，不能不去的地方，不能不到的景点~~~~本来就不求美景，只为心中的一个传统信仰，到了，就不虚此行了~~~
4	乐山大佛 在此三江交汇之处，古人建造了这一伟大的工程。不得不说是个奇迹。而且，历经几百年的风雨，与多次的灾难，大佛仍然端坐在那里。 这是一个非常值得去的景点。非常推荐。
4	虽然没有想象的大，但也堪称奇迹了呢。10月1日人太多啦，据说排队要4小时，才能走到大佛脚下，果断改坐游船了。
3	只要加了个最字难免还是会让人趋之若鹜。我佩服古人的造物之力，但人头攒动看新鲜也确实体会不到太多东西。
4	门票越来越贵了，最有意思的是下九道拐，n年前还没有铁栏杆的，人多的时候下去太没意思，一个接一个，想看看风景都不行
4	环境不错，绿色植被很多，门票有点贵，里面有Wi-Fi，乐山人民很有善，蹭的导游姐姐也很好，乐山出口处的饭店也不贵，虽然淡季，游客也不算少
5	大佛是件艺术品，来到这必须要有时代代入感，数万工匠历时数十年，经历上百年留存至今。在大佛脚下，爽。建议一开门就跑进去，可以独自一人观赏大佛。记得吃乐山的烧烤。
4	大佛是件艺术品，来到这必须要有时代代入感，数万工匠历时数十年，经历上百年留存至今。环境不错，绿色植被很多，门票有点贵，里面有Wi-Fi，乐山人民很有善
4	去了不止一次,值得一看的好景点~曾经在那里丢失了驾驶证,景区工作人员捡拾后主动与本人联系并寄回单位,真好~
5	门口的导游没多大意思，就告诉了我们龙和白虎那拍照不吉利，说公司规定不能下佛教，其实是懒得怕上爬下
4	清明节去的，人真是太多了，因为去的比较晚，12点多才买票进山，结果排队看大佛的人太多了，要排3个多小时的时间，天啊，真是折磨！
5	山上挺凉快的  有个郭沫若纪念馆和七层佛塔  都没得啥子看的   唯一很激动的就是看到大佛的时候   但是就是奔大佛去的   不后悔
5	乐山是我的故乡，这儿有我们心中的信仰，那就我大佛啦，她坐在三江汇合之处，看护着我们乐山城，有她坐镇，什么考试求庇佑啊都少不了她。。乐山的小吃很多，甜皮鸭，跷脚儿牛肉，豆腐脑，钵钵鸡等等等等，真的很好吃。。
4	去的時候天已經黑了，景區自然已經關門了，但是晚上大佛周圍有燈照射，在河對岸也可以清楚地看見大佛全貌，非常贊。
4	运气很好，去的时候虽然不是晴天，乌云密布，但是雨就是没有降下来。走在栈道上，让人激动，感叹这神奇的杰作。直到下到山脚，站在大佛前，发现原来自己如此的渺小。
4	是从乌尤寺那边进入景区的，总体说来，虽然与近在咫尺的峨眉山有许多重叠的景致，但其特殊的地理位置造就了它的不可或缺，不敢想象没有禅院的峨眉，也不敢想像没有大佛的乐山
5	去凌云寺拜了拜佛，五一去的人太多了，建议人少的时候去，门票好坑，本地人只要10元，外地人100，学生票50
5	兴致勃勃的来看乐山大佛，目睹了大佛的风采。工程真的浩大，一座山就雕塑了一尊大佛。希望我们的明天会很好。
4	前门进去很快就是大佛，佛很壮观，拍照的人好多，为了保护，现在已经不能靠近摸了。一路走到后山还有一个卧佛，更是巨大无比，只能远观。
5	乐山大佛景区是一个很大的景区，本来觉得不坐电瓶车也行的，幸亏坐了要不得特别累，大佛非常的壮观，我们还坐了船游览了一下，非常的好，推荐大家都去看看
5	大佛的雄伟真不是能用语言形容的，感叹唐代能工巧匠的巧夺天工。岷江、青衣江、大渡河三江汇流之地矗立着这尊人类历史上的奇迹，强烈推荐，不虚此行。
5	乐山大佛雕凿在岷江、青衣江和大渡河汇流处岩壁上，依岷江东岸凌云山栖霞峰临江峭壁凿造而成为弥勒佛坐像，是唐代摩岩造像的艺术精品之一，是世界上最大的石刻弥勒佛坐像
3	乐山大佛雕凿在岷江、青衣江、大渡河汇流处的岩壁上，依岷江南岸凌云山栖霞峰临江峭壁凿造而成，真的很不错！
4	乐山大佛是乐山最著名的景点啦~来到这里的游客都会顺着栈道走到佛脚上去，俗称“抱佛脚嘛”。乐山大佛据说曾经3次显灵，没次显灵都会记录在乐山大佛的博物馆里。不管相信不相信，值得一看。
5	乐山大佛好地方 听导游说明年要给罩上一层保护衣就看不到全貌了下来还有媚态观音和卧佛 不到一天走下来很轻松
4	坐的游船从三江汇流那里远远的望了一眼……听说爬那个楼梯好累的，还是那么热的环境……还是坐船比较舒服[大笑][大笑][大笑]
5	順著山壁走可以欣賞到大佛不同的角度，請別穿難於行走的鞋子，要不然爬死。可考慮搭船遊就能一窺大佛全景。來之前可以看看香港電影"風雲"，這裡是其中的場景之一。
4	小时候就去过，但是印象不深，最近一次又去参观了，据说因为大佛风化的厉害，过后会修一个塔把他保护起来。
4	去的时候听导游说乐山大佛风化比较严重，一直在进行保护措施，今后可能会将大佛头封闭起来呢，没去的盆友抓紧行动吧。
3	纯粹是名声在外，到此一游行。大佛没啥看头，人还多，不过乐山小吃说真的比成都的好吃很多，一定要到镇上的美食街去吃。
3	大佛一般吧，修了好几次了。走一圈，找个导游讲讲历史也还行。不然光看佛还真没什么意思。 走过了佛，最好能去后山走走，看看江水，感觉还挺好的。
5	从凌云山上面看到三江汇流，非常开阔，喜欢！但大佛，因为自己的匆忙，居然错过了抱佛脚的机会，没有特别的印象。我从西丽门坐船到江心欣赏大佛，也是不错，只是感慨古人的力量，来乐山必须看看。
4	世界上最大的佛像，值得一看，可以现在顶部俯视整个大佛，然后沿着陡峭的楼梯下去到达佛脚，然后仰视整个大佛，或者抱抱佛脚，会带来好运哦~
4	我们是做游轮在江上看的，比较适合拍照。就没有近距离去爬上去了。有些人有爬过去比较近距离能走到佛像头部上去
4	坐船时也就是在他面前走一遭，除非你之前就做好准备，了解乐山大佛的前前后后，你会感叹，迷醉。相比于乐山本体，我认为是它背后的故事更吸引人。
4	我不想回忆那一天了，那个人多啊。因为去的那天正好是大年初二，排队去抱佛脚还要好几个小时。果断看一眼就走了，下一回还是找没人的时候再去吧。
4	成都汽车站坐个汽车大概一个小时到乐山，下了车门口就有公交车直达景区里，里面我觉得好大啊，走的我都累死了，下去看大佛得排队，人真不是一般多，!所以建议坐船去看！
4	昨日刚去过，大佛还是值得一看的，非常壮观，栈道也很挑战，就是排队的时间太长了，要一个半小时，等待的滋味太难受啦，天气又热，看到有人坐船游览，觉得应该是个不错的选择
4	青城山、齐云山、麦积山石窟、乐山大佛……门票都差不多70到90元。也许这些相对著名又不是特别出众的景点都是这个价格。要问乐山大佛如何，也许只能说就那样吧
5	大佛还是很不错的，现在也还在收集捐款来修复大佛。据说乐山多年相安无事，全靠大佛保佑。还有三次睁眼闭眼，都有记载的。来乐山，不去大佛可以说是很遗憾的事呢！
4	大佛本身非常有历史感很壮观，不过照大佛的最佳位置被商业照相的人抢光了不许其他人过去，感觉很不好~
5	大佛的确高大威武，旁边的梯子有点陡，梯子哪里的小佛像在岁月的侵蚀下，变得残缺不堪，从大佛头顶和头下，每个角度所看到的风景不同。唯一注意的是下梯子之类的注意安全
5	岂止是震撼!就是去的时候早有雾,下午雾散了。我们先坐的船后爬的山,结果船上看的不那么清楚,上来后排了好长的队,人挤人。如果颠倒下顺序就好了。
4	去过两次，一次和老爸，一次带同学，其实可以不进去直接坐船去看能看得更多，不过进去可以近距离拜拜&爬爬山~~~
5	该佛像不仅体积庞大，更是古人耗百年时间完成的一件艺术品，那里面有诸多巧夺天工的设计和精雕细琢的技艺，经百年风雨仍屹立不倒
5	闻名中外的景点啦，唯一的一个tip就是，一定要走栈道下到大佛脚下，人少的时候自不必说，人多也就40分钟就下去了，从上面看只能看到佛的手，只有从大佛脚下看才能看到这尊镇守三江大佛的雄伟
4	人们站在大佛的大脚上就像蚂蚁站在人的脚背上一样，环境不错，绿色植被很多，门票有点贵，里面有Wi-Fi，乐山人民很有善
5	大佛确实不是盖的，炒鸡大的佛像，人们站在大佛的大脚上就像蚂蚁站在人的脚背上一样。有机会的话可以去感受感受大佛的宏伟气势。
5	人多，佛大，景美，是这里的三大特点。
5	真的是太震撼了
5	五一去的，人超多。
5	石壁上的佛像壁雕刻，风霜磨砺
5	宏大
4	任你悲欢流万古，尽在乐山一佛陀。
5	雄伟壮观！
3	周边没有什么可以“玩”的，就是来这里看大佛，真是不来后悔，来了更后悔
5	大佛真的很震撼，对面是大渡河、岷江、青衣江三江汇流的地方，波澜壮阔；才知道大佛还是水利工程。
5	很气派的大佛！我们是徒步上去的，可惜去的时间不对，不能坐船观赏！
5	非常壮观 只是一年四季都是一样多的人 另外还可以坐船在江上观看
5	当时因为人多赶车没能下去，后来在火车上，想想还是很遗憾，没反应过来攻略上逆行的意思，真是智硬。
5	大佛几乎是坐在江边，望着江水，据说是为了镇住江水而修建的，真的很大，值得参观
4	大佛很宏伟，去的时候是冬天建议乘船观赏，走山山壁离佛太近了。
5	在游船上远观过，也亲自去爬过，不得不感叹古人的智慧
5	乐山大佛太雄伟啦，市里的“苍蝇馆子”味道超级赞
3	相信这是一个使人眼前一亮的景点。
5	鬼斧神工的大佛，去四川必看的地方
1	这个大佛真的灵验吗？灵验只在人心中。
5	据说有71米高呢。其实还是挺震撼的，也很佩服古人的智慧。
5	一直非常想去的旅游景点，希望有机会可以去领略一下大佛的真容
5	没意思，人太多，去玩建议坐船，便宜还能看全貌。
5	美美哒，睡佛在微笑噢，我也是后来途友告诉我才知道
5	三江口，青衣江，岷江，大渡河。心灵的寄托，对美好的向往。
4	绕着大佛建造的登山小道攀爬着，感叹中华民族的智慧。
4	暑假去的，人很多，要从边上的梯子往上爬
5	乐山大佛很壮观，特别是佛象，每天来旅游的人很多
5	世界上最大的佛。整个景区都很清幽，可惜大佛周围的小佛都被破坏了。
4	走走看看，大概3个小时后，回到乐山大佛景点进口处，然后乘坐13路汽车回客运站坐大巴回成都。
4	走走看看，大概3个小时后，回到乐山大佛景点进口处，然后乘坐13路汽车回客运站坐大巴回成都。
4	游览完乐山大佛，回到乐山客运站，乘坐大巴前往了峨眉山。乐山和峨眉山之间相距30公里。
4	应一个奥地利小伙伴的邀请，一同去乐山大佛参观一下，那天实在玩的很好。
4	下午14:00乐山大佛门前有拼客面包车20元/人乐山—峨眉山（车程1小时），
4	PS：去哪儿网站订票要提前订，乐山大佛旺季开园时间7点半，但是导游9点上班，所以要等到9点。
4	乐山大佛。头与山齐，足踏大江，双手抚膝，体态匀称，神势肃穆，依山凿成，临江危坐。
4	我们今天相对来说很轻松，只有乐山大佛一个景点，中午吃个饭就可以转战峨眉山了
4	而乐山大佛正处于这尊“巨型睡佛”的心脏部位。所谓“佛在心中，心中有佛”
4	乐山大佛位于岷江、青衣江和大渡河三江汇流处，是中国最大的一尊摩崖石刻造像。
4	不是一般的大，我不晓得古代人，是如何做到的，简直无法想象，佩服
5	历史底蕴十足的景点，有幸去了两次！很震撼！
5	路过乐山只是隔江远远的看看大佛，心足了。
5	已经腐蚀的差不多了，石头本来就软，现在已经不让人上去了
4	乐山的标志景点，来一趟还是要去的
4	大佛真的很震撼，但是相比来说人是真的多，排了2个小时的队才下去...
3	中国最大的坐式大佛，在世界都很有名，历史也很悠久，值得去
5	很向往的地方 人具多 门票也不便宜
4	佛教的著名大佛像，气势雄伟，庄严肃穆，又因为很多武侠影视的影响，闻名中外。
5	山清水秀空气好，人杰地灵，实为壮观，值得一去！
5	个人认为，比峨眉山好看多了，真的很震撼
5	去的时候是五一，人太多，只感受到了节日气氛，不过还是被大佛折服。
5	也是我一大愿望~很壮观的，令人膜拜呀
4	其实，大佛最佳观赏位置是乘船远观。
4	山是一尊佛，佛是一座山。真的非常雄伟
5	大佛气势宏伟，感叹古人的工艺水平。
4	和爸妈自驾游去的，人超级多，远远的看到了乐山大佛，不过走近了反而看不到了
3	个人觉得没有必要花那个冤枉钱买门票。阁江远看就好。
4	为过去的工匠，为那个发起的和尚点10086个赞。
5	在三江汇合处高耸保佑着一方水土乡民的平安
4	就冲这个来的啊，真大，震撼！各种借位拍照假装自己摸到它了，哈哈哈，导游教的。（2015.6.23）
3	端午节去的，人太多了，朋友是本地人，当地美食倒是尝了不少
4	风景很好，还有水，很漂亮，但有时人很多
5	非常高的大佛，历史久远，信佛的还是要去看看吧
5	大佛的脑袋镇！大佛其实还是挺有看点的。不过就是节假日的时候人很多。
4	大佛的确很壮观，三江汇流江水也很急，大佛[大笑][大笑][大笑]周边的山风景很好。
4	去看看吧 蹭个导游听听讲解 想玩遍了得半天时间 还不错的
2	一般般吧[鄙视]不怎么样啊人多!不开心
5	好高大，好气派，嗯，你们有机会真要去看看！
4	家住乐山，喜欢在大佛对面凝望他思索，不觉间会有禅意产生
5	大佛对面的江边有个隐蔽观佛台，可以照到大佛全貌
5	非常值得一去！壮观、神圣！据说大佛有过三次流泪，是为人类遭遇的灾难流泪！顶礼膜拜！
5	就看大佛还是值得一去的，节假日会排很久的队哦
5	大佛是真心震撼，得以感叹古人的智慧
5	风云的拍摄地，真的是很大很大一个佛像呢，感叹古人的制作工艺
4	很有气势，很宏伟，如果去了四川真的值得去看一看中国古代能工巧匠的技术有多精湛。
4	里面还挺大的，值得一逛，有大佛，寺院，苏东坡故居等等
4	从山上下来，就是人太多了，花了两个多小时，还好，山也不是太高！
3	没看过这大佛还是得去看一看，但是景区开发得感觉没啥意思了。
4	乐山大佛历史悠久  就好像乐山的护身符一样
5	世界上最大最雄伟的唐代摩崖弥勒坐像，给人的感觉很震撼，路过四川的朋友千万不要错过
5	乐山乐水！好山好水！好地方！是一个休闲旅游的好地方
5	看看乐山大佛，大佛脚下滚滚江水，满有意思的，值得一去。
5	到乐山港做轮船过去  70块钱，很值得。而且听说乐山大佛要开始整修！快看不到了。。
5	那个睡在海里的睡佛，很漂亮，很壮观！
4	2012，8月，人太多，少了点儿什么。
5	很好。有当地的身份证的话，只要10块钱就能买门票。
5	看起来还是不错的，就是坐船有些坑爹
5	大佛当然赞，很壮观，不过不建议坐船看，尼玛十分钟就走了
5	到乐山不看大佛，真不知道来乐山干嘛
2	人多啊啊啊啊啊啊啊。连拜一拜的时间都几乎没有，随便一拜就得马上走否则堵住后面人的路
5	喜欢佛教文化的人值得一去的地方
2	乐山的旅游景点，观光大佛的人很多
5	真的是很壮观，那么大的佛像，太赞了1不过对于乐山这座城市，真的不想多说什么了。
5	就是觉得人真渺小，脚下江水滔滔，一去不复还
3	而且不要去包车司机给强烈推荐的地方 那都有回扣 而且不在景区内
4	下面的栈道能看到下面的江水 只是看着有些不稳固 老人和小孩就建议不要走了
4	要下栈道看大佛的游客建议早点去排队，不然要排好久
5	去的时候是雨天，人少，不错，大佛处在北纬30。
5	乐山大佛人山人海，是一个值得旅游，放松心情的好地方[礼物]
4	这座佛特别大 就跟一座小山一样
4	乐山大佛屹立于江边 它的雄伟它的壮观[酷] 让你感叹先辈们的智慧与力量[棒]
5	可以吧！但是如果遇上旺季，九寨要排几个小时的队，才能看见大佛的全身
5	管理混乱……坐的船感觉各种不安全，愣是没看清！
4	去这个地方的时候如果能借到当地的身份证的话，门票可以打折哦
4	大佛很震撼，感叹那时人信仰的力量~很好的自然、人文景观~
5	真的很雄伟，是三年前去的，当时排队下山看大佛，排了三个小时，后来才知道可以从大佛右边直接下来的
4	当看到乐山大佛时，着实惊讶了一下，实在佩服古人的勇气与智慧啊！
4	就是人太多，还不是旺季去的。很大一片，总是让我想起风云雄霸天下，哈哈。
5	没有上去  在湖山看的  但是很壮观
5	乐山大佛太大了，是不是要临时抱佛脚呢？
4	坐船看才能看出大佛气势，也省门票呵
5	挺棒的，山清水秀，鸟语花香，特别是站在大佛脚底抬头看大佛时，心中只有震撼
5	乐山大佛名不虚传，巨大的佛身很是壮观，不过一直爬楼梯真的太累啦！
5	就在乐山读书，拿学生证10元，还不错。
5	乐山大佛是四川乐山最大佛，古老，神秘，高大。使人望而生为。
5	巍峨壮观…不过好高啊…下来的时候都颤颤巍巍的[汗]
5	大佛庞大……慈眉善目……不得不惊叹古人的聪明才智
5	太壮观了！从山顶到山脚，真的是大佛普度众生的感觉！
4	乐山大佛还不错啦，不过我赶脚我有点恐高在这
3	据说坐在船上看乐山大佛的感觉比买门票进景区好。
4	门票太贵了，就是走一圈，佛是很大，河对岸还可以看全身，不要钱
5	宏伟，大气，磅礴，非常棒，也不是很累5星[表扬]
3	真的非一般大，佛的一个脚趾头就能摆一桌麻将，坐船能看完整座大佛
4	壮观，古代人真是有智慧，能够把石头，刁成大佛[大笑]
5	保佑了乐山那么多年，现在还依然完好，值得去看一看
4	游走成都周边，乐山必不能错过，大佛栖息地必是灵气非凡啊~目睹一眼大佛，那也是绝B震撼啊
3	去时不是旺季，人不多，大佛很有特点，值得一去
5	给我的第一感觉   一尊大佛江上坐的感觉    人超多  挤死了
4	佛教文化，历史底蕴，神奇的传说，去了总要拜一拜的。
4	水陆2处都去看过了，可以吧，毕竟这不是人工景点
4	因为时间的关系没有进景区里，在外面坐船看了看，感觉还行。
5	雄伟的乐山大佛，你让我沉迷，你让我着了迷
4	这座不知道迎来了多少游客，为了看到其真实面貌，排了三个小时的队才能站在佛爷的脚下仰视
5	乐山大佛气势磅礴，鬼斧神工，以一座山为模子，进行雕刻，当年的那位大师该是有着怎么样的度量？
5	通高71米的大佛真的现于面前，带给我的就是敬畏，高大魁梧、岿然不动，仿佛来到风云大战雄霸的现场
4	雄壮的大佛，给人一种压迫感，值得一走。
5	乐山大佛不用说指定是五分，值得一去
5	如果说要用一个词来形容乐山大佛的话，只能是用奇迹来形容了。真的是难以置信
4	世界文化遗产，大佛特别大，脚比人还高，传说是武则天修的，其中包括各种传说！
5	我们乐山本地人，凭身份证只要10元钱，淡季的时候去，人少，风光好，慢慢欣赏。。。[微笑]
5	十月一去的，排队的人太多了，要等差不多将近四个小时，后来就乘船去看了一下
5	十分醒目超大佛之外，在周边还有不少佛雕，沿石阶上去看到大山秀丽，感觉大自然鬼斧神工[棒]
3	人多，这是我的最大感觉，看个大佛一般要等上一两小时，可以选择去江上坐游船看，比进景区看景色好
4	建议在江上浏览，远远的看，如果真的买门票爬大佛，只能看到侧面
4	人蛮多的  门票90吧 忘了是不是学生价 不便宜  就是要排好久的队啊
5	乐山大佛雄伟壮观，坐落于三江汇流之处
3	这里千万不要跟团去，一定要自己去，跟团全是骗局
4	很壮观，真好奇古人是怎么修建出来的
4	鼓楼街一条小巷子里面一对老夫妻在卖了十多年了  冰粉是手工冰纸磨出来的 甘甜爽口
4	乐山大佛之大很有知名度，到她的脚下摸一摸她的脚趾也算是一种福分和乐趣吧！
4	感觉很一般，而且坐船游时那才叫一个不靠谱哟，停的位置一点也不好，你要选个好的位置照相呢还得交钱，
5	站在如此大佛旁边，真的是感受到古人的鬼斧神工了。肃然起敬的感受，宏伟壮观的保佑着岷江岸边的人们。
5	很壮观啊，也不知道古代人怎么造的啊，很喜欢
4	去四川必去的一个地方，位于乐山隔河的对面，从后山爬到山顶，再从大佛旁边走到佛脚下
4	值得一看。从山顶排队下到山底下要很久，一般下午四点后就没什么人了。
4	百分之一百是值得推荐的，乐山大佛是我见过的最为震撼的关于石刻，关于佛像的风景。
5	不去乐山真的不知道大佛的大啊。。大佛为弥勒佛坐像，通高71米，是中国最大的一尊摩崖石刻造像。
5	佛近看还是蛮雄伟的，不管除了大佛也没其他能看的东西。
5	寻佛记从这里开始，真的非常震撼！！！71米历时90多年建成！奇迹！真的奇迹
4	去的晚，人很少，半天时间就走完了，喜欢拜佛的还是可以去的
4	一路看一路感叹古人的鬼斧神工。。。是要多大的心力才能铸就这样一个个雄伟的石雕像。。。
5	乐山大佛值得一去，是个很好的地方。顺便还可以去嘉定坊玩[棒]
5	佩服！真是想不到，这里的景色宜人，大佛的建造真是太棒了！
4	《风云雄霸天下》拍摄地之一！期待了很久，建议大家早上8,9点去，人少，不用排队。
5	去成都哪能不去乐山大佛看看，虽然也挺高的，但是慢慢走上去看还是很壮观的
5	百闻不如一见，果然好大啊，真是一件宏伟的工程，赞雕师技术
4	来这里旅游的人很多，交通方便，乐山大佛很高很雄伟，让人深深体会山是一座佛，佛是一座山的感觉。
5	这里就必须推荐老，很多武侠片的取景地
5	乐山大佛没有必要去景区看，江对面就看了。
5	乐山大佛的佛像非常的高，两边还有两尊佛像。
5	非常赞 以前在电视看看旧想着有早一日一定要去
4	从山上下来的坡很陡的，下面就是海，我去的时候有一个捐款也不知道是不是真 的
5	非常大的佛像，一座山那么大，非常雄伟[棒][棒][棒][棒]
5	无论是乘船或者是登山，都只窥其一班
4	大佛很壮观，可惜天气不好，灰蒙蒙的。
4	挺有历史感，感受历史的厚重，利用周末可以去走走
5	八十多米 简直太大了！真的要去看看！
4	去的时候是早上，雾太大了，所以没能看到整个景色，下次再去吧
4	大佛有很多的故事，远处的和近处的都有佛，就是人太多。
5	四川必去之地！如果时间之够成都周边游，那乐山大佛绝对是不二选择
3	是在欣赏不了这个大佛的造型，特别是面貌
4	主要是被各种电视剧洗脑，一直脑补着高耸入云的佛像有多宏伟···
5	站在这个巨大的大佛下才感觉到自身的渺小，非常壮观的大佛
5	乐山大佛真是雄伟壮丽啊！站在大佛的下面。才真真切切的感到人的渺小。
5	就历史感而言，乐山大佛确实不虚此行。尤其在大佛的脚下，感叹古人的神功妙斧
5	竟然用一座山石雕刻的大佛，特别的大，中外闻名，厉害[棒]
5	大佛让人很震撼。在大佛半山腰看对面的落日江面和烟树，真的是太美了。
3	能看的很少，就一个大佛，而且是国庆去的，人多，排队要半天以上，最好是坐船看
4	并不是世界上第一大佛，现在只能说是第二吧。
5	就是一个公园,就在乐山市里.去着挺方便的.
5	地方好，价格有点高，下佛脚排队有点长，我们去的时候下暴雨。刚下去就停止开放了
4	景色不错，大佛气度非凡，就是寺院太商业化了。
5	在山里面，一座山那么大，很夸张的，绝对叹为观止[棒]
5	看三江汇流，赏乐山大佛！鬼斧神工，天人之作！
4	还可以，半小时搞定。顺路玩了去峨眉，
5	乐山大佛真的好高大，是我见过的最大的佛像，是上万个工匠历时几百年建筑而成，它是一个奇迹。
4	值得一看，非常的壮观，就是门票有点贵。
5	很壮观哦，去的时候感觉很震撼。小学的时候学过介绍乐山大佛的课文。
5	宏伟壮观，古代劳动人民的智慧是现代人所不能理解的！
5	乐山大佛，四川省境内，是世界上最大的佛像之一，非常壮观
4	乐山大佛依山而建，它守候着一方水土。
5	大佛上的風光很好，還可以填充自己的歷史文化，一直抱著風雲的影像去了哪裡！
5	从成都到乐山有专线车，下了车转公交车就到了，大佛很震撼，还想再去
5	最著名的就是大佛，不过下去在上来要很花点时间，自己要提前做好规划，假期人就更多啦
3	门票太贵，人太多，就没有个淡季，景区很小，没有必要进去看，河对面就可以看
5	值得一去，大佛非常震撼，建议下午去，人会少很多，一定要自己爬，别坐船，从栈道下来近看大佛感觉才好
4	近距离看很震撼哦，感觉就像一粒尘土飘在大佛周围哈哈哈
4	我国现存最大的一尊摩崖石刻造像,可以爬山近观也可以坐船远观
5	世界之最哦，很雄伟，就是人太多，排了两小时
4	去乐山就为了看乐山大佛，大佛真的很震撼，但是看个人喜好了
5	大佛超级的大，就他的脚趾甲都可以放张桌子。
5	这是我和将贵利（花花）一起去的，很开心很难忘，我很佩服自己恐高还能从悬崖边走下去的勇气！感谢花花
4	环境清幽，但除了大佛没什么看点，而且景区歉于管理，从乌尤寺附近出路牌指示不明显，不方便找公交车
5	乐山的栈道看似很危险，乐山大佛在风雨的侵蚀下也褪去了往日的光华，不过仍然值得一看！
2	当时导游还在那说.过完十一不对外开放.印象最深是进去的路旁.细叶榕上满满的毛毛虫.
4	千里烟波，山水长阔，暮蔼沉沉难描摹。
4	我在这里独自听风过千年的余响，想这江山是谁梦里的模样。
4	多年后再过那池畔一片叶落，叶落尽扇底的风又入谁的梦中。
5	确实很大，古代人好厉害啊，怎么做成的
3	其实就是一座佛的雄伟，其他没什么可玩的，呵呵
4	乐山大佛依凌云山而建，面向乐山市区方向，保佑着那里子民生息繁衍。
4	很壮观的佛像。而且山路有点崎岖~~值得一去！
4	非常雄伟壮观！近百米高的大佛，保存完好，高山仰止 景行行止！
5	远看让人生出敬畏的心，走到眼前那是一种大彻大悟的境界
5	特地等五一之后去的。人不是很挤，但还是不少。摸大佛 走崖栈 仰望三江  却有心旷神怡喜悦之感
5	乐山大佛的建造极其困难，所以第一眼看上去就非常的震撼。
4	很雄伟，真是佩服一个人怎么能完成呢
5	很震撼，脚下还有江河汇流之处，值得一去
5	乐山大佛，去的时候游人如织，好半天都排不到。最后在船上看的，有机会再去。
4	三江迴流之處，感覺還不錯，可以去遊覽一下！
4	我深深滴为我五一去大佛感到惭愧。。。看人头，不是看大佛头。
4	大佛真的很雄伟，不得不感叹古人的智慧。只是不该跟团去，导游一直在各种啰嗦各种忽悠开光拜佛
5	看大佛的时候，排了一个多小时的队。
4	大佛要從下往上看 人太多了看大佛排了好長的隊 大佛在岷江邊 真是壯觀啊
5	特意请了个导游，讲解一下~大佛很壮观啊
4	山上除了佛就是佛！也就是乐山大佛有逛点，其他除了走就是走！
5	很霸气的弥勒佛，气势恢弘，和好朋友一起去的，生日旅行很高兴
4	节假日去的，好多人啊，乐山大佛很威武
4	还不错，去的时候刚好小长假排队看大佛的人很多，建议不要在旅游高峰期去。
5	阿弥陀佛，太壮观了！ 过节期间，人很多
5	对大佛耳朵印象深刻，据说上面可以打麻将？
3	就一个大佛。觉得没意思。还是乐山美食吸引我！
4	东方佛都比乐山大佛还丰富点，乐山大佛就只有佛，而东方佛都的雕刻很精明，让人不得不赞叹。
4	无时无刻人都很多，还看到喇嘛来作法事
5	暑假人很多，若没有耐心还是不要去
5	天气小雨 游客不多 空气很好 环境不错
4	佛像真的很大，在他周围显得很渺小
5	巨大的坐佛，神奇的睡佛，你会惊叹于古人的智慧和大自然的鬼斧神功
4	觉得乐山大佛除了佛以外没什么好看的，东方佛都还丰富一点
5	有纪念意义的地方，我是沖名气而来的，呵呵
3	本地人优惠太给力了～山是一尊佛，佛是一座山。也是世界遗产。
4	乐山的特点嘛，还是需要一看的~~~还能看到三江交汇之景~~
3	山是一尊佛，佛是一座山。九曲栈道会排很久很久的对～
5	很壮观，不要在周末去，栈道好窄，游客一旦太多就会排好长的队伍。。
5	全世界独一无二的，值得一去，乐山大佛不止是一尊佛，景区里面还有很多好耍的地方。值得一去，世界遗产啊。
4	站在大佛的脚下看大佛不错，比较原始有300多年历史勒
5	比峨眉山好多了，玩了一整天，風景秀麗，措施不錯，就是人多些！
5	坐船游览大佛，可以看到全景，很不错
4	还不错，一路走下来的，到山脚的时候膝盖都在颤动~~
5	举世闻名的佛教圣地之一，排队太恐怖。
5	这大佛很好玩，看着也挺吓人，令人畏惧的
4	人多啊，不过这个著名景点，身为四川人还是不得不去的。
4	走水路比较方便，看的比较快。陆路人太多了。
5	很不错！对他每个地方的指法，都有不同的意义！而且很宏伟
3	壮观，只是去的日子是夏天，差点没被晒中暑。
4	就是一座巨大的佛，为什么要建这么大的佛
4	相对而言还好吧，只是没想象中宏伟。。
5	分为上山游和坐船游，各有优势啊!上山可以感受大佛的震撼，坐船可以看到全景，还有神秘的睡佛哦！
4	坐落水岸，俯视众生。在他脚下感觉到了自己的渺小
5	希望能保护好，不要把老祖宗的遗产给败了。
4	佛像有点腐蚀的痕迹，保护做的不太到位。
4	被腐蚀的乐山大佛没有以前的风采，进过修复只是看到了一部分的风采
4	感觉一般，如果看整体效果还是要做船，在岸上效果一般
4	这个佛确实很大，当时听说乐山大佛的大拇指四个人打麻将还嫌大。哈哈
5	工程巨大，令人赞叹 就是山上的饭贵的很
5	乐山大佛确实很壮观，得不佩服古人的智慧和毅力，高大宏伟。
5	人啊人啊都是人，三江汇流很壮观啊
3	很壮观，不过人很多，要选择合适的时间，楼梯很陡，注意鞋子！
5	好大的一尊佛像啊，没有见过，很有气势
4	山是一座佛，佛是一座山。当时通过栈道爬上爬下去看的，想着如果在江中坐船看更美。
4	壮观，雄伟，体现了中华民族的智慧，吃苦耐劳的精神，我们伟大的祖国必然崛起，实现中国梦
5	木哈哈，摸摸大佛头，一辈子不用愁，人少点就好了
5	乐山大伄真是很庄观，想来唐朝时候修建时一定动用了许多人力。
5	屹立于泯江、青衣江、大渡河三江汇合处岸1200多年，惊叹！
5	乐山大佛确实震撼，走到佛像下是可以拍到全景的，当然也可以去船上拍。
5	很难想象古人是如何创作的，甚为壮观！
5	山是一座佛，佛是一座山，大佛的确很震撼
3	的确是最大的石雕佛，不过转了一圈感觉一般
4	雄伟壮观，坐落在湖边，令人心旷神怡
3	一张大花脸，有损法相庄严，怎么 就没个帮他洗洗脸呢？尊佛？拜佛？还是望佛？
5	让人惊叹的大佛，不身临其境，不能感受其雄伟壮观。
5	值得一去，佛真的很大，当时建造的确不易。
4	世界上最大的石刻弥勒佛坐像，从大佛右侧拾级而上，从另一侧单行下来，也可以乘船从河面上看大佛
5	从上而下，感觉越来越震撼，江水的咆哮越发让人感觉古人的力量，佩服！
4	气势磅礴呀，还想着怎么能站到大佛肩上去呢...
5	超大的石佛像 佩服前人的智慧 和工艺啊
5	可惜大佛风吹热晒，保护的不是很好，但是佛是很值得看的
5	大爱乐山大佛，乐山所有的景点都比不上乐山大佛……
4	看见了很是震撼，但是就是大，没什么艺术性，雕刻的人太不负责人
5	从成都匆忙过去瞄了一眼，从上往下走人真的很多，不过大佛的壮丽让人叹为观止
5	十一去的，最深刻的印象是排了整整3小时的队伍，和丢掉了相机包和备用电池
5	船上能拍到好角度的大佛全身照，还不用挤。景区看大佛能和大佛近距离接触。
5	山是一座佛、佛是一座山、乐山大佛的雄伟壮阔、我无法用太多的言辞去进行修饰。
4	还是值得一去的～我们选择的步行～山路比较平缓～走不了多久就到大佛那里了～
4	人太多，最好不要在节假日去，太挤太累
5	高71米的大佛老爷，这真是鬼斧神工的杰作哈！
5	考拍照角度的地方，慢慢玩，不要急，也可以乘船参观
5	景色相当巴适，前面江水浩浩汤汤，后面大佛稳如泰山。
5	据说曾两次显灵，一次是闭眼，一次是头罩光环，因为各种原因，十一以后要造塔只漏头部，恢复原貌
3	人太多 门票太黑 非要去可以做快艇
5	乐山大佛世界之最，三江汇流之所在！
4	古人的智慧和牺牲带来了今日的惊叹！坐船能拍全，不过不能爬山了。从山门进景点多
5	乐山大佛很有历史，国内外闻名，去了不会白去
4	一定要去摸一下佛脚，真的会给你带来好运的哟
4	乐山大佛，其高就让人匪夷所思，就算以现在的工艺，这样的大佛那都是偌大的工程
5	这里还是蛮壮观的，经历好几次修复，依然依然保留着当初大佛的壮观
5	乐山一大标志，来到乐山怎能不去，不虚此行。
4	坐游船观赏的，还不错，游船票70元/人，也可选择快艇，价格一样！
5	不错大佛很大，太过壮观了这里。哈哈
5	时光的推移，依然屹立不倒，但已残破
5	没有去爬山，就是坐在轮船上看着，感觉很不错呀~
5	从大佛头顶往下走，路好陡，很多雕刻的佛都风化了
4	唐代的石刻了，保留到现在不容易，估计是因为太雄伟，所以才得以在文化大革命中得以保存 :-)
5	居然没人检票，于是我玩一圈后把票退了
4	小时候去的。只记得人很多，大佛很大。
4	刚看到时确实很震撼，不过看久了，也会腻的
5	还不错吧，因为是自己安排所以旅行很快乐
5	目前的世界第一大佛，景点的导游非常会做生意，但是也不贵
5	乐山大佛 常年人多~四川本地人周末的时候会搭乘旅游专线去乐山转转 所以常年人气爆棚~
5	被雨水淋漓过的大佛显得有点陈旧，但是一点不影响他的庄严
4	乐山大佛，看是蛮好看的！就是走的有点累哦！
4	大佛的眼神很耐人寻味啊 - - 去的那天是周六，人特别多，下栈道就排了几个小时队。
4	小时候看的风云里就有这个场景，现在终于如愿以偿了。
5	下栈道很有意思，站在脚下看觉得很震撼。
4	有点遗憾没有去大佛脚下看看大佛，去了几次都是看大佛的上半身，每次都觉得排队排几个小时太辛苦了
5	历史悠久，大佛非常之大，就是人太多！上上下下路上全是人
5	著名的乐山大佛，真的好大，我还没他的脚趾大……
4	气势是挺大的。千万不要春节时候去，从上面排队下到最下面，足足排了4个小时。
5	十一去的，人多得要命，但是大佛还是很壮观的！
5	我们周末去的，人都很多，节假日不敢想。
4	因为时间有限，只坐了游船，船票70大概半个小时，大佛还是很壮观的
4	最壮观，最出名的莫过于这尊大佛了，让人心生敬畏～
3	太坑了，70块前最多看了20分钟。。。
3	景区就两景点……门票170元感觉有点小贵……没有什么特色……就是佛像多……
5	大佛顶天立地是人间的奇观，非常震撼！
2	没什么好看的，人多门票又贵，船游已经不能更走马观花了
5	很壮观，排队五个小时才下到佛像底，
5	很雄伟壮观~没有爬上去，只是坐船观摩，依旧被气势所震惊
5	世界文化遗产 很棒的景区
非常灵验的大佛 所有乐山一直顺风顺水的
5	世界上最大的弥勒佛坐像，乐山嫩豆花好吃
4	说实话真的没什么好看的，我真的不喜欢
5	来了就一定要看，虽然我是从山顶看到的
5	明天就要去了 很激动  据说是最大的佛像石刻了 很期待
5	大佛确实很大。而且来乐山这地方貌似也只能看大佛吧。。。
5	乐山大佛，必须去的地方，站在大佛脚背看江景
4	大佛在江边，有栈道能在各个方位看到，可惜旁边的好多佛像都风化损毁了。
4	吃的有点贵，看大佛别走正门，从江对面坐船看就行。人多死！！！
5	乐山大佛气势磅礴，站在大佛脚下不得不感叹这鬼斧神钗！
5	乐山大佛气势磅礴，站在大佛脚下不得不感叹这鬼斧神钗！
4	不错、比较便宜、还可以可以爬山锻炼身体
4	大佛是真的宏伟，依山而建，佛脚那是要抱一抱的。
3	人太多了，强烈建议你不要在节假日去玩，根本看不到大佛！
5	佛文化浓厚，参观人数太多，每次排队至少2小时
5	去过两次，环绕大佛时感慨万分，佩服古人的聪明才智。
5	好壮观，佛像很逼真，游客好多慕名而来。
5	1200年的历史，71米的高度，3江俯瞰，中国的西佛。
5	壮观，从来木有从大佛的头顶上看过大佛，这是第一次
4	门票略贵，学生证半价还不错，唯一亮点就是这座大佛
4	从小就看风云，就是在这拍的，一直很喜欢，爬山途中看到金沙江和长江的交汇，浑浊和清澈的对比。
5	为了摸个佛脚，一个一个从山顶一排排下阶梯花了一小时之久。
4	世界最大的佛像，还是值得一看。就是门票太贵了，150元，两个小时就玩完了。一辈子就去一次
5	'雄伟壮观！门票我只买了乐山大佛门票'还有个景区不要去！骗人的！
4	大佛很壮观，但是别去东方佛都，略坑爹。
3	和峨眉山一起预览的，除了看看大佛，其他的就没什么了
5	乐山大佛让虔诚的人有了心灵上的寄托！
4	这座佛比较大的哦，不过破损比较严重了。
4	小时候那栈道很恐怖的，现在好多了~不过，其实在哪拍照不都一样么-.-
3	就一座大佛，不过佛是我迄今为止见过的最大的佛，还是有收获的，它的大佛，它的栈道，它的三江汇口。
5	乐山大佛，镇压三江水怪的大佛。值得去看一看！
5	大佛给予的震撼和感动绝不是其他自然景观能够给予的
5	真的很大，不过边上的那些小的佛像很多都被风化了。
5	大佛很大很大 很高很高 很棒 ：）
4	爬了好长的楼梯。大佛很慈祥。。在乐山还吃了一顿巨坑的鱼。。。200一斤。。。
4	去的时候有点雾，没拍到大佛的正前身照
4	其实还好，排九曲栈道要好久，不要人多的去
4	其他都还行，就是下去看乐山大佛要排几小时的队，最好呢早点去，省的排队了
5	真的是超大的佛，站在下面感觉自己好渺小！
4	好多人前去，去的时候刚好是旅游文化节之类，不让上去，我们就只能在船上瞻仰了
5	乐山大佛是唐代摩崖造像中的艺术精品之一，是世界上最大的石刻弥勒佛坐像。直面大佛时很震撼。
4	乐山也是那年春节的时候去的乐山没有峨眉那么冷，不过乐山一定要纯步行，没有缆车。
4	很大的佛从头走到脚，又爬上来。的确很震撼！值得去。
5	据说，在自然灾害的年份，大佛会流泪。非常值得一游。
4	真的很震撼，就是当地的旅游小店挺宰人的，这算旅游景点的通病吧。
4	爬山很累。。。。不过可以看看大佛已经满足了
5	佛像非常之巨大，愿意凑热闹可排队去临时抱佛脚（趾）
4	去乐山首要就是看乐山大佛，坐船看最棒，第二是从山上看。
5	不要光看大佛很大，它是有求必应佛，拜拜佛，诚心许个愿，才不枉此行
3	我觉得就是普通的旅游区，没有多少特别的地方。除了大佛附近
4	还行，就是旅游旺季时人太多，排队太难等了
5	小栈道人很多，排了好长的队。没有下去，直接去坐船到和中央视野还比较好。
5	与峨眉山一起为世界自然与文化复合遗产。
5	几年前去的。还是觉得挺震撼的。71米，真的是很高的了。很佩服古人的智慧！
4	著名的乐山大佛，最好能上去，不要只在江上看
5	乐山大佛，带着小时候的想念。带着对风云的爱恋。看着这个经历了风雨洗礼的大佛。真是很震撼。
5	很壮观的大佛，小时候还可以爬上去照相，现在只能在脚底下仰望咯
4	中国最大的大佛，值得去，喜欢自然风光的就要失望了。
5	我还是很喜欢这样的大型建筑古迹的
4	节假日的时候坐船看大佛还是不错的选择，上去的话人太多了～[调皮]
3	从峨眉山顺道过来的，一个上午走完，没太大惊喜，但古人巧夺天工的手艺还是值得去欣赏下。
5	太震撼了，四川旅游印象最深的就是这个了！
4	国庆去的，人太多，只能靠在边上拍照
4	充满震撼力的大佛，门票有点贵，不是很值
4	感觉还是可以，就是节假日去人太多
4	虽然门票有点小贵，但是真的值得一看，乐山大佛看完后很震撼啊
4	适合淡季去，不用去坐那什么游船，还是去佛脚下瞻仰，佛身崖壁上攀爬才能感受大佛真正的气度
3	坑爹的乐山大佛70元船票，船上最佳拍摄角度被船员占据做商业摄影。
5	很漂亮，乐山的一个镇山大佛，么么哒
3	风景不错，不过门票要90元，有点贵。
5	乐山大佛，想去观看，还是避开节假日，否则就是去遭罪
3	十一不要去，排队买票加排队看大佛六小时
4	觉得古时候造大佛的人实在太伟大了
5	很大的佛，还看过讲解乐山大佛如何防止雨水侵蚀的。
4	.不知近水花先发，疑是经冬雪未销 很震撼
5	看到之后真的是太震惊了！小伙伴们都惊呆了！
3	雄伟 壮观 每次去都会想到风云那部电视剧
4	大佛雄伟，壮观，大家都值得一去，感受。
5	很不错，但人很多，建议跟团游，家里发生过水灾的就是拜乐山大佛，不要拜错哦~
4	爬大佛很累，而且现在去乌尤寺是一票制。但是作为外地人还是有必要去感受一下
4	真的好大好大，壁上小佛都被风腐蚀光了。
3	大佛没有装脏，今年国庆应该装了吧，总的来说还可以，挺壮观的佛像。
3	春节去的，人山人海啊！！！感觉到佛脚要排4小时队。。。
4	还不错，因为时间仓促没有尽兴，乌尤寺也没有去，下次去乐山了应该还会再去。
4	这是一个总去的地方，每次去感觉都不一样，大爱～
4	我不是佛教徒，感悟到的只有一种震撼！对人类力量的震撼！
4	实习的时候过去的，就是为了去一睹大佛的风采，其他没什么。
4	一般吧，可以登上去看，也可以坐游轮观看大佛，其实到乐山主要是去吃美食的……
5	很壮观！一定要去！坐船，爬山，都可以！
5	不愧是世界第一大佛！
5	值得一看！面朝江，背靠山，完美搭配
5	真的是大佛，真壮观！叹为观止。
5	很大很高，就是人多要排很长队
3	乐山离攀枝花远吗
4	见面不如闻名，传说胜过亲历
4	佛是一座山，山是一座佛。工程宏伟。
4	扣一星，游客如织，人，太，多，啦！
5	排队好久。。。确实壮观，栈道很陡峭
5	古代中国人的精湛工艺，智慧结晶
4	山大佛好壮观，但是排队的人很多
3	看大佛，观风景，乐在其中
5	好风景
5	拜佛，看大佛脚下三江汇合
4	很壮观，拍了很多照片呢。。。。
5	乐山大佛镇三江
5	我认为值得一起去
5	好评，大佛雄伟，值得一看
5	不虚此行
4	很不错的佛像 境由心生啊
5	准备暑假去玩，看起来挺不错的
5	湿婆
5	真的很不错有空来玩
3	乐山大佛，让你体验佛的胸怀。
3	很有趣的佛像，值得一看～
4	大佛要是站起来会有多高呢？
5	壮哉，乐山大佛，很不错，很震撼！
4	人好多呀好多呀，还是乘船吧
5	[大笑][大笑][大笑]
2	不咋地，没多大意思
5	忘记坐船看睡佛了。
5	大佛端坐江边，非常值得一去。
5	很好看，脑壳很大，脚趾也大。。
5	很雄伟，古人的奇迹啊啊！！！！
5	很壮观，高大雄伟，27层楼那么高。
5	一山一佛，佛在心中！灵气浑然天成！
5	环境很好，大佛威严耸立，浑然天成！
5	真的很壮观！霸气十足工艺超赞！
4	整个山就是一座佛~劳动人民创造
5	被大佛的宏伟所震撼，[棒][棒][棒]
5	壮观，建议旅游可以选择，风景不错
5	乐山乐水，美丽城市[微笑][微笑]
5	值得一看。。。在江面上看更加壮观。。。
4	还不错吧。。。。就是人太多。不过很壮观。。
4	江山此夜。。。。。。
5	非常震憾，历经沧桑，依然风采不减！！
5	终于见到传说中乐山大佛真身！
5	乐山，此次四川之行必去的计划。
3	门票太贵，景色还不错，性价比不高
4	啊错不不安，很大很牛逼的样子
5	从江面上看别有洞天！
4	比较值得一去，但周末人特别多。
5	知名景点，还拍过风云。九道拐不错
5	大佛挺不错，确实挺有水平
5	乐山。曾经是我当兵的地点。怀念
5	南无阿弥陀佛……建造奇迹之一
3	泯江之边，乐山大佛你要错过？
4	大佛真的好大…！！！
5	很壮观很巍峨～值得去
5	很大很高的大佛 就是非常震撼
4	很好，就是那个东方佛都坑爹
5	真的很大，很壮观，就是人太多了！
5	人超级多，3个小时排队，累死了
4	一个字：赞，两个字：很赞。
5	不错。2010年老师带我们去的
5	非常壮观，非常神奇，造物主的恩赐
3	看个佛半个小时坐船70
5	留下的是足迹，也是美好的梦想。
5	不多说了，现存最大的坐佛
2	人多[呆]
4	有点意思。
5	小时候路过，没有买门票进去。。。
5	非常大的佛 哈哈 很霸气
3	历尽沧桑，大善，可以去感受一下
3	佛犹如此。
4	一般般，看了也不虚此行
4	很不错，值得一去
5	真心大！太大了！！！爬栈道很爽！
5	坐船去的，游客很多，值得一去
5	蛮震撼的，不过人多排了好长的队。
5	乐山大佛，真的很大啊，，
5	这几天下雨，要准备扇
4	佛确实很大。。。。。。。。。
5	超级震撼，敬佩之心油然而生。
5	没什么意思，就只是个石头
4	还是很不错的，坐船能看到全貌！
4	看石匠巧夺天工，威武雄壮
5	佛是一座山，山是一尊佛！
4	爬楼梯游览还是很不错的。很壮观。
4	脸好大，可以乘船观赏，三江交汇
4	[棒]真的很壮观啊
5	超震撼！一定得去一次！
2	为了看你一眼，真的不容易啊！
5	高大上的乐山大佛我来了
5	2001-5-5 神秘的大佛
5	樂山大佛名不虛傳，雄霸天下
3	一般般，自己就乐山的！人很多！
5	四川必须去的景点，非常壮观。
5	四川名景点，大佛脚下过
5	大佛真的很高，很大。。真的是奇迹。。
5	大佛比较震撼，可是要排队好久！
4	不错，风景很好、还有江
5	山是一尊佛，佛是一座山。
5	去得比较冲忙，大佛很壮观！
4	这里就看看佛，其他没看头
4	还是很震撼
5	深深的底蕴
5	世界奇观，深深的洗礼！
5	不知道是那里，不过感觉不错
3	没去时候想去，去了就没特色了。
4	乐山大佛不错，特别是船游的感觉。
4	好壮观。。。古人的智慧真不是盖得
5	非常壮观，和爸爸妈妈坐船看的~
4	排队很恼火，大佛没的说
3	确实很大一尊佛。。
5	雄伟壮丽，佛在心中，你便是佛
4	值得一看
4	空气好，门票贵
5	大佛很震撼
4	春节去的，人挤人。
5	非常不错！
5	壮观！
5	下佛脚好困难啊，排队好久的
5	感觉不错
4	人太多了，没有玩尽兴！
5	震撼
4	哎，人那个多呦
5	大佛陪伴了我的高中。
5	感叹古人！
5	大佛端坐，静观沧海
4	鬼斧神工
5	很震撼
4	国庆去的，人多吖，哎。。。
5	我大乐山
5	不错,就是人太多
5	壮丽
4	很雄伟！
5	很宏伟，雄壮，奇迹。。。
4	如果只想看大佛的话建议坐船！
3	没什么玩的！
5	[可爱]
5	乐山大佛太壮观了，，那么高，
5	超震撼的大佛像，心灵得到沉淀！
5	一定要去看看
4	淡季去的，人不多，大佛很雄伟。
4	人太多了。
5	文明遗迹
5	赞！
5	向往
5	如何创造的大佛啊！！我震惊了！
5	不错
4	最大的大佛，大佛脚下，三江会流。
3	大佛被重修的迹象很明显
3	真心没有远处看好看！
4	大佛真他妈的大。
4	好佛
4	这个佛确实有点大。
5	古人的智慧，惊叹
4	乐山大佛名不虚传！
4	壮观，儿时的梦想实现了~
4	栈道有点挤，
