4	如果你要去，记得看我点评！理由如下：如果去了黄山就不要去庐山了。第一，首先上山就是个山路十八弯。第二，山上是一个镇，什么都有，不必在山上买东西，门票180元，去各个景点都要钱，而且每个景点必须要交车费和索道费，当你看到景色后，感觉实在不值。
本人10月27号去的，门票钱是必须花的，至于车费，两个字，不买。说说我的线路，第一天游仙人洞那边，第二天徒步游览到含潘口。住宿在农家乐自己找的，不贵才40。庐山比较适合徒步，含潘口方向的路全都一马平川。10月底去的很是凉快，空气也很好，不要想着全部一口气逛完，那样又累又乏，没有了旅游的惬意。三叠泉、五老峰没有去，因为和前面走的景点有重复的地方。
5	不识庐山真面目，只缘身在此山中。庐山是一座风光和历史结合在一起的宝地，无数的名人在这里都有故居，当然最有名的当属毛主席的芦林一号以及宋美龄的美庐别墅了。如果有时间，在庐山上小住几日，慢慢品味在风光秀丽的山水湖光之间的老故事，实在是一件很惬意的事。庐山门票180元，学生票7.5折优惠: (需携学生证、身份证两证齐全) 教师在教师节期间（9月5日—12日），凭有效证件（教师资格证、身份证两证齐全），在园门登记后，实行5折优惠。庐山观光车分两种，一种是80元七日有效，一种是150元一月有效。
5	十月和同学一起去的，上山的途中建议晕车的小伙伴们就先闭着眼睛休息一下吧  因为坐车上山的路可谓山路十八弯。到达的早上雾气很重， 庐山景点很多可以去花径，锦绣谷等地。美庐，庐林湖是我最喜欢的地方 。呆的时间长的话可以买大巴的票几天内通用。但建议最好徒步比较有意思，晚上可以去电影院看庐山恋，看完以后会对庐山的景点充满向往，。如果想好好的感受庐山的话建议 1：最好玩2到3天不要节假日去，2：千万不要相信火车站外拉黑车的人，可以乘坐公交到客运中心有直接去山上的车。3：庐山的景点线路方向不一最好先规划好路线在玩。4：一定不要跟团走。
4	不识庐山真面目，只缘身在此山中。作为最负盛名的山水诗策源地和中国近现代史风云之地，庐山既有匡庐奇秀甲天下的自然风光，又有厚重的文化底蕴。庐山以雄、奇、险、秀闻名于世，具有极高的科学价值和旅游观赏价值，素有“匡庐奇秀甲天下”之美誉，与鸡公山、北戴河、莫干山并称四大避暑胜地。庐山气候温适，夏天凉爽，冬天也不太冷，这是庐山的优越条件。所以在夏天暑假时，同志们可以去玩玩。庐山大门票180元，山上观光车80元可坐一周，凭指纹验证，自驾车可在庐山全山跑，还是挺方便的。 庐山还是挺大的，最好分个2天玩，不然肯定是不够的，还有如果要爬山的话，记得带好水，干粮啥的，因为比较累，所以一定要休息补充体力。
5	不识庐山真面目，只缘身在此山中。作为最负盛名的山水诗策源地和中国近现代史风云之地，庐山既有匡庐奇秀甲天下的自然风光，又有厚重的文化底蕴。夏季避暑，秋季看红叶，四季皆是景。到庐山最好先到九江市，庐山站到庐山班车太少不方便，九江到庐山的小巴特别多，15元就能坐到山上，上山后都是弯弯曲曲的盘山公路，很容易晕车。庐山大门票180元，山上观光车80元可坐一周，凭指纹验证，自驾车可在庐山全山跑，牯岭的宾馆一般都有停车场。庐山分东西中线3线游览，景点较多，建议至少安排2天，且现在美庐、庐山会议旧址都不收门票了。暑期庐山住宿特别贵，平时一个标准间在300多元以上，周末500元上订不到房，最好提前预定。
5	很棒，晕车盆友不去得好，上去的时候山路十八弯，我们下来的时候都不敢做车下了，太晕了。下午不要玩得太晚，不然上山没车了，偶有私家车花点钱可搞定，下山是走好汉坡下的，一路走，一路看风景，停停走走，上午走到下午。玩了三天，不要在节假日去，可不跟团，但是最少有一伙伴，山上的叫声听了会有点担心害怕，虽是男，但还是有点胆怯，因不知那个叫声到底是什么动物发出来的。呵呵。不过路上很多人的，山上是一个镇，里面住着很多人，花钱会有人带路或指路，酒店平时住宿花费不高一百多一天，节假日估计会上涨很多，节假日提前预定会好很多。不赶时间，建议还是走走好汉坡。下山别是一番滋味，可以去体会体会...注意下去门票就作废
4	去的时候是暑假，山上气候凉爽，风景宜人。在庐山顶上有一个孤岭镇，游玩的人都住在这个小镇上，然后以小镇为中心，去往各个景点。每个景点都有自己的特色，非常不错。但是庐山最坑人的，就是门票。进山一个门票将近200块吧，记不清了。除此之外，还要做环保车，80？这个门票上大概有10几个联票景点。但是，庐山上还有很多很多景点，都不包含在这张门票内。央视之前曝光过，要是把所有景点逛遍，光是门票费就要近千元
4	庐山南山公路相比北山公路要好开很多，没有北山公路传说中的400个弯。但是弯道也是不少的，不过路面情况很不错，非常平坦。对于经历过滇川之行的我来说，这种道路简直就是驾轻就熟。快到庐山景区的时候会对门票再一次查验，别把门票弄丢了。
5	庐山在江西的北边，比邻长江和鄱阳湖，是一处特别惊艳的避暑之地。夏天坐大巴直上枯岭镇，山上微风和煦，不冷不热。夜晚更是十分美妙，可以看到皓月星辰。含鄱口的日出也是壮观无比，特别值得一去。三叠泉倒是不推荐，七八月份的水流量也不是太足。
4	庐山，我觉得完全是一个吹出来的景点，就和《望庐山瀑布》和庐山会议沾点边。自己去就罢了，千万不要跟团去。听妈妈的同事说，导游带我们去的那个瀑布，好像不是最著名的那个，不知道是真的还是假的。再说，自己玩可以多玩一些别的。
好吧，我忍心介绍介绍！！！！
4	庐山，我觉得完全是一个吹出来的景点，就和《望庐山瀑布》和庐山会议沾点边。自己去就罢了，千万不要跟团去。听妈妈的同事说，导游带我们去的那个瀑布，好像不是最著名的那个，不知道是真的还是假的。再说，自己玩可以多玩一些别的。 好吧，我忍心介绍介绍！！！！
5	避暑胜地，门票180元，淡季135元，去各个景点都要钱，而且每个景点必须要交车费和索道费。  建议最好玩2到3天，重点是不要节假日去，重点是不要节假日去，重点是不要节假日去，说三遍！！千万不要相信火车站外拉黑车的人，也不要参加所谓的当地的旅行团，相信天上不会掉馅饼，没那么多便宜给你占。注意：一定要提前订好住宿
4	庐山，一个充满人文和山水灵秀的地方，一直在心里充满了憧憬，去过两次庐山，都是从旁门而入，一次是从庐山石门涧，游览了仙人桥，秀峰及石门涧，只远远的望见了高高的庐山，一次是从庐山幡杆峰穿越到庐山五老峰，然后从五老峰上包车从牯岭街，如琴湖经过，然后沿30公里盘山公路直接下山，没有真正的正面游览庐山核心景区，
4	由于苏轼的题西林壁的诗词早已使庐山远近闻名，再加上电影庐山恋在当年播放的轰动效应，更让游客对庐山多了一份向往！但是门票略贵，旺季180块，淡季也要135块！山上的庐山电影院每天循环播放着庐山恋，这一记录也被大世界吉尼斯记录，电影门票25块！山上的天气真的跟诗歌中说的一样，很诡异，阴雨不定，变幻莫测，毛泽东当年也在庐山上住了很久，有他的故居跟诗词苑，还有不到三叠泉不算庐山客的三叠泉瀑布也一定要去看看，不过门票是跟庐山门票分开卖的，三叠泉的门票是64块！
4	自1895年英国传教士李得力强租牯岭土地为避暑地后，美、俄、意、日、法、德、英等25个国家占山结社，不同风格式样的900余栋别墅先后在庐山落成，使庐山成为“世界别墅建筑艺术博物馆”。哥特式、巴洛克式、莱特式等各式别墅依山就势，错落有致，别具风味。庐山由此被称为建筑名山。美庐为其中著名者。
5	高中毕业后的旅行，第一次过长江的旅行。庐山里还有个庐山市，是在山上的城市。山里人很多，不得不说中国人真的到处都是，哈。很美的山，也很凉爽。去看庐山瀑布需要坐缆车，很长时间，而且还会晃*-*，差点没吓死我，瀑布没有诗里写的那么大，看着并没有什么感触。山很高，山上有一个很大的平台，说是拍南天门的地方。
4	这几年的跨年一直是在旅行中度过的。普陀山去了三年自我评价算功德圆满了，菩萨那里若真有极乐世界的门票，或许会给我留一张罢。今年换山，在黄山、泰山和庐山之间选中了庐山。提前一个月左右开始做准备功课，查看上山线路，游览线路，各种游记和攻略。然后选定了莲牯路-好汉坡这条上山步道。首先我考虑的是爬山爬山，要爬了才叫爬山嘛。如果乘公交车转盘山道上了牯岭镇那并不算真正的爬山。当然，后来等我扔了半条命在好汉坡上的时候已经没有那么豪气冲天了；再后来我残了两条腿在三叠泉的台阶上，再次用绳命大写出了一个行走的SB。恩，现在我又满血复活，换掉肺里的清冽空气，满腔雾霾的漫天吹牛，所以这一切都是值得的。
4	庐山有三石，石鸡（类似牛蛙），石耳（类似黑木耳），石鱼（很小的鱼）。三石我们在餐馆里吃过了，没啥特别的。在很多商铺都推荐你买庐山茶饼，更是没意思。所以最后我们买了写竹荪（一种菌菇）。去买特产时多比较，看货色，都是精明的商家啊！
4	庐山的门票一定妥善保管，上山之后是有人验票的，而且像含鄱口和三叠泉都是要再次验票的，观光车是一张IC卡，要录指纹的，每次凭指纹上车，所以两个人的卡最好不要放一起，各自保管为好，否则验指纹时容易出错，这个也要保管好，丢失是不能补票的。
4	全程高速到达庐山南门，大门建的的很是气派。不过过去之后发现网上所谓的淡季票价已经取消了，不知是否只有在春节取消，让人略微恼火。门票180，自驾车每辆还要收取45元车费。这只是收费的开始，庐山上除了几处自然景观外，其余人为景观还要收取25到50不等的门票。门票的价格杂而高，着实让人咋舌。提醒有各种证件的，一定要带齐全了，说不定就能节省一些。
4	七月末，暑假来了，嘎嘎嘎嘎。那些是旅游，这个叫旅行了！这是我第三次来到九江，却是第一次去庐山呢。庐山，世界文化遗产，山中小住了两天，最美莫过于五老峰的云海，最累莫过于三叠泉的台阶。山里潮湿阴冷，最荒唐的莫过于大夏天的睡个觉都要插电褥子。
5	庐山是神州九大观日处之一，而庐山上最佳观日的地方就在含鄱口。 清晨，只见鄱阳湖上晨光熹微，天水一色， 一轮红日射湖而出，金光万道，霎时湖天尽赤，半壁河山成了一幅灿烂绚丽的画卷。 它势如奔马，又宛如游龙，神气活现地横亘在九奇峰和五老峰之间，张着大口似乎要鲸吞鄱阳湖水，因此得名。 含鄱口的奇妙就在于一个“函”字，造成“千里鄱湖一岭函”的气势。
4	提起背包，赶上最后一班去县城的公车（湖北省武穴市），住宿一夜，次日凌晨，天还未亮，坐上到九江的汽车（6：30），八点就来到了九江市火车站门口，必须还要自己乘公车到达九江汽车站，坐半个小时一班到庐山的车（票价35元/人），载着我的面包车，很快就出了九江市区，渐渐的映入我眼帘的都是山和山上的树，20分钟的车程来到了售票处（途中还有一个奥特莱斯outlets，好高级有木有），买了一张90元/人的半价票（趁着快毕业之前赶紧用，全票180元/人）。
4	踏上前往五老峰途中 双脚已经湿透了，只要不停下来，就不会觉察到脚底冷。白茫茫一片，时不时回头看看，在这坐大山中似乎见不到其他人，只有自己跟同伴，太多人都是在含鄱口就止步了，因为下的雪，越来越大了，上山也危险。
4	过了半山亭就能远远看见牯岭镇了。视野开阔了——主要是天亮了——这边的风景也很不错。当然你得先爬了这么高才能看到这个景儿！然后我们就逃票失败了……买票后是望江亭和庐山抗战纪念碑。上了公路再走20分钟左右就到了牯岭镇。卖早点的铺子才刚刚开张，粥￥2,/碗，咸菜￥2/碟都不贵。豆浆是黄豆现磨的￥5/杯。可能是因为牯岭镇上其他居民也要吃，所以价格不高。我们一顿早饭一共吃了￥24还不到后来景点饭店一盘土豆丝的价格。
4	由于这段冤枉路，本来所剩无几的战斗力也消磨殆尽。所以到索道口的时候就没有寻求小路，选择￥30索道上去了。听说这段路徒步走的话1小时左右。下了索道继续向前就到了庐山大坝和黄龙潭，虽然有帖子说这里很美，但我们来的正好是枯水期，所以看到的河道都是大石头没啥感觉。此时是下午3:00左右，虽然对于旅行的人来说这个时间还算早，但如果从下火车的凌晨4:00开始算，我们已经赶了10个多小时的路。中饭没怎么吃，水已经喝光了。沿路上白开水￥10/杯太坑没买。体力值已接近零，一看见台阶就浑身疼，早就没了看景的心情，一心只想回牯岭镇找店住下。
4	【庐山】又名匡山、匡庐，位于江西省九江市庐山区内，是世界级名山，相对高度1200—1400米。最高峰为汉阳峰，海拔1474米，庐山自古命名的山峰便有171座。群峰间散布冈岭26座，壑谷20条，岩洞16个，怪石22处。水流在河谷发育裂点，形成许多急流与瀑布，瀑布22处，溪涧18条，湖潭14处。著名的三叠泉瀑布，落差达155米。庐山以雄、奇、险、秀闻名于世，具有极高的科学价值和旅游观赏价值，素有“匡庐奇秀甲天下”之美誉，与鸡公山、北戴河、莫干山并称四大避暑胜地。庐山入选世界文化遗产，世界地质公园，全国重点文物保护单位，国家重点风景名胜区，国家5A级旅游景区，首批全国文明风景旅游区示范点。
4	记得那年刚好有资格可以参加工会组织的疗养，去的就是庐山，名额有限，我是新员工最后被刷下了，听同事回来说去看庐山的三叠泉，半路有人晕倒，把我给唬了一下。随着旅行理念的改变，和对庐山的再认识，我放弃了多次上庐山短途旅行的机会，希望有一次与庐山在牯岭街上的促膝长谈。
4	简介：庐山位于江西省九江市，主峰汉阳峰，海拔约1474米，风景秀美，以：奇、秀、险、雄“闻名于世，素有”匡庐奇秀甲天下“的美誉。而且名胜古迹非常多。苏轼写的”不识庐山真面目，只缘身在此山中“的庐山云雾；李白写的”飞流直下三千尺，疑是银河落九天“的秀峰马尾瀑。还有毛主席写的”天生一个仙人洞，无限风光在险峰“的吕洞宾修仙而居的仙人洞。都让人流连忘返。   庐山北大门，很有特色。
4	初春的牯岭，雪尚未化尽，出来旅游的人也比较少，所以，还是比较安静的，沿着牯岭街旁的石阶小道一直向下，孤独的身影穿行在屋宇间，看着庐山美食街里的小吃，走过喧嚣热闹，这里的街道透着古朴，格外宁静，石阶尽头是一条横亘这个小镇的中心马路，顺着马路往回走，便可以来到锦绣盛世酒店所在的“丁”路口，在这里便可以乘坐观光车开始西线游览了（庐山景点可以分东线跟西线）。80元/人的观光车票，七天内有效，（上车刷指纹，好高级有木有）。
4	在庐山，可看到这样的轿子工，累了便可出钱坐上轻松登山和下山，此时此刻力气和干劲成了发家致富的一大手方式，看着从身边抬轿走过的轿工们，黝黑脸庞、瘦小的身影，正在慢慢完成他们的每一步目标，而我们也正在前行，登高去望远。庐山行走的轿工也成了这里的一道景观，犹如黄山的挑山工一样，都成了最可爱的人。
4	游完花径，前往天桥。路上见到猕猴，大猴小猴在一起荡秋千，玩得不亦乐乎，它们一点都不害羞，看到游人在拍照，更是得意地展示它们的矫健身姿。路上黄色的，白色的山花开得正娇艳，偶有蜜蜂停靠在花蕾，远处的山连绵着，岿然不动，似守城的将士，突然青烟飘起，山给蒙上一层面纱，时薄时厚，云海给我们如临仙境的感觉。（此图为MR.Deng于龙首崖拍摄）
4	到了四峰，去五峰时，很多人都停在四峰不走了，而我们继续前行。正是我们坚持走去五峰，遇见了三个在华科读书的帅锅。因为前去五峰的人少，所以我们觉得多些伴会比较好，所以我们立马跟上了走在前方的三个欧巴，尽管我们走得很快，还是跟不上他们的脚步，后来终于追上了，我又开启了卖萌模式，厚着脸皮问：“前面三个哥哥，我们能否跟你们一起走？哈哈，其实也就是赶上的那一刻，他们也慢了脚步，在我说完那句，他们就说他们也正有此意。多个伴会有意思很多。聊天中得知他们淋湿了衣服没有回去换，而是继续前行。他们已经从含鄱口，三叠泉回来。还拍了超美的图片。
4	去庐山景区是要坐汽车的，火车站到汽车站的距离也不长，出站口没多远就有公交站台（1块钱）。貌似最早的公交车是6:30，不想等的话也可以坐小三轮，3块钱就送过去了！汽车站6点多就有班车了，票价15.5￥（+1块保险），整个车程大约1个小时！
4	从下面爬上来顺着索道按原路返回。据说蒋大总统和夫人在这跳舞，估计不太现实，荒郊野外的，不过这应该是看日出的好地方。在含鄱亭顺小路下来就到了庐山植物园。在这吃了东西继续出发，步行前往五老峰到了这一看地图到三叠泉还有6公里，因为这个时候大家已经非常累了，谁也不知道能走到那，我们努力向上，一路上遇到不多的几个人，听说我们是走来的，都很惊讶。从山下到第一峰非常累，当时大家都懒的动了，可听别人说，一、二、三、四峰的距离非常近，于是大家继续前行。
4	庐山博物馆位于牯岭东谷，芦林湖畔，九奇峰下。那是毛泽东在庐山期间曾住过的地方，人称芦林别墅。别墅1961年兴建，单层平顶，中有内院，总面积2700平方米。1984年改成博物馆馆址。院内松柏交翠，花草争芳，环境幽静秀丽。
4	过了小公园，一直往前走，会看见一块庐山景区示意图，边上有上去的台阶，千万不要上去，上边是居民区，没什么好看的。左拐，一直往下走（可以沿着路左侧走），没多久就可以听到潺潺的水声了，那证明你快到如琴湖了，路边有小路可以下去（建议下去，然后顺时针绕湖走），如琴湖非常的漂亮。
4	庐山之行，因有几位好友的相伴而十分快乐。庐山瀑布之美，五老峰之壮观让我们觉得不虚此行。但是是否我们还会踏上这座俊美的山脉却真的值得考虑。景区落后的管理体制和无处不在的坑爹行径和不专业的景区服务人员，和这一切的接触中我们也学到了不少保护自己和钱包的招数。记得多年前从黄山下来时，我对黄山说，我还会再来感受你的俊美。可是对于庐山，我却无法开口。只希望永远定格自己年轻时在庐山洒下的汗水与播种的欢笑，最后想告诉各位友人“庐山虽然很坑爹，但是一定要来哦”。
4	庐山是由东北——西南走向断裂作用上升而成的断块山，受来自西北——东南的挤压力，完成后，内力作用见效，外力作用增强，山体内的褶皱、断层、个单斜构造地貌都很明显。主峰——大汉阳峰，海拔1474米；庐山自古命名的山峰便有171座。群峰间散布冈岭26座，壑谷20条，岩洞16个，怪石22处。
4	美庐别墅由主楼和附楼两部分组成，是一栋精巧的英式别墅，蒋介石和宋美龄在庐山的旧居。蒋介石见这里环境恬静美丽，而宋美龄的名字中又有一个“美”字，于是将其命名为“美庐”，园中卧石上的“美庐”二字为蒋手书。20世纪50年代庐山会议期间，毛泽东也曾住过这里，有人问他：可否把“美庐”两字铲掉？毛泽东回答说，留着，这是历史……
4	第二天早早起床，赶到同学住的地方与其回合，开始我们的庐山之旅，因为我同学是在西湖宾馆工作，所以就沿着一路向前，路线：如琴湖—第四世纪冰川遗址冰桌—锦绣谷—花径—杜甫草堂—路过仙人洞那边的时候其中一同学发现一条荒废的旅游路线，非要从那边走，然后错过了仙人洞到了，随便瞎走，后来走出的到了大路上面没走几步到了圆佛殿—一直走，后来好像到了龙首崖，再走就到了石门涧，虽然我同学在庐山上工作但是也不认识路，索性大家瞎走一通，一路下来也没少错过景点！
4	到达火车站后，从出口出直线走100米左右，右手边走20米，即可看到公交站台，坐专线车去九江汽车站（车站还有很多其他车都到汽车站，但专线车最快，价钱都是1元），九江-庐山（牯岭镇）大巴车2种：6：50-18：00，1h/1班，12元/人，车程1h；或6：30-18：00，15元/人。这里顺便说下返程的车，最早大概8点半就有，15/人，不要等牯岭镇汽车站的车，那个车都晚发车，等人齐或者人多的时候发，大概得9点半了，就坐那种7人座的小面包就行，价钱都一样。
4	从花径公园前门出来，斜对面就是锦绣谷的入口。谷中道路都是石板或石块铺就，非常好走。可惜天桥景观由于一边的石头掉落了，缺少了原来的惊险和刺激！庐山的自然景观最著名的就是奇松和云海了，也是天遂人愿，本来天气预报当天庐山有雨的，但是一整天都是阳光明媚，极大地方便了我们将奇松怪石，湖光山色尽收眼底。站在山道上北望，九江县(不是九江市)的房屋、河流，在阳光的照耀下历历在目，传说那就是陶渊明的故居所在。陶渊明在弃官回乡后，就住在庐山脚下并写下了“采菊东篱下，悠然见南山”的千古名句，这南山自然就是庐山了！
4	里面主要看庐山的发展历程。。。不过里面都是宣扬TC的东西。。大家都懂的，里面还有一个庐山地质博物馆，不过我觉得如果不是这方面有兴趣的，基本上看了也没什么意思。这个景点10几分钟就逛完了。然后我们到陈毅别墅吃饭！！！（现在是个饭店）旅行团带来的吃饭的东西。。基本上都是又难吃又贵的，，，所以我们就随便吃了一点，一个在山下6,7快能买到的快餐，在哪里就是盛惠25元一位。。想不到的是菜竟然很大份，但是味道确实很差，于是随便吃饱就走了。
4	本来计划认为8点多能到庐山，现在竟然一上午就要过去。在牯岭街下车我就给网络上的庐山某名姨打电话，她告知我她那里没地方了，可介绍我去一家。带着网络得来的深度信任我和她见了面，她身边还带着几个刚来的学生。然后她给据说是她的邻居打了电话，虽然我对她的邻居不满意，但因为给事先几个网络上联系过的宾馆打过电话都说没房，只好将就住下了。可真黑呀，看我们真想住，一间家庭房也要我们一百多，比网上驴友们提供的信息贵多了！
4	庐山之行很短暂，如果用小时去算，6小时就差不多结束了，另外一条线我也没有去了，据说要2天才可以玩结束，我总觉得旅行的意义是心的放松，在我爬完三叠泉的时候我的心已经很平静了，曾经宋美龄和蒋介石的故事也在美丽的庐山流传着，其实在我心里，总感觉男人只有遇见自己的女人才会变的温柔，我想曾经宋美龄在这里避暑的时候，蒋介石一定是抱着对她的爱来这里陪伴她治疗她的皮肤病吧..
4	庐山上挂牌三星就几家，这是其中一家。当时网上报价是挺贵的，两百多。后来我在微博上搜索“庐山”，就找到这个宾馆的工作人员，跟他下订便宜很多（因为淡季的原因），而且房间很大，宾馆就在牯岭镇上，离观光车车站也近。就当是帮他卖广告吧，因为这宾馆的确不错，当然不能和市区相比啦。
4	然后到含鄱口，途中经过庐山博物馆，里面有毛主席曾经住过的，怎么说呢，就是觉得风格好搞笑。。继续一直走走，有一个好漂亮的湖。继续走中间有条上楼梯的捷径小路的，直接穿过一片森林就可以过的。到了！因为十一的缘故，可以看到人人人人人人人
4	从山上下来以后，每个人已是筋疲力尽。我们原本以为能拦住面包车回牯岭镇看美庐，结果决策失误，只好老老实实顺着环山路返回。不过这倒也是件好事，我们在路上欣赏到了更多的景点。芦林湖和之前提到的如琴湖都是欣赏湖光山色的好去处。一条环湖路，串起了庐山的各大人文景观。湖边就是毛主席曾住过的芦林1号别墅。
4	庐山博物馆的北侧新建了一座毛泽东诗词碑园，摘录了毛泽东以及董必武、朱德、郭沫若等人写的多首与庐山有关的诗词，“一山飞峙大江边，跃上葱茏四百旋”让人感到伟人的大气磅礴。但是很惭愧，以前读过的毛泽东的诗词不多，再加上毛泽东独特的狂草，好几首诗我都没完整认读下来，看来还得多读书啊！
4	看过花径后，还回到一开始的小路上（如果你有80元的大巴票也可以到主路乘坐往下一个景区），走不到5分钟，就进入了锦绣谷。这以后，就是不断的爬山。参考我前面的提示，体力不足的人慎行，那个80元的大巴在进入景区后，完全对你没有任何帮助。
4	　　1933年7月11日，国民党军事委员会委员马占山将军来到庐山在“月照松林”题写“百战赋归来，言游匡山麓。爱此嵚崎石，状如於菟伏。摩挲舒长啸，狂飚振林木。国难今方殷，国仇犹未复。禹迹遍荆榛，恐汝眠难熟。何当奋爪牙，万里飞食肉。”以表达中国军人和四万万同胞欲与日寇血战到底的誓愿。
4	在宾馆捣鼓了半个小时我们就正式向一线进发了，沿着公路走了大概20多分钟就到了天桥顺着走就是锦绣谷和仙人洞，不知道是去的季节不对还是什么原因，感觉没什么风景可看。走完仙人洞我们就折返了，回来的庐山游玩了下花径，说实话，也没什么。回到小镇大概是7点半。也就是我们一去一回大概只花了3个小时左右。所以能不坐观光车就尽量不坐。镇上有很多餐馆，我们找了家客流量相对大的店（没什么人的店不敢去）。景区吃饭很贵，我们三个人没吃什么就去了一百。
4	美庐离庐山会议旧址不远，走路只用十几分钟的时间。美庐，曾经是蒋介石和宋美龄居住过的别墅，它见证了风云变换的中国现代史。美庐别墅为石木结构，主楼两层，附楼一层。别墅基本保持了当年的原貌，给我印象较深的是第一夫人当年弹奏过的钢琴，读过的《大英百科全书》，以燃烧煤油为动力制冷的冰箱和1.2米长的透雕象牙等等。别墅外有蒋介石亲笔题写并命人刻在庭院卧石上的“美庐”二字。由于时间仓促，只能匆匆忙忙在庭院中逛逛，石栏边的松树，需几个成年人方能合抱，它，连同美庐，同样是那段历史的见证。
4	司机把我们送到星子县，沿路上我们还看到了雄伟的五老峰，五座山峰连在一起，而山顶又是平的，特别令人震撼。车开到了星子县，我们随便找了间酒店住下。放下行李，我们就马上向秀峰进发。关于星子县，据说还是陶渊明的故乡。
4	三叠泉瀑布终于要来庐山瀑布了！我第一次看瀑布，很激动。可是想要看瀑布谈何容易，首先要登上山！沿路风景真是美啊，记得要经过几座桥来着，就能到达山顶。爬山过程的艰辛就不必提了，看到瀑布的震惊也不必提了，直接上图。三叠泉漂流
4	青旅的环境不错，庐山的旅游消费普遍偏高，特别是旅游旺季，而且经常供不应求。但是青旅的顾客主要面对学生和年轻的游者。价格在庐山这种大环境来说还是十分公道的，设施也齐全。最主要的是老板人也好说话，会主动的替你解决在旅游期间碰上的所有麻烦。而且，在这里住完全没有宾馆的感觉，这里还有上下铺，大家可以和志同道合的朋友一起合租，可以省去不少费用。当然标间和单间也是必须有的。如果大家想合租，可以事先在网上挂牌，也可以到这之后在老板为游客提供的休息场所自己去寻找。给大家送上一些细节图供大家选择。 另外说一下价格，我选择住了两晚，一晚100。
4	之前也去过很多城市旅行，但我不能不说，庐山的住房问题真的很让人头疼。出发之前，为了避免在景区露宿街头，我决定按惯例在网上订酒店。上网看了才知道，酒店的价格那叫一个贵啊，但凡靠近镇中心的酒店动辄600以上，这个价格对于历来勤俭节约的我来说实在太高了。只能退而求其次，选择家庭旅馆，可谁想，网上的家庭旅馆，但凡像样一点、位置好一点的也全部订完了，剩下的不是条件略为简陋，就是价格虚高。原本想到景区现场找房，但真怕像网上说的到景区订不到房，没地方住，最终还是在千挑万选之后，预定了一家位置偏远，价格较低的特价酒店，就这样的酒店还只1天有房，第二天就没了，只能到后再另做打算。
4	第二天，睡醒后，我们就依依不舍得下山了。。。。。大概算下我们这次庐山自助行，每个人的花销平均是600多，门票跟车票占了很大一部分。当然没算什么买特产之类的，庐山上的特产建议庐饼。。特产这种东西，不在乎好不好吃，只是一个心意。景区的特产基本上到处都差不多，到处都能买得到~
4	这些都是题外话。我从游客中心上车后告诉司机到人大休养所，二十分钟不到司机师傅就在仰天坪路口站停车，下车走上坡路五分钟就到了。旅馆设施比较齐备，旅馆旁还有一个很陈旧的网球场，天知道是什么年代造的。这个旅馆的最大优点在于地势开阔，每层房间没有通常旅馆的阴面阳面之分，都是对马路的，所以有效地解决了山上住宿潮湿的问题。房间卫生不错，不像很多庐山旅馆不分浴室和卫生间。有大的挂衣架和液晶数字电视，还有一次性酒店用品。要知道庐山旅馆号称环保基本不提供一次性酒店用品，有点讽刺，真是到哪都有潜规则。
4	从五峰下来有一条直接去三叠泉的下山路，那个小朋友也跟着她妈妈和我们一块从这条路下来。我们不停的鼓励她。呵呵。小孩子就是听着好话就有劲噢。这条路因为走得人不多，看上去有点荒凉。拾阶而下。微风吹拂，太舒服了。五老峰上的风太大了，在山峰上我都不敢直起腰来。呵呵。白云在自己的头顶上快速的飘过，散开，那感觉，爽！
4	先吐槽，庐山风景是没得说。其他我就在这里吐槽吐槽，景区很大，如果要玩每个景点，不买观光车票走的你够呛。景区里的东西贵的离谱，建议大家自己备好物资，别太多，因为要爬山。别拖家带口的，很麻烦。因为是黄金周去庐山的路堵的没法开
4	　这里所有的树木在冰雪的包裹下已经看不到自己的本色，树枝、树杆，松树的松针都如冰清玉洁般，这大概就是庐山与众不同的雾淞现象。越走雾气越大，想照个景色都很困难，因为能见度很低，大约10米开外已经什么都看不清，而且还伴着风雪。这时嘴边也不经意地溜出梁雁翎的那首老歌：像雾，像“雪”，又像风---用在这很是贴切。
4	由于外面到庐山的时候是星期一，大家应该该上学上学，该上班上班（像我们这种闲闲星人就到处跑哒哒~！），所以出了火车站没有太多的人。一出来就看到一个类似于保安亭的亭子，然后那个就是上庐山的“一朵花”汽车公司。然后我和我的小伙伴就买了两人上山的汽车票，两个人的一共60块。然后大概12点的时候，那个小面包车拼满了，上山！！晕车的小伙伴们，一定要做好各种晕车措施！！比如呕吐袋，晕车药什么的，自己看着办咯~！
4	圆佛殿：狮子峰的尾部。建于二十年代中期，所建动机无可查考，依其形态，外观粗壮，呈伞状，叫圆佛殿。这个，太淘了吧！三个影子……好基友这就是传说的大天池景区内，上面还有一个小池子，里面有一些不知是金鱼还是鲤鱼！进去这个石门，下面就有猴子。不知能不能看到，我们直接前往龙首崖，这个地方没下去
4	前一天刚到含鄱口的时候，就看到了央视的队伍，听说是要在庐山取景拍日出的，不过 当我们第二天在看完日出都准备差不多要走的时候，才看到中央电视台的队伍正准备开机，可能就是取其他景吧，拍日出是不可能了，尼玛我竟然看到人家还木有开机的时候，就有人傻逼似对着那摄像头摆动作，奇葩。
4	庐山其实没什么可写，总的来说那地方令我失望。所谓的名山爬得越多就越有这样一感觉：名川大山真正靠自然景观出胜的很少，它们的名气一般都因文人墨客名人伟人的千古传颂而来，对历史感兴趣的人会觉得很有意思像我这样的就不免会有些失望……
4	因打算回程时顺便去问候一下庐山，不知道庐山上到底啥情况，于是决定吃过午饭坐车去沃尔玛采购接下来几天可能会吃得到的口粮。（事实证明适当买点还是可以的，买多了就木必要了，因为山上啥都有，只要你有银子）
4	庐山那里有很多个人导游，他们会告诉你每天只需付他们很少的导游费而给你做导游。千万不要去理他们，他们会带你去一些很无聊的地方，让你买门票，然后很多时间都花在无聊的爬山什么的，而且景点很是一般，之所以让你买门票是因为他们可以吃回扣。
4	接下来，在导游的带领下步行前往三宝树景区。在路上，看到右面有一片湖，湖水平静，蔚蓝的天空映在湖面上，如镜子般，桥上几乎没有人，简直是一幅完美的风景画，立刻拍下来。此刻没有其他人发现这等美景，只有这个时间、这个角度，才能拍出如此完美清晰的倒影，我对这几张照片也很得意，可以当桌面壁纸。摄影就是这样，虽然我的相机并不高端，只是很一般的小卡片机，但发现美的眼光很重要，随处观察，前后左右各种拍，回去再比较整理，还有就是构图关键。听导游介绍，得知这片湖叫芦林湖，对面的桥叫芦林大桥，湖水干净可以饮用。
4	ps：去庐山的话，要先去九江。从火车站有公交车可以到汽车站，一块钱，五分钟就到了。然后从汽车站买去庐山大门口的汽车票。千万不要上黄牛的车！大概一个小时后就可以到山上了吧。一定要提前订住的地方，特别是旺季，不然会像我一样苦逼。
4	匆忙的四天庐山之行，因为之前搜集了大量情报，这次旅游基本顺畅，没有遭遇严重的困难。虽然劳累，但一睹这南方独特的雪景的确不虚此行。福建的哥们儿，客家族学生，胡阿姨一家，同行的大妈，指路的老奶奶……这些可爱的人们，注定是这场旅行中最美丽的音符，记忆也许会褪色，流年却记下了他们的足迹。
5	庐山是中国著名的避暑胜地，夏天不用开空调。又名匡山、匡庐，位于江西省九江市，自古以来就是著名的避暑胜地，上庐山一般都是从山脚的九江乘坐汽车上山，上山道路质量很好，盖因近代民国的达官贵人每年暑期都要上山避暑的原因而修建。庐山的著名景点有五老峰、锦绣谷、三叠泉瀑布等。
4	庐山因云雾而出名，坐大巴车刚上到山顶还真体会了下不识庐山真面目，云雾散去之后感觉没有黄山那种秀丽险峻，我建议亲们还是先来庐山再去黄山，这样的体验应该更美。另外就是选客栈，庐山上住的地方还是蛮多的，不怕累的话建议不要先预定，到山上慢慢选，我的小伙伴就超给力，耐心的她给我们选了个舒适有情调又实惠的客栈，然后我们次预期的多住了。[微笑][微笑][微笑]
4	中午赶到汽车站，只吃了碗可以绘制中国地图的兰州拉面，踏上去九江的汽车出发之前才知道庐山在九江，也无大的了解，但5A景点一定不错过，何况贵为“三山五岳”中“三山”之一。景区游客中心拿出X宝买的学生证，工作人员很不屑的把180的票卖我90，中国的景点绝对暴利，小爷我一路都是这样省票钱的，一直在使用，从未被质疑！一路盘山路，加上近日高强度的运动且休息不够，差点把我转吐！
4	从三叠泉一路下来，短暂的休息后，我们又继续前往白鹿洞书院，白鹿洞书院卫衣江西九江庐山五老峰南麓后屏山之阳的白鹿洞，唐代李渤曾隐读与此洞，常养白鹿以自娱，此洞改名白鹿洞。书院傍山而建，楼阁庭园尽在参天古木的掩映之中。白鹿洞书院作为千年学府，留下了积淀丰厚的文化遗产和原始生态的自然景观。这里有古色古香的古代建筑，有宋元以来天下书院最多的碑刻和摩崖石刻，有古树参天、泉水叮咚、鸟语花香、冬暖夏凉的优美环境……
4	从九江做车到牯岭镇，车费10几元，很多黑车骗你做到牯岭镇的最好不要坐，坐那种比较正规的。到牯岭镇大概需要快一个小时，那天我们很幸运，快到了牯岭镇了才起大雾，能见度很低，不然想想都挺可怕的，而且我们在去庐山前20几天都在下雨，刚好我们那天出太阳了。到了牯岭镇把行李放在黄蓉家庭宾馆（网上预定），然后开始走西线，那天那个雾是一个劲的大10米之内都见不到小伙伴，只能瞎茫走连到了景区都不知道。庐山上有观光大巴，但是我们选择走路，而且走的是小路，走到最后都找不到大路回来，那叫一个惨。
4	登了一天山，含鄱口，犁头尖，五老峰。。。，身体也是累跨了，在庐山12月初寒冷的气温下安然的睡着了，这个季节是淡季，整个青旅就我们5个人和另外两个新来的住客，晚上可以到其它空房拿被子叠罗汉，不然夜晚的庐山真的冷得无法入眠。。。，不过幸好是淡季，游客很少，这才能看到庐山最自然的美
4	牯岭镇吃住行都比较方便，米饭面条米粉包子油条样样都有，肯德基和德克士都有一两家，早餐吃过以后穿隧道前往东线站点坐车。记得带点水和干粮，景点的物价翻倍。并且从五老峰那里开始上山下山去三叠泉的话，体力消耗比较大。
4	大天池，天池寺,天池塔——据传朱元璋和陈友谅大战鄱阳湖时，有一名叫周颠的疯和尚在南昌行乞，口唱“太平歌”，言朱元璋“做皇帝定太平”。朱元璋得知后，便邀周颠同行。在朱元璋大军横渡长江攻南京时，风雨大作，兵马不能前行，周颠立船头向天呼叫，遂风平浪静。后周颠辞归，问其所住，答是庐山竹林寺僧。朱元璋派人往庐山竹林寺找周颠，至御碑亭西侧佛手岩，既不见人也不见寺，但闻钟梵之声，于是在崖上敕建访仙亭找不到竹林寺，而传说中的寺址与天池山上的天池寺相近，便又敕令修缮扩充天池寺代替，御笔题额，大加赏赐，派高僧主持寺务。后来明成祖、明宣宗又赐寺额，因称三敕天池寺，此在庐山寺院中是独一无二的殊荣。
4	如果你要去，记得看我点评！理由如下：如果去了黄山就不要去庐山了。第一，首先上山就是个山路十八弯。第二，山上是一个镇，什么都有，不必在山上买东西，门票180元，去各个景点都要钱，而且每个景点必须要交车费和索道费，当你看到景色后，感觉实在不值。 本人10月27号去的，门票钱是必须花的，至于车费，两个字，不买。说说我的线路，第一天游仙人洞那边，第二天徒步游览到含潘口。住宿在农家乐自己找的，不贵才40。庐山比较适合徒步，含潘口方向的路全都一马平川。10月底去的很是凉快，空气也很好，不要想着全部一口气逛完，那样又累又乏，没有了旅游的惬意。三叠泉、五老峰没有去，因为和前面走的景点有重复的地方。亦别有况味。
4	庐山有着第四纪冰川的遗留，所以有非常多的地方都很壮观，或者也不能成为壮观，就是那种大自然力量形成的绝壁深谷让人类在他们的面前觉得特别的渺小。看瀑布的同时还可以避暑。不过夜间会非常冷，所以要记得多带件外套。
5	一山飞峙大江边，跃上葱茏四百旋。冷眼向洋看世界，热风吹雨洒江天。云横九派浮黄鹤，浪下三吴起白烟。陶令不知何处去，桃花源里可耕田？
5	庐山瀑布主要由三叠泉瀑布、开先瀑布、石门涧瀑布、黄龙潭和乌龙潭瀑布、王家坡双瀑和玉帘泉瀑布等组成的庐山瀑布群。被誉为中国最秀丽的十大瀑布之一。
4	沿路一直都有哗哗的水声相伴，有多处地方可以下去亲水。走了1KM左右，有一个大峡谷漂流终点站，乌龙潭、黄龙潭、三宝树，可能常看瀑布，所以也没有太大的惊喜，只是看着孩子玩的开心，感觉也是快乐的。
5	雄伟、瑰丽、云浓雾密，莽莽苍苍，状如鱼脊的含鄱岭，像一座屏界屹立在庐山的东南方。最享受的莫过于站在望鄱亭二楼远眺鄱阳湖。
5	庐山有个代表景点（景区）——三叠泉景区，可以作为单独的旅游目的地前往游玩。去庐山的三叠泉景区之交通路线：  九江有两个汽车站，从地图上看名字都是：九江汽车站。....  ....  字数太多，看下面的截图吧~
4	如琴湖感觉挺不错的，还有另外一个湖忘了叫什么了，中间有个亭子，但是没有桥到达亭子，湖边有个大坝，大坝下去就是三宝树了……看着这个照片，我只能我去的不是时候了，看朋友以前拍的照片，真是太美了！！
4	然后又是原路返回。虽然有些累，因为有前人的铺垫，没有我想像中的那么累，缆车还是有用的，这里可往五老峰。我是觉得单程更好些，去时坐缆车，看完三叠泉后继续下山。
4	【含鄱口】它势如奔马，又宛如游龙，神气活现的横亘在九奇峰和五老峰之间，张着大口似乎要鲸吞鄱阳湖水，因此得名
4	以上五张图，就可以概括我在九江之游，对于享有避暑胜地之称的庐山，我是真切没有感觉，在这两日游中，我们还被说服去漂流（120元/人），不过在旅程里，司机们也当了回解说员，和我们分享了这些地方的前世今生。
4	到了九江汽车站先买好到庐山的车票，15元/人，流水线的车，等叫号，别忘了把你的票交给喊号的阿姨，切记。14人一车，不用站着排队。售票员说是一般6：30开始有车。
4	庐山上的旅游集散地为牯岭街，由此出发可以浏览各个景点，街上酒店众多，名人曾经居住过的别墅比比皆是。其中都有名的要数电影院了，其中永远播放同一部影片，就是景美人美的“庐山恋”。
4	庐山，又名匡山、匡庐，位于江西省九江市，自古以来就是著名的避暑胜地，上庐山一般都是从山脚的九江乘坐汽车上山，上山道路质量很好，盖因近代民国的达官贵人每年暑期都要上山避暑的原因而修建。
4	今年年初，江西境内大部分景点免门票，包括庐山，这座中国四大名山之一的资产阶级革命家的纷纷选择之地，这座四大避暑胜地之一的仙境名山。
5	不识庐山真面目！来庐山真的不识庐山真面目，雾海也很漂亮！总是雾朦朦的~~到处都是“飞流真下三千尺”~~哈哈~~就感觉在仙境中一样~~难怪辣么多诗人、伟人去山上居住呢！
4	从牯岭街往花径方向走，就是这条路，途中会经过庐山中学，庐山中学是一所在江西省率先实习高中义务教育的学校。图为庐山中学的学生。
4	在含鄱口，本来盼着能在这里感受一下毛主席当年在此赏景的感觉，可惜雨越下越大，云雾越来越浓，远处的五老峰看不到，近处的鄱阳湖水看不到，拍不到湖光山色，只能拍到下面的“景”了
4	在庐山山脚下有大婶会问你要不要带你上庐山- -你懂得···（也就是30几块子钱吧）门票可要300啊~
4	第二站：庐山会议旧址，不得不抨击一下庐山的票务制度，旧址竟然也不在门票之内，还有博物馆也是。想来东西应该也差不多，所以就在外面照了点相，就走了。
4	庐山很大，一般分为1.2线。第一天就去玩花径那条线。第二天玩的含鄱口那条线（我们全程徒步，如果要坐旅游观光车每人是80），
4	这是庐山恋电影院,连续二十多年一直放映庐山恋这部电影,已经创造了放映次数最多电影的吉尼斯世界纪录!门票35元,循环播放着永不退色的经典爱情.
4	导游说担心第二天下雨，有些景点如瀑布会封不能看，所以第一天先去看瀑布和庐山必看的景点。游览路线：含鄱口-天合谷，三宝树，黄龙潭乌龙潭-石门涧-别墅区。结果第二天下雨，其他的地方都没去。
4	因为学校还有考试的缘故，没能多留，你们就可以多留一天把二线走一遍，看看日出。二线没走是个遗憾，准备以后带着帐篷上去，在含鄱口看日出。看看三叠泉，反正知道如何逃票了。
4	到庐山北门，买门票180/位，7天观光车票80/位。坐副驾驶位，一路绕弯上山396个弯~~~后面一排排的吐了，我们没吐，哈哈~~
4	按照上面算下来，去除自驾游进山费和缆车费用，庐山真正的门票费用应该是180+80+50+25+30+26+52+64=507元
4	游庐山的攻略、游记网上一搜一箩筐，攻略详尽，游记文美，我画个蛇添个足，没有那么好的文笔，自已又常犯迷糊也写不好攻略，且写点儿点滴留做纪念。点滴一：迷糊事件:
4	美庐参观结束后，我们跟着当地人走了一段小路来到了含鄱口，在这里可以看到芦林湖的全景，虽然没看到日出，但是还是满心喜欢这里的风景。
4	庐山上山的路程还是比较长的，差不多要一个小时左右，而且山路蜿蜒，有时公路也比较急。但是司机大哥貌似对自己的技术非常放心，经常贴着悬崖急速转弯。我的小心脏啊T T
4	这里有点可以提醒下大家，九江站跟庐山站间是有火车的，可以相互到，几分钟就到。具体得看车次了，所以说这样转车就灵活点了。
4	到了锦绣谷，天气豁然晴朗，随之而来的是旅游的人群，大量的游客涌入，完全影响了前两日休闲自在观景的好心情。我们赶紧出来，在对面的如琴湖照了几张照片，赶赴下一个景点。
4	到了五老峰就没有路了，大家注意：从第五峰往会走，穿过一个石头亭子，在回程路上有一个绿色的木头房子，这里是个三岔路，路中心有块小石碑，指示去三叠泉的路。
5	我是大学野外实习考察去的庐山，我们全程步行在山上游览，一共步行了一个星期。庐山山上潮气很大，衣服很难干透，旅店里基本上都会配电热毯。庐山的风景那是真的超级漂亮！
4	雾真的不是盖的！千万不要晚上进山，一旦遇上大雾完全走不了啊！而且进山的路急弯很多，一定要注意安全。庐山本身风景奇美，不过要是冲着李白笔下“飞流直下三千尺”来的
5	适合休闲游，看看看电影庐山恋，探访下老别墅，也不像黄山泰山那样搞。不错。
5	避暑胜地，适合夏天去！但是要带厚衣服
5	庐山还是很值得一去的，春夏秋冬各有景致，如果时间不足，建议分两次玩。庐山的住宿也很方便
5	庐山 我感觉是温柔的山 相比黄山 就要温柔很多 很柔美
5	名山，住的别墅群，据说是某位领导的姐姐住过的。庐山旅游并不累，车子可以开到山上，玩几天很舒服。
4	含鄱口是含鄱岭和汉阳峰之间形成的一个巨大壑口。台阶上方是含鄱亭，很多文人墨客都在此留下过印记。
4	——————庐山东门进入，只给两个小时的登山时间，走一小半就要返程。（庐山之旅完了）
4	但，不管无论如何，想自由和闲适，一定要坚持自由行！！！——去庐山，不要坐庐山的的士（金玉良言）
5	虽然不是名山，也无大佛。适合休闲游，适合度假。正是如此。虽然我是从山上被抬下来的。
4	景区非常的大，瀑布很值得看，山上的小镇上生活了很多居民，非常闲适
3	名气远比景区好，个人感觉景色和井冈山差不了太多，但就是名气大。
5	今年冬天去的，非常少人，去的时候下雪了，超级棒，感觉下雪的时候超好看啊啊，冬天也很美啊
4	只有来到庐山，才能体会到“不识庐山真面木，只愿身在此山中”﻿的感觉~！
4	午饭时间到了，我们在庐山大门对面的一家饭店吃饭，酒楼前面车子停满了，看来口味不错。
4	下午时分~坐庐山上的车子直接出发前往星子县~继续我们的温泉之旅天沐温泉
4	先是去了牯岭镇的美庐，后面就去爬山了 到了山中腰 发现没路了 就拍了上门这张图片
4	--石门涧由于道路施工只能坐缆车。可以游览卧龙松、龙首崖等，没有去。直接步行去了仙人洞。
4	如果选择了从庐山站下车，下车后最好在火车站门口拼个车，10-15元/人，直接到九江汽车站。
4	峡谷景区完毕，又回到庐山镇，我们决定去看下蒋先生的别墅，美庐。说明都在图里了，我就不献丑了。
4	　　下一站是庐山博物馆，额，我是去搞学术的..................................................不要怀疑.............................................芦林湖的风景不错，尤其对比如琴湖，简直太！美！了！
4	备注：1从九江到庐山挺方便，可以在汽车站坐车直接去牯岭街，也可坐公交到山下，从好汉坡爬上
4	然后接下来的两天我们都在庐山上渡过了，因为具体路线我实在记不得了，所以下面就用图说话吧！
4	进入花径，收获不大，人文气息也不是很重，白居易草堂里边成了卖纪念品的，
4	在如琴湖的对面是锦绣谷的入口，进去后大约一小时出来就到了仙人洞站。
5	庐山云雾缭绕，自然风光与人文相得益彰。牯岭街上小住。更有当年名流们上山避暑的感觉。
5	国内久负盛名的风景名胜避游览胜地
5	很喜欢蒋介石的旧居 还来了一次不一样的爬行
4	从九江火车站从汽车到庐山，还是值得去的。
4	这是庐山脚下的售票口，时间有限，没办法去游玩，等下次一定去
5	瀑布很壮观！三叠泉和石门涧必须要去的地方！还有水很清凉！
2	庐山第一年冬季免门票去的，如果说吃，三个石啥还有所记忆，说到景色，是我唯一个觉得差劲的山
5	人生必然要到庐山电影院去看一场破了吉尼斯记录的电影《庐山恋》三叠泉那里爬下爬上是很需要耗费体力的还有追踪李白的诗歌去寻找银河落九天……望庐山瀑布日照香炉生紫烟，遥看瀑布挂前川。飞流直下三千尺，疑是银河落九天。
4	住宿：庐山在山岳型景点里，应该http://www.zhentougushi.com/是住宿最便宜的，因为山上宾馆较多，但档次普遍不高，可能因为宾馆太多，恶性竞争的缘故吧，但可以肯定的是，不是五一、国庆等节假日上山，房间都不紧张的。
4	由于庐山景点众多，一般游客都不会全部走完，此篇游记我将对自己所涉足的每一景点先从亮点、最佳游览时间、景区游览值（含门票、交通和旅行体验综合评价）、红叶观赏值进行描述和打分，其中景区游览值、红叶观赏值以星级表示，★★★★★表示最高分哦。
4	传说庐山景美，只可惜我只能在山中感觉一二。由于上山后大雾笼罩，有些路段能见度不足十米，风景——更多的只能靠解说和感觉了。倒是在庐山秀峰的马尾瀑前，透过薄雾隐约可以见我们李大才子诗中说描述的：飞流直下三千尺，疑是银河落九天。然后也许是季节不对，或者正如我当时想的那样。可能是我们的李老先生贪杯喝醉了，所以花了眼，把涓细的瀑布可成了“银河落九天”，当然我顿时也确信，估计真的是喝高了，不然怎么连他也用了“疑是”这个怀疑的口吻呢。哈哈
5	只能在附近的花径公园逛逛，花径公园位于如琴湖畔。沿大林路步行，顺路可见冰川遗迹──冰桌巨石，又叫飞来石。花径相传是白居易咏诗《大林寺桃花》的地方。白居易被贬任江洲（九江）司马时，登庐山游览。时值暮春，山下桃花已落而此处却桃花盛开，白居易有感吟诗一首：“人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开。长恨春归无觅处，不知转入此中来”。可惜，此时3月，枯树成景，到处防火当道。
4	庐山的第四天，晴空万里呀。睁开眼睛，第一时间感觉到双腿酸痛，本打算再去一趟悬索桥，以弥补那天雨中没留影的遗憾，可是腿部肌肉僵硬无比，举步维艰，连屈膝的动作都做不来了，老公安慰我说就留些遗憾在庐山吧，留一个再来这里的理由。那好吧，索性睡个懒觉先。
5	作为一个当地人建议大家如果身体还可以的话爬上山，很多景色和乐趣只有爬上去才能感受到，好汉坡爬山是免费的，不过建议从石门涧爬上去，景色美很多。平时周末运动时就爬石门涧，可以看见瀑布云从山头倾泻而下很壮观，有云海的时候真是绝了。 山上景点很多都要门票，其实说实话大同小异没有什么特别大意思，可以根据自己兴趣选择。 比较推荐去柘林湖，景色很美，水质好到有远古的桃花水母在水中生存，柘林湖的鱼得品质也非常不一般，但是价格也是很贵的。另外三叠泉也不错，还有星子、庐山西海有很多温泉，觉得家这边的各种露天温泉是相当不错的，价格也就一百多。当地有很多美味的大排档饭馆，可以大众点评看看，就别在山上吃了太贵也不好吃。
5	大约04年去得，跟团去的，所以除了来回火车时间外剩下5天都在山上带着疗养，上午爬爬上中午饭后睡个午觉下午自由活动，水超级干净滑溜溜的，空气好，风景好，上山安静死了，记得回北京时除了火车站不想呼吸北京的空气曾尝试过憋气[无奈]
4	只能在附近的花径公园逛逛，花径公园位于如琴湖畔。沿大林路步行，顺路可见冰川遗迹──冰桌巨石，又叫飞来石。花径相传是白居易咏诗《大林寺桃花》的地方。白居易被贬任江洲（九江）司马时，登庐山游览。时值暮春，山下桃花已落而此处却桃花盛开，白居易有感吟诗一首：“人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开。长恨春归无觅处，不知转入此中来”。可惜，此时3月，枯树成景，到处防火当道。
1	庐山是我此生再也不想踏足的地方。景无奇处，人无好人。到过最差的地方。后悔去，非常后悔，宾馆还订了6天。要说山路平坦不如雁鸣湖；要说空气灵性不如阴那山；要说湖景远不如瘦西湖，要说有人住不好，鼓浪屿还是很有味道，要说气势恢宏，浙江哪座山都有，庐山光有型没有魂。要说服务，差三亚上百年。要说饮食，4星酒店吃两顿就没可点了，扬州菜便宜又好吃；要说交通方便，北京最好。要说寺庙，千佛塔寺，依山而建，雄伟且一尘不染。个破宾馆，前台居然说（大概意思）：就你们还是住他们酒店好，你们大概从来没住过那么好的酒店…我是没见过市面，没想到看到一只大概从来没出过深山的“井底蛙”…概况一下那里的人：“刁滑，贪心，势力，没诚信
4	这张站在犁头尖上拍的，犁头尖就在含鄱口旁边，要往上爬一段台阶就到了，俗话说欲穷千里目，更上一层楼，站上面看视角更佳。可惜上午这里是逆光，照片拍出来很不理想，用了机内的HDR也是怪怪的,不过原处的鄱阳湖还是隐约可见（肉眼看起来明显多了）,而含鄱亭后面的山峰便是五老峰。
5	庐山逃票经验，到莲花洞下，那里有当地人或者摩托车司机会提出带你上山,可以省门票,带路费大概20~30元左右，从莲花洞爬好汉坡上，到牯岭的遂道就可以了。但到了山顶之后这要碰运气了，这里有稽查队在抓逃票的，此时则需要淡定跟演戏了，呵呵。庐山山上以前是有人居住的，因此庐山很大，也有很多小道，工作人员堵是堵不住的，但不要盲听到其他逃票登山的路，这个千万要注意了！万事有风险，不要单独行动，而且要量力而行。
4	这里真的要吐槽庐山，进门门票180，停车费45（只是进山而已，真想停车还要交钱），游览车80，三叠泉65，缆车80，含鄱口下面的景区35，缆车50，andsoon…………进山门票之后，恨不得只要是个景点就要拦路收费！！住宿更是最低三百，4、500+都是正常……真的是无力吐槽了！不知道在凤凰古城门票之后相关部门有没有出台一些相关政策啊？我想说，有没有人能管管江西这边伐？除了庐山，包括西海，三清山，婺源，门票收费都是比较吓人的…基本上是个山头就收费，是个水潭就交钱的节奏…想想还是我大北京好点，故宫也才只要60元~~幸福！！
4	我们选择的是庐山山窝窝家庭旅馆，，十一假期价格比较贵，入住的是老板家里。可选餐饮每人25元，上菜数与人数相当，有点小贵。但是此家庭旅馆位置很好，距离锦绣盛世酒店很近，锦绣盛世酒店门口就是庐山西线的公交车站。↓
5	庐山以雄、奇、险、秀闻名于世，素有“匡庐奇秀甲天下”之美誉，位于江西省九江市。无论是老别墅里记录的燃情岁月，还是三叠泉中流水潺潺，瀑布阵阵；无论是石门涧中蓊郁葱茏，含鄱口上的耀眼日出，还是如琴湖的碧波荡漾，秀色可餐，庐山都是集天下奇秀于一身，另人心驰神往。庐山四季皆是景，春天万物葱茏，满山苍翠，云雾阿娜多姿、妙趣横生；夏季是庐山的最旺季，避暑胜地更是名不虚传；秋天的庐山满山红叶叫人怜；冬季则是苍松傲雪，银装素裹的另一番景象。庐山景点较多，单独收费的景点也多，建议至少游玩2-3天，庐山分东线西线中线3线游览，时间较短的话只是走马观花，山上观光车一周包干80元，如果自驾更可直接开上山，非常方便。
4	住宿：庐山在山岳型景点里，应该http://www.zhentougushi.com/是住宿最便宜的，因为山上宾馆较多，但档次普遍不高，可能因为宾馆太多，恶性竞争的缘故吧，但可以肯定的是，不是五一、国庆等节假日上山，房间都不紧张的。
4	从九江做车到牯岭镇，车费10几元，很多黑车骗你做到牯岭镇的最好不要坐，坐那种比较正规的。到牯岭镇大概需要快一个小时，那天我们很幸运，快到了牯岭镇了才起大雾，能见度很低，不然想想都挺可怕的，而且我们在去庐山前20几天都在下雨，刚好我们那天出太阳了。到了牯岭镇把行李放在黄蓉家庭宾馆（网上预定），然后开始走西线，那天那个雾是一个劲的大10米之内都见不到小伙伴，只能瞎茫走连到了景区都不知道。庐山上有观光大巴，但是我们选择走路，而且走的是小路，走到最后都找不到大路回来，那叫一个惨。
4	早上6点多起来收拾行装，赶上最早的班车进山，中途车窗外飘起了雪花，路途中颇为忐忑，害怕天气的恶化。由于匆忙出行，对庐山的路线没有概念，车临时停靠，跟着几位大妈中途下车。踏出车门，身边一遍哗然，目光所及尽是白茫茫一片，镜面般的芦林湖倒影着白色的雪山、松树、湖中的碑亭。独站在雪中远望，此情此境，想起了白衣卿相的诗：“十里长亭霜满天，青丝白发度何年？今生无悔今生错，来世有缘来世迁。”
4	“不是庐山真面目，只缘身在此山中”  好像每座山上都有这些同心锁，而且每次我都会不自觉的过去拍一拍他们，雨下的真的很扫兴，沿途只有“走在云雾中，不知身何处啊”。 雨渐渐的大了起来，锦绣谷的雾气也渐渐的多了起来，看不到游仙石，看不到佛手岩，看不到天桥。 一路走到了仙人洞，看到了名副其实的云雾茶，传说是中国十大名茶之一，味道类似龙井，看着其实就蛮新鲜的，心想着到了牯岭镇上买一盒品品。。。。
4	庐山因为地势及海拔的原因，山顶上总弥漫着厚厚的雾气，而且即使是炎热的八月山上也凉飕飕的。庐山有着第四纪冰川的遗留，所以有非常多的地方都很壮观，或者也不能成为壮观，就是那种大自然力量形成的绝壁深谷让人类在他们的面前觉得特别的渺小，而且景色之险又吸引着你诱惑着你，让你一而再的驻足。
4	九江客运站的车呢，是从庐山北门经过400多个弯的山路直接到达山上的镇子的，车上有“导游”卖手绘地图10元，打印地图5元。我们在火车站公交车站牌的报亭买的大地图6元钱，包含九江市的。还有不要轻信车上“导游”和司机说“完玩1~2天的游客包出租车更划算”这种说法，我们就因为怕时间不够选择了包车，结果好多地方出租车不能去，但观光巴士却能进，所以走了很多冤枉路。建议还是买景区的观光巴士票，大人80元，小孩40元，7日内有效。
4	第一天的形成就这样结束了。晚上回到庐山大脚青年旅社，捡了几个驴友，一个是人大的重庆妹子，来毕业旅行的；一个是黑龙江的阿姨，孩子带着来玩儿的，但是孩子有工作一先行回去工作了，我们计划了一下第二天的行程，含鄱口，五老峰，中午回来休息一下，下午去小天池诺娜塔看个日落，因为由当地的人说，她在镇里生活了这么多年也很难见到日出，所以都是看日落，于是我们就选择了日落。
4	之前跟同事计划7月份去庐山的，后来由于总总原因，搁浅。恰巧八月初，大家都有时间，于是选着周末一起前往庐山。由于，计划是出发前几天才确定下来的，所以去的火车票有点紧张。最重要的是，住宿的地方在网上比较难定，适逢旅游旺季周末，价格偏高。这个到后面攻略再说。
4	出了花径，去了对面的锦绣谷，这儿风光更漂亮。还欣赏了仙人洞，御碑亭等景区。回牯岭镇后又去了美庐，看见领袖们用过的东西，感慨到：就是不一样，比平民要领先多少呀。上世纪30年代就用上了抽水马桶，煤油制冷冰箱。还有很多名人的手迹，去庐山的要去看看。
4	第六站：因为之前也来过几次庐山，所以基本上景点我们也逛得差不多，中午一点多的时候我们才逛完三叠泉，吃过午饭我们就悠闲的在牯岭镇逛了逛，看看有啥可以给小伙伴们带的吗，但是现在的景点感觉都模式化了，景点的纪念品都差不多，还不如特产来的实在，特产才是每个景点特有的，我们就逛到了一家《山人手礼》的特产店，这家店很不错，装修风格很好，里面的东西也很好，价格不贵，但是看出去比较精致，送朋友比较拿得出手，而且他们还有活动满58就可以加一块钱包邮，想送给谁就买点给他，不过好像边缘地区不能参与包邮，要自己出邮费，还要我没有那么偏的朋友，呵呵
4	参观完毕，走十分钟路到芦林停车场，这里可以去往黄龙潭、三宝树、乌龙潭等景点，一直抵达电站大坝然后可以坐游览车回牯岭镇。建议想参观这些景点的从这里出发，因为这边走是下坡路，如果从电站大坝出发，那就是上坡路。第三天体力值即将爆表的我们，还是比较庆幸走了这条省力气的路。
4	到了牯岭镇就有人跟着我要帮我找旅馆，不让他跟着他就是不离开。我真的很生气，就告诉他快点离开我，这样他才离开。我自己找了个旅店，价格很便宜仅70元，店面很大的“三禾宾馆“。住下后，把一些东西放在宾馆，随身带了一些东西就走出去了。沿着马路和景点标注方向就走出去了。最先到的是花径
4	下山的时候因为含鄱口离牯岭镇有点路程，我们又走了一天走上去的，所以叫了一辆车，好像是30块钱吧，出租车，里面的司机说路上遇到人可以给我们再减10块，结果没遇到人。然后是吃饭，洗澡，睡觉。（对了，我发现在庐山烧的喝的开水，水壶里面居然没有水垢，我只看见里面是红红的一层，虽然不太清楚化学物质，但是很明显不用用白醋烧开洗壶呢，然后阿姨的儿子告诉我他们喝的都是山上的水，很干净的自来水，果然水质跟我们大武汉不一样啊！然后我就突然相信了一方水土养一方人了！原来大家吃的不一样，生长的身体的化学成分也不一样啊，突然觉得人真的是好复杂啊！）
4	　　庐山是世界级名山。最高峰汉阳峰海拔1474米。东偎鄱阳湖，南靠南昌滕王阁，西邻京九大通脉，北枕滔滔长江。耸峙于长江中下游平原与鄱阳湖畔。绵延的90余座山峰，犹如九叠屏风，拱卫着江西的北大门。庐山具有河流、湖泊、坡地、山峰等多种地貌。以雄、奇、险、秀闻名于世，素有“匡庐奇秀甲天下”之美誉。传周代有匡氏兄弟七人上山修道，结庐为舍，因名庐山。
4	庐山植物园，位于江西省九江市庐山东南含鄱口山谷中。东经115°59’，海拔1000－1300米。这里四周环山，地形起伏，土壤为黄棕壤，腐殖质层较厚，PH5.0-6.5，属亚热带东部湿润型季风山地气候。该区年平均气温11.4℃，年平均雾日193天，年均降雨量1800－2000毫米，平均相对湿度79.7%。创建于1934年，原称庐山森林植物园，是一座亚热带山财植物。创始人为中国著名的植物学家胡先啸、秦仁昌、陈封怀等教授。
4	此处浓荫蔽日，绿浪连天，这三棵参天古树凌空耸立，其中二棵是柳杉，各高40余米，其余一棵为银杏，高约30米，主干数人合抱不拢，形同宝塔。三宝树相传为千年古可柯，树下石碑上镌有“晋僧昙诜手记”6字。宝树已被重点保护。在前往武隆潭和黄龙潭的路上。偶遇一群猴子~太能吃了，游客不断的给他们吃的他们怎么吃都吃不饱，哈哈~一路前往两个潭，像在丛林散步一样~
4	这里真的要吐槽庐山，进门门票180，停车费45（只是进山而已，真想停车还要交钱），游览车80，三叠泉65，缆车80，含鄱口下面的景区35，缆车50，andsoon…………进山门票之后，恨不得只要是个景点就要拦路收费！！住宿更是最低三百，4、500+都是正常……真的是无力吐槽了！不知道在凤凰古城门票之后相关部门有没有出台一些相关政策啊？我想说，有没有人能管管江西这边伐？除了庐山，包括西海，三清山，婺源，门票收费都是比较吓人的…基本上是个山头就收费，是个水潭就交钱的节奏…想想还是我大北京好点，故宫也才只要60元~~幸福！！
4	回去本想坐缆车，结果工作人员告知，不出售单行票了（好吧，走路返回）。走到刚刚经过工作人员那里，看到还有另一条路，问了他们之后被告知也是个出口，于是果断走那条路。沿着路走了约二十分钟就回到了大马路上，总结，如果要去看那瀑布其实没有必要从含鄱口进入，除非想坐缆车，否则天河谷确实是一个不值得去的景点。在那里等了好多辆车，都是三叠泉返回满座的，这时候就突出了庐山景区观光车调度方面的配合了，工作人员很快就让来了辆空车，上车返回镇子）
4	关于庐山，这两年我一直计划想去，但恰好这几年关于庐山的负面新闻很多，都说这里大坑小坑无数。但是就我实际体验，花费还是可以接受的，人均一千块就能玩4-5天了。1：庐山位于九江郊区。2：庐山只有一个门票，门票180，学生票90元，所有景点都包含在内的。3：如果时间紧凑点，最少也需要3天才能把庐山大部分景点参观完。4：建议先坐火车到九江站，然后在九江汽车站搭乘大巴车直达，15元。5：特别提醒，来庐山旅游一定注意两点，一是出租车司机不能信，他们基本上都很能忽悠。二，山顶花销除了住宿略贵，其他和山下花费基本都一样的。6：推荐美食，来庐山玩，一定要尝一尝庐山三石，也就是石耳、石鸡、石鱼。
4	感觉就是庐山真的只能算是休闲度假的好地方而已，但是要说到自然壮阔的景观，庐山还是不够好看的，首先山不高，山不奇，所以想游山玩水还是去川藏，黄山也行，庐山真正好看的地方是五老峰看日出日落，必须去那边。其他的三叠泉其实很坑人，根本没啥水了，太小了，一点也不壮观，大口瀑布也是一样，真心的不怎么样。另外提醒山脚下黑店多，只有个别家好点，所以大家要留心。
4	庐山真的很大，走起来是蛮辛苦的，但是坐车上下山真的很容易晕车。芦林湖、三叠泉给我留下了最深刻的印象，可能因为我喜欢水吧。但是庐山上适合徒步的自然路线太少了，都要在柏油路上走还有车，感觉不够好……门票我觉得稍微有些贵了呢。
4	从好汉坡爬上去的，第一次爬那么高有点气喘吁吁。就在即将登顶正准备松一口气时，一道关卡把我拦下，“此山是我开，此树是我栽。要想从此过，留下180块”————门票。当时作为一名学生，还是有点囊中羞涩，不单是我一人，大批人也是因为觉得门票太贵而在门口徘徊，这时就有“黄牛”出现了，20块一个，保证安全送到景区，我们是六七个人一块去的，加起来也得一百多。这时也时有抄小道的声音响起，于是我们也跟着就进去了。一切都挺轻松的。倒霉催的事来了，由于没买票，我几个朋友随即就被抓了，我看到这情景假装淡定玩着手机躲过一劫（哈哈），我那几个同学也比较狡猾，要罚款宁死不从，经过这么一遭，旅游兴趣全无，草草下山。
5	1月31号武汉出发，中午11点到庐山火车站，由于是冬天下雪天，庐山火车站门口直达景区的车说180元/人（说是大雪太大，南门上不去），同行4人肯定不划算啊，结果准备走的时候又说50元/人，总之太不靠谱了。按照原定计划在火车站门口坐了直达九江火车站的公汽3元/人，耗时半小时，然后从九江火车站坐公交2站就到九江汽车站了。冬天淡季九江汽车站发往庐山的汽车班次很少，12点多等下午2点30才有车来，20元/人在售票厅买的票。耗时一个多小时差不多4点前到的庐山山上的牯岭镇，一路上山路绕的有点晕车，建议备点晕车贴或是晕车药。提前在网上预订的牯岭假日酒店，离山上汽车站步行3分钟，80元/标准间，两张1.2米床。
5	很美丽的地方，打破了连续爬两天山的记录，跟着几位老师在丛林里穿过，第一次的户外徒步，虽然路程很辛苦，可是看到了不一样的庐山，“不识庐山真面目，只缘身在此山中”。一个又一个山头走过，是行者的姿态。当别人对我竖起大拇指的时候，心里乐开了花，又一次挑战了自己。好满足。
5	庐山又叫匡庐，位于江西九江市，门票旺季180，淡季135.景区大巴票80每人。在庐山住宿一般都选择住在牯岭镇，食宿都很方便。庐山上下山的公路全部是盘山路，弯很多还比较急，晕车的朋友记得提前服用晕车药，庐山植被覆盖率很高，夏季前往记得带好花露水，风油精之类的防蚊药。
5	去庐山游玩四季皆宜，以夏季最佳。 夏季是到庐山避暑和观庐山瀑布的最好时节。 每年7-9月的平均温度为16.9℃，夏季最高温度为32℃，凉爽宜人。独特的气候条件会产生神奇多彩、变幻无穷的气象景观。 夏季也是庐山的旅游旺季，游人会特别多，消费也会高出许多。 11月到2月秋季层林尽染，冬季银装素裹，亦别有况味。
门票：旺季（4月1日~11月31日）：180.00元 淡季（12月1日~3月31日）：135.00元 三叠泉：64.00元 美庐别墅周恩来纪念室：25.00元 庐山会议址-抗战纪念馆：50.00元 庐山老别墅：30.00元
5	一提庐山，除了自然风光巧夺天工，感叹大自然的鬼斧神工外，就是它蕴藏的深厚的文化底蕴，不管是“横看成岭侧成峰，远近高低各不同。”还是李白的“飞流直下三千尺，一是银河落九天”更是毛主席的“无限风光在险峰”让人领略到自然与文化双遗产的魅力。还有大名鼎鼎的好汉坡值得登山爱好者好好体验一番，坐车上山的可领略庐山400弯的爽快与惊险。山上酒店食物物价略贵，建议可在庐山上小镇消费。庐山景区有几处二次门票景点，可根据自身爱好选择是否去。
4	庐山风景区内的景点，另外收64元门票，如果要去需要买景区内的80元的车票，因为私家车到了门口距离还有大概6公里就不给进入了。如果上午去三叠泉就不建议买缆车票，单程55元，往返80元，缆车走的路步行单程2公里左右，大概40分钟。路面相对平缓，走起来不会很累。进入三叠泉景区，上下楼梯大概共3000个台阶，下楼梯会有点腿软，回程时调整好呼吸大概30-40分钟可以回到缆车那里。瀑布落差大，确实挺壮观的！
1	是我爬过最烂的山，景色不美且不集中，跟传统意义的山很不一样，要做车上来或者自驾车上来，很多景点要购小门票，而且只能步行，一个个景点来回都要步行个十几公里，实在是体力跟不上，我来庐山忘瀑布，还要出了门票到了瀑布边上想看另交25元瀑布门票费，太坑了！每天只让进山4800量车，太买了太多停车票，上不来的车就在盘山公路上等着，一等就是4.5个小时，无奈只能弃车爬山到山中，半路遇到个菜馆，露天的那种，想填一下肚子顺便歇歇脚，服务员推荐了一个石鸡，上来一小盘洋葱炒半只田鸡，一个竹笋炒肉片，一个野蕨菜，我靠，付款我惊呆了，420大洋！好不容易晚上进了山，全是购物店很贵且次！瀑布20米高，5米宽，水流小的可怜
5	千万不要从庐山火车站对面的那间简易房子里买上庐山和在景区的乘车卡共120元，因为在庐山景区里只有庐山自己的乘车卡80元（7天有效）才能到各个景点，骗子们的乘车卡写的是九江中旅江州营业部乘车卡，他们的乘车卡到不了很多核心景区，山上根本见不着他们的车，打电话半天也不来真是坑死人了。正确的应该是出九江火车站右拐花1元钱坐公交到汽车站再花15.5元坐九江到庐山牯岭镇的班车，到了山顶再买景区自己的乘车卡，千千万万不要在庐山火车站对面买他们全都是骗子。
5	我是在八月底临近开学的时候去的庐山，在九江火车站一下车出来，就会有非常多的的士司机在招客，都是说带你上庐山的，说包住宿包接送，因为据说庐山是群山，占地较广，如果没车会很不方便，后来我们就抱着试一次的心态答应了，她说带我们走庐山本地人的村路进山不用钱（555贪小便宜的嘴脸暴露了555），我们算了一下好像的确也不算贵就上车了，结果事实证明——所有说的带你逃票这种事都不要相信，因为会非常辛苦，在上环山公路前的小路实在是陡峭到让人心惊肉跳，表示以后绝对绝对不会再贪小便宜，庐山的游客集散中心是有大巴车坐的，景区内也有旅游小巴，时间宽裕的话就选择公共的交通工具吧。景区内的饭店全都是统一的高价，只能接受。
3	去庐山也就看看那些别墅，它更多的就是历史意义，一座庐山就是一部中国近现代史。1937年7月卢沟桥事变之后，蒋委员长在庐山发表庐山谈话，标志中国政府准备抗战。1959年庐山会议，毛主席整彭德怀，把中共中央政治局委员、国防委员会副主席、国务院副总理兼国防部长、共和国元帅的彭德怀打成反党集团。庐山就风景而言，实在是没什么。
4	夏天去的话是很舒服凉爽的，而且爬上强度不大，如果在上上住住是有避暑的感觉。瀑布有很多条，有一些落差还比较高，但是都不宽。不太喜欢的是当年有瀑布的地方就有照相的摊位承包，游客不花钱就不能在好的位置拍照。有种黑点的感觉。不知道现在改善了没有。
4	庐山市01年那时候去的，第二次爬山，第一次是在初中一年级的时候爬的青州的云门山。庐山我们去的时候正值雨季，温度适宜，一路烟雾缭绕甚为优美，比较起后来的黄山我觉得庐山更美。或许当时正好市小鲜肉，无忧无虑，又是和朋友们一起远行，留下的印象都是美的。去哪里不重要，重要的市和谁。就像印象里庐山的茶叶，在那里的时候真好喝，买回来没了那味道，水，境，心，应该都有关系，如今过去这么多年，想着暑假的时候带着父母家人一起开车一起转一大圈，其中包括这满满都是美好回忆的庐山。[微笑]
5	关于庐山：中国山水诗的摇篮，古往今来，无数文人墨客为其留下4000余首诗词歌赋。其中以苏轼一句“不识庐山真面目，只缘身在此山中”最为著名。
走进庐山： 从九江汽车站到庐山大巴车费15元，约1小时。景区内有旅游观光车，分为东线和西线。5-8月是旅游最佳季节，门票：旺季：180.00元 淡季：135.00元。只玩庐山可以参考初七的行程安排：【第一天】龙首崖 -﻿仙人洞 -锦绣谷 -庐山天桥 -美庐 -周恩来纪念室 -庐山牯岭街，【第二天】庐山植物园 -含鄱口 -大口瀑布 -五老峰 -三叠泉，行程适中，庐山主要特色尽收眼底。
庐山美食：可以去尝尝庐山特色美食庐山石鸡、石鱼、石耳、脆皮石鱼卷。
4	庐山上真的很凉快，但是一般到庐山都得至少安排两天，因为真的超级大，景点真的逛不完，看的景点比如仙人洞真没必要看，爬了一个多小时的山结果非常失望，，还有庐山上商家很坑，宰外地人，一说九江话就能便宜不少，总体来说风景不错，避暑圣地
4	江西庐山号称奇俊险，庐山的日出那是没得解，站在五老峰山顶真的别有洞天，我是夏天坐火车到九江然后包车上的山。门票有丢贵，180。上庐山的路上带好防晕车的药或者带好垃圾袋，山弯的真心扛不住，没有九九八十一弯至少也得来回绕几十次、推荐跟着野导游上山。那样可以不要收套票钱，上了山就是到了一个小镇子、
5	庐山距离武汉很近，过来也很方便，很适合自驾游。风景本身是很美的。说一些旅行中遇到的事情吧~自驾进庐山会被要求买进山45的停车费，这个是不包括在牯岭街的立体停车场的。停2小时免费，超过时间的话是要收5元钱2小时的，后面加1元1小时。有些餐馆的菜单有两份，给你看的时候是便宜的，结账的时候拿出来的却是贵的多的多的。如果不是网上推荐的比较热门的餐馆，大家在吃饭前建议对菜单拍照留存，回头结账的时候也好有个依据，另外很多餐馆门口贴的菜单很便宜，实际点的时候却说没有了，或者是说门口的价格那是小碟价格，给你们上的是大盘的，价格不一样。这方便望大家注意了。里面卖回春果、灵芝、不老草等等东西不要买，不靠谱。
5	庐山位于中国第一大河长江中游南岸、中国第一大淡水湖鄱阳湖滨，是座地垒式断块山。大山、大江、大湖浑然一体，险峻与柔丽相济，素以“雄、奇、险、秀”闻名于世。富有独特的庐山文化，具有重要的科学价值与美学价值。庐山风景名胜区面积302平方千米，外围保护地带500平方千米。庐山有独特的第四纪冰川遗迹，有河流、湖泊、坡地、山峰等多种地貌类型，有地质公园之称。
5	非九江本地人游览庐山推荐路线：
第一日，游览东林寺，随后从石门涧即庐山西门上，过石门涧悬索桥至龙首崖，游览大天池、仙人洞、锦绣谷、如琴湖，宿牯岭街，此即一线或西线。
第二日， 从牯岭街出发，游览别墅群、芦林湖，含鄱口、植物园，最后到达五老峰，随后下五老峰到三叠泉，出三叠泉即庐山东门到海会镇，此即二线或东线。从芦林湖边可到黄龙寺、三宝树。
第三日，从海会镇或九江出发，游览白鹿洞书院，及著名的秀峰景区。 
如此，方可说对庐山有一个较完整的认识。
4	春节抽空去的，九江汽车站到庐山景区车票20元【盘山公路50分钟左右，早饭没吃果断晕车了，根本没法欣赏沿途美丽的云海】车子到山脚会停车让你买门票，然后再开上牯岭街【门票180元，不出景区7天有效。5天？记不清了… 景区内可买交通票往返各个景点（景区太大，两天根本逛不完）】艺龙上订的家庭旅馆（¥100+）去的第一天阳光明媚，温度在十来度左右，结果第二天早上起来大雾瞬间弥漫开来，温度骤降至2-5℃… 还是蛮遗憾的，没看到日出，因为只有两天，最后悻悻下山…【牯岭街上有个汽车售票点，直接在那坐车下山即可】
5	日照香炉生紫烟，庐山不愧为避暑胜地，青翠的绿树，清新的空气，早餐从好汉坡上山，出个一身汗，呼吸大口清鲜空气，山上山下气温差别较大，等上了枯岭镇，便开始了庐山之旅，锦绣谷，明镜湖，给人带来了让人惊叹的美景.仙人洞，烧香拜仙.整体让人心情舒畅
5	庐山是古诗的盛产地，留下了日照香炉生紫烟，遥看瀑布挂前川，飞流直下三千尺，疑是银河落九天，不识庐山真面目，只缘身在此山中等名句，庐山恋电影也以其三十年只放一部片，放映同一部电影遍数最多，时间最长创了吉尼斯纪录。庐山的旅游一般两天可以完成，分两条线，东线是有着三叠泉五老峰含鄱口芦林湖等的自然景观线，西线是有着锦绣谷仙人洞大天池花径等的人文景观线，还有一些地方我也搞不清是哪条线，因为一般来庐山游玩都会住在牯岭街附近，而美庐老别墅都在此附近。从九江汽车站到庐山是最方便的方法，从九江火车站乘36或者专线车可以到九江汽车总站，汽车总站每天从大概早上七点开始有车循环发往牯岭街。庐山一定不会让你失望。
5	强烈推荐，三叠泉瀑布太爽了！庐山很大，景点又多，而且很分散，如果想要玩完，估计得个三五天，如果时间有限，就要选择自己比较感兴趣的几个点，不同景点的门票都是散着买的，都有学生票！提醒大家注意的就是有那种拉客的，说是带着你一天逛什么自然景观，一天人文景观，都是骗人的，要价很贵，而且就是负责开车把你带到那儿去，给你买票，完全没有必要！推荐大家要去的是三叠泉，真的很爽，要自己爬上去，不是很高，然后个人觉得白鹿洞书院也很不错，可以去！
5	上庐山旅游，不能匆忙，一定要准备个几天好好玩，而且一定要抽出一个晚上去欣赏经典的“庐山恋”，真的是感觉太好了，白天的庐山和晚上的庐山温差有点大，但是赶脚都很好，发了很多朋友圈，结果被迫被朋友们喊了要礼物，趁着午饭后的时间，我跟伙伴们在牯岭街逛着，寻找合适的礼物，就看到了一家叫《山人手礼》的特产店，里面的装修风格很有赶脚，就跟在鼓浪屿看到的赵小姐的店的赶脚类似，但是这家店卖的可都是我们的大九江特产哦，手提袋的设计，各种产品的赶脚，还可以试吃，买的产品还可以直接在他们店邮寄给朋友，太赞了，推荐给各位即将要去庐山旅游的朋友哦，而且今年庐山上面的很多小景点也不要门票了，赶紧行动吧
4	庐山算是国内的名山了。去的时候是暑假，山上气候凉爽，风景宜人。
在庐山顶上有一个孤岭镇，游玩的人都住在这个小镇上，然后以小镇为中心，去往各个景点。每个景点都有自己的特色，非常不错。
但是庐山最坑人的，就是门票。进山一个门票将近200块吧，记不清了。除此之外，还要做环保车，80？
这个门票上大概有10几个联票景点。但是，庐山上还有很多很多景点，都不包含在这张门票内。央视之前曝光过，要是把所有景点逛遍，光是门票费就要近千元。景点内的所谓包车，不要做！坑人的！听上去好像比环保车便宜，但是根本就不像环保车那样送你到景点里面，反而你自己要走很多冤枉路，不要上当。
4	除上山门票外，其它景点2015年5月基本不收门票了。但是，缆车会收钱。
当地的导游不咋地，有个景点不去了，影响了她缆车回扣，然后就基本不解说了。
租车旅游也是个好选择，当地人开的面包车很多，也不贵。山上的交通车80块钱通票，人多就租车划算。
至于景点，只能说还行，全国类似的很多，山上树不错，有些文人及历史故事。
1	庐山本身风景不错。但是被老表糟蹋了。本计划5天的行程。待两天就迫不及待的离开。住宿条件非常之差，而且还订不到房间，价格死贵的。在杭州几十块的房间需要500以上价格。卫生条件很差，设备也很差，服务员退房的时候连被单都没换的。吃的口味也一般，饭店都是排队。爬山本累，吃住不好根本无心情游览。去了会非常想念自家小窝的。门票车费收费都非常不合理。总之失望之极。
5	自驾游的要注意，庐山的雾真的不是盖的！千万不要晚上进山，一旦遇上大雾完全走不了啊！而且进山的路急弯很多，一定要注意安全。庐山本身风景奇美，不过要是冲着李白笔下“飞流直下三千尺”来的，就做好失望的准备吧。
5	从九江市区打车到好汉坡起点40元左右，好汉坡是免费的，往上会有收费点，如果不是当地人，建议在路上碰到那些黄牛，可以跟着他们逃票，大概三四十这样子，不然外地人180门票太贵，里面还有一堆小景点还要另收费。
4	上庐山的路有些险，尽是急弯。遇到个二货司机，把音响开得老大声，我和同事坐在他背后，只见他随着音乐晃着身体和着歌，手上忙着把方向盘打来打去，吓得我们够呛。
庐山风景区是很多的一片，管理得也很好，玩下来要3、4天时间，印象最深的是三叠泉，不到三叠泉，枉为庐山客。
4	庐山是千古名山，得全国人民厚爱及世界的肯定，获一系列殊荣：乃首批国家重点风景区、全国风景名胜区先进单位、中国首批5A级旅游区、全国文明风景区、全国卫生山、全国安全山、中华十大名山、世界遗产--我国第一处世界文化景观、我国首批世界地质公园。
庐山是一座地垒式断块山，外险内秀。具有河流、湖泊、坡地、山峰等多种地貌。主峰--大汉阳峰，海拔1474米。群峰间散布冈岭26座，壑谷20条，岩洞16个，怪石22处。水流在河谷发育裂点，形成许多急流与瀑布，瀑布22处，溪涧18条，湖潭14处。著名的三叠泉瀑布，落差达155米。
4	庐山位于江西九江市南部，从南昌或是九江均有直达庐山的大巴车。庐山旺季门票180元，淡季135元，三叠泉、周恩来纪念室等还得另购门票。庐山宾馆很多，牯岭镇有很多旅店。牯岭街地处庐山中心，有许多宾馆、饭店、商厦等。我们是以此为据点进山的。上山首先会经过花径，是白居易登山时题字之地。花径旁是锦绣谷，阴雨天时谷内风景云蒸霞蔚。在锦绣谷西侧出口则是毛主席当年诗里的&ldquo;天生一个仙人洞，无限风光在险峰&rdquo;。龙首崖是观赏云海雾涛的绝佳地点，可惜我们无缘看见。五老峰则是五座连体的高山，三叠泉则是分三级跌下的一处瀑布，可以说是庐山景色的精华
5	第二天的天气很不错，我去看了一下瀑布，感觉炒鸡有震撼力啊，原谅我这么没见识，上学久了，第一次自己出门玩耍，也是第一次看瀑布。最让我印象深刻的是那里的水啊，清清澈澈的，而且在山中行走也非常的凉爽，大家可以在夏天的时候多去山里面走走，既锻炼身体，也是一种避暑啊，还能欣赏美景。
5	庐山位于江西省九江市，是典型的地垒式块段山。庐山风景一年四季都各具特色。庐山多峭壁悬崖，瀑布飞泻，云雾缭绕。险峻与柔丽相济，大山、大江、大湖浑然一体，以“雄”、“奇”、“险”、“秀 ”闻名于世。山麓鄱阳湖候鸟保护区，是“鹤的王国”，有世界最大的白鹤群，被誉为中国的“第二座万里长城”。
5	不识庐山真面目，只缘身在此山中”庐山山形崎岖特别。参观庐山，不仅仅有一路的神话传说听，还可以吟诵4000余首与庐山有关的诗词。
门票：旺季：180.00元 ；淡季：135.00元 三叠泉：64.00元 美庐别墅周恩来纪念室：25.00元 庐山会议址-抗战纪念馆：50.00元 庐山老别墅：30.00元
5	三山五岳中就有一个庐山。最初听得庐山之名，便是从李太白的《望庐山瀑布》，那“飞流直下山千尺”的描述令初闻的我便对此地方无限向往，于是2013年的时候借着暑假的空挡便独自一人从广州背着背包跑到庐山住了三天。庐山因为地势及海拔的原因，山顶上总弥漫着厚厚的雾气，而且即使是炎热的八月山上也凉飕飕的。庐山有着第四纪冰川的遗留，所以有非常多的地方都很壮观，或者也不能成为壮观，就是那种大自然力量形成的绝壁深谷让人类在他们的面前觉得特别的渺小，而且景色之险又吸引着你诱惑着你，让你一而再的驻足。除了山，庐山还有水，就是那三叠泉，李白笔下的庐山瀑布。要想走到三叠泉，是要付出很大的体力的，勇敢地去尝试吧。
5	庐山景很美，票也很贵。大门票-180，包括花径，锦绣谷，仙人洞，大天池，如琴湖，芦林湖，芦林大桥，芦林一号（博物馆，毛泽东故居），含鄱口，植物园，五老峰。还有值得一去的小门票--三叠泉-64，美庐和周恩来纪念馆-25，石门涧-52，,庐山会议旧址和抗战纪念馆：50，大口瀑布-25，天河谷-38。交通车还算实惠，这个80元是一周内有效的，也就是一周内你可以随便坐到任何一个景区。而且这个票是记录指纹的，好多人一起买的票要分好每个人的卡，因为要在坐车时对上每个人的指纹，我们见到一行六个人卡乱了怎么也对不上指纹，浪费好长时间。当时记录指纹时的左右手也一定要分清楚，我就有次记错了对半天都不行。
4	如果期望看景的话，你会很失望的。这里主打的是人文，那些个大名鼎鼎的景点是因为被前人写进了各种诗词歌赋而著名。图是黄龙潭，算是庐山比较主要的景点，这样的水对刚去过九寨，郭亮村的我来说，只能是水了。[微笑]
4	知道庐山这个地方还是小时候读课本里的这首诗：“横看成岭侧成峰，远近高低各不同，不识庐山真面目，只缘身在此山中”。没想到如今自己能亲自去这个地方看看诗人眼中的山，庐山景点较多，单独收费的景点也多，建议至少游玩2-3天，庐山分东线西线中线3线游览，时间较短的话只是走马观花，山上观光车一周包干80元，如果是自驾更可直接开上山，非常方便。
1	庐山旅游，总结了一下，就是坑爹二字。完全是把游客当有钱的傻子。进山票180元，稍微有点看头的景点，另外收费，而且不是一般的贵，那住宿及餐饮价格更是扯淡。内地政府主导搞的旅游就是让人感到恨之入骨。再也不去了。
5	在九江市区上大学，庐山对九江市区当地人和学生免票（180元），所以经常来爬庐山。从九江市区打车到好汉坡起点40元左右，好汉坡是免费的，往上会有收费点，如果不是当地人，建议在路上碰到那些黄牛，可以跟着他们逃票，大概三四十这样子，不然外地人180门票太贵，里面还有一堆小景点还要另收费。12月庐山上刚好下雪，看看雪景，完全是爬上去的，没有任何防护设备，好多登山者都穿戴防滑链，我们几个傻乎乎的，什么都没有，12月雪下得还不是很大，山体的雪没有多少，但阶梯都是雪，实在太滑了，还好平安抵达山上的小镇，还爬了险峰，空气很好，下雪天去比较好玩。
4	几天的庐山之行，悠闲自在，没有旺季的喧嚣，随心所欲，任性而为，如琴湖，如果有时间再去，我一定会安静地坐在湖边，看着湖水发呆，等着鱼儿跃出水面；在日落时分，等待那一抹夕阳沉入湖里；芦林湖，我会在日出时分，看太阳从山顶升起，光辉照在湖面上，让那金黄染在我肩上；会在三叠泉的茶社里，泡一壶当地的云雾茶，慢慢品味，听泉水奔腾咆哮，看飞瀑洒落九天；更会在浓雾中，走在牯岭镇的小街上，寻找着回家的路。
4	苏轼的题西林壁的诗词“横看成岭侧成峰，远近高低各不同，不识庐山真面目，只缘身在此山中”早已使庐山远近闻名，电影庐山恋在当年播放的轰动效应，更让游客对庐山多了一份向往！去的时候8月份，山上气候凉爽，风景宜人。跟其他名山不同的是庐山顶上有一个孤岭镇，游客以小镇为中心，去往各个景点。景点各有特色， 庐山最坑人的，就是门票。进山一个门票180块，座环保车80？ 这个门票上大概有10几个联票景点。但是，还有很多景点，都不包含在这张门票内。电影院每天循环播放着庐山恋，是世界吉尼斯记录，门票25块！毛泽东当年也在庐山上住地，还有不到三叠泉不算庐山客的三叠泉瀑布门票是64块！庐山真美，票价真黑！
5	庐山是一座集风景、文化、宗教、教育、政治为一体的千古名山。这里是中国山水诗的摇篮，古往今来，无数文人墨客慕名登临庐山，为其留下4000余首诗词歌赋。晋代高僧慧远(公元334～416年)在山中建立东林寺，开创了佛教中的“净土宗”，使庐山成为中国封建时代重要的宗教胜地。
3	横看成岭侧成峰，远近高低各不同，不识庐山真面目，只缘身在此山中。古诗里，这是一处变幻的活景，美不胜收。显得，我们到的地方不是这样的，拍的图片也是乏善可陈，根传说的严重不符。我都怀疑我是不是去错地方了。可能跟我中途请了便宜导游有关，没带我们去该去的地方，所以庐山我不算来过，以后还是要去一次的。
4	庐山，是我第一次和同学出去旅游，比较匆忙，也不太懂注意些什么，所以玩的不是太好。庐山，要注意的就是在庐山站下车后一定要注意选择宾馆，在火车站门口等客人的很多，有些又说包早饭什么的，第二天都不会包，而且尽量不要参加推荐的旅行社，参加后会把你直接用车带到山顶，只能玩一两个景点，而且都是收费的，所以第一天的庐山我们并不尽兴。第二天去的石门涧，感觉因为存在这一天，庐山才没有白来。不要做缆车，就那样爬上去，很简单，只是有些地方没有扶手，需要小心，慢慢的游览风景，三四个小时到达山顶，你会觉得，石门涧，真的无愧于庐山第一景。
5	冬天雪景很美，山上最少玩两天，三天时间会比较好，门票没有淡旺季之分，全票180元/人。冬天去的话路上结冰，出行没有观光车，所以可以不用买观光车票，全靠步行，走路有点滑，如果没有防滑的鞋子，可以在山上商店买防滑鞋套，短距离可打的，山上有的士。山上有肯德基（2.1号走的时候还没开业）和德克士，饭馆炒菜人均50元左右。由于行程很赶，个人觉得龙首崖风景很好（图中），雾太大就什么都看不到了。下山六个人包私人面包车到庐山火车站300元用时1小时左右，比坐汽车站的车方便快速一些，由于武汉到庐山火车站有动车，到九江站没有动车 只有下午两趟普快列车。
5	由于苏轼的题西林壁的诗词早已使庐山远近闻名，再加上电影庐山恋在当年播放的轰动效应，更让游客对庐山多了一份向往！但是门票略贵，旺季180块，淡季也要135块！山上的庐山电影院每天循环播放着庐山恋，这一记录也被大世界吉尼斯记录，电影门票25块！山上的天气真的跟诗歌中说的一样，很诡异，阴雨不定，变幻莫测，毛泽东当年也在庐山上住了很久，有他的故居跟诗词苑，还有不到三叠泉不算庐山客的三叠泉瀑布也一定要去看看，不过门票是跟庐山门票分开卖的，三叠泉的门票是64块！
4	去庐山看瀑布当然是夏天最好了，这个时候的水量大，看瀑布的同时还可以避暑。不过夜间会非常冷，所以要记得多带件外套。旺季的时候过去容易堵车，要有心理准备。如果住庐山上的宾馆的话要注意，山顶取水非常困难，所以洗澡的热水是限时供应的。吃的方面，江西的菜比较辣，而且山上的东西比山下的贵。
5	大部分给一星两星的驴友好像被宰了呢 
其实找一个九江当地的人带你上去 就可以省很多钱 比如从好汉坡爬上去收费的时候 会说九江话 有当地学生证就可以免票  还有 人少的时候 基本不会收费了 有次我和朋友上去 那个看门的大爷直接说门是开的你们进去就行了 啊哈 主要花钱的地方就在住和车费之类的吧 庐山这种旅游景点真心不推荐人多旺季的时候去  想拍张风景全是人头T_T   图片是在锦绣谷拍的  个人觉得是拍的算比较好的一张啦 哈哈~ 去庐山一定要小心被宰 因为商业化还是很严重的 不要跟团 自己漫步也很享受  嗯 就是这样 因为是九江人 有时间就会爬山上去玩 百玩不厌~
4	我的“西上东下”庐山游记就是从下面三首诗开始的。 　　《望庐山瀑布》 　　唐　李白 　　日照香庐生紫烟， 　　遥看瀑布挂前川。 　　飞流直下三千尺， 　　疑似银河落九天。 　　《题西林壁》 　　北宋　苏轼　 　　横看成岭侧.
5	庐山位于江西省九江市，山体呈椭圆形，典型的地垒式块段山，长约25公里，宽约10公里，绵延的90余座山峰，犹如九叠屏风，屏蔽着江西的北大门，主峰汉阳峰，海拔1474米。庐山自古命名的山峰便有171座。群峰间散布冈岭26座，壑谷20条，岩洞16个，怪石22处。水流在河谷发育裂点，形成许多急流与瀑布，瀑布22处，溪涧18条，湖潭14处。著名的三叠泉瀑布，落差达155米。
庐山以雄、奇、险、秀闻名于世，具有极高的科学价值和旅游观赏价值，素有“匡庐奇秀甲天下”之美誉，与鸡公山、北戴河、莫干山并称四大避暑胜地。庐山入选世界文化遗产.
5	庐山是一个很棒的旅游景点，晕车朋友可不要去哟，山路可是十八弯哟，太晕了。下午最好不要玩得太晚，不然下山没车了，偶有私家车花点钱可搞定，下山最好走好汉坡下，那里一路走，一路看风景，停停走走。玩的时候不要在节假日去，也最好不要跟团，但是最少要有一伙伴，山上的尖叫声听了会有点担心害怕，有点胆怯，呵呵。不过路上人很多，山上是一个镇，里面住着很多人，带路或指路的人很多，但要花费哟，山上的消费很高哟，一般不要在山上消费哟。
5	庐山山南一日游：观音桥--白鹿洞--秀峰庐山山南二日游，路线一：观音桥--白鹿洞--秀峰。路线二：三叠泉--碧龙潭--温泉1、五日游旅游线路
路线一 ：北山公路-北山园门-小天池-望江亭-花径-如琴湖-天桥-锦绣谷-仙人洞-大天池-龙首岩-悬索桥-铁船峰
路线二 ：含鄱口-大口-植物园-五老峰-三叠泉
路线三 ：芦林湖-回龙路-黄龙寺-三宝树-黄龙潭-乌龙潭-电站大坝-石门涧
路线三 ：博物馆-会址-东谷名人别墅-美庐-周恩来纪念室-牯岭街
路线四：太乙峰-九奇峰-仰天坪-汉阳峰-观音桥-秀峰-白鹿洞-天沐温泉
3	庐山避暑很好，风景不错。但是里面收费的景点多，而且很坑，比如去看庐山瀑布，缆车往返一人50元，门票25元一人，走进去一看，瀑布最多30米。。。。。。就是一个小河流下的水。如果打算去，一人最少准备500元，这是必须的
5	我以为一个人的旅途会孤单会凄凉 但是住在青旅总是会遇到志同道合的小伙伴 几个不认识的人一起走过如琴湖 进入锦绣谷 游荡在牯岭街 第二天相约一起从牯岭街出发徒步至含鄱口 五老峰 一路上我们嬉笑打闹 经过美庐别墅区 纪念馆 芦林湖 我们不知道近路就一直沿着观光车的道路走 走到两腿发麻 还有几公里还有几公里 我们都坚持到底 沿途风光是坐观光车体会不到的 庐山真的很美 含鄱口日出看不到 看到了鄱阳湖看到了雾都的雾也是知道 五老峰险陡 我这是第一次爬山 比不了同行的姐姐们爬过很多山的体力 但是我也还是很能爬呢 五老峰真的让我与自然零接触 横看成岭侧成峰 远近高低各不同 不识庐山真面目 只缘身在此山中 很享受登上顶峰的乐趣 雾蒙蒙的天空 心情却是明亮 庐山很赞很赞
4	挺好的，我们走的是亲近自然路线。从石门涧那边的一条小路上山，历经两个小时爬到大天池（绝对不要认为大天池是那种火山湖一样的自然景观，不然你会失望的[无奈]），然后沿公路一直往山上走，游览仙人洞、花径（五一游猴子都被吓跑了），最后在预定好的小镇上的家庭入住（人均45，还行）。
第二天早上四点乘着预定好的出租车去含鄱口看日出，我们去的这时候太阳升起的位置不是最好的，而且那天没有云，因此不是最壮观的庐山日出。随后我们就走五老峰，从一峰到五峰全走了一遍。然后是去三叠泉，途中就是不断的下山，途中见到了瀑布，就是水比较少。下山要比上山累多了，特别是在三叠泉景区那边，台阶特别多[大汗]，建议不要在那边上山……
5	其实庐山还是很好的一个旅游胜地  晴天的时候温度特别凉爽  雨天全是迷雾   都很美的  冬天的景色更不用说了   雾凇可以和吉林相媲美   身为一个九江人  上过几十次庐山都还是有每次假期都想上庐山的冲动   庐山的话  尽量不要在旺季去  尤其是五一国庆什么的  因为你看到的全是人头   在夏天去时特别好的    因为在庐山上的夏天   给你的是秋天的体验  景点的话   推荐石门涧漂流   因为我也没去过呢   过几天和妈妈去   看评价说很好玩   哈哈哈   期待着
4	庐山风景优美，很喜欢看雾飘荡在山谷之间。三叠泉，是那样有气势，当水雾猛烈地扑在你脸上，狂风呼呼地在耳边吹着，让我由衷地钦佩大自然的力量。绿得发蓝的山美，似万马奔腾的瀑布也美，但正因为它太美了，导致它变得人海茫茫，门票昂贵。除了大门票180，还有各类小景点是收费的，并且它们都是著名，优美的景点。要乘公交车，必须要购买80元的卡。所以提醒工薪阶层还是不去为妙。另外，三叠泉即使坐了缆车，还要再爬1400阶台阶才能到达三叠泉再返回车站，体力不好的同志不建议去三叠泉。
4	来过3次，由于是这边学生所以都不要门票的，要去玩的人可以上山的时候由当地人带上山，可以免门票哟，庐山很大，要玩可以玩5天，东林寺，东林大峡谷，三叠泉，五老峰，含鄱口，好汉坡，各种风景，美不胜收，就是门票和景点门票有那么贵…
5	游庐山要考虑到景点价值和路途艰辛程度，建议：第一天游如琴湖、花径、锦绣谷、大天池、龙首崖、石门涧，乘缆车到电站大坝，乘观光车回牯岭。第二天游含鄱口三叠泉，返程看看美庐会址，第三天看五老峰，返程从芦林停车场经黄龙寺三宝树黄龙潭乌龙潭到电站大坝，乘观光车回牯岭。这样好走，不累，主要景点无遗漏。切身体会！
三叠泉缆车去时不要坐，回来可以做，一是回来时累了，二是回来时是上坡。
千万不能从电站大坝仰攻黄龙寺，全是上坡。
4	门票64元，缆车票下行35每人，上行55每人，来回80每人，这个缆车是列车箱式的，每次承运70人，就像沙丁鱼一样挤。其实从缆车站到三叠泉景区这段路相当好走，沿着溪流，风景秀美，走走停停可能也就半小时左右，最后还是选择了坐缆车。从缆车站下来，就开始一路陡峭下行的楼梯，我们在楼梯顶部看到爬上来的人，每个人都累得想死的样子，不禁庆幸我们只需要下行，就到达三叠泉景区了。“飞流直下三千尺，疑是银河落九天”果然是名不虚传，还是值得大家累剩半条命来看的。我们计算了一下：从三叠泉缆车站走到三叠泉耗时半小时，从三叠泉走到庐山东门耗时2小时，其实大家也只是被那段半小时陡峭的台阶吓到了。
3	不建议坐动车在庐山站下，那里能让你去庐山的选择太少了。唯一的一个旅行社会带你去一个贵的要死的饭店吃饭，一个庐山三石就得280，量不多都是大蒜瓣。建议到了牯岭镇再吃，选择多价格便宜！庐山里面的景点很多，买了180的门票不需要再去那些买门票的景点了，失望的多。我去的几个都是不要门票的，去仙人洞半路上还被野生的猕猴抢走了半个玉米[无奈]在山上吃东西的一定要小心了，不要拿红袋子，万一抓伤了就玩得不开心了～
4	4分给的景色。收费问题央视都报道过，就不说什么。自由玩的话记得带学生证等。推荐路径：动车九江站下，做上山的巴士；或者动车庐山站下，坐门口的远平公司的上山车30 千万别买包全程的套票！（因为他车少 所以就是完全的组团，自游的乐趣就没了 而且很多地点不去）上山后大门口买80元7天的景区观光车票这个比较正规，基本每个景点都有景区观光车停车点，上山找住处推荐工作日去，周末酒店提价。
4	风景还是很赞的！不过千万不要买庐山火车站卖的远平公司的120通票，超级坑！要买票去庐山上有80的旅游观光大巴票，那个比较正规，再有就是不准备回去千万不要去石门涧，绕的路超级远！出了石门涧就回不了牯岭街了，只能直接去火车站！雾很大，天气很冷，适合夏季出游，不过同样的，夏季属于旺季，人很多！！
5	庐山，中国三山之一。庐山门票180，学生证半价。登庐山之前需要乘坐大巴到牯岭镇，大约1个小时的盘山公路，晕车的游客可能会恶心干呕。牯岭镇可以理解为庐山上的一个非常大的服务区，提供吃，住，购买特产，游玩等服务，功能齐全。在庐山玩的游客，推荐购买景区交通车，80一人，庐山的景点比较分散，景区有很大，各个景点之间有公路串联，步行的话，在路上会耽误很长时间。交通费有点贵，但是可以连续乘坐，每个景区都有站牌，就像平时坐公交车一样。庐山景点很多，其中，三叠泉，锦绣谷，五老峰，含鄱口等都是必去的。节假日，庐山游人很多，游客们要合理安排自己的行程·
4	景色还不错，秀丽却谈不上惊艳。而且个人感觉庐山景区的管理很差，门票就那么贵了，学生优惠又少，还不包括景区的汽车，而汽车确实进景区必备的，从景区大门真正进到景区要做一段汽车，这一段光秃秃的，车子一开都是黄土。有必要跟云台山学习一下~
5	作为三山五岳之一的庐山，我认为是其中最俊秀，风景最迷人的。山上有居民区，要爬或者坐车上山随你，很多老人会提前半年租暑假的房子避暑。也是我去了还想再去的山之一。山上的云雾、瀑布，当然还有淘气的野猴子，宋美龄故居，到处美术集中培训的学生，你随地可见。人文、美景、舒适的气候、清新的空气，你不去一定会后悔，去了还会想去！
5	庐山夏天去真的是非常棒的一个选择，上面是天然空调，风景优美，尤其是夏天雨水充沛，各种瀑布时而小泉潺潺，时而热烈奔放，如果在上面租个房子住几天，小镇的感觉非常惬意，庐山去玩建议夏天，备一件长袖，上面比较潮湿，怕湿的朋友慎重-.-，不用带太多东西，因为上面就是小镇，上庐山的盘山公路非常晕，一定备晕车药
3	三叠泉挺不错的，龙首崖五老峰一般般，大天池和石门涧感觉是个坑，含鄱口基本看不到日出，因为没有几天晴朗的，大口瀑布更坑，你想进去的话，除了大门票外，两个方法，一是缆车加小门票，二是中门票加小门票，也就是说，你如果不买缆车，除了大门票外还要两个门票
4	大概是20多年前，从上海坐了2天船去的，山上很凉快潮湿，比山下九江温度低10度左右。印象最深的是三叠泉，带上干粮，爬了1天山才看到飞流直下的瀑布。其次是美庐，植物园和五老峰。山上住宿条件不是太好，饮食偏咸辣。因此后来经常带老人孩子各地旅游，都没有再来此处。
4	到庐山旅游一般要取道九江。九江客运码头旁有去庐山的中巴，甘棠湖烟水亭附近也有“庐山一日游”中巴。而且九江地处黄金水道——长江中下游，是京九铁路与万里长江唯一的交点城市，水陆交通十分便利。夏季是庐山旅游的最佳季节。
4	早上爬上去的时候能见度不是很高，跟我记忆里五年前的庐山有些不同，可能是环境变化的原因。后来到了山顶已经是中午一点了，天气的能见度高了。微微风打在脸上好舒服。不过山上真的很坑！旅馆都没有一次性用品的！饭馆也是个大坑。。。
4	还不错哦，两天游不错。我们3月底去的。第一天玩的西线，花径（花还没开！），锦绣谷。结果都在下小雨，中午吃饭的时候，还下暴风雪了。风景也还行吧。坑爹的是大天池！千万不要期望太高，就是一个房子前面的两个养小鱼儿的小池塘，7-8米长，2米宽吧。第二天风景很好，第二天我们去含鄱口看日出，不过可能因为季节还是什么问题，应该去五老峰看日出，好像只有极少时间在含鄱口看日出比较好。五老峰是必须去的景点，很爽！另外三叠泉也必须去！3截瀑布美呆了！不过下去和上来实在是太辛苦，大概1000多台阶吧好像。要有心理准备。
5	去过！九江必去景点，既体会登山的乐趣，也有旅游远行的潇洒，是在庐山区里，离九江市还有一段距离，要等13路车，如果不行只能打的过去了，买票的时候注意门票和通票的区别，最好买通票，可以上五老峰等很好玩的景点！庐山恋就是在取材庐山的，这里有爱情的故事，也有政治的阴霾（庐山会议），共和国领袖们居住开会过的地方！要提前查好天气，我那次去时候，下山被淋惨了，雨下太大。
4	好的：1：这里真得可以当避暑胜地，山上温度明显低于上下；
      2：那几个别墅似乎在诉说那个“惬意”的年代；
      3：住宿的地方较多，价格也不是很离谱，适合度假。
坏的：该景点据说分不同且市管辖，有很多收费项目，把全部景点玩完，1000块钱差不多；
5	4月份去的庐山，还是淡季，不过门票也要200多，具体多少忘了。
庐山美，清秀，上山的路很绕，我差点晕车，一路狂吃话梅才没有吐。
定的民宿，老板开车私家车来门口接我，好有钱。
上山第一天，天气好的不得了，我和驴友一路拍照。
第二天，结果降温10度，爸爸没有带衣服，看了宋庆龄故居，默默下山了。
可惜，温泉没有泡。
去庐山前，先背背诗吧！
4	初来庐山，尽管平时了解很多，仍然觉得很美，果然不负众望。住在河南路天山旅店，除了没有洗漱用品，空间和卫生还是可以的，就当时，性价比还是挺高的，服务也行。它的斜对面有个 欣欣谷特产超市，绝对坑人，商品质量不高，价格超高。就在天山宾馆右手边拐角一个平价超市，同样产品，价格低百分之四十。景区有观光车，也有当地居民的小客车，交通还是挺方便的。
5	不识庐山真面目，只缘身在此山中。这的确不是夸张，在庐山玩的那几天的确经常云雾缭绕，庐山不像黄山那么奇特，不像泰山那么雄伟，不像华山那般险峻，也不像峨眉那样秀丽。庐山就是庐山，云雾缭绕，植被茂盛，山泉丰富，总是给人神秘而又心旷神怡的感觉
5	绝对的避暑胜地！如果你有足够的时间，可以组成家庭团，两家人在庐山镇上租间民居躲一个夏天。费用估计两个月两居室带厅的房子也就5000-6000块，九江市区30+度大太阳烤人的时候，庐山上20+，衣食住行一应俱全，打车不费劲，哈哈~~早起看个日出，溜达着看看芦林湖什么的，风景这边独好，休闲生活好去处。
5	大学的时候逃了3天的课连着一个周末在庐山上悠悠闲闲的玩儿了五天，庐山是自己第一次自助游，当时手机不先进，拿着一张纸质的地图领着另外三个小伙伴在山里玩儿了五天，有美丽云海，壮丽的日出，绵延的五老峰，秀丽的三叠泉。
5	哈哈，2011年八月去的，好久了，跟着家长一起去的，图片都不在现在的手机了，当时也没怎么出过省看过风景，只记得当时真的很震撼，第一次见到云在那么低，山在云之上。正所谓云雾缭绕，在盛夏的气温里，山上却是清凉的很，不愧是避暑圣地
5	庐山非常好玩！！我去的时候是晴天，含波口和五老峰都能看日出日落。就是孩子在花径站买旅游观光车票时说不占位不要买，到了五老峰人家又说要买，谁真谁假，希望工作人员能占统一战线，其实三叠泉不是李白望庐山瀑布里的，是开先瀑布，但不能去看，尽量不要下雨天去，整体不错
，牯岭镇里有居民住所，很便宜实惠，建议大家好好玩！！！！！
来自：http://lvyou.baidu.com/lushan/
4	风景还是很赞的！不过千万不要买庐山火车站卖的远平公司的120通票，超级坑！要买票去庐山上有80的旅游观光大巴票，那个比较正规，再有就是不准备回去千万不要去石门涧，绕的路超级远！出了石门涧就回不了牯岭街了，只能直接去火车站！雾很大，天气很冷，适合夏季出游，不过同样的，夏季属于旺季，人很多！！
5	庐山是一个很值得去的地方。上山的时候，是建议坐车的，晕车的朋友可能会被接近半个多小时的十多盘绕晕。但上到顶上后，看到庐山的美，会觉得之前的小苦完全算不了什么。我是淡季去的，所以房价很便宜，就一百来块钱。山上有一个枯岭镇，应有尽有，如同一个山顶上的小城。也有很多的家庭旅馆，所以不用担心消费太贵。这里有很多野导游，一开始有些排斥。但尝试性的砍价，让一个野导游带路的时候，会发现原来有那么多的山间小路以及美景。在偌大的庐山有一个导游可以助你游玩的更彻底。庐山上起雾很快，一会时间，你就会发现被云雾围绕着了。在山顶上看山下的红绿红绿的屋顶特有感觉。下山的时候，推荐走好汉坡，一路的美景任你饱览。很喜欢庐山。
5	很棒，晕车盆友不去得好，上去的时候山路十八弯，我们下来的时候都不敢做车下了，太晕了。下午不要玩得太晚，不然上山没车了，偶有私家车花点钱可搞定，下山是走好汉坡下的，一路走，一路看风景，停停走走，上午走到下午。玩了三天，不要在节假日去，可不跟团，但是最少有一伙伴，山上的叫声听了会有点担心害怕，虽是男，但还是有点胆怯，因不知那个叫声到底是什么动物发出来的。呵呵。不过路上很多人的，山上是一个镇，里面住着很多人，花钱会有人带路或指路，酒店平时住宿花费不高一百多一天，节假日估计会上涨很多，节假日提前预定会好很多。不赶时间，建议还是走走好汉坡。下山别是一番滋味，可以去体会体会...注意下去门票就作废。。。。
4	庐山最有名的游览季节是夏天，但本人是冬天去的，不过也别有一番风情，冬天的庐山牯岭镇更有欧洲城市的风情，大雪下的建筑看着很欧式，非常有异国风情，值得一去~牯岭镇是庐山上十分繁华的小镇，那里很多卖土特产的，强烈推荐那个小栗子，就是跟夏威夷果一样的， 在庐山只卖10元一斤(我们就是这个价卖的），卖的多可以还到15两斤（听说的），干果很好吃，想想夏威夷果的价格吧~我们每人称了一斤，回来后大受欢迎，我都后悔带少了，真的不错！
到了下午3点多，终于下山。包车20元到了山脚下，底下就可以等巴士了，3元钱半个小时就可以到九江了。当时差点被司机忽悠，说我们一个小时都赶不到火车。明显骗人。
4	值得一爬，就是商业化过度让人厌恶。几点心得：1、注意防晒；2、爬五老峰要趁早，最好早上去含鄱口看日出，看完马上去爬五老峰，10点太阳升起来后漫山遍野大雾，毛都看不见，说好的鄱阳湖全景呢！3、瀑布只需要看三叠泉即可，强度稍大，那个小火车很坑爹，坐完还得爬山，完全鸡肋，而且还错过路边景色；4、有些景点是在一条线上，最好选择下山路线游览，省劲多了，比如说从芦林停车场到电站大坝方向走是下坡，反过来就是上坡，一路有黄龙潭黄龙寺三宝树五龙潭等等，从小天池到石门涧也是同理。希望对大家有帮助；5、饮食，在牯岭镇上吃饭不要在街中央吃，尽量去到胡同里，我们直到走的时候中午才找到石牛酒家，实在可惜。
5	我就是九江人，觉得庐山必须去的啊！还有，路上爬好汉坡虽然只要几块钱，不过你学两句九江话： “我是九江人，我就住这山上的！”这句别人就让你上不要钱。。。还可以去那漂流，满爽。还有去九江也可以去南山公园，新开发的，还不错。
4	庐山应该是唯一一座山上有小镇的山，山上大多是平地，可是也正因为这样，缺了爬山的味道，每个景点之间相距甚远，随随便便都是10公里，大部分人选择了坐车，我和3位驴友全程步行，记不得到底走了几十公里，反正就是一直在走啊走啊  比较符合在路上的情景，可是庐山的门票收费很乱，每个景点都要另收费···超乱
5	我是先去了黄山再去的庐山，这样的话就有些小失望了，不过景色也很美，只是总觉得少了些什么，美中不足的是里面很多小景点也要门票，不进去觉得有些遗憾，进去之后你会觉得有点点后悔，当然如果不是穷游的话倒无所谓了。
4	清明节刚从庐山回来，怎么说呢，两个人花了大概1000元，玩了一天， 看了一下含鄱口的日出，大概6点20太阳出来了，挺壮观的，但是有些冷，庐山上面很大，想要真正感受庐山，最起码要两天，东西两条线路分别一条，但是时间肯定还是有些紧张，所以两天以上的游玩比较合适。庐山景点有很多宾馆，但是如果节假日想要游玩，必须得提前预定酒店，记住一定要提前预定，节假日真是人山人海，如果上了庐山再找宾馆，你得累死！！总的来说，庐山不虚此行，自然风光美不胜收，人文气息浓厚，值得你去！！
5	庐山景色很棒，但山路十八弯，如果是会晕车的人，那就步行，最好不要在节假日去游玩，人很多的，也不要跟团，因为跟团很不自由，且还要购物的，浪费你的游玩时间，山上的叫声听了会有点害怕，你在游玩时要有心理准备，不过路上很多人的，山上是一个镇，里面住着很多人，如果你不赶时间，建议还是走走好汉坡。下山别是一番滋味，可以去体验一下下山的感觉哟！
5	和同学毕业旅行的地方，夏季的避暑胜地，印象最深的不是它的风光，而是痛苦的上山过程。庐山脚下有旅游巴士上山，但在30多分钟的路程中，我们经历了24个大湾和400多个小湾，车子一直在高速旋转，所以奉劝各位，上山前不要吃饭，以免会吐，备好话梅、风油精，以缓解晕车的症状。
5	2011的时候去的庐山，那时的手机300万像素，可是景色在这里。拍出的照片照样很漂亮。
    在庐山呆了三天，从阴天下雨到天晴。下雨那天去了三叠泉，站在石梯上，雨溅落过来，特别冲动想要跳潭里痛快湿身一把。
    天不亮去含鄱口，雾蒙蒙。去花径，人也多，路特小，一路过去曲曲折折都是赏景的人。
    庐山到山顶，同学的父母在山顶开店，招呼我们所有人喝茶。
    旅途很愉快。有历史，有风景。
4	庐山的温度和失去比起来要低很多，完善要是打算在这里住宿需要多穿点。风景很美，但在欣赏美景之前一定要忍受半个小时的艰难上坡。因为是盘山公路，坡度有很大，司机一般都会开很快、转弯很急，一定要有心理准备。
5	庐山是一个很适合游玩的山峰，不那么险而且山中有很多的树木和风景。上山的时候是连夜坐着车去的，晕车的孩纸们请注意，庐山的上山路如果驾车前去的话它的弯非常多，记得吃一点晕车药，不然会像我一样晕车死掉[吐]。
山上完全是一个小城镇的感觉，超市饭店一应俱全，除了价格有一点贵其他一切都好。
如果你觉得自己够幸运，一定要早起去山顶看日出，可惜我没有起来...没能看到日出。
5	这儿就是一个山城，就连空气也都让人感觉心旷神怡。牯岭街心公园总是少不了带着孩子们的大爷大妈们。电影院永远只放着一部电影《庐山恋》。路俩旁的大树笔直笔直的耸立着。直到现在我还相当怀恋这个地方。那是我儿时的天堂。
5	庐山又称匡山、匡庐。　庐山，山势雄伟，良好的气候和优美的自然环境，使庐山成为世界著名的旅游胜地和避暑胜地。
4	不识庐山真面目，只缘身在此山中，庐山我觉得是要去看看的，这里是很多学地理的来研究的地方，好景，好人，好山，好水，不过就是气候比较湿润，而且一年的大部分时间都是有云雾的，不过这种感觉我还是很喜欢的
4	想说，庐山的景点还是很美的，但是对于他的收费方式自己表示不能理解，通票了进去还要各种门票，表示无语，然后景点的车也不好，那么远的距离，上面的交通运营好混乱的。。。
4	山没有很高也不险，开始是小雨，后来天晴，有点热，景色很美，只是普通的美，但是还是要来一次感受只缘深在此山中的找寻。
4	说庐山，我的感觉就是没有什么感觉，牯岭俨然就是一座小城市了，虽然他的面积就和一个镇子差不多，但是他真的设备齐全。庐山去到哪里都有景区的车子，哪里都有人，没有登山之乐
5	第一次独自旅行，第一次只是以游玩的目的出远门。还好，庐山真的没有让我失望，让我对以后的行程充满幻想。
5	除了五岳以外，“庐山”“黄山”是中国最具象征性的世界级名山，自古有“匡庐奇秀甲天下”，“黄山归来不看岳”之美誉！  （“世界名山协会”总部 设在庐山）
4	游览黄龙寺、三宝树、黄龙潭、乌龙潭和电站大坝，庐山真是极美的，无论是远看还是深度游。具有极高的科学价值和旅游观赏价值.
4	沿路一直都有哗哗的水声相伴，有多处地方可以下去亲水。走了1KM左右，有一个大峡谷漂流终点站，离开的时候雨是越下越大，弥漫着大雾，温度已经降到了0度。
4	庐山因为地势及海拔的原因，山顶上总弥漫着厚厚的雾气，而且即使是炎热的八月山上也凉飕飕的。庐山有着第四纪冰川的遗留，所以有非常多的地方都很壮观，或者也不能成为壮观，看瀑布的同时还可以避暑。
5	小时候去的，感觉略啃人，上面都是分开收费的，看个瀑布还要另外收费，我勒个去。景色是美的。个人觉得不如黄山华山。
5	庐山的景色也是超赞的 山顶上是一个小城区，居高临下的感觉超赞。夜景超美，广场舞随处可见 哈哈哈哈
5	不识庐山真面目，只缘身在此山中。    
   飞流直下三千尺，疑是银河落九天。庐山，，真的就有这么壮阔，来庐山，不为这是哪座城？不为这是哪个省？只因庐山。奔着庐山去！
4	小时候去过，印象特别深刻的就是那个山路十八弯，把我吐的…但是看到了云海，还有寺庙，拍了好多照片，挺好玩的。
4	感觉还不错，去了两天，不过那里的的士好坑啊，一个人要80元两天把你送到旅游景点之后接送就没有80元，一共240元。
5	庐山名不虚传，我们是自驾游的，直接到景区山顶的牯岭镇上住宿，镇上吃住都方便，很多家庭旅馆。住宿还好，吃饭太贵了，关键是钱多花了还吃不饱。庐山建议最少二日游，风景很美
5	庐山是我严格意义上来说爬的第一座山，三叠泉，五老峰什么的都在那里，山上温差很大，中午很热，夜里很凉，我记得晚上出去吃烧烤，一杯啤酒，几只串串，人们谈笑风生，别有一番滋味，下次有机会还想去~
4	很漂亮，如果时间充足的话可以自己来安排行程，不要那么急促的玩。来庐山是一个放空心灵的旅行，感觉整个人的心胸都开拓起来了。
3	到庐山来，如果要爬好汉坡上来，强烈建议，先订好宾馆或酒店，否则到了上面，可能很难有住的地方了，要么找不到，要么住满了，找到了又很贵，建议提前预订好
5	适合玩三天，下小雨最好，云海很壮观，庐山倒是不险，但自然风光还是不错的。如果去看瀑布那上下山的台阶实在让人“无法忍受”，下去得关节炎，上来得气管炎[大笑]
4	很小时候去的，父亲单位的福利，可以带家人，只记得盘山公路坐的我几乎要吐。景色还是怡人的，凉快舒服，老蒋和美龄的美庐除了幽静点，里面其实和很多土豪们也差很远嘛。
5	庐山以雄、奇、险、秀闻名于世，具有极高的科学价值和旅游观赏价值，素有“匡庐奇秀甲天下”之美誉，与鸡公山、北戴河、莫干山并称四大避暑胜地。
5	庐山上一定要玩个三天以上，短了不能体会到它的精髓。山顶上有个镇，是庐山区别于其它三山五岳的地方。正因为有个镇，交通，住宿和吃饭都很方便。九江市在汽车站有车可以直接到达山顶。
5	百年难得一遇的奇景---庐山。让人不禁联想起诗人李白那句不朽名句:日照香炉生紫烟，遥望瀑布挂前川。飞流直下三千尺，疑是银河落九天。[眨眼]
4	我们从芦林大桥开始往下走，游览黄龙寺、三宝树、黄龙潭、乌龙潭和电站大坝，然后我由电站大坝回正街，这样就不用走回头路~省时又省力了！
4	西线：如琴湖，花径公园，看上去就像一个普通的公园；险峰，据说是西游记的取景地，但那山峰看不出险，很一般；仙人洞，据说是吕洞宾修炼的地方，就一个小山洞和一个道观；
4	爬完五老峰之后，我们已经累的不行。不过时间还算早，我们打算去个休闲点的地方吧，就选了美庐别墅，需要额外买门票25/人，有点小贵。
4	庐山是个综合性的景点，能满足不同人的不同需要。春夏秋三季都有不同的景色，各有各的美，只是不推荐冬季来，温度低，路上都结冰了，山路行车不太安全。
4	出了东林寺，距离东林大峡谷景区入口还有2KM多，沿路一直都有哗哗的水声相伴，有多处地方可以下去亲水。走了1KM左右，有一个大峡谷漂流终点站，但看样子似乎是废弃了的。
4	锦绣谷是庐山的经典景区之一，里面包括了几个景点。刚从如琴湖那一潭安逸的湖水边突然切换到悬崖峭壁的奇峰怪石，那种视觉冲击是很强烈的，而这两者之间仅仅隔了一条马路。
4	庐山，位于江西九江市，最早的一部电影使得人们深深记得它，同时，也是中国最早的旅游胜地，因GCD史中的很多事件与它相关而更加名闻遐迩，还因为同属GCD中央领导人避暑而与北戴河齐名。
4	当然这个时间来到庐山玩这么可能会没有红色枫叶呢，啊枫叶啊，你是那么的红，就像革命烈士用鲜血印染而成。。。有文采的文学小青年就是这么任性啊~~~~
4	庐山到九江很快，11分钟。到了九江火车站后我们就入住了事先定的九江中景假期酒店，一出火车站就能看见，东西各一座，环境还不错，价格150元。
4	因为这一天全靠的自己的两条腿晚上回去的时候以后累趴了不过也很值得了这些景点都是庐山的精华所在另外大口瀑布和三叠泉需要另外付门票
4	庐山别墅各具特色，每一栋别墅都融入了主人本土文化的特点。上千栋别墅散落在山岭之间，与自然环境融为一体，形成了今天的别具一格的庐山别墅群。
4	本来当地人告诉我，看到龙首崖就应该回返大天池坐巴士了，但是我看到了一个浮桥，对我很有吸引力，我就没听话
4	离开含鄱口，前往美庐。你以为这只是一幢别墅？NO，这是一座园林中的别墅。用专业的话说，最金贵的地段，最低的容积率，所谓闹中取静。这里曾是蒋介石的夏都官邸。
4	坐车到大坝，一路走着到了乌龙潭、黄龙潭、三宝树，可能常看瀑布，所以也没有太大的惊喜，只是看着孩子玩的开心，感觉也是快乐的。路上碰到了一家三口，一路同行，说着旅行中的趣事，倒是也很开心。
4	三叠泉的后遗症还在，小腿各种酸痛，要不是准备回家，真不想起床。早上八点多难得的大太阳，空气干净清冷，牯岭镇简直美翻了。在主干道的一个露台上可以看见不远处嵌在山里的房子，美的我们都不想走了…
4	爬完五老峰，开始下山，山脚下有小火车，火车会带你去三叠泉。不过在上火车前，有个小溪，水清清凉凉的，我们在那里休息了好一会（不知道照片颜色怎么这么怪异）
4	庐山气候多变，雨雾很多，我们本来想赶上个好天气去五老峰和三叠泉，但无奈天气是一天不如一天，第3天我们离开的时候雨是越下越大，弥漫着大雾，温度已经降到了0度，吃饭的饭店炉子都烧了起来。
4	建议到了庐山，就问清楚哪里卖景区观光车票，先买好。反正都是7日有效，足够逛完庐山啦！车票要随手携带，每次上车都要出示并验票的。
5	我们学生一般从好汉坡上，拉客的很多会问你要不要走小路差不多，商量的好三四十就可以搞定（门票180，学生票90）。牯岭镇→如琴湖→狮子口→仙人洞→花径（我也有好多没去过，免费伪导游）
4	庐山去过三回。人气最旺的季节是暑假。之所以是名山，因为有许多文化名人来过吧。老蒋曾说要来养老的地方，美庐里转转有许多感慨。每次看得景都不同，光来玩一天，时间是不够滴，也对不起那么贵的门票。。。
5	很美的！去庐山从九江汽车站，十五元，千万不要打车去，因为打车只能到售票处，不能进山里面的盘山路，坐汽车可以一直坐到山里的牯领镇。山上东西售价便宜，不用带吃的上来
5	庐山是一个让人来了不想离开的地方。这一次庐山行给自己留下了一点遗憾，好多地方还没来得及去，期待下一次去
5	早上起来风景又没空气又好，只是玩的时候最好买车票，不然景点与景点之间就要走半天，太浪费时间了，学生票90，当地人不要钱。
1	垃圾，就是这家店一个洋葱炒田鸡188元.一个竹笋炒肉片168元，一个炒野蕨菜48元，一共要了420块钱，还是露天的饭店，垃圾死了，管委会也不管吗？！！！！！！垃圾庐山
4	雨天不要去，啥也看不到…另外150一天的出租车不要坐，说得挺好，其实景区进不去，每次走小路去景点还得原路返回上车。
5	从6岁开始，先后去了3次。这是一个可以让你在这里待着玩的地方，每天你都会发现一些新鲜玩意和没吃过的美食。
5	不识庐山真面目，只缘身在此山中，庐山的美不在于山有多险水有多清，而在于其深远的人文地理背景以及引人深思的革命情怀，望庐山瀑布，品云雾清茶，妙哉[大笑]
5	可能因为自己就是长在山山水水中，所以对庐山上的景点不是很感兴趣，到觉得最有趣的是爬山的过程，本来想在庐山上看庐山恋应景的也没看到，第二天突然变天就把我们给冷下来了
5	因为出差时间紧，临时抱团一日游！真是毁灭了我对庐山的各种美好期待！有时间一定要重游庐山，慢慢行，徒步走，静心感受庐山的美！
3	整体觉得一般般，可能第一次来的十分匆忙，许多美丽的景点没有看到，以后老了有机会再来欣赏这美丽的庐山！
5	庐山最美的是五老峰，石门涧和三叠泉那么回事吧，爬起来很费劲，看起来很一般。大天池看过的都震惊了，含鄱口没看到鄱阳湖，雾太大了，基本就是这样。
1	刚出庐山火车站，就在火车站门口，一直拉人上的，说是120可以包在庐山各个景点间游览。结果就是你在路上各种等，一直都不来，车又少！！！！还不如坐观光车
3	庐山之行并没有想象中的那么秀丽，客观的说是名气远大于实际景色，除了三叠泉还有点看头，其他景点确实很一般！半山腰的庐山小镇倒是麻雀虽小五脏具全，适合小资在那里住上几天！
3	庐山雾气来的快散的快，司机在山路大雾中的速度着实让人惊叹，诗句中的绝景毫无认同感，一切拜十一黄金周超多的游客所赐。
5	上个星期去的，天气不是太好，没有太阳。整座山始终处于云雾缭绕的状态。但是这种凉爽的天气也最适合登山。
5	庐山不仅有高山峻岭，在海拔1000多米的山顶还有个牯岭镇，常住人口1.2万。庐山门票180元，一票到底。从2015年3月15日起，庐山的景点如三叠泉、美庐等等不再另收门票了。
5	无论是庐山老别墅里记录的燃情岁月，三叠泉中流水潺潺，瀑布阵阵，石门涧中蓊郁葱茏，含鄱口上的耀眼日出，还是如琴湖碧波荡漾，秀色可餐，庐山集天下奇秀于一身，另人心驰神往。
5	个人觉得庐山最好的旅游时节应该是冬天，一片雪白，夏天的话当地人避暑也是好的。自然景观大于文化景观
1	遇到个二货司机，把音响开得老大声，我和同事坐在他背后，只见他随着音乐晃着身体和着歌，手上忙着把方向盘打来打去，吓得我们够呛
5	庐山的雾和雨都算是一景，我在含鄱口碰上大雾，一会儿到锦绣谷却雾去日出，个人认为：锦绣谷是庐山一个比较好的景点！
2	景点内的所谓包车，不要做！坑人的！听上去好像比环保车便宜，但是根本就不像环保车那样送你到景点里面，反而你自己要走很多冤枉路，不要上当。
5	含鄱口，犁头尖，五老峰。。。 建议五老峰一定要登顶 忽然真的太可惜 后面的景色才最美 建议自备干粮和水 毕竟山路有点长的。夏天不错的纳凉去处
5	沿着三百道弯的路开上山，穿越云层看云海，晕也值了。看着雾气落下来笼罩万物，眼前一片模糊，冒雨也值了。爱上南方的树啊。
4	去了如琴湖---天桥---锦锈谷---仙人洞---花径，返回到如琴湖，这是庐山最精华的景点，外险内秀，云海飘渺，奇峰异石，眼观为实，无论摄影还是给画还原不了它的美，时时刻刻变幻无常，身临其境才能感受到它的绝美。
5	去庐山好久了，有雨中有雾中也有晴空下的景，森林氧吧是对庐山最多的印象。深不见底的潭水，梦笔生花的奇景，毛、蒋的人文统一和谐，都令人心生赞叹。
5	给5分！原因很简单，因为那里曾有过的庐山恋。
大口呼吸着醉人的好空气心情格外畅快，登上五老峰的时候，头发上因为雾重全是水汽。
5	觉得门票有点贵吧！其实可以抄小路的，就是翻过座小山，有当地的人会带你的然后会收你半票，主要是看云海，还有猕猴，湖等景点
5	庐山是个是非之地，特别是那个“小礼堂”，不知演绎了多少中国政坛的风风雨雨；游人们身临其境时，在宏伟壮观秀丽的自然景观衬托下，可以深静地领略历史的悲烈和感悟人类自身的渺小
4	庐山在江西九江，历来就是避暑胜地。民国时代，这里有不是经典的建筑和别墅。自然景观也是相当的丰富，很值得一去
5	庐山下面好多坑啊，随便带你去外景点，上山也坑啊，那些居然还属于另外的旅游公司得另外买票，个人觉得不爱
4	庐山风景好，但是去游览前一定要查好天气。如果遇上大雾天，就什么都看不见了。庐山景区一日游只能去锦绣谷，花径，石门涧这几个地方。去精华的三叠泉来不及。所以去游览庐山至少要两天时间。
5	庐山是山好，水好，鱼也好，我是一个吃货，庐山的鱼真的是十分好吃，以至于多年之后，我都忘记了瀑布的样子，却还记得鱼的味道
5	有句非常著名的古诗就是飞流直下三千尺疑是银河落九天瀑布的水落在海里面潭水非常的清楚可以看见底下的石头有很多人在这里游泳感度非常的清凉。
5	“中国山水诗的摇篮，古往今来，无数文人墨客为其留下4000余首诗词歌赋。其中以苏轼一句“不识庐山真面目，只缘身在此山中”最为著名。”
4	还行吧  就是三叠泉走的好累  还没看到什么  五老峰还是蛮不错的   就是景区收了大门票  还每个景点分别收费  太不合理了
4	景色一般主要是气候舒服度假爽景色一般主要是气候舒服度假爽景色一般主要是气候舒服度假爽,景色一般主要是气候舒服度假爽.
5	来的庐山，我们不禁想起了一首古诗那就是日照香炉生紫烟遥看瀑布挂前川飞流直下三千尺疑是银河落九天。
5	很喜欢，不过从庐山火车站到山腰的大巴司机很坑，上山只要二十，而下山要五十，尽是乱七八糟的理由    建议自驾游  适合夏秋去
5	赞美庐山的人文诗句太多了，李白的《望庐山瀑布》和苏东坡的《题西林壁》尤其著名。庐山风景秀丽，环境宜人，无数文人骚客留下诗词歌赋，牯岭街还要蒋介石的住的旧址，可以还原一段民国时期的历史，很好很不错。
4	十年前去的，第二次爬山，朋友又多，还是非常不错的，下山路上有个卖茶的地方，正好赶上下雨，一起喝了些免费的毛尖茶，甜丝丝的非常不错，可是回来自己就弄不出那味，其中道道很多啊。
5	知道庐山是小时候从课本中知道的“不知庐山真面目，只缘身在此山中”，出自著名诗人苏轼 的作品。庐山太大啦，逛几次都不够。
5	暑假去的，山下40多度的高温，山上20多度，晚上盖着小被子，爽呆了，上山的景区交通车比较给力，把我们车上的人甩晕了一半，吐了好几个，哎，我怎么没有晕呢！
5	清明时节去庐山，云雾缭绕美到壮观。尽管旅游资源开发过度让人诟病，但我还是推荐，值得一去。只是要小心黑导游的诈骗，注意购物安全。
5	很美，第一天遇到大雾天，三米看不见人，朦朦胧胧。下午出太阳雾就散了，美景尽收眼底。第二天期待大雾却没出现，两种美都很有味道。爬山真的很累！
2	游了两天庐山，单说景点跟车（观光车，缆车），就花了不下500大洋！！ 门票贵，小景点另收费。另外，个人真心觉得，看过黄果树和德天之后，看到里边的瀑布你会和我一样有想吐血的感觉！
3	说个真心话，没太多时间（3天以内），以及一个人大约800到1000消费（不算你来的车费）想能玩得很好不可能。景区还行
1	童鞋们，去庐山玩，如若在庐山火车站下，千万不要报120元的交通套票。这个旅游运输公司完全的不靠谱，而且更改公司名称数次，千万不要上当。
4	庐山怎么说呢，如果你想玩必须多花钱，大门上山要门票，不过我们用我们学校的学生证免票，进去玩都要重新买票，我都玩过了，如果想咨询庐山方面的问题，可以找我[酷][酷][酷]
5	作为中国三山五岳之一，中国的高峰代表，庐山有着非常美的自然景观，更主要的在于建国后的庐山会议在这里举行，红色文化旅行、自然美景旅行，户外登山探险，庐山成就了摄友、驴友、文化游的各种组合
5	庐山的美，因为有一部庐山恋的电影，今天看来，这部电影还是很让人感动。景美人美。上山的车上，也一直在放这部片。
1	去过最坑爹的景点之一，看一个庐山瀑布，大约最少要花350左右。几乎所有景点都单独收费。瀑布本身也快断水的感觉。难负盛名。1星推荐。
5	很美，春秋雨水多的时候去最合适，山上小镇在严热的夏天简直就是完美去处，山中风景如画，又在小镇中感受人们的悠闲，整个人都放松舒适
3	那一年高中毕业，带着弟弟和姐姐就近去了庐山，没看到飞流直下三千尺，却叩开了我追求自由，向往远方的心。恰同学骚年登顶到最高峰，置身云雾，俯瞰翠绿壮阔的群山感觉依然fresh!
3	去庐山都不是去看景点，都是去避暑度假的，不过雪景还是蛮好看的，山上一下雪都是大雪，对于南方没怎么看过大雪的人儿真是很新鲜的一件事情。
5	是冬季去的庐山，遇上大雪，兴奋极了。好像也不是很冷。人少。虽然很多景点没有开，但淡季去庐山也是别有一番风味。在五老峰，人生第一次看到了云海。以后夏季也要去一回。住的是国际青年旅舍。
4	景色壮丽，尤其是各种民国的建筑，说实话，在国内能看的民国时期的东西太有限了，一个是庐山，一个是南京。剩下的就要去台湾了，
4	坑爹的庐山，景区太多了，去之前没有查看攻略，首先去了秀峰，基本没什么游人，缆车上下，也没什么景色，第二天去了三叠泉，等到第三天才上主峰，结果都没时间游玩就要离开了。
4	自驾游去两次，说也奇怪了，两次到了下午下山时都下起雨来，因为带了小朋友，车子又不能开进里面，那叫一个累字
4	还行吧，其实看多了各种山的我，对这里的感觉只是一般。但是，还是可以算作景点值得一去的。十几年前去的了，不知道现在的宰客现象是否有改善。
5	夏季去太美了，水很大又凉快。感觉就是神仙住的地方。森林密布，空气超赞，水流哗哗，令人陶醉。那些云海薄雾，绿林深谷，绝壁飞瀑，清泉碧湖，都是永远的怀念
3	真不觉得它有很值得的点，加之其名气极大，游人如织，更使景区的秩序混乱，还有千古闻名的庐山瀑布真的超级让我失望，只有那点点的水流，我还以为人工放水的说，根本没有飞流直下三千尺的霸气。。。
5	在那边上学时候去，上午爬了2个多小时的好汉坡，挺累的，风景真心不错，差不多把免费的景点都玩完了。下山真是晕晕的，弯弯曲曲。
4	虽然小镇十分干净，但还是感到不习惯、不自在，尤其是饭馆的大小和卫生状况，和大城市没法比。请大家做好准备。
4	避暑胜地！很漂亮的地方~在山上的小镇住几天，不用担心生活不方便，这里什么都有，超市，银行，邮局，饭店，一应俱全~饭后绕着一排排的别墅转转，下到海拔只有几百米的三叠泉，听听锦绣谷的鸟鸣~夏天在这里真的很舒服。
4	是奶奶家
走马观花的去过好几遍
小时候感觉特别多的转弯，一趟车子下来到山顶，吐了三四趟
不过山上的革命根据地还是可以看看的
5	素有“匡庐奇秀甲天下”美誉的文化名山--庐山，我对她的向往，都可以追溯至N年之前了！记得自我小时读了苏轼的《题西岭壁》和李白的《望庐山瀑布》...庐山，就印入我的梦中！梦中的“她”，我感觉一定是深沉，巍峨，灵秀，峻奇，惊艳.....
4	庐山景区全程游览下来还是非常值得一观的！就是门票以及各种票的费用让人无力吐槽！！不知道这种收费的现象有没有“相关部门”能出来调整一下？虽然景色美丽但是人均500+的各种费用真的让人无语。
4	五一的时候去的庐山，那会儿有很多，庐山的各个景点很分散，车费很贵。上去的时候最好坐观光车，不要找什么车队，很坑money的。山上的风景的确很不错，有很多地方是中国名人的居住地方。
2	天下名山中最坑的一个，基本上所有的景点都是硬造的，为了开发旅游而生搬硬套，比如“大天池”，比如“龙首崖”，比如“花径”，比如“如琴湖”，比如“芦林湖”，比如------，麻痹，一个比一个坑，气死洒家了！
4	和爸爸妈妈还有一些认识的人一起去的。庐山很难爬。一口气爬到又爬回来真的好累。比爸爸快到。他们都夸我厉害。晚上还和爸爸还有凯凯一起吃兰州拉面很好吃[大笑]
4	去了两次 第一次觉得真的很美 后来又去了一次 印象反倒不那么深刻了 晚上可以看庐山恋的电影 怀旧一下
5	江西著名的景点。景色优美，适合避暑。是休闲度假的好地方，商业气息有点浓重。但是本地人还是比较热情的，去时要提下预订宾馆。
5	一个值得期待的地方。我们是暑假过去的，晚上不得不盖被子。那里空气充满宁静，那里有奇山秀水，那里文化底蕴深厚。登山五老峰，俯瞰九江县，鄱阳湖才知道什么叫俯瞰大地。
4	去的时候下着蒙蒙细雨。但正是这。使庐山更加妖娆梦幻。一直坚持爬到山顶。一路上泉水叮咚。泉水十分清澈。但道路有些湿。爬上山顶后。望着这大千风景。内心十分愉悦。32个赞。
1	狗屁的庐山，大门票完小门票，风景又不怎么样。宾馆饭店宰客严重，建议大家不要去。。。 
三清山风景还不错可以一游。
5	庐山可是一个好地方,如果你要省门票的话可以春节期间去哟,那可是不要门票的啦,如果你是为了避暑而去的话,那就选择在夏天去吧,那里的温度可比一般的地方低10度左右,所以适合夏天去游玩啦啦队
5	庐山旅游化很严重，当然景点也很多，三叠泉，白鹿洞书院，碧龙潭，东林寺，龙宫洞等等，每个景点都隔的有点远，除非你有车，如果可以的话最好和旅游团一起去
3	庐山瀑布，没有飞流直下的雄伟，没有银河落九天的壮丽。全然无法感受李白所描绘的景致，略感失望。山上住宿，潮湿、蚊虫多，无可避免。不过如果仅是避暑休假，也是不错的选择~
4	"飞流直下三千尺，疑是银河落九天"，这就是庐山。庐山有着悠久的文化历史，血脉里流淌着红色革命的血液，很不错的地方。
1	很差，不知道主题是什么，就是一个很烂的山里的镇子，又贵又烂，商业氛围太重，全是特产店，毫无新意，玩起来又累，管理也不到位，总之很差，再也不来了！
4	大一时候去的  和两个小伙伴，里面的人不太好，不是在，51人很多，早晨的空气新鲜，还不错，就是当时阴天，没看到日出
3	个人感觉庐山风景比较好，特别是下雨天，可以看到云海，当然还有几个特别有名的景点，也是值得一看的，总的来说是一个适合疗养的地方
5	庐山，相信读过书得人都知道，很多诗人经常把它写成一首好诗。站在庐山顶上，我恨自己没有才华，不能为他写一首美丽得诗。
5	庐山，避暑胜地，世界文化遗产，世界地质公园，全国重点文物保护单位，国家重点风景名胜区，国家5A级旅游景区，首批全国文明风景旅游区示范点。你还不去？
4	庐山上没有给我景区的感觉，因为在庐山山顶的镇上住着很多人，据当地的人说要有两万多吧，所以我感觉环境就没有黄山的好
5	跟偶吧第一次单独旅行去的就是庐山，待了三天下了三天雨，但是还是玩得很开心，一直都住在山上，风景好，没待够
5	起大雾了感觉不错，山水结的典范！但是收费太贵，其他景点另要钱，景点分散很远有的景点似乎未开发，指示不明不适合自己走，反正感觉不爽，可能去过黄山，所以对这些风景不太感兴趣
5	由于时间有限，我们选择的线路是走马观花的庐山一日游，可以观赏的景点十分有限。从南门上山，盘山道很晕车，
4	庐山的风景实在太美！三叠泉的瀑布让人留恋~山上小镇的风土人情也很实在，建议住农家乐，有味道消费还低
4	庐山很大的，各种景点都玩下来，没人带比较困难，而且很难把握哪些好哪些一般。作为江西人去过两三次，不过都没有认真玩，春夏都去过，夏天避暑还不错，就是住的普遍比较贵。
5	总的来说不错，除了消费坑一点，另外看瀑布要另外交钱的，六十多的门票钱，还有一定记得来庐山就买景车票，80元三天那个，无限坐的。因为庐山各个景点分的实在太远。
4	庐山有A、B两条线，B线是上山去三叠泉那边的，我们走的是A线，去的是锦绣谷。感觉山下其实也是很美的，值得一去。
5	曾经旅游去过，汽车在盘山公路上爬行，雾气沼沼大白天伸手不见五指，忽然一阵风，庐山露出真面目，中外别墅、五老峰、仙人洞，风景独好！
5	以前公司里组织包团去的，景色很美。三叠泉、五老峰一定要爬，含鄱口的日出一定要看，锦绣谷、险峰、仙人洞、三宝树、黄龙潭一定要去。如果你对历史感兴趣，可以去美庐别墅，庐山会议会址，领略庐山上的政治风波。
2	真心不知道去看了啥，自驾游，几百门票也没看到啥，也可能是旅游路线没选好吧。就一个牯岭镇看着很大，有点震撼
4	庐山在江西很出名，小时候来过一次，长大后再来就觉得人不是一般的多，建议做旅游大巴，不然真的走得很累，主要景点也看不到，庐山可以说是避暑圣地，山上真的很凉快，山上什么都有，所以不用带很多东西
2	庐山景区内很大，一天无法游完，是自驾去的，可能是由于时间比较仓促吧，只去了庐山大瀑布，也不知道是真的还是被骗了，水流小的可以，总之对庐山的印象不好，没有想象中的好
5	如琴湖是最值得一去的地方，晒着太阳看着波光粼粼的水面，心情会不由自主的好起来。去庐山一定要选好上山路线和下山路线，不然下山时会走很多冤枉路，还会花钱买路。
5	庐山的秀美在中国的名山大川中是首屈一指的。飞流直下三千尺的绝句在这里可以好好地感受一下，和李太白隔空对饮。
4	庐山的风光其实一般，但是山顶的城市实在有特色，夏天避暑的理想地点，过过山上的慢生活，芦林湖盘露个营什么的，不要太适宜哦
5	山上景色很美，去的时候是夏天，适合避暑。但是里面的很多小景点都要收费，但是又不得不去参观，因为太美丽。比如三叠泉。
5	风景怎么怎么好玩自然不用说了~去了就对了~庐山风景区是一个好大好大好大的景区~其他小景区附属的也很多~
4	去庐山也有十多年了，当时去的时候，每天都有雾，特别是上五老峰的那天，不仅有雾，还打雷啊，在山上可吓坏了。至今还记得导游说朱德写的一首诗：庐山云雾茶，味浓性泼辣，若得长时饮，延年益寿法。好个广告词呢
4	不知庐山真面目只缘身在此山中，哈哈~在庐山住了一个星期，该感受的都感受到了，那种烟雾缭绕，山中小镇，真的舒服，常温的天气，消费还算可以
4	庐山之行，有些匆匆，最好还是自由行，别跟团，庐山下的温泉值得一泡。
山上有很多异国风情的别墅，牯岭镇，可以逛逛。
5	春如梦，夏如滴，秋如醉，冬如玉是庐山的真实写照，每个礼拜都会上庐山还是会发现庐山各种不同美感，还有，庐山的美景远不止景区里的那些管中窥豹。。。
3	一般般，庐山很大！需租车！瀑布也没想想中的雄伟！山险峻，还行，悬崖看风景可以，庐山雾多，拍照不好，庐山人比较好！比如导游，不会像婺源坑你妹商量
4	整体不错，去的时候赶上降雨低温，山上大雾，景色也有被雾挡住的，但山中宁静惬意让人感觉很舒爽，草木芳香沁人心脾。
4	山色一般，上山的时候，那个盘山路，差点就吐了；但是这座山有很多近代史，要是我能在这里的别墅避暑就好了
5	今年十一的时候，我有幸到庐山一游，对于山川我个人更喜欢自己去攀登而非坐车，虽然很累但很有感觉，庐山的景致都很不错，每一个景区都很独特，有自己的特点，虽然十一的人有点多，但还是觉得不虚此行
4	庐山，也是一座特别的山，爬过很多山，庐山是最接近现代生活的一座山，我以为，山上的街市与山下无异，山上风景尚可，可能因为庐山是更偏重人文色彩的一座山，自然风光倒罢了。
4	的确是消暑胜地，到的那天傍晚庐山下起绝对的滂沱大雨，所以玩的2天云雾缭绕，非常凉爽！就是喜欢登山的可能会失望，上山有公交，跟黄山比起来，没走多少路。
4	原中央领导的避暑圣地，可想而知。
4	雾气较大影响观景
5	九江庐山风景胜美，避暑的好地方。
5	庐山风景优美，度假避暑的好圣地。
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行
5	不识庐山真面目，只缘身在此山中
5	十一月的庐山，虽没有漫山的红叶，没有被白雪笼罩，却有其独特的气质，如梦如醉
5	庐山的云雾，庐山的泉水，五老峰瑰丽景致！
5	山上小镇很有特色，我们是冬天下雪去的，雪景很美
4	景点还算不错，就是门票什么的有点坑。
5	下雨过后容易产生雾气，特别适合去玩，但到山上冷一定记得带外套
3	无登顶可言，没有登山的成就感，很多景点太糊弄人了，著名景点要额外收费！那还叫什么通票啊！
5	大一时去的，那时候没钱，但去庐山让我很兴奋，感觉很值，人文景观和自然景观都很不错，很值得一去的地方
4	庐山一行是我儿时记忆里快乐的瞬间。
4	雾气弥漫~~但是真是美美的~ 就是上山的车开的我胆汁都要出来了，坐车之前要吃个晕车药~~
4	如琴湖的旁邊就是花徑。大门上书“花径”，两旁刻有“花开山寺，咏留诗人”的对联。
1	只要是江西的地界，我都觉得很烂，难道是我的错觉？
5	庐山分西线东线，一条人文线路，一条自然风光。推荐看看
4	初秋去的，非节假日，人少，在里面最好租个车，地方太大了。
5	庐山景区乱收费现象很猖狂，宰客也很常见！
4	飞流直下三千尺，疑是银河落九天[微笑][微笑][大笑]
5	真的不得不给五颗星啊，景超美的，当时去的时候大冬天地上都结冰了，去看庐山瀑布都小心翼翼
5	不识庐山真面目，只缘身在此山中。到这才知道庐山真是极美的，无论是远看还是深度游。
5	貌似不算特别高，真的爬山，也好累的。
4	去庐山一定要从九江长途汽车站出发，15.5元，在山上订的黄阿姨家庭旅馆，阿姨问清车号会来接。
4	看完锦绣谷，我们便回到饭店里面准备好吃午饭，一行人吃饱喝足，下午便踏上了去含鄱口的行程。
4	芦林湖，三宝树，庐山会议旧址昨天早上去的早，没开门，再看看。
4	去庐山一定要从九江长途汽车站出发，15.5元，在山上订的黄阿姨家庭旅馆，阿姨问清车号会来接。
3	天气不好，啥都没看到……期待下次天气好了再去
4	看完锦绣谷，我们便回到饭店里面准备好吃午饭，一行人吃饱喝足，下午便踏上了去含鄱口的行程。
4	石门涧（风景不错，值得一去）--乌龙潭（往那里走的路很美）--黄龙潭（超赞的，能玩水）
4	路过芦林湖和博物馆，有兴趣的可以去看看～含鄱口下车之后，要走一段。
4	光看照片和视频，不能反映出三叠泉的气势，只有亲自面对它，才能体会到李白的那首《望庐山瀑布》
4	从三叠泉出来其实时间不早啦，但还是决定去五老峰、、、的门口，看看
4	九江庐山机场（马回岭）咨询电话：400-6556-165 0792-8431811
4	　　前面两首诗大家都是耳熟能详，第三首诗知道写庐山的很少，就这样无意中选中了庐山。
4	去过庐山的童鞋，可以读来回味；没去过庐山的童鞋，不妨猜猜我们究竟走了哪些点哦。
5	日照香炉生紫烟，遥看瀑布挂前川，就是美啊
5	景色特别优美，虽然上山的路不好走，但很有意义
4	千回百转的景区，瀑布和婺源都是不能错过的好景致
5	庐山，自不必说，风景秀丽，冬天有的时候还有雾淞奇观
4	山上景点太分散，仙人洞不好玩，我们从好汉坡上去的，然后走的山上的羊肠小路
4	庐山不仅风景秀丽，而且文化内涵深厚，更集教育名山、文化名山、宗教名山、政治名山于一身
5	庐山的三叠泉，上下够累人的，但值得一看了，夏天在山上舒服，很凉快了
5	很漂亮的山，云雾缭绕，感觉在仙境一般
5	在我所看过的山里最漂亮的一座山
4	寒假去的，人不是很多，但景色也很美丽
4	特别喜欢庐山，还有瀑布，在山上住了一天，饭菜都很喜欢
5	不识庐山真面目，只缘身在此山中呐，庐山的美景真令人流连忘返
5	江西最有名的山，中国唯一的世界文化景观，也是人流量和门票最贵的山之一
5	其实江西的旅游地中最值得看的首推庐山。这里有美丽的自然风光，还有丰富的人物积淀。
4	庐山风景真不错，爬上去大概四五个小时 好汉坡真的是刺激 呵呵
5	还是上学时与同学一起去的，在山上的牦牛镇住上一晚，也是很惬意的！
5	現代神山，國共兩代人在這里有太多的故事。
4	不识庐山真面目，只缘生在此山中。想起这首诗，庐山的美，也是在你眼中的朦胧。也是在你心中的隐约。
5	三叠泉，这几千节台阶真是走死我了 ....
5	三山五岳之一，不识庐山真面目只缘身在此山中，建议雨天去
5	还不错～值得游览的观光佳地！凉快，美，不想多说了，建议大家去！！！
5	很好，山上风景炒鸡棒！美庐和庐山博物馆值得一去！[大笑]
5	牯岭很美，如果秋天去一定美呆了，日出很美！
5	人间仙境，住在牯岭街的感觉不要太好，推荐前往，非常非常棒的的地方
4	额…庐山适合很有空的时候过来避避暑…住个一两周。我觉得是没什么风景的
4	很柔和的山，没有太多的冒险，但风景依旧是不错
1	至于景点，只能说还行，全国类似的很多，山上树不错，有些文人及历史故事。
5	不用说的必须去的景点了，如果能在山上住是最好不过的
5	世界第一个文化景观，现在景色含鄱口和三叠泉最有名
5	真正感受到了“不识庐山真面目，只缘身在此山中”的真正含义！
5	跟团去的，走武汉；600块，还是玩的比较开心的
4	不是庐山真面目 只因身在此山中庐山的雾真的好美
4	庐山！还是庐山！最出名的莫过于此，夏天去很凉爽的，不过小心宰客的人
5	飞流直下三千尺，疑是银河落九天。庐山是秀美的，尤其是三叠泉的瀑布和含鄱口的云海，蔚为壮观。
5	很多年前去过，风景绝对值得一游。就是山路弯弯，好晕车的人要注意提前做好预防的准备。
5	很美，但没看到云雾缭绕的感觉，还想去一次
5	太像人的侧面了，站在最高处看风景，好鸡冻~\(≧▽≦)/~[微笑]
4	不识庐山真面目，只缘身在此山中。有世外桃源的感觉。
4	相对来说，夏天避暑，冬天看雪景。不过还是贵阳好，避暑之都嘛。
4	景区太大了，住了一天，走了一天也没走完，适合定居在那里。
5	庐山的景色非常美，这里云雾缭绕，如同仙境一般。
5	庐山的风景一年四季都非常的美，只是来这里的门票有点贵了。有很多需要单独收费的。
5	嘻嘻，我们就是萌，庐山很美，超震撼，棒棒哒～～
4	去江西的一般都会去庐山 但是我不喜欢爬山
5	与鸡公山、北戴河、莫干山并称四大避暑胜地。
4	印象不是很深刻，或许天气不好的原因吧，只能四颗星
4	很漂亮，不过没怎么爬，基本都是坐车，和以前去爬的山差挺多的。以前总是听说庐山，终于自己去了一次。
2	不要想着全部一口气逛完，那样又累又乏，没有了旅游的惬意。
5	一位于江山九江的庐山，气候多变，一会下雨，一会阳光明媚。
5	仙人洞,为一段长约1.5公里的秀丽山谷,这便是庐山1980年新辟的著名风景点
4	估计没有图片上漂亮，但是家里人去过。说去感觉还好。散散心可以小玩一下
3	不识庐山真面目，不过我这是真不知道庐山长啥样。
5	飞流直下三千尺，疑是银河落九天。庐山是秀美的，尤其是三叠泉的瀑布和含鄱口的云海，蔚为壮观。
4	庐山是江西的著名风景区，不管有雄伟壮丽的山峰和秀丽的泉水，更有很多革命先辈的历史文物遗迹
4	到了星子县就是没时间去庐山[委屈]
5	超级棒 夏天去的 山上很凉快 天气很舒服 但是山路不好开 雾非常大 消暑度假的好地方
4	庐山是个人以为风景不错，又不累，又有情调的山之一，比黄山有文化。
5	山上气候凉爽，风景宜人，气势磅礴，气候比较好。
1	庐山不要去，太坑人，坐索道要钱，看风景也要钱，照相好位置全让私人给占了，要钱。去了很失望，
5	适合体力充沛者，太商业化了，消费稍高
5	庐山的气势浩大，让你觉得，自己好小
3	景色蛮好，但是没有体力的千万不要爬好汉坡！全是坡，一直往上爬爬爬，上边景色还行
5	非常不错，有东西两线可游览，有山有水有瀑布啊
5	推荐～山上很凉爽，避暑胜地，景色也很好。
5	国家地质公园，世界非物质文化遗产
5	在登庐山的路上现在都做起了生意，一点都不自然原生态，有些失望
5	避暑圣地，非常舒服的一个景点，山上的小村庄五脏俱全。
5	外公说，人一辈子一定要去一次庐山。我去过两次，在山顶那清凉惬意、风景宜人的小镇上，每次都流连忘返。
3	很好 小景点有点坑 没看到大庐山瀑布
4	个人觉得庐山是个养生的地方，很多干部在些养生。
4	像庐山这种地方去一次怎么够。[微笑]
5	那里的房子很有特色夏天去最好欢迎光临
3	大雾大雾大雾，去的时候虽然没有下雨，但是大雾太影响观景了，真的是只缘身在此山中。
4	去九江必上庐山，只是庐山太大，要用两天的时间才能玩完全程。有时间还是得再去一次的。
5	心旷神怡，绝佳的避暑圣地，真的能体会到只愿身在此山中这句诗词
4	飞流直下三千尺 疑是银河落九天 另外庐山的泉水很好喝呢[酷]
5	大学时代去的，现在已经印象模糊。但是老家的山一定要赞。一定还要再去一次。
5	就喜欢爬山！离南京也不远，找时间去
4	整体景色不错，值得家人朋友一起去旅行，风景怡人，让人流连忘返
5	我是从好汉坡上的，下山是到东林大峡谷。我是第二回上庐山了，属于故地从游阿拉归来。
5	记得有这么一句诗，不识庐山真面目，只缘身在此山中。
5	庐山，山虽没有黄山漂亮，但是水很[棒][棒][棒]
3	来过很多次 算不上是喜爱 但是很有味道
5	忍不住就想起:“飞流直下三千尺，疑是银河落九天。”
5	寄情于山水之间，去了。绝对不枉此行
4	庐山门票那么贵的么，我记得上次玩，好像几十块钱来着呀，买的学生票，不是180吧
5	去庐山一定要去锦绣谷走一趟，那的景真的不错！
5	虽然是淡季去的，但是该看的景都没少，非常好，还有在南方难的见的雪，强烈推荐
4	简直就是一个山上的城市，庐山真的很大，看不清他的真面目呀。。
5	不识庐山真面目，只缘身在此山中,果然名不虚传啊
5	庐山的秋景美，更以庐山红叶，庐山云海为最，当然看一场庐山恋也是必须的。
5	很赞的一个地方，以前也学过古诗，什么庐山真面目，学习不好忘记了，大家可也早上去看日出，很漂亮的
4	每年都去，不过最好找个九江本地朋友带去，开车方便二来不容易被欺负，嘿嘿不说九江话有可能收贵点喔
5	毕业旅行去了这里，我想我们永远也不会忘记这一站。
5	山太高了，爬得我腿痛，~~~~(>_<)~~~~ 一辈子都不想再爬上了
5	庐山很大，就跟团去了几个景区，三叠泉值得去，水很清。
5	俩人在庐山上瞎逛，买的观光车票浪费了，庐山真挺美
4	古诗怎么说的，额。额 ，忘记了反正很漂亮啊
4	一座很有名的山，不识庐山真面目～
5	赞啊 庐山美景甲天下 感觉比桂林还好
5	其实没什么吧  没大家 说的那么缥缈 也可能我经常去吧不觉得！
4	4岁的时候去的 印象中是个仙境 因为云雾缭绕orz
4	山中小镇，真的舒服，常温的天气，消费还算可以
4	中国十大名山之一，不过门票管理有些混乱，有些景点要单独收费
4	庐山的雪景真的非常美非常让人惊艳，见识过庐山冬季的明媚雪景真人让人觉得非常幸运。
5	不知庐山真面目。这句古诗诱惑着我去了这里，这里真的很美丽
4	记得我们那时候去的门票是89一人，现在估计不止了，当时是十几个同学一起去的。
5	名气大，山还是一般般啦，人文景点多谢！
5	庐山的景色是没得说恩，但是乱收费的现象确实很老火，管理混乱，杂乱无章
5	庐山的景色美不胜收，以后还会再去
5	庐山的瀑布很出名 庐山的风景 人文景观也很棒
4	秀美，散心，好去处，从好汉坡爬上去，在牯岭街游荡，看一场庐山恋，发呆，游走。
5	很想再去一次，这里太好了，水好山好
5	庐山有山有水有森林有别墅，是中国人文与地质的圣山
4	庐山山峰真的很美，不单单是油菜花，更多的是人情。
5	02年的夏天去的。云雾缭绕，风景如画，爬山果然最能让人心旷神怡。
4	不错的地方风景很美的，真的值得一去
5	望庐山瀑布飞流直下三千尺疑是银河落九天。
5	云中山，山中雾，云雾缭绕，去的时候还碰上了下雨，坐的缆车
5	庐山地处中国亚热带东部季 庐山景点风区域，面江临湖，山高谷深，具有鲜明的山地气候特征
5	中国名山之一，虽非五岳，却丝毫不逊色
3	还不错，昼夜温差略大，庐山蛮大的，可以逛个两三天。
5	去过几次庐山，自然和文化完美融合之地，牯岭镇上生活也很方便，休闲度假的好地方，植物园也不错。
5	建议在山上住一晚 当然第二天要是好天气 可以看日出啦
4	不识庐山真面目，只缘身在此山中，如此而已
4	选了一张小景的图，风景确实秀丽，人也挺多的
4	10月底去的很是凉快，空气也很好，。
4	古人就很向往的地方，诗有云，不识庐山真面目，只愿身在此山中。
5	庐山不仅仅有很多名人诗颂过 而且的确是一个避暑圣地
5	不愧是诗人喜爱的地方，的确是个好地方人间仙境。
4	名气很大，也就那样吧，人没有黄山多，各项措施也比黄山差，汽车到了山顶还要走路很久才可以看到景色。
4	虽然爬山爬的很累，但是美不胜收，特别是雨后的庐山，彷如置身于仙境
4	还可以吧，一般的到此一游的景点，近郊游可以考虑此地
5	很大，我去过2次，爬山很累，要是去玩，多玩几天，那个旅游车都是8天的，我都亏了
3	不太喜欢的是当年有瀑布的地方就有照相的摊位承包，水超级干净滑溜溜的，空气好，风景好
5	太美了…我来的时候是下雨天…意犹未尽呀…下回我还来…
4	真有古人说的不知庐山真面目，只愿身在此山中的感觉。
5	庐山上的小镇非常发达，悬崖峭壁特别多。
5	有山有水的地方就有灵气。真正体会到不识庐山真面目，只缘身在此山中。
5	云海，瀑布，奇峰，日出。美的让人心醉的地方，一生值得一去哦
5	不知此山真面目，庐山的风景区就是美丽
4	庐山 瀑布 寺庙 互相交融和体现，更显历史底蕴厚重
4	山顶云雾缭绕、红顶别墅星罗棋布，不愧是避暑胜地，有点商业开发过度。
4	风景很不错～会当临绝顶一览众山小
5	飞流直下三千尺，疑是银河落九天，怎么就能恰到到这种程度
3	好坑爹！套票买了不说，还要额外收费！景色也一般，商业化严重啊！全是游客买单。
5	庐山五百多个景点，每一个都很美，值得一去
4	12年9月从后山6小时爬上去的.下山坐中巴走的盘山晕晕
4	去了西線  還挺好玩的   風景很美 不過也見識了廬山的霧  真的太牛了    [调皮]
5	美丽庐山位于九江市，门票200，上景区只要不下来，就不会再次收费的[大笑]
5	庐山很大，要从下面爬上去才能感受到
5	去了才知道什么：不识庐山真面目，只缘身在此山中！
4	好美的地方，只希望去的时候人不多。
5	庐山的景色很美不识庐山真面目只缘身在此山中。
3	门票真的真的很贵，而且里面的小景点还要再收费！
2	离黄山很近，去过黄山了不建议去庐山，会有落差感觉的
5	不识庐山真面目，让我们去探索一下庐山吧
3	很多要另外买票的地方，三叠泉挺好看的
4	庐山是我国名山之一，爱旅游的必去之地，也是历史文化较为丰富的地方。
5	庐山很漂亮。要是门票再便宜点就好了，另外景区内的车费太贵了。
5	还不错的地方，文化意义不错，山上旅馆特别棒！都是欧式建筑。风景也独好，就是放假期间人比较多。
5	纵秀色可餐，终究还是人文掩过自然，少了些纯粹
4	庐山，屏蔽着江西的北大门。以 雄、奇、险、秀闻名于世，素有“匡庐奇秀甲天下”之美誉。
4	世界自然遗产，我很多同学都去过了，我也一定要去这玩
3	庐山的小门票太多了，真是到处占地为王。
4	值得去一玩！就是玩所有的需要500多的门票，有点坑爹啊！
4	值得去一玩！就是玩所有的需要500多的门票，有点坑爹啊！
5	住宿很便宜，但是景点比较分散，游览完需要很多时间，文化底蕴不错，时间多就去吧
5	很美、第一次旅行没有家长陪同，同龄人一起玩的很开心
4	选好季节，走走看看，只缘身在此山中
4	爬庐山感觉特别轻松，飞流直下三千尺的情景尽在眼里，气势磅礴，水花四溅
5	去过一次，觉得还好吧，不过去的钱比较多。
4	只去过三叠泉和东林寺。三叠泉很不错的。
4	庐山风景其实一般，但是很适合夏天避暑度假。
3	名气很大，也就那样吧，人没有黄山多，各项措施也比黄山差，汽车到了山顶还要走路很久才可以看到景色。
3	三叠泉我只想说，呵呵。很一般吧，一点不壮观。
4	夏天避暑的好去处 里面有个吕洞宾
5	夏天去的 很凉快。 没坐缆车，从头走到尾，腿要断掉。风景真的很不错。
5	冬天的时候...也快过年的时间了,去的....人很少.....玩的很开心....风景真的是不错.......一定要去"五老峰".....景色太美了.......
5	三叠泉，虽然上下3000多台阶很累，但还是很值得一看
5	花径，一阵水雾飘过，露出了如琴湖的本貌。
5	庐山的三叠泉和五老峰一口气爬下来真的很有挑战！山顶的西瓜很大很甜。
5	三叠泉瀑布很美，夏天避暑的好地方～
5	好地方，国家5A级风景区，不过行走在里边一定注意安全
5	很美，值得一游，夏天避暑不错，庐山人热情，山美水美。
5	就是门票的设置有点坑，风景确实还是可以的
5	在牯岭镇上吃饭不要在街中央吃，尽量去到胡同里，我们直到走的时候中午才找到石牛酒家，实在可惜。
4	上山的时候，是建议坐车的，晕车的朋友可能会被接近半个多小时的十多盘绕晕。
5	在九江上学的好处之一就是闲了爬爬庐山还不要钱。
5	庐山上次去得时候正好下雨，在山上看到云海了，很壮观
5	好累阿～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
4	有着灿烂的文化内涵，是一座集风景、文化、宗教、教育、政治为一体的千古名山。
5	不识庐山真面目，去见识一下神秘吧
4	风景独特，，， 避暑胜地啊，，就是旅游人太多了拥挤啊
3	人少，太累，等级不好爬，风云流动，风景大美啊，推荐极力推荐。
5	庐山比较秀丽，有很多民国时期建筑，历史人文因素很多
3	风景不错，上山的路有点累，其实可以缆车上去再慢慢步行下来，也是一种乐趣！
5	不错，值得一去，环境，空气都不错，去感受下庐山的气息。
5	不识庐山真面目，只缘生在此山中，三叠泉看着人有种莫名的兴奋～
5	第一次在十月中旬去旅行，秋天大概是一年中色彩最丰富的季节了，大多数时间天气还好
5	不识庐山真面目，只缘身在此山中，很美不过没有泰山的巍峨
4	冬天的时候去的 满山的雪，但也是满满的感动
5	山上的一些景点要另外收费，不便宜，但景色不错，有“美庐”之称。
4	云雾缭绕，在盛夏的气温里，山上却是清凉的很，不愧是避暑圣地
5	山不错…就是去的时候下雨了…还有就是此处供水太差，青旅不适合住……
4	好汉坡爬山还不错，可以逃票，不用当地人带，很容易节约180元！
4	飞流直下三千尺  疑是银河落九天落
5	上次去的冬天去的  觉得还不错  夏天去应该更好看
4	节假日估计会上涨很多，节假日提前预定会好很多。
4	夏天去最好了，避暑最佳景点，而且人家就是江西人。[调皮]
4	山上的叫声听了会有点担心害怕，虽是男，但还是有点胆怯，因不知那个叫声到底是什么动物发出来的。
4	基本每个景点都有景区观光车停车点，上山找住处推荐工作日去，周末酒店提价。
5	凉快。三叠泉很壮观。如诗如画的庐山。
3	没有特别的好感，和黄山比差了许多
5	秀峰瀑布不是很好看 但三叠泉真的很棒 遗憾李白当年没去三叠泉
5	不识庐山真面目，只缘身在此山中。是不是此庐山啊！！！哈哈
5	小时候去过，不知道还有没有机会去那里看下！
4	也就下雪了，才值得去，没有雪一点也不好看
4	庐山的风景有很多很多人描述，我觉得我再说都是多余，但只能给四星。
5	很小的时候去的，最有印象的就是三叠泉了，一定要去的哦！
5	不要在节假日去，可不跟团，但是最少有一伙伴，山上的叫声听了会有点担心害怕。
5	第 一 次 见 到 云  在 那  么 低 ， 山 在 云 之 上 。 震撼！
5	非常不错的景点，值得一去，给自己两三天放个假。
4	庐山最美的就是看日出日落，俯瞰众山小，最没劲的就是那个植物园，我是学地理的都没发现它的美。
5	大自然的神奇，你值得拥有，建议最好住在牯岭镇，环境好也方便，另外注意安全
4	日照香炉生紫烟遥看瀑布挂前川飞流直下三千尺似是银河落九天！
5	是个避暑圣地，平平淡淡。让人心灵放松。
3	庐山好汉坡上有一个半山亭，当你到达半山亭时，也就意味着你快爬上庐山了。
3	庐山博物馆有许多庐山的名人事迹，也有许多庐山的传奇历史。
3	庐山有一棵1600年的银杏树，在黄龙寺前面，很有历史，树也很大。
5	超级好，去了一次还想去，真想每年暑假都去住住，环境和很不错，庐山的云海很赞！
4	还不错，特别是石门涧还有三叠泉比较好玩，瀑布很大，水很清，很喜欢。
5	太商业化了，山上到处都有车子，有一个镇子根本就不象是在山上建的
5	据说还是值得一去，会逃票一定要多去！
5	不识庐山真面目  飞流直下三千尺
4	多去几次吧，反正是个悠闲的地方，大家呼吸一下新鲜空气，看星星看月亮啦
2	我不是常凯生,也不是毛泽东.昂贵的消费,不值!
3	想坐车下山，又不想打的，可以到牯岭镇乘坐汽车，15元就可以下山了。
3	九江汽车总站有到达庐山牯岭镇的车，价格15元，也可以乘坐这般车回到九江。
3	庐山牯岭镇有住宿和餐馆，价格还可以，高峰期最好提前预订
2	几岁时候去的回忆也只能在照片上才能看到 不过风景还是足赞的！
3	唐伯虎也在庐山留下过诗篇，可以去看看哦。
2	都被当地人玩坏了，管理混乱，骗子超多
4	庐山的景色自然很美，但是乱收费现象实在严重！
3	庐山博物馆有很多庐山的视频资料，可以好好看看庐山的介绍或者历史。
3	想看庐山景区全景图，可以到庐山博物馆看，那里有庐山景区的沙盘，很明朗。
5	三叠泉很有气势，经过三叠，确有疑是银河落九天的感觉。
3	李白的望庐山瀑布是在庐山的三叠泉，有感而作。
3	归去来兮词，是陶渊明在庐山创作的，这是个不错的地方。
3	庐山有个桃花源，就是陶渊明描绘的那个桃花源。
3	庐山的黄龙泉不错，尤其是天气炎热的时候，他是个避暑的好地方。
3	黄龙寺是唯一的一座山上寺庙，大雄宝殿还是蛮有气势的
3	庐山博物馆的500罗汉是镇馆之宝，应该好好看看
5	虽然爬山累到趴，坐车吐到死，但是还是很喜欢，生活在平原见到山觉得自己太渺小
3	庐山好汉坡，爬上去后，你一定会佩服自己的。
4	总的不错，但瀑布真的不像李白说的那样。
4	阖家欢乐游，走的是休闲路线，不辛苦但是该看的都看了
3	朋友说挺好的，我也感觉挺美的，挺有意境的，有机会一定去啊！
5	去的时候刚好碰到了云海~风景很赞~就是票价是在太贵了
3	如果时间有限，好汉坡还是不建议大家爬，耗时，耗体力，还没有什么好看的
3	庐山庐池宾馆只有在规定的时间才有饭吃哦，不是规定的时间，餐厅不开门哦
3	端午节来到庐山，这天老天突降大雨，刚过半山亭，天空就下起了大雨，被淋得一身湿。裤子脱下来都在滴水
3	好汉坡，庐山第一站，好长啊，准备爬的朋友，必须要有足够的体力哦
5	雨中的庐山，神秘又神奇，收获最独到的风景
2	去庐山玩，你得有足够的体力支持哦，要带好水和食物
3	庐山的庐山恋，很不错的，尤其适合恋爱中的男女
5	太美了，很惬意的地方，就是门票太贵了
3	和父母还有朋友一起上去的，挺开心，对喜欢登山的人来说是个好地方
5	大学毕业之旅  和好基友一起游庐山   身处庐山之巅   犹如世外桃源
5	非常的巍峨，从山下坐车上去的过程就是一直在转弯，风景很好
5	庐山很大，去的时候刚下过雨，看到山间的云雾飘荡，实在是太美了。
5	瀑布旁边的那分带子～～小时候去的原谅我没有印象
4	还行吧，好多景点都要另外收钱，这点不满意。
4	庐山风景最美的当属五老峰。值得一去
4	可以自己爬上山，夏天庐山上面挺凉快的。
4	有车可以坐到庐山上，有时间的话也可以自己走路上山虽然会有些累。挺好的
4	挺美的，值得一去，风景很好，环境不错，有机会还会再去一次！
5	庐山太美了，又是避暑胜地，夏天去完全不用开空调，晚上安然入睡！
5	很不错的一次旅行，半夜爬车，跳票，小伙伴们。
5	山在云之上。正所谓云雾缭绕，在盛夏的气温里，山上却是清凉的很，不愧是避暑圣地
4	带团去过三四次了吧，夏天度假绝对凉爽，就是物价贵
5	你不去说你去过九江？匡庐奇秀甲天下
1	就一个景点不掏钱，还是算在进门费里，其他的都要掏钱
5	庐山很高，而且人文气质丰富，山脚下有很著名的白鹿洞书院，庐山的诗词也很多
5	很不错，风景很美，山清水秀～山美水美
4	庐山风景幽美，群山云海犹如仙境。养生休闲不可不去。
4	从后山三叠泉上山会好玩很多，就是门票太坑了，不过，我是逃票进去的，哈哈
5	景色其实很美 细心体会 一定要多玩几天 景区很多 没有自驾车很不方便
5	不识庐山真面目，需要好好玩上几天的地方～
1	所谓的通票看不到什么，政府利益驱使，山内一大堆小门票经典，基本上不交钱别想玩好。
4	庐山里的雾很大，可能是选择的天气不好，晚上街里很热闹，也很朦胧
4	不识庐山真面目。。文化名山，门票真贵，不过风景不错
4	疗养好去处，空气好，湿润清新，适合住上两三个月什么的。
3	我站在浔阳楼就能忘庐山。我去庐山牯岭镇，到美玲别墅，到瀑布。花的钱太多了，不值得。
4	山上有些冷，要多带一件衣服，山上设计很完善，酒店餐馆，旅游接送巴士一应俱全，值得一去~~~
5	很不错啊，虽然爬山累了点，不过很值得，因为早上的日出和云海超美的，适合夏天去，冬天太冷了
3	麻痹的，传说中的瀑布就跟小孩尿尿一样，还收费那么贵，貌似紫龙不在就忽悠我们了！
5	三个人跟九江市出租车去的，每人200元，挺合适的，去了三叠泉瀑布，白鹿洞书院，碧龙潭风景区
5	几年前暑假去的，当时水里很多小银鱼，山上也有很多萤火虫，小银鱼打的蛋汤味道不错
5	庐山很赞的  我们走的主要是以自然风光为主 很漂亮 在山上空气相当的好
5	[大笑]回忆起来还是很美好，走进那里会让你忘却烦恼、投身大自然
4	瀑布一般般没有李白写的那么夸张 不过一些历史文化还是有加分
4	去庐山，就一点要去看庐山瀑布啊，呵呵。。。
5	蒋介石的行宫别宛,夏日来特别的清凉美丽
5	98765tr43e21qas
5	时间最少要三天，景点比较分散，时间充裕点不会那么累，感受下山上悠闲的时光。
5	风景秀丽，三叠泉要找准在丰水期去才能看到泉水哗哗。很值得去玩的地方。
5	横看成岭侧成峰，远近高低各不同，不见庐山真面目，只缘身在此山中，到庐山消消暑很好。
4	庐山上山是全车人几乎都吐了…400个弯…山上还好，没什么特别让人觉得难忘的，别墅群感觉挺好的。
4	不识庐山真面目，只缘身在此山中。雨天的庐山更漂亮哈。
4	看到了庐山真面目，真心最喜欢云海
4	山顶的酒店不适合驴友们，只是官员的驻地，还是全盆友们尽量上午开始爬山。沿路的风景还是不错的
3	从我去过的大山的角度来说，庐山还不错！比较的壮观
5	夏季上去，最好在山上住几天，不然走马观花不行的，景点太多，吉尼斯记录电影庐山恋一定要看！
5	非常值得一去的地方，山上空气特别好，雾气飘来时犹如置身仙境，三叠泉必看，是庐山最美的地方
5	如果你精力旺盛，就去爬好汉坡吧，算是体会庐山的另一条好道，建议住在庐山，玩个3天。
4	我去的那几天，天气还好吧，因为有一天下雨好大的雨，那时候是夏天。在碧龙潭的时候真心不愿走了，好累啊
3	感觉很累，爬山真的是太无趣了，以后都不想去了
4	爬了一次，从东林大峡谷爬的，爬的挺累，但确实景色很漂亮
4	如果不准备购买景区车票的话 就做好辛苦的徒步准备吧
3	庐山和井冈山的命运。可惜没有机会欣赏49年前的美庐。
5	还不错吧，一天主线完全可以游玩，一般，乱收费比较严重，推荐坐班车
4	最值得去的景点是五老峰和三叠泉。
5	7年前去过一次，山上有一个小镇所以交通比较方便~爬的不算很累~
4	景色优美、爬山很锻炼身体噢～云雾茶还不错
5	秀丽，大气，避暑的好地方，老建筑非常漂亮！
4	途经三叠泉，天很蓝，山很青，水特清澈。
4	各个景点分布的不是很集中，最好是自驾车或者是包车，整个镇子就是景点，镇上各种设施很齐全
5	《题西林壁》 【宋】苏轼 横看成岭侧成峰， 远近高低各不同。 不识庐山真面目， 只缘身在此山中。
5	最后还是从好汉坡爬上去的，累死了
5	庐山是江西最有名的景点！最适合避暑了，原来这里可是干部疗养院哦，所以你就知道这里是有多好了吧
4	下雪天去爬的，一定要穿铁链鞋，我就差点有去无回。
5	作为世界遗产，庐山还是有自己的独特魅力
2	什么都要钱  不知道伟人当初是否有这样的境遇  再也不想去了
5	可能来的季节不对，既没看到云海也没看到壮观的瀑布，不过山上看看老别墅还是不错的
2	虽然是名山，但是太商业化了，不推荐
4	其实对这些名山大川没什么兴趣，还可以
5	时间最少要三天，景点比较分散，时间充裕点不会那么累，感受下山上悠闲的时光。
5	不知庐山真面目 只缘身在此山中
5	庐山景区很大很大，感觉来江西不来庐山就像是去北京不看长城一样~
5	绝美的庐山，日照香炉生紫烟,
遥看瀑布挂前川。
飞流直下三千尺,
疑是银河落九天。
3	庐山是个适合夏天来避暑的地方，山上山下温差很大，即便是七八月份上山还是要备一件秋装
5	不识庐山真面目，只缘身在此山中。去了一定不后悔
5	山清水秀，尤其是遇上云雾天气时，景色十分迷人
5	很好的避暑胜地，夏天全家人都可去
5	十周年同学聚会一起去的，很爽，不过最好有个导游。
5	大学的时候去的，庐山很不错，只可惜没玩的尽兴！！！
5	山清水秀的地方，感觉很有灵气，哈哈。。。。。
3	有奇妙的可以在山上生活的小镇，但是山上景色不是我大爱
5	大学唯一一次和同学出游 很开心 现在留下的回忆很多 翻翻照片 很怀念那个时候的我们
5	江西好风光，最美不过庐山，最爱庐山的瀑布
4	不识庐山真面目，只缘身在此山中。必须买庐山茶饼。。。
4	跟学校野外实习去的，待了九天，很累也很好玩，景色很好，早晚温差大，衣服晒不干。
4	三叠泉很不错。好汉坡也还行。景色还是挺美的。
5	跟其他名山比，没有绝对震撼的自然风景，不过好在那些历史中人真实的来过，追随他们的足迹就够啦
4	从好汉坡爬上去感受很深刻 看到很多很美的风景
5	人间仙境般的美丽，如果能在上面成为长住居民一定非常幸福。
3	一个人的旅行，没留下什么值得回忆。
5	壮观，真不愧“横看成林侧成峰，远近高低各不同”
5	五老峰，石板路，以及和某人的纠结构成了整个旅途。
5	去过两次，每次都有美好的回忆，不枉青春
4	第一次去觉得好汉坡很高，对庐山的任何景色都很有感觉。
5	雄奇险峻，云海喷薄，山清水秀，非常好的避暑胜地。就是门票太坑爹了，乱收费现象严重。
4	景区景色很好， 特别是山上的小镇，很有异国小镇的感觉，但是景区太大，办观光车的卡又麻烦
5	适合养老的地方，建议大家不要有太强的目的性去游玩。就随心而行，漫无目的，你会有别样的发现
5	三叠泉去了，五老峰没爬，庐山整体很秀丽，泉水碧波荡漾，煞是迷人
2	庐山的自然景观少了，商业味太浓了
3	景色不如黄山。一座政治名山。夏天去的。也不凉快。五老峰值得一去
4	赞的不是风景，而是一路走过的心情！
4	五老峰没去过…瀑布也没见！我算是去过庐山吗？
5	如果没去过黄山的话，庐山的美景还是很值得一去的，如果有幸遇到云海，那就更牛逼了
5	除了大门前，里面其他景点还要钱，坑
4	不错的地方，自己感觉还挺好的，喜欢的可以去看一看。
5	去年十一去过、前年十一也去过，环境不错，看山看水看日出，爬山露营打群架。。
1	垃圾地方，N多门票。风景再好又咋样。去一趟要N多收费。门票180，含鄱口50，索道等等各种门票。
5	旅行的意义，最深的记忆，最痛的纪念品
4	风景很不错！由于天气不好，有许多地方没去，体力不支
5	五老峰一路走下来，虽然很累，但特别开心。
4	还是苏轼的诗说的恰当，所以我们的感想只能作浮云：不识庐山真面目只缘身在此山中
3	也许是季节不对，没有想象中美；加之这里旅游环境的恶劣让我对庐山很是失望
5	夏季绝佳去处！很美，有儿时出游的感觉
5	累……以后都不敢爬山了。不过风景绝美！
5	在最合适的季节——五月份去了庐山，很漂亮，也很有历史意义，就是山的面积太大了，还得坐景区内的交通车
4	虽然不象电影庐山恋拍摄的那样好但是还是值得一去的。雨天、雾天莫去，否则你会后悔。
5	有多少人是因为儿时那句“庐山升龙霸”才知道这座山的。
4	还可以啦，人工景色太多了，不过这也是庐山的特色。
5	作为山东人 觉得庐山比泰山好玩
4	山上的小镇很有feel，就是消费太高，景区太大，有的景点还单独售票
4	景色还不错，就是门票有的坑爹，里面的小景点都要门票
5	很赞啦！推荐去，但是我们当时住的度假山庄实在太烂。
5	爬五老峰很是累，但很喜欢接近白云青天的感觉[酷]
5	山貌很好看，瀑布很大很壮观很喜欢
5	山貌很好看，瀑布很大很壮观很喜欢
5	风景超赞，超好玩，喜欢爬山的一定要去！
4	虽然最近庐山各种被黑 但个人觉得还可以 没逛全 下次再去
4	票中票难以让人接受！风景不错，一定要坐旅游车跑点，全靠步行非常累！
5	不识庐山真面目，只缘身在此山中。看到了这里的绝 美  险
5	玩过之后才知道，李白就是个骗子，真心的，不是很好玩，就是老蒋飞机播种，这里的，反复收费，真的会气死你
5	云雾缭绕的庐山，奇特的三叠泉！可口的当地特产！
4	听说现在进啥都要收费了 从前不那样
4	去过中国几大名山后发现庐山真美。
4	到庐山去爬山、看瀑布，既锻炼身体有亲近自然，很不错的选择。
5	很喜欢，推荐！雾大时候很美，晴天也很美。值得多花些时间逛逛。还会再去的！
4	还不错～萝卜咸菜很好吃 风景很好～
5	爬山很累，但很锻炼身体，沿途的风景很美。
3	开发过度，没有那么原生态的感觉了
5	庐山还不错，坐车很方便，早晚温差很大。
4	哈，去的时候天气太好了，没什么云雾。。。
5	风景很美，很奇迹，漫天大雾里行车可以瞬间豁然开朗，就是上下山那个弯多得实在想吐!
2	虽然这么有名气，但是真心不怎么样，商业气息太浓，每个景点都被卖东西的占领了。
5	牯岭镇街边的饭店千万不要吃，又贵又难吃。
4	飞流直下三千尺什么的太夸张了，李白的夸张手法用过了…其他还不错，值得一玩。
5	背着帐篷在含鄱口过夜，感受着星星理我很近很近，在三叠泉扎帐篷听着瀑布的声音睡觉
5	在九江读书，去庐山不要钱，风景不错哦。
夏天去一次，冬天去一次。
5	三叠泉瀑布最为壮观，有时候还能看到彩虹呢
5	很适合避暑呢，夏天去真的很舒服！~小时候去的~有很多名人故居
5	挺美的，值得一去，风景很好，环境不错，有机会还会再去一次！
5	可以去观赏都景点很多，尤其是三叠泉瀑布！
4	到了晚上山上有点冷，在山上过夜要带多件衣服。
5	很漂亮，适合避暑的地方~山上的早上只要下雨，走在山路上就犹如腾云驾雾般
5	奇、秀、险、雄，登过泰山，也登过庐山，不一样的美
4	日照香炉生紫烟，爬起来很轻松的小山，空气很好~
3	作为乘车上去的山而非爬的山··· 许多景点都不怎么样~  人还暴多！
5	小小庐山上，竟有这么多住户，不可思议，当天很幸运，没下雨
5	庐山风景秀丽，瀑布很美，现在的风景更美的
4	是一座集风景、文化、宗教、教育、政治为一体的千古名山。
4	那时我初中，从小学画的我，结束了三叠泉的行程后，得到了一首关于我名字的诗
4	风景是不错的，还有蒋介石的行宫，不过山上旅馆也太坑了
5	可能来的季节不对，既没看到云海也没看到壮观的瀑布，不过山上看看老别墅还是不错的
4	庐山适合闲暇之余，放下工作，穿好便装，好好的来一次放松旅行。我到过了，你们呢。
5	爬山什么的一定是我的爱！所以美丽的庐山无疑是大爱!
3	游玩下来 印象最深的是 那部庐山恋电影
4	云雾缭绕，大气，宛若仙境，庐山瀑布似乎不如传说中那么大。
5	门票收费非常混乱，而且非常贵大门票里有小门票
4	秋天的红叶还蛮漂亮的。夏天也非常舒服。
4	庐山中有个小小的镇子，干净而静谧
4	看山还是看人？过度开发没什么可看的，倒是石门涧上很有趣
4	去了黄龙谭，那里有瀑布，挺漂亮的。还有想爬山的可以去龙首崖，最险峻，而且一路强都是石阶！
5	庐山是2012年的大年初九，粑粑刚刚加完班第二天就开车去了，那个时候庐山雪还没有完全融化～
4	由于太近了，每天去一点，风景还不错，不同时节不一样的感觉
4	风景一般，我觉得去庐山还是去了解它的历史比看风景好。
4	干变万幻的庐山，永恒不移的恋曲！
5	风景怡人，很适合和恋人一起去！
5	日照香炉生紫烟，疑似银河落九天。
5	夏天去的，据说冬天雪景也非常美
4	是中国九大观日的好地方之一，
5	庐山瀑布，雄伟壮观，值得一看
5	不识庐山真面目，只缘身在此山中。
5	蛮好的景点，我感觉还是值得游览。
5	美丽的自然，美丽的心情，还有谁呢
5	与庐山谈场恋爱吧。。。
4	来庐山就是看雾。[大笑]
5	故乡，之前一直没机会去，四季很美
5	避暑的又一圣地，没啥说的！！！
5	不识庐山真面目，只缘身在此山中
4	不识庐山
5	风景很美，人也很多。
4	山高地寒，景点还是很多的。。。
5	庐山的风景真的太美了
5	风景确实很美，晚上阴冷
5	庐山瀑布，的景色，还有山中的景色
4	还好还好，无限风光在险峰
5	人间仙境
5	云雾缭绕，犹如仙境
5	三叠泉很壮观，云海好美的说。。。
5	庐山风景真的好美啊，真漂亮
5	不识庐山真面目，只缘身在此山中
5	三叠泉真心不错，气势磅礴
5	庐山树木旺盛稠密，视野不太开阔。
3	不识庐山真面目，只缘身在此山中。
4	不识庐山真面目，只缘身在此山中
5	风光无限，值得一看的好地方
4	浑然一体，以“奇、秀、险、雄”闻名于世。
5	暑假去山上呆了几天，感觉还不错，。
1	坑
爹的庐山
5	日出扶桑一丈高，人间万事细如毛
5	日出扶桑一丈高，人间万事细如毛
5	夏天去不错，非常舒服，值得一去。
5	不识庐山真面目。只缘身在此山中
5	最爱山水，赏山悦水 人生最爱。
5	学过那首诗歌，都知道的，绝对自然
5	不识庐山真面目，只缘身在此山中。
5	爬山涉水，看瀑布！避暑胜地！！
5	夏天好去处，凉爽，景色很美！
5	我特别喜欢这里，安静舒心
3	没有传说中的美丽～
5	挺喜欢的，就是好多人啊。好慢
5	日照香炉生紫烟，遥看瀑布挂前川
4	庐林湖
5	江西最美丽的山，值得一游
4	非常美的地方，值得一去，票价略贵
3	庐山真的只适合有钱人去消暑！！！！
5	很想去的地方，，不过一直没时间
4	集风景、文化、宗教、教育、政治为一体
4	来到九江一定得去的地方。。
4	飞流直下三千尺，疑是银河落九天
5	我觉得应该是看了庐山不想五岳
5	不识庐山真面目，只缘身在此山中
5	牯岭夜景
5	不识庐山真面目，只缘身在此山中
5	这次庐山之旅很好，环境好，导游好，
3	景点分散，玩起来比较辛苦，花费高
5	我看过电影庐山恋，两个版本
5	欲识庐山真面目，请到江西九江来！
4	不错，很漂亮。去得时候天气很好。
3	庐山的石鸡味道不错，但挺贵的
4	体力的考验，人生难忘的一次经历
2	话说庐山的名字是司马迁起的。
5	大山好啊，漂亮的景色，爬山也不累
3	一段遗憾一段故事
5	冬天也不错
4	很好，
5	四大名山之一，看日出的地方..
3	期待所以美丽，到来出乎意料，不错
4	不识庐山真面目，只缘身在此山中
3	总体一般，瀑布不错
5	很灵秀的地方
5	不识庐山真面目，只缘身在此山中
5	很不错,生态环境很好,空气很新鲜.
5	记得她的雾，记得她的雨
4	去过四次，还不认识路
5	匡庐奇秀甲天下
4	山险，雨雾蒙蒙，很有感觉！
5	匡庐奇秀甲天下都不用多说
4	不错，从好汉坡爬上去的
2	有点累，有点坑
4	总是有雾，没看到日出和日落。
5	非常壮观，不到庐山非好汉。。。
5	不识庐山真面目，只缘身在此山中。
4	革命胜地 倍受熏陶。
5	一句话，中国群山必爬山之一。
5	有机会我会再来一次。
5	望庐山瀑布，诗很美，景也美。。
5	很秀丽，山中空气很好，是避暑圣地
5	是一次美好的回忆
5	不识庐山真面目，只缘此山太多树
5	值得一去，肯定还会再去
5	南门进入
5	自然与人文交汇，历史与现实相融
5	还不错，下午时候三叠泉很壮观。
4	三叠泉倒是不错的，景色很美
4	爬爬山 学习历史 很好
4	雨中登山，感受庐山，别有一番风味！！！
5	山水
4	起大雾了，庐山不错
4	飞流直下三千尺？哪有？
5	庐山冰雪
5	冬日的庐山
5	空气不错，冬夏景色很好！
4	很美的地方，最喜欢仙人洞那块。。。
4	[大笑]夏天避暑是个好地方
4	庐山很高也很美，山顶云雾缭绕。
2	太贵
5	这个必须给五星好评！绝对要赞~
5	不识庐山真面目！
5	不识庐山真面目，中国名山之一。
5	庐山之美，国家五A级景区，美丽的
5	云雾缭绕，美不胜收！！！
5	庐山超好的，很漂亮，值得一去哦
4	盛名在外，风景一般，避暑胜地
4	山路不好走，容易晕车
5	绝对值得去的地方
5	住了庐山传习所的学生宿舍
4	地方太大，细细品味需要时间
4	没有想象中的好，但是空气很清新……
5	感觉最好的山了！
5	喜欢
3	弯多！
5	旅行关键是陪你的人和心情
4	住宿太差
4	大江西万岁……
就是小门票多了点
5	这个真心不错，，爬山，看日出，看云峰。。。
5	冬天去的，好多雪，不过风景不错。
4	夏日避暑好去处哦
4	清新避暑之地，不过商业气息过农
5	人间仙境，云的海洋，山的归宿。
5	去了三次，真的很好
5	..............................................
4	一直下雨，没心情
4	很早的时候陪人去的，印象不深。
5	九届二中全会
4	很不错！！！
5	真的很喜欢
3	对山其实都不怎么感兴趣
4	爬山太累啦，诶呀，一回来就感冒了。
4	记得是很清秀的一座山
4	不识庐山真面目，只缘身在此山中。
5	非常十分特别漂亮的地方
4	也还行，不过感觉挺累的
5	夏天避暑圣地
5	是个养老的好地方
5	美丽富饶的地方，好地方。一定要来。
3	看瀑布还要钱！
5	不错，风景很美！
5	庐山恋播放了几十年
5	山俊水清，很漂亮
4	山顶小镇，避暑纳凉
4	庐山面积太大，转起来好费劲啊！
5	除了夏天，其他太冷
4	景色很不错～～值得去哦
5	蛮好的～雄伟霸气
5	早上起来看日出，真的很美！值得！
5	修身养性的不二选择
4	2006年去过
5	风光很美的呢，来江西一定要去
4	它真的只是座山而已。
4	庐山恋，还行。
5	风景真的很好！！就是人多，，找好时机。
5	美丽的庐山，永远的迷雾在我心中
5	去了两次，还不错
5	只缘身在此山中
5	小时候去过
4	不愧为大山，雄奇，伟岸.！
5	人间仙境
4	不可不去，不可不留足迹
4	很美！
4	后山往上爬被门卫拦住了
5	风景不错，就是那物价不低
4	短期休闲还不错，爬山运动。
4	good
4	还挺好玩的
4	夏天去避暑非常好
4	值得一去
5	美丽
4	感觉还不错、上面空气清新
5	如琴湖，美
4	避暑胜地
4	初到庐山，走了不少弯路。。。。
3	风景一般，更多的是去看别墅。
4	适合疗养
5	很适合休闲和避暑
4	有山有水的地方……红色革命……
4	横看成岭侧成峰
