4	乔家大院门票70元，“乔家大院”的出名拜同名电视连续剧和“大红灯笼高高挂”的功劳。乔家大院是一个明清时期的民宅建筑群，建筑样式为典型的明清北方大家庭的居住格调。整体布局如城堡一般，威严气派，外围是封闭的砖墙，高10多米，三面临街，不与周围民居相连。乔家大院的几个院子都差不多，没有什么个性的地方，都是统一的格局。有些院子展示一些生活设施，有些院子则作为资料室使用，建议大家可以选择性参观，不必每个院子全进去。
5	乔家大院整个院落呈双“喜”字形，分为6个大院，内套20个小院，313间房屋，总占地10642平方米，建筑面积4175平方米,。整个院落是城堡式建筑，三面临街，四周是高达10余米的全封闭青砖墙，大门为城门式洞式，是一座具有北方汉族传统民居建筑风格的古宅。
4	乔家大院的后花园，与其他院落行程了鲜明的对比。 “乔家大院”碑石。 花园中一别致凉亭。  雕刻精美的德兴堂大门。    精致的砖雕小门。 大院倩影。   进了二院大门，对面的大型砖雕土地祠，雕有松树、桐树和蹬于太湖石山上的九鹿，暗喻九路通顺。 大院大气的戏台。 戏台两边的走廊，挂满京剧的脸部，十分美丽！    逛了一圈，又回到入口处。
4	乔家大院的每一扇门都需要特别注意！雕刻无论从设计到工艺都让人叫绝！甚至会有“乔家归来不看门”的想法！ 大红灯笼高高挂！ 老院正房是电影《大红灯笼高高挂》的重要拍摄地，两侧的灯笼便是当时拍摄时所留下的。
4	总体说来，王家大院与乔家大院，一官一商，庭院风格各异。在王家感受到了官家大院的沉稳厚重、气势磅礴，而在乔家则感受到了更温暖明快的气氛。在王家更多的是震撼与惊叹，而在乔家则回归人情的温纯。两个大院都是值得一去的哦
4	乔家大院，又名在中堂，位于山西省祁县乔家堡村。2001年被国务院命名为全国重点文物保护单位，2014年12月27日被评为国家AAAAA级旅游景区。乔家大院整个院落呈双“喜”字形，分为6个大院，内套20个小院，313间房屋，总占地10642平方米，建筑面积4175平方米,。整个院落是城堡式建筑，三面临街，四周是高达10余米的全封闭青砖墙，大门为城门式洞式，是一座具有北方汉族传统民居建筑风格的古宅。
4	在去哪网定的平遥乔家大院一日游，198元/人。一直想找一个纯玩团，但可惜没有找到，这条线要去2个购物点，红海玻璃厂和晋农特产店。所有行程中，这天是最不满意的，乔家大院真得只有名气，地方很小，几个院落也没什么特点，据导游介绍，有些标明子孙名字的房间根本不是当年乔家人实际所住的，而且里面的摆设都是后来各方收来的，我感觉不如山东烟台的牟氏庄园。最讨厌的是出门时要经过那么长的一条购物街，真得是不推荐。
5	因为电视剧而出名的, 在祁县乔家堡, 如果从太原去的话可以去汽车站坐大巴, 如果从平遥过去是由班车的, 我从晋祠门口包车过去的, 才100, 40分钟就到了. 比起王家大院这里不算大, 但贵在精致, 这里全盛于乔致庸时期, 他开的票号能遍布全国各地, 真正是汇通天下, 而且也一点没有忽视被子女儿孙的教育, 曾孙一辈出过一位抗日英雄乔倜, 感兴趣的朋友可以在网上搜下他的家属, 很是感人, 这才是真正的贵族. 游玩大约2小时可以, 周边的饮食配套的比较多, 但感觉质量一般. 门票60, 学生和60以上的老人半价.
4	太原建南汽车站出发，1小时半到达。五一人特别多，提前在网上买了票，直接去网络取票口取票，五分钟搞定，现场买还得排好长的队，估计半小时能排到。大院分七个部分参观，一到三院人特别多，后面几个院和花园人比较少了。作为晋商代表大院还是值得一看的，这次去有算盘博物馆展示，还不错。建议还是淡季去吧
4	山西以前晋商非常有名，有很多富贵人家，大院豪宅特别多，去过王家大院感觉乔家大院不算什么，乔家大院非常小，建筑并不多，后花园也不那么美，不过那红灯笼真的是特色啊，拍了电影、电视剧的就是不一样，可以看到巩俐阿姨当年卧的床~去看灯笼听听乔家历史还可以，太原去坐公交就能到，不过你要有挤公交的技术。如果去介休的绵山，建议不去太原的乔家大院，去王家看看
5	看过大红灯笼高高挂的都知道，乔家大院在晋中地区，作为晋商文化呢发源地。乔家大院，平遥古城连成一线。在太原建南汽车站坐到祁县的大巴，在乔家大院下车就可以了。票价23元。回程一定要注意，就是在下车的对面坐车回太原。没有专门售票的，因为乔家大院是过路站，所以大巴就在马路边停靠。上面会写着牌子祁县→太原。里面有游客服务中心，不过价格有些贵，自己提前准备好吃喝。
4	乔家大院位于山西省祁县乔家堡村，北距太原54公里，南距东观镇仅2公里。它又名“在中堂”，是清代全国著名的商业金融资本家乔致庸的宅第。始建于清代乾隆年间，以后曾有两次增修，一次扩建，经过几代人的不断努力，于民国初年建成一座宏伟的建筑群体，并集中体现了我国清代北方民居的独特风格。
4	下午三点我们离开了平遥赶赴祁县，从平遥古城北门出去走到火车站大概十分钟。祁县是中国历史文化名城。它有举世闻名的乔家大院，一部《乔家大院》，让晋商文化走入民间，让人民开始了解山西，了解这块古往今来的中原土地。
4	到了祁县火车站，赶往乔家大院所属的东观镇，公交车要到祁县广场做，我们选择了做火车站门口的小车，小车是一个大爷拉去的，71岁，为人很热情朴实，之前讲价16元拉去，后来才得知年龄如此之大，果断给了25块。正常价格20块可以去。乔家大院5点四十以后不售票。
4	乔家大院名气比较大，从感官就可以看得出得到了很好的维护。门口有广场，大院里的建筑维护的比王家大院要好很多，面积只是王家大院的六分之一。相对王家大院的土豪气质，乔家大院相对注重一些景观景致的布置。在经历八国联军、抗日战争、解放战争这些的洗礼后，作为华夏子女我很庆幸的是这些古老的建筑可以得到保存，让祖先的辛勤汗水和智慧结晶可以在现代得到发扬和展示。文化和历史的沉积拥有任何现代科技无法比拟的魅力和内涵。每当看到这些充满岁月的古老，我都会有种莫名的珍惜和感动。
4	但乔家大院比起王家大院就显得很小了，而且被搞得成了个博物馆，从乡下弄来的各种破烂胡乱堆得到处都是，没什么可看的。只是每个门牌楼上的木雕十分精美，让人叹为观止。有一个屋子里有整个大院的模型，从高空俯视院落布局，是一个象征大吉大利的双“喜”字结构，很有想法。第五院里有乔家四宝，九龙灯、九龙壁、万人球、犀牛背月镜比较好看。在乔家大院，你只要在一个屋子里一待，不一会就能进来五六拨人，都有导游带着，轮番给你讲五六遍，居然还一个字都不差。乔家四宝之九龙灯：
4	乔家大院出来之后，根据网上的攻略，走到马路边等从太原去平遥古城的大巴车。期间黑车司机纷纷过来忽悠我们坐黑车。我们人生地不熟，也不敢轻易相信。后来有个大妈一直拉着我们说就算大巴车来了，票价也是20一位，她载我们也是这个价钱云云。当时大概中午十二点，艳阳高照，热得不行，看了一下路牌，到平遥大概还有四十多公里，狠狠心也就上了她的车。后来证明决策还算是正确的。这位大妈是平遥当地人，她来乔家大院拉客，抢了当地人的生意，因此每拉一位客人还得交10块钱的过路费，不然就不让走。假如她的话属实，那她也就挣个20块，想想觉得也挺不容易的。
4	从小自己就生活在乔家大院附近，所以经常和伙伴们结伴去那里边游玩。从这个屋窜到那个屋，在人群中嬉戏，在各个院中玩躲猫猫，当初不懂什么是晋商文化，不晓得曾富可敌国的巨贾，只是把它当做儿时的乐园，留于自己一段美好的回忆。
4	乔家大院位于祁县乔家堡村正中。这是一座雄伟壮观的建筑群体，从高空俯视院落布局，很似一个象征大吉大利的双“喜”字。整个大院占地8724平方米，建筑面积3870平方米。分六个大院，内套20个小院，313间房屋。大院形如城堡，三面临街，四周全是封闭式砖墙，高三丈有余，上边有掩身女儿墙和了望探口，既安全牢固，又显得威严气派。其设计之精巧，工艺之精细，充分体现了我国清代民居建筑的独特风格，具有相当高的观赏、科研和历史价值，确实是一座无与伦比的艺术宝库，被专家学者恰如其分地赞美为“北方民居建筑的一颗明珠。”难怪有人参观后感慨地说：“皇家有故宫，民宅看乔家。”
4	第三天一大早起床去介休汽车站（路线后面详说），坐车（后面详说）去乔家大院，约1.5小时，就到了乔家大院了。门票40，学生证，60岁以上半价。这个院子就不象王家那么大，很有序，不象迷宫！大院里有六个小院，按顺序参观就可以了！
4	乔家大院的老祖宗乔贵发先生，最开始呢是祁县小农民一个，父母双亡，舅舅舅妈带大。他帮舅舅学做豆腐补贴家用。舅妈又不待见他。日子过得紧巴巴，又眼馋当时人们走西口各种发家的事迹。人都是有惰性的，想要离开自己的安稳地去未知的危险的地方寻找不确定的未来，不是谁都有这个勇气和本事的。
4	到达乔家大院后，看到人山人海、人满为患的场景，自己确实被“震撼”了，除了人还是人，这就是节假日出行的一个弊端，没办法，“中国人口基数大”总会在各种著名景点显现出来。也许人多的原因，自己眼前的乔家大院没有预想的那种意境，不过还是为这宏伟、精致、富有韵味的建筑所震撼，也被乔致庸家族的发家史与衰落史所吸引。里面有很多导游，记得要蹭一下导游哦，了解一下乔家的历史以及当地的习俗等等。门票72元/人，学生半价。
4	因为我们的行程没有太满的安排，所以早上睡了懒觉。8点多起来，早上在附近的KFC吃了早餐，回宾馆收拾行囊。本想坐火车可时间不是很合适，而且下火车还要倒车才能到。所以搭公交坐到“建南汽车站”（可能这里发省内班车比较多）11：10的车到祈县。乔家大院就在去祈县的公路边，上车说一声司机都会在那停车，车票23元。一个多小时到达乔家大院。
4	虽然连乔家大院这个电视剧都没有看过，但是它的名气是在太大了，所以决定去那第一件事就是去看看乔家。去那真的是不仅了解乔家的历史、看看北方传统的建筑，更能体验到山西的风俗。民间有句话“皇家看故宫，民间看乔家”，那的建筑真的是非常独特，有种浓浓的历史厚重感。
4	　　乔家大院又名“在中堂”，是清代全国著名的商业金融资本家乔致庸的宅第。始建于清代乾隆年间，曾有两次增修，一次扩建，经过几代人的不断努力，于民国初年建成一座宏伟的建筑群体。整个建筑考究，砖瓦磨合，精工细做，斗拱飞檐，彩饰金装，砖石木雕，工艺精湛，综观全院布局严谨，设计精巧，俯视成“囍”字形，充分显示了我国劳动人民高超的建筑工艺水平，被专家誉为“北方民居建筑史上一颗璀璨的明珠”。后因《大红灯笼高高挂》、《乔家大院》的拍摄播出而闻名全国。
4	乔家大院大院始建于清乾隆二十年(公元1756年)，以后有两次扩建，一次增修。从始建到最后建成现在的格局，中间经过近两个世纪。虽然时间跨度很大，但后来的扩建和增修都能按原先的构思进行，使整个大院风格一致，浑然一体。
4	慈禧太后钦赐的九龙万字灯从乔家大院出来，照例一群黑车司机围过来，回平遥八十。来的时候大巴司机跟我说，在门口等着，八点前都有车，车票十五。 于是我们不带犹豫地一一拒绝了所有司机们，萍水相逢的同路人，西安交大的俩国防生，河北俩大四毕业旅行的同学。
4	北京的朋友可以考虑第一天早晨坐动车去太原，中午12左右即到，吃完午饭可去长途汽车站坐到祁县的班车。如果是小长假，会有大量人排队，推荐拼车去祁县方向，车站里边或周围会有很多拉私活的，2012年4月份的价格是每人60左右。汽车先路过乔家大院，告诉司机你在那里下车就可以了。乔家大院2小时左右参观完。越来越觉得参观人文类景观最好还是找个现场导游吧，毕竟很多故事是不为大家所熟知的。很欣赏乔致庸的故事。院子里的细节就不细说了，请默默百度。
4	总计开销：火车票150+平遥门票150+住宿120+乔家大院门票144+包车100+回程火车票150+买牛肉干60+吃饭150=1024，加上一些零碎的开销共1100，其中火车票+平遥门票+回程火车票只算一位，另一位可以报销。
4	早上坐最早一班车到的王家大院，人还不是很多，在导游姐姐的陪伴下，慢慢在城内体会官宅的恢弘与大气。可下午去的乔家大院，就让我有点焦躁。因为当天是周天下午旅行团特别多，各团的导游都拿着大喇叭指挥秩序，而且一照相就是大合影满屏幕脑袋。进到宅里还没怎么看就跟着人流被涌出来了。所以，有时间的话，把乔家大院和王家大院都放在早上去吧，这样会安静很多哦。
4	我们脱离了痛苦的绿皮车，到达祁县。先买了下午去平遥火车票，在车站附近把行李寄存，吃过早餐。我们坐三元一位的客运到了乔家大院。门票40元（学生票80元/2）。走了一上午，应了屁博的那句话：墙好高哦~终于在困顿中走遍了整个院子。出来之后买了些纪念品，吃过mini版的八碗八碟之后。我们准备坐火车了又~
4	这里还有重要的一点要说明：乔家大院景点外没有免费的厕所，全都是当地居民所开，还分为水冲和非水冲两种。更要命的是，竟然按大小便区分收费，最便宜一元钱。如果没决定上厕所的话，不要贸然到居民家查看，否则就会被他们强认为去过了，找你要钱。我们就碰上这样一件事，幸好旁边一位游客为我们澄清。真是恐怖！
4	乔家大院，晋商代表乔致庸的祖宅。整体结构成繁体的喜字状，木质结构，所有的牌匾都雕刻的极其精细。我俩的一致观感是乔家大院“小而美”，是一个虽然占地面积不大但是精美的宅子。为了更好的旅游质量，我们花40块请了一位导游。
4	极尽奢华的乔家大院只是乔家众多房产中的其中一处，乔家还在北京、天津、太原和内蒙古包头等地拥有多处房产。乔家的财富，不可估量。但我们知道，1900年，清朝光绪皇帝和慈禧太后避难途径山西时，从乔家一下子就借到了40万两银子。单此一件事，就足以估摸出乔家鼎盛时期的富裕程度。
4	由于是国庆长假，为了避免人潮拥堵，放弃了先前想去的长白山和泰山，选择了几个相对小众一点的山西景点。事实证明，长假出门必须避开热门景点，爱护生命，谨慎出行。在太原（话说晚上的汾河公园还挺漂亮的）进行短暂停留之后，我们第一站来到了位于山西祁县乔家堡的乔家大院。都说“皇家看故宫，民宅看乔家”，看过故宫的人自然要来这里走一遭这人生才算完整不是。这里曾是当年张艺谋电影《大红灯笼高高挂》外景取景地，而前些年电视剧《乔家大院》热播后，乔家故居可谓大红大紫名扬三晋，乔家经商历史甚至被当做是晋商文化的代表。
4	PS: 无论是平遥古城还是乔家大院，不跟团的小伙伴们建议尾随人家导游后边听听人家怎么讲解的（我就是这么做滴）既省钱，还有能让你知道个明白，光漫无目的的闲逛，会非常没意义的。想闲逛的还不如去逛大街，O(∩_∩)O哈哈~
4	乔家大院是清朝著名资本家乔致庸的宅第，虽然没有看过电视剧，但总也是慕名而来，据说这里曾经拍过很多的电影和电视剧，也有很多国家领导人来旅游过。整个乔家大院一共分为6个大院，全是砖瓦结构的建筑，布局考究整齐端庄，亭台楼阁雕梁画栋，当年的富丽堂皇可见一斑。
4	《乔家大院》我觉得拍的不是很好，首先是演员的选择，陈建斌的演技太过程式化，他演的角色基本都是一样的，说实话不太欣赏他。而且让他演一个二十出头的人也太。。。。。其次电视剧的杜撰成分太多，能够理解的是根据史实拍的电视剧如果没有改编成分就不好看了，毕竟真实的不可能每一个情节都环环相扣，抓人眼球。好在电视剧还是抓住了些精髓，包括乔致庸的经商之道“义、信、利”等等。不过距史实乔家大院是乔致庸中后期出资建设的，但是电视剧中他大哥当家时候就已经用这一场景，实在有些穿帮吧。不晓得拍摄的时候是不是真的每个角色对应用的本人房间，还是只用了一两间拍摄，现在游览看到的被褥桌椅是历史留下来的还是拍电视用的也不晓得。
4	一、火车到祁县，然后选择拼车/包车（共30元左右，可以三个人打的，1人10元）去乔家大院，也可以选择公交车（之前有人说坐三轮车到“广场”，然后再等公交车，但我感觉太麻烦，没有必要；而且乔家大院位于太原和祁县中间，坐火车到祁县相当于走回头路故不推荐）
5	俗话说“地下文物看陕西，地上文物看山西”，山西古建筑很多，尤以晋商文化最为突出，乔家大院就是其中代表。乔家大院又叫“在中堂”，因拍摄电影《大红灯笼高高挂》和电视剧《乔家大院》而闻名。乔家大院原来有九个院，现存六个，从高空俯视院落布局，很像双“喜”字。乔家大院设计精巧，工艺精湛，被誉为“北方民居建筑的一颗明珠”。
4	“乔家大院”的出名拜同名电视连续剧和“大红灯笼高高挂”的功劳，乔家大院位于山西祁县乔家堡，是清代著名商业金融资本家乔致庸的宅第，此处还参与了几十部电影、电视的拍摄。乔家大院是一个明清时期的民宅建筑群，建筑样式为典型的明清北方大家庭的居住格调。整体布局如城堡一般，威严气派，外围是封闭的砖墙，高10多米，三面临街，不与周围民居相连。乔家大院的设计精巧，从上往下俯视，呈现“囍”字形。其建筑考究，工艺精湛，充分显示了工匠高超的建筑工艺水平，所以有“皇家看故宫，民宅看乔家”之说。整个乔家大院的6个大院、20个小院、313间房屋，其中的几个院子都差不多，没有什么个性的地方，都是统一的格局。
4	乔家大院大门坐西向东，为拱形门洞，上有高大的顶楼，顶楼正中悬挂着山西巡抚受慈禧太后面喻而赠送的匾额，上书“福种琅环”四个大字。黑漆大门扇上装有一对椒图兽街大铜环，并镶嵌着铜底板对联一付：“子孙贤，族将大；兄弟睦，家之肥。”字里行间透露着乔在中堂主人的希望和追求，也许正是遵循这样的治家之道，乔在中堂经过连续几代人的努力，达到了后来人丁兴旺、家资万贯的辉煌。
4	由于买东西耽误点时间，所以出来的时候十一点多了。走到北大街，从北大门出来，往前一直走200米，见一个大的十字路口红绿灯，再向右拐300米，平遥长途汽车站就在左手边，大门应该是朝南。直接买到乔家大院的车，13元，12点开车，一路比较顺利。路上的秋景真美，蓝色的天空，金黄色的树叶相应，还有租自行车的游客边骑边笑，不知道是去镇国寺，还是闲逛。看着他们的样子非常开心，可能和坐车的感觉真不一样！
5	从平遥过来已经是晚上8点了，只看着照片就知道乔家大院气势非凡，因为地处国道旁，离县城城镇较远，晚上竟然找不到合适的酒店住宿，大多条件太差！因为明天想逛早点就没有远跑，在路边有问住宿的女的让住她家，这里的饭菜确实不咋地，吃完就和她一块来到他家，小区单元楼，新房装修不错！后面不说了，反正强烈建议选择这家！太累了 不想多说！
4	乔家大院最终能够保留下来，也和乔致庸宅心仁厚、广交朋友有直接关系。当时八国联军入侵中国，山西总督毓贤在山西地界杀洋人。从太原逃出7个意大利修女，逃到祁县被乔致庸保护下来，藏到自家银库里，最后用运柴草的大车拉到河北得救。后来意大利政府给了乔家一个意大利国旗以表感谢，这个国旗在后来日本侵华到山西时候派上用场。乔家把意大利国旗挂在门口，日本人看到这是盟友的，就没有破坏乔家。相比之下，山西的其他大户大宅都被日本人破坏。
4	还没看到大门的时候，先看到了景点的售票处，再走过一条很长很长两边都是摊贩的效果才到乔家大院的大门口。我们一开始以为门口还会有售票处，可走到了发现根本没有。。。。估计很多人都跟我俩一样，所以门口还有人帮忙跑腿买票，另加10块钱跑腿费。
4	乔家大院位于山西省祁县乔家堡村，北距太原54公里，南距东观镇仅2公里。它又名“在中堂”，是清代全国著名的商业金融资本家乔致庸的宅第。始建于清代乾隆年间，以后曾有两次增修，一次扩建，经过几代人的不断努力，于民国初年建成一座宏伟的建筑群体，并集中体现了我国清代北方民居的独特风格。素有“皇家有故宫，民宅看乔家”之说，名扬三晋，誉满海内外。
4	一部《乔家大院》让祁县的这座古宅子风声鹤唳。祁县的这些古宅子确实是它的宝，不同于北京故宫皇家园林的气质，不同于苏州私家园林的气质，自成体系且文化底蕴丰厚。大院为全封闭式的城堡式建筑群，每个小的院落都各有讲究，包括照壁、檐梁、石柱等等的纹饰都是有文化寓意在其中的。
4	乔家大院，大家应该都比较熟悉，算得上晋商文化的开始和优秀代表，值得去看看，包括花园在内，6个四合院，能提前多做功课或者找个讲解或许更有意思，不过我们凭着文字的介绍，和时不时偶遇的导游，也觉得挺有意思。最值得推荐的是景区里卖的犀牛望月镜，乔家大院正宅之宝之一，价格不算很贵，最小的20多一个，不过出来了就买不到了，景区外面的感觉都不一样，连社会主义淘宝都没有。﻿还有那个石头饼，以前没见过，觉得挺有意思，刚做好的很脆，可以试试。
5	乔家大院为全封闭式的城堡式建筑群，建筑面积4175平方米,分6个大院，20个小院，313间房屋。大院三面临街，不与周围民居相连。外围是封闭的砖墙，高10米有余，上层是女墙式的垛口，还有更楼，眺阁点缀其间，显得气势宏伟，威严高大。大门坐西朝东，上有高大的顶楼，中间城门洞式的门道，大门对面是砖雕百寿图照壁。大门以里，是一条石铺的东西走向的甬道，甬道两侧靠墙有护墙围台，甬道尽头是祖先祠堂，与大门遥遥相对，为庙堂式结构。
4	乔家大院的名气也是因为这些影视作品而来的，使得有人趋之若鹜。从晋中长途汽车站乘班车到祁县东观镇乔家堡下就到了。门票72块，学生证有半价优惠，网上订票也有优惠。乔家大院是清代晋商乔致庸的私家宅邸，共有院落19进，房屋300多间，用今天的话来说，主人绝对是个大土豪啦！乔家大院是北方明清民居的特点，最有特色的是从高空俯瞰，整个大院呈一个“喜”字形，不得不感叹设计者和院主人的用心。大门对面的影壁上有100个不同样式的寿字，组成了一幅百寿图，乔家大院的精致设计和雕刻，绝对是可以跟皇家宫殿相媲美的了。在进乔家大院的入口旁边有一条街，街上有很多卖工艺品的，价格很便宜，可以买一些来纪念。
5	清末晋商的杰出典范，保存完整的清末古建筑多保留于山西，与相距不远的皇城相府士大夫居住环境相比，建筑风格一致，但由于当时社会地位的差距，使得内部也有不同
5	是因为看了电视剧才特别想来乔家大院看看，晋商的智慧不可估量，那个年代就居住这么豪华大气的宅院[酷][酷][棒]大家风范
4	乔家大院位于山西省祁县乔家堡村，又名“在中堂”，是清代全国著名的商业金融资本家乔致庸的宅第。是国家级重点文物保护单位，国家“AAAA”级旅游景区。景区包括“四堂一园”，即在中堂、德兴堂、宁守堂、保元堂及花园。
4	没看到有什么宝贝。慈禧送的那是什么破玩意。好在房子本身就是艺术。其实特别爱山西的传统建筑，灰色的外墙，红红的灯笼，有范儿。
4	这个是乔家大院的模型。听导游说乔家大院就剩个壳子了、物什都被乔家小孙子抽大烟败光了。不过、这个架子也很漂亮。
4	“在中堂”精美外景。也是整个乔家大院精华的所在。 大院偏厅一脚。虽然比较简洁，但是尽显山西大院风格趣味。 主堂俯视，绝美精致的院景！ 五院内景。
4	大院房墙一脚。  雕刻精美的窗画。 乔家大院三宝之一--犀牛望月镜。 九龙屏风，同样是三宝之一。珍贵无比。  相对来说比较朴实的门口，不过也有别样的古味！
4	乔家的发迹史正如电视剧《乔家大院》中所描述的那样，波澜壮阔、扣人心弦，既折射出风云变幻的历史，有展示着五千年民族魂魄的精华，对如今市场经济中的商界有着借鉴意义。
4	乔家大院不愧为山西大院文化的代表，这里保存了原汁原味的山西大院风格建筑，启程前做好各方面的攻略，或者进入景区请专门的导游边参观边详细讲解大院的建筑艺术文化等。
4	美食攻略：乔家大院的餐饮特色仍以面食为主，一早一晚以小米粥，馒头、烧饼为主，中午则是以各种面食为主。可以品尝榆次灌肠、剔尖、刀削面、油糕等特色美食。
4	接下来且听我娓娓道来，游记的行文顺序是按照景点顺序——平遥古城、王家大院、乔家大院。有关交通、住宿、景点门票、各种美食、花销等详细攻略请见“实用攻略”部分。
4	乔家大院出来有一些特产城，里面卖的东西比平遥古城要便宜一些，大家想买特产可以来此购买一些。乔家逛完后我们就回到宾馆休息。想着明天就要回去了，心里面好多好多不舍得。回去赶紧存钱，开始下段旅程。
2	管理不怎么样，外地游客小心碰瓷，广场最后一家饭店开黑店，敲诈勒索，两个女的在游客间拉皮条，当地派出所有她们认识的当保护伞。可耻。丢山西的人。
4	去了乔家大院，进去了走半天到景点，还纳闷怎么没人检票神马的，一屋一屋的看，看了没三十分钟就出来了，应该去王家大院转转，时间有限~~~.
4	乔家大院给我的感触就是：人太多了，如果只能十一出游，又是去著名景点，那么千万做好与人合影的心里准备。
4	一顿是乔家大院外的早点，没有豆浆油条，只能选疙瘩汤加煎鸡蛋，4块钱。疙瘩汤还好，煎鸡蛋有点糊~~！算了吧，就这么一顿。这一天超级冷，我穿了四层衣服，还是直哆嗦好歹喝了点热乎的东西。
4	乔家大院附近还有乔家老宅，也可以去看看，包在门票里，老宅比较破败。乔家大院那儿有很多卖香酥糖的，大家可以试试，我是觉得不大好吃。
4	由于没有买到北京到平遥的火车票，只好决定从太原转车，先到乔家大院。 从太原火车站可以坐公交到达建南汽车站，例如611路公交。
4	乔家大院好像有6个院子吧，转的我有点晕乎，差不多两个多小时就够逛完了！这次我们没有请导游，就自己看看然后再蹭蹭。里面
4	乔家大院始建于清代乾隆年间，以后曾有两次增修，一次扩建，经过几代人的不断努力，于民国初年建成一座宏伟的建筑群体，并集中体现了我国清代北方民居的独特风格。
4	出了乔家大院，过个马路，找到了在路边等乘客的，到太原的中巴车，司机师傅说等十分钟就走了，过了五分钟，来了辆路过的大巴车，我们等车的就三个人，换到大车上，就出发了。
4	乔家大院位于山西省祁县乔家堡村，又名“在中堂”，是清代全国著名的商业金融资本家乔致庸的宅第。始建于清乾隆年间，后又在清同治、光绪年间及民国初年多次增修。
3	建筑是不错的，游客更是非常多，可惜山西人实在太不会开发旅游资源了，景区周边混乱不堪，小商贩把道路彻底堵死。山西那么丰富的旅游资源就这样让短视的当地人给毁掉了，回头客都吸引不到。
5	保存比较完整的古宅，建筑风貌无一不透露出当年家中富丽堂皇。坐坐院落相得益彰，尤其最后一院，进去简直就是御花园之感！
4	经过两个多小时的行程就到达心往已久的乔家大院。今日艳阳高照，清空万里真是个出游的好天气！
4	保存较好的古民居，循着电视剧去看景。
4	因为乔家大院这部电视剧，火了这个景点，人特别多，管理的也很好，可以看看
4	比想象的小很多，要跟随导游的讲解，否则会丢失很多历史文化细节
4	很古老的那种感觉，走在院子里就会想起那部电视剧 乔家大院
5	大红灯笼高高挂，渲染着浓浓的晋商文化
4	乔家大院的景区入口，购票，必须跟这低调而不缺气势的大门合一张。
4	进入乔家大院的正式“大门”。进门前不要忘记回头看一下门外照壁上的百寿图。
4	平遥出发，平遥--乔家大院，每天8:50、9:50、15:30，票价13元，车程约1小时。
4	乔家大院让人感受到了晋商黄金时期的经济实力，晋商文化的精髓：诚信 千古受用
4	平遥古城——乔家大院的单程票价13元，路程约35公里，车程约50分钟。
5	很有文化的地方，不过不太符合很多人的口味，看个热闹吧
5	游人太多了，穿梭在各个院落中，感受以前的生活。
4	我个人认为乔家大院挺值得一逛的，由于刚刚放假不久又不是周末，所以去旅游的人不是特别多，满足~
4	乔家大院--门票72元--不要请导游，因为到处都是导游，可以去蹭讲解。半天时间足够游玩了。
4	介休---太原线买到东观的票25块钱，乔家大院没有站，上车的时候跟司机说一声在乔家大院
4	乔家大院整个行程大概用时2小时 因为我没有耐心听导游讲解 都是走马观花
4	下午去了乔家大院。门票统一8折是56元。从汽车站做去太原的车，会在乔家门口停车的。15元/人。
4	进乔家大院逛了一圈之后继续前行。女同学一直和我们保持联系，说车子修好了，在祁县运管所等我们。
4	下车后过了停车场就有售票处,乔家大院入口处没有卖票的.我就是到了门口又回来买票的.门票72元/人
4	拍乔家大院时候，用到的道具，虽然禁止拍照了，还是忍不住哇，不过木有开闪光灯哦
5	皇家看故宫，民宅看乔家，果然不是吹嘘的。乔家大院收集了众多民间文化，会让远道而来的你大饱眼福。
5	乔家大院是我国目前保存最好的规模较大的居民建筑之一
5	很大，有好多院子，想想就觉得累，古代人住这么大地方
5	山西的众多大院中，乔家大院是知名度最高的一个。乔家大院位于太原和平遥之间，从太原建南汽车站乘坐到祁县的客车，一个多小时就到了乔家大院门口。这个景区管理规范，干净整洁，由于名气大，旅游团很多，有时候显得有些拥挤，但是值得游览。
这里是山西大院的代表，中国北方的明清建筑风格，房子一排一排的整齐排列着，威严庄重，每一间房子的主人不同，陈设也略有区别，有一些房间里改建成了博物馆，这里有珠算博物馆非常特别，能见识到各种造型的算盘。这里游览结束后去太原或者平遥都很方便，车很多。
5	乔家大院是名气最大，保存最完整的晋商大院。原本祁太平晋商核心区域有很多晋商大院，但历经战乱、动乱都毁坏殆尽，乔家大院能保存如此完整非常难得。乔家大院虽不及其他几个大院规模宏大，但建设精巧，布局合理，6个院落依次走下来，参观起来非常方便。
乔家大院附近住宿不是太方便，从晋中到平遥的车就路过乔家大院，可以中途下车游玩乔家大院，然后坐车到平遥住宿。
3	当时就是因为名声才去的，去了之后感觉没有什么特别的，就是个院子，找个导游的话导游还会给你讲解下乔家大院整个的布局，走向啊，还有门上镌刻的东西啊，还有里面东西的历史，如果单纯去看的话怎么没有什么，就是个院子
5	乔家大院的名气很大，所以不建议在平时节假日前往。这里的建筑设计门雕、砖雕、影壁等都是非常珍贵的艺术珍品，在每个院落之间还够挂着红色的灯笼，可以让人想起那影片中的场景，宅院中有的地方并没有向游客开放，但仅仅就这些门楼格局，就可以让我们感受到晋商辉煌的历史，乔家大院的花园在院子的里面，是个休憩的好地方。在平遥乘坐开往太原的大巴，在乔家堡下车即到，乔家大院的售票处在村口，买完票距离大院还有200米，大约几分钟的路程。乔家大院现在已经不让上到二楼了，很多人已经看不到这里的建筑格局，但是在六号院的建筑展览室里，还是可以看到整个大院的模型的。乔家大院是拍摄的好地方，最佳取景地就在花园中的山石前。
4	乔家大院：位于山西省祁县乔家堡村，祁县城东北12公里处，北距太原54公里，南距东观镇仅2公里。它又名“在中堂”。属于国家级文物保护单位。是清代全国著名的商业金融资本家乔致庸的宅第。是一座具有北方民居建筑风格的古宅。
4	十二点多坐上车，大约一个小时左右到达乔家大院，复制一点信息大家了解一下。 乔家大院位于山西省祁县乔家堡村。它又名“在中堂”。属于国家级文物保护单位。是一座具有北方汉族传统民居建筑风格的古宅。整个院落呈双“喜”字形，分为6个大院，内套20个小院，313间房屋。整个院落是城堡式建筑，三面临街，四周是高达10余米的全封闭青砖墙。大门为城门式洞式。
5	位于祁县城东北12公里的乔家堡村，距太原47公里。始建于清乾隆十二年（1747年），是清代晋中地区著名的商业资本家乔致庸的宅第。整个大院占地8724.8米，共分6个大院，内套13个小院，有313问房屋，处处都是精美的石雕、砖雕、木雕，被称为“民间故宫”。电影《大红灯笼高高挂》就是在乔家大院拍摄的。现在又向扩展，修建发广场等景观。乔家的家训值得一看。门票35元。太原有班车可达，行程1小时，车费20元；平遥古城有班车到达，费用5元。（2003年8月、2013年10月）
4	一个大家族，里面建筑着实讲究，每块砖的设计都有根据“大门不出，二门不迈”切实感受下旧时大小姐们的活动范围和起居生活建议请个导游一起走，能更深刻的了解导游说的一句话记忆深刻，每年乔家子孙都会回来祭祀，最可悲的是他们进来还得买门票大家族的没落
4	乔家大院一路走下来，不禁要感叹一句：真正是有钱呢！其实呢，晋商在中国历史上都是有名气的，而乔家大院更以其考究的建筑，精美的雕刻闻名，素有“皇家有故宫，民宅看乔家”之说。而亲自去从南至北的院落走下来，觉得古人的智慧真的是无穷的。嘛，上图咯，那天冻得不行，花十块钱在门口买了件一次性的雨衣，可挡风啦~
4	乔家大院位于山西祁县乔家堡村，北距太原54公里，南距祁县城12公里，原是清代杰出晋商、金融资本家乔致庸的宅第，在山西众多的晋商豪宅大院中，乔家大院不是最大的，但却是最具代表性的，现在是祁县民俗博物馆所在地。
4	乔家大院共有匾联40余处，很多都是讲述人生哲理的，如《学吃亏》、《毋不敬》、《为善最乐》、《俭德》等等。这是其中的一块：《毋不敬》      上匾“光前裕后”，下匾“怡静”   知足阁是精美的雕花门罩，这幅砖雕上端雕有蝙蝠，下端为流云，合称“万福流云”。顶端的寿桃与四周的暗八仙合起来就是“八仙祝寿图”。两侧瓶里插有三戟，“平”同“瓶”谐音，“戟”与“级”同音，有“平平安安连续升三级”之意。下端两侧狮子为喜狮，寓意“双喜临门”，阁中的砖雕文字是乔家女婿、当时晋中著名书法家赵铁山写的《省分箴》。
4	乔家大院，最开始的印象是来自于巩俐演的大红灯笼高高挂这部电影。颂莲，自嫁入这个大院后，从一个大学生变成了一个怨妇再变痴。封建的思想，用大院来腐化人心。走在大院的路上，耳边仿佛传来嗒嗒嗒的敲脚声，三院点灯！！感受颂莲的悲哀。大院太大，各个院的差别也太大，你可以清楚地看到地位给你带来的偏差，心也因此而变得陌生。。。
4	下面这张算是乔家大院比较经典的取景了，宣传册上，门票上都是这个景儿。拍个没人的真的挺不容易的。哪怕是淡季我也是等了好长时间，等所有的人都进了屋子才拍出来这么一张。据说《亮剑》里，李云龙被老丈人挡在门外的取景就是在这儿取的。
4	乔家大院，最开始的印象是来自于巩俐演的大红灯笼高高挂这部电影。颂莲，自嫁入这个大院后，从一个大学生变成了一个怨妇再变痴。封建的思想，用大院来腐化人心。走在大院的路上，耳边仿佛传来嗒嗒嗒的敲脚声，三院点灯！！感受颂莲的悲哀。大院太大，各个院的差别也太大，你可以清楚地看到地位给你带来的偏差，心也因此而变得陌生。。。
5	这个地方得去，建筑风格非常具有地方特色。小而精，我非常喜欢的一个所在。而且又有同名的电视剧，有文化底蕴，有内涵。所以不管内在外在，都是很不错的，必须得去。而且我的时候门票还在打折降价，这真是天地良心，跑了那么多地方，难得的一个所在。
5	精致气派的古建筑，尤其是里面的木雕，石雕，砖雕都是直接欣赏的宝物。六个园子各有千秋，值得看的东西很多，最好是避开假期和周末！小贴士：1.交通：在平遥乘坐开往太原的大巴，在乔家堡下车即到，如果是从太原来的话，从建南汽车站就有直达祁县的车，在乔家大院下车即可或者在晋祠门前也可以包车前往。2.乔家大院的售票处在村口，买完票距离大院还有200米，大约几分钟的路程。3.乔家大院是拍摄的好地方，最佳取景地就在花园中的山石前。5.大院中并没有吃饭的地方，但是景区外就有很多饭店和商店，价格也不贵，住宿的话因为这里距离平遥不远，还是建议住宿在平遥古城中。记得不要购买这里的小商品。
4	回头拍的大门 广场上的雕塑   福字后面就是进入乔家大院的门了，激动中( ⊙ o ⊙ ) 开始逛                    这个图的地点是大红灯笼高高挂中，燕儿跪着烧灯笼的场景
4	乔家大院一路走下来，不禁要感叹一句：真正是有钱呢！其实呢，晋商在中国历史上都是有名气的，而乔家大院更以其考究的建筑，精美的雕刻闻名，素有“皇家有故宫，民宅看乔家”之说。而亲自去从南至北的院落走下来，觉得古人的智慧真的是无穷的。嘛，上图咯，那天冻得不行，花十块钱在门口买了件一次性的雨衣，可挡风啦~
5	皇家看故宫，民宅看乔家。清朝富商乔致庸的府邸，曾经的晋商引领中国工商金融界，叱诧风云二百年。当时乔家在山西乃至整个中国都有很重要的地位。虽然这已经成为了过去，虽然晋商早已没落，但是在这些遗留下来的建筑和古董中，我们依然能够遥想当年乔家一族的辉煌
4	路程：上午游乔家大院启程回唐山。下午五点多到家，夫好伟大呀！全程2500多公里，花费近六千元，太值了，这一次的旅行自然与人文的完美结合，到家几天了，还沉醉在其中呢，最大的美在于，有替父母认祖归宗的责任感和幸福感。上午八点多到景区，游览一个小时，匆匆离开，留下以后再回味。经长途行车近七百公里，于下午五点零七公达唐山南湖高速收费口，胜利返程。
4	回头拍的大门 广场上的雕塑   福字后面就是进入乔家大院的门了，激动中( ⊙ o ⊙ ) 开始逛                    这个图的地点是大红灯笼高高挂中，燕儿跪着烧灯笼的场景
4	游记到这里差不多就结束了，逛完乔家大院，我就坐车去太原了。在太原简短的逛了下柳巷还去了一趟动物园，不过遇到雨天，提早就结束了行程。此次旅行花费大约是1000+，除去住宿车费在加上在太原购物，吃饭以及其他也没有什么太大的开销。
4	第3天到达乔家大院。大院始建于清乾隆二十年，位于山西祁县乔家堡村，又名“在中堂”。大院为全封闭式的城堡式建筑群，北距太原54公里，南距东观镇2公里，是清代全国著名的商业资本家乔致庸的宅第。大院占地10642平方米，建筑面积4175平方米,分6个大院，20个小院，313间房屋。
4	乔家大院位于祁县乔家堡村正中。这是一座雄伟壮观的建筑群体，从高空俯视院落布局，很似一个象征大吉大利的双“喜”字。整个大院占地8724平方米，建筑面积3870平方米。分六个大院，内套20个小院，313间房屋。大院形如城堡，三面临街，四周全是封闭式砖墙，高三丈有余，上边有掩身女儿墙和了望探口，既安全牢固，又显得威严气派。其设计之精巧，工艺之精细，充分体现了我国清代民居建筑的独特风格，具有相当高的观赏、科研和历史价值，确实是一座无与伦比的艺术宝库，被专家学者恰如其分地赞美为“北方民居建筑的一颗明珠。”难怪有人参观后感慨地说：“皇家有故宫，民宅着乔家。”
4	民间有“王家归来不看院”的说法，相比之下，做为官家宅第的王家大院较之商家宅院乔家大院要大的多、也气派许多，高家崖建筑群是王家第十六代二兄弟的宅院，四品官的老二家院门比身为五品官的老大家院门要宽敞、气派，但老二就是老二，门楼不能比老大家高，这一建筑特色，充分体现了我国长幼有序的礼制。
4	到达乔家大院的时候大概是11点，就决定先吃午饭，这里是要提醒下小伙伴们，带着爸妈出行，三餐还是需要准时的，但爸妈可能会因为心疼钱，所以就说自己不饿或者不想吃。那这个时候可以找一些他们愿意接受的，比如面馆啊，或者小吃店～在乔家大院。。我们吃了方便面。。我爸爸一直说不饿，结果吃了一碗以后，又去买了一碗。我妈也买了一碗。。
4	乔家大院占地很广，每个小院都建筑雕刻精美，造型非常讲究，回来后还特意把乔家大院电视剧看了一遍，汇通天下~~~            逛完之后就开始返回济南了，路上大概五百多公里，到家是下午五点半，这一趟自驾游，来回大概2500公里
4	在乔家大院里走很容易迷路...因为你会发现每一个院子的格局是完全一模一样的.除了主堂里摆置的物件不同.有时走了过去,又走了回来,你需仔细辨别是否已经看过了...下午一点多从乔家出来,到路口很快便有去往平遥的小客.很是方便.酱紫,我们再次回到了平遥. 师傅把我们放在路边,指着路旁停靠的1路车.说是坐着这个就能进城了.
4	乔家大院是经过了乔家5代人的不断修建，一个个院子连起来形成的。每个院子进门都有这样的照壁，虽然和皇家大照壁不能比，但是照壁虽小却内容丰富，每一个角落都被精细地雕刻上各种图案或者文字，都蕴含着丰富的寓意
4	乔家大院位于山西祁县的乔家堡村，是清代著名的民族资本家乔致庸的宅第，始建于清朝的乾隆年间，后来又经过了几次大的整修和扩建，经形成了比较大的规模，整个大院由封闭式的砖墙，内部分为六个大院，房间更是有几百间之多。﻿
4	这站九龙灯是慈禧御赐之物，九个龙头都能转方向，最下面四个组成一个“卐”字。目前乔家大院收藏了一对，这也是全国唯二留存下来的九龙灯！   影壁上供奉着土地公，因此上面洒满了钱，某些国人的想法真是无法理解。
4	大院中间的小花园，假山流水小亭子一应俱全。 乔家大院的建筑中雕刻非常精美，是明清时期山西地区民居的代表作。 大院中的戏台上，正在表演着当地戏剧，虽然我听不懂，震天的鼓乐声还是吸引了我。 越往里走，游客越少，景色同样的美。 越往里走，游客越少，一些院落又空荡荡的了。所有的院落看起来都差不多。 房顶上这种装饰性的雕刻非常美观。
4	据说从乔家大院有直接到太原的车，但据说路上很容易堵。我们就选择了火车到太原，6816，1个来小时，绝不会堵，很是安全。到了太原火车站，回北京的动车也是在这个站，很方便。不过注意，6816是最原始的绿皮车，居然连空调也没有……窗子只能开10cm……炎热可想而知……好在还算干净，我们不停地去盥洗处浸毛巾，才熬了过去。
5	之所谓乔家大院，就是因为大红灯笼高高管，和电视剧乔家大院。但实际上这里都最重要的看点不是为了电影和电视剧的看点而来，这里是山西民间建筑在中国历史上具有典型意义的代表，适合一些学习建筑和工程类学子进行实地学习的地方。同时，对于普通的游客而言，这里最美的除了乔家大院本身的环境和构造之外，在这里具有特色的宗族姓氏历史，进入大院内可以看到不少百家姓的展示和物品出售，感兴趣的值得入手。来这里最好的时间是在上午，因为下午来的话时间会有点短，显得匆忙，上午游玩结束后，差不多接近中午，此时就可以在附近吃饭，附近也有山西特色的餐厅，非常值得推荐。
5	乔家大院又名在中堂，是国家五A景区，位于山西省祁县乔家堡村。门票价格70元，从平遥古城过去拼车50元每人。乔家大院是典型的晋商大院，整个院落呈双"喜"字形，分为6个大院，内套20个小院，313间房屋。乔家大院是全封闭的城堡建筑群，三面临街，跟周围的民居都不相连接。乔家大院大门坐西向东，为拱形门洞，上有高大的顶楼，顶楼正中悬挂着山西巡抚受慈禧太后面喻而赠送的匾额，上书“福种琅环”四个大字。民间一直有皇家有故宫，民宅着乔家的说法。
5	作为中国最成功晋商的住宅，可以说里面值得你去欣赏去了解的东西太多了。其中的艺术价值也不可估量，很多地方不了解的话都会错过，往往只有听到导游给你讲解，你才会惊讶于当年中国首富家族院落里原来有这么多讲究，这就是低调的奢华吧，哈哈。总之喜欢人文的朋友在这里绝对让你受益匪浅。这里提一句就是一定要请导游，另外就是从平遥到祁县很近的，坐大巴就行。
5	里面的房子大多是木雕，很漂亮，经过风吹雨打更有一种沧桑美。我们是从平遥直接过去的，平遥汽车站有到乔家大院的车，每人21块，到景区路口，再坐个三轮车5元拉到门口。晚上回太原我们是选择的坐黑车其实就是和别人拼车，每人35，一个小时左右到太原火车站。
4	大院的设计很具有格调，墙壁的风格也很有山西的特色。其实来乔家大院，最重要的不是建筑，而是这里的故事，是历史的厚重感中潜藏着商业帝国的崛起历程，辛酸却富有意义。去的时候是十一，所以人比较拥挤。我个人倒提议在旅游淡季去看看，这样相对宁静的氛围体验会更好。
2	如果只去乔家大院那是必须去一趟，如果还是平遥的话，那我建议你就不要单去乔家大院了，真是和平遥比起来，乔家大院就是鸿毛一般，只不过是被当地政府恶意炒作成功的一个景点罢了，当地人都说不要去，我是去了，很后悔呀。
4	乔家大院位于山西省祁县乔家堡村。它又名"在中堂"。属于国家5A级景区，国家级文物保护单位。是一座具有北方汉族传统民居建筑风格的古宅。整个院落呈双"喜"字形，分为6个大院，内套20个小院，313间房屋，总占地10642平方米，建筑面积4175平方米,。整个院落是城堡式建筑，三面临街，四周是高达10余米的全封闭青砖墙。大门为城门式洞式。
5	乔家大院近几年也算是和王家大院齐名，不过王家是官宅，而乔家则是民宅。走入乔家大院的入口，一条长长的甬道把整个大院分成了南北两半，目前开放的有5个院子，最出名的是在中堂，相比较王家大院官宅的霸气豪迈，乔家大院感觉更精细一些，从那些门楣屋檐下的雕刻可略知一二，而且因为乔家后代有留洋的，所以有些院子的建筑呈现了少许西化的风味。从平遥去乔家大院的话非常方便，可以在平遥汽车站买前往乔家大院的汽车票，其实这个车子就是去太原的，但是它中间会在乔家大院停一站，车站就在乔家大院门口。参观完了如果想去太原的可以继续在下车的地方等下一班去太原的车，如果想回平遥的那就到马路对面坐车回去。
4	乔家大院，它位处离开太原50公里的祁县城东北１２公里的乔家堡村，是清代全国著名的商业金融资本家乔致庸的宅第。都说 “皇家看故宫，民宅看乔家”，一看果然如此，乔家大院的确集中体现了我国清代北方民居的独特风格。
早晨因去的早，大街上还人影稀少，营业的人也没出现，整条大街倒显得很安静。穿过这长长的街道后就能看见一个炮楼的建筑物，进入就算基本入乔家之宅了
5	当时去乔家大院的时候电视剧乔家大院正在热播，去了以后也是赞不绝口！乔家大院的建筑很漂亮，而且还可以了解到中国古代封建风俗，我记得导游跟我们说乔家大院里好像是不种树木的，因为如果院子里有树整个房子围起来就是一个“困”字，寓意不好。总之可以增长很多知识，还能欣赏它的建筑，非常棒的地方！
4	一想到乔家大院，你一定会想到乔致庸。这个晋商大贾可是一位励志的人物！乔家大院坐落在祁县，是具有代表性的北方民居。张导的《大红灯笼高高挂》便是取自这里的景。整体上 ，它给人大气端庄的感觉，走进乔家大院，你会体会到乔家祖祖代代的家风与他们的品行！
5	乔家大院，值得一去，历史文化真的需要学习，如果有导游讲解更是棒棒的，乔家大院的布局别致有序，五月份去的也还不是很热，里面的购物也不贵，挺适合的，旅游完吃的山西有名小吃碗土也很不错嗒～乔家大院值得一去～
4	典型的山西晋商建筑，高墙深院，喜欢民俗建筑的可以一去，如果仅仅是慕名而来，建议请导游讲解下，否则好多建筑、装饰的寓意是看不到的，景区这两年人比较多，但是总体还是不错的，至于所谓的一些特色，作为山西本土人来讲，并没有太听说过，主要还是了解晋商文化为主。乔家三宝：九龙灯，犀牛望月镜以及万人球。同时喜欢字画和瓷器的朋友也可以去看看，里面陈列的还是有一些好东西的
3	之所以评价一般，是因为我们去的时候正值“五一”，人太多了，多得挺大的院子里根本挤不下。我和老婆跟着其他游客摩肩接踵，只踮着脚尖看了一两间屋子，便再也不想看了。说起来挺遗憾，乔家大院本是很有名的景点，且因一部同名电视剧更加出名，但我们跟团去得实在不是时候，因此未能好好游览。感觉如果人少的时候去，体验一下大户人家曾经的辉煌，应该还是很有味道的。
5	乔家大院在山西祁县。从太原坐火车到祁县非常方便，时间也不长，上次去的时候坐的火车是很原始的绿皮车，没有空调，却很宽敞。出站的时候会觉得这个小县城非常一般，但是当你真正来到乔家大院的时候，无论建筑、历史、文化、艺术，一定会让你震撼。你会爱上这个地方。整个建筑都是很传统的北方民居的结构，皇家闻紫禁，民宅看乔家。
5	我们是从平遥古城坐车去的，到乔家大院大概用了1小时。因为那部著名的《大红灯笼高高挂》再加上景点同名电视剧《乔家大院》的热播，乔家大院更火爆了，是山西必去的景点，幸好不是长假否则人肯定巨多。乔家大院是民居建筑的典范，主要是看山西特色的建筑，庭院设计独具匠心。大户人家的宅院三面临街，不与周围的房子相连。外墙有10多米高。里面有5个大院，还有一个花园。传说中的乔家三宝没有想象中华丽，九龙灯据说是慈禧送的，万人球其实就是个球形的镜子，犀牛望月镜还不错。门票本来是72，去的时候打折只要58，貌似打折是长期的。如果不是从平遥过来的建议直接去参观平遥古城，不算很远。
4	乔家大院位于山西省祁县乔家堡村，北距太原54公里，南距东观镇仅2公里。它又名“在中堂”，是清代中国著名的商业金融资本家乔致庸的宅第。始建于清代乾隆年间，以后曾有两次增修，一次扩建，经过几代人的不断努力，于民国初年建成一座宏伟的建筑群体，并集中体现了中国清代北方民居的独特风格。
4	为什么选择乔家大院而不是王家大院，我也说不上来原因~大红灯笼高高挂，谁说不是呢？这微型皇宫般的民宅，不敢想象当初是多么的辉煌！从兴盛到衰落，人生亦是如此。乔家大院距离平遥古城很近，可顺道游览，感受历史中商贾云集的繁华盛况。
4	2007.02.23.
自驾游。
中午乘车赴祁县乔家堡游览《大红灯笼高高挂》及《乔家大院》的所在地。乔家大院始建于清乾隆二十年，到民国初年成现在规模，是当地乔姓富商乔致庸的宅第，共有6个大院20个小院，房屋300多间，建筑精致古朴，结构气势恢弘，为一个巨大威严的城堡，有“皇家看故宫，民宅看乔家”之说，宅院平面布局为双喜字型。看过乔家大院，可以去看看祁县的千年老街，想象一下当年商贾云集的繁华景象，了解当地的风俗人情。
4	乔家大院和王家大院不同，一进大门，一条长80米笔直的石铺甬道，把六个大院分为南北两排，每个大院的门牌前挂着大红灯笼，这些熟悉的场景让人两眼放光，不由想大喊一声：二院点灯！乔家大院虽然面积也很大，但比起王家大院就显得很小，但比起王家大院粗狂的感觉来，这里就显得很精致，尤其是每个院门门楼的木雕，精美无比，令人叹为观止。唯一有点遗憾的是，这里被搞得成了个博物馆，从乡下弄来的各种破烂胡乱堆得到处都是，没什么可看的。有一个屋子里有整个大院的模型，从高空俯视院落布局，是一个象征大吉大利的双“喜”字结构，很有意思。第五院里还有乔家四宝，九龙灯、九龙壁、万人球、犀牛背月镜，值得一看。
3	会来这，主要是看了《大红灯笼高高挂》和电视剧《乔家大院》，可惜理想和现实有差距，参观完了常家庄园和曹家大院，对比乔家大院，才发现这个南北长、东西窄的院子实在是有点小，不过过年时节，红红的灯笼还是增添了一分喜气
4	值得一去，当然对人文历史感兴趣的人，更有价值。乔家大院作为山西民居的一个典型代表,的确反映了当年晋商的富丽堂皇,院落有中国北方传统的建筑结构,封闭和隔断间,自成一体。去哪里的时候，不要选择节假日，如果人太多，这种院落的宁静和感觉会被破坏的。其实，旅行是追求一种心境，到乔家大院也不过这样。季节当然是七八九吧，虽然有点热，但迟了太冷了更不舒服。
4	乔家大院算是名气最大的，保存最为完整的晋商那个时代的大院。还有很多大院，每个都有故事。当然名气也是因为影视作品而来的吧，所以大家都来这边参观了。门票是72块，学生证有半价，网上订票也比当场买要优惠很多。乔家大院是清代晋商乔致庸的私家宅邸，真的大到没话说，绝对是当时的大亨。乔家大院据说从高空看下来，是一个“喜”字，很喜气洋气的设计哎～乔家大院雕刻很精致，建筑风格也是我觉得很赞的！全部参观完估计也要花上好几个小时了，不过走在里面的感觉很不错～
5	乔家大院最喜欢的，还是他们的建筑风格，很有我老家的感觉，最后了解了一些历史和当时的遗迹，发现，原来祖上是从山西迁过去的。乔家大院吧，我想游客更应该去了解主人的发展历史，如何变成一代商业巨擘，就如同今天的BAT，时代的变迁，都有很多的机会，把握到位，或许一朝成名
4	看过一张从上空拍乔家大院的照片，被深深的吸引，那种整齐规整的排列，方方正正让我感慨人的智慧，乔家大院主要还是因为在书籍影视中出现才比较有名，去的人也越来愈多，还是蛮喜欢的，里面简单的构造，一排排红灯笼整齐排列，不过很多都是新建的，沧桑感有点缺失了。
5	乔家大院在山西的名气自不用说，陈建斌主演的同名电视剧《乔家大院》用将其推向高峰。进入乔家大院的第一感觉就是满目的红灯笼，是不是早年拍摄《大红灯笼高高挂》后，便一直保留着？倒是将整个大宅院装饰的喜气洋洋。
4	2015春节去的...人实在是太多了...
还有就是,像这样的地方,没有导游,全是看热闹啊...
顺便说一下,我是开车自驾去的,下高速后,在路边会先看到一个广告牌...上面写着"乔家大院"四个大字,但这四个字下面写的很小的"取景地"三个字,看到好多车都停在那里,估计是中招了吧...其实真正的乔家大院还要再前行500米左右...希望能对自驾车的朋友有帮助.
4	清凉山与宝塔山、凤凰山隔延河鼎立而望，山势高耸风景别致，以佛教石窟闻名，目前山上保存完好的各类石窟上起隋唐，下至至清代，其中万佛洞是最大的石窟，窟内四周墙壁上雕刻有神态各异的大小佛像万余尊。清凉山还有不少延安时期的文物旧址，主要是一些新闻出版单位，如中央印刷厂、新华广播电台、新华通讯社总社、解放日报社等等。
4	乔家大院的砖雕，这里的壁雕、脊雕、屏雕、扶栏雕等随处可见，各个院子里的不同雕刻，图像不同，风格各异，绝对让你目不暇接。乔家大院的彩绘，内容一般是以人物故事有关的，图案也各有不同，虽然经历过历史的洗礼，但是依然色泽鲜亮，不得不让人佩服。
5	视连续剧《乔家大院》的热播，再一次勾起人们对这座清代民宅的回忆。乔家大院位于山西省祁县乔家堡村。它又名“在中堂”。属于国家级文物保护单位。是一座具有北方汉族传统民居建筑风格的古宅。整个院落呈双“喜”字形，分为6个大院，内套20个小院，313间房屋。整个院落是城堡式建筑，三面临街。
5	乔家很大，即使走马观花也差不多两个小时。有必要跟个讲解，其实游大院很重要的就是听故事，不然眼里看到的就只是一群砖瓦房子。前两个主院可以重点参观，也不要错过乔家三宝。祁县县上有固定的班车，周边各个大景点如平遥古城等到处都有私家包车，目前由于恶性竞争导致游客可以拼命压价以及拼车。个人觉得晋中大院一趟行程里最多去上两个就够了，多了就会审美疲劳，关键还是要听故事。从乔家大院到祁县高铁站包车大致30元一车。最后：千万不要在旺季去，大院的空间有限，难以分流。我们一行是在1月初去的，人少到几乎可以在各院之间肆意遨游，寻得一院，独自在天井下感怀历史的味道，不受打搅。
4	位于山西省祁县乔家堡村，又名“在中堂”，是清代全国著名的商业金融资本家乔致庸的宅第。 这里是山西大院的代表，中国北方的明清建筑风格，房子一排一排的整齐排列着，威严庄重，每一间房子的主人不同，陈设也略有区别，有一些房间里改建成了博物馆，这里有珠算博物馆非常特别，能见识到各种造型的算盘，处处都是精美的石雕、砖雕、木雕，被称为“民间故宫”。电影《大红灯笼高高挂》就是在乔家大院拍摄的。交通方便，太原有班车可达，行程1小时，车费20元；平遥古城有班车到达，费用5元。门票是72块，学生证有半价，网上订票也比当场买要优惠很多。值得提醒的避开节假日人流高峰为好。
4	只是影视剧捧红这里而已，相对于我已经去过两次的王家大院来说，不管是规模、档次、型制、气势，也或者内涵乔家大院都差的太远。
5	作为晋商文化的源头之一，乔家大院展现了晋商辉煌的时刻。大院一部分为原有建筑，一部分为新建。在太原建南汽车站坐大巴，有专门的一路车，而且去了乔家大院可以去平遥，一趟线。
5	太原建南汽车站坐到祁县的客车，23块钱一小时左右到乔家大院，就在大马路边上，门票61，在中堂是精华吧，其他大多是民俗展览之类的
4	知道乔家大院www.qjdywhyq.com，是由于看了张艺谋拍的《大红灯笼高高挂》这部电影，巩俐主演，场景很美。以前从不晓得
4	《乔家大院》以山西祁县乔家第三代传人乔致庸几十年商海拼搏和奋斗的故事为脉络，讲述了晋商如何立足商界，并树立起不朽的商魂。
4	其实当时还有点纠结，是去乔家大院还是双林寺，后来还是去了电视里看过的乔家大院，不过双林寺也很不错啊，据说是保存的相当好的寺院，平遥之所以入选世界文化遗产，据说双林寺有很大功劳~
4	很想上到《乔家大院》里面乔致庸的二楼去看看，感受一下他当初想汇通天下时候的环境，可惜为了保护文物，不允许上去。  这屏风故宫也只有一扇，下面的灯是慈禧太后赐的，也是孤品。
4	我被拍的如此难看，所以我不会告诉你，哪一个是我乔家大院是清代民宅，代表有 张艺谋的【大红灯笼高高挂】和电视剧【乔家大院】门口的大屏幕上有播放，但是我之前都没有看过！
4	旅行线路：晋城、长治方向走太长高速－晋中－乔家大院景区（www.qjdywhyq.com）下高速到达或走太长高速从榆次出口下高速走108国道40公里到达。
4	第一站，就是乔家大院，因为以前职业的关系，我非常不喜欢和一大堆人，挤在导游旁边听讲解这么狗血的游览方式，于是，问清楚了导游集合时间，便一个人背着包，大摇大摆的暂时脱队，扎进了向往已久的乔家大院里……
4	知道乔家大院www.qjdywhyq.com，是由于看了张艺谋拍的《大红灯笼高高挂》这部电影，巩俐主演，场景很美。以前从不晓得
4	从乔家大院出来已是三点多，默默地错过了去往平遥的长途汽车。只得打黑车了，俩人40.最逗的是，两个黑车司机差点因抢我俩这个客源而打起来。水好深。。。
4	《乔家大院》以山西祁县乔家第三代传人乔致庸几十年商海拼搏和奋斗的故事为脉络，讲述了晋商如何立足商界，并树立起不朽的商魂。
4	其实当时还有点纠结，是去乔家大院还是双林寺，后来还是去了电视里看过的乔家大院，不过双林寺也很不错啊，据说是保存的相当好的寺院，平遥之所以入选世界文化遗产，据说双林寺有很大功劳~
4	不过呢，乔家大院其实比较重复，我觉得如果时间紧，重点看几个院落就行了，主要体会一下乔家的建筑和氛围。   内部的陈设都还原的不错。
4	关于交通：强烈建议从太原租车，一路往乔家大院、平遥、王家大院，然后介休直接回太原。这样比较省时间。如果想要再继续往下去五台山，大同云冈的话，只能是火车加大巴了。
4	很想上到《乔家大院》里面乔致庸的二楼去看看，感受一下他当初想汇通天下时候的环境，可惜为了保护文物，不允许上去。  这屏风故宫也只有一扇，下面的灯是慈禧太后赐的，也是孤品。
4	太原到乔家大院坐大巴更为方便（从太原建南汽车站乘坐开往祁县的大巴），不过，去过想要提前去渠家大院的话，还是坐火车方便。
4	乔家大院始建于清代乾隆年间，后在清同治，光绪年间多次增修，扩建。从外观上，大院形如城堡。布局上，体现了“内外有别，长幼有序”的伦理道德观念。
4	我被拍的如此难看，所以我不会告诉你，哪一个是我乔家大院是清代民宅，代表有 张艺谋的【大红灯笼高高挂】和电视剧【乔家大院】门口的大屏幕上有播放，但是我之前都没有看过！
4	这一天一大早我们就来到了乔家大院，映入眼帘的是古色古香的建筑还有点缀在门口的红灯笼。我相信要是晚上来的话，真的会有一种穿越的感觉。
4	吃饭：出发前去超市207（主要是早饭），乔家大院面食城65，雷记小吃76，德源居73，小周地道菜馆86，壶口门口45，灵石德克士62，老太原菜馆77，总计：691元
4	我被拍的如此难看，所以我不会告诉你，哪一个是我乔家大院是清代民宅，代表有 张艺谋的【大红灯笼高高挂】和电视剧【乔家大院】门口的大屏幕上有播放，但是我之前都没有看过！
4	乔家大院誉之为：“北方民居建筑史上一颗璀璨的明珠”，因此素有“皇家有故宫，民宅看乔家”之说，名扬三晋，誉满海内外。
5	院落很多也很大，布局讲究、建筑精美，特别是那些砖雕和木雕更是漂亮。很多人都感叹：自己要是有这样一所宅子多好，哪怕其中的一个院落都行。
4	乔家大院其实还是由很多组院落组合在一起的，中间有过道，民居的结构非常狭窄，和北京的四合院略有区别，院子形状窄长紧凑，装修以木雕和砖雕为主，虽然颜色朴素但装饰繁复。
4	乔家大院位于山西祁县乔家堡村。大院为全封闭式的城堡式建筑群，建筑面积4175平方米,分6个大院，20个小院，313间房屋。布局严谨，装饰气派，只不过在众多院子走来走去，觉得很是雷同……比较容易审美疲劳。
3	说实话，真的是电视剧效应，没王家大院好，大。尤其是周边打着乔家风味的饭店，那真的是在毁乔家大院的名声，毁山西菜的名声。因为大院里的晋剧表演，我多给一颗星。
5	乔家大院不是最大最好的大院，但是对看过乔家大院电视剧的人来说，又有了别样的意义，因为能与山西的大院文化感同身受。
4	因为电视剧大家都知道乔家大院了，到了山西一定会去看看，所谓的旅游景点总是有它的弊病的，但是就乔家的建筑特色和家族文化传承，还是可以对晋商文化略知一二了，长了见识，也不虚此行了。
5	11月初去的，人不是太多，很多人蹭导游，我也蹭了几句，效果不好，红灯笼好看，比王家大院热闹，但是没有王家大。
5	名气特别大。因为那个同名电视剧。乔家大院与王家大院不同，是商人宅邸，所以规模不及王家大院阔气，但是那大红灯笼还是很有喜气
4	乔家大院我就没去了，因为时间太赶了。而且因为去了王家大院，就觉得没必要再去乔家大院了，规模上王家大院比乔家大院大了很多。很多人都是从平遥过去乔家大院的，可以选择包车前往。
3	被当地人改造的乱七八糟 好好的大宅子掺杂不少商业元素 导览也比较差没有一个游览方向 一会儿转那儿一会儿转这儿 其实都大同小异 顺路看看就好 别有太高期望
5	刚被评为5A级景区的乔家大院当之无愧！这样一个有历史、有文化、又艺术味十足的大院子没有理由不被评为5A景区的！游览完乔家大院仿佛经历过一次文化洗礼，又仿佛倾听了一次生动的励志故事。
3	古建筑，因电视电影出名的，实际看了就那样吧，最好有导游讲解，当然人很多的，随便跟着那个团也不是不行的，比电视看起来气势弱了些，人很多，七月去的
5	走在乔家大院，留意四处角落，你会发现整个大院所有房间的屋檐下面都有真金彩绘，这些图案至今都光彩熠熠，丝毫没有风吹日晒后的颓败痕迹。
5	从太原乘坐到平遥、运城等地的火车，在【祁县站】下车即可。双喜字的结构建筑，很有个性，里面层次有序，还对乔家的人物关系有详细介绍，相信不少人看了《乔家大院》这电视剧，里面的故事场景就是在这里拍摄的，值得一去
4	从大红灯笼高高挂起，就一直想去乔家大院看看
院子里还保留有当时拍电影的场景，挂着大红的灯笼
富商的高墙大院，都诉说着这个家族的富有
里面貌似还有几样宝物展示，嗯，具体记不太清了
4	我们因为时间问题，所以没有坐船上去，决定从这里打道回府。看看路边会有很多这种晒虾米的。旁边有绿树，清澈的水面映着蓝天白云，真是悠哉。
4	大院保存的很好 电视剧里就见到过！ 实地来看的确很美的 值得来一趟了 具有北方特色的院落能保存这么完好！
5	乔家大院的建筑技艺真实美轮美奂，没有什么可说的，不过就是十月一号人太多了，光进门就花费了好长时间……
4	山西中部大院文化的代表，晋商乔致庸的老家，院子南北纵深，东西浅窄，主屋为五间六柱式建筑，《大红灯笼高高挂》即在此拍摄
3	票价78还是很贵的。整个大院外围都是新建的，里头据说只有3件是真迹其他都是后来摆的。建筑风格很特别，其他就没什么了。
4	一个传承下来的生活的园子，家族的凝聚力都体现在里面，不过如果没有导游介绍大院历史的话自己看还有点没劲
5	如果你想去乔家大院，又觉得看电视剧了解里面的文化太费时间，不妨了解官网看看。www.qjdywhyq.com。绝对惊叹！！！
4	都说王家大院才是真正值得看的，但相比之下王家的粗犷大气我反而更爱乔家的精致，只能说各有各的特色，却也有共同之点吧。
4	我去的时候是十一去的，人真心很多，排了很长的队伍，不过要看的东西还是很多的，值得一看，感受一下人文气息不错的选择。
4	没有想象的好。感觉乔家大院不是很大，但从庭院和后花园看，还是相当不错的。大院城前有很多小贩，感觉还可以吧。主要是你怎么去感受晋商文化。
5	严谨的家风，威严的祖训，正确的信仰，才使乔家人丁兴旺，终成名门望族，书香门第！建筑艺术精湛，文化底蕴深厚！每一砖一瓦尽是学问！
5	非常值得一去，因为我们住在平遥古城里，乔家大院在太原去平遥的路上，王家大院在另一头，如果赶时间相比之下我觉得乔家大院更值得去，随相对小却精。大院分区也很有规律可逛。
5	乔家大院是在去平遥古城顺带去的，院子确实很大很奢华，可见主人当时家世殷实，富甲一方。可以请个解说员，了解一下。
4	去过平遥，这里都差不多的。山西有很多过去名门的院子，建筑风格和格局都是相似的。千万不要因为影视剧啊什么的，弄得非去不可。
5	大红灯笼高高挂，可以去看看，屋子很多，土财主啊[大笑]，在乔家大院那几个字花钱拍了照，其实没必要，乔家大院景色处处都很代表性
5	乔家大院没有去过，去了王家大院很震撼，真的，好大，好气派，这才是高门大院，一个家族33代人全部住在那里，乔家大院拍电影红了。
4	一个家族留下的痕迹吧。房子有着自己的特色，也体现了这家当初的繁荣。每个房间都有着不同的特点，要注意观察哦，不同地位的就会有不同的房间。
5	乔家大院位于山西晋中市祁县，这里是著名晋商乔致庸的家，这里有完全规整的清代房屋院落设计，有古代生活方式的写照，来山西，必须来这里。
5	之前去的，文化遗产，感觉还好，有电视上的feel，就是去的时候是黄金周，人太多了！看这些小房子很美呦，就是逛完出来的时候，那叫一个人多呀，挤得差点都找不到自己了[呆][呆]
5	晋商的宅院，可以请个导游仔细讲解一下。可以住在平遥，平遥各个城门有许多黑车到乔家大院，最低20块钱一位，不到一个小时的路程，如果到客运站乘车，有点浪费时间。大约2个小时左右，即可参观完毕。
4	王家，乔家，苏州的个园，何园各有特色，很难说看了这家不看那家，无法取舍，王家大院，就是一个大字。乔家是一种土财主的感觉。个园，何园有一种江南的美，不是土财主。
5	乔家大院始建于清乾隆年间，后又在清同治、光绪年间及民国初年多次增修，时间虽跨越了两个世纪，却保持了建筑风格的浑然天成
5	蛮大的院子，很精致美丽，全程逛下来我用了两个半小时。跟王家大院是两种风格，虽说王家归来不看院，个人觉得还是两个都看看吧，都挺值得的[害羞][害羞]
5	很遗憾的旅程，由于时间紧迫，为了赶火车，只游玩半个多小时就出来了，晋中行唯一遗憾的景点，景点很好，虽说没有王家大院那么大，但小而精，精品不亚于王家大院，值得推荐！有机会还会再来弥补乔家大院的损失！
5	站在乔家大院～想着乔家大院电视剧里的乔老爷子～顺便在心里作揖～里面各个房间布局感觉很有人性！甚至有点诧异那个年代的聪明
5	乔家大院可以说是中国个人大院的代表了。固有皇家看故宫，民宅看乔家一说！这次去第一感觉就是真的很大。而且房子做工非常精细！值得一去
3	因为很多电影在这里拍摄，所以很有名。但是旺季时人实在太多，不要说拍照，简直就是人挤人。和很多中国的富家大院都差不多。
5	作为晚清首富晋商乔致庸家族的老宅和《大红灯笼高高挂》的拍摄地还有《乔家大院》的取景地！乔家大院非常值得细细品味！大概2个半小时就可以参观完毕！（PS:景点游客服务中心可以免费寄存行李，特别人性化）
4	晋商大院的代表作，在民宅中，真是非常的大，而且建筑很有特点，每个门，每个房檐都有着不一样的讲究，确实值得一看！
4	...遥返回太原的路上路过乔家大院。因为是晚上的火车，时间足够宽裕，导游说如果我们每个人交40元钱，就可以安排我们增加个景点，去乔家大院游玩一圈
5	乔家大院
皇室有故宫， 民宅观乔家。
双喜擘划美， 建筑别裁华。
一院钟灵秀， 八方辐辏佳。
经纶生锦绣， 鳌头陶朱夸。
4	看了电视剧（乔家大院）之后就一直想去，虽然离的很近，还是大学毕业以后才去的。感受到了晋商文化的悠远流长，和曾经山西的辉煌。加油，山西！
4	黄帝陵的门票和兵马俑的联票，有免费摆渡车过去，索性就去看看吧。下面这个塑像后面的大巴车就是往返黄帝陵的免费班车，坐满即发，有“好心人”会说10元带你们过去，不用等着，实际上根本不需要。
4	就是电影中的乔家大院..乔家后人现在还有人..但是都已经不从商了!!从事各种领域行业了!乔家大院已全部捐给国家了...
4	建南汽车站坐去祁县的车,车票一个人23,然后到乔家大院下就行 大概一个小时多点儿。乔家大院整体不大，玩完之后可以在汽车站坐去平遥的车。
4	从平遥汽车站有车直接去乔家大院，13元，直接开到景区门口，总体来说，乔家大院还是值得观赏的，2个小时就能逛完。
5	大红灯笼高高挂
5	很有趣的地方，建筑宏伟古朴。
5	没有什么不足，玩的很好很开心，跟朋友一起去的，非常棒
5	晋商的真实写照，实力的体现，可以过来看看。
5	是从电视上了解到的乔家大院，繁华的大院
4	乔家大院不错，只是人山人海，欣赏的欲望顿时烟消云散，打算淡季在来一次，能让我仔细研究一翻
4	应该有10年了吧，印象不是太深刻，对于我来说，人文景点可留下的记忆并不多。
4	以前的土豪豪宅，说真的真是太大了，以前的小朋友在里面玩捉迷藏怎么找得着呢
4	乔家大院第一张照片是给儿子照滴，嘿嘿，小家伙的精神头正足呢！哦，请忽略俺家儿子滴小JJ，他会害羞滴……
4	下面就放一些在乔家大院里乱拍的一些照片啦，供大家参考是喜欢乔家的风格还是王家。
4	到了客运站，正好赶上有趟车到乔家大院，恰巧就剩两个坐，每人13，幸运！
4	乔家大院给我的最深印象就是，好大，门槛好多而且好高，冬天穿着靴子，走的我好累。
4	乔家大院也不多说了，想必从老谋子的大红灯笼高高挂和电视剧版乔家大院，大家对他应该也不陌生了。
4	早上八点从宾馆醋出发，提前网上订票至乔家大院66元，学生48元。地方不大，但是有历史感，建筑很漂亮。
5	很久以前去的，那时候去的人还不多
5	非常大气 文化底蕴深厚 错峰出行 人比较少 看的比较仔细。
4	虽说现在出了不少大院，什么王家马家的，不过我觉得还是得来乔家，见见什么叫富甲一方
5	不错的地方，很值得一去。建筑价值很高，历史文化底蕴很足。
5	这大院子，明显是北方特色的大四合院啊。
4	厚重的历史感，规模比想象中小一些
4	庭院深深，能看见历史印迹，百年见证
3	平遥古城北没多远，乔家大院，晋商的建筑和文化在这里显示的淋漓尽致
2	乔家大院不是它多么壮观。而是他的后人出资拍的电视让乔家红遍一时。其实王家大院比乔家更辉煌
5	保存的非常好的古建筑，北方特有的大气朴实
5	很熟悉的场景吧，呵呵，乔家古迹全国闻名！几百年的历史辉煌，后代也四处名扬！值得瞻仰！[微笑]
3	一般吧，虽然很旧但还是看得出他曾经的辉煌
5	能感受到古代大户人家的气派，很有历史韵味的地方
4	人超多，但是很有历史感，也极具山西民居特色。还有介绍当时他们问你的典当和银票行的屋子。
4	总体比较大，看看建筑就可以了[调皮]
2	来平遥旅行下午有空溜达过去滴，感觉一般南方叫园北方叫院，其实都是家！
5	乔家大院的宅子好大好大啊，逛了半天多才逛完，推荐有空去看看
4	精致小巧，但规模还是比其他大院略小了一些
5	皇家有故宫，民宅看乔家。名扬三晋，吸引无数中外游客来此观光、游玩。
4	山西著名旅游景点，也是大红灯笼高高挂的拍摄地，非常值得一去。美中不足的是商业气息比较浓
3	很多电影电视剧在这拍，建筑很有古韵
5	保存非常完好，体会晋商文化的宏大。
3	没有什么意思，听了讲解也觉得一般。
3	典型的山西院落格局，很规整但缺少变化。出口的小商品一条街简直就是垃圾，你还不得不走。
5	很不错的大院，值得一去！还想有机会再仔细看看。
5	中国银行业的起源地，乔致庸的家，山西晋商致富的秘密。
4	建议先了解一下乔家的历史后再去玩，其实自己不用请导游，里面旅游团特别多，走到哪可以蹭到哪
5	出色的古建筑群加上乔家富贵的前身，点染出一副美丽的画面  不赖的  推荐去看看！
4	走过乔家大院的人都会喜欢上古朴的风格，院里挂着一盏盏的红灯笼，让人回想它以前是多么的辉煌。
1	很一般，管理很不好，做生意的明目张胆讹人。观感效果还不如河南的康百万庄园。建议别去。
5	乔家大院，和王家大院都是山西的代表性旅游景点，但它主要是商家大院的格局。
4	冲着大红灯笼高高挂去的，房子挺有特色，中国的古建筑真的是，震撼，每一处都是都来历有讲究！
5	听说很多电视剧都是从这里取景的，如果之后果然名不虚传，很有那个年代的感觉，大户人家的官邸
4	总感觉大红灯笼高高挂的影响力更大一些。
4	富人的家 。老银行家。众多房子，众多之女，众多媳妇。
5	乔家大院，位于山西省祁县乔家堡村，是清代商业金融资本家乔致庸的宅第。
2	依旧是山西的院子，没什么必要非要去看看，电视剧情节除外
5	典型的人文景观，体会晋商往日的风光
5	景点大院代表作之一，听导游讲解才了解其中含义。
4	因一部电视连续剧而闻名的一个景点。
4	是一个带有历史感的古宅建筑，象征着徽商的历史见证了他们辉煌的历史，一代盛衰，一世繁荣
3	[微笑]怎么说呢，都是应为电影和电视剧，所以才那么有名。
5	了解这里，也就了解了传统晋商的辉煌。作为山西人，很自豪
4	大院里面范围真大，还能看见示意图跟着走就对了~
4	很大的一个院子，进去转了转，能想象出以前家族的辉煌和繁盛，交通还是比较方便，节假日人很多
5	自驾过去很方便，一路高速就到了，门票58，走在里面能感觉到以前大户人家的气氛
4	因影视剧而成名，别具一格的山西风味，
5	山西民俗特色。我个人比较钟爱古建筑，所以对民间古建官方古建有一些特别的感受。
5	大红灯笼高高挂啊～
挺不错的建筑 喜欢
4	相比王家大院小但是很有特色、也印证了当时屋主的新兴思想，梁栋很有特色
4	晋商文化源远流长，忠义诚信的精神永远为后世铭记。
3	山西的这种大院很多，乔家大院没有那种震撼感
4	杰出晋商的文化通过乔家大院若隐若现，看着阔大的庭院是对自己的激励
5	小学时候的五一去的，记忆中人挺多，那是人生第一次长途旅行
4	看完乔家大院电视剧，当然也得到实地看一看才有味道
4	山西遍地大院，看过了就知道如果不是拍过电视，那乔家大院会淹没在大院的海洋里
4	乔家的私人老宅，现在归国家所有，卖门票换钱
5	是一处非常值得好好花些时间慢慢体验历史的地方
4	全院布局严谨，设计精巧，俯视成“囍”字形，建筑考究，砖瓦磨合，精工细做，彩饰金装，砖石木雕，工艺精湛。
3	就是个大院子，里面全是现代做的故事情节，小人在橱窗。没什么意思。还是自然景观好些。
4	印象实在是得努力回忆，不经大脑的话乔家大院只留给了我一个字一一挤。
4	感觉一般，只是因为电视剧出名了，实际面积和王家大院差的远！
4	不错，体验晋商绝对不能错过的地方
4	还不错，北方的庄园差不多都是一个样子。
4	建筑相当规整，砖雕精细，游人很多，是电影电视剧惹的祸
4	还行，就是有点小，最多一个小时玩完
2	不要在景区附近的饭店吃饭，太难吃了！[生气]
4	电视剧使乔家大院比较有名，感觉还不错。
5	去了一定用手机留一张哦 41410629
2	适合人少的时候去，十一去人太多了，忽忽看了两眼
3	五一去的，去的时候赶上赶上人太多。
5	一部电视剧彻底让它名扬天下了，假日期间人山人海
5	还不错啦，看了电视才知道的乔家大院，很宏伟大气。
4	我也是看了电视剧《乔家大院》才知道有这么个旅游景点，有空去看看
4	人特多 东西又贵 不建议跟团 自己去比较舒心 不过那的桃子很好吃0.0
5	就是冲着电视剧去的，整体感觉不错，但没想象中那么好，二楼都不能上，有些还是新建的，不过细节上很精致。
5	不妨再去王家大院看看。王家大院更气魄！
4	没有想象中的那种惊艳，很多的商业气息！请个导游吧！不然真没意思！
4	从延安出发开车去乔家大院的最近路线
5	各位网友 我想带父母去看看 不知70岁老人要门票吗
4	2013年3月，平遥游玩，顺路去乔家大院，富可敌国的家族。
4	去时天下小雨…有种特殊的情调…最好配导游、听一下背景
4	可以一去的地方，逛完在看看连续剧，蛮有趣。
4	各位网友 我想带父母去看看 不知70岁老人要门票吗
5	很有地方特色 去了乔家大院 所以没去平遥古城 感觉都差不多吧
3	浓浓的晋商文化，需要听人讲解才会觉得有意思。但周边比较乱，保护得也不是很好。
5	民间故宫，当地人说是不如王家大院
5	很有特色，晋商的发达过程都能大致了解。院里的花园很漂亮~
4	北方的建筑风格，由于是在王家之后去的，所以觉得小了点！
4	这次旅行想从中解开晋商传奇的奥秘
4	就剩下房子了，里面底蕴的东西几乎没有了
3	精致可点，但要看大院文化还是去王家大院吧，
4	由于一次看了好几个大院陡审美疲劳了，建议主要看一两个就好，选择有代表性的
3	要是去过平遥的话，这里就可以不去了。
5	学生党 赶脚好便宜30一人。不过里面没什么好看的。出口处卖纪念品的地方比较多。而且便宜
5	山西特色，晋商文化，值得一看。在祁县有去乔家大院的公车，特色食物八大碗~
3	有北方传统民俗特色，串联着一个家族的发展兴盛，特别的院落，给特别的行程。
3	好小的时候去的、不大、但是挺精致的。
4	平遥之后，必去乔家，当时电视剧的拍摄地呀
2	被导游风一样的在乔家大院里转，回想起来。。。乔家大院三宝都不记得了。
4	在晋商大院中不算什么，人还挺多，真不知道为啥
3	个人觉得一般，没有很大，院落什么的也是北方的特色。
3	很坑，就四五个小院子，看完王家大院再来这有点失望
5	和电视上的有些差别。但是还是不错的。
4	很有古韵的一个宅子、半天时间即可转完
4	牛逼的乔家大院，那时候他们也太有钱了吧
4	坐火车到了，还要走很久，感觉有点偏僻，
1	人太多了，感觉应该是买了门票去看人的，失望
5	去时人很多，建筑很不错尤其那个后花园，值得一游。
2	是觉得是电视剧把它捧红了，当地最好是找个导演讲解一下，要不然会觉得什么也不懂。
3	没什么好玩的，就是见识下别人的房子，体验下大院生活
5	因为张艺谋的一部电影火起来的大院
5	孔祥熙老宅，不要忘了顺便来山西农大[微笑]
5	去了的感觉就是乔家真有钱，5.1去的人超多，每个院子都挤满人。不过真的值得一去。
2	已经没有大院的气息了！看大院还不如去曹家大院了！
5	收获的是一种独到的情愫，汇通天下，乔东家的梦想。
5	晋商文化的精髓,民居建筑的精华。来山西值得膜拜一回!
5	雕刻精致，虽然没有常家和王家的大，但是精湛的雕刻技术还是让人惊叹
5	很稀饭！纯人文景点，不过，典型的古代北方巨商豪宅啊！这个属于我的菜，所以很喜欢！！
5	房间真多 感觉比平遥好玩 就是交通不方便
4	很多影视作品在这里拍的，真是大户人家啊
4	第一次去老院子，满园的大红灯笼，真的很漂亮[可爱]
4	很有大家风范,典型的北方中式建筑,很值得一看
5	山西晋商的领军人物，生意人的偶像！非去不可！[表扬]
4	乔致庸的宅第，保存非常完好，北方的院落文化
5	北京有故宫，西安有兵马俑，祁县有民宅千处。乔家大院是中国民宅的巅峰
5	值得一去。但是感觉还欠缺些什么。
治家方法绝对值得推荐。
5	民居中的皇宫，在错落有致的庭院里穿梭，才能知道当年的晋商是如何的辉煌
5	很出名的一个地方，你能看到不一样的风景，不错
3	大红灯笼高高挂，感受历史，自己家有这么大刘好了。如果
5	结婚的那年进去。我夫家村子就在不远处
5	古老、沧桑、墙上写满历史痕迹、一进入、就感觉这个院子有说不完的故事！
5	学生票29，很不错！游客服务中心还可以喝水。
5	展示乔家的兴衰，有古建筑还有一个有点现代化的后花园，是乔志庸的孙女从国外留学回来建的
5	建筑很有格局的美 是囍字设计。大红灯笼高高挂
4	乔家大院反映了一代晋商的传奇故事！值得发信到
5	乔家大院挺大的，但是好多建筑是现代的了，许多物品都是现代。没有保留下来很遗憾
4	去的时候人很多，整体感觉很不错，但是房子里的文物不是很多
5	乔家大院很有历史意义，从那部电视剧之后，这里一直非常火爆，很有古代民居的特点～
4	真的很有气魄，晋商乔致庸的宅邸，可以一窥中国古建筑吧
3	跟着大红灯笼高高挂的电影去看比较有感觉，
5	建筑风格很喜欢，建议请个导游深度体验晋商文化！
5	旅游回来又重温一遍电视剧，乔家商训、值得学习
5	真的进去逛了以后，感觉乔家的兴起肯定有原因，非常有智慧，值得一去
5	还算是值得一去 不是原貌了 是后修的  挺大的
4	又拍电视又拍电影，知名度早已声名显赫。值得一看，虽院落规模不大，但还是建议跟着导游浏览。
4	晋商文化，山西民俗的精髓全在这里
5	院子好大，这钱值了，逛了很久但是容易迷路
3	没有能上二楼，是一个缺憾。
大院的卫生好，环境不错。出口的商场太长了，某些商家的态度一般的很。
4	乔家大院其实非常小，但是典型的中国古建筑
5	乔家大院没有去过，去了王家大院很震撼，真的，好大，好气派
5	很著名的乔家大院，人不是很多，可以去欣赏下
5	拍过电影，就可想那个地方有多火了
4	因为乔家大院的电视剧慕名而来，挺有大家气派。
3	名声很响，但规模远不如常家王家，如果去过常王，乔去不去的吧。
3	虽说不是最大的家族大院，但是也蛮壮观的，特别大，超级多门，好晕。。。展品还可以。
2	保存的很完整，非常难得，电视剧很多景都是在这取得。
4	北方的院子庄严粗旷，但缺南方之灵秀。
3	乔家大院的名气因为这些影视作品而来的，身处其中会有似曾相识的熟悉感
4	五一去的，人超级多，都迈不开脚。还行吧。
5	乔家大院很大 房屋很气派 是北方民宅的典范
5	我在这里旅游的时候，最欣赏这里的古老的风格，这里的房子都特古老
4	红红灯笼高高挂，最典型的西北家族式建筑风格
3	这个院子还是比较推荐的，沾沾乔家的财气嘛～不过个人比较无感
5	挺大的  看看里边的建筑 人挺多的  遇到没品的 很无奈[鄙视][鄙视]
5	因为一场电影，火了一个大院，其实就是一个古建筑
5	大红灯笼高高挂，非常有感觉，值得一去
5	高端大气有档次！值得一看，是晋院精华哦！我觉得和王家院子是不同的，不能放弃！
4	离我们学校不远，和平遥的风格差不多，规模小一些。
3	老房子，和电视上的差不多。就是商业味道太浓
3	乔家大院因电视剧而闻名天下，院内分为六个部分，因冬季原因，显得萧条、冷清，院子小一些，门票太贵，不值。
5	看看电视剧就知道那个地方有过多少故事了。
5	名气大、院落小、彩礼足、历史久，布局工整，高墙楼阁，这就是乔家大院的特点了。后花园蛮有江南水乡气质的
5	名气大 去的人很多 有自己的特点
4	看了大红灯笼高高挂，就一直向往的地方。[微笑]
4	晋商大院，典型的古晋大户人家的建筑风格。建筑古朴精致，保存很完整，而且布局严谨。”
4	很喜欢灯笼，在灰色的建筑里那一抹红，让我觉得生活是那样的有劲头
4	乔家大院好玩！
  山西友谊国际旅行社旗舰店推荐：
平遥古城、乔家大院一日游  去就知道没白来
5	来平遥必去的地方，很多电影都在这里拍摄的。
3	徒有其名，和王家大院不是一个档次的！
5	五个院子挨着逛了一遍，土豪气息暴露无遗
4	土豪家！风沙大，商业气氛浓了些。话说山西那里的馒头不错！
4	很不错的，典型的山西大户的宅院，值得一看。
5	乔家大院去过多次，觉得挺有特色的一个地方
5	很中国的地方 
凝聚了晋商的才智
建筑也是北方的代表作 风水 财运等等
4	很好的地方，不过跟想象中的还是有点落差。
2	旅游景点而已，毕竟是民间房屋，哪能和皇家媲美
4	不错的地方，欣赏，不过现在到处都是人多
4	如果不是电视剧的呈现我也不会觉得这个地方美
3	没有什么特别，仅仅是个大院而已，和很多国内的四合院感觉上差不多
5	和朋友们一起去的。值得一看，只是可惜商业气息太浓了一些~
4	去平遥的路程上，就会走过乔家大院，因为电视剧而出名，个人觉得值得一看，对了解晋商、山西文化很有帮助
4	了解晋商的悠久历史，思考商业致胜之道！古训不可缺
4	顶级民居，堪比皇宫王府，其故事也很励志，给普通人以希望，凡人壮举
3	去了平遥的亲可以顺便去下乔家大院。
3	地上文物看山西，晋商文化一定要去
4	很有晋商特点，院子宏观气派。和其他几处大院差不太多
4	当地有名的商宅，电视剧是对他最大的推广，里面房屋众多，推荐在门口请个导游。
4	典型的北方民居，能很好的体现当年晋商的辉煌和山西的民居民俗，值得一游。
4	春节人太多，觉得逛这种院子得静静地品味。
4	很值得去的，乔家大院，非常古老的建筑，另外，美食也很不错的哦
4	春节去的，只有六个大院，但是屋内陈列设施较多，有人更是多，建议请导游或者租讲解器
4	第一次去是快过年了，还可以，第二次去是小长假，看到的都是人！
4	双喜字结构的建筑，院子处处都体现出晋商的智慧与他们的追求。。
5	乔家堡，挺好，人太多了，电视剧的回忆
4	很小很小的时候去过，人不是很多，不过对这种深家宅院和大红的灯笼也是印象深刻的。
4	乔家大院一共六个大院，以下这座是规模最大的一座，是乔致庸的院子，上面还有阁楼走廊的~~
4	真是一个值得去的地方。在那就好像回到了古代，真的很美。吃的东西很多。而且还不贵。很好
2	好几个院落依可以次走完，参观起来是非常方便的
5	去的时候还有院子在建设中，不过感觉很好~~
4	这里是必去要去的地方 来晋中怎么可以不来这
3	只因这里拍过电视剧很有名，青砖建筑。
1	停车场很大！景点管理混乱，买纪念品里面和外面差距太离谱！宰客严重！一般般
4	在经历了八国联军，文化大革命的摧残下还如此完整实属不易！
4	还是可以去看看的 不过可能学建筑的小伙伴更感兴趣一些吧 在我看来也就是一个老房子罢了
4	不愧是有钱人啊，大院套小院，屋子都不大，也就10多平米，结构还是比较有讲究的。
4	看了电视剧之后就想去看看。作为一个大家族来说，大院挺大的，分了好几个小的四合院。
5	晋商文化的集中缩影，大院文化的绚丽篇章，很值得。
4	乔家大院确实非常大，每个人都有自己的院落，在里面摆设都是原来的布置，就是人特别多，比较挤。
5	这里拍过很多电视，也是远近闻名的晋商的所在地。印象最深的是门套门，院套院，非常典型的建筑。
5	感受晋商文化的传承 典型的山西建筑 很美
5	建筑很精美的，不过我不怎么懂，好遗憾。是我遗憾。。T_T
4	乔家大院，我车中的时候就知道这里了
5	想起了电影《大红灯笼高高挂》。。很惊叹大院的一些设计。。印象最深的就是那个古代版的监控摄像头。。。值得一去。。
4	院子其实不是特别大，模型比较多，国庆时候去的人特别多，不能人多的时候去
4	—————————————★ 乔家大院★——————————————
1	说白了就是，啥也没有[无辜]
4	极具特色的布局，大江灯笼高高挂
3	感受晋商的辉煌，学习历史知识。
5	去过两回，很有北方特色的民居群
5	乔家大院，山西特色。
4	富豪的生活你们不懂，真的好豪华
5	美美美美美美美美的感觉！
3	历史的传说，往往大过院子的构建
4	去过，人文景点，需要导游讲才好.
5	晋商文化，从兴起到衰败，值得去。
5	乔家大院的票号，银行的鼻祖…
4	还凑合吧。。。房房院院什么的，。。。
5	去年去的，人很多，导游讲的很详细
3	哎，人都破坏了，不想去看了，哎
5	一部电视剧真是把这里给拍火了！
5	很喜欢的建筑～就是人挤人啊！
5	很有特点的建筑，值得一看，有意义
5	非常，非常，有名气的一个，地方
5	看看老老别墅是什么样的
5	很大。很值得去。转着转着就晕了
4	好地方，老房子。非常好的环境。
3	名气最大，保存最完整的晋商大院。
4	民间看乔家，我没看出啥。
4	还好吧，看多了没惊喜感。。。
4	漂亮～
3	规模不大，错落有致。
3	跟团随意游^_^-_-#
3	跟团随意游，^_^纯纯粹粹
4	乔致庸，乔家少爷。山西人的骄傲呀。
3	原本还好，只是太功利了！
5	一个家族一座城。。。
5	大家宅院，牛气
5	去的那天人太多了，不过心情不错
5	很好，能感受到当时的气势
5	非常美，和心爱的人去更美。。。
4	太赞了，一定要去，觉不枉此行
4	值得一去
4	建筑艺术、工艺堪称精致，布局合理。
4	值得一看。
5	的确是土豪家族，很激奋人心啊
4	很北方的感觉  赞一个
5	山西最精致的大院。
4	当年万户侯，哎。。修行去吧，都是浮云
5	晋地文化的集中地，很有厚重感
4	这里有我最感兴趣的晋商文化
5	建议有导游讲解，有助于了解历史
5	山西的旅游景区这些院好多啊
3	一个大院子，也没什么好看的。
4	还好
4	真的是徒有其名。不怎么样
4	还可以。假日人爆满建议人少了前
4	要是去过平遥了，这里就无所谓啦！
5	文化比景点重要…
4	远远的观望了一眼，应该不错
4	乔致庸，土豪一枚，鉴定完毕！
4	乔式家族的兴衰成败
3	进去就迷路
5	电视剧乔家大院拍摄点！哈哈！！！
4	一个家族的记录
4	比王家大院规模小，但是名气大些
3	一般般，
5	土豪
5	历史博物馆，山西富商。。。。。。
4	远不如王家大院
5	精致……略小……
4	还可以，还是值得去一下的。
4	院子不多，但值得细细品味。
4	还行，就是人太多，没看好……
4	大红灯笼高高挂，北方的院落文化。
2	人超级多
4	到地主家串门
4	人太多
4	古色古香
