5	青海湖最好的玩法并不是去二郎剑，而是开车或骑自行车环湖一周。除西海镇到刚察这一段和西线鸟岛这一段离湖较远外，其余的地方基本与湖贴合。看到什么地方漂亮，你可以把车停到路边，穿过50-100米宽的湖畔草地，直接下到湖边游玩。虽然湖边的土地都是当地藏民的，他们会向你收取5元/人的“门票”，且湖边氤氲着浓重的牦牛屎的味道，但能够如此亲近地感受原生态的青海湖，忍忍也是值了。湖北岸，你能与青藏铁路亲密接触；4-10月，湖南岸则会开满油菜花，还会有牧民在湖畔公路旁出售黑枸杞或蜂蜜。左手边是碧蓝如镜的青海湖，右手边是白雪皑皑的青海南山，前方是偶尔会被牛群拦路挡住的公路，身后是被抛开的压力和烦恼——人生之大快！
5	要想真正体验青海湖之美，不论是骑车还是自驾，一定要好好沿着湖走，找到自己真正的心仪之地，停下来，才是青海湖的魅力所在。强烈建议不要去二郎剑，没什么可看的，票价天高，人满为患，根本到不了湖边，就一处乱石滩还全是垃圾。推荐去黑马河（最好晚上住一天），这里是离湖边最近的镇子，步行到湖边只需半个小时，人很少，还不要票，水面清澈。湖边会有一些当地人在卖手工艺品，也有牵着马和牦牛给你合影的，但因为不是旅游景点，他们都很和气，不会强买强卖。
5	青海湖最佳的旅行方式，就是骑行。匆匆一瞥而过，是体会不到青海湖的壮阔之美的，至于十几公里基本上不拐弯的，让你感觉直通到天上的“天路”，也只有骑行和徒步，才会有“其实人生路上，有些曲折还是比较好的”的感触的。
4	青海湖最佳旅游季节：7月和8月，但是也是人最多的时候，如果是团队出行的话，一定要提前半个月左右订房间，二郎剑和黑马河住宿很贵很贵，条件还一般。油菜花和青海湖和蓝天白云相映成趣。来回火车票和机票都不是很好买的
5	美丽青海湖的魅力除了令人心醉的蓝，更有其独特磅礴的气势。凝望无际的青海湖，往往给人置身海边的错觉，但她却又真实地坐落在群山之间。它的博大气势，只有当你身临其境时才能真实地感受到。《中国国家地理》曾这样评价青海湖：“众多湖泊都以瑰丽秀奇为人所爱，青海湖单单把瑰丽舒展为平淡、把秀奇换成一种壮阔。在这里，草原和大海得以对接。草原的优美、海的浩瀚与湖的沉静交织在一起，成就了青海湖的博大之美。”
七八月，油菜花开的季节，应该是青海湖最美的季节。
5	青海湖非常的漂亮。刚进青海湖的时候，就可以一直“哇哇哇哇”地叫了，可以“咔咔咔咔”的拍了。绝对值得！三分之一是黄灿灿的油菜花，三分之一是碧蓝碧蓝的青海湖，三分之一是晴朗无比的天空。你说，这样的青海湖是不是美赞了！
友情提醒一下：到青海湖不进景区，就在湖周边也会有当地的人收费。避免与当地人弄纷争。我们当时候一个车给了100元进去。
5	苦苦计划了好几个月，是在端午节之前逃了两天的课去的，感觉真的还不错！骑行在干净笔直的环湖路上，沐浴着明媚的阳光和凉凉的空气，还有时不时吹来的湖风，对于像我这种太久没有见到过蓝天白云的孩纸来说简直是太棒了，个人感觉骑行是最能领会青海湖魅力的方式，把整个人都融入迷人的景色中，真正的感受她的美，想一下坐在车里边隔着窗户应该是完全不同的感觉吧！( ￣ー￣)总之就是很美啦！路上也会有许多驴友都很友好，一定会感叹不虚此行的！，不过最好去之前联系一下正规的车友行，骑行时一定注意安全，走那天听说一个女生骑行发生了事故。做好必要的防晒措施，就开始尽情享受吧！
5	刚刚走了个青海湖大环线回来，7月的青海湖，视野所及之处都是湛蓝的天空，比天空更深邃的湖泊，大片盛放的油菜花和民族特色的帐房。环湖一周360多公里，距西宁约130公里，一般从西宁出发。由于面积大景点分散，交通上推荐拼车，最佳拼车方式是去百度青海湖贴吧和在西宁住青旅，我就是在青旅被别人捡去的，青旅老板都有拼车车队的电话，分1、2、3日游，至少需2天时间才能尽兴，车费一般每人每天150元。吃住都是师傅带你去，负责师傅伙食但住宿他是自理。青海湖周边物价非常高，多带点干粮和水，尤其注意防晒，气温虽低，但紫外线非常强。跟着司机走他会带你到该去的景点，往往收门票的意义不大，真正的美是在环湖中自己去发现的。
4	青海湖总体还是比较干燥的，应在鼻腔内涂抹一些油，避免鼻腔干燥，保障呼吸顺畅。夏季骑行时，如感到头晕头痛、全身无力、烦躁心慌、恶心呕吐、舌干口渴、出虚汗、心跳加快等症状，要迅速到阴凉处躺下休息，马上服用一些十滴水。等身体恢复后在逐渐活动。切记不可用扇风法降温。
4	从祭海台冲上青海湖面，摩托车一个华丽的漂移后停在冰面上。众人开始下车徒步，同时试探一下冰面的厚度。老周让我们每人腰上系一圈绳子，把众人拴在一起。不过没多久，大家就意识到绳子这个东西很碍事，各自解开绳子独自行动了。
4	这就是我们青海湖两天一夜的行程， 还有一个小小的遗憾是，没能去塔尔寺，只能下次有机会再去了。真的太谢谢我们的范师傅了，一路上给我们讲了很多有意思的故事， 还讲了很多回族，藏族，维族之间的恩恩怨怨。一路上都很开心。
4	途中在倒淌河停下休息。倒淌河发源于日月山西麓的察汗草原。海拔约3300米，全长约40多公里，自东向西，流入青海湖，故名倒淌河。它是青海湖水系中最小的一支。汉族民间千百年来的说法是：唐王李世民为了沟通藏汉两族的关系，促进文化交流，将年轻美貌的文成公主嫁给吐蕃松赞干布。文成公主在赴西藏途中，到达日月山时，回首不见长安，西望一片苍凉，念家乡，思父母，悲恸不止，挥泪西行，公主的泪便汇成了这条倒淌的河。
4	雪域高原，对热爱旅游的人来说，是充满着极大诱惑力的神秘地方。自三大草原、大兴安岭归来后，先生就开始积极的规划雪域高原自驾游，其实，在青海湖之行以前就打算前去西藏，但是，对高海拔和国道318还是有些担忧，为了加强自己的信心，提前在圈子内放出风声，明年，2013年我必须要去西藏，即使是单车独驾也要去。
4	昨天没吃晚饭，还把午饭也还给了大地，半夜起来吃东西，花儿和司机师傅说梦话，貌似还对话了。虽然有电热毯，墙根还是有点冷。喝了正气水，一觉醒来我又活过来了，起了个大早看日出。我们住的蒙古包就在青海湖边，10几分钟就能到湖边。 拍完日出，在湖边逗日头玩。 花儿披着军大衣打着哈欠出来观日出，摆出主席专有姿态，有点像金三胖。 我来跳跃一下。 草原的露天茅坑，哈哈~只看意境，不要纠结人物。 昨晚住宿，一个蒙古包120元，6个人每人20元，挺便宜的，早上他们还在津津乐道昨晚的晚餐，雪山盖被180元，泡面5元*2包，没吃到的我还要摊餐费，亏大了。
4	次日一早出发，继续骑行，在一大片油菜花田前遇到几个小伙伴，大家一起油菜高原跳，灰常欢乐。再前行骑到哈尔盖遇到了封路，为青海湖国际环湖公路自行车大赛的赛车手们让行，据说他们的车子都几十万上百万一辆，碳纤维的车子车超轻，一根手指就能提起来，速度也超快，飞一般的速度。实际果然如此，远远的瞧见赛车群，片刻间就到了近前，还没拍几张照就飞驰而过了，头前的领跑赛车手全都是外国骑友，国内的选手落后好多。有一外国哥们落后太多，为了省力居然一手扶着随行的汽车带他前进，快上坡时一个加速把汽车甩在后面，这次环湖赛是国际大赛，据说奖金有上百万美金，比赛中有大量的随行汽车摩托车开道收尾，场面宏大。
5	青海湖沿线餐饮住宿供应比较多，不过条件好的房间不多，具体可以出行前联系了解当地情况。看日落应该住在湖东种羊场，附近有沙漠、小泊湖、海神亭，景点丰富。可以看晚霞映照雪山上，或者落日掉进沙漠里，或者沉入湖中。夏天一般八点多钟日落。看日出应该住在尕日拉，就是黑马河和石乃亥之间。虽然一般宣传都是黑马河，但那实际离湖比较远不是最佳的地方。从黑马河往石乃亥方向走十几公里有很多的民宿旅馆和帐篷，漫山的鲜花，圣湖近在咫尺贴士：7、8 月最适宜游览。油菜花开得大片 , 一年一度的环湖自行车赛也是那时举行。四、五月虽然草原还没有绿 , 却是观鸟岛最好的季节。
4	青海湖的水还是那么清澈天还是那么蓝，湖边的油菜花虽然过了花期，依旧还是那么明亮。环湖自驾乐在其中，我坐在副驾驶看着窗外湛蓝的湖水，我兴奋的打开天窗，将半个上身伸了出去，风的速度和车子行驶的速度叠加在一起吹乱了我的发。听着风呼啸而过的声音，感受他拍打在脸上的疼痛，我告诉自己的眼睛这样的美景是真实的，你看到远处的山了吗他是守护湖水的卫士，你看到天空中的飞鸟了么，他是湖水自由的化身。
4	经过一夜的颠簸，终于在凌晨4点的时候，大巴车到达了青海湖151基地，可是此时窗外依旧是一片漆黑，司机就这样把我们扔下了车。高远的夜是这样的黑，除了星星，看不到一点光亮。我们除了能看到彼此的三个人影，周围的一切仿佛都掉进了黑洞。在我们的想象里，周边应该是荒凉的草原或者戈壁，可能野狗或者野狼就在不远处潜伏着。早起的鸦雀突然发出凄厉的啼叫，让人感到有些恐惧。就这样等了一会，天边有了亮光，是文章里经常描述的鱼肚白。这时可以看见周围的环境了，隐约看到房屋的轮廓这让我们有些惊喜。这里旅游开发已经非常成熟，公路南边已经开了几十家旅馆和餐馆，北边就是寥廓无边的青海湖。
4	青海湖又名“措温布”，即藏语“青色的海”之意，位于青海省西北部的青海湖盆地内，既是中国最大的内陆湖泊，也是中国最大的咸水湖。遗憾的是因为穿得过于单薄，只能走马观花地转一圈，再加上天公不作美，一直下雨，没能拍出令自己满意的照片。
4	镇上和前往盐湖的路上都有很多拉客的自营客栈；盐湖景区里也有帐篷客栈，200元4个人睡地铺居然一点都不冷，比起若尔盖的帐篷简直就是天堂了。远远的瞧见赛车群，片刻间就到了近前，还没拍几张照就飞驰而过了，头前的领跑赛车手全都是外国骑友，国内的选手落后好多。
4	沿着青海湖达到二郎剑景区，没有进景区，门口观望了一下，没有感兴趣的点，上车继续前行，找了一个叫小青海湖的景点，觉姆收了25元的景区费用旁边有一座寺庙，那天寺庙不开放。景区游人稀少相对安静，一进景区遇到一辆私家车陷进了沙子中，我和先生过去帮忙，结果两边的车都没带拖车绳，试了半天车子都没能出来，结果叫了救援车。自驾的亲一定要注意哦！
4	川藏行——第16天格尔木出发—茶卡盐湖—青海湖黑马河乡公里数：620途经干旱的柴达木盆地，一路戈壁、沙漠、绿洲，成群的牛、羊、骆驼，途经天空之镜茶卡盐湖。下午翻越橡皮山，进入我国海拔最高的青海湖。傍晚的青海湖秀美恬静，晚住青海湖边的帐篷，烤全羊配啤酒，篝火配藏舞……帐篷外，满天繁星。
4	当然这次青海湖之行还有一个任务就是拍婚纱照，爱好摄影的我自然不会爱影楼千篇一律的婚照，旅行拍摄才是文艺女青年心中的梦啊因为之前做过功课，青海湖环湖之路路况很好，很适合自驾，所以我们抛弃了包车这个方案，选择自驾，现在的租车公司也很方便，直接在网上就能预定了，上海至西宁的机票略贵，我们选择了去兰州中转，坐火车到西宁。
5	青藏线我们没有像滇藏线那样慢慢游，而是加快了脚步，两个月的时间很是疲惫，老婆都想一下飞回北京了。
我们选择的是从滇藏进，青藏出，最初只为应着季节，后来发现对我们自己而言是非常正确的，因为可用滇藏线来逐渐适应高海拔，而青藏线一过昆仑山，海拔就会上到4000+，不下来了，没有渐进的过程。
旅途的最后一站--青海和门源。但...门源没有油菜花海，因为我们又来早了，要7月中旬才最盛开，看来这是为我们下次旅行留的伏笔啊。放飞心灵！放飞自己，旅行吧！
行程14856公里，历经62天。
我们的---2014带着梦想前行！
4	青海湖上的云很特别，有时会看到呈现倒三角形状的云，可能是向下沉的气流所带下去的。    看到有几台大型的收割机，正在收割青稞。这里的景象，蓝天、白云、雪山、青山、蓝湖、村庄、青稞田、收割机，如此丰富的景色融为一体，看的我都痴迷了。    这里有一些照看庄稼的小房子，好像宫崎骏动画中的建筑，淳朴的泥房子，建在可以望到海的高崖上，绝对让人羡慕的海景房。
5	青海湖是青海的明珠，也是中国最大的咸水湖泊，距离青海首府西宁仅仅2个小时的车程，青海湖的辽阔壮美让人留恋，青海湖的日出是来过青海的人心中的光明所在吧，当太阳升起，光辉洒向湖面，人们在寒冷中期待着这么一副画面，就仿佛阳光射进心理，驱逐了寒冷和污垢，让我们的心灵更加的通透。青海湖基本都被当地居民圈起来了，想要下到湖边基本都要收费，每年的5月份是青海湖最美的季节，金黄的油菜花把青海湖衬托的格外美丽。
5	我的第一次远行，始于青海湖，那时候看着照片鸡皮疙瘩就起来了！去过之后不虚此行！青海湖太美了！注意：很多人会有高反，不要快走和跑，不舒服可以吃葡萄糖一定一定不要乱扔垃圾，进青海湖边要给村民交费的晚上在青旅卡拉OK太开心了！住宿条件不是很好，只能默默将就！为了青海湖，一切都是值得的！
4	车到二郎剑景区的时候也没有选择进去，周围都是旅游团的人，进去都是人工开发的景点，又有什么意思呢，司机大哥带我们去了一个山坡，我们爬上去，就能看见大半个青海湖，山坡不算难爬，但是海拔还是有3000多的，所以大伙基本都是气喘吁吁。。。 爬到山坡上看青海湖啦
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）湟源丹噶尔古城的的西城门——拱海门据说，清政府每年农历七月十五都要派遣钦差大臣到青海湖畔， 召集蒙藏各部落王公头人祭海会盟。而去青海湖畔，丹噶尔古城是必经之地， 钦差大臣从东城门进，西城门出，在西城门外要举行简单的祭海仪式， 因而称西城门为“拱海门”。其实祭海只是形式，目的是通过会盟防止战乱，维护国家的和平统一。湟源
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）渔场美食青海湖近距离接触结束后，师傅领着去的渔场附近的餐馆吃饭，离渔场不远，在主干道的对面餐厅的名字忘记了，但是一排都是餐馆，价钱应该差不多。都是包车的来的多。点了个牦牛肉鱼香茄子，青菜，紫菜蛋花汤，三菜一汤花了200，深深的觉得被坑了。这一路吃的最贵的一餐。还好味道不错，鱼香茄子很下饭，牦牛肉味道也很好，渔场美食
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）渔场美食青海湖近距离接触结束后，师傅领着去的渔场附近的餐馆吃饭，离渔场不远，在主干道的对面餐厅的名字忘记了，但是一排都是餐馆，价钱应该差不多。都是包车的来的多。点了个牦牛肉鱼香茄子，青菜，紫菜蛋花汤，三菜一汤花了200，深深的觉得被坑了。这一路吃的最贵的一餐。还好味道不错，鱼香茄子很下饭，牦牛肉味道也很好，渔场美食
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）湟源丹噶尔古城的的西城门——拱海门据说，清政府每年农历七月十五都要派遣钦差大臣到青海湖畔， 召集蒙藏各部落王公头人祭海会盟。而去青海湖畔，丹噶尔古城是必经之地， 钦差大臣从东城门进，西城门出，在西城门外要举行简单的祭海仪式， 因而称西城门为“拱海门”。其实祭海只是形式，目的是通过会盟防止战乱，维护国家的和平统一。湟源
4	民宿小哥告诉我今天日出大概在6点半左右，于是早上6点就出发去看日出了。青海湖十月份的早晨真是把我冻成狗了，我把带的衣服都穿上了，得有四五件，就这样还得一路小跑的取暖。快到达看日出地点的时候，后面的车辆渐渐多了起来，也有人是跑着过来的，估计也是为了取暖才一路跑过来。等待日出的人们渐渐多了起来，在湖边站成一排，架起长枪短炮。
4	从拉鸡山下来，在到达青海湖前我们只是草草吃了顿午饭。因为是春节期间汉民经营的餐厅都没有营业，我们别无选择地去了回族餐厅，一人吃了一碗烩面，说实话，不好吃，面硬硬的、生生的。此后行程中就餐的状况基本上都是这样。这或许也是反季节出行的遗憾。
4	告别青海湖，我们到达黑马河乡的时间是不到晚上六点。淡季的黑马河乡的街道上冷冷清清。据张师傅讲，旺季的时候人满为患，一房难求。黑马河乡也就是一条街，两面是餐厅和旅馆，此时开着的餐厅和旅馆各两家，没有太多选择，张师傅推荐的这家农家乐旅馆非常干净，还有热热的暖气供应，双人间价格为120元，价格也算公道。据说到旺季时候这样的房间价格要300多呢。
4	全国各地的客人今天在西宁集合，晚上在西宁入住（选择在西宁集合，虽然住宿费用更贵一些，但可以缩短前往青海湖的车程，这样第2天有更充足的时间在青海湖游玩）。只要能在该天抵达西宁即可，到达西宁后直接前往酒店入住。到达较早的童鞋喜欢拍照的可以去拍摄东关清真大寺，喜欢民族文化的可以去青海省博物馆逛逛，喜欢历史的童鞋还可以去马步芳公馆，回忆这位昔日叱咤风云的西北王。晚上可以去转转西宁有名的夜市口福街、大新街。
4	提前从网上找的评价很不错的汪师傅，包车青海湖2天1400元。WX号：藏地旅游汪师傅，非常推荐，车是帕萨特，宽敞舒服，汪师傅简直就是当地的百事通，知道哪里拍照风景漂亮，遇到我们没见过的植物动物也会停车指给我们，跟着他我们看到了老鹰，认识了兔鼠、骆驼刺、沙棘果、黑枸杞等等，很可惜，草原狼不是谁都能看到的，汪师傅介绍他曾经带着客人见过一次。
4	青海湖的湖水非常清。到了青海湖这个地方，才明白，就和我们这里的责任田一样，一家分一块地，用栅栏隔开，用于放牧。油菜花也是当地牧民的农作物，但现在很多头脑灵活的牧民允许游客进入自家的油菜地里拍照，收取门票，一季下来要比油菜赚得多，我们8月下旬来青海，按说油菜花是过季了的，现在能够看到的油菜花是牧民特意错开季节种的，菜籽基本上成熟不了了，就是为了收门票。
4	我们事先已经在豆瓣上找了拼车的人，因为青海湖那边玩的话基本都是包车的，我们这个是6日游大环线，一个人1200，不用管师傅的吃住，其实还是比较好的，关键是很方便，淘宝上有很多这种包车的，可以咨询，如果你人少卖家会帮你发帖拼车。
4	还未到达青海湖就遇上一场大雨，好不容易到了青旅车轮胎陷进了淤泥，幸好有藏族同胞帮忙；晚上洗漱发现水简直就是泥水，没有洗脸漱口，活生生强迫自己睡觉，却在晚上冰冷的双脚感受到湿湿的被子；青旅没有厕所，我撑着伞去到外面，回来的时候鞋子裤子屁股都是湿湿的了。
4	吃过午饭我们向东折返，直奔下一住地祁连而去。翻过一座叫关角山，我们就到了号称青海湖源头的天峻县境内，天俊属于祁连山系，这里水草丰美，现在正值金秋，金黄的牧草铺满了天峻草原，牛羊安逸的吃着草，微风吹过，眼前的景象让我不禁默吟：“敕勒川，阴山下。天似穹庐，笼盖四野。天苍苍，野茫茫。风吹草低见牛羊。”。
4	又一个晚上过去，拉开了祁连的旅途~车爬上卓尔山，俯瞰周围的风景。祁连的山大气也秀气，拥有高原地区山体高大雄实的棱角，也有柔和的细腻的黄草，中景的棱角错落的红色山体，如果说青海湖的水是永恒的寂静，那我想祁连的山如汹涌的波涛。它不是静止的，更似流动着的，那边以红色的色块落了下去，这边又用崭新的绿色升了起来。你静静的吹着风，竟会产生一种以山为海向你扑来的流动感。不同的颜色在勾勒，云彩、雾气、天光，不得不佩服自然的伟大，然后感慨人类的渺小。
4	大家一路AA,最后分摊费用如下： 各项票务：塔尔寺80元，盐湖门票50元，青海湖小路10元； 吃吃喝喝：180元； 交通费票：火车票513.5*2=1027，公交车费12元； 住宿：青旅三天150元，环湖两天共120元； 包车费：包车750元； 其他：点酥油灯什么的18元； 共计：2404元；
4	超高水面的青海湖~~~借用小学语文课本里的那篇文章来形容：我扑向七月的清晨，深深地呼吸着雨后甜润的空气。瞬间，我惊住了，像是无意中扑进一幅巨大的画卷。我的眼前是一片镶着露珠的绿茵茵的草滩，草滩上生长着一垄垄黄灿灿的油菜花，在这绿色和黄色的背后，衔接着无边无际的蓝色的水。它蓝似海洋，可比海洋要蓝得纯正；它蓝似天空，可比天空要蓝得深沉。青海湖的蓝，蓝得净，蓝得深湛，也蓝得温柔恬雅，那蓝锦缎似的湖面上，起伏着一层微微的涟漪。像是小姑娘那水灵灵、蓝晶晶的眸子。  可惜啊！没有文中描写的那个天气，黄黄的花在呢！蓝蓝的天呢？蓝蓝的湖呢？
5	2008年第一次远行，从北京乘火车到达西宁整整24小时的硬座居然没有任何的疲惫感，欣喜大于一切。拙劣的相机和一颗热忱的心就是我的全部去见了人生中第一个完美的你，那天的湖水比蓝天还要蓝，油菜花比梵高的向日葵还要明艳，那个时候想从从西宁到青海湖我们只知道要找一家旅社报了一日游，沿途经过了日月山和倒淌河，山上的经幡随着风舞动，经文一遍一遍的咏诵着，好美。回家后我滔滔不绝的和爸爸讲青海湖有多美，她是那么完美。2015年9月先生开车带我第二次到了青海湖，我想把我人生中最美好的事物和景色都和他分享，我们在湖边散步、野炊、拍照像一对普通的藏民享受着自己后院的美景，经历了风雨的感情我想他会走的更远。
4	青海湖：古称“西海”，又名“库库淖尔”，即蒙语“青色的海”之意，是中国最大的内陆湖泊，也是中国最大的咸水湖。相传，1000多年前，唐蕃联姻，文成公主远嫁吐蕃王松赞干布。临行前，唐王赐给她能够照出家乡景象的日月宝镜。途中，公主思念起家乡，便拿出日月宝镜，果然看见了久违的家乡长安。她泪如泉涌。然而，公主突然记起了自己的使命，便毅然决然的将日月宝镜扔出手去，没想到那宝镜落地时闪出一道金光，变成了青海湖。还有的说，是当年东海龙王最小的儿子引来一百零八条湖水，汇成这浩瀚的西海，因此他成了西海龙王。还有说是当年孙悟空大闹天宫，被二郎神追赶到这里，二郎神非常口渴，就发现了这个神湖。
4	我在去哪儿网上输入的关键字是青海湖，出来的几乎都是二郎剑景区的住处，大家可以试一试找下黑马河镇的，那里住宿的很多，并且那里号称是日出最美的地点，我们去的这趟都是阴天下雨，与日出无缘了只能。。。。。还有一个我们后来开车路过后，发现景色很美的地点，就是在其他游记中提到的一家在环湖西路那边的，叫啥没有找到，找到了随时更新。
4	下午6点，青海湖就在眼前，而两名骑行者才刚刚开始翻越橡皮山。停车，短暂交谈，前面帅哥自带帐篷，今晚可能会住在海拔3800m的橡皮山顶；后面帅哥要在天黑前到大水桥住宿，我们对他的行程十分担忧。为了到达目的地，他们紧张的骑行，没有时间扫一眼身后的美景。
4	青海湖的蓝,蓝得纯净,蓝的深湛,也蓝得温柔恬雅。还记得第一眼看到它在天边的一抹蓝，仿佛像淌未凝固的玻璃浆液，透亮纯粹；我也只能用“蓝的过分”来形容。在没有油菜花的青海湖，更是和天空一起，把这份“蓝”演绎的淋漓尽致。
5	青海湖是中国最大的内陆湖泊以及咸水湖，记得小学有一篇课文叫《青海湖，梦幻般的湖》，从当时就对青海湖充满好奇，这一次终于看到这梦幻般的湖。由于是从张掖到青海湖，所以住在黑马河，在这里看了日出。五月油菜花还没开，也没有在二郎剑景区停下。但与青海湖短暂的相处，已经让我为之迷醉。
4	景色真心很美很美，湖边的油菜花是按照播种的季节开放的，不会一时间路上所有的油菜都开花，路边的藏民真的很过分，有些地方是你们种出来的去照相收钱我们就认了，不过青海湖不是你们家吧，竟然自己围了一大片地来收费，里面没有任何服务，而且是一个人20，直接开车到边上去看都可以，这帮藏民已经被国家惯坏了，谁出来救救他们吧
4	早餐后8:25，我们乘车前往中国最大的湖泊——青海湖。走京藏高速、西湟一级公路一路西行，车子在群山中穿行，风景不错。路况很好，路上车子不多。上了109国道也就是青藏公路，海拔逐渐升高，两边的风景也由高山变成了大片的草原，草原上随处可见黑色、白色的牛羊。快到青海湖的时候，道路变得笔直笔直的，湖边有很多成片的油菜花。
4	青海湖是一个让人很神往的地方，坐车近三个小时的路程，沿路经过青青的草原，和荒芜的辽阔平原，翻越日月山的时候有些高原反应，头痛，走的时候忘记带红景天，没多少心思观看沿途的美景，直到目的地下车后，才看见碧波粼粼的青海湖，水色翠绿，蓝天白云，看到这样的情景没有丝毫的杂念，只希望时间能在这样的环境下永远的停留下来，沿着湖走了一段，人迹罕至心情也变的空旷，虚无缥缈，湖边有很多地方都开始沙化了，远处依稀的藏民区，临走的时候冒险家让我最好别接近藏民区，在湖边小坐一会，就回去了，，感觉整个心情都飘忽清爽，在马路边等了很久才过来一个车，沿路睡到终点，，
4	今年六月中旬，机缘巧合加入了一个人人网的旅行小组，恰好看见了华子发的帖子，招募女队员环青海湖。以前从来没想过以骑车的方式环湖，也从没想过和陌生网友出去旅行，一切皆因缘分吧。休假获批确定行程之后，我就紧锣密鼓的开始我的准备工作。一边在淘宝上淘装备，一边开始体能训练。每天中午午休骑半个小时自行车，晚上游几百米泳。赶上周末值班也跑到楼上去骑一会，事实证明还挺有效的，我的体能在菜鸟中还算不错的。提前一周开始每天用红景天泡水喝，不知道是不是心理作用，喝完感觉呼吸特别的顺畅，浑身有使不完的力气，仿佛自己是奥特曼。
4	喝完老酸奶又吃了酿皮，鼎盛牛肉面，等等等等。在长江路上找到一家中国旅行社，热情的阿姨给我们介绍了许多，还给了我们点优惠。我们订下了塔尔寺半日游、青海湖一日游和坎布拉一日游三个项目。晚上没觉得满足，又去了华德美食城，喝了甜醅，吃了干锅。据刁姐说烤鱼很好吃，但遗憾的是到处都是万州烤鱼，实在让人没兴趣。因为西北面食为主，吃起来很快就会“虚饱”，但很快又会饿，所以真的是一下午都在吃。好在适应力比较强吧，吃什么都觉得还不错，我是很难感觉“膻味”的。
4	我继续骑行，在一个藏民家的毡房外，遇见了北大学生的后队。他们告诉我说，前队已经到达了黑马河乡，但是却被昨晚住宿藏民家的老板给追上了，说是因为昨晚他们中的一位女生私自打开了藏民家的柜子，用了老板结婚用的被子，要赔钱。老板开价一千，说是那两床被子自己都一直没舍得用过，而昨晚却都已经被睡开了线，所以必须要赔钱。
4	这段是环青海湖最美丽的一段之一，头顶是朵朵卷云点缀这深蓝天幕，一侧是，漫山坡的草原上羊群片片，更美的是一侧的湖水神奇的蓝，由近至远有浅蓝、蔚蓝、青色、深蓝。还有湖中隐约可现的海心山。这段路，我特意下来步行。真想在无限绿的山坡上建筑一个小木屋，养几只小绵羊，两匹马，面朝大海心暖花开！湖岸的石头都是一般的大，而且还是白色的。梦之蓝，神奇的蓝。岸边是清的，远一点的是淡蓝，再远一点是蔚蓝，更远是青色，再者是绿色，最后和天相接成了一色。青海湖，只想说，只为这片蓝，Fordream！沿着湖畔游荡了好一会，都不想拿出相机拍了一张，我此刻只想把这最美的一切，留在脑海中。
4	时值盛夏，行进在青海湖滨平坦的柏油路上，一边是碧蓝的湖水，翱翔的群鸟，一边是绿色的草原。微风吹拂，凉爽宜人，如入梦幻之地。广袤无垠的草原就铺在雪山和湖海之间的，那一望无际、嫩绿如茵的大草原，从山脚下一直伸展到湖畔，天衣无缝，柔软如毯。
4	在青海湖边露营是件多么幸福的事啊，为了应景，搭帐篷面朝湖中心，并发誓，下次一定在油菜花开的时候在湖边再搭。在这海拔3000多米的湖边露营，我这普通的野外帐篷让我着实的冻了一晚，感冒由此开始折磨了20多天才基本痊愈。瘦子是怕冷的，半夜加了棉衣，效果不佳，总算睡着了。好景不长，好不容易入睡，被该死的雨给惊醒了。在纠结中，牙一咬，继续做我的梦去，随他下吧！朦胧中雨好像停了，终于满意地睡到天亮，要是没有鸟叫，会睡得更香。掀开帐篷，满天乌云，这辈子我是跟日出无缘了！
4	继续走了很久，终于看见青海湖了，湖面显得比地平线高出好多，这是因为折射的缘故，还有视觉原因。但是为了赶路，一路都没有停下来。牧区很多牦牛和羚羊，它们是这条公路的红绿灯，看见它们过马路司机们就得减速让道。导游跟我们介绍说，天路不光指青藏铁路，也指这条公路——109国道，这条路也叫“血路”，它是用战士们的鲜血铺成的，由于环境恶劣，平均铺设一公里就损失一个战士的生命。我们在路上奔驰的时候，心里真诚地感谢这些战士们，他们用自己年轻的生命为青海，为全国人民带来福音，但又不禁替他们感到惋惜，多年轻的生命啊。
4	黑马河是青海湖看日出的最佳地方，本来约定如果天好，早上5点钟司机来叫我们去看日出，如果天不好我们就睡个懒觉。5点自然醒来，有人在退房，在投诉从昨晚回来后到现在一直没电没水。我出去问了老板何时来电，他说现在没电，看看外面一片漆黑，哪里会看得到日出，这个鬼天气不下雨就阿弥托佛了。继续睡，直到7点，天已亮，太阳出来了，远处的草原被太阳映照着，有一群群的飞鸟掠过，美极了，另外一边，太阳渐渐升起，散发出还不刺眼的霞光，今天定是个好天，暗喜运气不错。
4	上次去青海湖是7年前了吧。那一年，因为是随团，只与她匆匆一瞥。然而，那片湛蓝和碧绿却一直萦绕在我脑海，经年不去。。。。。思念。。。。。。。再次背上行囊，寻找我魂牵梦绕的天堂。飞越万水千山，一路向西。脚下云卷云舒，心又一次翱翔起来。
4	剩下的就是沿青海湖的北面走，刚察那块，我们一行人相机也没电了~没多少相片~到了个金银滩草原，骑了个马，可以讲价的。还到了个沙漠，就是我上面说的，你要是到过鸣沙山这就是小儿科。对了记得领队还带我们到一个洞里冒险，不过一行人没带手电，在洞里没走多远。听他说那个洞能神奇地穿越到西藏。
4	青海湖真不愧是中国最美的湖泊，我无法用语言来描述她的美。孩子们以为是到了海边，欢呼雀跃，十分兴奋。有一点特别值得一提，湖边基本没什么商业氛围，很自然很纯净。离湖边200来米的地方，有一些体育设施，虽然太阳很大，孩子们还是在这里疯玩了一会。
4	车辆在笔直的青藏线上飞快的奔驰着，手中相机的快门键也不时地发出“咔嚓”的声音。透过镜头忽然发现前方在天与地之间出现了一条深蓝色的细线，忙问导游那是什么？导游说那就是青海湖的子海，因为在空中看起来像人的耳朵，所以取名为耳海。于是，车上顿时沸腾起来，大家惊呼着，手中的长枪短炮全部瞄准了正前方，而旁边的导游似乎早已习以为常。看着远方那条线由细到粗，再由粗到变成真正的碧海，我告诉自己真的来了，青海湖我真的来了！
4	旅社里有一家户外旅游公司，我们去问了第二天去青海湖的情况，对方答曰，目前人数已经满了，我们两个人没办法，如果再有两个人的话，可以。在旅社客厅商量行程时，结识了两个来自温州的女生，决定第二天一起去青海湖。
4	我们包两天车，第一天去青海湖，途径日月山，倒淌河（实际这两个地方只简单看一眼，景色在后面）然后到了青海湖，后又前往原子城，金银滩。其实这些景点不重要，因为一路上每一步都是景色。相对于有些商业化的景点，宽宽的公路两旁更适合我们。
4	黑马河乡是109国道上的一个重要驿站，有较多设施简单的宾馆可供选择。我们是提前一天通过上网找到一些当地宾馆的联系方式（多为手机）后预订的。我们入住的恒通宾馆的标间比我们想象中的好，有独立的卫生间。卫生间里的电热水器可供洗浴，不过担心洗完澡可能会感冒，我们都没有怎么用电热水器。
4	近日，朝礼圣地圣寺圣僧于一体的青海塔尔寺及圣湖青海湖。塔尔寺，建于宗喀巴大师之诞生地，为宗喀巴大师母亲思念远在拉萨的儿子——“见寺如见子”而创。该寺孕育了藏传佛教达赖活佛与班禅活佛体系。寺中存留许多圣迹圣物。其于藏传佛教中的历史与现实地位，不亚于拉萨的布达拉宫。
4	在到达青海湖前，我们先翻阅了拉鸡山，海拔升高，温度骤降。遍地是牛羊~粪。嘿嘿。 第一次到这么高海拔，还好还好，没有什么反应。只是温度骤然下降，有点冷，虽然是夏天，可是高海拔的地方温度还是比较低的，以至于我这个每年季节交换的时候都会感冒的孩子又光荣的感冒了。 你看你看，这只羊多萌啊，好想把他抱回家啊。啊啊啊，放羊滴孩子不要来打我。 第一次亲眼见到羊羊们过马路，我们都好兴奋好激动的说。一路狂叫，老嗨了~可别吓着师傅叔叔了。嘿嘿。连着看了几天后习惯了之后就没有刚开始第一天这么激动的心情啦。 大美青海，大美之美。很感谢，我们还来得及看这最后一眼的油菜花
4	在青海湖边的盐碱草地上，远远的看到了一小群普氏原羚，就是俗称的“黄羊”，青海湖畔的种群，是偌大一个中国最后的仅存了，总数不超过1000只。比藏羚羊还有稀有。我认真的数了一下这一群的数量，一共是62只，比资料上介绍的2010年的40多只（鸟岛种群），多了一些，但是总数也还是太少了。
4	次日去了青海湖，果然名不虚传，我觉得这是青海最值得去的地方，那儿的天湖相映是形容不出来的，照片也拍不出来，只有身临其境才能感受到那种脱离人世的宁静祥和的感觉。忘了门票多少钱了……在景区里可以租自行车，骑车观景，不过不骑车也行，里面真正能走到的地方没多远，再远就没路了，只能坐船。据说可以坐船去鸟岛，我们没有去。
4	我不确定那个地方有多远，而且貌似青海湖周边的班车没有，或是极少的. 于是我萌生了搭车的念头. 并且这应该是在青海湖很流行的行为吧。。。看下面照片上，面包车旁边的几人，当地人也是在路边一直挥手的. 于是我就有勇气了~其实我没招多久，就有一辆小轿车停下了... 心里颇为感激！第一次搭车，竟如此顺利！
4	正午，到达西海镇，环湖的起点。西海也被称为原子城，原是中国第一个核武器研制基地，这块鲜为人知的神秘禁区，孕育了新中国第一颗原子弹、氢弹。80公里，一天骑行这样的距离对经常骑行的我来说原以为是小事一桩，但实际上路了才觉得并非如此，在青海湖边骑行所需体力几乎是在北京骑行的两倍，这里海拔3200米左右，上坡时体力有余但呼吸不足，再加上车上驮着各类家当，体力消耗自不必说。蹊跷的是环湖的公路常常欺骗我的眼睛，望去是下坡路，以为这下可以轻松许多，骑着骑着却感到越来越吃力，原来竟然是一长段上坡路，也难怪环湖边上有一条河叫倒淌河，想必也是因为视觉错误而命名的。
4	青海湖：青海湖群山环抱，雪山倒映，湖水碧澄，波光潋滟，视野空旷，环境清幽，湖中的五个小岛宛如漂浮在茫茫海水中的几朵睡莲。位于湖西布哈河口入湖附近的鸟岛，是国家确定的自然保护区之一，每年春季约有10万只从中国南方、东南亚国家以及印度飞来的十多种候鸟在这里繁衍生息，甚为壮观。
4	有体力的可以骑一下单车，两小时内20元。还有环湖的玩法，就是去鸟岛、海心山等环湖景点，不过我们第二天环湖去西宁，感觉还是那个样子，况且所谓的景点的景色也差不多，包车师傅并不推荐，还不如像我们这样，用一天的时间，好好爬一下青海湖的山，应该青海湖太大，要在高处照相才美的。还可以在湖边玩，感受一下这美丽的圣湖~
4	富察师傅没有带我们直奔青海湖，而是先翻拉鸡山！虽然对师傅来说舍近求远，但却能让我们欣赏更多风景。我最欣赏富察师傅说的一句话，也是我肯卖力为他打广告的原因之一，他说“游客出来旅行是来放松和欣赏美景的，不是来购物吃饭的”，他也真的很为我们考虑，有美景的地方就让我们下车拍照，就像自家人一样，一点不觉得他想图你什么，一路上我们聊的很开心，他说他开车交了好多朋友，和很多人回去后还一直保持联系，就像朋友，富察师傅让我想起爸爸那辈的人，很重感情，在大城市见多了冷漠，真的很难得还有这么温暖的人。
4	西北之行作为毕业旅行的目的地的计划，由于种种原因被搁置许久，可惜到最后仍然是大家的时间仍然排不到一起。最后就只有我和王同学可以实践这次西北之行，本来打算只把青海湖作为终点站，但是在看到好多西北的游记攻略后，才发现原来我们可以去的地方这么多，于是我们计划了敦煌的沙漠、张掖的丹霞日落，青海湖。为了躲开端午节，我们选择了端午节之前出发，计划难免匆匆忙忙，在整个旅程中我们也出现了一些偏差，但是总体还是非常理性的。
4	青海湖分为好几个景区，我们这次去的叫二郎剑景区。里面电瓶车的价钱10块，从景区大门到码头，其实完全没有坐的必要，船票110，是去往二郎剑半岛的，这个可以坐一下，在小岛上看风景还是不错的，返回的时候不坐船，凭船票坐大巴。还有就是在岛上的码头和大巴站之间，也有电瓶车，是另外收费的，貌似也是10元，同样不建议坐。
4	通往青海湖的路上，景色越来越美到达宾馆（109国道2104处温馨缘度假村，藏族小伙很热情，之后多亏了他们），放下行李，直接走向湖边，怎知由于视野开阔，自己感觉很近的路，要走上很久。蓝色的湖与蓝色的天，似乎连接了起来
4	很久之前，死党就信誓旦旦地说大学毕业之后一定要去和青海湖见个面。可是计划往往赶不上变化，临近毕业，游青海湖的计划好几次眼看就要破灭了，不知是不是被“人生需要一次说走就走的旅行”这句话激励的，最终我们还是踏上了去西宁的列车。
4	第一天车外的风景很是一般，西北地区的荒芜没有什么吸引眼球的地方，唯有青海湖是所有人期待的美丽，也许是季节不对，也许是我拙劣的摄影技术，最后留下的照片无法展现它真实的色彩，只能在某年某月的某一天想起这段经历时，有助于我的回忆...
4	首先必须声明，青海湖旅游坐公交车极其不方便，我们走了两天，基本上没有看到有公交车，要是自己环湖旅行的话也是可以的，但是很耗体力，全程600多公里，而且最高海拔会有3200米，要是身体一般毅力一般，最好不要挑战。我们这次很庆幸自己是包车前往，路上又舒服，又可以被带到压根不知道的看景处，也可以安心悠闲的拍照，真的很幸福！
4	午餐前我们到了青海湖的入口（那里还是有很多自行车可以租，这里是自行车环湖路线的开始。于是就看到几个全副装备的驴友们。这里附近也有一些观景台，但是居然又要收钱。。汗。。。。）这里还不能看到湖，但是有很大一片绿油油的草原。于是我们一行就各种自嗨，别浪费观景费嘛！很幸运的是，我们那天居然可以看到雪山，原因是前几天下过了雨，司机大哥说过几天雪就会完全融化，暂时性雪山就会没啦。附上自嗨照嘿嘿
4	最后的最后，青海湖是个遗憾，湖水很咸很咸。卓尔山在别人的照片里比真实的好看些，本身景点较小。张掖丹霞性价比很高，下午六点到八点去的时候太阳真好，色彩漂亮。敦煌莫高窟不可不去，鸣沙山完的很开心，见到沙漠很激动，沙子很细腻。茶卡盐湖有惊喜，很神奇，不过没尝一口盐，只摸了一把。
4	自驾，是驴友们环青海湖湖的不二选择，好友们成群结队，趁着微风不燥，趁着阳光正好，说说笑笑向那水天相接的地方行去，也可以算是人生的一大乐事。路途也许疲乏，可路上的风景一定会让你忘了那疲惫，带着一颗执迷不悔的心向天堂深处进发。
4	走近湖边，“你们看，湖面有几种颜色？看出三种是小康水平，发现五种以上是富翁级别。”导游甜美的声音调动起游客们的好奇心。“什么，连湖面还有多种颜色。青藏高原、青海湖真是充满着神密的色彩，值得一游，的确不虚此行。”我心里直嘀咕。那都有些什么颜色呢？我全神贯注地在湖面上找寻。
4	看完青海湖就开车去金银滩大草原，一开始来这里的初衷是觉得草原应该还不错，结果发现这是大失所望，可能是因为是季节的原因吧，青海的最佳旅游时间还是九月份。。那时候青海湖周边还会有很好看的油菜花（婺源的油菜花明明是3.4月份开，这里真是逆天啊。。。）
4	为期一周的骑行环青海湖终于结束了。一路上不光有风景，也有苦难。不过终究都是值得的。之所以要发这篇攻略，因为被之前网上看的各种坑爹的攻略坑死了。我三天半骑下来，总结了一些，发出来，希望对后面准备骑行的朋友能有所帮助。
4	这就是青海湖，我折服了。家乡的美羞羞答答的，让人无尽的遐想。这儿的美是爽快大方的，让你尽情的索取，禁不住的赞叹。我将它完整的放到心里去，想逢人便述说他的美，但恐怕连最好的作家也写不尽她的美，最好的画家也画不全他的真，我又能有用什么样的文字将她描述呢？
4	环青海湖的时候，如果不听歌，我脑海就只能旋绕这一首歌“蓝蓝的天上白云朵朵，微微河水泛清波，雄鹰在这里展翅飞过，留下一首动人的歌”，此景生此情么？Shuffle里装了好多Jay的老歌，拿过霄音的P3一看发现，呵呵，我们两个都还是喜欢着Jay。最喜欢的一首还是火车叨位去……
4	顶着风雨参观一会之后就去了博物馆，里面有些青海湖特产的湟鱼标本，藏羚羊等等动植物简介，挺好玩的。从博物馆出来再去湖边逛逛，天气好多了，在遥远的湖对岸可以看到蓝色天际，乌云一点点散去，蓝天慢慢漏了出来，但是时间关系，我们等不到太阳露出乌云，好在回去的路上我们会经过油菜花海，并且估计过会天气就会放晴!
4	大部分的游客去青海湖边都会去151基地，就是二郎剑景区，可是司机师傅说那里的门票贵又都是旅游团的，湖边都是很多的藏民家一家围了一块地，我们来到一个藏民家的地，跟他谈好价钱，8个人连人带车总共收我们50，我们就直通湖边啦～哈哈～好开心～
4	美景一直都在，自从我们相遇青海湖，就能看到沿途让人流连忘返的异域风光。很快，我们的眼前出现了好似一条碧绿腰带，环绕于黄色的土地之上，发源于昆仑山北麓、柴达木盆地的第二大河流——格尔木河。路况很好，车辆少，我们仿佛开车行驶在荒凉的戈壁滩上，旁边就一条绿得摄魂的河流，静静的陪伴着我们。开车到河边，车轮扬起的黄沙漫天飞舞，这给我们的西藏之行增添了一些苍茫之感。
4	　　青海湖，古代称为“西海”，又称“鲜水”或“鲜海”，藏语叫做“错温波”，意思是“青色的湖”；蒙古语称它为“库库诺尔”，即“蓝色的海洋”。由于青海湖一带早先属于卑禾族的牧地，所以又叫“卑禾羌海”，汉代也有人称它为“仙海”，从北魏起才更名为“青海”。
4	我们没有去151景区的青海湖边，每人30元从一个藏民家的地方进去的，骑白色的牦牛照个相10元（这个必须要，别地方没有），之前也听西宁的司机说从藏民家花钱进，看的景色都一样，据说有一个高点可以看到青海湖的全貌，我们没去上。
4	早晨起床后出发去青海湖，中途有好几片油菜花田，一般的油菜花田边上都有铁丝栏杆，要跟藏民说好再进去，要不然有可能会被收高价，导游说以前带过的一个人去里面一步就被收了200,。一般进去照相都要收5块钱，如果人多可以讲价是2块钱，骑牦牛是10块钱。一般藏民种油菜花是为了在冬天的时候让牲畜吃油菜花的梗。
4	美景留在记忆中    天色渐暗，景色变的幽静而神秘，当兰色、绿色、黄色在青海湖被大自然交融在一起时，宛如上帝的调色板。那种震撼人心的美是无法形容的大气磅礴，美不胜收，是一种大气的美，令人震撼的美，美轮美奂，无与伦比。在微风的吹拂下，湖水与花草，沙沙作响的声音像在轻轻诉说，宛如欢歌悠长......
4	离开祁连，出发到青海湖，一路上依然是连绵不断的草原高山，开始有了大大小小的河流，开遍野花，成了花溪。天又阴了下来，看这只牦牛，有多么惆怅天下起了雨，羊群急着回家青海湖东湖，部分已经沙化，沙漠，湖泊，天空的交界 中饭在湖边渔家，吃了很多黄鱼。据说一年只长一两的黄鱼在六十年代时鱼头有脸盆大，养活了青海人，现在被禁捕，也只有十几厘米长，粗算一下，一桌就吃了十条，多少光阴的故事啊，罪过。
4	大漠、飞天、丝绸古道、玉门阳关、雪山、草原、青藏高原、牛羊、青海湖……2013年出发西北，看了游记攻略，在网上发帖找驴友，包车，所有的都是第一次尝试，所幸体验都很不错。因为线路和时间的关系，之前跟我联系的2只驴友没一起出游，不过幸运的是阳仔童鞋抓了3只妹纸一起出行~~~驴驴驴~~~，我们都是驴的朋友~，希望今后的旅行延续此次欢快旋律，遇到更多志同道合的一起前行~~~~·本次旅行花费：门票+景点玩 600 + 往返交通1800+ 包车 670 +吃400+ 住600 = 4070左右的样子。其余的水果、购物、纪念品因人而异,不计再内。不奢游。
4	下一站是青海湖渔场，那有一个人开个车在收费，像是要经过他家的牧场，每人要50，我们嫌多，在师傅帮忙下讲了半天才答应每人30。那的水很干净，浪很大，就像来到了海边。周围还有雪山，看起来很圣洁。蓝天、白雪、圣湖，美的而不可胜收。谢公子拍了一张照片，高兴的给我们看，的确很有feel，不过我笑话她，里面唯一的建筑物是厕所。哈哈，我们都笑了。
4	第二，现在的青海湖，正真的景点只3个，其它的全是游牧藏民圈了的，你只要越过路边的铁栏杆和路边插有旗子的地方，就有人跑出来要钱。典心的下套宰客。其实也就要个10块20块一个人，主要影响心情。路边什么标志也没有，等你越过那个线了，人就来了！
4	在青海湖边看到很多人环湖骑单车骑三四天，作为一名小菜驴真心佩服。我只骑了不到20公里，租的单车链子掉了，怎么弄都没修好。碰到一骑单车环游青海湖的帅锅，主动热情的帮忙，一会就修好了，真是万分感谢，要不然我只能推回旅舍啦。恩，对啦，这个151景区，里边基本是人工建的景色，门票还100块大洋，去不去都可。在里边倒是看到了热气球。
4	我们预计是晚上十点回旅社的，可是后来发面天空因为风大的关系，把乌云都风来了，一个青海湖边都黑漆漆，又冷，我们用生平最快的速度，把账蓬回收，上车，直接回旅社，我们的领队就因为风太冷的关系，结束感冒发烧老~~~⊙﹏⊙‖∣⊙﹏⊙‖∣⊙﹏⊙‖∣
4	青海湖又名“库库淖尔”，即蒙语“青色的海”之意。海拔3100-3300米，由祁连山的大通山、日月山与青海南山之间的断层陷落形成。它位于青海省东北部的青海湖盆地内，既是中国最大的内陆湖泊，也是中国最大的咸水湖。
4	晚上回到青年旅舍，已经聚集了很多前来旅游的驴友。大家来自全国各地，或结伴前来，或独自旅行，十几个同龄人凑在休息大厅聊天，交流旅游心得，探讨查到的攻略，好不热闹。大家在经过探讨之后，决定十个人一起包车环青海湖游玩，两天。
4	　　不多一小时，来到了日月山景区，看宣传栏上的雕塑应该是纪念文成公主的地方，毕竟，传说青海湖是文成公主扔出去的宝镜化作的高原海子。门票要40元，鉴于这些天已经消费得差不多了，我们一直决定还是不进去了，就在外面拍照留念就好。因为是淡季，那些牵着骆驼牦牛小羊羔的大妈大叔们实在无聊，于是5块钱任由消费。9点半的样子到了倒淌河景区，这里规划得并不算太好，匆忙看了一眼这神奇的逆流而上的河流后便继续前行。
4	由于十一黄金周的原因，旅游景点到处都是人。拍的照片也都是人，所以我们毅然决定从藏民的小道去感受青海湖。司机会帮你搞价钱，藏门的收费差不多是30元/人，感受到的青海湖绝对不比景区的就差。附上图给大家~
4	　　不多一小时，来到了日月山景区，看宣传栏上的雕塑应该是纪念文成公主的地方，毕竟，传说青海湖是文成公主扔出去的宝镜化作的高原海子。门票要40元，鉴于这些天已经消费得差不多了，我们一直决定还是不进去了，就在外面拍照留念就好。因为是淡季，那些牵着骆驼牦牛小羊羔的大妈大叔们实在无聊，于是5块钱任由消费。9点半的样子到了倒淌河景区，这里规划得并不算太好，匆忙看了一眼这神奇的逆流而上的河流后便继续前行。
4	青海湖提留到了下午，师傅就催我们该走了，不然赶不上天黑前到住宿的地方了，我们的行程安排的是夜宿黑马河，那边有听说不错的旅店，到了以后才发现只剩下通铺和架子床了，好吧，带媳妇的顾媳妇，单身屌丝顾自己就对了，都是50块钱一个人，除了冷，还算干净..
4	头天晚上到达青海湖卓玛家的时候已经是十点多了，下着大雨，黑乎乎的什么也看不清楚，也不知道在哪里看日出，还以为大家集合乘车去看，于是早上很早起来后给张哥发信息问几点看日出，张哥说你还不快去，太阳马上就出来了。啊，在哪里看。其实卓玛家门前就是看日出的好地方，所以通常张哥带队都会住在那里，就算在门口也可以清晰的看见日出。
4	地处青海高原的东北部，西宁市的西北部，是我国第一大内陆湖泊，也是我国最大的咸水湖。青海湖面积达4456平方公里，环湖周长360多公里，比著名的太湖大一倍还要多。湖面东西长，南北窄，略呈椭圆形。青海湖水平均深约21米多，最大水深为32.8米，蓄水量达1050亿立方米，湖面海拔为3260米，比两个东岳泰山还要高。
4	青海湖被青海人尊为圣湖，那并不是没有原因的。不仅仅因为他一望无际，澄澈透明；也不是因为她庞大的面积。而因为是有海的气势。如果说大海是男子，那么青海湖就是巾帼不让须眉的女子。这样的美景。如若错过。人生一大憾事。所谓良辰美景大抵如此。下次再来，必骑自行车环湖一周，不骑一圈誓不罢休！
4	又是阴天，没有太阳，青海湖的颜色不是很有高原湖泊应有的琥珀兰，更觉不够劲了。三点多到卓玛家，头依然很疼，也别想出去骑车绕湖了。出去走走吧。卓玛家位置着实不错，背靠山，前靠湖。由于没有至高点，拍青海湖总是只有一条，若是去山上应该视野很开阔，我打算先上山找找明天可能拍日出的最佳位置。我不上山还好，我一上山就来气，该死的山上被铁丝网围得更细密，找不到上去的路。最后终于找到了两个铁丝网夹缝中一条小路上山，远远的前方还是人家的地，虽然铁丝门开着，却有一条藏獒离着大老远的就冲我狂吠，我猜它被栓着，想尝试能不能绕过它，那家伙就一直留意着我。得，姐输不起啊，姐怕了你还不行吗？气死我了。
4	青海湖的早晨……停电停水……我的神呀，我本来就高原反应，摸黑上了个厕所还没水冲（临走前跟老板说了，老板说没事），问了下到湖边的路，出发，天真黑，气温已经零下了。车很多都是往湖边去的，我们跟着车流往湖边开，路还没修好，走的边上不能称之谓“路”的一条路，我们很快就停在路边（其实可以往里面开很远，老后悔了），干脆步行吧，人真多，步行了大概30分钟才到湖边，一个字“冷”。等了15分钟，寒风飕飕的……没日出，云太多，只是太阳照常升起……
4	其实这个时候来青海湖不是个好时机，既没有鸟，也没有花，去茶卡盐湖的路也在修，环湖游览变得没有意义。因此转了大约2个小时，我们就离开了湖区。这次青海湖之行，只是踩点儿，匆匆而过，没有办法给大家更多的建议。
4	老大想沿湖转一圈，从另一条路返程，我很是期待，能够亲自绕着青海湖转一圈，看到整个青海湖的全貌，是件幸事。不过这一圈实在太大，至少3个小时，我们到的时间已经比较晚，今天的行程已经误了，恐怕不是合适之选。大家在纠结之中，车行出不久前面的大车不动了，难道堵车了？后来发现是前面有了事故，走不通了，呜呜，必须得掉头回了。看来，这是我的遗憾了，以后有机会一定环湖。返程没有翻日月山，从高速到了西宁，夜宿华家商务宾馆，在非凡玖煲吃了一顿比较高级的晚饭。哈哈，今天是住得最好，吃得最好，风景最美的一天。
4	第三站青海湖，看着阳光明媚，我以为是兰州那样的夏天，穿着短袖就下车了，刺骨的寒风啊，我立刻就意识到自己有多傻，立刻穿上特别厚的衣服，就这一会吹的我感冒了……这湖跟海一样蓝，当地人就称之为海的。可能因为天气不是太晴朗，湖水和天空都没有那么蓝，没有传说中那么美，我更喜欢赛里木湖。游客不多，沿着海边走走，躺在海边晒晒太阳，竟也有了海边度假的小情调。但这刺骨的海风，热辣的阳光，我们也没能在这里久留。
4	车还未驶至青海湖二郎剑景区，先入眼的是大片大片的油菜花田，时值夏末，确还有如此美景，实在让人震惊。远处的海天连成一片，近处望不到边的金灿灿花海，用来拍照装饰得十分喜庆的牦牛在懒懒的晒着太阳。一直对油菜花田有着莫名的喜欢，童年时住在四楼走廊顶端的屋子，窗下是小区的围墙，围墙外就是一大片油菜花田，五六岁时的记忆已经很淡了，但是跟哥哥姐姐们在花海里奔跑玩耍捉迷藏的事却一直记忆犹新。油菜花田、篮球场的电缆、夜晚抓蚱蜢、在开饭的食堂里滑冰、沿着种满柳树的河堤走回家、离家很远的一座小塔、分不清现实还是梦境的水车似秋千等等，构成了我人生记忆的开端，再往前就一片模糊了。
4	自从06年第一次自驾满洲里开始，便喜欢上了自驾游，自由，免去了车票机票的麻烦，还能省钱。2010年，早就计划了青海湖的自驾，经过不断完善，形成了宁夏、青海、甘肃、内蒙四省多景点联游计划，当把这个计划搬到网上的时候，不少驴友都善意提醒行程过紧，时间安排不过来。不过，好在最终我们一行三人还算顺利的完成了此行，在看到了大部分景点，且游览时间比较充分，又没有每天起早贪黑的情况下，提前一天回到了北京。
4	翻过日月山和倒淌河，迫不及待的看看青海湖。路过，他们用生命丈量到西藏的距离，那一刻，我们肃然起敬，小马师傅说有人出门时才十八，到西藏再回到家已经二十八，他们把青春献给了他们的信仰，也许我们都不理解，但是这份执着却值得我们一生去学习。
4	还有不少马儿在吃草。风嗖嗖吹过来，反正我已经冻成一团了。 话不多说，看妹子们的装备，青海湖这个时候的风很大，冻的东北人都受不了的那种，不过7-8月过来应该是又凉爽又可以装逼。舒克舒克我开飞机的贝塔，洞夭洞夭，呼叫我是地瓜。晚上来到了黑马河乡，吃了一顿丰盛的牛羊肉大餐，很难忘，各种牛羊肉，吃的爽爆了，平摊下来人均也还可以。羊腿镇图！
4	租车包车的话其实4人一车比较好 不要走高速 因为看不到什么景色.青海湖整个湖都被围了起来了的 想一分钱不花就到湖边玩水 那是不可能滴！先说好价格再进去 否则偷偷进去后再被发现然后被收费 价格就不好讲了（这个特别是对自驾游的朋友有效）
4	不过，青海湖的确是美的。不然她不会在《中国国家地理》“中国最美湖泊”评比中排列第一位；不然不会出现在国家名片2002—16特种邮票上；不然不会有“西部歌王”王洛宾那首广为传唱的《在那遥远的地方》；不然不会吸引众多的中外好手参加环青海湖国际公路自行车赛；不然不会有人“远离城市喧嚣与尘世繁杂，不远千里，只为那一滴天堂的泪花”。如果有充足的时间，去湖边徜徉，去黑马河观日出，去鸟岛观候鸟，去金银滩赏油菜花，或踩上踏板环湖骑行，你一定会想静静的站在她身旁，聆听她的声音，感受她的静谧，静静的，为之守候。
4	青海湖是我国最大内陆湖，古代被称为“西海“环湖一圈约360公里，我们实际上只走了湖的南边跟西边的一小段。在南边有二郎剑151景区，这是国家官方的景区，门票要100多元，师傅带我们去了牧民私家的湖边，每人开始收50不过最后会退给师傅40算起来就是10元一个人 还是挺值的。
4	青海湖是我国最大内陆湖，古代被称为“西海“环湖一圈约360公里，我们实际上只走了湖的南边跟西边的一小段。在南边有二郎剑151景区，这是国家官方的景区，门票要100多元，师傅带我们去了牧民私家的湖边，每人开始收50不过最后会退给师傅40算起来就是10元一个人 还是挺值的。
4	再往前走就到了青海湖，湖处在起伏连绵的青海南山环抱中，一片青色的湖，进镇里吃中午饭时向当地人问了路，这里可以说是我们这趟远行的最后一个游玩的景点，之后估计就是在高速上狂奔赶路回去了，所以决定绕路而行，走鸟岛的方向，绕着湖走。两边是黄色的草甸，一群群牛羊在悠闲的吃着草。半路我们车开下了湖边玩，满是鹅卵石漂亮的湖岸线，蔚蓝的湖面感觉就像是个浩瀚的大海，还能见到海鸥在上空飞翔，然后停在湖面上随浪摇荡，车主在岸边学着当地人一样垒起了石碓，不知他垒时有没许愿。
4	即使站在象牙山的顶峰，也看不到青海湖的尽头，突然想到了沧海桑田这个词，不知要过了多少年，才形成的这个湖泊，人的一生跟大自然的苍茫变迁比起来实在是沧海一粟，不足语冰啊！每当看到大自然的杰作，小小的心脏总会被电击了一下似的，总要有一番“天高地迥，觉宇宙之无穷，兴尽悲来，识盈虚之有数”的感触，取而代之的是随后莫名的悸动和伤感。
4	青海湖环湖公路共360公里，自驾环湖其实速度非常快，甚至一天都能环，我们重点还是在黑马河和沙岛这两个地方停下玩了一下。路况都非常好，江西沟到鸟岛段的环湖公路是观湖的最佳路段。一路上倒是有不少年轻人骑行，很有意思！
4	青海湖环湖公路共360公里，自驾环湖其实速度非常快，甚至一天都能环，我们重点还是在黑马河和沙岛这两个地方停下玩了一下。路况都非常好，江西沟到鸟岛段的环湖公路是观湖的最佳路段。一路上倒是有不少年轻人骑行，很有意思！
4	接下来就是这次的主角啦：青海湖风景区，这里天气变化无常，刚才还是晴空万里，突然就阴云密布下期了小雨，由夏天一下进入秋天，我们在下雨时趁着吃了午餐，这时又下起了冰雹，顿时变成了冬天，冷飕飕的，只得买了件皮马甲穿上。打着伞，冒雨走向青海湖。景色甚为独特。不虚此行。同行的西安美女还穿着裙子，真是美丽冻人！游湖还没结束，雨停啦，顿时蓝天白云映衬出美丽的湖面，真是不忍离去！
4	出发之前ZIPPO大哥讲青海湖蚊子特别多准备了花露水一直还没用今天下午骑到泉吉乡时终于领略到蚊子的厉害了在油菜花地头边上没拍完一张照片呢N多蚊子就嗡嗡的围着我们全身乱转咬人吓得我和海子狂跌蹬单车落荒而逃跑出几公里还有蚊子尾随呢好恐怖！附件DSC_0301.jpg(144.64KB)2011-9-117:06
4	青海湖的晨曦亲密的裸露在每个人的脸上，洋溢的着温暖的幸福。这个从只好hello、thanks、bey的男人搭车到巴厘岛，这个回来之后能熟练的用英语交流的男人看挚爱着这片土地，即使有颗流浪的心。“除了流浪和妞儿，你还需要什么？”
4	青海湖的美．．．我觉得任何语言都是苍白的．只有用身心去体会．．．我喜欢那里暖暖的阳光，还有轻涛拍岸的声响，徐徐微风吹乱我的长发．．．希望时间就此打住，好想一直坐在湖边发呆．．．思考人生．．．
4	这里顺便说说高反.青海湖的海拔是3300米左右.一般沿海的人到那里会有一些高反.但不严重,主要表现是头痛和上楼费力.这时候不要紧张,放松心态.无视头痛,只要不发烧就没有什么可怕的.可以吃点红景天和肌苷口服液.一般两三天就可以适应了.
4	青海湖景区的门片非常昂贵，二郎剑景区要100元，鸟岛115元，沙岛90元，你完全可以选择过门不入，因为没有人能把整个青海湖栏起来收钱，但如果你想走到湖边，往往还是要为进入观湖便道交5~20元的“观景费”，因为湖边的土地归当地农民所有。当然，另一个方法是光顾湖边的旅馆、牧家乐，就可以顺带着免费观湖，比如我们当天晚上入住的“尼玛牧场”。
4	很快我们又再次来到了青海湖边。青海湖边所到之处几乎都是收费的，每个入口都被无孔不入的藏民把手着。去湖边拍花海，收费10元/人，不停的有抱着养崽子的藏娃乞求你和她家的羊合照，5元一次。顾不了那么多了，选了一个比较完美的菜花田地入口进去狂拍一阵。之后小拜带着我们先去落实住宿问题。
4	其实我很冷，哈哈 在青海湖遇到羊群是随处可见的，最有意思的就是下去赶羊，羊群在车子面前总是不紧不慢，所以每次遇到他们我们也很淡定，那就下来慢慢的走呗 狗熊夫妇干脆下去和羊玩起来了，哈哈，其实在高原骑车不会高反，反倒是下来跑步容易高反，所以赶羊有风险，  快到环湖东路的尽头的时候，天气终于开了，开天的青海湖确实好美！~
4	骑了差不多两个小时到达了，湖东种羊场。其实就是一个放牧的地方。再往前走。就是青海湖的沙岛景区。所以会有很多沙子。  旁边的路灯特别有意思上面有牦牛那个应该是鸟。 感觉在一望无际的路上特别舒服。我就喜欢这种在路上的感觉。
4	进去湖边停车也需要交纳10元/车的停车费。 七月的青海真的美的不似人间！任谁都无法抵挡青海湖那种雄浑气韵以及高原特有的清朗。蓝色的天空，还有比天空更加深邃的湖水，远处还有藏蓝色的连绵山脉，湖周围是开得浓烈的油菜花，仿佛是用亮黄的彩笔在天地间浓墨重彩的勾勒，云低的似乎伸手可触，大片大片的堆积在蓝天之下，还有白色的牦牛···  第一次见牦牛，第一次骑牦牛。
4	拍完后继续往青海湖走。天气并不好，阴天，我们不住地祈祷天气能转晴。奇迹真的出现，随着我们越来越接近，天气慢慢晴开，青海湖的面纱也终于掀开，如此美丽的碧蓝和金黄，即便在画册上看到再多次，第一次亲眼看到，还是震撼地心醉。
4	这次旅途选择出发地和结束地，以及路线上纠结很久。翻来覆去改了又改，在网上看了一大堆攻略，想把川北，甘南，青海湖一次性走完。但是发现网上不是甘南川北一起走，或者就是青海湖敦煌那边走，就是没有四川、甘肃、青海串起来的线路攻略。还有个问题就是那边情况自己也不怎么了解。而且游玩方式，也在纠结。
4	·塔尔寺感觉不太值得去，堵车堵一个小时，里面就是一般的寺庙，作为第一大寺并没有很辉煌的感觉。而且和去青海湖不太顺路，要再绕回去。途中还遇到修路过不去，付钱给当地人带我们绕了一大圈才到青海湖的高速。坑到不行。
4	青海湖青海湖在油菜花田玩够了，继续前行去茶卡，在各大订房APP上，茶卡镇的住宿信息都比较紧缺。如果一定要住镇上，可以到了之后在找房，镇上和前往盐湖的路上都有很多拉客的自营客栈；盐湖景区里也有帐篷客栈，200元4个人睡地铺居然一点都不冷，比起若尔盖的帐篷简直就是天堂了。唯一不好的是早上7点各色人等就在帐篷里自由穿梭拿东西摆摊，睡懒觉的梦真心就别做了，还是早点起床出去看人山人海吧！
4	日月山是青海湖一线旅游团一般会到访的地方，所以人会比较多，关于日月山的来历，金师傅给我们讲了一段：唐太宗和皇后担心文成公主思念故乡，从长安出发特赐她一面“日月宝镜”，怕她途中万一想家，可取出自照，便可看到长安，看到父母。文成公主西行登上高原，西望茫茫草原，果然触动心绪，公主拔出长剑一看，镜中既无长安，又无父母，只有自己一路疲惫的面容，万念俱灰之下把日月宝镜抛下山去摔成两瓣，以后出现了日山和月山。
4	Tip青海湖的南岸要到湖边近距离观看湖景几乎都是要收费的，151景区是100元/人，可以在景区内在单独自费乘船游玩，其他的湖边则是私人收费，一般是10元/人，若当晚住在黑马河的任何一家帐篷客栈，都可以免费观看湖景，也就没有必要把钱花在这些地方。
4	今天早上是从黑马河出发的，早上本来想在青海湖看日出，早上5点就起床了，等太阳出来，谁知道青海湖的云很厚！根本看不到日出，所以很多人等不到日出就回去继续睡了，不过等了一会，太阳还是出来了，出来晾了几分钟，又躲起来了。
4	青海湖，在藏语中被称为“错温布”，意思是“青色的海”、“蓝色的海洋”。相传1000多年前，文成公主远嫁吐蕃王松赞干布。临行前，唐王赐给她能够照出家乡景象的日月宝镜。途中，公主思念起家乡，便拿出日月宝镜，果然看见了久违的家乡长安。她泪如泉涌。然而，公主突然记起了自己的使命，便毅然决然的将日月宝镜扔出手去，没想到那宝镜落地时闪出一道金光，变成了青海湖。
4	　　下午四五点钟到达黑马河，这时雨已经停了，但是还是很冷很潮湿。来到我们先前就预定好的酒店。青海湖边的酒店住宿条件差不多，都不怎么好。我们住的这一家还是新装修的，相对来说条件较好。之后出现了一件比较痛苦的事，第一次来到海拔3000米的小七高原反应了。幸好不是很严重，在酒店休息一段时间再吃了点红景天之后就好多了。
4	潢鱼本是青海湖特有的鱼种，近年来，由于地质生态变化以及人们的大量捕食，湟鱼资源正面临枯竭的危险，当地政府已下令禁捕。与此同时，渔政部门还与环湖各餐馆、饭店签订了“禁止销售青海湖湟鱼及其制品”的协议书。如果在湖边有人向你兜售湟鱼，那一定是非法所得，后来，我们把这条可爱的鱼放生了。
4	青海湖，中国最大的咸水湖，湖面海拔3196米，大概有两个东岳泰山的高度了。由于这里地势高，气候十分凉爽。即使是烈日炎炎的盛夏，日平均气温也只有15℃左中，是理想的避暑消夏的胜地。早晚温差很大，晚上可以穿上冬天的羽绒衣服了，看来高海拔已经在不知不觉中环绕着我们了，目前为止还木有什么高反。
4	驶离青海湖不远，便在山坳里面遭遇了堵车，前方等候的车辆一时望不到尽头。憋得闹心下车闲逛，却与一群羊咩咩不期而遇，看着它们汹涌而来避道而去，居然让我想起一部八竿子打不着的电影——《断背山》，当年的希斯莱杰也是赶着这么一群小家伙吧。
4	如果天气不佳，青海湖就一般了。景色和千湖之省，百湖之市武汉差不多，这也是第一次来的遗憾。 有海的感觉吗？平均海拔3100m左右，云会显得比较近 合照 牦牛酸奶，不放糖的话，腥味很重 牦牛肉，没有手抓羊肉好吃，非常硬，这次没有吃到上好的羊肉，是小小的遗憾。推荐大家吃手抓
4	在青海湖买了票，进了景区后就后悔了！同志们千万不要买票进啊，青海湖周围有很多可以进去的小道，都有藏民或者承包商来收钱，也不多一个人10元左右，不过那里的人都挺野德，同志们要小心和景区里面的景色一样。还比里面干净许多。
4	美中不足的是青海湖湖岸上垃圾不少，非常有损心情，这里没人打扫卫生，各位一定要注意保护环境。当然各种东西都没人打扫，走在湖岸上还看见湖边边躺着一只死羊，泡在倒映着天空的水洼里，没人管理。尸体似乎没有腐烂，已经被吃去了大半，并不觉得恶心，这大概是生命和死亡最自然的状态吧……晚餐本来准备在旅社的餐厅尝试糌粑酥油茶和牦牛肉，结果问了餐厅的小妹得知没有牦牛肉。所以点了素砂锅和米饭，略微有一点点贵，不过考虑到藏区物资并不充沛，其实这就是非常非常公道的价格了，而且砂锅里面白菜粉丝蘑菇什么的内容挺丰富。
4	早上就要进入青海地界了，要翻越祁连大冬树山，然后去看青海湖，翻山越岭不过如此，对我们这些生长在平原上的孩纸来说，翻山的过程更刺激和新鲜，太阳金灿灿的，真的是预示着一天的好心情，先看到的就是传说中的冰沟林海，因为天气比较暖和，看到了雪山的一角，听说我们走了以后，就开始下雪了，真是没有看雪的缘分啊，不过像我们这些北方的孩纸，雪也是见怪不怪了。
4	一路阳光明媚，出了祁连山腹地，下午两点多的时候，已经开始环青海湖了。大陆之心在阳光的照耀下分明呈现着与天空不同的颜色。每个角度都有惊喜，我们几个小伙伴不断地在惊呼。说它是文成公主进藏时回望长安流下的眼泪一点也不过分。那样的清澈透明！
4	“白雪公主”，莫要顶我 近看羊群，有些枯草，像是“风吹草低见牛羊”的赶脚。 返程走另一条路，半环青海湖。来时天空晴朗，走的时候却飘着雪花，得亏是在车内，只是看见车船外雪花肆零，这就是神奇的青藏高原，天气预报对她基本失效。路上断断续续有朝拜者，冒着严寒转青海湖（羊年转湖是藏传佛教的习俗），信仰的力量真伟大！还有零星的骑行进藏者，心生敬仰！
4	青海湖又名“措温布”，即藏语“青色的海”之意。既是中国最大的内陆湖泊，也是中国最大的咸水湖，青海湖面积达4456平方公里，环湖周长360多公里，比著名的太湖大一倍还要多。湖水平均深约21米多，最大水深为32.8米，蓄水量1050亿立方米，湖面海拔3260米。
4	前面是甘肃，后面是青海。过去，回来。过去，回来。 我想要飞都不会累，青海湖BYE 小小的游筏，HELLO我是水怪！ 蹦跶蹦跶biu-----pa 苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青山脚盛开。羊咩咩。 好想-好想-好想-好想--这样的旷野-我想静静 这样的地-天水花-你是否想过站在这里，和爱的人，留下一张只有你们的照片。 我也有上镜哦~~~~(&gt;_&lt;)~~~~
4	海拔3300m的高原湖泊，青海湖是我国最大的咸水湖、内陆湖。关于她的形成，除了枯燥的地壳运动山脉断层等科学解释，还有传说。在西域，文成公主与松赞干布的唐蕃之路为这片疆土添上了浓墨重彩。相传在文成公主进藏途中，因思乡心切，抛下父亲送赠的陪嫁品日月宝镜，宝镜碎裂，镜面变成了青海湖，而镜柄就成了如今的日月山。
4	- 住在湖边的圣湖·人家（挺出名的，百度下会有电话的），全是帐篷，我们8个人正好要了个8人间，妥妥住下，出帐篷扭头就是青海湖，走几步就能摸到湖水，也是离灰头水鸟最近的帐篷区，晚上也有篝火晚会（没参加，特无聊），最大的问题是连！不！上！网！络！然后WIFI限时8点-10点才开而且网速超慢，心好累。
4	车过青海湖，车内响起郝云的《如果来生还能遇见你》“如果来生还能再遇见你我会紧紧拥抱你在怀里陪你挨过每一个寒冷的夜带你走过每一个季节。。。”心底的某种柔软被触动，莫名的伤感涌上心头，我相信有来世，可是还要再等一辈子，太久，我想要我就要现在这一世~~~此时，也许只有青海湖听到了心底的那声叹息~~
4	这一次出门旅行，由于选择了曹师傅。所以各方面我们都不用操心了，当晚入住的是青海湖(黑马河镇)一个私人宾馆。房间卫生带暖气。每标准间120元（带独立卫生间）。黑马河镇因为自然形成了一个驿站，又是观日出的最佳位置，所以这里的饮食价格比较高。我们吃了手抓羊肉（每斤80元）和面食，喝了曹师傅为我们带的青稞酒。
4	之前一直在看关于去青海湖的攻略，本来只是简单的青海湖，结果延伸出了这么长的一条线路，为了省钱，主要的交通工具就是火车。这趟西北之行，让我见识到了祖国的大好河山，世界真的好大，中国就很大。我们应该多出去走走。
4	因为晚上的酒店没有提前订，还没有着落，我们也不敢待太久。可是因为酒店没有着落，更不确定晚上能不能洗澡，生怕比黑马河乡还惨，有地方泡了脚，就开始得陇望蜀，很遗憾没有更大的水池，要不然我们就打算在这温泉里洗澡了。
4	收拾好了出发了。一路都在青海湖边行驶，一路上能看见很多朝拜着，青海湖边的那条小路应该就是他们留下的，Mr.big问我，这样朝拜需要多长时间，多么辛苦不说，如果结果事与愿违呢？我们生活的城市物欲横流，灵魂已失去重量，我很开心我做的这次旅行的决定，远离城市喧嚣，看见风吹过草地的波浪，牛羊群横亘在马路的悠然，看不见霓虹闪烁，夜里只有月亮星星的点点星光，不用刻意感受就怡然自得，也许离开的时候Mr.big能与我一样明白信仰于他们是心中的寄托，心灵的慰藉，给予他们精神上的富足。事与愿违也不会让他们怀疑他们的信仰。
4	b、防晒：青海湖的白天无论阴天还是晴天，夏天还是冬天，紫外线照射都很强烈，请带好太阳帽、太阳镜、丝巾或围巾、长袖衣。。。等防晒物品和SPF值较高（不能低于30）的防晒霜，以防止高原的紫外线灼伤皮肤。我这次去带了一个外国牌子banana boat的110度户外防晒，非常有效，价钱美好，90ml，香港买才7、80块人民币，性价比相当高。千万别穿凉鞋，选择舒适的运动鞋或者帆布鞋最好。
4	青海湖。湖边都是藏民圈好的地，进去要收费，多少不等，我们露营的地方是司机师傅认识的藏民，50一位，据说住在藏民的旅馆里一宿要480。盐湖公路有油菜花，也是藏民圈的地，五元一位进去拍照。湖水我尝了，是咸的，之后每到有水的地方我都尝过，黄河源头也是喝过水的。
4	时间飞快,转眼四年过去了,我又一次来到了青海湖畔.倒淌河小店里的牦牛肉依旧让人回味,文成公主的雕塑依然美美的屹立在那.青海湖依然那么碧蓝,像一颗晶莹剔透的蓝宝石.远处的高山没有了白雪的覆盖.这次木有骑马,而是选择了白牦牛.其实与油菜花相比,更吸引我的是一片片的青稞草,散发着阵阵幽香,黄色、蓝色、远山的墨色...一切都如画般美丽.时间就在我们享受美景中不知不觉地飞快流逝着. 此时，你也会发现面对美景,自己的姿势动作是多么的匮乏.之前照片中存储的其他人拍的美景也根本无法copy，不知不觉便沦为了到此一游照...
4	青海省为我国青藏高原上的重要省份之一，因境内有全国最大的内陆咸水湖──青海湖，而得省名。青海省简称青，是长江、黄河、澜沧江的发源地，被誉为“江河源头”、“中华水塔”。 青海自然风光雄奇壮美，具有青藏高原特色。距今六，七千年前，古代先民们就繁衍生息在这片土地上。斗转星移，沧桑变换。以古墓群，古寺庙，古岩画，古城堡为特征的名胜古迹众多。汉，藏，回，蒙古，土，哈萨克，撒拉等民族都有着悠久的历史和优秀的文化传统，保持着独特的，丰富多彩的民族风情和习俗。
4	师傅NO3：王师傅，雪铁龙爱丽舍出租，还没有换车。如果你担心路上闷的话，找他就对了，外向啊外向。他也是马师傅的朋友，从青海湖到祁连我们和他车上的新婚夫妇两辆车搭伴走了2天。不过这位师傅相对粗心一点，但绝对的乐天，而且那边包车师傅之间都认识，关系也好，大家有困难都毫不吝惜的出手相助，真的感觉很好，这也是后话了~
4	进入青海之后,气温下降了很多,太阳大的时候还好,天一阴就很冷,我们在路上还遇上了下雪.一路山间穿行之后,青海湖忽然就在眼前了,这个湖非常非常大,象海,大概为此叫做青海.临近水边常能看见彩虹。黑马河乡周边人很多,老公因为两年前来过,说这里人多景色也一般,所以没有停留继续往前走.我们沿着环湖路逆时针往上走,越往里果然人越少了,走到一处有高坡的地方,是老公他们前年来过的,说这里很美.不过前年还是野地,今年已经被拦起来收费了,不过也还好,一车20元.这是一个山坳,又高,果然景色很美,这个地点,既可以看日出也可以看日落.还有很多鸟,水也很清.
4	青海湖与纳木错、玛旁雍错、羊卓雍错并称藏传佛教中的四大圣湖，藏地先民认为山是雄性，为父兄，湖是雌性，是妻子，是母亲的象征，对神山圣湖敬若神灵，不容亵渎。“那一世，转山，转水，转佛塔”，修行者以这样的庄严而神圣的方式消除业障，祈求福报。传说中佛祖留给人间“马年转山，羊年转湖”的旨意，能积攒平日数倍的功德，而今恰逢羊年，所以有幸，在最醉人的季节，见证了最执着的信仰。
4	一路车水马龙，走走停停，楼主当天傍晚到达黑马河乡，问了两家宾馆标间都是四五百一间，还爆满，最后在奇石青年旅社住下。我们四个人住大厅的上下铺，100元/人，也不便宜，谁叫这是旺季呢！其实湖边有不少帐篷客栈可以住宿，离看日出的地点也更近，但遗憾的是不能洗澡。
4	洛宾先生曾接受时英先生访问，谈及《在那遥远的地方》一歌的创作背景，时英先生笔录如后：“五十年前，我曾陪同电影导演郑君里先生，去青海湖边三角城拍摄影片《祖国万岁》。当时，请了一位千户长的女儿卓玛姑娘扮演影片中的牧羊女，我则换上藏族服装扮演卓玛的助手。“我们相处三天，互相不了解对方的语言，但却产生上了一种无言的情感。至今难忘的是在赶羊入圈时，她曾抽过我一皮鞭......我俩同骑一匹马，看过两个晚上的电影。第四天的早晨，我们便骑上骆驼，离开了三角城，离开了卓玛姑娘。
4	环青海湖海拔基本是在3400米左右，由于前一天高反厉害，心里还是有点小紧张。此前在网上查的贵德县海拔2200左右，但是离开青海湖后，一直未见海拔明显降低，心里不踏实。后来在山里面转，海拔依然是3200以上，甚至还到了3700，更加紧张了。忍不住打电话问114，中国电信的服务就是好，他们经过查询后回复我们，贵德县海拔2050米，我们踏实了。很快，在最后60公里的路程里，海拔从3200直降到了2000，那段路简直就像飞机降落的感觉。
4	黑马河是青海湖环湖游的必经之地，许多人选择在这里过夜。旅馆极其火爆，我们只订到了帐篷，晚上比较冷，特别潮湿。我由于高原反应，一晚没睡着。半夜起来，万里无云，乳白色的银河，满天繁星，是我三十多年人生中所见最壮丽的景色之一——可惜营地灯光太亮，拍不下了。
4	别以为青海湖景区就一个，他分为二郎剑景区、沙岛景区、鸟岛景区。二郎剑景区景美，是以前鱼雷试验基地，so现在青海湖湖底还有好多没有爆炸的鱼雷（憋怕）。鸟岛景区，最好初夏去，因为那时候鸟快生完蛋要走了，秋天就连根鸟毛都没有了。沙岛景区，顾名思义，有很多沙子咯！
4	为了明天能看到青海湖的日出，小黄安排我们入住黑马河的毡房，就在湖边，虽然条件简陋，但能观赏日出美景，还是让我们激动不已。晚上，毡房旅馆安排了篝火晚会，来自四面八方的游客聚集一起，围着篝火载歌载舞，热闹非凡，令清冷的青海湖融入了人间。
4	此时就要决定怎么去青海湖啦，出来西宁站的时候好多旅游团或者各司机都上来搭讪，我想来到别人的地盘不能太嚣张，每个人给我的传单我都收下了，这并没什么坏处。我看了下旅行社推荐的旅游路线，然后跟朋友一起商量，最后决定还是2日游。7月份，已经是开始这里旅游的旺季了。因为，西宁真的好凉快！比比江苏各大城市，都凉快多了！早起一件外套还是有些冷的说。
4	好啦，上车再走不远就是青海湖啦，班车停的离门口比较远，想买门票的景区门口买票，150元，学生证半价。景区没什么好玩的，就有一个划船。不想买门票的问一下司机师傅，或者从旁边的小路往湖边走，运气好的不收费，正常的就收个十块二十块的，你可以跟他讲讲价，小姑娘发挥本领，十块钱搞定。
4	青海湖最佳的旅游时间是在七八月，因为那时候湖畔的油菜花会全部绽放，徜徉在湖边小路，欣赏满地的油菜花，那真的让人流连忘返，所以建议大家有时间一定要去一次青海，你绝对不会失望。这里有太多太多的惊喜等着你。
4	海拔4120米的大冬树垭口，7月飞雪从祁连到青海湖必须翻越一座海拔4120米的大冬树垭口。昨夜祁连县下了雨，但山上却是下了雪，随着海拔的上升，路边的雪越来越厚，到了山口附近，路面结了一层冰，可以看到车辆驶过轧出的一道道车辙。7月降雪，这是很难得的风景，原本我们还计划在大冬树垭口合影留念的，但看到如此凶险的路况我们便打消了这个念头。待车子从山口小心翼翼地开到无雪路段，下到草原上，我才放了心。
4	我不禁想怒吼一句：为毛到了青藏高原还是那么干啊,睡了一觉，第二天便往青海湖赶，途中经过茶卡盐湖，茶卡镇是个很奇怪的地方，全镇居然只有一个公共厕所，那公共厕所居然奇葩地还要收钱，一大叔在门口收钱，一次1块钱（除了在凤凰古镇的时候遇到过要收钱的厕所，别的地方还真的没碰到过）。
4	青海湖一日游到下午4点就结束了。青海湖给我们的视觉冲击并没有在网上说的和看的那么神乎其神，感觉其实和大理洱海差不多，多一些油菜花而已，油菜花也没有种到近湖边，还要收钱。。。如果说有遗憾，就是因为时间限制没能骑车到处浪，没能去黑马河看日出，没能去茶卡盐湖感受天地合一的仙境奇观，没能在盐湖过夜拍摄奇幻的星空。不过小伙伴说下次可以去西藏把遗憾补回来~热切期待！附上两张神奇的天路，为下次西藏之旅留个引子~
4	tips1：乘车去青海湖切记带一些干粮，因为上面路况是随着天气的变化而变化的，避免不了堵车或因其他不可抗拒因素带来的饿肚子。tips2：青海湖很大，根本不需要门票下到湖边，多走走路找个不收钱的地方还能多走走路看看风景。tips3：好多当地的村民过来牵着马匹追着你让你骑马收钱，如果有兴趣记得和他们多砍价，他们一般都是看人要价的。tips4：下图有块儿石碑，当地人在那守着，照相就要钱，不给钱就抢你相机，想拍的带上长焦镜头，避免与当地人发生正面冲突。。。。。。。。。。。。。。。。。
4	第一天行程结束，我们住在黑马河乡向15公里的地方（卓玛家）就在青海湖边。晚饭就老板家吃的，点的炒菜。媛一路的不适，给行程多添了些许紧张。高反对于我的反应就是心跳很快，稍微运动就是大口喘气，平静下来一会就好。建议第一天不要多做运动，休息好。总计：午饭56矿泉水20塔尔寺门票160烤红薯8途中臧民老酸奶+零食29扎西家住宿360晚饭260.总计费用894。PS：青海的公厕是要收费的，一元一次。。。第二天：看了手机的墨迹天气，得知日出时间在早上六点。我和雷子早早就起床了，看青海湖的日出。两个姑娘昨天实在是折腾，还在床上睡懒觉。我为他们错过如此美景而遗憾。
4	倒淌河，这个在规划中很重要的一个路口终于到了，因为在这里要绕道青海湖看看。 这个真还挺大停繁华 的，店主很热情的，这叫什么饭来着？早上吃这种咸饭还真不习惯，出来就买了些水果和黄瓜，干粮(很大的那种饼)。想想着坐在青海湖边，野餐。
4	早上早早起来去汽车站，YY在西宁吃了兰州拉面，她真是神奇的人，西安名点羊肉泡馍她在兰州吃，兰州有名的兰州拉面她在西宁吃。去青海湖的沿途太恐怖了撒，那个车堵的，过一个收费站要一个小时啊，本来3小时的车拖到5个小时才到，坐在窗户旁边我都中暑了，那个太阳巨恐怖，真想到车外面，这天气是巨晒且巨凉快，一直穿着外套呢~
4	到了青海湖在售票口逛了一圈，纠结为什么看个湖都要收门票（书读的少……），果断就朝旁边的小路走去了，反正走到青海湖边就可以看到很多通向湖边的小路（都有人守的，你不用纠结走哪一条），有的是有油菜花田的，照相加顺便通向湖边30一个人，有的是水泥路。我们走的是水泥路，一直走下去就有人找你收钱了，不理睬OR讲价OR直接给钱=0or5or10元一个人，这个看自己。
4	二郎剑景区没啥东东，门票倒是不便宜，要100元。导游让我们自由活动后，大家走散了。我和儿子去体验了青海湖的四星级厕所，干净还算干净，但一进厕所，就闻到一股臭味。在湖边随便拍了几张照，我征询了儿子意见，他想去坐坐游轮，于是我们每人花了150元买了票，上了游轮，等候开船。儿子不太听话，老是捣乱，把矿泉水瓶包装纸撕下扔到了湖中，被我批评了几句。
4	这就是纳木措！虽然已见过青海湖、羊卓雍措等众多高原湖泊，但纳木湖那份透彻心扉的湛蓝还是那么地动人心魄。真美！在它面前，黄色的沙土、绿色的草丛以及白色的雪峰都显得如此的暗淡无光。从这一刻起，我的目光就一直被这片无暇的蓝色所吸引，脑中所思、心中所念的只有如何走进她、拥有她、铭记她......
4	在去青海湖的路上能看见大片的油菜花，高原的油菜花，一片一片的，分外美丽。而且，仔细观察还能看见美丽的雪山，高原的云，高原的雪山，高原的一切一切都是对灵魂的净化。这里要注意：因为我们是包车，他会把你拉到青海的某个私人开设的进口，会便宜些。也可以要求司机，拉你去青海湖的正面。因为本人是学生，所以选择了去别的口。所以，朋友们要注意，按自己的需求来选择，注意一定要说。
5	真的只想说，艾玛！！！实在太漂亮了！千万不要去景区看湖，又脏又小，还特么要门票。在西宁直接坐车上二郎剑，别进景区，随便找个湖边，沿着湖边走走，对面就是昆仑山脉，能远望雪山。青海湖真的很大！！真的和海一样，湖水非常的干净，沿湖一周大概是400km，每年都有很多徒步绕湖一周的驴友，还会有骑行比赛。七月来也是可以赶上门源的油菜花，炒鸡赞！！！
4	青海湖海拔3300米，最佳观看日出日落点——黑马河乡，但对于爱星空的人来说，哪儿都是天堂！晚上九点半天终于完全黑下来了，五月初夜晚的青海湖风还是是有点凉，穿上羽绒服，捧上一杯热奶茶，站在草地上，一抬头你的嘴巴就再也闭不上了。当然如果喜欢的人能陪在身边，那就是再惬意不过的享受了（不过我只能脑补，哭）！！星空离你太近了，近到也许一伸手就能摘下一颗挂在耳朵上，变成闪烁的耳钉。看！那是启明星，那是北斗星，那是狮子座……如果来的时候正是盛夏，还能看到星河挂在天上，多么让人向往（摄影设备记录不下星空，只等大家亲自去观赏，我已把它们存放在记忆的中，存在标着“毕生不忘”的抽屉里）！
4	第一天行程结束，我们住在黑马河乡向15公里的地方（卓玛家）就在青海湖边。晚饭就老板家吃的，点的炒菜。媛一路的不适，给行程多添了些许紧张。高反对于我的反应就是心跳很快，稍微运动就是大口喘气，平静下来一会就好。建议第一天不要多做运动，休息好。总计：午饭56矿泉水20塔尔寺门票160烤红薯8途中臧民老酸奶+零食29扎西家住宿360晚饭260.总计费用894。PS：青海的公厕是要收费的，一元一次。。。第二天：看了手机的墨迹天气，得知日出时间在早上六点。我和雷子早早就起床了，看青海湖的日出。两个姑娘昨天实在是折腾，还在床上睡懒觉。我为他们错过如此美景而遗憾。
4	去青海湖的，要翻越祁连山脉的日月山和拉基山。一路上，窗外是绿草茵茵，牛羊遍地，果真“塞外牛羊多”。然而，正直下午最瞌睡的时候，加上颠簸，再美的风景也拯救不了我们昏昏欲睡的灵魂。领队一再提醒我们不要睡着，但我们早已和周公放羊去了。醒时，已到了海拔高处，头昏脑涨，出现了高原反应。领队贱兮兮的说，让你们不要睡吧(⊙o⊙)…到了观景台，下车拍照。可是高处不胜寒，我们一个个兴致勃勃下去，哆哆嗦嗦又冲回来。外面阴雨绵绵，远处都是灰蒙蒙的密布乌云。所以，短暂的停留后，再次出发。
4	青海湖有许多美丽的神话传说。有的说，这是当年东海老龙王最小的儿子引来一百零八条江河的水，汇成这浩瀚的西海，因此他成为西海龙王；有的说，这是当年文成公主在进藏途中，行至日月山口，回首汉宫，思念之情油然而生，禁不住潸然泪下，泪水汇迈蓝色的湖，随后，文成公主又毅然决然地上路上；还有的说，这是当年孙悟空大闹天宫，把二郎神追赶得逃到这里，二郎神又饥又渴，发现了这个神泉……
4	今年的中秋节，唯一一次赶了个假期，去了青海湖。接近三天的时间里只晴了约摸三个小时，幸运的是这短暂的几个小时，我们正在茶卡盐湖。看不到湖水，看到的是满地的白色的盐粒。而白是最好的底色，衬出天的蓝，日的红，水的清。我们几个全都围着彩色的披肩，处在蓝天白云，白玉地里，是渺小的彩蝶。
4	早上10点从二郎剑景区出发，继续青海湖环湖，沿途总会遇见三三两两的骑行着，在过了黑马河镇后，我们没有停留，因为计划下午还要返回到此落脚，继续向西，直奔茶卡盐湖，地图上查询的距离并不算太远，大约150公里，但没想到，原来是要翻山而行，于是我们刷新了此次西行的最高海拔3718米。中午到达景区附近，景区建在原来废弃的盐场上，进入景区，脚下已经变成一粒粒的盐滩，一条已经废弃的厂内铁轨一直延伸向湖中心。游人们就沿着铁轨的方向游览，湖水很浅，许多游人干脆光脚走到湖里去照相或是寻找大块的结晶盐。
4	湖边气温很低，我们到达当地的青年旅舍时大约6:00 pm。青海湖真的不是浪得虚名，她像镶嵌在黄土山间的一颗璀璨的蓝宝石，耀眼夺目。我们到的时候太阳还高高的照耀着，旅舍依山傍湖，风光很好。他们家还有自行车可以提供。大约7:30 pm 太阳落山了，在旅舍吃完晚饭，和同住的其他游客可以在他们家的小吧里聊天取暖。
4	一大早起床出发去青海湖，沿途的油菜花、蔚蓝的天空、与水天相映的湖水一直在公路旁不断的延伸，再加上成群的牛羊就在我们的眼前，油菜花本应是七月、八月为花开的季节，但是藏民为了迎接十一黄金周，特意准备了一片（入园拍照10元），所以我们靠近青海湖的时候还能在路边看见满眼的油菜花。背靠雪山，面朝油菜花海，与蓝蓝的湖水、远处的蓝天白云连成一幅美妙绝伦的画卷。
4	大哥和我们的合影，感谢感谢！！！好人还是很多的   旅行恐怖一刻，青海湖边下着的大雨，楼道尽头的房间，奇怪的供奉，半夜换床的要求，是虚幻还是真实，我又该何去何从？？？（***别害怕，楼主喜欢灵异故事，这是我根据那晚住店的经历构造的一篇。小文，博大家一乐***）
4	昨天在青旅同寝的姐姐给我们说，青海湖的门票是80，但是师傅带路可以走其他地方，只要10就OK了。小马哥也带我们绕了其他路，不过收的是40。据他说，10元的不保险，会有藏民过来乱要钱，也不知道真假，不过能近距离接触那一片蓝，40也无所谓啦。BTW，我们真的超级幸运，昨天还是冰雹，接下来的三天就都是大太阳的好天气~
4	这个季节意外的发现青海湖边的还有油菜花田，虽然不是很多，但是足够惊喜了，一片片夏天的颜色在入秋的寒风中格外引人注目。注意这里骑马会比较贵，最好先谈好价钱再骑，我们忘记提前问，结果100元每人大概5分钟左右，虽然下车前康师傅好心提醒不要在这里骑马，可惜风太大我没听见，不过儿子骑得挺高兴，就当支援藏族兄弟吧。
4	西宁青海湖本来不在我们的行程计划中，后来发现多了一天时间可以利用，于是就在去哪儿网上报了一个青海湖一日游团队，费用还是比其它便宜很多。（可惜了塔尔寺、茶卡盐湖，这次实在没有时间了……）有一个自己觉得特别好的地方，就是这里的导游很实在，没有向大家推荐自费项目，而且还会告知大家一些景区的潜规则。好了，实在有点写不动了，直接上照片吧！
4	吃饱喝足后继续出发，终于到了我此行最想来的地方之一了，“青海湖”，感觉自己真的很幸运，刚才还是阴晴不定，我们到的这会太阳公公就出来了，心情真是愉快极了！蓝天、白云、青山、碧海、金灿灿的油菜花构成一幅幅美景，我真的不知道怎么形容那花海、湖面、天空三者交汇在一起的画面， 只觉得让人赏心悦目，要醉了的感觉，就想静静的多看几眼，不想离开~
4	昨天晚上的时候，TT就一直吵着说这附近的卓尔山很漂亮，说她在网上了解了下，很值得去。几个人商量了一下，觉得要去的话，时间上会很赶不说，搞不好第二天赶不到黑马河乡，而茶卡盐湖也去不成了，只能安排到第三天的行程里。就这样有一句没一句的僵持着，为了不让TT有遗憾，大家还是决定明天先不去盐湖，去卓尔山看看。
4	青海湖边一匹马站在风雨中，四周1公里内没人，我们原以为是很可怜的野马就没在意。结果刚从湖边往回返，远远一个骑摩托的村民飞奔而来，停下就问是否骑马。我们说不骑，“那就一个车20，湖边照相费”。40块钱不纠结，付了赶紧走。结果油门踩的急了点，前轮陷进泥里，桑塔纳胎宽又窄，前前后后整了好几次出不了坑，还溅了旁边指挥的朋友一身泥。最终还是朋友更有经验，前挖坑后垫砖，匀踩油门几下就借着草地出来了。
4	青海湖边上有很多景区，日月山、倒淌河都没有去，攻略上说二郎剑景区也可以不去，因为路边有很多藏民开的小路可以通往湖边，但是我感觉如果时间允许的话还是值得一去的，好像只有这里可以在青海湖上坐船，风景还是不错的。
4	饭后去云峰租自行车，离餐馆可能100多米距离，好找。50元一车，可以骑到晚上23点。小时算也可以，20一小时，可以讲价到15。本来想骑国道，但是发现一个靠湖的景点，于是过去看看，藏民收了一人10元，可以进景区，于是进去照了相，零距离感受青海湖。半小时后出来，发现一条与国道平行，离湖更近的小路，车少，只是没有国道那么平整，但是作为重庆人的我都敢骑，感觉很舒服。15点骑到18点，沿途可以停下来走向湖边照相，又不收费，非常安逸。注意沿途有地鼠，跟打地鼠游戏简直一模一样，乖惨了，可惜相机不容易捕捉。骑到象牙寺门口返回。差不多来回十几公里，强烈推荐此路。
4	兰州——西宁——青海湖——茶卡——格尔木——五道梁——沱沱河畔——雁石坪——唐古拉山——安多——那曲——当雄——羊八井——拉萨　　从兰州到拉萨走青藏公路是最好的选择。青藏公路是世界上海拔最高，线路最长的柏油公路，也是目前通往西藏里程最短、路况最好且最安全的公路。沿途景观大气磅礴，草原、盐湖、长壁、高山、荒漠尽收眼底。 　　
4	由上一大段易得，到了黑马河，我们就已经在青海湖边了。在简单安顿住宿后，卖萌神器——娴娴在厨房向帅气的藏族小哥要了一杯热乎乎的酥油茶。（小哥必须出镜啊有木有@某花痴女子(/ω＼)）心中激动的小火苗在凉（leng）爽（ku)的风中，兹拉兹拉燃烧着，燃烧得跑步都不喘了呢。这个时候，我们的夜生活才刚刚开始。
4	青海湖真的值得一去，在路上遇见许多骑自行车环湖或者步行搭车的旅游，不禁觉得自己真是弱爆了。我们在青旅拼车，和我们一起拼车的是两个学艺术的妹纸——小夏和少爷。两天的相处，真是很开心，很幸运的事情。或许旅行的意义就是这样，在遥远的远方遇到最亲近的朋友。
4	随风吹拂的油菜花香、婉约回荡的羊羔呢喃、淳朴憨直的藏民兄弟、静美圣洁的青海湖水，荡涤着心中的屡屡尘烦，一切的一切都在无言的静默中释怀。夜幕降临，我们已经无力走出这片韵满了神奇的海洋，砸吧着青稞酒的芳香，聆听湖水的悦动，让拂面的清风带你去追梦曾经美丽的传说...
4	温馨提示，青海湖已属于高原地区，海拔3300米左右，最好不要高声喧哗，以免高原反应。 和他们聊天得知，藏民一般7岁左右便开始学骑马，所以有这么飒爽的英姿也不足为怪。 进入牦牛群，楼主害怕红衣服会遭来不测，果断脱下外套。
4	在西宁调整一天之后，周二一大早我们就起来赶去八一路停车场买票，由于本次攻略做得太差，L内心的自责让他决定一定要买到去青海湖的票，不能耽误了行程。终于，我们冲到售票窗口买到了9:15的票，票价貌似37.5元吧，匆匆忙忙上了车，最后才发现还没吃早餐，O__O&quot;…。顶着辘辘饥肠，大巴车伴随着发动机的轰鸣缓缓的离开了西宁，踏上了未知旅程。
4	看青海湖，天气和时间很重要，在对的时间和天气去，你看到的景色是这样的（下午6点多返程时拍的）。我都没想到，举着手机打开车窗拍出的都像明信片一样......远处油菜花和湛蓝的水像油画一般缺少细节，那是因为车还在开，照片虚了。那马那屋子那人，我发誓不是ps上去的......去过的人都知道
4	晚上住在黑马河附近，据说是看日出的好地方。恰巧碰到从四川来的喇嘛在青海湖附近祭海，湖边有很多他们堆砌的嘛呢石堆。很意外喇嘛们异常友好，只是汉语不太好，虽然听得懂我们说话，但只能用藏语和我们说话。小和尚很可爱，在湖边嬉戏打闹，租自行车骑着玩儿。
4	一早出发，看着地图，找到京藏高速，西宁是个东西长、南北窄的城市，青海湖就在西宁的西边。顺着京藏高速一路向西，首先会抵达湟源，所以这一段高速也叫西湟高速。从湟源沿着倒湟高速往南，经过日月山到达倒淌河镇，下高速改走G109公路一路向西，到达著名的青海湖二郎剑景区。
4	青海湖被日月山包围，日月山得名于文成公主的日月宝镜，相传李世民担心公主思乡心切，赐日月宝镜于公主，从日月宝镜便可看到父皇母后和八水绕城的长安，公主途径青海湖，拿出宝镜，真的看到了父皇母后，但是又想到自己身系大唐和吐蕃和平，应该摒除杂念，断掉这思想之情，便在此打破了日月宝镜，此地便得名日月山。
4	开了一个多小时后，终于到了青海湖，师傅带我们去他认识的不用花钱的湖边，一下车我就被这美丽到死的景色震撼了，实在是太漂亮了，无法形容当时看的的心情。我去过的地方也有些，去过厦门的海边，去过温州的海边，但是只有这里-青海湖，是那么的清澈，那么的蓝，那么的纯净，我们像被放出来的鸟疯狂的四处看，四处拍照。
4	日出后我们回房间睡觉，八点钟出来简单吃了个早饭，就上路了。今天的行程是沿青海湖南沿环行半周，然后回西宁。看完了日出让人心满意足，剩下的旅途也变得轻松愉快。通畅的旅途不需要思索，遇到美景就停下来仔细看看。
4	湖边气温很低，我们到达当地的青年旅舍时大约6:00 pm。青海湖真的不是浪得虚名，她像镶嵌在黄土山间的一颗璀璨的蓝宝石，耀眼夺目。我们到的时候太阳还高高的照耀着，旅舍依山傍湖，风光很好。他们家还有自行车可以提供。大约7:30 pm 太阳落山了，在旅舍吃完晚饭，和同住的其他游客可以在他们家的小吧里聊天取暖。
4	这个季节意外的发现青海湖边的还有油菜花田，虽然不是很多，但是足够惊喜了，一片片夏天的颜色在入秋的寒风中格外引人注目。注意这里骑马会比较贵，最好先谈好价钱再骑，我们忘记提前问，结果100元每人大概5分钟左右，虽然下车前康师傅好心提醒不要在这里骑马，可惜风太大我没听见，不过儿子骑得挺高兴，就当支援藏族兄弟吧。
4	由上一大段易得，到了黑马河，我们就已经在青海湖边了。在简单安顿住宿后，卖萌神器——娴娴在厨房向帅气的藏族小哥要了一杯热乎乎的酥油茶。（小哥必须出镜啊有木有@某花痴女子(/ω＼)）心中激动的小火苗在凉（leng）爽（ku)的风中，兹拉兹拉燃烧着，燃烧得跑步都不喘了呢。这个时候，我们的夜生活才刚刚开始。
4	一早出发，看着地图，找到京藏高速，西宁是个东西长、南北窄的城市，青海湖就在西宁的西边。顺着京藏高速一路向西，首先会抵达湟源，所以这一段高速也叫西湟高速。从湟源沿着倒湟高速往南，经过日月山到达倒淌河镇，下高速改走G109公路一路向西，到达著名的青海湖二郎剑景区。
4	看青海湖，天气和时间很重要，在对的时间和天气去，你看到的景色是这样的（下午6点多返程时拍的）。我都没想到，举着手机打开车窗拍出的都像明信片一样......远处油菜花和湛蓝的水像油画一般缺少细节，那是因为车还在开，照片虚了。那马那屋子那人，我发誓不是ps上去的......去过的人都知道
4	第三站：青海湖（中国最大的咸水湖），相传是西王母主持蟠桃大会的地方！！！水是碧蓝碧蓝的，一个字“美”！！！6，7月份的青海湖有国际环湖自行车赛，然后路边到处种满了油菜花，金黄灿烂，非常的漂亮，（注：这里的油菜花只做观赏价值，其余任何用处都没有）。最适合游玩季：7月中旬。
4	没有直达这里的航班哦，只能在西安转机，不太方便，所以不推荐乘飞机。 青海省内以西宁为中心伸延八方，前往青海湖周围城镇的班车大部分在西宁长途汽车站始发，班次频繁，交通方便。推荐此类方式出行。 如果是自己开车旅行，那么，在青海湖就如同到了天堂，这里的道路平坦顺畅，更没有强烈的高原反应打扰你。自驾是个非常不错的选择哦！
旺季门票（4月16日~10月15日） 二郎剑：100.00元 鸟岛：100.00元 沙岛：70.00元 仙女湾：60.00元 
淡季门票（10月16日~4月15日） 二郎剑：50.00元 鸟岛：60.00元 沙岛：35.00元 仙女湾：30.00元
4	行至中午，我们终于到达了青海湖，这里的美让人无法言状。同行的美女都说：“到了这，这美景，让我只想拍景，不忍拍人了。”周长360公里的青海湖，一眼望不到边，如同蔚蓝的大海，水天相接，从没见到过这样纯净的美，十分纯净，令人感到词穷。
4	第三站：青海湖（中国最大的咸水湖），相传是西王母主持蟠桃大会的地方！！！水是碧蓝碧蓝的，一个字“美”！！！6，7月份的青海湖有国际环湖自行车赛，然后路边到处种满了油菜花，金黄灿烂，非常的漂亮，（注：这里的油菜花只做观赏价值，其余任何用处都没有）。最适合游玩季：7月中旬。
4	去年暑假呆在西宁已经和我妈妈一起去过青海湖了。当时是报团的。人生唯一一次报团。真难受啊。还是自由行的好。今年俞XX来青海了。青海湖肯定是要去的。我只能再陪他一次。这次选择的是包车。由于临时网上找的。感觉师傅怎么样心里虚虚的。最终找了一个张师傅。一天六百块钱。后来晚上的时候张师傅的弟弟打电话过来。说要加钱。当时我们就不开心了。怎么可以这样呢。都谈好的价格。师傅说他哥哥开的是小车。而他的是越野车。加一百块钱。但是我们没有同意。赵师傅也没有说怎样还是六百块钱。我们担心第二天张师傅会态度不好带我们玩。我想呀。第二天也没想太多。就那样吧。
4	昨天晚上的时候，TT就一直吵着说这附近的卓尔山很漂亮，说她在网上了解了下，很值得去。几个人商量了一下，觉得要去的话，时间上会很赶不说，搞不好第二天赶不到黑马河乡，而茶卡盐湖也去不成了，只能安排到第三天的行程里。就这样有一句没一句的僵持着，为了不让TT有遗憾，大家还是决定明天先不去盐湖，去卓尔山看看。
4	从青海湖到贵德沿途没有合适的餐厅午餐，到了午饭时间，司机师傅在一条小溪旁停下，我们在温暖的大石头上进行了一顿野餐。山青水清，我们兴致正好，简单的便饭后，大家开始在小溪旁寻找漂亮的石头作为旅游的纪念品。大人们开始像孩子般寻找自己的宝藏，忙得不亦乐乎。虽然明知这些石头没有太大价值，但他们每人还是捡了很多”宝贝“石头。这些石头从此便成了旅途的累赘，但他们却一块也舍不得扔掉。我想，这些石头虽然笨拙，但也好过那些精美的装饰品，毕竟它们记录着青海的地质变化，每一块都是一本书。
4	第二天的早晨，我就联系了当地包的车，前往了青海湖，对了，司机姓王，50岁左右，态度真的很和蔼，价钱我自己觉得也挺划算，最重要的是这个司机很有耐心，而且每个景点都是你玩累了在换下一个，从不催。13997189393司机电话，为大家做贡献哦！
4	坐在湖中的石头上，望着蓝天下的碧水，在微风的吹拂下，波光粼粼。那一刻，我想到了仓央嘉措，这位多情的六世达赖喇嘛，或许，他也曾在这里经过。我宁愿相信，在1706年的冬天，在青海湖畔，他没有死去，他逃了出来，此后隐姓埋名，先后周游了青海，甘肃，蒙古，四川，西藏，印度，尼泊尔等地，1716年前后，他来到现内蒙古阿拉善旗，从此在此地生活，先后担任13座寺庙的主持，讲经说法，广结善缘，创下无穷的精妙业绩！ 仓央嘉措就应该这样活着的，是的，他就要这样活着！ 我相信，在仓央嘉措的眼中，青海湖不会是荒凉的地狱，而是重生的天堂！他会在无边无际的蓝色的湖泊里找到心中的那份浪漫。
4	青海湖又名“措温布”，即藏语“青色的海”之意。它位于青海省西北部的青海湖盆地内，既是中国最大的内陆湖泊，也是中国最大的咸水湖。由祁连山的大通山、日月山与青海南山之间的断层陷落形成。青海湖内最著名的景区当属二郎剑了，不过建议大家避免去这种人多的景区，还不如自驾去一些牧民自搭的临近湖边的帐篷，享受那一份独有的宁静与欢乐！~~
5	中国最大的咸水湖，距离西宁151公里，环湖一周360公里~~骑行，自驾均可，有草原，有沙漠，有美丽的藏族姑娘~~景色还是不错的，就是当地藏人拉客宰客什么的太严重了 干什么都是要钱 去海边多钱多钱 骑牦牛多钱多钱 干什么多钱多钱 上厕所两块！！！ 还是那种旱厕！！！！ 第一次上这么贵的厕所！！！还有就是有好多藏人的帐篷可以提供住宿 一晚200~400不等~价格仅供参考~ 他们那个帐篷质量不错 三层的 里面带加绒的，很保暖~~~！主要景点有二郎剑景区，环湖西路沿线，鸟岛等
4	　　青海湖有一种神奇的魅力，你一看到它，烦恼就都忘了，立刻又开心了起来。坐船到小岛上有神奇的戈壁植物，还开着软软的小紫花。从那里去看，竟不知天的蓝、云的白、湖的青的构图有怎样的神奇之处，忽然宛若仙境，就算照出来，似乎也没有这种感觉了。当时真想直接躺在地上，静静地看着云，就不急着走了。听说仓央嘉措在此失踪，有人猜测他是不愿离开这里了，或许是呢。
4	青海湖根据时间、太阳光线不一样而呈现出不同的颜色，我们去时是漂亮的宝蓝色。青海湖很大，距离很远就可以看到，但要开蛮久才可以到眼前。这是青海的一大特点啊，因为太辽阔了，所以看上去就在那的景物往往要开很久车才到。
4	这个假期，我们中秋国庆一起放。小考临近，想找个地方放松放松。想来想去不知道去哪，有个同学推荐去青海湖，没去过，那就去吧。准备了几天，在二十七号下午，我和爸爸妈妈就飞去青海。在飞机上我们认识了一位老乡---女大学生便和她一起结伴出发。
4	开了好久的路，伙伴们已然没有第一天的兴奋了。开始在车子上互相欣赏各自的照相机里的照片。时间也过得很快，马上，青海湖就在眼前。很意外的，居然湖边还有最后一批油菜花，据师傅说这个是当地居民为了游客而后来种下的……观光油菜花。进到油菜花田里是要钱的。像我们这种人就用大炮拍一下就好啦！不过青海湖还是很赞，无论是不是有油菜花陪伴左右。
4	从西宁去青海湖，经日月山、倒淌河，公路像在草原上随风展开的绸缎，载着心怀向往的人们直达高原腹地、青海湖畔。一路上，我忍不住给眼前广袤的大地加点儿色彩，草是苍翠的绿，羊如初雪般洁白，牦牛也是黑珍珠似的亮；再拨开天边的云层，露出乳汁洗过般的蓝天，让洁白的云朵低垂，在草原上洒下星星点点的倒影；最后也是最重要的，把火红的太阳放在空中，给高原的生灵带来光热。
4	第一次臥鋪，硬臥。在晚上能睡床真是太幸福了！好像是下鋪。第二天醒時天已亮，正巧碰上太陽剛剛蹦出地平線。窗外，儼然一片戈壁景象，和之前的又是有幾分不同了。在青海，只在西寧和青海湖邊轉了轉，基本全是綠綠的。張掖，除了丹霞山，也都挺綠的，還有大片的向日葵田。這兒更乾燥，看出去灰濛濛，幹土的顏色。然後聽說昨晚我們那很吵，列車員因為車票的問題來了好幾次，還開燈~~我表示我什麼都不知道。。一覺睡到大天亮啊。
4	青海湖海拔3300米，最佳观看日出日落点——黑马河乡，但对于爱星空的人来说，哪儿都是天堂！晚上九点半天终于完全黑下来了，五月初夜晚的青海湖风还是是有点凉，穿上羽绒服，捧上一杯热奶茶，站在草地上，一抬头你的嘴巴就再也闭不上了。当然如果喜欢的人能陪在身边，那就是再惬意不过的享受了（不过我只能脑补，哭）！！星空离你太近了，近到也许一伸手就能摘下一颗挂在耳朵上，变成闪烁的耳钉。看！那是启明星，那是北斗星，那是狮子座……如果来的时候正是盛夏，还能看到星河挂在天上，多么让人向往（摄影设备记录不下星空，只等大家亲自去观赏，我已把它们存放在记忆的中，存在标着“毕生不忘”的抽屉里）！
4	第二站是青海湖（二郎剑景区），进入景区之前吃了团餐，8个素菜，花卷+米饭。吃东北大米的我实在咽不下那儿的米饭。吃饭后正式接近青海湖，这时候去还是很冷，不过天气很给力，天很蓝，水也蓝，还有雪山装饰，近距离接触还是很震撼的。景区里很多项目都没有启动，只能步行自己游览，拍拍照片。
4	金银滩：夏天会有白色和黄色的花，一片金色和银色，非常漂亮。环青海湖的路上可以看到藏民环绕青海湖走三步磕一个头，而且是五体投地式的磕头，人家很虔诚的信仰，就不要像看到外星人一样的拍照吧，更不要指指点点，在藏区最重要的是尊重和微笑。
4	青海湖又名“措温布”，即藏语“青色的海”之意。既是中国最大的内陆湖泊，也是中国最大的咸水湖，青海湖面积达4456平方公里，环湖周长360多公里，比著名的太湖大一倍还要多。湖水平均深约21米多，最大水深为32.8米，蓄水量1050亿立方米，湖面海拔3260米。
4	青海湖边一匹马站在风雨中，四周1公里内没人，我们原以为是很可怜的野马就没在意。结果刚从湖边往回返，远远一个骑摩托的村民飞奔而来，停下就问是否骑马。我们说不骑，“那就一个车20，湖边照相费”。40块钱不纠结，付了赶紧走。结果油门踩的急了点，前轮陷进泥里，桑塔纳胎宽又窄，前前后后整了好几次出不了坑，还溅了旁边指挥的朋友一身泥。最终还是朋友更有经验，前挖坑后垫砖，匀踩油门几下就借着草地出来了。
5	从西宁出发，沿着青海湖由南向西，再向北，走了大半的环湖路，一路上大片的油菜田，草地上的成群的羊、牦牛、马，为数不多的蒙古包点缀其中，风景如画。西北高原气候多变，朝雨暮晴，领略了不重样的风光。一路上遇到许多的骑行者和招手搭车的背包客，相比我这种匆匆赶路的游客，更羡慕他们的自由旅行方式。虽然天公不做美，没能拍下蓝宝石般的湖水，但是湖畔绿草茵茵，尽入眼中，无数风景赛过微软的XP桌面。
4	出发前做好防晒、防雨淋、防自行车坏掉、防抵达损伤等一切打算，做到有备而无患。如果是淡季环湖一圈下来的费用五百左右基本就够了，包括吃住行和租车钱；旺季的话大概需一千块钱。蓝色的青海湖，中间有一层沙丘，接下来就是蓝天白云，绿油油黄灿灿，还有一片一片的紫色小花。
4	黑马河往鸟岛方向这一段，又被称为环湖西路，不少“暴走族”驴友或自行车迷，都选择从黑马河开始他们的环湖梦幻之旅。 黑马河到鸟岛这一段被誉为青海湖最美的路段，此外，秋天是看日出的最佳季节，而位于湖西岸的黑马河正是观看青海湖日出的最佳地点之一。
4	本只是去体验青海湖的美，结果被坑友怂恿去西安，就这样又踏上古都之旅，来到西安还是一趟还是值得的结果到后来都不舍得走了，看来这回坑友还是靠谱的，由于我们想去的时候轻轻松松好好玩就奢侈了一把，到我们伟大的芷江抗日投降的地方踏上了灰机之路可惜那天的天气灰蒙蒙的，本该10到咸阳机场的，灰机晚了俩个小时12点才到，咸阳机场的大巴到了晚上12点只有开往火车站和西稍门的，开往其余地方都是有固定结束时间，所以要提前查好大巴时间。
4	美丽的青海湖这个季节有了油菜花的点缀显得更加美丽动人 让人兴奋不已     景区内有自制牦牛酸奶5/杯 可以尝试一下  烤土豆5/份 到了青海湖边到处都可以看到成群的牛羊  虔诚的藏佛徒们沿路磕拜  金银滩大草原 其实能玩的地方很小 不过配上这朵朵白云拍几张照片还是不错的   去祁连县的途中大巴到了一个最高的顶峰让我们俯览观赏晚上到祈连县住。这个县城还蛮不错的，人口还比较多，还有楼盘和小区，在这用山旮旯里有个这么现代化气息的小县城还是很不错的。
4	在阳光的照耀下分明呈现着与天空不同的颜色。每个角度都有惊喜，我们几个小伙伴不断地在惊呼，这里是中国最大的内陆湖泊，也是中国最大的咸水湖，青海湖面积达4456平方公里，环湖周长360多公里，比著名的太湖大一倍还要多。
4	两个月的时间很是疲惫，老婆都想一下飞回北京了。 我们选择的是从滇藏进，青藏出，最初只为应着季节，后来发现对我们自己而言是非常正确的，因为可用滇藏线来逐渐适应高海拔，而青藏线一过昆仑山，海拔就会上到4000+，不下来了，没有渐进的过程。
4	来到青海湖边后，藏民也会牵着马跟进来，就是希望我们能骑马游玩，20元一次，带你沿湖走一段。我们仨在“围攻”劝说下纷纷爬上马背，在湖边骑马溜达起来。可惜我是第一次骑马，略感紧张，若能在湖边跑上一段，岂不快哉？
4	出青海省共和县的黑马河乡不久，就可以看见连绵起伏的橡皮山高高地耸立在前方，像一座巨大的屏障。橡皮山的坡路较抖，大多是30-40度甚至更陡的陡坡。登上橡皮山的山口，放眼望去，美丽的高山牧场、悠闲吃草的羊群尽收眼底。
4	众所周知青海湖是一个很大的景区,哪么几天才能够把这里游玩结束呢?我的建议是两天,如果一天的话时间太紧,根本无法深度游玩,两天时间,既能看青海湖畔静观日出日落,又能在黑马河乡看漫天繁星,任何景点都是静的才美,两天时间足矣,美味亦不可多尝.
4	接下来直接挺进青海湖，高原的明珠，太美太美。青海湖门票：100，船票110，沙岛门票100（真心觉得好贵）如果住在青海湖宾馆里面的亲呢，可以选择租个自行车环青海湖骑行，有点遗憾，我们今天住在金银滩草原，体验了不一样的风情，我们住的藏家风情苑，很美的一个地方，可以骑马，天空很美，草原很美。
4	快到晚上了我们就会青旅了，大概晚上十点多，匆忙去老板那里定了明天去青海湖的包车。第二天七点出发，我们太累，导致让第二天很多人等了我们一会，深感抱歉。因为一路逛下俩前一天凌晨才睡，所以想多贪睡会。以后有类似的旅途我肯定会找一条舒适性的行程。不那么赶路。
5	对青海湖是爱爱爱不完~夏天去了秋天去，秋天去了冬天去~距离西宁也有4.5小时车程~每次都是包车去了。旺季的时候有大巴过去。可是始终觉得湖面这么大，包车或是自驾能走的更舒爽一些。夏天的时候湖边都是金灿灿的油菜花，开春的时候看到有湖面半冰半水~蓝蓝的湖水。
4	车开出城外，向着青海湖一路狂奔，司机师傅是个穆斯林，正在封斋，一路上给我们讲了不少关于穆斯林的事情。窗外的景色开始慢慢变换，从高楼林立逐渐变为稀疏的房屋，然后慢慢的变成草原，没错，是草原。我是第一次看到草原，那个激动啊，草原的远处是连绵起伏的群山，草原上是零星的蒙古包和一群群的绵羊，还有牦牛。唯一的美中不足是窗外的雨也在不停的下，当时很担心，万一到了青海湖还在下雨，那该如何是好。
5	青海湖非常的漂亮。刚进青海湖的时候，就可以一直“哇哇哇哇”地叫了，可以“咔咔咔咔”的拍了。绝对值得！三分之一是黄灿灿的油菜花，三分之一是碧蓝碧蓝的青海湖，三分之一是晴朗无比的天空。你说，这样的青海湖是不是美赞了！
4	告别大爷了，也告别第一站青海湖，开始向西前进，目标直抵中国的“天空之境”茶卡盐湖，那里，有我期待以久的画面。不过刚开出几十公里，大爷来电话告知我们拿掉了一箱东西，清点后发现是一箱压缩军粮，可又都不愿调头回去，索兴就送给大爷了
5	今天计划早上起来看青海湖日出，吃过早饭后向茶卡盐湖出发，游茶卡盐湖。
茶卡盐湖被誉为“中国的天空之镜”，湖面反射出天空的影子，好像人置身于天空中一般。“茶卡”是藏语，意即盐池，它的面积有10个西湖那么大，与同塔尔寺、青海湖、孟达天池齐名，被称作“青海四大景”，同时还被《国家旅游地》理杂志评为“人一生必去的55个地方”之一。
4	六月份不算旺季，所以宾馆的价格可以随意砍价，在第一家女队友下去谈价钱 磨了半天160一个标间，换到第二家我去砍价100一个标间 wifi热水都有，最最关键的是这家店是重庆人开的，他们家的米饭是自己用高压锅压的！！！那个米饭我一看见就不行了，对于一个东北人，我已经忍受了三天几乎不吃饭的状态了，终于看到一个可以吃的米饭，特别好吃！强烈推荐！绝对是整个青海湖边绝无仅有的啊，第二天我们去了茶卡盐湖之后还特意回来吃了一遍！真心赞！不过我忘了店名，不过店名里有重庆或是渝，并且靠着青海湖这一侧。
4	大家一定要注意一下到达西宁西的时间，如果正点到达的话会是15：11分，到达西宁西之后，列车会继续前行，大概40分钟左右的样子，呵呵，火车就开到了青海湖的湖边了，当然他是沿着湖边在行走，所以青海湖自然尽收眼底。当然比较遗憾的就是这个时候阳光不是很充足了，所以光线不是太好，但是能看到湖水还是极好的。需要说明的是，这列车走的是海北，好像叫什么沙岛，鸟岛这边。我只去过海南，二郎剑景区，对于北面这条线还真没有什么发言权了。呵呵呵，
5	青海湖又名“措温布”，即藏语“青色的海”之意。它位于青海省西北部的青海湖盆地内，既是中国最大的内陆湖泊，也是中国最大的咸水湖。由祁连山的大通山、日月山与青海南山之间的断层陷落形成。
4	非常大，环湖一圈用了一天的时间，水的颜色很惊艳，绝不比热带岛屿的差，而且这里是圣湖，有不一样的意义，湖边很多虔诚的藏民，徒步绕湖，非常震撼。
4	昨天只拍到青海湖转瞬即逝的黄昏。怎么能够！！果断要拉上妹子第二天再早起过来呀！夏天青海湖边一般不到6点就开始蒙蒙亮。黑马河的住所虽然简陋，但胜在步行十几分钟就可以来到湖边。
4	匆匆一瞥而过，是体会不到青海湖的壮阔之美的，至于十几公里基本上不拐弯的，让你感觉直通到天上的“天路”，也只有骑行和徒步，才会有“其实人生路上，有些曲折还是比较好的”的感触的。
4	位于青海省西北部的青海湖盆地内，既是中国最大的内陆湖泊，也是中国最大的咸水湖。由祁连山的大通山、日月山与青海南山之间的断层陷落形成。
5	如果有机会，我一定还会在六七月份再去一次，冬天去人很少，整个景点都是我们的，青海湖，茶卡盐湖，拉鸡山，日月山，在路上一定不要睡觉，因为你很可能一不小心就看见狐狸~~~
4	景点小贴士：1.环湖游玩注意湖边一些拍照点是收费的。2.开车的小伙伴注意离青海湖边较近的沙土地容易发生车轮陷入泥土的情况，随车备有安全绳或者不要降车停留在沙土地上，以免造成麻烦。
5	青海湖是中国最大的内陆湖泊，也是中国最大的咸水湖。经过时是10月，而且刚看了西藏的三大圣湖，再看她时就没有很大震撼。不过，内心希望以后可以骑车环游青海湖。
5	主要景区在151鱼雷试射基地，顾名思义，距离西宁151公里。报团去的，早上市区接站，晚上六点钟左右返回。团餐和导游一流
4	在青海湖边走了整整七天，离开的一刻，依然不舍。自由对我们永远是一个相对的概念。离别，相聚，相聚，再离别。在前往拉萨的航班上，我已经开始想象八宝镇的一个海子，一个湖光山色的惊艳，一片秋色斑斓的明丽。
5	天涯海角那块牌子，很想放在这里来。在这里遇到一对80多岁的老人。互相搀扶走过这里。眼泪流了好多好多。
5	公司出差去了兰州，辗转去了青海湖一日游，非常不错，很漂亮，玩了滑沙，骑马，有机会会再去一次，带上心爱的人。感受青海湖的美景。
4	青海湖的主景区是二郎剑景区，由于独特的地理位置，以前曾经作为海军151基地。其他的重要景区还有鸟岛，沙岛，日月山等等。牧民之家位于二郎剑景区东部4公里左右，一般称为安置农场。
4	喜欢（0）评论（0）青海湖一路上都是这样压得很低的云，偶尔能见到一点蓝天。好希望下一场大雨，然后送我们一条彩虹啊青海湖
4	喜欢（0）评论（0）青海湖一路上都是这样压得很低的云，偶尔能见到一点蓝天。好希望下一场大雨，然后送我们一条彩虹啊青海湖
4	每年冬天青海湖冰封后，她们徒步三十余公里走出青海湖，准备完一年的供给后便回到岛上，一年内不再出来……
4	翻越在青海湖与茶卡盐湖之间的橡皮山，到了河马黑，在黑马河乡附近的湖边，远远便能看到摇曳的五色经幡。印有经文的五色幡条用布制成，藏民在湖边或者山顶上垒起玛尼堆，竖起经幡，任风拂吹，祈求吉祥。
4	青海湖都是有许多这样的门，可以通到湖边，完全没必要要去二郎剑景区花100块钱门票，当地牧民会收5-20元不等，这样还可以把钱交到当地人手中，拉动经济发展多好
4	这些都是骑行的勇士们，比我们搭车的都辛苦。他们是环青海湖啊，还行准备骑行进藏，反正要祝愿他们可以顺利完成自己的旅行，安全回来
4	八点半从黑马河小镇出发，站在冰封百里的青海湖上看日出。这边的日出时间比北京要晚两小时左右，再算上当天多云，从预报的八点四十直守到九点，老阳儿才探出头来。
4	青海湖边，建有一些佛塔和经幡，地上散落着很多祭湖用的咒文纸片。本来想趁着冬天上冰探索一下湖心鸟岛，不过听说湖中的海心山并不对外开放，而且年前刚刚有出家人被困湖中的新闻传出来，所以就放弃了。
4	宾馆就在青海湖边，马路对面的草场也是他们家的，自己种的油菜花，自己放了块石头，写着青海湖，方便游客拍照。
4	七月的油菜花你见过么？一路兴高采烈的来到了青海湖，但天空不作美下着噼里啪啦的暴雨，但雨季的空气又更加湿润了。
4	塔尔寺附近很多当地人卖酸奶，没有名字没有商标， 味道很不错。青海湖周围都是四川人、重庆人开的餐馆比较多，川菜为主。推荐吃当地人开的餐馆，来一碗哨子面或者羊肉粉，个人非常喜欢羊肉粉。
4	青海湖周围的住宿条件很差，也是一路旅行住过最差的。房屋漏水、自来水浑浊、总之住宿条件非常差。要有一定的心理准备哦！
4	车行至倒淌河镇，因为这里的水是自东向西流进青海湖的，所以得名倒淌河，当年文成公主便是在这换下了汉服穿上了藏服。
4	当踏入景区那一刻，瞬间被眼前的景象所震惊了！青海湖畔油菜花盛开之时这里就是人间天堂。夏日时节，恰如走进一幅浑然天成的油画。
4	看客们会问，都入秋了，青海湖竟然还有油菜花？呵呵，还真有，这边的藏民很有经济头脑，他会刻意的晚种一块地，供游客拍照，虽然晚播的油菜花明显的低矮，营养不良，但总是让我们看到了传说中的青海湖油菜花了。
4	看看我们的帅哥师傅，潇洒吧。一早，我和包车师傅在预定的地点碰头了，师傅挺高的，还有点小帅哟~旅途正式开始啦~行程：西宁——塔尔寺——日月山——倒淌河——青海湖——金沙湾——金银滩——丹噶尔古城——西宁
4	我们一直沿着青海湖边绕行，草原上的草已经枯黄，湖边的风吹得人瑟瑟发抖，西北的天空席卷着初秋的寒意，让人有些欲罢不能。
4	我们八月底去的青海湖，当时的油菜花海基本已经凋谢，不过有幸看到了一片花期较晚还未凋谢的油菜花海，不知是不是因为常年由青海湖旁的水灌溉而生的原因，花的颜色显得很是清亮特别，惹人可爱，
4	青海湖又名“措温布”，即藏语“青色的海”之意。它位于青海省西北部的青海湖盆地内，既是中国最大的内陆湖泊，也是中国最大的咸水湖。由祁连山的大通山、日月山与青海南山之间的断层陷落形成。
4	今天也是一早就起程，往下走，去青海湖，原本我计划是继续上走的，但是司机只走小环湖，不走大环，所以在西宁商量之后，我觉得改变线路，小环湖之后回西宁
4	青海湖的主景区是二郎剑景区，由于独特的地理位置，以前曾经作为海军151基地。其他的重要景区还有鸟岛，沙岛，日月山等等。牧民之家位于二郎剑景区东部4公里左右，一般称为安置农场。
5	冬天的青海湖，龟裂的湖冰、荒芜的滩涂，劲风吹动玛尼经幡，特别的沧桑古拙。最主要是：人少、人少，人少！注意事项：别在湖里泡脚洗衫游泳光腚嘘嘘扔垃圾啥的，人家当地人眼里这是圣湖，得尊重信仰，尊重别人就是自尊。
4	前一天晚上定了“青海湖一日游”，景点包括：日月山---倒淌河---青海湖---湖东沙漠---金银滩等。团费每位80元，其实只是导游和租车费，各景点门票自理。
4	虽说是青海湖，真的就像海一样可能因为去过普吉的原因，这海对我来说，也就不过如此而已好想念我的普吉
4	在青海湖旁伫立着，望着远处的雪山，静静倾听浪花拍打岩石的声音，清脆，动听，大自然的音乐仿佛能净化心灵一般，我站在湖边一刻也不想离开，舍不得，舍不得
4	青海湖还行吧，日出挺多人去的，还算漂亮吧，我没试过环湖骑行，我们当时是开车的，旁边很多小的油菜花田，超级多蜜蜂
4	到达青海湖的时候风大的眼睛都有些睁不开洁白的湖面在等着开湖的那一刻海天相接的感觉好像在世界的尽头忘却一切暂时享受实现了多年来的一个美梦。
4	﻿﻿﻿丹葛尔到青海湖一路还要经过日月山、赞普林卡、倒淌河等，景点一般，但是路上风景非常的美，一路雪山，草原，羊群，油菜再加上蓝天白云，美不胜收！﻿﻿
4	青海湖的颜色果真是随天气变化而变的。晴天后，湖水也更清澈了，颜色也湛蓝了～远处，海天一线间的朵朵白云，更是让湖面出现各种白色的条状阴影，太美丽了～
4	七月的青海是众多旅行者向往的地方，不仅仅是因为那里有神圣的青海湖，更在于七月的青海有着全国最大面积的油菜花海，当你去过了青海后，你会发现全国闻名的婺源油菜花其实很一般。
4	　　青海湖是藏区圣湖，环湖最好按照顺时针方向尊重当地习惯。沿途基本都有政府架设的铁丝网阻隔在公路和湖区牧场之间，但仍有很多地方没有铁丝网或者极易翻越，可以亲近青海湖。
4	日月山，初唐时名赤岭。位于湟源县西南，在青海湖东南，既是湟源、共和两县的接壤处，又是青海农区和牧区的分界线，海拔3520米，是游人进入青藏高原的必经之地，故有“西海屏风”、“草原门户”之称。
4	青海湖海拔高，气候多变，如赶上阴天下雨，天气会比较凉，所以要带上外衣以备不时之需。但我们那天却艳阳高照，游人身着夏装，也没有感到一点点的凉意。
4	青海湖的美是无法用语言表达的！虽然还下着雨，拍不出鲜丽的照片来，但给人一种宽阔、平静、超然的感觉，空气都是香甜的！。。总之，你只有自己去才能真正感受
4	七、八月份是去青海湖的最佳季节，七月末我们两人计划好了行程，考虑参加旅行社太过简单还有两个购物景点，利用周末两天时间很仓促，看了别人的攻略最后还是决定自己包车去，按照自己的路线游玩。
4	青海湖是有名的变色湖，湖水的颜色会随着天气和季节的变化发生改变。天气晴朗的时候是蔚蓝色的，阴天下雨的时候就会变成灰蓝色，所以天气真的很重要。
4	兰州青海湖，早晚温差比较大，晚上大概只有10来度，所以长袖或外套必带。有些地方住宿环境不好所以洗刷用具自备些
4	我们下午到了后在附近有个小径，可以通到青海湖，而且旁边就是那些油菜花，我们随便在那拍照都能拍出像桌面的效果，青海湖真得很美，你们自己去看吧
4	下图中间是一条湟鱼，它是国家保护动物，生长在青海湖，它全身无鳞哦，一年只能长一两，十年才长一斤，十分珍贵。藏民崇尚天葬和水葬，所以一向无吃鱼的习惯，这个鱼也许能继续保存下来吧~
4	和黑马河乡相比，茶卡镇的规模明显大些，住宿条件也相对好些。只能说是相对的，起码住的是楼房。。。热水是太阳能的，想洗澡得看太阳公公的心情~，钥匙还是服务员拿着，退房也要服务员签字，有点国营老店的味道
4	由于青海湖是高原地带，走路千万不要过快，不然很容易导致呼吸不畅。我就是走路太快，上楼的时候导致有点胸闷。
4	青海湖，50元（包车司机载我们去的，有“青海湖”石碑，风景比较一般，其实是居民自己圈地收费。后来去到黑马河，那里的风景漂亮许多，免费。而且还在那里看了日出。）
4	我们和包车游青海湖的驴友宋大哥.导游兼司机的小马哥哥在火车站见面了，他们已经等了我们2.3个小时了，没有半句怨言，我们感觉很内疚啊，真是好人啊。
4	回到西宁，像大梦初醒。领队把我们放在王府井商场，吃了顿饭，去步行街逛了很久，买了首饰。青海湖的早晨还是很冷很冷的，怕冷的朋友们一定要多带衣服，或是提前租军大衣因为晚了就都被抢光啦！！
4	环绕青海湖一圈会经过好几个景区，但是据说都没什么意思吧，所以也就没进去~都是再哪看到了美景，如果好停车点的地方，就会停下欣赏一下下~~只去了一个景区，就是鸟岛，应该是湖周边名气最大的景区吧~
4	五月份实在不适合来青海湖嘤嘤这个时候没有油菜花不怎么好看要想看油菜花要7/ 8月份来才对，一路上开车过来，两边是祁连山大草原，远处就是雪山，草原上都是成群的牦牛山羊骏马~~~还有藏民们的房子。
4	这次我们参观的是青海湖的二郎剑景区，一进景区，一座“风马四缘”立在大门口欢迎我们，风马四缘有一匹马，马背上驮着经书，表达了藏族人民对藏传佛教由衷的热爱。
4	青海湖是一个能让你安静下来的湖泊，在那片的蔚蓝里，所有的喧闹与你无关，你的心就在那里静下来，静下来。我宁愿相信仓央嘉措是消失在青海湖，这个美丽的湖泊。
4	途中郭师傅带我们去了个景点可鲁克湖，在青海湖的时候天气都不太好，可这里正逢蓝天白云，拍了好多照片，随便一拍就像明信片啊，实在是美不胜收！
4	今天沿著國道214北上，經共和縣午餐，下午到達青海湖，住在湖邊，青海湖菜花看的正旺，黃藍搭配，甚是好看。
4	今天大约开了800公里。从西宁到青海湖到茶卡，再环湖回来。基本上都是各种山路，老刺激了，80迈连续过弯什么的。
4	慢慢的，青海湖映入了我的眼帘，最开始是一条细细的蓝。和天空的蓝不同，它稍显深邃，大地与天空通过一面湖泊完美融合在一起，笔直的公路通向远方，感觉来到了天堂。
4	青海湖也失去了往日的蓝色。我们没有进151景区而是从藏民的便道进去的，正式门票100元，便道收50元
4	徒步前往青海湖，路边拦车到达青海湖！昨天在火车上还看见湖里皑皑白雪，今天再看藏民告诉我，今天刚开湖，早几天来都还是冰雪覆盖，可惜季节不好，沿湖的草原没绿，草原上灿烂野花仍然沉睡
4	终于到了青海湖，远远的就可以看见天与地之间好蓝好蓝的一条，其实那个就是青海湖，很奇怪的感觉，真的就是一抹蓝色！
4	去青海湖边要走一段回头路，重过拉脊山，所以，我们在早上9点半，来到了山下的这个小村庄。在这个小小的餐厅，终于弥补了来时候的遗憾，品尝到了传说中的花卷和羊肉汤。
4	因为天气的原因没有照到什么好片片青海湖湖边还是不错的呵呵包车师傅给我们做了烧烤但是只顾着吃了没照相哈哈！差点咬到舌头！
4	中国最美湖泊——青海湖，是四方游客来高原观光览胜的首选之地，是文人墨客笔下潺潺而流的文字情愫，是善男信女祭海朝拜的神圣之地，是摄影爱好者观光采风的绝美景色。
4	下图是在青海湖边拍到的耶稣光（又称云隙光是从云雾的边缘射出的阳光，照亮空气中的灰尘而使光芒清晰可见。)很神圣是不是！
4	在蘭洲去西寧的火車上認識的第二個老鄉,因為早我一天出發騎行青海湖,所以他給我微信說那邊下雨時,我們一行3人在酒店聽到感到有都希望晚點天氣會放晴.....
4	晚上住在了“青海湖草原宾馆”，本来想领略当地少数民族的风土人情的，结果在篝火晚会上只是一些游客，没有人很好的组织，始终没有玩high起来，只能回去休息了。
4	青海湖属于青藏高原，海拔较高，空气稀薄，气候偏寒冷，且昼夜温差大。整个行程，大部分时间是在车上度过，在车上赏景，也因此，有很多拍摄是在车子行驶中进行的。
4	和很多小天真一样，我到了青海湖就想。靠枕听海，于是和拼车的几个人，他们是预定了帐篷的，随他们一起去了一家藏民家，说实话，那家地方的风景还是不错的，就在湖边上，海岸干净。比115那些扎堆的干净多了。
4	周边有很多拉车的，基本都是青海湖几日游。我们和另外两个学生一起拼了一辆车。他们的路线和我们基本相同。价格也勉强算合理，一个人150，不过我们都没想到的是，第二天结账时，司机阿姨说一人收250.
4	茶卡风好大，盐好白，天很蓝，云很低   继续往前，我们要继续看我们昨天没看到的青海湖，美丽的青海湖！      这次进入湖边一个车都只要20元，想起昨天，悲伤上心头啊。。。。。。。
4	高速及过路费：青海湖黑马河收费站10元，倒淌河站35元，多巴主线站—朝阳北匝道站23元，朝阳北匝道站—大通主线站16元。
4	倒是到了中午，在离开青海湖的路上，天气开始好转，看着路上的金灿灿的油菜花正迎风开放，心情也跟着好了起来。
4	在二郎剑附近有个隐藏地点是看青海湖全貌的，地点是在二郎剑继续往前走一点有个加油站，然后左拐，开上山。
4	〖青海湖又名“库库淖尔”，即蒙语“青色的海”之意。它位于青海省东北部的青海湖盆地内，既是中国最大的内陆湖泊，也是中国最大的咸水湖，面积达4456平方公里。〗
4	也许每个人眼中心中的青海湖，每个人的经历到的骑行都不会相同，所以我不想详细告诉你我的感受，那也是难以形容描绘的，我只能告诉你：去过，绝不会后悔！
4	现今的这般那般。情人节这天还让阿凡达（蓝人）骑单车载着围绕青海湖，你还调戏他摸他的屁屁。最不可原谅的是，你看那佛长得如此……还不如我一半俊俏，你也下得手！这。 这。 这这这。（皇帝抽泣中。）
4	第二天一早我就开始忙碌也是个无奈的早上，之所以无奈就是发愁怎么去青海湖，一个人到青海湖怎么玩，玩什么，这些问题一大早就在我心里惆怅。
4	总结下来环青海湖还是属于高原骑行的初级路线，为了方便大家整理最新的攻略信息，我这里就把信息汇总整理一下，方便大家进行接下来的活动，从衣、食、住、行、全程路书配图、五个方面进行信息整理。
4	途中遇见很多油菜花田，因为是不合理的收费，我没有进去，远远眺望，金灿灿的油菜花与远处的青海湖结合在一起，真的很美！
4	我建议大家5-7月去青海湖，有鸟才有风景，早点出发一天可以完成环湖游，路况也好，开100没问题。建议行程如下：
4	　　不时还能看到下图这种沟壑，估摸着是雨季时流水冲刷出来的小河道吧？后来走G30沿途乃至青海湖环湖都经常能看到类似的情况。
4	终于到青海湖啦！这个被称为高原蓝宝石的咸水湖，在群山的环抱中，烟波浩淼、碧波连天，就像是一盏巨大的翡翠玉盘平嵌在高山、草原之间，构成了一幅山、湖、草原相映成趣的壮美风光和绮丽景色，美到不像话。
4	青海湖边拍到的星空，很美，看因为镜头关系拍出来完全没有看到的效果，拍星星那会儿冻得我够够的，穿了3件还有一件是厚抓绒都没法不觉得冷。
4	我们还看到了野兔住的地方后面有一长段路，说是可以走去青海湖边，正好有人赶牦牛，结果穿着红色冲锋衣的我被嫌弃，所有人立马闪到对面。。。
4	我的行程安排会比较轻松，一般都是玩半天，半天去发呆，而且也是为了等几位朋友11号的会和，PS：我们是在百度青海湖吧认识的哦，呵呵!
4	话说青海湖也是个漂亮的地方，你可以选择自行车，包车，徒步环湖，感觉挺好。自行车的话，四天刚好。要是夏天的话可以选择在黑马河过夜，这样你可以看到很完美的日出~幸运的话会赶上赛马！我们就是刚好遇见。。。。
4	T27上的第一天，除了踏上旅途的兴奋、途径的大站和近在咫尺的青海湖，基本就是一路苍茫，不是让人惊心的美，却辽阔的让人心胸坦荡。
4	开了一个上午，终于到青海湖了。我们都筋疲力尽了，还好随身带了一点零食。在青海湖也最好是戴墨镜，眼睛真心睁不开。湖那里还好，湖后面的雪山，那刺眼的到现在都无法忘记。
4	话太多都不知道该怎么给旅行起头，先放一张青海湖边的合照吧~（画外音：难得有一张没糊的合照，这相机高端了也不行，让路人帮拍人家拿着都手抖，而且还无法聚焦。但还是感谢为我们拍合照的路人甲乙丙~辛苦辛苦~）
4	在朋友的鼓动下，原本打算暑假去云南避暑的我，被成功忽悠到了青海湖去骑行。好吧我承认，相对于云南，我更被骑车所吸引，况且是骑因美丽而出名的青海湖。再约上几个好朋友，一行五个人，出发，开始为期五天的穷游！
4	一种来到大海的感觉。。。青海湖，海天一线。在这边打水漂还蛮好玩的，捡石头扔进去，就这样一个人自嗨地扔石头玩了好久（呆逼）。。。
4	睡个懒觉吃完早餐，10：35向青海湖出发。由于下段行程不同，我们和王教授夫妇就此分别。此行非常有幸结识王教授夫妇，希望以后再结伴出游。
5	青海湖地域辽阔，湖水浩瀚无边又蔚蓝空灵。湖的周围被群山环抱，而贴近湖畔则是苍茫的草原，景色壮观优美，可供观赏的地带和景观很多，是游玩青海最重要的景区。
4	环湖公路离与湖水之间隔着牧场，如果想去摸摸湖水、听听水声，还得跨过牧民的地盘。青海湖的美是变化着的，远看是湛蓝的画布，近看是清澈的眸子，很适合发呆、晒太阳
4	早上起床7点起床，吃完早餐开始前往青海湖，10点左右进入青海湖景区，路上风景太美了，牛羊成群，总是忍不住的停下车到路边照相
4	这块福地实在太美了，又刚好是我们第一次近距离看到的青海湖，所以印象深刻，流连忘返，逗留了一个多小时才继续上路。
4	去青海湖的路上，路过一片油菜花，想进去拍照来着，但是是要收费的，这里有些地被藏民围起来了，进去的话要收费5块，没办法啦，谁叫那么美呢
4	已经看到青海湖欢迎您的字样，沿途碰到很多骑行爱好者，佩服他们的勇气和毅力。天空阴沉，风也很大，但心情丝毫没有受其影响，那种快乐和兴奋从心底溢出。
4	青海湖边之帐篷客栈，从黑马河沿青海湖北边较多，建议住这里较好，早上看日出是最佳地段，最终我们也是在这里住宿的。但是是在黑马河的帐篷处，一会再说，先说黑马河
4	青海湖又名“措温布”，即藏语“青色的海”之意。那个在深夜在佛主面前泪流满面的年轻男子，那个宁静而忧伤的六世达赖，你究竟去了哪里呢？
4	回归正题，在青海湖边住着，在青海湖边走着，看着要落下的夕阳，和公路对面的草原，身后飘着经幡，身边是刚刚认识的小伙伴，觉得这一切是这么的神奇，还没有缓过神来，就像现在回到家里，心还遗留在青海一样。
4	其实6月不是青海湖最美的时候，众所周知青海湖的旅游旺季是7、8月，那时湖边的油菜花全部盛开，金灿灿的一片花海映衬着深蓝色的湖面十分迷人。画面大概是这样的（图片由马师傅提供）：
4	景点门票塔尔寺80；青海湖10；茶卡盐湖50；祁连卓尔60；贵德50（这个景点叫啥真心记不住了，因为睡觉来着……实在是对不住小伙伴们）；
4	青海湖的日出也是很有感觉的，早上很冷，出了蒙古包，感觉寒气逼人，为了这么美的日出也是值得的！        路边买点蜂蜜。。  油菜花出现了
4	青海湖，草场，公路。 从公路下草场到湖边，回来时发现进去时开着的草场门被锁住了，还好铁圈不够高，果断越狱。
4	但是为了日出五点半顶着青海湖的瑟瑟冷风爬出温暖的被窝也是会被冻成狗。裹着铺的毯子静静地等待日出。早上有云并没有看到完美的日出，但生活本来就是这样，并不完美才会留恋，虽不完美，但仍珍惜。
4	　　b) 骑行：在青海湖的路边也可以看到，这种的都是环湖的，如果你只想在青海湖转两天，那种方式还是不错的，可以沿路欣赏风景，但是3100公里的路线就不要考虑了。
4	从黑马河乡步行3公里(一问都知道，好像也没个什么名字)走到湖边看日落，这一路风景如画，非常漂亮，还无购票之忧，当然看到有围栏的地方就不要随意进入了，那可能是藏民家的草场了，那个可能就要收费了。
4	虽然都是成片的黄色油菜花，但是门源的油菜花覆盖面最广、青海湖边的油菜花拍摄环境最美、卓尔山色彩最丰富，各有各不同的美。
4	青海湖非常大，所以分了很多个景区，每个景区相隔也很远，比如二郎剑、鸟岛、沙岛等，周边有些非常不错的景点，比如日月山、倒淌河、黑马河、茶卡盐湖等，环湖一圈可以看到各种不同的景色。
4	我只是想去青海湖。于是也没有关注他介绍的其他景点，就爽快的答应了，明天酒店门口过来接我。附一张她的爱车照。
4	下午一路飞驰，傍晚时分到达贵德县。青海湖的路非常好，是当地政府为了发展旅游业，特地修建给驾车环湖旅行的旅游公路，底盘较低的轿车出租车也可以毫不费力地环湖旅行。
4	二郎剑景区的饮食很贵，闫师傅告诉我们可以晚一点去黑马河镇再吃，于是我们在此停留了两个多小时，便继续出发了。
4	青海湖的天气多变，一片云被风吹过来，于是天阴，于是沙尘，于是就有雨。最后10公里处，眼看着一片乌云来袭，横风开始肆意，再加上大车飞驰，人在自行车上几乎会被吹下来。
4	天公作美，不一会天气就晴了，大美青海湖……        这些牛羊相当的霸道，被当地人称作“交警”，哈，就不给你让路
4	早上7点，小朋友就嚷嚷开了，激动人心的一天开始了，因为今天，我们终于要拥抱青海湖了！特别是彤儿，已经提前一、两个月给我打电话问我什么时候来青海湖，呵呵，等了好久终于等到今天，盼了好久终于把梦实现。
4	回来的路上拼车，遇到了一个内蒙包头的小伙儿，我们互相介绍了各自的旅行经历，就是他提供的信息，去青海湖包车的情况，3天2晚，每人550元，全包价，想去的亲们，可以去莫家街上的“马忠”美食城找旅伴哦。
4	长途跋涉后，终于来到了青海湖，一路上这堵车啊，海拔逐渐升高，我很庆幸自己没什么反应，可惜天公不作美，一路下雨，油菜花海和青海湖交界都看不出来了，如果是艳阳高照，油菜花海拍出来的照片简直美呆了
4	天公作美，不一会天气就晴了，大美青海湖……        这些牛羊相当的霸道，被当地人称作“交警”，哈，就不给你让路
4	回来的路上拼车，遇到了一个内蒙包头的小伙儿，我们互相介绍了各自的旅行经历，就是他提供的信息，去青海湖包车的情况，3天2晚，每人550元，全包价，想去的亲们，可以去莫家街上的“马忠”美食城找旅伴哦。
4	第一天到达青海湖，并未有想像中的惊艳美丽，天公不作美，一直是阴天。但终于还是到了，心情虽不激动，但也是畅快的、美丽的。
4	其实去青海湖就是去了自己心里一个心愿，世界最大内陆湖，不见识一下怎么行？要说玩的话，青海湖真的没什么玩的，朋友说除了贵就是贵，而且物不超所值，因此用走马观花一点都不过。
4	去往青海湖的国道 嘿嘿 没有尽头 嘿嘿 仔细看 天边是蓝色 嘿嘿 我好奇的问 是青海湖吗？ 嘿嘿 你猜
4	黑马河早上起来可以去青海湖看日出，咨询了旅社看日出的时间是7点20左右，我们七点到的时候湖边已经有很多人了，早起比较冷，好多人都是披着被子或者是毯子出来看日出的。
4	起身前往青海湖，不久便到，9月的青海湖只有小规模的油菜花，却拥有金色的芦苇荡，别有风味，我们在这里酣畅淋漓地玩了将近三小时，无奈胖子一个劲地催促，只得返回；
4	这是去往青海湖路上看到的，远处的经幡，让我有了来到青藏高原的初始感觉。昨天虽然来到了海拔2295米的西宁，可是和内地的城市没什么两样。
4	二郎剑是青海湖的招牌景点，其实也就这个景点人多一点，门票100，学生50，电瓶车20（可坐可不坐，距离不远）
4	青海湖，高原的眼泪。  江西沟的油菜花，我相信女生们一定会很爱这个地方。带着你会拍照的男友，穿着鲜艳的长裙摆，你可以狠狠的美一顿。
4	一早7点半集合，包车出发前往向往的青海湖。司机据说第二次去，不是很熟练，一路都在等他哥带路，而相比他哥的车子，我们只做了4个人，还是蛮轻松的一路倒也愉快。包车费用是150.来回大约300Km。
4	入住的地方，青海湖旁 入住后，去看日出最好的地方看了看。有很多牦牛可以骑，照相，10元/人。这只牦牛就是我的坐骑啦，哇咔咔
4	青海的美，向往已久。从几年前骑车，到最近两年接触户外游，青海湖、祁连山的美图就经常在单车群，户外论坛里出现，毒害我的眼睛，久向往之~
4	青海湖的景区门票费120每人，但是一路上很多牧民圈起来的地方也是可以进去看湖水的，相较景区只是少了些娱乐项目，司机师傅建议我们去这种，人少景色也不必景区差，欣然前往。
4	觉得青海湖是那么的美，没有一点瑕疵，很干净很安静很宁静。一直向往去那定居，觉得那才是所谓的人间天堂。
4	梦幻般的青海湖让人流连忘返，但晚上住宿还没定好，得赶往黑马河找宾馆了，不然，有睡车里的危险，正是旺季啊。
4	青海湖又名“措温布”，即藏语“青色的海”之意。它位于青海省西北部的青海湖盆地内，既是中国最大的内陆湖，也是中国最大的咸水湖。（以上摘自百度哦）。
4	四点左右，我们终于来到了魂牵梦萦的青海湖，蓝宝石般的湖面，黄灿灿的油菜花。此时描述不如看照片，看照片不如自己亲眼所见。
4	过了青海湖了，离青海湖越来越远，草越来越少了。我发现已经下午六点多了，天竟然还这么亮？这才意识到，这里和北京时间差两个时区。
4	关于青海湖，我们并没有进传说中风景最好的151基地，因为风景最好在中国几乎是游客最多的同义词。带队的小马哥带我们到了当地牧民收费的区域，50块便凑近了这片在当地人心目中无比神圣的湖泊。
4	青海湖一直是我念念不忘的地方，今年终于实现，可以说是一场说走就走的旅行，出发前两天才确定时间，很幸运的买到车票，一个人，一个背包，一个单反和一张车票。。。
4	橡皮山上，青海湖界碑，海拔3817m，似乎也并不怎么高，但是比六月太白穿越的拔仙台还是高了50m，新的海拔记录。这里的风很大很大，难以呼吸。
4	青海湖的水特别蓝，很纯净，一阵阵微风轻轻吹来，波涛起伏一层层浪袭来，相当的美。我们坐车从出口到尽头大概花了15分钟（粗略计算），岸边游很多油菜花，绝对是拍照佳境
4	美丽的青海湖碧波荡漾。站在海拔三千二百米的高原上，凝望阳光透过稀薄的空气，在碧蓝色的湖面洒下满眼星星点点耀眼的斑驳。
4	攻略上说，青海湖任何一个地方都可以进入，根本不用从景区买票进去，但是非正规大门会有当地的藏民在守着，你只要象征性给几十块钱就会让你进去。
4	回来的路上拼车，遇到了一个内蒙包头的小伙儿，我们互相介绍了各自的旅行经历，就是他提供的信息，去青海湖包车的情况，3天2晚，每人550元，全包价，想去的亲们，可以去莫家街上的“马忠”美食城找旅伴哦。
4	起身前往青海湖，不久便到，9月的青海湖只有小规模的油菜花，却拥有金色的芦苇荡，别有风味，我们在这里酣畅淋漓地玩了将近三小时，无奈胖子一个劲地催促，只得返回；
4	这是去往青海湖路上看到的，远处的经幡，让我有了来到青藏高原的初始感觉。昨天虽然来到了海拔2295米的西宁，可是和内地的城市没什么两样。
4	青海湖，高原的眼泪。  江西沟的油菜花，我相信女生们一定会很爱这个地方。带着你会拍照的男友，穿着鲜艳的长裙摆，你可以狠狠的美一顿。
4	觉得青海湖是那么的美，没有一点瑕疵，很干净很安静很宁静。一直向往去那定居，觉得那才是所谓的人间天堂。
4	青海湖又名“措温布”，即藏语“青色的海”之意。它位于青海省西北部的青海湖盆地内，既是中国最大的内陆湖，也是中国最大的咸水湖。（以上摘自百度哦）。
4	过了青海湖了，离青海湖越来越远，草越来越少了。我发现已经下午六点多了，天竟然还这么亮？这才意识到，这里和北京时间差两个时区。
4	关于青海湖，我们并没有进传说中风景最好的151基地，因为风景最好在中国几乎是游客最多的同义词。带队的小马哥带我们到了当地牧民收费的区域，50块便凑近了这片在当地人心目中无比神圣的湖泊。
4	我由于高原反应，一晚没睡着。半夜起来，万里无云，乳白色的银河，满天繁星，是我三十多年人生中所见最壮丽的景色，其实和大理洱海差不多，多一些油菜花而已，油菜花也没有种到近湖边，还要收钱。
4	夏秋季节，当四周巍巍的群山和西岸辽阔的草原披上绿装的时候，青海湖畔山清水秀，天高气爽，景色十分绮丽。
4	当日阴天，湖水也泛着阴沉，据当地人介绍，青海湖水与天的颜色一致，天蓝水蓝，天阴水也阴。好吧，虽然看不到蓝湖有些遗憾，但看到阴天的湖水也算特色啦。
4	掉头返回青海湖，遇上一片油菜花，应该不知道第几茬了，远看一大片一大片，近看确实矮矮的小花儿，应该不及7月份时满眼的吧
4	青海湖上还有一座鸟岛，是著名的鸟类栖息地。每年3～4月，从南方迁徙来的雁、鸭、鹤、鸥等候鸟陆续到青海湖筑巢，繁衍生息，直到9月才离去。只可惜我们今天时间有限，不能前往。
5	可惜去的季节不对，没有看到非常漂亮的油菜花，湖面有一些还在结冰。走进青海湖边要收60块钱的门票，有点坑人。中国人出去旅游一次不容易啊！在自己的国土上。
4	不乱风不下雪，青海的五月还是挺迷人的
5	青海湖的冬天，你见过吗？跟南极似的，有机会一定要去看看！
5	山美水美，天空很蓝很漂亮，七八月的时候成片成片的油菜花更增添了青海湖的魅力。
5	青海湖的蓝是多彩的蓝，来到青海湖，我发现我看过的海都逊色了
5	中国最大的内陆湖，地球上的一滴眼泪，风景没得说，注意保暖，太冷啦
4	青海湖鸟岛和二郎剑景区都是单独收费的，鸟岛门票60元，二郎剑景区50元。
4	从西宁市驾车到青海湖2小时左右，高速路不算宽敞，限速100M,途径日月山。
5	青海湖是青海省重点旅游景区，也是青海省。
5	这是东南见不到的风景。跟大海一样，可它是陆地的一滴眼泪。
5	很美，高原湖泊自有自己的一份孤傲
5	说它是梦幻般的湖，一点也不为过。色彩纯净而丰富，油菜花一直开到九月。
5	梦幻般的湖，站在七月的毡房前，看一夜星子在头顶闪烁，宁静而美好。
5	大美青海，我的最爱，牧民也非常好客！
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）青海湖小蔡同学在研究我的50定焦搞创作呢青海湖
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）青海湖小蔡同学在研究我的50定焦搞创作呢青海湖
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）青海湖 沙岛 油菜花青海湖沙岛油菜花
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）青海湖 沙岛 油菜花青海湖沙岛油菜花
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）青海湖 沙岛 油菜花绚烂的油菜花。。青海湖沙岛油菜花
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）青海湖 沙岛 油菜花那一抹蓝。。。青海湖沙岛油菜花
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）青海湖 沙岛 油菜花青海湖沙岛油菜花
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）青海湖 沙岛 油菜花青海湖沙岛油菜花
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）青海湖 沙岛 油菜花日出。。。青海湖沙岛油菜花
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）青海湖 沙岛 油菜花大手拉小手青海湖沙岛油菜花
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）青海湖 沙岛 油菜花连绵不断的草原。。。青海湖沙岛油菜花
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）青海湖 沙岛 油菜花悠闲的羊群。。青海湖沙岛油菜花
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）青海湖 沙岛 油菜花延伸到湖边的油菜花。。青海湖沙岛油菜花
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）青海湖 沙岛 油菜花通往湖边的路。。青海湖沙岛油菜花
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）青海湖 沙岛 油菜花静静的。。。青海湖沙岛油菜花
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）青海湖 沙岛 油菜花青海湖沙岛油菜花
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）青海湖 沙岛 油菜花一边是草原一边是荒漠。。。青海湖沙岛油菜花
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）青海湖 沙岛 油菜花青海湖沙岛油菜花
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）青海湖 沙岛 油菜花连绵不断的草原。。。青海湖沙岛油菜花
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）青海湖 沙岛 油菜花悠闲的羊群。。青海湖沙岛油菜花
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）青海湖 沙岛 油菜花青海湖沙岛油菜花
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）青海湖 沙岛 油菜花青海湖沙岛油菜花
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）青海湖 沙岛 油菜花延伸到湖边的油菜花。。青海湖沙岛油菜花
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）青海湖 沙岛 油菜花静静的。。。青海湖沙岛油菜花
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）青海湖 沙岛 油菜花青海湖沙岛油菜花
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）青海湖 沙岛 油菜花日出。。。青海湖沙岛油菜花
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）青海湖 沙岛 油菜花一边是草原一边是荒漠。。。青海湖沙岛油菜花
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）青海湖 沙岛 油菜花青海湖沙岛油菜花
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）青海湖 沙岛 油菜花大手拉小手青海湖沙岛油菜花
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）青海湖 沙岛 油菜花绚烂的油菜花。。青海湖沙岛油菜花
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）青海湖 沙岛 油菜花那一抹蓝。。。青海湖沙岛油菜花
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）青海湖 沙岛 油菜花通往湖边的路。。青海湖沙岛油菜花
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）青海湖 沙岛 油菜花青海湖沙岛油菜花
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）青海湖 沙岛 油菜花青海湖沙岛油菜花
4	大队伍正式出发的第一天路线是西宁--塔尔寺--倒淌河--青海湖--黑马河。全程约300公里，比较不赶路的一天。
4	大队伍正式出发的第一天路线是西宁--塔尔寺--倒淌河--青海湖--黑马河。全程约300公里，比较不赶路的一天。
4	青海湖分鸟岛，沙岛等多个景点，都是要单售票的。青海湖大门票100元
4	而去青海湖畔，丹噶尔古城是必经之地， 钦差大臣从东城门进，西城门出，
4	我们过夜的黑马河是青海湖海拔较高的地方了，而且前一天玩的太疯，
4	青海湖湟鱼是我国惟一的高寒咸水鱼种，湟鱼是青海湖曾经的特产。
4	加之青海湖水位年年下降，含盐量和碱度不断上升，湟鱼的生存受到很大影响。
4	青海湖近距离接触结束后，师傅领着去的渔场附近的餐馆吃饭，离渔场不远，在主干道的对面
4	青海湖鸟岛地处青海湖的西北部，面积0.8平方公里，近年来由于注入的水量少于蒸发量，
4	国家对这类鸟资源十分重视青海湖鸟岛风光，在岛上设有专门的保护机构。
4	多年人为的滥捕已造成青海湖湟鱼的大量锐减，由于全球变暖，大气干旱，降水减少，
4	目前，青海湖湟鱼资源已不足开发初期的十分之一。所以目前在青海湖捕食鳇鱼是违法的行为。
4	跟着旅游团游了青海湖看了日出，走了好多地方，几乎把青海的有名景点都走了个遍。
4	我记得初中学过一篇课文叫《青海湖，梦幻般的湖》果然名不虚传！
4	看着都暖和！！经常在网上看到油菜花配上青海湖，美美哒！可为什么到我手里就不会拍了，还是油菜花太多
4	来青海湖旅游，如果找到一个比较可靠的包车师傅，可以让他帮你讲价。
4	c参观之后去了青海湖。冬天的青海湖全部冻住了，但也是美得不要不要的
4	途径刚察县，就在青海湖北岸，远远就能望见这城市远处碧蓝的湖水。
4	为了一睹青海湖美丽的日出，我专门从贺哥的空间里盗了一张他过去拍的图，跟大家一同过把眼瘾。
4	在青海湖边吹了一晚的风，第二天清晨很早就醒来到湖边看日出，据说，黑马河是观日出的最佳地点。
5	海边长大的人觉得，青海湖真心好看
4	对这里没啥 好 的感觉 就是一个湖 有些地方有盐湖
5	青海湖与拉萨纳木错比都有蓝天白云、雪山、湖水，但是就感觉缺点什么
5	真的够美，第一眼看到的时候被它惊艳到..
5	头顶是蓝天，脚下是沙漠，身边是碧波，远方是雪山。美景随处是，二郎剑的门票实在浪费，景区内外差不多了。
5	特别特别的可惜，早起下雨没拍到日出。四周都是牧民家的牧场
4	藏狗加不蓝的青海湖加不蓝的天，这让我很是神伤啊，为什么我没看到青海湖的海天一色呢……悲催啊！！
4	青海16公里长延绵不断的油菜花田、清澈透明的青海湖，肥香美味的烤羊肉，每件都是震撼心灵的故事。
4	４月的青海湖，阳光确实很好，轻松晒黑红；４月的青海湖，租自行车店的老板都在西宁玩呢，不在家。
4	青海湖边刚下过雨，云层很厚，阳光通过云间照射下来，形成一道道光柱。
4	公路，铁路，青海湖。315国道旁的青海湖北岸。这里已是海北州的刚察县境内。
4	说回青海湖骑行。别人一般三四天才能骑完的路程，我两天搞定了，360多公里。
4	天地间那一抹淡蓝、深蓝、美丽的蓝，就是我们心之所向的青海湖。
4	清晨的青海湖边，非常安静，只有鸟儿和小狗在玩耍。湖面上升起一层薄薄的雾气，美得如仙人之笔。
4	中午在淡水桥吃了青海湖的鱼，川味，家乡的味道我喜欢，然后去南山看青海湖全景。
4	忘了说了，青海湖门票１００ＲＭＢ，学生证，军官证，老年证都可以享受优惠。
4	路况：230km高速，100km低速，青海湖环湖公路驾车的感觉是一种生活享受！！！
4	青海湖面积达4456平方公里，环湖周长360多公里，比著名的太湖大一倍还要多。
4	一早就从银川出发，路过兰州和西宁都没停，直奔青海湖，下午就到了青海湖。
4	清澈透明的、沒有污染的湖水，在中國己所剩無幾了，三天後我們慕名去了青海湖， 湖水己被污染，很失望。
4	九月的青海湖早晚很冷，尤其是早起要看日出的朋友，千万记得保暖，高原地区感冒的话，会非常难受。
4	有學者曾說﹕「事實上，被無數神話光環籠罩的西王母並非天仙，而是青海湖以西遊牧部落的女酋長。」
4	在雪山和草原，蓝天与你的辉映下，青海湖像一颗镶嵌在群山里的蓝宝石，又如朝圣的圣女，端庄宁静。
4	美丽的油菜花看到油菜花就青海湖就不远了。我用学生证买的半票。然后，自由活动，定好集合时间。
4	这是青海湖里唯一产的鱼，黄鱼，正好看到一群藏民在青海湖里放生，这鱼是冷水鱼长不大，一年
4	通往青海湖的国道，虽然不是全封闭的，但修建的等级很高，与高速公路也差不多了。
5	七月份去的，蓝天白云和大片大片的油菜花，美极了
5	像海一样广阔，非常舒服，绕一圈就更好了、
5	具有神奇色彩的游览地  浩瀚神秘
3	蓝蓝的天。清澈的水，还有那牛儿马儿和各种动物。
5	青海湖的水 有种不一样的感觉 随便一个角落拍出来都像是一副美丽的画
5	美丽而且又壮观，夏天去最好了，海风吹着身上很舒服的
5	盛夏的青海湖，黄蓝相伴，美好至此。最蓝最纯净的湖水和天空、金黄的油菜花、绚丽的落日和天镜一般的盐湖都是青海湖环线的亮点。7、8月是青海湖最美的时候，平均温度只有15度，一定要多带几件外套，晚上特别冷。青海湖环湖一周360多公里，距离西宁约130公里，所以出发前一般先取道西宁。看了下跟团的路线，最终还是决定自助行。即使是一个人旅行，拼车也非常方便，西宁的青旅老板都有专业车队的电话，分1、2、3日游，至少需要2天时间环湖才能尽兴，车费每人每天150元基本是环青海湖的通价，太低太高都要慎重考虑。基本上跟着拼车师傅走自己都不需要做什么攻略了，景点和吃住地都是师傅带你去，师傅住宿是自理。
4	接下来就是这次的主角啦：青海湖风景区，这里天气变化无常，刚才还是晴空万里，突然就阴云密布下期了小雨，由夏天一下进入秋天，我们在下雨时趁着吃了午餐，这时又下起了冰雹，顿时变成了冬天，冷飕飕的，只得买了件皮马甲穿上。打着伞，冒雨走向青海湖。景色甚为独特。不虚此行。同行的西安美女还穿着裙子，真是美丽冻人！游湖还没结束，雨停啦，顿时蓝天白云映衬出美丽的湖面，真是不忍离去！
4	不过吃得最开心的，还是我们主动要求岳师傅推荐的几个川菜馆，价格合理，味道正宗。让我们在异地吃到家乡菜，既解了馋，还不用被那些高得离奇的价格给吓倒，显得尴尬。特别是在黑马河一家店里吃的青海湖最有名的鱼，一种特好吃的鱼，又鲜又嫩，美得很。（不过不能说它的名哦）据说在景区内的饭店价钱高出几倍。最有意思的是吃各种面食，它们的名字总是那么耐心寻味。什么搓鱼、炮仗……。岳师傅总是耐心地帮我这个勤学好问的主解惑，还双手比划，嘴里自带音响。听他说，比吃还香，呵呵。
4	冲锋衣、长裤、越艳丽的裙子和纱巾越好（照出的相片色彩反差强烈，更美）、羽绒服：进入青海湖之后特别的冷，所以这些是必须品。如果要看日出，就知道羽绒服是多么得重要了！在敦煌，嘉峪关，张掖都还是比较热的，早晚温差很大。
5	青海湖号称中国最美的湖，虽然有些夸张，但的确非常漂亮，尤其是晴天里，湖水同样碧蓝纯澈。我们租车环行青海湖，骑了5天，快的3天就可以，一周360公里左右。租车是50每天，算是便宜的，贵的70到100,。路上巧遇环湖国际公路自行车大赛，人那车的速度比轿车都快，据说每台车都几十万起，超轻的。
5	青海湖一个让人陶醉的地方，在这里旅游没有目的，哪怕不去景点，哪怕只是走在湖边，你都会感到满足留恋。蓝得没有丝毫杂质，纯的惊心动魄，整个湖面蕴含着一种脱俗的宁静，心的致远，走近你的身边，曾苦闷、烦躁、惆怅、驿动的心会感到如久久疲劳以后沐浴般的清爽和舒适。青海湖又名“措温布”，即藏语“青色的海”之意。它位于青海省西北部的青海湖盆地内，既是中国最大的内陆湖泊，也是中国最大的咸水湖。由祁连山的大通山、日月山与青海南山之间的断层陷落形成。
5	听过一首叫《如果有来生》的歌 ，歌词这样写‘我们去大草原的湖边等候鸟飞回来’曾经幻想过多次愿望实现来到青海湖边 太大了 一望无边 我们开车环湖整整走了几个小时 不过确实很美 晚上住在藏民家的帐篷 虽然很冷但也别有一番风味 。鸟岛六点停止售票所以要早去。
4	要注意高原反应，最好提前服下防治高原反应的药，比如高原康。无论哪个季节都不要忘记御寒，保暖防风的冲锋衣是必备的，带上羽绒服、棉服也并不夸张。不要在草原上乱走，因为青海湖主要是一个湿地，很多地方都分布有沼泽。不要在湖里玩水，因为青海湖是藏民的神湖，而且湖水温度比较低，容易感冒。同时青海湖也是一个盐分含量高的咸水湖，玩水后可能会出现皮肤红肿、蜕皮等状况。
5	自驾前往是比较方便的，如果要做车的话，在西宁汽车站早上7:45有去鸟岛的汽车，大概下午14:30到达，回西宁的话是下午15:00在鸟岛镇准时发车，所以乘坐这个车相对来说不是太方便，大部分的时间都在车程上。另外也可以拼车前往。青海湖最美的景致就是大湖、蓝天和辽阔的油菜花，三者搭配在一起是绝美的。
5	青海湖的天气说变就变，早上还是艳阳高照，中午就开始变天了，师傅说天气好的时候青海湖怎么拍怎么美。第一天在它的大风中度过了。很幸运第二天的天气特别的好，确实蓝蓝的天蓝蓝的湖，感觉天和湖都融在了一起。湖边是成片成片的草原，一个个蒙古包，刚好又是藏民们的环湖年，路上很多三拜九叩的藏民，最大和感受就是信仰。在成片成片的草原边上策马奔腾，感觉自己都要融入这里了。跟当地的藏民协商好30块钱进入他们的草原到湖边，近距离的接触着青海湖，果然是他们的圣湖，水清的发蓝，阳光照在上面波光粼粼，多想就这么的静静地待着，也是极好的。
5	她是我国最大的咸水湖。“高原明珠”这个称谓当之无愧。我特别喜欢高原，因为越是在高海拔的地方才越是离天空近。我没有见过大海，所以看到那么大的青海湖时特别激动。明明远远望去是翠绿色的湖泊，走近之后却成了湛蓝色。湖面的风很大，却是干净的味道。太阳晒在皮肤上明明很刺痛，却也会望着湖面出神而忘记灼热。湖的另一边是山，每当夜幕降临时，山的上头仍是一片毫无杂质的蓝色，而湖面确实像被施了魔法一样乌云密布。可是，当黑夜完全笼罩了大地的时候，整个湖面的星星却又那耀眼，那么明亮。望着天空，好像置身童话世界。我想这就是大自然在让人恐慌的变迁中给我们留下惊喜的礼物。
5	夏天的青海湖油菜花盛开，海天一色，非常壮观。前往青海湖可以乘坐公交车，从西宁出发大约两小时，更建议包车环湖游。湖区住宿简陋，条件比较艰苦。气温昼夜温差大，天气多变，高原地区要注意保暖。湖边的油菜花是藏民种植的，近距离参观要付费15至20不等。
4	八个人两台车，去年八月浩浩荡荡的杀向西藏，青海湖必看的景点，一路的风景，大片大片的油菜花，听说看油菜花青海门远最好，因为在内地没见过这么大片的，这里看着就够过瘾了哈哈，青海湖真大啊，水天一色，碧蓝碧蓝的湖水真的好像连到天上了，说实话没有去买票的景点嘿嘿，路边都有当地的藏民偷偷的带游客，反正哪里都是很美的风景，省一个是一个吧，
4	湖边空气十分清新，美丽的湖和漂亮的油菜花，湖水非常清澈。内心充满对大自然的感动，青海湖在不同的季节里，景色迥然不同。夏秋季节，当四周巍巍的群山和西岸辽阔的草原披上绿装的时候，青海湖畔山清水秀，天高气爽，景色十分绮丽。辽阔起伏的千里草原就象是铺上一层厚厚的绿色的绒毯，那五彩缤纷的野花，把绿色的绒毯点缀的如锦似缎，数不尽的牛羊和膘肥体壮的骢马犹如五彩斑驳的珍珠洒满草原；湖畔大片整齐如画的农田麦浪翻滚，菜花泛金，芳香四溢；而寒冷的冬季，当寒流到来的时候，四周群山和草原变得一片枯黄，有时还要披上一层厚厚的银装。每年11月份，青海湖便开始结冰，浩瀚碧澄的湖面，冰封玉砌，
5	今年夏天包车游的青海湖，一个人300两日游，七人座的车加上司机一共就七个人，从市区到青海湖的路上都是草原 油菜花，不惊让人想到windows桌面，很美，班车次数少，而且中途不停，包车的时候，我们看的美的地方就叫司机停车让我们拍照，俩日游我们去了一个什么古镇，倒淌河，日月山，青海湖（司机会带我们走牧民的那个后门原价100的门票我们每个人只付了50，当然作为学生的我们又和他们砍价到一个人只要25）青海湖水很清，天很蓝，水天相接，第一天晚上在黑马河的蒙古包过夜，一晚上80，晚上只有七度，都是里面有电热毯的棉被，早上在黑马河看的日出，一早启程出发去茶卡盐湖，天空之镜，记得穿鲜艳的衣服过去拍照
5	想去青海湖很久了，自从去过泸沽湖之后一直对各种湖泊很有兴趣， 青海湖又是传说最美的最大的咸水湖，必须得去看看了，当然这次青海湖之行还有一个任务就是拍婚纱照，爱好摄影的我自然不会爱影楼千篇一律的婚照，旅行拍摄才是文艺女青年心中的梦啊
因为之前做过功课，青海湖环湖之路路况很好，很适合自驾，所以我们抛弃了包车这个方案，选择自驾，现在的租车公司也很方便，直接在网上就能预定了，上海至西宁的机票略贵，我们选择了去兰州中转，坐火车到西宁。后来发现我们从南京过来的同学机票很便宜，所以上海的同学们可以先到南京，从南京直飞西宁。
在西宁住了一晚，第二天取好车，我们先去了趟塔尔寺，塔尔寺离西宁很近。
5	确实很值得一去，八月初去的，湖边的油菜花都开的差不多了，还是七月中旬去比较合适，到湖边去走景区大门要收费，从旁边的路下去，0—5—10块钱一个人搞定，湖边玩儿半天脸晒得通红，还是要提前抹好防晒霜，其实湖边仔细看还是有很多白色垃圾，希望多爱护景区卫生吧。景区周边吃的不太靠谱，普遍较贵。除了那个帽子，10块钱一顶，好用。
5	青海湖的水非常的美，水也很广阔，非常清澈，加上路边的油菜花儿，更显水的蓝。用手机在蓝天白云下把青海湖照下来，你会发现“海天一色”这个词不是吹牛的，而真的是湖和天相晖交融。不去青海湖，你就是没有验证过海天一色这个词是真是假。
5	夏天去最好。沿路越来越近，会觉得湖面越来越高、好像天水落地。晴天时，天空湛蓝，公路两旁是金灿灿的油菜花田和油绿的山坡；而距离湖面越近、湖水会呈现越青蓝的色调，比热带鲜艳明媚的海水要深沉而浓烈。蓝天、黄花、碧野、青湖，勾勒一副极富冲击力的油画。
5	去青海湖骑行吧。环骑行程，西海镇-金沙湾-湖东种羊场-青海湖渔场-151基地-江西沟-黑马河--石乃亥 -鸟岛镇-青藏铁路--泉吉--刚察县-哈儿盖-甘子河--德州--西海镇。路况：1、整个环湖公路都是柏油路面，十分平整，所以想省力的还是选择公路车；2、环湖东路要翻山，丘陵地带较多，但翻起来难度不大，有时明明是上坡路但骑车还是像上坡路一样费劲； 3、109国道上下坡比较平均,以平坦路面为主；4、出黑马河上环湖西路的前面9km上坡比较多，9km以后路况很好，多是下坡和平路，但是在32km左右有一个约2km的大陡坡，翻过便是一路下坡直达石乃亥；5、鸟岛专用旅游公路基本没有上下坡，路况相当好。
5	首先，推荐大家8月份到9月份来青海湖，来的太早木有油菜花，冬天这里不开放的，当然最好去北岸看油菜花。给大家一个参考，包车环湖的话，大概1000元左右。其实7月中下旬油菜花就开了，骑自行车环湖是一个不错的选择，每年8月这里都会举办环青岛湖自行车大赛。特别说一点，青海湖一日游，费用大概每人100元，这只是报名费用，中途有消费的，还是得多带些钱。
5	中国最大的内陆湖泊，中国最大的咸水湖，我们没有买门票，是从黑马河直接过去的，湖边有很多牧场，有牧民家的牧场是可以直接到湖边的，比门票便宜的多，也将对方便的多，不会出现照相集体照的情况，但是毕竟有利有弊吧，途径青海湖还是要去一下的吧，不去多可惜，哈哈，这次旅行圆满结束
5	一生一定要去一次青海湖，做一个虔诚的佛教徒，转山转水转佛塔。青海湖的美，美得不可方物，青海湖的蓝，蓝得灿若琉璃。关于青海湖，可以说的太多太多，悠然自得走在道路上的羊群，随处可见的经幡，黑马河的日出，绚烂绽放的狼毒花，这便是关于青海湖的记忆，这一场记忆足
可以用一生来回顾。
5	七八月的时候是最好的季节，大片大片的油菜花和海连在一起，包车环绕青海湖一圈，从车上望过去，可以明显的看到有四层连在一起，黄色的油菜花，蓝色的青海湖，中间有一层沙丘，接下来就是蓝天白云，真的很美很美[调皮][调皮][调皮][调皮][调皮][调皮][调皮]
5	全国最美的湖，没有之一！青海湖的大比得上大海，蓝比得上蓝天。驾车绕青海湖一周要300多公里，在夏季，沿途能看到成片黄灿灿的油菜花，还有藏族独有的经幡，很美。青海湖有三四个景区，二郎剑是最核心的景区，门票100元，进去后观光车、坐船等要另外收费。游船游览青海湖每人110-150元不等，快艇往返鱼雷发射基地每人100元。总得感觉二郎剑景区收费较高，如果不想刷景区的话可以从其他地方进去湖边，路上有指示，这些地方由藏民自己收费，一个人也就三四十元，或是按车收费。青海湖景色处处都很美！
3	6:30起来看日出，湖边很冷已经有很多早起看日出的人站在湖边，没一会儿就看到太阳露出一丁点红，到整个大红圆球全部路出水面不会超过十分钟。太阳刚露个头马上被厚厚的云层遮住，天还是灰朦朦的，等了半天再没见到太阳出来，这一整天就没再出过太阳。
5	青海旅游旺季集中在7、8月份，平均20多度的温度是避暑圣地，也正是油菜花盛开的季节。门源县的万里油菜花田、青海湖畔的油菜花景观，还有被称为“东方小瑞士”的祁连山脉下的祁连县，都会让你的感到不虚此行。佛教圣地塔尔寺，香火连年，酥油灯为你长明。

6-8月份（旺季） 可报当地旅行团青海湖一日游 80/人 餐食门票自理 门票价：100元
                去往 塔尔寺 可在西宁新宁客运站乘坐开往湟中的客车， 在塔尔寺一站下车即可 车票：15元 门票：80元
5	14年6月毕业旅行去的，当时青海湖周边的油菜花还没开呢，7月去比较合适，因为那时候那边油菜花都开了，不过有蓝天加上青色的湖水，看起来非常漂亮，只可以是一个人，途中遇到了一群旅游，以后有机会带上女朋友再去一次。
5	美爆了!!记得有一个晚上在环湖西路的旦切大叔家露营，就在青海湖的边上！！晚上看到了漫天繁星，还看到流星。人生第一次看到流星就在这，也是人生第一次看到这么多的星星。青海湖的骑行还是很棒的，温度适中，但是要做好防晒工作，风景当然也是棒棒哒！！！风景指数给满星！！
5	关于青海湖骑行问题解答:首先坐火车到西宁，然后从西宁坐汽车到西海镇（环青海湖骑行起点）。西海镇有个达玉俱乐部（租车住宿餐饮一体化，全方位服务），选择达玉俱乐部的好处在于，不用考虑其他，租车住宿餐饮都可以一起解决，省的自己操心。而且达玉俱乐部在环湖沿途设有4个驿站（还车，住宿餐饮），第一天骑到爱心驿站（二郎剑景区向前13公里），第二天到环湖西路15.7公里，第三天到刚察，第四天返回西海镇。一路都有达玉俱乐部驿站
5	青海湖，一直只是在网上和电视上看到他的相关介绍，内心还想着只不过是湖，再美能美到什么程度呢？结果当自己真的置身湖边，看着海天一线，听着涛声阵阵，闻着丝丝花香，才不由得惊叹，果真是大美青海湖！只是静静的呆在湖边，望着远方发发呆，让这片神圣的湖水净化自己的心灵。青海湖是这一生一定要去的地方！
5	青海湖是一个很天然原生态美的地方，去还会去，回来带着一种意犹未尽的回味。路上有很多美好囧途的回忆，青春真的很美好。旅行这一条路用一辈子时光走下去，它就像无比热爱的星辰大海。旅行去遇见还未认识的人，体验还未体验过的新鲜刺激。带着涉猎探索的好奇心走遍心中的梦。创造更多美好的生活实相。
4	青海湖又名“措温布”，即藏语“青色的海”之意。它位于青海省西北部的青海湖盆地内，既是中国最大的内陆湖泊，也是中国最大的咸水湖。由祁连山的大通山、日月山与青海南山之间的断层陷落形成。2012年7月30日，青海省气象科学研究所最新的遥感监测结果显示，中国国最大内陆咸水湖青海湖面积持续8年增大。2014年10月20日9时50分，青海湖海心山北侧出现“龙吸水”壮观场景
3	天公不作美，去到青海湖的时候下着大雨，但也没有影响旅行的心情；一路去到青海湖，两旁都是油菜花，绿油油黄灿灿，还有一片一片的紫色小花。雨后的青海湖，湖水浑浊，风大浪也大，乌云布满天空，也许看青海湖需要一个美好的天气。
5	青海湖，一直只是在网上和电视上看到他的相关介绍，内心还想着只不过是湖，再美能美到什么程度呢？结果当自己真的置身湖边，看着海天一线，听着涛声阵阵，闻着丝丝花香，才不由得惊叹，果真是大美青海湖！只是静静的呆在湖边，望着远方发发呆，让这片神圣的湖水净化自己的心灵。青海湖是这一生一定要去的地方！
5	青海湖我是4月尾去的，万物还没有复苏时，草没回绿。不幸中的万幸是湖面的冰破了，至少看到了湖水，去的时候被湖水冲过来的冰堆了好多在岸边，好多马在舔食冰块（青海湖是咸水湖，可冰块是淡水)。比较惊艳的是日出，很美。吃饭很贵，住也很贵。
4	要说什么时候到青海湖最合适，我觉得一年四季都适合，关键是你最希望看到和体验到什么，我列了一个青海湖美景时间表，供驴友参考；7月初至8月底 油菜花盛开，绿野黄花、湖蓝云白，美不胜收；4初底至6月底 候鸟最多的时候，轻鸟舞湖，自在啼春，妙趣横生；4初至5月底，10月中旬至11月底 青海湖边山顶会有积雪，宝蓝湖水，镶银妆白，清净典雅；11月底至来年3月初 大天鹅在青海湖栖息，拨水飞舞，曲项天歌，高原天鹅湖；11月底至来年3月底 青海湖结冰期，千里冰封，银装素裹，雪白世界；4月初，湖水解冻开湖，文开武开，蔚为壮观。9月初-10月中旬，正值青海湖秋季来临，秋高气爽、水蓝田黄
5	7月底，8月初到的青海湖，想说3点建议：1）有能力的人，可以环湖骑车，确实是一种体会；2）这个时节，如果乘车环湖，可以先走西边，因为西边的油菜花还是很好看的，而东边门源一带可能泄了，会不会影响心情？3）青海湖的日出还是很好看的，但希望有一些前景，比如湖边的帐篷等等，要不干巴巴的日出，自己某一天都不是湖边还是海边了。俺们游青海湖，重点没在湖上，走过路过，看过美过，就可以了，毕竟湖太大，有蓝天白云、碧蓝的湖面、黄色的油菜花，几个要素不太好凑；再者确实是赶行程更要紧。有机会再到湖边，住个小帐篷，来个银河的大夜景，那才是完美。
5	我们一群人的青海湖日出。刚看到青海湖的时候我们激动的都要哭了～太纯净了，太美了～背面的山顶还有白雪，正面的水面波光粼粼，脚下的草地上飞奔着牛羊。那一刻你会感谢大自然的神奇，那一刻你会觉得保护好大自然是多么的重要[吻]这也是第一次看到日出，早晨很冷，却也很值得！太阳上升的很快，最后几乎是一跳就升上去了～美丽的大自然，美丽的青海湖。
5	8.8晚初到西宁，原来本着休整的状态在这里呆二天，第二天阴差阳错去了青海湖。对于青海湖，简单的二个字描述，纯粹。蔚蓝的天，清澈的水，最简单的语言，最纯粹的世界。去过很多城市，走过很多路，一个宁静的地方寻之不易，在这里可以租一架单车，停停歇歇踏上一天，青海蓝天白云里，喊上一嗓子，唱上一曲，轻易间你的心都会去轻易感受一切。
5	青海湖的日出一定要看，强烈推荐。定了闹钟4：45点钟，然后一遍一遍的看着窗外，唯恐错过了日出。看了下手机中的温度提示，打开行李箱将所有能穿在身上的衣服穿上，能披着的披着。带着三脚架和蓝牙音箱去等候期待已久的青海湖日出。听的音乐是邓紫棋的《后会无期》，承认这首歌真的很好听，重要的是喜欢歌词。一个人静静的坐在湖边静侯太阳升起····在等候了40分钟后，太阳渐渐伸出了头。橘红色的光芒映射在朵朵白云上，绚烂夺目。此情此景，只有自己看到了才能明白其中的动人。没有洗脸，没有刷牙，冻得哆哆嗦嗦，在看完了如此绚烂的日出后觉得一切都是值得。身体上的一些不适相比精神上带来的愉悦不值一提！
5	因为时间有限，我们一下火车就直接包车了，4个人一辆轿车，200元两天每人，行程是青海湖环湖+茶卡盐湖，夜宿黑马河；我们第一天走的是南面，就是从倒淌河到二郎剑到黑马河的那一条线，第二天走的鸟岛、金沙滩那条线，回的西宁，没有回头路；不一定所有景点都要去，时间不容许，也没有必要，门票都挺贵的；强烈建议晚上住黑马河，身体好的，住帐篷旅馆就行了，第二天可以看青海湖日出。
5	租一辆车，骑行青海湖大概是最好的方式。每个角度湖水都不一样，景色也大不同，湖岸有的地方是油菜花田，私以为比门源的更好看。一定要坐一次游湖的快艇，你才看得到青海湖的清和阳光下的五光十色，非常美。不过记得量力而行，不要做太剧烈的运动。
5	青海我觉得是一个绝美的地方，每年都会有公路赛，四天的骑行和两天的自驾旅游我觉得是最惬意的，有海天一线的布景，有连绵起伏的雪山，有广阔的大草原，有成片孤独的沙漠，当然还有静谧的海水，这里你能想到的都能看到。
5	青海排名第一的景点，号称高原蓝宝石中国第一大咸水湖，我是七月份去的油菜花正开，花与水，水与天就那么接着，心头为之一颤，由于海拔不同深浅不一，含盐度不同，湖水是七彩的。湖外羊和牛都成群，公路上我相信大家都能看见车让羊的和谐景象。《中国国家地理》曾这样评价青海湖：“众多湖泊都以瑰丽秀奇为人所爱，青海湖单单把瑰丽舒展为平淡、把秀奇换成一种壮阔。在这里，草原和大海得以对接。草原的优美、海的浩瀚与湖的沉静交织在一起，成就了青海湖的博大之美。”，景点主要分布为二郎剑，沙岛，鸟岛，前往方式，去的时候可以在八一客运站做旅游大巴，七点开始半小时一班车，12点停运，回来景区坐车1点开始半小时一班车票20.比较方便
5	青海湖又名“措温布”，即藏语“青色的海”之意。它位于青海省西北部的青海湖盆地内，既是中国最大的内陆湖泊，也是中国最大的咸水湖。由祁连山的大通山、日月山与青海南山之间的断层陷落形成。由于外泄通道堵塞，青海湖遂演变成了闭塞湖。加上气候变干，青海湖也由淡水湖逐渐变成咸水湖。北魏时青海湖的周长号称千里，唐代为400公里，清乾隆时减为350公里。在布哈河三角洲前缘约20公里处有古湖堤遗址；距湖东岸25公里处的察汉城（建于汉代），原在湖滨。东西两边已分别退缩25公里和20公里，水位下降约100米。青海湖呈椭圆形，周长300余公里。
5	青海湖的美 只要看到真实的 你会由衷的发自内心的感叹 静静地湖水在 蓝天白云衬托下 美得那么自然 每一张照片都不用ps 拍出来就是你的电脑桌面 放下心 好好的享受青海湖的美 人生没什么 地球的一滴眼泪 太完美了[微笑][棒]
5	要领略青海湖首推自行车环湖，一般来说从西海镇出发，旅行者可以自己在西海镇租自行车，淡季的时候三十块钱一天左右，旺季（6月底——8月中旬）的时候在七八十块钱，我当时在海湖单车俱乐部租的车，价格合理，车子很棒，老板姓段，人特别好，有两个特别可爱的女儿。环湖一圈下来一般在四五天左右，快一点的三天，慢点的五天也回来了。出发前做好防晒、防雨淋、防自行车坏掉、防抵达损伤等一切打算，做到有备而无患。如果是淡季环湖一圈下来的费用五百左右基本就够了，包括吃住行和租车钱；旺季的话大概需一千块钱。
3	昨天刚骑行青海湖回来，从宁夏出发，历时7天终于到达青海湖。8月22日的青海湖已经没有了油菜花，天气也开始变冷起来，一定要带上保暖的衣服。周边的餐馆住宿依然很贵，依然不好吃。从当地藏民的通道进入青海湖，觉得很失望，青海湖周边很多垃圾，都是游客留下的，很多已经腐烂，散发着臭水沟的味道。没有环湖，在湖边坐了一会就返程了。希望大家一起保护青海湖的生态平衡，除了脚印什么都别留下，除了照片什么都别带走。
3	从塔尔寺出来，一路上向上爬升，翻越海拔3800m的拉脊山，过了倒淌河，就来到青海湖畔。我们没有从正门进去，包车师傅从另外一条小路带我们走近了青海湖，10元/人的门票（就是当地人自己开发的，也竖了写着“青海湖”字样的石头），客流也还不少。湖边有打扮漂亮的牦牛在等着大家一起拍照。风很大，有在海边的感觉，比较原生态。夜宿的黑马河，不得不说这里条件之恶劣，收费之昂贵，活动板房，晚上风特大，好担心被吹跑。标间只有两张床，公卫，260元/间，堪称天假，而且都订不到。磨刀一年，宰客三月，我就呵呵了。早上五点半起床去湖边看日出，注意得多穿衣服，六点左右太阳跃出水面，还是挺美的。
5	7月份是青海湖的旺季，因为有一大片一大片的油菜花啊，对啊，是7月份，和我们内地不一样啊，不要搞错哦，这里可以骑马，在湖边走一走，美得很。青海湖的美是和周围的景色一起欣赏的，是一种空旷辽阔的美丽。对了，这里有很多黑景点，搞得傻傻分不清楚，尤其是包车师傅喜欢把人往黑景点带，请认准正规景点。手机能收到青海政府发的短信。感觉还是绕湖骑行，最棒。有租车的地方。
5	暑假去的，7.8月是旺季，景区人很多。从西宁过去可以拼车，报团，也可以从汽车站坐大巴。但拼车比较自由，当天往返费用150左右。一般都回去二郎剑景区，学生票半价50元。但人超多，有种走在海边的感觉，没啥太大意思。个人觉得不如花十块钱穿过牧民油菜田到湖边，还能拍油菜花。如果三日游的话，可以去黑马河，可以看日出。需要注意的是，中午很晒，早晨比较冷，过夜的话需要带棉衣。
5	到青海湖的公路蜿蜒直上，宛如一条通往天堂的路，给人极大的震撼。广阔的青海湖更像是高原上一颗熠熠发光的宝珠，吸引好奇的旅行者探险和朝拜。人们说湖水会精华心灵的铅华，我觉得就是如此。神奇的高原，神奇的湖水，神奇的心灵之旅。
5	青海湖真的快美哭了！去青海湖一定要在7.8月份去，大片大片的油菜花，配上碧蓝的湖水自己蔚蓝的天空，那么和谐！青海湖周边有很多民居，比较便宜，去的时候一定要选择人少的地方！才能感受那一份宁静！值得注意的是，在湖边拍照一定要注意当地藏民乱收费，5—10元不等！具体的关于青海湖攻略可以加我qq：1142094127 或者交流群：201192520
5	青海湖是蓝的，比海漂亮。湖边是砂盐砾，和海滩不一样，光脚踩上去很痛。我们是自驾，路线就不推荐了。但是就湖本身来说，还是很美的，值得一去。价格方面，见仁见智。200块的门票不便宜，只是看湖，没有学生票。除了青海湖本身，还有一些依仗青海湖而起的景区就不建议大家去了。另外，青海湖分海南海北，如果从门源进入建议去海南。景区没有食物请自带，并且希望大家注意保护环境~
5	青海湖既是中国最大的内陆湖泊，也是中国最大的咸水湖。环湖及周边主要景点为日月山、倒淌河、湖里木沟岩画、橡皮山、茶卡盐湖、茶卡寺、伏埃古城、鸟岛、海心山、北向阳古城、舍卜吉岩画、尕海古城、金银滩草原、原子城西海镇、沙岛、西海郡三角城。建议四月份的时候来看油菜花，非常好看。还有环青海湖的自行车赛也很出名。
4	初春时节去的青海湖，看得出来也有别样的风景，尽管少了旺季时的便捷。话说现在湖泊都成了观光区了，可是如何才能生态旅游，依然是一个很困难的问题。这不仅是要有美丽的环境，更重要的是有善良的善人和优雅的游客……
5	我是2006年8月去的。之前一年我刚去看去青岛看了大海，可是当我看到青海湖的刹那，还是被惊呆啦！太蓝了的水，太美了的湖！导游说，湖水有八种颜色之多，我有数过啊，真的，四种绿色，四种蓝色，很有层次。海拔不算很高，一般不会有高反的，我还蹦蹦跳跳的，情绪好激动。在湖边饭店吃饭，好多乞讨的假喇嘛，你不给钱，他会用藏语之类的听不懂的话骂你，很讨厌。
5	游青海湖一般是包车或骑行，七月份是青海湖最美的时候，湖边的油菜花都开了，随手一拍就是美景，行程2-3天为宜，旺季吃住偏贵，牛羊肉都可以尝一尝，味道跟平原地区的差距真的很大，很赞，总之，提前找好包车的师傅，一切都会很简单，只管放心玩，找司机推荐去青海湖贴吧，或者相关的QQ群。
4	从西宁到青海湖路上花了些时间，青海湖是最大的内陆咸水湖，它的迷人之处在于，远处看真得是水天相接，据说它原先是海因地壳变动挤压出了湖，到处可见海鸥，湖水蓝的令人心碎，对面可见雪山，路上都是石头山，还有神兽白牦牛，这种景色如果不是亲自前往，真的永远见不到，非常非常非常的美！只是高原不管是不是夏天去 都是有些冷哦
5	青海的天只要下雨就会很冷，一出太阳就很热，环青海湖骑行的几天的时间，经历了将近三十度的气温也经历了几度的低温，不得不说青海湖的环境真的是很好，蓝天白云湖水很清澈，咸水湖里虽然生物相对少但是却保持了湖水的清澈，随处可见的牦牛和经幡在提醒我这里不属于尘世。建议想去的各位七月去，因为七月季节适宜而且油菜花都开了～一定准备好红景天及防晒霜，高原反应和强烈的紫外线是很坑爹的～
4	夏天的青海湖有生机，满眼望去都是青色的草原与山坡，真正的风吹草地见牛羊。十月初的青海则是另外一种景象，一望无际的荒芜与苍凉，但天依旧是蓝的，云依旧低的可以看的到倒影，牛羊成群的在山坡上吃草，漫山遍野换了种颜色，别有一番情调。很幸运，能见识到秋天的大美青海。
4	青海湖既是中国最大的内陆湖泊，也是中国最大的咸水湖。这个季节的青海湖是冰冻住的，天空很蔚蓝的，冰冻住的湖面显现出灰白色，这或许是他们所说的银装素裹。不难看出，稍微融化地方的水是很湛蓝的。当然这个时候来也有这个时候的好处，站在结了冰的岸边感觉还是很赞的，真是弥补了在南方过冬天的遗憾！
5	青海湖又名“措温布”，即藏语“青色的海”之意，是中国最大的内陆湖，也是中国最大的咸水湖。由于地处高原，主要由设有雪水汇聚而成，开蓝水碧是其一大特色，也号称“高原圣湖”。这次去由于比较仓促，高原反应比较强烈，以后大家如果去的话一定做好准备。
4	青海湖在西宁以西，大约距西宁130公里。青海湖的面积达到4400平方公里，是我国最大的内陆高原湖泊。青海湖的蒙古名字叫&ldquo;库库诺尔&rdquo;，藏语名字则是&ldquo;错温布&rdquo;，都是蓝色湖泊的意思。青海湖最佳旅游季节是每年的7、8月份，由于海拔高达3200多米，即使是7、8月份，青海湖的温度也只有十来度，所以大家还是带好衣服。7、8月份时，环湖的上千亩油菜花纷纷开放，湛蓝的湖水外外围散布着金灿灿的亮黄，煞是好看。不过如果遇上下雨，则会惨不忍睹了。一般青海湖的游玩方式都是包车前往，当然如果有条件的话自驾前往自由度更高
4	沿途的风景有些单调，渐渐昏昏欲睡，不知过了多久，一片湖水进入我们的视线，师傅说这就是青海湖，但车丝毫没有减速的意思，又开了将近一个小时，青海湖始终在我的视线里，望不到边际。原来青海湖是如此的广阔，远超出我们的想象，这明明就是一片海。。。
5	我们外地人去青海省旅游。了解到青海湖附近村民，遭遇政府强制拆迁，不顾藏族同胞，民族矛盾，把他们辛苦搞起来的农家院拆迁。从前他们把牛羊卖掉发展旅游，政府刚开始支持，现在搞垄断，强制拆迁他们的农家院，导致我们游客不能选者价格便宜农家客栈！希望有管部门关注一下，青海湖管委会贪污腐败，私自垄断旅游业，抬高物价，太可恶了。农家院价格便宜，要是去青海湖管委会指定地点入住，真是宰人！有同感的，转发一下，呼吁一下！希望各界爱心人士，关心藏区牧民的生存。各界领导看看，走访。将此欺压百姓，无恶不作的贪官受到严惩。
5	七月的青海湖有多美？只有去过才知道。图为我们四个小伙伴在青海湖边上的释放青春。青海湖属于青海，在西宁可以选择包车前往也可以选择骑车环湖，建议第一天从西宁出发，沿着青海湖南边走到黑马河，然后去茶卡盐湖，看天空之境，然后回到黑马河住宿，第二天清早在黑马河看日出，看完日出沿着青海湖北边环湖回到西宁。一路的景色美丽到让你说不出话来。[表扬]
4	从格尔木出发，在黑马河下高速，沿国道就到了青海湖边。从下高速到湖边国道这段，反而是我觉得最漂亮的地方。漫山遍野的羊，绿油油的草地蓝蓝的天，崎岖起伏的道路上可以远眺青海湖，格外美丽。去的当天并不是周末，可开车到湖边的时候，就开始了G109上漫长的堵车。沿湖边的草地基本都被商人给承包了，要去到湖边必须付费。而大面积的油菜花和薰衣草很漂亮，可停车拿起相机就被人索要收费，过度的商业气息已经让我无法忍受。这次如果不是为了赶到西宁，真应该沿着省道向西走。青海湖真的很漂亮，不过建议尽量选择靠西北边的线路，相对会好很多。
5	青海湖是13年的暑假去的，兰州出发到西宁，大巴还是坐的比较久大概五六个小时，不过到达目的地后瞬间觉得一路上的辛苦都不算什么了，因为真的太美了，那时的西宁还很宁静没有今年青海湖和茶卡的大热，一路上的油菜花让人觉得这就是一副不需要再添加什么的油画，蓝天白云绿草黄花，西北的蓝天是任何一个地方都不能比的，青海湖那边的早晚温差很大天气也想个不懂事的孩子一会黑云压顶一会蓝天白云，一眼望不到头的边际线让人忘了这只是一个湖，青海湖的美景是你拿出相机拍照都不用p就能做壁纸的美丽，让你觉得大自然真是神奇，夜晚的星星像一条银河一样美丽，一个晚上呆在湖边抬头数着星星都是不一样的体验
5	青海湖，号称中国最美的湖，有些夸张，但的确灰常的漂亮，尤其是晴天蓝天辉映，无敌的漂亮。青海湖7月是油菜花盛开的时节！最合适环湖骑行，环湖360公里左右，悠闲骑行5天，最快3天就太累了，沿途湖边有非常多的住宿的地方，很多宾馆帐篷，要价都很高，但都可以讲价的，要价50的床位可以讲价到20。我们就成功讲到了20，说在那里吃饭。西海镇一个驴友网上订45的床位我们过去讲到25，他特无语，所以沿途住宿一定要讲价。
4	青海湖自然去了，还是很惊艳，湖边大片的油菜花田自然是我的最爱，蓝蓝的天，白白的云，青青的湖面，金灿灿的花田，画面还是那么美，犹如一幅油画，上帝亲自调色，用心而作……
夏天，青海湖的早晨依然很冷，为了日出裹着冲锋衣便冲到湖边，阳光打在湖面上，打在玛尼堆旁，也打在我的脸上，此刻的世界好安静，浮躁的心终于不再迷茫，双手合十，举过头顶，向着太阳，默默祝福：愿一切都好！
4	说实话，第一眼看到青海湖并没有想像中的美。 湖与公路相隔了很长一段距离，如果不是站在高出远眺，实在并不能感受到“大美青海”这四个字真正的含义。 但是当真正踏进湖区，顿时就有种...哇靠........说不出话的感觉。真的真的真的非常美~~ 描述不出来，照片也体现不出来，自己去感受吧..
4	20元每人进入的私人草场，零距离接触青海湖。私人草场集中在今日的环湖公路上，会有牧民在环湖公路上招手拉客，每人5--20元不等，可以讲价。今日必进草场接触青海湖。青海湖边停留时间30分钟足以。
私人草场内都会有这么一块石碑，告诉你后面的湖就是青海湖。
4	到了青海的湟源市就没有高速公路了，从湟源到拉萨大约还有1800多公里。只能走109国道，这条路就是从北京门头沟通往拉萨的国道，青海湖是必经之路。
看到远处的白、兰、黄、绿几色相间，晶莹剔透的美景，我被眼前的美景惊呆了！蓝天、白云、湖水、油菜花层次分明，游客们纷纷将车停在路旁，竞相拍照留影，如要给藏民付钱就可以进入到油菜花地里进行拍照。
5	到青海湖的公路蜿蜒直上，宛如一条通往天堂的路，给人极大的震撼。广阔的青海湖更像是高原上一颗熠熠发光的宝珠，吸引好奇的旅行者探险和朝拜。人们说湖水会精华心灵的铅华，我觉得就是如此。神奇的高原，神奇的湖水，神奇的心灵之旅。
5	青海湖又名“措温布”，即藏语“青色的海”之意。它位于青海省西北部的青海湖盆地内，既是中国最大的内陆湖泊，也是中国最大的咸水湖。由祁连山的大通山、日月山与青海南山之间的断层陷落形成。
2012年7月30日，青海省气象科学研究所最新的遥感监测结果显示，中国国最大内陆咸水湖青海湖面积持续8年增大。
2014年10月20日9时50分，青海湖海心山北侧出现“龙吸水”壮观场景
5	夏天去最好。沿路越来越近，会觉得湖面越来越高、好像天水落地。晴天时，天空湛蓝，公路两旁是金灿灿的油菜花田和油绿的山坡；而距离湖面越近、湖水会呈现越青蓝的色调，比热带鲜艳明媚的海水要深沉而浓烈。蓝天、黄花、碧野、青湖，勾勒一副极富冲击力的油画。
4	我是国庆时节来的，油菜花确实还有，但是没有大片，是一小片一小片，主要是牧民种植供欣赏，十元钱一位。一开始我很纳闷湖有什么好看的，现在我有了答案，光是湖确实没什么好看的，但是碧蓝的湖配合上远处的山，青草地，黄草地，带云朵的天空，结合起来就还不错。另外，二郎剑周围小口子，付10元可进，其实就是让湖边的村民赚点小钱，双赢
4	我们在旅游的时候

往往不是单靠一个的力量去完成的，

而是在周围人的帮助下得以实现的。

一个人

孤立行动有时候会使自己处在孤独无助的境况，

所以旅游给我们更多的机会去帮

助对方。
5	由于时间关系，是参团游了一天，非常值得一去的好地方。蓝天、白云、碧水，非常宁静，非常自然，如果有时间一定自驾去，深度体会一下。需要提醒大家，一是青海湖海拔3200米，过日月山时海拔3700多米，有高原反应的要注意提前做好准备，如服用一些抗高原反应的药，我就由于高原反应强烈，头痛头晕很厉害。二是景区外面很多卖玉石啊、牦牛肉干啊、冬虫夏草啊什么的，千万不要买，都是骗人的。
5	太阳就要落山了，我们也到达青海湖的湖边了，开始扎帐，在牧民的大帐篷里面自己做饭，一大锅羊肉臊子面，还有带的花生米咸菜，喝一口小酒去去寒气，饭是女同胞们做的，嘿嘿 我不会做饭，拍落日去了，  2009年摩托车环湖一次，这一次来还是感觉震撼.青海湖的大气，水天一色远看蓝蓝的一条带子挂在天边，真的是青色得，远处看更觉得壮观，天边一抹蓝色得样子，青海湖边晚上气温很低，这边晚上和早上看日出都很冷。吃罢饭穿上冲锋衣，去拍星空，因为离湖边不远，二三十米到了，架起三脚架，开始拍照，青海湖边夜空很黑，北斗七星高高挂在头顶，天空中的银河可以看的清清楚楚，仿佛牛郎织女在相互在倾诉离别的衷肠，又仿佛在说着什么悄悄话
5	青海湖的风景美的没话说，从这里开始，一直往拉萨去都是地广人稀的风光了。8月的青海湖岸边还有大片的油菜花，没赶上南方场的可以过来这边一饱眼福，油菜花都是当地人的，进去拍照需要交钱，每人十块，人多的话其实是可以跟当地人谈价钱的，看你本事喽，可以随身背点小零食什么送给当地小朋友，他们会特别开心的谢谢你，笑的腼腆好看。沿湖总能看到骑车环湖的人，青海湖适合徒步、适合骑行、也适合自驾，海拔不算高，一般都不会有不适感，注意防晒即可。自驾路上还能路过《路边的野花你不要采》的小山坡。
5	人生短短几十年，拼也好，混也吧，都是瞬间，给自己一份乐观，给自己一份平和，不指责，不抱怨；不苛求，不奢望；不计较，不比较，保持最真的情怀，保持最好的心情！青海离你很近，不要留下遗憾。 

用平常的心态，经营自己的生活。
5	风光绮旎的青海湖中，有一个国内外闻名的鸟岛自然保护区，这里栖憩着斑头雁、棕头鸥、鱼鸥、鸬鹚、燕鸥、黑颈鹤、天鹅、赤麻鸭，以及玉带金雕等猛禽，戴胜等攀禽和百灵、云雀等各种小鸣禽近二十种。根据鸟类专家的估计，这里禽鸟的总数在十万只以上；而其中的鸟岛（小西山）和三叉石（孤插山）又最为著名，因为在这聚集着保护区鸟类总数的百分之七十以上。如果您有幸去实地观光一下的话，那才叫您大开眼界哩。
每年3～4月，从南方迁徙来的雁、鸭、鹤、鸥等候鸟陆续到青海湖开始营巢；5～6月间鸟蛋遍地，幼鸟成群，热闹非凡，声扬数里，此时岛上有30余种鸟，数量达16.5万余只；7～8月间，秋高气爽，群鸟翱翔蓝天，游弋湖面
5	丢下都市的喧嚣，只身走进大自然的浩渺迷幻，青海湖是值得一去的地方。
静静地开车走在G109公路，等过了日月山，你便靠近了青海湖。
路旁一片片的油菜花地，如广袤草原上的黄宝石，与不远处的蓝色湖面犹如星月相伴……
伴随着油菜地里拍照地人群和路旁随意停放的汽车，路面逐渐拥堵，
原本半小时多车程，整整走了三个小时。
过了二郎剑景区，车流渐渐稀少，偶尔二三辆环湖的骑手，会相视挥手微笑。
在内心非常反对人对自然对参与，幸好青海湖在这方面做得还不错，听朋友说之前部分大规模大酒店都被拆除了！
到达黑马河乡，找一处帐篷旅馆，在湖边五颜六色的经幡下看日落或数星星都是不错的选择。
5	很纯净很纯净的水，和图片上一样的蓝色，远处的边界白白的那是产出的盐。来的路上途经草原和山脉，偶尔能看到山尖尖的白色，不用怀疑，那是雪山。
湖边比较凉，要注意防晒和保暖吧。虽说是景点，但交通说不上方便，自驾的的话，绝对一路上玩的畅快，随便在路上哪块草地停下，采采草原上的野花，看看藏羚羊，都很不错，不能自驾的还是建议跟团了，不然来往车费要多掏好多。
5	必须五星！！青海湖绝对是你这辈子必须该来的地方之一！！不要犹豫不要再徘徊！！挤出时间敦煌两日青海湖三日，畅游大西北吧！不要跟团，约上几个小伙伴包车或是拼车来一个环青海湖之旅吧！！当然你要是更有想法就可以租个单车，环绕青海湖骑行一圈~当然开始的时候不要太过剧烈，毕竟这里是青藏高原，小心高反哦~
5	很漂亮的地方，我们是在7月份过去的。阳光正好，温度也适中。不过到了晚上还是会很冷。快到青海湖的一路上也都开满了油菜花，一片一片的正好和青海湖相映成辉的样子。不过下到油菜花田里拍照的话，当地的牧民是会收取费用。还有一点很麻烦的是，青海湖那边很是容易停水，我去过两次，都碰上停水。如果你想在青海湖边露宿整晚的话，在当地是随时可以租借到帐篷的。当然你自己自带帐篷是最好的，因为租借的帐篷会有很大的气味。当你想下到青海湖的时候每一个能到达青海湖的地方都是被当地的藏民拦住的，所以你必须给他钱，才能进去。
4	早上我们5点钟就起床，然后6个人抹黑去青海湖边看日出。我们不是往鸟岛方向走，而是往西宁方向走。 到第二个口子比较顺利的进去了，那时候天还没有亮呢。然后一只往湖边方向一直走，早上草地很潮湿，我们回来鞋子都能倒出水来，下半身裤子也全湿的。不要 看着青海湖就在眼前，可素就是走不到边啊有木有。
5	中国最大的咸水湖，内陆湖泊。湖真是蓝的透彻，美得动心！来青海湖玩，首推自行车环湖，一般来说从西海镇出发，旅行者可以自己在西海镇租自行车，淡季的时候三十块钱一天左右，旺季（6月底——8月中旬）的时候在七八十块钱。不要跟团，约上几个小伙伴包车或是拼车来一个环青海湖之旅吧！我这次是包车，下次还会再来，骑行！
5	那是大二的时候去的吧，报了个团就花了50车费，当然了一路上的门票钱还得自己掏哈。青海湖二郎剑景区是主景区，总票价是100元，学生价50元，旅游团只给了2个小时，本来以为挺短的，可是当你在里面玩玩的话2个小时足够了。还有我在里面租了一辆自行车，在青海湖得沙滩上骑自行车那赶脚很是不错。青海湖好大，一个湖竟然能卷起浪花，还是带感嘿嘿，怪不得叫Blue sea
4	五六月的青海湖给人一种宁静的美，那时的天气明媚中透着一点微凉，夜晚需要穿上厚厚的大衣和羽绒服，看星星也不是好天气，虽然没有翠绿的草地和金黄的油菜花，但足以让你领略到去青海湖沿路美不胜收的雪山  和 连成一片的蓝天和湖水。而且这个季节去人很少！
5	妩媚清秀，天然纯洁，你那涤荡污浊、澄澈心镜的大气，无不让人驻足慨叹，心驰神往。 远山剪影、湖漾清波，浪逐白滩，突如其来的云开日出，把静与动、虚与实、浓与淡投射得恰到好处、叹为观止！青海湖，她犹如一块珠圆玉润的宝石，镶嵌在天边。在阳光照射下，她越发地清澈湛蓝，在清凉的微风吹拂中，她雍容大度、圣洁高贵、温柔而淡定、清醒而包容。美景来得过于突然，以至于欢呼止于惊愕！教人误以为天掉在了湖里，又感觉湖挂在了天上。视野中，青海湖显得烟波浩淼，轻纱薄雾遮蔽的面容，渐渐生出些许阿拉伯少妇般的浪漫风采来。那百万年的寂静、湛蓝，最终孕育出石破天惊的一泓碧波。建议环湖走仙女湾等非常规路线，你会发现更多的美！
5	西宁好的去处：首选塔尔寺，莫家街要是去西宁周边县那我推荐你去青海互助县，互助要玩好最少需要一天一夜，第一天去互助北山，那太美了，我没办法形容，而且十月份去最美，没得说，晚上回到县城去土族风情园体验一下风土人情，晚上在那里过夜，第二天可以再看看，吃过早饭就可以走了。
在下来可以去青海湖，虽然景色没有七月份那么美。但是独有的风景也会吸引你的，跟青海湖一条线路的还有金银滩大草原和拉脊山，原子城。金银滩很漂亮，拉脊山上有雪，运气好还能挖到冬虫夏草。这些地方一天就可以玩完了。
4	去的时候是西北自驾游，青海湖说实话不建议从景区进，门票超级贵，而且里面貌似加了一些人工的东西，周围有好多条路也可以到湖边，当地人是在周围划分区域的，每个区域都有一条路可以到湖边，大概给负责那片区域的人20吧（景点门票100+），就可以过去了，直接开车进去比较麻烦，有的区域可以开过去，有的要自己走，不过走过去也不太远就是了，湖还是值得一看的，从小在海边长大我觉得青海湖其实感觉更像大海，蓝天白云都很美，有机会还会再去
5	青海湖的风景美的没话说，从这里开始，一直往拉萨去都是地广人稀的风光了。8月的青海湖岸边还有大片的油菜花，没赶上南方场的可以过来这边一饱眼福，油菜花都是当地人的，进去拍照需要交钱，每人十块，人多的话其实是可以跟当地人谈价钱的，看你本事喽，可以随身背点小零食什么送给当地小朋友，他们会特别开心的谢谢你，笑的腼腆好看。沿湖总能看到骑车环湖的人，青海湖适合徒步、适合骑行、也适合自驾，海拔不算高，一般都不会有不适感，注意防晒即可。自驾路上还能路过《路边的野花你不要采》的小山坡。
4	油菜花真的很壮观。当地人已经对旅行者司空见惯了，各种宰客。说个个人经历：青海湖宾馆，网上210预定的房间，到了店老板直接说要360，当时已经很黑了，再去找房间几乎不可能，只能接受。第二天查房硬说我们拿了他们的两块毛巾（我们压根没有见到），紧接着把本来就坏的搭毛巾架、马桶盖都安我们头上。我直接生气了说这些之前坏的你比我们心里更清楚，老板愤愤不平，又没有理，最后又嫌我们用过的毛巾上有污点，我当时很气愤在冷水管上直接冲了冲揉了揉，发现就是些灰一洗就没了，老板很不情愿把押金返还给我。路上看到青海湖二狼剑想停车在石碑处对面，拍个照片，旁边的饭店服务员出来死活要收费才让停，1分钟都停不了。呵呵这个地方了。
5	必须五星！！青海湖绝对是你这辈子必须该来的地方之一！！不要犹豫不要再徘徊！！挤出时间敦煌两日青海湖三日，畅游大西北吧！不要跟团，约上几个小伙伴包车或是拼车来一个环青海湖之旅吧！！当然你要是更有想法就可以租个单车，环绕青海湖骑行一圈~当然开始的时候不要太过剧烈，毕竟这里是青藏高原，小心高反哦~
5	青海湖又名“措温布”，即藏语“青色的海”之意。它位于青海省西北部的青海湖盆地内，既是中国最大的内陆湖泊，也是中国最大的咸水湖。由祁连山的大通山、日月山与青海南山之间的断层陷落形成。我们说青海湖是人间仙境，是因为青海湖的美无与伦比。青海湖是青海最靓丽的一面，她清澈纯净，烟波浩淼，美不胜收，她是青海的标志，大美青海，我们来了。
5	必须五星！！青海湖绝对是你这辈子必须该来的地方之一！！不要犹豫不要再徘徊！！挤出时间敦煌两日青海湖三日，畅游大西北吧！不要跟团，约上几个小伙伴包车或是拼车来一个环青海湖之旅吧！！当然你要是更有想法就可以租个单车，环绕青海湖骑行一圈~当然开始的时候不要太过剧烈，毕竟这里是青藏高原，小心高反哦~
5	青海湖，一个让自己魂牵梦萦的地方。去青海湖，你需要选择一个好的天气，这样你可以看到好几层湖水的颜色，超级漂亮。还有那飞翔的海鸟，那开满黄花的魅力油菜花，让你仿佛置身于花卷之中。如果条件允许，可以尝一下青海湖中的咸水鱼，那美味是你在其它地方尝不到的。
5	青海湖是包车去得，两天才二百块钱，环湖一周，木有非要去151基地，而是随便找了个藏民家，给他们三十块钱就搞定了，门票便宜，风景也好看。真的是青色得，远处看更觉得壮观，天边一抹蓝色得样子。不过要是想住宿要做好准备，这边晚上和早上看日出都很冷。至于鸟岛风景比鸟好看多了，有种马尔代夫的感觉。总之是一个让人去了不想回来得地方。还有盐湖，真的很美，天空之镜！[调皮]
4	青海湖倒是不错，成片的油菜花很壮观，很美，青海湖谁很清，一望不尽，很壮阔。那里有许多花农，只要花丛中有写着“青海湖”三个字的石头，那么就可以直达青海湖，只要20元钱，比景区便宜多了，而且还可以骑牦牛、抱小羊、骑马，跟花花们照相……景区门都不可以的~
5	青海湖应该是这辈子留给我最美的回忆了！因为在这里我收获了一辈子的爱情。大多数人去青海湖都习惯去151基地，但那里并不是最佳的观海地点，在黑马河过去一段的环湖西路上才是能最近看海的地方。从黑马河租了一辆自行车，他载着我，就一直沿着环湖西路上骑行，阳光好景色好，时不时停下来在旁边的草地上发呆，不一会青海湖就开始慢慢出现了，到旦切大叔帐篷旅馆，是绝对观察日出好地方，可惜他们家老早预订完了，于是定了他对面的，然后向前走50米，就可以拖鞋到海里去玩了，真的好美!夕阳西下，沿着旅馆上山，还可以看日落。只可惜第二天天气不太好，日出没看成，不过这一路的风景已经足够我回忆了。爱她，就一定要载她骑行青海湖哦！
5	之前没去过西藏，如今铁路青藏线开通，就决定乘火车去拉萨玩。青海湖是我第二次去过的地方，一望无际，很美，到青海旅游必去的地方，交通也非常方便，但都是跟团，所以没能深度游玩，本来希望能有机会自驾能环湖一周，再去门源看油菜花，看来只有今后找机会再去过了。
5	第二日一早去湖边看日出。上午再次上车出发，从黑马河乡，经刚察，穿越海拔4268米的大冬树沟垭口，抵达祁连群山中的小县城祁连县住宿。除一望无际的青海湖景色，祁连山大草原和带着雪顶的群山，让当日的自驾旅途波澜起伏。
5	青海四大景之一！
蔚蓝的天空、笔直的公路、时隐时现的青海湖、再加上横穿道路让你又爱又恨的藏牛羊，仿佛行走在童话世界。7、8月份是青海湖最美的季节，沿途可以看到大片的油菜花，和紫色的花海、拿起你的相机尽情拍照吧。
5	在青海湖边发呆真的是惬意极了！在一个阳光明媚的午后，坐在湖边看来来往往的人来来往往的水，或许你会在这里见到前所未有的美景。注意湖边的油菜花田以及临湖的路都被私人围起来了，收费进入，所以不要随意进入“无人看管”的油菜花田或湖边。
5	第二天在黑马河看完日出，吃完早饭后原路返回一段距离，再沿路经过尕海，金银滩，原子城，最后从西海镇直接返回了西宁。在一个美丽的地方一定要住一晚上，所以推荐在青海湖要玩至少两天。第二天去金银滩路上有着与第一天完全不同的景象。
5	青海湖汇聚着草原、荒漠、山峰和湖泊的一切风情。这里的风景浓郁俊秀，又不失粗犷苍凉。这里的天气变幻莫测，随之变幻的是湖水的颜色。大多数时候青海湖的颜色是纯蓝的，比大海的色彩更纯粹。青海湖的美景更多的在路上，所以包车和骑行是最好的游玩方式。这里的温差也十分惊人，六月底的早上还需穿上棉衣，中午在太阳下又换成了短袖。
5	曾经我们都有梦，关于文学，关于爱情，关于穿越这个世界的旅行。
而单车环青海湖，一直是属于我的一个不大不小的梦想。
想象着一个人骑行在蓝天白云间，湛蓝的湖水，金色的油菜花，绿绿的草地，牛羊成群，暂时远离都市的喧嚣和虚无，在纯净的高原上尽情的呼吸。时而默然前行，听风掠过耳际，时而放声呐喊，感受那份随性自由，何等惬意！之前从来没有长途骑行的经验，只是短途的骑过两次，一次是环洱海，一次是环泸沽湖，来之前也曾怀疑过自己，能不能坚持下来，但整个骑下来之后，没问题！虽然一路上经历了逆风、暴雨、高反等各种困难情况，可以说无论对体力还是精神都是一种考验，但最终靠着信念坚持了下来。
5	青海其实比西藏美很多，青藏铁路大部分也都是走在青海省范围内的。青海湖算是去起来比较方便的湖泊，也是中国最大的内陆咸水湖，这里可以包车前往（青海的好多客栈都可以联系到包车），也可以座上客车，自在黑马河住一宿，或是租自行车骑行环湖，路况非常的好，左边是青海湖，右边是雪山和草原，成群的牛羊懒散的走在马路中央，这样的情景，难道还犹豫要不要去看吗 ？
5	曾两次游青海湖，一次是2011年九月，第二次是2014年的6月，都是跟团去的。第一次去的时候天气晴朗，蓝天、白云、碧水看了个够，还在湖边吃一顿青海湖的特色饭菜，第二次去的时候遇到比较恶劣的天气，刮风还下起了小雪，气温骤然下降尽管多加了衣服还是不行，游兴顿减，但总的来看青海湖不是浪得虚名确实值得一游！经过两次的经验，有来去匆匆，留下很多遗憾的感觉，根据青海湖的特点，建议有条件的旅客以后游青海湖最好骑自行车、自驾游。其次合理安排时间，静下心来，好好欣赏。。。
4	景色很漂亮，就是开发不太好，管理混乱，听司机师傅说明年会统一管理。景区进入门票80，我们是从藏民的渔场路口进入，一人30。这里的藏民不怎么友善，在湖边拍照，要拍写有青海湖三个字的石头还要每人2元，不交钱就用东西把字挡住或者人站那里挡上，很无语。
5	在青海湖骑行，是一个非常棒的选择，能够体验到青海湖不一样的风光，骑行过程中会遇到非常多的景点，如鸟岛，日月山，茶卡盐湖，不过这些点都不在骑行得路线上，会稍微偏离骑行路线，所以如果想去这些地方，就要到达附近的点后，选择包车游玩，如果想要离海比较游玩，建议去到青海湖西线，再下去湖边，一般西线会比较少收费，东线一般会有牧民进行收费的，青海湖沿线的住宿还算比较便宜，而且一般的补给也有，所以只要带适量的东西就已经足够了，而且如果夏天骑，不算太冷，所以衣服带一两件厚衣服就够了，不过就是要注意防晒，因为那边的紫外线比较强，容易晒伤
5	很漂亮。在去往青海湖的公路上两边种满了油菜花。我们过去的时候是7月份。那边的油菜花开得正是旺盛。青海湖和油菜花相映成一片，不过如果你下到花田里拍照的话。当地的藏民是会收取拍照的费用的。就像是你下去青海湖一样。都是会被收取费用的。青海湖周围的住宿环境挺好的，不过经常停水算是唯一的缺点。
5	我扑向七月的清晨，深深地呼吸着雨后甜润的空气。瞬间，我惊住了，像是无意中扑进一幅巨大的画卷，失去了中心和方向。我的眼前，一片镶着露珠的绿茵茵的草滩，草滩上生长着黄灿灿的油菜花，在这绿色和黄色的背后，又衔接着一派无边无际的蓝色湖水。
5	青海湖的蓝色是美的不像样的，只要不是下雨天，天空的颜色是各种各样的蓝色。夏天去的话会很凉爽，海拔高的地方天气有点阴晴不定，对于身体差的人来说，最好提前做好准备，高原反应可不是盖的。这里离天空很近，触手可及一样。最好看的还是油菜花。5-7月去是最好的。青海湖的日出，早上是很清冷的，要备好军大衣或者冲锋衣。包车去的话会比较好，一路上随停随走，玩的很尽兴。
5	这是一条充满特色的西部之旅线路。线路中包括自然风光青海湖、甘南知名的塔尔寺、拉卜楞寺，还有西宁的塔尔寺，使得这条线路不仅富有西部的神秘、也有宗教的神圣，更有青海湖的磅礴。每年7月上旬到中旬，是这条路最美的季节，因为此时青海湖油菜花开的正好。
5	大赞，很美啊，说是湖看起来就像海一样，住在湖边绝对是个不错的选择，晚上有篝火晚会（早晚温差很大，中午会比较热，但是晚上就要穿军用大棉袄啦，这个是可以租的，自己不用带厚衣服），早上早点起来看日出，很神奇的哦，太阳其实升的很快啦！~
5	青海是自由行哒，也是和伴侣一块儿去的，去的时候七月份，刚好赶上油菜花开，嘿嘿。去的地方少了点，小遗憾。去了青海湖，塔尔寺，还有西宁野生动物园。每天从青旅组的散团，这个值得拥有。几个人包的一辆车去的湖边，车费一人一百块大洋，还不错，一路上去了个水库，去看到了油菜花，原子城，大草原。时间上比旅行团自由点点。但是不走青海湖的正门，小坑，还花了三十块入场费，学生票大门门票也才五十。塔尔寺是自己西宁坐公交去的，也挺方便，就是没有导游解说有点不那么了解文化底蕴。另外，野生动物园虽然不那么著名，但是可以坐在车上进猛兽园体验喂食，这个真心挺赞的。
5	清晨我来到海拔3000多米的青海湖，；来到湖畔，身后是一行人踩过松软的黄沙留下的串串脚印，而眼前是碧波浩淼一望无垠的青海湖，映着天边的霞光，此刻我仿佛忘记了自己。之后又来到了原子城，草场还是一片嫩黄，眼前是一片雪山。
5	太美了....7月开始青海湖边的油菜花陆续开花,简直太美了...青海湖环湖一周360公里,但是在一站在哪个面看都是一望无际像大海一样...如果从内地过去可以住西宁然后拼车环游是最好的..自己坐车有些地方是到不了的,而且有些地方没有班车...西宁出发第一天晚上住黑马河早上起来看青海湖上的日出...第二天游玩金沙滩,西海镇,环湖东路....7,8月鸟岛已经没有鸟了所以不建议去...第三天可以去门源看油菜花大片的油菜花真是迷死人....
5	不愧是《中国国家地理杂志》评选出来的中国最美湖泊.去的月份选择很重要 就是二郎剑景区商业化比较成熟 不建议从那里去湖边 建议是从那个废弃了的渔港码头那里进入.茶卡盐湖必须去 早上和傍晚日落前最佳
3	不是我说，我是青海人，以前几乎每年都要去青海湖，这两年就不去了，现在的青海湖没有以前好，现在在油菜花地里照相都有藏民要上来要钱，人很多，车费贵的要命（青海湖里面的环湖车）。如果要看青海湖，建议去青海湖旁边的沙岛，又可以看到青海湖，又便宜：油菜花建议去互助门源的芬芳浴，虽然有点贵要40，但是很划算，有躺椅、摇篮、桌子，大风车。或者去路边随便一个有油菜花的地方，我们有经验：又一次，我们买票（记不清了，大概是70~150）上去看完以后，因为有点贵，所以有些人没上去，从上面看，下面是油菜花修剪出来的图形，还可以。然后我们在路边上发现了一个有许多油菜花的地方，花比上面看得多，还很大、很密，免费不要钱。
5	尽管那只是在火车上30分钟的擦肩而过，那天边的一片深蓝的湖水一直记在我的脑海里，远方的景色就像一幅美丽的渐变画，从天空的浅蓝、白云、到深蓝再到浅蓝。青海路的路上，是一片空旷的草原，牦牛、马、绵羊像宝石一样点缀着这一片碧玉。这是一篇神奇的土地，这是一条如画的景观大道，这或许是环青海湖公路赛安排在这里的原因。
4	毕业旅行去过一次，从甘肃包车去的，四个人一起，师傅总是催啊催的，有一些地方也没有带我们去，我们强烈要求去才勉强去。反正结论就是，包车是很方便，但是一定要提前找到靠谱的，既然去一次，想去的地方一定要去！但是就青海湖本身来说，简直是太美了！天气晴朗的时候，湖水太蓝太蓝了！夜晚的星空也是我见过最美的星空。
5	藏域人家旅游车队，为广大驴友提供最优质的自助游服务，我们可以为你提供拼车，包车，让你的旅途安全且开心，师傅们都是土生土长的的西北汉子，个个都是幽默的逃票高手，在门票方面我们还可以为您省去一笔不小的费用，我是面片队长，我在最美的青海湖畔等着你来！
4	如今的青海湖生态恶化和商业过度开发已经造成了恶果，湖边的草地严重沙化，旅游者大量抛洒垃圾，导致牛羊误食而死亡。湖中两种珍贵鱼类已经从当初开发青海湖时期的保有量下降到现在的不足十分之一。当地藏民的生活也受到严重影响。让人心痛的现实，但是国家和政府层面似乎还未引起注意。
5	10年7月份去的。东距西宁大约200Km，湖面海拔约3200米，一般的情况下不会出现高反，因为这个时候已经是从西宁适应过的了。因为海拔高，所以七月份湖畔仍有大片金黄的油菜花，煞是壮观。这个季节去的话，一定要做好防晒工作，太阳辐射很厉害。因为是属于我国第一大湖泊，再加上高原、蓝天、白云、菜花等衬托，所以景色异常壮观。到西部，不可不去。
5	早上从西宁出发下雨，一直到海南藏族自治州还是下雨，心中满满的担忧。好运的是一下车就停雨了，而且因为下雨，上午的太阳都不是很烈，所以玩的很舒心~门票100 学生证50。 路上的油菜花开的还好，大片大片的金黄。 看到青海湖的那一刻还是震撼了。 湖天相接，碧绿蔚蓝，真的超美。反正到青海，不去青海湖肯定是遗憾的。（注意高反 提前吃两片药。注意防晒，太阳真的很毒！）
5	夏天去青海湖一定要准备好防晒霜！早晚温差还是比较大的，虽然也不是很热但是紫外线很强，妹子们可能会晒得不太舒服，穿一件外套比较好。景色方面真的没话说，水、天、云、山的颜色都是很纯很纯的，看着心里一点杂念都没有，很舒服。然后鸟岛的话最好是五六月里去，鸟的种类比较多。想看雪山的话就可以晚点去，九月十月的样子就差不多了，再晚就有点太冷了。总之强力推荐！
5	青海湖最佳的旅行方式，就是骑行。匆匆一瞥而过，是体会不到青海湖的壮阔之美的，至于十几公里基本上不拐弯的，让你感觉直通到天上的“天路”，也只有骑行和徒步，才会有“其实人生路上，有些曲折还是比较好的”的感触的。
5	我们当时去的时候是跟团，就在西宁火车西站旁边的旅行社，全程一共200多，经过日月山，丹葛尔古城，倒淌河（顺序我不记得了），（有学生证好像门票要便宜些），就只在青海湖用停留的时间太短了，导游就慌着让我们走，还是自己去好些，可以尽情的游玩
5	大美青海，海湖最甚。这里美的不似真的。环线一般两天。黑马河住宿，看日出日落，朗月繁星。可以自行车环湖，黑马河有租车的地方。温差大，带好衣服，一般人高反不会太明显，但是注意不要太剧烈运动。相机内存卡带够大的，因为你会变成快门杀手。
5	这是一条充满特色的西部之旅线路。线路中包括自然风光青海湖、甘南知名的塔尔寺、拉卜楞寺，还有西宁的塔尔寺，使得这条线路不仅富有西部的神秘、也有宗教的神圣，更有青海湖的磅礴。每年7月上旬到中旬，是这条路最美的季节，因为此时青海湖油菜花开的正好。
4	感觉不用特意去151，人多价格贵还不能尽兴，只为几捆油菜花真心没必要，因为一路上有很多。远看像一块儿蓝宝石，还是要挑晴天去。从茶卡搭便车到了这儿，然后又拼车回到西宁，价钱要商量好。路上听人说在西宁汽车站包车一天200来回，随时都可以停，两个人以上且当天来回包车比较划算。
5	如果爱情记得青海湖。青海湖的美，不仅仅在于风景，也在于天气和气候的恶劣。相机只能记录画面，不能记录环湖的辛苦，太阳直射的热度，和每一个美景转弯的欣喜心情。就想友情与爱情，有美好，也有不为人知的辛苦或欣喜。如果你已经体悟到感情的美好，也能够吃的一分苦，可以抱着修行的姿态，看一看天水一色的青海湖，仓央嘉措的湖。
5	八月，长裤长袖。湖水透心凉…不合景色的有两点，一个人湖心有个鱼雷发射站，很突兀，拍照都得避开它，一个是湖岸满满的全是牵着牦牛让人拍照的当地人…满满的…湖水很透明…干净…景点开发过度了些。但是冲那一湖醉人的蓝，五星是没跑了…
5	青海湖最佳的旅行方式，就是骑行。匆匆一瞥而过，是体会不到青海湖的壮阔之美的，至于十几公里基本上不拐弯的，让你感觉直通到天上的“天路”，也只有骑行和徒步，才会有“其实人生路上，有些曲折还是比较好的”的感触的。
4	青海湖，我国第一大内陆湖泊，咸水湖。青海湖面积达4456平方公里，环湖周长360多公里。青海湖湖区的自然景观主要有：青海湖、鸟岛、海心山、沙岛、三块石、二郎剑；湖滨山水草原区主要有日月山、倒淌河、小北湖、布哈河、月牙湖、热水温泉、错搭湖、夏格尔山、包忽图听泉和金银滩草原等
5	顾名思义，青海湖就是青蓝色的湖水！不过比想象中的美的多！湖水有八种颜色之多！在青海湖最好的游览方式是骑自行车，夏天有大片的油菜花！沿着公路会碰到很多骑车的人，记得涂好防晒；还可以在9、10月份去看雪山，不能太晚，要不太冷了！不过因为是旅游胜地，还是小心被宰了
5	目前为止，青海湖仍然是我所见过的最美丽的湖泊。青海的油菜花比江南开的要晚些，所以7月份的青海湖绝对会让你十分震撼，蓝蓝的天空深沉而宁静，云彩从远处的山脚低低的翻滚而来，岸边的油菜花田又是一带明黄，非常感叹大自然的鬼斧神工。
5	青海湖一直都是心中的圣地！因为在啫喱可以看到最纯净的天的蓝彩，云的白色，水的蓝色以及草原的绿色！每一种色彩都非常的震撼人心！！！青海湖海拔高，紫外线强。妹子一定要做好防晒的工作！还有就是骑行青海湖咯，很多全国各地的骑行爱好者云集在这里，感觉这里就是骑行爱好者的天堂！环湖骑行应该是世界上最美好的事情之一了！
4	青海湖最佳的旅行方式，就是骑行。匆匆一瞥而过，是体会不到青海湖的壮阔之美的，至于十几公里基本上不拐弯的，让你感觉直通到天上的“天路”，也只有骑行和徒步，才会有“其实人生路上，有些曲折还是比较好的”的感触的
5	十月的青海湖虽然已错过了盛开的金黄的油菜花，错过了栖息在鸟岛的鸟儿，错过了每年一届的青海湖环湖赛，可是那抹蓝深印在我脑海，一望无垠、海天一色、沁人心脾，这些形容统统可以用上。蓝的心痒痒的，恨不得捧起湖水，缓缓流入口中，品尝这蓝色的味道。
5	蓝蓝的天空蓝蓝的水，空中夹着淡淡的白云，一切是那么的宁静，那么的安逸，让我远离城市的喧闹，深入自己的心田.玩耍着清澈的湖水，看着水底石子上的脚丫，梦幻一般的美景，是青藏高原孕育的精华，是自然给予高原人们的馈赠.
5	我们是浙江杭州的4个汉子，穆效敏，巴鹏国，罗勇，童巨树，2014年1月17日从江西勾出发晚上11点40分到达海心山，路上冰面已经结实，只有海心山100米处只有5米冰面才15公分。晚上11点到14个尼姑基本上都来帮我们搭帐篷，他们在我们2公里处就看到我们，他们怕我们出事一直在等我们。太仁慈的主，谢谢！
5	虽然深蓝色的“海”面很震撼，但是由于湖四周没有太多专门旅游的设施和观景台，导致很难让人体验全貌或拍照。我开车环湖一圈，感受还是比较完整，但是觉得如果有直升机或热气球应该比较爽。鸟岛要5-7月才有成群的鸟，沙岛就是一堆沙丘，原子城就只有个火车也没啥资料或展览厅，个人认为应该修一条路到旁边山顶俯瞰青海。日月山是人为景点，可以前后眺望，门票50个人感觉不必上去，古时候丝绸之路的必经之处，和昭君出塞的故事扯在了一起。倒淌河都说没啥看头，路上一个桥上可以直接看到，不用进去。二郎剑151景区，120元去湖边坐个船也没啥意思。鸟岛125元门票，有鸟的季节还是值得。黑马河不如后面山上看日出，黑马住宿条件很差。
5	青海湖，中国最大的咸水湖，每年七八月分是青海湖最美的时候，可以在这里看油菜花，观鸟，游湖，赏星星。环青海湖，可以选择徒步，可以选择骑行，也可以选择包车，根据个人体力和喜好而定。七八月份到青海湖，一定要注意防晒，因为高原的阳光太强烈，会晒伤皮肤，并且要注意高原反应。人在车中坐，云从窗前飘，会让人产生伸手就能碰到云的错觉。百里的油菜花田金黄灿灿，相间的是绿色青稞，高低起伏，远方的山脉，是模模糊糊的蓝色，下着雨，就像渲染过的宣纸，化开了的蓝。雪山自是看不见了，藏在缭绕云雾之中，唯在我们走之前，在一点点阳光的照耀下，映出了一个雪顶的边。我想到一个词，豪放，就是想到西北人民便会闪出的一个词。
4	我是14年5月中旬去的，从西宁市里出发，去的是二郎剑景区，青海湖很漂亮，远远看过去，层次分明的蓝色绿色漂亮极了，不过二郎剑门票100多，游轮票价110，因为景区被分隔开，如果不买游轮票是无法到达二郎剑中间的那片沙滩的，因为青海这边草刚发芽，算淡季，还是蛮贵的。早上下了一会雪，下午晴了，觉得不热，所以没注意防晒，结果回来感觉晒伤了，大家一定注意防晒啊！！！这紫外线不是盖的
5	2013年西宁--青海湖景区定线旅游客车班线
西宁发车地点：八一路客运站。
班次：7:30；8:00；8:15；8:30；8:45；9:00；9:15；9:30；16：00
青海湖发车地点：二郎剑客运站（二郎剑景区）
班次：8:00；15:00；15:15；15:30；15:45；16:00；16:15；16:30；16:45
大型高一级可测（37元）小型高一级客车（40元）
5	告别了尼玛牧场，继续顺时针踏上环湖之旅，青海湖西部的景点相对较少，只有连成片的金银滩大草原。起得太早在车上恍恍惚惚睡着了，路过了一段下雨的公路，再睁开眼睛时，不仅再看到了大片的油菜花，还看到了环湖骑行的旅行者。
4	青海湖又名“库库淖尔”，即蒙语“青色的海”之意。它位于青海省东北部的青海湖盆地内，既是中国最大的内陆湖泊，也是中国最大的咸水湖。由祁连山的大通山、日月山与青海南山之间的断层陷落形成。它长105公里，宽63公里，周长360公里，面积达4583平方公里，比中国最大的淡水湖鄱阳湖，要大近459.76平方公里。最深处达38米，湖泊的集水面积约29661平方公里，湖面海拔3196米。西北有布哈河注入。
5	永远记得那篇课文：青海湖梦幻般的湖。确实湖面的感觉让人觉得非常震撼，尤其是有机会环着青海湖享受着围着壮阔之境打转的感觉更好。尤其羡慕那些骑车而来的人，能在此享受这么一种追风感觉一点会更加让人难忘。
5	秋天的青海湖，开着第二茬油菜花稀稀拉拉，没有飞鸟。可它依然很美，像翡翠一样碧绿。没有任何词汇可以形容我见到它时的震撼。黑马河的星空，是我迄今为止见过最最美丽的夜景，白白的银河一览无余。美中不足的是乱收费的藏民，让人心慌。
5	今年暑假，我和恋人徒步青海湖了，那是她的一直以来的梦想，她说不管结果如何，只要去了，就是实现自己的梦想了，于是一放假，我们就出发，虽然没有走完全程，但几天的徒步足以让我们把想带走的带走了、该留下的留下了。
4	清澈的青海湖水，让我不想离开了…实在是太美了！[爱心][爱心][爱心]
人生中第一次骑马，差点吓死，我那匹马不乖，总歪着走[大哭]
这里气压低，爬个坡喘了半天。[暴怒]
吃的饭实在接受不了…牛羊肉巨膻，什么菜都不好吃[哭]
5	至今我都清楚的记得，当时我心里反复念叨的几句话。感恩，让我看到了如此的美景，我何德何能。一路走来，只为能和你亲近一点，再亲近一点，青海湖，感谢你给我的震撼。只一眼，就足矣。如果生命就此停止，我想说，我死在你的身边，没有遗憾。
5	从西宁出发，到格尔木结束，虽未进藏，却比川藏线更能带给我惊喜，如果说川藏线是温婉的江南美人，每一步都有雪山森林草原河流来映衬，那青藏线便是雄壮的魔术师，每一步都有新的发现，从青海湖到盐湖，史诗般的存在
5	漂亮 在湖边待着很舒服 湖水很大 还能看见水鸟什么的 这次去就看见有不少动物 可惜我不懂所以不知具体这些动物叫什么。
5	青海湖一直是我向往的一个地方，内陆湖确实很神秘，我一直相信里面有水怪哈哈哈哈哈哈。看到了青海湖，我看到了水天相接四个字的意思
5	如果你们去官方那个二郎剑，也许会失望，票不值，景色也一般般，但是这绝对不是青海湖的实力，你们应该去那种藏民把守的地方好好的度过一天，尤其是西岸，在湖边放松心情，那简直太美好了
5	像一次美丽的邂逅，你就静静等在苍茫的草原，等着我的赴约～我来了，带着世俗的心，原谅我的不尊重！如果可以，我愿再次赴约，来膜拜你绝世的美！环青海湖骑行，是我一辈子最最珍贵的财富。
4	青海湖，人称“上帝遗留的一滴眼泪”。我们去的是二郎剑景区，门票一百，完全没有亮点，湖边水发臭，没有去鸟岛，坐船需要另外买票等等。其实可以前往周围的农家院，直达湖边更合理。
4	还好,在天黑之前出太阳了,一出太阳,眼前的青海湖马上就不一样了.车开得越远,青海湖便越美.蓝蓝的清海湖边牛羊成群,麦田丛生,远远的望去,清海湖黄蓝相隔,一望无边.简直和之前判若两地.
4	游完茶卡，中午大家一起吃饭，饭后温州小易继续西藏行程，茶卡镇有一个不大的车站，下午2点多有去西宁的大巴。王小妹和小范去西宁，咱要去黑马河乡住，天各一方，希望以后还能再相会！
4	从青海湖方向进出西宁都要进过多巴这个地方，排队等待的车辆很多，外地车居多，除了跑运输的大货，基本都是自驾旅游的。自拍神器能从多角度拍摄，给人带来不一样的感觉。
4	青海湖又名“措温布”，即藏语“青色的海”之意。它位于青海省西北部的青海湖盆地内，既是中国最大的内陆湖泊，也是中国最大的咸水湖。由祁连山的大通山、日月山与青海南山之间的断层陷落形成。
4	在花海拍完照师傅就把我们拉到了湖边，远远看去青海湖真的是太美了，觉得自己的语言都没法形容了，拍照的话也没有亲眼看到的壮观。
4	由于今天的路程较远，时间比较紧，再者风比较大，一路上都是相机拍的美景，一直到了青海湖边，才升起飞机拍了几张青海湖边的油菜花。
4	为了看青海湖的日出，小伙伴们早早起床，也没洗漱，就出门了，我还把所有能穿的都穿上了，穿了四条裤子，哈哈，仍然冻的一直在抖
4	曾有过自驾游玩青海的打算，但从未加入日程。于是，下个假期，青海湖势在必行。而8月份半个月的高温假，正好是一个契机。这是出发前制定的路线：
4	我们一行16人是包车旅行就此开始。由于没有休息好，到青海湖我出现了严重的高原反应，直接晕倒。【注意事项：发现有头晕的时候，一定要坐下】结果就是眼眶磕出很深的2.5厘米的口子，还有我的相机损坏严重。
4	潮潮的，好像十七八岁下了夜自习，冒着细如游丝的细雨骑车回家时味道。不管别人如何诋毁，说青海湖已经如何如何商业化，如何如何不值得一去，我还是觉得站在她面前的这一刻，脑中无比干净，心中无比平静~
4	下雨中的青海湖并不是我们想象的那么美，也没有以前看过的照片中的美 灰暗的天空，厚厚的云层后面藏着一片想见大家的蓝天
4	青海湖又名“措温布”，即藏语“青色的海”之意。它位于青海省西北部的青海湖盆地内，既是中国最大的内陆湖泊，也是中国最大的咸水湖。由祁连山的大通山、日月山与青海南山之间的断层陷落形成。
4	- 想走西北线 无论是短途青海湖三日游还是大环线 良心推荐马师傅包车自驾游 价格合理 吃好玩好想怎么玩就怎么玩
4	从西宁15：30发车，途径日月山景区、二郎剑景区，这些景点也都会停车，从西宁到黑马河差不多4个小时的车程，建议备一些吃的喝的。
4	上次来青海湖就因为天气没看上日出，问烤羊肉串的师父会不会明天还下雨，他说不会的，每天晚上都下雨，第二天照样能看日出~
4	青海湖风景确实不错，但是，许多漂亮的地方都被圈起来，---商业化太厉害了，人为的破坏了自然环境---这可能是发展经济要付出的代价吧！青海湖畔的天空，时晴时阴，云飘不定---
4	青海湖又名“措温布”，即藏语“青色的海”之意。它位于青海省西北部的青海湖盆地内，既是中国最大的内陆湖泊，也是中国最大的咸水湖。由祁连山的大通山、日月山与青海南山之间的断层陷落形成。
4	环行青海湖，也许你未必想去茶卡，但即使不去，我也还是强烈建议从黑马河顺着前往茶卡的路走上几公里再回来也不迟，因为这段路实在很美。
4	我们听从司机建议并没有前往青海湖景区（学生票也要60元，而且只是有个观景台而已），而是去了私人的景点。门票40元，无学生票。
4	吃饱喝足，开始向青海湖出发~上车后看到南叔已经给我们买了一箱牛奶和一箱酸奶，很纯很香的。这两天的路上没啥正经吃饭的地方，全靠牛奶和酸奶充饥解渴了~~
4	大名鼎鼎的青海酸奶，和后来在青海湖吃到的略有一些不同，糖是预先放在酸奶里的，味道很正，恩，也很酸，这才是酸奶啊~~我们吃的龇牙咧嘴。
4	在两日的青海湖大环线的路上风景一点也不亚于景点，你会看到漫山遍野的山羊 在路上你会看到有些藏民会撒风马旗，让经咒的吉祥加持随风飘至所居地的每一角落。
4	二、是去青海湖当地人自己圈出来的地方玩，一样能深入湖边，观景也非常不错的。像卓玛家就是很不错的观景点，早上可以看到日出。当然也收门票，但是要便宜很多，也就收个十块二十的。
4	青海湖太大了。车子已经走了好久了，还是在湖边，还是可以望见湖水。成群的牛羊就这样闲散地在湖边吃草。看到哪儿都一样，感觉走不出去了。
4	在青海湖边，看到有位美女在拍照，当然也要补拍两张，本来我也是想着带着的裙子的，不过不要看美女穿着很美丽，我时候可以什么冲锋衣，防寒衣都穿上的，当时已经没有着想要美丽拍照的心情了。
4	在青海湖边上玩耍的时候，我们四分别接到朋友的电话，原来是甘肃定西地震了。。朋友们担心我们有事。。。好吧，我们在青海，不在甘肃，人称跑得快。
4	在青海湖边照了几张相，大人们都受不了了，(高原反应）顺便说个高原反应的秘方，首先，要在去高原前吃红景天，到高原，喝红糖水，切记，要在到高原前吃红景天，而且未成年是不能吃的！！！
4	青海湖。几年前从拉萨回来的火车上看到那一望无际的青碧，这个海拨3200米的中国最大的内陆咸水湖便让我耿耿于怀。虽为它而来，却因为天气(下冰雹)的原因，没能在湖边逗留尽兴，算是留着点念想吧。
4	整个青海湖基本都被围起来了，想要近距离接触她，要么去二郎剑，要么走小道，二郎剑要100元门票，包车师傅带我们走的小道30元。
4	青海湖的晨，是静谧的，芳草鲜美，正是 多情而溢满芬芳的季节。曦光好到离谱，照在每一个不能被阴暗侵蚀的地方，沁入了肺腑，一幅灵动的画卷。
4	环青海湖就此告了个段落，因为太累太乏了，在回程的车上睡着了，回到酒店安顿好之后，顺路又走访了小吃街，很纳闷，明明离海那么远，偏偏到处都是海鲜大排档……
4	并且青海湖已经全面严禁捕鱼，青海湖中只有一种鱼，长速非常慢，现在已经被保护起来。如果被抓到捕鱼会被严惩，当地人也没有人去触犯禁律。
4	青海湖的颜色与天的颜色相关，最佳游览时间是晴天的中午13点到16点，海天纯蓝一色，配以大片亮黄的油菜花，非常壮观！
4	大美青海湖最令人震撼的便是青海湖，尽管只是在火车上擦肩而过，但这长达30分钟的擦肩也足够幸运。那片蓝色的彩带嵌在青山草地之间，蓝的让人痴迷，很遗憾没有走近，但我会回来的这一点毫无疑问。
4	带上小章童鞋，我的陪伴，   大片大片的油菜花。黄的耀眼    当我看到此景时，真的好激动的感觉，我一直都想看的青海湖，我真的好想真诚的拥抱这个像大海一样广阔的青海湖。
4	青海湖，传说是上帝的最后一颗眼泪，内陆最大最美的湖。驰骋在青海湖的沿线，慢慢的，静静的领略这颗眼泪的传说中的美景。是一直想做的一件事情。于是，我踏出家门。
4	来到了环青海湖的自行车起点，很多壮士们都即将从这里出发，进行维持4、5天的环湖之旅！我们……当然骑不了啦，但是摆摆pose还是可以的！
4	青海湖是中国最大的内陆湖，环湖周长360多公里，而沿路景点较为分散，所以一般采取包车环湖或者骑行。而青海湖环湖是一条比较经典骑行路线。
4	在青海湖畔眺望，苍翠的远山，碧澄的湖水，葱绿的草滩，景色如画。夏秋季的大草原，绿菌如毯。金黄色的油菜，迎风飘香；牧民的帐篷，星罗棋布；成群的牛羊，飘动如云。日出日落的迷人景色，更充满了诗情画意，使人心旷神怡。
4	青海湖的美让人窒息，这里的美也是不能用镜头和文字就简单描述的，这的美是需要用眼睛和心灵去体会和感受的。
4	　下成这样，没法玩青海湖了，好在大叔和大婶对青海湖兴趣不大，一个有着鱼雷基地的湖泊，自然景观已经大打折扣。
4	想起了七月不远，青海湖暮色苍茫的水面，只有五月生命的鸟群早已飞去，只剩下这宝石的尸体，苦涩的泪水汇成湖泊，注定要熄灭爱情。真实的感受没有海子那般忧郁，这泓圣水，她熄灭不了我的爱情，只要寻一个出口。
4	九月份的青海湖，晚上已经非常冷了，只有2、3度吧。住的条件就这样子了，没有供暖，只能用电热毯。有就算不错了。早上刷牙的时候，冷的刺骨，寒天饮雪水，点滴在心头啊！
4	看到了青海湖特长的湟鱼，非常香，高原的鱼都长得非常慢，以前因为滥捕让青海湖里的湟鱼锐减，政府已经下令禁捕了，不过还是有人会来吃，就有人卖，因为犯罪成本较高，这里卖到120元6条，已经算便宜的了。
4	事先跟人借了一辆越野车，所以就有了青海湖自驾一日游。从市区一路往西，上了109国道，大约2个小时就到达了青海湖景区，路上挺好走的。
4	交通加住宿：1520/2人，报的当地团，费用包括：4晚3星标间住宿（210/晚），来往青海湖鸟岛（1天），坎布拉国家公园（1天），互助土族风情园和塔尔寺的车费（1天），不含餐，不含门票
4	青海湖 -- 开阔的视野里只有四种颜色：青海湖的蓝、湖边平地的绿、草地上油菜花和无名花的黄、云朵的白，渲染出无限的美
4	夺目！高压线伸向远方的云端---离开刚察，开始行进在青海湖的西岸，终于可以看到湖水了路过鸟岛，没有进去，4-6月有鸟，其他时间基本没有鸟鸟岛，因岛上栖息数以十万计的候鸟而得名。真实的名字，叫
4	离开倒淌河，来到青海湖区，这个时候，油菜花本应过期，藏民们为了迎接旅游旺季的到来，特意种上了花期在这个时期开的油菜。不过进里面要交钱的，5元/人。
4	﻿迎着太阳向青海湖出发~山清水秀这个词用起来有点俗气，可是我暂时只能想到这个词来描述【我有点词穷】满眼的绿色，窗户中
4	说起青海湖，大家想到的是五月份的候鸟，七八月的油菜花，还有享誉国外的环湖骑行，我很早就关注这个地方了，从西藏坐火车回时经过了青海湖，只是那时审美有点疲劳了，匆匆一瞥，记忆尤深。
4	&gt;去往青海湖路上的油菜花田，看到此景，困意丛生的妹子没，一下子就精神起来了。本想到油菜田中拍照的，可惜被师傅拦住，师傅告诉我们，这里的油菜田都归当地的藏民拥有，如果过去是要收费的。
4	在青海湖边，连电线杠都这么有型！~随处可见的羊群，到处都是windows桌面！~路边借来骑行的人的自行车，咱好歹也是在青海湖骑行过的人啊！~ 造型拍的还不错；
4	这一天，起得很早。因为要看日出，当地人告诉我们青海湖边日出时间大概是六点到六点半左右。尽管在高原，日出时间比北京晚些，我们也5点半起床，6点准时出发。怕冷，于是捂得严严实实的出了门。
4	为了能看日出，早上6点就起床了，因为就住在青海湖边的宾馆，几步就到了青海湖，能够有幸看到整个日出的过程，整个过程只有短短的五分钟时间，眼看着太阳一点一点从天空与湖面的交界处蹦了出来。
4	赶了一段夜路返回青海湖边的黑马河；去约好的藏民家里住宿~ 只是事先不知道住宿条件基本快赶上尼泊尔了~
4	又回到了青海湖边，姜师傅知道我们喜欢看牛羊，就在青海湖边上又停下来让我们拍照。一下车才知道其实车外温度很低，一下车我冷得直哆嗦，回车上又被煎得直冒油。
4	大片大片的油菜花和海连在一起，包车环绕青海湖一圈，从车上望过去，可以明显的看到有四层连在一起，黄色的油菜花，蓝色的青海湖，中间有一层沙丘，接下来就是蓝天白云，绿油油黄灿灿，还有一片一片的紫色小花。
4	绝对值得！三分之一是黄灿灿的油菜花，三分之一是碧蓝碧蓝的青海湖，三分之一是晴朗无比的天空。你说，这样的青海湖是不是美赞了！
4	水平如镜，雪山，青稞，油菜花，牦牛，平时离你很远的东西竟都出现在你的眼前，遇到一位藏族小姑娘，三分之一是晴朗无比的天空。你说，这样的青海湖是不是美赞了！
4	美美的青海湖。只是由于反走的青藏，所以看过西藏的一些湖，来到青海的感受也就没那么强烈啦。如果到青海湖你可以租个自行车绕湖骑行一会，感觉还是不错的。
5	9月初去的青海湖，最重要的是一定要租车旅行或者自驾！因为景点都离得太远了！9月的青海湖，人也挺多，赶在了油菜花末尾的季节，拍出来的景也很美！远看青海湖，特别漂亮！
5	青海湖比我生活的这个县还大三个，水平如镜，雪山，青稞，油菜花，牦牛，平时离你很远的东西竟都出现在你的眼前，遇到一位藏族小姑娘，那头白色漂亮的牦牛叫小白。
5	来到青海，青海湖是必去的地方，景色真的很漂亮，去的时节对的话沿途都是绿绿的草原和黄色的油菜花，湖水非常的清澈，站在湖边一眼望不到头，湖水跟天连为一体，有种在海边的感觉，吹着风，心里特别的宁静
5	一路上的风景很美，目的地此时对于我来说已经不重要了。人在途中，最美的风景都是在路上这也是我的一个收获。以后找机会一定要去骑行青海湖
5	特别棒的旅游胜地，环湖是360公里，驱车游玩需要一天，一路上会看见使用各种交通工具的藏民环湖朝拜，特别漂亮，湖水清澈见底，还有很多候鸟。。。
5	青海湖，是中国最大的内陆湖，也是咸水湖。湖面辽阔，蔚蓝。是藏民的圣湖，藏民有马年环山，羊年环湖的习俗，今年看到好多藏民在围湖三步一拜。
5	美丽的青海湖，大自然赐于我们的好风光，也是自驾游的好去处。但是所有通向湖边的入口收费，还有没有任何标识，说明，进去必须交钱，给喜欢自驾的朋友提醒，要去湖边，还是选择国家5A级的景点。
5	青海湖位于青海省西北部的青海湖盆地内，既是中国最大的内陆湖泊，也是中国最大的咸水湖。景色非常漂亮
5	青海湖太漂亮了，尤其是天气好时，拍照效果杠杠的，二郎剑基地是去青海湖都会选择的景点，但个人更推荐沙岛，人不多，可玩的项目很多，最重要的是青海湖的景色一点不逊色于二郎剑。
4	去了沙岛那边，见到了沙漠化，看到了青海湖，沙雕…匆匆一个小时的游看……自驾游的可以骑马，骑骆驼…开山地车……
5	中国最大的咸水湖，2014年10月20日9时50分，青海湖海心山北侧出现“龙吸水”壮观场景，相信这是众所周知的了~去之前最好先去体检，看身体是否能去高原地区，随身携带维生素C···
5	大美青海，不愧有时尚都市、浪漫都市、夏都之美誉。青海湖湖水蓝而晶莹剔透，哪里是鸟儿的天堂、鱼儿的乐园；神秘而令人神往的佛教圣地塔尔寺更为这座城市蒙上了一层薄薄的面沙。
5	我对青海湖的那份执着，无法用言语表达。今年青海一行，转了四次青海湖。每次都很难舍。湖水如翡翠一般通透，让人心不自觉的就沉静下来。明年，还是要打算再去一次！
5	湖泊果然很美，不过败给了天气和强烈的紫外线。来看风景一定要做好防寒和防晒。部分有高原反应的朋友也要注意
5	七月份去的青海湖，道路两边延绵的油菜花真的特别美，适合拍美美的照片；骑车环湖，一天可以路过不同的美景，从草原到沙漠，从平原到连绵的山丘，美不胜收。
5	路上远远的看去青海湖，就像一堵蓝蓝的墙立在天边。圣湖的圣水，永远都是那么清澈美丽。可惜旺季人太多，毁了意境。
5	就为了这一抹梦想中的画面，让我对青海惦记了很久很久…青海湖的蓝，油菜花的金黄，这如梦如幻的美景，叫人如何忘怀。感叹世界的色彩可以这么纯净干脆。大美青海。让人窒息的美！
4	青海湖有多美，我想很多人都见过图片拉。我们去的时候是阴天，所以，没有太大感觉，如果是晴天，我相信这里会很美的
4	看得出来也有别样的风景，尽管少了旺季时的便捷。话说现在湖泊都成了观光区了，可是如何才能生态旅游，依然是一个很困难的问题。
5	人生要是有那么几个地方必须去一次的话，青海湖则绝不能错过，这是一个最适合自驾或是骑行的地方了只有这样你才能深入完全的领略她的美！每年七月份是她最美的季节，漫山遍野的油菜花一路陪你前行！
5	一生要有几个地方必须去一次的话，七月的青海湖就是那个不能错过的地方，漫步在环湖公路上，眺望远方，放空自己，让心里和大自然紧紧靠在一起！去生活去旅行，青海神居住的地方！
5	慕名而来，风景确实美，就是东西都太贵了，太坑了，大门口对面吃个便饭四菜一汤要三百五，而且量还小的不行！太坑了
4	在这里真实感受到海天一线的近况，蔚蓝天空、黄绿草原，随风舞动的经幡到处可见，在这里没有其他的想法，只用细细的玩味独有的风景和浓郁的风情。
5	青海湖真的好漂亮！绕着湖骑行路上加油的人很多，住的臧家人都超级热情好客，虽然有时候听不懂说话。油菜花也赞
5	青海湖，就像上帝洒落在地球上的蓝色宝石。无边无际的蔚蓝，绵亘在青海这片壮阔的土地。你来了，你看见了，你陶醉了，然后，你会不想离开。青海湖，梦幻般的湖。
5	这个季节的青海湖太美了，青色配上油菜花的黄色、太适合摄影爱好者来此。有机会在条件允许的情况下可以尝试环湖骑行，但一定要注意安全哦~
5	一个美的让人不敢呼吸的地方！美的让你只想静静地沉静在它的美中。七月是她最美的季节，成片的油菜花依偎在青海湖周边，空气中浸透的油菜花的芳香。远处的雪山会让你的心灵慢慢沉静下来，享受此刻的安宁～
5	景色很美，蓝天白云，天和湖仿佛连接在一起，云彩在湖面上飘过，蓝色的湖水像情人泪，静静的流淌，很沉静的感觉，遍地牦牛和羊群，看不到牧羊人
5	七月的青海湖很美，油菜花开的正盛，天与湖相连，湖与花相连，让人陷进去的美，四月的青海湖也很美，刚刚开湖，是另一种略带萧瑟的美，只不过要多穿点衣服[阴险]
5	青海湖，曾经觉得是那么一个遥不可及的地方，对它有着最美最纯净的想象，说走就走的旅程让我近距离的看到了它的美~骑行，是很推荐的一种接触方式，难度可以接受~
5	每年4至10月是青海湖好玩的时候，但根据我这两年去的经验看，7月下旬至8月上旬是最好的时候，油菜花正盛开，仙女湾可看鸟，氧气比较充足，高反最小。
5	青海湖是中国最大的咸水湖，湖水简直一望无际，还有水浪拍打的声音。湖边还可以骑牦牛，骑马。青海湖里面有一种湟鱼，没有鱼鳞，营养价值超高，而且很好吃。可惜现在湟鱼已经是国家二级保护动物了~
5	觉得青海湖南边那条环湖路太窄了，两条车道而已，不过有很多骑自行车的，同时还有很多停车拍照的，车很难开的
5	没有骑行服，没有防风衣，只有一个防晒脖套，只带了一件外套，就这样，不专业的开始骑行了。2014年7月1日，我和一位在车站遇见的驴友一块，租车、骑行。太有魅力了
4	距离青海湖边越来越近了，大家都有屏住呼吸迎接她的意思，车辆爬过一个高坡后，青海湖豁然展现在眼前，大家都忍不住尖叫起来，那种震撼心灵的美，是无法用语言形容的。
4	当时第一眼看到这样的美景，就想住下来，人总是羡慕自己没有的，乡下的羡慕城市的奢华，城市的羡慕乡下的清净，还真不敢保证若真能如愿住在这么美的地方之后不会想念城市，人啊，就是贱。
5	青海湖的日出是我见过最美的。虽然没有连绵的青山相衬，但就这一汪水，足以让每个人为之倾倒。青海湖，是青海的招牌，也是旅游者必须去的绝美之地。
5	青海湖被称为中国最美的湖。建议8月份去旅游。不仅可以看到美丽的青海湖，还可以看到满地的油菜花。黄蓝相间，十分美丽
5	蓝蓝的天空，洁白的云彩，蔚蓝的湖水，清新自然的空气，一生向往的好地方，仿佛只能听到太阳的诉说。值得一去！
5	可惜那次去天气不是很好，看不到蓝天。但我不觉得遗憾，迟到了青海湖的鱼，很鲜美。只有当地人认识才能迟到的哦。我想，我一定还会来青海湖的
5	美丽青海湖的魅力除了令人心醉的蓝，更有其独特磅礴的气势。凝望无际的青海湖，往往给人置身海边的错觉，让人流连忘返。
5	景色还是不错滴  就是交通不太方便 有体能的建议骑行 包车的话 最好到客栈联系  那些个小的藏民景点去不去都行！没什么意思  视野也不够开阔！
5	青海湖环湖那次是我觉得这么多次旅行中最棒的一次。黑马河没看到的日出却换到了一次无与伦比的日落、卓尔山雨过后的宁静门源大片的油菜花。简直感动到无以言表。去、再去一次。
5	青海湖很漂亮，远远看去分不清是湖还是天。景区规划还不够完善，我从小道儿到的湖边，没有买门票，就是给拦路的人10快。[调皮]
4	青海湖入选 世界纪录协会 中国最大的咸水湖；中国最大的 内陆湖 。青海湖拥有多项 中国之最 。 青海湖美景(2)　　湖每年12月封冻，冰期6个月，冰厚半公尺以上。湖中有5个小岛，以海心山最大。
5	青海湖来两次了，第一次天气比较好这次天公不作美啊，总是阴天，而且两次都不是油菜花开的季节。青海湖很美，向海一样的宽广，我两次都是包车的，以后有机会来青海湖边上骑行该多好。
4	冬天没有多少人，虽然看不到碧光鳞鳞的湖水和金灿灿的油菜花，却感受到了不一样的青海湖带给我的纯白圣洁。
5	人生就是一场旅行能走多远，不在于你的双脚。而在于你的眼和你的心。骑着单车，看着沿途的风景，想象着自己在参加一场比赛，终点......
2	湖边空气十分清新，美丽的湖和漂亮的油菜花，湖水非常清澈。中国大陆最美的湖，温度也适中。内心充满对大自然的感动，有时还有羊群真的很放松。
4	青海湖的蓝天、碧水、绿草、荒漠、简直就像画一样，令人流连忘返
青海湖两边不断的沙化，让人在欣赏美景的同时，陷入沉思，再破坏环境，人类将遭到严厉的惩罚，一路上，我不曾扔掉一个垃圾，爱护环境，从每一个人做起！
5	如果还有机会，我还会回来青海湖看一看的！就像老大说的，虽然很辛苦，很痛苦，但是这是一种人生经历！以后你的人生会怀念这种经历的！
5	绝对五星的景点，特别是油菜花开的时候，婺源、内蒙都有油菜花，但是青海湖的油菜花面积辽阔，碧草连天，油菜花与青海湖水交相辉映！
4	青海湖之旅真正算得上是我的旅程的开始。如此美得景色，相机和语言都无法描述。坐在回程的路上我在想，以后一定要好好努力，让父母也欣赏一下这么美得景色。
4	当地人圈地为王，会等你玩好照片拍好之后跑过来问你收费。。。
青海湖的日出，第一次这么一本正经地等日出，看到太阳露出第一点点的时候，那个兴奋那个成就感好难形容！
4	7月的青海湖，我們都是被美麗的油菜花海吸引來的，可是來到這裡才發現，正是因為有了青海湖，油菜花海才那麼與眾不同，究竟是誰成全了誰？
4	美丽的湖和漂亮的油菜花，湖水非常清澈。中国大陆最美的湖，温度也适中。内心充满对大自然的感动，有时还有羊群真的很放松。
4	多彩的青海湖 特别是在七八月份去  旁边开满了油菜花 每一张拍出来都能当电脑背景了 必须得去
4	十月的青海湖最令我意外的就是这片油菜花了，虽然进去拍照要收费。但瞬间让你感觉跨了两个季节，怎能不为之所动？
4	幸亏之前看到游记，提前跟服务员说明要求自己掰馍，我看到隔壁桌一群人厨房已经开始做了，他们才要求说要自己掰，为此弄得很不开心，亲们去一定要提前说清楚哦
4	很美  很好玩  早上去的有点冷  太阳也还没有出来   虽然是这样  但是风景依旧很壮观
4	之前在丽江着凉了，感冒严重让我担心在香格里拉会不适应，事实证明完全不会，担心高反多余了；坐1路环城公交到古城，入住香格里拉蓝田国际青年旅舍，100-150元
4	大桥两面的景色天差万别……
大桥入口处有不少商贩在兜售各式纪念品，但超级遗憾的是我只顾着拍照了，没吃上正宗老酸奶……尽管大家安慰我说老酸奶挺腻的，但我还是灰常想吃啊~
4	蓝天白云，金黄油菜花，碧绿草地，洁白羊群，彩色经幡，这是怎样的色彩交错才构成了青海湖的美景。但我们去的时候天气不是很好，一定要再去，大美青海湖。
5	美丽的内陆湖，一望无际，对于内地游客来说真是见到了风吹草低现牛羊的景色，到处是牦牛与帐篷，真是让人流连忘返。
4	“西海”真的好平静，没有风浪。海天一色的美景。油菜花、牦牛、草地、公路、还有可爱的牧民，让我对这片土地无限的热爱。
5	中国最大的咸水湖，七月的青海湖边大片油菜花盛开，和碧蓝的湖水映衬起来非常的漂亮。我们来到的是黑马河附近能够与湖水近距离接触，黑马河也是大家公认观日出的绝佳之地。
3	青海湖，藏语里叫“措温布”，是“青色之海”的意思。她处于青藏高原的东部，是世界上离天最近的大湖，也是“中国最美的湖泊”
5	五月下旬，这真的不是一个欣赏青海湖的好时节，鸟岛没有鸟，油菜花还没开，茶卡盐湖看起来还像泥潭，还好湖还是很美的，成群的牛羊，湛蓝的湖水，一望无际的湖面。建议大家还是七八月再去，那时候的青海湖最美。
4	简直美丽的无法形容，天气凉爽！沿途都是成片的油菜花，满山遍野的牛羊悠闲吃草！还会路过日月山和倒淌河！湖水湛蓝，远看一条款款的蓝带子一般！
4	这是我看青海圣湖的第一眼，她静静的躺在那里，如同蓝天下一颗碧绿色的宝石，迎面而来的气息，让我彻底的陶醉了，心跳加速，呼吸紧促。原谅我的抒情，遇见情人的第一眼往往也是这种感觉，你懂的。
4	大爱青海湖，像海一样碧蓝，希望下次去的时候可以赶上好季节，可以看到候鸟迁徙。油菜花盛开的季节更美~蓝黄调调~
5	“湖边空气十分清新，美丽的湖和漂亮的油菜花，湖水非常清澈。中国大陆最美的湖，温度也适中。内心充满对大自然的感动，有时还有羊群真的很放松。”
4	从上高速开始，一路上的风景很美，美得让人窒息，对于我一个在南方生活了一辈子的人来说，我无法不震撼。青海湖也很美，超级超级美。
4	青海湖又名“库库淖尔”，即蒙语“青色的海”之意。它位于青海省东北部的青海湖盆地内，既是中国最大的内陆湖泊
3	青海湖，藏语里叫“措温布”，是“青色之海”的意思。她处于青藏高原的东部，是世界上离天最近的大湖，也是“中国最美的湖泊”。
5	沿着青海湖骑车，约上三两个朋友，骑骑停停，绝对是个惬意的想法，空气清新自然，成群的鸟儿飞翔，感觉很大自然亲密接触。
4	终于来到传说中的青海湖，简直名不虚传。似海，却比海更胜一筹。大自然勾勒出青海湖的轮廓，阳光赋予的点睛之笔更让她变幻莫测。
一般来说，环湖以顺时针为好，符合当地人的信仰与习惯。
5	风景很美、早上起来看日出很冷，湖水很青，我喜欢那样的蓝天白云。喜欢干净的公路、骑在马上奔跑放牧的人。不禁在想如果能够留在那里就好了
5	非常值得一去的地方，需要赶上个好天气那是最好不过了，上午的青海湖的天气还不是很好，云太大，下午云散了，也露出了蓝天，太美了~
5	7月中旬去，一个是这时间，青海地区温度非常舒适，并且，门源的油菜花正是全部开放的时候。10月以后去，那时候青海降雨很少，云也少，镜面的盐湖倒影天空很美的。防晒霜，一定要多擦点。因为紫外线很强。
5	从甘南上去的青海湖，那时候青海的路远比甘肃好，现在不知道如何，沿途还会见到以前核试的一些设施，青海湖的湖水和蓝天很蓝，嗯，蓝进每个人的心里。
5	第一次来到西部，见到如此美丽的湖泊，真的好激动，在黑马河和几个驴友租了自行车环湖，路上的经历终身难忘
5	青海湖，号称中国最美的湖泊，但是感觉没那么明显，太大了，和看海差不多。。。而且之前看过纳木错和羊卓雍错，最美的湖泊确实有点名不副实。环青海湖骑行了4天，看到了日出，确实很壮观，给5星好评。
5	五月下旬，这真的不是一个欣赏青海湖的好时节，鸟岛没有鸟，油菜花还没开，茶卡盐湖看起来还像泥潭，还好湖还是很美的，成群的牛羊，湛蓝的湖水，一望无际的湖面。建议大家还是七八月再去，那时候的青海湖最美。
5	内陆最大咸水湖，看上去就是大海一样的感觉，七月底到的，竟然在湖边冻的手指都有点疼，大美青海湖，大美油菜花
4	犹如草原间的明珠，万顷碧波的青海湖，一处地方不同的风景，生在高原，败也在高原，看到了此生难忘的星空景
5	一定要自驾环湖一周，每个景点距离湖边都不算近，所以骑行的并不是沿湖就能看风景，会很耗体力，建议自驾环湖
5	建议第一天从西宁出发，沿着青海湖南边走到黑马河，然后去茶卡盐湖，看天空之境，然后回到黑马河住宿，第二天清早在黑马河看日出，很原生态的地方
5	时间退后到2014年7月初，带着最初的梦想，为了梦中的橄榄树，为了心中的日月，来到了这让人魂牵梦萦的圣地—青海湖。现实的生活却并不妨碍我们拥有一颗浪漫的灵魂。同时，这也是我人生第一次的自驾游。
5	青海湖门票旺季100，淡季50，沙岛，鸟岛上各种可爱的鸟～还有美丽的油菜花～真的是大美青海～住的青年旅舍
5	旅游的好地方，去了一次还想去第二次，试一次很难忘的经历，不去的话会是一个遗憾，风景真的是超级的漂亮，一生中总会去一次青海湖和拉萨、丽江
4	没有去过茶卡盐湖，感觉起来可能比青海湖好，大概听上去人就比较少吧。还是过度开发了，牧民也人心不古，还湖边停车上来就要300草场破坏费，非常影响心情。
4	多数人去青海湖都习惯去151基地，但那里并不是最佳的观海地点，在黑马河过去一段的环湖西路上才是能最近看海的地方。骑行的好地方
4	湖很美，但要在远处的山上欣赏，旅行团才不会带你们去呢，随便找一家餐馆老板，提出你的要求，一是上山，二是到湖边，三是去藏民家，人均不到50元，他们都会满足你的
4	出黑马河乡上环湖西路的13-16km处是离湖最近点，下公路步行3-5分钟就能亲手触摸到青海湖的湖水，风景绝佳，环湖西路上的民宿是夜晚观璀璨星空的最好地点
3	要欣赏青海湖的美丽，还是不容易的，因为海拔确实不低，还需要克服高原反应，来这里的多为自驾车出游，站在湖边，有一种心灵的平静。
5	高原明珠,湖水清澈透明,风比较大却清凉舒适，掠起水波涌伏,明媚阳光下碎金粼粼，雪浪般层涌的云,苍莽的牧场,梦幻之境
5	湖边空气十分清新，美丽的湖和漂亮的油菜花，湖水非常清澈。中国大陆最美的湖，温度也适中。内心充满对大自然的感动，有时还有羊群真的很放松。
5	梦一般的青海湖！！！  还会再去~的~   就是大家一定要注意穿多点衣服注意高反，我要不是高反发烧都不想走了~~~
4	青海湖的日出是来过青海的人心中的光明所在吧，当太阳升起，光辉洒向湖面，人们在寒冷中期待着这么一副画面
5	给人的感觉用相机无法记录 用语言无法表达 只能自己去感受
如果赶上好天气 湖水的颜色会随着深度变化 非常美
5	两天的时间，在青海湖便不会那样赶路。黑马河住上一晚，早起在湖边看日出，第二天去完鸟岛再返回西宁，中途还可在金银滩骑骑马。
5	或许有所失，或许有所憾，但是在青海不到青海湖，犹如到长城脚下，却不登长城。幸运总会照顾于你，净蓝的天便在青海湖的上空。
5	非常非常非常非常美，但最美的景色一定要有蓝天白云的映衬，来青海湖可以参观二郎剑和鸟岛，当然也可以自驾随处停靠去湖边转转
5	大自然的馈赠 大西北的宝石 环形一天欣赏草原风光简直赞
希望不要受到人为的污染好好保护起来
5	我有一个同学是青海的，每年都会去一次青海湖，看那真正的蓝天白云绿草的，那一望无际的湖面，真的有种让人心旷神怡的感觉。
5	尽管那只是在火车上30分钟的擦肩而过，那天边的一片深蓝的湖水一直记在我的脑海里，远方的景色就像一幅美丽的渐变画，从天空的浅蓝、白云、到深蓝再到浅蓝。
4	青海湖我来了。无数人心中的神湖。八月份还有油菜花很美，花五十元（给藏民）开车直接到湖边。大片的油菜花碧蓝的湖水。
4	虽然不及西藏几大神湖，青海湖还是很美的。可以基本上沿湖全都是当地人的地盘，想走到湖边就得付钱，拍摄任何东西也得付钱。经常有游客被当地人强行收费。去青海湖的游客务必注意安全
4	青海湖我来了。无数人心中的神湖。八月份还有油菜花很美，花五十元（给藏民）开车直接到湖边。大片的油菜花碧蓝的湖水。远看和蓝天连在一起好美
5	青海湖，喜欢西北、喜欢自然景观的人，绝对不容错过。不建议专门赶着去那些景点观赏。不管在哪一角，你都会被那种大美震撼。
5	青海湖，是中国最大的内陆咸水湖泊。从古到今，人们向往它的浩瀚、神奇、博大，为它的雄伟、秀丽而赞叹不矣，把它誉为青海高原上的一颗璀灿的明珠。
5	君不见青海头，古来白骨无人收“，青海湖，这个中国 最大的内陆湖，有着库库诺尔、错温布、蓝色的湖泊、 青海等众多名称。哪怕没有油菜花，没有候鸟，也绝对 值得你大老远跑来，看它一次。
5	我们在旅游的时候 往往不是单靠一个的力量去完成的， 而是在周围人的帮助下得以实现的。 一个人 孤立行动有时候会使自己处在孤独无助的境况， 所以旅游给我们更多的机会去帮 助对方。
4	在你还没到达青海湖的景区的时候，你在109国道上可以大致的看看青海湖的美景，我觉得最棒的就是哪里的日落，绝对的赞！然后8、9月的时候可以在路旁看看油菜花，那也是不错的。
5	有机会一定要骑行青海湖 四天~五天。我骑了三天时间有点紧，每天看着蓝天白云骑行真是一种享受，记得带雨衣
5	风光不错，阳光超晒。另，为了验证一下是不是真的咸水湖，我特意去尝了下湖水，真的是咸的！湖边一堆的帐篷让人家访什么的，就是演戏的节目了，随便去不去看都无所谓了。
5	两天的时间，在青海湖便不会那样赶路。黑马河住上一晚，早起在湖边看日出，第二天去完鸟岛再返回西宁，中途还可在金银滩骑骑马。
5	住的地方超级仙，旅店的对面是一片油菜花花海，七八月份才在开油菜花可想而知那里有多凉快。花海的前面就是青海湖了，无边无际的蓝色，怎么拍怎么美。怎么爱你都不够啊[献花]
4	一个旅游商业区而已，你最好爬上对面的南山顶，那里能俯瞰青海湖全貌。
湖边上班的白牦牛，一到晚上自己就溜达着回家了。在房子后面水边的草地上用晚餐，感觉像个上班族。
5	从西宁到青海湖一定要包车或者租车或者自驾，总之自己掌握的方法去才好，因为沿途有太多美丽的景点需要停下来。尤其是油菜花
4	青海湖虽然不及西藏的几大神湖，却也是挺美的。可以沿湖一圈基本都是当地人的牧场，想去湖边就得付钱=_=，拍摄任何东西也可能被收费，经常有游客被强行收费。很多当地人霸道蛮不讲理，游客需要格外谨慎。
5	蓝色的水面，远看特别像大海，一望无际，周边的山色很美，牛羊成群，还有许多藏民。有一点，就是太晒，一定要做好防晒工作。
5	我们住环湖西路卓玛家，价格合适，据说比黑马河便宜，同等价格条件要好！可惜我们去的时候天下雨了，没看到日出，没看到青色的海
5	感觉青海湖 没有想象中的美 不过 看到电视上拍出来的 很漂亮 估计是自己去领略不到吧  有直升机 可以俯瞰青海湖 有点贵屌丝伤不起
5	既然来到青海湖，就租一辆自行车来一次环湖行吧！绝对是难忘的体验！一般人环湖3-4天就可以完成，在西海镇租车 60元一天。一路都有补给，也有落脚点住宿吃饭。一路风景都很好！相信去了绝对觉得不枉此行！
5	太漂亮了，水就是那种淡淡的宝石蓝，还有纯净的天空和绵软的云朵，湖边的木质栈道还有金黄的油菜花，一切就像在画中
4	我是12年去的青海湖，当时一家人川藏线入藏，青藏线出藏。从藏区出来到达青海湖的时候，真的被这里美到了～湖水蓝中透绿，经幡飞舞，玛尼石堆，美的记忆犹新。美中不足的是岸边污染很严重，四处垃圾横飞。
5	去过2次，一次是从西宁出发包车去的,在青旅包的车，每个人520，2天，后来看到其他地方比较便宜，400+左右。一次是坐青藏铁路经过。
5	特别漂亮的一个湖，也从未见过这么清澈的水！水天相接，一望无垠，难怪叫青海！内陆的海。强烈推荐去的一个景点。
5	我们住环湖西路卓玛家，价格合适，据说比黑马河便宜，同等价格条件要好！可惜我们去的时候天下雨了，没看到日出，没看到青色的海
5	青海湖是我见过最美丽的湖这里虽然并不是，特别的大，但是这里有独特的风景，高高的海拔清清的湖，让你总是有一种倒挂在空中的感觉，叫人，心旷神怡
5	青海湖的蓝色是美的不像样的，只要不是下雨天，天空的颜色是各种各样的蓝色。夏天去的话会很凉爽，海拔高的地方天气有点阴晴不定
4	骑行最喜欢的则是公路一边是牧场，一边是成片的油菜花；一边是美丽的青海湖，一边是高耸的群山。而天空永远飘着的则是洁白的云彩。
5	很美的地方，特别值得一看！幸运的赶上了晴天，碧绿的水宛如绿宝石，湛蓝的天空好似婴儿纯洁无暇的双眸，白云感觉千奇百怪触手可及。去青海一定要去青海湖
4	7  8月的青海湖照片显示的美不及它的百分之一  那种壮阔是只能用于眼睛来形容的 魅力的油菜花  蔚蓝的湖水   壮观的星空   都是让人流连往返的景色
5	天上云好白，湖水宛如蓝宝石，真的比照片还没，但是坑爹的是，你到湖边拍照，那些藏民会找你要钱，湖又不是他家的，让人很不爽
5	青海湖又名“库库淖尔”，即蒙语“青色的海”之意。它位于青海省东北部的青海湖盆地内，既是中国最大的内陆湖泊，也是中国最大的咸水湖。
5	如果不是因为我不会游泳，真忍不住想要下去游一圈的欲望，中国的天已经很少有这么蓝了，水更很少有这么蓝。
4	时隔不久，再次回到青海湖，只为看看这里的蓝天、碧湖、草原和盛开的油菜花。
友情提示：暑假期这里酒店宾馆不好找，价格上涨2-3倍。部分景区原来友善的藏民会被利益驱使的暴躁和疯狂！
5	七月二十八从西宁到茶卡盐湖，沿路远望青海湖，兰绿色青海湖将一望无际的黄色油菜和蓝天白云连成一片。清爽靓丽，
4	青海湖的风景有点像马尔代夫的感觉，很美。每年的7、8月份是青海湖最美的季节，沿途可以看到大片的油菜花，和紫色的花海。游青海湖最好骑自行车、自驾游，并且要合理安排时间，静下心来，好好欣赏沿途的风景。。。
5	没去的时候知道青海湖很美，但是怎样的美却没有概念，去了之后发现超出自己的期望，一眼望去碧绿的湖水和蓝天衔接，觉得瞬间整个人都干净了很多，一路过去遍地的油菜花，空气中充满花香，在那里就觉得幸福。，
5	青海湖湖区的自然景观主要有：青海湖、鸟岛、海心山、沙岛、三块石、二郎剑；湖滨山水草原区主要有日月山、倒淌河、小北湖、布哈河、月牙湖、热水温泉、错搭湖、夏格尔山、包忽图听泉和金银滩草原等。
5	9月份去的青海湖，虽然没有赶上油菜花盛放，但依然觉得很震撼。像画中的小房子，安静祥和的气氛，有一种“面朝大海，春暖花开”的赶脚
5	12年7月下旬去的，骑车环湖，西海镇有完备的租车业务，环湖360km，大部分人4天可以骑完。阴晴不定，不要忽视防晒，高原的太阳会晒伤人于无形。非常值得一去的地方。
4	两天的时间，在青海湖便不会那样赶路。黑马河住上一晚，早起在湖边看日出，第二天去完鸟岛再返回西宁，中途还可在金银滩骑骑马。
5	去的不是时候，当时是冬天，整个湖边可能就我们两个疯子，但是这个最大内陆湖还是给我留下了深刻的印象。
5	美的一片纯蓝，因为环湖一圈 把青海湖看的很仔细。151这里山也美 油菜花也多 离湖也很近。我很喜欢环湖西路，这边绝对是看日出最好的地方。东路的沙岛也有着小清新的辽阔，很惊喜
4	夕阳西下，沿着旅馆上山，还可以看日落。只可惜第二天天气不太好，日出没看成，不过这一路的风景已经足够我回忆了。爱她，就一定要载她骑行青海湖哦！
5	青海湖就像一颗宝石镶嵌在青藏高原上！黄澄澄的油菜花，绿油油的菜地，澄澈蔚蓝的湖水，不含杂质的天空，仙境大概就是这样了吧！
5	绝对值得去。带着我妈还有一堆人。他们擅自做主报团了。不喜欢这么玩的。不过风景还是不错。尤其难得和妈妈一起去。去哪里都可以啦哈哈哈、13年7月。
5	大美青海，还记得以前在书本上学到的青海湖，当时就觉得很向往，真的去的时候那才叫真的很激动，票也不贵，当时是导游买的，就是游玩的时间太短了
5	找个湖边当地人的蒙古包，找个一路同行的TA，翻开帐篷门帘，躺在青海湖畔看着天空的繁星，还会有比这更浪漫的事吗？
5	此时，至八月底。油菜花低低开放。远处雪山隐现，天空蓝天白云。近处哈达云在山间触手可及。此时，环青海湖游，避暑。看环湖朝拜圣湖的藏民。看骑行。
4	挺震撼。。。好广阔的样子。。去的话要选对天气。我去过两次，都是夏天，一次天晴很好。第二次下雨，冷的必须穿棉大衣。而且风大什么都干不了。当时还遇到一个旅行团和导游吵架要求退钱。。哈哈。。天气很重要
5	运气好的赶上好天气，可以看到湖的边际，湖水很蓝很干净还有天空的倒影。环湖骑自行车风吹在脸上很舒服。在小沙滩上玩水很惬意。
4	景 区 外 面 很 多  卖 玉 石 啊 、 牦 牛  肉 干 啊 、 冬 虫 夏草  啊 什 么 的 ，  千 万 不 要 买，  都 是 骗 人 的 。
4	在没有去西藏之前，我想说，这里实在太美了。因为水很蓝很蓝，不小心溅到嘴里，咸咸的。泛舟湖上的感觉真是很不错。但是，去过西藏之后，那就相形见绌了。所以，就给四颗星吧
5	美到极致的地方，自驾的话，可以把车开到湖对面的山上，远观青海湖，真的是美仑美奂，七月下旬去的话，可以看看油菜花，绝美噢。看鸟的话必须五月份去。沿途风光也很美，值得一去。
5	很值得一去的地方，水很清，天很蓝，一望无际，感觉比北戴河强。不过还是适合7，8月去，5月底去下水5秒就冻的受不了了。[惊恐]
4	冬季一片荒凉，夏季确实很美。景点多门票很贵，其实也没多大必要进去，里外相差不大，除非非要春天鸟岛看鸟。
5	感觉蛮不错的...湖面积很大....秋天去的...刚好是北方油菜花开的季节...不过我去的时候是阴天...没有看到想象中的那种沁人心脾的蓝呢...
4	10月的青海 当家里还在为最后炎热煎熬时，这里已经是一个冷到让我打惨的地方了。一片冷色调是准备要过冬抗严寒的味道，盛夏来此避暑想必是极好的。
5	从西海镇出发，3天环青海湖，360公里，青海湖很漂亮，骑行比坐车看的更有意思，建议骑行，虽然很累但是很值得
5	大美青海，青海湖的景色的确是很特别的，建议去的时候带件长袖，湖边有点冷，上次去的时候还刮风，波浪滚滚，站在岸边吹着风，是个很不错的享受
5	很好，十多年前的夏天就我们一个小中巴的游客，看到一路风景和鸟岛实在是被震住了，那时真是毫无旅游设施
5	真的很漂亮，没有去过，只是路过了两次，但是每次都有不一样的感受，好想去看看那湖，走近前去，体会一下这片高原湖泊的美丽。
4	青海湖是我国第一大内陆湖泊，也是我国最大的咸水湖，湖中只有一种特殊的鱼能够存活。这本身就能说明：生命顽强，没有禁区。值得一去。
5	青海湖很美，远远的坐车看过去，天水相接，蓝蓝的天蓝蓝的水，根本看不到水和天的分界线，走近了才看到一望无际的，岸边还有油菜花，有不少拍婚纱照的在附近洋溢着幸福的笑容
5	我们是自驾游去的青海湖，感觉特别的心旷神怡，一共三辆SUV，一路在湖边的公路狂奔，看着边的风景。感觉真的不错。特别是湖水，太美丽啦。
3	去青海湖一定要找一个阳光灿烂的好天气，7月份过去的时候因为是雨季所以一直阴雨蒙蒙，完全看不出青海湖蔚蓝壮阔的样子，所以说天气很重要
5	2011年7月的青海湖。日出。日落。油菜花。草原。沙山。像海一样无边无际的高原湖泊。还有茶卡剔透的晶莹。如果有时间。还是得骑着车走一圈。才能体会它的美。
5	8月去的青海湖，真的很美遍地的油菜花，黄色网的花海很美，驾车从公路边上过感觉青海湖和天是合成一色似得，8月去温度很好，大美青海，赞一个
5	青海湖怎么说了，漂亮，非常漂亮，美的让人窒息。像一块镜子一样，湖边有成群的绵羊，好客的牧民。黄蘑菇，小黄鱼也是极品味道。尤其是油菜花的盛开，美如画。
5	青海湖地处青藏高原的东北部，这里地域辽阔，草原广袤，河流众多，水草丰美，环境幽静。湖的四周被四座巍巍高山所环抱.绕湖清醒一周非常爽，非常赞。
5	第一淡水湖天和湖一样兰，湖边的沙子很干净，风吹来有点类似海水的味道但是看着那么篮的湖又觉得心里很平静，感觉非常神奇，很值得一去~
4	很美的湖，虽然比不上西藏的几大圣湖，却也很不错了。这次打算去湖中心的海心山到。不好的是青海湖环湖的地区都被商业开发，各种一进去就被收钱，各种强制消费陷阱。
5	大爱啊  五月底去的  很漂亮   至今为止看到最漂亮的地方 有机会以后在油菜花盛开的时候还要去一次  一定要骑车环湖
5	青海湖又名“措温布”，即藏语“青色的海”之意。它位于青海省东北部的青海湖盆地内，既是中国最大的内陆湖泊，也是中国最大的咸水湖。
5	闻名遐迩的中国最大湖，清澈见底，远处雪山，湖边沙漠，环湖的藏人牧区，奇美的进藏公路，比较成熟的旅游接待和设施。值得推荐！
5	http://user.qzone.qq.com/472665380/blog/1379323373
太值了！我五十一岁，三天半骑完一周，就是好风景在吸引。
5	去黑马河等日出吧，有的时候等待许久看的只是一瞥，但是这一瞥就是感动呀。青海湖的蓝确实是梦幻中的蓝。
5	七月份的青海湖非常适合环湖，在环湖公路上悠闲骑着单车，头顶是蓝天白云，右手边是美丽的青海湖，左手边是广阔的草原，那种感觉别提多棒了
5	其实从小路和官方景区景区景色都差不多，也许官方的几个色更美，但是如果你要从官方景区景区，那你是不能到达湖边的呢~
5	走过这么多地方。如果有人要问，你对哪一个地方最有感情，一定是青海湖！这是第一次来青海湖，就已被它俘虏。
5	一个不错的地方，在二郞剑被当地藏民宰了一刀，虽然听很多人说过相同经历，还是没有太留心！
友情提醒：看到通往湖边的招牌，不要随便开进去，除非你做好付钱的准备，特别是二郎剑，特附图注明！
4	夏季八月份油菜花开的时候，景色美极了，如果有时间环青海湖骑行一圈也是很好的选择，每年夏季都有来自全国数以万计的环湖骑行者
5	七八月的青海湖有大片大片的油菜花和大片大片的晴朗天空，租一辆自行车环湖，伸向远山的路显得没有尽头，两旁的草地里开着不知名的紫色的花。
5	今年全家自驾取得青海湖，难忘的旅途，更难忘的是青海湖的美丽，去之前也就觉得再美也就那样儿，当我站在湖边的时候才发现，那种美丽是只能你自己体会到的，能够让你心情刹那间变美好的美丽！！！无法言喻！
5	10月8日—11日四天环湖骑行，路上就我一个人，爽了四天，也黑了四天，但观光加锻炼是绝对值了。而且网上说这里是白羊座的转运地，有兴趣的白羊座GGMM们有空一定要来转湖噢！[阴险]
5	哪怕没有油菜花，也没有候鸟，这个中国最大的内陆湖也绝对值得你大老远跑去看它一次。骑车也好，坐车也罢，沿途无处不是大美风景。
4	非常漂亮的地方！景如其名，青海湖如大海一般辽阔，景致优美。不过青海旅游大部分地方都非常原生态，连厕所也一样。
4	七八月份青海湖油菜花就开了，那一大片油菜花田很美，青海湖从远处看湛蓝湛蓝的。天空很干净，有种闲适恬淡的感觉
4	自驾去的，7，8月好，草是绿的，其他时间草黄，满地牛屎。住宿贵，当地人还好打交道。走南线，看大湖像浮在空中一般。
5	很大，天气不稳定，要租车过去
5	要想看青海湖美景，云朵是关键。
5	恩 不错……
5	高原上的明珠，名不虚传！
5	青海湖四季如画，美美的
2	美美的，[调皮]
4	西海，一望无际，七月环湖是极好的
4	草原，蓝天，碧水，白云～～绝对推荐！
4	此刻风景正美丽类，很适合去
5	镶嵌在高原上的蓝宝石，实在是太美了。多少人都是冲着青海湖去的，这个就不用多说了。
5	青海湖建议包车前往，周边景点众多。沙岛、湖边、油菜花、湖边山观。
5	蓝天白云，湖光山色，宁静的湖面，映衬着远处的雪山，让人心旷神怡，还有日出日落都特美。
5	天很蓝，风很凉，景很美，人也很放松。青海湖很大，能看见的不过一点而已。
5	青海湖，去过很多次，骑行、自驾、徒步，每一次都是不一样的体验
5	03年八月与你一起走过，从此不能忘怀。去那边一定要带足现金，不然取款不方便
4	青海湖是我国第一大内陆湖泊，也是我国最大的咸水湖。建议大家在晴天的时候去，那时的湖面会显得更蓝。
5	由西宁拼车去的，一路随行的是兰大的学生，在倒淌河与兰州师大学生合影，感觉自己年轻了。
5	高三毕业时候去的，好地方，特别美，希望有机会骑行一次
5	冬天来的时候，都是那么纯净，春夏可能会更添几分生机，沿途的公路景色好极了，适合骑行或自驾。
5	强烈建议夜宿青海湖畔，看夕阳与日出绝对不枉此行
5	七八月的青海湖，是油菜花的海洋，配合蓝色纯净的青海湖，不要太美
5	一定要晴天的时候去，真的无与伦比的美景，蓝蓝的湖水与金黄色的油菜花，美死了~·
5	去青海湖畔，感受极致之蓝。纯粹无杂质的干净。
5	青海湖一直在我心里是个神秘的地方,总是认为这里会有美丽的邂逅！
3	头一次去西藏，路过青海湖，火车围着青海湖转了小半圈3个多小时
4	冬天的青海湖是冰的世界！超级漂亮！
5	一定要摸防晒霜，否则，第二天就会扎疼
5	很漂亮，但是青海太辛苦，住的吃的都不怎么样
5	青海省最著名的景点之一了，去过一次，终身难忘，西部风情不同于其他地方，推荐
5	冬季青海湖巴结冰，让您感受冰封湖景。
4	它位于青海省西北部的青海湖盆地内，既是中国最大的内陆湖泊，也是中国最大的咸水湖
4	高海拔地区的青海风景是相当漂亮的，尤其是青海湖，周围景色优美，天也是格外的蓝。
4	地球的一颗蓝眼泪，特别漂亮。风景空气也很好。
5	远处的青海湖与天际连接在一起，碧波浩荡
5	站在这里感觉离天空很近很近，一切烦恼都会消失
4	离开如诗画的青海湖畔的高原，远远的湖岸线消失在天际，我们继续向祁连出发！
4	【第三天】二郎剑-青藏公路-江西沟-黑马河乡-石乃亥，骑行约85KM
4	在倒淌河镇后转入青海湖方向，路口做好堵车准备，随时随地会堵车，我在路口大概堵了二十分钟。
4	日出后就赶往青海湖啦，昨天只是路过匆匆一瞥，今天就能近距离接触啦
4	黑马河，北上沿青海湖到达今天的目的地鸟岛景区成群的牦牛！  初次感受青海湖
4	卤煮去青海湖的路上！真的很美！遍地牛羊！雪山！还有多动的祥云
4	小尼的电量显示欺骗我，到了青海湖，没拍几张就没有电了，伤感。
4	之前一直心心念念毕业旅行的青海湖之旅，不知不觉又钻入我脑海成为挥不去的小念头。
4	离开如诗画的青海湖畔的高原，远远的湖岸线消失在天际，我们继续向祁连出发！
4	门票信息：青海湖151景区20茶卡免门票原子城免门票塔尔寺80学生40
4	青海湖边有很多当地人圈起来的地，我们进去的那段，30元一车。
4	【第三天】二郎剑-青藏公路-江西沟-黑马河乡-石乃亥，骑行约85KM
4	在倒淌河镇后转入青海湖方向，路口做好堵车准备，随时随地会堵车，我在路口大概堵了二十分钟。
4	在湖边住，为的就是能看到青海湖的日出。昨夜有雨，心里不禁有些担心，起床一看，老天有眼，有日出看！
4	日出后就赶往青海湖啦，昨天只是路过匆匆一瞥，今天就能近距离接触啦
4	反正整个青海湖笼罩在云里，拍照的心情也么有了。就凑合看看吧，溜达溜达！！！
4	亲别看青海湖就在前面了 其实还有好几公里才到湖边哦，真的很想下湖去，我们就找啊找，找啊找、、、
4	晚上于青海湖畔看日落，走到宾馆感觉头痛欲裂。高原反应太严重。
4	晚上在黑马河乡的藏民家里住，帐篷很漂亮，就是晚上有点冷。不过现在藏民现在条件好，都有电热毯了。
4	青海湖3日的具体途径顺序我不太记得了，不过如果包车的话这个都不用担心，大家走的都是这一个路线。
4	住宿：青海湖边的客栈的住宿条件都比较一般，淡季也不算特别贵，大概60块每人每天。
4	终于来到青海湖了 蓝色很漂亮 阳光下的青海湖 像宝石一样 超级激动的
4	我们在青海湖，还看到了驻青海湖的部队，他们很热情。我们还跟他们一起吃的饭，喝的酒。
4	从湟源县到青海湖车程，一个小时四十五分钟。难怪大家都向往青海湖，因为沿途也都是风景。
4	看完了日出，我们决定徙步一小段青海湖。湖边的景色简直不能再赞，简直要被青海湖美醉了。
4	火车开了48个小时途经青海湖，可可西里，唐古拉山口，羊八井，一路美不胜收。
4	附一张西宁认识的两个妹子在青海湖拍的景色。。就当去过了。。  油菜花哈哈哈。。。。
4	行驶的车辆中拍到的，青海湖像一颗璀璨蓝宝石，悬挂在远方，看着就像要从天上倒灌下来
4	去青海湖没必要坐班车，班车停的地方是二郎剑景区，会有门票，包车去省心一些，门票也不要那么贵。
4	青海湖畔成片的油菜花。适时想起王实甫的一段词：碧云天，黄花地…
4	这里又是位于青海湖边，明天又可以看日出了？帐篷有大有小，小的可以住三四人，大的能住20人。
4	青海湖仿佛在每一次祈祷中变得更加纯净。这片巨大的水域在这里到达了一种“无限接近透透明的蓝”。
4	扎西牧场位于青海湖的黑马河地区，算是距离青海湖湖边最近的了。
4	回程又经过橡皮山，这是青海湖这边最高的山，感觉伸手就可以摸到这厚厚的云。
4	我们的行程是围着青海湖的边缘，从西到北再向南，把青海的四个县都跑了个遍。
4	第一天晚上路过青海湖，不过黑不溜秋的，啥都看不见，心里暗自可惜。
4	展翅的海鸥~中午12：00在青海湖景区外的牛肉拉面大王吃中餐，面条还行。打死我也不吃清真菜了！
4	沿着青海湖南侧的路继续向西，然后沿东侧的路向北，一路上景观从草原变成戈壁，再变成沙漠。
4	终于到青海湖边了，没有从官方入口进，而是藏民自家田地开辟的小道，每人30元，而官方门票100。
4	青海湖的身影早就通过各种杂志图片引发着我无限遐想，终于，多年以后，在这个最美的季节，我走近了她。
4	如果七八月来青海湖，能看到大片的油菜花，青海湖确实是非常之美。
5	夏天去都能把人冻死的节奏     天很蓝   心情舒畅
5	一望无际的湖面以为是大海，实际是湖啊，必去景点。
4	青海湖去茶卡的路修得很好。一路上景色也很漂亮。不过天气仍然不好。天空阴云密布。
4	而去青海湖畔，丹噶尔古城是必经之地， 钦差大臣从东城门进，西城门出，
4	青海湖逆时针环湖，最先到的是鸟岛，不过这个季节没有什么鸟，我们并没有上岛，只是远远的看了看。
4	一直以来心心念念的青海湖，是今天没有睡饱却依旧扒开双眼的动力
4	青海湖与大海最大的不同，就在于天空的深蓝色和低垂的白云。这种组合，也只有青藏高原的湖泊才有。
4	青海湖的清晨。很冷冽。太阳仍旧对我们很吝啬。躲在厚厚的云堆后面。
4	青海湖的人很可怕，到处都是收钱的，车子往湖边开，就有人来收门票，虽然不贵，但是这里明明不是景区，
4	到达大水桥收费站后绕到左边青海湖方向道路（还是G109）。如果直行会上共和高速，到达海南州。
5	天气阴的时候不好看，来的不是时候啊
5	很酷的地方，喜欢在那里和当地人喝酒
5	美麗的青海湖，一定要來！！！！！在金黃的油菜花輝映之下，恍若天之盡頭。美美美！！！
4	很美的湖泊，有着迷人的颜色，适合留影拍照
5	美，高原上的咸海，大，方圆几百公里，叫海不为过！
5	和海边完全是不一样的感觉，天很蓝，水的颜色也超漂亮，天气好的情况下，照片怎么拍都是美美的。
5	大西北的纯净之水，高原之歌，此生必到青海湖。
5	环湖骑行应该很棒 等有了男盆友一定要去~
5	喜欢骑行的人最向往的地方莫过于青海湖了，露宿星光，道路，飞鸟。一切自由而美好，青海湖梦幻般的湖
5	很震撼的高原湖泊，站在面前只有一种不敢说话的感觉。
5	10月青海湖，天高云淡，花儿灿烂。面朝大海，春暖花开
5	很美的大湖，这辈子最少要去看一眼那里，哪怕只是路过
5	真是太美了，不过十月份开始变得很冷，要多穿点衣服，风也很大。
3	阴天，风大，水显得不那么蓝，沿途草原上看到地鼠！人一接近就钻洞，太可爱了
5	非常著名的景区，很好，推荐七八月份来
2	又是下雨天到的青海湖，远处的湖白茫茫的，近处还能感觉到碧蓝色。有点失望。
4	十月份去的，有点冷了，但丝毫不减这里的美景，藏区风情很浓厚。但是要小心藏民的收费陷阱。
5	到青海湖看了日出，所以很早就起来了
3	没有图片上漂亮，夏天都不热，可去一次，=次没必要
3	比较一般，湖水也不美丽，水很冷，比图片差
5	很漂亮，水天一色，感觉是通往天堂的路
5	行驶在公路上，感觉是通往天堂的路
5	青海湖真的是名不虚传，风景美如画啊美如画[吻]湖水碧绿，岸边油菜花金黄，就是一定要注意保暖
5	很美很美，第一次看到这么蓝的湖水，像宝石一样，当然天气是很重要的因素。
5	没去过青海湖，怎么能体会为什么湖可以叫海。没看过青海湖的星空，怎么能叫完美的人生。
5	面对乌云笼罩下，波澜不惊的青海湖，我站在半山腰秋季牧场的草场上毫无预兆地嚎啕大哭。
5	羊年转湖，环青海湖骑行之行，晨起观日出。
5	非常著名的景区，很好，推荐七八月份来
5	有感觉的地方，虽然只环岛三分之一，但就一点遗憾，期望下次的环湖游
1	千万别参加旅行社！花了钱，看不上景！
5	去鸟岛看鸟，骑车环湖，青海湖太美了。
5	去青海湖适合自驾或包车，体力好的可以骑行，路边随处都是美丽风景，可以随走随停。
5	我一会看云，一会看你。我看云的时候很远，我看你的时候很近。
4	6月～10月是油菜花开的季节时候旅游，湖很大，不过有点无聊，100元可以坐快艇游览10分钟
4	如诗如画，美如蓝宝石，但景区票价偏贵，走牧民的田地一样可以到湖边，但当地民风比较[酷]
3	还不错不过我是跟团,个人建议自己玩，不要跟团不然玩不好！[大笑][大笑]
5	九月初的青海湖超美，蓝天白云，还有碧蓝的湖水！
5	风景如画，画中天水一色，何似在人间！
5	青藏高原明珠，中国最大的淡水湖。风景优美，天高云淡，适合放松的地方。
5	青海湖太美了，我们是包车去的。青海次仁师傅带我们去的。心灵之旅啊。
4	青海湖边免费的地方比较少，很多都被藏民圈起来，按人头收费，湖水两个颜色，7月油菜花开时很好看~
5	好大一片湖，绝对的望不到边际。沿途还有这油菜花田，牛啊羊啊马啊。注意注意，天寒地冻，注意保暖
5	高原之中的一颗明珠，更像是地球的一颗眼睛，围绕在油菜花之中，美不胜收。
5	比大海还美丽的湖 夜晚黑马河的星空很漂亮 还会再去
5	八月份去的 正好油菜花开的时候 美不美看图就知道了~~
5	青海湖的日出不能错过，很美很美，大约5点半就能看了。太美了，用摄影机拍下那一刻。
5	不去看看，你不知道还会有如此纯净的地方。
5	美丽的湖水，会让人迷恋上大自然的芬芳。当然，最爱的还是那片让我惊讶的油菜花。
5	大美青海湖，我是冬天去的，以后找春夏季节还要再去。
5	很多人都知道的一个地方呢，很多的美好
5	中国第一大湖，也是最美的湖泊之一
5	青海湖的美，动人心魄，希望有生之年，我们能再来，带上我们的孩子
4	漂亮是漂亮，但是最好去景区看。当地人开的又贵环境又不好，到处都是马粪
5	一个美到让人不敢呼吸的地方！只想静静地沉醉在它的美中。七月是它最美的季节～
5	是在十月份去的青海湖，已经是淡季了，人很少风很大，正是我喜欢的大漠高原的苍茫美，日出太漂亮了。
4	冬天去的都结冰了，没有看到绿色的湖水！遗憾
5	湛蓝色的湖水就像一面镜子，美的那么无暇。古老的传说和文成公主的美丽回荡在青海湖畔。
5	这是天堂留下来的一滴泪，却成就了人间最美的风景！青海湖，不醉不归！
5	神湖，非常漂亮，碧海蓝天，还有成片的油菜花！
5	7月中旬到8月初真的很美，油菜花很棒，虽然人会有点多
5	朋友去了，回来说，简直太美，不想回，每张图片都能做电脑屏保
4	海湖美的不真实，我们是坐大巴去的， 是拼车比大把贵很多。但是大巴也不算太麻烦
5	空气很好！就是早晚温差很大哦！要注意保暖噢
5	位于青海省。中国内陆最大的咸水湖
4	青海湖的天空很美，虽不及西藏那么蓝，但他的波澜不惊让我感动。
4	青海湖，远看海天相接，近看清澈见底.记得穿好防晒衣服，紫外线很强的呦！
5	七八月的青海湖油菜花海美不胜收
5	青海湖的水呈蓝绿色，很清澈，湖边还有金灿灿的油菜花海，美不胜收
5	简直美翻了，但是很容易被坑，有的门是进去不用门票的，有的是藏民随意收，但是怎么都比景点好
5	被人说的太没了 不知道是不是真的那样 一定要去看看
5	超级漂亮 但是我们当时去的时候是逃票的
5	我国最大的淡水湖，湖水很清澈，风景很好，值得一游。
5	青海湖这里水天相接，分不清是海水还是碧蓝的天空
5	美，七月的青海湖在金黄的油菜花映衬下是那么的美，美的让人心嘴
5	相信很多人都去过，或者向往，而我最大的感觉就是，天湖合一，非常蓝，很美！
4	古称西海，是我国第一大内陆湖泊，也是我国最大的咸水湖，青海湖鸟岛是我国重要的鸟类自然保护区
5	绝对是你预想以上的美 不用多说 去一趟吧
5	推荐两天自驾游或者包车环湖，青海湖真的很棒！
5	超赞，水天相接的，还有大片大片的油菜花
5	水天一线 油菜花 蓝天 青海湖 超美 只能说好漂亮
5	环湖游是必须的，整个环湖风景没得讲  很不错   看了心情都很畅快。沙漠、草原、雪山
1	走那天听说一个女生骑行发生了事故。做好必要的防晒措施，就开始尽情享受吧！
5	两天的骑行累成狗了。风景非常不错。
2	也只有骑行和徒步，才会有“其实人生路上，有些曲折还是比较好的”的感触的。
2	其实人生路上，有些曲折还是比较好的”的感触的。
5	值得大家在七月份去 好好玩上两天 除了紫外线强，其他真的是你想要的
2	不是旅游景点，他们都很和气，不会强买强卖。
5	特别的美！就是从西宁到这不方便，方便的话最好报一日游！
5	青海湖（景区），古代称为“西海”，又称“鲜水”或“鲜海”，藏语叫做“错温波”，意思是“青色的湖”；蒙古语称它为“库库诺尔”
5	6月初的青海湖，很美、很美，一路的风景……
4	相当好，但是其实离西宁还有相当的距离，我哥们开车带我过去，还不错。
5	青海欢迎大家来避暑、看风景、吃牛羊肉。
4	下次一定要和心爱的人骑自行车环湖。
5	清澈的湖水 蓝蓝的天空  绿绿的草原  如诗如画的风景  让人感叹大自然的鬼斧神工
5	太美，开着车环湖兜风是最惬意的事，远离藏民
5	空气清新，带上自行车去骑行，感觉真好！
5	很美，真的很梦幻，黑马河，金银滩，在路上的人们都很好很热情，
5	美丽青海湖，人人向阳，牦牛为伴，美景相依
4	见多了太多这样的青海湖标准照，我也没有更好的视角。
越往高走，回望湖水，风景变得壮美起来。
5	至今为止，到过最美的地方，环湖两天，依依不舍，是每个人都应该去的地方~~~
5	特别特别美！一定要去！从没见过那么蓝的水
5	第一大咸水湖~深蓝的天空倒影在青海湖中~
4	碧波万顷，蔚蓝的天空、水天一色的青海湖，仿佛行走在童话世界。青海湖仿佛水墨画一般让我们豁然开朗。
4	14年计划好的结果有事没有成行，15年的计划一定有青海湖
4	环湖  基本上骑车没体力，开车废精力，还是跟团好啊，省时省心
5	美美哒 像一颗蓝色宝石 晚上繁星满空 天像一个缀满钻石的盖子扣住我们
5	奔着青海湖的油菜花去的，结果却被那边的高原景色醉倒了，天空很美，湖水很清澈。
4	真的非常清澈。在这里，不是天空染绿了湖水，而是湖水倒影着天空。
4	贵德的水完全颠覆我在兰州看到的黄河，真是太清了。号称黄河最清的一段啊。。
4	信仰之地，不容我半点放肆，想起仓央嘉措，想起那个情种，想起他的情话，不负如来不负卿。
4	青海湖真的很漂亮，是夏季出去游玩的不错选择。
4	很美很美，傍晚坐在海边等太阳从云里出来，青海湖顿时兰灿灿的，不愧为高原蓝宝石。
4	店铺很特别，很悠闲，竟然客人很多，也许是周末缘由吧。都是年轻人。
4	8月初去最好的，漂亮的油菜花，还有蓝色的青海湖，可惜，我是8月底去的。
5	绝美的青海湖，蓝天碧草油菜花蓝宝石一样的青海湖，再不去纯净湖就看不到了
4	大美青海，被雪山包围青海湖，清澈的湖水无不刺激我们的视觉神经
5	实在是太美了，不愧为青海省的圣湖
5	人很少，在这青藏高原享受海一般的浩瀚
5	每年的7月是青海湖最美的时侯，满山遍野的油菜花的黄和青海湖的蓝组成了一个极致之美。
4	湖水很清澈，风景是很美的，游客不少哦！
5	青青天海，乐乐静湖^ω^执子之手，与子偕老
5	湖水非常漂亮，还有那成片的油菜花
4	高原上最大的一个湖，如果能环湖骑车一圈将是盛举。
4	青海湖的景色很美，湖水非常清澈哦。[棒][棒]
5	晴天里湖水蓝得像染色了一样。但没有太阳颜色就暗淡很多。总体来说宁静而美丽。对得起他的名声。
4	美丽的青海湖，蓝蓝的天空，好清新的空气
5	不要轻轻的一瞥  而是要用心去感受
5	高原蓝宝石，梦幻青海湖！一生一定要去的地方
5	纯净的天空和湖水，真是让人不觉心旷神怡
5	非常美的湖，可以骑自行车环湖，也可以自驾。看到日出的时候，心超级平静，每一个角度看，都有不同的美。
4	青海湖最大淡水湖..周边风景优美..水也很清撤就像是一座落在高原上的圣女一样沐浴着整个青藏页面原
5	从二郎剑进的景区，可以看到远处与天边一色，高原湖泊的精美一览无遗
5	很美丽。7月份的油菜花最漂亮了，但是得花钱
5	蓝天白云，还有清风，这画面实在是太美，难以忘怀的美景！
5	一定要去的地方，现在人还不多，环境不错
5	湖水好蓝，周围雪山环绕，作为中国最大的咸水湖，非常值得一去！
5	太棒了这就是是高原上的一颗蓝宝石
5	湖边空气十分清新，湖水非常清澈，周围鲜花争先绽放，安静优美，舒适惬意极了
4	好大的个湖，我们去的季节可能不对，没有看到大片油菜花
5	在那静谧的高原/有片青青的海/我听到风中熟透的青稞/走入山间的云彩
5	大美青海湖，油菜花，环湖赛都是其名片，我在青海湖里还游了泳，难忘的一次旅行。
5	去的时候已经十月了，只有少数的地方还有油菜花。
4	青海湖的美不是用语言能形容的，雪后的青海湖更美，好好欣赏这个美景把。
4	青海湖在不同的季节里，景色迥然不同，湖畔山清水秀，天高气爽，景色十分绮丽。
4	有男朋友了一定要再去一次，不过沙漠别去，太坑人了！！！！！！
5	蓝蓝的天空，青青的湖水，黄黄的油菜花......宁静的心情。稍微有点高原反应，开车去的
5	那里人很淳朴，大自然风光也很好。骑自行车也许是个不错的选择。
4	这是人生值得去的地方，骑车4天环青海湖的经历永远是最宝贵的。
4	很漂亮，有机会，有可能再去一次，看油菜花，看海，看草原，吃羊肉，看星星，翻橡皮山
4	天晴时，蓝色的湖水如圣洁宝石般美丽，这是个让灵魂净化飘荡的地方！
5	去了之后，心情会很不一样，每次去都不一样
5	一定要去的，海天相接，等油菜花开的时候更是太美了。可以选择东南面骑行。
4	这个可以说是中国的‘玻利维亚’吧！不过这个要冬天去看别样的风景哦！
1	景色虽然很美，但是收费收的恶心，各种要钱！！！这辈子也不回去了！！！
4	这绝对是值得去的地方，夏天的青海湖真的是非常的美，远远的在路上就可以领略到
4	早上3点多钟起床，准备看日出，早了！一直在等。还好，看见日出了。很美的画卷！
5	走到湖边，听到风吹着湖水不停往岸上拍打着的声音，此情此景，或许真能达到所谓的心如止水的心境
4	高原湖泊中的精品，山与湖相连，是青海的必游景点。周围农家的自制酸奶一定要尝试
4	相信很多人到青海，都是为了青海湖。尽管有其他的不完美，但是青海湖仍然是一个洗涤心灵的好地方！
4	海天一色，三种颜色的湖水，虽然六月还没有遍地花开，但是别有风情
4	青海湖。9月，不是最美的季节，但依旧挡不住他的魅力。青海湖不远，七月不远-----海子
5	大美青海湖，波澜壮阔。蓝蓝的天白云飘！
5	地球的一滴眼泪，非常漂亮，我很喜欢
5	真的很美 可惜我去的时候没有漫山遍野的油菜花
4	十月4号去得，人不多，秋季的景色也很美，可以通过湖边牧民的牧场进入景区。离湖边更近
4	湖边被牧民圈起来了，这点非常不好，环湖公路离湖边有点远，景点收费太严重，其他一切都好
5	很漂亮，环湖开车是一种享受，享受蓝天白云绿草
5	中国最应该去的几个湖之一，实在太漂亮了。
5	作为青藏三大圣湖之一，美丽的景色不言而喻，置身于此如同在大海的前面。
5	去了西宁三次，到青海湖玩了三次，还想去。打算今年带着父母自己开车环湖游玩。
4	世界上的一滴泪 让人很舒心  当时是玩了敦煌再来青海的 骑行青海湖 给我留下了太多的美好
4	在好的季节好的天气来到应该还是很美的，偏偏我们到的时候是阴天，天和水都是一片灰蒙蒙的景象
5	经常看到青海的国际环青海湖的比赛  看着感觉很棒啊
5	去青海湖时是六月初没有看到油菜花。青海湖很漂亮。不过不要剧烈活动会有轻微高原反应。
5	青海湖的风景就是美丽，来旅游的人挺多的。
4	特别安逸的地方，湖很美，很静，只是如果需要靠近湖，不要钱就好了
4	如草原间的明珠，万顷碧波的青海湖，一处地方不同的风景，生在高原
4	美到极限的地方，很多人在那里骑行，真心佩服他们的体力啊，美哉！
4	第一大内陆湖，湖色优美，在7月油菜花开的时候特别壮观，大片大片整齐的黄色。
4	因为仓央嘉措，喜欢上了这片青色的海……
3	美丽的大青海，美丽的大湖泊，好棒啊，身临其境！[棒][吻]
3	第一大内陆湖，湖面很清澈，一片绿色，很壮观，很低的地方[吻]
4	好棒的地方啊，不虚此行啊，真是太美了！！！[棒][棒][棒]
5	很漂亮的湖，很漂亮的草原，值得一去
4	国内出了名的内陆湖，大的很啊，清澈见底，特别是太阳高照的时候，感觉很好
4	天蓝蓝，风熙熙，水清清，在那遥远的地方，有一个美丽的湖泊值得浏览。
5	你不来，定不知她的美！蓝天、白云、牦牛、金黄色的油菜花，如美的画卷！
5	中国最大的湖泊，六丶七月份油菜花开时是青海湖最美的季节，最好能骑行环湖。
5	被青海湖深深的震撼了，像大海一样的情怀，像高山一样的雄伟
5	哪怕没有油菜花，也没有候鸟，这个中国最大的内陆湖也绝对值得你大老远跑去看它一次。
5	去青海湖一定选择一个适合的季节。
5	照片是没在手里了，除了漂亮的油菜花，除了水天相接，除了空气特别好，真心的，没什么特别的…
5	赞，在青海湖边，看着油菜花和平静的湖水，心情都会平复下来。
5	美丽的湖，总是那么的安静和慈祥，喜欢中国西部的湖，神山圣湖都喜欢，哈哈
5	湖光原色，且行且珍惜，希望当地的人们不那么商业
5	去的时候正好阴天，但也真的很美，感觉去的路上比青海湖本身还要美。
4	这个湖给我的第一印象好大呀，有意思
5	天像被水洗过一样是那么蓝水就更不用说了
5	很美，空气也很好。十月去能看见油菜花。
5	这也是一个我比较喜欢的地方，风景很不错
5	季节一定要选好.气温偏低的一个地方。不过风景很美
5	这是我去过的最美的地方，行车在湖的周围，一会是草原，一会是沙漠，真想生活在这里一辈子
5	当地人要收50元/人的过路费，如果提前和当地的司机讲好，是可以不用交这个钱的。
4	没去西藏之前看看还可以，去了纳木错后，一对比，呵呵。
5	也许本人偏爱西北，像这种地方总是去了还想去
5	一定要去的地方 中国最大的青海湖
5	不得不说，青海湖的美是无法用语言来表达的。沿着青藏线，你不会后悔的！
5	青海湖很漂亮，给人一种心旷神怡的享受，有时间要去看看，美不胜收。[大笑]
5	很想去，水很清澈，湖很美，是不是比三亚还美丽呢
4	青海湖又名"库库淖尔"，即蒙语"青色的海"之意。夏秋季旅游最佳，吃住东西较贵，倒淌河镇。
4	湖边空气十分清新，美丽的湖和漂亮的油菜花，湖水非常清澈
5	甜蜜二人行，美丽的景色伴随着热情的情谊，将镌刻在我的心中
4	景色很好，人心黑了。到处都是私人景点，漫口要价。大煞风景大煞心情
5	青海湖比我生活的这个县还大三个，水平如镜，雪山，青稞，油菜花，牦牛
5	青海湖很美任何季节去都很不错的，四月的鸟岛，5，6月份的环湖，7，8月的油菜花，只要你来这里就很美的。
3	要看天气，如果没有油菜花，大大降分
4	去的季节还没有鸟。但是也是很美的，远处是雪山
5	大美青海湖，有没有马尔代夫的感觉？
5	青海湖，中国最大的淡水湖泊，骑行青海湖，多少年轻驴友的梦想之一
5	环湖骑行之旅很不错，四天完成，天气不好，下了两天雨，一天阴天，只有一天是晴天，屁股各种疼
4	虽然只是路过，但是青海湖还是有很多美丽的地方，和美丽的传说
5	景色很美，就好像一幅美丽的山水画
5	8月份去的，绿草黄花，美极了。注意，真的没必要进景点，光是绕湖走走就够了，景区内没什么
5	大西北的典型代表，和油菜花一起去看最佳
5	青海湖的湖水蓝的深邃，配上岸上枯黄色的草原，以及湖边的油菜花，显得及其原始的美。
5	来到这里，看到的是大自然美丽的风光
5	美！绝对的，无法言语的！吹吹海风，坐一坐。心都是纯净的
5	非常非常漂亮！只可惜当初是跟旅行团的，没有行动自由，不能去找更美的风景。
5	每每再看图片，回顾起青海湖边点滴骑行的经历，都会被撼动，大爱青海湖。
4	有很多珍稀动植物，环境更美，值得一去
5	去青海湖骑行，欣赏高原湖泊美景，同时也是挑战自己好的选择。
5	如今的青海湖生态恶化和商业过度开发已经造成了恶果
5	一望无际的高原上湖天相接，碧绿蔚蓝，超美!
4	超极大的湖，也可以说是海了。骑行可以试试。
5	谁能不被这云迷住呢，像厚厚软软的棉花糖，可以用手捏化么？水亦是极好的，远看如画，近看清澈无比
5	本人是骑车去的，延河公路骑了很长的一段距离，个人感觉环青海湖骑行不错，尤其是夏天
5	上帝的一滴眼泪，果然名不虚传，青海湖太美了!
4	景色很漂亮，但是藏民们自家地的什么都要收钱。
5	中国最大的湖泊 加上亮丽的高原风景
5	不错啊 油菜花 美丽的湖 不用买票从旁边藏家进去就行 伦车给钱 比门票实惠的多
5	很美很美 感觉一路的辛苦都值了
5	青海湖，地球的一滴泪。清澈的湖蓝与洁白的云朵！扎西德勒[大笑]
5	空气质量保证！哈哈！环青海湖骑行的人真是多啊！啥时候我也去骑行唉！！
5	骑行青海湖一圈，很是难忘，希望有一天能再来
4	我喜欢这里，喜欢湖边的油菜花，喜欢山上的白云！
4	挺美的，就是湖里的鱼没有之前多了。
5	青藏线我们没有像滇藏线那样慢慢游，而是加快了脚步，两个月的时间很是疲惫，老婆都想一下飞回北京了。
5	环青海湖，将车运到青海那边，然后来一次说起就起的骑车马拉松吧
5	见过最漂亮的湖，超级美，适合6-8月份去，一片油菜花，感觉湖就是连着天
5	夏天的青海湖正值油菜花最盛的时候，一边是清澈的湖水，一边是金黄色的油菜花，景色非常美丽。
4	神奇的大西北，美丽的青海湖，心の思念
5	古称“西海” 作为我国第一大内陆湖 晴天下那多彩的颜色会让你流连忘返。
5	一望无垠，美不胜收，很原生态~风景相当迷人！
4	风特别大，夏天去都要冻死了，高原真的好冷啊
3	不错的样子，我特别喜欢，这个城市特别美
5	青海湖有碧波荡漾，有百鸟争鸣，有纯净的天空之境，还有最壮阔的金黄油菜花海……
5	一个像海一样的湖泊，有草原和沙漠围绕，很漂亮，非常值得再去
5	黄土高坡，沟壑，雪山，青海湖，沙漠。。。。人生很辽阔
4	作为第一次长途骑行，环湖是一个相当不错的选择。景色优美，文化独特。
5	七月份来的话沿途大片油菜花漂亮极了，可惜我是八月中下旬去的凋谢了，青海湖
5	美的无法形容，要自己体验。骑行环湖是很好的经验。
5	去了三次，美是不用怀疑的。只有晴天才能让湖水湛蓝
4	真的很像海，湖水的视野是高于水平面的，觉得很奇怪。但是那种蓝天、碧水的感觉真好。
5	气候宜人，景色优美，有许多候鸟在湖中的小岛上定居。
漂亮呀！
5	中国第一大湖 盐水湖 比长江的几个湖好太多了
4	这里同样是去西藏在途中路过的地方，这里风景优美。有机会也要徒步一下
5	我希望能再去一次，明年吧，和那只猪一起去
5	大美青海湖，今生必去之地，美不胜收。
5	晚上住青海湖边的帐篷。头朝湖边听浪花一层一层打下来的声音真是太好了。
5	天气变化无常 景色美不胜收 沿途有骑行的骚年也有牛羊马。
日出最动人。
5	远处望去像一座蓝色的山，近看湖水瓦蓝色的，非常漂亮，
5	太赞了，一定要去，不枉此行啊，一边是万顷油菜花，一边是天路青藏铁路，瞬间甩出镰仓几条街啊
5	赞爆了！什么澳大利亚大堡礁，镰仓海岸，都无法与这个高原圣湖相媲美！太美了
5	一定要去。超乎想象的美。湖水特别干净，没有一点垃圾。最好等九月油菜花开了去。
5	7月中去的，刚好青海湖边油菜花开的季节，绕了湖一周太美了[献花]
5	大美青海湖，旅游开发比较多但是没有破坏它的原汁原味，虽然海拔较高，但是没有高原反应
4	我倒是觉得没什么，和大海差不多，只是没有腥味儿而已。
5	走的青藏线，途经青海湖。震撼的美……记得那天是阴天，下着小雨，冷得刺骨……湖边全是沙石，走上去很有感觉……
5	湖水特别的蓝，湖面有鸟飞过，沿途风景挺美
5	就一个字，美！没有什么可说的。亲眼见到就知道啦！
4	还可以，必去景点，挺好看的，水非常的清。
5	青海湖真是太漂亮啦~蓝天白云一点污染都没有！！
4	7、8月确实很美，天蓝水清油菜花又相映，不过游客太多，很难找到拍摄角度
5	大美青海，还向再去的地方。我爱那里。
4	由祁连山的大通山、日月山与青海南山之间的断层陷落形成。
5	真的很美，淡蓝的天空，湛蓝的青海湖，黄黄的油菜花。
5	快要凋谢大油菜花依然那么美[调皮][调皮]
5	当日傍晚，抵达青海湖黑马河乡。环湖西路紧贴着青海湖，这一段道路时青海湖环湖自驾景观最美的地带。
5	去过青海却没有很多地方，真的是这样的。
5	我真的没想到国内还有这么漂亮的湖泊，层次非常分明，值得一去，不过要看准季节
4	美的让人无法自拔，一生中最该去的地方
5	从藏民家入40/人，原生态人少，油菜花随便拍，超级赞
5	租来一辆自行车，骑车在湖边的公路上感觉很好
4	还不错，风景挺好。但是油菜花不够丹山军马场的震撼！注意昼夜温差，日出好美
5	我们是骑行至青海湖的，已经没有玩的性质，屁股疼
3	匆匆，太匆匆，在湖边逗留了不到两个小时，青海湖的美还没有体验完，就匆匆路过了。
5	看日出日落，湖水颜色多变，真是美极了 。
5	昨天刚去的青海湖，黑马河段，油菜花开刚刚好，非常美。还没离开就想再来。
5	前几年去的了，现在已经不知道变成了什么样子。去的时候刚好八月，特别美。真的[非常六加一]
5	7月的油菜花开，也许是青海湖醉美的时节，天气好的话，夜晚的星空也超赞。
4	十八岁时候，九月去的，错过了油菜花开花的季节。不过依然印象深刻，还偿了偿青海湖的咸水。
5	清明去的青海湖，没有油菜花，鸟岛没有鸟。但是并不妨碍我欣赏青海湖的美。
5	好美的湖。蓝蓝的，比照片上好看，要身临其境才能感受到。
3	最佳旅行日期是七月中旬后，六月来的太冷且景不美
5	不虚此行，远离繁华喧嚣，此处才是净地
4	青海湖空气好，说是湖但是一望无际，周围有很多供人拍照的油菜花，好看。那里的羊肉特别好吃，不膻。
5	非常喜欢的地方。湖水的颜色百看不厌。油菜花与湖水相映成趣。
4	青海湖的大是你想象不到，青海湖的美也出乎意料。高原蓝宝石，梦幻青海湖。
4	交通很方便 环境也挺好的 晚上住宿睡得很好 挺舒服的很好
5	神圣，美丽的青海湖，挡不住人们拜访她的脚步!
5	美如梦镜！仙水，太美了！赞一个！[棒][彩虹][表扬][爱心][礼物][献花]
3	无边无际。水很冷，也没有太多印象，唯一可看的就是周围的油菜花了吧！
4	这里的温差也十分惊人，六月底的早上还需穿上棉衣，中午在太阳下又换成了短袖。
5	很漂亮。在去往青海湖的公路上两边种满了油菜花
4	在我看过的湖里面青海湖不算最美，但是它的宽阔还是有点小震撼的吧
5	当有一天需要回首往事的时候.我不在乎曾得到过什么.关键是留下过什么.
5	很喜欢的一个地方，风景真的是很美
5	去之前真的没想到这里这么壮观，如果在油菜花盛开的时候去，或许会是另一番风情吧
5	青海湖是我至今看到过的最美的湖，而且环湖一周都美的让人窒息，强烈推荐。
5	我国第一大湖泊，盛产裸鲤，有丰富的矿产资源，我向大家推荐了
5	大美青海！此言不虚。光一个青海湖就美不胜收！
4	青海湖是地球上最美的地方，平静的湖面，美丽的花海
4	露营去得。湖边早上浪大很吵。老鼠在帐篷边跑。。
5	风景真的很好，5月底开的青海湖，温度刚刚好，吹着小风，沿湖走着…，美不胜收啊！
5	5月底的青海湖，气温刚刚好，景色美不胜收啊！
4	四月去的 还在下雪 一天之内感受四季 因为是淡季 所以鸟岛没看到 可惜了
5	太美了！分不出天和湖！如果不是骑行或徒步，可以像我一样在西宁找个一天两百的团~方便，玩的也挺开心。
4	这是一篇神奇的土地，这是一条如画的景观大道，这或许是环青海湖公路赛安排在这里的原因。
5	青海湖的花海永远留在我的记忆里。躺在花海里面，都想死在这里算了！
5	神圣的湖水净化自己的心灵，心灵之旅
5	比较远！还有高原反应！不过还是推荐大家去玩玩
5	大得像海的湖~不过，真的非常担忧这脆弱的生态环境。湖面缩小的非常的快，湖边都已经成了沙滩。TAT
4	说实话我有点记不清当时看到的景色了，但是那种走在湖边的感觉很好，还有就是鱼不错
5	坐火车到格尔木经过，远看天水一色，漂亮啊，唯一的遗憾是拍的效果不是很好，隔层玻璃拍摄有点儿模糊
5	青海湖的风景久负盛名，它是大自然的奇迹和回报。
5	这个季节去刚好合适，大片油菜花，骑行比赛，还可以避暑
5	青海湖，随着天气、季节变换不同的风格，迎接每一位游人！
4	这次来青海湖加深了对高原气候的了解，一片乌云的到来，除了雷雨还可能是冰雹。
1	青海湖是我去过的最失望的地方，没什么看的，还这么贵。千万不要去。
4	青海湖是一个去过还想再去的地方，纯净的湖水，能让人真实地从喧闹的城市繁杂中安静下来。
5	冬天的时候去的，一下就迷上了那里，找个时间，每个季节都要去一次！
5	超级棒的自然风光
有这很壮阔的风景
4	环青海湖，可以选择徒步，可以选择骑行，也可以选择包车，根据个人体力和喜好而定。
4	青色的湖，中国内陆最大的湖。一望无际的湖面，跟远去的蓝天相接，海天一色
5	到青海湖已经是第三次了。。。每次都是不同的风景，很喜欢。
5	不错的地方…风很大…不过有备而去。不怕！;-)
4	青海湖，真的很美，很美啦，大家一定要去的地方
5	西北的荒芜人迹造就了青海湖，相比较而言，西岸的鸟岛附近更加有意境。
4	环湖游，景区倒是无所谓，不妨常去那些农民兄弟圈地收钱的地方，既便宜又亲近湖水。
5	看得日落和日出，都非常漂亮，尤其是日出，，天地有大美而不言，，
4	美梦中的场景，在这里不闭眼也能真实享受到。来玩，很赞
4	每年一届的青海湖环湖赛，不只是可以啊
5	蓝天白云，蓝蓝的湖。我去的不是鸟岛那一带，相当漂亮，没有游客。
5	美丽的地方，可惜去了趟青海没去青海湖
4	七八月是最好的季节，冬季来就不好看了。
5	周边环境很好，景色也很美，很适合游玩
4	虽然被夸烂了，但是还是值得去看看，不过沿途卫生条件就差了些，要有心理准备。。
3	青海湖，不愧是青海湖，她就只是一个湖，周边什么都没有，普通啊。
5	骑车子，自驾的人都非常多，湖很美很美，路也很好，一眼望去，就像路在天的尽头，太美了！
3	很美。湖水很蓝、温差大。做好防晒和保暖。
5	很漂亮的地方，国内最大的内陆湖，青藏线上的风景线
5	真的很漂亮，保护的很好，就是环湖公路是双车道来回的那种，还超车不断。。。。。比较无语
5	好地方好风景值得我们去哪里玩一玩
5	虽然走起路来会有些累，但是太值得了，感觉天是那么近那么蓝，水是那么广阔。
5	记得备着一件厚一点的外套！因为七八月青海湖要是下雨，也是非常的冷[哭]
5	走了很远才到，青海天气凉爽，湖水很漂亮，让人心情很好
5	碧海蓝天，清风拂面，中国第一大湖，一定要去，最好自己包车去，可以玩得尽兴。
5	非常棒！有机会绝对必须再去一次啊！
5	青海湖最佳的旅行方式，就是骑行。匆匆一瞥而过，是体会不到青海湖的壮阔之美的
5	很漂亮，豪赌骑行的人，我们在车上喊一声加油，他们会回过头看我们笑一下说：谢谢！很美好的体验。
3	票价贵，其实不用进入景区也可欣赏到美丽的青海湖。
5	一望无际的油菜花与一望无边的青海湖，黄色与蓝色，构成了你的感官世界！
5	青海湖很大，四周景观很好，我向大家推荐了
5	很美，很漂亮的，爱玩爱疯狂，南色的湖面，白白的晴空，浩荡
4	非常漂亮的地方！景如其名，青海湖如大海一般辽阔，景致优美。
5	好美，远处看水面有微微的隆起来，非常漂亮！
4	我是和女朋友骑自行车环湖的！！！感觉还是不错，就是吃的不好吃……
5	在去西藏的火车上看到青海湖 壮观美丽 内心充满对大自然的感动
5	可以从西宁自驾去青海湖，沿着湖边尽情驰骋，那感觉
5	在湖边散步都是一种享受，还可以去看大片大片的油菜花
5	大美青海，大美青海湖。令人心旷神怡，流连忘返。
5	我爬过沙漠去看青海，金色的油菜花正开
5	因为人类的狂妄与自私，这样的美景正在逐渐减少，一定要保护环境。保持原貌就是最好的保护。
5	也是一个去了就不想回来的地方[爱心]
5	喜欢还没在结冰的青海湖，在雪山的怀抱中，那么安详。
5	蓝天白云，油菜花！牦牛，空气很好啊，国内最大的咸水湖
5	中国最大的咸水湖，去得时候赶上下雨了，淋湿了[汗]也没有看到蓝天白云，不过油菜花真多
4	青海湖很美，天很蓝，我没见过满地的油菜花，不过感觉还不错
5	油菜花 蓝天 绵羊 一切都看上去很美好
5	很干净  很清新～   很适合去哪儿对自己进行治愈～
5	青海湖看鸟类，看白色的盐，是中国很大的内陆湖，还在高原，应该很有趣。
4	包车环湖两天，没司机老板给我们开的车，去了好几个不开放的保护区，看了黑颈鹤  中华对角羚，很棒
5	很美的地方，值得去看看，特备是油菜花开的时候
5	美啊  人还少。建议从小路包车进去
5	去年九月骑行青海湖，整整四天，回归之后遇见最美好的自己～去青海湖骑行的人都是有故事的人。
5	去了还想去的地方。想通过各种不同的方式，环湖一周，净化心灵。
5	从祁连县开车翻过一座雪山到达青海湖，一路过来真心体会到风景在路上的含义
4	这里很美，人也很淳朴，在城市里待久了需要去这样的地方去思考思考
5	地球的一滴眼泪～圣湖～有机会去看看吧！很美！
5	太漂亮太漂亮的一个地方了，湖边上的油菜花真真漂亮啊，建议六月份去。
5	环湖游，景区倒是无所谓，不妨常去那些农民兄弟圈地收钱的地方，既便宜又亲近湖水。
5	下次去的话一定要去骑行，一定要去看日出。走了才知道有多美
5	青海湖旁边的油菜花地 十一假期去的
5	如果还能用语言来形容的话。我想无与伦比的美也不过如此。
3	到了就下雨冷死了，什么风景也没心情欣赏，有时间再去一次[可爱]
5	实在是太太太太美了！很原生态的景色~美丽的湖水！从各个角度看都是不一样的颜色的感觉！推荐！
4	青海湖的水特别的清澈，蓝蓝的天，蓝蓝的水。
5	很想再去一次，，，再去看看那里的山山水水。。
5	湖水很蓝，虽然那里的人被功利化了，但是风景甚好，骑行者也很多，如遇开花季更是好
5	水真是清澈见底了快，很少可以看到这么情的水了，现在
5	一定要多准备衣服！一定要！至少我看到的青海湖不是平静的~
5	8月的青海湖已没有了油菜花。但是湖面更蓝。平静 美丽
5	很美很美的地方，但是天气变化大，注意缺氧
5	走的青川路线自助驾驶，一路上的风景还是不错！
5	北斗在天上，朋友在身边。
捧起日出的粼粼湖海，深埋岁月的寂静雪山。
不思量，自难忘。
5	很美的胡，中国最大的内陆咸水湖，看鸟要5月去，看花要在七月底八月初，去玩了花就歇了。
5	一年四季都美，不过我两次去都是十一。不用看什么评论了，绝对不枉此行。
4	作为中国最大的咸水湖，那种壮阔不是盖的！
5	很漂亮的地方，自然风光无限好，去过就难以忘记
5	大美青海湖，壮阔如海，破涛潺潺，来这里可以净化自己的心灵
5	环湖游两天，住在臧族同胞家里，感受原生态。
5	海天一色   美不胜收   所有的语言都不级他的万一
5	一定要去过环湖骑车，要不无法体会
5	最美的景色，最美的风景，最美的心情
5	几次到过这里了，包括鸟岛哈，好玩的，下次要来看边上的油菜花海~
5	拉萨回程的青藏线上远远眺望，一片圣水
4	在陆地上看到一片海洋，那样的心情。
5	青岛湖，中国最大的内陆湖，还有它在西北独特的魅力
5	冬季包车前往，两天一夜，二郎剑景区最漂亮，因为是冬天所以没去鸟岛，遗憾。早上湖边看日出，超美
5	非常漂亮的地方，可惜油菜花有点开过了
5	这里很适合骑车的人来这里玩，每年车友有很多都来这里聚会
5	不一样的季节，不一样的美！值得一去，就是住宿条件不是特别好。
5	世外桃源一样的理想地，不知道是否能够再去一次。
5	内陆最大的咸水湖，还有鱼雷试验基地
5	非常值得去玩儿，高原的湖泊，有另一种美
5	青海湖又名“库库淖尔”，蒙语“青色的海”之意，是中国最大的内陆湖泊，也是中国最大的咸水湖。
5	青海湖又名“库库淖尔”，即蒙语“青色的海”之意。
5	这是第三次去青海湖了，徒步了25公里，还背着个大包。终于完成夙愿。青海湖，怎麽爱你都爱不够。
5	湖水好蓝好漂亮，还有那纯白色的大牦牛！
5	天堂一般的美景，从南山上远眺，宛若一块蓝宝石。
5	被风吹得头痛也值得看到一片金光洒在湖面。
5	在青海湖，仿佛能看到佛光一样，这里深不可测的湖水，让多少人慕名而来
5	青海湖一路上的油菜花简直太美了，喜欢！
5	太美了！当时是路边的一个老爷爷，带我们进去的！10块钱！车子直接开到湖边！现在貌似都涨价了！
4	一定要夏季去…其他季节没什么可看。
4	它位于青海省东北部的青海湖盆地内，既是中国最大的内陆湖泊，也是中国最大的咸水湖
5	位于省会西宁，那里除了荒芜还有美丽的青海湖
5	很美的，我2012年去过那里，那里少数民族风情很好
4	冬天一片萧索，湖面成冰，四周都是光秃秃的山，一定要在夏天再来一次～！
5	很美丽的一个地方，适合拍照摄影，散步
5	看见了日出看见了星空，美到让人一直念念不忘。
5	非常推荐大家去看看，不管你的拍照技术有多差，都可以拍出杂志效果！
5	青海湖的日出很美，黑馬河的218青旅很溫馨
5	湖水碧蓝，清澈。油菜花一直开到八月，很美。紫外线很强，注意防晒
4	神妙的感觉，流连忘返!清新的空气沁入心脾![汗]只是高原感觉让人难受[调皮]
5	秋季青海湖景色也很棒，应该去感受四季的不同景色变幻
5	最大的内陆咸水湖。我们到时在下大雨，唯独在青海湖上空是晴天。美极了！
5	这一生见过最美的湖，金黄色的油菜花，碧蓝色的湖水，超爱！一定还会再去一次！
5	青海湖的日出，是我看过最美的日出。带着彩虹。
5	好吧，我又去了趟青海湖，在七天之后。总之，青海湖，怎么去也去不够。
5	早晨欲从鸟岛镇搭车回黑马河，无奈班车实在不靠谱...
5	青海湖，暑假和朋友一起去的，一次心灵的旅行
3	当时去得季节景观没有想像中的美
5	青海湖永远是那么美，无论你什么时候来这里，蓝天，白云，雪山，湖水，油菜花
5	一望无际的大草原，牛羊成群，在这感觉心灵都被净化了
5	青海湖真的是一个挺不错的湖，目前还没有商业化， 真的有必要去看一看
4	十月底过去的，已经错过了最佳季节，湖边已经没有游客了，感受不到湖面颜色的变化，但旺季绝对值得一看
5	我们是6月去的，蓝天白云，翠绿的湖水，远远的雪山，鸟岛、盐湖，处处令人惊叹，太美了！
5	每年七月份油菜花开时色彩太美了！青海湖给人一种很神圣的感觉！
3	纯粹路过 没有油菜花 没有骑行 实在无感
5	中国内陆最大的咸水湖，清澈见底，鸟岛上群鸟飞翔
5	高原的美玉，远远望去便让人心潮澎湃，真想一头扎进深深的湖水，就此长眠
5	我觉得很漂亮，就是有点太仓促了，有机会还要去
5	很不错的一个地方，下次有机会自驾游
5	我去的是151，心里话是有点失望的。。那天也是阴天
5	青海湖很好看，湖面碧波荡漾，天空碧蓝如洗
5	在那遥远的地方，有个好地方，他的名字叫青海湖。
4	等到油菜花开再去，真是特别的美，湖水一望无际啊
5	我老公小时候生活过的地方，那里留下了他好多美好的回忆
4	湖水漂亮。7月初去的，虽然油菜没全开，但看到黄黄的一大片已经很兴奋了。
4	青海湖骑行还是很不错的选择，话说一定要选好日期，七八月份为宜，在晚高原上天气就冷了
5	好喜欢好喜欢到天边的感觉啊！跟云朵连在了一块儿。 心满意足了吧？继续前行。
4	湖边空气十分清新，湖水清澈。当微风吹过，湖面就会荡起涟漪。
5	高原上的湖泊，比平原上的另有一番风味
4	青海湖应当5月去最好10月天太冷
5	7月去最好，油菜花全都开了，去骑车环湖吧。
5	真的很美，清澈湖水和蓝天连成一片，可惜我们是国庆去的，油菜花只有那么一点，7月份去估计更美！
4	蓝天白云下湖光粼粼，牛羊成群，食宿也很方便。
5	骑行自驾都很不错，八月油菜花开的时候景色最好！
3	湖边可以打水漂，可以漫步，可以感受藏民的生活，唯一的不足就是。没有厕所
4	也许游览得太匆忙，没有什么特别的感觉。只是个壮阔的大湖！
5	环青海湖骑自行车一路上的风景和感觉，可以忘记城市的喧闹。
5	青海湖景色迷人，蓝天白云，草地牛羊点缀。菜花金色盛开，黄绿相间。
3	我只是很怕破坏了和藏族同胞的和谐！不多说，只要不限制速度，我想我会再加速点离开。
5	青海湖的美是难以用言语来表达的
5	真心太美了，只有亲身到那儿的人才能感受到
5	高原湖泊，雪山，白云，蓝天，绝美的搭配，无需多言，自己用双眼和心去感受
5	湖水蓝净，辽阔无边，还可以在浅滩游玩
5	最大的淡水湖！湖水让人感到蓝的通透！大爱它
5	我心中最美的内陆湖！ 好大好蓝好有感觉！  无法形容现在青海湖边的心情！
5	青海湖是一个美好的地方，是一个令人向往的地方，怎肯不去
5	青海湖真的是太美了,简直没法用语言形容啊
5	非常美~是不同于大海的另一种气魄，有些神圣的味道……
5	圣湖，一颗圣洁的高原明珠。第一个让我震撼的湖泊，看着环湖虔诚的朝圣者，心也跟着虔诚肃穆起来。
5	真的海水好蓝啊。风景特美丽的地方哦！
5	中国最大的内陆湖值得你抽出时间好好去欣赏它！尤其当油菜花开的时候，就一个字。。。美！
5	湖，这是个很有意思的名字，青海湖，更是让你眼前一亮，很美的地反
5	绝美青海湖！雪山，湖泊，草原，荒漠一应俱全！
5	青海湖很大，蓝蓝的海水，没能看到油菜花，有点小遗憾…
5	青海湖非常美，每年还有环青海湖自行车赛。
4	湖水挺蓝的，特别是天气晴朗的时候，像大海一样。
5	要想领略蓝天碧海和海天一色的感觉，就一定要到青海湖，而且一定要住一段时间去领略！
5	大美青海湖，真心值得去的地方，超美！
4	确实很漂亮，但好像湖边有很多垃圾啊
4	会有点高原反应。。。不过还是很漂亮的！！！
5	太美！目前去过国内最美的地方———圣湖
5	青藏线上看到的青海湖还是很不错的。
4	对此我只能说，很大的湖！！！因为看青海湖前几天我刚感受过纳木错…
5	青海湖真的很美很漂亮，但是景区就算了，进景区反而不咋好看了
4	油菜花 蓝天 绵羊 一切都看上去很美好
5	青海湖是一个值得游玩的地方！油菜花特美
5	能见到青海湖的美景，绝对是人生中非常宝贵的回忆。
5	青海最出名的就算青海湖了。那水分界线非常清楚
4	火车上看到时，一车人都被那蓝色打动了。但真的到了青海湖边是，天气阴沉，湖水也就不那么好看了
5	包了老乡的车从小道开进去的 除了我们一行六个人 没有其他游客 像是独占了青海湖一样
5	青海湖是一个值得游玩的地方！油菜花特美！
4	说了多次的地方…在那的的时候没了结…这以后就……
3	8月去就一点点油菜花了，在黑马河住一晚看日出，真美。
5	很美的地方，遗憾没有充足的时间去自习领略她的风光。希望下次油菜花开的时候能去小住一段时间。
5	151景区还没完全修好，希望想去的游客，增强环保意识。
5	今年5月去过一次，风景太美了，高原反应还好，自驾
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行。
4	景色好漂亮，非常喜欢。
4	美丽的青海湖，很美丽。[棒][棒][棒]
5	美丽大青海，看看我的游记吧～
5	此生必去的地方,美到不想走呢!
5	十一去的，风浪比较大，很美
5	漂亮，晶莹剔透的感觉，太美了
5	真的特别棒，假日好去处
5	青海湖的美真的无法用言语形容
5	大美青海，名符其实。
5	湖天一线风光美，强烈推荐
5	黑马河的日出值得早起观看
5	茶卡盐湖，天空之镜上的芭蕾。
5	不错，值得去，风景很美，
3	湖是好的人是差的。。。。
5	非常好非常好非常好非常好
5	漂亮呀！！！真心喜欢！！！
5	中国最大的咸水湖，内陆湖!
4	湖水很蓝，很清澈，景色很美。
5	油菜花开时，是那么的美丽
4	风景很美，湖水很清澈。
5	真的像海一样 给人一种宁静
5	超美的
5	有湖的地方很喜欢，想去，真的想去。
4	蓝色，干净，透明，一望无际，
5	美丽的高原，宁静、简单、惬意！
5	湖天一色，水蓝，天蓝，美的让人窒息。
4	山清水秀;-)适合两个人骑车游
5	梦归处，就是交通不便！有待改进
5	来青海湖一定要计划好多好多天。
4	天空很蓝，湖水很清澈景色很美哦！
4	湖水很清澈，天空很蓝  。
4	天空很蓝，湖水很清澈。
4	天空真的很蓝，湖水很清澈。
4	青海湖的水很清澈，天空好蓝
4	青海湖的天，好蓝，水，好清
4	蓝蓝的天空，清澈的湖水。
4	蓝蓝的天空，清澈的湖水。
5	的却很美，但是收费的太多了吧 ！！！
4	蓝蓝的天空，清澈的湖水，好美！
5	美色尽收眼底，太美了，很喜欢这里
4	青海湖的天好蓝，空去好好的
5	黑马河日出
5	青海湖，风景优美，还有很多候鸟。
5	非常迷人的青海湖风光，很不错。
4	湖水非常清澈。中国大陆最美的湖。
4	青海湖，咸水湖，很纯净很美丽。
3	好地方 自行车绝对是个好选择
5	很纯净的一片湖水，非常值得去
5	很值得一去的，确实不错的
5	很宁静的一个湖珀，有机会来看看
5	看看藏民的生活，也是好好的
5	海天一色，风景如画！很值得一去！
5	高原上神秘的湖泊，地大物博
5	美丽的地方，很纯净的啊
5	青海，青海，我爱你。
5	中国最美丽的湖泊，真是名不虚传。
5	去了才能感受到的美，蓝天白云。
5	很美，但是相机坏了，妈的！不爽
5	油菜花开最美丽。还可以环河骑行
5	大漠戈壁 别有一番风情
5	不用说了，老牌经典景点，非车美丽
5	非常大气磅礴的美。值得一去！
5	太美丽了！！！！！！！
5	空旷辽阔，少了绿色却多了深邃。[棒]
4	大美，最爱湖前那无尽的油菜花。
5	非常美丽的青海湖，超级喜欢的啊。
5	童话般的世界！感受高原，净化心灵。
5	哈哈哈哈
5	上天的一滴眼泪，见证爱情的地方！
4	很不错的景点，值得一去。
5	中国最美的湖
5	真的很美，值得一去！！
5	不多说了，究竟有多美，去了就知道~~
5	青海湖太美了，就跟海一样样！！！
5	美丽宁静的湖水，，天空湖水相应
4	很美丽，特别是看日出的时候
4	仙境般的地方  ..........
5	景色非常美，还想再去一次的地方
5	十一去的，比较冷，不过依然很美
5	很著名的景点，夏季是避暑好去处
5	晴天太美了！
5	这张拍的一般，大家凑合看吧[调皮]
5	太美了！不能不去的地方
5	青海湖的日出
5	震撼，别的就什么都没有了。
5	太赞了，这里和童话一样的！！！
5	天蓝水清，骑行者必经的地方。。
5	看了别人的游记，想去，计划中......
5	迟早有一天我要骑车环游青海湖。
5	七月，离青海湖不远，怎可不去
5	好想去啊，准备储钱去观光。。。
3	青海湖要用云彩，才会适合拍摄。
5	没事做做，骑马骑骆驼都要讲价钱。
5	一定要去一次的地方，7月最佳。
5	真的值得一去，大美
5	高原明珠，非常美，非常美
5	大美青海，现在好想回去看看哦。
5	旁边的沙滩不错，很早以前去过了
5	美，雪山、白云、蓝天，草原，羊群
5	必去 太美啦！蓝天白云海湖。。。
5	热
5	向往的地方。让心宁静下来吧。
5	蓝天白云清水湖泊，真的很美丽。
5	这个季节可以去看油菜花了…………
5	油菜花很美，水也很美，值得一去
4	哇，这里真好啊，建议大家都来玩吧
5	不错，非自驾建议几个人包车去好，
4	比较喜欢青海湖，很美很美、、、
5	大美青海，风景很好，值得推荐、
5	青海湖很大，都能看出海的感觉了
5	很美，震撼！
5	清澈的湖水，只玩了一天
5	一个让人来了就不想走的地方
5	很美，可惜我们去的时候是阴天。
5	一点都美丽～～～～～～～
4	五月穿冬装，要不冻死人。
5	夏天避暑绝对胜地，凉爽无比
4	有个同学是青海的，，听他说很漂亮
5	去青海湖的路上，已经进景区了，
3	就一条路围着青海转
5	中国大陆最美的湖，很想再去一次
4	很不错的地方吧，很大，是个咸水湖。
5	嗨，我们去旅游可好.
5	天晴气爽的青海湖，让人很舒服~
5	去次较多，夏天绝美，包括沿途
5	很美，水很清澈，空气很好，很赞
5	妙不可言 高原湖泊
5	圣湖！
5	青色的海，水与天连成一线，非常美
4	很美
3	看着天很蓝，[害羞]比北京空气好哈。
5	还不错………很漂亮的说！！不能望怀
5	天蓝水清，骑行者必经的地方。。
5	超级美丽的地方
5	高原上的一颗明珠!
4	我会回来的，，等我
5	很漂亮，像大海一样，天空很蓝啊
5	非常喜欢这里！期待再来。
5	很赞！期待七月份再来。
5	青海湖果然大，超越了湖。
5	尽管是淡季，依然震撼了，超美
5	天水合一，美不胜收。值得再去。
5	天很兰
5	这么好的环境，大家多多保护吧。
5	我一定要去
5	很不错
5	大美青海
5	不能忘怀
5	还不错………很漂亮的说！！
5	青海湖的美！不言而喻！
5	有油菜花搭配更漂亮！
5	纯净，可惜时间有限，没有环湖游
4	去了三次，特别喜欢湖边的沙漠
5	很漂亮的呢，骑牦牛，超好玩！[害羞]
5	开阔！
5	油菜花盛开的那半个月去的，超美。
5	风云变换的壮观
5	大美青海[棒][棒]
3	太一般了……荒凉，光秃……
5	美得让人不想回来了！！！
5	美如画，大美青海，不得不去的地方
4	去青海湖，没坐到游船，有点小遗憾！
5	天蓝色，海蓝，好地方
5	棒极了！很好玩呢！青海湖最美呢！
5	大气 宽广 清新 豪迈
4	火车经过
5	真的大美！
5	真的大美！
5	特别特别的美
5	美不胜收，太美啦!
5	跟纳木错一样漂亮的地方。。喜欢
5	秋水共长天一色。
5	坐火车路过。一赏芳容算不算啊
4	中国最大的内路湖啊！非常美
5	夏天秋天均可去，环湖一周两天，
4	天晴气爽的青海湖，让人很舒服
5	美丽的青海我的家
3	青海湖是我国最大的咸海湖，很美
5	一望无际的湖水宛如大海般辽阔
5	高原蓝宝石所名不虚！
4	青天碧水，流连忘返。
5	大美青海，不枉此行，值！非常值！
5	太美了，太美了！无法用语言形容
5	到了海边的感觉！
2	巨坑，，长得跟海一个样
5	美
5	五月去的，有点冷，但青海湖很美丽
4	真的是“海”的感觉
4	去年十一去的，人多，挺冷的
5	青海的眼睛…
5	大美！
4	美丽，纯净。
5	太美了，不得不说是个好地方[微笑]
4	很美，就是时间有点仓促。
