5	青秀山属于国家5A级景区，是南寧重點開發的風景區，也是南寧為數不多的景點之一哦~

青秀山的交通便利，公交10.32.33等都可到達，門票20，學生半票。

園內共三條電瓶車線路，五元一程，中途下車需要另外買票。

青秀山一般是春季去為佳，花開遍地，種類繁多。

同時，青秀山的空氣清新，很適合來走走的哦~

青秀山裡面有一個寺廟，建築十分漂亮，還有兩棵許願樹~

還有一個是友誼長廊，也是十分推薦的景點~
5	离南宁市区很远，交通不便，从火车站折腾一个多小时才到，不过还是挺值得的，景区面积很大，今天下小雨起雾，山林里如同仙境一般，植物很茂盛，道路很洁净，空气质量很好，玩了大半天才走完半个景区，景区内电瓶车5元一次，建议最后累的走不动了直接坐电瓶车到景区大门，回火车站附近是从西门出来往北走1000米左右坐30路～建议有老年证学生证的都去试试，卖票的和验票的都很松，10元便宜一半，原价20，网上18元~
5	青秀山是来南宁必玩的地方。门票20元，风景如画、完全值回票价，我去的时候、游人很多，玩的地方也很大，但是有很多坐的地方、比如文化长廊、十二生肖园，观音庙等等、也有很多热带植物，当然去游玩的时候一定做好防蚊虫和防晒的准备[微笑]从门口游玩完也可以坐观览车返回，因为地方太大，不可能走着玩走着回来，交通也很方便。值得玩！
4	安顿好11：00了，乘43路再倒W8路到达青秀山南门，门票20元，老人学生半价。位于邕江江畔的青秀山是国家AAAAA级景区，里面有龙象塔，塔影天池，千年苏铁园，雨林大观，泰国园等许多个景区，一整天也难以玩全。
4	　　4、红木棉线路(推荐指数：★★★★) 目前是红木棉盛开的季节，因为木棉一年只多宝娱乐开一季，且只生长在温暖的南方。因此机会不容错过。青秀山红木棉主要栽种在生肖园周边，盛开时候，高高的树干上不见叶子只见花，而木棉树的花大而厚实，红而不妖，岸然劲挺，够威够力。诗人又把木棉树称为“英雄树”，本地人大多数就叫它木棉树、木棉花。
4	　　在广西栽种三角梅的家庭不少，园林里也普遍种植，但是有如此规模的却并不多见。青秀山大门前的 “幸运之门”平日里是看不出端倪的，只有这个季节，您才可以真正明白这名字的由来。红色的三角梅打造出两条观花大道，穿越幸运之门，体会“红运当头”的乐趣。到第一个石牌坊前，又有一大片三角梅花群，颜色与幸运大道的红色不同，颜色为艳丽的玫红色。青山秀坪与雨林大观交界处也有大片三角梅造型区。第四处在泰佛殿沿线有三角梅修剪成的动物造型。
4	　　3、山茶花线路(推荐指数：★★★) 青秀山的山茶花主要分布在两个地方，一处在山水长廊，沿山水长廊前行可见。另一处在萧台前往桃花岛沿路上。其中萧台前往桃花岛沿路最多见。颜色大致有三种；白色、粉红色、玫红色。大片的簇拥在一起争相开放，花瓣晶莹有透明感，远观足以让人心花怒放。
4	给个四星，就因为这门票我记得是30吧，好便宜的说，但是里面的面积可是够大的，这个地方适合，一大群人郊游，里面有大草坪，大的长廊，然后爬爬山，风景是不错。一个性价比很高的景点。南宁本身就是个不太热门的地方，要是想节假日去玩又想不这么多人，这个地方可以考虑。
4	十月四日下午离开德天，驾车一路奔袭，六点钟到达南宁，入住圣展酒店（提前预定），标间299元。晚饭后来到了南宁国际会展中心附近，这里的夜景太美了，漫步在灯的海洋里，流光溢彩使人目眩，一天之内由静美的自然风光转换到五彩斑斓喧嚣的城市，使人目不暇接。次日去了青秀山公园和民族博物馆，又是另外一种风格。这两个地方很不错，青秀山公园很大，需要坐观光车，里面植被茂盛，风景宜人，是个休闲的好地方，门票20元，早上七点钟之前进园不要门票。民族博物馆是免费的，里面有很多馆区，气势恢宏，广西民俗在此l浏览无余，值得一去。虽然在这里停留了一天，只是走马观花，但是南宁给我的印象是干净而又美丽。
4	　　7、紫荆花线路(推荐指数：★★★) 青秀山的紫荆花线路主要分为两条：一条在观音禅寺前往桃花岛沿路上，沿路两边全部种植着紫荆花(学名：羊蹄甲)，目前正值花期，沿路弥漫着淡雅的清香。另一条在苏铁园边上，有几棵比较稀少的白色羊蹄甲和粉红色羊蹄甲。
5	这里算是南宁比较大一点的景点了，公园门票20 不同于南宁其他公园不用收费的这一准则，不过汽车也可以开进去当然也是要收费的，这里空气不错，适合亲子郊游
5	风景很好 ，儿童游乐设备感觉挺不错，尤其是桃花源超美的！但是要选对桃花季节呦，棒棒哒，喜欢运动的朋友一定要来这里很适合跑步。还可以烧香拜佛，现在那个望月亭来着可以浏览整个南宁风景。
4	　　2、特别提示：青秀山景区以带车驶入，目前因为景区内踏青人数渐多，上山线路已经暂时启用单行线，上山时请注意零时标注。
4	青秀山很大，我也不清楚我是否走完了全程，只是从北门走到了西门。走出来也有点佩服自己，有点自恋的想自己毕竟还是很年轻的。
4	青秀山门票20元，我是网上买的票16元，就是没有门票，而是一个刷卡的票根。所以，如果想收藏门票的，最好还是现场买吧。
4	出来的时候打算去青秀山，因为门口人太多了，于是找了个大叔坐三轮摩托车，然后那个大叔说去青秀山可以逃票，中途有个很小的山路直达龙象塔，半信半疑的下车了，路上还是比较恐怖的。
5	去青秀山可以爬山，或者烧烤啊，还可以坐卡丁车，总得来说玩的还是挺过瘾的。[表扬][表扬][表扬]
5	这张图片拍摄于南宁的青秀山，景色非常好，很漂亮！
4	山不高，爬着很舒服，南宁的天然氧吧。
4	南宁最高点，喜欢爬山的朋友可以去走走！
5	环境优美，虽然很大，但有游览车，适合全家大小出行
4	青秀山占地很广，很漂亮，适合悠闲漫步，还可以躺在草地上休憩
5	靠近亚热带，植被好大，空气清新，来南宁必去，学生证还能打对折
3	休闲放松还是可以，对于想看美景或好玩的旅客，或多或少会有点失望了。
4	时间充裕的朋友，不妨约上几个好友，租上几辆自行车，去青秀山尽情呼吸这满山的清新空气
3	太累勒，老婆不喜欢，因为是人工景区
4	上面的长廊和那片草地。确实跟别的城市公园好一些。
4	我也不懂怎么点评这里。。南宁的地标之一
4	很漂亮的一个以东盟为主题的山，可以没往里面多走走
4	一个综合性的公园，类似圆博园那种分很多经典的.总体来说是很赞的
5	感觉不错，就是天气有点热，话说租自行车的也太贵了
5	南宁的地标，空气很好，关键，观音禅寺的观音灵签很灵验~
5	无数次爬青秀山,今天的心情和主题是什么呢？散心吧
5	不愧为青秀山，青，秀，都体现了。还能看到泰国的风景。不错的休闲去处[酷]
4	总体不错，消耗时间但绝对有收获。适合 家人集体出游，情侣及好友一起，比较大可以坐车返回
5	风景优美的好地方啊，山清水秀，真如其名。挺大挺漂亮，绿化又好，门票又便宜，五级景区
5	绝对好玩啊！！！每次去南宁必去哇！风景超级棒！因为太大了，推荐在里面踩自行车，feel 倍儿爽！！！[大笑]
3	建议早点去。。景区电瓶车。。六点就没了。！和一般公园差不多。。走的转。！会被累死的。。。
4	青山四时常不老，游子天崖觉春好，我携春色上山来，山花片片迎春开。山上有草原，有湖泊。
2	讲道理南宁并不是旅游城市，青秀山是个人工修建的公园，比较适合当地人去周末休闲，不适合游客游览。
5	美丽广西。在青秀山可以看到南宁半全景。值得一去门票不贵。还是5A景区
5	这里真心不错，太美了，下次一定还要来
5	很赞，青秀山很大，里面还有不同风格的风景，南方的山水，还有热带雨林区
5	里面空气好，就是离市区比较远，到处施工
5	南宁青秀山风景区确实不错喔，风景优美，价格合理，值得推荐！！！
2	还不错，风景如画，下次还会去的地方。[微笑]
4	上次去了，可以锻炼身体，那时候还有美食可以享受。
5	青秀山是个很美丽的地方，它有美丽的花儿和小草
5	挺好的，挺大，很舒服，桃花源还没长高长大。以后会再去的
5	我能说我只记得门票能便宜吗？而且很大
5	山清水秀，环境幽清。适合个人思考的地方
4	青秀山属于国家5A级景区，是南寧重點開發的風景區，也是南寧為數不多的景點之一哦~
4	青秀山属于国家5A级景区，是南寧重點開發的風景區，也是南寧為數不多的景點之一哦~
5	青秀山是南宁比较有名的景点，读书的时候有经常过去玩。
3	青秀山是个风景很美，还有一些可以让小孩玩的东西。
4	半个小时后，到达青秀山大门站，下车后，发现对面的建筑挻不错，去对面看看
3	是个休闲散步的场所，风景平淡无奇
4	南宁景点首选夜市不去的一个地方。
4	从这里开始就基本我一个人出发了，其它一路的小伙伴都准备回去了，后面也就简单描述下。到南宁去逛了下青秀山，我觉得就是一大公园，这里本打算只是过渡，待了一天就去北海了。听说去南宁一定要吃螺蛳粉，我看旅舍对面有一家，去吃了味道真还可以，推荐大家去了一定尝尝，晚上我去了小吃一条街中山路，环境是比较一般，但看到美食还是经不住诱惑，一个人点了一份炒田螺、炒粉、和烤串外加一瓶啤酒，真心能吃啊！
4	在青秀山和在南宁这段时间都是我们邦少拿的照相机，我退居二线了。  我们来到青秀山已经四点多了，天色有些阴暗，担心会下雨，而且怕晚了没有回去的班车，所以我们舍弃了一部分的景点，况且坐车上山也经过了许多地方。尽管邦少很不情愿，但是他一个人无法撼动我和悦华的决定。那就走吧，哈哈！邦少拍的这幅图是为了说明我们多么虐待悦华，干苦力的。我也是醉了，反正不关我事噢。  说实话这个公园做得还真不错，连张凳子都这么别致！那时候我俩干嘛来着，我也忘了。
4	到青秀山后，暴走几乎所有景点，历时3小时左右回到西门。园区内有5米/人次的景区观光车，好像会在一些景点停一会儿，让游客看几眼，是不是每个景点都停就不知道了。园区内还有自行车可以租，押金300，3小时内归还是30元/车，超过3小时+10米/小时，后面加的费用大概是这样，忘了。园区内专门设有自行车骑行车道，很赞的。另外，很自然地，上坡会比较累，下坡就很爽了（不过由于山路很陡，多急转，有些转角缺少反光镜，所以要格外注意安全）。
4	有一点坑爹的就是青秀山实在太大了，路标混乱，有些景点在维修也没有人通知，害好多人走大半天什么也没有看到，筋疲力尽，累觉不爱、。 八家楼那几个字是她原来就有的 啊！不是我PS上去的啊！有点违和感。  表妹。每次出行都是和她一起的，所谓志同道合说的应该就是我和她了吧！爱吃爱玩并且有狂吃不胖的特异功能。我们胖不了胖不了胖不了哦！
4	在青秀山和在南宁这段时间都是我们邦少拿的照相机，我退居二线了。  我们来到青秀山已经四点多了，天色有些阴暗，担心会下雨，而且怕晚了没有回去的班车，所以我们舍弃了一部分的景点，况且坐车上山也经过了许多地方。尽管邦少很不情愿，但是他一个人无法撼动我和悦华的决定。那就走吧，哈哈！邦少拍的这幅图是为了说明我们多么虐待悦华，干苦力的。我也是醉了，反正不关我事噢。  说实话这个公园做得还真不错，连张凳子都这么别致！那时候我俩干嘛来着，我也忘了。
4	在青秀山和在南宁这段时间都是我们邦少拿的照相机，我退居二线了。  我们来到青秀山已经四点多了，天色有些阴暗，担心会下雨，而且怕晚了没有回去的班车，所以我们舍弃了一部分的景点，况且坐车上山也经过了许多地方。尽管邦少很不情愿，但是他一个人无法撼动我和悦华的决定。那就走吧，哈哈！邦少拍的这幅图是为了说明我们多么虐待悦华，干苦力的。我也是醉了，反正不关我事噢。  说实话这个公园做得还真不错，连张凳子都这么别致！那时候我俩干嘛来着，我也忘了。
4	先上青秀山的地图。不得不说，青秀山很大，完全步行下来不太可能，所以有必要乘坐景区里的电瓶观光车。里面有两条观光车线路。另外，景区观光车没有通票，是10元乘坐一次这样收费的，所以可以在买门票的地方先买几张观光车票。
4	经过了一天晚上的休息。我们补充了充足的体力，去迎接第2天的旅途了。经过昨天我们的调查，一致决定过去逛逛山路。青秀山是附近较为有特色的一个地方，于是，我们就直接杀过去了。本来打算步行过去，但用手机地图寻找的时候，还是决定坐的士过去吧。
4	不算油茶的话，瑶族菜还是让我吃得差点吞掉了舌头。本来在南宁我是想游览青秀山来着，但是同学在这上了一年学了，告诉我青秀山没有什么意思，只是一座很大的山，带我去了东盟商务区，很所东南亚的建筑，不知道其他来南宁旅游的朋友有没有来过这里的，很多东南亚各国的特色建筑，有一种不出国门游遍东南亚的感觉，虽然不是旅游区，虽然也是仿造的，但是比很多可以仿造出来的经典，耐看得多。
4	青秀山公园的建设以细节取胜，如上面这张你能想到是WC吗？感觉像旅馆大厅等候处，并且一改中国特色闻味换厕所的贯例，完全杜绝了米田共的味儿。这样的细节随处可见如电线杆的处理，非常融入自然环境。总之青秀山个人觉得绝对值得一游。
4	【青秀山景区内山峦起伏，群峰叠翠，泉清石奇，素以山不高而秀，水不深而清著称。建有热带雨林大观、棕榈园、水月庵、龙象塔、泰国园、瑶池、天池等景点以及世界上最大的苏铁园。现存明清时期的古迹和名人文士的题吟颇丰，是游客观光旅游、寻古探幽的好去处。山上还建有观光缆车，可一饱湖光山色，被评为广西十佳景区之一。】的确很值得一去，门票不算贵，能去一大半天。很多热带植物，还有一些水上乐园神马的，风景一级棒！不过就是累了点，去的盆友一定要备好干粮，早上多吃点！
4	青秀山位于南宁东南郊，邕江之畔，其山势秀拔而树木繁茂，百度百科上介绍“山上林木茂盛遮天蔽日，清风吹过时，发出海涛般的声浪，形成青秀山著名一景——青山松涛”我到之时无风，自然无缘得见此景。但是却发现此山“南宁氧肺”之称着实非虚……
3	青秀山公园，门票20元，学生半价，说是青秀山，但是并没有太高的山来爬，主要是一个公园，而不是山。如果在当地时间充足的话，来这里逛逛还是可以的，但是如果特意前来旅游，就没有必要来这里玩耍了，这样会感觉不大值。其实不必要坐那个游览车的，自己走着看看就好。公园还是有点大的，如果想要全部转完建议不要开车了，这样还要原路返回，这个有点不好。整体景色还是不错的，但是因为1月去的，好多没有展现出来美，而且好多也在维修，连一个门口都在修地铁不通公交了。
4	门票很良心，里面很大，推荐坐电瓶车上去走下来。凤凰阁和桃花岛没开，观景台景色一般，离邕江太远，近处是工地和不怎么好的草坪。推荐苏铁园，一定要去，里面有开花的苏铁，虽然少但细心点还可以找到。热带植物很多，推荐北方的朋友去雨林大关和友谊长廊（外），保证好多都是没见过的。
4	作为本地人，基本上每年去一次，走上去走下来，锻炼锻炼身体，可以走上一天去了，山路很陡，建议不要穿高跟鞋去了。周围环境很不错，到处花草树木，厕所也很高端很干净。景区里面吃的东西贵也就不稀奇了，最好在市区买几瓶矿泉水进来解解渴就行了。
3	5.2去的，景点没什么特别感觉，不过也对得起20块钱门票钱。
倒是最后下山的时候碰到两个妹子感觉很好，很开朗热情，新闻传媒专业的，还要带我们去中山路小吃一条街的来着，最终因为别的原因没成行，也没要个联系方式，遗憾了。。。
4	邕江畔的青秀山虽不算高，但是园区面积却出奇的大，差不多在里面走了五个多小时，都没有走得彻底。景区风景算不得特色，但是胜在种类丰富，从东盟园到观音禅寺，从环山秀坪到雨林大观，最后登上小山之上的龙象塔，群山连绵出云雾缭绕的妩媚景象，也算是此次出差最难忘的经历。
4	景如其名，风景很清秀的一个地方，青秀山很大，可能比较天然吧，里头没有建设的很商业，所以指示什么的不是很清晰，路痴记得带分简介地图什么的～景区里有车，不过是收费的。如果是要走路，需要走一天，适合春游秋游，特别是春季的时候，桃花开的非常漂亮，很喜欢哦～
5	值得一去，票价20元，可以从早爬到完，里面的空气很好，我们上次一直是步行，里面的植被很多被保护的很好，环境很安详，很适合散步，感觉人都被清洗过一样很清新，当你爬上龙象塔感受着山风，在看看远处的风景，景色很好。。。。
5	值得一去，我们学生票价是10块，全票也是15而已，可以从早爬到完，里面的空气很好，我们上次一直是步行，里面的植被很多被保护的很好，环境很安详，很适合散步，感觉人都被清洗过一样很清新，当你爬上龙象塔感受着山风，在看看远处的风景，景色很好
5	南宁的5A级景点，也是邕城南宁的名片。门票很便宜全票20元，学生半价才10元。需要注意的是景区内电瓶车是按次收费的，只要上去就是5元/次，可以在售票处买到电瓶车票。青秀山很大，必要时还是乘坐电瓶车吧，对于5A景点来说，毕竟门票已经省了很大一笔了。
4	很多到南宁旅行的人都知道青秀山公园。公园面积很大，最记得2003年还是2004年的时候在宣传青秀山，坐车到青秀山是免费的，当时几个同学一起，刚好是一月份，很多影楼在拍婚纱照。也有很多产品在青秀山搞宣传活动，当时我们猜字谜还得了一等奖。
5	青秀山风景区比较大，景点也挺多，可游览面积有4平方公里左右，标志性建筑就是龙象塔，此外还有观音禅寺，桃花岛，泰国园，凤凰塔，民族文化长廊等等很多景点，值得一提的是，景区内也是观赏亚热带风光的好去处，有棕榈园，雨林大观等亚热带植物，还有一个号称全国最大的苏铁园，山上也有大草坪供游客休憩，空气很好
4	青秀山是南宁的绿肺，很多南宁本地人也经常到青秀山来踏青、野炊。坐70路到青山英华路口下，走到景区门口就5分钟。青山门票20，山上绿化特别好，不愧是天热氧吧。青秀山上有苏铁园，里面都是千年铁树，非常难得。顶峰的龙象塔造型独特，在塔上可以一览南宁城的景色，一定要去看看。此外还有董泉、观音寺等景点。青秀山很大，为了节约时间可以坐观光车，起点在2号门，一次5元，也可以买套票12块可以坐3次。去青秀山最好的季节是春天4月，山上有桃花岛，每年都会举办桃花节，那个时候景色也最漂亮。
4	一早先去南宁著名景点——青秀山，南宁人自豪的说去了青秀山就不用去南宁的其他景点了。用时4个小时游览了青秀山，走遍了差不多全部景点，因为青秀山里面是可以自驾车的，如果完全步行恐怕一整天也走不完。广西学生军抗战纪念碑、中国—东盟友谊园、友好长廊···天池、荷花湖、···苏铁园、热带雨林大观、龙象塔···一个个景点给人印象深刻，可惜的是天公不给力雾霾天气，无法在龙象塔上饱览南宁城市全景。
5	离南宁市区很远，交通不便，从火车站折腾一个多小时才到，不过还是挺值得的，景区面积很大，今天下小雨起雾，山林里如同仙境一般，植物很茂盛，道路很洁净，空气质量很好，玩了大半天才走完半个景区，景区内电瓶车5元一次，建议最后累的走不动了直接坐电瓶车到景区大门，回火车站附近是从西门出来往北走1000米左右坐30路～建议有老年证学生证的都去试试，卖票的和验票的都很松，10元便宜一半，原价20，网上18
4	认真逛起来一天都不够呢，平时不锻炼的话还是坐电瓶车吧，5元单程，桃花开的季节建议先上桃花岛，然后慢慢逛下来。整个风景区划分很多主题区，花季的时候有兰花、樱花、郁金香等。固定的有苏铁园、珍稀植物园等。有历史感的龙象塔、董泉等。有纪念意义的中泰友谊园、学生军纪念碑等，东盟主题的友谊园、长廊等。景区有自行车出租，但是都是山路也很考验人的。才20的门票，很划算，空气又好。登高可以远眺南宁市哦。
5	就生活在南宁市，我走青秀山只当做当爬山而不是旅游一次一个人大早出门，一个人按照地图一一走完了景点，一路自拍自嗨。早上9点开始到下午3点，没停过，一身汗，整个人都舒服了~如果你只是来旅游的，看看那些有特色一点的景点，广场坐一坐什么的……哪里没有广场，你说是不是~
4	景色：5  趣味：5  性价比：5    建议游览3小时 2014-7 出游 .
惊喜！太漂亮了！本以为就一普通公园，但一到园内感到的是震撼，视野开阔山清水秀有大家闺秀之范，天池里养的金鱼那个多哦可惜要赶火车只玩了2个多小时。建议入园后坐观光车到顶后一路下山沿路游玩起码半天。。就是去了什么都没带。里面东西卖的贵。我建议去的话带些吃的。还有水。逛这里是需要体力的。
4	规模非常大，下午逛了三个多小时，可能还没逛完五分之一。景色不错，各种植物都有介绍，非常适合运动和放松，天气好可以玩一天。门票20，里面做观光车挺方便。是南宁少有的值得去的地方。有个纪念碑很高，有个状元泉旁边的介绍挺长知识的。西门在修路，大门口得问一下才能找到，北门有97路公交车可以到。
5	国家5A，不错吧，几乎去南宁的必去之地。当然我当时是路过，正好有时间就在南宁玩了一天，海拔不高289M，离市区不远游览也方便，在这里不仅能欣赏到热带亚热带自然美景，还能欣赏到东南亚风格的人文景观，应该是有个泰国园！另外还有高尔夫球场好像，板鞋舞，踩高跷踢足球！门票倒是不贵才一二十元比车票还便宜。
4	很大,但里面标示不清,要找景点很不方便.景区里有车,但坐一次就是5元,景点与景点之间又很分散,要是靠走的话通常得20分钟左右山路,很不方便.铁树园还不错,很大很全.不过南宁本身就不是个旅游城市,没什么旅游景点,一般都是作为中转站,所以要求就不能太高了.
4	青秀山在南宁市东南约9公里，10、32等多路公交均可到景区，是当地居民休闲纳凉度假的好景点。景区内的林荫大道修得很有特点，景区非常大，有多个功能区。租辆自行车游览是个不错的选择，累了南宁特有的酸萝卜可以解暑，那是姑娘的最爱。
5	青秀山风景区位于南宁市区往东南约9公里处的邕江江畔。这里绿化很好，虽然山不是很高，主峰海拔189米。但非常清秀。这里是避暑和周末旅游胜地。
园内有青秀山长廊，雨林大观，是非常不错的热带雨林景观。龙象塔，有九层，可以登上顶层，可以看邕江美景和南宁城美景，非常不错。推荐来一定要来这里看看。交通也非常方便。10这里是终点站。需要注意的是景区真的很大。想要走完有点难。可以坐景区内的电瓶车。到龙象塔先登到顶层看完在往景区大门走。这样就不会很累了。注意天气很热。要多带点水。景区5元一瓶。
5	到南宁，其他景点可以不去，青秀山一定要去。原以为是市区公园，却是仙境。自然和管理的完美结合，我刚回来准备些游记，游玩时间可以随意因为有电动巴士随时代步。棕榈、小桂林、古朴童像、雨林风光、千年铁树，最好看的是花展的友谊长廊，全是仿古建造不用钉子，一步一景，我去的时候还是阴雨天，百看不厌
4	地人说说是 这地方在南宁比较出名 你要认识人带进去可以逃票 但我觉得属于可去可不去的地方 大氧吧 最近新建了环山自行车道 除了收门票外还要收上车道的钱 自己带车和租车价格不一样 山上有个凤凰阁 龙象塔
5	在火车站坐32路可以底站直达青秀山。但青秀山附近在修路，公交车终点站会提前几站，要步行过去。青秀山很大，门票20元。园内有游览车，5元每人次。里面有广西最长的长廊，友谊长廊。园内有许多植物，可堪称一个大的植物园。
4	对于北方妹子而言景色不错，有很多没见过的绿植，整体的设计很有异国风格，走在友谊长廊能看到很多国家 美食、文化介绍，门票几十块钱也不贵。园中有很多竹子做的健身器材，适合情侣一块玩。我们6月去的，非常非常热，汗流浃背呢！没有感受过的北方妹子，还是放弃这个季节去吧，要不就多多带衣服！
5	很大的公园啊，爬一天都爬不完。建议搭观光车上去，下来的时候再走路，不然非累死。里面景点太多，不要想着全都看完，选择自己想去的。山上东西贵，最好自己备食物。桃花岛我觉得不错，春天开满花，很多人去看，很美。门票也不贵，学生半价。离市区很远，最好事先查好公交路线，不然也会很累喔～
3	本地人说说是 这地方在南宁比较出名 你要认识人带进去可以逃票 但我觉得属于可去可不去的地方 大氧吧 最近新建了环山自行车道 除了收门票外还要收上车道的钱 自己带车和租车价格不一样  山上有个凤凰阁 龙象塔 以前可以在塔上看南宁全貌 现在南宁扩大后就不行了  上面也可以上乡  3月份前后有桃花节  山上的热带雨林区热带植物很多上去的话一定要去 苏铁区就显得很无聊没什么特色 总的来说可去可不去  官方宣传内容太夸大
4	景点确实不错，走路想逛完的话，需要走上一天，适合春游秋游，特别是春季的时候，桃花开的非常漂亮，唯一让人恶心的地方就是里面卖的东西太贵了，泡面10块钱一桶，矿泉水6块，收的简直是丧心病狂，累了有车坐，5块钱一人，不找零，和公交车一样，人满就走，打算玩上一天的奉劝带好零食水什么的
5	清秀山很大，你一天都走不完，我觉得最好是在山上走小路，两边绿荫葱葱，拿着地图走，不然会迷路，最好的景点是雨林大观，有点像绿野仙踪的感觉，从雨林大关走下就会有开阔的草坪以及天池等景点，让你从森林到草原的开阔明朗，建议先走一圈然后做游览车返回。门票20元，缆车上去一次是5元，还有百度上前面两个图不是青秀山
5	这里真的是一个值得游览的地方。二十块钱的门票很超值。最近还有玫瑰花展，也还蛮漂亮的，虽然有很多的月季来冒充，但还是很好看啦。周末一家人到这里放松一下，着实不错。情侣两个人在山林里漫步，看各种各样的花草树木，呼吸新鲜的空气，浪漫哉。
5	青秀山环境非常好，门票也不贵才20元。离南宁市区往东南约9公里处的邕江江畔。主峰海拔189米。历代青秀山已经是邕南著名的避暑游览胜地。园内还有泰国园，尽显泰国风情。山顶上还有龙象塔，是青秀山的象征，登上塔顶，可眺望南宁城。
4	来之前，其实不知道这里，是当地人推荐的景点，从市区出发，乘坐10路公交车前往。然后在西门下车，貌似这才是青秀山的正门。在正门购买了20元的门票，就可以入内参观了。景区的范围其实比较大，如果觉得累，可以在门口购买电瓶车票，会分段计费。个人推荐龙象塔、千年苏铁园几个景点。
3	第二次去...状元泉塌方...萧台、龙凤阁维修...最...最...最要命的是工作人员告诉我们走10分钟的路程...我们足足走了1个半小时...兰花展不错
4	热带树木很多，风景不错，离南宁市区算是比较近的一个景点了。景区里的游览车五块只能做一趟，下车了想再上去就得重新买票；小卖部的东西太贵，尤其是水。开在观音禅寺前，还一块钱的水卖五块，真的是无力吐槽。
4	景区十分大，走路相当累，可以坐观光车，不过想减肥的话，可以走路。植被十分丰富，还有一个苏铁园，里面有一棵苏铁王。我去的时候，正好赶上兰花展览，各式各样的兰花。
4	青秀山更像是一个公园，一个城市的绿肺，一个给当地市民休闲放松的后花园。应该很多城市都有这样的一个地方吧。
4	门票20，学生证半价，风景挺好的，可以玩三四个小时，注意下山有很多条路，没有指标的那条很陡的路不要走，走出去以后离公交车站远得要命，想死的心都有
5	天然氧吧，记着当时开车都绕了很长时间，而且里面没太有人。里面的植物物种很丰富，尤其是沿路的榕树垂下来的枝子，一种说不出来的美...
4	在南宁第一次出去玩儿，就应该是青秀山了，位于南宁江南区，可以说是南宁最具热带特色、最值得一去的地方     一路往里走，经过东盟走廊
4	青秀山风景区位于南宁市区往东南约9公里处的邕江江畔。主峰海拔189米。在古代，青秀山已经是邕南著名的避暑游览胜地。
4	南宁纯粹转车路过，就逛了一下青秀山，整个广西的消费都感觉非常低，越南在这里的食品也特别多，尤其是逛得北海那一块。价格低廉。这次的线路也是依照芜湖-武汉-桂林-北海-芜湖游玩。
4	本来想在青秀山门口找些食物，但也不知道吃些什么，于是从大众点评上找了一下南宁的团购，发现这个火锅还不错，我们出门一般比较喜欢火锅，实惠还不至于吃到奇怪的味道。
4	南宁——青秀山公园门票不贵，大概25/人次，风景着实很美好；逛街的话去航洋国际广场那里还不错，离会展中心也不远，品牌比较多，夜市小吃很大的亮点，千万不要错过。
5	南宁“绿肺”，四季常青，花团锦簇。市内有多趟公交线路可到，西门有大型生态停车站，门票20元/人，学生证等半价，园内观光车每人每次5元，也可租自行车骑行游览。
5	青秀山景区由青山岭、凤凰岭等十八座大小岭组成。山顶上耸立的龙象宝塔是青秀山的象征，登塔眺望南宁城一览无遗。
4	青秀山，南宁最大的公园之一，初中高中春游都有去这里，没事爬爬山挺好的，信佛的人还可以去这里，寄托信仰。挺不错的，
4	公园很大，花了一个多小时只走了不到十分之一，估计要一整天也逛不完，里面绿化很好，空气质量优，建议骑行最好。
3	因为是夏天去的关系太热了都没什么玩的动力，人很多，买单程电瓶车票没什么用，走在青秀山倒是算凉快，建筑风景都不错，只是对于从大山来的我，山的确不高，但规划得不错，还可以租自行车，骑行。
4	青秀山是很大，有很多景点，来南宁不去看看青秀山，真是浪费了。青秀山的景点给人的感觉都不一样，当然这个也是因人而异了。总之，从山脚下走到山顶，是很开心很自豪的。
4	南宁的为数不多的收费公园之一，很感谢朋友哈巴的带路，进去的时候遇到了特大的山雾，非常的飘渺和美丽。
1	南宁给我的印象是工资低，东西贵跟其他城市比起来差远了，不知道物价局是干什么的，真是肥了商家害了消费者。
来自：
4	青秀山在南宁市青秀区邕江江畔，山不高，但由于其紧邻邕江，山上松树茂盛，景色还是相当不错的，是国家AAAAA景区。青山顶上有一座高高的宝塔，叫龙象塔，俗称青山塔，远远望去，非常显眼，也很漂亮。
5	广西市内的一座山，环境超好，我特别喜欢里面，早上9点开始到青秀山，然后我步行了5个小时左右把整个青秀山逛完了。
4	青秀山景区很大，景区内景点点很多，全部走完有难度。在观光车有利节省体力，登上龙象塔可望邕江美景。总之门票很值。
5	被称为绿城的南宁可真不是盖的，春天的时候，能够在那感觉到植物的勃勃生机，空气很清新，有学生证可以半折
5	[可爱][可爱][可爱]一直在山下走到山上…虽然说挺累的，不过青秀山还真是南宁城市里的世外桃源一样，各种树木围绕着，让你有一种舒心的感觉～[大笑]
3	我很夏欢在闲暇时间去爬山，不说它多有特色，但是真的可以给自己提供一个总够放松的空间。总归是闹市中的一点幽静
4	青秀山位于市区一角，公交可达，也是当地人休闲的一处大公园。景区比较大，我步行进园，乘电瓶车出园，花了半天功夫。比较喜欢入口处的长廊、园内的热带雨林、大草坪等地。
5	门票蛮便宜的，就是太累了，电瓶车一点也不贵。
景区的苏铁园觉得一点都不好看，千年苏铁长得好丑，，
热带雨林园不错，对于我一北方人来说，里边的很多植物都很喜欢，好吧，其实是以前没见过。。
1	说得太好了，每天在那上班，都是一群没见过树的东北大爷大妈被忽悠到那游玩，如果是广西本地人就别去那被骗了
5	南宁市内最值得去的景点了。青山环绕，风景绝佳。租个自行车沿着自行车道骑行，悠闲的晃荡一整天是不错的选择
5	依稀记得几年前去青秀山 当时没满十岁呢 感觉哪里风景真的很好 在南宁这个山很少的地方 [调皮]青秀山现在绿化越做越好拉 我平常都喜欢自己拿着一台相机去哪里拍拍
4	从家里骑自行车去的，全是坡累得个半死，景色很好，山清水秀，因为是骑行，所以山上有些必须走路的景点上不去，总体来说可以一去，实为登高望远，踏春郊游好去处
5	在城市里面有这么一个森林公园真是不错。非常大，环境很好，门票也不贵。是放松身心的好地方，里面的景色也是一级棒的。
3	出差在南宁，回来的时候机票是晚上的，下午没事了想过去转转。不过真没有什么感觉，就是小山，花草树木，平时休息踏青应该还是不错的。
5	南宁的后山，漂亮，很大，能开车上去，但重要的日子还是免了，比如桃花开了的周末～观音禅寺香火鼎盛，许多居士和志愿者愿意告诉你该如何敬菩萨，香也不贵，丰俭由人
4	在青秀山“雨林大观”园，朋友可以见到这种令人闻之色变的见血封喉树，外型与白杨、泡桐相近，内里却是如此毒辣，游人至此不可轻易近身哦！
4	南宁真的找不出什么好玩的了，青秀山倒是惊艳到我了，建议大家一早去爬，我们下午到的南宁，因为第二天要去凭祥友谊关，所以粗略逛了下，关门好像在5点钟
4	虽然说都是人造的东西，不过经过这么多年，小树也长成大树了，空气质量很不错。想体会老青秀山的感觉可以去董泉那条小路去走走，很舒服。
4	风景不错，每一个城市都有自己独特的绿色景区，广州的白云山云台花园和南宁的青秀山都是我见过的最美的绿色环境
4	乘公交10、32、33、34、62、70、71、94路到【青秀山大门】或【青山站】、【青山英华路口】站下。门票是20元每人，价格不贵，很不错的收费公园，公园非常大，绿化非常好，离市区比较近，很值得一去。
5	五级景区，门票才二十元，已经是相当便宜了，和几个小伙伴一起去玩个一天还是挺不错的，玩一些拓展项目，看里面的景点
5	青秀山景点的门票20，在国内很少有这样大气漂亮的景点仅仅只收二十的门票，大部分都大好几十了，所以青秀山感觉还是挺不错的
5	可以从早爬到完，里面的空气很好，我们上次一直是步行，里面的植被很多被保护的很好，环境很安详，很适合散步
5	青秀山很大，但是不高，山水有个天池，天池里面喂养了很大很多的金鱼，特别有意思，去喂喂鱼还算是蛮好玩的
5	南宁的大氧吧，令人惊喜万分。在漫山遍野的热带植物拥抱下，深呼吸，在慢节奏的状态下，你的心会逐渐沉淀下来，忘却所有的不快，抛开一切烦扰，静静聆听青秀山的风声、树叶飘落的声音...
3	夜间游览，青秀山的美在书里、在街头巷尾人们的嘴巴里，在政府提高旅游知名度的口号里。没有在眼里，没有在期盼里，没有在回忆里。
4	青秀山真的是很清秀，但是太大了，感觉要开车才行才走的完，并且这里是去过的景区里边少有的不拥挤的地方。
4	南宁市区内最值得去玩的景点了，算是除了南湖公园外最大的一个综合性公园了。体力好的去借辆自行车代步
5	青山绿水，景色宜人。对于在北方生长的我，令人耳目一新，心旷神怡。虽然都是人工景色，但也不愧于5A级风景区。
5	很棒的地方，可以玩一天，我们家基本每个星期都去两次，当景点玩其实蛮累的，如果有机会每周去走走是一个绝对的棒棒的地方，桃花岛什么的都需要时机，早了晚了没有好玩的～
5	很喜欢哦，每年都会去的，后山的董泉还是值得一去的，山上观音禅诗香火很旺，山脚也有个水月庵，女孩子去庵还是不错的，斋菜很好吃，特别是包子
5	大氧吧~很赞
=================
景区十分大，走路相当累，可以坐观光车，不过想减肥的话，可以走路。植被十分丰富，还有一个苏铁园，里面有一棵苏铁王。我去的时候，正好赶上兰花展览，各式各样的兰花。
4	很适合踏青，和几个朋友没事的时候慢慢走上去，是个很不错的主意，当然，想看桃花的话要选好季节，其实在桃花开的时候是最好的，缺点就是人太多了！[调皮]
3	图片是假的，那是桂林的图片，用在青秀山实在太无耻！这个地方虽然可去可不去，但总体而言比广州白云山好玩。但如果你想要逛特色点的地方的话，还是别去那里了
5	学生票就十元，去过两次，里面真心大，可以走上去，然后坐电瓶车下来，感觉好值啊，景色真心好，尤其是在烟雨蒙蒙的时候去。
3	爬山太累了，不过挺适合休闲避暑的。我去的的时候都是我小学四年级的时候了，那么多年过去了，都有点忘记了。
4	在市内搭乘10路、34路、环城一线、环城二线公交车。青秀山以森林为主体，山不高，但是树木林茂、云雾飘渺，自然风光优美，天然的氧吧，是避暑游览胜地。
4	在南宁算是比较有名的一个地方了，去过几次，很大，但是很大都是人工造的所以并没有太多的新鲜惊喜之感
5	青秀山风景区位于南宁市区往东南约9公里处的邕江江畔。主峰海拔189米。在古代，青秀山已经是邕南著名的避暑游览胜地。
4	景点确实不错，走路想逛完的话，需要走上一天，适合春游秋游，特别是春季的时候，桃花开的非常漂亮，唯一让人恶心的地方就是里面卖的东西太贵了
5	青秀山位于广西南宁，名符其实的景区，地方很大，门票20元，最好春天，满山遍野的花木，空气新鲜，步行大约一天，游区内物品很贵，自带食品，适合全家郊游。
4	青秀山景区由青山岭、凤凰岭等18座大小岭组成，海拔高度82米至189米之间。青秀山除保护和修复原有的古迹如董泉、撷青岩崖刻，石香灶等外，还新建了不少景点。
5	到南宁一定要到青秀山，园区面积很大，要用一天时间才能走下来，环境很美，门票也不贵，去时提前准备点食物作为午餐吧。
4	青秀山里面太大啦，2013年去的时候本来是要去看桃花的，不过桃花却没看到多少，其他的各式各样的花倒是开得无比灿烂~~~
4	青秀山景区由青山岭、凤凰岭等18座大小岭组成，海拔高度82米至189米之间。青秀山除保护和修复原有的古迹如董泉
4	青秀山，南宁人称青山，门票20，32，33公交车都到。景区很大，可以乘坐电瓶车（上车5元），租用自行车（需要抵押身份证）或者步行。建议先步行，把景点走得差不多了，再从泰国园处乘坐电瓶车到公园门口。
5	青秀山真是名符其实的山清水秀，青秀山不失为一个好的踏青之地。每年三月份，桃花盛开，引来大批游客赏花许愿，走走“桃花运”。还有文化长廊摆满了各式鲜花盆景，引来游客欣赏春季鲜花盛开的景象
5	我来过
5	天气好好，心情好好。大草坪好美丽！
4	有山有水有红花
5	景色挺美的，大爱青秀山[棒]
5	山青水秀。适合健走。[调皮]
5	不错，风景秀丽，非常知道逛逛
5	蛮不错的。去过两次。风景很漂亮
2	风景优美，租车上去没那么累。
1	什么破玩意，浪费我门票，
5	这里景色很美，空气清新自然
4	上面有广西很出名的一座寺庙
5	青秀山是一座很有名的山。
3	空气新鲜，环境很不错的，门票20
5	山不在高，风景秀丽，很漂亮的地方
4	2012年10月29日，路过南宁！
5	很适合去散心，空气真的很好，也可以锻炼锻炼身体。
5	读书的时候就去过几次，很大很大，一天的时间只能匆匆逛完。
5	空气超好，地方也很大，带着孩子能玩一天呢。
4	很感谢朋友哈巴的带路，进去的时候遇到了特大的山雾，非常的飘渺和美丽。
4	清秀山的风景很好哟，山清水秀就是这样啦
4	这里挺漂亮的，空气又清新，很值得游玩！
4	年初去过一次，感觉变化很多，空气更加清醒，也开放了摘果，也可以租借自行车，总之周末放松的好地方
4	南宁一个特别鸡肋的景点，去了没什么玩，不去又可惜。爬爬山，骑骑车吧
4	门票20，里面很大，适合徒步健身，坐观光车也就是走马观花，但确实很大，走累可以坐观光车。
4	清风吹过时，发出海涛般的声浪，形成青秀山著名一景——青山松涛”我到之时无风，自然无缘得见此景。
4	青秀山很大，真的很大。景区内有游览车，5元一人次。游览车貌似二十分钟一般，对于走不动路来说，很方便。
4	在飞机上恰巧看到报纸报道，青秀山于2014年12月刚刚晋升为国家5A级景区，应该有的一看。
4	第二天一大早就坐10路公交去青秀山，公园很大，比我想象中好，收取20 元的门票费也是值得的
4	接下来出发传说中的青秀山了。青秀山素有“南宁绿肺”之称。让我不禁联想到古人所说“山不在高，有仙则灵”。
4	南宁的一个代表性公园！树木茂盛，绿树成荫，周末休闲的好去处……
4	来南宁市区，青秀山算是必去的景点，趣味性很大，值得游览
5	国家5A风景区，漂亮干净，到处都是花，太美啦……
4	山清水秀的一个地方，花卉种类很多，感觉票价很值。
4	青秀山又叫青山，泰青岭，位于南宁东南，整个景区有凤凰岭，青山岭等十八座大小山岭。
5	景色很好，比较悠闲，可惜游玩时间短了一些[微笑]
5	非常美丽，悠闲胜景，有机会住一晚，领略一下人少的晚上和清晨
4	青秀山很大，时间充足的情况下可以慢慢玩，很多热带植物
3	青秀山，这里风景不错，很漂亮。景点也都很漂亮。让人很愉快。
4	青秀山，名字都很美。，这里不错，绝对让人不虚此行，风景也好！
5	山青水秀的感觉，风景很棒，小桥流水人家～
5	“山不高而秀，水不深而清”而得名，被称为南宁的“绿肺”[吻][吻][吻]
4	自己走上去又走下来，还可以顺便锻炼身体，上去纯粹是爬山的，没什么玩，风景很好。
5	待闲看，秋风洛水清波。好在堂前细柳，应念我、莫翦柔柯。仍传语，江南父老，时与晒渔蓑。
5	植被覆盖率很高，空气超级好，票价也很便宜
3	南宁市区里的一个大公园，我14年2月前往时，这是春节期间，山上有个大花展
4	很好玩哦！山不会特别高！门票也不贵！
3	青秀山，很不错的一个地方，2014年清明节路过，顺便逛了逛，很大，我们只逛了一部分，总体还是不错的。
5	门票20元，天然的氧吧，很多树木，园区很大，后面出来的时候坐电瓶车了。
5	感觉还不错，空气挺好，去过好多次了。
5	爬山我的最爱，班级有什么活动可以考虑爬山有益身体健康
5	5A级风景区果然不负众望，很美丽的植物到处都有。
5	南宁属于我国西南边陲城市，有着典型的喀斯特地貌，也有着亚热带气候
5	这里门票不贵，20块钱。景色很好，爬爬山，呼吸新鲜空气，还能锻炼身体，挺好的。
5	号称南宁之肺，公园很大，可以说是广西的植物园，空气清新，景点众多，门票20元，一时间天都走不完。
5	冒着冷风、顶着雨，也要去看青秀山的桃花，下着雨的青秀山别有一番滋味。
4	南宁公园很多，青秀山很不错，面积也挺大的，适合周末游，去野炊一下
5	晨运的好去处，一家大小去远足也是极好的！
4	青山，在我眼中就是大和绿，每次去那里都要准备好一双运动鞋，要不脚都会很痛。。。[委屈]
5	青秀山非常美丽，山清水秀，鸟语花香真是一处好景。
5	其实说是山，不如说是个大花园，各种树各种花花草草，大氧吧，走在里面眼睛很满足让人很舒服~
5	空桃花源很美，还可以坐游览车，不过我喜欢步行，空间很大，走到烧烤区还可以享受烧烤的乐趣。
3	在青秀山这里，空气很清新，很安静，是放松的好去处。
4	山不高，但景色还不错，空气也很好，登顶后可以看到南宁的全貌。
4	去过三次了，公园里面空气清新，进去走一圈，细细品味空气里的氧气，心情会格外舒畅。[棒][棒]
5	风景很優美，里面很大，很有热带雨林的风格
5	山清水秀好地方！不愧是南宁市的后花园哦
5	青山绿水，好是好，好惬意，一座大公园
3	没到过南宁的人，有时间还是得区趟青秀山，适合老人和小孩游玩。
4	南宁青秀山公园，感受热带雨林风貌热带，门票仅需20，价格实惠
5	空气很清新，地方很宽敞，桃花林很美，可以野外烧烤，游览车可以带你到处观光，还不错～
4	图兔兔空军建军节啦咯考虑咯啦咯啦咯考虑咯啦咯
4	一口气爬三层台阶上去的后果就是在顶上歇了十五分钟还不想挪地儿……
5	南宁唯一一个5a景区，环境还可以，门票不贵，就是有点大，走路累人
3	地方还是挺大的，有学生票，全票也不贵
4	很大，风景很美，就是去的时候太热了。
3	[惊恐]只想说走完是累死的节奏，大部分是人造的景观，失望。
4	有点远了，景区面积也挺大，够玩一整天的了。
4	东盟友谊长廊长了很多知识哦，不错
4	面积太大了，建议大家做电车，5元一位。否则这一天就可以在这里呆着了。
5	整座山看点颇多，需要大半天时间来玩
5	加五星是青秀的门票20元与景点的性值比很值.
3	“没啥意思。都是那个样子，在南宁呆久了看着那些都木然了 。”
4	青秀山山如其名 青山秀美 气候湿润
5	不愧是绿化之都，连一个生态公园都好好，环境优美，卫生更是不错。赞一个。
5	来南宁肯定要来青秀山啦，绿化很好，但是走起来真的很大很累啊!
4	只能说这地方也忒大了点啊，，要累死人的节奏啊，本来还想走完的。最后悲催了。
5	很不错的山，不过几万朵郁金香可不是在花海那样的，几个花坛吧。。。
4	算是市里的一个大公园吧，里面有电瓶车坐，很方便，车票也不贵。
5	非常不错。推荐来一定要来这里看看。交通也非常方便
5	到南宁怎么能不去青秀山！南宁唯一值得去的景点！
4	山青水秀的，空气特新鲜。到了南宁玩一定要去一下青秀山。
5	青秀山挺大的，一天都逛不完的感觉，分布着很多景点，比如苏铁圆，桃花岛，龙象塔等，都可以去玩玩
4	空气绝对一等一的棒，含氧超高。很多北方人对此赞不绝口，很美哦
5	有很多拓展运动，挺好玩的，上次和同学一起去，她特别喜欢玩，还要很多热带植物，没见过的
5	里面的龙象塔有九层，站在上面可以看到整个南宁，有五象新区一边，和青秀区一边，对比非常明显
5	里面有些雕塑还是挺有意思的，什么西游记西天取经，十二生肖等，有寓意内涵，只是看不懂而已
5	去过很多次了，每次去都特别的开心，有一次去刚开始天气挺好的，后来天气就突然转变了
5	空气质量好环境优美，龙象塔好高哦
3	很适合全家休闲的地方。植物种类很多，漂亮的单车道。面积很大，有机会到南宁的外地人可以去看看。
5	去了2次，一次下雨一次晴天。山清水秀啊。典型的南方园林。
4	去的时候正好下雨，但上去的人还是很多，去最后还是没有进去了，在门口拍了张照片
4	南宁市最值得去的地方，里面好大，空气好好，散步最合适
4	还行吧，去了几次，毕竟南宁感觉没有什么地方可玩的，不过走完青秀山累是真的。
4	我去過一次，全程是用走的。然後很悲劇的避過了所有的景點，。
3	周围还不错，到处花草树木，景区内环境很优美，门票也还好了
4	以前去的时候没开发好，现在建好后也就美食节去过，还不错了
5	风景很好，现在可以租自行车游青山。
5	爬山呼吸新鲜空气，骑行锻炼耐力，求签，祝福
3	不推荐游客，仅仅是一个市民公园。门票价格实惠，里面有电瓶车游览，山青水美，散心好去处。
4	地方很大，作为一个公园，不出彩，但是作为南宁的一个标志性公园吧
4	从广西民族博物馆去的路上有一条小路可以逃票，景区很大
5	爬山～散心的好地方。花海，美食节，还有幽静的林间小道，都不错～
5	著名的热带风景区，有着许许多多亚热带风景植物，环境很棒。
5	这里有很多很特别的植物，人工营造了热带雨林的风格，还有很大的草地和人工湖，值得来呼吸新鲜的空气！
4	算南宁的名片吧，门票20元还是值得的，里面很大，如果时间不是很宽裕的可以选择交通车
1	是南宁的国家AAAAA级景区，还不错吧
4	清秀山，印象最深刻的，就是，杜律明立的碑，为青年远征军立的碑。山顶，桃花岛也就那样吧
4	挺好的，去看了挑花岛，挺大的，适合春游和郊游
4	玩了一天，没什么好玩的，就散散心，可能是我们没逛完吧！过去很久了。
5	天池上的鱼又大又肥又多，买点鱼食喂喂他们，特别有意思，看着他们在水面上争抢的很好笑
5	青秀山的景色相当不错啊，是南宁的绿肺，绿化面积很大，到处都是青山绿树，特别漂亮，大赞
5	青秀山，山如其名，山清水秀，像是一幅泼墨的山水画卷，交通也比较便利，是非常适合旅游度假的绝佳场所。
5	挺大的公园，适合一家子过来野炊玩玩，看看风景啥的，玩上一整天。喜欢里面的景色。
5	喜欢，南宁最喜欢的公园，票价不贵，周边环境不错，交通便利，最重要的是空气好
5	风景不错，美美美很爱去啦，爸妈也喜欢
5	中国最棒的公园，适合周末运动休闲..
4	嗯，5-6年前去的吧，当时是一个人，现在还是一个人，明儿去看看有什么变化
4	恩，烧烤圣地，估计过不了多久环境就会被严重污染了。物价很坑，格瓦斯8元一瓶
4	不错，绿荫如盖，大树参天，天然氧吧，值得游览的观光佳地！去了几次，内容还好，门票一般，可接受。
5	很大的一个公园，门票14块，当时学生证半价。
4	青秀山就是个山，是个公园，没啥玩的，周围因为地段好有很多高档饭店
3	全都是在解释 唐曾四人和十二生肖什么什么五级三晋制的
5	神奇的雨林！身临其境，有种不可思议的感觉！
4	在桃花盛开的季节去最好不过了。徙步到山顶，是一次很好的锻练。
5	山上很漂亮，开发的很好~~不过人有点多，车很难找地方停、门票也不便宜
5	山青水秀，门票也不贵，景色特别漂流，大赞
5	里面很大，门票很便宜，四级的风景区，马上升五级了。空气清新的好地方，绿化环境好，适合在里面玩一天了。
4	景区风景很赞，山顶有一座高高的宝塔，叫龙象塔，很不错。
5	南宁市内的好去处，景区很大，内部的小景点也很多，一天才能逛完。
5	景区很大，人不多，是休闲交友的好去处
5	青秀山的风景很漂亮，山水结合就像王维诗下的美景一样。
5	很漂亮的景色，久居城市可以去看看！
4	很不错 就是好大 光靠走的话 腿都断了
4	青秀山，里面有很多东南亚国家的建筑，停建的，周末有时间的话可以到里面去走走，不过是要门票的。
3	自从知道逃票线路后就没买过票，景色不错，可以骑车环游，可以采摘水果，时不时还有些活动……
5	主要是和我家亲爱的一起去的，很好玩也挺累的
4	在南宁市区不远，里面有山有水，还有许多娱乐设施
4	如同名字一样，青、秀。比较讨厌山上专门修建的寺庙。
5	放心的做电瓶车吧，景区很大，电瓶车很便宜。各个景点玩一遍下来一天是必须的。
4	很漂亮，山不是很高，可以平时没事去逛逛
5	在青秀山风景区听青山松涛、赏泰国风情园、登象牙塔眺望南宁城。
3	城市内有这一宝地，真有福。下次有机会还要再看看。
5	南宁市唯一算是景点的景点。还挺不错的。有山有水，可以骑车在景区里面逛。
4	还不错 上清水秀 挺好玩的一个地方
5	风景优美秀丽，清新自然，进入一幅美妙画卷！
4	算是南宁值得一去的好地方，可以玩一整天，空气很好
5	很大，景点多，要游完的话须足足一天时间，不能不去的是龙象塔，在那一览南宁全貌，爽哉！
4	那时候在南宁读的大学，那时候和小伙伴们去看桃花，还不错，怀念那些逝去的日子。。。
5	风景不错，门票20米，空气新鲜，适合带家人一起出门游玩[酷]
5	青秀山上隐藏了很多来南宁发展的人梦
5	不错  为了一份事业  青秀山才建立的      我喜欢青秀山    里面真的不错
3	山里面烟雾缭绕，风景比较秀丽，山不跟陡峭，里面的河流比较多！
4	青秀山变化很大，公园需要逛一整天才完。收费的公园人还不算多，值得一去
5	不错，风景秀丽，适合家庭聚会和旅游
5	青秀山就花花草草，里面有个寺庙，可以去烧香拜佛。可以踩自行车进去逛，山里面也有出租山地车。
5	青秀山不高，象牙塔林密！南宁的绿肺！幽静不失灵动！[微笑]
5	热带植物种类非常多，服务也很好。景区内环境很优美，门票也还好，爬山太累了，不过挺适合休闲避暑的。
5	好地方，山美水美，南宁市区内就这个景点值得一去了
5	青秀山现在是国家5A风景名胜区了
5	山青水秀，景色优美，绿化好，去过很多次，还是喜欢去
4	观音寺比较有特色，中途还有桃花园
5	山清水秀太阳高好呀么好风飘。我起呀么起大早。
4	综合性的公园，门票便宜。里面景点很多如果纯徒步，估计8-9小时才能把所有都走完的。
4	不错的一个爬山休闲地方，门票不贵
4	去南宁一定不能错过这里，风景优美，天然氧吧
3	风景不错，环境也不错，夜游青秀山是一个很好的选择。
1	一般般，除了看看桃花照照相。还要门票
1	感觉没有什么值得看的，路牌指示超不清晰。
2	很普通的一个山，个人觉得观赏的价值不大。
5	今年“桃花节”的时候和闺密又去了一次，里面很大，跟去年比，新种了很多花花草草。选对季节，值得一游～
4	性价比超高的地方，拿着学生证去猜10块一个人。。。然后你就可以在里面走一天了，很大很大。。
4	当地人说青秀山是绿城南宁的肺，山上绿树成荫，空气清新，适合散步，晨练等等，不适合最为景区旅游
5	景区内环境很优美，空气清新，什么阴霾都是浮云，确实是休闲游玩的好去处哦。
4	呼吸新鲜空气，在象牙塔上看南宁的变化，休闲娱乐散步，都跟不错，山上有几个庙，烧烧香，为自己增加运势吧
4	到了南宁一定要去青秀山，呼吸下天然的氧吧，
4	爸妈送我上大学时我们一家人一起去的，很有南方的感觉，草木葱郁，很漂亮～
4	小看点是蛮多的，但进去的时候没走正门，没有游览车坐，走得想死，好多点没得看...
4	青秀山挺大的，夏天去很清凉，植被很多，我只去过一次，因为挺远的
2	其实真没什么意思。广西的山水太多了。
5	好棒，刚好碰上画展，每一个作品都有主题！
1	都是后期的…感觉一点文化底蕴都没有
3	较坑，把山围起来就卖票！还20一个，游览车还要花钱！！！不说了～
5	非常漂亮，还可以租自行车骑行，太爽了
4	公园极大，门票只要16元，走了4个多小时……看看热带植物，性价比挺高
3	全程走路蛮累的，虽然里面有车可以坐，但是人也很多，应该是桃花节的原因，所以我去的时候很多人～
5	看到了很多的热带植物，空气非常好，很好的旅行，坐着朋友的车在公园里。
4	南宁一座很有历史韵味的山峰——青秀山
5	学生证半价十元。空气好，30元租山地车逛个够。
4	在市区傍边，非常不错的公园，打大，漂亮，多东西看，很充实的一天可以在里面度过
4	大一就去秋游的地方，现在唯一的记忆就是，里面太大了，走的不是一般累…
4	The green Garden in Nanning city
4	春天踏青，绿树，清水，还有各种千娇百媚的花朵。。。
4	青秀山的风景很好，空气清新，适合结伴同行，这是一个不错的休闲之地
5	去过好几次了，每次去都有不一样的感受，一年四季绿意葱茏，热带雨林风光尽收眼底，老少皆宜。[爱心]
4	南宁位数不多的收费公园，非常大，而且天气好可以看到整个南宁市的风景。
5	整体规划很好，很喜欢自行车专用道的配色。
4	上面的人文景观还不错。有桃花开的时候很漂亮。感觉还行
3	得穿运动鞋，走起来很累的，不过值得。
4	风景不错，指路牌不太给力，徒步五小时，搞定~~
5	忘记带学生证去了。爬了一天，很累，不过风景还是不错的。嘎嘎~
5	今年三月份去过，一个不错的城市，规划的很好，值得一去。
4	风景还行，很大，大部分是开车逛的，走路估计得一天
4	山上面的树木很茂盛，，空气和好，有很多人来这里爬上。
4	山水非常优美，当地的人也非常热情。
5	去了4次了，只有一次是走完所有景点的^ω^
4	清秀山景色不错，又因为增加了许多新的雕像，游玩更有趣。青秀山我去了3次了，喜欢那边的新鲜空气
4	蛮好的，走路很累，但是体验到不一样的收获。
5	挺好的吧~也就是有些标识不仔细看会走错~~
5	哎，去过一次就好了，其实如果纯粹散散步呼吸空气还是可以的，爬山挺累的
4	不错。就是走路超级累。不错，享受自然才好。
4	山青谁秀的宝地，绿化非常好，可从火车站坐32路到终点站即是
4	前两年还在读大学时候，每个学期都去几次搞活动！每次去的心情都不一样，但回来还是一样的累
5	风景优美
5	青秀山景色秀丽，环境好，喜欢
5	悠闲玩乐的好地方 价格不贵
5	青秀山是一个很美的山。
5	还可以哦
5	适合休闲游，很不错，有机会一定去
5	热带植物很多，服务也挺好的
5	一般般，和各大公园大同小异
4	一个大森林公园，马马虎虎景点
5	青秀山那里的空气非常好。
5	青秀山是一座好漂亮的山。
3	很不错，太难走了
5	景区规划的真不错，值得五星
4	非常漂亮，只是拍起来很累 哈哈。
5	[大笑]非常满意的地方，风景特别好
5	空气很清新！青秀山很美
5	美美美!!!!!!!
5	南宁绿肺，休闲锻炼吸氧好去处！
4	青秀山风景很好。很不错
5	适合健身和爬山散步，空气很好～
5	山青水秀，棕榈园很特别，资源珍贵！
3	风景不错，配套设施完善，票价合理
4	适合家庭一起去游玩很好呀[大笑]
5	山色秀丽，空气清新，风景优美
5	环境不错。可以玩玩。
3	五一前一天，这里的人还是很多的。
3	龙象塔
5	初一会到青秀山上上香，香火很旺！
4	很漂亮的而一个地方，非常好玩。
3	门票不贵，但是要带足干粮
5	走的脚都累死了，带好水食物才得
5	好玩，门票便宜，3月可看桃花。
5	春秋去最适合，景色好视野也好。
5	南宁的青秀山，很不错的一个地方。
5	山清水秀的地方，风景非常的迷人。
5	爬山爱好者可以多去爬爬去，刺激
4	太大了，门票很便宜
5	值得旅游的地方，确实不错
5	青山秀水，如此美景，
4	南宁最好的公园了 推荐
5	青山秀水，人杰地灵的好地方
5	很美的地方，，不错的地方，，
4	门票挺便宜的，景区很大很漂亮
5	青山绿水，美在其中，去看看吧。
5	刚去，风景迷人，休闲浪漫的地方
4	很大，开发得很好，休闲观光好去处
4	还f不错～值得游览的观光佳地！
5	最新上山骑行路线值得一去
3	二十块钱的门票太坑爹了
3	门票略高 [微笑]
5	风景很赞 就是大夏天去太热了
4	还可以，爬山，看风景，都不错。
4	还不错的公园适合家庭出游
5	南宁比去之地啊，好山好水，推荐。
5	值得去，山美水美。去了好几次了。
3	一般般而已，美食节还是不错的
5	换个心情，换个环境，拥抱自然
3	猕猴真多，还有少帅张学良囚禁地
5	玩了一天，好大的，绿化很好
5	风景很好植物花草较多
3	还凑合
3	有山有水，无比惬意。
5	风景好，花红柳绿的。
4	青秀山
4	喜欢大自然的感觉…
4	[大笑]花很美。。
5	以前不错
3	很久没去了，不知道怎么样。
5	醉人的山水，太喜欢
4	还不错，我更喜欢以前的青秀山
4	一般般
4	绿化不错。
4	最有意义的就是爬那个塔
5	2372110631很不错，美
3	不错的地方。
4	空气极好，徒步好地方
5	好地方
3	好像去了
4	一般般
5	南宁的绿肺，值得一去！
4	龙象塔，桃花岛，名树园，大氧吧！
4	山青水秀
4	还行吧 可以走走 打发时间
3	累了一天，一般的公园
5	给人小桂林额感觉哦
5	偶尔去去还是不错的
4	还不错~赶脚还是可以去看看的。
5	挺不错的。南宁人的娱乐方式
4	嗯嗯
4	还好啦
4	南寧制高點不錯
5	累死人，   什么都差
4	好大，够逛半天，如果你腿力好。
