4	清明上河园要一早去，可以看到舞狮子表演，还可以跟着舞狮子游览景区，景区内还有很多表演活动，比如赛马，抛绣球娶亲，还会有街头杂技表演，让游客身置其中穿越千年回到北宋感受北宋繁荣的市井生活。晚上还有会水上大型大宋东京梦华表演，是要另外收费的，门票￥200左右吧，有点忘记了，可以买学生票，值得一看，很精彩！
5	清明上河园是一座大型宋代文化实景主题公园.以画家张择端的写实画作《清明上河图》为蓝本，按照《营造法式》为建设标准，以宋朝市井文化、民俗风情、皇家园林和古代娱乐为题材，以游客参与体验为特点的文化主题公园。集中再现原图风物景观的大型宋代民俗风情游乐园，再现了古都汴京千年繁华的胜景。园内所有的工作人员都会身着古装，买东西的商贩，清扫卫生的阿姨，都是古装。
每天都有很多场的不同的表演。去的比较晚看了场踩高跷，还有编钟乐舞，皮影戏和赛马场的岳飞枪挑小梁王。都很不错。冬季晚上 东京梦华 貌似是没有的。很遗憾，下次再看啦。
5	清明上河园，是根据画师张择端的作品重建的，再现了宋朝汴京都城的繁华景象。我也知道，这里是人造景观，而且门票要100元，但里面的空间倒是很大，分了好几个区，有吃的有玩的有体验的，如果一家人来游玩，玩上一整天也不带腻的。所以说本着这点，还是值得推荐的。这里的交通也是比较便利，开封火车站乘坐1路公交，直达这里。清明上河园是早晨9点整开园，首先会有开园仪式，挺好玩的。然后顺着导游图走，会在不同的时间段，在不同地点有演出，很有意思。中午玩饿了，可以在中间的小吃街品尝一下美食，就是价格有点贵。晚上则可以看大宋东京梦华演出，要另收费。给我印象最深的是勾栏瓦斯的绝技，还有蹴鞠场的蹴鞠。
1	这个地方大跌眼镜，人太多不叫缺点，但是确实公园小了点，人满为患，垃圾桶都不多，满地的垃圾啊，这种现代建造的公园根本没有那种古代的感觉，根本找不到回到宋朝的感觉，各种商业化各种花钱，导游只讲不到1小时就要100元，根本不值，如果你是抱着希望来的，我劝你还是收回希望吧，喜欢这地方可以买个清明上河图回家挂着，至于清明上河园我认为没必要来
5	在龙亭风景区旁边，就是按《清明上河图》建的一个游乐园，再现了当时汴京的繁华，共设有校场、虹桥、民俗、宋都等四个文化区。景区集中展现了宋代的酒楼、茶肆、当铺等场景，还有游艺、算命、博彩、乞丐、杂耍等实景表演，特别是宋朝抗金的水战表演，很有气势，皮影戏也不错。正因为是按当时集市场景布置的，所以游乐园实际也是一个购物街，在这里可以买到各类小吃、特产、工艺品等小物件，时间富余的话，慢慢走，慢慢逛，还挺好玩的。
5	这个公园几乎展现了张择端《清明上河图》。这里的一切看起来都很有古代的感觉。就连工作人员都穿着古代的衣服。走在熙熙攘攘大街上，便能看见“杨志卖刀”“婚娶”“杂技表演”等节目。仿佛穿越了千年梦回大宋。一路上到处能看见古色古香的建筑，桥梁。茅草屋上扬着“三碗不过岗”的标语。在这里，尽情体验古人的生活。你也可以租穿古代衣服，感受一下宋朝人在京都的感觉。
5	绝对不虚此行，和很多景点不同的是，里面有很多当时的各种表演，给清明上河园注入了很多活力，每个表演都很有意思，是按不同时间的，去游玩时一定要按照导览图上计划好，不然会漏掉一些节目的，我大概有三四个节目就没看到（斗鸡就别看了，太坑爹）。最好一大早去，门口有第一波表演，仔细玩一遍的话得要大半天。有人说，开封啥都没有，都是后人新建的，没啥意思，可是细想一下，有这个资本与底蕴的全国也没多少地方吧。千年大宋，汴京一梦。曾经的繁华与现在的没落相比， 不禁唏嘘
5	冬天去的，虽然里面的植物几乎都没有了，但还是很赞，里面免费供应热水，很有古代的感觉，里面的建筑几乎都是仿照宋朝建的，里面的群演也很敬业，除了游客几乎看不到现代装束！每隔一段时间都有表演，古代的文化，娱乐都有显示，对宋朝文化感兴趣的或者对美景或表演感兴趣的都可以去玩！《枪挑小梁王》特别推荐，看表演不需要另花钱，都包括到门票里了，还可以亲自参加游戏，有奖品的，我参加了一个《科举考试》的游戏，一不小心中了个状元，得了一分清明上河图！学生票半价！
4	从清明上河园出门对面就是翰园碑林，因为景区离得超近，建议喜爱养生的朋友们就不要使用代步工具了。翰园碑林是李公涛先生带领全家自筹资金发起创建的一座融山水艺术景观和古典园林建筑艺术为一体，集古今中外诗词、书画、碑刻艺术之大成的文化园林，喜爱书法的朋友们，推荐是一定要去的。
3	可看性的景点较少，门票偏贵120元，分两个景区，一个是按照清明上河图打造的当年北宋繁华景象，白天的表演节目集中在这里，另一个类似达官贵人的后花园，晚上的表演节目集中在这里，建议入园时间也是表演节目开始时间在9点或14点，地点是迎宾门，其它大门非节假日都是关闭的。如果没有节目，感觉整个景区就是鸡肋，食之无味，弃之可惜。
1	不知道为什么一个破城市一个小园子会有这么多人挤着去？去了一次的感觉真是此生都不想再踏进去一步，全是现代建筑的痕迹，卖的东西从进门到出门看到的都全部是一模一样的，而且本地或者网上都能买到的，而且园子里卖的贵四倍都不止。还有表演，好多都是录音后对口型乱比划的，而且表演你也看不到啊，人山人海的挤都挤不进。园子还特别脏随地可见垃圾，没办法找不到垃圾桶啊，那个水也特别脏，地上的草长得乱七八糟歪歪扭扭的。故宫票价旺季六十，清明上河园不知道脸多大景多好敢收一百二呢，游了一圈你会发现掏二十都觉得是多的，毫无特色，一点都不值得留恋，甚至逛了半个园子都不到就想着赶紧出去吧，赶紧离开开封这个穷地方破地方。
1	来开封出差，由于没买到回去的火车票，就准备来开封这座古城转转，于是就在百度旅游上找，发现大家都说清明上河园挺好玩的，所以就去了解了一下，看大家都说不错我就抱着一种期待的心情和同事去了。
         开封打的起步价6元，挺便宜的，打的最多10块钱就可以到了，我们买两张了全票，每张100，大家都说好玩我想想要是真好玩100也就值了，充满了期待买好票就进去了，我们是下午去的，听说下午的表演比较少，进去之后看看周围我就心凉了半截，里面的建筑都是后面建的，并没有什么古迹，这也算了，我心里也有准备，到越走越发现真的没有网友说的那么好，就是用钱堆出来的景色，票价贵，不值！！！
4	宾馆里面还算干净，就是门口一条臭水渠，冬天都散发着很重的味道。不过只有一晚所以坚持下吧。与老板打听了下，清明上河园离宾馆不远，步行也就二、三十分钟，而城市道路很拥堵，所以选择步行去游览。实际上那是个后门，平常是不开的。到正门迎宾门要步行1小时以上。结果自然是累的大家够呛，以后不管远近，动身就开车......
4	宾馆里面还算干净，就是门口一条臭水渠，冬天都散发着很重的味道。不过只有一晚所以坚持下吧。与老板打听了下，清明上河园离宾馆不远，步行也就二、三十分钟，而城市道路很拥堵，所以选择步行去游览。实际上那是个后门，平常是不开的。到正门迎宾门要步行1小时以上。结果自然是累的大家够呛，以后不管远近，动身就开车......
5	清明上河园是以张择端的《清明上河图》为蓝本再现的文化园林。景区内的工作人员都穿着宋朝服饰，从早上9点开始，在不同的地点表演许多宋代京都风情和民间故事，梁山好汉、七侠五义等脍炙人口的历史故事在这里逆着时光上演。行走其间，仿若时光倒流。非常适合带着孩子去看一看。
5	清明上河图的主题公园，里面的工作人员全宋装工作，游客可以参与类似斗鸡等古代娱乐活动，定时有特定场景的表演，比如岳飞单挑小梁王等。很有穿越感，就可惜五一人太多了，比真实的清明上河图展现的场景更热闹，也降低了参观的观感。晚上有主题表演，可惜没时间看了。
5	很有意思，特别喜欢里面的各种演出节目，太赞了！而且1.4米以下小朋友免票，这点很人性化。但就是别节假日去，太多人了，很多节目根本挤不到跟前，看不到。如果一定要节假日去，请一定提前安排好行程，特别是住的地方！！！
5	美，太美了，实在是美！！！！！不去的就后悔去吧，一定要早早的去，等他开门，参观开门仪式，里面一整天都有表演，特别棒，门票很值，太值了，舍不得花这个门票的，你们就后悔去吧，里面的表演还有海战，骑马打仗，水傀儡，太好了，终生难忘的地方，应该加在宣传力度，让全中国人都 知道这里，这绝对是AAAAAAAA级景点!我太喜欢了。
4	我们在某猫上买的清明上河园+东京梦华演出门票，价格会比单买便宜，但是套票只能下午2点后入园，有些演出只能看一遍，错过就没有了。节假日期间还是早上去吧，清明上河园的看点不就是节目嘛。公交，出租，三轮车都可以到。节假日还是选择公交吧，便宜可以到景区门口，由于交通管制，出租车进不去，三轮车价格太高。入园之前一定要去游客中心拿份演出时间表，是免费的。
4	早上起来去清明上河园，坐车过去。开封比较小，地方都比较近，起得早的话可以走过去也没有问题。只有在重大节日的时候清明上河园的端门才会开，不过9点的开园仪式在正门举行。半票的60，全票100。考虑到体力值，其实仔细地玩一天，看一天的表演妥妥的不是问题。岳飞枪挑小霸王，王元外招亲，城门小哥都是值得一看。中午饭可以在园内解决。
4	早上起来搭公车去清明上河园，开封的30路是旅游专线，虽然路上都是景点，不过不可避免人实在太多了，有时候到站根本不停，我们就搭了38路能到清明上河园的西门。进门有游园秘籍，一定要拿一个看看，建议就是早点去，因为表演大多是在早上。然后选好路线，把想看的节目都看了，感觉节目质量很好。当时去了因为时间不太对，我只看了在校场表演的一个节目，讲述了岳飞初露头角的故事。
5	清明上河园还是挺好的，里面有吃有玩有参与的地方，很热闹！门票100元，里面的景色对得起这个价格！从开封火车站可以坐1路公交车到达这里。早晨9点才开门，所以说不用来太早！最难忘的是里面的参与项目，比方说那个包公称体重的，还有一个乞丐，打扮得脏兮兮的很可怜。
4	这个景区的场景，大体上就是仿清明上河图做的，不过由于场地的关系，算是取其精华吧，在加上一些宋朝的民间故事比如“水浒”，“包拯”之类的拼接而成。清明上河图本身是没有展现什么衙门的，这里不仅有衙门，还有断案的表演。  清明上河园的表演主要就是用了水浒，里面有武大郎和潘金莲一起卖烧饼，还可以合影。县衙断案，劫囚车，小姐出嫁，等等的表演。还结合了传统的民间戏法，比如可以看皮影戏，木偶戏，吐火等等，现在叫所谓的非物质文化遗产的表演。建议是上午去，想把里面所有的表演都看一遍，需要一整天时间。
4	谢过师傅，来到了清明上河园的正门。清明上河园是根据清明上河图修建的，是地方政府与房地产商合作的方式，里面的服务人员明显比那些国有单位经营的景点热情得多，让人感觉很舒服。园里的工作人员都穿着宋代的服装，加上全部仿造宋代的建筑，让人仿佛穿越宋代的感觉。
4	第三天去的清明上河园，里面极大，宫殿阁楼山水都很精致，红黄两色为主，与故宫的用色有很大的相似之处，但在细微之处又精致了很多。听导游说，这不是历史遗物，而是根据清明上河图建成的，果然游览重点也和一般的古建筑有所不同，它更重视景观的商业价值，很多宋朝的娱乐活动在其中都有所展现，比如古代幻术，民间艺术，科举，斗鸡等，还有杨志卖刀等文学片段的舞台再现，当然也还有王员外招亲等纯粹的娱乐节目。除了一点难以启齿的纰漏，我们基本上玩的算是大汗淋漓，淋漓尽致。
4	旅游经历：开封这一天也值得纪念，因为我在清明上河园看了很多表演，穿了龙袍，过了一把古代皇帝的瘾，最值得回忆的是我参与了科举考试，被选中状元，骑了高头大马在里面游街一圈，哎，我要生在古代就好了，还有王员外招亲，可惜我没有抢到绣球，比较遗憾。
4	结束了铁塔公园的行程，来到了清明上河园，这是仿造北宋画家张择端的清明上河图而建立的。反映的大概就是北宋时期的繁华和热闹吧，其实只是一般也没有很独特。我觉得里面大部分都是在引导你消费，并没真正感受到什么。人还挺多的。也没多大意思。
4	到家已经晚上12点半了，但我并没有困意，还在回忆着这五天的河南.陕西旅游：有趣的清明上河园，令人赞叹的少林功夫，惊险的华山，规模庞大的秦皇兵马俑，高大的西安城墙和被烧毁的大明宫遗址。西安和洛阳不愧是我国的古都，游览完让我对历史了解不少，你也可以去游览一下哦！
4	进园以后，别忘了领一张导游图，就在门的两侧，很实用，可以帮你先整体感受一下清明上河园的布局，也方便之后你的参观。清明上河园是一座大型历史文化主题公园，是依照北宋著名画家张择端的传世之作《清明上河图》为蓝本而建造的。那么自然，在迎宾门内广场上立着一个张择端的雕塑就是理所当然的一件事了。
4	大约10点半进入清明上河园，该园是根据张择端的《清明上河图》全景呈现的，里面的工作人员都穿着宋装，让你仿佛穿越于古今之间。里面有大量的表演，大概有十几个表演地点，每个地点每天表演10场，每个表演都是真功夫，所有的表演足够你在里面看上两天。我们选了民间绝活、吞火绝技、斗鸡表演、高跷表演、马球、蹴鞠、王员外招亲和科举考试等简单看了一下，大呼过瘾啊！由于下午3点半的飞机，我们12点离开了清明上河园。旁边就是天波杨府和中国翰园时间关系只能放弃，我只是简单照了大门并未进入。天波杨府对面还有开封黄家灌汤包，据说很有名气。
4	最后来张登高远眺的结束此次清明上河园之旅。最后说下清明上河园的另一个卖点，就是3月到11月期间，每晚20:10开始的大型水上实景演出----《大宋.东京梦华》，就在上图的湖面上哦。是斥资1.35亿，演出人员达700人的巨制。整场演出共分为六幕四场，分别为《序·虞美人》、《醉东风》、《蝶恋花》、《齐天乐》、《满江红》、《尾声·水调歌头》，豪华的场景，经典的宋词，高科技的舞美， 带给广大游客的是强烈的视听震撼，生动、真实地再现了北宋京都的盛世繁荣。当然门票的话也不便宜，起步价就是199，如果你想享受御座待遇的话就是999。由于本人对歌舞剧没啥眷恋的，而且还要赶赴下个古城，只能作罢了。
4	到开封要吃灌汤包，第一楼、黄家包子……听朋友说这两家其实一脉相承的，第一楼还更贵，推荐去黄家。清明上河园旁边有水波杨府，对面就有黄家包子(龙亭店)，不过我们没在这家吃，先去宾馆安顿下。住在7天开封宋城路京西，通过七天的活动住的77元一天的自主大房，很划算。恰巧这家店附近二三百米就有家黄家包子（旗舰店），吃的灌汤包，还不错。朋友去的阿五美食，据说也挺有特色的。
4	这里要先8-8我的流水账了，在开封吃小吃住店大概是花了500左右，清明上河园的票我是从侠行客旅游网上预订的85元（这里推荐一下这个旅游网，比较实惠，而且河南省的景点都比较全）因为清明上河园附近景区比较多，所以我又订了龙亭（因为要看菊花）所以两天一晚的行车加上车费和吃喝的话大概在800元左右。
4	第二天我们都起得挺早的，所兴天公做美，没有下雨了了我们游玩儿的心愿。刚赶到清明上河园正门，恰好碰上第一个节目“包公迎宾”，气势还算可以吧，但感觉包公啦，王朝马汉，张龙赵虎都不够逼真，我想主要是因为他们服饰的问题吧？没有电视上演的那么好看。
4	清明上河园位于河南省开封城西北隅，东与龙亭风景区毗邻，是以宋代张择端的名《清明上河图》为蓝本，集中再现原图风物景观的大型宋代民俗风情游乐园。集中展现了宋代诸如酒楼、茶肆、当铺、汴绣、官瓷、年画等现场制作；荟集民间游艺、杂耍、盘鼓表演；神课算命、博彩、斗鸡、斗狗等京都风情。并根据宋氏历史故事表演“文包武杨”及宋代婚礼习俗等节目。这座雕像，是整个清明上河园的创作者，膜拜一下。
4	清明上河园，门票100元。原以为是仿宋的商业街，间或有些巡游式的表演，用不了多少时间，所以下午3点才到。结果我错了，老实讲论建筑没多少特色。但是一圈转下来，先是感觉像到了北京50年代的天桥（儿），一路看到各种各样撂地的绝技，后又看到宋朝的蹴鞠，马球。甚至有汴河战的场面，轰的一声炮响，对方大船浓烟滚滚，还以为真着火了。不知不觉三个小时过去，已经6:00，人家要静场。真可惜来晚了，好多节目没看见。晚8:10有大型实景水上演出，票太贵最低要199元，再说也有些晚，没有看回旅馆休息了。
4	一早从商丘出发去了开封，火车票是从网上早就定好的，花了24.5，是6:40的车，但是晚点到:7：55，超慢的火车又从路上咣当了2小时，我就想不明白为啥那么近还咣当2小时，九点多到的开封，做好的攻略做一路车，但是愣是没找到一路公交车站，悲催，打车去的清明上河园，没打表，司机要15，三人（那两个人完全没派上一点用)到了清明上河园，学生票50，这就是门口的清明上河图，石头的，挺长。
4	我们在是淘宝上买的东京梦华演出票（B票官方199元，淘宝169元，店家弄到的是B区最好的票，离a区和贵宾席都只有1米远，很划算），下午2点可以用演出票入园。之前电话预定的清明上河园里面的宾馆（官驿），300元，拿演出票可以优惠到150元（用上河园门票的话优惠到100元）。 这个官驿号称3星，但可能时间太久了，感觉标准不如如家等经济型酒店，不推荐住。外边的环境不错，都是邻水的一楼，所以各种小动物也不少，住了一晚发现壁虎一只，蜘蛛一只，蚊子若干。。。 住在官驿还有一个好处是，可以凭借出门卡随意出入上河园，只要你不退房，上河园傍边就是天波杨府、龙庭等景点（旅游年票可以用），比较方便的。
4	清明上河园整体是仿清明上河图而建的.古香古色.进门便是清明上河图的浮雕以及各色园林装饰,整个景区包括几大部分,呈一个圆形结构,可以一次性游览完毕,可以少走很多的弯路,进门的时候,会有一个领取地图的地方,各景点位置,平时演出的时间都很详细,进门时一定不要忘了拿.
4	以上的所有旅游景点都位于清明上河园的左侧，由于时间原因我们不得不选择最佳路线旅行欣赏，但是有点遗憾还有一些景点没有去看，在此罗列出来，告诉友友们：鸳鸯桥、瓦子码头（这里有公厕）、勾栏瓦肆、秀野园、吊索桥、鸳鸯岛、鸳鸯坛、水车园、花卉苗圃、综合文化区。
4	下午游清明上河园，它按《清明上河图》1：1的比例布局建造，内容非常丰富，高耸的城墙楼阁里有皇后皇帝宝座，金碧辉煌，极其霸气，各式桥梁，流水潺潺，水车战船，四方书院、商铺林立，商铺里的小贩都穿着各式各样的宋服。园里分时间段表演宋朝时的各种杂耍，如人偶戏、马术、蹴鞠、幻术表演等，人偶戏表演舞台虽小，但诙谐逗趣，把我乐得哈哈大笑，王员外家的小姐抛绣球招亲，里里外外站了几百人，让我也想去凑凑热闹；
5	必须5星好评，性价比最高的景点。开封景点基本千篇一律，建议玩一个清明上河园，看看东京梦华表演就不错。我不喜欢开封，美食都被集中垄断，又贵有不好吃。夜市非常好，但是吃的就算了，放弃吧，除非你有钱，不在乎被坑死
3	这就是一个人造的仿古建筑公园，如果单看景观的确没有什么意思，门票100元的确太贵了。但是公园里有很多特色演出，尤其是跑马场的岳飞枪调小梁王，蹴鞠比赛以及皮影戏，看了之后让人觉得100元还是值的。
3	清明上河园位于开封市龙亭湖西岸，门票100元，毗邻天波杨府、中国翰园等景区。清明上河园以宋代画家张择端的写实画作《清明上河图》为蓝本，以宋朝市井文化、皇家园林和古代娱乐为题材修建的宋代文化主题公园。园区按《清明上河图》的原始布局，集中展现宋代诸如酒楼、茶肆、当铺、汴绣、官瓷、年画等现场制作，荟集民间游艺、杂耍、盘鼓表演，神课算命、博彩、斗鸡、斗狗等千年东京城繁华的街市风情。园内有城门楼、虹桥、街景、店铺、河道、码头、船坊等建筑场景。交通在开封站搭乘1路公交车在清明上河园站下车，步行即可到达。 PS 园内物价稍高，建议自带食物。
4	清明上河园一样是整个开封城的精华景区，积所有宋文化于一身，很有“宋风”特色。这也不假，清明上河园本是仿照北宋名画清明上河图而建的景区，进入景区就仿佛置身于画一样。那憾世巨作，读画就可读懂当时的许多，而在这个景区就是进入画境在阅读了。
4	清明上河园的演出绝对是震撼的，特别是去看 “岳飞枪挑小梁王” 因为去的稍微迟了点 没有位置，还没工作人员拦在了外面，远距离观看。
5	清明上河图，并不是描绘清明时节的景象，而是是清明盛事，形容国泰民安。在开封的清明上河园里，同样能感觉到那种感受，很棒很难得啊！
4	清明上河园主要以看节目为主，白天的节目从9点到15点多，晚上的节目是东京梦华，14点入园，8点开始，座位票分999,399和199。东京梦华水上表演，演绎宋朝兴衰过程。我们看的是白天的节目。
5	清明上河园是以张泽端《清明上河图》为蓝本，按照画上内容，新建的主题公园，即有皇宫内廷的大气。又有平民生活的勾栏瓦肆。是了解宋朝生活的最佳体验场所。也是目前国内最成功的人文主题景观。
4	元宵节又称上元节，也是古代人的狂欢节。清明上河园作为国家文化产业示范基地，感知历史，传承文化，元宵民俗狂欢夜，为大家提供一道唯美大餐。
4	还有景区彩灯一盏盏、麒麟送子、中国结、大元宝、大宫灯……处处彰显清明上河园的流光溢彩。观百种民俗、赏千种花灯、猜万种灯谜、赢百万大奖，放河灯为猴年祈福。“火树银花不夜天，姹紫嫣红闹新年”。
4	清明上河园的起源便是张择端先生笔下的名画清明上河图。清明上河园将清明上河图有静态转变为动态并让游客置身其中，感受宋朝时期的民生民俗。
4	清明上河园淡季门票100元，这时人也不是很多，但是表演都按时进行，真的挺不错的，在里面你可以看到很多平常难以见到的杂技，古乐等，了解当时的汴京民俗。
4	开封之--清明上河园，冲着晚上的演出去的。因为不是节日，所以买上演出票，下午2点就能进园啦。大多时候，心情好，看什么都美啦~
4	吃完早餐时间尚早，我沿着龙亭两边的杨家湖和潘家湖步行至清明上河园，清晨空气很好，三三两两的晨练者，心情特别舒畅。
5	应该说，是开封最值得去的一个地方。门票虽贵，但是把岳飞枪挑小梁王，包龙图巡按，梁山好汉劫囚车，蹴鞠斗鸡喷火，这些节目都看了加起来绝对值回票价。我去的时候刚好赶上小学生春游，到处都是学生，人真心多。
5	小学的时候学过清明上河图，是宋代张择端的大作，至今记忆尤新。清明上河园最大程度的还原了当时北宋的繁荣景象，很不错的地方。
4	如果你认为这个地方和那个著名的画作有什么关系的话，我认为这就是侵犯知识产权的山寨产品，如果不要钱可以作为休闲的去处。
5	我知道这个园是后来根据名画人造的，就好比是大人版的游乐场。可我还是要给它打五星，关键是里面的内容比较多，吃喝玩乐的都有！适合玩上一天！
4	很商业性仿古园林，不过也比较敬业，还算有点意思。各种五花八门的演出还是有点意思。人太多人太多人太多！匆匆逛完。门票有点小贵。
5	清明上河园 春节河南开封人很多，不愧是人口大省。游玩很方便，都有公交车通往每个景点，且景点距离也都不远，开封春节期间出租车加价50%。清明上河园很大，里面可以逛一天，带初中孩子去深化历史很不错。
1	我只能用相当的垃圾来形容，没去过的朋友千万别去了，就是个人造的小园子，几遍景观垃圾，还不如城市里的人民公园。。
4	早晨起来，发现外面风大雨大，旅行的最后一天是这样的天气有点小失望。没办法只好再次改变行程，本想去清明上河园的，因为有雨，景区又都是室外，很多节目都看不了了，只好以后再去了。吃过早饭，打起精神，出发。
4	第二天一大早我们就起来准备了，因为清明上河园的看处就在于有表演可看，而在九点的时候有开园仪式，所以我们赶在了九点之前达到了清明上河园。
4	出门打了个人力车，做到了清明上河园。已经是12点了。买了演出的票，199元一张。包游园和晚上的表演。从2点后可以入园，表演是晚上8点20开始。
4	第二天一早乘公交车前往清明上河园。清明上河园里都是人造景观，而且修建的也不是非常好看，有很多表演，本来计划呆一天，实际上半天足够了。
4	下午清明上河园，感觉还是值得一看的，表演很多，冲着这么多人给你来实景演出感觉也能值票价。抛绣球，枪挑小梁王，斗鸡，听了个编钟。感觉还行。
2	里面也就是节目和现代时期建的古代房子！表演人员不敬业，估计表演太多都麻木了，没一点活力！不值得浪费时间如果是为了看看宋代建筑的话到可以考虑考虑
2	票价有点贵。园区很大，但现代商业气息太重，更像一个儿童休闲公园，如果专门为了学习宋朝文化没必要去那
4	虽然是后来人造的景点，虽然宋朝历史上很怂包，但说真的，这里地区值得一玩！
5	园子挺大的，有“山”有水的，另外表演看着不错
4	还可以吧！我有幸看到了攻城战！比较震撼，尽量早点来，太晚节目就演完了！
5	北宋张择端的清明上河图闻名于世，里边还原了这幅画，古色古香，非常大
5	如果真把它和清明上河图相比你会失望的，不过里面的气氛真的很不错，很多艺人表演都很赞！
5	我去过的最好玩的古代主题公园，有很多的表演
5	是我去过最有意义的古建筑公园，各种表演很震撼，强烈推荐
5	根据清明上河图建造，体现了当时的市井民情，还有皇家气派园林，漂亮
4	如果非要拿来和《清明上河图》比那你肯定要失望了，不过还是一个很不错的地方很好玩儿
5	中国名画，大宋名园，清明上河园完整的展现了大宋繁华与昌盛。
5	地方不错，白天晚上都可以游玩，节目感觉挺好
5	地方很大，需要整整一天才能逛好，表演很震撼，值得欣赏
5	该景点不错，值得一去。就是别赶上节假日。很美。
5	和同学去的清明上河园，每一步皆成景，去过一次自然是不够的，以后还要再去。
4	不去想张择端的笔下，为何有万千个他，只会想那间旧茅草房，油焖一锅虾。
5	建筑的挺美的，比较喜欢看那里的节目演出，挺震撼，不虚此行
5	美丽，梦回大唐好吃好玩。有种穿越的感觉[微笑]
4	或许，很多小伙伴还在计划着来开封清明上河园看焰火，即使看了很多年。
4	萌萌的乞丐表演者，到清明上河园一定要跟他合照，他太有名了，乞丐的神情演绎的真好
4	整个清明上河园还有一些娱乐设施，玩玩找下童年的感觉，都是免费的
4	清明上河园旁有一个购物街—七盛角。时间太晚，里面的店铺基本关门了。
5	虽然是缩小版的，但是还不错，里面分好多地方。
5	清明上河园，繁华宋京都，几步一徘徊，仿佛画图中。
2	还记得是几年前去过一次，感觉不咋地，不知道现在如何了
4	清明上河园大门：（人超级多，人多也好，哈哈，可以蹭导游哦，木有办法谁让是穷游，没钱啊）
4	听火车上老开封说，开封的龙亭，清明上河园，河大，山陕甘会馆，老河大都不错，可惜时间有限，下次再去吧
4	清明上河园景区里有很多仿古的小吃街，你可以选择休息，吃饭，但别指望便宜质量好。
4	清明上河园进去的时候还没开园，门票 自去年七月开始100元，旅游年票打七折。
4	如果想去清明上河园玩的朋友最好匀出下午两点到晚上九点半的时间
4	如果不算买饮料零食，还在清明上河园里打赏的钱，这一趟下共花了257元。
5	蛮有意思的，去开封就一定要去转转。
4	人造景观还原的不错，一个人包场看皮影戏，很开心`
4	进去就感觉是来到了大宋的古街道，里面会有很多表演，也有很多美食，值得好好逛一逛。
4	清明上河园环境优美迷人，市井生活很有乐趣。
5	清明上河园很大，里面按照清明上河图建造，值得一去
5	很美很美的 去了绝对让你不虚此行的
5	清明上河园确实不错，模仿清明上河图所建，里面很多项目
5	这里面真的很像古代，值得一看，但是里面东西太贵。最好不要买。
2	就是看个热闹，开封第一楼不错，不过要当奢侈品吃…
2	门票很坑爹，而且里边也没啥玩的，真的。
2	100元门票很不值，仿古建筑+商业公园
2	路上到处能看见古色古香的建筑，桥梁。在这里，尽情体验古人的生活
2	景点绝对配不上5A，在里面的孙羊正店吃午餐，又贵又难吃，菜单也就比路边档好点。绝不推荐前往游玩！！！
1	这个评论只是针对这里的饭菜，难吃！不说价钱如何，味道实在是太难吃！！！走遍大江南北，这里是最难吃的！！！！
4	感觉没有说的复原清明上河图那么大...
4	清明上河园作为一个比较老牌的5A级景点还是很不错的、里面的布局基本还原了清明上河图，建筑和绿化都特别好。最吸引人的是各种民俗活动的还原，比如蹴鞠之类的，挺有意义的。晚上有大型的水上演出，有兴趣的可以看一下。买了演出的票就可以直接进院子不用再买门票了。
5	正赶上清明节去的，人很多，清明上河园挺大的，转了整整一天。作为一个比较老牌的5A级景点还是很不错的，里面的布局基本还原了清明上河图。每天都会有各种表演，蹴鞠、斗鸡、王员外招亲、岳飞枪挑小梁王等都值得一看。比较有特色的表演是《东京梦华》，是要另外收费的。园里所有的工作人员穿的都是宋代的服饰，比较有特色。门票100，略贵，但是可以看好多表演就很值了。从清明上河园出来，距离天波杨府、龙亭都很近，可以顺便去看看。
5	清明上河园，号称是开封所有景点的No.1，经过这次实地体验之后，发现其果然名不虚传，是一个很棒的地方，十分推荐。清明上河园听名字就能猜到跟清明上河图有关，我最佩服的就是这些搞艺术和搞文学的，虽然他们在世的时候没有那些贪官污吏过得好，可是死后名气大啊，死了几百上千年了还有很多人祭奠，还留下很多很多能够让人赞叹的东西。清明上河园是根据大宋朝宫廷画师张择端的“神品”大尺寸画作——《清明上河图》为蓝本建造的。重点展现的是宋朝的市井文化、民俗风情、皇家园林和古代娱乐，而且游客在游览过程还可以参加这些有趣的互动，这一点儿必须赞叹，喜欢大宋文化的是一定要去的。
4	清明上河园真的很大，差不多三个半小时才从里面出来，这还是节目表演没有看全的情况下，并不是不想看，而是人真的很多，根本靠近不了啊。。。只在虹桥上看了包公抓水匪，王员外抛绣球招婿和岳飞枪挑小梁王。特别是岳飞这个太精彩了，应该都是武术演员或者特技演员吧，在马上真刀真枪的比划，别的不看这个也千万别错过。
5	很好的还原了古代（不能说是全部宋代）的一些很有特点的东西，体验很不错，一些大型的表演也很精彩，小型活动也都是古代很有趣味的东西，比如抛绣球，喷火，称人什么的，蛮有意思的。可惜是晚上的火车，那个晚上的演出没机会欣赏。
5	个人很喜欢的地方之一，是去开封游玩的唯一原因。春天去的话花基本都开了，很漂亮。从早上八点开始各个时间段不同地方都有表演，非常精彩。一路玩下来的话觉得很充实也不会觉得无聊。只是上次过去赶上下雨，很多露天的节目都取消了，特别遗憾。下次有机会还要再去一次。温馨提示：学生票半价哦！
4	据导游说，清明上河园是不值得去的，建园时间也不长。反正开封本地人是不去的，他又说了一个谚语。“想要烧钱，就去上园”。他们认为去那就是烧钱去的。当然，从某种积极意义上说，清明上河园是看热闹的地方，里面有演出。但据说很多内容，你还得单独花钱才能欣赏，听到这里，我也觉得没什么意思了。
5	清园是完全按照张择端的《清明上河图》建造的，院内的所有的工作人员都穿大宋的服饰~清园在固定时间都会在不同的地点有表演，如果要把表演都看完基本也要花上一天的时间~ 进园后会有游园指南，可以按上边的时间看表演。有几个推荐的是王员外招亲（王小姐会抛绣球，如果有幸接到绣球最后会在大家的注目下拜天地结囍缘，最后还会发喜糖）、斗鸡（可以押注的，赢了翻倍返还赌注，唉~可惜我们压的哪知斗鸡输掉了~)、大宋科举（会现场挑人问问题，答对有奖哦~主持科举的公公很是逗~）岳飞枪挑小梁王（这个五星推荐，不多说,还是到现场感受吧~)
4	清明上河园站。以宋代张择端的名《清明上河图》为蓝本，以宋朝市井文化、民俗风情、皇家园林和古代娱乐为题材，以游客参与体验为特点的文化主题公园。集中再现原图风物景观的大型宋代民俗风情游乐园，再现了世界闻名的古都汴京千年繁华的胜景。
4	粗粗地解决午饭后，大伙又充满能量，走过双龙桥，我们又来到清明上河园的另一半区。我们先去了竞技场看斗鸡表演。这个斗鸡表演好逗啊，3只鸡互打，谁最后没被打下台谁就赢，观众还可以以10元1注买胜负，可是人此时也比较多，我想买都买不到….斗鸡表演从开始到结束，大概15秒，二鸡撞了一鸡两下，一鸡就掉下台，三鸡又撞二鸡，无厘头就赢了，大家都没反应过来呢，所以个人认为斗鸡表演是构思新颖而精彩不足。
4	清明上河园我已经是第三次来玩了，可还是非常期待，负责任地说，来开封玩最值得体验的一站就是这了！整个园区最大的特色就是文化体验，园区的每一个位置都经过了精心设计，让你身临其境，大呼过瘾。像王员外招婿、包公称人、校场选兵、杂耍卖艺等节目我觉得就非常值得一看，节目单大家在官方网站上就能看到。我这次进园的时间比较晚了，所以多数节目是一带而过，因为好戏在天黑后。值得一提的是园内的员工多是手艺人，糖人、花生糕、龙须酥甚至擀面杖等都是现场制作，旁观也是种有趣的体验。我这次让画师给画了张素描，50元钱送相框，我觉得还挺有意义的。
4	清明上河园的对面就是中国翰园，里面有很长很长的碑廊，古代的现代的碑刻都有，喜欢书法的一定要来看看啊，风景也很好啊，有翰园湖、喷泉、假山、亭子，本人觉得比包公祠还好些。遗憾的是，当时相机没电了，什么都没照成。包括接下来的杨波府、龙亭公园都没能拍到照。
4	开封打的起步价6元，挺便宜的，打的最多10块钱就可以到了，我们买两张了全票，每张100，大家都说好玩我想想要是真好玩100也就值了，充满了期待买好票就进去了，我们是下午去的，听说下午的表演比较少，进去之后看看周围我就心凉了半截，里面的建筑都是后面建的，并没有什么古迹，这也算了，我心里也有准备
5	清明上河园再现了张择端名作《清明上河图》中所描绘的东京开封的繁华景象。开封市内乘1、15、20、30、观光1号线公交车可直达。门票从3月到11月是120元每人，学生证可买半票。旺季时园内每天几乎每个时间段都有民俗表演，记得入园时在购票处免费领一份详细的《游园秘笈》，这样哪个景点哪个时间段会有表演心里就有数了，可提前去占个好位置，推荐几个节目：汴河大战、蹴鞠场的蹴鞠、宣德殿的编钟乐舞、四方院的大宋科举都还比较有看点，园内晚上八点十分有时长70分钟的《大宋•东京梦华》的实景演出，比较震撼，灯光最漂亮，票价略贵，最便宜都要199。如果游园时间需要半天以上，建议带点干粮和水，园内就餐较贵，味道也不好。
5	清明上河园虽然是后建的，但是我对这个景区的印象却是极好的，景区里所有工作人员都着宋装，包括表演的，商贩，清洁的等等，而且一天表演不断，基本上整天都有表演，不过有一些好看的表演集中在上午，所以建议大家上午去。
4	清明上河园门票旺季120元，淡季100元。学生证半价，我去的时候买的就是学生票。花了60元。路线：从开封火车站前面乘坐1路公交车，车费1元，在翰园站下车就是。翰园和清明上河园正好是对面的位置，可以看到。
4	在边上的小摊上花了3元补充了3瓶矿泉水，随后就向西南方向的迎宾门走去，在迎宾门附近的售票点买了张门票，门票价格为100元整。迎宾门是清明上河园的主要入园口，每日09点整的开园仪式就是在此举行的。开园仪式是每天都要演示的‘必修课’，也是所有表演剧目中最为隆重的节目之一。每天上午九时，马队分列，盘鼓造势，包公率领护卫王朝、马汉、张龙、赵虎等一班人马自栅门里快步而出，向各位游客抱拳施礼，热诚致意。不得不提的是来清明上河园这种主题公园，实际上就应该多看点表演，可惜来的时间有点不对。。。
5	位于开封市龙亭西路的西边，面积有600余亩，是集中展示宋代文化和民间艺术的仿古文化主题公园。有民俗风情等8个功能区。主要景点有宣德殿、拂云阁、牌坊、东京食街、民俗街等。每天上午9点有开园仪式；园内白天有员外招亲、杨志卖刀、杂技绝活等节目20余个；晚上有《东京梦华》大型演出。春秋时节最好玩，有菊花文化节。门票100元，节假日有优惠。乘坐5路、9路、20路等公交车到清明上河园下车即到；乘坐人力三轮车，听车夫讲解开封历史更有乐趣。（2013年5月、2014年11月）
4	这是清明上河园位于大门口显眼位置的宣传标语，仅仅是这一句话，就引得游人竞相买票进入园中一睹千年前宋都风采，不仅是游人，连我也会被‘梦回千年’那几个字勾的心痒难耐，毕竟对学历史的我来说，穿越千年可是毕生的梦想啊。
4	很漂亮的桥  在这里参加“科举考试”，有幸在这里参与和“清明上河园”的官方举办的活动，记得参与哦，参与就有奖。很漂亮的藏什么来这，记不清楚了，据说藏的都是皇家秘史，但是去的时候在整修，不开放。  在山上拍的    城门的小乞丐，扮的很像。 城门处的书隶，在古代专门帮人写信的城门处的捕头大哥，看到右面了吗，在那里有个枷锁，很多人给自己戴上拍照，无语了，都想当罪犯啊 鲁智深 王二小打虎 买零食的大哥，很幽默，可是零食的味道的确不咋的。 王小姐招亲，大家积极参与哦，成为新郎去拜堂 王员外  斗鸡表演 杂耍表演，很厉害 宋代的蹴鞠表演  我参加科举考试 岳飞枪挑小梁王 最后的进攻，很绚丽
4	中午稍事休息，准备下午去参观一下清明上河园，由于预算有限，这里也算是唯一的消费项目了，开封的景区门票还是比较贵的。清明上河园由于是按照《清明上河图》打造的商业景区，所以票价是独立的，没有跟别的景区有联票价格。但是在园区内有《东京梦华》的表演，买演出票只可以在下午2点后入场。单门票是100，如果买演出票相当于门票50，但不可以出园，出来再进去还要补票50。由于是水上实景演出，天气冷了之后就不表演了，我算是赶上末班车了。
4	今天我们看到清明上河园的虹桥，是仿照原图1998年建成，桥跨径25米，高5米，跨度比为1：5，桥的两边设有四根望柱和四根9米高的立柱，顶部有一圆盘，上面泊立白鹤鸟，随风转动，对照下面的十字交仪木就知道白鹤所指的方向，这是古代的风向标。
4	清明上河园位于龙亭湖西岸，是以画家张择端的写实画作《清明上河图》为蓝本，以宋朝市井文化、民俗风情、皇家园林和古代娱乐为题材的宋代文化主题公园，集中再现原图风物景观的宋代民俗风情，再现了世界闻名的古都汴京千年繁华的胜景。
4	清明上河园，根据张择端的清明上河园仿建而成，在这里体现了北宋时期的风情，建筑人文无一不告诉你在北宋时期的开封市多么的繁华。，晚间的《东京梦华》大型专场水上实景大宋风情歌舞晚会，把穿越千年历史的游园活动推向高潮，令人流连忘返。
4	路过龙亭公园，看着人山人海想就不去了。走到清明上河园门口，发现人更多，没有选择了，下决心进去看看。出行最怕节日了，人多虽热闹但也有太多不方便的。进了清明上河园也没有太多期望了，按着顺序走走看看，自然到处都是富丽堂皇精工细做了，太多的人挤在园子里显得非常拥挤，特别是吃饭的地方哦。走完四处果断出园，发现人多竟无法坐上公交，只得高价打的回如家。
4	大宋公平秤，老包给您称体重。”在开封西北隅一座仿北宋名画《清明上河图》而建的大型宋代文化主题公园清明上河园内，一身“包公”打扮的下岗工人王惠开发的“大宋公平秤”项目虽小，却一直深受八方游客欢迎，以至成为古都一景。
4	清明上河园，以宋代张择端的名画《清明上河图》为蓝本，实景再现当年宋朝的繁华盛像。园中，各种民俗风情、小商贩络绎不绝。只是，复制永远只是复制，许多东西再也回不去当初，如同那幅《清明上河图》的真迹，时至今日多个版本仍然散落在世界上各个角落，现代感太过强烈的清明上河园也同样让人感受不到历史的蛛丝马迹。唯一比较赞的是恰好赶上一场《岳飞枪挑小梁王》的表演，实景真人还算刺激
4	这是清明上河园位于大门口显眼位置的宣传标语，仅仅是这一句话，就引得游人竞相买票进入园中一睹千年前宋都风采，不仅是游人，连我也会被‘梦回千年’那几个字勾的心痒难耐，毕竟对学历史的我来说，穿越千年可是毕生的梦想啊。
4	很漂亮的桥  在这里参加“科举考试”，有幸在这里参与和“清明上河园”的官方举办的活动，记得参与哦，参与就有奖。很漂亮的藏什么来这，记不清楚了，据说藏的都是皇家秘史，但是去的时候在整修，不开放。  在山上拍的    城门的小乞丐，扮的很像。 城门处的书隶，在古代专门帮人写信的城门处的捕头大哥，看到右面了吗，在那里有个枷锁，很多人给自己戴上拍照，无语了，都想当罪犯啊 鲁智深 王二小打虎 买零食的大哥，很幽默，可是零食的味道的确不咋的。 王小姐招亲，大家积极参与哦，成为新郎去拜堂 王员外  斗鸡表演 杂耍表演，很厉害 宋代的蹴鞠表演  我参加科举考试 岳飞枪挑小梁王 最后的进攻，很绚丽
4	整个表演运用了很多灯光、音效高科技手段，打造出梦幻的效果，把人们的记忆拉回一千多年那个辉煌的朝代。八阙宋词、一幅《清明上河园》将北宋印象包括进去，以唤起一个民族对兴衰的思考和渴望崛起的激情。《虞美人》、《蝶恋花》、《满江红》、《水调歌头》、《雨霖铃》、《破阵子》这些耳熟能详的宋词串在一起，展现了大宋的鼎盛风貌，也描绘了朝代衰落的那一抹悲凉。演出效果很震撼。全剧70分钟，由700个演员参与演出，还原了一个久远的梦。
4	中午稍事休息，准备下午去参观一下清明上河园，由于预算有限，这里也算是唯一的消费项目了，开封的景区门票还是比较贵的。清明上河园由于是按照《清明上河图》打造的商业景区，所以票价是独立的，没有跟别的景区有联票价格。但是在园区内有《东京梦华》的表演，买演出票只可以在下午2点后入场。单门票是100，如果买演出票相当于门票50，但不可以出园，出来再进去还要补票50。由于是水上实景演出，天气冷了之后就不表演了，我算是赶上末班车了。
4	铁塔没有让人失望，但是这公园的管理真的太让人失望了。我知道开封政府最为重视的景区应该算是清明上河园了，因为无论从规模、投入、宣传等方面，清明上河园越来越像是古都的一张名片。然而个人认为，相较于人造景点，古迹才是古都的根本。
4	早上起来去清明上河园，坐车过去。开封比较小，地方都比较近，起得早的话可以走过去也没有问题。只有在重大节日的时候清明上河园的端门才会开，不过9点的开园仪式在正门举行。半票的60，全票100。考虑到体力值，其实仔细地玩一天，看一天的表演妥妥的不是问题。岳飞枪挑小霸王，王元外招亲，城门小哥都是值得一看。中午饭可以在园内解决。
4	清明上河园固定的时间都会有表演，在入口处可以拿到一张地图，上面写有各个表演的时间，总共有十几二十项吧。我们上午看景色，下午看表演。每个表演都在不同的地方，要提前熟悉好环境，按照时间顺序一个个分配好，这样才能占到一个好的观看位置。
4	清明上河园内的工作人员均着北宋古装，整个园也按北宋古都来打造，园内会在各个不同时间段有不同的精彩表演，一般建议的游玩路线是按表演时间来走，不过由于五一那天实在人太多，我们便还是按照自己的感觉来游玩。同时园内的表演大部分是以两宋的故事来描写，比如王员外招驸马、宋兵抗金、岳飞大战XXX等等
4	清明上河园是宋代文化主题公园，以画家张择端的写实画作《清明上河图》为蓝本，以宋朝市井文化、民俗风情、皇家园林和古代娱乐为题材，以游客参与体验为特点的文化主题公园。集中再现原图风物景观的大型宋代民俗风情游乐园，再现了世界闻名的古都汴京千年繁华的胜景。
4	清明上河园算是一个模拟的宋代社会，走进这里，几乎可以去体会宋朝的繁华都市味道，很可以让人有融入感的地方。而且这里所有的景点，道具，服装，演员，都有很高的质量和水平，虽然这里120元的门票价格很高，我却觉得算是比较值得的，就看在这帮演员的卖力演出也就值了。
4	最佳季节：3-5月，9-11月。游玩开封清明上河园的最佳时节莫过于春秋，4、5月份降水较少，温度适宜出游，可感受“清明文化节”的丰富民俗文化；9、10月间，降水量适中，天气温和，10月底，中国开封菊花文化节，还可金秋赏菊，畅游古都。
4	校场上每天11:00和15:30都会有岳飞枪挑小梁王的实景演出。在清明上河园内一天有几十场演出，可以提前在清明上河园官网上查看节目演出时间。 园内的水域面积很大，感觉不像是在北方。 河边都是一家家的商铺，这一片有几家饭馆不错。 园内的马车还挺多的，不过大部分游客都已经回去了，剩下的游客都是准备晚上看演出的。 上善门是非常雄伟的一座城门楼，上善门上有梦回千年体验馆。 王员外家每天会有王员外招婿的演出，10:35,15:05,17:25开演。
4	PS：清明上河园，它是以画家张择端的写实画作《清明上河图》为蓝本，按照《营造法式》为建设标准，以宋朝市井文化、民俗风情、皇家园林和古代娱乐为题材，以游客参与体验为特点的文化主题公园。集中再现原图风物景观的大型宋代民俗风情游乐园，再现了古都汴京千年繁华的胜景。
4	我觉得清明上河园和大唐芙蓉园真的差不多，有点坑。有表演但是是后建的没有什么文化内涵和历史。主要大家都应该是冲着看清明上河图去的吧，总觉得这个票价有点不值。它们很相似的就是都有激光秀晚上，但清明上河园里的激光秀是要另外要付钱的。估计不便宜吧。
4	下午才来到清明上河园，逛了仅仅3小时就被要求出门了。感觉确实不够，下次有机会一定要在这玩上一天，再看看那情景剧-《东京梦华》。开始了那一场关于宋朝的故事先坐船大概游览了一下整个园区拂云阁此情此景，仿佛真的就是在古时候哈。随处可见穿着古代服饰的人们（不过来得有点晚，所有演出都已经结束了。）这里就是《东京梦华》演出的地方，确实很有味道。
4	所谓的清明上河园就是一个主题公园，里面有些仿宋建筑，到处都是小商小贩，东西特别贵。最让人不能容忍的是，在里面餐馆吃饭，店家直接将残汤剩羹倒进湖里了，告诉店家这样会污染环境，可他们很无所谓地说，大家都这样做。不知道里面的管理是怎么做的。
4	清明上河园表演表这个游园秘笈，在过了正门检票口后左手边的架子上有取（只有正门有，其他门进来的可以考虑先去正门拿），可以随便拿,上边有时间安排表和很详细的地图，一天的表演大部分都是重复的，少数表演只有一次，比如包公迎宾，是9点在园外，不买票就能看，一天只有一次的表演应该比多次的表演好一些。往里走，就分南线北线了，总之，园子是圆的，不管走南线和北线，都可以绕园一圈，但个人认为，北边基本都是些观赏性的仿古建筑，随便看看，拍拍照片就可以了；而园子的精华却在南边，所以推荐走北线，可以留更多的时间游玩精华。
4	平面图东京梦华，门票是下午2点才开始出售的，买东京梦华的门票可以免费进清明上河园，学生可以半价，A区269元，学生票135元，B区199元，学生票100元。我是下午6点看完表演了才出售票处买票的，园内的售票处只能补票，不能买学生票的，演出很好看。买位置还是买单号的，9-12排最好了，如果还能选的话，最好能要b区1号位，那里离A区就一个走道而已。等着看第一个节目：包公迎宾9点开始包大人好苗条啊~包大人，张龙赵虎还？进园后马上开始盘鼓表演了，表演很紧凑，需看好时间，晚了就没位置了高跷路标高跷表演真人哦~行为艺术啊
4	开封没有了当年的繁华，整体上说比较小，特别是老城里，有点窄，住宿的话当然首推快捷酒店，比较实惠。我们是自驾，自己坐车的话应该也比较方便，公交车什么的还是有，就是清明上河园会比较远一点点。应该有很多人住在新城区，没有车的感觉还是不方便吧。开封的花生糕似乎比较有名，可以尝尝，第一楼的包子我们没吃上，看人挺多的，估计不错，但是也不便宜吧。鼓楼夜市的小吃就自己选了，很多城市都有。
5	清明上河园是仿照张择端清明上河图中的场景而建的，整个园区非！常！的！大！门票也不便宜，记得好像是100块，学生半价50，园区里很多工艺品商店，还有小吃餐饮什么的，有些比较特色的商店很是不错，比如有去一家名叫豫游记的河南特色商品专卖，有非常好看河南特色的小笔记本，很喜欢价格也不贵。园区定时还有民俗表演，踩高跷舞龙舞狮什么的，很有古代过年的味道。还有什么马场蹴鞠场，场景还原非常到位，城门还有张贴朝廷要犯通缉令，哈哈感觉真的是很赞，玩了很久。
4	这次活动的启动仪式选择了清明上河园，虽然当天的天气阴沉沉的，但是依然阻挡不了人们的热情。一大早我们就赶到了景区门口，来到这里后才发现这里已经是人山人海，表演者与围观的群众早已站满了会场。趁活动还未开始，我们也步入了活动现场。
5	清明上河园景区仿照原图，设驿站、民俗风情、特色食街、宋文化展示、花鸟鱼虫、繁华京城、休闲购物和综合服务等八个功能区，并设有校场、虹桥、民俗、宋都等四个文化区。园内南苑再现了北宋东京的市井百态，北苑则表现宋代皇家园林和宫廷娱乐，园内的宫廷景观建筑金碧辉煌，神圣巍峨，园内工作人员皆穿着宋代服饰，来到这里，会让人有种穿越时空的感觉，而且经常有精彩的场景演出和民俗表演 。
5	清明上河园把张择端的画搬到了现实中，清明上河园设驿站、民俗风情、特色食街、宋文化展示、花鸟鱼虫、繁华京城、休闲购物和综合服务等八个功能区，并设有校场、虹桥、民俗、宋都等四个文化区。还设立了宋代科技馆、宋代名人馆、宋代犹太文化馆和张择端纪念馆 。清明上河园主要建筑有城门楼、虹桥、街景、店铺、河道、码头、船坊等。园区按《清明上河图》的原始布局，集中展现宋代诸如酒楼、茶肆、当铺、汴绣、官瓷、年画等现场制作；荟集民间游艺、杂耍、盘鼓表演；神课算命、博彩、斗鸡、斗狗等千年（汴京）东京城京都繁华街市风情。每年正月十五前后会有灯盏，值得一看。
5	交通：在开封市区乘坐1路，15路，20路公交车都可以直接到达这里。门票：清明上河园的门票是100元，里面晚上上演的东京梦华录表演时另外收费的，价格从200到600多不同的区域价格不同。景区内每天都会有不同的活动表演，我们去的时候加上是四月份开封的清明大巡游活动时期，景区内还是比较热闹的，整个景区虽然建筑都是属于现代化的，但是里面的工作人员穿着都是仿北宋时期人们的，从茶馆到客栈，从乞丐到店小二，整个让人仿佛回到了北宋时期，而且还可以乘坐收费的马车一路游览清明上河园，这里还有很多开封正宗的美食。而且清明上河园距离龙亭，大相国寺，天波杨府这些景点都非常的相近，让游客不会有太大的出行不便。
4	清明上河园在开封市区北边，与中国翰园和龙亭公园毗邻。是一个以宋文化为主题的大型游园，景区内的工作人员大多都是古装打扮，除了像东京码头，上善门这些固定景点，还有一些表演活动，如赛马，娶亲，抛绣球，舞狮子等。还可以体验宋朝的蹴鞠、陀螺等娱乐活动。晚上还有大型表演——《东京梦华》，很震撼，但是要另收费的。总体来讲，开封旅游，清明上河园是一个值得去的地方。
1	清明上河园不推荐大家去：
1、清明上河园是根据清明上河图仿造的一个所谓的景观；
2、清明上河图本来反映是就是一个商业繁华的景观，仿造就更是商业性质的了。
3、既然是一个商业景观，仿造成后也是一个商业区或是叫购物区更合适一些，却被披上了景观的外衣，还收取每人100元的门票，感觉大家去体会吧，也就是说一家商场为了促销商品，搞了一些促销的手段包括表演，你需要买东西却了先掏钱买个门票，并且价格也不菲，你还会去吗？
4、所谓的各种表演在你浏览的时候根本是看不到几个的，就是赶上了也只是一二分钟的表演就会结束。
5、总之，这个所谓的景观根本不值得一去。
5	园区仿照清明上河图而建。全园仿宋，园区工作人员也穿着宋代的服饰。景区内建筑风景一般，主要体验宋代市井文化和观看各种表演。校场的枪挑小梁王和金水门的东京保卫战觉得是必看的好节目。其余梁山好汉劫囚车、大宋科举等也是不错的节目
1	看了硬气功、喷火、软骨功的表演还不错，但除此之外都很无聊。建筑虽然仿古，但建筑功法明显现代化，没有古的感觉。园内很多卖东西的，食物、穿古装拍照、达马车等，通通要钱，连带门票觉得颇贵。如果没特别想卖东西、想看表演，还是把钱省下来去其他地方玩儿吧。
3	看了两场演出，岳飞单挑小梁王和劫囚车，都是真人秀，挺好看的。所有的服务员都是穿着宋朝的服装，大夏天的真是难为他们了！园里给儿子买了一把秦王剑，三百块钱，号称削铁如泥。其他的没什么亮点了，就是个公园而已。有花有树有河有船。门票120元太贵了，个人觉得不超过50元
5	去开封一定要去的景点，门票120元每人，个人建议要不就9点之前到，赶在开门能一直看节目，要不就下午2点之后入园，11点之后入园很尴尬，没有节目演出整个园区显得很静。到这里乘坐公交1路，旅游1路都可以，票价1元。景区外还有中国翰园等景点，个人建议利用一天时间游玩很好，如果晚上允许可以观看下东京梦华节目演出。
4	前天才去的清明上河园，天气很热，园子里到处都是人。整个结构布置都是按照清明上河图来的，前面的场景还不错，看了王员外招亲，杨志卖刀，宋朝科举，岳飞枪挑小梁王，斗鸡表演，个人觉得只有岳飞那个值得看看，斗鸡就不用看了，坑人的，编钟乐舞没赶上。个人觉得如果是打算进行开封一日游的朋友，如果真的想去清明上河园，最好是一大早去，或者挑天气凉快点再去，我们去的时候天气热得很，园子也只是走马观花看了看，一定要在入园处拿游园秘籍，里面是表演时间，如果脚力好，应该能看很多表演。至于晚上的京东梦华，有兴致看看也无妨。如果时间很紧，建议就不用去了，因为很多表演可能赶不上看，还不如逛逛别的地方。
5	清明上河园位于开封城西北隅，再现北宋画家张择端绘制的巨幅画卷《清明上河图》中所描绘的东京开封的繁华景象，是一座大型民俗风景游乐园。公园的中心是由一座虹形大桥和桥头大街的街面组成。不同行业的人，从事着各种活动。货摊上摆有刀、剪、杂货。有卖茶水的，有看相算命的。有坐轿的，有骑马的，有挑担的，有推独轮车的……街道两边是茶楼，酒馆，当铺，作坊。游人可体验坐轿、坐牛车和骑毛驴等，也可驻足观赏汴河景色。可以说把图上的景象再现得栩栩如生。当然，这一人工景致并不能真正代表中原文化，但是里面复建得非常漂亮，值得一去！
5	其实如果没有导游讲解，自己转确实挺没劲的，你可以专门找个讲解导游，30块也不贵而且也学到了不止有清明上河园的知识，整个开封也可以多少了解一下，挺值得。自己转，没意思。你可以来清园路上到宋都御街口东角楼有个佳禾旅行社，30块钱就搞定了。出来就是要玩的彻底
3	5A级景区，我们从高速路上看见路牌即兴而去，可是比较让我们失望的是花了这么贵的门票进去看到的全是新修的建筑。整个园区就是新修的仿北宋时期汴州的规划，还有一些发生在北宋的情景剧，比如水浒传什么的，每天都有几场定点的表演。和广州的岭南印象园有点像，都是新修的。总之整个开封旅游都是新修一些北宋时候的，比如天波杨府……
4	很不错的地方，从两点到五点基本都是随着人流看着各式各样的表演，没有什么空余，表演都比较精彩，足以娱人。但有两个缺点:1:如果撇去表演，园子本身并不很出彩，也不大。2:如果看晚上的表演，五点半到七点半这段时间园内没有新的表演，出园后也不可再入(如果园门票和表演票都买了另当别论)，基本就是蹉跎，极度乏味。
5	清明上河园是开封最有名的景点，整个公园是根据张择端绘制的画卷《清明上河图》为蓝本创建的，位于开封城的西北角，公园再现了画中宋朝时候的人物风景，这里的导游、商贩、演员都是穿着宋朝时期的衣服，甚至连游客也可以换上宋装，身临其境的来感受一下宋朝人的日常生活和风俗习性。整个公园非常大，仔细逛下来需要大半天的时间，建议在入口处免费领一份景区的《游园秘笈》，这样既不会绕圈子走在那个时间段会有表演心里也就有数了，可以提前去占个好位置。园中有很多商铺和饭店，经营这各种特色商品和小吃，其中的“ 孙羊正店”是一家比较有特色的饭店，在清明上河园晚上还有大型的“大宋东京梦华”表演，演出相当震撼，但是需要再购买门票。
4	1月份来开封主要为了清明上河园，它以张择端的《清明上河图》为蓝本（5A景区），完美展现宋朝市井文化、民俗风情。共设有校场、虹桥、民俗、宋都等四个文化区，走在里面，可以看到杨志卖刀、枪挑小梁王等经典桥段，以及蹴鞠、斗鸡、抛绣球招亲等民俗节目，仿佛梦回大宋。
小贴士：1、门票120元，建议9点或2点入园，这样随人流就能一路看各种演出。1路、旅游1路均达。2、比较推荐，全员均着宋朝服装，建筑全部仿古建造，并适时的张贴“三碗不过岗”这样的标语，极具代入感。3、为更好体验，可租古代服装，更为和谐。3、晚上20点有时长70分钟的《大宋•东京梦华》的实景演出，灯光漂亮，票价略贵200元。
4	清明上河园位于龙亭湖西岸，它是以画家張泽端的清明上河图为蓝本，真实地再现了当时宋朝汴梁城內市井文化，民俗风情，以皇家园林和古代娱乐为题材，以游客参与体验为特点的文化主题公园。占地面积600亩，始建于1992年，1998正式对外开放，是国家5A级风景区。
4	清明上河园很值得一去，那里的开园仪式很值得一看，要记得在早上的九点之前去就可以可以看到，随后会有一队人表演打鼓（忘记叫什么了，但是很震撼）整整一天的节目正式开始，如果有的人为了省钱可以偷偷跟在其他的导游后面，想看到更多节目的话要记住跟着人流，人多的地方一定有节目的，整个园想玩的不留遗憾的话最好要两天，有几个非常值得看的节目（东京梦华，岳飞战沙场，宋城之战）看完之后会非常震撼，到那个时候你就会觉得一百块钱的门票太值了[大笑][大笑]
5	开封的几个主要景点都位于古城内，相距并不太远，清明上河园靠近中国翰园，天波杨府和龙亭，相互之间可以步行到达。清明上河园面积很大，晚上的演出更加精彩，《大宋.东京梦华》是大型室外实景演出，依靠着景区内的水系，加上晚上的灯光，有700多名演员参与，场面壮观宏大，非常值得一看。如果晚上感觉冷，还可以租一件大衣。
5	清明上河园是5A景区，是按照北宋著名画家张择端的《清明上河图》建的一个游乐园，再现了当时汴京的繁华，共设有校场、虹桥、民俗、宋都等四个文化区。景区集中展现了宋代的酒楼、茶肆、当铺等场景，还有游艺、算命、博彩、乞丐、杂耍等实景表演，特别是宋朝抗金的水战表演，很有气势，皮影戏也不错。
5	清明上河园（票价100元）正门有好多个入口，拿到了《游园秘籍》后就赶紧研究要看的节目都在什么位置，秘籍里有这样一句话“一朝步入画卷，一日梦回千年”说的很贴切，这里展现了北宋的皇家园林、宫廷娱乐所有的工作人员都穿着宋代服饰让游客身临其境。偌大的园子处处都是美景，亭台楼榭气势恢宏，微风浮动旌旗招展，真是大气磅礴呢。一路踩着时间点边游玩边等节目，前后看了包公巡视汴河漕运、民俗绝活、气功喷火、皇家皮影、王员外招婿、硬气功、梁山好汉截囚车几个节目否不很不错，众多演员中这位丐帮兄弟尤为出色，一张委屈受了欺负的小脸入戏太深竟让大家感觉成真的了
5	在这里游客将置身于一个庞大的仿宋古建筑群中,此外还有酒楼、茶肆、当铺等平民生活设施。园中的工作人员、小商小贩们，都身穿宋朝的服饰。游客还可以带着小朋友，去“趣园”、“大宋游艺”等处，玩一玩投镖、射箭爬绳、钻圈等，体验一下宋朝游戏的乐趣。在园中游玩时还能看到“包公巡汴京河”、“王员外嫁女儿”、“岳飞沙场点兵”、一系列具有北宋特色的故事场景演出和民俗表演。园中晚上将上演《大宋-东京梦华》大型水上实景演出,仿佛把观众拉回到一千年前的北宋时代。清明上河园内的“东京夜市”和“孙羊正店”能为游客提供开封当地的特色美食，前者以民间小吃为主，价格比较实惠，后者可以品尝到传统的宫廷豫菜，价格比较贵。
4	清明上河图1比1的完美体现，直接把画里的情景给搬了下来，不得不佩服开封人民的良苦，在加大了自己旅游
影响力的同时也让我们欣赏到了宋都的景象。清明上河园就在东湖的岸边不远，我去的时候正好是正月十五，免票，虽然很好的体验了宋都的繁华，不过简直太繁华了，人多的不行，你们懂的。不过平时去肯定没这么多人了。门票100还是略贵的，不过晚上的演出不错，直接买演出票免门票。喜欢艺术的还是可以选择的。
5	清明上河园是开封可以说最经典的景区了，为了保证游玩质量，可以安排一天的时间游玩。这样早上不用早起，随意吃一点早餐之后，慢慢悠悠的到达地点游玩即可。整个景区很多照相的地方，中途也有一些表演节目可以观看。考虑到中午在景区内用餐，可以在超市买一些熟食中午在景区内野餐。晚餐也可在园内使用，园内有卖小吃的地方，但是价格算是比较贵的，所以也可以考虑自带食物。
4	清明上河园是由河南省开封市人民政府与海南置地集团公司合作建设的一座大型宋代文化实景主题公园，坐落在开封市龙亭湖西岸，是国家首批AAAAA级旅游景区和中国非物质文化遗产展演基地。它是以画家张择端的写实画作《清明上河图》为蓝本，按照《营造法式》为建设标准，以宋朝市井文化、民俗风情、皇家园林和古代娱乐为题材，以游客参与体验为特点的文化主题公园。集中再现原图风物景观的大型宋代民俗风情游乐园，再现了古都汴京千年繁华的胜景。2009年，清明上河园成为中国世界纪录协会中国第一座以绘画作品为原型的仿古主题公园，是国家黄河黄金旅游专线重点历史文化旅游景区。
5	这应该是我唯一觉得不错的仿古情景公园，说实话来之前觉得很纠结，因为看到这种公园能想到的就是商业化、坑钱，加上门票比较贵，比较摇摆。在朋友的力荐之下，还是来了，感觉还是没来错。我去的时候是绝对的淡季，但是人也不算很少。公园里面仿古建筑情景再现自然不必多说，值得称赞的是里面居然还有古代的游乐场给游客体验，觉得这个模式很有头脑。印象很深有一个真人假扮的雕塑，谁都没注意到，突然动了一下吓了我们一跳，哈哈。还有挺多的表演，有的似乎还要另买门票，不太清楚，时间关系没有等那些表演。仿古而不死板，商业化而不做作，很多点子饶有趣味。公园其实不小，要想看的全一点差不多要大半天，怎么说还是物有所值吧。
4	因为出门带着奶奶所以并没有完整地走下来，真的是要清明去才合适，近五月已经太热，园内也没什么可以乘凉的地方，但是周围所有园内工作人员的打扮都是很赞啊。
强推速八酒店（清明上河园店），大堂的漫画真的是超丰富，根本停不下来
5	去清明上河园，最好是上午9点之前到达或者下午2点到达，按照公园里面表演的路线图走，这样就不会错过任何一处演出啦！里面的岳飞枪挑小梁王、斗鸡表演、东京保卫战等等演出非常棒！景色也非常不错，完全按照清明上河图来建造的。
5	人生就像是一场旅行，遇到的既有感人的，也有伤心的，既有令人兴奋的，也有令人灰心的，既有美妙的风景，也会有称不上景、只有风的地方。人生就是要感受美丽的、善良的，丑恶的、病态的。而只有在充满了艰辛的人生旅途中，始终调整好自己观风景的心态，才能做到人在旅途，感悟人生，享受人生
5	清明上河园是98年建成开园的，整体仿照张择端的《清明上河图》长卷按建筑比例1:1营造，里面的所有工作人员服务人员经营者都Cos宋人的服饰，建筑物和服装都比较精致，食物味道稍微差了点，但是这些都不重要，最关键的是里面的仿古游艺设施和节目演出，做得相当精良，堪称东方迪士尼乐园，其中表演得最精彩的当属蹴鞠、岳飞枪挑小粱王和东京保卫战，分别再现了大宋王朝足球、马战和攻城水战的历史风貌，将瑰丽灿烂的宋文化在现实中较好地还原出来，不愧是“一步入画卷，一日回千年”，值得一来！建议园区开设分店，走出中国，进军美利坚！
5	清明上河园是根据大宋朝宫廷画师张择端的“神品”大尺寸画作——《清明上河图》为蓝本建造的。重点展现的是宋朝的市井文化、民俗风情、皇家园林和古代娱乐，而且游客在游览过程还可以参加这些有趣的互动，这一点儿必须赞叹，喜欢大宋文化的是一定要去的。清明上河园的景色也是根据清明上河图来打造的，看了一下，有写地方还可以，给人感觉很美。清明上河园这里经常会有很多的活动，水里可能一会儿又有人有船了，大路上可能走过来一个宋朝打扮的奇怪人士，总之是一个惊喜层出不穷的地方。清明上河园最赞的地方要属这里的超大型实景演出，超过700人参演的——《大宋.东京梦华》，虽然门票是贵了点儿，但是人家对得起这个价格，十分难忘！！
4	由于是人造景观 少了些许古韵，但里面的实景演出还是值得一看的 最坑爹的是斗鸡表演，买哪只鸡赢 鸡受到了人的控制 所以自己好好留心最少人买的就是工作人员会让赢的。。根据导游图上的节目时间安排看演出。。。逛真没啥逛的 主要是看演出。。。。
5	位于开封市龙亭区龙亭西路5号，5A级著名景点。是一座大型宋代文化实景主题公园.以画家张择端的写实画作《清明上河图》为蓝本，以宋朝市井文化、民俗风情、皇家园林和古代娱乐为题材，以游客参与体验为特点的文化主题公园。就连工作人员都穿着古代的衣服。走在熙熙攘攘大街上，便能看见“杨志卖刀”“婚娶”“杂技表演”等节目。仿佛穿越了千年梦回大宋。一路上到处能看见古色古香的建筑，桥梁。茅草屋上扬着“三碗不过岗”的标语。在这里，晚上还有会水上大型大宋东京梦华表演，是要另外收费的，交通方便，旅游专车往返，门票：100.00元绝对不枉此行。
4	虽然是人造园林，但是比想象中的好。所有的工作人员都是宋朝服装打扮，连修建花草和打扫wc的阿姨们都是，里面可以租宋朝裙装，女孩子么租一套，坐一下马车，一定要坐前面，喝一碗大宋凉茶，游一次河，跟桥上的乞丐聊一会天，有穿越的感觉
5	可以说园子值门票钱，去的时候正好赶上菊花展，游园看花人生一大快事！首先园子很大，仿宋的建筑很多，慢慢游玩可以玩一天，第二园子里面有各种表演，上下午各一场，建议提前看好时间，跟随园子主线进行游玩，边玩边看表演，第三闲的话可以坐坐船，有手摇和电动，也不贵，30一人。值得去。
4	清明上河园是根据《清明上河图》而建造的，以宋朝市井文化、民俗风情、皇家园林和古代娱乐为题材，以游客参与体验为特点的文化主题公园。旁边就是龙亭景区，门票100，有点贵。但是这里和国内众多的仿古街道不同的地方在于里面全天都有各种文化和民俗表演，《汴河大战》不可错过，绝对震耳欲聋的表演。。里面的工作人员和商贩都穿着宋朝的衣冠，所以玩的更多的是一种置身其中的体验。晚上还有《大宋·东京梦华》的实景演出，舞美还不错，与门票分开收费，可以自行选择看不看。推荐秋天去开封旅游，因为每年的10月18日至11月18日是开封的菊花花会，满城都被各色菊花布置，秋意盎然。
5	在河南开封。是照着北宋《清明上河图》按照比例还原的。这幅名画画的就是北宋开封，所以在开封还原是再合适不过的。我是2004年毕业旅行的时候去的，非常喜欢。之后我又去过杭州的宋城，也是说参考了清明上河图复原建筑，但是味道相差很大，布局也是有点不伦不类，特别商业化。这点跟清明上河园很不像。所以，如果你喜欢宋代文化，我建议你去清明上河园。每天早上都有开园表演。可以早点去看。
5	5A景区，按照张择端《清明上河图》建造的清明上河园，在这游玩的的需要一天时间，这一天时间能把园内举行的活动都能看一个遍，我是下午去的，有些表演没能看上，附近有公交站牌可以去火车站，外边有很多私人车，小心被宰，注意砍价。景区里面的工作人员和表演节目的人全是古装着身，
5	表演真好啊 包公迎宾 
盘鼓   
高跷    
包公巡视汴河漕运   
民俗绝活   
古代幻术    
气功喷火   
王员外招婿    
硬气功    
布袋木偶    
岳飞枪挑小梁王    斗鸡
大宋科举   
梁山好汉劫囚车    编钟乐舞    
皇家皮影    蹴鞠
水傀儡   
杨志卖刀
5	前几天去的，非常满意。清明上河园是按照《清明上河图》1:1复原再现的景区，景美，演出更好。从上午九点到下午6点，不同风格的节目不断，总会有你喜欢或者震惊的，特别是《岳飞枪挑小梁王》和《大宋·东京保卫战》，号称投资近千万的大型演出，超级震撼。晚上的《大宋·东京梦华》果真是如梦如幻。700多演员，阵容强大；八首经典宋词还原千年前的唱法更是精妙绝伦，让人惊叹。
4	2008.09.27.
自驾游。
开封是七朝古都，有着三千年的建城史，说起对开封的印象，很多人都会想起一首歌“开封有个包青天，铁面无私……”。在开封没有山水景色的自然洒脱，有的只是在清明上河园那“一朝步入画卷，一日梦回千年”的感觉；有的只是“品味大宋文化，领略人间正气”的豪情；有的只是体会这座闪耀着历史光辉，又跳动着时代脉搏的文明古城。
4	哇咔咔，用的学生证，只要50.里面人真的很多，也有很多表演，我看了皮影和编钟，很不错。很凉快，个人认为在这里逛一天很不错。最逗的是那个人体雕塑，是真人，吓我一跳，我以为是假的，想凑上去合个影，谁知道动了一下，才发现是人，哎呀，太像雕塑了。
4	做的很不错的主题公园，虽然都是现代仿古的建筑，但是园子做的不错，设计的风景优美各种古典建筑与湖水及水边杨柳交相辉映，古代的园林也不过如此吧。院子内还有许多古代表演，这也不错，要看表演的话，9点前来到园子，开园后，沿着逆时针方向走，大概游玩要3个小时吧
4	开封是国家最早的六大古都之一，有铁面无私的包青天、满门忠烈杨家将、忠肝义胆的梁山好汉、图强变法的王安石、抗金英雄岳飞，更有包公怒铡陈世美、陈州放粮、狸猫换太子、寇准背靴、幽州救主、千古词帝-南唐后主李煜等等脍炙人口、老百姓耳熟能详的传说典故。来开封，您不仅仅是欣赏开封秀美的自然风景和人文景观，您更需要的是品味千年以前的大宋文化。看那提笼架鸟、信步遛狗、挥鞭陀螺、即兴斗鸡、飘舞风筝，不要以为仅仅是体现社会主义的优越性，人家从北宋那年代就开始这样玩了。更有数不清的夜市、狗市、鸟市、花市、牛羊市，还有匪夷所思诡异的“鬼市”，让你瞠目结舌。
来开封旅游，这些您都能看到。
5	依照北宋张择端的《清明上河图》和名著《水浒传》所重建的仿古文化旅游区，深入其中会感受到浓浓的北宋古风。作为当地人，强烈推荐喜欢历史或者熟悉历史的人去，否则你会觉得看到的玩到的都很无趣，没什么特别的，如果对历史不了解的最好请个解说。里面的表演一定要看，还是不错的。如果没什么特别需求，里面的餐饮可以忽略，景区嘛，又贵又不好吃。景区在龙亭湖西侧，旺季自驾去可能会比较麻烦。如果想要好好玩玩，大概需要近一天时间。另外，需要购票的大宋梦华表演如果时间、条件允许的话还是推荐看看，让你体会到大宋的繁华，不过是晚上，又是露天的，还临着水，可能会冷，大家注意哦～来开封，清园是重要的选择！
4	还不错！下午三点买票进去的～十一人太多了！战船表演没挤进去～骑马岳飞什么的没挤进去！就看了个张员外招亲！建议去游玩的早点去游玩！可以每个表演都看一看！！感觉100元的门票还算值得！物是死的，但人的表演是活的！很生动形象！就是十一人太多了！想看什么都挤不进去！
5	不错的去处地，到 开封旅游一定要到清明上河园来玩，虽然清明上河园是后期人开发建造的，但是里面的场景是特别精致漂亮的，最要看的还是里面的人物精彩表演，太好了，最佳作品是岳飞枪挑小梁王的表演 太逼真了，只是有一种身临其境的回到2千年前的感觉，场地和演员的表演十分到位，有机会到开封一定到清明上河园来！！！
5	表演真好啊 包公迎宾 
盘鼓   
高跷    
包公巡视汴河漕运   
民俗绝活   
古代幻术    
气功喷火   
王员外招婿    
硬气功    
布袋木偶    
岳飞枪挑小梁王    斗鸡
大宋科举   
梁山好汉劫囚车    编钟乐舞    
皇家皮影    蹴鞠
水傀儡   
杨志卖刀
5	太赞啦，我去过最好玩的景点了，门票好便宜，才100块，里边足足要逛一天，从早晨9:00包公迎宾开始进门，挨个节目看，高跷表演、杂技、斗鸡、编钟表演什么的都很好看，空闲的话看看水傀儡、木偶、皮影也不错，还有梁山好汉劫法场、杨志卖刀，最好看的是岳飞枪挑小梁王，真人、现场、马站、爆破……瞠目结舌，我连看了两场。不过要赶场子来回跑。想不错过任何一场的话就得从早看到晚。中午有一两个小时的时间休息，可以吃饭、逛园子。不过那的饭无论是小笼包还是桶子鸡我都觉得不好吃。
5	必需五星！清明上河园是我去过的最喜欢的地方，走在这里仿佛置身与大宋江山，里面建筑是按照清明上河图建造的，去的时候还在建，里面工作人员都是穿古装的，除了游客之外，里面人都是古装。建议早上早点去，因为每个时段都有表演，早上去的话一直到晚上可以边玩边看表演，最好看的莫过于汴河大战了，两只船对射，河里设置炸点，一开炮顿时烽火狼烟，可怜的是演员在深秋十月还要往河里跳，挺辛苦的。去开封一定要去这里，肯定不会让你失望。
5	子认为国内新建的仿古建筑类景区里面，绝对是首屈一指的！不因为里面的建筑如何（其实各地古建就建筑本身都是类似的），反正都是些冷冰冰的建筑；但是这里有许多节目串联起来，不但让建筑鲜活起来，而且通过精彩的节目表演把绝大部分景点串联起来，既欣赏了各类文艺表演，又游览了全园的景观，一天下来你会感觉慢慢的！（至于有些人说的人太多，这个也没办法啦，谁让中国人多呢？更何况如果这里真的不怎么样，100大洋的门票怎会有这么多人傻乎乎的来呢）
来了呢你无非就后悔一天，可万一你来呢有惊喜呢？但是你不来呢，或许你不会后悔，那或许呢......
5	公园非常大，里面有很多经常表演，都是绝活表演，一般在外面都看不到的，进口处有地图册，免费的，要想整个转完需要一天，建议有些精彩的表演看看，如果每个都看的话，时间有些紧张，而且就顾不上在公园游玩了，九月份去还能看上菊展。
5	做的很不错的主题公园，也可能是我格外喜欢宋朝因而格外喜欢这里吧~~很热闹人很多，里面最好看的地方在于各种表演，有种身处不一样的闹市的感觉，可以看到啥武大郎烧饼、算命的、抛绣球的、小驴拉磨、猴戏、通缉令神马滴，各种都有，要参与进去才好玩，景色也很美~~喜欢~~
4	开封是有名的古都，但由于这里战乱、自然灾害不断，整个城市被破坏了一遍又一遍，可想而知几百年、上千年前的东西有多少能留下，多数景点有名无实也是必然了。不过这个清明上河园还是蛮有意思的，他根据史料把开封盛景浓缩在这个园子里，还有很多体验项目，但是可以参与一下。
5	非常适合亲子游。喂鸽子、坐游船、游乐场都很好玩。三岁宝宝都会玩得很开心。杂耍表演也很有特色，甚至还有真人扮相，突然吓人一跳。这些与游人的互动会让走进那园里的大人小孩脸上都洋溢着笑容。真是很棒啦！这也是我们跨出家门想要寻到的兴致---开开心心，才不枉走这一程。
5	“清明上河园”————是根据中国十大传世名画之一，北宋画家张择端的《清明上河图》为蓝本建造的主题园！再现了北宋年间，繁华的汴京城！！！“包公巡汴京河”、“王员外嫁女儿”、“岳飞沙场点兵”“杨志卖刀”“斗鸡比赛”“蹴鞠比赛”等等等等一系列的精彩节目！特别是“大宋·东京梦华”，可以容纳1万人同时观看的千人表演节目！！！这个园足足让我逛了3个小时！！！真可谓是“一日梦回千年，一朝步入画卷”！！！！！赞！！！！！！！！！[表扬][表扬][表扬][表扬][表扬]
5	总觉得是不是清园里那些表演者已经习惯了大宋的生活，已然穿越回去了呢？虽然清明上河园是仿古建筑，但在这里能感受到北宋繁华的市井生活。一朝步入清园，一夜梦回千年。
5	国家AAAAA级旅游景区——清明上河园坐落在古朴典雅、宋韵十足的开封市老城区，是依照北宋著名画家张择端的传世之作《清明上河图》为蓝本实景再现的大型宋代历史文化主题公园
4	仿造清明上河图而建，很大，工作人员都穿着宋朝服饰，城门口还有士兵和小乞丐什么的，不同时段有不同的表演，都挺精彩的。
5	够得上五A级旅游景点，展示了历史名城 宋代，演出的节目很棒，尤其是 挑战岳飞 骑马射箭 演员演技到位，真实展现出来。
5	完全和清明上河图一致的主题公园，还会有表演，很不错，如果乘公交车去天波杨府，刚好路过，100元的门票还可以吧。门口有很多人会告诉你，里面白天不好看，要到晚上有表演，千万不要相信，其实全天都会有表演。
4	清明上河园早上9点开门迎宾，在火车站坐一路可知道清明上河园。园内有各种表演，很精彩，最值得看的是岳飞枪挑小梁王，进门在门口有游园秘籍，按照表上的时间可以看演出。成人100/人，学生半价
4	张择端画笔下国家繁荣富强、百姓安居乐业的汴京【清明上河园】，总览东京汴梁盛况，体验宋朝人家的平民生活。
4	第二天一早发现下雨了，真是天公不作美，但是想到是周六，景区人多热闹，还是决定动身去清明上河园。我已经去过一次了，主要是想带着妈妈去玩玩，毕竟这是我认为开封最好玩的景点。
4	清明上河园白天会有一些演出，可惜我就赶上了一群大叔大妈踩高跷...有一个岳飞单挑小梁王我觉得可能不错，可惜时间不合适。
4	清明上河园成人票100元；　　学生票50元（凭学生证）；　　儿童票40元（身高1.2--1.4米）；1.2米以下免票；　　老年人凭老年证和身份证70岁以上免票（需买1元保险）
4	张择端画笔下国家繁荣富强、百姓安居乐业的汴京【清明上河园】，总览东京汴梁盛况，体验宋朝人家的平民生活。
4	之前对清明上河园没兴趣的，就觉得是按照画作弄了个仿古建筑的公园，能有什么好看，还AAAAA景区，不能理解，但是前几天有个学弟去了次开封，推荐的就是清明上河园和开封府，于是我去了。
4	第二天一早发现下雨了，真是天公不作美，但是想到是周六，景区人多热闹，还是决定动身去清明上河园。我已经去过一次了，主要是想带着妈妈去玩玩，毕竟这是我认为开封最好玩的景点。
4	清明上河园是按照1：1的比例，仿北宋著名画家张择端绘制的巨幅画卷《清明上河图》中，所绘场景而复原再现的一座集民俗展示和历史风情为一体的大型宋代历史文化主题公园。公园的门票80元/人。
4	顺着城墙根走到清明上河园，城墙真的年久失修，很多地方都坏了，只有一小段是好的，和西安的唐代城墙遗址比差很多，不过好处就是不收钱，城墙的另一面就是土坡，随便上~
4	因为之前去过清明上河园，所以就不再详细介绍了。因为只有一天时间，加上在路上走走停停，吃一吃，卖完特产之后，就发现时间已经过的差不多了，吃货只能遗憾的告别开封，期待下次了！/(ㄒoㄒ)/~~
4	　来开封，当然要到清明上河园逛逛了。清明上河园在市区北边，是一个以宋文化为主题的大型游园，在这里你可以看到很多好玩的、有趣的东西。
4	开封算是个旅游城市吧，但只有清明上河园是5A景区。其他的景点，多数是后来建造的，而且门票高企，所以，开封只选择了清明上河园一个景点并且观看了晚上的大宋东京梦华演出。
4	下午去的就是开封响当当的清明上河园了，进园之前导游会交到大家怎么去游览，同时清园下午是有民俗表演的，导游会交代大家怎么样的心里去看表演，按导游说的都能看完。
4	今天的行程是最满的，因为今天开封有非常盛大的活动——清明文化踏春大巡游，所以我们早早的就来到了清明上河园，等待活动的开始。因为来得比较早，所以我们先逛了逛清明上河园。
4	清明上河园的景区门票非常贵，100元门票。景区里入口处有详细的地图讲解标记，“一朝步入花卷，一日梦回千年”，正如其导游图所写一般，非常详尽。景区面积比较大，我们选择了由右向左的游览方式。
4	门前坐1路，前往开封最重要的景点——清明上河园。全票：100元，是根据张择端的《清明上河图》，建造的大型宋代
4	清明上河园景区内的工作人员皆身穿宋朝服饰，从早上9：00一直到晚上22：00，在不同地段表演不同的宋代京都风情和民间故事。文包武扬、梁山好汉、七侠五义等脍炙人口的历史故事,都在这里逆着时光上演。
4	以北宋画家张择端绘制的巨幅画卷《清明上河图》为蓝本，再现东京开封的繁华景象的大型民俗风情游主题公园，漫步在园中仿宋建筑中，体验“一朝步入画卷、一日梦回千年”的时光倒流之感，我穿越了么？
5	我非常喜欢清明上河园，因为这里的景色非常的优美这里的建筑也是金碧辉煌雕梁画栋，每天到这里来参观的游客是络绎不绝。
4	还有表演，好多都是录音后对口型乱比划的，而且表演你也看不到啊，人山人海的挤都挤不进。园子还特别脏随地可见垃圾，没办法找不到垃圾桶啊，那个水也特别脏，地上的草长得乱七八糟歪歪扭扭的。
5	清明上河院真的超级大耶，我是去年自己去的，可以在里边逛一整天，还没玩全部，到处都是古香古色，码头的船工，骑马的，到处都是很美的，门票应该是100元，我去的时候学生证，半价，真的超级划算，美呆了。
4	园子倒是很不错，可是一些基础设施有点陈旧了；演员敬业，但是明显不在表演状态啦。很值得一去的地方，可以体味大宋的风情。
5	好是好，就是人忒多了，下午在虹桥上面密密麻麻全是人，演出一定要看，因为时间原因演出错过了几个，买票的时候建议要餐票（八快钱），虽然人很多，但是味道还行，看不少人吃泡面，很庆幸买了餐票！
5	很有北宋的繁华氛围。是在景区里了，条件一般，晚上竟然有一只壁虎进屋。。。好处是住宿免费送门票。晚上的演出很精彩，值得一看，演出票是淘宝定的，可以要到很好的座位！
4	绝对不虚此行，和很多景点不同的是，里面有很多当时的各种表演，给清明上河园注入了很多活力，每个表演都很有意思，是按不同时间的，去游玩时一定要按照导览图上计划好，不然会漏掉一些节目的，
4	想要了解北宋的历史文化，来这里就对了，复古的建筑惟妙惟肖。特色还是里面的演出节目，最好早去，蹭个导游跟着走不会迷路。《岳飞枪挑小梁王》一定要看，确实精彩！里面还有个鬼屋，特吓人，走了几步，掉头就跑了！
5	规模宏大的仿宋代古建筑，气势恢宏。早上包公携一众人等开园仪式还是不错的。里面不同时段有古装表演比如劫囚车、古装舞蹈、马术表演等等。演员认真节目精彩记得看好时间表尽量别错过。不过周末人多比较挤。
4	虽说是人造景观，但是也算让人满意，去开封好几次了，清明上河园算是开封最好玩的了。里面有各种表演，推介看看。另外在里面坐着小船看着夕阳，那感觉也十分特别。喜欢里面的茅草屋和水车，挺古老的，让人怀旧。
5	是宋朝时期的市井生活，皇家园林等一系列的写照，定点定时的表演将宋朝的文化栩栩如生的展现在游客面前。去过两次，最喜欢的是最后一场水上大战的表演，真是炮声最为壮观。
4	门票100多块钱，这里也是，完全都是后人修建的   没有任何历史的遗迹  宋朝过后这边发生过很多灾难  真正的开封的老城已经被埋在地底下了，现在的城墙都是后来的
5	这是开封最有名气的景点。门票100。景区很大，并且各地有定时表演，可以免费观看。印象比较深刻的是斗鸡表演～蛮好玩的。
5	现代打造的仿古建筑园林，以张择端的清明上河图为蓝本。值得一去。白天夜晚还有很多好看的节目，杂技、包公巡案、王员外招婿、大型晚会东京梦华魂等
3	仁者见仁智者见智吧，有人感觉不错，有人感觉不怎么样，这没错，体现出了不同审美观。个人感觉还行吧，毕竟是全部后建恢复一个画上的场景，看你抱多大期望了。
5	这是清明上河园大门，这个地方里面有很多古建筑，虽然都是2001年左右修的，不过总体不错，适合待4小时【不算看表演的时间】，最适合晴天  秋天去，门票成了学生60元，里面有个鬼屋，很好，去看看吧！[得意]
4	门票100元，仅仅游园感觉有点贵。清明上河园是仿照张择端的《清明上河图》建造的大型民俗游乐园，现场杂技表演很多。
5	绝对物超所值，主要是里面的表演很有特色，有一些绝对是下了功夫的，很不错，只是晚上的东京梦华演出票有点贵，没看，挺可惜的，总之一句话：绝对值得去，超出预期
5	风景不错很漂亮，在里边还可以穿上宋朝的衣服玩就好像穿越一样，感觉好美呀，还有十大酷刑，好可怕呀，风车，太美了
4	好开心，虽然门票贵了点，但是还是相当开心耶。里面好大，我们貌似还没转完，但是天黑了，好冷，如果春天或是夏天去是不是很美啊。风景不错，山水都有，赞。不愧是开封的一个代表景点。。
5	去的时候有很大一部分都在维修，有点遗憾，不过总体来说还是比较值得去的，里面不同时间点都有表演水浒传里的剧情节目的，看看也不错，玩一天就好
3	搞的还是比较有特色，园内管理还不错，进园还是建议要看看晚上的表演，这钱花的总体来说还是值的，否则大老远跑去仅仅是逛园子也就没有什么意义了。
3	门票太贵，不值这个价，不差钱的土豪就忽略这句。建议去风景区，这里古建筑都是仿的，院内收费项目较多，关键是厕所太少，而且标示不太明确。周末人都很多。。
5	不错的地方，里面还有小吃街，能品尝地道小吃，推荐，门口开园前还有表演，人很多，还有就是枪挑小梁王的表演非常值得一看
5	清明上河园还是一个不错的地方！值得推荐。有时间的话，建议早上去，玩一天。里面那些节目还是非常棒的！特别是岳飞枪挑小梁王。
4	我们早上到达的时候刚开园，有表演，随后又看了很多表演！逛累了可以带孩子到趣园玩耍一下还可以吃点喝点！
5	清明上河园的风景其实也就一般，主要是去看里面的表演，院内处处都是穿着古装的人，很有穿越的感觉，里面的表演也很精彩，当时看表演演到一半就下雪了，可演员们都很敬业。雪天的清明上河园别有一番风味。
4	完全是按照清明上河图的来修建的；很大，逛得很累也很开心，还遇见抛绣球的；晚上的表演很精彩，很好看！冲着表演去的！
3	比开封府有意思多了，但其实也就那样，到处都是仿古建筑，但却失之韵味，在里面完可能需要一天因为里面有许多节目可以看，但个人认为，很多节目都是鸡肋，也就皮影戏和编钟还有马仗比较有意思
4	跟团去的，原本可以多看几个表演，因为有大领导去耽误了，原本美美的心情一下子就不好了。里面的景色不错，表演也挺好。建议去这儿玩采用自由行的方式[呆]
3	清明上河园有点大的，我们逛了从上午11点到下午四点半，把所有能走的地方都走了一遍有些民俗节目很好看，所有的工作人员都穿着宋服，里面的店买的手工艺品都很漂亮，里面打扫的挺干净的。[棒][棒]
4	整个园子很大啊。。。门票100还算值得的。。我们上午8点多去的，跟着园子的表演一路走，感觉收获很多。。里面卖的小东西也不是很贵，还是蛮喜欢这个地方的，下午大概2点多出来的，不错哦
5	去的时候门票还没涨价，里面也就是节目和现代时期建的古代房子！表演人员不敬业，估计表演太多都麻木了，没一点活力！不过跟女友去的，感觉还不错，值得一去！
4	全家一块去的觉得它的名气掩盖了很多东西，里面一个窝窝头都五块钱其他的就不多说了，景色优美可以了解一些宋代的历史文化，总体而言是个很不错的地方[大笑]
5	门票没那么贵啊，单票100。不过里面许多地方都要另外收费，中间下着小雨，许多表演都错过了，哎！不过我免签，哈哈
5	挺好玩的地方，里面有许多古代的剧情再现，包括抛绣球等，不过著名的开封灌汤包还真挺出名的啊，出名的贵啊。
5	漫步在园子里 蹭着其他游客的讲解员进行讲解 瞬间就有着一种激动的心情 是不是还会有演出 和朋友游的时候有那种梦回大唐什么的活动 感觉超级赞
4	仿古的园子，本身没什么好看的，但里面的表演很好玩～杂技，古代幻术什么的都很精彩！可惜我去的时候下雨，错过了最精彩的岳飞枪挑小霸王，蹴鞠什么也没看到。总体还是可以推荐一下的～
4	正赶上菊展，人挺多的。学生票50，挺值的。不过对里面不熟悉，上午好多地方有表演都错过了，下午要赶火车，又不能一直在里面等着看表演。
5	公园非常大，里面有很多经常表演，都是绝活表演，一般在外面都看不到的，进口处有地图册，免费的，要想整个转完需要一天
3	我们是自驾游去的开封，当天就领略到了开封夜市的热闹和繁华，第二天到了清明上河园感受到了几千年前大宋文化，怎能一句繁华了得。
5	和一般的景区不同的是，里面有很多表演，而且基本是全天都有，每种有好几个场次，可以自行选择，既可赏景又可看人
4	对于经常旅游的人而言这算不上一个必来的地方，但是没来过开封的还是很有必要到此一游的。园内有表演，还有斗鸡抛绣球选夫君等传统互动节目，很有宋都的感觉。门票很贵，这是唯一的遗憾。
4	清明上河园是开封一个很著名的景点，现在私人承包以后比以前好玩的更多了，里面的东西也不贵。每年元宵节的烟花晚会也很有名。
4	地方不错，就是感觉一百门票还是有点不值！！虽然有历史，但是没请导游自己溜达也就看到了几栋古建筑，还有点水……没感觉出个啥来
4	清明上河园作为集历史文化旅游、民俗风情旅游、休闲度假旅游、趣味娱乐旅游和生态环境旅游于一体的主题文化公园，突出体现了观赏性、知识性、娱乐性、参与性和情趣性等特点
4	中原地区最大的仿宋古建筑群、中原大黄河旅游线上的一个重要景区，清明上河园仿照《清明上河图》原图建造的，门票有点贵120
4	虽然是按照《清明上河图》布置的，不过感觉有些拘泥。本来我先到 开封的 清明上河园 后去 西安 的 大唐芙蓉园 ，两者皆是仿古的园林景观，不过明显感觉前者不如后者多矣！（个人观点）
3	清明上开封，完全为了清明上河图。这里也算是努力再现，但依然是细节不足。春景本身却是很耐看的，杨柳依依。
4	还不错的地方好多表演，平时人多的时候去，尽看人了。地方很大。晚上也有节目看，但是就是怕晚了要住里面了。比较贵。
5	清明上河园真的很值得去玩！我也旅游过很多地方！就是清明上河园给我的感觉最好！！虽然10月1日才去，可是现在让我再去看一次我也愿意！！
5	地方还是很大的，就是感觉景点不是很集中，逛的特别累，不过在那里可以完全感受到宋代文化的气息 确实不错
5	对当年历史场景模拟很到位，让人有种穿越的感觉，表演活动很多，马战很棒，门口右侧有活动表演时间表，别错过了！
3	很多年前夏天去的，因为什么都没有..除了建筑，所以感觉一般。和大唐芙蓉园感觉差不多。（照片爪机渣图请包涵..）看评价估计最近要比当时有趣很多了
5	清明上河图的完美复制品,领略宋时的文化生活.园内的工作人员,全部着宋朝服饰,古香古色~风景也堪称美不胜收,同样也有各种特色表演~
4	一定要选个热闹的时间去，才能体会到清明上河那种车如流水马如龙的繁华，还有各种杂技表演，据说里面的夜景也是非常漂亮的，如果有时间，可以花一天时间感受宋朝文化
4	花巨资打造的人工乐园，门票不便宜，所以没进去，网上的评价还是不错的，不缺钱的人倒是可以进去看一下，感受下北宋时期开封府的繁华与奢侈
5	“纯粹的人造景区，里面的工作人员和商贩都穿着宋朝衣装，全天都有不少表演节目，对于历史、文化、民俗的展现还是值得一游的，缺点是门票价格不可爱，如果看晚上的实景演出更要破费了。”
5	在龙亭风景区旁边，就是按《清明上河图》建的一个游乐园，再现了当时汴京的繁华，共设有校场、虹桥、民俗、宋都等四个文化区。
4	按照清明上河图仿建的……一座大型宋文化主题公园，在这里可以体验一下北宋时期人民的生活以及文化娱乐，门票100元，人好多。
4	清明上河园一进去就看见张择端的像了。感觉清明上河园还挺大的，我印象最深刻的就是九龙桥，楼梯有点陡，旁边的拂云阁我觉得是挺漂亮的。
4	我最喜欢的是里面的工作人员和售货员都穿着宋代的衣服。最最喜欢的是当你正在漫不经心之时，突然一些宋代人开始卖布卖刀还有青面兽杨志，感觉一下子穿越回宋代了。
3	里面好大，我是十一去的，排队买票的人很多，里面比较有意思，上午去有很多节目，尽量早点去。（里面很多卖东西的。）
4	上周末带着老妈和孩子去清明上河园玩了一天，正好赶上是一年一度的菊花展，人真叫一个多呀，由于时间紧迫没有把整个园逛完，有点儿遗憾
4	是开封当地人比较推崇的一个院子，据说很大，可实际并没有当地人说的那么大，是根据清明上河图翻建的院子，游人比较多一些，环境不错。
4	张择端画笔下的东京汴梁，非常让人向往。清明上河园内规划不错，不愧是5A景区，可惜时间仓促未能观赏傍晚的演出。此园可以说是西安大唐芙蓉园的姊妹园，值得一去。
5	里面的餐饮可以忽略，景区嘛，又贵又不好吃。景区在龙亭湖西侧，旺季自驾去可能会比较麻烦。如果想要好好玩玩，大概需要近一天时间。
5	太赞了，个人认为是开封最好的景点，完全按照清明上河图复原建设，里面的小吃街东西很好吃，来河南必看的景点!!
3	现在快过年了，是淡季，很淡的。好多民间艺人都没在岗。梦回千年的体验，很垃圾。岳飞枪挑小梁王，还可以。跟其他景区的，很类似。
5	最棒的主题公园，上善门里面有许多好玩的地方，孙羊正店虽说有千年历史，但店大欺客，不值一去，其余的景区诸如四方院，虹桥，东京码头。。。还是不错的，大宋公平秤亦很好玩
4	景色宜人，也很热闹。就是商业气息太浓了，刚进门的宣和殿和宣武殿上去三楼就是完全拍照的地方。不过外观还原的还是不错的
4	门票100元，觉得有些贵了，不过里边有蛮多表演看，五一去的，人实在是多；而且去太晚了，还没逛完就清场了，大概就6点左右，记不清了，建议想慢慢逛的，要提前三四个小时以上进园才会够时间
5	这个是根据清明上河图复建的，我觉得来开封必来清明上河园，里面的项目很多，耍大鞭，押犯人游行，鬼洞漂流，骆驼，抛绣球，还有各种小吃特产，古色古香，很有趣的一个地方~
5	特别适合带小孩子去，当时我是和妈妈一起去的，天气好，院内有很多表演的节目，挺大的，有吃饭的地方，一日游的话非常舒心，晚上再去吃开封小吃，绝对让你爽翻天
4	清园门票全票80元每人，夜市看怎么玩了，主要是吃，几百不等，住宿一般旅社40左右，宾馆另计，我们河南大学（新校区）旁边旅社40元每晚，不知是否满意
5	去开封不得不逛的一个景点。去过两次  每天都有好多表演  不过时间关系  只看过几个。好大  几乎会玩一天[可爱][棒]
5	现代建设的一座大型宋文化主题公园，进去可以了解宋代的衣食住行和生活，里面每隔一段时间都有大型娱乐表演，门票100元。
5	园林还不错，表演真的太棒了[表扬]。特别是岳飞枪挑小梁王，无论从扮相，动作，还是技艺，音乐，场景，烟火，都是上佳之作。
5	开封清明上河园是国家AAAAA级旅游景区，一座以宋文化为主题的大型历史文化公园。它是依照北宋著名画家张择端的传世之作《清明上河图》为蓝本建造的。
5	去开封一定要去的地方，个人觉得也是开封最好玩的地方，有很多以前的那种建筑和表演，很有古代的氛围，强烈推荐~
5	清明上河园挺好玩的，有许多表演值得一看，提醒大家一下，遇到路边拦车的不要理睬，不要为了贪小便宜而上了当，建议大家从正门买了门票进去。
5	个人感觉是开封最值得去的地方了，对开封民俗还有北宋东京城能够有一个大致的了解，整个公园不是特别大，但是里面差不多有20多种表演，足够逛一天的，下午5点左右的汴河大战非常值得一看
4	我去的时候正好是菊展，好多好多的菊花，千姿百态，竞相盛开，一饱眼福。个人觉得门票有些贵，学生证半价还挺划算
5	开封必去景点，去过一次很可惜，由于时间原因，没有游览完，只转了半圈，里面全是展示宋朝的文化娱乐以及生活的项目，门票100元，景区很大，值得一去。
5	门票小贵了  不过清明上河园的名气很大啊  去开封的话还是去逛一下园吧  可以感受一下穿越的感觉
5	开封打造的品牌旅游项目。国家文化产业示范区，5A景区，和西安大唐芙蓉园类似，个人感觉稍逊大唐芙蓉园。虽然人造，但也算值得了！
5	还对的起门票，建筑虽然是仿古后建的，但很有特色。还有定时的演出有点意思，多注意演出时间。园子不小，值得一去。
5	开封清明上河园，是现代依照《清明上河图》而重建的一个园林，园林很大，里面还包含一些小的景点，是一个很大的乐园，很不错。每年九月，菊花盛开，菊花节....没错，就是这个节....
5	特别好玩，学生票只要30元，里面有好多富有古代特色的节目表演。前后走了两圈，看了两遍才过瘾。在里面玩了一下午。是根据清明上河图复制的大公园。就一个字，好！
5	真是超好的环境好，感觉到了盛唐的繁华景象，桥还是那种可升降恩，还可以穿着古装照相，还有好多古色古香的店铺可以买自己喜欢的纪念品，还可以跟那种身上涂了颜料的人照相
5	清明上河园的节目非常多
可以在票务中心那一张地图，跟地图走看完所有的表演
晚上一定要看东京梦华，太精彩了
5	宋朝文化。古风古树，古色古香
4	还好吧   ，，，，，，，，，，，，
5	旅游的旺季 现在那里好多人
5	喜欢吃里面做的那个糖人
5	真是名符其实超好玩
4	值得一去，大宋梦华必须要看的！
1	是一个再造景观公园，票价有点高！
5	值得去的好地方，非常有意义
1	票价太贵，个人认为不值得。
4	坏境有点差，不过还不错。我是十月份去的和室友两人一起。交通便利
5	人很多，表演的节目也挺多的，它是以画家張泽端的清明上河图为蓝本的 可以融入其中感受一下！
5	晚上的演出很精彩，很壮观！景区很大，还原了古代的开封！很值得！
5	诺大的清明上河园 ，因为时间关系  坐着马车40分钟 看完。如有机会 再去一次。
5	一座巨大的宋代主题园林，里面除了美景还有大型的表演！
5	清明上河园是很古老的历史，这里的建筑古色古香，很值得去看一下。
5	清明上河园里面的建筑古风格 很适合老人去 表演的较多
5	风景相当的不错，很多高雅的设计，很多知名人士争相去的地方。
5	挺好的，玩的很好，很古老，感觉还不错吧
5	虽然是人工复原的园林，但是规模真的很大！里面的表演很精彩
5	来的时候是晚上，夜色也很美，表演很震撼，不错
5	清明上河园是依据张择端的清明上河图所涉及，里面有很多故事，很不错。
4	风景不错的，仿照的还是可以的，就是相对觉得门票有点贵了
5	和大明湖挨着！他们说可以上岸看看！
4	值得看主要是看里面的表演，上午下午各一套不要错过，其他的没有什么
4	仿造的，里面各个区域都会有些杂技或动物表演，除了缺少生活气息，，其它都还是不错的
4	远处应该就是观众席了，说到清明上河园不得不提的就是《大宋 东京梦华》实景演出了。
4	清明上河园之行匆匆结束，内心颇为遗憾。因为来不及看晚上的表演《东京梦华》，据说相当震撼的。
4	第一站，清明上河园，是一个现代建的仿宋朝时期的园子。看了一个有一个比较精彩的演出。
4	开封府：人造景观，清明上河园的效仿者。相信我，你只用去同质景观中最好的那一个，再多只会审美疲劳。
5	按照张择端的清明上河图修建的，很美。
4	虽然公园有点小，但它确实再现了汴京千年的繁荣景象！
5	虽然是个新景点，但是很有意思。好玩。
3	大，很大，门票不菲，居然有当地人说架梯子过去。逃票。？
5	有红桥，有斗鸡厂，有斗舞厂，也有抛绣球等等，特别好玩
5	很多古代表演，逼真且让人身临其境
4	全景比画上的好看，就是太大。没有方向感容易迷失
4	马马虎虎，根据此图做的游乐场，有一些表演看
5	精彩 不过1小时表演有d短 最后还有烟花
4	仿上河图的建筑 一座经典的古城再现
5	值得一去，清明上河园里还有各种表演活动，真的挺好。
4	虽然是人为修建的，但修的不错，里面景色也还可以，还算不错。
5	清明上河园一方从画中走出的世界
4	园子很大, 挺漂亮的, 赶上有演出的时间点更好了, 值得一去
1	这里有什么亮点和不足？有什么需要注意的？大家期待着你的神评！
1	現代人按清明上河圖建造，清明上河圖是按当时的景像畫的，为何我們現代人不去创新？
5	浓郁的宋代气息。古朴的建筑风格。特别棒
4	挺好玩的，但有种是去看人的感觉（人太多了！）
3	门票按路线不同，价格不同，全部景点260多元，没见过这么贵的！十多年前去过，并没啥奇景啊！
4	里面很大，表演很多，不过只赶上了7场，像皮影什么的我还是第一次亲眼看见。没给满分是因为门票太贵了。
5	不错，值得一去，地方很大，有许多小的即时演义。
4	冬天几乎没人，植物也差不多全枯了，但是演出很好看，强烈推荐“岳父飞枪挑小梁王”～[酷]
5	历史民俗主题公园 建议14点后再去 可以看晚上的演出
5	主题公园，非常不错，里面都是仿北宋的。表演都非常棒。清明上河图的意义
5	清明上河园占地很大，很漂亮，就是走起来好累....
5	一处从画中走出的世界  你可以想象她的美妙  山水结合的 搭配的如此和谐
3	本来是奔着《东京梦华》表演去的，没想到价格虚高，还不认网上预定，服务真的有必要改进。
5	门票比较贵，但是感觉景色一般 都是后来修建的
4	那会去的时候给的感觉还是很不错的，可能对于见过很多建筑群的人来说，不会有多门强烈的感觉
5	小时候学课文时，没想到长大后亲眼见到这幅图的真身
5	岳飞枪挑小梁王很好看，要安排好时间，以免好多表演看不了了。每个表演都很有特色，很有意境！
3	一般吧!园里的表演还可以！枪挑小梁王很赞
5	去了2次，感觉很不错。虹桥、拂云阁深深入眼。复古的人文建筑，热闹的宋城，很是怀念的汴梁。
4	清明上河园特别好玩，历史悠久有许多开封特产。
5	非常成功的人造景观，来开封必游，来河南必游，门票虽贵但物有所值，可以高高兴兴转上半天时间。
5	五A景区，充分的体现了北宋时期繁荣的都城街景，还有那特有的美食。
5	了解清明上河图的最佳选择！实景带来的震撼是语无伦次的！[害羞][害羞]
4	可以坐船游览。每天有分时段表演，然后演员会分散到景区内陪你一起游玩
5	里面很大，拿学生证票价是半价，景色也挺漂亮了
5	清明上河园是去开封必去的景点，园内各种建筑各种好玩的都有很多，而且马上的表演节目也很精彩。
5	有很多开封特色，清明上河图，古装，抛绣球，很多有趣的节目
5	大宋的辉煌重新呈现在世人眼前，作为5A级旅游景点还是有点实料的。杂技表演非常给力。
3	还可以吧，感觉不是很大，感觉破破烂烂的。
5	园区是按照清明上河图建的，环境很好，晚上还有表演[大笑]
5	考完试准备在去玩玩呢，不知道这个季节是什么样的
4	有山有水，可以划船，还可以登山，不错的旅游圣地[棒]
4	我觉得是很不错的主题公园，在船上游览非常有感觉，没来得及看夜景很可惜
5	来开封一定要去的地方，给人感觉像来到了古代
4	民俗风情、皇家园林和古代娱乐为题材总的来说还是可以的@
5	依照，北宋年间汴梁城建造再现了那繁华的北朵
5	值得一去的地方，里面的表演很精彩，在出来的时候还看到一个扮演乞丐的，演了真是太逼真了。
5	宋代主题公园，感觉真的做得挺不错的，能玩一天呐
5	和清明上河图相似度85%，玩的挺不错
5	清明上河园很好玩！非常好玩！建议大家一定要去！
5	开封比较有名的景点，必须去的地方，里面有好多真人表演很不错
5	过年去的，里面装扮了过年的气氛，很大，但是里面有好多都是后来人工合成的。
5	不错，一流的景色。很值得来看一看。[大笑]
4	人造景区，里面挺大，工作人员和小贩穿着宋代的衣服，互动节目挺有意思。
5	里面有最有意思的是类似于扮演古人的工作人员，以及上下午各个时段的表演，有一场赛马表演人气很高
4	很漂亮，虽然人工感很强，但是毕竟第一次看到皮影戏和木偶戏还有蹴鞠。
5	到开封就一定要去的地方，不过好地方只适合去一两次，去多了也就没意思了。
4	蛮值得去的，很大。有很多的表演，只要幸运可以遇上就好。[害羞][害羞][害羞]
5	一看就是耗巨资建立的园子，人工痕迹太浓
5	清明上河园是仿照清明上河图所仿造的 院内内容丰富 有好玩
5	汴河蜿蜒曲折入园，不愧是宋朝最繁华的地方，规模气势都不一般。
4	可以玩一整天，因为里面有各种表演持续不断，现代版的《清明上河图》，一般来开封玩，大都喜欢去这里
4	清明上河园很值得一去，就算没有导游，不了解历史，也可以玩得很尽兴，里面的表演真的很赞！
5	很大的一座仿古公园，有大宋朝的气息。。。
3	和翰园相近，东京梦华录，因为门票贵，所以就去了翰园，翰园旁边是龙亭。
5	景点很不错，值得一起，拍照时看好了有的点拍照要给钱，这个比较坑爹~
5	和朋友一块去的，玩的很开心不错哟
5	门票100元，坐1路，20路，是现在仿制清明上河图1:1，是国家4A景点
4	就是仿宋时代的房子，好像没什么好玩的，
5	全是仿宋建筑，表演挺多的，纪念品别买
4	清明上河园都是后来仿造的建筑 主要看的是民俗表演，比如包公断案 抛绣球
园子很大 分很多块
5	不错值得一游近代建筑模仿清明上河图修建的。
4	《去大理》唱得不错，挺有感觉。（清明上河园门口的步行街）
5	这个东西叫做“稷子糕”。和我们过年吃的糕用材很像。
4	这里的人穿的衣服基本上全是宋服。当然安保人员除外。
4	追了半天，也没找到个制高点拍到夕阳。不过晚霞也是不错的[大笑]
4	这就是杏仁茶，味道还可以。挺粘稠的。
5	很不错，风景宜人，棒极了，挺大的，玩的也可爽了！！
4	清明上河园，挺不错的一个现代新建的景点，两个小时走下来，感觉不错···
4	还行，就是建筑全是新建的，不过里面的人都穿着古代的服装，挺有意思的
4	分为四期建设的清明上河园，旨在恢复当年汴京的盛世，让人们切身体验
4	神奇独特的历史风情，让人恍如隔世。
5	卞宋古都的人文景观，仿佛置身1000年前的世界。
4	很大的一个园，值得一转，依照清明上河图，比较有意思吧，去过两次了，反正人挺多的
3	纯人工制造，景还好，门票价太高，不值。
4	清明上河园，是一个可以去的地方哦，这是难以至信想到的画面，一定要去哦
4	一个人在园子闲逛，景好美，人很多。看到一个个锈迹斑斑的同心锁， 突然间想到好多
4	新建园林、去的时候下雨了，一般般吧。
5	挺不错的全班人都去了，很大，很好玩！
5	挺不错的一个现代仿宋建筑，外地人来了一定要去看看，就是占地面积小了点儿，只能缩微东京梦华了
4	刚进园的时候感觉不怎么好，越玩越觉得很有意思，值得在去一次！
5	景象是挺好的，仿古建筑也不错，还有很多活动
3	主要是园林，现代化建筑比较多，不知道是修复还是什么，可以选择不去。
5	四月和舍友一起去游玩，感觉乱入宋朝。历史风味的建筑非常棒。
5	按照清明上河图一比一复制的，我还被员外女儿招过亲
5	节假日人非常多，但是节目也会很多。地方很大，门票很贵。哈哈。挺好的。
4	清明山河图的复原，进门一定要拿节目时间表，否则什么都看不到，东西很贵还不好吃
4	仿宋建筑，很大，里边所有工作人员都穿古装。
5	清明上河图里的清明上河园 非常好
5	里面有全面的开封景点，就是门票有点贵哦~每天都会有各种各样的表演，民俗表演，历史故事，非常精彩！
5	开封最值得推荐的一个景点，大赞啊，去开封必去清明上河园，有表演，尽量早去啊。
3	园子不大 也没有什么很有特点的东西 也就那么回事 来一趟开封 看看也可以
4	很喜欢，吃喝玩乐，情景表演都一应具全了，恍惚其中的样子啊，，，
4	园子很大，景色不错，表演挺有意思的，走下来很累。
5	夜观上河园，灯火辉煌尽阑珊，寻常景。
5	每次总要停下来去留意那些细节处的处理，总想很深入去体会宋都当时的繁华。
4	好玩，看到很多以前的东西，蛮有感觉的，玩得特别的开心，值得去啊!
3	一个仿宋的园长，蛮大的，都是新建的建筑，看各种表演。看杨家将的马战，还是很震撼的
5	园内很大，古装古楼，还有很多节目，上河园一天都没游完！5ａ景区
5	直把杭州作汴州，由此看来，宋都开封的繁华在如今的清明上河园内可以窥探一斑。
4	主要是看表演的，但是看表演的时候一定要提前去抢位置，因为人很多的。
5	完全是仿造清明上河图造的，很好玩的，很有大宋风格[棒]
3	各种表演，第一次看到现实版的斗鸡，还是值得来一趟
4	开封新旅游景点的极品之一。很多人冲着它去开封的，是古代版游乐场，表演项目繁多。
5	也太现代化了，商业浓厚，垃圾到处是，都是小化的，简直像农村[呆]
5	大型古代主题体验公园，引人入胜的地方。
5	感觉里面很有意思，即使是很长时间以前去的也记忆犹新啊，去开封一定要去看看
5	门票100元，绝对值这个价！单单是景区内的表演《岳飞枪挑小梁王》就值这个价了！
5	完全以清明上河图为蓝本，如同历史重演，很繁华，很热闹。
4	园子很大，但没有清明上河图里的那种氛围
5	里面的复古演出是亮点。开封小吃的地位毋容置疑。去过以后，能身临其境到大宋盛世的美。[微笑]
4	历史风俗尽收眼底，食品杂货琳琅满目。
5	非常值得推荐游览，里面还原了宋代的城市风貌，还是各种各样的表演活动，绝对不虚此行！
4	很多年前夏天去的，因为什么都没有..除了建筑，所以感觉一般。
4	世界闻名的古都汴京千年繁华的胜景。
3	几乎展现了张择端《清明上河图》。每年的10月18日至11月18日是开封的菊花花会！
4	完全和清明上河图一致的主题公园，还会有表演，很不错，如果乘公交车去天波杨府
4	这是一个有故事的地方，历史悠久，值得一游。
4	来的太晚，没进去，在旁边的七盛角住下了，这个商业区也是挺漂亮的。
5	挺喜欢民俗园的～有好多宋代生活复原
3	这个进去了就后悔了，感觉没什么特别的，门票很贵
3	一个熙熙攘攘的仿古集中地，各种表演也是蜻蜓点水草草收场，没有网上说的那么好
5	非常赞，去开封一定要去游玩的[调皮]
5	超大规模的主题公园，仿着北宋张择端的《清明上河图》建的
5	仿照清明上河图造的，很形象，挺好玩
4	去年国庆去的，人山人海呀，真的没怎么看景，全看人了。[哭]
4	还不错，但是呢，是后建的，我说过了，开封大多数都是后建的，而且门票100多，死贵死贵！！！
4	一幅画卷、一场美景，再现人间繁华，这就是清明上河图和清明上河园，开封的历史记忆
5	超赞！！！演员的表演都太卖力了，岳飞枪挑小梁王十分精彩！
4	下雨了，雨中的清明上河园也不错啊
3	我在鸳鸯桥，上面乱写乱画太多了。不喜欢～
5	去了两次觉得节目都蛮不错的步入画卷梦回千年
4	里面有很多当时的各种表演，还原当时场景
4	以前在图上看到过，很不错的地方，很好玩。值得去卡纳看，是个不错的选择。
5	一幅画卷、一场美景，再现人间繁华，这就是清明上河图和清明上河园，开封的历史记忆
4	菊展时来的这里，一片花的海洋，转了一下午也没转完。
4	人总是很多。节目表演很好看。播放的音乐配景很有意境。其实下小雨去也很有意境。就是饭太贵了，吃不起啊
4	还原真实宋朝实景，有真人表演。晚上可以看大宋东京梦华。
5	我去过的最好玩的景点，比苏州园林和杭州西湖好多了！！！！！！！！！！！！！！！
4	据说还原了清明上河图，还不错！值得一看。
3	现代建筑的味道太浓，找不到历史课本中的那种感觉
4	大量的仿古建筑，仁者见仁智者见智！反正我不是很喜欢！
5	人造景点，感觉没有历史上的清明上河园的气氛，更多的是商业气息！
5	将文化与商业完美结合的典范！比大唐芙蓉园什么的用心多了！
5	相当不错，尤其是那个喷火气功很卖力，其他那几个大型节目也给力，而且建设的也不错
5	清明上河图真是好看，里面有很多表演，而且是仿宋的建筑。真美啊！
4	绝对值得一游，看看沙场秋点兵，如果能不在假期游玩的话当然更好，人少一些
5	相当不错，开了开封这里是必看的，里面有很多活动，有时间表，依照活动时间去游园，不错
5	很有感觉，值得一去。如梦如画。据对不虚一行！
4	现代的建筑，岳飞枪挑小梁王挺有看头的
4	人为的建筑，门票感觉吃不消，所以就在门口看了下没进去，不好评价
3	由于门票的原因，再者就是人为的一些建筑只是路过，没有进去。
5	模仿《清明上河图》的建筑布局，里面一天到晚都有复古节目表演，可以玩一整天
3	十一过，人山人海，闹哄哄的！过了两次都没进去！
4	一路上到处能看见古色古香的建筑，桥梁。茅草屋上扬着“三碗不过岗”的标语。在这里，尽情体验古人的生活。
4	很具有古代的气息！有很多节目可以看
4	地方很大，确实比较漂亮，还有宋代一条街，在里面能感受到宋朝的繁荣
5	当年的气息不复，现在商业氛围很好的
4	开封门票最贵的地方，是仿照张择端的清明上河图建造，推荐指数80分。里面的民俗表演可以看一下
5	清明上河园处处都有着古代气息，到处可以见到穿古装的人和绝计表演，让人过目难忘。
4	超赞。够大，走了三个小时。里面的表演好看。逼真。就是那个～东京春梦～要晚上才可以看。。。
5	不去清明上河园，怎么好意思说去过开封呢
5	开封的精华景点，一定要去看看，真的是宋风宋味。从宋城楼到宋风的表演，每一处都是穿越到宋代的感觉。
5	在上河园里的怡景~拍了很多照片！！里面有很多卖清明上河图的店家[呆]
5	清明上河园是开封最具代表性的景观，除了古代流传下来的建筑之外，还有很多演出，碰上了可以看看。
5	很不错的，里头很大的，可以玩一整天，而且还有表演、卖艺，斗鸡等项目，非常有趣，环境非常棒，不愧是5a景区
4	跟随节目单在里面能转快一天，有几个节目还是可不错的，比如喷火、还有最后一个大战等等
4	古风古韵，汴河贯穿整个公园，给人一种很美的感觉。
4	很不错，当然主要就是看一场场表演了。都有特色的
5	再现了当时情境，值得一去，很有特色
5	里面有很多实景演出，特别有意思，还有很多古代玩具很好玩
4	也就是是个大型游乐场所和商业区。六朝古都千年历史竟未留下值得看的古迹。
4	根据张择瑞《清明上河图》重建而成，极具大宋市井风格，让人有梦回大宋的感觉
4	如果赶上开门时间开始游览，将是一次特别有趣的游览
5	很美的园子，体现了名画的本意，很值得一游
5	照着名画修建的，只是为了再现那种震撼的历史
4	以前只是在课本上看到过，真正身临其境，很激动
5	呵呵。。还没去过呢·过年回去看一下
5	绝对强力推荐，非常赞的经典，表演多，建筑经典，也够大，一定要去
5	开封必去景点，个人感觉稍逊色大唐芙蓉园。
4	宋时清明上河图，描尽大宋繁华都，今有清明上河园，尽展汴都古风情.门票一百学生免，各种表演展宋情
3	蛮大的，里面节目好看，要掌握好时间表
5	毕竟是AAAAA级景点，去过两次了还是挺喜欢的。
3	门票太贵   不过去开封  还是去看看吧
4	很不错，规划的很好，里面有很多节目，可以踩着时间点看，都挺有意思～
5	不him有各种不仅有各种传统表演
3	给我的感觉很一般，没有什么可看，只有一些节目表演，还有入园时的清明上河图可以看看。
5	AAAAA级景点，门票有点贵，不过很值得票价
4	到门口一游，因为是晚上，所以除了表演再无其他
4	十足的宋代气息，各种活动非常精彩，就是人太多啦！！！
3	不知道有没有优惠政策，比如，学生票，老年票，残疾人票。
5	应该是开封最好的地方了，面积很大，里面的服务人员和小贩全部穿古装，有点意思。
3	门票太贵了，对了进去的时候记得要一张节目表，根据上面的安排观看节目，不然会错过很多。
4	这里倒是值得一去，在开封，真心不知道去哪好
5	跟想象中有点差距，毕竟这么多年了，环境还是很好。
5	绝对的不错的选择，来这里感觉非常棒
4	很赞！去的那天下着小雨不太方便到还是看到了很多节目
5	非常著名的一个景区很好玩，人很多
5	这是个很不错的地方很好玩的也很美。
5	人工修建的景观，还原宋朝的原貌，还有好多民俗表演，值得一去
4	12年跟同学老师一起去春游的，那时候四月份，阳光明媚，哈哈 真的感觉自己穿越了 那感觉很美好
4	人满为患的公共游乐园，不过“岳飞枪挑小梁王”好看
3	什么时候去玩玩，感受古都时候遗留些许历史韵味。
4	还行，固定时间还有节目表演，还有导游
3	名气比较大，可惜对不起自己的名气，不是我的菜
4	整体仿照清明上河图建设的，但是大抵在氛围上还是不行
4	里面太他妈的大了，走路走的累死我了，不过环境还是非常不错的
5	很不错，因清明上河图而闻名，很值得一去，再现了宋朝时的辉煌与富足。
5	很赞的说，去开封一定要去清明上河园
3	一般般，对不起门票的价格。100啊，里面的风景有几处还行，表演就枪挑小梁王比较好。
3	开封景点集中，一点路就有两三个景点，还行吧，就是都是后来修的。。
5	非常不错的地方，景点不错，工作人员都是穿宋朝服饰的哦
5	开封的清明上河园，园景广阔，以真人实景表演再现了宋朝市井繁荣的景象。
5	有很多古香古色的表演，很值得一去，最遗憾的是由于赶时间，没欣赏到最好的表演。
5	真心不错，买晚上表演的票可以在下午提前进去游览一下，这样比较省money
5	很不错，有很多表演，里面的人除了游客全穿的是宋代的衣服，感觉像是穿越了[酷]
5	宋文化主题公园，一朝步入画卷，一日梦回千年，再现昔日大宋皇城东京繁华。
4	挺有意思的地方，可以体会明清时期的市民生活。
5	不错的地方，一天也逛不完哦，哈哈哈
4	实际上就是看看各种各样的节目，有的节目很坑爹。
5	挺好的，风景很美，有的还在建设，也有免费的表演，就是大宋年华要收费的，如果有可能会去第二次的。
5	繁华落尽后的市井人家，不失昔日光彩。
5	虽然是后代新建的还是值得去看看的
5	行走在园中，感受着无处不在的古代文化气息，仿佛穿越了千年来，回到了那个繁华的宋都——汴梁
5	很喜欢园里的民俗表演，尤其是跑马场里面的岳飞枪挑小染王
5	去开封必须的去，有表演 环境很不错，票价合理，建议游玩4小时左右
4	晚上去更好玩 里面的演出很值得一看
3	初夏的开封清明上河园，让人留恋♪
5	清明上河园里面的秋千，是我的最爱！
4	确实很不错，但千万不要在夏天的时候去，太热了。
5	很好玩的一个主题公园，很多表演，很不错
4	里面有表演，大宋东京梦华，感觉很不错
5	小时候去的  那回好像还不收门票 每到周末就和爸妈进去玩 里面有很多表演和活动 很好玩
5	宋代风格，感觉回到了过去，让人耳目一新。
5	整个园区非常的大，建的很完善，很好，里面还有很多仿古式的表演。
5	开封城市太小了，走着就走完了。不过园里挺好玩的，节目挺多的。
4	王员外招婿。景区风景还可以，大红灯笼高高挂，特别有感觉！
5	跟想象中的不太一样 后期的修缮太明显
5	值得一玩。虽然园子不是很大 但有很多表演。里面所有工作人员都是穿古装的 很有情趣。
5	缘于《清明上河图》，再现宋繁华京城，历史的沉淀 宋城的缩影，值得神看，需细细评味。
5	去开封去玩的时候，肯定得去看。里面有很多经常表演，都是绝活表演。不错的哟。
5	不错，赶上了菊花节，真心不错！去年十月份去的！！
5	还原北宋都城繁荣盛景的主题公园，《大宋 东京梦华》很壮观……
5	挺不错的，挑好时间做好攻略，否则好多节目看不上，千万不要挑节假日去！！
4	跟想想中差太远了，可能去的季节不对吧
5	这个地方太赞了，一定要去，呵呵。我们朋友在那不仅的了状元还差点成了驸马，好囧啊！但真的很好玩！
5	很赞的地方。我喜欢古朴的地方，那里有表演，感觉自己就是置身于宋代开封一样。记住表演尽量看全，很赞
5	据说有50艘 数了数指头都能掰过来[咖啡][OK]
5	亮丽的景点之一 猜是游客还是模特
5	景不错 演出有点少 我们下午去的 就看了一场斗鸡演出[大笑][调皮]
5	去年11月去的，感觉还不错早上的表演基本上全部都看了，最喜欢的就是枪挑小梁王
3	很不错的景点，开封最好的了，就是门票贵，里面东西也很贵
5	按照清明上河图建的，挺有大宋皇都的感觉，小吃最棒了。
3	感觉一般吧！有点像公园，表演还不错。我给三颗星。
5	是个商业景观，门票有点贵，但怎么说呢，我觉得还是有必要去一下。里面很浓缩，还有表演
5	蛮好玩得，家人都很开心，价格正正好！
5	挺好玩儿的，去的适合门票120，学生票80，现在看网上团购都要220，真是吓人啊门票涨的～
5	去的时候太小  我就对这个没印象了。。。
5	这个比较赞，里边有很多表演，各种有趣的人。抛绣球，武大郎卖烧饼等等都有。
5	清明上河园的实景表演真的真的很不错!
5	开封比较值得一去的地方，根据张择端的图而修建的，园内很大，节目表演也比较多，也有互动的，很有意思
4	挺不错的主题公园，是新建的，要算好时间主要是看节目。挺有意思的。
5	北宋故都和南宋故都，唉，现在的发展差距不是一点半点啊！
3	非常美得地方，一场接一场的表演让你一饱眼福
3	不是很好玩儿，就是人造景区，不如去横店～
5	这个地方真的很好，园里面挺大的，游客不是非常多，然后里面整点都有一些表演，很好玩，就是门票有点贵
5	肯定没有曾经的清明上河园好，但已经不错了
5	确实挺有意思的，就是人工痕迹很重
4	人文气息浓郁，适合游玩，拍照留念很不错，推荐一下，开封必去景点
5	去过两次，里面很大。景色也不错哦，还有演出看呢！
4	可以去体验一把做古代人的感觉，穿宋装，体验宋都的热闹繁华。
5	雅俗共赏的地方.雅的是开封文化底蕴深厚.俗的是开封的市井生活.
5	很好，虽然是新建的，但可以感受宋朝的气息，有很多玩的吃的
3	进去后感觉真不错，走了30分钟就感觉不对，还没我家'门口的公园1/6大
3	过年去的很多地方都停了，人烟稀少。。。活动什么的都太假了。。
5	进圆拿地图，上面有表演时间。最好一早没开门就去排队。
4	算是开封市比较不错的景点，占地面积很大，吃喝玩乐表演，应有尽有～
5	开封最有名的公园，完全仿照宋朝风格清明上河图建立！小吃，特产，等等应有尽有！是到开封必须要玩的地方
5	跟几个朋友一起去的，作为开封代表性景点，总之还是不错的
5	2014年元旦和媳妇儿一起去的，还买了同心锁，现在过去好几个月了，打算15年初再去看看
5	畅游其中，真有一种穿越的感觉，真是好地方。。。
5	九点开园就进去了，玩儿到下午两点，园子很大。不停地拍照，强烈推荐值得一去。
5	园子里很好玩，东京梦华很好看，尤其是时光隧道
5	这是一个很大的景区，当然门票也是很贵的，不过里面确实建的很好
4	地方很大，不过完全是人造古迹的玩具。里面人为制造的节目也很多。另外里面有很多小店。
5	重新打造的一个清明上河图 ，还是很有意思的
4	去了两次。只能说保持原来的味道是越来越少了
5	古典的建筑～给人一种清新的古典美～～～
5	很赞 和龙亭很近 可以一张门票观赏两个景点
4	非常好的一个地方，尤其里面的表演很精彩
3	找了个三轮车加导游转了一圈，边走边讲解还不错，就是好多还在建。。。
5	感觉不错，就是晚上那个表演门票太贵，没看成，也算一个遗憾。
5	去的时候开放还不完全，现在应该更好看~
4	我们去的时候还没有三期，清明上河图描述的和清明上河园展现给我的感觉还是差的多呀
5	每天都会有很多的节目在表演，“一日看尽旧时事”！适合玩一天。
5	史书 清明上河图，依旧一副诗情画意，
4	正像清明上河图画的那样，有种仙境的感觉
5	园子很大，很不错，就是有的地方还在建设。不过建设好之后真的值得一去
4	好大的地方！而且都是穿着宋服的小贩。节目很精彩！就是太大啦！
5	大多是现代修建的，但很精美，有有趣的表演。
5	来到这里，会让人有种穿越时空的感觉，真的和画里一样
4	门票有点贵，地方不大，半天可以逛完了
5	都是仿古代的建筑，节目很好，很喜欢
4	看看表演，逛逛园子，时间过得还挺快的～
4	旅游集团打造的，仿照清明上河图，还有表演，非常不错
4	这个超爱，我喜欢古建筑群，去过好几次，建议游玩一天。
5	去了好几次了~~~看节目都找到顺序了，哈哈哈哈，
5	这是我感觉开分最好的景点，也是和河南最好的景点之一，另一个是少林寺
5	景区里面还算打，但都是仿古的，商业气息很重，但但逛园子的话感觉一般吧。
5	根据张择端的清明上河园修建的游园，里面的表演很有特色~
5	好玩，超值的，地方大，还有好多表演可看。
4	今天来的天气不好很冷  地方确实不错
5	清明上河园是开封最著名的景点了，相信学过历史的都知道，门票100，学生票50，内部消费自理。
5	真的太仿真了，和书上的差不多，而且还有表演的，总之很赞
4	还是有点意思的，性价比如何看你自己判断了
4	虽然是 人造景点还是  值得一看的，里面的表演很好看。
5	来开封必须得来清明上河园看看，欣赏一下我大宋的魅力。游玩开心哦
3	看看仿冒的宋朝景色，重点在玩游戏～
4	仿宋建筑群，还好吧。能看上表演挺不错的。建议跟导游，这样表演不会落下
5	开封是第二故乡，每年十一月份菊展旅游最佳
5	虽然是新建的，但是里面的表演很赞的说
3	逃进去的但是被抓了总体还可以吧
5	很好的。好大的园子。感觉没有一天出不来。表演是比较重要的。
5	很多表演 学生票才50 超值 还有幸当了回“状元” (*^__^*) 嘻嘻……
3	现代人造的现代玩意儿，没意思，逛逛得了……
4	中原大地总有不一样的厚重感，夜晚的小吃街超级赞。过年去这样的小一点的地方还是不错 就是人多。
5	开封当地很棒的景区 人文氛围浓厚 业界良心 一定要去
5	中国四大主题公园之一。以宋代文化为主。梦回京华。实景表演。震撼人心。
5	里面很美，尤其是里面的现场表演，很好看！建议大家把时间安排好，每个节目都看完，真的很有意义
4	要是有时间还是建议慢游览吧，可以把一天的表演都看一遍！
4	还可以啦，就是园里的梦回千年不建议去看，动画做的太粗糙不说，典型的没诚意，骗钱的玩意儿
5	这个真心赞！虽然是后世作品，但是各种表演和古装特别喜欢。
5	人太多了  晚上还不知道能跟上火车不能  总体感觉还好  赞一个 来到清明上河园
5	很好
爱上的历史
整的整的
5	很有人气啊 热闹 好玩 有演出可以看 有东西可以吃 下次再去
5	太适合休闲了，可以玩儿和可以休息的地方真多，很想再去。
5	100块一张门票，白天去的，景点也不少，听说晚上的夜景比较多些~
5	游大宋汴梁，清明上河园是必不可少的游览景点！
5	这个地方和他的名气完全符合啊！一定要去!
4	三个小时有点仓促，不妨多停留些，静静回味。
5	很值得去的地方，真是有穿越的感觉呐。
5	清明上河图保留了许多古代的建筑，开封的小吃也不错
5	一朝步入画卷 一日梦回千年  很震撼
5	在开封很特色 一定要去  地方不算大，计划好行程！  节目也很精彩～
4	地方很大，一天下来应该可以走完这些地方。
5	真的很棒，保留了许多古代的建筑和习俗，从古人的画中也可以看出这里的繁华。
4	值得一玩得好地方 集休闲度假娱乐为一体
3	算是很有诚意的重现清明上河图的场景
5	让我想起了，清明上河图，是不是很有吸引力
5	很古色古香的小镇  真不错  很值得一去！
4	门票120元 不算很贵，地方比较大 都i是后期开发的，在开封不要再那里住 太古了
5	人造景点，但还是有人文根据的，不错的
5	就为了清明上河园去的开封，很值得，里边的景色很美，还有小节目观察，最搞笑的是抛绣球！
4	带小孩子去看节目，不错！一家人一起在园内住一夜，更爽。去了两次，一次住在园内，很舒服。可以玩两天。
4	好多年前取得了，挺好玩的～还有各种节目
4	刚进去就能看到虹桥，还可以吧，就是里面吃的很难吃又贵。我们比较懒，没有怎么逛总体来说还可以
4	体验古代的生活气息，去的哪天下雨，但是景色很美，一直都在想如果有机会还会在去一次
5	挺不错的地方，感觉就是一个比较大的民俗公园，非常不错的展现了宋朝繁华的都市生活……
4	千年宋都，东京梦华，在这里，体验。。。
5	中国人民的骄傲……一个字美
5	美景如画不虚此行
4	这是午餐，说实话，味道不怎么样。
5	我觉得是开封最好玩的地方之一。
5	按着清明上河图仿造的。。。
5	一定要早点去啊，攻略一定要做好
5	还不错，大宋古城，仿佛穿越宋朝。
4	清明时节来的，仿佛回到了宋朝
5	里面的项目很多，很有意思哦
4	里面挺大，挺好玩的，就是太贵了。
4	现代修建，景区挺大，值得一去。
5	东京食坊
1	真心觉得不值票价
1	作的比其后几个点好，但也是全新。
4	古战场
5	画中景美！身在其中更美
5	挺好的，里面好多的演出。很精彩的
5	这可以说是开封最好的景点了吧。
5	主题公园额，挺好的，有仿宋的演出
5	很美，很热闹。
5	非常好这个地方
5	清明上河图风景区很好玩！[微笑]
4	开封标志景点，来开封必去之地
4	环境好，很雅加静，好去处
5	会应为大宋梦京华，一部分园关闭
4	仿古建筑，还好啦。稷子糕不错
5	门票有点小贵，但能玩能逛的很多。
4	蛮大的，一路有表演，有几个还很好
4	很有特色的一个地方，很值得一去。
5	很不错，赶上还有演出，很好玩的
3	个人没什么感觉，但大家都说还好
5	挺漂亮的，好美啊，好玩的也很多
5	清明上河园，到开封必去的地方。
5	很具历史的地方 ，美景如画
3	冬天去的，没有表演。回头再去吧
5	再现清明上河图的风采，非常震撼。
4	仿古建筑群，还行吧，值得一看。
5	很大，但是因为匆忙没有好好游览
5	仿古主题公园，有表演不错
5	有一种穿梭于历史长河的感觉！
5	人造古建筑,没有那种古朴的感觉
5	典雅秀美,河流灵动，很漂亮
5	宏伟，壮观，而且门票很良心！
4	十字绣清明上河图好繁杂呀
5	刚刚好
4	还成…
4	还好
5	不错
4	还不错吧，可以去看看。
4	很不错，骑马 吃小吃，很美的旅行
5	全五星好评不解释~~~~大爱宋都文化
4	烟雨蒙蒙的，很有感觉
4	没去，只是经过那里，而且是菊花节
5	天天气热
5	置身其上感觉心旷神怡
4	经营不错，投资已经开始盈利了！
5	演出很用心
5	依据清明上河图而修建，非常不错。
5	在里头逛了一天，很多表演节目。
4	伟大的景色，堪称一绝的
4	很出名的画 很美的地方
5	很好玩，地方很大[大笑]
4	还行吧，十一去简直就是看人头
4	景点还不错，值得一游！
4	皇家园林的典范。还是不错去的
5	挺不错的地方，值得一去
5	宋朝主题公园，好玩、好看！身临其境！
5	有个朋友带着又要就是好！
5	喜欢里面的斗鸡场！！！！
5	里面的跑马场非常的漂亮！！
5	还有个儿童游乐场！！！
5	这里还有很多民俗特色的东西
4	汴京旧貌，场景表演，经典重现。
5	这地方值得去看看
5	非常好玩的地方，喜欢这里
3	有点古都的样子。
3	晚上的表演门票很贵，可以看看吧
4	很美啊有一种穿越宋朝的赶脚
4	没看到东京梦华很遗憾啊～
3	仿建景点，有些节目表演，门票飞涨。
5	很不错，最纯正的清明上河园
5	里面的布袋木偶表演很别致
5	一日梦回千年，古色古香。值得一去
4	没有什么文化遗产，都是在看表演
5	园子很大，表演很精彩。
5	挺不错
5	喜欢人文的朋友的最佳选择。
3	只去了门口，里面没啥看的…
4	还不错，各种表演，挺新奇的。
4	挺大的园子，可以玩很久，还不错
5	好没
4	简直觉得自己就在清明上河图里！
4	很多奇奇怪怪的东西，蛮好的
4	很大，景观不错，还有节目可看。
5	好
5	其实画更美，毕竟现在变化太大了
5	节目很精彩，风景也不错！
4	感觉好极了[大笑][大笑]
5	挺好，体现了宋朝时期的场景，。
3	去的时候是下雨天，就是看看场子。
5	盖的很漂亮，里面有表演要去看
3	还行吧，一般般，没有特别的感觉
5	里面真的好大，盖的不错
4	和龙亭紧挨着，但是却要买两张票
5	清明上河园，和清明上河图一个样
4	很有特色，票价有点贵
5	好地方！特别推荐！景点多文化浓郁
5	钱花的很值，真的可不错
3	简直是看人！
5	风景够美，性价比高的景点！
4	看杂耍的时候简直心惊胆颤～
5	非常的好，很出名的，，
4	穿越去宋朝，体验大宋都城的繁华。
5	一朝步入画卷  一日梦回千年
5	物超所值
5	皮影戏和编钟表演很好看~
5	好玩儿
5	春天花开的时候去特别漂亮
3	热闹，值得一去，不过人很多的。
4	门票太贵，全票100，感觉还可以，
5	挺大的，不过不是古迹。
4	古香古色
5	值得一去
5	不错值得一去
4	好玩、去过好几次了
5	再现北宋繁华都市景像。
5	比较有意思。
5	清明上河图让这里出名，来看看吧
5	好地方，虽然是人造景观。
4	就那样吧，已经不是最初的摸样。
5	景色美丽，古代演出也很有特色！
5	赞！
4	……门票好贵
5	不错，历史文化底蕴很好
4	还可以啊。
4	有许多古代娱乐设施，挺有趣的
5	岳飞那場表演太精彩
5	太贵。
5	特别好玩，还有节目，一定要去
4	和图上挺像的
4	还不错
4	水战还行，鱼都炸飞了
4	热闹，值得一去，不过人很多的。
5	里面的人，风景，表演都很不错。
5	里面的建筑不错 节目也挺好！！！
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行。
5	门票要免费就好了
5	横店主要景点之一，去横店，必去。
3	一边河清一边浊，值得去一次的~
3	没太有意思，一个购物的地方
5	晚上的演出是一定要看的！！！
4	皇家游玩的地方呦
4	我喜欢这里的景色。。。。
4	还可以吧，有几处景点真惊讶了。
5	很棒的赶脚，感觉穿越了有木有
4	体验梦回千里的魅力
4	非常不错，值得游玩
4	店铺太多，感觉就是一个商业街…
4	虽然是人工造景，但还是很美的啊
4	非常好看，再现宋朝的繁华。
4	可以，就是门票贵。
5	很赞很赞，有梦回大宋的错觉
5	虽然是新建的 不过真的很不错
3	没一点感觉
4	仿佛穿越到宋朝
4	菊花节很不错
