4	去看兵马俑，建议：①一定看好游5车，怎么区分百度旅游写得很清楚，最关键一点是上车买票，不会在车下揽客收钱。②网上很多人说要请讲解，告诉大家个节省的办法，你到百度中搜一下，能找到兵马俑导游词啊，我就是一边看这个，一边自己走的兵马俑，实在想听租个电子讲解。③铜车马展厅在陈列厅，不在三个坑里。铜车马是复制品啊，各位亲，我去了才知道，不过看了也觉得挺震撼。④建议走三个坑的顺序是一号、三号、二号，这样不走月冤枉路，但缺点是二号、三号都是从后门进去。。。⑤网上售票不便宜，所以还不如到现场去买票。⑥如果中午或下午去兵马俑，人会少很多很多，各位亲参考吧！都是亲身经历啊！
5	1.交通：从西安过去兵马俑最好早上到西安火车站坐游5过去，注意，到了车站东边走，过去就能看到很多人排队，还有穿制服带袖标的人在维持秩序，但是他们是不会拉人的，如果拉你过去的话，可能就不是游5，而且游5每个人都有座，上车买票，每人7元，排队也很快，不用担心，但是建议早到。2.参观秦始皇兵马俑建议请正规导游，在门口有穿制服的导游，现在是90元一位，最多可以5个人一起请，记得要发票；3.出兵马俑的时候有很长的一个商业街，有很多卖吃的，绝对可以找到价格也不贵，而且也好吃的。
5	如果在西安市内，可以乘101专线、914、915路在秦始皇兵马俑下；西安火车站乘旅游公交专线1到终点站即可，每位7元。路程约45分钟。但一定要小心，黑车也特别多。建议大家还是租一个讲解器或请一个导游。否则会错过很多细节。兵马俑分为三个部分，我们通常在电视里看到的是最完整的一号坑，多为士兵俑，神态各异，后方仍在进行发掘工作；二号坑有跪射俑、车兵、骑兵、步兵等。第三个坑最小，是部队的司令部，多为将军俑。这里顺带告诉大家一个小常识，其实所有的兵马俑都是彩色的泥俑，但在发掘过程中，颜色接触空气而迅速剥落，因此如何才能保护泥俑身上的色彩，也成为了北大考古系与德国合作，共同攻关的重大项目之一
5	陕西西安临潼区，可以在西安火车站乘坐旅5路公交车，也叫306路直达景区，沿途还会经过华清池，可以一起游览，据说现在有临时列车可以从西安直接火车抵达临潼才18分钟各位可以乘坐。作为世界第八大奇迹的地方，藏有各种真人真马大小的兵马俑，每个都形象各异，最大的一号坑也是最为壮观的，出土的兵马俑也是最多的，建议使用电子讲解器了解历史。这里有时还会有兵马俑的发现者在这里坐镇签名售书，不过不一定都能赶上。门票价格是：旺季150，淡季120可是不便宜！往返秦始皇兵马俑博物馆和秦始皇帝陵两景区是有免费旅游专车的。游览出来后有一条街专门卖相关纪念品，个人经验先路过的都比较贵，约走到门口越便宜所以各位不要太着急。
5	难忘2013年11月23日我独自一人冒着大雨来到这里，除了看到了震撼人心的兵马俑，还遇到了一个一见倾心的人，虽然这辈子我们永远都不会再遇见，但也谢谢老天让我们曾经相遇，回来在我的相机里惊喜的发现我记录下了他的样子（我的QQ：317804673）茫茫人海希望他能看到并联系我：）
5	门票是150，我自己找了个导游，80元成交。有个讲解想必是极好的，不然自己看不出个所以然来，而且越是文化历史古迹，越是有很多的细节要留意，否则很容易错过。一生只去一次就足够了，去第二次除非不用自己出门票。确实不敢相信是几千年前的东西活生生站在你面前，老外比老中多，看来西安作为古都是名不虚传的。如果相机带长焦的话，拍出来的效果会更好，而且，拍照的地点要霸，不然如果等，等到关门也轮不到你。过年淡季时最少人也有1万多人一天，可想而知旺季时该是什么情形了。
5	去了西安怎么能不去兵马俑！首先，兵马俑不在市内，去火车站坐车时请提防“山寨公交”，当然你不差钱且赶路的话也无妨。游5在你面对火车站的右手边，走进去找到最长的队伍就可以惹。兵马俑的票价应该是最贵的，但是确实物有所值，没有讲解的话确实就是三个大坑。个人不建议蹭讲解，因为思绪容易乱，除非你能厚着脸皮一路尾随别人，比较好的就是请志愿者啦。他们大都是西安高校的学生，有的讲解不比专业的差，更重要的是for free且十分热情！跟他们交流你能了解很多奇闻异事哦！
4	景区分为淡季和旺季，旺季的门票在150元左右，一般在网上单独订门票的价格和现场买的价格是一样的，不过如果定网上的套餐，会相对便宜些，现场也分为人工导游和电子导游，个人觉得定一个电子导游就好了，一是时间上限制不多，二是可以自己听讲解，不会涉及万一导游讲听不见或者更不上之类的现象，价格也算合理，当然要是请个私人导游那必须是最好的选择，导游讲的会比电子机讲的更生动有趣，更灵活。门票和电子讲解器大概价格在180元左右。从景区大门进入后要步行大约20分钟左右才能达到坑点，如果时间非常赶的朋友们可以选择电瓶车，大概5元左右一个人，可以节约不少时间。景区周边住宿的比较多，可以根据行程安排预订。
5	不到兵马俑就等于没有来西安，兵马俑在临潼，离西安还有几十公里，火车站的东边有游5路公交车，切记看好站牌排队，不要上了山寨车，游5是走高速的，山寨的走下边。兵马俑目前为止发掘了三个坑， 一号坑是最早发掘，面积最大的一个坑，也是最震撼的，二号坑很小，三号坑规模也不小，只是为了保护全部用土覆盖回填保护了，三个坑呈品字形排列，每一个陶俑的脸型、发型、体态、神情都各不相同。陶俑、陶马原本都有彩绘，但现在大多已剥落变色。入口到兵马俑有电瓶车，5块钱，也可以走路，门票是和始皇陵的通票，门口有免费大巴可以前往，另外门外的纪念品市场比较混乱，切记看好财物，仿真兵马俑记得使劲砍价，用餐的话，这里就不要考虑了。
5	兵马俑，世界第八大奇迹，初到西安的必去之地。西安火车站外乘坐游5(306)路可到，最快最经济，要注意区别游5是较新较长的大巴。有些小巴也写着游5，那不是公交公司的不建议坐。兵马俑现实行一票制（还包括秦陵、秦陵遗址公园等）150元好贵，有各类优惠证的一定带上。进园后有个入口是坐代步车的，20元一人，很多人会在这排队，最好别坐，没多长路程，转角走过去15分钟就到。景区内常有人手里拿一盒5个装的粗制滥造的陶俑向你兜售，说只要5元，你觉得便宜给钱后他会从盒里只拿一个陶俑给你，改口说1个5元，你正郁闷时会极力劝你买一盒，说只要20元，结果一走出景区就会发现外面到处都是卖的5元、10元一盒，东西一模一样。
5	兵马俑是真的赞！！在火车站排队坐游5（旅游大巴）正规的。我们九个人请了个讲解员90元，，但是！7月7号去的兵马俑，买的是“秦始皇陵博物院”的学生票75元，在没有人提醒的情况下，以为只能观看兵马俑，并不知道这张门票的景点还包括不远处的“秦始皇帝陵”并且可免费搭车，今天偶然听别人说起，又仔细观察了门票，才发现可以，作为国家五A级旅游景区却做不到服务最大化，基本的提醒都没有，导致游客利益受损！准备去的游客一定要注意了！！我这真是白白浪费一次机会和金钱！
5	去兵马俑的交通太坑了，914,915千万别坐，超载不说，没到地方就把我们扔下来了。如果路边有黑车司机搭讪说走错了让坐他的车神马的，千万别理他。景区里水很贵，在外面买好再进去。如果买门票没有买电瓶车票，要绕很大一圈才能找到入口，所以如果不算太贵的话图方便就坐电瓶车吧（就一点点路，很坑的）。导游可以省了，即使在淡季里面都有很多导游，随便跟一个蹭着听听就可以了。结束后景区有免费到秦始皇陵的车（门票包括在兵马俑门票内，有免费导游，但没什么看的）。坐公交一定要是7元的，走高速的车，其他千万别坐。蓝田玉神马的，不好说，大家凭兴趣买吧。给兵马俑5分，坑爹的交通1分
4	小时候被张艺谋的电影古今大战秦俑情有点误导，影片中那气势如虹的兵马俑跟秦始皇陵的形象让我一直想去亲眼看下，但是真正看到以后觉得还是落差蛮大的，位于西安临潼区，离市区很远，当时是跟出租车师傅谈好价格直接送到景区，门票150块，淡季的话是120，门口有很多导游跑上来自荐，如果不想花钱的话完全可以蹭导游听，博物馆是在当年挖掘的地方就地盖起来的，遗迹区一共有3个展馆，其中1号馆是最大的，时至今日对于兵马俑还在不断的修复当中，旁边的陈列馆展示了各种不同的挖掘出来的陪葬东西，另外秦始皇陵离博物馆不远，可以坐景区大巴到达。
5	西安乃至陕西最为著名的景点了，世界第八大奇迹，来西安不来这里真是白来了。兵马俑确实震撼，但是由于现在的技术不能很好的保护，所以很多还是继续埋在地下，整个秦始皇兵马俑里面有三个坑，仅仅有一号坑会比较好，兵马俑的数量多，修复的也好，整体看起来比较壮观，二号坑则是零星有点兵马俑，还有一个展览。已经没有一号坑那种规模了，相比之下可以说是鸡肋，三号坑就完完全全是展览馆了。去兵马俑的话建议去火车站口的游5，一定不要被陌生人拉到其他地方坐车了，自己一定要看清楚，那个地方停了很多车，有去各个景点的。还有兵马俑的进口和出口特别长，因为要给当地人做商业街用，算是政府的一种补偿。而且买票的话最好问清楚路，很容易走错
5	东广场有很多去兵马俑的黑车，真游5的工作人员是穿制服的，在一个牌子前排队，上车才买票的。兵马俑园内没必要坐电瓶车，没多远走路就可以，一号坑太震撼了，去前最好做好功课，有些野导游乱讲一气，考古博物馆也很有意思。
5	在火车站坐游5（306），票价七元。去看兵马俑，得请个讲解，建议多人拼团找个讲解，比较划算，好像5人以下是90元。如果可以的话，去砍砍价。兵马俑确实震撼，但是由于现在的技术不能很好的保护，所以很多还没有开挖。秦始皇兵马俑里面有三个坑，一号坑兵马俑的数量多，整体看起来比较壮观；二号坑则是零星有点兵马俑；三号坑就完完全全是展览馆了。兵马俑出口特别长，全都是卖特产啊，小礼品的。ps:歪果仁好多。
4	秦始皇兵马俑博物馆现有3个坑，第四号坑还在挖掘中。据说有坑无俑，只有回填的泥土，据推测是因为秦末农民起义等原因未建成。博物馆游玩顺序是先博物馆后三个馆，从1号坑开始，然后往侧门到达3号坑，最后到达2号坑，1号坑最大，3号坑最小。历史课本上出现的兵马俑就在1号坑。挖掘出土后的一、二、三号坑中的兵马俑，其中一号坑为主陈列室，最前面的是前锋，后面紧紧跟随的是步兵、战车，整个军阵布局严密，酷似待发之势，令人联想到当年始皇帝金戈铁马，横扫六合，所向披靡的声威。
5	西安火车站左手边有游5公交车直接到达兵马俑 票价7元（中间路过华清池） 注意：游5附近也有很多大客车冒充游5公交车拉人揽客 千万不要上当 票价比正规游5贵不说而且还超载兵马俑门票150元 淡季120元（拿假学生证“不出示身份证”也能买到半票 根本就不查）150元的门票包含兵马俑和秦始皇陵  参观完兵马俑需2次检票免费乘车前往秦始皇陵 所以参观兵马俑后请妥善保留票据 暑期或是节假日去人特别多 所以建议错开高峰期 个人建议不租电子讲解器 因为本人就上过当 跟讲解员真没法比 不差钱可以自己找个讲解员 穷游族或是学生党可以蹭别人的的讲解员。。。。（里面的讲解员特别多呦）[棒]
5	享誉中外的世界第八大奇迹“兵马俑”,无论你是否到访过这里,当置身在如此恢宏的展览大厅时,眼前这威武之师始终令人惊叹。成人门票为150元（3月1日-11月底旺季价格）淡季为120元/人（12月1日-次年2月底）。至于交通，由西安火车站东广场乘游5（306）路公交至终点站“兵马俑”，全程票价7元。此外，东广场还有914、915路公交开往兵马俑，单程7元。车程1－1.5小时。由临潼区前往，可乘坐101专线、914、915路公车，车程15分钟左右。除了公交车以外，火车站附近还有不少中巴车、旅游车前往兵马俑，并且有“东线一日游”的旅游项目。从市内打车前往景点的话单程价格打表为120元左右，不是很划算。
4	我的心中一直放着一座古老的长安城，那里有宏伟的宫殿、旖旎的舞蹈、妩媚的女子；我一直想像着兵马俑群的恢宏场面，高大、威猛、帅气…直到，我亲自到了西安。我跟朋友出了火车站打算先去回民街吃饭，打了辆三轮，讲好价20，下车时被告知，每人20。吃完又贵又硬的肉夹馍，我们回到火车站去坐攻略里推荐的游5前往兵马俑，发现到处都是游5的牌子，我们在排队最长的地方搭了车。下了游5，看不到大门，又不清楚路，这时一个女司机来搭讪，说景点特别大，还有好几个坑不在这里，建议我们包个车，只要20，我们看着硕大的行李，居然动摇了…好吧，这是个悲伤的故事，其实下了游5再走会儿就是景区大门了。兵马俑不错，只是我心中的长安坍塌了。
5	西安火车站东广场乘坐公交游5(306)，不要听信各种拉客的，一定要认准西安公交，车子是白色的，其他颜色的都不太靠谱。另外游5是上车后再买票，提前要求买票的都不太靠谱。到兵马俑车程41公里，时间75分钟，发车间隔5-8分钟，返程末班车19点整。到华清池的车票6元/人，到兵马俑的车票7元/人。华清池在兵马俑的前面几站，间隔15分钟车程。公交上的售票员会简单讲解华清宫和兵马俑的背景。必须给售票员点赞，会售票会解说，英语还非常溜。兵马俑售票处对面有免费存包的地方。秦始皇兵马俑博物馆有志愿者提供免费讲解服务，有些志愿者讲解得比导游还要好，直接无视各种拉客散导游。兵马俑到秦皇陵，凭门票免费坐摆渡车。门票包含这两个景点。
5	秦始皇兵马俑，亦简称秦兵马俑或秦俑，位于今陕西省西安市临潼区秦始皇陵以东1.5公里处的兵马俑坑内。兵马俑是古代墓葬雕塑的一个类别。古代实行人殉，奴隶是奴隶主生前的附属品，奴隶主死后奴隶要作为殉葬品为奴隶主陪葬。兵马俑即制成兵马（战车、战马、士兵）形状的殉葬品。1974年3月，兵马俑被发现；1987年，秦始皇陵及兵马俑坑被联合国教科文组织批准列入《世界遗产名录》，并被誉为“世界第八大奇迹”。先后已有200多位国家领导人参观访问，成为中国古代辉煌文明的一张金字名片。
4	我想不管是国人还是外国人，来到西安，甚至来到中国不得不去的地方，我想那就是——秦始皇兵马俑。其实当时通过电视、网络也了解了很多关于秦俑的相关资讯了，觉得不就是一堆陶土组成的人型吗？但是到了现场真的被震住了，两点被震住的原因：1、来看兵马俑的人游客外国人过多于国人；2、兵马俑兵阵真的太壮观了。
4	兵马俑的典故我就不说了，只说最神奇的一件事，那就是秦始皇兵马俑们手里其实都应该拿着兵器的，但是他们的兵器却几乎都不见了，所以只能看到一个个陶俑端着空心的手，感觉像是在端茶杯。据说他们的兵器到底去哪了，到现在还是个谜。
4	随后前往世界闻名的秦始皇兵马俑。以便宜的价格请了导游姐姐，不过由于人实在太多，多半都是听得别人的导游的，根本找不到自己的导游，所以温馨提示：此处可蹭导游的哦！都说这尊兵马俑的侧面就是山西地图，可是我真没看懂。这是秦始皇的陵墓？我也不知道的。。
4	秦始皇兵马俑一定要听讲解，同样，你可以蹭导游（再次向导游们道歉，呵呵），三个坑只有一号坑最大，可以多花些时间，二号三号坑都比较小了，就没那么气势磅礴了。注意兵马俑的鞋尖，据说翘得越高，地位越高，还有他们的发髻，好像只有射立佣发髻在左侧，为了方便，其他都是右侧，这些一般导游都会讲。
4	刚上班的时候出差顺利去的，记得那时用学生证门票90，只开了一号和二号坑，当那些惟妙惟肖的泥人出现在眼前时，还是蛮震撼的，会不自主的一种自豪感油然而起，毕竟民族的骄傲嘛，喜欢这种历史感的可以去看看
4	公元前2世纪，古希腊诗人昂.蒂.帕将自己所见过的世界著名古迹列出七大奇迹，也称七大奇观，即埃及金字塔、希腊的宙斯神像、莫佐勒陵墓、巴比伦空中花园、土耳其狄安娜女神庙、罗得岛的太阳神像、埃及亚历山大港的灯塔。可惜的是，目前，除了金字塔之外，有的已荡然无存，有的也只残留遗迹。秦始皇兵马俑破土而出后，气势磅礴，以它的“大、多、精、美”征服了20世纪的现代人秦俑坑正是以它多方面的杰出成就震惊了世界。1978年9月，法国前总理希拉克参观后感慨地说：“世界上有七大奇迹，秦兵马俑的发现可以说是八大奇迹了。不看金字塔，不算真正到过埃及；不看秦俑，不算真正到过中国。”
4	秦始皇兵马俑曾经去过，第一次看到千年第一帝的地下部队，就震惊至极，那种感受是去登长城、爬泰山也不及的。所以，汉唐文化的恢弘大气，及这些年我对中国文化的理解，都吸引我再去现场感悟。我是毕业后渐渐懂得王国维的二重证据的史学观点，即历史不光是文献考据的，还需要考古事物证据，因此今天会突然想起余秋雨行千里路的文化寻觅，想起他的那篇文章。余秋雨说：一个人的历史文化素养，在很大程度上就看他是否曾被文化现场融化过，姑且我也算是寻找这种现场“融化”吧。
4	网上：秦始皇兵马俑博物馆往返秦始皇帝陵博物院-丽山园，凭门票免费坐车。秦始皇帝陵博物院”（全称），卖的联票价格是150元，包括了兵马俑三个坑，博物馆，环幕电影和后面的秦始皇陵。到临潼玩的朋友千万别去秦陵地宫和世界八大奇迹馆，坑爹的人造景区，无聊+浪费钱
4	经过大约1小时的车程，我们到达了秦始皇兵马俑博物馆！在此大家要特别注意，在公交大巴停靠处，会有许多当地人对你说“你走错路了，兵马俑景区又三个，这是第三个景区，但你不管看前两个景区是看不懂第三个的，这是一个时间递进的关系……”，这个是骗人的，千！万！不！要！相！信！大家只要向着人流多的地方走就行了。
5	那里有很多当地人不知道什么企图，总是乱给指方向，不要理会。认真寻找指示牌是可以找到的。不要心急。门票150一张，有学生证的带上可以半价，超值。里面建议请讲解员，我们砍价五十元，大概走了一个小时，讲的很好。如果住西安的话，返回不要太晚，问清楚游五路末班车，而且末班车人肯定很多，尽量赶早。
4	秦始皇兵马俑是个浩大的工程~~世界文化遗产~~有好多个世界之最~~确实也是很震感~~这些可都是古董啊~~哈哈~~秦始皇嬴政13岁即位时，就开始营建自己的陵园，常年征用数十万民夫，耗损了大量的国力，修筑时间长达38年之久啊。
4	【秦始皇兵马俑】冠有“世界八大奇迹之一”的名头的兵马俑当然更具有吸引力，对兵马俑的壮观早有耳闻。当然也有人说是去了后悔不去跟后悔之处，一千个人心中有一千个哈姆雷特。此行，需走心方可体其内涵。兵马俑展馆有一二三号坑，可能大多数人会倾向于先去一号坑再去后两个坑，而我的选择却恰好相反，因为一个人请讲解员会划不来于是在感兴趣的地方驻足蹭导游便也是其乐无穷，而那，之所以为八大奇迹之一，却也是妙！
4	到秦始皇兵马俑后买票准备进去，学生证半价60。在门口的时候在犹豫是否租电子讲解器30元一个，因为秦始皇兵马俑还是值得听的，被誉为“世界第八大奇迹”，否则进去了只看到几个坑和兵马俑，背后的故事却不知道。后来遇见另外一个大学生雷蕾，想合租一个导游，导游是90元的讲解费。后来又来了两个人，于是我们四个人就请一个导游，平均每个人22.5元。
4	　　号称世界第八大奇迹的的秦始皇兵马俑是我期待很久了的。姑且不谈我们去的那天有多少游客...如何拥挤...当看到如此多面目形态各异的秦俑时，我的内心感到十分震撼，这可以说是中华几千年文明的积淀...不过这个秦始皇未免有点太奢侈了...可话又说回来，要是没有他挖的这气势恢宏的陪葬坑，西安的旅游业得减少多少收入啊。
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）秦始皇兵马俑博物馆兵马俑的修复工程非常浩大，但却一丝一毫也不马虎。每一个俑的碎片必须经过鉴定，属于同一个，才能粘合在一起。如果某个俑缺了某个碎片，不完整便不能展出，只能在修复处静静地等待下去……秦始皇兵马俑博物馆
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）秦始皇兵马俑博物馆一经风化，就变成灰头土脸的了－－因为目前的技术还无法让原先的颜色保存下来，所以，2号坑，开挖了一点点，便决定封存不动。等到将来技术水平高了，再来展现给世人吧。秦始皇兵马俑博物馆
4	接下来就到了世界著名人类历史文化古迹的秦始皇陵，规模非常的庞大，我们从入口走到秦始皇兵马俑博物馆大概有十分钟。导游介绍沿着这骊山脚下数千公里都是皇陵，下面埋葬着无数的陪葬品，兵马俑只是千千万万陪葬品之一，而目前因为技术能力有限出于我们只挖掘了3个兵马俑坑。3个坑属1号坑规模最大，其它2个坑规模很小，并没有特别宏伟壮丽的感受，主要是出于保护古迹的原因，之前挖了很多坑也回填了，故而秦始皇陵之宏伟宏达也不可能眼见为实，只能是边听边想象。出土的兵马俑中最著名的就是跪射俑，从这一尊俑的脸上和盔甲上可以看到一些残留的彩色油漆，以此证可以明这些都是彩俑。
4	秦始皇兵马俑博物馆位于秦始皇帝陵以东1.5公里处，建筑在秦兵马俑坑的原址之上。是世界最大的地下军事博物馆。 秦始皇陵兵马俑坑是秦始皇陵的陪葬坑。兵马俑十分精美，实在是很震撼，虽然只开发了一部分，但是场面还是非常漂亮。秦兵马俑以其巨大的规模，威武的场面，和高超的科学、艺术水平，使观众们惊叹不已。秦始皇兵马俑博物院也成为西安的标志之一。 。很多人名曰不去后悔，气势恢宏，不愧为世界一大奇迹，货真价实的历史遗物。
4	到西安不能不看的景点。西安普遍景点印象，古迹，值得一看或是不能不看，票价贵，服务差，导游服务比较必要，但那么贵的门票不能包含导游服务。兵马俑跟电视上图片上看差不多，秦始皇陵有免费讲解还挺好，要是没有讲解干脆别去。坐游5上下车都小心骗子。
4	说实话对于门口那些黑车着实憎恨，也怪自己寡闻被忽悠了，，，第二天又从新去的兵马俑，本身对大秦就是热爱，喜欢那段金戈铁马一统河山的岁月，看了听了对于秦始皇的介绍讲解之后更是敬佩，很多个第一，也确实具有雄才大略，，，焚书坑儒就不说了。
5	世界八大奇迹之一，去西安就是要看秦兵马俑，但是提醒大家千万不要租讲解器，因为里边的提示都被撕了，根本没用，我特别生气➕无语，租个导游最合适，给你讲解的挺丰富的，门口的导游特别特别多，五十到八十一位。我租的讲解器三十，后悔的不行，门票白花了没看出什么名堂
3	世界奇迹壮观当然毋庸置疑，但是，我和朋友两个人却被当地那些利欲熏心的人给伤透了，兵马俑就在眼前，我们进门，他们却仗着我们不熟悉路线说我们走反了，想把我们骗到一号馆跟二号馆里面消费！再次告诉大家，兵马俑一号二号三号坑都在三号馆里，一号二号馆都是引导顾客消费的！
5	1.出了西安火车站，往东走能看到一条很长的队伍，就是游5路的排队等车队伍，售票员都穿着制服，不会主动吆喝，上车后可以在车上睡一觉。2.下了车，跟着人群走，就能到售票处，不要跟街边的人说话，那些人就跟狼看到羊一样。3.导游90元，最多可以拼5个人，如果人不够的话，感觉不值。导游讲的内容，展品旁边都有文字，如果非要听的话，可以租讲解器，如果出来的比较晚话的话还讲解器要走很远的路
5	秦兵马俑位于陕西省西安市临潼区，从火车站306路（14年），就在火车站东边广场有乘车点 ，排队的，大概一个多小时就能到。兵马俑门票150好像。可参观的有3个坑，不同的主题，其中一号坑最大，兵马俑最多，二号坑是精华，揭开了古代军阵之谜，三号坑体现的是军队的指挥系统。很多兵马俑还在修复阶段，坑也只是挖掘了一部分，但是已经相当震撼了！[微笑]
4	秦始皇兵马俑三号坑位于一号坑西端北侧，与二号坑东西相对，南距一号坑25米，东距二号坑120米，面积约为520平方米，整体呈凹字形，由南北厢房和 兵马俑博物馆(21张)车马房组成，车马房中有一辆驷马战车及四件兵马俑，三号坑共可出土兵马俑68个。从3号坑的内部布局看，应为一二号坑的指挥部。三号坑是三个坑中唯一一个没有被大火焚烧过的，所以出土时陶俑身上的彩绘残存较多，颜色比较鲜艳。
5	气势恢宏，一脉相承，中国最有远见的军事方略，面部表情干变万化，形态林林种种，干军万马，排兵布阵，一气呵成，据说，当年老王和3位小伙伴打井取水，一不小心挖到部分陶佣构件，于是上报县政府，后来文几位老兄被秘密约见，叙说发现的秘密，而这几位以为挖到哪位大领导祖坟，吓得不敢签名，用圓圈圈代替，只有老杨把自己的名字签上，理所当然的变成兵马佣的名誉馆长，也受到众多国家领导人接见，现在想想，那几位划圈的仁兄肠子都悔清了吧
4	兵马俑从视觉上看不算好看，灰突突一大面，就像个旧物市场。不秀丽，不豪华。从规格上看却是很大，兵马俑的数量得有好几百，坑道11条。从考古上看，越久远越值钱，能看到2000多年前的人长的什么样，长的多高，长的多胖。从文化上看，体现了秦皇时期中国人民的陶制技术和聪明智慧。提升了中国在国际上的知名度，这里的游客外国人占的比例很大。从功绩上看，中国三大名胜古迹长城、故宫、兵马俑，秦始皇修建2个，但是秦始皇是个暴君，不算是好皇帝。
5	兵马俑（Terracotta Army；Terra-cotta Figures；soldier and horse figures），即秦始皇兵马俑，亦简称秦兵马俑或秦俑，位于今陕西省西安市临潼区秦始皇陵以东1.5公里处的兵马俑坑内。
1	曾经特别憧憬的长安城，如今一见，果然“名不虚传”。且不说沿途的“热情”售水商贩们，旅游景点的班车来的时候6元一人，晚上六点回去的时候要10元一人、六点十分再问就12元一人....这就是中国展现给世人的所谓“悠久的历史文明”。西安，不像是文明古城，倒像是个趁火打劫的宰人名城，黑你钱根本不需要理由啊...无孔不入....就在秦始皇陵门口，作为“世界第八大奇迹”，就用这样的面貌展现给世界各国朋友们，也是醉了....别埋怨人家说中国人如何如何....先看看自己展现给世人的是什么样的嘴脸。“不以恶小而为之，不以善小而不为。”这句话不是中文吗？
5	火车站里有两种正规车去东线，一种叫904，是私营的，班次也多，只不过贵一点。另一种是游5（306），国营的，去华清池6块，兵马俑7块，车上还有免费景点介绍。大家千万不要沿着左手边景区售卖纪念品那条路往里面，因为最里面是景区大门，但是却没有售票处，要先到右手边售票处买票或者是拿网络票，驴友们都说兵马俑的门票提前网上买有优惠，但我去了携程网和哪儿网都是150，没有优惠就现场买算了。还要提醒一点的是，售票处这边也有个大门，这是坐电瓶车进去的，需要买电瓶车票，而从卖纪念品的那条路进去是直接步行到达景区的，不需要买电瓶车票，反正自己选择吧。      参观顺序是：一号坑-三号坑-二号坑-陈列室
4	门票+讲解器一共￥180。兵马俑还原了大秦帝国军阵，特别壮观。谅解很详细，军队的规格，陶俑的制作，觉得古人好聪明手巧。一辈子一定要去看一次的八大奇迹。路上好多面包车，说很远要坐车￥30。景区里有车￥5。千万别上当，跟着游客走就对了。
4	兵马俑，即秦始皇兵马俑，简称秦兵马俑或秦俑。秦兵马俑坑发现于1974年，秦始皇兵马俑坑位于今西安市临潼区秦始皇陵以东1.5公里处，是秦始皇帝陵的一部分陪葬坑，在已发现的三座俑坑里出土了大量的兵马俑。
4	兵马俑，就不多说了。到陕西的例行参观项目之一。好的旅行社会给游客发放无线接收机和耳塞，这样既方便联系又方便听讲，这个做法很好。注：左下角砖上的那个什么东西不知道是谁家怂娃扔的，我都没注意到，这是我大表弟手机的照片。不怪别国说咱们素质低。自己家文物都不爱护，还指望别人说你好？
4	秦始皇兵马俑博物馆： 门票分两季：旺季：每年3月1日至当年11月底，全票150元人民币／人次，优惠票75元人民币／人次。学生16周岁以下免票，出示身份证或户口就行。门口有电瓶车，车上的人说离博物馆大门很远，车费也不贵，5元/人，我们就上车了，共花15元，其实，从大门到博物馆门口步行也就10分钟左右，上当了！
4	秦始皇兵马俑博物馆： 门票分两季：旺季：每年3月1日至当年11月底，全票150元人民币／人次，优惠票75元人民币／人次。学生16周岁以下免票，出示身份证或户口就行。门口有电瓶车，车上的人说离博物馆大门很远，车费也不贵，5元/人，我们就上车了，共花15元，其实，从大门到博物馆门口步行也就10分钟左右，上当了！
4	喜欢（2）评论（1）秦始皇兵马俑博物馆『古今大战秦俑情及其他』我们进入秦俑一号坑，满眼的列兵布阵，灰土尘霜。看简介才知道，其实秦俑挖掘出来的时候是彩陶制品，也就是都有颜色的。出土后没有妥善的保护措施导致陶土外面的颜色迅速风化，现在我们才看到灰鸦鸦的这一片。啊！扼腕痛惜下。但仔细分辨，我还是认出有些陶俑之前衣着是黄色、红色或青铜色的，且面貌、神情各异，所谓栩栩如生请参见图示（禁闪光灯图暗点但不妨碍观赏）。秦始皇兵马俑博物馆
4	吃完早饭前往秦始皇兵马俑，在西安站附近有到兵马俑的汽车，基本都是大客，8元左右，一个小时左右就能到了，挺方便的。没必要去坐306之类的，太难等。兵马俑门票和秦始皇陵合并后淡季是120元，旺季150元了，学生有半价票。但是秦始皇陵里面什么都没有，你还不得不买这个门票，比较坑了~~~~
4	这个陈列厅里的东西还是挺值得看的，在秦始皇兵马俑最好是听解说，人多的话可以请个导游带，人少的话可以租个讲解机边走边听，也不贵，30元。然后我们就去了秦始皇陵，那里面就跟个公园样，淡季人少的可怜，什么看的都没有。如果赶时间的就可以不用去了，去了准后悔。
4	的确有些震撼。这定是去西安必去的一个点。关于请不请讲解的事情，我想要说一下。我是节假日去的，人多市必定的。不请讲解可能无法了解一些史实。请讲解的话，反正讲的那些晚上回到青旅就没了印象？唯一差劲的地方是，讲解匆匆领我们走完三个坑，真是走马观花式，而后领去购物的地方，什么玉啦，画啦，我们哪能买得起，甚是郁闷。而且中间问讲解，要去哪，就只字不提这些，直接领我们出安检。真是恼人，所以请讲解还需慎重。都觉得那门票白花了，3个坑都是从一个门进去，然后第二个就近的门出来。哎~想起来就郁闷。
4	秦始皇兵马俑大型的就是三个坑，分别是一号坑、二号坑、三号坑，其中一号坑的规模最大，挖掘面积也最大，一般我们见到的宣传海报都是来自一号坑，二号坑基本没有发掘，我们只能看到表面起伏的黄土，据说考古学家已经开挖了一个深井，并通过X光扫描发现二号坑下具有相当大数量的完整兵马俑，并且都保持着鲜艳的颜色，待以后技术发展再开挖，三号坑里的兵马俑也较少，总体面积也小，属于一个部队的精华和大脑所在地——指挥部，其实来看兵马俑还是看一个气势，之前在陕博看的都是细致，在俑坑就是感受当年秦军部队威武雄壮的气势以及秦军扫六合的雄浑气魄。话不多说直接上图。
4	纪念品贴。唉，血淋淋的都是泪啊，千万千万别在旅游景点买纪念品或手办，建议可以去看看，然后回家上网买，你会发现价格便宜一半还包邮，我就买了皮影戏相框，回去才发现网上只有一半的价格，而且买的价格还是我还价下来的结果，唉，教训啊教训。对了，兵马俑在临潼区，石榴是极其便宜啊，一般2元左右一斤，千万别买贵了，我最后走的时候大妈要清货，结果1斤1元钱都不到，哈哈，现在苦战石榴中。还有，石榴很重，坐车来的一定要带个结实的袋子或背包。
5	世界八大奇迹，不看兵马俑，你都不好意思说来过西安，景点肯定是值回票价的，最好请个导游，听听才有意思，实在不行也可以蹭。特别提醒的一点是套票里含有秦始皇陵，坐免费摆渡车可以来回，秦始皇陵门口有免费的导游，一定要跟着他，不然你什么都看不出来，还觉得没意思，最差的情况是走丢了出不来。景点强推毋庸置疑，着重得说说这里的票子，从西安火车站开始到回到西安火车站，一步一坎，处处是陷阱，假冒的游5路，卖玉的，卖纪念品的，假导游，假的景区工作人员，一定要睁大眼睛，最好的办法就是问警察，所有主动给你搭讪，指路，帮忙的一概都不要信。
5	壮观～去的时候是在西安火车站坐的游5路 会有很多人来拉客人 说什么一站兵马俑 不要信 还是坐正规的～骊山 华清池都有站 兵马俑是总站～7块钱一位 下车以后会有人说把你带进去 还有说10块钱开车带进去 我们都没有坐 是到了正规的售票处 买的票 买完票身后就是电动车的买票点儿 5块钱一位 到里面 很棒-～
5	兵马俑是古代墓葬雕塑的一个类别。古代实行人殉，奴隶是奴隶主生前的附属品，奴隶主死后奴隶要作为殉葬品为奴隶主陪葬。兵马俑即制成兵马（战车、战马、士兵）形状的殉葬品。1974年3月，兵马俑被发现；1987年，秦始皇陵及兵马俑坑被联合国教科文组织批准列入《世界遗产名录》，并被誉为“世界第八大奇迹”
3	说实话挺失望的。首先离西安很远，虽然有直达的公交，但是各种黑车泛滥，再加上火车站脏乱差的环境，居然也没有人管管。门票也不便宜，但是相应的设施跟不上，连个微信语音讲解都没有，必须请讲解。出景点必须走一大段路，经过很多卖东西的地方，也是无语。这么好的旅游资源，做成这样也是醉了
5	算是蛮值得一去的地方 ，但不只是否因景区开发时间较早的原因，里面的周边商品算是蛮贵的 但要是资金充足的情况下还是建议把他发售的四个还是五个老人签名的关于兵马俑的书买全。里面可以逛上两三个小时吧 ，记得有免费导游。
4	在西安的第二天我早早就起床今天要去看秦始皇兵马俑心情有点小激动但是去到兵马俑博物馆门前把持不住被坑了有点小后悔啊，虽然坑的钱不多，当时不值得啊。来到兵马俑博物馆门口就给那些拉客的游说了一下，然后就给他带到了秦陵地宫参观了，不过感觉这个地宫不是太对得起价钱。还好不是直接骗我的钱，来这里看看这不错，有专人解说，虽然没小智解说的好听。
4	秦始皇兵马俑是世界考古史上最伟大的发现之一，1978年，前法国总理希拉克参观后说：“世界上有了七大奇迹，秦俑的发现，可以说是八大奇迹了。不看金字塔，不算到埃及，不看秦俑，不算到中国。”从此秦俑被誉为“世界第八大奇迹”。
4	睡到自然醒，9点了，本来打算今天去秦始皇兵马俑的，看来去不成了，改变路程，第二天去兵马俑。今天先去西安古城玩玩。于是退房直奔古城南门，找到湘子国青把行李放下，就出去玩了，顺着南大街，一路向北，本人比较喜欢一路向北的感觉。
4	西安当时正大兴基建,除了古城区,这些城市容貌还是有待提高这是我见过最复杂的汉字了.这个字读(biang)秦始皇兵马俑博物馆门票,期待!来到兵马俑博物馆正门2008年北京奥运开幕式《勇士与女孩》用过的提线木偶,朋友觉得小女孩眼睛有点恐怖..哈哈震撼!这就是见过很多次图片,第一次亲眼目睹的秦始皇兵马俑!等待修复的兵马俑
4	西安第三天，从西安火车站坐大巴，一路奔波到临潼区，终于见到了传说中的世界第八大奇迹——秦始皇兵马俑。在古代，奴隶是奴隶主生前的附属品，奴隶主死后奴隶要为奴隶主陪葬，兵马俑就是用来给秦始皇陪葬的，分为战车、战马、士兵。
4	秦始皇兵马俑博物馆最佳旅游季节为4月-6月，9月-10月。因该地区属于暖温带半湿润的季风气候区，雨量适中，四季分明。无霜期平均为219—233天。1月份最冷，平均气温-0.5℃—1.3℃；7月份最热，平均气温26.4℃—26.9℃；年平均气温13.3℃。年降水量平均为507.7毫米—719.8毫米。年平均湿度为69.6%。年平均降雪日为13.8天。
4	秦始皇兵马俑陪葬坑，是世界最大的地下军事博物馆。  秦始皇兵马俑是世界考古史上最伟大的发现之一。1978年，法国前总理希拉克参观后说：“世界上有了七大奇迹，秦俑的发现，可以说是八大奇迹了。不看秦俑，不能算来过中国。”从此秦俑被世界誉为“八大奇迹”，已 挖掘出3个俑坑。
4	从条件恶劣的床位间出来，决定要犒劳下自己，在美团团购了99元的格林豪泰，不过可惜了这个大床房啊，越发觉得自己很孤独。从酒店出来再次回到火车站，坐直达秦始皇兵马俑的大巴。途中路过华清池，本人觉得不过是杨贵妃泡温泉的地儿也没啥可看的，就直接去兵马俑了。下了大巴不是很远就能买票，面对展馆方向右手边有一排售票口，售票处离检票口很远（大约一公里，而且检票口不卖票），不懂就询问附近的工作人员，不要走冤枉路。名胜古迹当然要蹭导游的，不然就白来了。
4	秦始皇兵马俑，看了遗憾不看更遗憾的全世界的伟大奇迹，三号坑就是断壁残垣，所有的俑都是破碎的，二号坑多少有几个看的，一号坑就是大家在电视或者其他媒体上观看到的震撼大坑了，不过，三号坑是大将军坑，一号是小兵坑，恩恩，俺们蹭的导游是这么说的。
5	震撼、震撼、真的很震撼，一入大厅就会看到好多老外慕名而来，到达秦皇陵的时候已经是倾盆大雨，个个都湿哒哒的，但还是抑制不住兴奋，爬在栏杆旁认真的听讲解员讲解……秦皇陵有好几个坑，分部在好几个展厅，因为是从地下挖掘，地下坑内保护，所以我们只能站在上面痴痴的看
4	秦始皇兵马俑博物馆门票150元，讲解90元。一定要听讲解（当然蹭听也是个不错的选择），能让你更加全面的了解兵马俑的神奇奥秘，尤其是铜马车，蕴藏着十分惊人的玄机，使我对前人的智慧崇拜得五体投地。现在的博物馆分为一、二、三号坑及铜马车展厅，足够在里面观赏3个小时，无愧于世界第八大奇迹的称谓。
4	兵马俑，又称秦始皇陵兵马俑、位于中国陕西省西安市临潼区东5公里的下河村。秦兵马俑坑位于秦始皇陵封土以东约1.5公里处，普遍认为秦始皇兵马俑位于秦始皇陵的外围，有戍卫陵寝的含义，是秦始皇陵有机组成部分。1987年，秦始皇陵及兵马俑坑被联合国教科文组织批准列入《世界遗产名录》，并被誉为“世界第八大奇迹”。
4	秦始皇帝陵博物院的套票是150元，景点包括“秦始皇兵马俑博物馆”和“秦始皇帝陵-丽山园”，两个景区相距2200米，套票上写着：有免费的旅游班车接送。不过实话说，景区真的太大了，第一次来又没做“功课”的人一定会晕头转向；其次，因为这座遗址性的专题博物馆“内涵”实在太丰富，所谓“世界第八大奇迹”和列入“世界遗产名录”实在名副其实，来一次若不能深刻的了解它，领会它的精华，真的会非常遗憾，所以我们建议——请导游。
5	秦始皇兵马俑博物馆主要包括兵马俑博物馆和秦始皇陵两大部分。秦始皇赵政从13岁即位时就开始营建陵园，修筑时间长达38年，工程浩大。兵马俑的塑造，是以现实生活为基础而创作，生动细腻，栩栩如生。游玩兵马俑前，最好先了解下相关的历史知识。可以门口请一位讲解员，费用每次100元。
4	秦始皇兵马俑就是秦始皇的陪葬坑，是世界最大的地下军事博物馆。俑坑布局合理，结构奇特，在深5米左右的坑底，每隔3米架起一道东向西的承重墙，兵马俑排列在墙间空档的过洞中。秦陵内共有3个兵马俑坑，呈品字形排列。秦始皇陵一号俑坑是最早发现的，也是最大的。呈长方形，东西长230米，南北宽62米，深约5米，总面积14260平方米。
4	在西安的第二天我早早就起床今天要去看秦始皇兵马俑心情有点小激动但是去到兵马俑博物馆门前把持不住被坑了有点小后悔啊，虽然坑的钱不多，当时不值得啊。来到兵马俑博物馆门口就给那些拉客的游说了一下，然后就给他带到了秦陵地宫参观了，不过感觉这个地宫不是太对得起价钱。还好不是直接骗我的钱，来这里看看这不错，有专人解说，虽然没小智解说的好听。
5	兵马俑（Terracotta Army；Terra-cotta Figures；soldier and horse figures），即秦始皇兵马俑，亦简称秦兵马俑或秦俑，位于今陕西省西安市临潼区秦始皇陵以东1.5公里处的兵马俑坑内。兵马俑是古代墓葬雕塑的一个类别。古代实行人殉，奴隶是奴隶主生前的附属品，奴隶主死后奴隶要作为殉葬品为奴隶主陪葬。兵马俑即制成兵马（战车、战马、士兵）形状的殉葬品。1974年3月，兵马俑被发现；1987年，秦始皇陵及兵马俑坑被联合国教科文组织批准列入《世界遗产名录》，并被誉为“世界第八大奇迹”。先后已有200多位国家领导人参观访问.
5	和万里长城一样能代表中国享誉世界的文化遗产，虽然距离西安市区比较远，但是非常值得一去。各种栩栩如生的佣让人赞叹祖先的伟大！
5	大名鼎鼎的兵马俑，实际上没有感觉中那么大，但是精美程度足以使我们震撼，这只是秦始皇陵的冰山一角，可想象其陵墓是多么宏伟壮观
5	之前了解的兵马俑都是电视上面，书本上面，2013年冬天，我自己坐车来到西安，用学生证买了60元的门票参观了一下，里面真的很大， 但是文物很多损坏，感觉还是很状况
4	去兵马俑是要从西安火车站那边走，会有很多拉着你一起报团的，经常就是拉着你上车在收钱，你不想跟团看景点，会把你随便丢在路边，喜欢自由行的注意一点哦~[调皮]
4	各种类型的兵俑，对历史感兴趣的可以看看，1号坑还是很壮观的！有种震撼的感觉，2，3号坑没有什么感觉，可能还没修复完的原因，有一个兵马俑博物馆，里面是各种俑的介绍和历史的介绍，还不错可以看
5	世界文化遗产，必看项目，可能感官上确实差了一点，而且外面黑导游多的发指，指示牌也不清不楚，自由行的注意。
3	不去后悔 去了更后悔 毕竟是名胜古迹还是要去走走 不要走错地方了 不要买错票了 有不懂的可以找我了解 不要找导游！！！不要找导游！！！！
5	规模很是壮观，不愧是世界八大奇观之一。分为三个坑，数一号坑最为壮观。还有蛮多未开挖的。里面也有一个人工制作用来给游客拍照的，拍出来的效果挺逼真的，不过是收费的哈。
5	兵马俑还是值得一看的，但是那里有几个景区什么八大奇迹馆阿，秦始皇陵什么的，都是坑，直接去兵马俑好了，一定提前做些功课，好感受一下，带小朋友去也行，旺季人太多，从西安有好多公交和大巴可以去
3	盛名之下，其实难副。说实话挺失望的，能看到的东西十分有限。去的时候刚好是假期，人很多，天气又热，还碰上在坑道里打架的游客，真是一次糟糕的旅程
5	没去过后悔，去过也后悔，不是兵马俑不好，只是人太多，参观的人远远比下面站着的俑多得多，唯一的惊喜是发现了一个盗洞[阴险]
3	名气很大，也很壮观，但其实没什么意思的一个景点，不知道为什么排第一。但是解说很不错，为景点添色不少，呵呵。套用当地导游的话，如果没有解说，那只是几个石头人而已！
4	人很多  灯光很暗  讲解比较专业 但是没有感情  环境很好  建筑很漂亮  但是讲解最后带到购物的商店  很不能理解 讲解为内部人员为什么还要引导消费
4	去兵马俑就一定要看三号馆。这才是最核心的精华。如果你是一个人去的，那就只去三号就可以了，千万不要被人忽悠走，一号二号其实没什么意思的。都是模型，三号馆也可以看到的。千万不要被忽悠阿！[惊恐][惊恐][惊恐]
5	在那里和一个外国小女孩合了影，看起来真的很壮观。虽然有的不是保存的特别完好。但整体还是很不错的。[大笑]
3	一般去西安的都会去这里，我记得要检票两次，要走很长的路，进去和出来的地方不一样，买小摆件可以在这里买，比回民街便宜，但是买玉。。。如果不懂还是不要的说
5	去的时候人好多，从山下上去，绿化很好，有导游在讲说，我们也跟着听，到了好像是1号坑，好多兵马俑，人很多，离的比较远，但依旧感觉十分生动，刻画的非常仔细，修复人员也在认真工作，拼接残破的兵马俑，感觉很好。
5	去年到甘肃定西参加外甥女婚礼，途径西安，在止。逗留2天，分别大雁塔、兵马俑、大唐芙蓉城游玩，兵马俑是必玩地方。游兵马俑给我感受最深的是古人的勤劳智慧，令我叹服。
5	到西安必去的地方之一，专门请了一位讲解员，一路讲解。听君一席话胜读十年书有点夸张，但是听听讲解了解历史还是不错的，不能只是到此一游拍拍拍啊。
5	秦始皇兵马俑，亦简称秦兵马俑或秦俑，位于今陕西省西安市临潼区秦始皇陵以东1.5公里处的兵马俑坑内。
5	虽然门票价格很贵，但是终究还是得去一下，还记得一年级的课本里背诵的“杭州西湖，台湾日月潭，西安兵马俑。。。。”
5	终于在新年时游览了著名的世界遗产――兵马俑，也知道了修复一个完整的兵马俑是多么不容易，真的太震撼了，作为华夏儿女值得一看哦！
5	壮观的秦始皇兵马俑，不去不知道，去了现场才能体会到我们的祖先是那么的智慧，很伟大的一项历史。[表扬][表扬][表扬]
5	六王毕，四海一。多少气势唯独存在于秦王朝，它那独有的气势谁也不可驾驭!兵马俑显示出秦王的霸气与一切![棒]
5	来西安爱看景点，目前展出的有3个秦俑坑，1号坑最大，约2000个秦俑，还在继续修复，在现场可以看到展览馆员工修复秦俑。2号坑就是个坑，什么都没有，据说为了保护秦俑挖出来又填回去了。3号坑较小。
4	秦始皇兵马俑总共有四个坑穴。一号坑的东端排列着全身穿着战袍的战士俑210人，其余每排68人，前后、左右成行，共计204人，组成方阵的后卫。坑的中间，排列着有38路战车和步兵的纵队，组成军队的主体。
4	秦始皇兵马俑为我国的历史研究具有不可替代的研究意义。而对于我们来说更是切身实地的考察到了很多兵马俑和秦代史料的知识，更是让我们为自己的国家而骄傲。
4	Number2：去秦始皇兵马俑的时候，要在火车站乘坐游5（306）的车，这个才是正规的！！一定要认准游5！！到兵马俑的票价是7元
4	建议：在秦始皇兵马俑，4.5个人拼一个导游，俗话说兵马俑是七分听，三分看，所以请一个导游讲解还是挺有必要的。要拼导游的话 最好在入景区前拼好，人数不建议过多，不然影响效果。
4	秦始皇兵马俑博物馆的门票包含了秦始皇帝陵两个景点的，看完兵马俑，门口有免费的公交可以去秦始皇帝陵。提醒大家，景点大门口不怎么明显，现在正在改建中，要找穿制服的人问路，否则小心被带去假景点。
5	去了陕西西安，必去的景点就是秦始皇陵兵马俑，这个被誉为“世界第八大奇迹”的地方。里面兵马俑气势庞大，犹如国庆阅兵般的大气，里面还有一些未出土的俑，只能待续了，那里的游客真的好多，不管是下雨还是烈日。
4	秦始皇兵马俑还是蛮壮观的，但是秦始皇兵马俑在西安的东线上，离西安市中心真的好远。对于我这么一个没什么文化的人来说，秦始皇兵马俑给我看真是糟蹋了。
4	兵马俑就是几个坑，你去看呢，就是去看坑，肯定被坑，门票超级贵，请导游吧，贵，有的打酱油，不请吧，啥都不知道，就是几个泥巴人
5	兵马俑在全世界都很出名，是人类几大奇观之一。不过是典型的不去后悔，去了更后悔。兵马俑门票旺季150元/人，学生半价。
5	了解古都西安，必去的地方吧。感觉还是比较壮观，位置比较远，可以在火车站旁边坐游5，大概一个小时到。门票150，学生票半价
5	当然去西安，肯定要去看兵马俑，也因为这个，所以去时，一定要注意，景区人比较多。而且呢距离西安城市区比较远，注意安排交通工具。
4	下了山我们就去了最重要的景点，中国的宝藏，秦始皇兵马俑！门口租了解说器，要不然真的看不懂，虽然早就知道，但是真的一进去发掘坑还是被场面和规模惊呆了。
4	秦始皇兵马俑造型逼真，无一雷同，体现了秦代高超的雕塑技艺水平。秦始皇兵马俑的车兵、步乓、骑兵列成各种阵势，严阵以待，显示出秦国军队威武强大，所向披靡。
4	﻿﻿﻿﻿﻿到西安，总要去看秦始皇兵马俑。兵马俑并不在西安城内，一早起床便去火车站换乘前往。进入俑坑，看到一排排整齐的兵马俑神态各异，导游说这些神态应该用千人千面来形容。﻿
4	景点门口的秦皇雕像，甚是威武。秦始皇兵马俑博物馆修得大气雄伟，按顺序先参观里面的展品，里面的两根柱子是从美国运来的，价值亿元。
4	吃了饭，我们就先去临潼参观秦始皇兵马俑。今天，如天气预报所说，下雨，但还不是预报所说的中到大雨，而是牛毛细雨。宝宝穿着雨衣，走在雨里，感觉很有意思。
4	然后赶紧转战本次来的主要目的，秦始皇兵马俑。黑车过去很快就到了，黑车的也是有好处的，就是省去很多舟车劳顿来到兵马俑先买票，150一张，排队的人都快把广场挤爆了
4	一个2.5元，不过卖给外国人5元。额~在秦始皇兵马俑景区吃的，脆脆的，甜甜的。和黄桂柿子饼差不多，但是没馅的。
4	这是阴云下的兵马俑博物馆，好恐怖！  秦始皇兵马俑由以上3个坑组成···都是假的感觉不会再爱了······
4	秦始皇兵马俑景区，世界八大奇迹之一。门票一百多，离火车站公交也要2个小时，没去。据说也没什么看，反正都只是看兵马俑而已，陕博已经看够了，何必再去浪费钱和时间呢。
4	秦始皇兵马俑博物馆：1974年，西杨村村民杨会民老先生抗旱打井时，发现兵马俑坑。经考古工作者的发掘，揭开了埋葬于地下的2000多年前的秦俑宝藏。
4	秦始皇兵马俑我们花了一个小时逛完三个陪葬坑，然后又花了半个小时逛博物馆（其实是误入的，想去找厕所的，结果沿着指示牌进了博物馆的后门）
4	经过了好几个小时的磨难，终于买票进入秦始皇兵马俑了，才知道挣扎才刚刚开始，图中不仅有美景，更多的是人山人海
4	秦始皇兵马俑：现在兵马俑和秦陵打包卖票了。旺季150元，淡季120元，电瓶车5元（可以网上购买优惠票），秦陵电瓶车20元。
4	里面主要陈列了秦朝时期的文物，在博物馆旁边就是著名的秦始皇兵马俑一、二、三号坑，三个坑各有千秋，一号坑更大气一些。
4	早上大概8点左右起床，收拾好后，集合一行人，一起向秦始皇兵马俑前进。酒店门口交通便利，有公交车直达汽车站。这天“相机”没有来，所以一行人所有照片都依靠了手机。
5	如此大的规模，如此精良的工艺，居然实在秦代完成的。最好请个解说从头到位讲解一下，能涨不少知识，非常值得。
5	世界文化遗产，去西安就是为了看兵马俑去的。而且看兵马俑一定要听讲解，这样才能了解更多，我们正好十几个人，包团去的，感觉非常好。
4	按大家的说法就是，去了西安不去兵马俑你会后悔，去了也就那样，不过我还是觉得该去，感慨古代人民能建造这样一批地下军队是多么伟大，真的伟大
5	如果说是震撼，那么也仅有这里。一个表情和动作，一个姿势和身板样样不同，浩大的阵势和魄人的情怀，好似千年的沉淀，在这里，堆积。
5	秦始皇兵马俑有人说应该是芈月兵马俑，气势恢宏！一号坑开挖的最多，也是最雄伟的。但是去了以后我发现三个坑里都有大量兵马俑被损坏，挺可惜的！
5	学生价60，还是很赞的，地点在临潼，但是，如果是自己去，不想跟团的话，当心被当地的人坑了，他会带你去溯源秦始皇陵，不是真正的兵马俑。很赞，附近的临潼石榴很大，很便宜。很惊叹当年的建工的技术。
4	这里当然要去，但是去了就觉得坑。的确也是坑。一号坑二号。。。不过坑不坑去西安还是要去看看，才不枉费你去一次。
5	从小就学过兵马俑，也一直听说每个人都可以找到一个像自己的兵马俑，果真闻名不如见面，不管怎样看过多么高清的图片视频，当你站在这穿越千年的战士们面前时，心还是会被震撼。
5	这个真的超赞，看过很多关于兵马俑的介绍和图片，但是如果不真的来到这个地方，亲眼看到这些，就不知道这只地下军队有多么气势磅礴。
4	秦始皇兵马俑，亦简称秦兵马俑或秦俑，位于今陕西省西安市临潼区秦始皇陵以东1.5公里处的兵马俑坑内。
5	历史的足迹，让人感触很深。不虚此行
5	著名景点，想必中国人都知道，对秦历史感兴趣者不妨一游
4	一进到馆内看到成千上万的兵马俑无比壮观。
5	值得一去，导游没必要请，都是附近的村民不是很专业。
5	很宏伟，整齐划一，可想当时秦朝的势力！
4	几年前去的，团队活动。里面人多，还不让拍照，不过确实比较震撼，权力真是个好东西，一言定人生死。
5	带着客户去的，外国人一定要去的地方
5	秦始皇兵马俑真是了不起的艺术精品，真是叹为观止。
4	兵马俑造型优美，真是很了不起的艺术品。
5	恢宏壮观，多年前村民打井得以重见天日，也解开了很多未解之谜。
5	很有历史厚重感，几千年前的工艺，就给我们品鉴
5	哇塞，今天真是身临其境呀终于领略到了秦始皇兵马俑的风范。
3	感受遥远的秦朝得到不一样的收获最后得到的只是列王纷争时不时感受遥远的气息。
5	非常雄伟，能感受到在封建时代，嬴政所掌握的权力。千古一帝。
5	绝对的五星赞阿  故宫 兵马俑 等这些承载历史的景点必须要游
4	西安一大特色 探索秦始皇的秘密
5	在21世纪的时空里，体会2000年前整装待发的军队，仿佛时刻等着被自己检阅
4	感觉自己又回到了秦朝，不像是一场神话
5	千年的东西，看上去五官清楚，真了不起[调皮][大笑]
5	始皇帝的霸气除了史书，就是这里了。
5	褪至灰白的颜色，褪不去的是厚重的历史
4	[微笑]必须顾导游，没有讲解跟没去一样，门口骗子太多，没人管。
5	大气磅礴，看了非常让人震憾！感叹人类的智慧！
5	这里是很多人向往的地方，去的时候挺激动的，我去了觉得很壮观。
5	伟大的地下部队，多少年了一直默默守护着中华大地。
5	很大的秦始皇帝陵 一二三号坑只是秦始皇陵的很小的一部分！准备好走很多路吧！[害羞]
4	在里面逛了两圈 第一次跟讲解 第二次自己看 觉得还蛮震撼的 有种和历史面对面的感觉
5	个人觉得很震撼，在那个遥远的时代，我们的祖先能有这样的成就
5	西安就是唐朝的长安，这里不仅有唐代的历史，也有早期秦朝的历史
5	非常喜欢，中国秦朝文化的典型代表
4	真的很有参观价值，但是保存的并不是特别好，可以去看看当时挖出来的原物的照片
5	推荐游览顺序，一号坑，三号坑，二号坑，陈列馆。毕竟是世界级的奇迹，值得一看。
5	參觀秦始皇兵馬俑最大的感受就是震撼！每個秦俑的面貌表情都不一樣。身份不同服飾就不同。
3	历史性建筑，没有讲解的话很没意思，但是门票很贵，感觉不值！
4	一定要请讲解，可以跟别人拼，最多10人，没有讲解的话感觉就是进去逛了一圈，什么都不知道。
5	兵马俑还是特别震撼的，不管是不是节假日都有好多游客，没有讲解基本看不懂
5	百万秦师矗立眼前，金戈铁马，气吞万里
5	门票不菲，不请导游讲解啥也看不懂。
4	人文景点与自然景观就是不一样，需用心感受！
5	来西安怎么能错过兵马俑呢，会被震撼到的！
4	大秦帝国的辉煌象征，真是太了不起了
4	震撼，第一感觉就是震撼，对秦文明的震撼。好一个挥剑决浮云，诸侯尽西来。
5	到了西安，不看看兵马俑都对不起自己[微笑]
5	世界第八大奇迹，光冲着这个名气就应该去看看[棒]
3	还好  也还蛮有意思的      就是有一点单一
5	秦始皇陵兵马俑是世界的八大奇观之一，是当时人们智慧的结晶，是留给后世一笔宝贵的世界文化遗产。
3	我觉得逛过陕西历史博物馆之后，如果时间来不及完全可以不去的景点
4	历经千年，依然非常壮观，只是这门票还是挺贵的
5	下公交车之后会有人告诉你走反了，不用理，跟着公交车上的导游走就好了
3	大家都去看看。感受下古代中国先人的智慧结晶
4	不看遗憾，看了后悔，看你以什么样的心态。
5	很壮观，很有气势，不过秦始皇真是闲的没事弄假人！
5	天天爆满   确实宏伟壮观  来看的外国人也超多
4	文化的积淀，历史的写照！不会能说美，是震撼
5	先看了兵马俑一号坑，因为是最大的，所以感觉很震撼。值得一去，就是人略多
5	跨越千年的历史，想象着千年前，人们精湛的记忆和那段历史
5	这个值得一去，由于是国庆去的，人多死了
4	算是西安标志了吧，像我这种对秦始皇有着迷一般好奇以及盲目崇敬的人很满足
3	这个307路公交车非常拥挤，我是在4月28日来玩的，回来的时候还好，有座。上车后买票。
4	秦始皇兵马俑，真的很赞，去过两次[微笑]
4	一堆泥巴！气势恢宏！没有灵动的感觉，毕竟是一对泥巴的东西！
5	到西安一定要去兵马俑，很壮观，不虚此行。
5	超级大，进去的时候可以租那个讲解的仪器，不然看不明白，还是划得来的，或者可以粘着旅游团蹭讲解
4	只能感叹古人的智慧 不过没有以前那么美了
3	没来之前吧，觉得这地方一定要来。来了以后吧就后悔，来干嘛啊？
5	真的是感叹我国古代劳动人民的结晶。非常壮观雄伟。
4	世界八大奇迹之一，为秦始皇陵墓的陪葬坑，现开发三个陪葬坑，其中三号坑中，有彩色陶俑出现
5	去感受一下古人的智慧。兵马俑真的很壮观，。
5	八大奇迹，不是吹的，真壮观，太震撼了，我好激动。
4	这兵马俑是表情不一的，但形态却一样！666！
5	只说叹为观止  说多了都是废话
5	很棒的地方，值得可以去看看，千古流传下来，古人的智慧真的很强大！
4	很好，值得大家去逛逛，就是门票价格高。
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）秦始皇兵马俑博物馆秦始皇兵马俑博物馆
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）秦始皇兵马俑博物馆秦始皇兵马俑博物馆
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）秦始皇兵马俑博物馆秦始皇兵马俑博物馆
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）秦始皇兵马俑博物馆秦始皇兵马俑博物馆
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）秦始皇兵马俑博物馆秦始皇兵马俑博物馆
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）秦始皇兵马俑博物馆秦始皇兵马俑博物馆
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）秦始皇兵马俑博物馆秦始皇兵马俑博物馆
4	所以，通俗的说，秦始皇兵马俑就是“阴曹地府”里守卫秦始皇亡灵的地下“御林军”！
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）秦始皇兵马俑博物馆秦始皇兵马俑博物馆
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）秦始皇兵马俑博物馆秦始皇兵马俑博物馆
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）秦始皇兵马俑博物馆秦始皇兵马俑博物馆
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）秦始皇兵马俑博物馆秦始皇兵马俑博物馆
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）秦始皇兵马俑博物馆秦始皇兵马俑博物馆
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）秦始皇兵马俑博物馆秦始皇兵马俑博物馆
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）秦始皇兵马俑博物馆秦始皇兵马俑博物馆
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）秦始皇兵马俑博物馆修复中的俑秦始皇兵马俑博物馆
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）秦始皇兵马俑博物馆修复中的俑秦始皇兵马俑博物馆
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）秦始皇兵马俑博物馆颜色鲜艳秦始皇兵马俑博物馆
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）秦始皇兵马俑博物馆新鲜出土的俑，是彩色的秦始皇兵马俑博物馆
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）秦始皇兵马俑博物馆3号坑　出行马俑秦始皇兵马俑博物馆
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）秦始皇兵马俑博物馆1号坑秦始皇兵马俑博物馆
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）秦始皇兵马俑博物馆门道介绍秦始皇兵马俑博物馆
4	喜欢（0）评论（0）秦始皇兵马俑博物馆1号坑　场面宏大，令人震撼！秦始皇兵马俑博物馆
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）秦始皇兵马俑博物馆1号坑靠近门道处秦始皇兵马俑博物馆
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）秦始皇兵马俑博物馆秦始皇兵马俑博物馆
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）秦始皇兵马俑博物馆秦始皇兵马俑博物馆
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）秦始皇兵马俑博物馆秦始皇兵马俑博物馆
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）秦始皇兵马俑博物馆秦始皇兵马俑博物馆
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）秦始皇兵马俑博物馆秦始皇兵马俑博物馆
4	喜欢（3）评论（0）分享（0）秦始皇兵马俑博物馆秦始皇兵马俑博物馆
4	喜欢（1）评论（0）分享（0）秦始皇兵马俑博物馆秦始皇兵马俑博物馆
4	喜欢（2）评论（0）分享（0）秦始皇兵马俑博物馆秦始皇兵马俑博物馆
4	喜欢（2）评论（0）分享（0）秦始皇兵马俑博物馆秦始皇兵马俑博物馆
4	秦始皇兵马俑博物馆总共分4块地方，一号坑，二号坑，三号坑和展览厅
4	看到还是很震惊的。。。但是。。 真正挖出土的不多。很希望看到都出土的样子！！
4	非常壮观，值得一去，有几个馆，每个馆展示有所不同，马车非常精致。
5	在这里，会感到历史的厚重感，对古代文化不由自主的敬佩
4	挺震撼的，不过尽量避开节假日去，人多。
5	秦始皇兵马俑西安有名的景点，精美的兵马俑，见证秦始皇变革的壮举。
5	宏伟的地下宫殿，再现了当时的社会，经济，军事等历史场面，非常宝贵。
5	如果没有解说，进去其实也不怎么懂，就是看看几个坑就出来了。
5	第一次真正的见到秦始皇兵马俑，感觉古代的中国人真伟大
5	棒棒哒，有很多展馆，可以在火车站坐车去，也可以自驾哦，
5	09年去的，当时有个坑还在开发，挺震撼！！！[酷]
5	不错哈！壮观！建议请一个导游，门口都是。一共三个坑，我2号坑没去。
3	一百五有点贵了。。特别对于我这样没什么文化的人而言。。。
5	是中国人就一定要去的地方，地球人都知道这个地方，没去过的还不赶紧去！老祖宗留给我们的遗产！
5	太壮观了，必须去的地方。秦人的科技水平太高了  铜车马
4	看看估计，可惜只从照片，看到原有的风貌。
5	西安排名第一名的景点，必须来，推荐三坑
5	世界八大奇迹，去西安一定要去看看
5	西安最有名的景点，古代人民的奇迹
5	来这个地方主要就是看已经修复的兵马俑，最牛逼的就那那辆车!~
4	人特别特别多，可以跟着免费的导游进去听。
5	十一国庆去的，只能说人山人海。要挤到第一排得有耐性。
4	很不错，大气磅礴。可以真实感受历史气息
5	非常壮观，是人类的一大奇迹。可惜技术有限，许多坑三五十年后才能开发
4	比较适合历史教育，重在感受恢宏的秦王朝。
4	世界第八大奇迹，果然名不虚传。宏伟的兵马俑能让人想象当时秦朝的富强。
5	气势恢宏，特别是联想到建造的年代，更是佩服建造者
5	非常值得和必须要去的地方，但是千万不要被门口的导游忽悠去错了地方啊，不然带你去的就是不对的了。
5	场面十分壮观！！历史教育和爱国主义教育的好地方！！！
2	不怎么好玩，请导游讲解90元就一会，要不看不明白。
4	前年国庆节去的，说实话，除了人多，别的感受都不多。匆匆挤进去看了一眼，拍了几张照片完事。
5	故国人民去了就会有所思此生必去
5	西安排名第一的旅游景点，来西安必到的地方
5	震撼人心！我在想那些能工巧匠雕琢的是一个世界,一个战争的世界,也雕琢了秦始皇的霸气
5	挖掘出来的没那么大，不过一进去还是很震撼的
4	西安临潼区，世界第八大奇迹。看出了秦始皇的权威。
4	解说员说了两句话：卸甲归田。时代在前进，人类在退步。最大的感慨是古文明真不是吹的！
5	对于秦始皇，感觉兵马俑陪葬能显示出秦始皇至高无上的威严！！规模真的很大。[大笑]
4	914，915，游5，制度，红袖章，傻傻分不清楚
5	有的人觉得花好几百就是看了几个泥人。我觉得不亏，千古一帝给世界的珍宝。
3	很壮观 不过门口有很多私人导游 特别乱象 而且在景点大门口 还有人拉你去私人景点
4	气势恢宏，只是需要讲解一下，否则完全看不懂
5	去西安不去这等于没来，虽然只开放一部分，但还是不错的！
4	特别宏伟，喜欢研究历史的人可以去看看
5	去过2次兵马俑，深刻体会，去了还是跟上导游或者讲解的走，不然看不大明白。[微笑]
4	想去西安，那里有秦始皇兵马俑，有盛唐时的长安城。那里有太多的文化气息。
4	秦始皇兵马俑有军士俑、立射俑、跪射俑、武士俑、军吏俑、骑兵俑、驭手俑、高级军吏俑、百戏俑。
4	导游说这些兵马俑都是从秦始皇兵马俑搬过来的~看着下面这位想起了我一名高中同学
4	【西安火车站至秦始皇兵马俑 7元/人 一个小时到达 兵马俑9点开始售票】
4	第二天：西安秦始皇地宫、秦始皇兵马俑、住湘子门青年旅社happy！
4	下午到达秦始皇兵马俑，全是人，场内人山人海，都快挤爆了。 一号陪葬坑
5	壮观，陶俑像各不相同，神态各异，大秦帝国之纵横！
4	秦始皇兵马俑（门票150元、火车站公交往返7+8元，总计330元）
5	被几千年前的手工艺震撼，大爱将军俑
5	这是第二次去兵马俑了，每次去都被他的壮观所震惊。
3	感觉小了一点，兵马俑气势很不错，大秦万年
5	兵马俑被称为世界第八大奇迹，它的逼真使人震撼，更体了它的文化价值。
4	秦始皇兵马俑的花都开好了……好漂亮～
5	秦始皇兵马俑是《世界遗产名录》，也是“世界八大奇迹”之一。
5	八大奇迹之一，很值得一去，看得到秦朝的伟大，能学到很多历史知识，感受那份磅礴，那份伟大
5	壮观，第一次去。人物雕刻的很传神，眼神，头发都能细致的描述出来
5	进去的时候最好请个讲解员，不然的话会错过很多东西。
5	很值得一去，但是没有电视上呢么多兵马俑，只挖掘出一部分，希望有生之年能开到地宫哈哈[调皮]
5	从小想去盗墓，看了穿越时空的爱恋，去的第一个地方
4	西安著名景点，是中华历史文化的辉煌，到这里可以感受到古代劳动人民的智慧，多么了不起啊
4	雄伟壮观是我见兵马俑的第一印象。
5	世界八大奇迹，如果出现的话是一定要去这里的。非常的震撼
5	整体很不错，喜欢历史的人可以去看，外边的建筑也不错。
5	震撼，那么大的遗迹却只是秦始皇陪葬品的冰山一角。
5	西安旅行中最震感的一个景点，古人真的很伟大~~不过现代社会也不再允许这种伟大了~~
5	世界第八大奇迹，真的很壮观，去兵马俑一定要请导游讲解，不然就没意思了。
5	2016年3月13日下午，世界级奇观+国家级讲解
4	来西安必去的景点，很壮观，各个佣各有特色，栩栩如生，和华清池在一条线上，火车站有直达的旅游车。
5	不错，1.2号坑值得观赏，其他还在挖掘中，1号坑最壮观，建议大家别和他们合影，不好
4	秦始皇兵马俑我曾经2次到访，每次参观感触颇深。
5	一号坑真的很震撼，现场参观的确很有感觉。
5	感觉蛮震撼的 感觉人类的智慧很棒 那种崇敬之感油然而生
5	几千年的历史，古人的智慧，只有赞叹唏嘘了
5	被各种大的钢筋混凝土结构所保护着，更有一种不一样的历史珍贵感！
5	西安最有名的景点，兵马俑十分精美。
5	交通：在西安火车站广场可以乘坐游5公交车到临潼，乘坐出租车和私家车都可以到达。门票：旺季门票是150元，淡季门票是130元，学生票减半。如果在网上团购的话价格会比在售票处价格便宜一些。临潼特色：临潼的特色就是石榴柿子，非常的好吃，在周边景点都有卖的。建议游玩兵马俑的话可以请一个导游来讲解，这样对历史的了解度会更高一些，我去的时候是拼的导游，导游的价格是90元，我们5个人平摊的。游览的首先是一号坑，一号坑有很大的面积已经开发出来了，非常的震撼，人俑做的非常的细致，也有很多破损的人俑在修补，2号坑和3号坑都是没有怎么开发，因为现在的开发技术不是很理想，所以可能也是等到以后再开发的。在游玩兵马俑的话
5	秦文化的实体.记住你是去看的秦朝的文物.不要拿它和现代的高楼大厦和科技来比较.在秦朝这就是气势磅礴,,世界瞩目的东西一定有它瞩目的理由.不懂得欣赏的人都是在拿秦朝的东西和现代的来对比了.能被称为世界八大奇迹的东西.一定有它奇迹的理由.几乎所有来中国的老外都想去看.1974年，在陕西省临潼县晏寨公社西杨村发现了秦始皇陵兵马俑从葬坑，坑址距秦始皇陵陵园外城东城坦约1.5公里公元前247年，年仅十三岁的嬴政即秦王位。他先后平定六国，于公元前221年建立秦王朝，自称始皇帝。秦始皇一生做了许多有利于统一的重大事业。他废封建，置郡县、统一法律、统一度量衡和统一文字等等。
5	秦始皇兵马俑是西安的象征，所以去了西安一定要去那里看看。 1.千万不要坐路边的私家车，小心被坑。火车站广场有直接到兵马俑的公交车，车费7元。 2.兵马俑门票150，学生半价，外面有许多导游，有钱的可以自己叫个导游。我当时是穷游，在别人那里蹭了下导游，很多东西还是要听导游讲解，才会明白的。 3.兵马俑总共3个坑，1号坑最大，里面的兵马也最多，而且三个坑之间也有一定距离，建议先从1好坑开始。 4.再买票的地方有免费去秦始皇陵的电瓶车，在那里评兵马俑的票就可以上车了，秦始皇陵十分大，一定要跟着导游走，不然会迷路的。
5	从华清池过来大约10km左右就到了秦始皇兵马俑博物馆，打车过来20块钱，车子很多，交通便利， 来西安必来的一个景点，我都是慕名而来的。 关于门票价格：旺季的时候门票全价是150元（每年3月1日至当年11月底），淡季的时候门票价格是120元，一个有着历史底蕴的地方，在那里可以感受到震撼值得一去，里面布局，和规模想当的宏伟。在这里可以看到铜车马，和兵马俑，有分为1.2.3号坑 在市区可以乘坐旅游专线，在火车站东广场乘坐游5（306）路，307路公交旅游专线至兵马俑的专线车兵马俑博物馆下就可以了，公交车次也比较多。 出来的时候还买了一个石榴，很便宜，只要2块钱一个。
4	对于历史古迹这种地方吧，我是没有那么热衷的，但是听导游讲我觉得中国的传统文化还是很牛的，咱们国家能有这么多的历史古迹留给后代，不得不给一个大大的赞，但是看到这么多陪葬的不得不骂秦始皇了，这种地方人多，建议不要假期去玩，要不然还不如自己在网上浏览图片呢，去这种地方一定要带个导游，建议不要抱团，自己去的时候在门口找个导游就可以了，这样可以更好的了解这些历史，不带导游等于就是去凑热闹，建议还是不去，浪费门票钱，如果认真的去了解，你会发现真的没有白来的
4	秦始皇兵马俑是世界最大的地下军事博物馆。俑坑中最多的是武士俑，平均身高1.80米左右，陶马高1.72米，长2.03米，战车与实用车的大小 一样。秦俑大部分手执青铜兵器，青铜兵器因经过防锈处理，埋在地下两千多年，至今仍然光亮锋利如新，它们是当时的实战武器，身穿甲片细密的铠甲，胸前有彩线挽成的结穗。军吏头戴长冠，数量比武将多。秦俑的脸型、身材、表情、眉毛、眼睛和年龄都有不同之处，生动逼真、栩栩如生!
4	一切准备完毕就9点了，我们做地铁到西安火车站东广场，在西安火车站做游3路去临潼区的秦始皇兵马俑。（正规的游3路都是穿的制服的而且都是先上车后购票，当心遇到假的，票价大概是7元，只是旅游专线）在车上售票员还会给你介绍临潼区的三包：石榴、狗头枣、蓝田玉，还有兵马俑和华清池（运气好的话，还可以遇见周边的大学生给你讲解，讲的比售票员好多了，那普通话贼标准！）
5	地方比较偏僻，但是交通比较方便，在火车站有直达的客车，具体多少钱忘了，好像没有学生票，地方挺大的，有三个坑，都差不多，最好有个讲解员，要不没有感觉，里面好多人，也有很多外国人，我买的联票，还有秦始皇陵，但是太大了，人又太少，没敢去
5	走近那排列整齐的地下军阵，瞩目这一个个深情凝重挺胸伫立的官兵，仿佛能听到车马阵阵呐喊震天看到尘土飞扬刀光剑影的战场，两千年前的场面就在眼前。兵马俑，一个让时光穿越的地方。血腥的战争场面，让我们倍加珍惜今天的安宁生活。从这个意义上说，兵马俑，一生必去的地方！尤其是你感到生活困倦时，让你浮想连篇的兵马俑，绝对是一个让人茅塞顿开豁然开朗的地方！
4	在面对火车站的右边广场坐306,也叫游5，车身是白色的，工作人员是穿深蓝色制服的，上车后根据目的地买票，华清池是6块，兵马俑是7块，到了停车场，出门往右，根据树旁边的指示牌走，不要理会和你塔讪的人，往景区大门走就好。
5	要说西安的什么景点最出名，全国甚至全世界人民脱口而出的就是兵马俑了。兵马俑其实就是秦始皇在位时举全国之力为其修建的一座墓。在1987年，秦始皇陵及兵马俑被联合国教科文组织批准列入《世界遗产名录》，并被誉为“世界第八大奇迹”，如今已是西安乃至中国古代辉煌文明的一张金字名片了。现在兵马俑供参观的一共有三个坑，其中属1号坑内的兵马俑数量最大，最为壮观。参观完兵马俑真是由衷感叹古代工匠们独到的手法，每个兵马俑真是栩栩如生，形态各异。作为中国人真是感到自豪！
1	一下车还是没能够抵挡骗子的诱惑，说什么每人10远拉着你逛完三个佣坑。到最后拉着我们到陵地转了一圈，全是人造的。（世界八大奇迹）我们是来看兵马俑的，连佣毛也没看见。到最后还骗我们到玉石加工厂土特产转了一大圈。跑了一大趟，最后还是失望而归。千万别上私家车！再便宜也不能上去！出门在外不能贪图方便，便宜。[哭]
5	到西安一定要去兵马俑，不然就等于没去西安。位于秦始皇帝陵东侧，是中国第一个封建皇帝秦始皇的陪葬品。目前发掘了3个坑，1号坑内有6000个与真人一样大小的陶人陶马排成的军队；2号坑是以战车为主的混合军队；3号坑是指挥机关，生动地展现了当时秦国强大的军队形象。秦始皇兵马俑名扬中外，被誉为“世界上第八大奇迹”。门票旺季（3月—11月）150元，淡季（12月—2月）120元。从西安火车站乘坐游5路可直达，全程票价7元，车程1到1.5小时。（1995年8月）
5	很值得去，兵马俑三个坑和秦始皇陵。几个注意事项：第一，从西安出发坐大巴到兵马俑下车，走不远就是售票处，不要被下车处的人给忽悠了——什么很远啦，三十块送去售票大门啦；第二，请讲解员很有必要，买了票以后进入景区内再通过正规方式请导游，不然有些导游都是不给详细讲解的，钱也白花了；第三，秦始皇陵有义务导游，很幽默，至于景点内的蓝田玉，建议上网多搜搜如何鉴别好玉再买。我个人的感觉是，兵马俑及其背后的历史很有价值，如果旅游景点能够在服务上提升，包括购物消费质量的提升，就更好了。
5	门票140元。坐公交到达西安火车站，在火车站的左边广场有直达兵马俑的汽车，10多元费用即可直达（沿路可到达华清池）。兵马俑是古代墓葬雕塑的一个类别。古代实行人殉，奴隶是奴隶主生前的附属品，奴隶主死后奴隶要作为殉葬品为奴隶主陪葬。兵马俑即制成兵马（战车、战马、士兵）形状的殉葬品。开放时间9：00-17：00，一号坑很壮观，排队看一圈。进去参观，温度较低，有种凄凉。不同形态的兵马俑诉说秦国的时代印象。
5	如果从西安市区出发，人多可以打车。因为到兵马俑路程还真有点远，如果去晚了人多了都是用挤的看，早去可以随意休闲的慢慢欣赏。只有一号坑有点看头，复原了很多兵马俑，也真的是壮观，二及三号都是极少或是空的坑。
4	秦始皇兵马俑推荐指数★★★★★（能堪称为奇迹的地方，必有其过人之处）到了西安，当然不能cuo错过号称世界第八奇迹的秦始皇兵马俑~话说，发现这个奇迹，还是在西杨村村民抗旱打井时，挖出来的，经考古工作者的发掘，才揭开了这个世界最大的地下军事博物馆。现可以观赏的只有一、二、三号三个坑，另外就是铜车马的博物馆。
4	在火车站坐游5终点站就是兵马俑，如果你的行程中有华清池，建议先到华清池，再到兵马俑，早上9点到下午5点，2个景点时间非常充足。兵马俑强烈建议请导游，要不然真心看不出什么花样来，导游5人及以下90，可以找人一起拼。另外就是注意事项了：1，游5到兵马俑下来之后有人会跟你说到1号坑很远，开车把你送过去，当然不需要送了，跟着指示牌走，到售票处买票，进入景区时可以在门口问工作人员或保安1,2,3号坑的位置，其实很近的。2，学生证半价
4	终于来到最最著名的秦始皇兵马俑，来到一号坑看到眼前的刹那，着实被震撼到了，后面又陆续参观了2号坑和3号坑，还有博物馆，听着电子讲解器，学到知识谈不上，但真是长见识了，小差一句，包括之前参观的历史博物馆，我很深的感受就是以后一定要带自己的孩子来看看（包括其它地方的博物馆），这个比他只读书死记硬背好多了。。
4	没有太多时间沉醉在酒店啦 和小伙伴稍微感叹一下 就出发去秦始皇兵马俑了 和之前去华清池的路线一样 还是去火车站找正规的游5 到兵马俑记得票价是7块钱 还是差不多一个小时就到了那边 从停车场下来之后走到售票处 还是有一定距离的 沿路好多小店卖纪念品 可以顺便逛逛 西安有三宝 就是石榴 火晶柿子 还有蓝田玉 石榴真的是超甜 可以买两个路上吃 火晶柿子就不建议了 不好携带 而且真心吃不惯有点涩涩的味道 蓝田玉呢以保健的功效著名 由于开采量很大 很平价 可以考虑给家里的老人带做礼物
4	秦始皇兵马俑博物馆上是中国最大的古代军事博物馆。1987年，秦始皇陵及兵马俑坑被联合国教科文组织批准列入《世界遗产名录》，并被誉为“世界第八大奇迹”。秦始皇兵马俑是来西安的游客必不可少的旅游景点之一，很多国内外游客都是奔着兵马俑而来，所以很值得一去（虽然门票有点贵）。
4	秦始皇兵马俑是世界最大的地下军事博物馆。俑坑中最多的是武士俑，平均身高1.80米左右，陶马高1.72米，长2.03米，战车与实用车的大小 一样。秦俑大部分手执青铜兵器，青铜兵器因经过防锈处理，埋在地下两千多年，至今仍然光亮锋利如新，它们是当时的实战武器，身穿甲片细密的铠甲，胸前有彩线挽成的结穗。军吏头戴长冠，数量比武将多。秦俑的脸型、身材、表情、眉毛、眼睛和年龄都有不同之处，生动逼真、栩栩如生!
4	秦始皇兵马俑博物馆，门票150，学生半价。建议自备干粮，景区贵。门票包括骊山，可以去看看风景，不错。回去的话，原路返回等306，或者其他公交。很多人都被骗了，记着，下面的东西才应该是你们要看到的类型。其余的“世界八大奇迹”、“始皇地宫”就是fake人造的，别去，浪费钱。土豪绕道。勿坐黑车！！！这才是防坑重点，我的惨痛经验~第二天重返看真正兵马俑==和我路上遇到的一个家庭，看完假的就回家了。殊不知，根本没看到真正的兵马俑，好可怜，毕竟我发现的“早”，第二天又来了。
4	大概在秦始皇兵马俑逛了3个小时，前前后后趁了5,6个导游，其中有一个女爱国导游，讲得超级好，极具个人感情色彩，12点半左右，从兵马俑出来，在景区附近吃的裤带面和著名的biangbiang面，裤带面和biangbiang面最大的区别，就是裤带面长，biangbiang面短（不好吃）
4	秦始皇帝陵博物馆，包括秦始皇兵马俑和秦始皇帝陵。门票150，有学生证半价，网上一直说学生证是旅游神器，此次感受尤深。尤其是当售票口人员问我有没有学生证的时候，心里那个七上八下真是一言难尽。原来我长得还是像学生的，原来学生证并没有联网，原来也有人是假装冒充的，哎，可以省一半的钱呢，还是各个景点省一半，加起来好几百块呢。再一想，作为中华儿女我们要热爱历史，热爱文化，为祖添砖加瓦尚且能力不足，就不要想些邪门歪道给祖国添堵了。
4	观看了秦始皇兵马俑后，秦始皇帝陵是免费的，两个景点的公交车也是免费的，但是在门口需要验兵马俑的票。但是，我觉得这个景点才真的是没有什么看的意思，只有一个土山包。听了导游的讲解，还是会稍稍的震撼一下。
4	其实秦始皇兵马俑大家在电视里书本上见得太多了，与其说是去参观不如说是去寻找脑海中的那片记忆。好在我睡得晚起得早，之前又没做复习，当时头脑空白记忆混乱，所以从进一号坑开始，我难免每隔一阵就哇地惊叹一声。
4	终于来到最最著名的秦始皇兵马俑，来到一号坑看到眼前的刹那，着实被震撼到了，后面又陆续参观了2号坑和3号坑，还有博物馆，听着电子讲解器，学到知识谈不上，但真是长见识了，小差一句，包括之前参观的历史博物馆，我很深的感受就是以后一定要带自己的孩子来看看（包括其它地方的博物馆），这个比他只读书死记硬背好多了。。
4	没有太多时间沉醉在酒店啦 和小伙伴稍微感叹一下 就出发去秦始皇兵马俑了 和之前去华清池的路线一样 还是去火车站找正规的游5 到兵马俑记得票价是7块钱 还是差不多一个小时就到了那边 从停车场下来之后走到售票处 还是有一定距离的 沿路好多小店卖纪念品 可以顺便逛逛 西安有三宝 就是石榴 火晶柿子 还有蓝田玉 石榴真的是超甜 可以买两个路上吃 火晶柿子就不建议了 不好携带 而且真心吃不惯有点涩涩的味道 蓝田玉呢以保健的功效著名 由于开采量很大 很平价 可以考虑给家里的老人带做礼物
4	秦始皇兵马俑实质上就是陵墓的陪葬坑，所以没有什么过多标识性牌记，最好请一个导游或是在1号坑入口处租一个电子解说器。我俩啥都没用，结果有点稀里糊涂的看泥塑的感觉。不过兵马俑还是很壮观的，在那时突然想起《山坡羊-潼关怀古》“兴，百姓苦；亡，百姓苦”，自古农民永远是弱者。
4	秦始皇兵马俑博物馆上是中国最大的古代军事博物馆。1987年，秦始皇陵及兵马俑坑被联合国教科文组织批准列入《世界遗产名录》，并被誉为“世界第八大奇迹”。秦始皇兵马俑是来西安的游客必不可少的旅游景点之一，很多国内外游客都是奔着兵马俑而来，所以很值得一去（虽然门票有点贵）。
4	秦始皇兵马俑博物馆，门票150，学生半价。建议自备干粮，景区贵。门票包括骊山，可以去看看风景，不错。回去的话，原路返回等306，或者其他公交。很多人都被骗了，记着，下面的东西才应该是你们要看到的类型。其余的“世界八大奇迹”、“始皇地宫”就是fake人造的，别去，浪费钱。土豪绕道。勿坐黑车！！！这才是防坑重点，我的惨痛经验~第二天重返看真正兵马俑==和我路上遇到的一个家庭，看完假的就回家了。殊不知，根本没看到真正的兵马俑，好可怜，毕竟我发现的“早”，第二天又来了。
4	秦始皇兵马俑陪葬坑坐西向东，三坑呈品字形排列。最早发现的是一号俑坑，呈长方形，四面有斜坡门道，左右两侧又各有一个兵马俑坑，现称二号坑和三号坑。俑坑布局合理，结构奇特，在深5米左右的坑底，每隔3米架起一道东西向的承重墙，兵马俑排列在墙间空档的过洞中。
4	大早晨天还蒙蒙亮，我们到火车站的秦始皇兵马俑游览集散中心，西安的旅游管理真的挺好，秩序井然，虽然人很多但是排队还是很快的，车一辆接着一辆把我们运走。   觉得超级震撼，我们看到的还只是被挖掘的一小小部分，古人的智慧和努力真实太让人惊叹了！
4	在秦始皇兵马俑里面，一号坑确实很壮观。其实不用特意请导游，基本上你往那里一站就可以蹭听的，虽然不光荣，但是没钱的哇，只能蹭了哇。很多老外在听的时候不住发出unbelievable，作为国人的我们还是应该要感到很自豪的哇。
4	秦始皇兵马俑陪葬坑坐西向东，三坑呈品字形排列。最早发现的是一号俑坑，呈长方形，四面有斜坡门道，左右两侧又各有一个兵马俑坑，现称二号坑和三号坑。俑坑布局合理，结构奇特，在深5米左右的坑底，每隔3米架起一道东西向的承重墙，兵马俑排列在墙间空档的过洞中。
4	经过大约1小时的车程，我们到达了秦始皇兵马俑博物馆！在此大家要特别注意，在公交大巴停靠处，会有许多当地人对你说“你走错路了，兵马俑景区又三个，这是第三个景区，但你不管看前两个景区是看不懂第三个的，这是一个时间递进的关系……”，这个是骗人的，千！万！不！要！相！信！大家只要向着人流多的地方走就行了。
4	终于终于，我们来到了今天出游的最终目的地，秦始皇兵马俑。说原来在没发掘出此处有兵马俑的时候，附近的地方还是一个穷困的农村，现在由于兵马俑的发掘，旅游业的发展，村民们各个都开始支付奔小康了，所以有这么个说法：每到春节时，村民们的门前贴着春联是：上联，翻身不忘共产党；下联，致富不忘秦始皇；横批；感谢老杨。你不禁会问，老杨是谁？老杨呀就是当年挖出秦俑的第一人，其实当年有三个老杨一起挖出的，那里是杨家村，挖出后马上上报政府，现在，这几个老杨们还享受着国务院二级津贴呢！
4	我们原定计划第二个行程是秦始皇兵马俑，可是黄金周的人潮瞬间把我们击退，上午排队的时候，也听一对母女诉苦昨天兵马俑的行程，最后总结给我们的是：不去会后悔，去了更后悔。人太多，去哪里都是排队。经我们商议后，综合时间及行程考虑，被迫放弃秦始皇兵马俑。
4	说起西安，首先想到的应该就是秦始皇兵马俑，所以来到西安的第一站，我们就选择了兵马俑。早晨一起来就跑到火车站东广场来排队等车，在这里需要说一下，排队的途中会有很多人来说可以直接送到兵马俑，尤其是在队尾的时候，理由也是千奇百怪，什么前面堵车啦，什么要排几个小时啦，根据我这次的经验来看，排队差不多四十分钟就行，毕竟选择的是官方旅游车，靠谱才是第一位的。
4	兵马俑那面有三个景点，分别是地宫、世界八大奇迹、秦始皇兵马俑。如果时间补充裕的话，就直接去兵马俑了。如果时间充裕，而且带着自己的孩子去可以补充一下课外知识的话，需要租一辆当地的车（一下车就会有人问你去不去）去地宫和世界八大奇迹，但是这车会带你去边上的水晶店买东西。一下车会有人告诉你走反了，然后就说做他们的车子去这些景点。这时候如果你想去地宫和世界八大奇迹的话就去坐车，如果不去果断拒绝，直接去兵马俑，就是和车站有一个铁丝网之隔的广场，顺着广场往里走就是。我个人不建议去地宫和世界八大奇迹，没太大意思。
4	兵马俑的全称是秦始皇兵马俑博物馆，当时我们下车之后还有人骗我们说那边是博物馆不是兵马俑，其实他们只是名字的叫法不同罢了，下车之后附近有一个比较大比较明显的牌子比较明显的类似于冰雪游乐城名字一样的牌子，他们也会骗你说那里不是兵马俑是什么冰雪游乐场之类的!实在不清楚兵马俑的位置的话就问附近的安保人员，他们会告诉你的。
4	老实说，对秦始皇兵马俑的第一印象比较差——人多是其一，商贩多是其二，骗人假导游是其三，关键是竟然要检票三次，这点很是不能理解。[!]从306/307下车后，要走一段不算长但也不算短的路才能到售票点。这一路上会有很多假导游跟你说那些坑什么都没有，建议你去什么地宫之类的话，这些你千万不要当真。那什么地宫的完全是后来人工建造的，而且据说还没有学生票，完全是忽悠没经验的游客的。要是碰上这些假导游，你就直接回他／她一句，俺去那个150块钱的！！！估计他／她也没什么话好说了。
4	千百次的回眸流转，换今生这一次梦回长安！美好的一天开始了，终于要向此次旅行最重量级的景点出发了！由于我们选择住宿在西安市区，离秦始皇兵马俑所在的临潼区还蛮远的，我们就选择了大巴，步行几百米，来到了西安火车站，那里停了好多914,915的大巴车，有些车子面前排了超级长的队伍，那就是最最正宗的公交游5啦！有些车子则不然，而且会有穿着工作制服的司机或者售票员来拉你，其实后来我们才想明白就是所谓的“山寨公交”，服务态度差点，票价贵点，10元一人，为了节省时间，其实坐坐也没关系。大约40分钟左右，我们就到达了目的地——世界八大奇迹之一的秦始皇兵马俑！
4	上车，前往兵马俑，乘车10分钟时间，依然是人山人海，售票处都是人，排队，排队…… 检票处继续排队。。  进入检票处后需要徒步前进，行程约10分钟，有景区交通车，不过实在是没必要。 到达秦始皇兵马俑博物馆，也就是一号坑，真的是大坑！！！人山人海   终于挤到了头排，一览壮观的兵马俑      一号坑看完后顺着人流出来，旁边有2号坑和3号坑，我顺着人流先到了3号坑……3号坑比较小，也没什么太多兵马俑，或许是咱们看不懂吧。。。   四匹马  再到2号坑，虽然很大，但是里面的兵马俑是碎片，还有很多兵马俑的结构，棚木、车痕遗址之类的，咱们也看不懂。。。
4	前一天晚上大家做了思想斗争，究竟是去看陕西博物馆还是秦始皇兵马俑，因为两个都好，我吗有的玩就行，最后大家决定还是去秦始皇兵马俑，这个景点坐落于临潼区，也是当年农民锄田，锄着锄着就搞到了兵马俑（应该把他上交给国家），然后国家来了一发兵马俑博物馆~我们也去来了一发！~
4	秦始皇兵马俑博物馆全年365天开放，节假日不休息。售票时间为:每年3月16日—11月14日早上8：30—下午5：30；每年11月15日—（次年）3月15日早上8：30—下午5：00。门票价格旺季：每年3月1日至当年11月底，全票150元人民币/人次，优惠票75元人民币/人次。淡季：12月1日至次年2月底，全票120元人民币/人次，优惠票40元人民币/人次。
4	视频播放的仿真模拟效果 重头戏在这，秦始皇兵马俑博物馆，也就是赫赫有名的一号坑 门口看到一群外国友人，相当的开朗有激情   最为壮观的一号坑，人满为患，真的连落脚的地方都没有，也就看到这番景象才觉得不虚此行，看图：          这些都是修复区哦，听说坑里那些完整的人像和战马都是修复之后的呢  三号坑 是军事指挥部 相对比较小，挖掘的程度比二号坑好些，排兵布阵还是很清晰的，而且是唯一一个说有彩陶的哟
4	秦始皇兵马俑一号坑的发现，缘于1974年3月，兵马俑面世， 当时下和村农民在村南打井，井口刚好开在一号坑的东南角。1974年7月中旬，由陕西省博物馆、文管会、临潼县文化馆联合组成的考古发掘队进驻秦俑坑工地。随着工作范围的不断扩大，1976年－1978年，考古队又增添了考古、保护、照相、修复等方面的人员，新生力量的加强，各项工作的开展，使考古队一时显得异常热闹。一号坑发掘工作全面开展，10多个修复组展开对兵马俑的大规模修复。
4	三号坑逛完我就准备回去了，其实这个票还包括了旁边的秦始皇陵，不过这个景点真的意思不大，因为你最后都看不到秦始皇陵墓，就是围着那座山绕一圈，所以没去。Tips：总体而言，作为享誉海内外的世界第八大奇迹，多国领导人都前来参观，秦始皇兵马俑博物馆肯定是到西安必去的地方，他的历史价值很高，如果是几个人一起来的可以请一个导游，这样价格也便宜，还能听的更详细。对于要游览兵马俑，华清池一线的人，建议一定要早早出门，不然时间有点紧，因为路上来回至少两个小时，而且兵马俑三个坑虽然参观两个多小时就够啦，但是景区很大，走到乘车点也需要完点时间，所以时间上一定要计划好。
4	兵马俑，即秦始皇兵马俑，亦简称秦兵马俑或秦俑，位于今陕西省西安市临潼区秦始皇陵以东1.5公里处的兵马俑坑内。 兵马俑是古代墓葬雕塑的一个类别。古代实行人殉，奴隶是奴隶主生前的附属品，奴隶主死后奴隶要作为殉葬品为奴隶主陪葬。兵马俑即制成兵马（战车、战马、士兵）形状的殉葬品。 1974年3月，兵马俑被发现；1987年，秦始皇陵及兵马俑坑被联合国教科文组织批准列入《世界遗产名录》，并被誉为“世界第八大奇迹”。先后已有200多位国家领导人参观访问，成为中国古代辉煌文明的一张金字名片。
4	【秦始皇兵马俑】然后历尽千辛万苦终于到了真正的兵马俑，太不容易了。门票成人150，学生半价，买学生票是有个单独窗口 他会很爽快地给你票，但是到了检票口那个会很认真的核对你的学生证照片和本人的脸。。他在拿起照片比对的时候。。好尴尬。。&gt;&lt;
4	秦始皇兵马俑陪葬坑坐西向东，三坑呈品字形排列。最早发现的是一号俑坑，呈长方形，东西长230米，南北宽62米，深约5米，总面积14260平方米，四面有斜坡门道，左右两侧又各有一个兵马俑坑，现称二号坑和三号坑。俑坑布局合理，结构奇特，在深5米左右的坑底，每隔3米架起一道东西向的承重墙，兵马俑排列在墙间空档的过洞中。
4	秦始皇兵马俑是世界考古史上最伟大的发现之一。1978年，法国前总理希拉克参观后说：“世界上有了七大奇迹，秦俑的发现，可以说是第八大奇迹了。不看秦俑，不能算来过中国。”从此秦俑被世界誉为“八大奇迹之一”，已挖掘出3个俑坑。
4	秦始皇兵马俑是1974年3月西杨村村民杨志发、杨培彦等十几位在不长庄稼的柿林之上开始了抗旱打井时所发现。现已发现和真人、真马大小相似的陶俑、陶马近8000件。一号坑长230米，宽62米，四周各有五个门道。
4	兵马俑。古代墓葬雕塑的一个类别。兵马俑即制成兵马（战车、战马、士兵）形状的殉葬品。位于今西安市临潼区，是秦始皇陵的一部分陪葬坑。1987年，被列入世界文化遗产的保护名录，先后有200多位国家元首参观访问，成为中国古代辉煌文明的一张金字名片。秦始皇兵马俑是世界考古史上最伟大的发现之一，被誉为“世界第八大奇迹”。
4	【秦始皇兵马俑，150元/人，凭门票可在碑林打折】兵马俑是必去景点。陵园我觉得可以一去，摆渡车也很方便。秦陵还有一个地宫，在不远处，是按照目前探测的结果模拟出来的，有人说值得一看有人说毫无意义，so……另外关于参观的顺序，我觉得我们的顺序就不错，铜车马-二号-三号-一号。
4	秦始皇兵马俑一、二号坑所出土的青铜兵器，最让人着迷的——首先要数锋利坚韧的秦青铜长剑。柳叶状剑身的秦剑，又细又长又尖，长度均在81～94．8厘米，远远超出战国时期其他诸侯国的宝剑（长度一般在50～65厘米）。青铜器：与宫廷杂耍、表演有关。已修复的几件陶俑，举止神态各异，滑稽可笑，有的像是持竿者，有的像是角斗士，有的还有“啤酒肚”，腰间系着小裙子，为当时杂耍打扮，呈现出明显的百戏特色。百戏俑坑平面呈“凸”字形，坑体东西长40米，西端宽16米，东端宽12.3米，该陪葬坑总面积约800平方米。 跽坐俑:铠甲：
4	秦兵马俑坑发现于1974年，位于秦始皇帝陵以东1.5公里处。秦始皇兵马俑博物馆坐落在距西安37千米的临潼区东，南倚骊山，北临渭水，气势宏伟。秦始皇兵马俑博物馆，是建立在兵马俑坑原址上的遗址性博物馆。
5	震撼，1号坑相当大，建议租导览仪，可以得到更多信息，但人太多时效果会差，看赶不上听。火车站坐游5或914/915都行，但游5正规些，下车后不要包黑车，带你绕路，还带你去不必要的景点，又坑钱又浪费时间。一个下午可以玩完兵马俑和秦陵
5	秦始皇真的不得了啊，他应该万万想不到他的陵墓会被来自世界各地的人买门票瞻仰吧。好，说正事，兵马俑旺季门票150，淡季120，学生证半价，16岁以下未成年人、军人还有好像是70岁以上免费。一路上有不少妹子叫你请解说，价格看人数，我们三个人，90块钱。建议还是请解说，会了解得比较透彻，不然光看也没啥意思。门票说的是包括一二三号坑和一个陈列馆，其实看的地方也不大也不多，只是兵马俑名气太大了。还有一个风土堆的，秦始皇的陵地，这个地方距离陈列馆那边比较远，要另外坐车去的。博物馆那里出来有一条手信街的，大家可以买点东西，柿子饼、石榴都不错，不过我建议走出来那条街再买，会便宜点。
4	秦始皇兵马俑是世界考古史上最伟大的发现之一。1974年7月15日，省文物局派出了秦俑考古队开赴发掘现场。随后，西北大学考古专业的师生也前来支援，他们在965平方米的试掘方内清理出与真人真马相仿的陶俑500余件，陶马24匹，木质战车6乘和大批青铜兵器、车马器。通过试掘和钻探，一号兵马俑坑总面积14260平方米，内含陶俑、陶马约6000件。1978年，法国前总理希拉克参观后说：“世界上有了七大奇迹，秦俑的发现，可以说是八大奇迹了。不看秦俑，不能算来过中国。”从此秦俑被世界誉为“八大奇迹”目前已挖掘出3个俑坑。秦始皇兵马俑陪葬坑，是世界最大的地下军事博物馆。
4	随着秦始皇兵马俑的发掘，周围村落的农民也都受益匪浅。携手“秦人”共同走向富裕，所以在景区外你能看到有一个秦俑村。想当初在克林顿先生任美国总统时，来到中国访问，进入了兵马俑一号坑内，和中国“古人”合影后想见一见老杨（当年发现秦俑的打井师父）。见就见呗，克林顿还非要老杨给他签个名。这一下尴尬了，因为老杨根本不识字，就更别提签名了。但老杨有办法，在纸上画了三个圈，又按上了自己的手印，算是签名了！哈哈！丢人了呗~所以在克林顿走后，陕西省委立马派一位德高望重的书法家为老杨设计了一个签名，老杨每天照着临摹。老杨，别的字不会写，就会把自己的名字签的龙飞凤舞，也因此发了财、致了富。厉害吧！
4	秦始皇兵马俑坑是秦始皇陵的陪葬坑，位于陵园东侧1500米处。秦始皇兵马俑陪葬坑坐西向东，三坑呈品字形排列。总面积达19120平方米，足有50多个篮球场那么大。俑坑内有8千多个兵马俑。最早发现的是一号俑坑，也是最大的，呈长方形，东西长230米，南北宽62米，深约5米，总面积14260平方米，坑里有8000多个兵马俑，四面有斜坡门道，左右两侧又各有一个兵马俑坑，现称二号坑和三号坑。
4	在华清池出来还是乘坐游5路抵达秦始皇兵马俑景区，大家也可以选择打车，一般的费用是10元，车程在10-15分钟。兵马俑门票价格150元，其中包括了5个展厅，还有秦始皇陵，但是去秦始皇陵需要另外坐车，大家看个人时间选择吧。
5	从酒店开车到兵马俑景区一个余小时，到的时候景区还有十几分钟开门，我们便找了一个导游，导游不错讲的很好，只是四个厅一共用了一个小时多一点，时间太少了.进入景区我们乘坐电瓶车到达景点中心，分布着三个兵马俑坑和一个铜马车展览厅.我们先参观了铜马车展厅，因为导游说这个展厅比较小，而且里面铜马车又及其珍贵，从马车一共有两辆其中一辆在国外展览用的复制品，和真品一样的，展厅里面还有很多发掘出来的文物和发掘时的照片.进入一号展厅就是熟悉的兵马俑了，没有想象中的震撼，但也敬佩秦王朝的智慧.
5	兵马俑，世界第八大奇迹，如果是第一次来西安的话一定要去这里哦。在火车站坐公交游5就可以到啦。兵马俑的票价相对来说还是比较贵的，旺季：每年3月1日至当年11月底，全票150元人民币/人次，优惠票75元人民币/人次。淡季：12月1日至次年2月底，全票120元人民币/人次，优惠票40元人民币/人次。但是也有很多优惠规定的，具体的可以百度搜一下的。虽然票价很贵，但是很值得哦，毕竟是世界第八大奇迹的。如果没有讲解的话，当然会觉得很无聊，就是几个坑而已，所以建议找志愿者讲解下的。周边的吃的地方的确有些坑的，所以不建议在周边吃饭哦，可以带点干粮，饿的时候可以填填饥。
5	主要是三个俑坑，一号佣坑最大，很震撼。但是都没有挖掘完，去的时候还看见工作人员在修复。陪葬马车，就是初中历史教科书封面上的那辆，看的时候还有工作人员讲解，古人的智慧真的让人佩服。喜欢人文历史的值得一去！
4	名气很大每个到西安的人必去的地方，在门口的饭店吃了裤带油泼面，小碗份量也不小10元，看这墙上贴的挂的这店里还接待过不少名人。兵马俑门票90元还能接受，但进门的电瓶车要5元就有点过份了，走路不过10分钟的路程，因为不知道所以上了车。兵马俑出来已经6点了，门口很多卖铜车马纪念品和当地特产石榴柿子的，买了10块钱3个的石榴15块5个，还买了一篮子柿子10块钱，没想到越靠近车站越便宜，柿子一篮子5元，石榴一个1块钱，真是无语。
5	西安最具代表性的景点了，被誉为第八大奇迹。威武的气势和精美的雕刻技艺而闻名中外。中外游客络绎不绝，建议选择平时游客较少的时候去参观，目前有三个展厅，一个大展厅和两个小展厅，里面发掘出来的兵马俑，一个展览馆里面展出名气最大的铜车马值得一看。还有修复中的和发掘的遗址等。西安火车站有直达兵马俑的班车，注意：要做官方的班车，以免被坑。
4	去兵马俑就像去长城一样，是必游的景点，建议最好雇一个导游，这样就不仅仅能看到很多直挺挺站在那儿不会说话不会动的兵马俑，还可以了解很多历史。近几年来，围绕兵马俑的商业气息越来越重，2005年的时候，景点还是很朴实的，就一个出入口，从哪儿进就从哪里出。仅仅过了2年，出口换了地方，出来是一条商业街，卖东西的小贩那叫一个热情，拉着你买东西，如果没有点体力还真扛不住啊！
5	作为世界第八大奇迹，用两个字来形容:无比震撼。[表扬][表扬][表扬] 兵马俑是古代墓葬雕塑，古代实行人殉，奴隶主死后奴隶要作为殉葬品为奴隶主陪葬，兵马俑有战车、战马、士兵殉葬品。去兵马俑有专门去那里的公交车，游五路。来自世界各地的人都来参观[微笑]，门外有卖仿制品的，要擦亮眼睛。
5	今天来到了世界八大奇迹的兵马俑，人简直多到爆满，看来大家都是慕名而来滴！首先参观的是一号坑，如此的气势磅礴，听着导游介绍各个历史典故，仿佛置身其中，还有历史博物馆，更是让人感慨古人的聪明智慧！这次旅行，收货颇多。
5	到西安必须去的景点，离西安有一个多小时的车程。路上经过华清池，可以安排在一天中玩。兵马俑从入口到展厅有一段很长的购物街，可以无视直接过去。一号坑最大，兵马俑最多。二号坑是指挥方阵。最重要的是要留足够时间看兵器馆，精华的展品都在那里面。
4	怎么说呢 怀着满满的期待进去。在外面还看到有人用铲子挖土测土壤的年龄什么的。真的太震撼了当一排排军队出现在你面前的时候。人潮汹涌。另外在二号三号展馆还能看到考古开发的现场。还有个别非常精致的将军兵马俑。然后会有摆渡车带你去秦岭。秦岭很大望不到尽头所以很快就出来了。总而言之真的是很神奇的地方
5	秦始皇陵位于距西安市30多千米的临潼县城以东的骊山脚下。据史书记载：秦始皇嬴政从13岁即位时就开始营建陵园，由丞相李斯主持规划设计，大将章邯监工，修筑时间长达38年。秦始陵皇兵马俑坑是秦始皇陵的陪葬坑，位于陵园东侧l500米处。秦始皇兵马俑陪葬坑坐西向东，三坑呈品字形排列。最早发现的是一号俑坑，呈长方形，东西长230米，南北宽62米，深约5米，总面积14260平方米，四面有斜坡门道，左右两侧又各有一个兵马俑坑，现称二号坑和三号坑。俑坑布局合理，结构奇特，在深5米左右的坑底，每隔3米架起一道东西向的承重墙，兵马俑排列在墙间空档的过洞中。
5	秦始皇陵兵马俑一定要去，真的十分壮观。这些大部分是仿造，也有真的。来西安，其他地方可以不去，兵马俑不行，真的让人深受震撼。外面有许多黄牛，大家要注意。只有一个正规售票处，千万不要被骗。有事可以问保安或游客，其他向你兜售票的人，他的话不可信。
4	我要为大家写一个接地气的点评。第一，我们从先去火车站座的游5（要排队的哦，5到8分钟一趟）最好早点去，上车售票员会告诉你我只能先去华清池，才能再去兵马俑，个人建议一定要屏蔽他们，一定要坚持去兵马俑，（因为游5回市区的车一定要经过华清池，先去兵马俑再去华清池是绝对睿智的选择）兵马俑8点半售票～赶第一波人少还有电瓶车，如果先看华清池再去兵马俑，估计大家只能
3	秦始皇兵马俑博物馆即兵马俑。它是大家来陕西必看的景点，被誉为世界第八大奇迹 ，让人为之赞叹。这里地处陕西省临潼市。临潼市盛产石榴，所以该市的市花就成了石榴花。这一地区水中含汞量较大，适宜石榴生长。可以尝尝特别甜的石榴。
5	从西安站出来，直接就去了广场，坐上从火车站出发的旅游专线车，前往兵马俑，一张车票可以在华清池等景点下车，很方便的。去了以后不要理会旁边的黑车。一定要去景区正门口卖票，有学生票，最好可以让导游带着走，五个人就能拼个导游，不然自己看只能看看热闹了
3	交通贴。去的交通是游5，只有这个是官方正规的，其他很多很多车上都有兵马俑的标志，都是骗子，而且我发现连路标都是假的，指示你去的站点根本不是游5的，所以千万别着急上车，一定要按照百度地图指示找到游 5，一路是只在站点停车很正规速度很快，其他车一路不断停车收人还慢的要死，车辆严重超载，服务态度超差，所以交通一定要注意。
4	游览贴。兵马俑门票可以在淘宝买票，便宜15元。去参观强烈建议请个导游，否则你就白来了，博物馆里面外面都有，貌似是旅游局的工作人员，比较正规。不要租导览仪，太坑，没什么实际作用，我就用的感觉和讲解员完全不是一个档次。也别指望蹭讲解，旅行社一般是用耳机，其他都是小团体，无法蹭的。还有，一定要早点去，游5全程是1小时，现在闭馆时间是5点，我走的时候5点了。还有人才刚刚来，工作人员讲解人员都下班了，这么迟也不知道看啥。
4	一号坑是最早发掘，面积最大的一个坑，也是最震撼的，二号坑很小，三号坑规模也不小，只是为了保护全部用土覆盖回填保护了，三个坑呈品字形排列，每一个陶俑的脸型、发型、体态、神情都各不相同。陶俑、陶马原本都有彩绘，但现在大多已剥落变色。
4	建议大家还是租一个讲解器或请一个导游。否则会错过很多细节。兵马俑分为三个部分，我们通常在电视里看到的是最完整的一号坑，多为士兵俑，神态各异，后方仍在进行发掘工作；二号坑有跪射俑、车兵、骑兵、步兵等。第三个坑最小，是部队的司令部，多为将军俑。
5	秦始皇陵和兵马俑挨着挺近的，一张票就是两个景点了~在西安汽车站有直达到景区的大巴。沿途有华清池等~去那的孩子要注意，一下大巴会有很多人拉住你说这离景区还很远，有三号墓bababala…要开车搭你去。千万别信！大巴站点走几步就是景区门口了~景区门口有很多导游，拉着说兵马俑是三分看七分听。所以可以的话请一个导游全程讲述历史，可以讲价。没钱的，像我和朋友，就挨着别人家的导游偷偷听…学生票打五折。一进去，兵马俑实在是壮观！把教科书的东西一下呈现在眼前，还感觉自己穿越了~去西安的朋友一定要去兵马俑！[害羞]
4	并不知道这张门票的景点还包括不远处的“秦始皇帝陵”并且可免费搭车，今天偶然听别人说起，又仔细观察了门票，才发现可以，作为国家五A级旅游景区却做不到服务最大化，基本的提醒都没有，导致游客利益受损！准备去的游客一定要注意了！
5	在西安火车站东广场可以坐游5，不过要注意，因为会有黑车。虽然我去的那天不是很多人排队买票，但一进去一号坑，就发现超多人，已经是里三层外三层了，好不容易才能挤进去拍个照，相对来说，二号坑和三号坑就没那么多人。兵马俑感觉确实挺壮观的。
5	在火车站东广场上有很多开往潼关-华清池-兵马俑的班车，车程大约1个小时。到达景区，先要走一条很长的历史文化商业街才到达兵马俑的核心区，兵马俑景区共有3个坑室，最为震撼的便是1号坑，也便是我们常在电视上看到的那些影视图片。而大家都是慕名而来，看惯了影视图片的震撼，当这些土黄的兵佣真切的呈现在面前，似乎没有了那种惊讶的感觉，更多的是原来如此。不过那份追寻历史，依然值得我们去一看。
5	人类的第八大奇迹，秦始皇的惊世之作。西安的代表，中国人的骄傲。三大俑坑已经发掘，还有很多没有开发，一号坑是规模最大的。发现的时候还有颜色，见光就氧化成了土色，由于技术目前还达不到保护原有的颜色，所以停止开发了。。真希望技术成熟的时候能够目睹颜色未褪去的兵马俑。另外，参观兵马俑听导游讲是很必要的，三分看七分听，才能更好的领略我华夏文化。
3	学生票是75，一号厅是最大的，建议在售票处跟别人拼个导游，人均20块左右，讲的挺详细的，坐车坐了好久，反正我下车吐的稀里哗啦。记得要去那个博物馆！我们出来的时候就没去！导游也没说，上面有个什么秦始皇陵，就是一个公园，不建议去，虽然是联票。
5	兑票点就在售票点对面，还有一张手绘地图，不要小看它，上面写着回民街里有名的小吃，黄桂柿饼、牛肉馄饨、羊肉馍，西安这里总体来说食物口味偏辣、咸、麻，不过吃了很热。接着说兵马俑，门票一定要保留好，因为里面有3个关卡需用用到。买门票的时候，可以再买一张旅游车5块，从进口到兵马俑坑大概有15分钟的一段路程，建议坐车去。西安是古城，三分看七分听，兵马俑是一定要请讲解员的，如果跟团了自然会安排；没有的话可以跟着人家一起听。没有讲解，兵马俑就是一堆小泥人罢了，看的就是千人千面、千姿百态，听的就是兵马俑如何制造、秦始皇的丰功伟业，一个短命的王朝却深深影响着中国历史。
5	赞赞哒！好大的地方（还是挤死我了）。里面的兵马俑有三个大坑，一个最大的一号坑，上面有两个小的二三号坑，有个烂尾楼四号坑（看不到的）有一个专门的铜车马纪念馆，里面超级黑，一个是真品一个是复制品。叶剑英题的字，至于怎么样不在考虑范围内。
5	号称世界第八大奇迹的秦始皇兵马俑博物馆是中国乃至世界的骄傲，大秦帝国的辉煌从始皇帝的陵墓中只可以窥见一般。陪葬的兵马俑是长期研究的科学课题，也最能吸引国内外游客的目光。游览前一定要对兵马俑有所了解，毕竟这是文化考古项目的展示。
3	来的时候去的时候都有假游5，就是那种有人招呼特别热情的，那些人还穿着假制服。在景区请的90元导游真是坑，三个坑匆匆逛过也就算了，还带我们逛了两个玉器城。这是来旅游的吗？分明是购物啊！这些导游还是从景区那里请来的穿着制服导游证，怎么也没人管管。
5	兵马俑可谓是西安的代表之一，门票120，学生半价60，有导游机可以租用，押金100，一好坑规模很大，也是游客最多的展馆，后部还有考古工作区，二号和三号坑有不同的兵马俑，还有一个陈列馆展出珍贵的铜车马，整体感觉人太多，不过依然很值得去
5	真的是世界第八奇迹。不虚此行。可以用震撼形容，想想这是秦朝的东西不由得很兴奋。刚出土时候都是有彩色的。不过见到空气后颜色迅速掉了。建议游玩时间四小时左右。一号坑最大，可以最后游览，先去三号，然后二号，最后一号。时间富裕可以去秦始皇陵。我就没有去那，有一点小遗憾。
5	兵马俑门票150元，半价75元，景区大门到兵马俑观光车5元，此段步行10分钟。景区早上7:30开放，此时人还不多，建议开门时参观。兵马俑开放三个坑，1,2,3号坑，还有一个展览厅。这几个厅距离很近，步行1,2分钟。此外还可乘坐景区免费环保车到达秦始皇陵，距离2.2公里，门票包含，不单收费
1	门票不便宜，景点各方面还很不错，就是安检入口处有个工作人员神经不太好，明明写着无包通过，他忽然没理由就不让过，可能人多他瞬间崩溃了，做出这种莫名的举动，希望景点管理在用人方面慎重些，尽量要身心健康的工作人员
2	兵马俑我没有去，但是家人去了，门票150，不含电瓶车钱，16岁以下的儿童持学生证免票，这一点还比较人性化。总的来说陕西各景点门票都比较贵，性价比相当低，整个钟楼塔楼城墙，都得四五十。景区电瓶车和讲解，都是单收费的。所以说到山西来玩买一张陕西的旅游年票还是不错的，而且还有一些其他省市也可以用。我不是托，我们是买了四张年票省了不少钱。因为兵马俑在网上和电视上，看到了太多的图片，博物馆里也有很多，而且刚刚去过河南的殷墟，实在是对这些没有太大兴趣。家人去看了也觉得没有想象的好。
5	8月中旬去的西安，住宾馆时大厅里有旅行社在那办公，我们咨询时得知18岁以下的孩子，只要拿有效的身份证明（户口本，身份证）参观兵马俑免费，成年人是150元一张门票，我们果断的选择自己去，在网上订了两张票，在西安火车站东北角的广场上排队坐游5路公交车，期间不断有穿制服的人过来喊“这边有车去兵马俑，不用排队”，你一定不要动摇，那车不是正规的。坐游5一人7元。在大门口取了票，就进去了，人特多，每个厅里都是人，我建议大家一定要早点去，门票包含秦始皇陵，还有两者之间的电力车，秦始皇陵没什么看的，而且面积也不小，建议坐电瓶车游览，一人15元。
4	是在火车站坐车去景区的，因为是节假日，所以排队排了很久才坐上车，去了之后已经是下午了，兵马俑的门票也可以参观秦始皇陵的，但是因为计划去骊山，所以并没有去秦始皇陵。这里参观顺序很明显，也没有什么坑人的地方，自己安心参观就好，也可以蹭一下导游啦。
5	我们是下午去的，有点时间紧，建议大家早晨就去，特别的宏伟壮观。路上有那种出租车，说是五块钱什么的，政府有补助便宜，千万不要上去，他们会带你从什么玉器厂走一圈让你买破石头做的破东西，我们当时是着急了，所以没办法要打车走的。差点被吭死！从门票检票处到里面的展厅有很长的一节子距离，两边树木郁郁葱葱，就像是一排一排的守护者。可能也是下午去的过人不是很多，拍了很多照片，也非常近距离的看到了兵马俑。建议大家出来的时候成群结队，因为有当地卖东西的，跟着你，不停的说啊说的让你买东西，所以人多点安全！
5	13年去的，里面人超多的，完全就是人挤人，挤死人的节奏啊！去的时候是跟团去的，进去以后几乎看不到兵马俑，有一两个空的赶紧钻过去，说不定还能看到兵马俑……出去的时候差点把导游跟丢了……总之，里面很多兵马俑，比较壮观
5	能被称为世界奇迹，自然不是虚的。作为一个5A景区，景区提示做的不是很好，买票在检票口外很远，切记不要错过，买好门票再进去，否则到检票口发现没买票再倒退出来要走很久冤枉路。进了博物馆，主要分三个馆参观，沿着参观路线走就是了，很好认路。如果早上9、10点去，阳光透过玻璃窗撒在兵马俑上就更美了，爱拍照的人记住了。
5	西安市区乘坐101'专线，和914路，915路，5路，公交可以到达兵马俑。门票也分淡季130元一人，旺季150元一人，学生证半价。兵马俑分三个部分最壮观最气势的是一号坑，很多士兵俑，各种各样的姿态，二号是射手俑，骑兵，步兵，和车兵。三号坑是将军俑，主要还是要看一号坑，建议使用电子讲解器这样可以近距离观看和进一步了解兵马俑历史文化。陈列馆也有很多值得我们去看和了解的知识，喜欢历史文化的朋友一定要去秦始皇兵马俑去一趟。
5	秦始皇兵马俑在秦始皇帝陵靠东1.5公里，是世界上最大的地下军事博物馆。门票是150元一个人，学生半价，网上购买要便宜一点。下火车可以在火车站直接坐5路旅游公交车到达。建议请个讲解员要好一点，秦始皇兵马俑是秦始皇的陪葬坑，真是很大，场面壮观之宏伟。一共有三个坑被挖掘出来了。来西安一定要去看看。
5	抵达西安的第二天一早我就去了 避开了假期的高峰 人没有太多 坐上景区旅游车 绕过曲折的道路 直奔景点大门去的  进入一号坑展厅的时候 真的是比较震撼的  不自觉的脚步就会放慢 历经千年 纵使褪去了原有的色彩 一列列一排排 严肃的表情 不同的神态面孔 仿佛当年景象重新上演  围绕兵马俑坑的展厅周围还陈设着出土的兵马俑珍品  近距离的观看 人佣的发丝 配饰都可与真人媲美  各种感叹  兵马俑的出土工作还在继续 未知的 未被发掘的 实为一大期待～出了主景点  石像生一定不要错过
5	去西安一定要去看看秦始皇陵兵马俑，他是西安的代表性景点，就跟去北京要去看长城一样。这次西安的行程我们安排了一天的行程去临潼，因为秦始皇陵兵马俑是在临潼境内，关于自由行还是跟团游，我们选择了旅行社的纯玩一日游，全程没有购物，因为去兵马俑三分靠看，七分靠讲解，如果只是自己看的话看不出什么，而且跟这种纯玩的一日游团也非常的经济实惠。因为兵马俑光门票就要150块，太贵了。早上乘旅游大巴过去，如果自由行的话一定要早去，坐游3过去，黑车很多，大家一定要明辨，如果自己去的话也建议大家听语音讲解，蹭听的可能性不大，导服都是带耳麦超小声讲的。因为旅行社的行程一般是先去华清池再去兵马俑，所以自由行的建议上午去兵马
5	春节去的，人太多了，世界八大奇迹之一的魅力无法阻挡游人的脚步啊[委屈]向导说五一十一才是高峰期。一号坑很壮观，多想在正面看一眼啊，死活挤不进去。向导特地那了明信片给我们讲解。二号坑…就是个坑…三号坑小了一点，但是很值得一去，有八分钟的环幕电影可以看，但是我们去的太晚没看到。出口那个商业开发的，极其夸张……卖什么的都有，当地特产石榴，柿子和蓝田玉。反正景点都贵…散装的柿饼最好不要买，还有就是玉，不懂别碰，有些都是带不活的
4	跟了个一日游的旅行团，华清池+兵马俑+秦始皇陵（220/位）春节期间价位~仅供参考。世界八大奇迹之一，前沿目睹了才知道壮观！导游介绍了只有每年四月，11~12月份人略微少，其它季节都是旺季！人很多，一定要看管好自身财物，带好孩子，扶好老人！！！1号坑很壮观，2号坑未开发，3号坑保护很完整但是很小，博物馆内的战车乃国之瑰宝，其中一部曾在上海世博会时期在中国馆内展出，有环幕电影，可以观看，有兜售蓝田玉的店铺，据介绍是国家直销的，我看成色还不错，价格也不贵，就是旅游景点不敢买……
5	秦始皇兵马俑是西安的地标，也是中华文明无比璀璨的瑰宝。它是中国古代帝王陵墓中规模最大的，也是最令世人感到震撼的。魏巍军阵，阵法严谨，陶俑工艺卓绝，充分体现了华夏名族的巨大文化成就。很多以此为题材的影视剧更是让人对它心向往之。前几年去的时候，国内外游客真是太多了。
5	兵马俑值得一看。门票150元，网上买和现场买一个价。景点离市区很远，打车不好打，一般会乱叫价，不打表，而且会骗你去秦陵地宫（假的），还是建议在火车站坐游5路去，速度也很快，上车才买票7元一人。不要听火车站那些拉客的招呼，直接问穿制服的工作人员游5在哪里排队就是了，有牌子的，还有青年文明号的红旗在那儿。景区购票处很多统一着装带工作牌的讲解员，没必要请，90元一趟，一个多小时带你迅速看完，还会带你走进购物点，虽说不会强制你购物，但是也不爽。讲解的东西其实自己大多知道的，实在不了解秦始皇，你就租个28元的电子导览仪吧。门票包括兵马俑和秦始皇陵两个景点，售票处旁边就有免费大巴接送。
5	兵马俑还是很值得一去的地方。去兵马俑是在西安火车站前面坐游5也就是306，每次这趟车都有很多人排很长的队，千万不要坐错车了。先到华清池，再到兵马俑，到兵马俑票价是7块，很实惠。回程也是坐这趟车，中途不停车，终点是火车站。兵马俑门票150，学生票要在专门的窗口买票，75元，人多的话卖票的人都不会吧学生证打开，所以……买了票之后有坐游览车进入的，五块钱，我觉得没必要坐游览车，因为根本就不远，坐车还得排队。兵马俑是三个坑。第一个坑被开采的最好，最大，第二个坑没怎么开采，听说是彩佣，现在技术还不敢开挖，怕毁坏。第三个坑最小但是级别最高，是指挥基地。最好还是带个导游讲解，要不然真的只是看石墩。
5	走入总有各种穿越的感觉，想象当年的场景，听讲解器里的说法，现在已经发掘出来的坑已经十几个，未发掘出来的更大，按目前的科技水平还不足以达到完全打开的能力。兵马俑刚挖出来的颜色丰富，有点无锡泥人的味道，但是看惯了土色反倒不习惯了
3	别人都说，兵马俑是一个看了会后悔不看更后悔的景点，这话一点都没错。三个坑，一个坑里出了黄土和一些破掉的渣渣就什么都没有了，有一个坑是兵阵，还不错，还有一个是军阵，反正蛮失望的。这次让我到西安去，让我巨讨厌西安人，压根没有豪放气息，做生意的狡猾的狠，我都不知道被坑了多少钱了，的士从来不打表都是瞎喊价，重点是收了我钱还不把我送到地方，隔老远就把我丢下来让我自己走[哭]我还以为到地方了谢谢他，尼玛的西安人[弱]
1	价格坑爹，不座电瓶车的话首先要走大约2站的路看各种卖东西的点＠_＠150的门票竟然没有讲解，自己进去根本找不到北！AAAAA的景区指示牌都弄不好，就知道收费！兵马俑是老祖宗的礼物都被这群混蛋拿来收费了！
4	越是有很多的细节要留意，否则很容易错过。一生只去一次就足够了，去第二次除非不用自己出门票。确实不敢相信是几千年前的东西活生生站在你面前，老外比老中多，看来西安作为古都是名不虚传的。如果相机带长焦的话，拍出来的效果会更好
5	西安之行，朝着兵马俑进发。一大早来到火车站，看见很多揽客的野鸡车，不断骚扰说10元到兵马俑，后来在火车站的指定位置找到了官方游5，价格7元即可，6元顺道可到华清池。到达兵马俑缴纳了门票150元，如果需要讲解导游请找官方的，野导游都是坑。由于早上到达，游人不多，进入1号坑，地下军队列队阅兵似的，大伙被震住，拍照真的停不下来。2号坑留有很多考古痕迹，两边走廊存放了部分真品兵马俑，让你近距离接触。3号坑则规模较小。参观完兵马俑，在导游的指引下凭门票可以乘坐专线车免费到达秦始皇陵，这里建议15元购买电瓶车票，因为整个皇陵实在太大，步行不太实际。电瓶车可在3个点下车，其中两个是陪葬坑，最后一个是皇陵墓。
4	兵马俑还是很壮观的，只是绕着三个坑走一圈也觉得不得不佩服秦始皇的奇思妙想，只是想到不知道是不是真的是活人铸成的兵马俑，觉得有点不舒服啊。再就是，看到有老外下去坑里看了还动手摸了，有点想吐槽…[调皮]
4	秦始皇兵马俑可以说是陕西和中国的文物地标，皇陵高大雄伟，军阵规模恢宏，出土的文物极其富有文化和考古价值。最近在秦陵附近有发觉出了中国古代最完整的弓弩，解决了不少弓弩制作工艺上的历史谜题，价值不小。
5	毫无疑问，秦始皇兵马俑是个奇迹，当你亲眼看到这些形态各异巧夺天工的兵马俑的时候，你会感到震撼，并对古人能拥有如此精湛的技艺感到钦佩，总而言之，兵马俑是个绝对值得一去的地方，当然，附赠的秦始皇陵也是建议去的，虽然什么也看不到只是个大公园，但不去的话还是会后悔的
5	世界八大奇迹之一，乍一看就是三个大坑，但是如果有时间仔细辩驳，可以看出它的奇迹出自于哪里，每一个俑都是不一样的，细微表情的变化，还有服饰的不同，这里面体现出了当时这些人的分工，还有生活的各种形态，必得细细琢磨才能了解其中的文化，但是大众游客通常是走马观花，就是三个土坑啦，哈哈~
4	走完整个兵马俑 感觉腿都要废了 连秦始皇陵都没精力去了T_T挺恢宏的 整体的感觉就是震撼 有一种在自家祖先面前如此渺小的感觉学生票有专门的购票窗口还是挺方便的 就是外面太多“拉客”的人了 看着你往购票处走还一直说你走错了 想走开还一直跟着我 果然自己旅游就是有点麻烦T_T
4	该景点位于陕西省西安市临潼区秦陵北路上。门票为150元（包含秦始皇陵），建议游览时间为4小时。交通：在西安站搭乘3-18路公交车即可到达兵马俑。秦始皇兵马俑是世界奇迹之一，也是来西安，乃至陕西必来的一个景点。兵马俑是世界最大的地下军事博物馆，目前开放参观的有三个坑，前两个坑是作战单位，最后一个坑是指挥部。这里的景点看是很难看懂的，建议还是请一个导游或者干脆蹭讲解。还有，这里检票及安检比较严格，因此票一定要放好，切记别丢了。值得注意的是，凭这张票可以免费搭乘摆渡车，免费参观秦始皇陵，千万不要错过了。
5	怎么说呢 这种大型景点 有生以来肯定要去看看。进入一号坑 前方一大片陶俑站在面前时 确实被震撼到 but在陶俑和我之间 有无数人头在攒动 所以那种震撼感稍稍减掉一些。兵马俑观看顺序是：一号坑、三号坑、二号坑。最好租一个讲解器 30元 押金100元 不然看得没啥意思。而且这三个坑 要是仔仔细细看下来 真的半天时间是需要的 所以自带干粮吧。有兵马俑周边小物件商店 挺好看的 但是价格不便宜。
5	太震撼了！不得不去！最好别节假日的时候去，不然兵马俑看不到只能看人。纪念品太贵！建议出来买。不愧是八大奇迹啊，就是园区里的价格太贵。我们八个人租个导游就一百，还有三个小孩，才五个大人。但还是建议租一下，最好选年轻有活力的，叫他必须绕完三个馆。票价不贵，忘了几十岁免票了。好像十六好像十二。反正我们三个小孩都没要票。
5	在西安火车站附近坐游5或者903去，注意不是西安北站，大概十元钱左右，大概五十分钟左右就到了，中途会经过华清池。大家要是去兵马俑和华清池的话可以先去华清池，然后再去兵马俑，再从兵马俑回市区。兵马俑作为世界文化遗产还是值得一去的，毕竟可以感受当年的秦国风范。门票全票是150，学生证半价是75。注意，兵马俑门票包括兵马俑本身，还有秦始皇陵和兵马俑到皇陵的区间车费。参观兵马俑时先游玩一号坑，一号坑也是最大最具有观赏性的，可以请个导游讲解一下。一号坑逛完以后再去二号坑和三号坑，三个坑都是在一起的，差不多一个多小时就可以逛完了。有兴趣的还可以去秦始皇陵去看看。
5	来到西安，怎么可以不来一下，看一下兵马俑呢！特别是第一次来的朋友们，千万不能错过。早上七点以后，在火车站就有游5坐了，可以直接坐到骊山，华清池，兵马俑等景点。千万不要搭理那些向您招手的人，即使他们穿着制服，那些车也要比游5贵4块钱一位。顺带说一下，游5到华清池要6块钱，到兵马俑要9块钱。建议先去华清池，因为游5是先到华清池再到兵马俑的，而且兵马俑是总站，便于返回西安时坐车。到了兵马俑后，会有一些人拼命地跟你说，帅哥，你走错了。这时，你千万不能搭理他，因为他会带你去坐他们的车，然后再绕一大圈到达售票处。其实，往往他们越说你走错了，你反而是走对了。
5	兵马俑太惟妙惟肖了，特别是马俑。马俑和真。马一般大小，一匹匹马俑被做的形体健壮，肌肉丰满。要看兵俑的话，那就要好好看看车兵俑，骑兵俑，将军俑，弓奴手，武士俑了，它们的出现，仿佛重现了当年古代打仗的宏伟气势，它们的出现，使原本就十分壮观的队伍更加有气势
4	兵马俑非常壮观，甚至还有几个彩色的兵马俑，最有意思的就是在馆内观察他们不同的发型代表什么意思了。不仅兵马俑好看，其中的战车也很有特点，战车上的设计是车上的伞内其实有一个装置可以接下来然后拼成一把刀，再一次展现了中华民族的机智和智慧啊！！不好的地方就是里面太大了，人也多，吃的东西又不多，休息的地方都没有，好所人只能在外面台阶上呆着，还老是要检查票蛮麻烦的。
5	我来这里是为了一个人，却不知道结果是怎样，年轻有过挥霍的日子，失去后才知道珍惜，不敢去见只好来到这里，好像感觉历史可以给我安全感！即使你再怎么去想兵马俑如何如何也没有真正看到之后来的震撼，巧夺天工、夺天地之造化，庞大的军阵给人的是难以想象的震撼！感觉不来这里真是人生的遗憾！
4	世界奇迹，值得去看我就不用讲了。只说几条有用的：
1，火车站广场坐游5也就是306，可以直达华清池和兵马俑。最好是西安→华清池→午饭→兵马俑→回城。
不要随便相信黑车，西安黑车骗你没商量，会让你恨死这城市，另外人多的地方谨防小偷，小偷之城不是吹的。
2，千万不要赶在人多的节假日去，火车站等游5要排一两个小时的队，西安到景区的国道会堵的跟停车场一样。在大巴车上堵四个小时还没到景区，估计你会崩溃的（因为我就这么崩溃过）。还有就是兵马俑一号坑的出口非常狭窄，人多时候容易挤到墙上去。
3，自己在网上搜索导游词，或者租赁电子讲解机，或者请职业导游，赶上团多的时候可以蹭导游的。要不然就是看一堆泥巴人…
5	说是西安兵马俑其实要坐车2个小时到临潼才到，去的时候搞不清楚随便上了一个大巴结果被坑了连坐都没有站了两个小时去的TAT大家还是坐公交去比较保险火车站好像有直达的公交。兵马俑也是学生票半价只要七十几，进去以后有三个坑人特别多外国人也多，一号坑最有看头修复好了很多进去的时候第一眼很壮观，然后长长的一直往后走边走边看从后门出就可以了，二号坑三号坑较小而且很多没有修复，我记得有一个三个人赶着四匹马的还蛮有意思的，门口有好多导游，我是租的讲解器，20，押金100，还不错很多都能讲到，不过想在想起来还是被那个农民打井洗脑23333
5	怎么说呢？不愧为八大奇迹之一啊。[抓狂]如果你不去了解它的历史，你就不会惊异于它的奇迹！[可爱]兵马俑的伟大，需要每个人去慢慢体会，就跟西安是一座古城一样，如果你只是浅显的从表面看看就过了，那么，你讲永远不会明白它的震撼！[棒]还有一件事，如果去的话千万千万不要买那些小贩的所谓什么什么玉，毕竟[坏笑]那是假的哦！必去的地方[表扬]千万别错过哦[害羞]
5	暑假个同学一起去的 交通还是很方便的 再在火车站有直达的公交车 兵马俑专线 车上有导游简单介绍 如果不是太了解 一定要请一个导游 可以和别人拼一下 他们价格统一 没有乱收费 自己看真的看不懂 听他们讲 有很多故事 去的时候有一个说是发现兵马俑的那个老人签名售书 导游说我们赶巧了 但是感觉那个人常年在那里 怎么说兵马俑也是一个奇迹 还是很值得去的
5	发掘这兵马俑是一件历经千辛的事，开挖出来以后本来有颜色的就很快风化成土色，所以现在剩下的还有很多都不敢开挖，大家看到的只是很少的一部分，这场面的壮观值得去观摩，同时这又是中国特有的，非常值得去看看
5	去西安不去兵马俑，那简直就是白去了。个人建议大家一定要做好规划，在百度上会有一个导游词，上面其实就是热心的导游们给大家整理出来的，你一定要下载下来，或者是记录在小本上，然后到了兵马俑那里后，按照上面指示的去游玩，这样，不会错过任何一个精彩的景点。还有，建议大家到了那里后，不要乱扔乱丢，否则会造成打扫困难，引起破坏等。个人建议你是几个坑都转着看一下，因为不同的坑中，会有不同的俑状物，而且感受也不一样。在此强烈建议大家在游玩过程中，一定要注意个人素质，保持古有财产，就是保护我们自己的未来。
5	在火车站坐游5直接到兵马俑，看着长长的队伍，耐心等候，不要理旁边的串串（黑车推销）正规营运车一辆可载客50人左右，所以排队还是较快的。到了兵马俑按1一3一2一铜马车的顺序参观（旺季5点半停止售票）导游100元，但自己还得租耳麦里面10元／个（外面有说20元个的，注意别上当）1号坑最大最令人震撼可以好好领略领略，3号坑最小。[微笑]
5	兵马俑是一定要去的，去了之后就会发现古人的智慧，虽然没有长城的宏伟，但足以有了长城的气魄。 每一个兵俑都是不同的，都是倾注了工匠的心血 一个不小心就会使工匠付出生命。所以在兵马俑博物馆中，我是怀揣对古人的敬意和崇拜之心去的，一路的讲解 也让我学到更多知识
5	会有人去陕西不去兵马俑么？我深深的怀疑。这是一个即使我去了十遍依然还是想要去的地方。悠久的历史，宏伟的兵马俑群，傲人的细节，每一样都会使人产生强烈的自豪感，可惜因为保护不当兵马俑的颜色都褪掉了，实在是很遗憾。
5	秦始皇兵马俑博物馆是国家5A级景区，坐落在距西安37千米的临潼区东，南倚骊山，北临渭水，气势宏伟，是全国重点的文物保护单位，世界文化遗产。

秦始皇是中国历史上第一位皇帝，他有统一中国的伟业，亦有焚书坑儒的罪行，关于这位皇帝的功过是非，至今仍是历史学家们争论不休的话题。他思想敏锐，行为果觉，好大喜功，精于权术，同时又残忍暴戾，冷酷无情，刚愎自用，奢靡无度，这一切使秦始皇千年来始终充满了神秘的色彩。1974年，西安市临潼区村民在打井时发现了大大小小的残俑，由此秦始皇时期的政治经济文化军事状况逐渐展示在世人的面前。1979年国庆节规模宏大的秦兵马俑博物馆隆重开放。

秦兵马俑博物馆开放后，很快就轰
4	【游西安必须做的9件事】①吃碗正宗羊肉泡馍；②游秦始皇兵马俑；③看唐僧督造的大雁塔；④徒步西安城墙；⑤游华清池，感受唐朝帝王邂逅；⑥茶社品秦腔；⑦看大唐芙蓉园烟火水秀；⑧逛粉巷、回民街，品小吃；⑨晚上去大雁塔北广场音乐喷泉。你做过几件？更多旅行攻略，请关注我。[噢耶]
5	西安的标志之一，没看兵马俑都不好意思说自己去了西安，可以从火车站哪里做914直达，但是西安的交通真的很混乱，而且像这种以历史感的地方最好请一个导游，蹭别人的听也是不错的，但旺季人多自己请会很方便，了解他的历史才会真正体会它的美，兵马俑边上的始皇陵也不要错过，景区会有免费的讲解员，同样不单独要门票，我们遇到的讲解员特别有趣，不要错过呦
5	秦始皇兵马俑在西安火车站就有公交车直达，不过公交车真的需要排队好久，所以那里有好多的私人拼车，我觉得最好是找几个人然后一起打出租车比较安全。兵马俑真的很壮观，人很多，雇个导游90块钱，我觉得其实还是有必要的。[微笑]
5	今年暑假带着孩子去的秦始皇兵马俑博物，门票150元，不满16岁的不收门票的。兵马俑博物馆很大，有1号坑，2号坑、3号坑，认真看完大约需要三个小时的时间哦，另外注意，节假日，兵马俑博物馆里游客很多，博物馆里导游和解说员都不能带麦克风，所以要想更好的参观和了解兵马俑，最好找一个一对一的解说员，贴身给你解说。或者可以租一个语音讲解器挂在耳边。对了，兵马俑都在下面坑中，我们都是站在台子上观看，所以最好还是带着望眼镜，另外整个博物馆很大，大门走1号坑，也得十来分钟哦。所以，赶车的同志们控制好时间哦。
5	号称世界第八大奇迹。了解战国，秦王朝生产工艺的好地方。游玩时最好有导游讲解，不然大部分人自己看不出来什么。当地导游已经有一整套的故事。兵马俑据说士兵俑，战马俑，将军俑的缩写，在这基础上还细分种类，神态各异，让人感叹！青铜器是这个时代的一个重要代表物，显示当时超高的生产工艺水平。像栓在马嘴的链扣现在的工艺做起来都很难！兵马俑出来可以坐免费摆渡车去秦始皇陵免费参观。如果还要去华清池，可以在兵马俑出口往前走下楼梯后有个售票亭直接买华清池的门票（110元），在华清池直接买要150，一天去这两个景点要起大早。早上在西安火车站有公交车到华清池和兵马俑。游5（306路）7元，915路8元。
4	太壮观了，扣一分因为它五个馆只开两个，高车假的，太贵了和技术问题二号坑不开发，这里售票的好残呀，我看见一小孩免费进了，都1米6了呀！兵马俑面积很小。
提示：
1•别坐电瓶车，人多，表面上两个门，实际很近，要5块！要不是下雨把它当伞用了••••••
2，进去的门是入口，车是单程的，并且补钱也回不了，只能走长的商业街
3，别去秦陵，没开发，但如果想看那两个小坑和碑，拜始皇帝就去，免费的！且博物馆有丽山园（秦陵）文物展，好像关门了。
4，博物馆没二楼，运气好能碰上专题展，多看看
5，四号坑是个碑，五号坑没有影，别找
6，蹭导游特简单，嘿嘿••••••
7，谨防黑车，认准游5，原路返回等车！
5	西安的兵马俑距离市区有一定的距离，相对来说还是蛮远的！当时我们是朋友爸爸开车去的大概两个小时左右才到！而且那段路现在在修路，加上西安交通左转和直行同步的…………就更慢了……兵马俑主要分为三个坑洞一号最好看，人也最多！相当挤……兵马俑挖出时其实是彩色的，但是挖出氧化就变成了土黄色了……兵马俑门票150块，分两个区域。第一个是三个坑洞，然后搭免费班车去到另一个园区，不过那个园区就是听导游讲解！然后购物……其他什么也没有看到……记得一定要带相机卡！我忘记带相机卡……里面一张16G要一百多块钱……贵到已经要吐血的份上了……
5	去了最好和别人一起五六人请个导游  自己看也就只能理解这是兵马俑秦始皇建造的  导游讲解很细 兵马俑的材料 修复 特点 包括整个兵马俑布局的原因  深入了解两千两百年前的秦朝 秦始皇陵 才能得到来旅行的感受
5	好惟妙惟肖，好惟妙惟肖，好惟妙惟肖，好惟妙惟肖，好惟妙惟肖，好惟妙惟肖，好惟妙惟肖，好惟妙惟肖，好惟妙惟肖，好惟妙惟肖，好惟妙惟肖哦！！！[表扬][表扬][表扬][表扬][表扬][表扬][表扬][表扬][表扬][表扬][表扬][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
4	在去兵马俑的路上，绝对不要听售票员的，“去兵马俑的车回来不停啊，建议大家先去华清池，再去兵马俑。”其实从兵马俑回来的路上到华清池是停的，如果想看华清池可以下车继续游览。但一般时间不太够，兵马俑就是走马观花地看也要2、3个小时，况且门票150，很贵的。
5	兵马俑太惟妙惟肖了。简直重现了古代秦兵在战场上那蠢蠢欲动就想要杀光敌人的情景。一号厅最大，兵马俑也最多，大家快来啊，最惟妙惟肖的还是这些兵俑:骑兵俑，将军俑，武士俑，车兵俑和弓奴手。要不是只能评5颗星，我就是评100颗星也不够！！！！！！[表扬][表扬][表扬][表扬][表扬][表扬][表扬][表扬][表扬][表扬][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
4	秦始皇陵陵区分陵园区和从葬区秦始皇陵兵马佣两部分。陵园占地近8平方千米兵马俑，建外、内城两重，封土呈四方锥形 。皇陵封土原高约115米，陵基近似方形，状如覆斗顶部平坦，腰略呈阶梯形。现存高76米，东西长345米，南北宽350米，拥有占地120,750平方米的陵墓及大量地面建筑遗迹和陪葬物。土陵冢高43米，底边周长1700余米，筑有内外两重夯土城垣，象征都城的皇城和宫城。内城略呈方形，周长3890米，除北面开两门外，其余三面各开一门。外城为长方 形，周长6294米，四面各开一门。陵家位置在陵园南部。秦始皇陵兵马俑葬坑，位于陵园东侧1500米处。
5	其实去之前我不知道兵马俑和秦始皇陵到底有什么不一样，反正总而言之门票都是150，半票75。在火车西安站东广场坐游5过去，票价7块（如果要先游华清池不是4块就是3块），到了东广场找最长的一条队排了就是，队虽然很长，但是速度很快，一车坐满就走。顺便推荐一下东广场东边有一家卖肉夹馍、凉皮的店，没招牌，小棚子搭的，那里的凉皮（6块）夹馍（6块）很是不错。游5停的地方离售票处有5到10分钟左右的路程（个人推算哈！），沿途有超多导游，5人以内貌似是100。还有一个费用是从大门到最近的一号坑电瓶车票5块，一般导游会建议买，节省时间，在售票处左侧。
5	首先现在旅游旺季，参观兵马俑人较多，不建议坐电瓶车进去，太多人排队了，走一会儿就到了，1.2.3号坑里都是没有空调的，较热，，，不过，兵马俑实在壮观，一定要请讲解，不然看了就走，太浪费这世界第八大奇迹了，，还有，最好不要让人与兵马俑合照，毕竟这是陪葬品
5	很小的时候就听过秦始皇兵马俑，书本电视上看过太多次，但是总想身临其境的站在兵马俑面前，认真感受一下。进入最大的展厅，非常震撼，兵马俑不仅在数量上竟然，而且在质量上一样让人惊叹，每一个陶勇刻画的都很细致，以至于头发丝都清晰可见，向2000多年前的技艺工人致敬！
5	坑… 是真的坑！ 一共三个坑， 最大的也是最有名气的！ 话说兵马俑被挖掘出来的时候身上是有颜色的， 但是接触空气之后瞬间就消失了。这是一个来了后悔一辈子，不来一辈子后悔的景点… 每当法定假日的时候那是人山人海… 这里外国人要比中国人多， 歪国仁觉得兵马俑很牛逼的。 总之呢，到了还是可以选择看一看，提示一下兵马俑景区不在西安市内，在临潼，从西安站下车后坐游5到兵马俑景区，大概1.5个小时左右！ 路上还路过华清池景区！
5	感受中国历史的厚重与沧桑。分分钟感觉到炎黄子孙的骄傲。面对这么辉煌壮阔的历史文化古迹，瞬间心情就不一样，仿佛自己渺小的如树叶般。却又拼命的想汲取营养。不断扩充自己。完善自己。如果想了解中国的历史文化。西安的确是个非常不错的地方。
4	上次去西安没去兵马俑觉得可惜，所以果断又去了一次。辉煌壮观，不由为老祖宗的创造力感到震撼。兵马俑与秦始皇陵是套票，在兵马俑买票即可，游览玩后有免费旅游车到秦始皇陵，但不建议去，因为里面现在唯有的景点就是几个泥娃娃，在兵马俑已经看过了。
5	必须看的景点啊！！可是如果你没有带导游的话可能会有点无趣，就看到一堆石头人站在哪里。所以来历史景点参观还是请个讲解吧，你会了解到很多有关兵马俑的故事。另外门票里包含的秦始皇陵一定要去！有免费的班车和讲解，超级棒！！
5	从西安火车站里就有公交去兵马俑，但是有很多山寨的旅游大巴会来揽客，其实很简单的分辨，会揽客的肯定不是真的旅游大巴，真的旅游大巴5号线是国营的，他们怎么可能会来揽客呢？所以不要管那些揽客的人，一直再往前走，等看到有很多人在排队了，那个就是真的旅游专线，票价7元，切记914、915千万不要坐。上车后游5的工作人员会建议大家先去华清池，再去兵马俑。建议购买电子讲解器或者请导游，不然很多都看不明白的。里面有3个大坑，一号大坑是最多人的，建议大家先去一号坑，我们就是搞错了，先去了进门后右手边的博物馆，导致后来去到一号坑太多人。一号坑最有利的拍照位置就是一号坑的中间位置，建议最好带上200以上的长焦。
4	气势恢宏，让人感觉很震撼，在西安火车站坐车的时候有两个车可以到，一个游5，一个914，两个车没什么区别，只不过914是汽车公司的，类似于是私人的，游5是公交公司的，914比游5贵一元钱，所以大家就都去坐游5，导致队伍排的特别长，我果断的选择了914，它俩下车的地方有没有区别不知道，反正下车之后还有好长的一段距离要走，我当时坐了个临潼村民的车，10元两个人，可以等你，但是你要去卖玉的地方看一看，他领人过去可以领两升汽油，是政府给的，促进旅游业发展。总体还是不错的，其实秦始皇的地宫如果开发出来，会特别壮观，可惜我们的技术还没有那么好，模拟建设的秦始皇地下皇宫，有兴趣可以看看，票价40元，有免费的导游讲解。[微笑]
5	在华清池坐游5去看兵马俑，票价3元。葬皇帝的地方叫陵，葬官员的地方叫墓，老百姓的叫坟，兵马俑是陪葬品，只能叫坑。一号坑，二号坑，三号坑是目前出土的三个坑，按照规模大小排序。即便是规模最大的一号坑，也只是秦兵马俑的万分之三点五，真不敢想象我们的脚底还有多少千千万万个兵马俑在伫立着，守卫着秦始皇陵。
5	从西安火车站坐客车过去，很方便！本来都是一些彩色俑，但是一经挖掘，氧化就失掉了原来的颜色！人文景观是三分看七分听，如果你是自助游，可以蹭团队的导游哦。不然看了也不太听得懂！或者可以租电子解说器。总之，很震撼！
5	去的时候要做西安市的游5（306）或者是游7（307），不要坐蓝色或者绿色的914.915，私人老板开的贵2块还不安全。到了之后不要相信外面拉客说什么走错了这里不是兵马俑，他们会把你拉到一个假的秦陵地宫，里面只有声光电，全是假的。景区内有肯德基德克士，消费比外面小店好多了，如果饿了可以在这里随便吃点汉堡，不要吃小店的天价饭菜。进景区后按照坑洞顺序参观，一定要请导游讲解，才能看懂，参观完兵马俑后，走到景区停车场有免费的巴士去秦始皇陵骊山园的，下车后会有免费讲解员，进去之后请对先人尊重不要随意拍照，看完之后蛮震撼的，同时也觉得秦始皇蛮残忍的，。出了骊山园坐免费巴士回到兵马俑，停车场找到游5返回西安
5	没的说，你值得去的景点，最好是在当地请一个讲解员或者租用语音导航，没有这些你看到的只是泥人人，有了讲解，你才能知道距今2000年前的人类社会是多么的发达。博物馆比较大，里面分为铜车马展厅、一号坑、二号坑、三号坑，我们最常在电视上见到的场景是一号坑的，参观时间约为2小时，加上从停车场到博物馆的往返时间，约需要3小时，在西安火车站坐游5（306）可以直接到达，车程约为50分钟，票价是9元。兵马俑博物馆的门票是150，这150包含在临潼地区多个秦朝的博物馆，博物馆间有免费接驳车，未成年人在监护人的陪同下可以免费参观，学生需要买学生半价票，老年人需持身份证65岁以上才有优惠，教师证这些的就没有优惠了
5	秦始皇兵马俑是世界上第八大奇迹，世界各地游客蜂拥至此。场面无疑人山人海！到兵马俑要特别留意两件事，一，景区外很多黑车拉客，说20块送你去一号馆二号馆，千万别上当，一号坑二号坑就在博物馆里。坐上黑车还会带你去买玉，买特产。都是不值钱的东西！所以坐火车站的游5最好，直达！坐公交车到达后还需走一段，路上遇到黑车的几率较大！二，记得请讲解，不然白来！
4	为了不让大家自己去时候上当，我要暴露真相。在网上看说要坐游5路去兵马俑，到了火车站有个女的问我们是否坐游5，带我们去照片的地方，说是去时候7块，两个人来回30。而且第一站华清池，必须去，然后才是兵马俑，最早的车下午四点回来。我们就买了票，于是就带我们从永和豆浆穿出去坐车，我们越想越不对。回去退票，她连话都没说，就把钱给我们了，看来很清楚自己的作为。我要告诉来西安的朋友，去兵马俑，有真正公交集团的游5。上边会写着游5。十分钟一趟，7元。回来自己再买票，绝对不会卖你往返。而且真的游5给的是车票，而不是收据。还有这些个黑车游5就是借用正版游5的调度室，借用人家国营的牌子。真的车站就在旁边，别被骗
5	坐了传说中的游5，直接坐到终点就是兵马俑。出去玩也要多做功课，要不然所谓兵马俑也只是三个大坑一堆残片，了解了那段历史看看才更有意思。外面有收费的讲解员，可以组团花钱。也可以在里面跟着蹭蹭讲解，比如我，我跟着蹭了n个讲解[无辜]～～每个馆门口还有免费的西安高校的同学们，，他们是志愿讲解员，点赞[棒]。。。兵马俑值得去看看。
5	【交通】不在西安市区，有点偏，还好在火车站有专车，但是坐车也快2-3个小时。最奇怪的是，公交公司的专车游5，竟然告诉我，必须去华清池，否则去坐其他的车，刚开始还怀疑这人是不是正规公交车公司的，但是看他们的着装和拽样，不会是歪的。我们只好去找了另一种停站多一点的公交车【买票】下了公交车，竟然没有指示牌，找人问才知道售票点。大概每个队排了5-6个人左右，还算快。票价150元/人次，包括兵马俑博物馆、秦始皇帝陵两景区【景点】兵马俑有三个规模不一的展馆，我先去的一号展厅，最大的一个。进去第一感觉是好震撼啊！长长的一片都是，但是仔细靠近看，发现又好多是不完整的，残缺的，特别是最后面的一大块区域，还在
4	陕西省旅游的名片，到了西安的人基本都会去看看，而且外国人非常多。1.交通：在火车站东广场坐游5可直接到达，车上有讲解员会大致介绍一些景点信息和注意事项。2.门票：150元，挺贵，学生、军人、老人会有优惠，优惠力度和国内其他景点一样。3.导游：兵马俑是需要讲解的，兵马俑门内有很多导游，进去景区就会问你是否需要讲解，价格不详，估计可以议价。不想雇导游，可以去服务台租讲解仪。如果不想花钱的话，还可以蹭导游。
5	确实很壮观 而且去之前一直以为发现的兵马俑多数都是完整的 可去了才发现 几乎所有的都是碎的 在那里 敬佩秦皇的魄力以及成就 更佩服我们的考古学家耐心的一点点恢复成我们现在看到的样子 32个赞 太厉害了
5	能看到的就已经很震撼，而能看到的也只是一小部分而已。~~~ 到了陕西，这些景点一定要找一个当地的景区讲解员来为您讲述历史的沧桑。如果人数少，可以在景区外面寻找拼讲解的其他游客，每人几十块钱很值得！
兵马俑的门票包含秦始皇陵墓的门票，出门之后又摆渡车免费带去秦始皇陵，可以去那边游览。皇陵人很少。始皇陵也因为千年的风蚀，变矮了许多。
5	去年夏天去的，整整去了一天。早上在西安火车站坐公交车（不要坐914路，这车是走地面的，比较慢，306和915走高速的），一定要排到正确的队伍，不要上黑车。到了后可以选择坐电动车到大门口还是走路到大门口（电动车5元/人，走路的话周边都是商店）。整个兵马俑园区很大，肯定要去一天的，走走也比较累，最好带点干粮。里面不能用闪光灯拍照，里面的东西很贵，一定要还价。看完兵马俑后有免费的大巴车到秦始皇陵的，最好去一下，但里面的免费导游不会带你去看发掘出来的那几个陵，我后来自己去找了一下没找到，觉得有点可惜，还有秦始皇陵是室外的，太阳很大，要做好防晒工作。
5	秦始皇（前259年—前210年），嬴姓，赵氏，名政。秦庄襄王之子。出生于赵国都城邯郸，十三岁继承王位，三十九岁称皇帝，在位三十七年。中国历史上著名的政治家、战略家、改革家，首位完成华夏大一统的铁腕政治人物。[表扬][表扬][表扬][表扬]
5	在西安火车站广场停车场 游5（306）牌子下排队，人最多的地方，上车买票，单程7元，不是在城墙下一个古色古香的小售票处买票，切记！
7月，天气闷热，秦皇陵兵马俑展厅里依旧人头涌动，闪光灯满场飞舞...灰土灰脸的秦俑坑还是让人为之一叹。而这里，仅是属于秦皇陪葬的一小部分。为数不多的照片中，你才能发现这些秦俑刚出土时全身上下讲究细致的彩绘。在俑坑见证世界第八大奇迹，在环幕电影里，回顾秦朝的前世今生。
5	不住在火车站附近的可以考虑坐307路、还不用担心坐到黑车。建议直接坐到兵马俑不要中途在骊山下车，这样可以错开人群，尽情感受。我这次带了望远镜过去，看得很震撼、历史的沧桑感，厚重感，一览无遗，气势磅礴。从兵马俑出来以后可以坐免费摆渡车去秦始皇陵、这两个景点现在绑定售票，也就是说你买滴门票里面就包括了那个景点。时间充足可以去看看那个大土包包。不过、人流明显来说就少了很多。
5	每回去西安，一定要去看一下老情人秦始皇造下的如此有气魄的兵马俑。虽然，人家是霸君要那么多人陪葬。不过就那气势。爱死。没他当时的一闹，如今的我们那里能看到那么全的表情各异的兵马俑。士兵，马匹，车辆等等，都非常的完整，整齐的。还是要感谢一下，这个千年老情人！
5	用了两个月的时间看完《秦始皇传》，看完后正赶上放假，迫不及待的想要到兵马俑看下秦始皇横扫六合、一统天下的浩大成果、一览中华两千多年前的军事规模。到了以后总共有三个俑坑对游客开放，还有一个博物馆，进入一号坑确实被震撼到了，听完导游的讲解后，更加敬佩这位中国的第一位皇帝和当时人类的智慧.....
路线：西安火车站有直达秦始皇陵的旅游专线。
4	从西安火车站广场坐专5（306）国营公交车游览，中途会华清宫，骊山景区，到一天去华清宫，骊山，兵马俑根本来不及的，我们选择到兵马俑。到了还要东转西转到了，去就看到一个很大的秦始皇雕塑。买票就去，旺季150，淡季120，学生证打五折哦~进去还要有一段路才到兵马俑，有点像公园一样，还是适合游览的，记得里面要检票两次哦，不要弄丢票了，到秦始皇陵还要检票一次哈。兵马俑的一号坑要宏伟一些，比另外两个加起来都要大，到里面的兵马俑不是很多，说是没有以前多了。到在隔壁有个陈列馆，里面有好多的哦~看到这些很震撼的。导游可以几个人请一个，听导游讲解要好点儿，不过也可以蹭下的哦，我们就是的。注意带吃的。好贵的。
4	去兵马俑在火车站广场可以座游6或934/935路车。游6直达票价7元，排队很长，到兵马俑的停车场。934票价9元，在临潼区要停六七个站，不用排队，人满即发，到兵马俑东门。路上也会搭客。门票正价150，学生票半价。进去有很多拉导游拉讲解生意的，也可以租电子讲解器。然后要经过一段绿化带才能到第二道检票口，开始正式游览。一般先进陈列馆，可以看铜车马，然后去3号2号坑，最后去1号坑。1号最大最壮观。1号坑出来可以去360度环幕影厅，有循环播放的电影，约20分钟。兵马俑就算游览完。出口在入口南边，要走到入口处停车场才能坐回西安的公交。在售票厅的后面有景区公交可以到秦始皇陵后面，不到十分钟车程，坐车和秦始皇陵门票都含在兵马俑门票里。景区很大气，是陕西省的形象。
4	兵马俑很壮观，一，二号坑都很值得细看，细听，租讲解器或蹭导游都好[大笑]，必须要听才行。如果自游行，下了公交车，一定小心黑车，很多，说的话很有欺骗性，一定不要信。公交车站离售票口很近，拐弯就到。不喜欢当地人这样的骗人[鄙视]
4	第一眼看过去，太震撼人了，不禁让人感叹，太壮观了，看着看着，突然就觉着乏味了，都是陶俑，着实有些枯燥，要是秦始皇的墓坑能够挖开的话，就太好了，真希望盗墓份子去搞一搞，这样国家就得被迫抢救性发掘了，要不然，估计这一辈子，也看不到秦始皇的墓室真面目了，史记里，司马迁记录的还真是玄乎，其实我们能看到的兵马俑只是秦始皇大墓的冰山一角！
5	去的时候没有做多少功课，不知道里面还包含了秦始皇陵，看完了秦始皇兵马俑就走了……(っ╥╯﹏╰╥c)兵马俑很壮观，但如果不跟导游的话没有什么有意思的，不过旺季的时候里面游客很多，随便跟一个旅游团还是很实惠的哈[大笑]
1	话说西安呢毕竟是人文城市，不必太在意去游玩的时间，没有特别推荐，私以为最好是淡季去四五月或者十一月，千万不要五一国庆暑假去跟人家打堆堆，国庆节去看兵马俑基本上看不清楚，我怎么会告诉泥萌我脚都没沾地呢呵呵。
4	開放的其實只是秦始皇陵百分之三左右的面積,2015年10月終於還會有新的景點開放.記住正規的游5才是官方的車,很多假的車,綠色藍色的車都假的,穿工作人員服裝卻說不用排隊直接去兵馬俑的,都是假的,正規的游5永遠是排一大長隊,但別擔心,幾乎5～10分鐘就有一輛大巴,車次很多很快,又不隨便路上亂接人,而是直達華清池和兵馬俑.另外景點推銷的玉千萬別買
5	被誉为“世界第八大奇迹”的秦始皇陵兵马俑是西安的象征和瑰宝，也是世界的财富。因为实习的原因，我来到这里做过志愿者，对它的了解也稍多一些。兵马俑博物馆有很多展厅，人最多的就是一号坑，也是发掘最完整的。人们只能围着围栏从上往下看，但即便是这样，偌大的坑，密密麻麻的人和车马，也还是让人感到震撼。毕竟就算现在也很难实现这种工艺和技巧，每个俑的表情衣饰也都不尽相同，很难想象当时的工匠是怎么做出来的。2、3号坑相对较小，发掘的也较少。另外还有一个车马厅，展览的都是非常非常珍贵的车马雕塑和兵器等，很值得一看！门票有点贵，而且如果来的话最好自己带吃的。这里外国游客也很多哦！
4	人文景观就是要三分看七分听，在兵马俑待了很久，每个景点都认真看了，在秦始皇兵马俑历史博物馆里看了宣传视频，兵马俑的修复真的很耗费时间精力，如果去了一定要认真看。租讲解器比请导游便宜，如果想听故事可以去租讲解器，就在兵马俑售票处附近。
5	兵马俑旅游小tips：1.在火车站坐306到临潼兵马俑后，建议大家多问路，别被忽悠去3.8公里外的地方买票（售票处就在下车附近）2.建议在卖门票的外面请个导游（解说员），价格不算很贵，今天是跟别人拼，5个人（4个大人1个小孩）一起总共90元。当然，导游有好的不好的，这就要看运气了。今天这个导游就挺不错的，讲解得很细致，听了她的讲解，才知道兵马俑神奇的地方在哪还有所蕴含的历史文化。3.节假日看兵马俑要早起，赶第一拨进去，人真心很少，前后左右基本没人，轻轻松松就可以看得很清楚，还能不慌不忙的拍照～
5	我比较喜欢这种带有浓厚历史气息的旅游，从小就在课本上看到过兵马俑，那个时候只是对兵马俑充满敬畏，并没有想过有一天我会来到这里。从火车站坐公交车一个半小时到兵马俑，正值清明节，游客很多，但并不特别拥挤，这里每一个佣坑都深深的震撼了我，不得不感慨千百年前的那个社会，那个兵荒马乱，君王集权的社会。
5	兵马俑是个让人震撼的历史印记，我一个不懂历史的人只有这一个感受，相信有文化积淀的同学去了会有更多的感触。兵马俑是西安的西线景区也是去西安不可少的一个景点，正是因为他的不可或缺性，去的人超级多，门票还好，就是排队等去兵马俑的公交车要好久好久，真是来回的路上心力交瘁了。
5	门票
开放时间:3月16日~11月14日： 8:30~17:30
11月15日~3月15日： 8:30~17:00
门票:旺季（3月1日~11月31日）：150.00元
淡季（12月1日~2月28日）：120.00元                   兵马俑亦简称秦兵马俑或秦俑。俑作为古代墓葬的一种陪葬品而出现，秦始皇兵马俑是制成兵马（士兵、战马等）形状的陶俑。
5	兵马俑是很值得一去的，但是建议跟着导游听一听一些介绍，不然你只能看出这是三个坑而已，现在主要挖掘出的是一号坑，因为后期挖出了彩佣，分分钟氧化所以又给埋回去了，听贫嘴的导游讲一讲一些小野史，还是蛮有趣的
4	历史的辉煌，见证中国古代君王豪放大气。兵马俑离西安市较远班车或者跟团方便一些，交易带讲解员，很多有趣的历史故事能让人更好的体会我国古代历史文化，外层建筑没的说，最震撼的依然是陶制的千军万马！[微笑]
5	兵马俑在临潼，在火车站有游5、914、915。游5是正规大巴排最长的队伍就是，到华清池6元，兵马俑7元，不堵车来算是1个半小时车程。914和915也到，票价稍贵不用怎么排队就可以出发，兵马俑的门票包含秦始皇陵的来回车票，在兵马俑售票处门口可以坐免费的大巴去皇陵，至于皇陵值不值得去就见仁见智了，反正我没去，我朋友去过说就是一个草坪，至于皇陵什么的全靠个人YY！至于兵马俑也比较值得来一趟，只是门票150实在太贵，除了一号坑比价有看点外，其余2，3，4看点不会太高，一定要租个讲解，不然大老远来到看土坑真的看不出个所以然来。（具体攻略可看我的游记）
4	从火车站坐车，来回15块，那种车是导游车，然后她会给你去一个固定游览线路，我是学生，价格是骊山45+单程缆车35+地宫40+兵马俑75，她收了205，有10可能是讲解费，最大的方便就是全程不用担心交通问题(指景区外)，不好的是，这是一个不能拒绝的方案，上车前又不知道，可能有的人不喜欢。她会带你去购物，不过都是自愿，没有强迫。午餐我觉得坑，我要了个便宜的，一个菜一碗饭28块，我把菜单拍下，被服务员骂了一顿，说价格都是有物价局盖章的。。。
5	从西安火车站东广场有游5可直达兵马俑，车票约5元，注意火车站附近有很多拉客的车，建议不要乘坐，选择正规的旅游公车。兵马俑有三个坑，其中二号坑最为壮观，俯瞰气势宏伟，让人感叹秦始皇的威武，建议在景区找个讲解，讲解价格大约在150元。另外注意，最好不要在坑内拍照留念，说是阴气太重。
5	兵马俑是世界闻名的景点了吧，世界八大奇迹之一，一号坑是最大的。二号坑正在不断的开发中，我两次去看到的都不一样，其实我感觉兵马俑很无聊的，但是可能你深入了解它会佩服它自身所带的文化，你可以沿途停下来听一听那些讲解所说的，我觉得会收获很多，总之兵马俑有自身独特悠久的文化在其中，而且不得不佩服古人的智慧。希望大家都去了解一下兵马俑的文化吧！
5	兵马俑作为中国代表性建筑必须是要去看一看的，感受下古代劳动人民的智慧和皇陵的气势规模！主要参观的是一二三号坑，兵马俑全面对外开放，所以不用担心是否闭馆~对了，最好一路跟着讲解员~从兵马俑到秦始皇陵有免费的电瓶车可以过去，这是包含在门票之中的。从西安火车站坐5路公交车可以过去，小心千万认准正规公交车，票价印象中是7块~
5	兵马俑在临潼区，所以很远。 不过离华清池比较近两个景点可以放在一天。关于交通去火车站东广场坐游5（306）到达，先到华清池在到兵马俑。 游5（306）排队最长队伍的那个车千万不要坐错，还有到了兵马俑进去会有人骗你说什么这边离兵马俑还有几公里坐我们车什么的千万不要相信，他推销的不是兵马俑。兵马俑有3个坑+陈列馆都离的很近。 其中一号坑最为震憾，二号坑完全就只是一个坑兵马俑还没挖掘出。三号坑最小但至少还有开发出来的兵马俑。 陈列馆很大介绍兵马俑的。 兵马俑景区出来售票处有免费车去秦始皇陵。因为时间很晚了我没有去。
5	这些兵马俑流露出的是当时的秦朝军队的气势恢宏，值得一去，但是为了避免排队我在网上预定了门票，门票包含了兵马俑和秦始皇陵，个人认为皇陵没必要去，只有两个陪葬坑都是空的，还有一个皇帝墓碑。讲解的话都是一路跟着别人的导游团蹭听的。
4	游历史古迹，三分靠看，七分靠听，兵马俑作为世界第八大奇迹必然有其精彩之处。现在只开了三个坑，对于整个秦始皇陪葬系统而言只是冰山一角。票价150，学生证半价，这张票包含兵马俑和秦始皇陵，两个景点不在一个地方，有专车会免费送过去。
5	买门票学生证可以打5折哦  最好早点去   然后我建议还是秋天去比较好  天气凉的点   穷游的请不了导游到时可以厚着脸皮偷听别人的导演讲解  很有意思   只不过  西安的导游发现了可能会赶你走  甚至骂人哦  就看你的运气了   说到这我要郑重地表扬桂林的导游   真的非常棒  很慷慨  没遇到过骂人的  态度极好
4	建筑在秦兵马俑坑的原址之上。是世界最大的地下军事博物馆。 秦始皇陵兵马俑坑是秦始皇陵的陪葬坑。据史书记载：秦始皇嬴政从13岁即位时就开始营建陵园。陵园由丞相李斯主持规划设计，大将章邯监工，修筑时间长达38年。
5	作为对历史和文物非常感兴趣的我，个人觉得兵马俑简直帅爆了。现场就有考古工作者在工作，虽然我们能站着看的位置里兵马俑很远，还是能感受到一种肃穆的杀气，相当壮观。华清池相对来讲就完全没什么看点了，时间/资费不充足的可以直接略过。当然，如果对千年前的作品毫无兴趣，那一定是不来后悔来了更后悔的，好几个同学去了都说很贵很坑，但是这种事情纯属和个人有关，还是请自行判断吧_(:з」∠)_
5	去西安必去兵马俑。去兵马俑一定不要跟团，否则导游会带你去各种玉场，以及一些没必要去的人造景点，例如秦陵地宫，还有什么世界八大奇迹馆。可以从火车站坐到兵马俑的大巴，7元每人。到达兵马俑，如果想要增加自己的旅行体验，可以请个导游，导游又分两种，一种站在景区外的（我们当时找的是这种，60元），另一种是景区提供的，当然后者会贵一点。进入兵马俑，一进去首先进的是一号坑，就会看到平时常在书籍上看到的那副令人叹为观止的景象。所以，兵马俑是一定要去的哦！
5	一号坑是最大的坑，布满着的几乎都是完整的兵马俑，看到了其宏伟的工程量，让人不由得回想起秦始皇的年代；二号坑则空空如也，二号坑百年前被开掘并被盗墓贼偷盗，残留下的只剩下陶俑的残躯；三号坑则都是一些半成品，陶俑都有一部分是残缺的。
5	住： 住在回民街附近的公寓式宾馆里，挺舒服干净的。
吃： 当晚，没出去吃。转天早点买的荷叶饼加素菜和鸡蛋角，午餐从兵马俑回来买的快餐，晚上在回民街吃饭，起初想去的那家老米家大雨羊肉泡馍卖完了，就在旁边也叫老米家羊肉泡馍吃的，馍是切好的小块，不是自己手搓的，另外买了些小吃，有些可不如天津。
玩： 西安是个古城，地图上明显看出西安是西北交通的重要节点，到了西安市中心很有大城市的感觉，出行之前看过攻略，推荐上城墙、钟楼和大雁塔，可我们时间比较紧，对这些也不感兴趣，所以，放弃了西安城内的游玩，直接去了兵马俑，看到很多难以置信的手工艺技术，即真叫人惊叹也感到惋惜，如果这些技术流传到今，那中国多强大呀。
4	出华清池，走到你下华清池的站台，坐回你刚刚坐的车去兵马俑。我们逛完其他二三馆后，才去一号馆，看到兵马俑的时候超级震撼，那感觉和看到天安门一样，壮哉我大中华！！！。听导游说，兵马俑出土的时候全是碎的，后面经专业人员一个一个的修复，还原了一部分，，让游客能感受到兵马俑的震撼和神奇，每修复一个兵马俑得花很长的时间呢。
1	兵马俑一号坑着实可以一看，但是现在铜车马和一些兵马俑都出去展览了，比较失望，另外整个景区商业气息浓重，还有迪克士炸鸡、肯德基，显得不伦不类，为什么要把大门修得那么远，所以怕晒的游客只能花5元做电瓶车，真是用尽所能的挣钱啊，怪不得当地人把秦始皇陵称为银行，待其他文物出土估计这里的人天天躺着数钱就行了！
5	作为被称为世界八大奇迹之一的秦始皇陵兵马俑，确实值得一去，但一定要对这些历史有所了解，可以选择讲解，会使你对它的历史有更多更全面的理解。如果没有讲解的话会觉得这一定是很无趣的，没什么看的。前往兵马俑一定要选择正确的抵达方式，西安火车站乘坐游5（306）或者914，915路，票价在7-8元。
5	秦始皇兵马俑博物馆位于西安市临潼区，距市区约35公里。可以在火车站直接乘坐专车，门票学生证打折下来75元（秦始皇陵包括在这个景区里面了，也不需要另购门票是有免费的车接送的）。最好跟着导游，非常值得一去。
5	如今的春节年味已经淡了多数人会选择旅游～现在是下午三点～从兵马俑出来的车已经堵了～大约要到89点才回不堵～现在是淡季～兵马俑120元一张～建议早上来临潼先游玩兵马俑～12点出兵马俑然后去华清池！千年古都，值得一走！[微笑]
5	西安兵马俑在西安临潼地区，离市区较远，在西安火车站可以乘坐游5路(306路)到景区，注意那个车有假的，一定是上车买票的才是真的公交车！不要相信站在外面的或者在调度室外面站着的人！先买票后上车那种都是假的！全程7元到兵马俑约一个小时时间，中间路过华清池，并且停站。兵马俑有三个坑，一号坑面积最大，展品最丰富，二号坑三号坑面积依次减小。一号坑真的是非常震撼，很佩服古人的智慧和工艺，能建造出这么伟大的工程！里面还有一个兵马俑博物馆，讲了很多关于兵马俑的相关知识，非常不错！整个景区里面游客很多，可以蹭导游听听讲解，那样可以了解更多的关于兵马俑的知识～
5	昨天去了兵马俑。在火车站坐了915过去9块钱。下车就有黑车师傅来告诉我们下错车了。说我们到的是3号馆。前面还有1.2号馆 要先参观1.2号馆才能看懂3号馆。说一人交5元的车费带我们去 我们没听 就沿着指示牌走 走了一段距离有买石榴的很便宜 在买的时候又有黑车师傅来问我们 我们摇了摇手 后来买石榴的大爷告诉我们别听他们的 直接进去。后来发现就兵马俑只有一个馆！进去有3个坑！那来的1.2号馆！据说是坑人的。幸好没有上黑车！大家千万不要坐黑车。还有吃饭 在售票外面有魏家凉皮的店 不要吃其他的特别难吃 还是吃魏家凉皮可靠啊喂！图片是1号坑
5	其实在外面的时候还没什么感觉毕竟经常在电视上看到，走进去之后听里面的人们不时发出感叹，直到挤进最前面亲身看到兵马俑的那一刻不免还是给了我很大的震撼，这是别的景区从未给过的感觉。还有，兵马俑里外国游客比中国游客都多，算是一个对外展示中国古文明的重要窗口吧
5	不到兵马俑就等于没有来西安，兵马俑在临潼，离西安还有几十公里，火车站的东边有游5路公交车，切记看好站牌排队，不要上了山寨车，游5是走高速的，山寨的走下边。兵马俑目前为止发掘了三个坑， 一号坑是最早发掘，面积最大的一个坑，也是最震撼的，二号坑很小，三号坑规模也不小，只是为了保护全部用土覆盖回填保护了，三个坑呈品字形排列，每一个陶俑的脸型、发型、体态、神情都各不相同。
5	秦始皇陵兵马俑是世界最大的地下军事博物馆。俑坑布局合理，结构奇特，在深5米左右的坑底，每隔3米架起一道东向西的承重墙，兵马俑排列在墙间空档的过洞中。秦陵内共有3个兵马俑坑，呈品字形排列。秦始皇陵一号俑坑，呈长方形，东西长230米，南北宽62米，深约5米，总面积14260平方米，四面有斜坡门道。俑坑中最多的是武士俑，平均身高1.80米左右，最高的1.90米以上，陶马高1.72米，长2.03米，战车与实用车的大小 一样。
5	兵马俑景点购票处距离下车位置还有点距离，其中路上的店铺什么兜售纪念品的地方不能呆久哦，兵马俑的门票包括兵马俑还包括秦始皇陵，可以坐观光车过去，兵马俑分为好几个坑，还挺大的，很多其实还没开挖出来，展览馆的量没有很多，但是已经够大家参观。
5	有些时候遇到了自己心里一直想看到的得到的一些事物，真的无法用语言表达，只有你真正去过，感受过，才会知道我想说的，一切，朋友们，走出去看看吧，别总“我也要去”“我一定要去”的口头语说着，真的没用，秦始皇的确是世界上最伟大的皇帝
5	以兵马俑的地位，估计每一个去西安的人都会去看看的！能算的上是不虚此行吧！售票处可以请导游的，条件允许的话，就请一个吧！一边看一边听他们讲解，还是很有意思的。如果是夏天去的话，一定要注意防暑降温。为了保护兵马俑，所有坑里面都是没有冷气的，真的是很热的
5	去西安一定要去兵马俑！建议请一个导游，虽然里面的东西蛮赞的，但是不请导游的话啥也看不懂······还有，不要买那儿的蓝田玉，什么中国四大名玉是骗人的！(中国四大名玉，是指新疆的“和田玉”、河南南阳的“独山玉”、辽宁岫岩的“岫玉”、湖北郧县等地产出的"绿松石"。)
5	世界第八大奇迹，秦始皇的陵墓和他在地下王国的近卫军队，2000多年前的金戈铁马，战国六雄是怎样被这只帝国军队灭亡、征服，又是怎样随着短暂的王朝覆灭，却依然默默守卫在一代君王的灵冢旁。写实的雕塑再现了那只军队的容貌，仿佛穿越历史，奔腾而来。[棒]
5	冬天去的，交通不大方便，但是有车可以到。
请了一个导游，不是很专业，感觉有点浪费钱了。不如自己做好功课呢~是一定要做好功课~
买点纪念品也行，不过西安大街小巷都有，回民街也有很多。
那个发现遗址的老头一直坐在出口给你们签名，我觉得挺无聊就没签。
4	后马俑有点坑，其实真的就是三个坑：一个大坑加两个小坑，有点名过其实了。从景区大门到兵马俑要走20分钟左右，不过不想走路的可以坐景区电瓶车，20还是30一个人，忘记了。门口有很多妹纸讲解（80元左右，可以几个人拼一个讲解）在拉生意，建议是最好10来个人一起请一个讲解，这种文化景点，如果没有一个讲解，真的看不出来个啥。我是跟在一个大团后面蹭讲解，嘿嘿
3	还是比较壮观，很有历史沧桑感。只是如果对历史不感兴趣，也就是到此一游罢了。尤其是孩子，兴致不高。一路交通也很是辛苦。景区如果能够加强对历史文化的宣传和科普，提升景区的档次，而不仅仅是让游客走马观花看看兵马俑，就好了。
5	今天带着家人从西安市区开车去兵马俑，高速封路，只好走国道，路上还好，大概一个小时吧。跟着导航一直开到博物馆停车场，花了90块钱请了一个讲解员，因为对历史敢兴趣，所以觉得讲解员有必要。事实证明也是物有所值，讲解的不错。兵马俑本身无需赘述，进到一号坑内，看到兵马俑的那一刻，太震撼了！
5	来西安必去之地，秦始皇兵马俑博物馆位于秦始皇帝陵以东1.5公里处，建筑在秦兵马俑坑的原址之上。是世界最大的地下军事博物馆。秦始皇陵兵马俑坑是秦始皇陵的陪葬坑。最早发现的是一号俑坑，呈长方形，四面有斜坡门道，左右两侧又各有一个兵马俑坑，现称二号坑和三号坑。目前为止发现了三个坑。一号坑以车兵为主体，车、步兵成矩形联合编队。二号坑面积约6000平方米，由车兵、步兵和骑兵组成曲尺形军阵。三号坑面积520平方米，呈“凸”字形状。

交通：公交 1.火车站东广场乘游5（306）路、914、915路至终点站【兵马俑】，全程票价7元，车程1-1.5小时。 2.坐5-101路到【下和村】下。
4	其实这个景点就看你怎么对待了，个人感觉没有多么气势恢宏。 看待分2点：1.不看历史的，就是一堆破陶瓷罐子，2，看历史的，就提前做些功课，了解下历史，然后千万不要找导游，因为可以蹭旅游团的啊，嘿嘿，跟着导游走，听历史，毕竟西安是个历史古城。
5	秦始皇陵兵马俑位于陕西省西安市以东35公里的临潼区秦始皇陵兵马俑陪葬坑内，于公元前246年至公元前208年修建。现已发现和真人、真马大小相似的陶俑、陶马近8000件。有车兵、骑兵和步兵等不同的兵种，排列整齐有序。陶俑的形象各不相同，被誉为“世界第八大奇迹”、“二十世纪考古史上的伟大发现之一”。
5	火车站去兵马俑要坐游5或者蓝色车身的专线车（忘记线路了），票价才7-8元，不要听信火车站那些坑爹的人，去兵马俑建议雇一个讲解员，这样怎么游览过程会有意思很多，不然就像走马观花（除非自己已经做足了功课）。1号坑建议多花点时间。秦国人民还是很有创造力的。
4	一般来西安的人都是为了兵马俑。其实个人对这里的总结是“去了一定后悔，但是不去会有遗憾”那就看你是选择后悔或者遗憾了。西安火车站都有到临潼兵马俑的车，非常方便。但是旺季可能需要排队。临潼的景点很多，除了兵马俑，还可以顺便逛一下秦陵地宫、华清池、骊山等地方。
5	兵马俑确实是世界奇迹，几千年前都已经有这么了不起的作品了！但我想从另一个方面来说，凭那时的人力，这样的巨作会要了多少人的性命？多少家庭会分离，只希望中国乃至会少点这样滥用人力的作品，多些人性化的作品！！
5	西安站出站向左走，乘坐3-18路公交（注意不是318路），晃晃悠悠两个多小时才到，兵马俑站下车后，过马路向西走，无数卖石榴的大妈冲了上来，还有一些拉客的黑车，其实我们知道已经离兵马俑很近了，没有踩那些拉客的！这次请了一个穿正规制服的导游，她带我们走的顺序是一号坑、三号坑和二号坑（应该是最快捷的顺序吧），这次涨了很多知识，其实现在挖出来的兵马俑只是秦陵周围地下兵马俑中的一小部分，由于现在保护技术不完善，很多兵马俑挖出来又埋回去了；而整个兵马俑也只是秦陵外围的一部分……
5	不请导游看不出什么来，都是些泥人，去的时候没有请导游，跟在别的旅游团后面蹭听的！[可爱]结合历史故事来看还不错。陈列馆值得看一下，里面的青铜器很不错。不要忘记买票哦！不然走上去了，有私人卖的票就得贵10块钱了。
5	来到秦始皇兵马俑博物馆，可在火车站东广场坐游5路，直达景区大门口，车票7元/人，千万不要坐错了，这是上车交钱。我们下车后，步行5分钟左右到达售票门，全票150元/人，可观一~三号坑及3D电影。16岁以下含16岁孩孑免票，里面真得大气，壮观。最好租个导游，我的导游是免费电子导游，在网上下载的。
5	关于讲解的问题，如果你是一个人去，其实请一个也行，毕竟也算有个伴，说真的，有些讲解员真的挺好看的，服务也好讲的也不错，你逛着心情也好啊，你一个人逛旁边都是秀恩爱的，你确定你受得了？如果你不想花这钱，也行，反正每个点都有好几个讲解员导游在讲，你多待一会就能和我一样听好几个版本，写实版的戏说版的，总有一款适合你，但是节假日人多如狗，你要确定你能听清，最后说，千万不要死心眼的只跟一个导游，我同学上次一直跟一个团被人导游赶出来了。最后的最后千万记住，不要理陌生人不要问陌生人，一定要绝情，千万不要觉得他们也挺不容易的，你难得出来逛一次，更不容易啊，不要为了他们毁了自己的心情。
4	秦始皇陵兵马俑是旅游名胜，名气非常大，如果你来了西安不去临潼的兵马俑话一定会后悔，去了的话当然如果你对历史一点兴趣也没有，也会后悔。所以呢，我的建议是这么有名的地方还是要去一次，照照相，请个导游，或者蹭个导游的讲解也是极好的。如果不听它背后的故事，单单看这些秦俑，倒是有点没意思了。还有个小建议啊：出了门口那些做的兵马俑雕塑没必要买，都是拿一个模子弄上泥倒出来的。要是便宜的话可以整点小一些的回去留作纪念。
4	适合比较喜欢人文景观的人去，不太懂的人去了会感觉就几个泥人没意思，建议大家去的时候一定不能找外面的黑车黑导游，特别坑人，还有外面景点卖的纪念品虚高，想买要多砍价，我亲眼见一个模型兵马俑从要价160降到2块
5	去陕西大家都说最值得一去的地方就是这里，没去之前也以为这里得占地多少亩，应该是一个很雄伟壮观的地方，结果去了并没有现象中的那么大那么雄伟，略微有点失望，不过还是对那么细微的刻画所震惊，对博物馆展览的这些实物感到好奇，充满了历史文化，确实很有必要去观光学习一趟~
4	喜欢历史的朋友可以去看看，我觉得年纪大的，像我的父辈的人都比较喜欢这样的地方，个人去过两次，一次是学校旅游，一次是陪爸妈旅游，人很多，老外也多，看过还是挺震撼的。但是也只是走马观花。建议租个导游。不然真心不知道历史典故。
4	兵马俑这个地方还不错，2013年大年初四一个人去的，到了地方下起了雪，在拍照片时候遇到了两个外国友人，共同拍了两张照片，雪后的景色真还不错。一号坑的兵马俑比较震撼，两千多年前的排兵布阵确实让人感到壮观，古代人民的智慧是全体中国人的骄傲。只是来回的旅游车辆亟待整顿，雪天超载严重，非常危险。
5	因为工作的原因，兵马俑去了不下5次了。2000年前古人鬼斧神工的惊天之作，绝对值得一看。不过一定一定要找讲解，否则你看到的就是一堆泥人。兵马俑的野导游特别多，他们讲的东西戏说的成分太多，建议还是去博物馆找正规的讲解员。一定要慢下来仔细观察每一个佣的细节哦！
3	呵呵呵呵 没去秦始皇陵的那位 你快回家烧高香吧 那毛线都没有 只有个小土坡 然后有个导游带着你满世界瞎忽悠 兵马俑还不错 我们穷人跟着蹭导游听讲解还不错吧 秦始皇陵别去 门口的兵马俑别买 回家全碎了 玉也别买 旅游的地方都是骗人的还不知道么 呵呵。
5	很小的时候去得也不太记得了，大概就跟纽约人不会有事儿没事儿专程跑去看一眼自由女神，住西雅图不会成天想着往space needle顶端逛一圈吃个旋转餐，或者深圳人不愿意花时间专门上下一趟地王大厦一样，西安人也不会想着周末无聊的时候跑去兵马俑看一看。估计也是太远，从城里过去要个半天。不过毕竟是沉甸甸的历史摆在那儿，都到了西安不去感受一下说不过去。机场还有城里各处都有提供路线的地方，只是有点花时间罢了。
5	好多人说没意思，灰蒙蒙的，不精彩。但是不知道为什么深深喜欢这里，秦王朝是中国史上最气势恢宏的一个王朝，不同于唐朝的繁荣昌盛，如果说唐朝是太平盛世的皇，那秦朝则是浴血厮杀出一个国度的王，更血腥，更有力量。
5	陕西西安的秦始皇兵马俑闻名世界各地，大气，壮观，是世界遗产。在火车站东广场坐游5路，到达秦始皇兵马俑景区大门口。车票7元/人，注意千万不要坐错了。步行约，10-15分钟到达售票口，景区全票，150元/人。可观一，二，三号坑及3D全景电影。最好租个导游讲解，不然就蹭听。[微笑][爱心][献花][表扬]
5	秦始皇兵马俑就在秦始皇陵附近，是世界最大的地下军事博物馆。秦始皇陵兵马俑坑是秦始皇陵的陪葬坑，据说筹备了38年，是有史以来最奢华的黄帝陵了。秦始皇兵马俑最早开放的是一号坑，现在二号、三号也开放了。来西安一定要来看秦始皇兵马俑，来看秦始皇兵马俑一定要请解说，不然真的没办法好好了解兵马俑背后的那些历史。兵马俑门票分淡旺季两种，每年3月至11月末是旺季，门票150元，其余时间是淡季，门票120元。
5	从西安到临潼可是到火车站去乘坐游5，排队的人也很多，火车站有很多拼车拉客的，同志们、同学们，一定不要坐那种车，据说很不靠谱啊，游5发车的班次很多的，隔不了多久就会发车，票价、速度、服务什么的都可以回程可以做游5或者914，，但是914中途停车捎客，比较慢，兵马俑很值得观看的，栩栩如生，半路上有好多买柿子的，很便宜，很好吃，十块钱可以买到很多！
5	2007.02.11.
自驾游。
“世界第八大奇迹”—秦兵马俑博物馆，秦兵马俑进大门可见里面范围非常大，一般导游都是领着先到博物馆，再到1、2、3号坑，环幕影院。我们听从网友的建议反过来先到环幕影院了解一下兵马俑出土的历史过程，再到1、2、3坑参观。
秦兵马俑是始皇陵的从葬坑，位于秦始皇陵东侧约1公里半处，发现于1974年，是当代最重要的考古发现之一。一号坑是当地农民打井时发现的，后经钻探又先后发现二、三号坑，其中一号坑最大，面积达14260平方米。
5	上網做好來回的功課，所以來回不覺得很麻煩，真的要去看看。雖然不是讀歷史或者考古等等的專業，但是去到會覺得很震撼，但是不建議在裡面買東西，紀念品那些。另外，如果沒有講解會覺得有點無聊，因為我們就是沒有請講解，但是裡面有很多旅行團，可以隨便跟一個來聽
5	买了门票还要走好久，一进门就被那种辉煌的气势吓到了。由于是我自己单独旅行，感觉自己请个导游有点不划算，所以厚着脸皮蹭听了一个旅行团的讲解，但是毕竟是不好意思，导致有一些地方没有听的很清楚，只能再次返回，再次找一个大型的旅行团再次蹭听。由于秦始皇兵马俑里有三个馆，所以要想去看明白的话，最好是能抽出多半天的时间，总比走马观花的强许多吧。。。
4	在火车站坐公交直接到兵马俑，8块钱，从兵马俑正门进入先看的2号坑，没有请导游，蹭着别人的团走，2号坑比较小，但是兵种多，是秦始皇的精锐部队，看见几个跪射俑1号坑是最大的，也是出土陶俑最多的坑，是士兵佣，众多的士兵俑按照当年秦军的队列而排成队列，很形象，3号坑是指挥部。
5	节假日如果早点出发不睡懒觉的话，完全可以避免高峰。我5点多起床，6点50打车到火车站，7点上车，8点不到到的兵马俑。拿到票进园，10点开始从兵马俑回市区。那时候到游5的时候，人都排了N长队伍，都是SSSS型的。早睡早起
4	还是值得去看看，古人的遗迹，很震撼，门票淡季120，和网上售价一样。门口的导游很多，5人以内是90，我们找了一个导游，按照1，3，2号坑的顺序看的，但是导游要给你推荐买书，推荐买玉，不知道哪里可以找到馆内正规的导游，如果能把导游正规起来就更好了。
5	无论作为世界第八大奇迹、中国最具代表性的文物展览，兵马俑是来到西安必去的景点之一，面对恢弘的秦军大阵，一种油然而生的浩气气冲山河。兵马俑位于咸阳，通过正规的旅游班车非常方便的抵达这里。淡季的价格120元。整个兵马俑展区包括1、2、3号坑、铜车马馆、纪念馆回顾展以及360度视频展映。其中1号坑是核心展区，2、3号很小仍在开发阶段
4	一共有四个坑，其中只有一号坑和二号坑的一部分是挖掘出来的，其他为了保护目前还没有挖掘。但是虽然只有一小部分，已经是十分壮观了。称之为奇迹名副其实。在那最好还是有个讲解员，光看的话还是没有多大收获。[酷][酷][酷]
5	门票：150元，建议提前淘宝网或者携程定，优惠很多。没去过的人，有机会一定要去，兵马俑有3个坑和一个博物馆。建议游玩的时候是1号坑，然后在1号坑的右前方通过3号坑，最后才看2号坑。一号坑是兵马俑挖掘最多的，也是最震撼的！第三号坑其实就是兵马俑的指挥部，二号坑很大，但是没有开采，因为一旦开采保护不了彩绘的兵马俑。博物馆里展览了，1.2号马车的发现，已经修复，参加各国的展览。
4	世界第八大奇迹的兵马俑非常值得一游！一般到西安坐得最多的旅游专线车就是游5，游5是去华清池、骊山和兵马俑的专线车，价格全程7元，如到华清池6元，在华清池游玩完再到兵马俑只需补票1元。游5在火车站的汽车广场上，具体位置有指示牌。由于火车站周边太多假游5（即野鸡车），千万不要轻易相信主动过来拉拢你说游5的人员。兵马俑有3个坑，其中1号坑兵马俑最为壮观，3号坑是兵马俑的指挥部，2号坑规模也很大，但是兵马俑都没有出土，因为都是彩色俑，一旦出土颜色就没法得到保存，所以都不开采。主要是展示出土比较完整的兵马俑，还有人工做的兵马俑拍照厅，拍一张收费10元，就是自己的相机站里面和兵马俑合影。商业太重了。
4	游5在你面对火车站的右手边，走进去找到最长的队伍就可以惹。去兵马俑的路上，一路都是石榴园，满眼都是特别茂盛的石榴，一般人会想西安作为丝绸之路的起点，濒临沙漠，应该比较贫瘠才对，可西安不仅盛产红枣，猕猴桃，还有柿子，石榴和苹果，物产远比我们想象的丰盛
5	兵马俑门票150元，，都不打折，所以还是直接门口买呗。去兵马俑不请个讲解员那就是白去，我也不推荐电子讲解器。人和人有个互动，讲解员有问必答，多好。
进了兵马俑景区正门，就跟着导游走了。现在一共开发了三个坑，还有一个陈列馆。导游总是比较赶的，但这样一圈讲解带拍照走下来，居然也快三个小时了。在陈列馆里，有一个后宫妃子坐的马车的陶俑缩小版，当年在上海世博会里展出过，之后就再也没回来，一直在全球巡演中，所以陈列馆里看到的是仿制品。还有一个伞柄，震惊到我们了，可惜不让拍照，没天理啊。这个伞柄的上有各种机关，我的文字实在不知道怎么向各位描述，太精巧太神奇了，除了赞叹还是赞叹。
5	听说这兵马俑是当地的农民发现的，马上就引起了世界的轰动，当时就被认为是中国人的奇迹了。
到西安怎么的也得来这观赏一下。
每个兵马俑高度和神态都不相同，真的都很逼真，貌似真人了，好害怕。
对于不懂历史的我来说，真看不懂什么，得跟着导游，学习一下文化知识。
一号坑
长方形坑，武士俑500余件，战车6乘，驾车马24匹。
二号坑
二号坑预计可出土各种武士俑1300余件，战车89乘，车马356匹，鞍马100余件。
三号坑
三号坑面积520平方米，呈“凸”字形状。出土战车一乘，马俑四件，武士俑68件。坑内陶俑以夹道式排列，它是秦军阵的指挥中心。也是最小的。
5	值得一看，去年暑假去的，人不是很多，90元租个导游，专门给我们3人讲解，坑那儿人不多，就是有个屋子展示铜兵马的人多，挤，还有那儿有个爷爷签售兵马俑的书，不要买。里面的纪念品很贵，不值得买。但是坑那儿值得看，别忘记找导游。
4	【西安行】
到兵马俑旁的KFC吃午餐
能规避不必要的陷阱风险
虽然旁边的各式饭店很多
很多攻略提醒辛酸的故事

兵马俑的门票不用去预订
因为什么渠道都是一个价
90元的导游费确实不太值
还是给儿子租电子讲解吧
30元的电子讲解随意使用
儿子喜滋滋的抱着挨个听

第二次近距离现场感受
仍被强大的阵容所震撼
看铜车马精美巧夺天工
看立射俑跪射俑军官俑
千百个秦兵按兵法布阵
千人千面的乐观与从容
秦俑出土时的艳丽多彩
更惊叹古人的聪明才智

现代人尚未掌握
是按保护性开发
还是开发性保护
确实是两难问题

感概秦始皇帝的丰功伟绩
统一六国统一货币度量衡
开创逆天霸业传不过二世
陈胜吴广项羽刘邦领风骚
5	一个不错的好地方除了导游有点内阁其他还不错看着1号2号3号墓可以再见那种秦军的威风，观看就行了其他的别买导会教你来买的买书啊一本书70不说了可签名占了179全价249元蓝田玉说什么墨玉啊神马的骗人的别买就是推销
3	去年的时候去的，学生票75元，记不清楚具体价格了。里面有4个坑，其中我觉得1号坑最壮观。真的不愧为世界八大奇迹之一。但是如果不请一个导游的话，自己看真的没有什么意思，因为你不了解你眼前的这些泥人都发生过什么。
5	正常行程安排就是在火车站乘旅游专线1路，路程一小时左右。西安我没尝试过，也没看过有拼车的，因为人满就发车，车上不会拥挤，也就没必要赶时间去拼车了。当然火车站周边拉客的黑车就别做了。路途中导游会让你下车去看秦始皇陵，说再过几年就跟兵马俑景区连为一体要收通票，现在去比较便宜。自己决定吧，我怕中途再去不方便。建议请个导游，要不看没啥意思，请了导游才会知道兵马俑其实都是彩色的，是被氧化了，据导游说，日本有这技术，但是前提是要分一部分给他们。。我跟她说好，结束我对纪念品没兴趣，结账闪人就行。兵马俑最完整的是一号坑，但是现场感觉没有电视里看的有气势。二号坑最著名的就是骑射佣，车马佣。第三个坑残骸比较多。
5	现在进景点门口有好长一段路，出来也是好长的纪念品街。展示坑旁边的纪念品店很有趣，卡通兵马俑很萌。景点不多说了，有的人觉得没意思不想去，去了就会觉得震撼。而且几千年竟然没人发现，各种后人的挖坑总是和他擦肩而过。可以蹭导游，一定要听讲解。兵马俑刚挖出来其实是彩色的只是被风化了变成土色，现场有时有工作人员在复原，好伟大辛苦。几千年前的尘土和陶俑就在眼前，却不敢伸手触碰，怕影响了他的神圣。外面也有秦朝的一些文物展，人很多有点吵，应该学习下陕博，安静些才能更好欣赏。
4	游5在你面对火车站的右手边，走进去找到最长的队伍就可以惹。兵马俑的票价应该是最贵的，但是确实物有所值，没有讲解的话确实就是三个大坑。兵马俑有3个坑，其中1号坑兵马俑最为壮观，3号坑是兵马俑的指挥部，2号坑规模也很大，但是兵马俑都没有出土，因为都是彩色俑
4	去的时候没找导游是自己去的。。门票学生票便宜了一半，在进门后到坑里路程很长，我是走过去的，，当天脚简直走扁了。。不过门口有车可以坐。
坑里面很壮观，不过只能远观，感觉不是很强烈，果然还是应该找个讲解才对。。
车是在火车站做的旅游局那种汽车，从火车站到华清池再到兵马俑再返回一趟线的。
4	一共三个坑。这个坑是出土最多的。去的时候你会发现，其实这个坑也没完全发掘完。至少在我2011年去的时候，现在不知道怎么样了。当时去的时候后面没发掘完的地方，还有考古工作者的小风扇和小凿子什么的。再就是车马坑没什么东西。当时门票好像是130。买了门票还得步行或者做小车到兵马俑。不错不太远。路边都是合欢树。
5	亲眼看到还是很震撼的。出火车站后往东走大概300米有去这的车——游5，全程7元，上车买票，千万千万要坐正规的车，其它的车8块或者更多。兵马俑那能寄存随身携带的包，但一定一定要把贵重物品带在身上，不然会被偷走!!!（前车之鉴）
5	去西安的目的就是去兵马俑瞻仰一下千年前秦军的威风和古人那令人叹为观止的造诣，不过提醒大家在个人游的时候到达兵马俑门口时千万不要相信和你搭讪的人告诉你关于一号坑、二号坑、三号坑的事，直接走到售票口买票，不然他们会带你去“秦陵地宫”和“八大奇迹馆”全是仿真的假屋子，毫无意义。进入兵马俑参观时最好请讲解，导游们基本都很热情，我们请的导游像佟湘玉一样幽默。
3	世界第八大奇迹，如果秦始皇地下有知，知道自己这些陪葬的兵勇已经被拿出来收费展览，作为盈利机器的话，一定会气吐血的。这里一共三个坑，看起来确实很宏大壮观，不过，感觉参观的人和坑里的兵马俑差不多，据说，这还是人最少最少的时候。。。真不知道多的时候会是什么样。
2	下车处没有售票与景点方向提示 售票处入口强行卖电车票 否则不能进 我去！不然就从另一个出入口进 天知道怎么去啊，知道没有提示的原因了！另一个出口就是肯德基旁边的那条路 开始有很多餐馆 然后全是卖纪念品的 一直走就到了
5	期盼已久的兵马俑果真没有让我失望，很壮观！学生票75，我觉得很值，从这些兵马俑就能看出秦始皇当年的凌云气势，另外，导游真的不用特意去请，到处都是在讲解的导游，随便蹭一个也能听得七七八八，如果觉得不过瘾可以重新到入口再蹭一次导游，因为每个导游讲的细节都不一样，当然了，如果有经济能力了还是单独请导游细致的讲解最好
5	听说是去西安必去的景点，中华上下五千年真不是吹得，1号坑规模真的很大，看着很震撼，挖掘的兵马俑是最多的，2号坑呢，看起来更有感觉，可以很直观的感觉到兵马俑布局，3号坑更小了，不过保存较完整并经过修复的兵马俑在博物馆展出，可以细细观赏~门票150，学生75！世界八大奇迹之一，值得这个票价。不过，在这附近吃东西不便宜，一碗面都十几块~从西安火车站坐车过去，914/915/306都可以，去华清池7，兵马俑8，我坐的915，超载严重，306排的队实在太长了。个人建议提前准备水~不过路边卖石榴的很多，1块一个~
5	第一次去兵马俑的时候还是2007年，那时候门票是90元，现涨到150元，去兵马俑的路上，一路都是石榴园，满眼都是特别茂盛的石榴，一般人会想西安作为丝绸之路的起点，濒临沙漠，应该比较贫瘠才对，可西安不仅盛产红枣，猕猴桃，还有柿子，石榴和苹果，物产远比我们想象的丰盛，细想一下也对，如果不物华天宝，怎能支撑起当年惊世骇俗的大唐盛世？兵马俑做为世界第八大奇迹，值得一看，面对那浩浩荡荡气势磅礴的人俑，猛然会感叹原来沧海一瞬间，历史已翻过了两千年，而当年的工匠又是多么巧夺天工。从兵马俑的规模可以推测，当年秦皇为了修建他的陵园，多么大张旗鼓，兴师动众。而用人俑代替活人，废除殉葬制度，却又是历史进步的表现。
5	我首先对西安的了解就是兵马俑了，作为秦始皇的陵墓陪葬品，这是一个享誉全世界的5A旅游景区。学生票半价75元，兵马俑景区不在西安市区之内，在较远的临潼区。抵达的方式是乘坐游5旅游专线，不要坐黑车，去火车站找到最长的队伍就是游5了，上车买票，到兵马俑是7元。说实在的，如果你不请导游的话实在是不知道什么，普通导游一般是90元，当然如果你的运气好的话可以找到志愿者，他们都是来自西安高校的学生，他们的讲解能力不比专业导游差哦。
5	门票包括兵马俑和秦始皇帝陵的。从兵马俑到秦始皇帝陵是有免费的来回班车的，不要钱，找到地方排队上就好了。之前看攻略说车站很乱，很多骗人的，十一的时候去，特别留了个心眼，发现治安还OK，有公安、交警、协警、还有看到直升机.....，好安心，如果平常也是这样的管理的话，游客就不用担心被宰了。游5（906）上车很快，坐满就走，不会有人站着，车上的售票员会特别讲解需要注意的事项。整个景点懂历史的话，确实会赞叹古人的智慧。
4	喜欢历史的很值得去一看，很是恢弘，不过去的时候要注意两点，买票是在最外面，千万别走好久到了入口然后发现没有售票处，然后就是先游三个坑，出来后有一个博物馆，可以顺便看看，以秦出土器具为主，也有部分壁画展。最最重要，带好学生证，有优惠的！
5	作为中国人一定要去的景点，距西安市大约一个小时的车程，节假日的话人会多到爆（当年纯洁的我竟然在十一去的QAQ）,平常其实也还好，但能看俑坑的大厅里总是人满为患，所以要想人少的话一定要大早上去（赶在旅行团之前到），全部逛完也就需要两个小时顶多了。
5	五星。赞！第一眼看蒙了，第二眼才反应过来，很是佩服以前古人的智慧，2000个兵马俑，充满气势的呈现你面前，建议是在最中间拍照 和一定请导游，这样才能了解到整个在开挖的历史，感谢这最为美妙的历史带来的震撼
4	去的时候是夏天，真心热。室外太阳太晒，室内人一多，也很热QWQ
但走来走去的，没看到多少兵马俑，尽是大坑。难道兵马俑都也放暑假去了么？
有一个比较囧的事情就是，我和朋友等了一个多小时都没看到公车，后来打的过去，从停车场也没看到明确的路标指示，后来光找售票处和景点入口就找得很崩溃π_π。不造现在有没有改善，印象非常深刻
4	必去景点。兵马俑很震撼，不过因为在书本电视上见到很多，见到实物没有想像中激动。票价150，有点高，周边旅游环境也不如西安市区，各种拉客，就算进到景区里也有各种正规不正规的讲解招揽生意。最令人难以接受的是要花五块钱坐区间车（其实很近）到博物馆门口，否则就要多走十几二十分钟从另一个入口进，赚钱真是到极致了。
4	不管你想象过它有多壮观，当你看到实地看到它的时候，还是会感叹它太壮观。这毕竟是一个皇帝用了大半生，耗了不计其数的国家资源打造出来的陪葬品。其实去矿坑是看不清那些兵马俑的脸的，但是专业的介绍者说的还是很带劲儿的。看了，感受，这就是去古迹最大的收获，这些感受并不是看图片或者影片就能够体会到的。当时可惜去的晚了些，不然可能还有幸能看到兵马俑的发现者（老伯伯）^-^
5	去兵马俑的时候正逢国庆节高峰，人山人海，在本应宽广的展览馆里举步维艰，连照相都要排队，看到古代灿烂的文化，内心十分澎湃，真想穿越到秦朝去。最好要请个导游，这样才能了解更多，玩的尽兴，期待下一次的重走西安！
5	离西安市区有一定距离，去玩要留出足够的时间。是不得不去的景点之一，非常震撼，周围有吃的，也不贵，但是景点人超级多，要注意安全，不止是财物安全，拍照的时候还要注意相机不要掉落。非常恢弘，比想象中更值得一观。
5	首先，你要知道，兵马俑景区包含兵马俑和秦始皇陵墓两个景区。两个景点，一张票，有车送，很多游客只去了兵马俑而没有去秦皇陵，太可惜了。还有景区关门比较早。一般傍晚5点钟左右就要关门了，游玩的游客要注意时间。说说景区本身，兵马俑是世界8大奇迹之一，也是中国最值得一去的景点。兵马俑景区不算太大，就是买门票的地方离景区大门有一段蛮长的距离。兵马俑共有三个佣坑，一号坑是大家最孰知的。兵马俑的绝大部分照片都出自一号坑。一号坑非常大，比另外两个加一起都大好多。内容我也不用介绍了，大家都知道。总之，兵马俑景区是西安最值得一看的景点，也是中国大地最值得一去的地方～
5	兵马俑是秦始皇作为自己的陪葬品而埋于地下的兵士陶俑，气势恢宏，艺术和考古价值极高，不愧是世界八大奇迹之一。年逾九十高龄的美国钱总特卡特，今年来西安是又再次参观了兵马俑，可见国际友人最兵马俑的钟爱。
5	今天朋友没有同行，我自己一人前往了传说中的“世界第八大奇迹”。还是从西安出发，火车站坐游5。有了昨天的经验，今天直接排队上车。上车时差不多10点吧，到兵马俑终点站11点15。之前查的天气预报是阵雨，带了把雨伞，下车就用上了。这里要提醒大家的是游5终点站并不是兵马俑景区门口，而是停车场还要偏点的位置，下车根本看不到售票点和景区大门。这时不要盲目和人流一起走，你很有可能错过买票的地方结果要重复往返于一条差不多一千米长的商业街，因为景区门口是不售票的。售票点在停车场的另一边，挨着KFC。门票150，学生半价。景区内三个坑大部分没挖掘，基本上只有一号坑精细挖掘了2000平米，但这些就够看的了。
5	首先，要从很多攻略里面都提到的游5路说起。这个车又叫306路，在火车站出站口向东走，有个很大的邮政宾馆，在宾馆前面的一个停车场上，上车后有售票员，不要提前买票，以防被骗。
兵马俑景区分为兵马俑和秦始皇陵两部分，共用一张门票，150元，两个景区相隔二千米，有免费的班车可以坐。从大门口到兵马景区还是有一定距离的，电瓶车5块钱一位，体力好的话，走过去也不是问题。
一定要注意自己游览完毕之后到哪里去坐免费班车去秦始皇陵的问题，我觉得我快要走死了。。。。亲们一定注意看门票上的地图和路边指示牌。
5	2014年的国庆西安之行最大的感受就是累！！但即使如此收获还是很大。西安历史悠久，文化底蕴极深，是一个需要慢慢游览参观的城市，不适合走马观花。来西安，必去兵马俑博物馆，请人少的时候来，请一定要请个讲解，自己看是看不出什么名堂的。一二三四号坑加一个陈列馆最好预留的时间长一些，都是很有价值的东西。
4	兵马俑不在西安市区，在临潼，要火车站坐游5才能到。如果你是在国庆之类的旅游高峰期去的话切记一定要很早很早到火车站，不然要排很长很长的队。其实兵马俑本身还是不错的，很有中国的历史文化，连老外看到都说amazing！奈何那天去的人太多了，真的是人挤人，根本没有办法好好欣赏。而且我们去的时候没有请导游，如果请的话一定更有意思。兵马俑有三个坑，一号坑是最完整的，二号和三号还没开发完全，兵马俑的票包含秦始皇陵的门票，有免费的车过去。还是希望大家在人少的时候去，因为人太多的话只有拥挤和烦躁的感觉，根本感受不到老祖宗遗留下来的文化的震撼。
5	今天刚去了兵马俑，真的是被震撼到了，不虚此行，绝对对得起那么贵的门票，我是在网上提前买的兵马俑和华清池的票，一共249，没有便宜多少，开始以为会很方便，但事实上，并不方便，两个门票分开取，而且如果去的早售票处根本不用排队，反而网上取票还得排队，真心很后悔，所以不建议大家在网上提前买，而且如果要节假日来兵马俑和华清池，必须早点出发，在火车站东广场坐游5(306/307)，人非常多，说是7点才发第一班，其实人坐满就走，建议游览顺序第一站华清池，然后再去兵马俑，因为游5路回来的时候只能在兵马俑坐，切记只坐游5路，其他都是山寨车
5	如果准备不足，有可能会被从头坑到尾哈，首先就是靠谱的交通，拒绝黑车黑导，第二是做好功课，了解相关知识，第三是请到一个好的导游或讲解，合理安排参观顺序和重点。因为这是需要有很大的兴趣和一定历史文化知识才能好好玩的地方，所以最好能听听讲解，从头到尾。而且里面光线并没那么好，出于保护兵马俑的原因，要能好好拍兵马俑长焦不可少啊，要看兵马阵型、看他们的表情、看古代军事，另外如何保护和开发的技术也是一项大学问。
5	去之前没有好好的做功课，也没有跟团，我国庆节去的，哪真叫一个人山人海啊，想看挤都挤不进去，最后好不容易有个空位，进去一看，好多的泥人、马车。一开始真没什么感觉，觉得不就是一堆泥人吗，有什么好看的。最后听旁边的导游讲解完以后才觉得很神奇。据说这些人体部位都可以拆开，而且所有的人都是不一样的。突然间就被秦始皇震惊了。世界级的遗产真的值得一看的。建议大家都去看看，但是要做好功课哟。
2	学生票75，3个坑加个博物馆。1号坑看看还行，后面2个乏味。7月份过去，人真心爆满，夹杂各外国游客。推荐请个导游，30的讲解仪完全不推荐。没导游，进来非常无聊。做为5a景区，最差的就是交通和服务点，西安过来，游5公交排队长度超乎相象，到达目的地，没任何标志，下车各骗子拉黑车，还得自己找，连个问的人都没。景区门口买张5块电瓶票，还得等近28分钟才能上车。出了景区，有近2公里的商业区，没任何交通工具，各种高消费。著名的兵马俑，被这破交通和基础服务设备全毁！
5	当身临其境看到兵马俑时，感觉还是非常震撼，里面没空调，很闷热，人超级多，静下心来听导游介绍能听到不少有趣的东西，游览到后面有单个兵马俑的展厅，每根毛发看得都清清楚楚，工艺十分精湛，最后时间有些紧了，秦皇帝陵就没去。建议朋友们去玩的时候最好早上早点去，当时我们从火车站出发的时候虽然下着大雨，但排队还花了一个多小时，加上路上的将近两个小时到华清池的时候都快十二点了。如果时间充裕的话，可以安排两天行程，第一天，华清池、骊山，第二天兵马俑，秦皇陵。（大家看下第三张图片是不是有点像梁家辉）
5	#20140903# 来到西安是必须要看兵马俑的，就像那个导游说的那样，虽然观赏价值不高但是奔着它的历史文化内涵也必须要来，买票没找钱我就不说了学生票半价还是挺好的，先去看了青铜车，顶级国宝，一号是真品二号是复制品，后来才去看的三个坑，一号坑真心被震撼到，那个气势磅礴啊，后来的两个就一个比一个折半了，虽然天很热但是人超多而且很多外国朋友，因为刚出土都是彩俑后来无法保护所以很多都没挖掘了，不过就算是土堆来看看也真的很棒很值得～
4	门票是150，我自己找了个导游，80元成交。有个讲解想必是极好的，不然自己看不出个所以然来，而且越是文化历史古迹，越是有很多的细节要留意，否则很容易错过。一生只去一次就足够了，去第二次除非不用自己出门票。确实不敢相信是几千年前的东西活生生站在你面前，老外比老中多，看来西安作为古都是名不虚传的。
4	门票是150，并且16岁以下的同学可以免票~~这个不用再排队问了。买了票之后，如果想快点进园，必须买5块钱的电瓶车票。我们是悄悄跟着一个团才绕到后面，进去的。。买的票包括秦始皇陵，有免费的车接送，就在卖票点前面的木头颜色的房子里（来的时候应该看见了），凭票坐车。在那里还有凭高铁票免费到华清池的车。免费的哟！再说说兵马俑里面，有一大堆问你找不找导游的人，我们都没理~~整体的话还可以吧，只是没有导游就不能了解那么多的历史。PS:我认为这些历史什么的都可以再网上查到，还省了几十块钱。
5	今天刚去，由于十一长假接近尾声，人也没有很多，可以接受，一定要找个解说了解下背后的故事，不然就是凑热闹。对了，现在买兵马俑的票可以免费游览秦始皇陵，包往返巴士和解说，也很有意义，超赞，西安最爱景点，别忘了买临潼石榴哦[大笑]
4	第一次面对传说中的兵马俑，或许自己对他的期待太多，实际看来和想象中和媒体宣传中的有一定差距。兵马俑有好几个坑可供参观，但一张兵马俑的照片都没有拍摄，总觉得阴森森的，毕竟是千年的历史沉淀，还是尊重为好。暑假的人也真是超级多，观赏舒适度不太理想。
5	没有想象中壮观，因为现在的技术还不足以开发出来，而且挖出来的都碎了，是技术人员一点一点恢复的，据说挖出来时都是彩色的，但都接触空气消失了，很遗憾。总而言之，心情还是激动的，拍了好多照片，来西安不看兵马俑，不是白来了吗？
4	国庆节去了兵马俑，谈谈几点感受心得，供大家参考。1.国庆节人太多，像兵马俑这样的景点不适合去，因为它不像其他自然景观，这个必须走到那兵马俑坑边上才能看到陶俑，人一多，很难挤进去，就算进去也没法好好看。2.如果不请导游的话，对于不太了解相关历史的人来说，会觉得很没意思，因为实际发掘出来的东西很少，庞大的宝藏实际都没开发出来，这些都是背后的故事，所以建议请个导游和你讲讲。3.临潼的石榴，柿子，枣都建议买点回去，你会发现比西安市里的便宜很多，而且还很好。
4	秦始皇兵马俑博物馆坐落在距西安37千米的临潼区东，南倚骊山，北临渭水，气势宏伟。建议住在渭南，九点前赶到景区，可以第一批进入景点，在空旷寂静的广场，感受秦始皇帝王的威严，公园不算很大，坐电瓶车十分钟就到博物馆了。
5	下了火车直奔兵马俑，车次很多，不用排队。景点大门离兵马俑有一段距离，小路绿化很好。最值得一看的是一号坑，大部分开采出来了。古人的智慧不禁让人折服啊！二号坑具有考古价值。大部分没有开采出来。三号坑就小得多了。秦始皇帝陵景点包含在这张门票里，我们就做免费摆渡车去了。有导游免费讲解。秦始皇的陵墓就在这里。只有在山脚下沾沾灵气。一路就听导游吹牛去了。没啥看点，不过是免费的也就要求不高了。最后导游会带你去玉店里买玉。不强行消费。芙蓉玉150元，芙蓉玉不是玉是水晶一类，时间长了可能会变颜色，所以不用买太贵的。
5	兵马俑是去西安旅游必去的地方。作为一个热门景点，人多是必然的，尤其是国家法定假日，更是摩肩接踵。建议大家避开节假日，近处的可以趁着周末去看看。如果是几个人一块儿去的，建议请个讲解员，要不然转一圈收获很小，一个人的话，就不必了，蹭着听讲解就行了，当然，你是土豪的话就另当别论了。从兵马俑出来的时候别把门票丢了，凭门票可以坐去秦始皇陵的免费的摆渡车。
5	西安的门票普遍比较贵，如果要玩的话建议在淘宝上淘个套票。秦始皇和兵马俑的门票是连在一起的，先去兵马俑出来再搭乘免费的摆渡车到秦始皇陵，秦王陵区内还有几个正在挖掘的陪葬坑，如果想要看的话建议在秦王陵的门口买个游览车票，徒步的话个人感觉不太现实~如果只是看碑的话直接走过去就ok，不远~最后，风景相当不错~十月份可以看柿子和石榴，好多！
5	好大，好壮观~看过兵马俑后就突然好佩服好佩服秦始皇，真不知道他是怎么想出来的~现在在展览的一共有四个坑，还有那个时代的文化展，还有许多关于不同的文明的展厅，视野广阔！朋友们要设计好路线，安排好时间，真心震撼！
5	在西安火车站东广场乘坐游五路公交车可以直达兵马俑，园内分三个陪葬坑，一号陪葬坑最大，坑内有6000多陶人陶马, （三个坑内共放置7400多件陶俑）井然有序的排列成环形方阵。二号坑内大致可以分为弩兵佣方阵，驷马战车方阵，车兵骑兵混合方阵，骑兵佣方阵，共有陶俑陶马1300多件。三号坑更像是一个指挥部，坑内还有马的骨头！
2	兵马俑和传说中的差太远了，并没有那么壮观，回来后和百度图片上一对比，发现差远了，哪有那么多，除了1号坑有一些兵马俑，其它的坑全部都没有，好像又埋起来了，去的都感觉坑爹，实在不值150，而且人居然超多。华清池也还凑合，不知道是去的地方太多了还是什么原因，感觉就是看一些地主大院似的，门票有些贵。长恨歌很值得看，很震撼，就是门票有点贵。另外如果有3日内高铁票可以在北站免费做大巴直达景点。
4	门票150元一位，售票处和大门有很长一段距离。要走过一条很长的两边都是店铺的仿古街才能到大门，不要贪图便宜。我当时和同学一块去的，我们就拿我的学生证先后分两次买了两张学生票。可是在入口处，有很严格的查票人员，发现我同学没有学生证后，就不让进。最后还跑老远回来退的票，再买的全价票。唉，不要想着贪小便宜，最好把自己学生证带着。每个坑都有检票的，不过确实很震撼。里面有相关资料，不必请导游，自己看看介绍，看看提供的资料就行了。
3	兵马俑共有四个俑坑，大多人是找不到第四个俑坑的，因为其实四号坑并未开发，只是一个洞口。最大的就是一号坑，就是电视上常见的站立了很多士兵的画面，实际上这就是整个坑的呈现，并没有电视画面上看起来那么大，所以，大多去了的人会有点失望。二号坑和三号坑更是小，而且也没有什么俑人，真的就只是两个坑而已。兵马俑门票全价150元，学生半价，在火车站坐915可达。个人认为如果不是研究历史或者考古的就没必要去，如果为了看陶俑，去陕西历史博物馆就可以见到了。
5	也算是世界上的一个奇迹了！不过普通人参观的话不会参观到完整的兵马俑，可能只能参观一两个坑，也没法儿近距离接触，但是那些俑确实是很精美的，慢慢看挺不错的，不过如果没那个心境，估计看几眼也会觉得无聊，还是因人而异。
5	兵马俑确实是世界奇迹，几千年前都已经有这么了不起的作品了！但我想从另一个方面来说，凭那时的人力，这样的巨作会要了多少人的性命？多少家庭会分离，只希望中国乃至会少点这样滥用人力的作品，多些人性化的作品！！
3	停车费20至今为止听过最贵的景区停车场，门票150元(抢钱)，进去还得做他们的观光车5元，心中一直对兵马佣充满了期待但结果大失所望，坑很大佣很少尤其是后半坑更少(一号坑)。那天去的时候因为有外宾还封馆1小时，等解除封闭那个人呀，出去的时候不让做观光车只能步行通过一条商业街，那价格真有要抢钱的感觉，去过不下十几个5A景区，但兵马俑这辈子也不打算再去了，虽然世人都称为世界8大奇迹。(69年以后出生的免票，16岁以下的免票)
5	因为是暑假去的，正直旅游旺季，所以人山人海。去的话可以坐游5路过去（记不太清楚了），就在火车站东广场那里，如果旺季去，你绝对不会错过这班车，排队地队伍至少有200米长，不过车来的很快，应该不会排队超过半个小时的吧。7块钱车票到兵马俑博物馆，6块钱到华清池（貌似跑题了）。下了车只要跟着大部队走就没有错（不知道为什么大家都跟认识路一样），旺季学生票75，全票150，16周岁以下的免票。里面的电瓶车5元，不推荐坐，距离蛮近的。一共看四个馆，三个就是兵马俑坑，一个是出土文物的展览。我们从小看到的兵马俑貌似是在1号坑拍的（我又记不清了），不过比我想象地小……不请导游的话一定要蹭讲解！这个很重要！
5	从城区出发不是很方便，有专车，但是历时较久。门票也挺贵的，不过可以学生票半价。景点很赞，惊叹古人的智慧和手艺，还有匠人的耐心，我喜欢成队列的兵马俑，可以间接的感受古代军队的气魄。研究他们的造型，猜兵种也很有意思。[棒]
5	【交通方面】从火车站出发914、915和游5都能到。首选游5，因为它走高速，速度快，而且中间没有小站；中间只有一站华清池（售票姐姐会推荐你这里下的，跟你说从这样参观回程好坐车，似乎有带队提成），然后就到了兵马俑。914、915不走高速，在路上村子里有站，还要拐到一个居民区里，大概比游5慢40分钟。但是坐游5要当心假冒工作人员！！！【讲解方面】有（1）导游（2）讲解器（3）提前下载app三种方式。导游一般要价100吧。讲解器押金200，租费10元。
4	兵马俑是真的赞！！在火车站排队坐游5（旅游大巴）正规的。我们九个人请了个讲解员90元，，但是！7月7号去的兵马俑，买的是“秦始皇陵博物院”的学生票75元，在没有人提醒的情况下，以为只能观看兵马俑，并不知道这张门票的景点还包括不远处的“秦始皇帝陵”并且可免费搭车
5	非常不错 作为中国人最好有机会都来参观一下 震撼的感觉不是盖的 但有两点：一是推荐在西安火车站东门坐公交车去 一定要早点儿去否则排队到爆！二是千万不要在临潼坐当地的出租车，否则会把你坑死
4	千年古迹、值得一看，虽然票价贵了一些，但历史的东西是无价的；给朋友小建议，去的时候在火车站东侧坐游5大巴，拉客让你坐游5的都是假的，千万不要坐，另外我听网友的建议，没有先去华清池，最后直接到兵马俑；游5下车后，不要听任何人劝导，都是一些不良居心的黑车、黑导游，给西安人丢脸，给兵马俑丢脸，给西安市政府管理部门一个大嘴巴子，他们的行为极不相称；顺着“售票处”的牌子一直走，离肯德基不远就有售票处。买完票顺着人流不远就进园里了，进去后，不用坐电瓶车，最多也就6、7米远，才进兵马俑馆区。买东西，离大门远点的地方买，能砍去3分之2的幌。去秦皇陵是通票、免费，就在售票处附近，但去了没有什么意思，啥也看不到。
5	3个坑，挺震撼的。一定要坐直达的大巴，无论天气怎么不好，都别做当地的私家车，如果坐上那么一时半会到不了真正的兵马俑，会去各种加工场，进了加工厂据说是给他们司机油票的，绕啊绕啊，太耽误时间，和心情了，所以无论他们怎么说都不要上车，一定直奔售票处，150买票进园。
5	世界八大奇迹之一，来西安必去兵马俑，但是去兵马俑须得请导游或者前期自己查看相关历史再去，要不然去了没多大意义，因为看不懂！只有了解了兵马俑的文化背景，才能被秦始皇的地下兵团震撼到！而且就算兵马俑阵容如此庞大，但是却也只是秦始皇600多个陪葬坑中的一个。这样联想起来，就会感叹古人的智慧了！
5	怎么形容呢？震撼！震撼的不是它的气势，规模，毕竟在网上看了很多别人旅行的图片，心里总接受了一些，而我震撼的是兵马俑的做工，每个兵佣的表情模样都不同，而且，每个兵佣手上的爱情线生命线事业线都清晰可见，不得不佩服古人的工艺，也希望秦皇陵在未来某一天，能给我们带来更多震撼！真是三言两语说不清，还是自己去吧
5	除了在西安火车站坐306之外，在大雁塔或地铁1号线纺织城站坐307也能到兵马俑。306从火车站到兵马俑的票价是7元，注意不要坐黑车。买完票之后如果不坐电动车入园，要走一段商业街才能到达大门口，标示不太明显，就问一声或者跟着人群走吧。门票150元，兵马俑景区一共是3个俑坑和一个博物馆，凭门票还能坐短驳巴士免费参观秦始皇帝陵。后者我没去，但俑坑和博物馆已经能值回这个票价了。建议大家租个讲解机或者跟着导游听一下，否则容易错过很多细节，会觉得平淡无奇，参观体验大打折扣。有铜车马的博物馆灯光很暗，而且游客多比较嘈杂。另外提醒大家兵马俑景区野导很多，注意防范。
5	从西安站坐游5小巴去兵马俑，每天只发几趟坐满发车，所以一定要早起，2小时40分钟到了华清池，售票员建议先去华清池再去兵马俑，从终点回来保证有座，回来的路上亲眼看到有人在华清池等车招手的，车上满员司机未停车。兵马俑还是不错的，三个坑的参观我蹭了五个导游，听了讲解才能知道故事啊，穷游技能之一。馆内有很多兵勇刚出土时的都是有颜色的，如今只是一副灰土土的摸样，真不知道他的发现是有利于文化研究呢还是扰了别人千年的梦幻。小提醒：一进门时坐了个电瓶车，坐了才知道路程有多短，完全没必要，骗人啊，大家可要记住不要坐。至于秦始皇陵~~真没什么可看的，由于是联票，费用已经收过了，所以我才去看的哦。
4	从西安火车站坐大巴，用不了多久就可以到达，票价是8-9元。值得注意的是:售票口在停车场，并不在入口处，如果您不幸没买票就到了入口，要么多加钱买票贩子手里的，要么就折回去买售票口的，单程估计得走10多分钟吧。
进去以后就是几个佣坑挨着转吧，毕竟是中国2200年前的东西，看看无妨。
5	我们是在淡季去的，游客还是比较少的，所以我觉得还不错，毕竟是人生第一次看到这个大规模的陪葬品，也很震惊。随同去的另一个伙伴，对当时的历史了解很多，边游边讲给我们时，觉得很有意思，活灵活现的感觉。所以，建议大家一是选择淡季人少去（反正都是灰灰的，又不是去看绿色），二是先提前了解或打印些历史再去，或在当时一堆人一起请个导游，收获会更多。
5	所有你能想到的关于壮观的词语可以全部用在这里，不管是描述坑里的陶俑还是坑外的游客。最好的拍照视角要一鼓作气往前挤才行，并且还需要绝对快的手速和绝对快的对焦，拥挤的人流不会给你太多实践的。不过拥挤过后，一号坑深处，人会越来越少，还有有专家对陶俑的复原区，可以看清兵马俑们的各色神态和姿势。记得要请讲解员，自己瞎看可能只会把宝贝当成垃圾。可以在景区门口和别人搭伙，降低人均开销~~
5	此为文化游，大部分还没开发，挖掘出来的兵俑由于技术原因，已经失与出土时的颜色大相径庭，建议去之前做好功课，由其是风水学上的布局，多百度一下，而后方有感触！否则只会感觉“亦不过如此”，要从其当时的技术条件出发，哈哈，回来补功课。
5	有很多外地人来西安必经之路就是兵马俑。一号坑是现在较为完整的俑坑，而二号三号都属于未开发的。开发一个俑坑是很费神的一件事，对于考古学家也是很有挑战的一件事。所以就不要太挑了，人很多，建议夏日去的备好降暑工具，但也同时注意保暖，二号三号俑坑因为不能见阳光所以整个地方比较潮湿阴冷。作为本地人，建议不要买路边商品，那些商人都是附近居民，很多纪念品太过昂贵也毫无用处。真的要买可以试着砍砍价，基本上一个手链10块的砍砍5块3块也可以买到。很多人对兵马俑有些误解，觉得无趣，其实从历史角度出发，听听专业导游的讲解会发现这趟旅行也是很有趣的。周边还有玻璃罩里的各种小玩意，蛮有意思的。祝旅途愉快
5	兵马俑是西安的标志性景点之一，不枉一去！学生门票是75成人票150元，车费是5元！可以四个人请一个导游，一个人也就20多！可以多了解一下知识！兵马俑里有发现兵马俑的其中一位老先生在现场签字售书！展厅分为三个！
5	自己去的，开始没找到售票的地方，没信黄牛的，自己又找的售票处（出来才知道先去的是出口）进去后可以跟着人群走就可以了，所有的展厅都不错，唯一不足的就是车马哪个厅，灯光太暗加上人多根本看不清楚。一号坑巨震撼，二三号都是部分。逛完兵马俑出来后千万不要信叫你打车去秦陵的，拿着票到售票处边上有免费的大巴。几分钟就到秦陵回来也可以坐有，陵有免费的导游（终于有点“赠品”了）。我自己走的，自己找了小道上到上面才发现还是各种树，下面往上面看也是树，发现了好多考古的“探坑”（非专业人士）很深。自己在里面来来回回走了好几圈，听说有导游秦陵挺大。有电瓶车，不愿走可以坐车。感觉不是很累。总结跟导游听多看少，自己是看多听
5	这个，身为一个西安人最近才去过兵马俑确实惭愧。去兵马俑在火车站跟大唐芙蓉园西门那边都可以坐车，不要去的太晚，因为除了兵马俑博物馆之外还要去秦皇陵这个是包含在门票里的，记得在门口就直接请导游，要讲价哦，不然被坑了！在兵马俑一定可以感受到大秦帝国的骁勇！！嗯感受不多说，提醒下导游可能会推销蓝田玉，纪念品什么的，这个我也不太懂，看各位自己的咯。
5	因为我是西安本地人，所以对兵马俑十分好奇。前段时间终于和同学去旅游了一圈！在这里我看到了历史的厚重，这里不知洒下了多少平民的汗水和鲜血！让我最气愤的是有的游客在不许开闪光灯的地方还偷偷打开闪光灯，这令我十分气愤，直接制止了她们！
5	第一眼看到顿感震撼！绝对不像一些人说的只是几个坑，我去的时候也没有请导游讲解，自己慢慢的游览，也不会觉得枯燥无味。不过要看个人了，本身比较喜欢历史古物，有些朋友乍一看也觉着震撼，再逛多几圈拍了些照，兴致了了。请导游做讲解还是很值得的。
5	看兵马俑的时候，听到周围的游客说：被张艺谋的影片欺骗了。呵呵……虽然一百多的票价有点高，但还是觉得挺值的，想象着可以近距离的像电视中那样能跟兵马俑近距离接触，真实只能遥遥观望。有几个兵马俑被玻璃框起来可以拍照的，也有兵马俑影棚可以进去拍照满足穿越秦代的心愿。
5	来西安怎么能不看兵马俑，学生证打折75元，感觉还是很满意的。门口花5元可以坐电动车，走的话也不远十多分钟的样子就可以走到了。兵马俑是那种“三分看，七分听”，最好行前了解下相关的历史知识，导览仪不错，个人感觉比人工好。你可以慢慢走慢慢看，第一个坑和第三个坑比较有看点，各种开阔眼界。景区大门外的旅游商品市场的东西很多，是买纪念品的好地方，但要注意砍价，可以砍掉很多的~~
5	去了兵马俑的人大部分都会觉得人多 而且也看不到什么 其实不然 在去西安时首先要明白 这是一个历史名城 不是风景胜地 虽然也有但是最特色的是它的历史文化 所以带着眼睛去是不能体会到什么的 ==、如果为了美图美景的话 还不如江南流水 雪山草原 
来到兵马俑时 我不能夸大的说我很震撼 我很激动 但是我能感受到在那个年代要留下如此庞大的建筑要耗费多少人力物力财力 这里代表着秦朝的国力强“盛”和当时最先进的技术水平【给“盛”字打上双引号是因为秦始皇劳民伤财太严重了，即便对于后世来说其功大于过 但对于那个年代的老百姓我只觉得实在是折磨】
这是沉睡的兵团——兵马俑
4	去西安是一定要去兵马俑（看看小学课本上照片是那一部分）的！古代人居然都会在地上铺那种整整齐齐的砖了！兵马俑2号坑就是个坑！（因为还没有挖！）一号坑还是比较大，我都能想起来小时候看神话是怎么个场景（刚开始研究那段）应该小学课本上所有的大场面照片都在一号坑拍的吧…总之兵马俑是一定要去的！
5	五一去跟人家挤人头去的，人真的超级多天又热，但是厅内就很凉快，整个场面也很恢弘。去的话一定要去蹭人家的讲解，不然自己看是看不出来什么的。还有游玩一定要注意时间，过点了打车回市区还是很划不来的。出景区后买纪念品记得多走几步，价格就要便宜很多。这么大个奇迹，还是很值得一去的~
5	兵马俑是秦始皇陵的一部分陪葬坑，被誉为“世界第八大奇迹”。在火车站东广场解放饭店门口乘坐公交306路西安到秦始皇陵兵马俑的专线汽车。票价4.50元，乘车时间约为45分钟。也可以在西安市内报一个华清池、兵马俑一日游的团，这样会省去很多转车的麻烦。兵马俑是要分批排队进去的，买了门票之后会有游览车送进景区内，里面有四个坑，还有文物陈列馆。对于有历史文化内涵的地方，还是有个导游给你讲故事有趣，看是不太看得明白的。挑一个好导游，讲起来会让你觉得丰富生动得多。对于兵马俑，除了震撼人心之外没有太多感受，只是觉得历史在和人们开了一个玩笑。千古一帝的秦始皇啊，残暴，却也造就了世界八大奇迹之一，成了中国人的骄傲。
3	人太多了，游客比兵马俑站的还挤。如果不坐电瓶车，找检票的大门都能找半天，如果坐电瓶车，还得排队等车，当时听说得等半小时，果断走进去了，感觉要中暑了。想着进去了会比较凉快……结果里面热死了，进去就像蒸桑拿……门票不便宜，16岁以下儿童免费挺好的。虽然门票比华清池贵，但是比那边值得多了！毕竟还在挖掘中需要经费嘛……
4	去了两次都人满为患，景区管理真心一般。上次去是在西安火车站坐游5线直接到景区停车场应该是10块还是5块/人吧，这次4个人打了个车，200块吧好像是。景区门票120，因为进去后要走好长一段路，建议可以购买进景区的观光车票，5/人，是在景区门外购票，不是在观光车那儿哦。兵马俑博物馆人超级多，若就两三个人没必要请导游，蹭吧！听听导游的解说还是挺有意思得，否则大概看在眼里的就是几个大泥坑和泥人儿了~~
4	虽然一百多的门票比较贵，但是值得一看，离你很近，能真切感受到历史就在眼前的那种真实气息！不要选择热门假期去，不然你会觉得你是去看人山人海的。。。人都比兵马俑多！附近没什么吃饭的地方，最好在参观华清池或者骊山后到对面那条小街的小饭馆吃完再去兵马俑。
4	大早上出发，在火车站坐915到了兵马俑，一路看下来，确实还是被震撼，而且还碰上了湖大的志愿者给我们免费讲解(感谢她们)，没跟团去的同志们，这个景区在售票处和景区内都有非常多的景区导游会一直围着你说没有讲解就是看一堆泥巴人偶什么的，这个收费是90，大家如果有请导游的想法，可以在去的车上或售票处找人合伙，另外下了公交车后就会有黑车说要拉你去秦陵地宫，只收5块一人，本人对这种和人非常反感，于是突破了他们的包围圈，上了一辆的士，结果还是被黑了(中途被司机带去了玉器店)，后来听说出了兵马俑的大马路上有去地宫的公交(3元一人)。备注:兵马俑售票处旁边有去丽山园陵的摆渡车，凭兵马俑的门票可以免费乘车和入园。
4	确实一排排的兵马俑很雄伟壮观，但对于我们这种看不懂的人来说，其实没什么好看的，估计只有专业人士可以看出什么来，不过身为世界八大奇迹之一，还是值得来此一看的，分了好几个坑，1号坑最值得一看，请个导游讲解一下，比较不会走马观花（可以合着好几个人请一个导游，或直接加兵马俑的微信了解每个坑的情况），园里有电瓶车（五块一位），其实挺近的，不累的人走几步就到了，回西安的公交车游5（西安的站在火车站），要沿着停车场走一阵子才能到，要注意门口的出租车，大部分都是骗人的，如果还有想去秦始皇陵的，可以用兵马俑的票免费坐摆渡车过去
4	到了西安，怎能不去看看“世界八大奇迹”之一的兵马俑呢？门票有点贵，不过还是值得去看一下的。路线：如果是住在小花的话，在都城隍庙乘做611路到达终点火车站，然后在火车站上做游5（306）出发，千万不要去做私家车！！就是那种广场上随便拉客的那种，还骗你说自己是游5，会被坑钱的！现在兵马俑和秦陵是通票，去了兵马俑可以去秦陵，不过个人感觉秦陵还没怎么被开发。去兵马俑的路上，第一站是华清池，可以先选择在这里下车，也可以直接去兵马俑，在华清池就不下车了。兵马俑建议找一个导游，因为自己看是真的看不懂什么的，听了导游的讲解会受益匪浅的！
4	从兵马俑回西安的司机超坑爹，上车时告诉我们每人8元，可是在中途买票的时候居然居然要10元，实在是可恶。况且我还主意到车上有国外友人，这实在是不像话，丢中国人的脸呀。。。。。。强烈建议西安交局好好整治一下这种乱收费现象。
兵马俑旅游整体来说很不错。建议售票站能为游客提供兵马俑地图谢谢。。
推荐旅游点：铜车马
4	这个地方因人而议，要是没有导游，去了就很没意思。建议如果是自己去的话，进入后不需要坐电瓶车，步行就可以到各个坑参观。参观完后也不用坐车因为根本坐不到出口！它的出口和入口不是一个地方！虽然没有想像中的震憾，但想想这些战士也守护着他们主人几千年了，而且确实几千年前就制作的这样精致，跟真人一样，还是要给5分。售票那请导游只要30元,千万別在停车场那请导游，收36元还不走完所有场馆，专业的讲解比较用心哦~
4	来西安兵马俑是必去的一个景点。可以直接在火车站坐游5，兵马俑和华清池是一条路线的，如果不看长恨歌表演的话就不用去华清池了，没什么好看的。兵马俑还是很壮观的，一进去很大很大的一个坑，里面有着神态各异的兵马俑，无论从动作甚至细致到表情，都是十分生动的，不禁为历史的雕塑而震撼了。其他的馆有兵马俑个别的展示图，能看的更清楚了，特别适合有研究的人参观。
4	我们去兵马俑的时候正值五一，人比较多，导致观景效果并不是很好。但还是可以感受得到中国古人的智慧，那两辆马车造的真的很精致。当然，到兵马俑最应该当心的就是不要随便买那里的东西，因为它那里卖的回民街那里都有，而且还便宜很多
5	兵马俑有着独特的历史文化，成为西安的标志性景点。景区里略挤，如果跟团千万不要走丢了。另外自由行不要雇导游，你站在那，一会自然就有旅行团过来，听导游讲就是了。兵马俑最好是礼拜天下午去，兵马俑的最后一个见证人杨世华老先生会在哪签名售书。书的名字叫珍宝，200一套，全年只发行25000套，个人觉得略贵。
4	不去可惜，去了又觉得坑钱的地方。人很多很多……与其和一群人在1号坑挤来挤去，不如到其他两个坑去，人少，拍照方便，有展览（修复后的兵马俑陈列）。P.S.如果是学生，一定要带上学生卡买票；16岁以下的少年们可以免费参观。
4	票价不便宜150.导游很乱，从停车开始就有导游揽生意，本以为进入景区会好些，结果是一样的，到处都有，管理混乱。我们请的导游，可能看到只有三个人没搞头，到最后的一号馆就没怎么介绍草草结束了。出景区要经过很长的商业街，大家注意不买就不要摸，万一损坏或被讹诈，价格很惊人的。
5	非常宏达，梦寐以求的地方，我喜欢。每个兵马俑表情都不一样，眯起眼睛，好像兵马俑动了，浩浩荡荡的冲我走来～对了，看兵马俑至少有拍两张照片，第一就是这个大门口，第二就是兵马俑，但是千万千的要记住，不要跟兵马俑合影，毕竟是陪葬品。大家懂的。
5	不用我说，大家也都知道这是必去的地方，秦朝留下的，世界第八大奇迹，学生票2013年是75块钱，虽然在火车站排队等游5的时候，围着火车站排了N个s圈，你要知道一共有150辆公交车同时在路上把人们送往兵马俑！150辆啊！我去。。。所以鄙人强烈不建议大家十一五一去，你会被挤成兵马俑的！嗯，就这样，哦，对了，他和华清池在一趟线上，一般都是先看华清池，再去兵马俑，不然回来坐车的话在华清池肯定没有座位，还是要去兵马俑坐车的。
5	在看兵马俑之前，听朋友说没什么好看的，就是一大堆陶俑，我本来也是这么认为，但到了现场，跟着解说员听那一段段关于兵马俑的介绍后，对秦朝人民的当年制作技术的先进不得不拜服，也为自己能身为一个具有如此辉煌历史的民族的后裔自豪！
4	其实没有电视上描述的 气势磅礴的感觉，但是旅游就是这样有很多地方你不去多少有些遗憾，去了有少许失望。不过我觉得作为中国人这个地方一定要去看看··门票是150票价包括秦始皇陵景区。还要买一个5元一人的游览车。我去的时候是在大唐芙蓉园那里坐公交车去的，8元一个人，另外西安火车站有很多到兵马俑直达车。出兵马俑后有很多卖纪念品的记住一定要降价。你会讨价的话东西是很便宜的。
4	千万别坐914/915去，他们在火车站拉客，但并不把你送到兵马俑正门，而是在一个小门让你下车，你要走很远去买票，然后再走二十分钟到正门。有些914/915还是假的。买票后不给你车票，然后在路上随便上下客。这样的车竟然能停在火车站，为什么没有人管？
5	人很多很多，进门时如果不坐环保车，要走很远。门口拉客的导游很多。但里面好像有微信讲解，加始皇陵兵马俑的微信，然后到每个坑输入序号，好像就可以听微信里的讲解，比租电子导游合适。说是又要发掘新坑了，等几年再去可能更好。从兵马俑出来有免费车拉去始皇陵。
4	世界第八大奇迹，去西安肯定要去秦始皇兵马俑走走嘛。我们是在西安火车站坐专线，直接去兵马俑的，建议上车前问清楚，因为去兵马俑一般都经过华清池，有些车会在华清池停俩小时。建议能请导游尽量请导游，毕竟仅凭自己瞎转悠，也看不出多少名堂，兵马俑一共就一二三号陪葬坑和一个展厅，一号坑最大，建议压轴，其实觉得门票略贵，可看的不多，但是内涵丰富。
4	景区还是不错的，值得一看。我这次想说的是景区外围，也就是下了游5以后一直到售票处的那一段，连个明显的路标都有，满广场的购物店、黄牛、假讲解、黑车。我是跟头把式一路问着才找着的售票处。能不能改一改，啊？有没有人管了？影响第八大奇迹的形象知道不？
5	来这里，可以感受一下世界上第八大奇迹的雄伟壮观，这样的景，得三分看、七分听，在讲解中你能体会到先人的旷古智慧和先秦的兵法讲究。而这里，不过是秦始皇陵的一隅，如果你去到秦始皇的地下宫殿的话，这里只是他皇陵中一个方位的一个小方阵，试想一下，如果真的全部开采出来，将是世界上最伟大的奇迹。值得一看，值得揣摩。
5	不错，很震撼，来西安必须去的一个地方，场面宏大，那么多兵马俑，居然没有哪两个是相同的。只是里面的电瓶车很坑爹，用20多分钟去排队，结果上车后2分钟就到站了，强烈建议取消电瓶车，步行不过也就10分钟的路程。
5	第八大奇迹，岂有不壮观的？门票150，如果不跟团的话，建议租个电子讲解，会有很多意想不到的收获。一号坑，看了一眼就移不开步子了。各种震撼，那个时代的人怎么做到的。二号和三号还没开发完全的，不要报太大希望，时间都留在一号坑的好。
5	到了兵马俑，租了一个电子导游机，亏（唉，如果想租导游机的朋友要自备耳机，要不然还要花五块钱买）多花五元买耳机，押金200，租金50，里面有兵马俑，华清池和秦始皇陵的讲解。我很懒，所以买了张电瓶车车票（劝不怕累的朋友别买），人很多，大热天挤在车站好久，走着都到了。进去之后，我先去的是车马俑展馆，很暗。展示了两个出名的车马俑两旁都有讲解，人多，可以蹭个导游听听。出馆后，就按顺序123号馆参观。两个字：人多。一号最大，俑最多。二号，是阵法，好震撼人心！三号是指挥部应该是最小的。还有，用那个票还可以免费乘他的车来回去秦始皇陵。秦始皇陵最好找导游，要不然只有一个土坡，重在文化。参观兵马俑，半天足矣。
5	夏天去的，建议小伙伴去的时候准备好各种防晒，因为真心很热，兵马俑里面只有一个小坑是在室内有空调，大坑都是与外面空气互通的。真的很壮观宏伟，在小厅有单独展列出来的单个俑。建议大家尽可能找淡季再就是尽可能找凉快的天去，因为人真的很多
5	秦兵马俑是我每次到西安都想去的地方，看着眼前如此大气、生动的工程是多少人民的血汗浇筑的。经过几次游览和了解基本弄情了一下事实：一号坑队列整齐，人数众多，多为十兵俑；二号坑内有跪射俑、车兵。骑兵；三号坑是司令部，多为将军俑，不过让人难受的是每次都不能够停留，更没有与兵俑亲密接触的机会，很遗憾！不去更遗憾，哈哈，一定要去！
5	来了西安，秦始皇兵马俑是一定肯定确定要去的！门票真心有点小贵150元，但是绝对值得这个钱的！刚刚进馆，就觉得场面十分的浩荡威武！尤其是看到一个个兵马俑都人高马大的样子，身上的盔甲还泛着墨绿的铜锈的感觉，顿时感到那时在下葬的时候是怎样的一个情景！心中不由的肃然起敬！50元请了个导游，听导游讲了很多故事，还有导游还特意带我们带兵马俑里一些少有人观看的地方，讲解给我们听！不枉此行！
5	公交车游5路终点站就是兵马俑，这个不用说了，世界奇观，再现两千多年前的历史，到处都挤满了人，虽然门票极贵也阻挡不了来访的热情，外国游客也有很多。游人最多的当属一号坑，到处都是拍照的，很难挤到前排去靠着栏杆。看完兵马俑还可以去秦始皇陵看看，门口有免费公交车直达。
5	秦始皇兵马俑不仅是中国的奇观，也是世界文化史上的奇迹。几个兵马俑坑在展示，游人无不受到强烈的震撼。去之前建议多兵马俑的文史知识和制作技艺、考古研究等方面做一些了解，做一点儿功课，这样旅游的收获更多。乐趣更大。
5	从西安火车站游5到达，淡季去的，人超级少，不用坐电瓶车，从售票处走到门口就可，在售票处有许多正规导游比较贵，人多的话比较合适，单如果一两个人进去到兵马俑在找就好了，还可以讲讲价，不知何正规的有何区别。兵马俑真的很酷，听导游说现在看到的业不过是秦始皇陵的冰山一角，国家的历史文化震撼人心啊。
5	兵马俑，世界第八大奇迹。其宏伟和壮观若不是身临其境你完全无法感受。在火车站北广场可以坐游5路直达这里。个人觉得在门口请导游会让你学到更多，导游价格是90元可以带5个人。兵马俑都是泥人，烧出来的。不是真人在里面，都是按照真人的模型来捏的~兵马俑千人千面，没有一张脸是相同的。所有兵马俑都是单眼皮。所有的兵马俑都被项羽破坏，所以现在看到的兵马俑都是专家修复好的。兵马俑做的很细致，头发丝，指纹，生命线之类的都有，细致到无法想象。再一次膜拜古人的技艺。[棒]
5	有不去兵马俑的理由吗？这绝对是个奇迹，由于在临潼，所以要驱车前往，报团的话，会有车接送。由于，这里面不能用扩音器，所以几乎没导游。建议：1，可以请个私人导游。2，兵马俑是边展出边出土发掘的。文物爱好者可以注意下发掘的现场。3，三个坑都可以去看看。
5	秦始皇陵兵马俑坑是秦始皇陵的陪葬坑。据史书记载：秦始皇嬴政从13岁即位时就开始营建陵园。陵园由丞相李斯主持规划设计，大将章邯监工，修筑时间长达38年。工程之浩大、气魄之宏伟，开创历代封建统治者奢侈厚葬之先例。

必须去啊
5	准备坐游5过去的游客一定要认准车，很多黑车也是打着游5的招牌在拉客。节假日兵马俑人很多，基本上都是人挤人，不过这些远远比不上兵马俑带给你的震撼，数千年年古代人民的勤劳智慧是无法想象的。几乎所有的兵马俑没有一样的，表情各异，栩栩如生，很多细节的处理让你不得不感叹古人的那份精致。青铜马车更是高科技的代表，1米多的伞盖，厚度竟然只有20多毫米，伞撑的角度可以随意调节，马车的窗户现今已然可以随意闭合。。。站在兵马俑前，感受一下大秦王朝的气势，千古一帝，扫六合，虎视何雄哉！
5	来了西安必去兵马俑，亲眼看到和在电视上看的感觉是不同的。可以请导游，如果相关知识了解的比较多也可以自己看，然后蹭着听几耳朵旅游团导游的讲解。看完出来记得回到售票处旁边坐摆渡车去秦皇陵，那个是包在票里的，秦皇陵因为还没开掘，所以没人讲解没法看，好在有免费导游，好像要够15个散客才给，不过一般一车人都能凑够。
5	遥想始皇当年，气吞万里如虎。整个展区的门票随着经济的发展而迅速腾飞，从100一直到了今天的150元，但展区却没有什么变化。仍然是三个主展区加一个车马博物馆。我们常常从电视上看到兵马俑的雄浑气势，但其实自己身临其境，却是看人多于看物。不得已，只能拼了，往前凑凑，寻找照相的最佳突破口。
5	在火车站那边坐大巴9元到兵马俑门口。我用的学生证，是半价75。去里边一定要跟导游啊，没导游完全是看一堆泥人。听了导游的讲解还是蛮震撼的，中国的历史文化博大精深啊！有趣的是里边有个兵马俑跟鲁迅长的很像呢，哈哈。
5	兵马俑对于西安本地人来说都没有看头，但旅游的话可以去看看，现在就剩下一号坑可以看了，很多都回填了，兵马俑本来是彩色的，但保护不当现在都已经碳化了，进去你也可以看到保护不是很好，在一个大坑上都没有保护罩，每天接待游客非常多，二氧化碳对于文物损害很严重，下午六点过后就闭馆了。还有小心景区的碰瓷，不要去接过他们推销的东西。
5	很不错，挺有历史价值的，可以先去看兵马俑，兵马俑最好找个讲解，这样会比较有意思，每个展览的作品背后都有它独特的故事意义和内涵，不了解的话太可惜了。之后大概在下午五六点的时候有卖长恨歌的票，可以去看舞台剧《长恨歌》。以骊山为背景，以芙蓉池的为舞台，展现了一场视听盛宴！
3	怎么说呢，刚买票就被气了，不坐电瓶车就得绕一大圈路才去到大门口，那圈路全是商品店，超级无语！里面1号坑是挖得比较完整的，其他的坑基本没有挖，展厅里面的比较精美，不过人也超多。外国游客也很多，各种外语导游。门票150还是160，反正不便宜。还包括秦始皇陵，那边很大的，很多松树，没有什么看的。9月去的，石榴很多，也不贵，还有柿子。
5	这可能带点我的主观意愿，因为我向往西安已久，对西安的历史，秦始皇的历史十分感兴趣，所以我觉得非常棒，而且我看到兵马俑一号坑的的时候真的有惊艳的感觉！很壮观！不过我妈说她好几年前去，兵马俑更好看，现在坏掉很多了。
4	对于普通人来说，没什么好看的；对于考苦学家来说就是非常好玩。
个人感觉很震撼，只是挖掘出来的东西不多，保护措施不够完善，所以好多都是发现了却依旧在埋藏，感觉挺遗憾的，可是就那么一些都足以让人震撼，让人感叹！
5	看到入口那个大的秦陵缩略景象，我真的被震惊了，庞大的兵马俑只是在秦陵的一角上。看到各式各样的古代物品，更是震惊的无以复加，为古代劳动人民的智慧而感动。行进了一段不短的距离后，一边恨恨皇帝的奢侈又暗自为皇家的气势而折服，到第一个展厅的时候，还特意看了门口的字，古朴庄重。后边的路程都是在不断的震惊震惊加激动，大家还是看图吧
5	千年之前 你俯瞰万里江山 芸芸众生 为觅长生不老之丹 遣三千儿女远赴蓬莱仙阁 终难敌岁月之侵蚀 汝观至此 依地上之宫筑彼岸之殿 究难逃时间之毁灭 千年之后 芸芸众生 不辞万里 齐聚彼岸之殿 只为一探尔之真容 匆匆间犹不及一俑 千年前你尊处万人之上 谱写了一曲天地绝唱
5	秦始皇兵马俑，一个不老的传说，一个不朽的传奇，一个震惊世界的宏伟建筑。它不仅集合了秦朝的智慧，更是许多人用生命换来的。跪射俑，骑射俑，将军俑，看得我目不转睛，太震撼了。对于不懂的人来说，它确实只是一个个的黄土坑，一个个的小泥人，所以来到这种文化古城，尤其是这种世界闻名的景点，一定要请导游讲解，这样你才能透过现象看到本质，才能有更深刻的体会。总之，秦始皇兵马俑绝对是你值得一去的一个地方。
4	由于是十一去的，所以人太多，拥挤的很不方便拍照，建议在淡季静静的感受兵马俑安静下的恢弘大气
恰逢在兵马俑博物馆展有罗马文化展，重温了欧洲古罗马帝国的兴起与衰落，也感叹于他那时可与中国并提的灿烂文化，由于相机没电.... 没照几张T T
4	秦始皇兵马俑确实是个历史奇迹，很壮观，可以感叹于秦朝时期那庞大的工程项目。如果能够全部挖掘出来，才令人惊叹。可惜现在只是挖掘了冰山一角，在观赏视觉上大打折扣。说实在话，作为普通旅游者，这个景点去一次觉得震撼，但是很难有兴趣再去第二次。
5	一家子5人带一个小孩，门票150/人，请了一个导游90，因为去得早，9点多就进馆了，参观时间很宽裕大概游了2个半小时，非常不错，特别是一号坑很震撼，发掘区还能看到工作人员正一寸一寸的发掘。2号坑几乎没开始发掘，3号坑是司令部的军官俑面积最好小，但是有陶马立着，还是非常震撼的。
3	秦始皇陵兵马俑坑是秦始皇陵的陪葬坑。坑坐西向东，三坑呈品字形排列。秦俑的设计者为了再现2000年前的秦军“奋击百万“气吞山河的磅礴气势，他们不仅仅在于追求单个陶俑的形体高大，而且是精心设计了一个由8000余件形体高大的俑群构成一组规模庞大的军阵体系。
5	去西安必去景区之一，可看的主要是1至3号坑和陈列馆。景区人总是很多，建议划出半天的时间慢慢逛，一定要有耐心不然挤不到前面什么也看不见。可以找讲解，许多知识是看不出来的，不找的话就蹭听吧，同样需要耐心。我们在兵马俑待了4个小时，基本上蹭听全了。陈列馆一定要去，经典都在那里。1号和3号坑里有兵马俑，2号坑还没发掘主要是看甬道结构的，如果时间不够可以留到最后简单看一下。
4	刚到门口会有导游拉游客，90块好像是。其实自己懂的话，就不用请导游。到里面也可以蹭听的。三个坑只有两个坑有东西，比较震撼。兵马俑没有想象中宏伟，但是会觉得很神奇，特别精致的感觉。里面有秦始皇的电影可以看，还有秦始皇陵。但是没有时间了。总体说还是不错的。
4	怎么说……票价很贵(*≧m≦*)但是来了西安不看兵马俑还是让人觉得很不爽的——所以综上建议去一次，一辈子去一次就够了…如果是大学生的话建议一定毕业前去，不然就更木有优惠了…一定要找一位讲解员啊，不然三个大坑溜达溜达就过去了，还有一个坑是透过玻璃往下看的。有的坑很震撼，但是看得多了可能会有点麻木。（顺便去都去了，华清池和骊山也顺便转转吧——虽然票价也很贵。）
5	非常非常非常非常值得一去的地方，虽然看上去跟教科书上一样一样儿的，但真的站在这些艺术瑰宝面前，那种震撼是不言而喻的。门票是包含了兵马俑博物馆和秦陵的，如果时间不够，秦陵到真的是不需要去了…… 不过兵马俑必须要看一看！
4	门票是联票，比较坑爹，不便宜。
不过大老远来到了，去一趟也不算吃亏。
有些坑还没有开发，有些坑开发出来的，兵马俑已经不是很完整，残尸骸骨比较多，但是没有见过的，还是会有一些惊艳的感觉。
讲解是必须的，不然你大多看热闹，不过你可以去蹭别人导游的讲解。
秦始皇陵比较空旷，基本上很少人，非常大，但是很少可以看的东西，一些树林间的道路就像迷宫一样。
5	西安标志性的景点了，从小到大也来了好几遍了，反正只要是有亲戚朋友来，一定是要去看的。如果是自己去的话那是各种乱，因为太有名，人太多，从坐车到买票都要排队，其实有一些一日游的行程还是挺不错的，坐车买票就都解决了。
4	清明去的。在火车站乘坐专线，7元，因为清明人多，排队排了三个多小时才坐上车。车先到华清宫，再到兵马俑。兵马俑的门票包括兵马俑博物馆跟秦始皇陵墓。兵马俑供参观的有三个坑，埋的是不同兵种。看着还是觉得挺壮观的，而且雕刻的还是挺细致的。博物馆外面的商业街装修的挺有历史风味的，但是吃的看起来一般。去秦始皇陵墓要坐免费的专线。到那，也只有草地，没有什么可以实质性参观的内容，但是有免费导游讲解。总体来说还是值得去一次的。
5	去的时候正值十一，人好多好多，订的宾馆和兵马俑是两个不同的方向，所以早上起来的早早的排了好几个小时的队。去的话，在火车站排队的，那里有专门去兵马俑和华清池的公交车，好像只要三块。如果打车就说不定了，到了那里还得走一段路才能找到兵马俑的入口，同时，人太多，上个厕所太费劲了，外面一个农村的厕所还收费一块，不好闻的！总体上玩的还不错，还有，出来之后，就要排队上车回火车站了，五点钟还能赶的回去，对了！那里卖的玉石之类的都是B货或者次之，还有外面的biangbiang面！八十一份！！！！贵的出奇！！！当时正值石榴出市，石榴比较多！
5	兵马俑是必去的景点，就算不听讲解就随便看看也不虚此行。但是兵马俑周边产业太乱了。
去兵马俑没必要坐5块钱的电车，从门口到坑点很近，几分钟步行就到了。
但是乘免费班车去秦始皇陵一定要坐15块的电车，秦始皇陵很大，景点很分散，也没多大看头，两个陪葬坑还在挖掘状态，小，东西少，秦始皇陵也只是看个碑，地宫没开发，只能在地面广场走几步。
如果时间赶的话，不去秦始皇陵也可以。有时间的话，就去逛一逛吧，反正是联票。
5	只有来过才知道兵马俑的壮观，从小就在语文课本中认识了秦始皇兵马俑，但是一直到自己工作出差至西安才有了来这边的机会，我们来这边的时候人还算少的，能插个空拍个照片留念，这边只有一号馆开发的比较好，其他的几个馆现在还不是很完善，不过文物这东西还是保护第一位，毕竟是历史的东西，不能草率行事。整个游览过程大概历史两个小时，出门还买了几个这边的特产石榴，味道不错喔
5	一直想去看看，这次终于能够成行，一家四口，在去哪网当地人找了一个叫行走的蜗牛的哥们300块酒店接送走起，那哥们不错，有人想去西安玩可以找他。兵马俑规模恢弘，气势磅礴，站在那思绪一下回到了那个年代，最神奇的是偶尔拍到了一个睁着眼睛的兵勇，不知道是不是古人显灵了。。。
4	一个最深刻的印象是：壮观！百闻不如一见，说句土点的话，真是难以想象那个年代一个坟居然能建得那么大！另外建议请个好点的导游，（价钱能砍到50左右，）不然学到的东西不多，如果想节省一点的话，那就去蹭听也不错~我去的时候很多“导游”在讲，只是那些导游多数都是本地人，不是特别正规，我也不知道究竟能不能全信，这得各位自己评判~
5	震撼！除了震撼似乎真的找不到其他的词汇来形容我当时的感受！不完整的破碎更让我觉得不可思议！！！！在之前的旅行中，这种感觉不曾有过。当日，秦陵是最后一站，之前逛了很多地方，实在太累。但看到1号坑的时候真是值得！！！世界第八大奇迹实至名归，名副其实！！！！在出来的时候，在商业街买的秦俑，虽是仿制，但总归有些上古遗风。老祖宗的东西总是不会让你失望。but！！！走出商业街之后，会有婆婆卖的更便宜思密达～
5	高中时候去西安玩第一次看到秦始皇兵马俑还是很雀跃和震撼的，导游带我们先去的是一号坑，面积很大，人俑也非常多，虽然有些碎了但是还能感觉到那种威仪和精致，之前电视上看过电影以为是很大的一套车马，事实上并不大，但是足够细节上的精致，尤其是车马之间的连接很令我们现代人费解，然后陆续的二号和三号坑，也不错，但是一号肯确实让我很震惊的说。推荐一下！
4	“去了3次，门票从09年的90，到11年的120，再到13年的150.哎真是兵马俑门票成长史的见证人啊。不过，兵马俑的话，确实是一次去比一次深刻，建议大家去之前看够资料，不然就要一个导游，电子导览就算了，听过一次，基本没用，还不如百度。
秦始皇陵和兵马俑是联票，有免费接驳车，不过去的人很少，比较稍远一些，而且秦始皇陵就是一个大山丘，我去了一次，其实就像一个大花园，风景还是可以的。”
4	我们现在看到的兵马俑都没有颜色了，好多都是残缺的俑了。最近在一号桶出土的兵马俑是彩色的，因为秦始皇建造兵马俑时就是彩绘的，只是现代我们发掘时，没有掌握好方法，地下的俑见空气氧化了，就变成没有颜色了
5	不愧是第一个皇帝，那墓的规格不是一般的宏伟。还记得初一学习历史的时候，总觉得这个地方离得遥远，现在我也是去亲眼看了一遍
3	其实，如果不是非常喜欢，非去不可，建议不去也行。。。真的和电视里看到的感觉一样一样的。。。。东北话讲，一样婶的。。。折腾很远不说，门票也不便宜。只是拍了些照片，撒了泡尿而已。。。
5	说实话 对这些东西没什么感觉 但是既然没到过兵马俑就算没来过西安 所以还是必须要去的地方吧
4	秦始皇兵马俑景区分好几个展馆，当然也就是1号坑2号坑，关于这种历史景点还是要听导游的，每次都想着蹭旅游团的，可是走着走着就自己逛完了，景区很大可以花半天时间游览景区。
5	来西安必来兵马俑，被称为世界八大奇迹的地方。是秦始皇的陵墓前守卫的部分。一号坑二号坑三号坑都没有挖掘完，都处在一边挖掘一边修复的过程，真的很壮观，也很浩大，了解秦始皇生平的必经之地
3	就三个主要的地方 呆了一个半小时就结束了。学生票可以优惠，如果对于历史感兴趣的可能会比较感兴趣这里，我还是比较喜欢自然风光，而且从火车站坐车过去到也很远，还要转公交
5	很值得一去，站在上面感觉很壮观，感叹古人的智慧和能力！要注意的是，要是节假日去的话应定要去得早，而且坐车要坐正规车辆。
5	兵马俑一定要去看看，一号坑最为壮观。在临潼 离市区有点远，要到火车站东广场排队上公交车。最好避开节假日出行高峰，去的人太多了，多的一塌糊涂。
4	地方比较大，气势恢宏，但兵马俑没多少。门口的电瓶车有点坑，排队时间都绝对够走上去了，建议大家直接走上去。
5	兵马俑似乎是西安的代名词！不去兵马俑不算到西安！十一期间去的，可想而知的就是人山人海！尽管如此还是被震撼到了。
5	这里很让人震撼，如果对历史很感兴趣的话，一定要请个导游讲解，否则只能看到黄土一堆，这里的故事很多，关于秦始皇
5	1号坑非常值得一看。园区号称国际性景区，很多细节却做的不到位，博物馆没有推车通道，我们只得把推车抬上抬下，厕所等路标也不够人性化，小孩要小便问了一圈保安也没找到厕所，最后只能在树林边解决。
4	经典旅游胜地，它有一种独特的美，美在秦王朝的空前国力和古老华夏的智慧和潜力！不愧为世界第八大奇迹[微笑]
5	在好几个大房子里，码的一排一排，阵势很大。每个陶俑的装束、神态都不一样。人物的发式就有许多种，手势也各不相同，面部的表情更是各有差异。从他们的装束、神情和手势就可以判断出是官还是兵，是步兵还是骑兵。
4	niceply。跟学长一起去的 刚下火车就看到古城。有一种古代的气息。晚上更漂亮[表扬][表扬][表扬][表扬]
4	其实去时候应该请个讲解员，因为自己去看的话其实看不出什么。跟着讲解的话可以了解很多。前几年去的，当时发现兵马俑的人还在那里设个座签名售书，呵呵
5	电子讲解器30元每个人，押金200.建议合请一个导游，火车站东广场可以坐车914直达兵马俑，淡季120学生半价，检查学生证很严格的。不建议在外面的小商铺买东西，因为很多假货，买东西要慎重考虑才买。
5	每一个人没有一样的表情～不愧是八大奇迹！一号坑里的宝剑竟然出土后还能吹毛可断～古人的技艺真令人咋舌
5	兵马俑是西安秦风最好的体现，门票在网上订，可以订一个电子讲解器，更能了解那段历史，去兵马俑和华清池安排在一天比较好，先到兵马俑，不然从华清池到兵马俑的车不好坐哦
3	去的时候小心被骗！！我和我朋友就被骗了，小心那些私家车，他会带你去一些乱七八糟的景点，告诉你这也是兵马俑的一部分景点，让你付钱买门票，其实根本不是！！
5	西安必去景点啊，租用的自动导游机器比较坑爹，不推荐，推荐请一个专业的导游讲解，自己去也看不出什么，人比较多，选好时机很重要
5	去西安必看的地方，造型精致，场面真壮观，难以想象古人是什么样的智慧在那个靠人力劳作时代何等的技操做出来的
5	很震撼，需要有一定了解，人文系的景点需要个导游。会有野史比较有趣，讲解器就是比较正统的讲解有点乏味。如果什么都不要，还是别去了
3	陕西各景点门票都贵，性价比相当低！兵马俑因为名气大所以门票贵，可以理解。但是法门寺和华清池门票120元，明显偏贵！！！
5	真的很壮观，分为兵马俑和秦皇陵，特别要提到的是我是自驾游去的，到了秦皇陵才发现那的停车场是免费的，所以开车的朋友可以先去秦皇陵，而且秦皇陵里面有园区配备的导游，讲解的很不错！
5	来西安必看嘛，跟别人合着请了个导游讲解，迅速地看完了几个坑口，要不在里面绕来绕去浪费很多时间还看不明白
5	虽然和电视上看的没什么区别，但是现场还是很震撼的，尤其是在有专业导游讲解之后。这里就是个人满为患的地方，基本就是一波人走了另一拨人涌进去，建议大家尽量不要赶节假日去。
5	作为世界第八大奇迹 即使只是一个坑 也是很值得观赏和了解的。逢年过节人九很多 建议错峰游玩 。
5	西安历史文化底蕴深厚，同时也是时尚的现代化大都市。兵马俑十分壮观，古城很雄伟，明城墙保存的非常好，钟鼓楼后面的回民小吃街有很多美食
5	去的时候还是初一的小盆宇，现在已经大二咯，凭印象加良心说绝对绝对绝对要看，不然西安算是白去了，大坑周围的展馆也值得仔细看，厚重的历史感无处不在
5	大部分的区域并未开发，能看到的只有那么一小部分，彩色的兵俑在开启的一刹那开始氧化，最后退变成陶俑！还有那面保存了上千年的战鼓
4	其实就是3个坑，没有以前历史书上看到的那么多，现在兵马俑还处于修复期，很多都还是碎的，据说16年还有三个坑要开放，120的门票真心有点贵，而且门口都是当地的商业区，完全抹去了历史的庄重感
5	作为对秦始皇统一华夏、奠定中华版图基础的崇敬，一定要去看看秦始皇陵兵马俑，一号坑最大，二号三号坑感觉太小。兵马俑惟妙惟肖，形态各异，对于美学研究者是一种课题，对于普通游客可以增长很多见识。
5	记得是很小的时候去，印象中有一些兵马俑已经很陈旧甚至倒下了，但是真的很壮观，很多兵马，各个不同样子
5	作为世界八大奇迹之一，秦始皇兵马俑是这么的很雄伟，从大规模的士兵和坐骑可以看出当时的繁盛，朝代皇权至上的特点。既然能当选世界八大奇迹，肯定是非常值得一去，很不错。
5	专门自驾过去的。因西临高速公路维修出口，封闭了。只好走地面国道G108过去。顺利参观了，人不多。返回西安时遭遇严重堵车。
4	了解下秦始皇恢宏的陪葬品的冰山一角，神秘的未开发的秦皇陵给人无限遐想，导游讲解非常到位！就是不要买里面东西！
4	秦始皇兵马俑名气很大，不过确是我们一路游玩的最坑爹的景点。150元一张的门票是相当的贵，但我们没有感觉物有所值。
5	景色非常震撼，不过进去参见的时候，感觉很多都破损，感觉国宝损坏，感谢仙人跟我们炎黄子孙留下文化遗产。
4	“秦始皇兵马俑博物馆是建立在秦兵马俑坑原址上的遗址性专题博物馆，1979年10月1日开放。馆内陈列着被誉为“世界第八大奇迹”的秦兵马俑和“青铜之冠”秦陵铜车马。”
4	秦始皇兵马俑博物馆 从左到右，秦兵马俑一号坑大厅 一号坑全景 箭头的地方就是发现兵马俑的地方 出土的石头 那个门一样的地方就是墓道的大门
4	花费：秦始皇兵马俑门票 150 元，导游 45（2人的，请个导游是90，和河南两个拼人）火车站到兵马俑来回 18 ，饭：5+25
4	秦始皇兵马俑名气很大，不过确是我们一路游玩的最坑爹的景点。150元一张的门票是相当的贵，但我们没有感觉物有所值。
4	前往西安火车站广场乘坐游5路306路前往秦始皇兵马俑博物馆，排队的人山人海啊都是泪，排队话费2个小时
4	秦始皇兵马俑：这是发掘兵马俑的博物馆，是行程中最值得看的景点。秦陵有数万的陪葬坑，而只有兵马俑坑得到了充分的发掘和研究。
4	下午前往秦始皇兵马俑，看到一号坑确实震撼。走的时候有签字买书的，经查是骗子。去了这么多地方，能识破很多坑术，这一招确实没识破。导游会跟你说这就是兵马俑的发现者，其实不是。
4	秦始皇兵马俑：学生票75元，讲解员100元，可以跟别人拼。其实听完了也没有多清楚，不听更一头雾水。建议下午2-3点去，人较少讲解员也不紧张。
4	秦始皇兵马俑门票旺季：每年3月1日至当年11月底，全票150元人民币/人次，优惠票75元人民币/人次。
4	逛完秦始皇兵马俑博物馆，就去陵园那里，门口有免费班车，凭那个秦始皇兵马俑博物馆票上车，一下车会有义务导游给免费讲解，挺逗的
4	秦兵马俑坑发现于1974年，秦始皇兵马俑坑位于今西安市临潼区秦始皇陵以东1.5公里处，是秦始皇帝陵的一部分陪葬坑，在已发现的三座俑坑里出土了大量的兵马俑。
4	秦始皇兵马俑现在已挖掘出三个坑，其中一号坑最大，我花30租了个讲解器，毕竟这种人文类的景区，没有讲解就只是看个热闹，如果你们一起去的人很多，不妨直接雇个导游，但一定要雇景区里正规的导游喔~
4	到了西安，当然不能cuo错过号称世界第八奇迹的秦始皇兵马俑~话说，发现这个奇迹，还是在西杨村村民抗旱打井时，挖出来的，经考古工作者的发掘，才揭开了这个世界最大的地下军事博物馆。
4	秦始皇兵马俑一号坑的 陶俑。      秦砖，现在非常贵。 还没有修复的兵马俑。 正在修复的兵马俑。
4	前往游览世界八大奇迹之一——【秦始皇兵马俑博物馆】（游览时间约3小时），参观1、2、3号俑坑，铜车马展厅，领略秦始皇地下军阵气势磅礴风采。寻找与自己最相像的那张中国脸！
4	关于秦始皇兵马俑根本就不需要做过多的介绍，西安旅游必去的景点，吸引了无数人纷至沓来，甚至是来时全国世界各地的朋友。
4	关于秦始皇兵马俑根本就不需要做过多的介绍，西安旅游必去的景点，吸引了无数人纷至沓来，甚至是来时全国世界各地的朋友。
4	- 秦始皇兵马俑博物馆，位于西安临潼城东，南倚骊山，北临渭水，面积约218万平方米。是以秦始皇兵马俑为基础的遗址类博物馆，也是中国最大的古代军事博物馆。
4	骑兵俑是秦始皇兵马俑中一种。骑兵俑上身着短甲，下身着口裤，足蹬长筒马靴，一手牵拉马缰，一手提弓，陶马背上塑鞍鞯，头上戴着络头、衔、缰。
4	门票贵，离市区也挺远，可总是要去一下的。不听导游讲解的话，租个解说器或提前看看网上功课吧，不然也看不出什么名堂。
4	出游第二天，在西安玩了一天，最初的计划是去三个地方古城墙、陕西博物馆、秦始皇兵马俑，实际仅仅去了古城墙和秦始皇兵马俑，晚上下雨，也没去成西安所谓的美食街，也没拍到钟楼与古城墙的夜景。。。。
4	去的时候人太多了，懂得少的人建议一定要找个导游，不然会觉得有些无聊，提前多做些功课，会发现很多事情[微笑]
4	兵马俑属于必看的项目，关键是听听导游讲解，常用词汇，事死如事生。总结就是秦始皇太会玩了。横扫六国，建皇陵，兵马俑，筑长城，焚书坑儒，统一钱币文字啥的。一般吧
4	扬名中外，所以人很多，还要过安检呢。景区很大，可以步行进馆参观，也可以选择购买景区车票。不过小伙伴们说说笑笑，走一走就到了。进馆参观须遵守秩序，听从工作人员的疏导。
5	不愧是世界奇迹，太壮观了！完全被古人的智慧折服，建议参观的时候请个导游（或者蹭个），不然恐怕不能领略到一些细节。
5	下车以后步行几分钟就到了千万不要坐小黑车 黑车司机说还有很远都是骗人的！！！！！ 还有嗯~有租的讲解器 比导游便宜qvq  西安最值得一去的地方~
5	不愧是世界奇迹之一，多个俑坑都规模不小，并且那么多的兵俑每个人的神态都有所不同，足足可见当时的手工艺已经发展到了令人瞩目的境界。
5	提起西安，首先想到的就是兵马俑。去了三次西安，每次都会去，从现代来看这两千多年前的地宫也非常震撼，不愧为世界第八大奇迹。[表扬]
5	兵马俑是秦始皇的陵墓，他死后有万千兵马为他培养，这些兵马俑和真人般大小，再现了当时秦国的强盛，令人震撼。
5	就兵马俑来说，真的值得一去，亲眼目睹那些规模庞大的陪葬坑，一个个表情各异的兵佣，还有青铜艺术的巅峰作品两辆青铜马车，绝对让你震撼。
5	作为世界第八大奇迹还是很有必要参观一次的，一号坑很壮观，二号坑基本还没挖掘，景区人超多，但是卫生间真心少。
4	对兵马俑的印象最深刻还是读书时的课文，所以一直记到现在，当我终于站在这里的时候却觉得有一点小失望，没有想象中的大气，如果去建议一定要请导游，才会有更深刻的感受。
5	位于西安市临潼区，是秦始皇当时的陪葬品，作为世界文化遗产名录之一，非常有意义去看！各种俑形态各异，做的很精致！要是再看了乾陵那边的陵墓，真的会觉得古人如此聪明机智！！
5	陕西人民的骄傲 震撼是必须的 更多的是感叹 古人的智慧 和制造技术的高超 不愧是第八大奇迹
5	很壮观，人类文明的体现。我们是自由行去的，在火车站坐的黑车（小卖铺问的路指引的黑大巴，没坐！遇到了返程的黑车，价格还算公道，就是要带你去几个购物点不用购物），到站后，马路离景区还要走很远，要有心理准备！
5	看兵马俑的老外特别，毕竟是世界第八大奇迹，很震撼。只是去玩的需要当心黑车司机，坐公交到了兵马俑停车场后，直接穿过停车场就能看到售票处，千万不要被拉上黑车，上了车就带你去别的地方了。
5	成人票120，非常棒的景点，也是不少人来陕西的必去之地，身为一个陕西人 也才是今年2月份才去的，1号坑很壮观，也是名气最大，2.3号就一般了
5	带给你的不仅仅是感官上的壮观与震撼，心灵何尝不震撼！各个陶俑体型长相，形态各异 ，居然无一相同。要怎样一种智慧才能缔造如此杰作于几千年的后人呢！不愧魏为世界八大奇迹中的一员。
5	秦始皇兵马俑博物馆位于秦始皇帝陵以东1.5公里处，建筑在秦兵马俑坑的原址之上。是世界最大的地下军事博物馆。 秦始皇陵兵马俑坑是秦始皇陵的陪葬
4	很雄伟，不过门票和秦始皇陵捆绑销售，中间有车免费接送，不过秦始皇陵就是个土包，还未开发，这点很坑爹的，不过兵马俑总是要去看看的！
4	学生证可以半折哦！里面有很多导游，我是独自出行，就闲来凑一波一波的导游，哈哈。在西安火车站坐旅游车去，很方便的。
5	有些地方，是作为一个中国人必须去的地方，兵马俑便是如此，因为这是中华文明的历史见证，无论别人怎么评论他好与坏，都不影响我们前去的步伐。
5	伟大的遗迹，无论何时去看都是震撼人心！被称作世界第五大奇迹的兵马俑就在西安！一定要去看看！外国人很多~小的陶土兵马俑一套才三十哦~
3	13年去的了。说实话没什么看的，一进馆里就是一股干燥的泥土味。如果是想结合历史畅想古今，那或许不错。但就个人而言，没什么意思，门票还很贵。150元一人，但景点也就值个30元。
5	置身其中，仿佛穿越时光 ，回到了那个古老的年代。灵魂深处不由得想起那个曾经辉煌一世的大秦帝国，那个一统天下的传奇。兵马俑深深地震撼到了我，让我情不自已，梦回大秦，思绪飞扬……
5	秦砖汉瓦，宏大工程，每一个兵俑的面貌都不相同，生动逼真，细微之处可见皱纹发丝，每一个着装发型讲述着秦时明月，让人心生震撼，为民族文化瑰宝！
5	秦王扫六合，气吞八荒，作为一个咸阳人对兵马俑感动深深自豪，从火车站做915.914可到，非常值得一游
4	好多兵马俑都没挖出来，现场还有考古人员工作。景区周围都是当地村民贩卖石榴的，话说石榴真的蛮好吃的
3	2010年去的，当时正值夏季，非常炎热，从入门到真正进入展厅过长的商业街给人的印象很不好，商业气息太重，与这样的景点很不符合
5	秦皇兵马俑博物馆在西安临潼，从西安火车站东广场乘坐客车到达。这次参观兵马俑大为惊讶的是陶俑士兵的面部表情，每一个都不一样。颇为震感！只有亲眼看见才会有这种感觉。
5	跟整个系一起去的，还记得跟田在将要闭馆的偌大的一号坑里奔走寻找出口，里面空无一人，只有我俩急急的脚步声，想想，很有穿越感。
4	一定要请导游！一定要请导游！ 一定要请导游！重要的事情说三遍。电子的讲得都是简要正史，导游讲的才生动，信息也更多。看没请导游，感觉走了一遍没感觉到兵马俑的灵魂
3	我们刚好下雨天去的 十月底了人还是非常的多，然后讲解也是戴耳机讲解的，后来才知道是为了防止被人蹭讲解，所以觉得三个坑真的就只是三个坑
4	以前全是在电视上看的感觉不出来，这次亲眼所见才见气势恢宏，不推荐放假去完全是看人而且回来时排队等车虽说是起点站人也是多的排长龙，门票150元，在西安市区外座公交2-3小时，
5	绝对属于必须去的景。背景色所震撼了太壮观了听导游[棒]介绍之后更加震撼了看到的这些仅仅是很小的一部分
5	来西安一定要去的地方，到了后会有好多专门讲解的导游，90块一位，其实用不上，跟着其他的导游走就行，可以听她们的解说，都一样的而且到了里面，也有很多文字介绍！场面还是非常壮观的
5	亲临世界第八大奇迹还是比较震撼的，建议租个讲解器，不然只能像傻子一样，看不出门道。早上八点半开放，想好好看一定要在这时候到，不然你只能看见各种旅游团，什么都看不了
5	超震撼！但绝对要导游！每逢节日都有活动，寒假刚放假去的。一直都喜欢秦朝，这次如愿了。近距离的兵马俑真的还是会让人忍不住惊叹！值得一览！
5	西安，古称长安、京兆，是中国国家区域中心城市，举世闻名的世界四大文明古都之一，居中国四大古都之首，是中国历史上建都朝代最多，影响力最大的都城。
5	除了震撼用不了太贴切的形容词了，这么多的兵马俑要耗资多少人力物力，可以想象秦始皇的专横任性，给自己的炎黄子孙留下这些，他作何感想呢
5	被誉为世界第八大奇迹的秦始皇陵兵马俑还是极为震撼的，从西安市区有直达的班车，很方便，如果不是很差那几十块钱的话最好找个讲解，这类历史文化景观背后有很多故事是你不了解的，自己看没什么收获。
5	参观秦始皇陵让我感受到了古代技艺的精湛。回顾历史的种种，让人沉浸在其中。特别提示，16岁一下小孩免费，一定要找一位讲解员，不然自己看不出那个感觉。
5	进了检票口其实还需要走一段路，不过也有摆渡车。进去后绝对的震撼，真的只有身处其中才能感受到。太壮观了。
5	自由行真的好辛苦，在火车站旁边的旅游汽车站等旅游专线，拍了好长的队，然后上车，到了这里。很有历史底蕴的地方，就是来回车子太不方便了。
4	老实说我先去看了其他的小坑，没什么感觉，就是土坑加上石俑；进了一号坑的大门之后大概花了一个小时挤了二三十层人才站到了一号坑的正方位，及其震撼！千军万马任你指挥的感觉~
5	在西安火车站做的游五，感觉西安的旅游市场好混乱，到处都是拉客的，在火车站广场上排队最长的就是游五了，下车之后没有指示牌，又有导游假模假样，或者一堆人说你走错了等等。
4	必去的景点，进门前找了讲解员，我们两个人100块钱好像，听了半天其实也听不懂，还不如去之前先看看史学资料
5	如果谁说兵马俑很无聊，不值得~那一定市因为没有讲解员的缘故。在讲解员姐姐的讲解下，才能好好的欣赏到它的美，这是一种历史文化类，懂的人才能感受到它的庞大宏伟~
5	一共三个坑，主要的是一号坑，其余两个很多没发掘。一进去会有很多导游问你需要么。其实没必要，可以进去蹭导游
4	拥有古代的记忆...非常气势，作为现代人很难想像兵马俑战场是什么样子，不过这个景区做到了让我让我身临其境的赶脚哦哈哈[调皮][吻]
4	去的时候人超多呀~博物馆很大，每个展物前都很多人，不过能实地看一眼古代人民智慧的结晶还是值回票价的
5	个人感觉历史气息浓郁，不过兵马俑的场面没有在电视中看着那么大气磅礴，所以到现场会有一点小小失望。
5	火车站广场有直接到兵马俑的公交车，车费7元,有好多拉客的，下车后也要小心，兵马俑总共3个坑，1号坑最大，里面的兵马也最多，秦始皇陵十分大，没有什么好看的。
5	兵马俑离市里很远但是有到兵马俑的专车 千万别坐个人的车会被宰  近兵马俑的人很多排队就要一个多小时 个人觉得不用找导游 那个很贵 里面有很多讲解的导游可以跟在后面听[大笑]
5	壮观的场面，精妙的技术，2000多年前古老的智慧令人惊叹。乘坐从西安火车站出发的巴士过去虽然方便，但人多的也是惊人惊叹，想坐这个一定要趁早！
4	还行，人太多了，我都被人挤死了，没有导游的话还真不知道看些什么，所以我们都时时刻刻跟着导游，好可惜啊，我们没有机会看到彩色的兵马俑
5	看到兵马俑的时候还感觉很壮观的～只不过没请导游，蹭的别人的听得不全～刚下游六的时候有个骗子要我们坐他的车，说一号坑跟二号三号坑离得很远，坐他的车要二十，幸好没做～兵马俑值得去
5	很大的一个坑，一眼看过去气势宏伟，可以下去和兵马俑照相要另付钱，看到的都是外国人在照相，一定要看青铜战车
4	此次的西安行，也是路过，再加上同行的人志不同，所以也是草草略过，倒是兵马俑确实是够庞大的，佩服古人的智慧和始皇的野心。
4	来到西安没有不去秦始皇兵马俑博物馆的，真的是中国乃至世界的最好的奇迹，我喜欢这里，更多是对这里的很多未解之谜感到兴趣，想要去探索了解更多，不用再说了，真的是很有意义的景点。
5	这次我们来到了陕西西安临潼参观了秦兵马俑秦兵马俑，气势雄伟规模宏大，每个兵马俑都是神态各异，惟妙惟肖
5	世界第八大奇迹，不枉此行，下公交车后不要听路边的人说走错路了，然后上他们的车，跟着人群和指示牌走就可以了，找个靠谱的导游听听讲解。最好提前做好攻略，了解一些。
5	秦始皇兵马俑，距离西安市区需要一小时的车程，其中有一二三号坑，建议租一个讲解器或是雇一个导游，这样看起来会比较有意思，他的车，马，陶俑，背后的故事！
5	门票学生证80，成人160。门口带个导游进去100讲解一次。没有讲解进去也是听不懂，没有意思的。兵马俑的故事不多说。主要是进去要特别注意自己随身物品。因为西安外号是贼城！！！
5	西安最有名的景点，兵马俑十分精美。实在是很震撼，虽然只开发了一部分，但是场面还是非常漂亮。很多人名曰不去后悔，气势恢宏，不愧为世界一大奇迹，货真价实的历史遗物。”
5	兵马俑如今开放的也就是那些坑而已，其实人们向往的是传说中的始皇陵，以及目前还是未知的墓葬坑。毕竟，看到的，时间久了就没兴趣了。
5	每次去多少都有点变化，我能说我去了7次么？从上大学开始有同学来西安就陪着去走一圈，真心是值得去但是只去一次就可以的地方，导游的故事很多，但不知道多少是真多少是杜撰，不过来西安玩还是推荐的
4	一个有特色的景点，估计别处看不到的。人山人海，陈列厅里都转不开身。坑里还在进行修复工作，看起来有实习大学生。陶俑很精致。丽山园的免费导游还挺好的，那边人也少点，就是看不到太多东西。
5	这个地方，没有像大家所想像的可以感受到大秦帝国的繁荣等等，只是一些泥而已！不太建议去！如果你是那种心中有沟壑的人就另当别论了！
4	景区本身不错  各种设施齐全 但我在网上定了三张门票 写的23.59之前退可以 但我在后面 这个时间之前退不了 了 望给个说法[生气][心碎了][弱]
5	兵马俑简直就是西安的象征，来西安还是必须过来一趟的，离市区也并不远，一个下午就足够来回了，值得一去
5	很壮观，非常震撼，超级大的地方，走到累，展馆里就是人多了点，个子矮的根本看不到，外国人也很多，历史氛围浓厚
5	其实比想象的还要好一点，虽然只是地下的一部分兵佣，但是那种宏伟壮阔的气势隔着几千年扑面而来，在中国，可以不去长城不能不去兵马俑
4	兵马俑真的很棒，不过不推荐夏天去，人太多，进门正对的就是一号坑，最大的那个。票是连票，去帝陵有免费的公交车[害羞]
5	很有历史意义的一个地方，不过已经参观的话毫无头绪的感觉，还是请个讲解员吧，起码知道哪块地方代表着什么……[微笑]
5	到西安必去的地方，这点相信大家都知道，在正对西安火车站的右手边，坐游5(306)直达。其它车也能到，但票价贵，路程也远了，浪费不少时间。还有请注意不要在景区买纪念品，价格比西安市内贵很多。
4	13年春节去的，北方冬天很萧条，去兵马俑的人不多，感觉就更荒凉了。门票很贵，对于一般人来说性价比不高。但去西安不去兵马俑又有遗憾！
4	西安的著名景点之一，人当然依旧多。去那里个人推荐还是请个导游比较好。很宏伟的建筑吧，当时能做出来也实属不易，看了之后很震撼。
5	小时候语文书上的地方，没想到出现在了眼前，是那样的伟大，知道了一些故事，中国古代人真的是有鬼斧神工。
4	交通很方便，有专门去兵马俑的大巴车，一趟六七元，景点里面外国人比中国人还多，参观时一定要找个导游讲解，否则没法完全领略该景点的魅力。
5	去兵马俑前，最好做一下功课，了解历史，这样看起来才有滋味。去兵马俑的车可以在火车站外面等，但要小心骗子。西安的公交车司机脾气比较坏
4	如果在网上团购的话价格会比在售票处价格便宜一些。临潼特色：临潼的特色就是石榴柿子，非常的好吃，在周边景点都有卖的。
5	看图片觉得没什么，但是身临其境你会有种强大的震撼感，那种对自己心灵的撞击是没办法用语言形容的，更多的是需要你去用心去感悟，去体会，了解历史，了解博大精深的秦朝文化，才能更有意义。。。
4	兵马俑位于陕西省西安市，其规模大让世界震惊。现在还没完全挖掘，不过一号坑还是很壮观。每个兵马俑都不一样，千人千面，然后仿佛回到秦朝。景区还能看到那间经典铜车马。兵马俑是中国名片值得一看。
5	作为世界第八大奇迹，他确实是中国的骄傲，不到兵马俑，不算去过西安，不到兵马俑不算去过中国。兵马俑不只是前人智慧的结晶，更有些后人不断修复的功劳，才能让这个奇迹闻名于世界。
4	打算最近出游的，就不要来了，过段时间再来。人真的很多，多得恐怖，人挤人。要去的记得请讲解员，要不然没名堂看出来。
5	来这里的真多，里三层外三层，远远的看着真是太壮观了!一定要找个导游讲解，不然只是小泥人，无法领会深层意义，门票成人10o元，16岁以下含16岁免费，很人性化，喜欢，
5	千年前人类的智慧，让如今多少人自叹不如，兵马俑可谓是气势恢宏，而且很多技术都是迄今为止无法解开的谜题
5	兵马俑不仅规模宏大，而且类型众多，个性鲜明。那些身材魁梧，头带鹤冠，身披铠甲，手握宝剑的是什么俑？他就是将军俑。那神态自若的样子，一看就知道他们是久经沙场，重任在身的领军人物了！
5	2008年去了两次，三月份单位组织旅游，八月份和老公去的。这两次都进去参观了，同样的是震撼！也感到祖先的智慧与神奇！[微笑][微笑]
4	第一次来到兵马俑，感到神圣庄严，看到那么多的兵马俑整整齐齐的站着，他们英俊潇洒，顿时让我感到为什么大秦王朝永远那么高大威武，成为最后一个灭亡的王朝，因为她们训练的兵都具有实力，各个是精英
5	到兵马俑有直达的公交车，但是人特别多，可以考虑几个人拼车去，兵马俑的票是和秦始皇陵一起的联票。兵马俑作为秦朝历史文化的体现，给人震撼的感觉。
5	不能不去，不能不去！光是出土的就已经让人很震撼了，真是佩服古代人民的智慧。兵马俑其实都是彩色的呢，只不过一出土被氧化就变成土色了，好可惜呢。
3	好久之前去的了，还有几个坑待挖掘，出门的时候会看到很多支离破碎的兵马俑正在被工作人修复。身临其境比较震撼。
5	这个是一定要来的，来了西安不来兵马俑是绝对说不过去的，除了俑坑，外面的兵马俑博物馆也要好好看看，值得一游
5	凡是历史遗迹是不是都自带了霸气属性呢～其实之前也看过许多图片，但是真正去看了还是惊叹了一把。陶俑栩栩如生。一字排开，很有气势。
4	西安兵马俑不愧是我国乃至世界的一大奇迹，它的出土见证了中国秦始皇时期，中国是一个多么伟大而且强胜的国家。
5	门票150，学生证75，包含秦始皇陵的门票和往返电瓶车。花了90块雇的导游，讲解半小时不到。都不如秦始皇陵的免费导游专业，负责。
5	相当震撼，历史虽然过去，但兵马俑的存在却给我们留下了点点历史痕迹，回忆过去，让人感慨万千，兵马俑吸引了特别多的外国友人来参观，不愧为世界第八大奇迹
5	去西安一定要去的吧，可以在西安火车站坐官方的大巴车直接到景区，很方便。而且在这不必停留太多时间，如果你早上从西安出发的话，中午可以在这吃午饭，然后下午去个骊山
5	作为世界奇迹，真的要去看一看，可能我自己对历史比较感兴趣，所以觉得这次参观时间不够，有机会要再去一次！
5	1987年，秦始皇帝陵被列入世界文化遗产保护名录，先后已有200多位国家领导人参观访问，成为中国古代辉煌文明的一张金字名片。秦始皇兵马俑是世界考古史上最伟大的发现之一。
5	兵马俑一号和二号坑开发的很完整，三号还很多没有整理出来，但是三号给人的感觉最神秘，出了兵马俑还有秦始皇陵，那里有免费的导游讲解，你会发现很多有趣的事情
4	七年之前去的，现在开放的坑应该更多，不过一定要叫导游啊，不然再看什么都不知道。去了西安总得去一下兵马俑的。
5	好多年前去过，现场看到还是很震撼，古代人还是挺厉害的，只是遗憾保存或者展示的量不太大，有些有破损，这是我们永远的损失
5	兵马俑，世界第八大奇迹，也是我故乡，每年都差不多要去，如果你到了西安，不去兵马俑，那就可以说你没有到过西安
4	兵马俑本身很壮观，但人实在是太多了，都说阴气浓，我觉得那么多人阳气早就覆盖掉阴气了！来肯定要来，但是别抱太大希望。
5	这个位置有些偏，从火车站做的中巴，穿过很多的田地，到的这边。范围挺大的，挺震撼，不过和他们合影并不合适。
3	据说每一个陶俑神情，体态都不一样，千人千佣，甚至于不同的陶俑的指纹都是不相同的。这估计就是世界八大奇迹的原因。
5	兵马俑太有名了，很多国外领导人到了中国也一定要看一看着世界八大奇迹之一。遗迹体现的巨大工程，觉对是有震撼感的。也感受着秦朝灭亡的必然命运。
4	兵马俑很好玩，规模很大。有一点很重要，千万不要在景点里买纪念品，里面贵，挂件10元3个，外面4个。很坑，我就被坑了，真⃛的⃛无⃛语⃛了⃛！大家一定不要买！
5	兵马俑，还是有深深的震撼到我，特别是导演的讲解更是让我对秦始皇升起了崇高的敬意，整个兵马俑有澳门那么大，在地下三十米，地下水下面的下面！！
5	毕竟是中华民族的骄傲，世界七大奇迹之一，必须得去看看，当地人说最好不要和兵马俑合照，因为那是给死人陪葬的东西。。。
5	世界第七大奇迹之一，一共有三个墓坑，3号坑还没有完全的开发。从西安火车站东广场乘坐游5路或者306路，可以直接到。淡旺季的门票不一样，旺季时150淡季是120元。
5	跟电视上看完全是两码事！非常震撼，让我进去看了两次才过瘾。值得一看，门口那些纪念品就别买了，最好有当地人带。各种便宜
1	历史文物 全中国人民的文物 government 似乎都要收费  而且很贵  便宜一点不行吗？这个事全人类的文物
1	我只想说150的门票就是去看人去了，什么都看不到，三层人，并且，兵马俑就那几个，黄帝陵只是树而已，觉得不适合旅游，只是名气太大
1	真坑，干脆改名叫秦坑马俑吧，一百五门票我看就值50，一点意思也没，算什么景点，拍的照都隔那么远，土堆里的文物，还有很多碎的陶俑。真心不咋地
1	西安最有名的景点，兵马俑十分精美。实在是很震撼，虽然只开发了一部分，但是场面还是非常漂亮。很多人名曰不去后悔，气势恢宏，不愧为世界一大奇迹，货真价实的历史遗物。”
1	本来是学历史的，很期待兵马俑之行，但是看了之后很失望。都说震撼，真不知道哪震撼。西安最震撼的还是城墙。
1	从兵马俑出来坐306/5不在那个停车场里面。出来沿马路向东走到十字路口再向南走一点就会看见一面大旗和排队的长龙了，车次很多，不用等太久的。
5	去西安必去的一个点了，13年的时候门票好像是一百多，学生证半票（学生证真的很好用！）里面印象比较深的就是1号坑和2号坑，以及里面的一个博物馆，其他的地方就像个公园的节奏感
2	兵马俑总体可玩性…不高但是作为西安标志型的景点不得不去…对于喜爱历史的朋友也是不错的选择。[无奈]
3	第二次去了  就是几个坑而已  感慨了古代人民的智慧 然后也没什么了 主要是兵马俑比较偏 交通不方便  不过16岁以下是免费的
4	由于就在兵马俑景点不远处的大学上学，我进去过三次。兵马俑是三分看七分听，无论如何一定要听讲解员介绍。历经千年的历史沉淀，陶俑们伫立着，静默着，无言看岁月沧桑。视觉效果非常震撼。
5	世界八大奇迹之一，时间够的话花个大半天的时间，请个讲解，很多精彩的故事哦，会让你大开眼界的，对了，如果你一个人的话可以不用请讲解，蹭别人的，哈哈
5	这我就不用多少了吧，这是秦始皇时期的兵马俑，听说是秦始皇为了死了后有人伺候而建的，有一些真的表情很像，我还买了纪念品，但是好贵的
4	也是西安必去的景点。但人比较多奉劝大家去的时候掌握淡旺季。说说对兵马俑的印象吧，以前在书上看的话 就感觉好大啊 一号坑。去了之后更是震撼，感觉秦朝能干出这样一件浩大的工程，也是猛。
3	秦兵马俑坑发现于1974年，秦始皇兵马俑坑位于今西安市临潼区秦始皇陵以东1.5公里处，是秦始皇帝陵的一部分陪葬坑，在已发现的三座俑坑里出土了大量的兵马俑。
5	在四月去的这，天气不是很热但还是需要防晒，那个人啊真是多，里三层外三层的，还好小女子我身怀绝技，溜溜的挤里面去拍个几张照，✌️
5	很震撼，那么多兵俑，对当时国力和中央集权的程度发出震撼，这才是真正的“帝国”。古代欧洲的帝国也就是“城邦”。
4	秦始皇兵马俑，拥有久远的历史，位于陕西临潼，有很多的游客来这里感受兵马俑文化，也有许多外地游客和外国友人来陕西都必去的地方。
4	游西安必去的景点，但是说实话个人认为没什么好看的，挖出来的主要集中在1号坑前半部，中学语文课本里的照片是最好的角度，基本也是全貌了。
5	去了不会后悔的地方，可以去感受一下先辈们的精湛技艺，神奇的设计…我们当时为了方便和省钱是到了西安本市后找了当地的旅行社，报了一日游，当日来回，很方便，而且有配送讲解，挺好的，价格也还算公道
5	来西安必去看兵马俑，里面有讲解员解说，这种历史人文的景点都是七分听三分看的。当然实在不想跟随大众一起听，自己功课做足、按着自己的节奏来也行。
5	气势没得说，人好多，老外好多，秦始皇统一的不是没道理啊，太厉害了！历史系的孩子们必须要去睇吖，那些英文导游一定一定不能给国人丢脸
5	从西安火车站有专门的大巴公交到兵马俑，记得第一站应该是华清池然后是兵马俑，我去的时候感觉人好多~~不过听听讲解真的会有很大收获~
5	16岁以下免票，学生可凭学生证进入。听导游讲解着，感觉非常震撼！千人千面，古人的智慧真是无法言说，去西安，看兵马俑是必须的。
5	以前以为兵马俑已经开采完了，去了以后才知道还有很多很多没有开出来，真的挺震撼，一个大坑里面全是，在那儿听了好多历史故事，长见识了
5	身在其中的感觉和在电视上看到的实在是不一样的，不辜负八大奇迹的称号，不过看一次就好了，看多了就没有震撼的感觉了
5	去了两次…第一次逛完心里特别震撼～所以过了两年又去了一次，但是心里震撼的感觉却没有了～所以等秦始皇地宫开采出来了再去看吧…
5	我当时去的时候 有点害怕，因为总觉得阴森恐怖，哪怕周围再多人，也仍然觉得那些俑，神圣不可侵犯。去保卫你的国家吧！战士！永远的战士！
4	走进有着两千多年历史的秦始皇陵，每一步都充满了历史留下的痕迹，虽然只是仿墓，但是向我们展示了最真实的情景…………壮观，震撼，这是我仅能想到的词形容它
5	去西安不看兵马俑，不等于白去了吗？我们去的时候是淡季，人很少，还有工作人员在修补，二号坑还没有开挖，前几天听新闻说已经正式开挖了。
5	1987年，秦始皇帝陵被列入世界文化遗产保护名录，先后已有200多位国家领导人参观访问，成为中国古代辉煌文明的一张金字名片。秦始皇兵马俑是世界考古史上最伟大的发现之一。
5	就为了历史上这么大的名气，来瞅瞅也不错，都是本地人不会去外地人肯定要去的地方，基本上每个人去了都是一号坑一张全景，但足矣对得起一百多的门票哦了
5	怎么都是世界级文物，虽然发掘的不多，还是很震撼，兵马俑分两个部分，还有秦始皇陵。建议大家去的时候租讲解器，要不啥都不知道
5	特别壮观！千人千面，每到一处都要感慨前人的智慧和技艺！周末去的，人很多，建议非节假日错峰出行。门口有讲解仪，可以租
5	一号坑很震撼呐，那么伟大的工程难以想象古人是如何合成的？坑里全部都是塑成的人，和真人一般大，对古人是深深的敬佩之情！！另外还遇见明星了～嘿嘿
3	个人感觉是个鸡肋景区。到了西安不去兵马俑遗憾，去了之后感觉远没有照片里的壮观。不如去陕西历史博物馆看看了。乘车地点在西安火车站附近，很多人排队。
4	地方比较远，公交车超挤，而且近年西安修路。 除了了一号坑部分，其他的都没开发出来。2号坑2015年4月30日，要开始挖掘了。所以建议晚个两年再去
5	领略秦始皇的威武，感受古代劳动人民的伟大！必须要带上导游讲解，要不会觉得没有意思。导游会让你大开眼界！
5	很壮观震撼。场面辉煌，虽然出土的不多，只有三个坑但是这也够我们探测的了。而这三个坑只是一小部分。剩下的还没开发，值得期待。
4	气势辉煌到你无法想象，站在土俑旁，你可以直视大秦的辉煌时刻，唯一没中不足是离电瓶车站有点远，秦皇陵和兵马俑是套票，必须坐车才能到秦皇陵。
5	建议先去看过陕西省博物馆，做一个全面、大体的了解之后，再去参观气势磅礴的兵马俑博物馆。进到最里面的正大门之后，一定要找一位解说员，跟着他的步伐、听着他的解说，才能让你进入到秦始皇的时代。
3	世界奇迹之一，目前有三个展坑和一个陈列馆。门票为150。喜欢的人不妨来看看，这里距离华清池也不远，游览过去泡泡温泉也不错的。
5	每个兵俑雕塑的精致，已经无法与用语言去描述，看到这个规模的兵马俑，不禁感叹，不愧为世界八大奇迹之一。
5	去西安绝对绝对要去的景点，看看古代高超的技艺，体会大秦帝国的恢弘气势，感受秦皇的霸道气质，不愧是世界第八大奇迹！
5	去古城西安第一要去的景点就是兵马俑，去了才知道古文化是多么厉害，秦始皇时期的中国那些能工巧匠的水平已经达到了现代人无法企及的程度，某些金银镶嵌的技术是现代科技也完成不了的。
5	走进古城西安秦皇兵马俑，你会发现它有足够的古老、神奇和不可思议。然而，也许是没有全部开发的缘故，整个场面看上去并没有传说的那么震撼。更多的是开发过程中遗留下来的残垣断壁和陶俑的支离破碎……
5	这个也是很久之前去过了，去了之后唯一感觉就是震撼啊。由于技术问题很多地方还没有开发的，但是希望国家不要盲目开发，使这些世界闻名化为泡影
5	门口有很多妹纸讲解（80元左右，可以几个人拼一个讲解）在拉生意，建议是最好10来个人一起请一个讲解，这种文化景点，如果没有一个讲解，真的看不出来个啥。我是跟在一个大团后面蹭讲解，嘿嘿
5	一号坑是面积最大，兵马俑保存最完整的坑。二号坑就显得比较坑，基本没有东西。因为二号坑百年前已被发掘和盗墓破坏。三号坑则比较普通。真切感受到了当年秦始皇的霸道。
5	很壮观，只是有一些还没有开发，导游说开发出来不能保护和盗墓没有什么区别，给这句话来个赞，中华历史几千年的文明，在这里你可以看到很多不可思议
5	到了西安一定不能错过，惊叹中国历史上有一位如此雄才大略的伟人，他不仅创造了自己人生的辉煌，也让古今中外的所有人记住了他的成绩。
4	秦始皇兵马俑是我国的瑰宝。位于全国旅游文化名城西安市。在那里可以感受到秦始皇统一六国时那种气势磅礴的氛围，感受古人的聪明才智。
4	兵马俑我必须得吐槽，好好的一个5A级景区，被门口的当地人搞的乌烟瘴气，门口一帮所谓的好心当地人给你指路，然后拉你上黑车，去玉器店，土特产店，还去什么地下宫殿，第八奇迹馆，太垃圾了，
4	距离我的大学也就10公里左右，很壮观，不过进去之前务必要了解一下秦朝的历史背景，不然和看泥塑没什么区别了
4	世界奇迹的名号不是白叫的，超级震撼，一定要听讲解才不辜负150的门票，纪念品的价格我也是被震撼到了，人真的是太多了。
5	在临潼，离市区大概39公里，的士一般不去，我们自己包车往返400元，门票150/人。一坑三馆，看着挺震撼的，还是值得一去！
5	2014.11.27 没有想象的震撼，但是也够震撼了。冬天去也有很多人，讲解员一定要有，但是水平怎么样要看运气了。
5	打车或者坐其他不是西安旅游专车的车去兵马俑的话你会被带到一个叫兵马俑地宫的地方，很坑爹啊。我们是去兵马俑啊，不是来这个叫地宫的山寨地方。
5	去这种地方，如果不是跟团，一定要包一个导游，否则自己根本看不出什么。遇见了很多好可爱的外国小孩，萌萌的。
3	我去的次数比较多，觉得没什么好逛的，人又多，不过作为西安的标志，还是去看看，最好请个导游，导游大概是90，门票旺季150，学生半价，一年差不多能来玩的都是旺季，淡季票价几乎属于摆设
5	去西安一定要去兵马俑，是最有名的景点，十分精美，只开发了一部分，但是场面还是非常漂亮。很值得一看。。。不要跟团去哟，自己或者和伙伴一起正好，在火车站有大巴可以到兵马俑。。。
5	值得一去再去的地方，人稍多。一定要听清楚讲解，了解清楚历史细节。兵马俑只是城墙外的作战部队，秦始皇陵还有万人陪葬坑。
5	一直都很想去看看传说中的兵马俑，看了之后真是雄伟壮观，不过好多都是修复过来的，值得一看，毕竟是历史嘛
3	全民休假去的，车距离景区门口很远就得下车太堵了，值得一提是门口有黃牛会带你进去优惠些。不去后悔去了更⋯
5	来西安必须看的景点啊，现在淡季人稍微少一点，只要是周末人都是爆满，连下脚的地方都没有。学生票60，还是挺合适的。
5	无数人了解西安的方式。去西安只为看一下兵马俑。感受当年的历史。感受强大的唐朝，只是看台太太太太太远了。只能远远的看一下了。
4	毕竟是陕西最知名的景点，但是实在缺少娱乐性。对历史文化感兴趣的人一定会喜欢这个地方。本人看过这里的感觉只是，我来过兵马俑了。。。
5	世界八大奇迹之一 场面那叫一个壮观 厚重 很有年代气息的感觉 能体会到当年秦始皇对这个的用心
5	作为享誉海内外的宝贵遗产，其无不彰显着古代中国人民的智慧，凝结着劳动人民的血泪，对于中华儿女来说，兵马俑是不得不来的
4	很不错，特别适合10到20岁的人们去，并且强烈建议找个导游，会省很多事情，并且能够很好的了解兵马俑所包含的文化。
5	当你来到陕西临潼的秦兵马俑一号坑的面前的时候你就会被震撼的一幕你面前仿佛住进了一只千军万马的对。
4	在华清池下车点上车，3元到兵马俑。从兵马俑售票点到检票口要走很长很长一条商业街，就算去程不走，选择5元电瓶车，回程还是一样要走，很坑爹。兵马俑门票150元。
5	来自陕西西安临潼，我们看起来威武雄壮的秦兵马俑每一个秦兵马俑都是栩栩如生不管是将军还是武士俑每一个都像真的一样。
5	秦始皇兵马俑是世界最大的地下军事博物馆。俑坑布局合理，结构奇特，在深5米左右的坑底，每隔3米架起一道东向西的承重墙，兵马俑排列在墙间空档的过洞中。秦陵内共有3个兵马俑坑，呈品字形排列。非常雄伟！
5	几乎每个中国人都知道兵马俑，兵马俑备前法国总理希拉克誉为世界第八大奇迹，当然绝对不是浪得虚名的，场面很壮观，到西安的必看景点，强烈建议请导游，不然自己看什么也看不出来。
4	震撼！兵马俑做工相当精细，人物栩栩如生，难以想象当时的做工已经达到了如此水平。特地注意了一下当时回填的方法，对保存起了至关重要的作用
4	很壮观，但远没有想象的那么壮观，才发现原来以前都被骗了，只有前面的一点而已，后面的都是碎片，根本就没有修复，不过还是很值得一去
5	这个真的很壮观。下了大巴车有人来拉客。稀里糊涂上车。稀里糊涂被骗。下车直接去就行了。不用去他说的什么这馆那馆。[汗]
4	去的朋友们吃饭最好不要到兵马俑随近吃饭，小心被宰，一个青菜要价48元，并且比不上快餐，朋友们多加小心。本人就被宰过，希望有关部门管管。
4	始皇帝一心想要四海一统，“书同文，车同轨”，同一片蓝天下，听到同一种声音，见不得异端的东西，可这偌大个维持一统大势的陶俑军阵，找得出一件雷同的兵俑么？也算是莫大的讽刺了！
4	[无辜]大一的时候全班组织一起去的于是免门票~说起来真正开发的也就那一个坑……不去可惜但去了一次就不想去第二次的景点~
5	秦始皇兵马俑是与秦始皇陵在一起的，位于骊山脚下，有一、二、三号坑，其中一号坑最大，有上千名俑，但只有兵俑，马车只有车轮印，前面几排比较完整。站在前面可以看到秦始皇地下军队的威武雄壮，让人感叹！
5	世界瞩目的东西一定有它瞩目的理由.不懂得欣赏的人都是在拿秦朝的东西和现代的来对比了.能被称为世界八大奇迹的东西.一定有它奇迹的理由
5	很壮观，展览馆也有年头了，感觉很庄严厚重的感觉，坐公交去的话终点下车后，最好自己手机地图看一下找门口位置，公交站那些拉客的会故意给你指相反的方向，注意吧。[生气]
5	在火车站坐游5就可以到的  的确很壮观 感叹古人好厉害啊 当时是和爸爸一起去的 可以到里面蹭导游哦 哈哈
5	兵马俑数量之多，场面只有自己亲眼所见才能了解有多么的宏大，这还不算，这些兵佣的做工简直是鬼斧神工，历经两千年还能立显当年情景。
4	西安，是我向往已久的一个美丽而神秘的古都，尤其是临潼的兵马俑，更是早有耳闻。对历史文化感兴趣的朋友绝不会错过的景点，虽然和想象的不太一样，但还是能感受出历史的沧桑和秦帝国当年的雄壮气魄。
5	景区门票巨贵，不过这是为了文物，算是做了点贡献。一号坑挺震撼的，二号和三号就有点呵呵了，好多地方都没有挖，试挖的地方也都塌方了，好可惜
5	每一个兵马俑都要耗费好几年。才可以拼接出展览的形态。  似乎只出土了一个完整的佣。秦始皇浩大的地下帝国。
3	从火车站坐车一定要坐正规的，地方比较偏僻，感觉比较胡乱，参观的地方不大，感觉比较简陋，看看，也不错，见仁见智，有些人很喜欢，有些人觉得一般
3	虽说是世界奇迹之一，但是进去硬是没有看出个所以然来，这文化底缊这么高的地方建议是请个导游或者先温书！更更就别进去热闹了～看看电视介绍免得浪费钱！
5	世界第八大奇观，给人一种穿越时空的震撼，值得一看。不过规模没有我想象的大，有一种被一直以来的照片欺骗的感觉
5	秦始皇兵马俑分3个坑  一号坑最大最壮观  每个佣都各有特点  二号坑三号坑相对来说小一点  不过也有观赏的价值  总之很赞很赞！！
2	喜欢历史喜欢文物的小伙伴的天堂、像我这样的文盲只好找个导游来逛了。听说曾有一德国小伙因太爱兵马俑了，把自己涂成兵马俑的颜色跳入坑中，后被人发现。
5	慕名而去，还是很壮观的，但是若没有讲解，便是去看个热闹了。讲解。。。是可以蹭的。。。每个讲解都会给你不同的收获。
5	秦始皇兵马俑从小学书本上就读过，当时就很想去见识一番，这是一个磅礴大气的世界奇迹，栩栩如生，惟妙惟肖，也展现了千年前秦始皇统治时期的辉煌。
4	外面卖东西的很乱   外面拉客的导游很乱   感觉这里的导游都是自谋生路的么？我们四个人“合租”了一个导游大姐   其实她人挺好的   请导游真的很必要
4	爬完华山下来一瘸一拐的去参观的，那个古代太阳伞和马车很不错，不过感觉其实没那么多完整的剩下来了，猜测应该大部分都是用秦土补做的。
5	确实不敢相信是几千年前的东西活生生站在你面前，老外比老中多，看来西安作为古都是名不虚传的。超级霸气。游览前一定要对兵马俑有所了解
5	位于西安临潼区，离市区很远，当时是跟出租车师傅谈好价格直接送到景区，门票150块，淡季的话是120，门口有很多导游跑上来自荐，如果不想花钱的话完全可以蹭导游听，千万不要在那打的
5	西安的标志性景点，秦皇的陪葬陵墓之一，分一号坑、二号坑、三号坑、四号坑，一号坑是整个兵马俑最精华的部分，值得去看一看，四号坑是没东西的～没建好的时候秦朝就灭了～不过挺值得深思的
5	没有想象中壮观，因为保护，很多没有发掘，所以只有一号坑比较大，游客也比较多。但还是很值得一看，仔细观察每个陶俑，确实都各不相同，细节处理很不一般，不愧是世界八大奇迹之一。里面的博物馆也可以仔细逛逛。
4	去年的时候去的，学生票75元，记不清楚具体价格了。里面有4个坑，其中我觉得1号坑最壮观。真的不愧为世界八大奇迹之一
3	看过复活的军团，对兵马俑满怀期待，也证明了对任何事物都不要满怀期待，否则结果会有些小失望。看复活的军团更过瘾
5	还是值得去一下的其实，看了你就会感叹老祖宗的本事～主要就是三个厅，一号坑最著名和壮观～蹭导游最值，一位导游90，两个人游真的很贵的感觉……
5	很宏伟壮观的一个地方，世界人文的奇迹，本来去之前只当做一个景点，去了之后彻底被它折服，绝对是中国最值得去的地方之一。
5	景区比较大，去过两次，可以自备干粮。从西安市区出发可以去西安火车站坐车过去，到了景点未满18有一个大人带进去就是免费的。不需要租导游机，跟着旅团蹭解说就好～
5	开放的只有四个坑，每个展出的兵马俑都是工作人员一点一点拼起来的，兵马俑让人叹为观止，工作人员的辛勤工作也令人敬佩。
4	没有想象中那么震撼，但确实是人类奇迹。去兵马俑最好请个导游，也可以和别人一起拼，要不然就租个语音的讲解吧，没有讲解基本上就是瞎看。还有去兵马俑不要忘记秦始皇陵，那个是包括在兵马俑的门票里面的
3	一号坑，就是图片上的，二号坑就几个车马（没怎么挖掘）三号馆，玻璃里面放着车马啥的，外加图片讲解.......一百多啊，果然是坑。不过你来西安了，不看到这些东西就会有些遗憾或者不甘
5	原以为兵马桶出土就是高大的兵俑，整齐的阵容，看过后才知道，原来都是碎片，一片片的重新组合，真是古人的智慧加今人的才智，中国人民真是伟大!文化遗产必须发扬光大。[表扬]
4	气势恢宏 不亏为第八大奇迹 就是人有点太多了 我们还不是高峰期去得人就特别多 可以想像高峰期
5	[无奈][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][鄙视][会不会计算机必须地方摄像机项目进行教学那些年不许百姓点灯方法法国古古怪怪广告广告歌广告个别地方还不够哈哈哈哈哈哈鄙视]
5	秦始皇兵马俑是西安著名的旅游景点，节假日旅游时人特别多，排了好长时间队，进入里面很震撼，古代中国人创造的奇迹，值得一去
4	在火车站就有直达的公家的大巴车，千万不要被那些开私家车说什么20元到兵马俑”的车主给糊弄了，大巴车要中途要到华清池，要是不到华清池在华清池又上车到兵马俑。
5	出了火车站在西广场就能看到一队很长的队，那就是坐车去兵马俑的，加车票在150左右。如果想去的话安排好时间。
5	规模比想像的大，期待有生之年能看到秦始皇陵被打开。铜车马的做工技术很震撼。但是我感觉导游介绍的有些夸大了。还有导游忽悠的蓝田玉实在不咋地，我一个没买。
5	初次见到气势恢宏的兵马俑真的非常震撼！可以感受一代帝皇秦始皇的宏韬伟略和那种君临天下的霸气！真是想向天再借五百年的野心和无奈啊！
5	去的时候是12月吧，真的是淡季了，大巴车上就我和我朋友下车。。。以为走错地方了，导游很多也略划算，但是我们是自己转的，看到如此大观真的十分震撼的！！
5	来西安，1是吃美食，2是看历史，兵马俑的历史价值自不必赘言。注意售票处位置比较靠里，外面会有人拉你去别的地方，话别信都是骗子。里面还有坑没有完全挖掘出来，等过些年头再去看看。
4	很好，很震撼，国人必须来看。就是出来时有工作人员不让抄近道直接走去停车场，必须走两公里的购物街，所以给了四星，管理太差了，有失十三朝古都之风范。
5	去西安不可不去的景点。要赞的是16周岁以下儿童，与大人同行，凭身份证免费。在门票价格这么贵的时候，简直就是业界良心。
4	我在陕西看坟头，地方不错，就是有些坏人，在兵马俑博物馆前有一帮人会好心提醒你走错啦，然后说这是三号馆，劝你一二号馆走，所谓一二号馆，不过是后来附和上的现代景点
4	下了车，走了好久才到景区，进了景区走了好久才看到兵马俑，出来又走了好久，黄帝陵没什么好看的，而且没坐观光车的话没法游了
但是兵马俑很值得看，但是还没有开发完
2	兵马俑！久闻大名！如雷贯耳！可惜！名不副实，就是几个大坑，里面一些泥人，抛去历史积淀，工艺造型，可以说是最没意思的景点了
3	来西安吧，不看这个说不过去～看了吧～又觉得不值得那么贵的门票与车票～不用请导游～不用买车票～不要坐出租车，不要去秦陵。看完兵马俑，就坐8块的大巴回吧～
3	个人感觉不怎样，很没劲的感觉。不过再给我一次机会的话，我还是会选择来看。比较它的实际意义大于它的观赏价值。
5	去年十一玩完桂林后，时间还有富余，果断直接从桂林飞到了西安，游览下秦始皇兵马俑~~最壮观的就是一号坑了
5	千古一帝秦始皇怒说，赵高赵高，还我大秦帝国，项羽项羽，还我京都咸阳；千古一帝秦始皇笑说，我看到了统一中国，我看到了万里长城，我还看到了公子扶苏和秦始皇陵兵马俑世界第八大奇迹...
5	必须五星啊！这份历史遗产是世界上独一无二的！不用雇导游、沿途可以很容易蹭听、因为导游很多、想不听都难
5	我们是下午打车去的，蒙蒙细雨也阻挡不了国内外游客参观的热情。人特别的多，最好是请导游，自己的话就是三个坑，看不出门道的。门票是通票，包含兵马俑和秦始皇陵的，但是没必要去秦始皇陵，就是一个公园而已。
5	虽然发觉的整体大馆有限，但是真心很壮观，下大雨的天气去的，整个景区风云变幻，很是壮观，展馆内很多游客
4	千古的奇迹，给人巨大的震撼！虽然有的兵马俑已经破损了，但是更能让人联想到沙场的激烈和残酷。门票好像是180，记得不是很清楚了。如果自己不能很好的了解相关知识的话，可以雇导游。
5	小时候一直在美术书上看烂了的图片，也许真正去了会觉得失望，因为除了一个主坑（对对，就是美术书上的角度），其他都是空空的土坑，就是主坑也有一部分是碎片。但是就是想去，只为了感受秦王的存在
5	在兵马俑面前，一切语言描述都显得苍白无力，只有用心去感受，才能体会历史的更迭与时代的变迁，感慨曾经大秦的恢宏，感叹历史的无情与沧桑。
5	去西安一定要去兵马俑，也算是西安作为六朝古都的一个有力见证，去了确实够震撼，最好请导游，蹭导游不好蹭
4	不在市区，交通略微不方便，虽然有旅游公交，但是很浪费时间。要提防附近的黑的宰客！总体来说千辛万苦去兵马俑还是很值得的！
5	门票150元，确实几千年前的文物整整齐齐的站在你的面前，确实不敢相信这是真的，事实上一点不假，这就是千年前的珍贵文物，无价之宝，这辈子来着一趟，也值了。
4	话说来西安这地方必去，可是大多数人都是走马观花转一圈，相对来说门票确实有些贵。博物馆各方面还是不错的，有兴趣的话还是比较有意义
4	西安的兵马俑是到西安必去地方之一，当然不去也没有什么，但西安的兵马俑是世界六大奇迹之一，你能不去吗。
5	去了西安怎么能不去兵马俑！但是现在比较失望，整个景区商业气息浓重，还有迪克士炸鸡、肯德基，显得不伦不类，为什么要把大门修得那么远。以前的家乡，还在哪儿
3	有点远，要是安排了去看兵马俑，就需要半天，下午回到西安城区最好还是在回民街活动吃吃逛逛就好休息啦。还是比较壮观的，电视里常看到，看到实物也算了了夙愿。
5	秦始皇兵马俑博物馆坐落在距西安37千米的临潼县城东，南倚骊山，北临渭水，气势宏伟，是全国重点的文物保护单位。
5	人多到爆，不过75块能看兵马俑和秦始皇陵还是挺值的，一定要蹭一个有趣的导游，会了解到很多东西的哦~其实兵马俑有四个坑哦
4	兵马俑整体挺好的，但是我更喜欢自然景观，实在欣赏不了它的历史价值，但是它的价值绝对是毋庸置疑的，只是我个人太年轻，不太喜欢。
5	太值得去了，真实场景是任何照片体现不了的。而且学生票75并不贵，真的被震撼了。命不好，看完兵马俑下大雨了，所以陵墓的那个大土堆就没去
5	人超多啊 在火车站排了四十分钟的队才坐上游5路。不过还好一直有车 半路有点挤 花了一个多小时到兵马俑。 回来的时候也排了好久 主要是路上更堵了 花了两个多小时在路上。
5	一共三个坑加一个博物馆，感受很大，很壮观很雄伟，每个俑都略有不同，建议去之前补功课或者是请导游，导游机，不然不知道其中的奥妙和历史
5	想当年经戈铁马，气吞万里如虎。这是真实的展现，气势如虹。附近的骊山，没有去，但是山势的确很曼妙，一看就知道气势不凡。
5	秦始皇兵马俑是世界考古史上最伟大的发现之一，被誉为“世界第八大奇迹”，先后有200多位国家元首参观访问，成为中国古代辉煌文明的一张金字名片，来西安，兵马俑是你不得不去的一个景点。
4	第一感觉，门票好贵。而且哥那天高兴，还请了个导游跟我讲，因为实在很多东西不懂，轻松两百大洋就没了。不过恢弘大气体验完，觉得也值了。
5	外地人去一定不要做当地的私人车，有专门的公交车可以去的。还有那些玉啊、古玩啊一定要慎重，不要乱买，很容易被坑。兵马俑很漂亮值得一看
3	5A级景区。。。但是我觉得很坑门票又贵。。对不喜欢历史的我来说简直是走过场，里面分3个还是4个馆，都是看这些东西的。
5	去西安学习的时候顺便去看的兵马俑，大爱呀，被震撼到了。坐车的时候出租车拉我去看玉厂，幸好坚决反对才没拉我过去
5	难忘2013年11月23日我独自一人冒着大雨来到这里，除了看到了震撼人心的兵马俑，还遇到了一个一见倾心的人
5	绝对值得一去！一共发掘了三个坑，各有特点。参观时一定要请个导游，只有这样才能更好地欣赏兵马俑。去那里一定不要忙于拍照，而应用自己的双眼和双耳亲身体验大秦帝国的辉煌。
5	这么多人就为了一起与秦始皇同眠。实为壮观。很多人还有不同的角色和姿势。最后还有把自己做成陶俑的服务，怪慎的哈哈
5	震惊世界的七大奇迹之一，自从发掘以来，便以其震撼的效果，独具特色的景色，以及考古价值，吸引了无数的中外游客。可惜价格稍稍有点高
5	震撼，当你站在1号坑最景点位置时面对沉睡千年的千军万马，会让你即使在大夏天也会汗毛倒竖。5星推荐。
5	兵马俑博物馆和秦始皇陵丽园，实行联票，学生票55元。兵马俑博物馆内游客比较多，虽然是淡季。兵马俑博物馆还是很值得参观的。从博物馆出来，可以凭联票，在售票处旁边免费坐摆渡车去秦始皇陵。
5	兵马俑还是不错的，三个坑的参观我蹭了五个导游，听了讲解才能知道故事啊，穷游技能之一。馆内有很多兵勇刚出土时的都是有颜色的
5	很壮观。但是需要有人讲解可能会了解的更深入一些...自己默默的看，其实没办法了解这一层层的年轮留下来的岁月痕迹..
4	不多说其著名的程度了。我去了惊奇的是其修复的难度，建议在工作日去，就可以看到工作人员现场恢复兵马俑的工作。还有那边导游很多，跟着听就行了。
5	作为西安的地标…还是很值得一去的…在书本上看到的图片跟现场看到的感觉是完全不一样的…现场看还是很震撼的…值得一去
5	从火车站坐游5：7元就到了。还是很不错。那么多兵马俑多数都是拼出来的。厉害。古代人真是太有才了。传说中每个人都是长得不一样的。但是每个马确是一模一样的。厉害。[调皮]
5	震撼！两千二百多年前为一个人修建的如此巨大的工程，而且所以陶俑没有一个重样，其规模足和制造水平以另现代社会汗颜。不足之处就是人太多了！
5	整个兵马俑还是很壮观的，原本朋友都不建议去，可一次都没看毕竟还是很遗憾的，所以就决定去了，确实不错
5	大家都说去了不值得，但当我进去那一霎那，那种震撼是看十次电视介绍都无法拥有的，真的是一种惊为天人的赞叹
5	兵马俑分为三个部分，我们通常在电视里看到的是最完整的一号坑，多为士兵俑，神态各异，后方仍在进行发掘工作
5	这的确是个奇迹，你一个一个看过兵马俑的脸，就会发现他们是那么生动，有时候还能从纯正的西部人脸上看出兵马俑的感觉来！
5	确实和很多人说的一样，去了之后和想象中的差距甚大，不过请了导游讲解还是感觉会好些。多少了解些历史。
4	本来由于时间关系，去不了的。但我爸爸说，来西安不去兵马俑，就等于才去了。所以又前往这里了，景点内涵深厚，就是人太多～
4	来西安兵马俑是必去的，秦始皇陵兵马俑博物馆门票包含兵马俑和秦始皇陵，需要先了解一下兵马俑的背景，不然就是看一堆泥娃娃
4	历史悠久，很震撼，因为是通票所以也去了皇陵建议先去秦始皇陵再去兵马俑，皇陵有免费讲解，很清晰，省去了兵马俑讲解费，了解历史神马的，赞
4	这个地方怎么说呢，就是你到一个新的城市不得不去的那种景点，但去了又觉得很后悔，浪费时间又浪费钱。。。。所以看得开的同学们可以只看看照片。。。
5	确实特别有文化意义，可是真心的，如果没人讲解，真的让人看不懂。不过，可以去领略一下古人的伟大，虽然只是陪葬品。记得照相千万不要把自己照进去。因为再美，也只是陪葬品。
5	去西安一定要去兵马俑。看了兵马俑才知道当年的秦皇有多么奢侈，我们看到的只是他陪葬品的一小部分。看了兵马俑才知道中国古代文明之灿烂，工匠的水平之高怕是当今的专家也不能及。
2	去了后悔一次，不去后悔一辈子，名气大，我们啥都不懂的去看了就是一些泥巴人，如果你想好好欣赏的话一定要找个导游讲解，!不是很大，像我这样走马观花的人一小时左右就逛完了！
5	人挺多的，坑里很热，有挺多外国人的，一号坑东西多，但是热，二号三号相对于一号都不是很多人，好像是二号坑吧，有把兵马俑摆出来，哪里感觉不错，还有注意二三号的墙上，也有介绍的。
5	秦始皇兵马俑十分壮观，一定要去。
提醒下自助游的朋友，在火车站坐公交游5（306）队伍很长。然后回来时，我选择了人数较少的914，并不是黑车，可以坐。
5	周边吃饭太贵了还是去KFC便宜点，总共三个陪葬坑，说实话也就那样或许期望太高了吧，去陕西历史博物馆看看也不错
5	秦始皇兵马俑中国古代先进科技文化的代表，世界文化遗产，非常值得一去，但景区的服务有许多令人不满意的地方，要改进
5	很棒的一次旅行，看到了三个大坑。有很多外国人前来。人不少。有许多野导游，价格不太了解但还是建议请一个好。[微笑]
5	很好，兵马俑做工跟精美，只可惜破损了太多。但西安夏天气温太高，兵马俑世界各地的游客特别多，略微降低了游览乐趣。
5	不愧是世界第八大奇迹，走进一号坑的时候我震惊了，一排排的兵马俑整齐排列，可以想象秦国的军队灭六国的气势。超赞。
4	去兵马俑一定要做正规的游5路(306),就停在火车站东广场邮政大楼前。有工作人员在维持游客排队的，914、915路也到兵马俑，但会绕整个临潼区，坐到想吐
5	景区内部管理的不错，但是景区外面各种乱像，要提高警惕小心受骗。找了个讲解的姐姐人很好，要不自己看也看不懂。世界八大奇迹，真的挺壮观的，秦始皇真是奢侈啊。
4	拼了讲解，感觉不错。但是讲解走得太快有些走马观花了。建议就不要跟讲解去秦始皇陵了，告别讲解之后自己再仔细转转兵马俑
4	听好多朋友都说过，去过这后很后悔，但我还是忍不住去了，当然结果也是一样的，逛了两分钟出来了，但没去过的还是要去的亲们
4	光线不算特别好，像我这种超级近视的人，只能悲哀了，因为根本看不清人俑的面目有何不同，只看到一排排的石像。但是还是能让你惊叹一下古代皇帝陪葬的盛大规模。建议如果实在近视的人可以带备一个望远镜。对
2	那地方只不过是一些兵马俑，人多得要命，一张票150元（16岁以下免费）。一号坑还行，不过大部分兵马俑被损坏。二号坑一兵一卒都没有。三号坑全是碎片，来也是白来一趟。别来了！
5	秦文化的实体.记住你是去看的秦朝的文物.不要拿它和现代的高楼大厦和科技来比较.在秦朝这就是气势磅礴,,世界瞩目的东西一定有它瞩目的理由.
5	秦始皇陵兵马俑，世界七大奇迹之一，雄伟壮阔，令人流连忘返。大厅之内，人山人海，是不解之谜还是人工奇迹，令人遐想。
5	一排排一列列的石头俑，来到兵马俑，方才领略秦皇的气势，死后的兵阵仍然如此磅礴。据说每个石俑的长相都不一样，你要是仔细看的话说不定还能找到和自己像的石俑呢。总之什么叫气势恢宏，来这里就知道了。
4	从火车站直接有直接过去的公交，这点做的很好，而且很有秩序很便宜。一路顺上还有讲解员。
学生票半价很划算。跟着导游蹭了一下，恶补了一些知识。还是相当壮观的
5	非常好。宏观。就是人多票价高。很热。
以后可能还要去。因为他们一直在开发。
目前，前前后后已经去了4次了。
不后悔，非常历史价值。里面的博物馆也是可以参观的。
4	十六岁以下的小孩凭证件有父母带着免费的，就是兵马俑全是拼接起来的，没有完整的，还是挺佩服秦始皇时代的科技的
5	值得一去的地方，与众不同，国宝呀，门票成人120，16岁以下的学生不收费出示身份证就行。16岁以上的学生出示学生证半价。
5	当时没带学生证，然后，竟然让我买了学生票，而且检票时也放我一马了。哈哈哈。大概是我看着比较像学生，一句忘带，再加点好话就过了。
场馆里面很壮观。
5	壮观！终于亲眼看到了举世闻名的兵马俑！从小在电视和教科书上看到过的地方，真的在眼前的时候还是会惊叹了！值得去！
5	不愧是世界奇观啊。导游说兵马俑的淡季是过年之前的一个月内。人少。。据说夏季来更悲剧
票价120.两个人导游要了90元讲解
4	蠻壯觀的~想想是那麽久以前的傑作…哎因為這個多少老百姓不得安寧啊…門票是明信片呢，好棒~人挺多，外國人和中國人幾乎是1:1啊~
5	去过一次，不去才是遗憾，古代的能工巧匠，给你们点32个赞~
兵马俑，有利于我国研究秦代的兵阵布局及武器特点~
4	作为世界八大奇迹之一，去西安必去的景点之一，原本如雷贯耳，现在终于亲眼目睹了，不过人实在是太多了，导游的讲解都听不清楚，有一种走马观花的匆忙感
5	不要听那些说兵马俑不值得看的～绝对是超赞超壮观的地方！并且强力建议租一个讲解器或请一个导游，故事多多，收获多多，感慨多多。
3	感觉就是去看了土坑坑，兵马俑太出名，到西安无论如何都要去看，但是为了保护，很多兵马俑被埋起来，最壮观的只有二号坑
5	去兵马俑千万不要跟团！！！我们去的时候因为之前没有做好功课就跟的那种一日行的团，她就让你在兵马俑呆两个小时！几个馆都是看一下就赶快跑去下一个，想仔细感受兵马俑的盆友绝对不要跟团！！
5	不去兵马俑枉去西安。而且一定要按顺序参观。一号坑确实让人印象深刻，可惜我们去的时候是十一，人头比石头还多。
5	1号坑比较气魄，刚进去看一号坑很震撼，后面三号和二号有许多还没有开发出来。还有那位兵马俑发现人老爷子签字卖书，也不知道真假的。
5	太壮观了   你都不忍心和他们合影'，只当观众，心里感觉特震撼，听导游讲的真得特激动，但现在全部都是陶俑，导游说14年以后4号坑就是彩佣了，期待
4	人超多基本不能近距离看到兵马俑只能拍个照但是照了又不好看   不过这么出名还是要看看的……去其他馆听讲解会比较好
5	比较震撼的，就是人太多，必去景点之一的，现在旅游也规范，还不错的，据说明年十月份还开放三个坑，装备库和珍禽坑等，期待看到更多宝贝。
5	如果没有讲解 进去基本就是看一堆大同小异的泥人 有很多人会顾私人导游 你可以跟着听 听关于兵马俑的故事还挺有意思的 是一个我去了一次还想去第二次的地方
5	一共三个坑。第一个坑最为完整。第二个坑有跪射俑、车兵、骑兵、步兵等。第三个坑最小，是部队的司令部，几个肚子比较大的看似将领的兵马俑都被偷去了脑袋。再一次深深为古人折服，千人千面，不知道到底是如何做到的。
5	西安的旅游业还是比较好，无论去哪都有导游，可以几个人拼一个导游。兵马俑的导游90元，去这不仅要看奇观，也要听听那的历史。挺值得一去，长见识[棒]
5	一共三个坑，其实并不算大，但是包含着巨大的历史内涵，秦始皇的千军万马，作战指挥室应有尽有，始皇等于把他的大秦帝国一起带到另一个世界了。以当时的技术建造出来非常不可思议，很多技术已经失传。
5	毕竟是著名景点，值得去，但是参观没有花很长时间，路上的时间大于参观时间，和半坡华清池去时间完全够用。
5	虽然建造这个的最初目的可能是很自私的，历经上千年的文化洗礼和变革，谁又能说它没有为现代人留下了宝贵的历史记忆呢?
5	秦始皇兵马俑号称世界第八大奇迹，的确名不虚传。在这儿旅游其实就是就是文化考古，了解一下兵马俑的历史、发掘、保护和科研成果，对于你认识大秦帝国的辉煌一定大有裨益。
5	叹为观止，不可思议是我对如此好大工程的感概！走进兵马俑不敢相信历史就在我的眼前，我离历史是如此的近！
4	挺不错的，虽然只能看三个坑，可当看到那些修补的工作人员的时候肃然起敬，推荐去看看，去之前最好好有关的知识，不要听导游和司机忽悠，吐血推荐蹭导游
5	兵马俑后面有一条路的宣传栏里全是各国元首参观的相片，老外尚且如此疯狂，咱国人更要支持了，懂不懂一说，世界八大奇迹你总不能说说就算了，一定了要看了才作数。
5	历史遗迹，蔚为壮观。文化遗迹，看历史书、游记、纪录片等，都不如身临其境，在近距离的场景中才能感受历史的奇迹。到西安，必到秦俑。
5	到了西安不可不去的景点，很多人来西安就是为了看它，壮观的秦俑，展现了2000多年前中国人民的智慧与秦时中国的强盛，到了景区一定要请一位导游或者电子导览仪，要不仅靠自己参观很难理解
5	刚刚到一号坑的时候完全被震惊了，秦王扫六合，这些兵马俑见证了他的辉煌一生，很震撼，那两件青铜马车更是融合了古代工匠的精华，有的技术今天甚至都做不到，令人难以想象，非常满意。
5	很是壮观和雄伟。现在只能参观仿真还原的博物馆，一路上都有导游解说，门票不贵。建议9.10月去。正好赶上那边的石榴成熟。
5	千年前的奇迹 就是黑车太多而且售票点离门口太远了！路过的时候压根没想到那是售票点 结果在门口被迫买了高价票
5	不愧是世界第八大奇迹，走进一号坑的时候我震惊了，一排排的兵马俑整齐排列，可以想象秦国的军队灭六国的气势，这才是千古一帝的排场，一定要去。
3	说实话，西线各景点就这个最不给力，如果没有导游解说，去了也白去，只会留下剪刀手而已，不如去华清池或则八大奇迹馆
4	对于喜欢古文化和历史的人来说  绝对是最佳的地方！感受古人的智慧，欣赏精美的艺术品。建议首先参观兵马俑博物馆 再去参观兵马俑 会有不一样的感受
5	8000尊兵马俑，严刑肃杀的秦风，不同的面孔，高超的公益，和长恨歌、陕西历史博物馆组成了西安不得不去的三大景区
5	千古一帝。想当年秦国是六国最穷的国家。秦王用智慧和毅力战胜六国统一中国。后来给世人流下地宫让世人赞叹。。。。。
3	感觉乱哄哄的，，导游讲解也一般吧，但是比自己瞎看好的多。不解的是我们掏钱请的导游，最后还是把我送到了算命的大铺子，看我们不算命，女导购瞬间消失
5	真不知道怎么建筑出如此伟大的工程，只可惜项羽这个莽夫把它毁了。好在修复得不错，也能供游客想像出壮观
4	哈哈很多人说兵马俑真的很坑，因为没有太多的内容，但是如果喜欢历史和文化的人还是建议去一次，虽然没有想象中那样的大气磅礴但是还是很震撼，经常陪朋友去那里快去吐了。
4	还不错，所有的一切都是还原过后的，再由讲解员解说。并没有多大的感触，门票不贵。如果想看真的只有在当地居民的带领下在很远的地方也只能观看到 1 2号土培。
4	去的时候正好赶上高峰，拍张照那叫一个辛苦啊。那些遗留的兵马俑，没有导游的话估计是看不出什么所以然的。
4	毕竟是历史遗迹嘛，其实吧我对这些没有什么感觉，就当看一个浩瀚工程吧。。而且好像在里面拍照会糊，我也不知道为什么~
5	里面就是四个大坑~~票价挺贵的，150.但是来了西安。总是不能不看兵马俑吧。不过。大坑之大，还是让我很震撼的。
5	刚进去时，的确有被震撼到的感觉，秦王扫六合靠的就是这样一支队伍！下去近距离观看有些视觉疲劳！一共有三个坑，秦始皇陵也是包含在门票里的，需要坐十分钟公交车！
3	去了2次的，第一次，自己逛逛的，第二次跟父母一起去的，请了个导游，讲将近2个小时，真的不错，就是人比较多，第二次去好像又开发了个什么坑，全程走下来蛮累的，很壮观，值得一去。
3	怀揣着期待的心去哪，等逛完才知道，这是需要历史的，，需要很高的文化底蕴的，没有想象中的好，外国人比较多！每个人去的感受不一样！
5	都是石头人，去的那天还停电了，停电不让进去看博物馆，只让看大坑的，他们买票的时候还不告诉，服务态度恶劣，如果遇到这样的情况一定要同仇敌忾，要他们让步。
3	其实对一些考古或者收藏家去可能会有很大的启发，对于我来说好奇心还是比较重的。不过目睹秦国时候的将士的容颜也是不错的。
5	有人说来西安不去兵马俑会后悔一辈子，但去了会一辈子后悔。当然我是去了，但我不会一辈子后悔。这绝对是一个必去之地。
4	里面确实挺大，也看见几位工作人员在修复，兵马俑的神态也惟妙惟肖，不过后面去的陵园就感觉没什么，感觉跟公园差不多
5	展现在世人面前的兵马俑已经褪去了颜色 若是以后能做到保护好颜色一定更加震撼 秦始皇陵是有多大，这么大兵马俑也只是其冰山一角而已！
4	展馆比想象中要小。现场看没有照片里那么高大上，不过回家一看自己照的照片又觉得很高大上了~╮(╯▽╰)╭
3	说实话感觉兵马俑一辈子也就去一次，可能是我缺少历史观，反正感觉就是几个大坑，里面放点兵马俑，一点壮观的感觉都没有，人还多，离西安还远，坐车好久，还被黑车黑，还遇见一个人死在大厅里面，全是不好的回忆
5	超级满意的一次观光，在火车站拼的散团，东线一日游，一路上什么都不用操心，到哪都有人讲解，兵马俑的震撼非亲临难以描绘
4	是端午去的，怎么说，比较适合喜欢研究文化的游客，一般人去那里只是因为太出名，感觉不去就像是没有到过西安一般的形式主意，如果你对这一点喜好都没有，不建议去，不过整个兵马俑看上去确实很壮观。值得一去
5	非常值得一去的地方 ，恢宏大气 建议找个讲解 可以了解到古人的智慧  充分的感觉到秦始皇一生如何致力于修墓 (虽然最后还没有修完…)嘿嘿
5	不得不佩服古人的智慧，每一个兵马俑的表情都是不同的，栩栩如生，站在战阵前，仿佛还能听到秦统一天下的金戈铁马之声
5	嗯嗯，前男友带我去的，门票持残疾人证免费吧，里面兵马俑身高比我们高的多，估计古代人都很强壮吧。饮料挺贵，最好自带食物。
4	不愧是世界第八大奇迹，很震撼。来西安不去兵马俑看看真的等于白来。从火车站广场那坐车过去才7元，很便宜还方便。
5	除了自豪震撼外，我想不出更好的词来佩服嬴政的力量，来敬仰中国人的智慧。千军万马，浮夸万世，悠悠岁月，自得于心。
5	好多人点评过喽，我就不多废话了，提醒一下：兵马俑门口有个肯德基，去那周边玩儿的朋友可以在那里解决一顿饭。
4	以前只在英语书上的插图里看见过兵马俑，当时我一看到，真是无法抑制兴奋。【话说那里有好多老外】“你别跟我狂，我哥秦始皇。你别跟我吹，我姐杨贵妃。”
4	历史古排场迹，长见识！想象这浩大的工程，这排场，皇帝就是霸气侧漏啊。如果偶然见看了《哑舍》《盗墓笔记》就更有feel了
5	兵马俑肯定是要看的但是你要是没那么多钱，建议可以去陕西历史博物馆，里面也有兵马俑。ps，陕西历史博物馆是免费的哦。
5	没有想象中的震撼，一号坑还是很赞的，作为基因中就有帝王文化流传的中国人，看看秦始皇这些大手笔还是值得的！
5	作为世界八大奇迹,绝对是必去的地方,地方挺大的,务必穿舒适好走的鞋子去.看着那些人像,我一直在胡思乱想,会不会是真正的尸体埋在里面......
5	八大奇迹就不用多说了，各种姿态的陶俑展现，据说前段时间有位德国友人一身陶装跳到坑里民警找了很久才把他找出来，哈哈哈
4	在西安的郊区，有直达车，交通还算比较方便，里面规模特别的大，如果自己去的话一般不懂历史的话不是很容易看懂，不过里面很大，环境比较干净。
5	这是一个震惊世界的兵马俑群，这是一个规模宏大的兵马俑群，这也是我见过的最有气势的陵墓，秦始皇就是秦始皇，果然是不一般。
5	必须要看啊！从前只能在历史书啥的课本上看到的地方，真有一天就出现在了自己眼前（世界奇观之一哦，）能不美妙嘛！！[眨眼]
4	国庆人太多，基本就是看人海，整个兵马俑还是值得一看的，不过要挑对时间，节假日去游客数量多的让你欲哭无泪。[阴险]
5	秦兵马俑是我国珍贵的历史文化遗产，它享誉世界，举世无双。每个兵马俑都是极为精美的艺术珍品，在古今中外的雕塑史上是绝无仅有的。
  兵马俑足可以震撼你的心灵...
5	太震撼了，第一次领略了两千年多前的秦朝，不愧是世界的八大奇迹。去的时候是初三，很挤，不过导游说等到初七以后人就少多了，所以大家还是避开高峰期，不然连拍照都难。
5	一号坑还是很大的！比较震撼，不过一定要请导游讲讲里面的故事，很有意义！我当时和男朋友去是蹭的别人的团，嘻嘻！
5	文化之旅必去的地方，非常的震撼同时也非常的可惜，当时的很多技艺是现在都没法攻克的难题，可惜都失传了。
5	每个佣都有令人惊叹之处   我惟一的遗憾是不能近距离的与佣接触合影   世界第八大奇迹   我支持。
5	一号坑一进去，除了壮观还是壮观。后边有展馆展出单个的兵马俑，还有一点点颜色没有氧化，做工极其的精细。好像还有辆车，N多碎片拼成的，机关好多的说。叹为观止吧！
5	尽管门票150（不便宜），但毕竟包括兵马俑和骊山皇陵。而且去了兵马俑，毕竟是世界八大奇迹，还是很壮观的。所以推荐大家去看看。
4	驰名中外，确实值得一去！不过，其实不太是我的菜！我对这种东西，兴趣不大！
尤其是距离很远，别说摸，就连看，都要用相机拉近了焦距，才能看清楚！哎~~~
4	很震撼，不知道当年是怎么做到的，看到有些已经发掘出来的部分，暴露在外展览，有些可惜，会不会被破坏或者有损伤什么的...
5	来西安必须看兵马俑！看一看2000年前的大秦军团！买一本名誉馆长签名的纪念册，200一本，还是值得的。
5	一个兵马俑都做的跟真人大小相同，栩栩如生，形式不同。进入景区的路途，景色也很漂亮，那次秋天去的全是金黄色的叶子，格外好看
5	1号坑，2号坑，3号坑，不错的，最好找个导游讲解。联票中别忘了可以免费搭乘摆渡车去秦始皇陵，那里的解说员很风趣
4	在门口80找了一个讲解员，普及一下知识~ 里面真是阴森森的啊~ 有些小遗憾，去的时候部分有代表性的兵马俑都被拉到国外参展了~
3	去之前期望很大，去了之后，觉得也就那样。这种东西自己看，看不出啥来。一定要多听导游讲解，才能加深对兵马俑的了解。
4	有些旅行回来的人说没意思，就几个大坑。我觉得还可以，仔细听听讲解能学不少东西，尤其铜车马听完觉得好牛逼。如果时间充足仔细看看一号坑里的那些士兵佣，也能找出千年基情那种类似的，很欢乐。
5	有人把它叫做死人坑，泥人坑。。很粗俗无知的野人想法。。他代表着皇帝之始！一统六国而王天下。广阔宏伟的兵马俑建筑群，让你震撼。。想起李连杰演的英雄中显示的秦国文化与春秋战国文明。。
5	五星！就是太不容易拍照了！还有铜车马没看几分钟就被安全疏散了！那天各个坑一直轮流停电，太悲剧了。还好三个坑都看了。电瓶车排队人群太多了，早知道不要买票，浪费了。
3	花个120块大洋看这个真不值，如果能出土个肉夹馍化石，还有点看头，景区餐厅很能坑人，点份小碗哨子面，吃完后告诉我是大碗的，够奸诈。
5	参观秦始皇兵马俑最好还是请个导游讲解比较好，或者提前买本书看看，除非你非常懂历史，要不然来这里真是走马观花。门口有馆长签名售书，如果为了收藏书可以买本，如果为了馆长签名还是慎重~
5	秦始皇兵马俑世界第八大奇迹 作为一个陕西人=感到很自豪 值得大家来陕西看一看这世界奇迹 的 浩大工程
5	因为以前看到过很多兵马俑的图片，但实地比想象中小很多，气势还是蛮大的，去西安到兵马俑看一看还是一定要的。
5	去的时候西安站有正规公交，很便宜，小心黑车，他们也穿制服，如果把你拉到一个破旧的小院坐车就要小心了。兵马俑的一号馆感觉规模最大，一眼望去还是挺震撼的。独特的景观，非常值得一去。
4	来西安不去兵马俑感觉很冤，去了兵马俑，很多人又会觉得很坑，毕竟他是个葬墓群，并不是很好的景点，是渊源文化的代表，去这地方听讲解很重要。不要吝啬导游费。
4	虽说是世界奇迹，但还是需要些想象力的，毕竟挖掘和展出只是一小部分而已，跟着导游挺介绍更好些，不然很无聊
3	十三年前来过，感觉那时候比现在好，现在经典周边修好了，但人心坏了，当地人就是想怎么把你的钱骗出来，不上当就好，不要相信[汗]天上掉馅饼的事情，和一个来过的朋友一起来最好！
5	西安的代表，相信来的人都要去，旁边的陈列馆也记得要去看，俑坑的话 时间不够就好好看看一号坑，其他的二号三号坑都很小
5	自由行 乘公交车的需谨慎  所有公交车都很难做  超载交警查的很严  建议去总站坐车  否则很难过去
5	第二次去比第一次更震撼。可能第一次去的时候太小了吧。一号坑还在不断的发掘，闻着黄土的气息感觉回到了秦朝。
4	2014年1月和爸爸妈妈还有姥爷一起去看了秦始皇兵马俑。1月份天气比较冷，风很大，不过景区的人很少。我去的时候坑还没有开发完整。小小的建议：最好请一个导游讲解，不然什么都看不懂~
5	去西安一定要去的地方，虽然在电视和书上看到过兵马俑的资料和照片，但真正的身临其境还是感到了十分的震撼。两千多年的历史气息铺面而来，仿佛时光穿越一般。
4	三个坑，就其中一个坑的佣人比较多，其他豆没开发出来 ，秦始皇陵墓更没有开，里面就一个碑！最好请导演讲解下历史，才觉得不虚此行，要不看来看去就是坑，感觉被坑了！
5	最好在旅游旺季别去，还是淡季最佳，那是才有品评古都三千年的心境，才能穿越现代的喧嚣和古人亲密接触。
5	去的时候人特多。进去的时候很开心，请了导游，了解了中国的璀璨。当一个个兵马俑出现在你的面前你觉得古人的智慧是无法形容的。
5	最令人惊叹的是那么多的兵马俑一一伫立，还有，为保护兵马俑的房屋搭建也是具有很高水平的，因为该房屋是直接横跨兵马俑坑的，中间没有立柱。有一点要注意，兵马俑不给拍照，所以请大家遵守规则。
4	得先去秦始皇帝陵，再去兵马俑，帝陵免费讲解员说的。。。兵马俑还是先做做功课，要不就得花钱请导游了，没请真不知道看啥么。。。纪念品就在皇帝陵外的当地农民买点吧，其他地方太贵了，不过公仔没有
5	世界十大奇迹之一，它们凝聚着文化和历史！去西安旅游，不光是兵马俑，一定要了解它们的历史，如果自己了解的不够多，就一定要请一个导游！不然你会觉得西安索然无味。
5	超级推荐，太有气势了！不过人超级多，等了一下才轮到我在中间那个护栏拍照。不过好多兵马俑可能因为空气氧化，雕刻的痕迹都慢慢消失掉了，我把我拍的照片跟我爸爸前几年去拍的照片对比，感觉差别很大。
4	兵马俑博物馆值得去，感受历史文化。
但是售票边上的检票口不让直接进，一定要买电动车才让进，否则从边上进，没路标只好买票进去，真扯，缺钱也不是这么赚法！里面讲解员很多，乱，解说参差不齐！！！扣分！
5	不仅仅是西安的城市名片，也是中国的国家名片。从小就知道的一个地方，看了才知道为什么被称为奇迹。这只是秦始皇陵的一小部分而已，想想整个地宫该有多少奇迹等着后人去探索。
5	蛮震撼的，不过因为中国考古技术不高，还有很多兵马俑都不敢挖，希望以后来的时候看到更多更漂亮的兵马俑！
5	太霸气了，这仅仅是开发了八分之一，更期待的是地宫，可惜有生之年看不到这个世界上最严密最大的地宫了。
5	秦兵马俑现参观的是距主陵墓一公里外的陪葬群。每一个兵马俑都做的跟真人大小相同，栩栩如生，形式不同。尤其是一号坑，非常的气势磅礴。进入景区的路途，景色也很漂亮，秋天全是金黄色的叶子，格外好看
5	原先一直都不知道原来当下能看到完整的兵马俑全拜那些不辞辛苦的修复工作者所赐，我隐约记得有个四号残坑很“萌”....
4	如果可以花点钱请个导游，当然历史nb的同学可以忽略。我进去过三次，好悲催的，这种历史景点，不听导游讲解会感觉索然无味啊。
3	上半年去的，感觉就和兵马俑一样，就是坑啊。不过来这种地方，你应该早就做好被坑的准备吧，即使知道是坑还是得义无反顾地跳啊，只是提醒大家，最后千万别在那儿买玉器什么的，都不正宗。。。纯属浪费。
4	值得一去的地方，门口有很多导游，开始还不想请，不过还是请了一个导游讲解，后来觉得还好请了导游，讲了很多历史，不然自己看那些泥土陶人确实觉得挺没意思的。
5	到了西安必须去的地方！其中一号坑十分气势磅礴、值得一看。虽然一号坑里面的兵马俑都是假的、但非常壮观
3	土堆堆……巨型泥人……没有导游单纯去看的话，太不值了！！！！门票贵的可以，16岁一下凭户口本和身份证免费哟……哈哈……
3	那句话是对的，不去后悔，去了后悔一辈子，坐出租时司机师傅说应该先上骊山，兵马俑还真没啥，看网上的图片比自己去看到的还要多。[害羞]
5	铜车鉴一定要去，而且要听讲解员讲解，绝对让你为自己国家感到骄傲！！！去感受一下千年以前的先民是如何的伟大啊
5	来陕西最不能错过的东西是什么：秦兵马俑，这一点毋庸置疑。虽然在书中经过千百回见到如此规模的陶俑你一定会再次赞叹不已
5	不知道还有什么会比这里更让人啧啧称奇的，不得不佩服古人的能力，这样的兵马俑不禁让人震撼，汗毛直立，这是怎样的工程，怎样的巧夺天工，怎样的气势磅礴，不到兵马俑非好汉
4	没有直达的车，不过依然挡不住大家的热情，人很多，环境还不错，不过如果对历史不太了解，那么有很多东西还是看不懂的
4	还不错，人山人海，挤得要死，唯一感觉好的是有免费交通车，16岁以下65岁以上免费。总体来说，还可以～～
4	去的时候人太多了 而且 其实就是些石人在坑里 想不通为什么挤成那样！ 到时很壮观 我说的是兵马俑 的确是奇迹 ！
2	坑道里就最前面摆了十几个完整的兵马俑，后面就都是土坷垃子，还不允许拍照。人多的差点挤成肉酱子了，不敢想象十一去的人会是什么样子。
4	国庆假期，人比俑多，作为中国历史上一个辉煌的时代，体现了秦始皇的雄心和方略，还是值得一看，最好避开国家法定节日
4	很壮观！！尤其是一号坑，真没想到会那么大！秦朝文化的传承啊，很值得一去。门票有点小贵，不过很值得。顺道过来可以吧骊山华清池一起逛一遍。
4	好多人都说，不来兵马俑会后悔一辈子，来了兵马俑会后悔一阵子……[无奈]这是真的……我的建议也是要请一名导游，要不你的眼前就是土坑，泥人和土房……[无奈]就让导游帮你把这些东东变成历史画面吧！！
5	去西安不去兵马俑就等于没到西安，我去过三次还是四次了，你戴都觉得很有感触，壮观、盛大、还有就是好费银子呀！
4	人文景观，世界第八大奇迹。作为西安必备的景点，观赏性不高，但是可以提高对历史的了解，加强对千年前工艺的熟知。专家说百年之内不会开发了，瞬间石化了。十一假期人会很多，建议提前做好准备。
5	中国标志性的景区，从小到大一直在电视看着，终于10年春节去的。现场看确实能够感受到秦朝的辉煌，这么一小部分都让人觉得震撼，何况地下还有那么多。保存之完整，工艺之考究，让现在的手工业也为之汗颜。[大笑]
5	请位导游，慢慢的讲述，，，渐渐的把你带到当年的大秦，不得不惊叹赞颂古代人民的智慧，秦始皇的威仪，在惊叹中穿越千年，回去那遥远的年代，，，
4	挺壮观的，有机会应该去看看，可以买学生票，最好几个人一起请个导游，人多平均一下也没多少钱，不要坐电瓶车，坑爹，没必要，最好不要买东西，签名售书也不要信
4	我一直很奇怪为什么不准游人照相反而允许景区工作人员收费照相呢？这是我出去玩唯一没照相的景点[哭]因为当时收费好高啊
5	秦始皇兵马俑造型神奇，让人惊叹。
5	来到这里很兴奋。感叹历史的杰作。
5	不愧为八大奇迹，不旺此行
5	不愧是世界第八大奇迹，真壮观。
5	终于看到兵马俑了，壮观，震撼，自豪。
2	没意思，去一次不想去第二次
5	中国古代人民艺术的结晶
5	历史就是这么传奇！！！！
5	必须推荐，世界第八大奇迹，很壮观。
5	非常有文化底蕴的地方，值得一去！
5	感受，秦文化，威武浩荡的气势！
5	世界著名的历史遗迹，值得游览。
4	兵马勇世界第八大奇迹真的很赞。
5	非常有名气，去西安必去，壮观
5	震撼，劳民伤财的浩大工程啊
4	2012年的时候去的：挺好的！
2	这地方非常值得去玩玩，推荐
4	大秦帝国的卫士，壮观，威武
5	气势恢宏，震撼人心，大手笔啊[微笑]
4	很壮观，带孩子来看的话还不错
4	历史的味道，历史的厚重感
5	很好，就是人多
5	秦始皇兵马俑很不错的
5	很有历史古韵，很好耍，不错
5	必须去必须去必须去，重要说三遍。
5	中国人的骄傲，值得一去。
4	不错嘛
5	震撼大气，值得一看，保护完善。
5	此处有秦俑数百，更多深埋
5	很壮观呀，真是奇迹
5	不错，风景优美，非常壮观。值得一去，
5	世界奇迹，令人震撼！
4	夏天去的，有点热，好壮观
5	很壮观的地方，门票贵
5	中国第八大奇迹，令人震撼。
4	历史悠久，充分体现出历史文化
5	气势恢宏，去过5次了，一定要去的。
4	挺有意义的
5	西安必到的景点,最有名气的
1	破砖烂瓦没好看的
5	到西安一定要去看兵马俑
5	帝王之都的帝王之气
5	早点去比较好，太大了需要一天玩
4	秦兵马俑，超级壮观，感觉不错
5	不只是土，不只是兵马俑，还有情怀
5	很有气势，站在旁边感觉被震撼了
5	简直被震撼了，我国古人的智慧·
4	西安有名的景点，历史底蕴深厚
5	很美很美很美很美很美很美
5	世界第八大奇迹，真的太牛逼了。
5	好的考古发掘！我们都去看看
5	太赞了，可以了解到许多知识。
4	西安最值得去的地方，很壮观感觉
5	身临其境在秦朝
5	什么是奇迹 确实值得看 历史一定要记住
5	第一次看到你会觉得震撼，第二次你应该会觉得无聊。一生一定要去看一次
5	真的非常震撼！只可惜呆的时间太短.
5	世界最大的地下军事博物馆，壮观啊
5	虽然没有网上说的那么壮观，但是边听讲解员边看，还是赞叹不已，这个工程量不是盖的啊！
5	非常震撼，气势恢宏，真实看到了以前在书上才能看到的东西！只是周围吃的东西有点过贵了！
4	西安代表性旅游景点 门票较贵 国庆人流量巨大 感觉不好
5	冲着这名气也要去看一看，里面的俑很逼真，大开眼界！
3	个人觉得兵马俑没什么意思，不过仁者见仁智者见智。
5	随团去的，只有在现场才能体会第八大奇迹的壮观
4	很壮观的景点，外国友人特别多，足以表现出世界各国人民对我们国家的历史文化的青睐。
4	必到之处。要听讲解或提前做功课，否则你不理解为何能成为第八大奇迹。
5	不管有多远 人生都应该来一次看
5	震撼！作为中国人，一定要去的地方，千人千面，形态各异
5	世界遗产  很壮观 古朴的先秦大地
5	非常震撼，有很多老外，他们好像很爱看有关中国历史的东西。
4	秦始皇兵马俑，很喜欢，有灵秀之气感觉。。。
3	并没有震撼的感觉，但有讲解员的讲述，还是有点意思的
5	去西安一定会去兵马俑，不过说真的有点坑，没什么好看的
5	我们第一次来到西安，第一站就去了秦始皇兵马俑，兵马俑如同真人真马一样大小，威武雄壮，栩栩如生。
4	这是陕西乃至全国都有名的景点，真的不错。
4	八大奇迹之一，看了之后才能懂得古代中国工匠的智慧。其实很多发明都起源于中国，只是现在被埋没了。
5	很多人觉得其实就那么回事，但是来到这里，怎么能说到过西安，想想秦始皇，在看看这些，就觉得一个字“牛”。
4	有文化 有历史 气势汹汹 一辈子去一次就行了
5	世界第八大奇迹，名不虚传。制作它的人神奇，复原它的人也同样神奇。
5	世界八大奇迹，公认的最大的规模陪藏区，非常值得去
4	秦始皇兵马俑阵势很强，了不起的艺术精品。
5	第一次在中国景点看到那么多的外国人，门票很贵，中国景点的门票什么时候能降下来
5	来到西安，必然要去看兵马俑，但这也只能说是一个去一次就足够的景点吧。
4	著名人文景观，学习历史和考古知识的最佳选择之一。去参观前多查阅攻略会有很大的收获。
5	很壮观，但没有没有想象中的那么壮观[调皮]
5	不错，可以看的出当时秦朝是多么的强大呀，
5	秦兵马俑以其巨大的规模，威武的场面，和高超的科学、艺术水平。西安的标志之一。
5	秦始皇兵马俑可谓是闻名天下啊，不去不知道，去了真的是超级震撼，超级壮观的。
5	门口可以租讲解器，很有帮助，地方很大，期待以后技术发达后开采出有颜色的兵马俑
4	中国第八大奇迹淳朴！国之金粹[调皮]
5	秦始皇兵马俑十分的棒。有机会一定要去看一看哦。[大笑]
3	不是真爱还是别去了，就三个泥人坑，只有一号坑整理的还不错，三号坑很小，二号坑并没有完全挖出来……
5	今年五一想去，哥哥姐姐有没有好的建议告诉我呢！
5	这个地方有名的不是一点点，世界的奇迹，不来只有后悔
5	原来兵马俑是米月时代的产物。秦兵头髻居中，楚兵居侧。
5	举世无双的战阵，千人千面的陶俑，秦始皇兵马俑称得上世界第八大奇迹！[酷]
5	大家一定要请导游请导游请导游重要的事情说三遍。通过导游的讲解你才能知道兵马俑究竟多么厉害！
4	不错，挺好的，值得去看看，有助于初中历史学习[微笑]
5	西安的历史性建筑，场面极其震撼，西安旅游的必选景点。
5	可以说是中国历史上的奇观了，真心不错。
5	必须去啊，这么有历史意义的地方，很多坑都没开，一部分开了，我们节假日去的，挤爆了
4	好壮观。太多外国人去了。基本不用导游，跟着走就好了。还有人正在研究，恩。。
5	文化旅游必去之地。感受中国古代文化的深远，古人的匠心巧手
5	唯一一个觉得名副其实的景点，大赞。
4	西安最值得去的地方  不过要小心  门口有很多黑车
4	虽然只是一部分，但是很壮观，这个地方最好不要照相。
5	世界有名的文物古迹，最大的地下军事博物馆，必到的景点。
5	古人留下的伟大杰作之一，非常好，佩服古人的创造力
5	兵马俑，的确很壮观，三个坑，一个比一个大，哈哈哈
4	从火车站做5路车就可以到达，很壮观。一共有三个坑，想要更好的游览建议请一个导游。
5	位于西安东郊，进入之后的感觉就是震撼，无比的震撼，兵俑相活着一样站在你身边。
5	西安最著名也是必去的旅游景点，外国人来中国都会去秦始皇陵兵马俑参观的。
5	去了好多次，好多老外。第一次去的时候还是很震撼的[无辜]
5	感受大秦帝国雄伟壮观。现在还没全部挖掘  ，中国明信片。
5	历史气息浓厚，见证古人的智慧，很期待未出土的皇陵
5	很有历史感。也为古代人的聪明才智所折服。
4	去的时候人特别多，绕着兵马俑坑转了一圈，一定要听解说，不然看了也没有用
5	兵马俑是必去的象征性景点，但是如果是自助游那一定要做好历史的资料，否则去只是看热闹
5	震撼，来西安必去的地方，不过不回去第二次，因为实在是无趣。
5	观大秦将士之气势如虹，叹王朝更替之沧海桑田
5	讲解员特别负责，也很帅啊，去的时候是十一，人太多了，[调皮]
5	当时是偷偷跟了一个很负责的讲解员，所以一路下来收获很大。非常震撼，这就是历史的魅力所在。
4	出差去西安,空余时间去了一趟,很震撼.不过这样的文物其实不在于观赏而在于保藏
3	一号坑规模很大，但只有前半部分展示出来的，后面都没挖掘出来，很大的坑，坑爹的坑。
4	今年去了一次，吃了凉皮，很是不错，太喜欢了，里面的东西太好看了，古代人好伟大
5	去西安是一定要去看兵马俑的，我们的祖先简直就是天才，鬼斧神工，惟妙惟肖
5	非常震撼，感觉之前学的历史都在眼前呈现！
5	绝对值得一看，秦始皇真是太牛了，那么浩大的工程，帝王真是，啧啧
4	历史上的伟大发现，兵马俑神情各异，非常的震撼。
5	历史的见证，但是去的话一定要请个讲解，要不都是白去，西安的景点最好都要请讲解。
4	秦始皇兵马俑的三个大坑就分别从这样的建筑物里面进去。一号坑。  二号坑。
5	据说可能是芈月的功劳，值得一去，不过下午关门挺早的
5	这个不说，也要去看看，世界八大奇迹，应该是最大的皇陵了吧
5	值得一看。陶俑指甲都有，很神奇。不过拍照记得，人不要和兵马俑等合照。
5	带儿子看的，那时去儿子不要门票，非常值得，其中有个高个的兵马俑很瘦，映像最深。
5	个人感觉西安最有文化古韵的地方，来这里见证中华名族的伟大
5	看了很多坑，还是太精美了！！！！了解到了历史
3	除非对历史感兴趣不然真没啥好看的，一个坑，一个坑的。
4	来了西安，肯定会去秦始皇兵马俑瞧瞧，当真的看见的时候，心里的感受说不出....
4	比较特色的景点,来西安必去吧。但是没有很好看什么的,不感兴趣的也就走个过场
4	去西安，怎么可能会少了秦始皇兵马俑，从小课本就学着，世界八大奇迹之一。
4	秦始皇兵马俑博物馆藏品 秦始皇兵马俑博物馆藏品 正在复原出土文物的工作者们
5	雄伟壮观 世界第八大奇迹 值得一去
5	确实很震撼，感慨秦朝的盛大。一定要去一次的地方。
5	感叹古人的智慧，也感叹现代人的技术，值得去.
4	秦始皇兵马俑博物馆藏品 秦始皇兵马俑博物馆藏品 正在复原出土文物的工作者们
4	坐了大约十几分钟的公交，到了秦始皇兵马俑了。不过又是门票，受不鸟了。（门票忘记拍了，光顾着去玩了。）
4	古都西安有令世界叹为观止的秦始皇兵马俑，这里还是著名的“丝绸之路”的起点…
4	我是忘不了秦始皇兵马俑的导游啊，贵宾们呢，大家来看呢~太魔性了。
4	在电视上见过无数次的秦始皇兵马俑，当真正的见到的时候却发现仍然是这么震撼！
5	1 2号坑很漂亮，进去的时候着实被震撼了一把，雄伟大气的感觉。3号坑去的时候正好在维护，很遗憾。
4	真的好美呢。不虚此行。下次还要来呢
5	奇迹真的是需要亲自前去观看。真是太壮观了
4	午饭过后前往秦始皇兵马俑博物馆。下图为景区门口纪念品店的商品。
4	接着去【秦始皇兵马俑】 成人旺季150 淡季120 学生打对折
4	秦始皇兵马俑号称世界第八大奇迹，每个俑都不带从样的。这是还原兵马俑的一号坑。
4	秦始皇兵马俑——世界上不会有这样一个地方，站着那么多的士兵等你这么久了。
4	兵马俑真的是太壮观了，我们的祖先很厉害那么多的兵俑形态各异真人班大小值得称赞。
4	很震撼也很神奇，兵马俑的数量很多壮观的很。每个神态各异。值得关注。
5	震撼人心，古人的聪明智慧现代人甘拜下风
5	去西安必去之地 人太多了 门票150
5	看这兵马俑的雄伟，心情无比激动，踏访历史古迹
5	真是壮观啊！这么多土人，要是动了可怎么办，一定特别恐怖。
5	必须去，必须请导游解说，很值得，历史奇迹
5	世界第八大奇迹，够了吗？三年去三次！看一看秦相关的历史去，更有感觉
4	没去过，有机会我是一定要去看看这个世界奇迹的
3	地方超大，好几个馆，逛下来累死人，租了讲解器，没多大用
5	非常壮观。去的那天刚好朴景慧也来，所以封了几个馆
5	很震撼，到了现场后真的很为古代人的智慧感到折服
5	秦始皇兵马俑的确很恢弘，人也超多，值得一去，。
5	一个芈月传就引出个秦始皇兵马俑变成宣太后兵马俑,我读书太少不要逗我...
5	去西安必去的景点，有点远，但值得一去
5	还是挺壮观的，主要是咱看不懂，蹭的导游也是编段子唬弄游客开心的
5	去的时候遇到出租车司机人都好好，不带你绕远路
5	世界八大奇迹之一，承载厚重历史，值得一游。
2	不去会遗憾，去了，更遗憾。记得导游说的最经典的一句导游词：咳咳咳！二号坑最大的特点就是二个字：没挖！！！！
5	地底的世界 最值得去的皇陵，不愧第一皇帝的陪葬
5	很震撼，古人的智慧与创造力令人敬仰。
4	门票贵，现场还不如看图片清楚，但是气势恢弘
5	秦兵马俑，绝对震撼世界。非常值得一看
5	佣像栩栩如生。成千上万高大的陶俑组成的场面很壮观。
4	在电视上看和自己亲自去看区别太大了。
5	我非常喜欢秦始皇兵马俑。它位于陕西临潼。在这里我们可以仿佛看到秦始皇当年率领的金军万马。
4	西安最有名的景点，兵马佣很精致很壮观
5	品古今文化，创世界之最！去到兵马俑你会感受到古代先人的智慧，值得一去
5	有学生证的一定要带〜便宜一半呢〜真心觉得古代人聪明〜[惊恐][惊恐]
5	记得好像去时儿子的门票可以免费，还有就是有很高的一个俑。
5	特别壮观，你可以想象到当时秦国的强大
5	还记得那部电影吗 还记得蒙天放吗
5	气势磅薄，大秦盛世，望古见今，梦不远
5	大气磅礴，还是值得看一下，最好有讲解。
5	中国古代艺术的精美绝伦的瑰宝，去了就一定会被震撼的地方……极力推荐！
4	世界八大奇迹，都有它的道理。还是值得到此一游的。
5	去西安一定要去的地方。壮观的让人叹为观止啊
5	秦始皇兵马俑绝对是一个值得参观的地方。
3	这是西安最有名的景点，是秦始皇的陵墓
5	很壮观，虽然人很多，但是很值得一看
5	都说博物馆三分看，七分听。于是乎，我们仨一路蹭导游，挺有趣的。
5	说实话，兵马俑一定要去一次，有机会可以多去，请个导游好好讲，会学到不少
4	我是2013年五一去的，下着雨，人也挺多的
3	真心建议不要节假日来！人巨多，堪比春运啊
5	只能用震撼表达 想想一个地方 成千上万个士兵等待你 那还有什么理由不去呢
5	不愧世界第八大奇迹，规模宏大，确实震撼。
5	去到西安一定要去看看，很壮观，古代人的智慧和手艺确实很了不起。
5	气势雄浑 肃穆的军阵透露出当年秦军睥睨天下的霸气 不虚此行
5	很震撼，非常值得一去，好多外国旅游团到这里，感受几千年华夏文明底蕴。。。
5	很壮观，不得不说古人真是很强大，建了这么多形态各异的陶俑来陪葬
3	名气这么大，总是要去走一走的，看一圈下来却没什么感觉，很一般
5	西安的第一景点，很多第一次来中国旅游的外国佬都会想去西安秦始皇兵马俑参观，必去景点。
5	这里犹如千军万马，场面非常壮观，很有吸引力。
5	让人深深感受到历史的厚重和古代人民的智慧，一定要听讲解。
5	去年去了一次，真的挺不错大气磅礴的赶脚
3	对于我这种不喜欢历史的人来说，看起来很无聊
5	确实很壮观，以前只在书上看过，现在却在眼前真真切切的看到了这一幕
5	感受到了我大秦帝国的辉煌！去了秦陵才能说见证了中国的崛起！
4	不得不说还是很壮观的，兵马俑非常好看
3	去看坑，但是非常坑，不去感觉更遗憾。就是那种到此一游的地方
5	满壮观的，但是没有讲解的话其实也不是很看得懂
5	这兵马俑虽有三个，唯有士兵马俑最有气势，艺术价值、历史价值、排序布阵都是第一的。
4	栩栩如生，不过想想，当年秦始皇犯下的事。。
4	电视上看气势更恢弘。十一去的，人超多。坑里展出的人俑还是很震撼人心的，祖先的文明，赞！
5	一定要请导游不然没有意义，建议淡季前往
5	真心的感慨当年的人们具有的艺术水平和能力。
5	无论在媒体上看过多少次，都值得去现场亲眼瞻仰一会。
5	就三个坑，无历史精神，欣赏不了。不过场面着实壮阔。门口卖石榴的很多
5	壮观，一定要去，一定要去，一定要去，重要的要讲3遍，其他的不说，自己看，
4	十一去的，和小时候历史书上的一样，不去还想去，去了其实也没意思，门票还贵，200
5	我為什麼去第二次時感覺就沒什麼，看兵馬俑還是要多看下書。
5	很不错，很震撼。古人的水平也是这么高。
4	一定要坐306，坐914/915会后悔死的，把人拉过地方还理由很多的。服务质量太差了。
5	如果你热爱历史，那么必须要看。感谢老杨~
5	十六朝古都，人杰地灵，秦皇汉武，气势磅礴。
5	太好了，我想一去哦[微笑][微笑][微笑][微笑]
5	世界奇观，兵马俑数量之多，保留之完整，都不得不让人叹为观止
5	从小就听闻兵马俑，一直对秦王也很敬仰，就不远千里去看，第一眼不能说震撼，但确实很感动，从心里的感动
4	导览仪是没有用的。。。记得请导游，至少还会讲点有趣的番外
4	当年的兵马俑各个都有鲜艳和谐的彩绘
3	一号坑比较壮观，二号三号都比较小，秦始皇陵也没什么，最好是找个导游听听讲解历史比较有趣
5	一号坑很震撼，还有很多兵佣挖掘。二三号坑相比来说小了很多，最期待的是啥时能把秦始皇陵的秘密破解。
5	西安必到的景点之一 喜欢历史和不喜欢历史的人都值得一去 可以感受中华五千年的文明和辉煌
4	没有去过的还是值得去看看的，毕竟是一个历史的见证，就是门票贵
5	兵马俑不愧是世界第八大奇迹，很宏伟壮观，值得一看
5	不愧是世界第八大奇迹，雄伟，壮观，神秘!
4	一定要请讲解人员，时间太赶了，没有请讲解，逛完之后感觉什么都不知道。
5	放眼望去，气势真的能压倒一切。不身临其境，是不会体会到的，古代人民的智慧和汗水，这里都表现出来了。
5	非常的壮观，进去后看到很多的泥人哈哈
5	现在只开了2个坑，但历史就在眼前，何其壮观
5	只有一号坑开挖了..一半 不过是大工程 2、3号坑还没有动工
5	兵马俑非常精美呀，很喜欢这个地方，有时间一定要去看看
3	值得去一趟,但是确实是没有什么可以看的
4	世界第八大奇迹，看一看，还是挺不错的
5	感谢秦始皇，感谢打井的老杨，感谢国家
5	气势恢宏啊！一进去眼泪好悬没掉下来！
5	兵马俑啊，每次来都人好多，来过好多次
5	如果是自己看的话完全可能看不懂，可以请导游或者租导游讲解机，这样才能领略兵马俑的恢宏气势。
5	三仟秦俑固守楚漢雄關，八仟萬秦人怒吼秦腔。民族瑰寶，世界奇跡。
5	来西安吧肯定会去，但看了吧感觉和电视里一样。看到工作人员还在那拼着碎佣，感觉真是辛苦~
5	穿越时空，来到大秦帝国，感受秦皇帝霸气。
5	始皇帝的大手笔，全世界的大奇迹，原来人是可以如此影响世界的
5	实在是壮观，感叹古代人民的创造性
5	世界八大奇迹之一，值得一去。目睹秦皇伟业。
3	去了就是去看坑、被坑！！！不去后悔，去了更后悔！琢磨吧！！！
5	秦始皇兵马俑宏伟壮观小伙伴们快去看
5	听说西安的骗子小偷很多，有点不敢去了。
5	秦始皇兵马俑是游客参观的好地方![微笑][调皮][害羞][酷]
5	10月1人太多了，为了兵马俑整整一天，堵车，排队，太遭罪了，但是看到兵马俑真的很震撼
5	始皇一怒，浮尸百万，流血漂橹——从兵马俑这儿就可以看出；不愧是世界八大奇观之一[棒][棒][棒]
4	没法点评，老祖宗留下的东西，除了震撼，我们有什么资格点评呢？买了不少兵马俑，记住，要狠狠的砍价！
5	世界八大奇迹之一。很雄伟。建议请导游。因为只看体会不到这其中的深刻的内涵。
5	兵马俑是世界第八大奇迹，作为秦始皇的陪葬俑一直都是大家热爱的观光景点。
5	我最佩服的皇帝就是秦始皇了   好厉害
5	很震撼，不过去的太多也就没什么意思了
5	必须去，尤其先得看大秦帝国这本书！！！！！！
4	去过三次了，文化是西安的魂吧，很有韵味。
5	第一次去，给人不一样的心态，太壮观了，可想秦始皇有多大得野心。
3	放暑假了，带你们出去玩玩明天就去玩旅游
3	个人   觉得   没什么 感觉 。
5	千古一帝，一统中华，壮志凌云，后人敬仰。[微笑]
5	秦始皇兵马俑是我们国家的真正的国宝。也是留给我们的最大的财富。
4	中国之壮举，中国之骄傲，国家的荣耀，子民的光荣
4	我儿子比我们大人更喜欢兵马俑和看坑里工作的人
5	之前的姐姐去的，有历史感，地方很大
5	震撼！无法想像古人的智慧！春节去的，人潮跟春运购票有一比。
4	气势恢宏！一定要去看的，感受历史的气息。
3	感觉一般，没有讲解的话看不到什么
5	不用多说,来西安旅游必到的景点,可以和华清池、半坡遗址一日游
5	和老公还有同事一起去的，如果是晚上一个人在里面，着实会害怕，很多国外友人，的确很壮观
5	必须去的地方，感受历史的气息，和非凡的工艺
5	世界第八大奇迹，值得一看，注意准备好长焦镜头，这样才能拉近与兵马俑的距离~
3	有一定历史意义，但价格非常高，就几个大坑，娱乐性和美观性在这里都不重要，总之来一回就可以了
4	还不错啊，秦始皇兵马俑，感叹古人工艺
4	现在还在修复 新出徒的陶俑 去了以后还是很壮观
5	大气磅礴，古代智慧，惟妙惟肖，融为一体
5	很霸气，可以用全景摄像机来拍，人物栩栩如生。很受感染
5	最壮观，雄伟的兵马俑，人类的伟大杰作
5	人特别多，但是很震撼，相信没有人会拒绝得了这种壮观
5	秦兵马俑，雄伟而壮观，八大奇迹之一
4	世界八大奇迹之一，见证了秦朝的兴衰历史！
5	历史的沧桑感 顿时觉得古人的伟大和皇权的威压
4	来西安的主要目的就是看兵马俑，千人千面，感叹在2000多年前，就有这么好的工艺，非常值得去看
5	真的很震撼，在现场看到那么多活灵活现的兵勇，有种穿越的感觉！
5	第八大奇迹确实震撼，有很多还需要待修复，据说要是平常还能看到专家在修复
5	要想富挖古墓  一夜一个暴发户 ，一片陶片能换一台奥迪，考虑要不要带回去一个兵马俑[坏笑]
5	下车后的骗子太多了，一堆人说带你看一二号馆其实都是假的，兵马俑的三个馆都在一起，一号馆最好
4	总的来说很震撼，但是还是觉得有点坑人，除了一堆泥人，也没有什么可以观看的。
5	一直想去的，真的去了以后感觉真心不错，宏伟宏伟还是宏伟
5	震撼，壮观。中国自古以来群体的高度服从性和纪律性在这里就能看到了。
4	西安标志性景点，注意千万不要坐假的游5路车啊
4	这是景区里的一颗树，你可以自己看看。
5	很有历史感的一处景观，可惜人太多，十一的时候去的，人山人海啊！
5	我的梦想就是想看看兵马俑，看看中国的历史遗址。
5	秦始皇兵马俑不愧为世界第八大奇迹  非常值得一看
5	期待能让我震撼！看一下古人的智慧，I'm Coming~
5	到西安一定要去看一看秦始皇的兵马俑。[微笑]
5	很壮观！！孩子们很喜欢，秦始皇太牛了
5	普通游客能看到的东西不多啊。不过毕竟底蕴深厚，必去之处啊
4	来西安必须去的地方，但是这里旅游比较发达，所以各种骗子也比较多，一定要小心
5	宏伟壮观 非常好 也能学到很多历史知识
5	怎么说呢，第一眼看还是很震撼，但是人太多了，你可能连看都看不上
5	兵马俑的给人所带来的震撼足以让人叹为观止。
5	很值得去，真的很壮观，那种感觉要申领奇迹（选择人少的时候吧，不然不是看俑，是看人。）
5	非常壮观的场景，让人觉得不须此行。
5	门票我认为贵了，但是这么重要，值得看
5	去了1号坑特别大自己都不想出来。好好感受一下历史的熏陶
3	秦始皇兵马俑是一个历史悠久的文物，具有悠久的历史。
4	拍出来很壮观，但是其实也就那么点，不过还是很值得一去的
4	人多，比兵马俑还要多的多，基本就看人了，还要被拉去看玉
4	中国的一大奇观，很喜欢这里，值得一去。
5	这个地方值得我去的，因为和历史有关的！[微笑]
5	可能是时间关系，保存的不是很完整！
5	非常震撼，值得一去，景区门口有很多导游，100元一位，个人感觉还是请个导游效果更好些。
5	很壮观，最好能请个导游或者提前做好功课，那样子参观起来才会感觉到兵俑后面的历史和故事。
5	感觉到中国古代劳动人民民的力量真是太无穷了。深深的被震撼
5	[微笑][微笑][微笑]很好看呢，不错直得一去。[大笑]
4	世界奇迹，至今尚未完全探明，就是门票贵了点
5	以前刚发现的时候去过，3元门票，后来陆续陪友人去了几次，每次的感觉都很震撼。
5	壮哉，一定要请个导游讲解，会更加了解
5	带给我最大的震撼，只有一部分的残缺却依然如此宏大，你就站立着看我们来来去去，身躯残破默然不语
3	感觉就是一堆土，很多兵马俑都塌了，没什么看头
5	西安，千年帝都，风水好地方。特色食品还不错。值得一去的好地方。
5	很壮观，比想象的宏伟好多，他是历史的见证，表现了我国古代人民的高超技艺。
5	在火车站的旁边有专门去兵马俑的公交车，
5	我仿佛看到了秦始皇所率领的那一支所向披靡攻无不克战无不胜的军队
3	都是些泥人，真没什么看的。唯一留下印象的就是那个圆形的放映厅，
5	很宏伟，很震撼，值得一去，进门没必要坐电瓶车
5	秦始皇兵马俑，门票好贵哒，不过挺好玩的
5	在2013年七月15日我独自一个人骂人雨来大了看到了一大群的吗？何必你就是琪
5	走进1号大厅，震撼是唯一的感受。大西北的阳刚之气，
3	没有宣传的那么雄伟、壮观。喜欢历史的朋友可以去看看。
4	三分看   七分听   要有一定的文化素养   比较可惜的是大多不能拍照
5	一定要去的景点，来西安不就是为了这个么。。。
4	里面的兵马俑栩栩如生，放佛一下子会活过来一样
4	值得一去，提醒一下：65岁老人和16岁以下免票，我们不知道还多买一张学生票
3	今天去了，感觉没想象中那么好吧，门票网上现场都一样，自行选择，反正都不优惠
2	名气很大，但对于我们这些没有历史修养的人来说，这就是一个坑...
5	不得不说古代人的工艺和智慧是十分令人拍案叫绝的！每一个细节都很精湛，值得去观赏
5	前提是你得有欣赏能力 说穿了就几个坑里面有几个勇
4	1号坑很大，23号相对较小，考古还在进行中，期待未来有更惊喜的发现。
5	虽然大多数兵马俑已经失了颜色，但还是值得去看的~
5	世界奇迹，古人的智慧…来西安一定要看
5	虽然一号坑比较失败，但它是最宏伟壮观的！[微笑]
4	门票贵，俗话说“不看后悔，看了更后悔！”，不过还是能增长见识。兵马俑栩栩如生，气势宏伟！
5	虽然都说不去后悔，去了更后悔，但是真心觉得很值得去，毕竟千年前的遗迹
5	很好的人文景观，虽然只开发了一部分，但还是很震撼
5	十分壮观，气势浩大，十分的震撼。[表扬]
5	感觉古人好伟大。可以做的这么深动形象
5	上千年的传奇，体会秦朝的风云之变
4	对于中国人，兵马俑还是值得一去的，因为，这是世界的！
5	规模宏大，不看兵马俑，不算来过西安。绝对值得一看
5	雄伟加震撼(๑•̀ㅂ•́)و✧最大的手办组合现场，拼个导游更赞
4	世界八大奇迹之一，一号坑最大，最值得游览，其余几个因为保护能力不够而没有继续挖掘。
5	不愧世界第八大奇迹之名。太壮观，太震撼。在这里玩儿一定要请导游
5	非常壮观，震撼，古代的技术也十分发达！
5	很有历史感！觉得很激动的！但是去的时候身体不好！早早的回家了遗憾啊
5	很壮观，当场被震惊了，建议由导游领着参观。
5	非常壮观，规模很大，是一个很好的教育基地
5	去过5次。年纪越大越理解了古迹的意义。
4	我只能说，你看见那一个个的兵马俑，会不会觉得晚上会做梦，穿越呢
5	这个地方值不值得去完全看个人喜好了
4	兵马俑很壮观 还有在修复的 有解说听的更明白
5	兵马俑都很壮,马膘肥体壮。哈哈哈哈！
5	千军万马，威武壮观，心中澎湃，不看后悔！
4	其实木有什么好看得，反正和想象中的不一样
5	不愧是世界奇迹 值得一去 纵然门票小贵[微笑]
5	小时候去得，觉得很壮观，人很多，兵马俑也栩栩如生
5	世界八大奇迹！很震撼！认真听听讲解员的讲解，会很有收获！
5	一定要找导游，自己看估计看不大明白
5	兵马俑站在一号坑的最多每个兵马俑栩栩如生
4	虽然都是泥娃娃，但是还是值得去看一次的。
5	附近卖的陶俑价格可以从20到10最后到5。
4	真的很不错，感觉美得很，在想去一次
5	非常壮观的秦始皇庞大的地下军队
3	意义大于好玩，据说600多个坑就挖了这三个ヽ(`Д´)ﾉ?
4	独看历史，不然就几个佣，去了后悔一阵子，不去后悔一辈子，导游说的
5	小的时候去的，兵马俑很真实，大人们安排我站在陌生“兵马俑叔叔”边上照相，我直接被吓哭了！
5	真心推荐！值得一看！秦始皇真的太牛啦！
5	很壮观，很震撼，导游还行，有种在秦朝的感觉。建议好好逛逛。
4	还在不断发掘中，参观的位置高，没有想象中的效果好。
5	一号坑实在很壮观，既是博物馆也是考古现场。二号坑、三号坑相对小一点。博物馆比较旧了。夏天去很热。
4	手残狂魔根据地，慢点走，听听不同导游的讲解，挺有意思的[大笑]
5	现场真的很震撼，仿佛回到了那个时代，跟电视上看得感觉完全不一样。
4	只能远远的看，劳民伤财啊。当权者只能死后才会被人发现当权时是多奢靡。
3	我想象中的兵马俑很庄严，其实真正看见了反而多了歇历史遗留的痕迹，少了些庄严，多了份平静.
3	历史价值在那就去了，但是有好多坑就是个坑
5	非常壮观，不愧是是世界八大奇迹之一。古人的智慧真的是无穷的，叹为观止。
4	每个将士的神情，都很传神，而且都有不一样。
4	单纯说要看什么。说句实在的没有啥，但是够大，你得佩服秦始皇是挺厉害滴
5	兵马俑是记载着中国悠久文化历史的结晶[大笑]
5	古代劳动人民的智慧结晶，不愧是八大奇迹。赞！赞！
5	很壮观，有种回到秦朝时候的感觉[大笑]
5	作为世界八大奇迹之一，兵马俑给人的感受就是震撼。也让人对历史产生一定的了解
3	其实没什么看头儿 喜欢的就单说了
4	自己转的话没有点历史常识会觉得没有意思，一定要有个讲解，这里景点的饭特别难吃也贵
3	赞赞赞赞赞赞赞   挺好的   壮观
4	看着比较震撼，就是人太多了，随着人流走了一圈。
5	宏伟，有气势。中国人的骄傲。去西安必去的地方。
4	人很多，而且要是没有一个好的导游，真的白搭。
5	人类的瑰宝  世界奇迹  值得一看
5	请问150元门票、有什么优惠价吗？[大笑]
5	很壮观，一号墓很壮观，其他的没完全开发
5	中华民族的象征，中国大一统王朝的象征，宏伟壮观，是去西安旅游必去的景点。
5	挺壮观的，我去的时候晚了，只参观了两个馆，那里面可以请导游，也可以在后面跟着听风，哈哈，省钱呀！
5	秦始皇兵马俑，是秦始皇皇陵伟友的作品，
5	买票已经很贵了，要想下到坑里，还要多花钱
4	壮观，不过最好跟个导游，不然很多故事都不知道，光去看  其实没什么
3	虽然这里名气响亮，但不得不承认的一个事实是里面放的全是素陶，除了有气势，美感远不如八大奇迹馆。
5	除了震撼，还是震撼，真的难以想象秦帝国的辉煌
5	世界文化遗产，到了西安哪都可以不看，这个代表性的能不看吗？
5	西安最有名的景点，兵马俑十分精美。实在是很震撼，虽然只开发了一部分，但是场面还是非常宏伟壮观的。
5	人山人海，十分拥挤，但是很壮观，值得一去[棒][表扬]
5	大气、壮观，是兵马俑给我的第一印象；站姿整齐划一，表情各不相同，佩服古人的思想和艺术创作魅力。[调皮]
4	第八大奇迹确实很壮观！没空调，夏天太热了~
5	[酷]兵马俑不知道是不是始皇帝的点子
5	兵马俑超震撼，有条件建议请解说。套票送的秦始皇陵墓建议不要去，很没意思。[吻]
4	对历史有兴趣的人去，其他人就别去只看看不出什么。了。
5	历史遗迹，中国的文化中神秘的一角[微笑][微笑]
5	只能用震撼来形容，无法用别的语言来形容
4	很好的历史文化古迹，拥有考古学家研究秦朝的重要资料，为世界九大奇迹之一不错的选择
3	没有电视里面近距离看着壮观，去的时候正赶上旅游季节，人多
5	感受历史文化气息，门票150，觉得有点贵！
5	感受下先人的智慧，这里感到自己的渺小
5	真是赞叹古人的工艺，兵马俑连指纹都有，佩服呀
5	很有气势，秦王朝虽短暂，但在历史的留下了重要的一笔。
5	秦始皇兵马俑是历史的奇迹，每次去看，都会被震撼到。
5	可以看到古人的伟大，气势磅礴的创作
5	人物栩栩如生，仿佛看到了两千年前的军阵[微笑]
5	主要是看兵马俑，看多了也没有意思。
4	看到真的非常的壮观，真的完全没有想到，古代人的聪明和智慧是那么的深不可测
4	很震撼，只是门票有点贵，一大早到，就有人想骗我们
5	一个跨越历史的地方感受秦帝国的风采一辈子必须要去看看的地方
3	说实话，能看的就只有很少的坑，书上出现过的东西都有，但是值得去看一次，但感觉有点亏。
5	火车站有直达的旅游车，里面的陈列馆也很好，基本上每个中国人都想去看看的吧
4	兵马俑很好看，但是隔着玻璃看不清楚
5	很有历史感的景点，亲眼看见真的会感受到那份壮观。
5	分为好几个坑，找个导游讲解才能了解其历史所在，总而言之，看到成排的兵马俑真的很震撼！
3	世界第八大奇迹，真的很震撼，门票略贵
4	去了才知道兵马俑的修复是一件大工程，总的来说还是比较震惊，应该去感受一下。
5	很壮观的，去了才知道兵马俑修复了三十年还在修复
5	有气势，很壮观，喜欢，赞一个，就是门票太贵[调皮]
5	进去后惊叹得起鸡皮疙瘩，伟大的工程，有些东西比现代还高级，给当时的工匠点赞
4	不错能够感受到秦始皇墓的恢宏伟大和人们的只会历史
5	第一 个大帝的部下，有着太多的气势
5	耳听为虚，眼见也不一定能还原真实，但是遥想古文明，你会震撼的无言以对
5	挺壮观的，到那了解历史文化特好！[大笑]
4	总的来说是很不错的，偷偷跟着一个导游一直听，秦始皇陵的门道没想到有这么多，没白去，，，感觉很好
5	真心壮观啊！主要看了1号坑和铜马车～2号和3号都是碎片啊
5	兵马俑真心非常壮观，特别是一号坑，让人感受到古人高超的智慧
5	中国第一皇帝，中国第一陵寝。就已开发的陪葬坑来看，地宫也是无法想象的宏伟壮观。
5	十分壮观，叹为观止，不能不到的地方
5	很逼真的，不知道古人的智慧这么高
5	这个要是不去看看，你好意思说到过西安？这是八大奇迹之一啊
4	世界奇迹之一。秦始皇是伟人，在世时创造，2000多年后，为西安带来如此财富！
5	很久以前去过，给人的第一感觉就是很壮观。
5	绝对比想象中震撼，比足球场还大。感叹当时的人是怎么做到的。人类的智慧啊。
1	来过多次，无论淡旺季，人是兵马俑数量的几十倍
5	国庆去了兵马俑，人挺多的，只有1号坑能看，门票挺贵的。
5	国庆去的，人挺多的，只有1号坑能看，门票也挺贵，还见了一些外国旅游团。
5	兵马俑有一号二号三号坑，值得去看看
4	虽然很多人说兵马俑不去后悔，去了更后悔。但我觉得。是必去不可。真是特别震撼。
5	带爷爷去的，爷爷对历史特别喜欢，能让他老人家开心，我也很开心，听讲解很给力，
4	国家五A级旅游景区，规格很高的，闻名世界的。世界第八大奇迹。
5	来西安不看兵马俑就是白来了。浓厚的历史气息和文化底蕴。
5	怎么说呢，历史价值非常高，值得去，但是距离西安太远
4	我感觉很一般，就是图个新鲜吧。可以去看看。
5	世界奇迹，秦兵马俑。一朝梦圆，无憾而回。
5	太震撼啦，不愧是世界第八大奇迹；而且到现在为止还没有发掘完毕，以后一定会更加的震撼
5	看到复原后的兵马俑之后，不得不由衷的对过去人们智慧与才华的发出赞美
5	售票的地方离入口太远了 进去前没买票一定要注意啊
3	感觉没有特别震撼的画面，参观的人太多，就只能看看
5	宏伟，壮观。少部分的兵马俑都这样了，没开封的肯定更值得一看。
5	分3个厅，一号厅最为壮观，3号厅面积不大，2号厅面积不小，但发掘较慢，建议找导游。
5	值得一看，里面有三个馆，景区还有免费讲解玉石辨别的地方，购买与否全在于个人………^_^
5	世界第八大奇迹（笑）
那个雄伟壮观的景象 可以想象到当时秦始皇的影响力，真的第一代君王
5	这是一个气势恢宏的艺术品，人生一定要去这看一看！！！
5	场面相当之壮观！什么时候去游客都超多的
4	看着兵马俑，闭上眼睛，仿佛看到了当年秦始皇那威猛的军队
5	震撼，完全震撼，比想象的大太多了[棒]
4	也就那样  冲着名字去的  150块门票  火车站左侧306路公交7块钱就到了
5	大家都知道的景点，没啥说的，总要去看看的，世界第八大奇迹。
5	离市区远了点，不过大家去了西安一定得去看看
5	规模很大，非常值得一看，震撼。就是人有点多。
5	家乡特产，哈哈，去感受一下世界奇迹吧。
5	历史的浩大一幕幕展开。秦统一国家的利器
5	始皇帝的地下军队，辉宏磅礴的气势
1	各种宰客各种骗 假玉 黑车 小偷
4	很雄伟。。兵马俑和真人一样大。古代人民很智慧
5	去了西安如果不去兵马俑怎么能算去过西安呢，虽然还没有开发完全，但还是推荐大家去看一下
4	兵马俑的几个展厅还是非常值得看一下的，就是皇陵太坑了
5	看见的第一眼 只能用“震撼”来形容。
5	很不错，离市区有点远，也是中外闻名的景点了，学生票半价75元，一号坑很壮观
5	兵马俑都没有以前好了。门票好贵，有的拍不了照，不过有小玩意，小的兵马俑纪念品也不错
3	人比兵马俑多，感受不到历史和震撼，_(:з」∠)_还被偷了几百块钱
3	兵马俑去的时候跟的团，确实雄伟大气，可惜的是游客恶劣，经常向几个坑里扔垃圾，每到寒暑假人很多[无奈]
5	世界文化遗产。每个陶俑的表情，发型都不一样，小小的指甲盖也有很令人惊叹的细节。
5	号称世界的第七大奇迹，兵马俑战阵威武壮观，令人赞叹！
5	历史留下的东西，很珍贵，希望大家可以爱护公物。
4	“世界第八大奇迹”  停车费一般为6元/车次。
5	除了震撼，还是震撼，秦王朝的人，是经历怎样的时光，才能建造出这样的奇观。
4	人挺多的，但至少还是不错。很有历史感
4	虽然没有那么震撼 但是带来的视觉冲击还是杠杠滴~
5	带来很强的视觉冲击。这里请导游讲解会比较好。
5	兵马俑非常让我震撼，感受古代先辈们的伟大，真心非常棒
5	世界第八大奇迹，举世闻名，西安必去景点第一名~ 切记不要在外面乱买质量很差的兵马俑哦
3	门票有点贵， 但是是世界闻名古迹，去了之后也还挺满意
4	比想象中小，近距离接触还是很震撼
5	世界级的奇迹 很让人震撼 值得一去
4	去之前先仔细复习复习历史会有很好的感觉
3	有一种气吞山河的气概，中央集权的力量就是强大
5	历史的厚重在进去的一瞬间扑面而来
3	基础设施一般，就几个坑，除了1号坑出土了一些俑，其他的只是坑而已。
5	虽然不能近距离观察，但远远望去更现雄伟
5	非常雄伟，但记住一定要早点去，不然就是看人去了，太热门了，游客好多好多
5	13年冬天去的，当时游人不算多，挺震撼的
5	很有名气的景点，每个兵马俑的表情都不一样，很感慨那时工匠的手艺，值得一去。
5	来吧！这可是历史上的瑰宝，世界八大奇迹之一。
5	壮观这个词用得恰到好处，你会很轻松地就能体会到什么叫做历史厚重感。
5	真是很讨厌，本来想去，结果预约上了印度总理，妈的，竟然不开馆。
5	必须点评下，去的那天人非常少，观看效果也不错，真是震撼人心。这是我国古代的智慧结晶呀
3	对于我这种吃喝玩做主打的人实在有点不合适。。。
4	想找出同学同事的脸，可惜远了看不清
5	去过两次,每次都有不一样的感受。感叹古代中国的巧夺天工，智慧
5	这应该是西安最吸引人的地方吧，不仅是中国人，老外也必定来看。
5	很大很多兵马俑可以去看
┏ (^ω^)=☞
5	第八奇迹 很厉害 列入世界物质文化遗产
5	绝对值得一去，太壮观啦！16年还会开放陪葬坑。太震撼了。
4	秦皇汉武，里边非常有气势，就是交通不太便利，
5	很壮观，古代人民的创造力真的不可小觑
4	兵马俑在西安市郊，在火车站游9路可达
5	历史悠久 感受那份千年前的那份阵势
5	山清水秀，蓝天白云，世外桃源。[大笑]很值得一去，最好人多一起去，带上相机。
5	兵俑，马俑，车俑。不过还是要了解历史的人才能看得懂[大笑]
4	看了感觉好神奇，古代人真的好有智慧
3	秦俑本来是造型很生动的，不过走马观花的参观感觉就没那么好。
5	世界的奇迹，值得一看，来陕西不到兵马俑，会后悔的，小心门口骗子很多
4	很多个，而且面部都是不同的，而且兵马俑刚出土的时候还是有颜色的呢
5	去西安一定要去的地方    古代人的智慧  那可不是虚的   场面太壮观了
5	很壮观，好几个坑，各有特色，人很多，没法慢慢琢磨。
5	去西安必去的一个地方，非常建议请导游！做工确实却常精良，古人真是好牛。
5	兵马俑真的很震撼，最好要请一位导游讲解，就是人太多，看不见全部
4	有时间应该去看看，感受中国第一个皇帝墓葬的壮观景象！
5	世界八大奇迹的奇迹，美美的，体验秦朝的辉煌
5	去了最好请个讲解员，要不然真没啥看的
5	看着不错，景区里有购物店，给人感觉不好
5	震撼人心，越近越尚，那沉稳精干的模样，千年不朽
3	今天正好端午，这里人山人海，但导游说不算人多，可我觉得坑里坑外都是人。
5	很赞，与想象的完全不一样，大大出乎意料，很有教育意义，小孩子大了会再带宝宝去的。
5	外观美丽，漂亮，是一个值旅游的地方。[微笑]
5	特别棒的景点，文化底蕴丰厚，有的看，值得一玩。
5	历史悠久，世界第八大奇迹，来西安必去的地方。
5	第一眼看上去真的很是震撼，宏伟壮观
5	很有历史气息，还在不断发掘中，蛮壮观的。
5	来了西安不去兵马俑，那真的是...我也不想说什么了。从火车站南广场有正规的公交车去。
5	不去是不可以的，这里不去去哪里？大赞，雄伟的地方！
5	值得一看，很震撼。古代人民遗留下来的文化，流淌在我们血液里的根~
5	中国人的聪明智慧的完美体现，如此壮观的兵马俑，让人肃然起敬！西安必须去的景点啊！
5	非常壮观，喜欢历史的人比较喜欢吧，同行的小伙伴对历史不感冒，觉得一般，门口票子较多，一定要提防
5	期待已久的  虽然没看到他们工作的情景 但看
5	真得值得一去，震撼啊！这可是几千年前的杰作啊。爱国教育，历史教育，以后一定带小孩去。
3	属于看了后悔，不看不甘心。必须要有导游讲解比较有意思。
5	来西安必去的吧！国外国际友人都这么觉得
5	都说兵马俑是123号“坑”，其实不然，认真看用心想还原历史原貌
4	到西安必去的地方之一，但是人很多
4	非常值得去的一个地方，那时去的时候兵马俑还比较多，觉得很震撼
5	一进入是让人震撼的一号坑，规模之大不愧是世界第八大奇迹
5	没去过，百度要我写点平，只好五分了
5	一直对秦朝很感兴趣，对陕西很感兴趣，看看这些感慨啊
5	秦王带着他的大军，横扫生前死后的世界
5	秦始皇兵马俑是西安的象征，所以去了西安一定要去那里看看
5	世界第八大奇迹！秦帝国实力的象征。兵马俑神态多样，微妙至极！场面宏大，其实磅礴，让人很很震撼！
3	美的不懂怎么形容了，气势磅礴，想当年秦始皇的兵马就是这样的声势浩大么
5	身临其境，被这些真人大小的兵马俑震惊到了，佩服古时候人们的技术
5	去西安必去之地  非常壮观  旁边还可以和复制的兵俑合照  好像是100一张
5	震撼得我哑口无言，幻想自己穿越了，哈哈哈~~
4	夏天非常热，兵马俑很好看，纪念品也不贵，就是太热，大家一定要防护好
5	上次想自驾游，走到一半家人改变了主意去了延安
5	没去过，应该很不错吧，据说人比较多
5	一号坑，那叫一个震撼！
人家兵马俑都能列队这么整齐。。。
5	千年古都，秦朝历史。壮观波澜[微笑][微笑][微笑][微笑]
5	的确是壮观异常，是西安乃至中国必去的经典！
5	很震撼，最好请个当地导游，不了解历史的话跟看一堆泥人没什么区别。
5	惊人，震撼，国人的智慧，中国的瑰宝。[微笑][微笑]
5	好地方，气势恢宏，场面壮观，西安必去之地
4	世界级的景点，进去看了才知道震撼的感觉
5	世界八大奇迹之一，值得一看，很震撼！
4	三分看七分听，蹭个导游跟着听故事挺有意思的。自己看的话没有足够的功课会消化不了。
5	学生票便宜的很多，要趁还能用学生证的时候赶快去啊就是
4	很壮观，古人的智慧和工艺确实让人感叹，去陕西一定要看！
5	不愧为世界第八大奇迹，震撼！到过两次了，建议大家都去看看，
4	夏天去西安完全是要被热爆的节奏，兵马俑本身挺震撼的，就是小心黑车
5	刚刚出发，坐车从火车站坐专线车比较方便快捷哦。。。公车太慢，其他车可能被坑。。。
5	古代人民很伟大~祖国很伟大~我和外婆都喜欢这地方~外面很多导游，很专业，讲解也好~
5	被誉为世界第8大奇迹，真让人震撼
5	不愧是兵马佣，看到那么大的坑都呆了。标志上有中文英文日文韩文，不过我们外教说不少语法错误[无奈]
5	确实震撼，是人类文明史上的奇迹，看着那些待开挖的坑，希望我们的考古技术进步些再进步些。
4	其实兵马俑也没有很壮观 被挖掘出的范围挺小的 倒是导游讲的很生动
4	很宏伟，听说明年十月一会再开放三个馆，很期待哦
5	去的时候正值十一好多人，只想说人好多！
5	看到第一眼的感觉就是震撼，还是震撼。震撼于古人的智慧与能力
4	怎么说呢，作为第八大奇迹肯定要去啊，不过好远，其实也没什么好玩的[鄙视]
5	壮哉！美哉！如果有时间的朋友还可以去汉阳陵看看，据说那里的彩佣不逊于此。
5	世界八大奇迹之一，就是冲着这个去西安的，不知道怎么说，但是真的值得一去
4	没啥好看的，呵呵，仅此而已。最关键是听故事
5	很壮观，感觉挖掘和修复兵马俑好难啊，我很想看全部挖掘出来的兵马俑，值得一去，毕竟是世界文化遗产[棒]
4	13朝古都必有其吸引人的地方，秦始皇兵马俑就是去西安的原因。
5	世界的奇迹，规模之大之壮观已经够让人瞠目结舌了，再细看做工技术之绝之妙，更是令人叹为观止！
5	几千年钱的老东西了，去参观一下还是必要的
5	啥也不说了，人类历史的奇迹，一定要听讲解，好多学问在里面呢！
5	陕西乃至中国的象征，一定要去的啊！记得一定要找个导游解说，一定......
4	很震撼，值得参观。镇馆之宝两辆车确实豪华。
5	很有历史意义的一个地方~我们是过年去的，人不是很多~
5	感受历史很好的地方，但是一定要有导游，不然看到的不过是一对雕像，什么都感觉不到。
4	特别气派的就是兵马俑了，来西安一定要去看看。
4	很壮观，值得看看。但当地人都觉得汉阳陵比兵马俑值得看，有机会去看看汉阳陵。
5	不得不给手办王跪了【× 不知道有生之年能不能看到有颜色的兵马俑，那个模仿兵马俑上色的展览好难看……
4	2014年
的确看出秦王的威武，建议找导游讲解，内涵会比较多。
4	看完，非常震撼，古代劳动人民的强大，深深的民族自豪心
3	人太多了，而且都是远距离观看。景点也挺小的。感觉一般。
4	秦始皇兵马俑博物馆位于秦始皇帝陵以东1.5公里处，建筑在秦兵马俑坑的原址之上
5	兵马俑的门票有点贵，这种地方是七分听三分看，建议请个导游，景区分为两部分，有免费的公交车接送
5	很震撼和看照片效果完全不一样··推荐去看看·话说可以蹭导蹭讲解哦··
5	很好玩的地方，大家可以来玩，绝对不虚此行
5	世界文化遗产，世界八大奇迹，听导游说故事，确实很享受，如同一本厚重的历史宝典，博大精深。
5	很小的时候去，感觉就没什么好看的，但是喜欢这方面的还是推荐亲眼看一看，毕竟代表旅游景点
5	西安很好玩，名胜古迹也很多，很不错，值得去哦
5	“震撼，来西安必须要去的地方，只是售票的和入口太远，且售票处很难找到”
5	不愧是世界奇迹 真的很壮观 很雄伟 不禁感叹古人果然很伟大
3	收费有点贵啊 三个坑一个50块！应该有更多项目才好！！！
4	兵马俑在临潼区，没有导游的话一般看不懂。
5	几年一次的维护，还是非常不错的，非常的宏伟。让人看一眼就非常难忘，人物都非常的真实。
4	实际上用经典老话总结就是，去了后悔，不去更后悔
5	我觉得还是比较自豪     因为我是中国人
5	没有想象的震撼，总体还是很感慨的，古代很先进，水平很高
5	挺壮观的、只是五一假期去的、人超级多！
5	被誉为世界第八大奇迹，非常雄伟壮观
5	蔚为壮观，气势磅礴，秦帝国的盛世之象
4	这里不错，景色优美，嗯嗯，值得去。挺好的
5	来秦始皇兵马俑，让你看看秦是如何的强大[棒]
5	到西安见证世界第八大奇迹，二号和三号坑都还在开发中，希望以后可以看到彩绘的兵马俑。
5	学校组织去过三次了，去这里必须预习一下秦朝历史，不然和看泥土雕塑没什么区别
4	门票比较贵，不过挺有趣的。西安的小吃挺便宜的。
4	看的很震撼，但是因为在上面看下不去，光很暗，也看不透彻
5	震撼人心，我只能用这词语来形容了，秦始皇陵兵马俑确实是世界第八大奇迹
5	不去后悔，去了更后悔的地方，世界十大奇迹之一吧
5	被称为世界第八大奇迹。很壮观，特别有历史感。现在主要开放了三个坑。
5	确实非常值得一看！我觉得西安去不看兵马俑简直白去！
4	西安很出名的景点，三个坑，就一号坑里面文物比较多，二三号坑比较少，门票比较贵。
5	一个字，赞。很多国外的游客去看。非常壮观。
4	[汗]去时小雨挺凉快，但是票好贵。就就几个坑而已……
5	实地看完感觉很壮观，不得不感慨秦始皇的穷兵黩武~
5	很是期待，但是同事都说远，不愿意去，还是下次自己去吧。千万不要去那些卖特产的地方，小心被人坑。
5	走进秦始皇兵马俑，震撼！很值得去看看！
5	坐排队很多的公交车，其他车都是走走停停，很慢，景区内不要买兵马俑，坑死，
5	世界的奇迹，强盛的秦帝国留下作品，就是保护欠妥，刚出土的时候是有颜色的。
3	来西安必去之地，秦始皇兵马俑博物馆位于秦始皇帝陵以东1.5公里处，
5	开发保护到位 带孩子感受历史的厚重
4	总体感觉不错，只是目前2、3号都回填了。看到的不如以前的多吧。
5	一号坑修补保存得比较完好。看起来壮观。每个俑都长得不同哦。
4	来西安的人都会去兵马俑转一圈，毕竟是世界奇迹，在火车站有公交直接到，票价好像是3元，确实非常震撼。
5	确实很壮观，但是年轻人对这些都不太感冒，都是看稀奇吧。
5	去了，才知道什么叫震撼！据说，目前还有很大部分未被发掘完毕。
5	世界第八大奇迹，很壮观，值得一看，但是门票有一些贵
5	历史的痕迹在这里太浓重，会被震撼。
4	壮观！最好在人少的时候去，那感觉绝对不一样！
5	还再发掘，实物同看照片想象的确实不同，每个国人都值得一去，就是人太多啦！
4	里面的兵马俑就那样，但是呢讲解员就是超级棒的
5	人超级多 老外也很多 不过真的满值得看的
5	好壮观呀，很漂亮，真是一个伟大的杰作
5	绝对应该去，来西安了一定要去，非常壮观，不愧为奇迹的
5	看着好像就能感受到千百年钱的恢宏气势
5	号称世界第八大奇迹，当亲身看到了这么震撼的场面之后觉得这样的评价实在不为过
5	很大 很气派 就是门票太贵 谁叫他世界文明呢
4	普普通通，却让你不得不震撼，巨大宏伟的场面，试想千年前的辉煌何其强大，才可塑造如此盛事？
5	不知道为什么会有人不喜欢 大爱的地方 感受到很多
5	去了西安必须要去兵马俑，第八大奇迹！！
5	去了才知道，兵马俑出土的时候都是碎片，不是整个人出土的。
5	这里是西安最有名的景点！来西安必到的景点！喜欢历史的盆友一定不能错过
5	兵马俑已经去了两次了，感觉还是很棒
5	很壮观，展现了秦始皇的智慧。一定要去
5	在电视看挺大的，到了具体地方不是很大。但是很震撼
5	不用说是必去之处，很壮观，那么一大片士兵让我第一次体验到皇权
4	对于我来说并不喜欢这里，就一大土坑。
5	世界考古的第八大奇迹不得不令人感叹古人的伟大。
5	世界八大奇迹之一，虽然我去的时候好多兵马俑都倒了，但还是震撼的
1	真心没意思，人多得什么都看不到，还不如在家上网看图片来得清楚。
3	里面还不错哦，有兴趣的可以去看一下
5	超赞！世界七大奇迹之一，大家都懂的！
4	值得一观，期待专家们找到抗氧化的方法，继续挖掘。
3	对于不喜欢历史的人，还是不要去了。
4	去西安还是要必看的，看了么也就这样，人文景点无感
5	非常壮观，不愧为八大奇迹，历经千年的掩埋，终与世人见面
5	真的很震撼，值得不远千里去看一看。
5	还是挺震撼的，值得一看，最好留出一天的时间，因为后面的秦始皇陵也值得看
5	看了以后真是惊叹古代劳动人民杰出的智慧啊，印象太深刻了。
3	人太多了，西安旅游局没有应急预案，一味放人进场，乱！
5	震撼，太壮观了。周边的那些人造景点就不要去了，太坑爹。
3	兵马俑一般吧，只能说是完成心中的一个心愿，看看始皇帝的陪葬
5	佩服秦代的能工巧匠做出这么伟大的作品
5	有很多都还没有挖出来，不过就单单是数量就够震撼力
5	一号坑。非常壮观，可以找一个导游，非常详细的讲解，一共有三个坑，特点就是人多！[惊恐]
5	奇迹啊奇迹 绝对的壮观！必须要到
5	表示我想说姐真的有到过，BUT。那会木有手机也没有相机，所以一直没有写这里的游记。悔啊！
4	位于西安，世界八大奇迹之一，与秦始皇陵一起游览。
5	这个太有名了，确实壮观，去了西安还是一定要去看看的
5	很壮观，第一次去，很震撼，值得去一次
3	其实就是来西安必须去的一个地方，但是对于那种对历史不是特别感兴趣的人确实有点浪费钱
5	世界奇迹，真难以想象在物质匮乏的年代里，手巧的工匠们的造就了这样的奇迹
5	的确很震撼，难以想象古人的智慧，有种想穿越的FU。
4	我一个人去的，请了个导游陪我逛的，要么自己去真的不知道兵马俑背后的历史故事。
5	看兵马俑，一定要做好功课再去，不然去了看了一堆石头人是提不起兴趣的。
5	我悄悄的来又悄悄的去。我爱你做个没关系。
4	西安最最出名的东西啦，想起兵马俑那就是西安！
5	如此壮丽的地方带来了太多的震撼
5	看见了秦兵马俑我们仿佛看见了秦始皇率领了一支所向披靡勇往直前的大军。
5	人太多了，兵马俑感觉没有电视上看壮观
3	冲着名声去的，门票贵，一堆泥人，不去后悔，去了更后悔。
5	陕西最具代表性的景点，在渭南市境内
5	还不粗，世界第八大奇迹，很值得一去，还是大学时候去的，很壮观
5	在原发掘遗址上建的博物馆，无言，只能感叹和缅怀。
4	我去的时候还在挖掘，很大都虽威风的
4	西安的标志，亲眼看后感觉场面震撼，古人的智慧真庞大，非常好
4	来陕西的必去之地，随时好像都能听见沙土里的铁马金戈
5	很震撼，在那么久远的年代有如此恢宏的俑，真的很震撼。那里旅游团很多，完全可以蹭导游哦～
4	秦朝统一全国的坚强基础，威武之师，兵马俑壮哉
5	绝对的气势飞虹～遥想秦公当年，是怎样的气吞山河啊～
4	还不错。不过现场看感觉兵俑木有很霸气的赶脚[斜视]
5	很想去的一个地方，但是至今未找到一起出发的人！
5	当然这也是我的故乡西安很有名气的景点所以很自豪的，兵马俑建设的很是震撼
4	不好玩 人多 各种排队里面规模也并不大 有点失望 还是华山最壮丽好玩 兵马俑不值门票钱
5	举世闻名的地方，非常值得去看一看
4	几千年前的东西呈现在眼前的时候心情很是激动，觉得那种大气磅礴，不去是体会不到的
5	到了西安，这里不能不去。对我来说，这里已经去过好多年了。
5	每次去西安都必去的景点！太赞了太赞了！！！！！！！！！趁着还是学生享受着福利，拿着证去多几次！！！！！
5	[可爱]壮观，只有导游讲解才会更了解。
5	很震惊，真的是一大奇迹，让人叹为观止。
3	很好，要有一定的历史知识哦，这样才会体会到更多。
5	小时候和爸爸妈妈一起去的，虽然看不懂但是特别兴奋！ 从小学就知道是世界八大奇迹之一！！
5	呵呵，不用多说，去吧。洛阳，华山，西安，延安，山西，顺道玩个遍。
5	去体会一下心灵的震撼，去感受一下时空逆转的感觉。
5	兵马俑是世界笫八大奇迹、陕西人的骄傲！其开挖規模、建设世界第一。
5	举世瞩目的兵马俑，进去看了之后感觉没图片上那么震撼
3	有名的景点，只是自己完全看不懂，离市区有点远！！
5	个人感觉是去西安必去的地方，世界奇迹不是吗？
5	这气势，你不去根本不知道，震撼！没有理由不去
5	代表性景点，不得不感叹秦人的智慧和工艺
5	喜欢古典文化的人非常值得一去，感受当年秦人的智慧，如果只是游山玩水，就不推荐去了。
5	照片上的感觉比实物壮观的说。里面很冷，多穿衣服。
5	世界八大奇迹之一，名气挺大，风景一般
5	西安久负盛名的经典，来这儿一定要看看的啊。
5	和在电视看看的感觉不一样，但这看有气氛，让你不由自主的想到那个年代。
5	去的时候找了个地导，沿路细致讲解。比较震撼。
4	必须要去的地方，但是灯光昏暗，距离遥远，看不太清。
5	世界文化遗产，只有三个坑，一个博物馆，很快就能逛完了。时间大部分都花在路上了。
4	怎么说也是奇迹啊，值得一去，到了西安这是必去的
5	不愧为世界奇迹，被祖先们的高超技艺深深地震撼！
5	没看过的一定要去看一下，在历史的洪流中一直赫赫有名，看过的就不想再看第二次了
4	进去之后仿佛能感受到秦始皇的威严
4	挤的时候看游客人头，不挤得时候看兵俑人头
4	还是非常震撼的，几千年前的陶俑阵列真的非常震撼！
5	世界第八大奇迹 当之无愧啊  震撼
5	很壮观，如果都挖掘出来，绝对是一震撼啊
4	去！一定要去！因为你去西安不去兵马俑合适么！！！合适么！！！不合适是吧！所以一定要去啊！！！
4	揭开我多年的迷，原来是泥巴做的坑。
5	超级壮观，感受大秦帝国的风采，感受世界奇迹的文化。
4	气势恢宏，不愧为世界一大奇迹，很壮观。
5	历史真的是一个神奇的东西，更多的未知等着我们去探索。兵马俑很壮观！
3	好多人，去看的不是土人是活人啊！而且门票有点贵。
5	阵势威武，世界奇观，了不起的兵马俑。
5	去过两次，真是非常震撼啊！里面的老师也超级亲切。。
5	票价太贵  会觉得不值  只是看看  内容也不多 但毕竟是一大奇迹
5	说实话没我想像中那么磅礴，但还是挺震撼的
5	世界第八大奇迹，几千年前的财富，我肯定要去的，再说了妹纸可是地道的老陕哈
5	确实很宏伟，20年后我还会在去的。
5	怎么说也是八大奇迹之一，必须点赞，肯定要跟着导游走，，不然真的不知道看什么
5	非常壮观。不愧是古代人民的智慧。我号坑最赞了。买纪念品记得去外面买
5	游览秦始皇陵兵马俑，感受劳动人民的伟大智慧
5	望着远处坑里的陶俑，沒有欣赏美景时的那种喜悦，有的只是对先民的崇敬和到此一游的使命感。
5	来到秦如皇兵马俑，看到的是大气、磅礴，千年的历史传承，绝不枉此行。
5	这里有什么亮点和不足？有什么需要注意的？大家期待着你的神评！
4	兵马俑不用说，不过景点倒是挺坑的，售票处离景点那么远。40°的天！真心是热晕！@o@"  了！
5	一直想去终于去了，见证了古代人的奇思妙想，震撼人心
5	来了西安一定要去秦始皇兵马佣，有穿越的感觉
5	到西安不去看兵马俑，怎么叫到过西安？
4	秦始皇兵马俑是西安的象征，所以去了西安一定要去那里看看。
5	世界遗产，为伟大的中国古代劳动人民的智慧与杰作所震撼，去西安，不得不去兵马俑！
5	不知道有甚麽理由不去，不过记得去地宫，跟门票是一起的，不去白不去。
5	被外国评为世界八大奇迹呢！来游玩吧！还是很不错的地方。值得你的前来。
4	秦始皇兵马俑，规模大，陶勇逼真，有古代的味道。
5	估计来西安旅游的人没有不去兵马俑的，他的神秘，壮观让人目瞪口呆。
5	历史沉淀，悠悠民心。大气磅礴，恍如隔世。三秦大地，皇陵清幽。古色玄宁，过目难忘！
4	个人感受。雄伟雄伟。大秦帝国太牛了
5	去看看这些英雄们的过去吧，他们非常勇敢
5	记得还是08年的时候去的，去之前需要普及下基础知识才行，不是去就是看一下泥人而已！
5	非常震撼，让人感叹古代的能工巧匠
3	普普通通啦，去睇下都好，收费平d得唔得，国内景点通病一个贵字
5	真的很壮观，即使不是旺季也是人满为患，
3	能看的地方其实很小，也没完全开放，隔着好远。
3	不参观吧，后悔，参观吧，更后悔！希望你能懂！嘿嘿！[汗]
5	五岁时去的，印象不是很深，但好像也很震撼
5	超级惊叹古人的智慧与能力，很值得去看。
4	还在不停的发掘  去西安不看这个确实是遗憾了
5	作为西安最为有名气的地方,肯定是超级赞的咯.打算去.
5	壮观的场面，她看过了，我也就没必要看了，但是我到门口看了，还挺好，人 挺多的
4	秦始皇陵墓里的陪葬品，这里的兵马俑都是用泥土做成的，古代人也很聪明的。
4	八大奇迹之一，去的时候一定要听解说，要不完全感受不了奇迹在那
5	很赞。特别有震撼力，一定要去看一次
5	看到比较震撼，了解很多知识，虽然早在图片上看到过，但是还是去看下实景
5	一直没去，朋友去了回来看照片还好，懂历史的可能去了意义更大！
4	比期望中的小一些，没那么丰富，就是兵马俑
5	没有太多要说的，大家都会去，建议有导游或租讲解机器，不然看不出门道，就可惜了。
5	好多人都不推荐去 但是你不去又会后悔 值得一去会有人讲解
5	很雄伟，感受当初历史的气氛，对于中国历史感兴趣的人可以去看看
5	感觉没有多震撼，能看到的不多。希望能多发掘一些
5	去年的时候去的，学生票75元，记不清楚具体价格了。里面有4个坑，其中我觉得1号坑最壮观。
4	虽然开发只有三个点，但里面的信息量跟大，熟读历史的人会喜欢这里，没去过的人会向往这里
5	兵马俑是世界八大奇迹之一，其中的一号坑最为壮观，其他的为了保护文物就没有再开发。
5	太震惊了！！我和小伙伴都目瞪口呆了！
4	收费很贵但是很宏伟，总体感觉一般
4	世界奇观之一，这里面是非常的宏伟壮观。
4	挺壮观，值得一游，还花80块钱雇了个导游，解说一般
4	秦始皇的杰作～古代人民智慧的结晶
5	自己看看不出内容，一定要有导游或专业人士讲解
4	没有想象中的宏伟，不过还是值得一游
5	过年的时候去的，那天还下着小雪，天公不作美，很早就到，没有多少人，逛完出来陆续就有很多人进入了。
5	世界第八大奇迹，秦文化的，精髓。彰显出中国文化的博大精深。应该好好珍惜祖先给我们留下来的遗产。
5	气势滂沱，人间奇迹，不得不赞叹始皇帝的霸气与一统天下的威严
4	只能说八大奇迹之一，请原谅我没文化。觉得很枯燥
5	从西安火车站广场那里有到的公交车，也挺方便的。景点蛮大的，气势恢宏，值得一去。
4	算是世界一大奇迹吧，不过对考古不感兴趣就没什么意思了。
4	浓重的历史气息，开放参观的同时仍在继续发掘。
4	说实话，真心没什么好看的，作为世界文化遗产，看一下也还好，只是有种看热闹的感觉！[无奈][无奈]
5	世界八大奇迹，千古第一帝，只是陪葬就已经是奇迹。某年地宫开启，必是世界震惊。
5	真的很感叹，量非常大，气势恢宏。有三个坑，每一个都很大。周边也做的很可爱～
5	值得一看，古人的智慧和思维方式远超现代人～
5	上大一时院里组织过，但没啥感觉，可能看的太多了。
5	看见与课本上说烂了的地方，感觉亲眼看见他，还是“这里风景独美”啊
4	很喜欢看这样的建筑 去过2次了
5	秦始皇兵马俑是非常的壮观的 进入室内的一瞬间被震慑到了。历史悠久 非常值得看一看
5	古代的劳动人民的智慧啊，实在是壮观
5	门口好多推销各种假古董，拉客吃饭住宿什么的，感觉乱七八糟的，大家都别上当啊
5	国庆的时候去的，虽然人很多，但是一点也不妨碍我扒开人群瞻仰这些让人为之震撼的陶俑～
4	中华文明的体现，文化瑰宝，历史的遗产
5	比较多人，可以从华清池打的到那里，因为他会推荐买蓝田玉，质量不错
5	要有点人文修养 才能真正体会兵马俑的震撼
5	很棒。就是人太多。中文导游吵死了，我们还是蹭的英文和法语导游来着。。
4	中国的象征，最好听导游讲解，不然自己看不懂喔[微笑]
3	西安的景点的，被外国游客赞为世界八大奇迹，还是值得来看看的，但是这里的空气环境没南方的好呢！。
5	绝对震撼，古代人们的智慧真是无法想象
5	虽然在书上、电视里看过，但亲眼看见这些兵马俑，还是很令人震撼。
5	去了好几次了，惊叹古人超凡能智慧与技术！
5	还可以。原来看到的佣都是后期一片一片修复的。有点贵。但是值得那个价。
2	小时候进门看大坑，长大了走1个小时才进门。。。
5	值得一去 了解一下兵荒马乱的年代
4	10年前那时候门票68由于当时没有钱没去，现在很后悔。没看到当时古代的一个雄伟的地方
4	中国的文化一定要去看看的，看一次少一次啊
5	看到后最大的感受就是我们的祖先太伟大了
5	不愧是世界第八大奇迹，真心实至名归，壮观
4	导游说的三分看，七分听，还是有道理的，震撼古人修建得这么恢弘壮观
5	非常震憾！不愧世界文化遗产，值得一看！[微笑]
4	门票稍贵，不过作为世界八大奇迹，还是值得一看的[微笑]
4	门口导游太坑爹，这样子讲解我自己都知道了。值得去看。
4	震撼。照片和实际看到的确实不太一样，
3	西安是个不错的旅游胜地，自然人文都得天独厚。
4	七分听三分看，去过两次，讲解员都超牛
4	能被称为世界八大奇迹的东西.一定有它奇迹的理由.路边都是合欢树。
4	西安最有历史与故事的就是这个兵马俑了，场面震撼。
4	3个坑，挺震撼的。一定要坐直达的大巴，无论天气怎么不好
4	久闻不如一见啊……去是一定要去的，不过最好人少的时候去，才有气氛
5	看起来没有电视上恢弘，但还是很震撼
5	门票150,一共三个坑，人比较多，不建议国假的日子去。但是一定要去。
4	这里代表的是中国的文化有机会一定要来看一看的
4	早就想来了很是壮观啊哈哈还回来
3	没啥意思，不能靠近看，算长见识了吧。
5	在秦朝这就是气势磅礴,,世界瞩目的东西一定有它瞩目的理由
4	去的时候停电，除了一号坑，其他坑看不到！没有教科书写的好。失望
5	有些兵马俑真的很萌很萌 超有意思
4	第一次来西安还是值得一游的，看看传说中的兵马俑。馆内新添了一处博物馆，里面的展览很不错哦。
4	其实就是仨大坑，不懂的人去会觉得很坑啊
5	有了法度，才有了大秦帝国，统一六国靠的是鼓励耕战，江山打下了，却没能坐稳，是因为是人治，不是法治
5	没有一张相同的面孔 所有的都是独一无二
5	震撼吧 外边的柿子也好吃 连那里制俑的土都是三级文物
5	去西安不到兵马俑算是去过西安吗？
5	世界第八大奇迹，不用多说，没去过就不算来西安了
5	跨越千年，与你相见。仅仅只有六个小时的色彩，想想，真是太可惜了，我们的技术还赶不上古人吗！
5	无法用言语形容这种感觉，秦始皇兵马俑让人叹为观止，不愧是八大奇迹。
5	兵马俑，震撼，也就不惊讶为什么那么多外国朋友到来。
5	没有拍照。是因为觉得那个俑都有灵魂。我们该尊敬他们。不管是对中国的文化还是对这伟大的杰作。
5	被导游坑了，半路就不见了，记得一定不能先交钱
5	去了看看始皇帝是多么气魄 叹为观止
4	毕竟是一大历史奇迹，了解历史，还是很ok的，兵马俑，很神奇。
5	很震撼，但可能从小就觉得应该会更雄伟，
4	没有人们想象的宏伟，但也算震撼。门票稍贵。
4	世界第七大奇迹秦始皇威武可惜看不太懂
4	很壮观，不过，不要轻信那些说你走错路的人
5	非常壮观，是一定要去一次的，建议请个导游介绍一下，不然就说白去了
5	蛮震撼，总是觉得里面会有真人，大概是张艺谋的电影看多了。
4	最开始知道是在历史书上的
不过亲眼看到才知道是真的壮观呢～
值得去看看的
4	果然壮观，这么大的工程实在劳民伤财，不过也算给后人留下一笔物质遗产吧~
4	规模比较大 兵马俑做得很让人惊讶 有很多外国友人也来参观
4	兵马俑大部分还没发掘。需要导游解释，要不然看不懂。那些导游不会让你旁听的。还有好多石榴和柿子哦
5	景区里水很贵，在外面买好再进去。世界第八大奇迹，看过还是挺震撼的。
5	可以跟天安门并列的。世界第八大奇迹，确实比较震撼
5	实景没有想象的那么大，但很壮观，兵马俑，惟妙惟肖。
4	提前查好关于兵马俑的信息，对于，欣赏军阵很有帮助。。。
5	人真的很多``外外们也很多2333
4	历史非常悠久的地方，很值得去看一看
5	初次去还是比较震撼的，3个坑，目前还有不少没有挖掘。去一次也就新行了，去了还是得听导游的，曾导游听。
5	非常地壮观，不过不要跟团去，最好自助游
5	每一件兵马俑都是即为精美的艺术珍品
3	出入口有点乱，914路司机很狂野，我心脏也快被甩出来了[大汗]
5	游人很多，外国游人也很多。八大奇迹，还是值得一去的。
4	去兵马俑最好是自由行，那样时间比较多，可以慢慢看！
5	世界遗产  一定要去看看  太壮观
5	完美的地方 震撼人心的感受 推荐去 五颗星 不过要么要看书 要么请导游 有必要
5	那个时代的帝皇真的太有魄力了啊
5	宏伟壮观，非常喜欢，赞一个，真心还想再去
4	老妈进去了，我在门口，原谅我总是不爱凑热闹。
5	真的到了这里，才感受到深深的震撼。很难用言语表达这种敬畏和感慨。
4	从小教育的第八大奇迹，长大了再去没什么感觉了！感觉就是门口导游特多~~~
5	壮观的陪葬，人物形象栩栩如生，古人的制造工艺让人瞠目结舌。I like it.
5	世界奇迹的秦始皇兵马俑非常壮观。
4	值得一看，很震撼，不错的历史文化景点
5	75元学生票简直是太划算了。导游可以不用请，去蹭蹭就好了。三分看七分听，受益无穷。
5	两千年前的人们便创造了这人类历史上最璀璨的一颗恒星，至今仍然辉煌空前！
4	兵马俑是非常壮观的，也很有历史价值。只是可看的东西不多，所以相对来说门票有点贵。
4	景点门口和门票有段距离好多游客走了回头路
5	看到后很震撼，如此巧妙的做工，如此宏伟
5	临潼的石榴很甜，石榴喜阴，所以挑石榴不宜太鲜红。[棒]
5	迄今为止让我最震撼的一个地方，正如电影里说的:死后升天，天兵天将终日守护。
4	看到实物的感觉没有想象得那么气势磅礴 不过确实也是比较震撼的 历史气息很浓
5	安保措施严格，场地历史氛围浓厚，就是感觉，花钱来这里看陶俑，有点
4	去西安对兵马俑没有抱太大希望，很多朋友去都比较失望，喜欢了解历史的朋友可以去看看。
5	没有想象中的那种震撼和气势，但是值得一去
5	暑假去的，地方比较偏，交通不便，但是兵马俑和铜车马很震撼人心。
5	世界十大奇迹之一，去西安不去兵马俑，不如不去
5	公共交通有待加强，最好有免费讲解
5	这个还用多说么？大秦的军阵，非常的震撼
5	兵马俑确实震撼，仿佛感觉几千年前秦军的强大，不过十一人实在太多了吧，挤的要死
4	去西安肯定要去一次兵马俑，但是也就用去一次，看过就行了～
5	就是看人。。很壮观，很多没开发了，保护文物
5	很壮观，不得不感叹古代人的聪明才智啊！！！！
5	大家都点评好了注意一点门口很多忽悠人的要带你去其他景点 千万别上当啊啊
5	来西安绝对要去的地方！五月份和朋友一起去的 他特别喜欢
5	很震撼，花了一下午才逛完。推荐找个导游，不然不知道看什么。
5	非常值得一去的好地方，让人无比震撼。
5	美的很，希望有机会大家来兵马俑玩哦[调皮]
5	从火车站有直达临潼的公交车。
闭上眼睛想象着，脚下的土地在千年前的样子,会被人俑的气势所镇到
4	地底下很凉快，夏天去的
，还是很震撼的
4	一号坑太震撼了，去前最好做好功课，有些野导游乱讲一气
4	伟大逼真的建筑，只是要有深刻的历史底子，才能体会其韵味
4	这个地方体现了秦帝国的实力，见证历史，体现中国人民的智慧
5	非常震撼的一座地下皇宫，让你感受到了古人的伟大。
4	想当年去玩都不要门票啊，年轻真好
5	历史近在咫尺，触手可及，仿佛自己也是大秦帝国一名武士。
5	中国人一定要去 虽然现在第一坑都没全发掘也很震撼！一定要导游不然没意思
4	不得不说 来过两次 一次比一次热
5	有点慎人，纪念品没用。看在有年头的份上给个五星
5	去得时候人没有想想的那么多，很壮观啊
4	除了主要的2个坑，其他真的蛮鸡肋的。规模没有照片中看的大，没开发的地方太多，没办法，技术问题
5	[表扬][表扬]千年历史文化的传承，太壮观了，不愧是世界奇迹之一！
5	来西安最不可逃过的是秦始皇兵马俑了 非常震撼
5	壮观的地下陪葬品！浩荡的地下军队！绝对权威的独裁者！
4	来西安玩都要去的景点，会觉得很壮观很神奇。
5	能被称为世界八大奇迹的东西.一定有它奇迹的理由
5	可惜去玩的时候手机没电拍的照片很少了，基本没保存，去兵马俑还是要请导游，蹭翻译是听不太明白的～
5	气势恢宏，无比壮观，在这里千万不要想起盗墓笔记
5	这个地方就是冲着教科书也得一去呀
4	小时候去的，看到保存比较好的比较好的兵马俑都长的高大魁梧，仪表堂堂。
5	所有的兵马俑出土的时候都碎了，只能看到一些人工修复的。
5	华夏故都，很不错的呦推荐大家去看
5	壮观，当我看到兵马俑的时候超级震撼[棒]
5	去的时候看看视频了解相关知识，一定要请导游讲解要不看了之后，只会觉得有落差
4	真的给人震撼的赶脚，我在妈妈肚子里的时候就去过了
5	一生值得去一趟的地方，记得只去一趟就好了
5	又是人类的一历史性伟大成就，壮观
5	非常壮观，看看千百年埋在地下的陶俑，想当年金戈铁马。。。。。。
5	历史是用来听的，这里一定要听一听!导游一定要带一个哦，西安的男导游还是很幽默的
5	来西安不看兵马俑，那等于白来。兵马俑博物馆，虽然距离市区有一段距离，但交通还算方便，绝对不虚此行
5	值得一看，似乎又回到了金戈铁马的年代。
5	世界第八大奇迹 超赞 古都历史文化代表
4	一号坑好玩的啊，有东西，但是二号坑和三号坑没得莫得啊
5	威武壮观的兵马俑，真的值得一去呢！可惜只能远远高高的兰考，要是可以亲自下到阵列中走走就好了。
5	站在一号坑前·就明白什么叫震撼·~
5	学生证门票75，西安北免费班车前往，一个半小时，遇上一个特别逗的张导，愉快的行程
5	世界八大奇迹，值得一看，不过最好找个导游，否则看不懂。有浓厚的历史文化气息[微笑]
3	据说不是正经的，真景点理由很多暗器没办法进去。
4	没有多大的感触，震撼还是有的，作为世界的奇迹，必然要来
4	去过，看过历史，必须找解说才行，要不就跟旅行团蹭导游
5	都不知道古时候的人是怎么做到的
5	小时候去过，不过当时真的觉得很无聊，后来去了就很震撼拉
5	不愧为世界第八大奇迹，我去的时候，四月份，棒棒
5	兵马俑是中国最为人所知的景点和艺术瑰宝，中外游客都很多
5	虽然去了只有一号坑保存比较完整，不过去西安还是要去兵马俑看看的。
4	怎么说呢，这个地方真是壮观，但有的人不以为然，觉得不怎么好看。我还是很喜欢这个的。
5	没有人能媲美秦始皇，他留下了太多的奇迹和谜团
4	历史文化，不错的学习地点。真挺NB
4	没有电视上壮观，但喜欢历史的人还是值得一看，希望能研究出保留彩佣的技术!
4	真的很壮观，虽说是经过现代的开发，不过也保留了原址，里面是不让拍照的！
5	里面很壮观，不愧是世界八大奇迹，值得一去
4	兵马俑博物馆已经建好了，国庆可以带着孩子来这里看看秦始皇的威武气派
5	非常非常非常壮观，八大奇迹之一的一定要去
4	兵马俑虽然被时光破坏了一部分，但仍然很壮观！
5	不属于观赏类景点吧，但是文化气息很浓，很壮观，值得一去。
4	去参观是必须的，去的时候请个当地导游，听听历史！
4	入门园林设计不错，还有结满果实的杏树
4	世界文化遗产，值得一看，若对历史文化不感兴趣的朋友，就没意思了
5	世界第八大奇迹，都说看景不如听景，但这个一定要现场看哦，真的很震撼，很壮观，没有身临其境无法体会哦~
5	比想象中的更气势恢宏。感觉秦始皇各种伟大。
5	世界第八大奇迹，做工精湛，规模宏大！
5	就像去北京一定要去长城一样，去西安比去！它的气势不能用语言描述！赞
5	为什么从门口到馆内走了半个多小时
5	挺震撼人心的，就是人太多，看的有些走马观花！
5	不用说国人都知道这儿、门票挺贵、不来兵马俑,等于没来西安.货真价实的老古董、[调皮]
4	挺好看的，挺上规模的东西。不错，要听解说才能看懂
5	来了西安绝对不能落下兵马俑，绝对会让你震撼的，2000年前的奇迹
3	哪有想象中好，差距，被电视上误导了
3	这个就不用说了吧，每个人都知道的
4	家人都觉得没意思马马虎虎地转了一圈就走了
4	西安值得去的地方，感受古人的智慧。[调皮]
5	惊叹于古人的智慧，特别有兴趣的可以去看看，建议一定请讲解，不然真是白花钱了，只看了一堆泥人而已。
5	不愧为世界奇迹，场面太震撼了，听导游讲解也了解了中华文化的博大精深
5	去西安培训的时候看的，很有意思，门票有点小贵
5	看到兵马俑，让人感受到的就是震撼
5	震撼，绝对的震撼，去了绝对不后悔的地方
5	震撼人心的奇迹，非常壮观，去西安必去的景点。
4	太壮观了，万千兵马，一代帝王，英雄迟暮，可悲可敬！
5	秦兵马俑坑是秦始皇的陪葬坑，由一号、二号、三号坑和兵马俑坑组成。秦始皇兵马俑被誉为“世界第八大奇迹”。
5	很雄伟。很震撼。感觉古代还是非常非常牛逼的
5	真的是宏伟壮观啊。这个地方太有古文话气息了。
5	真的感受到了其壮观，小时候最想去的地方，仿佛看到了大秦帝国所向披靡的军队！！
5	没有想象中的壮观，但是着实感慨当时秦朝，陶土，烧制工艺
4	都说有点坑，我感觉还可以，去看看吧。
5	很难想像当时秦王朝是多么的威武雄壮！！！
5	不用说很定很值得去 在西安郊区 很是壮观啊
4	建议多蹭蹭导游。。不然自己看，去多少次都看不懂。
4	秦始皇兵马俑，国际级别的，值得一去。
4	去西安不去看兵马俑后悔，去了更后悔，没啥看的
5	只有一号坑比较全，别的几个都没有发掘。
4	发现兵马俑的老大爷一边售书一边合影！全是老外中招。
4	本来我对这些不是很感兴趣，不过不来看看会遗憾的。
5	不愧是七大奇迹啊，真的震撼人心，这么多一定能找到一个像自己的
1	人多，小偷多，门票贵，门口市场特别是吃饭，整个就是宰客！
4	去了后悔，不去又后悔的地方，就三个坑
5	来西安必去之地，已经没必要多说了。
4	很好，感受秦朝的伟大，古代人民的智慧很强大，真的
5	有幸看过世界八大奇迹之一的兵马俑，每个兵俑长得都不一样，肃然起敬。
5	历史书上的图片展现在自己眼前  你会惊讶→_→呀  原来这就是兵马俑
5	去西安的第一天就带着爸妈还有侄子去的兵马俑，一个旨在课本中的地方我去了
5	火车站东广场乘车，游5路 ，要记得哦！没有导游解说，等于白去，浪费门票！
5	一号坑最大，也是最值得看的。一定要有个导游讲解
4	用壮观形容一点也不为过。真不知道真正的秦地宫让多少盗墓賊垂涎
4	那句话很经典:不去后悔一时，去了后悔一世~其实没那么夸张,只是出游时机不对~全世界人民都涌向西安了
5	非常震撼，令人激动。在里面我跟着几个导游后面，听他们给外国游客介绍兵马俑，也和外国人搭讪
3	就一鸡肋，标准的不看后悔，看了更后悔。门票贵。解说90。
5	兵马俑，并没有想别人说的那么坑，只能说震撼两个词。
5	不去后悔，去了也后悔。但看过之后还是会默默地感叹一句：古人好牛x。。。
5	国庆的时候兵马俑的门票是多少啊
5	值得大家去看一看，了解我们先祖的文化。还是很震撼的
4	巍巍帝国的庞大,震撼世界的发现。带上你的惊奇,来吧。。。
5	虽然出土这么长时间已经没有色彩了，但秦始皇兵马俑还是很壮观的！
5	真的是每个陶俑神情各异啊，古代劳动人民太牛了
5	如果来西安，一定要来兵马俑。如果来兵马俑，一定要听讲解哦~
5	下火车到对面做正规游5直达秦皇陵博物馆，还可以去看秦皇墓。
5	看过很多这类的景点，秦始皇的是最大，最多，最壮观的。看看汉墓，大理皇族，你就知道大秦的幕是多了不起了
4	喜歡歷史的朋友 應該會比較喜歡去 重點是要多聽聽講解 不然看到的都只是土人而已
5	有真东西，建议租个讲解仪，要不光看坑，可能不明所以。
4	兵马俑还是很壮观的，而且最好有懂历史的人给带路，里面还是有很多故事的，不然只看热闹了
5	这里有什么亮点和不足？有什么需要注意的？大家期待着你的神评！
5	走在边上，看着，听着，我只有深深的震撼，想知道~创造者的想法。
5	很棒的地方，你会为自己祖先的聪明才智感到自豪！
5	可以请导游也可以租讲解器，我是租讲解器的，感觉不错（因为导游贵
5	世界八大奇迹，可是导游说刚发现的时候没有一个陶俑是完整的，都是技术人员一点点拼凑而成的
4	分不同的展厅，很震撼，比想象的要好
5	恩 又是一个不去后悔去了更后悔的地方。。主要还是门票太贵导致性价比低
3	举世闻名的景点，去西安必去。但是感觉去一次就够了，去了就看三个坑，人很多
5	不错，壮观，历史感。别被黑车骗去地宫，八大奇迹看人造垃圾佣了
5	秦始皇兵马俑——世界第八大奇迹，蔚为壮观，去的很值！推荐！
5	去的话找个导游吧，不然就是去看几个石人~~~~~~~~~
5	兵马俑很威武 赞一个很不错的地方
5	为什么如此的壮阔，为什么如此的雄伟，为什么如此的迷人，实在是太伟大了
5	就是再貴也一定要去.軍容壯觀.栩栩如生
5	非常壮观，不过导游说得好，一辈子来一次就可以了
5	壮观，恢宏，大气，这就是人类智慧的结晶
4	感觉古人的伟大工程，建议请一名专业的解说，不然只有走马观花的看了。
4	没有想想中的那么大，里面外国人好多
5	来西安必看的，博物馆很大，分为四个展馆，能看到当时出土的大坑，属一号坑内容最丰富
5	去西安如果不来这那就等于没来，个人认为这是西安最好的景点
5	电视看的时候看不出来很壮观。到现场一看，不愧是八大奇迹之一。叹为观止，表示不虚此行
5	站在一号坑的前面，真的十分震撼与壮观！！！那种千军万马的感觉！男儿热血！
4	2号坑和3号坑基本没什么看头，就一号坑多一点看的。蹭了几个导游走马观花的看了一遍
4	浩大的工程，显示秦朝历史的军事文化
4	还不错，记得要去珍藏馆里去看铜马。
5	很震撼的地方，就是人多得头晕啊，千万别赶上节假日去
5	感受秦嬴政的大手笔，威武雄壮秦军
4	终于感受到了秦始皇当时的强大了，这么多的兵马俑，这么庞大的工程，
5	太壮观了，110的票价值了，只可惜挖掘的不到十分之一啊
5	感受五千年前的历史，你会被震撼的。
5	一定借个自助导游机，不然瞎看一点意思也没有，或者下个APP，虽需付费，但比现场借便宜。
5	这是我见过最雄伟的遗迹，壮观，必须去一回。
3	门票太贵了，都看不清。要求输入那么多搞毛啊！
4	学生票75，3个坑加个博物馆。1号坑看看还行，后面2个乏味。
5	到西安必然回去兵马俑，这是必须的，兵马俑值得一看
4	不知道为什么，在西安时一直在惦记《古今大战秦俑情》，在兵马俑时一直在幻想会不会发生灵异事件～
5	绝对值得一看，很震撼，想象一下秦朝时要多少劳力财力才能完成这项浩大的工程。
5	有的人评论没有意思，对于不喜欢历史的人来说的确没什么意思，但是真的值得一看。
5	兵马俑跟地宫展览馆是在一起的，参观的时候建议请个解说员
5	秦始皇陵位于距西安市30多千米的临潼区城以东的骊山之北。
5	就是那些石头。什么东西，量大了都很震憾。何况是秦王朝时期的？古风扑面而来。让人浮想连翩。
5	具有古王风范的一定要去啊!遗憾的是还没有去过
4	一定要有导游，不然去了也就是去看看泥娃娃，需要结合一定的历史才行。
3	很了不起的古代创作，兵马俑造型各异，有趣有味
5	兵马俑还不错的啦！好有气势!建议驴友们请一个导游，听一下，否则真的没什么好看的。
4	感受一下气势，还有祖宗的能力。现代人比起来真差
4	兵马俑一号，二号，三号大坑都看过啦
4	去了西安，无论别人怎么说，还是去去！！
2	感觉一般，人太多了，没有惊喜和震撼
5	风景区一共有3个坑，1号坑是最著名的。而且风景区是在郊外，风景空气都挺好，蓝天白云的。
5	世上最豪华的宫殿，承载了太多的哀怨，壮观背后是刻骨铭心的血泪史！
5	世界奇迹不能不看，就是不能近距离观看
4	世界奇迹，来西安必去景点，平时人都很多
5	崇拜古人的智慧，在这里，能让你知道什么叫做震撼！！！
4	去这一定得有讲解员，不然相当于没有去过·我现在就这个感觉··
5	来西安的游客一定要去看看，那穿越千年的文物值得一看。千古一见多么美妙啊
5	气势恢宏，霸气十足，不看不算到过西安
5	去的时候好像在例行维护，禁止参观的区域比较多，恢宏庞大的至今仍然可见，配得上“第八大奇迹的称号”
5	世界遗产，值得一去，之前去的照片都删了，是不是最好重游一趟？
5	对历史没兴趣的我，好歹去过了。壮观啊……[调皮]
5	非常值得一看 你可以感受到气势的磅礴 可以并门票去秦始皇陵
4	太震撼了，比想象的宏伟的多，值得一看。
5	中国古代的历史遗留太伟大了，就连现代的高科技都无法媲美！
4	还在挖掘中，当修复的工作人员也不错。导游很多，随便都能蹭到听。
5	这真的是世界上最伟大的历史遗留之一，古代虽然没有高科技，可是依然作出了现代人无法超越的东西！
5	远比电视里和图片里更震撼的场景。远比想象中更震撼的战士仪仗队。
5	很给力，古代先贤们的智慧实在是高，值得一游
4	是去看历史的，最好跟上讲解，不是去看坑的
5	去过两次！
伟大的先人们啊！
还特地看了《大秦帝国》。赞一个！
5	西安最值得去的地方了，一号坑最为壮观，其他的也就没什么看头了
5	还可以，但是应该高水平的人才能欣赏它的雄伟壮观
4	被誉为世界八大奇迹之一，只是我不太懂那些历史与文物，看着只觉得阵势浩大，但是也就是一些泥人
5	非常壮观，跟着导游听讲解才能真的了解兵马俑
5	这个不用多说了吧，来西安不看兵马俑，算是白来了。
5	今天下着小雨，很是惬意哈，真的好壮观
5	虽说有人觉得就是一堆坑，可是的确是值得一看，世界奇迹之一可不是虚名，你会感叹祖先的智慧多伟大。
4	了解历史，火车站出来车还是好找的，票价便宜、
3	世界八大奇迹的东西.一定有它奇迹的理由.几乎所有来中国的老外都想去看
4	我觉得很好看的一个地方 虽然有很多人说没意思 但是可以想象当时的雄伟
5	天下第八奇迹，你说是不是必须去看呢？？？ 小心景区的黑导游！
4	虽然是五星级的旅行圣地，但还是停留在历史意义上。。。
5	很喜欢历史留下的纪念，让我们透过这个看到了历史
5	非常牛叉的地方，看了很受历史教育
4	气势恢宏,历史悠久,十一去的,参观人很多,基本走不动。遇上很多很好的导游,了解很多过去的知识,很长见识。
4	人多，外国人比中国人还多……建议请个导游，不然看得会比较无聊
5	坑，好三个坑而已、不过还是挺震撼的、
4	虽然没有想像中的壮观，不过还是值得看一下的
5	去西安必去的景点，一定要去看看，很震撼
5	外国人好多，边修复边展出，不得不感叹其恢宏壮阔，壮大但不失精致，值得一去。
5	不去后悔。去了更后悔。。哈哈[大笑][大笑]
5	一号坑相当的壮观。非常好看
不过票价有点点贵
5	去西安一定要去秦始皇兵马俑看看，有和电视里不一样的感觉。
4	那个国庆去的，在里面看了一个小时吧，那啥坐车就花了好几个小时，人忒多，进去排队出来也是排队的
5	强力推荐去的经典，很震撼，门票150~~
3	感受下古人的智慧吧，个人感觉去博物馆要实在些，毕竟有免费
5	大赞，去西安必须去看的世界第八大奇迹。。非常震撼！！！
4	人人都去吧，说烂的东西不长篇累牍
5	值得一看，但看之前最好做做功课，不然全是泥人也乏味
5	很壮观！一号坑不错，其他两个坑一般。
5	长城呀、兵马俑呀，从小在课本里就看到，当然是必须一游的。
5	到西安旅游个人游还是跟团游好。那个旅行社信誉好
4	真心说，不来会后悔，来了也后悔。整个兵马俑，完好放在你面前的不到10个，但收费就真心咬你一口。
5	俑坑非常壮观，就是上回去赶上二月下大雪，车只能停到半路，要走好久才到，以后去西安一定要先查好
4	蛮壮观的  西安必去景点之一吧
5	是著名的古址耶，不过门票有点贵了，期待~
5	很壮观，看见了两千多年前的古人智慧的结晶
5	气场，果断是高大上的气场！！！虽然是土堆子，但是很有看头
4	还不错，就是人太多啦【著名景点通病，坑里面很热【夏天，博物馆很凉
3	和印象中的不一样，拍了几张照片就不想看了~
5	气势磅礴，毕竟也是千年前的大型工程。俩字，霸气，个人感觉还有点死气
3	说实话，我对这个景点并不来电，可能因为是旺季的关系吧，人超级多，而且看来看去都差不多
4	从远处看挺壮观的，推荐1号坑，2、3东西少
5	震撼！秦朝的男人们太辛苦了，他们弄了几十年 我们挖了几千年还没挖完呢，厉害！
5	能够感受到历史积淀的气场和工匠们的独具匠心。
5	见识了许多新鲜事物，雄伟壮观！！！[表扬]
3	气势不错，但是综合看来。兵马俑不仅是个大坑，还是一个坑。
5	请问这个景点买学生票要查身份证么？
5	千古一帝，名不虚传。一生都在搞建设
5	很壮观。不同人去应该会有不同的心情。嘿嘿
5	在临潼，来陕西必须要去，特别宏伟，确实好看，不过附近的饭馆千万不要进，会宰人，
5	儿童好像不要票，里面很大，建议请一个导游，这样了解的会透彻很多
5	老在书上看，这回看见活的了，虽然还是不动……好大好大一个屋子密密麻麻都是秦俑，好多，还有车马坑什么的。
5	兵马俑实在太壮观了，不愧是世界八大奇迹之一，来到这里还能巩固一下自己的历史知识。
5	工程之浩大、气魄之宏伟，开创历代封建统治者奢侈厚葬之先例。
4	哇噻，里面大的啊，走的累死了，关键是没什么看的，忘了是哪个坑了里面什么都没有，但是历史一定要去看
5	so nice 先秦智慧的结晶
5	去了也就那样，还不如看照片来得有气势，规模没想象中大。
4	这是西安最有名的，去西安当然要去看一下，有一点偏远。
5	壮观，我还见到了发现兵马俑的馆长杨老先生，一定要请个讲解员。要不然真的是泥巴看活人，活人看泥巴。
3	因为之前在电视上书本上了解过，现场看没那么大的震撼力。兵马俑坑里还有很多人为的垃圾。
5	去西安，兵马俑不去怎么能行？世界第八大奇迹真不是盖的
3	全是陶人，没啥的，不过有个牌子上写着警卫神圣不可侵犯…
5	人太多[汗]但是身为西安本地人还是感觉好棒
5	那个气势，可见一斑！对历史感兴趣的一定要去看看
5	没有震撼的壮观场面，其中的故事倒很震惊
5	近距离看到兵马俑还是很震撼的，只能说劳动人民的创造力确实太伟大了
5	分有3个厅，里面有很多讲解的导游（花钱的），也有很多外国人
4	八大奇迹之一，离西安市较远，在骊山旁边，景色不错。
4	其实没有想象中那么霸气~~不过还是很赞~
4	如果你不想花费高价请个导游的话 可以在购票处租个电子讲解器
5	秦始皇的陪葬品，壮大的兵马俑，尽显当时秦朝的强盛国力。
5	很壮观，不枉一行！不过味道有点呛哦～
5	历史书啊，人多就算了，千万不能买电瓶车票，大坑一个
5	听到导游讲过一个有趣的故事，据说曾经被盗过2颗兵马俑头，在香港卖，高达10亿人民币一颗
5	西安最值得去的地方！绝对 震撼。去过三次，每次都有新收获！
5	兵马俑，没有想象中那么宏伟，兵马俑离得很远看不清楚
5	古人有着神奇的力量，做出如此巨著
3	兵马俑名气大，其实也没意思，还不如去陕西历史博物馆，国宝都在博物馆里，每件文物多有一个故事。
3	大热天去简直就是桑拿，除了一号坑以外，二三号坑基本都是碎片
5	到西安必去的地方。奇迹必有之神奇～可以在旅游团后面蹭听讲解，走两遍，会听到更多的见解
5	很值得一去再去哈。还有就是使用门票在兵马俑售票处靠左边有免费往返巴士到秦皇陵。
5	同是2012年暑假，跟子凡一起去的
5	作为中国人都要看一看，了解中国辉煌的古科技文化，但景区要把门票降下来，让每个人都去得起
3	看得少，大部分走路，不过，教科书上都几十年了还这样
1	啥都没有，，，国内技术不行，，彩色的兵马俑挖出来都掉漆了，所以都埋着呢
5	用学生证去的，打半折。在里面有免费的导游，很喜欢这里。
5	没什么好说的，就是一些土，有人讲解还好，没入讲解的话都没什么好看的
4	还不错，不过要是更震撼一点就好了
5	有些东西已损坏，人也太多，小心点啊
5	世界的遗产，有学生票，那些无数第一，不得不看的瑰宝，很值得一看
3	孩子学习一下中国历史文化挺好的，值的
5	这里面很多外国人，不过喜欢历史的人无论国籍来到这里都能感受到非常多的文物气息。
5	气势恢宏！场面很让人震撼！千古一帝 来西安不得不去
5	兵马俑真的太棒了！太完美了！太漂亮了！惊讶赞叹古人的思想技术！
5	很多人说不好玩，但其实是很有意思的，不参团，自己慢慢走慢慢看
5	虽然可以看到的只是那宏伟工程一小部分，但除了震撼，还是震撼！
5	undefined 西安必去的地方 在临潼
1	这个景点太坑了，门票太贵。进去时要花5元坐电瓶车绕一大圈，出来时要自己走出来~~
4	总体来说还可以，看到规模挺大的兵马俑。始皇陵那边就一个土堆，不过解说很精彩。
5	超震撼呢，但十一，五一什么的还是不去吧，人特多
4	小心购物点，景点周围的饭菜一般，但是值得一去
4	没有想像的好 但是还是应该去看看的 西安地标  小店里吃肉夹馍陪酸梅汤 臊子面 爽爆了
5	此地没想像的那么多，但还是不经一叹古人的魅力啊[棒]
4	下次记得带个望远镜去 很大个地方~
5	到这地方一定要舍得请讲解。不然什么都不知道，如果觉得贵，可以现场找人拼团，就会便宜一点
5	雄兵百万，阵列在前，万世不灭，待君号令，征战天下
4	虽然历史学的不好但是还是看的挺欢快的～
4	他的伟大不是说说而已。一将成万骨枯
5	还需要说什么吗 毕竟是八大遗产的 而且16岁以下还免票（150元）呢 趁着年轻赶紧去吧~
5	不错，建议人多就雇一个导游。否则没有什么意思，特别快就转完了。
4	兵马俑的1号坑很壮观，适合远观；2号坑可以近看几个有代表性的俑。最好有导游讲解，内容会更丰富。
5	世界第八大遗迹！！！！！！宏伟壮观，怪不得默克尔要来看！
5	值得一去，一定要请导游，否者很难看出东西
5	真的很壮观～希望秦始皇陵早日开发！
5	导游很好，讲解的很清楚。没有强迫购物
5	秦兵马俑见证了大秦帝国军事的强大，始皇帝真不愧是千古一帝也！！！
4	其实没啥好看，但是不看总觉得遗憾。
5	世界第八大奇迹，没的说……环幕电影也不错……想当初激动得摔倒在秦始皇雕像前了……不过还是很开心哒~\(≧▽≦)/~
5	没有想象中那么宏伟，但还是为古人的智慧感到惊叹！
5	气势恢宏啊，高中时去的人不多，那会小，被震撼了
4	由于从小在书上电视上看了太多关于兵马俑的宣传片和图片。真的看到了也就那样
3	沒有想象中的壯觀，還在修復中。3個坑，每個坑都是人山人海！
5	特别震撼，值得一去，感受现场是在电视上感受不到的氛围
4	世界八大奇观之三大坑一游。不去会后悔，去了更后悔。
5	不错，很壮观，就是西安过去有点小远
5	长这么大了还没去过，计划之一，得去瞧瞧历史的神迹
3	兵马俑是世界奇迹，可惜保留下来的不足以震撼了。
5	地标性景点，文化传承地。选好解说很重要。
5	也是一个中国地标，不得不去，去了也白去，我至少还在兵马俑里抓了一把土。
5	非常壮观的兵马俑。。这就是千军万马的感觉啊
5	来了陕西，当然应该要去兵马俑看看罗，不过确实没有电视上拍的那么壮观，很多兵马俑还没有还原好
4	没有想象中的壮观，但还是值得一去。最好请个导游随同讲解
5	不愧是世界第八大奇迹，感叹我们的伟大祖先……
4	进去之后、会觉得没有想象中的那种宏伟、但是值得去看一下、
5	来到这里，是对小学历史课的最好追忆！
5	很壮观的，而且现在还在不停的开发，非常的好
5	不枉此行，下雨天人还是很多~[哭]不要忘了带学生证。
4	世界奇迹值得一看，一直在设想整个秦始皇陵的规模有多大
4	壮观 建议带长焦相机 要不根本拍不到脸
4	如果单看兵马俑的话没什么意思，不过兵马俑背后的故事还是挺令人震撼的
5	一进门，抬眼望，非常震撼，似千军万马在眼前
5	春节时候去的～好多人………不过看到之后，真的觉得很壮观！
4	来西安一定要去的一个地方，景区内老外特别多，一号坑还是非常气势磅礴的！
5	因为不了解。走马观花。但是很有民族自豪感
3	跟图片差不多。好多吭啊。去的是大的。最好在里头不买东西
4	历史文物古迹，个人不太喜欢这种地方。
5	壮观，从火车站有很多前往兵马俑的车。
4	感觉没什么……倒是对秦始皇陵很有兴趣。古人太智慧了
5	世界八大奇迹之一，值得你过来看看，不过景区不算大，就三个坑和一个博物馆
5	中国八大奇迹之一，到了西安不得不去看一看！
5	这是真的不可思议的 我们不能忘记秦始皇的名字
4	没有看到大气磅礴的兵马俑阵 不过已经很满足了
5	感受历史，感受文化，奇妙的地方，值得一去。生动的历史教科书
5	门票有点贵，人很多，淡季去看看，很震撼霸气
5	四个馆，馆藏丰富，听讲解。有的馆导游不会去，自己预留时间
5	世界第八大奇迹！我作为西安人我很骄傲！
3	就三个坑。
来西安不去后悔一辈子，去了后悔一阵子。
5	还不错，一定一定要讲解员，不然去看一堆黄土疙瘩… 建议把皇陵也看看，套票…我没去，后悔了…
5	兵马俑气势磅礴，可见当年的工程得有多大呀
4	很壮观，色彩已经氧化掉了，估计比较好的是没有挖掘的那些吧！
4	看过真实的才觉得震撼，不只是人物形态逼真，而且更多的是俑坑构造设计，兵马进出都有一定的规定。
5	看的是文物，感受的是厚重的历史，给人带来无尽的想象。
5	在这里后悔找导游了，分分钟骗我一百。又领我去消费商店。自己去的游客绝对不要请导游，坑骗你的口袋。
5	很有历史的厚重感，很震撼，每进到一个坑就有很沉重的感觉
5	走在别人的陵墓里、怪。姿态万千的兵马俑、奇。
5	太壮观了，地下大军，很多历史下的足迹...
5	外行看热闹，内行看门道，算是有些了解～对这个还是非常惊叹的。不愧是世界奇迹～
4	西安必去的地方，找个导游讲解比较好，90元。
4	震撼，对古人的智慧佩服的五体投地~记得蹭讲解，要不没意思
5	很多外宾都会来这里体验中国的文化。
4	西安的标志性建筑，肯定得去看看。感觉还不错哟
5	现代的建筑跟兵马俑兼职不许媲美
5	三个坑，真的不错，想想当年该是多气势恢宏
5	2号坑很壮观，这个有讲解员讲讲还是不错的，[调皮]还看了四号和五号坑，一个还没挖，一个只露出了一角
5	值得一去，不要坐电瓶车，几步路就到了。不要吃景区门口的饭，任他们怎么吆喝，太难吃了。
5	很壮观，但是那天去的晚了，没有去成秦始皇陵，有点遗憾
5	和电视里一样壮观，还请了个免费导游
5	来中国一定要去的地方，世界八大奇迹，老外很多。
5	秦始皇的雄才大略。一览无余，真心喜欢
4	请的讲解,觉得看的特别好,但是坑内很热阿,很壮观,建议找年轻的导游,不然他会带你去消费,买蓝田玉-
5	秦兵马俑，“世界第八大奇迹”，被秦始皇的大手笔震撼，被中国华夏文明震撼！
5	门票挺贵的。进去雇个讲解还行。不然自己看看不太懂什么。里面挺大的。走走停停的走了大半天。
5	气势恢宏，精彩绝伦，尽是老外，不知道能不能体会大汉民族的智慧！
5	也许亲身经历后就觉得还可以吧！但是圆梦的赶脚还是不错滴。
5	自己一个人看，没什么的啦，so，一定要带导游，这样来临潼才不会失望！
5	像是列阵即将出征的军阵，遥想3000年前，始皇帝就是这样一统六国的。
5	十一去玩的，果断的人挤人，但是十分壮观！远非历史书里的图片可以阐述的。
5	希望大家碰见这个导游  人多的时候看不见兵马俑  看他就行了
5	不看是缺憾，看玩是遗憾，不过不得不承认秦皇的霸气
5	买一张票可以去兵马俑和陵园两个地方，注意在陵园内不要走回头路哦
4	外国人多，全是坑，需要历史背景就能看懂。
5	见证历史的地方，不过确实也是一生只需要来一次的地方
5	不愧是秦皇的陵墓，豪迈，气势宏伟，虽然和想象中的有点差距，但是不得不佩服古代人的智慧。
5	最有名的兵马俑了，感觉很壮观，就是保存看起来不是更好
5	非常壮观的一处古迹，很佩服古人的智慧。
5	来西安不看兵马俑都不好意思说来过西安好么 壮观
4	补充一点，节假日人超去，慎行;最好找个工作日或周内去！
4	没去之前觉得就是些兵马俑，去了之后被震撼住了
5	当年学校统一组织的，说真的，没什么看头，一生去一次也就够了
5	一定注意去的方式和路线，别被宰了只去些人造景点，这个是很壮观的
5	在书上看的肯定不如身临其境滴~场面那是相当恢弘啊~
5	我喜欢这个地方，震撼的场面。到西安必去@
4	景区很大，博物馆里东西也很多，不过对兵马俑有点失望，离得太远了。
5	除了门票贵之外，绝对值得一去。不过去之前多了解历史，这样才方便你你观看。
5	去了西安一定要去的地方。。看看真的兵马俑是什么样子。。这里也是电影《神话》的采景地。。。。
5	不愧为世界八大奇迹，确实让人震撼！
4	世界第八大人工奇迹，不过现在展现的仅仅是秦皇陵的冰山一角，更期待未被发现的
2	人太多，没有讲解员自己看没太大意义
5	带父母一起去的，太震撼了，只是有点走马观花，还是找个导游比较好。
5	建议请一个导游，才几十块。不然去了很多东西都不知道，实在是太壮观了。世界八大奇迹真的是不一样，
5	中国几大著名景点之一，在世界也享有很高的知名度
5	气势磅礴，顿时民族自豪感油然而生！有很多外国人来参观！
5	兵马俑！华清池！去临潼必须得去咯看！
5	说实话就这个比较值了，尽管就一号坑有东西，但是那都是真的啊，是古代保存下来的遗迹
4	有想法的秦始皇。形形式式的兵马俑。
5	挺壮观的，肯定是必看景点之一嘛，就是人太多了。
4	这里一定要请个导游 不然真的是走马观花 导游90元 可以拼客
5	不用我来评价了吧？这里怎么能不去呢？
5	了解中国古代文明史的辉煌，秦始皇兵马俑是你必去的地方。
5	西安第一站便直奔兵马俑，秦始皇令人惊叹的地下军队，霸气！
5	好几个展馆，兵马俑真的很壮观，吸引了很多外国游客，值得一去
5	非常值得去看的一个景点，超级壮观
5	去西安一定要去这，比历史课本要好的多，不过旅游旺季人特别多，我一直在想是兵马俑看游客，呵呵
3	票价真的贵，真的是大坑，但是，听讲解，涨知识
4	哇哦，这里真的很是“壮观”吆，尤其是一号坑啦～
5	没有电视镜头上看得那么壮观。但是不去一定是个遗憾。
4	总是觉得兵马俑很恐怖，可能恐怖故事看多了，感觉里面的人会活过来一样
4	只是远远看一眼，而且挖出来的太少了
4	前后一共去过三次，1986年，2008年，2011年，感觉气势壮观
5	有好几个馆，其中一个展览兵马俑，学生免费。
5	兵马俑是最值得去的，买学生票排了好久，还附送秦始皇陵墓的票，中间都有车接送，很方便。
5	这里你可以看到秦朝的繁盛，制陶技术的发达
5	当时秦朝的强大，人之聪明想出如此陪葬办法，令后人眼界大开。
5	十分壮观 值得一看 西安的代表性景点
4	12年8月母亲，姐姐，外甥女，女儿一起自驾过去
4	兵马俑主要是历史意义吧，对于我们这种外行，也就一般般，看热闹而已
4	不错，就是人多，建议租一个电子导游器，边听边了解，不要穿人字脱，脚会非常疼，二号坑没有兵马俑，只有残骸
4	很好玩、里面很大、佣很多、还有没开的、
5	西安最具代表的景点，有人说没去过兵马俑的游客就等于没来过西安。
5	太壮观了，看完后无不感慨古人的伟大[大笑]
5	到了西安一定要去的地方，里面管理跟严格，门票很贵。。。。
5	值得去看，中国古文化代表，离市区就是远点。！
5	买门票在距离大门很远的地方，下车一定要问清楚，不然折返很远，或者加钱在黄牛手里买
4	三坑 跟团游还行吧 里面不大 很有历史意义
5	老外挺多的，挺大的一个坑，里面都是人，最大感觉就是导游都牛！！！各种语言都会，好牛
5	兵马俑真是堪称经典啊，里面非常的宏伟，壮观，现在考古工作者还在开发
5	世界八大奇迹之一，除了震撼，还能用什么形容呢？
4	走到哪里都是人，讲解的嘴皮子真是棒，最后能把人忽悠到商店去买玉
5	真的特别棒，不愧是世界第八大奇迹。
5	我刚去过才回来。现在是淡季120。兵马俑和秦始皇陵全全包括。去的话可以去西安火车站坐游5
3	这里名气很大，游客就只是看个名气吧~十一去的，顺着人流就挤出来了！场馆里面还是挺凉快的哈~
5	这还有什么课介绍的，世界第八大奇迹，去的时候一定要提前做好功课或者听讲解，要不然震撼不大。
5	规模很大，气势恢宏，一般游玩，还是雇个讲解比较好。
5	真心的想去，就是现在没有时间，今年一定去玩一趟
4	去的时候是淡季，门票八十，虽然电视里看过，书上看过，听人讲过，主要还是好奇吧。。。
5	现场很震撼！这是去西安的主要目的！
4	去的时候太小了，不太记得，只记得西安不亏古都，很多墓葬
5	那些是怎么弄好的，在哪个年代应该很辛苦吧
5	先民智慧难以想象。。。。感觉挺震撼的。。一定要拼一个导游。。要不然你不知道看什么。。。5个人90。。一人18。。。。
4	可能想象过于完美，来到实地才有具体的印象。有些许失望
5	不去后悔一辈子，去了后悔来过这地方的景区[惊恐][无奈]
4	感觉看到大历史的见证，中国最早开放的文物世界之最啊
5	看了后悔，不看更后悔，所以说，到了西安，还是去看看兵马俑，虽然离市区比较远。
4	看着是挺壮观的，就是人太多了，看不到什么。
5	很壮观，进到兵马俑坑中能感受到厚重的历史气息。
3	有些地方就如鸡肋，食之无味弃之可惜。兵马俑不好看，不去又闹心。
4	在临潼，不过我进去之后就怎么也感受不到那里宏伟的气魄了
5	很值得一看，一进去就闻到一股朽木的味道。不过里边真的很壮观。
5	世界八大奇迹 不去兵马俑算来过西安？嘿嘿 人不是很多 学生票半价
5	真的很有很有感觉
浓浓的历史的厚重感
5	历史价值高于观赏价值  就这一句话 ~
5	中国的一大古迹，在时间的话都去感受一下中国的历史人文。
5	好多兵马俑and好多外国人！虽然只有几个坑，但出土的文物足以证明秦朝的牛掰了
5	怎么说呢，第一感觉很宏伟，然后就不那么浓烈了，毕竟后期还有很多坑还在开发中
4	五一人特多，节假日很挤，门票150，游客比俑多，不过还是很有特色
4	主要还是冲名气去的，因为都是陪葬品，所以没有拍照。
5	去的时候天气很热 人也特多 几个大坑 全是兵马俑
5	文化之地  看着一个个兵马俑  感叹古人智慧
5	世界奇迹之一，气势壮观的令人永世难忘。
3	感觉类似于世博会，表示不是专业人士，看也只是一个过场。
4	虽然开放的坑有点少，但也能感受到千军万马的气势~确实是一个奇迹~
5	走过路过千万不能错过，人类的第八大奇迹。
5	必去之地，看完之后至少没有遗憾，壮观是必然的
5	看秦王风气云起，石人石墓见证历史
4	永远是人山人海！解说的嘴皮子一个比一个溜！到最后就是带你们去购物的！买玉器！
5	这个真的太棒了，心情很澎湃，当时就想给秦始皇跪了
4	很有历史意义，如果去玩最好找个导游，自己看真如雾里看花，不知所云。
4	其实真的见到时感觉还没电视上的壮观
4	还好，比较壮观，毕竟属于八大奇迹之一，可以去看看。
2	挺没有意思的，可能喜欢历史的人比较喜欢兵马俑吧[微笑]
5	虽然没去过，但是认为绝对值得一去
4	其实可以不去，只有1号坑能看见兵马俑
5	一定要有讲解，不然白看，旺季人山人海，蹭听就行了，最好淡季去不然看不到什么，都是人…
4	实力远不如其名气，感觉不值那个钱！
5	个人感受，太震撼了，真的是让我有点小激动，很值得去看，在火车站坐车
5	西安的标志性建筑，很宏大，很震惊，雇个讲解很有必要
5	壮观给力就是看久了觉得都是一样的
4	一个个栩栩如生的陶俑让我感叹古人的手艺
4	进去的第一感觉挺壮观的，不过逛了一会儿发现其实也是一般啦[眨眼][眨眼]
5	记着请个导游，售票对面就有。PS外国人非常多～～
5	名气太大，什么时候都是人超多超多。建议大家步行进入，不要做他所谓的游览车，净花钱。
5	最喜欢兵马俑。虽然现在坑里兵马俑不多，但是还是很震撼。
5	古代中国强大最好表现，我是在2010年去的，当时门票是90元，现在估计涨价不少了吧
4	不愧为世界八大奇迹，西安必看经典之一。十分壮观，门票有点贵
4	门票太贵，但确实震撼，最好请导游，否则对历史不熟悉去了也才去
5	“秦王扫六合，虎视何雄哉！”虽然人很多，但我还是能感受到大秦帝国当年的那种气魄，确实不虚此行！
4	有表演，很震撼！鼓楼附近有钟楼，可以买套票，这附近是最繁华的地带。
3	3个大坑而已，请原谅我的没文化不懂欣赏。门票150，真心不值。
5	壮哉啊！，规模浩大，可见秦始皇是一个多么志存高远的人啊。
5	气势恢宏，不愧为第八大奇迹，希望早日恢复更多古迹
3	好壮观，感觉就像是秦始皇的地下武装部对，哈哈
5	仁者见仁，喜欢的能看出秦始皇那会的军队庄严，及八大奇迹的震撼！不喜欢的，它就一个破陶瓷！
4	规模宏大的兵马俑阵，帝王的守护者，震撼人心。
5	这是个去了和不去都会叫人后悔的地方！
5	气势恢宏，让人惊叹古人手艺高超。有很多纪念品可买
5	世界第八大奇迹，不是吹的。光影与艺术品的结合，很美。
3	路途遥远 确实有看头 历史的见证
5	还是了解一下历史背景去 最好有个导游讲解
5	长假、小长假绝对不要去，那不是去看秦俑，是去挤人去了。
4	感觉挺壮观呢，确实需要找个导游，有讲解还蛮有意思的^O^
4	1号坑最大的也是最壮观的，据说小孩子联系不要来噢
4	很久之前去的。记得从门口到里面太远。好多俑都埋了。感觉没电视上的宏伟
5	再现大秦士兵英勇无敌风范，俑兵气势恢宏。
5	气势磅礴  真不愧是世界第八大奇迹
5	去了两次，这个不解释，绝对的经典！绝对的大气！
5	太令人震撼，仿佛置身于金戈铁马中，绝对不能错过的地方，真正的古迹～～
4	西安古一宝，严格的说，地理离西安远了一点，世界奇迹，不得不看！
5	非常的宏伟，现在里面还有挖掘清理的工作人员，里面的老外很多
5	气势宏大，栩栩如生。也有一些俑被破坏了
4	十一去的 人超级多 雄伟壮观 不枉此行
5	必须去啦，不过就是人太多。门票小贵[呆]
5	气势恢弘，惟妙惟肖，再现大秦士兵的勇猛。[表扬]
5	世界第八大奇迹，值得一看，风景也不错
5	我爱我家，哈哈，兵马俑只去过一次，来了就来看看吧
5	八大奇迹你能不来看看吗？各姿各态的土俑，好宏伟
5	亲王嬴政留给古都西安最大的地方，来西安必去的地方！
4	虽然感觉贵为世界第八大奇迹，但去玩的时候总感觉不是很气派
4	历史气息浓厚，很值得去的一个地方，去过就不会后悔
3	去看的时候没有很注意 因为对这一类似的景点不是很喜欢啦 不过也算是一大奇观了[大笑]
4	2007年带孩子一起来的，坑内的陈列似懂非懂，陈列馆里的有介绍，还似乎懂些。值得来这里追溯历史。
5	2012/11/23-25：古城 (3D2N) ~ 最著名必去的景点，兵马俑的确很震撼和有历史特色。
4	来西安必看兵马俑，很壮观，但没人解说看起来就没意思了
5	只能用震撼形容  世所仅有  绝对值得一去
5	很是壮观，不虚此行。老外特别多，开口闭口unbelievable、amazing
5	壮观，古人的杰作，可惜我又要准备离开了
4	去过两次，不科学的是竟然没有导游机！！！！！
5	秦始皇的陪葬，世界第九大奇迹 值得一去
5	秦始皇兵马俑博物馆，被这号称“世界第八大奇迹”的气势震惊了，可惜没能亲眼看看发掘历程。
5	很壮观，来陕西旅游最好是和旅行社一起，听一听导游讲解的陕西文化
5	寄托太大希望了，所以没有想象中那么完美，不过也很壮观，必须去的，世界八大奇迹。
4	开放时间：
3月16日~11月14日： 8:30~17:30
11月15日~3月15日： 8:30~17:00
5	很重要的景点，必须去。否则白来西安了
5	文化奇迹，叹为观止，气势恢宏，人间古迹
4	值得一去的理由是，他是西安著名的旅游景点。。。但是也可以说是一个大坑。。。[大笑]
5	非常值得一去！兵马俑的工艺非常精湛~
5	喜欢历史人文的一定要来。亲身感受一下千年前的奇迹！
4	西安的地下历史文化，很美，世界很奇妙
5	好壮观，嗯…好像没什么特别特别的
5	几个俑坑比较震撼，还有展示在橱窗里的兵马俑
5	到了西安，你能不去兵马俑看看吗？没去过，必须得去！一次足矣！
5	震撼啊，都去看看吧，因为保存的不好。颜色都快掉光了哦
5	世界第八大奇迹，见到发现兵马第一人-杨会民，还有他的签名售书及光盘！
5	最喜欢乱入旅游团了！有个超赞的讲解员！
5	兵马俑坑十足的视觉震撼，铜马车很精致
5	非常壮观，据称每个铜俑的长相，表情，乃至掌纹都不相同
4	很不错！顶起！建议自由行的朋友直接选择交通方式来兵马俑，当地的旅行社都会捆绑一些没必要去的景点！
4	春节去的时候里面的人比庙会还多，光看人头了。
5	为了保护，回填了很多，剩下能看到的也逐渐氧化了，本来的兵马俑是带彩色的，很可惜。
4	总之人多，小时候人去看兵马俑，长大了到兵马俑看人。毕竟是奇迹还是淡季来能轻松些。
5	小时候去的，早已模糊的记忆，现在应该更高大上了
5	世界八大奇迹之一，秦俑的每个造型都不一样，感叹！
5	我想每个去西安的朋友都会去的，因为那是西安唯一的历史古迹。
5	很赞  佩服古人的智慧 同样修复是个很大的工程 一号坑太震撼了
5	不管怎么样，一定要去看看的啊，而且时不时就挖出一些新宝贝
5	看了一号坑，壮观、震撼！不过人太多了，导游讲的什么都没听见，门票太贵了，还有门口显得很乱。
5	虽然说教科书上看到的很精美。但是实际看到的却很震撼，很有民族荣誉感。
4	到此一游，很不错！[棒]不过一次就够了！
4	里面的文物绝对是世界级别的艺术品
5	历史和文化的积累，场面宏伟壮观，去西安旅游绝对要一去。
4	很壮观的。。不过男朋友有密集恐惧症。。
4	内容肯定是独一无二的, 但开发的不是很足够. 让我再选的话, 我会再晚些时间去.
4	门票是150，建议大家去的时候一定不能找外面的黑车黑导游，特别坑人。去西安必去景区之一
4	规模宏达，个人游可以组团请讲解。不然看不懂。去的时候在下雪，
4	兵马俑看着挺震撼的，最好带一个解说，会有额外收获
5	这个地方可是必来的，感受一下始皇帝的气吞山河的气概。
当然也要请导游讲解一下，不然会无趣很多。
5	慕名而去，小学就学到过，大饱眼福之后还是一片震惊，世上竟有如此雄伟的景观
5	蓝田玉真的不错，便宜还漂亮，为了镯子下次也想再去。
5	历史的遗产，文化的精髓；秦帝的威严，千代的回荡。
5	还不错，如果对人文感兴趣应该去看看
4	好在请了个还不错的导游，讲解的很好。要不然就是看一堆土
4	其实有那么很多成份是因为来西安必须来看一下的赶脚，对于我来说,那种历史共鸣感不明显
5	世界奇观，文化遗址。每个兵马俑各不相同，各有特色，旅游必来欣赏。
3	小学毕业的时候去的，没有太多感觉...
5	实在太大太壮观了！期待以后的更加深入挖掘！[表扬][表扬]
5	通过导游，发现我们得生活是多美好
4	小时候在书上看到的兵马俑，一直向往。终于去了，还不错吧，气势恢宏。
4	果然是个坑，但坑得值了。地方不大如果要细致了解，最好找个导游！建议和人拼导！
5	喜欢历史的同学必去，不过对于不喜欢的就是一坑更比一坑深
5	图片和亲眼去看绝对不一样，太震撼了！
5	第八大奇迹，虽然“只是个土坑”，但是看完之后绝对大呼震撼，为了我们国家仅存的这点文物，请勿使用闪光灯！
4	来了西安这种古城，兵马俑不来会后悔，其实来了也会后悔。。。。好吧我不是很懂欣赏文物
4	看了，你会发现古人的智慧，感叹他们的鬼斧神工
3	陪亲戚去的，对遗迹之类的不怎么感兴趣
3	票价感觉不值，可看的东西不多，但来了也要到此一游的景点，秦始皇陵纯属坑爹，谁去谁后悔。
4	是个不错的地方，但是我只是个爱看稀奇的人，所以其中的文化气息我没办法品尝，宏伟壮观！[大笑][大笑]
5	古代的人太神奇了，真心佩服，三分看七分听，太长见识了
4	挺不错的一个地方来的，有比较多人喜欢来这里旅游。
4	只要拍摄角度足够好，就能获得意想不到的收获
5	经过历史沉淀过的东西就是不一样，能给人一种穿越时空的感觉，如果到西安一定要去兵马俑！！
5	壮观，宏伟，智慧，我还能想到什么词，瞬间词穷了！一定要去！
5	兵马俑方阵、秦国的兵器……在这里，大秦雄风一览无遗
5	适合喜欢历史的人去，就是人太多了跟着人流走有点走马观花
5	有点到此一游的意思 不过身临其境感受过了 确实很壮观
5	来西安不得不去的地方，虽然就那样 可必须去
4	一号大坑面积最大最壮观，二号、三号坑面积又小，灯光又暗
5	气势恢宏壮阔，真想到坑里摸一摸兵马俑
4	比较坑爹，只有一号坑挖开了，其他两个坑基本没东西。
5	宏伟壮观，世界八大奇迹之一不可错过呦
4	兵马俑几个坑看了还是蛮震撼的，但是秦始皇陵墓没有意思，又累又没有东西看，就听听导游介绍了
5	除了拉客的导游多，其他的都很好，仿佛穿越一般，真是千古一帝的风采
4	秦兵马俑陪葬坑只是秦始皇陵的冰山一角，期待更多的发现
4	没有传说中的这么好，很多东西还没开发，发掘工作还在进行中，不过还是值得一来。
4	感觉现场规模没有照片震撼，但是还是属于必去的。那天能进始皇陵参观就好了
5	值得一看！我心目中陕西排名第一的景点！
5	很震撼~长知识~等皇陵开启的时候~还有再去的可能~
5	适合比较喜欢人文景观的人去，不太懂的人去了会感觉就几个泥人没意思
5	也就那么几个坑，想想还是蛮壮观的，这是必去的景点了
5	世界奇迹怎能不来，看到此遥想两千多年以前，秦始皇
5	刚刚去过，实在值得去。陈列馆可以好好看看。
5	世界第八大奇迹，中国开国皇帝的手笔，来中国，我觉得长城和兵马俑是必看的。
4	小时候去的，挺好玩的...只有去了，才能感受到秦王真正气势所在...
5	还有大部分都没开挖，可能这辈子看不到了
5	真是世界第八大奇迹！虽然十分多人，但那雄伟的气势让人终身难忘！
4	一般吧，，导游讲太快了，，没仔细看，，应该找合适时间好好游玩
5	不去兵马俑，你敢说你来过西安吗？[表扬]
5	作为世界八大奇迹，中国的代表，来了西安怎么不看？去了解大秦时期人民的智慧结晶吧。最好请个导游。
5	不知道怎么，总想起来成龙和金喜善拍的电影……
5	引用导游的话说 一分靠看 九分靠听 去的话一定要请导游 不然就是看看一堆佣人了···
4	浩瀚磅礴的一号坑，让人感到震惊，那里一进门就是各种导游，建议可以找一个，多了解一下文化知识
4	外国人很多，看来他们对我们的文化比我们还好奇
4	厚重的历史，配合导游的讲解，不错，而且去的时候门票免费，，哈哈，，
3	主要就是看这个，秦老头确实能作，死后还这么折腾！
5	这种人文景点除了看看兵马俑的壮观外，在听听它背后的故事，更增添它的魅力。。。。。
5	和我几年前来的时候相比，周围环境好了很多，但交通依然比较乱
5	真是世界奇观啊，每个兵马俑都有其独特的一面，真的非常值得一看
4	还不错吧，能体味到秦国强大的军事实力
5	先不说怎么样，就冲着他是世界八大奇迹之一，就应该去。
4	跟小时候心目中的八大世界奇迹区别较大…
5	中国人，必须得进去被震撼下，150块，能便宜点吗
5	z真的很佩服古人的智慧，还有那手艺
3	人山人海，收费偏贵，人多的看都看不到
5	值得一看，里面的秦俑没看过时是想不到有多震撼的
5	震撼人心，大气磅礴，他们在那一站几千年，不累吗
3	什么是坑，看了兵马俑就知道，除了1号坑，剩下那俩坑真坑[生气]
3	也就这样吧，不去遗憾，去了后悔，人多，纯兵马俑真没啥看透
3	离西安城有点远，但这种人类历史上的奇迹你亲眼看到会感觉叹为观止
5	秦朝文物，做工精细，据说仔细寻找，就能找到和你自己相像的兵马俑，你可以试试！
5	去了不看后悔一辈子，去了看了后悔一阵子！学生票进去的，全价票的话是有些贵！不过，真的好壮观！
5	想去看看这千年前的兵马俑，但是貌似门票很贵
4	世界第八大奇迹，有点坑，不过对历史感兴趣值得一去
5	5A景区，不多说，必看的项目。请个导游听听历史比较好。
5	千军万马，藏地千年。今日出土，堪称奇迹。
5	很震撼，有历史感。里面很凉快～（阴气太重？）如果能顺带重温一遍那段历史的话，会有另一种感觉吧。
5	想去看风景就别去了！要听导游讲解才觉得有价值！
2	人非常多，坐306过去等车的时间非常长，去了以后也就那么一回事
5	如果选择坐公交来兵马俑，强烈推荐307，人比306少的多！
4	兵马俑比想象中的要少，门票150三个俑坑，一号最大，三号最小
5	挺好的，蹭导游听典故学到好多东西。不过不要挑旺季，人多死。我去的时候正好是十一前两天，人还不多。
5	都评为世界奇迹了，肯定非常好，很震撼
5	西安-秦始皇陵與兵馬俑。有朋友問我，清明節來看兵馬俑...是來掃墓的嗎？
5	除了感慨还是感慨  除了佩服还是佩服
5	看过了《神话》这部电视剧，对兵马俑的神秘更加有兴趣了，呵呵。
5	感受一下历史的厚重感吧，纯属看光景的就别来了，150元
4	这个当时去的时候赶上世博会，二号三号坑的兵马俑全被运到上海了。
4	我去的时候是假期，人特别多，好不容易挤到一个位子拍了个照，不过还是很震撼的地方，秦国人好厉害的说
5	简直太壮观了，果断是世界八大奇迹之一，古人智慧的结晶
5	毕竟是世界闻名的景点，确实给力，中华文化的著名景点吧
5	西安之行必到之处，很有历史感的地方
5	世界第八大奇迹，无数的秦朝历史追寻。
5	兵马俑确实创造了世上很多奇迹，作为陕西人我自豪。
4	真正看到之后，就觉着没那么震撼了。
3	人山人海，没有想象的壮观……门票略贵……
5	气势很恢宏，一定要有人讲才看得懂
4	去两次了，还好，主要听讲解，比较神奇
5	可以看看古人的厉害之处。就是太远观看了。
4	一定得要看介绍，否则看不懂，气势磅礴，仿佛千古第一帝王在旁边萦绕
5	上次去人好多啊不过还是真的可以看出历史的沉淀
5	看了以后觉得很神奇，细细品味觉得也没有什么好玩的，但是不去绝对不甘心！
5	兵马俑是站着的鲜活的历史，古人就是有想法、有能力，有些现代也达不到
4	两千年的墓本不应被挖掘，既然已经无法挽回，那就尽力保护吧
5	必看，到西安哪都可以不去，兵马俑必看！太霸气了！
4	世界的奇迹，很多国家领导人都来过这里，很壮观，很宏伟
5	世界八大日记之一 值得去观看 门票有点贵就是
5	霸气，特别喜欢讲考古的那个展馆，可能因为那个馆冷气足吧
5	真正身临其境地观赏这些艺术瑰宝，才能体会到其中的震撼！
4	一定一定一定不要节假日去。人多爆了。不用导演蹭一下就好了请的人很多的。
5	历史的沧桑与沉重。环境也建设得很美。
5	看到的是土坑  听到的是马嘨  想到的是得失  醒悟的是人生
5	只能用震撼来形容了 不愧为始皇帝
5	不愧是世界八大奇迹之一，不得不感概古人的技艺高超，千人千面
3	一般吧，花那么多人力物力也只有1号坑完整些。秦始皇肯定不高兴了。
4	气势雄伟壮观！导游费90元！虽然贵，但是独自一人就算了！难得来一次！[大笑]
4	妈呀，太有名，全球哪的人都有，去了3次，一次比一次挤。建议非节假日去。
5	虽然开放的坑有点少，但也能感受到千军万马的气势~确实是一个奇迹~
4	一个又一个的坑，而且我实在没有欣赏水平~~~~~~
4	一个不去会遗憾，不去会后悔的地方
5	还可以  去西安都要去看兵马俑的
5	壮观，但是得要个导游，要不然只看没什么的
4	没想象中壮观，大概是游客太多了吧，也挺震撼的，栩栩如生，可惜不能近距离观看
4	好壮观啊，古人智慧好高啊，做得好精细啊，我家有一个赝品
5	气势磅礴，非常震撼。去前稍微看一下相关资料，会更加好看
3	我进去了就犯困。。。。但是历史研究价值还是有的
5	兵马俑真是壮观，如果当年我是秦始皇，我可能也想象不到制造一个这么雄伟的兵马俑来我自己殉葬
5	一定要有导游才可以 要不然什么都不懂，去了等于白去
5	西安必去的景点，一定要有导游的讲解。
5	世界第八大奇迹。朝思暮想了很多年，终于看到了！amazing!
4	以前去的,拍公文车直接过去。里面几个大坑,坑里全是人俑,给人的冲击感还是很强烈的。
5	这个在电视上看过，没有亲身经历，看着那么雄伟，很想亲眼看看
5	一进馆内深深的被镇住了，跟课本上看到的不是一个概念宏伟
5	着实壮观，这真是需要多大的豪气啊，古今第一人了吧
5	这个吧，需要带一导游，要不自己是感觉不到什么世界八大奇迹的文化底蕴的!
5	值得一去，很逼真的兵马俑，跟书本上的不一样，没有颜色，是因为刚挖出来遇到了空气
5	这才是国粹，震撼，大秦帝国，不应该被世人误解
3	暑假去人很多，天气也很热，刚看看还行，看多了就感觉千篇一律
5	秦始皇一统天下，不用人祭，而用陶俑，不错
5	一定要去，一号坑很壮观，记得带望远镜，可以找找与自己相似喔的
4	兵马俑是秦朝劳动人民的智慧结晶
5	很雄伟，可以感受当时秦始皇权利地位之大，品位古代艺术手法！
5	很宏伟，很有气势，但有些铜佣破损严重
5	还是很震撼的，值得一去。但是周边的一些小景点真心比较坑...
5	觉得还不错，可以了解一些秦朝的东西，但是不是拍照的好地方
5	票价稍贵，去一次就够了，这种地方没必要去两次
5	这些土人是谁都要来看看的，看过也就没啥啦
5	老外蛮多的！听说秦始皇的墓快开挖拉！
5	世界奇迹之一，可以去看看，不过不喜欢的就是一堆土人。
5	不可思议，不可思议，我简直是无法用言语形容他了
4	兵马俑其实就是没看过的特想看，看过了特后悔的级别，但如果你喜欢我也没办法。
5	看着遗址，听听导游讲解历史，还是挺震撼的。
4	气势恢宏，值得一去，感叹先人的伟大
5	很值得一去的地方，一定请导游，要不自己看不出来什么
5	千年兵马俑！真的是见证了华夏文明的沧海桑田
4	很震撼，但各方面服务设施还需要跟上，尤其是公共交通
5	西安的标志性景点。无法不感慨古人。
5	这次去没有看到彩色俑，看到了将军俑，如果还有时间，坐车去皇陵，登上封土上面吧，淡季能偷偷上去。
5	最赞兵马俑，有历史气息，能感受历史气氛
5	世界第八大奇迹，秦始皇的陪葬坑。给世间留下一个大轻叹号。
5	除了震撼还有期待，因为目前开放的还仅仅是很小的一部分。
5	第八大奇迹，很震撼，就是离西安市有点远，坐车一定要注意不要做到组团的旅游车
4	地方不是太大，但是氛围还是不错的。[酷]
5	很让人震撼，就是人太多 路程较远 不太方便
5	如果喜欢历史强烈推荐，秦朝帝国强大令人惊叹
3	没有想象中那么壮观...就几个大土坑
5	“秦始皇兵马俑”————世界八大奇迹之一！这样的头衔还不够吗？赞！！！
5	非常震撼，制作精美，气势磅礴。最好跟个导游听听讲解，现在还在开发，以后会越来越好～
5	很值得去，但去一次就够了。古代人真的很牛，怎么能做得这么逼真。
5	强烈建议大家去看兵马俑，工程浩大，气魄宏伟，令人震撼~~
3	哥以为会无比大气，结果是博物馆…
4	没有纸质导游图 花了120不知道怎么逛
4	传说中不去会后悔，去了更后悔的地方。
5	磅礴，大气，不得不去，但去之前请了解熟悉一定的相关知识，否则估计也会觉得没什么意思
3	看着墓里的东西，很安静，没朝气。不是我的菜
5	真的是很不错，里面的导游讲的不错，就是最后让买那些玉，不买就不乐意
4	名气很大的标志性景点，可以去看看、如果你感兴趣[微笑]
5	不愧是世界奇迹。超赞。秦始皇v587，陕西人纯朴。羊肉泡馍和凉皮我的最爱。
4	一般般  但是到西安 不去兵马俑 说不过去
5	兵马俑，铜车马，记得带着导游，不然只能看到皮毛
5	感受到古人的智慧和精湛的技艺，兵马俑大坑真的印象深刻 1号坑特别壮观 值得一看
5	比较大，里面非常值得游玩！我是夏天去的，兵马俑在临潼，不是太热
5	壮观！就是剩下的什么时候才能开挖啊，什么时候才能技术成熟啊…
5	一定要去，一定要请讲解，感受秦朝的大气蓬勃、秦始皇的盖世气概！[爱心][爱心]
5	里面好大啊！见证了世界第八大奇迹！和我女朋友的一次美丽的旅行
4	感觉就是门票贵了点，不过当面秦王朝的气势还是很震撼的。
5	第一眼看见挺震撼的，很激动。挺不错的一地方
5	去过很多次，最好有讲解，或者之前有做功课，会更有感触！[微笑]
5	来西安就得去看看兵马俑的壮丽宏伟。一定要去的地方。世界奇观
5	秦兵马俑以其巨大的规模，威武的场面，和高超的科学、艺术水平，让人惊叹不已，也成为西安的标志之一。
4	趕腳一般般。沒什麽好看的，一堆很值錢的泥人而已。
5	一踏入1号坑展馆，很有气势恢宏之感，也很有冲击力，不虚此行！
5	就一号坑可以好好参观一下，且都没有开发完。
4	票价太贵，感受到了中国的开采技术真差呀，弄坏了好多兵马俑
4	去了三次 其实只需要去一次就好了 没有啥意思 除了感叹一下 也没有什么其他的感觉了
4	秦始皇兵马俑博物馆坐落在距西安37公里的临潼区城东，南倚骊山， 北临渭水，气势宏伟。
4	不去看后悔一辈子，去看了后悔一阵子
4	感受秦风，门票略贵。路边黑车都是骗子。陕西民风不够淳朴
5	自然是震撼人心的一次旅行，身为中国人，一定要去～～
4	就是像人物一样必须来，主要是全都是人。坑里还好，有个馆都赶上春运了
4	用当地人的一句话，不看后悔一辈子，看了后悔一阵子。
5	来西安的话 这个肯定要去 这是最著名的了 比较壮观
5	为了这个，起了个大早，还是很值得的！导游让你坐游览车，其实没必要！
5	除了门口路走的很无语之外，景点很赞，三个坑很恢弘，很奇派
5	绝对是陵墓陪葬坑的经典，至少全世界没有这个规模的军事陪葬坑。每个秦俑的神态和盘发都不一样。
4	历史吧，就那么回事，对于考古来说，是奇迹，对于普通游人，汗，一堆石头人！！！
3	几乎每一件都是修复过的。青铜器都是复制品，假大空的爱国主义教育
5	很霸气！但是一定要请一个导游现场讲解比较好，不然就自己看看，还真看不出里面的门道嘞
4	中国人还是应该去的。毕竟是真实的。
5	“世界第八大奇迹”，震撼！栩栩如生，千人千面！
5	任何无与伦比的赞叹，都不足以形容这伟大的人类奇迹
5	好想去，今年不知道有木有机会去。。。。体验下震撼的感觉。。
4	还好吧，门票有点贵，逛逛还是值得的！
4	也就是走马观花看了一下，没多大感觉，三个坑咯呵呵
5	绝决的震撼，世界第八大奇迹果然名不虚传！
3	历史古迹，有必要去看一次，不过只用去一次就够了
5	始皇帝是有多有野心和能力啊，震撼！现代人如何才有当初的精益求精呢？
5	我只说一句，这里是我见过外国人最多的地方。密集！
5	非常的壮观啊！很值得一玩，虽然人太多
4	虽然没有想象中那么震撼，但是世界八大奇迹之一真不是盖的
5	很壮观的景点，让人感慨不已。很值得来
5	先去的二号和三号坑，然后去一号坑，感觉就很壮观了，电子影像感觉一般。
4	如果说有一件文物是你最想见到的那会是什么：很多人应该都和我一样秦兵马俑
5	很壮观很霸气的风景，不愧是世界风景名胜之地，值的一看~~~。
5	就冲着各国领导人都会来，你还有什么理由不来一次？
3	事实上此地受挖掘的地方只有1/600，真正的皇陵还没有保护的技术，所以未开挖，景点感觉一般。
4	看起来很壮观，就是门票太贵，不过还是可以承受
3	它具有历史和文化价值，我们这些什么都不懂的人，就觉得是一堆土坑。
5	秦始皇兵马俑陪葬坑坐西向东，三坑呈品字形排列
5	真的是神色各异，不愧是古代鬼斧神工的杰作；顺便带个小兵马俑回来！
3	不喜欢，3星纯粹是给历史的，好吧，我对这些没爱
5	兵马俑很壮观啊，去西安旅游必去的一个地方  ！
5	说实话，就是你到了西安必须去看，看过之后也不会觉得特别震撼。
5	非常宏伟壮观，不过是去年十一去的，那个人山人海啊。。。
4	真的是神色各异，不愧是古代鬼斧神工的杰作
5	想起了寻秦记，还有古今大战秦俑情。这份历史的厚重值得去看看，还好门票也不是很贵。
5	不得不说秦始皇真是个伟大的人啊。
5	内心感受无以言表！历史的刀光剑影在里面都有影子！
4	场面雄伟壮丽，只是，很多俑已是残缺不全了，小小场馆要150元门票，有点贵了～
5	真的很壮观，1号坑里面所有兵马俑的表情都是不一样的，真的很赞。
5	世界第八奇迹，确实值得去看下， 里面规模很大。
5	历史的见证。最好带导游，或者蹭团哈，否则只能起到30%的作用，因为看不懂。
5	去看完之后就一个感觉古人真是太厉害了
5	不看兵马俑，就别说来过西安。值得去看看
5	前三十年前去过。这次准备在本月15日再去。旅行社已定好了
5	古人的智慧，赋予了这些泥人永远的活力，使这些泥人永生！
3	一般般，对历史不感兴趣，所以看不出个所以然来
5	我只能用壮观来形容了！专门请了导游为我们讲解！可以更加深刻的体会到古代劳动人民的智慧！
5	历史八大奇迹之一，给人震撼的感觉，发掘的大坑还是很壮观的
5	世界上最大的地下古代军事博物馆。
4	气势磅礴，要是有复原的完整军阵样子就更好了
4	穿越时空的地方   感受大秦雄壮的军威
5	一生须观赏一次的气势，古人的意气风发，今人如何的感触！
3	其实也没啥看的，不过不去也是遗憾
5	做为黄种人一定要来看看兵马俑，那是历史书中深切的记忆，也是儿时的憧憬！
5	很壮观的场景，非常值得一去，但是门票太贵…
5	气势宏伟，坐火车站的公交就直达，很方便！！
5	好！景点好，环境好，人好，感觉好！感谢秦始皇，感谢西安好人！
3	没意思，应该围绕这个主题做些配套旅游
4	还不错，西安之行少数感觉还算值的地方。
5	没想到秦始皇兵马俑是被一位农民在打井时发现的。
5	壮观霸气，很是不错，每一个人物都是栩栩如生
5	特别宏伟，去摸一摸几千年前的土，但是兵马俑外面的纪念品，我觉得不值得买，太贵了，都是骗外国人的
4	兵马俑很精致，想想如果是真军队有多壮观啊！
5	强秦的御林军，气势恢宏。还好当年没被当四旧砸了。。
5	我去的时候都没有人，那种感觉特别好！
5	古文化的代表，古文明的见证，壮观雄伟
4	去看看当时第一个皇帝的墓地和陪葬品
5	看到了当时秦朝的繁盛。经过38年完成的陵墓，很壮观。 就是人太多了  各种排队啊
5	工程之浩大、气魄之宏伟开创历代封建统治者奢侈厚葬之先例。
5	兵马俑真的很壮观 很多外国友人  还有秦始皇陵，如果开挖一定震惊世界
4	人文景区，需要去一次，但想看景的人可能会失望
4	规模很大，两个人去请了一个讲解讲的很仔细，长知识
4	很赞的，建议去西安旅游的人一定要去
5	再累、再挤、人再多，一走进一号坑，立马被眼前的那股霸气彻头彻尾包围，除了震憾，什么都是浮云！
1	其实很有看头，但是就是人太多！！！挤死了！！！！
5	厚重的历史，恢弘的气势，感慨秦始皇的威武，实在令人感慨万千，不错的地方。
4	人太多，1号坑人多的可怕。找个导游非常必要，如果时间充裕且不拥挤，是非常值得了解de
4	一定要找导游或跟别的团导游，自已看没意思
5	身为陕西人秦始皇兵马俑确实是我们自豪的资本
5	挺震撼的，一是对奇迹，二是对游客…
5	厚重的历史，恢弘的气势，感慨秦始皇的威武，实在令人感慨万千，，
5	看到的时候挺震撼的，去之前看看相关历史的话更有感觉
5	以前只有在历史课本上看到过，真来这里看觉得还是很震撼的，就是周末人太多
4	还不错，就是十一去的人有点多，好拥挤！
5	秦始皇的陵墓，最希望这些文物保存完好。
4	地方还是很大的，不过感觉对历史不是很明确的话，感觉没啥意思，地方很大 人流量比较大
5	很棒，很壮观...以后有机会还会再去一次
5	:-D  挑好时间再去喽，节假日人太多了。可以蹭导游讲解，这样才能感受文化。
4	确实挺震撼的 不过还是要听讲解才好 可以蹭导游 哈哈
4	真是壮观啊，不愧是世界八大奇迹之一
5	暑假去的，当时人不是很多，整体感觉相当好。管理跟人性化，设施也很先进，内容什么的更不必说了。赞！
5	不用说，世界八大奇迹，  离西安不远
4	值得一去，了解一下秦朝的文化，军事和经济
5	俯瞰陵寝，甚是壮观，如一个个鲜活的士兵，一列列待征战的军队。
5	看到之后真的是太震惊了！不愧是世界第八奇迹！
5	车程不算远，坐车过去蛮近的， 在里面真的是八大奇迹了。
4	秦始皇兵马俑在国内外都非常有名气，气势恢宏
5	8大奇迹之一！素有地下军队之称！穿越千年的历史后依旧震撼不减
5	真是世界奇迹 太壮观了 仿佛穿越到了那个群雄争霸的年代
3	没什么好逛的 但也可以了解一下古代文化吧
5	就说是考古嘛，你看你看，千万不要破坏文物哈，[大笑]
3	不去后悔一阵子，去了后悔一辈子，根本没有想象的霸气
5	不愧为世界第九大奇迹，充满了神秘
4	如果你喜欢历史，值得一去，不过我不太喜欢
5	即便我考了全班第二，但我历史还是差到极至，兵马俑的壮观让我惊讶
5	去西安一定要去的地方，不去的话太遗憾了。
4	感受文化支持,不得不佩服古代人的思维与毅力
4	不去会后悔 去了更后悔的地方 仁者见仁吧
4	很大，做的精细生动，但是只是坑。。。。没啥漂亮的，但还是不错的啦，嘎嘎嘎~
5	太震撼了，不知地下还藏有多少秘密。
4	兵马俑作为人类七大奇迹是完全科学的 在兵马俑建议跟团 了解故事比看故事更有趣
4	秦朝的这些制作工艺太赞了，流水线，实名制更是精妙绝伦！！！
5	不得不說，人类的智慧是无穷无尽的，太壮观了，简直
5	这个真的不用太多文字描述了 大家都被震撼过。。
3	不去 真的会后悔 身临其境 才能明白为什么是八大奇迹之一
5	很好看的兵马俑，蹭别人团的导游听历史文化，嘿嘿，玩的很开心啦
4	兵马俑，你能感受到的还有巧夺天工的技艺
5	来西安必去的地方啊~~世界八大奇迹啊。很是壮观！
5	大气磅礴，无与伦比的壮观。难以想象，如果秦始皇陵有朝一日全部展现在我们面前，当是怎样的盛景！
5	气度磅礴，于电视上看到的不同，当你真正站到历经2000余年的兵马俑面前时，那种震撼是直击心灵的！
5	很壮观，是人类艺术也是人类智慧的展现
5	来到西安，不去这可能吗？总之非常震撼！
5	世界第八大奇迹，去西安一定要看。请位导游，带你穿越千年，梦回大秦。体会无以言表的震撼！
4	有些坑，人很挤，但一辈子你就得去一次，有些震撼
5	最好租个解说器，导游都走的很快的
4	有震撼，但也只有那恍惚的震撼感了
5	绝对要去的地方，宏伟庞大，气势磅礴，很震撼
5	世界第八大奇迹不是盖的，我非常喜欢
4	铜马车在专门一个小展厅里，里面人多不说，关键是有点黑，拍照拍不清楚
4	景点其实没什么看的，只不过导游当时的讲解很震撼人！伟大的古代人民！
5	世界奇迹之一，门票虽然有点贵，但是物超所值，一张门票包含了好几个景点门票，挺划得来的……
5	很震撼的！作为八大奇迹之一，必去。只是下次去的时候多带点干粮，里面没吃的。
5	非常壮观，原址挖掘，原址展览，很震撼。建议可以去之前先在网上看看相关视频。到了可以蹭导游哈
3	很坑，如果你有钱你就去看看吧。请个讲解最好
4	只是看兵马俑了，这个曾经出现在各种宣传画上的奇迹亲眼所见，感觉真不一样
4	很有气势，很不巧的是去的内天停电了……馆里有点热
4	1号2号坑没什么看的，，主要后面几个很好看，，兵马俑很壮观，[大笑]
4	有人说这里没什么看的，但我从进去观看后嘴巴就没合上的！太壮观了！
3	国庆去的，路上先是堵车，停车位也不好找，进去了发现人挤人，好容易才挤到栏杆旁边看了一下，没意思。
4	六月的敦煌之旅最后一站，兵马俑一直蹭了一个导游听了全程
5	三个大坑。最大的那个坑很霸气，刚进去时世界遗产四个字真是激动到我了
3	名声在外，很好的考古价值，但确实没啥好看的，人超级多
4	除了一有点意思 其他的就是没什么意思
4	兵马俑造型逼真，我去的时候正好罗马帝国文物展在那儿展出，顺便看了一下
5	兵马俑博物馆好大，确实感觉好神奇～
4	两千年前的历史文物，没什么特别的景色！
5	秦陵陶俑，世界遗产，八大奇迹！
5	值得一去，震撼满满的.....
5	兵马勇个个神勇精致，威武急了
5	去了才知道历史的震撼，秦的强大
5	听说令人震撼！不过我没有进去！
4	西安有名的景点，兵马勇很精致
5	虽然有点挤，但是也很知足了
5	非常壮观，不愧是世界第八奇迹呀！
4	去西安一定要去看，还在发掘中。
5	不去兵马俑，怎么能说来过西安啊~
5	世界八大奇迹之一，秦始皇兵马俑
4	西安最著名的景点非常不错！
5	秦始皇兵马俑里面很好。
5	非常有历史纪念意义值得去游玩
5	很雄伟
4	震撼啊！一定得去看看。门票也行
2	不去后悔一年，去了后悔一辈子。
5	特别壮观，里面人很多，挤不上。。。。
5	价格公道。。很神奇。很壮观
5	世界名著阿，我为你志豪
5	西安的招牌景点之一，不容错过。
5	挺好看的，有世界八大奇迹之城
4	历史悠久的地方非常向往
5	啦啦啦啦
4	人好多，很壮观
5	陕西有名的景点很振憾。
5	历史名胜
5	不错，很有历史感。
5	太有震撼了，好想去看看
4	古老的文明，是中国人的骄傲。
4	人多啊人多啊，十一去的要挤爆了
5	好好好非常的好，场面非常的大
5	去过两次了
5	古代的东西，值得现代人深思！
5	感觉非常震撼，值得去看看
5	青铜马车，兵马俑太壮观了[表扬]
3	历史古迹。点赞推荐
4	挺不错的，就是门票太贵
4	西安最著名的景点 世界奇观
5	世界第八大奇迹，厚重的历史沉淀。
5	很雄伟，金戈铁马，骑士俑更传神
5	兵马俑真不愧为“世界第八大奇迹”！
5	中国古人的智慧令人惊奇叹服
5	往昔的记忆，那时的雄伟。华夏文明
5	八大奇迹！值得好好欣赏的地方！
4	不错，看了好震撼，略贵啊
4	秦始皇兵马俑，我国古人的智慧！
5	非常好，有特色，还想再去一次。
5	让心灵震撼
5	三号坑，威武。始皇当年也是蛮拼的。
5	世界第八大奇迹，很有历史价值
5	很壮观，很雄伟，保存的都很完整
5	规模宏大，人物刻画精妙生动
5	西安旅游必到之处吧，很壮观的！！
4	特别壮观，看的我汹涌澎湃的
5	壮观～三十二个赞～
5	秦皇兵马俑，一直都是奇迹
5	很壮观，只能惊叹古代的技术
4	好好的确实是个人的取向你的心
5	很壮观，很震撼，感到自己的渺小
5	很有历史气息
5	世界八大奇迹之一，一定要去看的
4	很精典！很喜欢！
5	雄伟壮观，世界闻名
5	兵马俑故乡陕西！
5	看完以后就俩字：震撼！
5	震撼。仿佛看到了当年的金戈铁马
5	非常震撼。古人的创造力真是强
5	做的想真人起的，非常的气派
4	历史古物，值得游者观赏
3	秦始皇兵马俑，十分精致。
3	有点名不副实啊，真的就是一个坑
5	世界八大奇迹，名不虚传
5	沉睡千年，呈现华夏文明久远
5	不错是个好地方，有时间去看看。
5	没啥说的除了震撼还是震撼。
4	眼神.......
5	气势还是很磅礴的
5	不去惦记，那就去看看吧！
4	红红火火的，人呢都想逛
5	兵马俑那是个很宽裕的地方。
5	巍峨，古朴，壮观
4	去看兵马俑(最好坐汽车)
4	令人震撼的一号坑
4	震撼，真实看到很不一样，很有质感
5	只有一个字:赞, 赞, 赞!!!!
5	非常壮观，收益很多
5	世界八大奇迹之一，真棒！牛！！
5	很壮观，一定要来看看。
5	气势恢宏，展现了祖先的功力！！
5	历史文明得见证。[微笑][微笑]
5	棒棒哒！百闻不如一见赞赞
5	和同学已经去过了，气势宏大
5	非常震撼！为古人骄傲自豪！
3	古老的文明，深深的震撼与敬畏！
5	壮观、、、除了壮观没别的词了、
4	这里很赞，很值得一游的一个景点，
5	除了震撼，还是震撼！
5	极度震撼，真心喜欢。
5	挺壮观的
5	感受大秦帝国的强大
4	兵马俑是必看的，还用解释吗？
5	真的很壮观
4	满满的历史气息，千人千面！
4	震撼
5	去过几次，每次感受不同
5	雄伟，壮观美丽……………
5	非常震撼的大秦帝国。。。
5	应该挺宏伟的，但是很遗憾没去过
5	兵马俑将士，恢宏壮阔，惟妙惟肖，
3	就是人太多了，还是很壮观的。
4	仿佛穿越时空，兵马俑阵势宏大。
5	古代的很好
5	不愧为世界第八大奇迹，很震撼，
5	壮观，震憾！[表扬]
5	趋势浩大，雄伟壮观，值得一去！
5	想象当年的盛况，好壮观
5	不错，值得一看，很壮观
5	震撼吧！学习了解了很多
5	兵马俑，绝对的震撼，西安必到之地。
4	兵马俑十分精致，令人惊叹。
5	那必须得去的，看的人特别喜欢
4	兵马俑非常精美，令人震撼。
5	伟大、壮观、兵阵、车阵、世界奇观！
1	不好玩，就那样
5	很壮观，是值得一去的地方。
5	太震撼了，一项大工程
5	听阔气的一个景点，值得一去
4	人超级多！最好租个讲解器！
5	列阵兵俑，栩栩如生，气势宏大
4	雄伟壮观，不愧一大奇迹
5	很宏伟
5	规模宏达，气势雄伟，一级棒！！
5	非常壮观，学生票半价，值得一看！！！！！
5	超好玩
5	很壮观，西安必去景点之一呀
5	上去的那一刹那觉得特别震撼！！
5	很壮观。。。赞。。。很好。。。怒赞。。。
5	非常震撼！
4	人佣套上了保鲜膜 我嘞个去
5	里面还好，做的跟真的差不多。
5	历史的奇迹，民族的辉煌
4	呵呵
5	超级宏伟壮观，果然不虚此行
5	超级推荐，中国人的骄傲。
3	没什么好看的，只不过名气大点
5	古人的智慧啊，好壮观
5	很壮观，古朴严肃，有很多坑
5	非常想去看看人类伟大的奇迹
4	门票太贵，没想象中的那么震撼
5	记得当年金戈铁马，气吞万里如虎....
3	很壮观，长恨歌值得去看！
5	一般般吧。就是。。。
5	世界文化遗产，中国人的骄傲
5	目睹一位50几的叔叔中暑，
5	中华民族最伟大最辉煌的建筑物！！
5	很好看的，一定要看看……
5	真是太震撼了。。。。。。。。
4	很不错，很恢宏。。。
5	宏伟，壮观。
4	壮观雄伟.
5	给人一种气势磅礴的赶脚，很宏伟
4	秉承历史丰韵，怀念千古风情
5	很壮观哦
3	里面的兵马俑栩栩如生……
5	很多古物被破坏
3	以前去过，很棒！！！！！
5	叹为观止！真是奇迹！值得来！
5	好漂亮！有一种沧桑感，对不对...
3	人太多，夏天太热。跟下饺子一样
4	不去后悔，去了更后悔，很一般。
5	很壮观，千军万马奔腾，十分宏伟
5	必去
5	气势恢宏，大气磅礴，历史悠久
4	名声大于实际，不过也比较震撼。
5	庞大的工程。人类智慧的结晶
3	就那么回事儿
5	很好玩，以后还会再来的，历史性强
4	人看人人挤人，看的活人看的死人
5	历史，霸气，威武，智慧…
5	气势恢宏，人类真是太伟大了
5	震撼，必去。印象最深的是那把铜伞。
4	很震撼的历史遗产，不错
5	古代劳动人民得智慧[酷]太壮观了！
5	一定要去，见到了课本上的场景
5	只能用震撼来形容
5	秦始皇兵马俑是我们帝王的世家，
5	恶心呀了我吃了口岸来我家
4	來西安都一定會來的啦
4	第八大奇迹，西安必游景点。
5	西安最好的景点！了解文化窗口
5	西安古都，长安出名，却更名，不喜欢
5	看铁蹄铮铮，踏遍万里河山
5	可以看到完整的兵马俑，那种气势……
4	气势磅礴，宏伟壮观，就是人有点多
4	很壮观的泥人 听讲解很有收获，
5	[棒]很壮观，果然是世界第八大奇迹
5	古老文化
5	很宏伟壮观
5	几千年前的神奇之作。
5	好壮观，比照片上的美上好多倍！
5	中国的标志，大家一定要去看啊
5	历史文化，是个值得去看得地方
5	很气势宏伟
3	震撼世界的八大奇迹之一
1	跟超市特价一样，脚踩脚。
5	还可以。就是刚觉兵马俑好少
5	还是很震撼的
5	始皇帝的杰作！
3	相见不如不见，盛名之下，其实难副。
5	非常好，值得一去
5	秦始皇兵马俑真是古代的辉煌
3	跟想象的不一样
5	震撼！震撼！此生一定要去的地方！
5	令人振奋，先人了不起啊！
1	够快递上海报道路过了？[惊恐]
5	今年再去一次！
3	没啥看头，外面摆摊的还挺多的！
5	第四次去了
5	世界的奇迹，值得参观。
5	震撼，惊叹古人的智慧，
4	中国的奇迹，世界上第八大奇迹！
5	来了西安必须看和参观的
4	秦皇汉武，尽显英姿。值得去领略
4	人很多、只能远拍景点。
5	世界奇迹，去西安必须要去看的
5	太壮观了[大笑]
5	果真是名不其实的古迹！
5	各个栩栩如生，好威武的秦军啊
5	去过好几次，感觉很不错。值得一看。
3	呃。。实话是一般，可能期待太高了。
4	默默守护帝国的尊严与荣耀
5	秦王的最高记忆，中华民族的根基
5	奇迹
5	给你不错么，古今奇迹，不可思议
4	别有一番风味…值得一看噢
5	气势宏伟，赞前人劳动智慧,！
5	此去酆都招旧部，旌旗百万斩阎罗
5	只开发一部分，它也震撼的不行。
5	世界奇迹，气势恢宏，历史悠久。
4	很令人震撼[害羞]
4	伟大，壮观，高大上！
4	帝王的风范，在这里才能感受[微笑]
4	存在.西安  领略前人的智慧
5	太壮观了，喜欢，漂亮，古代人的智慧
5	陪同学，家人去了很多次，很震撼
4	很牛的，跟震撼，值得去看看
5	还不错
5	国宝
5	还不错
5	人类文化的奇迹，人类文化的瑰宝
5	兵马俑很震撼，很壮观，很美！
5	还是不错的，，如果一次，，，
5	中国第八大奇迹，看了不后悔啊啊
5	还算是可以吧，人挺多的！
5	兵马俑栩栩如生，给人无限遐想。
3	历史文化…
4	一直想去秦始皇兵马俑看一下。
5	值得一去的古迹，值得一听的故事
4	很喜欢这里，真的挺不错的。。
4	门票太贵了
5	文化遗产不错，去一次足矣
5	不愧是世界第八大奇迹！
5	哈哈哈，挺好的，具有历史气息
4	[微笑]全国有名的历史古迹也不错
4	秦始皇的陪葬品，可惜看不懂
4	没有想象中的震撼
5	气势磅礴，下次一定还要再去。
2	不好玩
5	带小孩参观了兵马俑，就一个人多。。。。。。。
5	还不错，好玩，就是有点热
4	非常值得去感受一下
5	很震撼，遗憾不能非常近距离感受
5	真的好震撼，值得一去！兵马俑
5	两千多年前的作品。非常震撼
5	世界的奇迹，应该去看看，震撼一下
5	名不虚传，栩栩如生
5	不错的地方很有历史
4	好大呀，真的很气派。
3	非常壮观，值得一看的还是
4	还可以，没有导游讲解，就随便看看
2	不去会惋惜去了会后悔
5	西安最值得去的地方，很不错。
5	很专业，很牛逼
5	壮观。
5	世界第八大人工奇迹，十分壮观。
5	感谢老杨，你值得拥有！外国人最爱。
5	这个不用多说，来西安必去之地。
5	相当壮观！非常佩服古人的智慧
5	[调皮]真的不错有中国的历史
5	世界八大奇迹之一,非常壮观。
5	人特别多，在的位置偏，要仔细看。
3	大秦朝古代，坑多了啦，不去呵呵
5	特别气势恢宏，令人震撼。
5	第一次现场看，还真是蛮震撼的
5	西安最经典的，世界八大奇迹之一
5	世界第八大奇迹，怎有不去的道理。
5	很壮观啊，就是不能近距离接触。
5	一进去好震撼，然后就没有然后了
5	确实很震撼，惟妙惟肖，必去的地方
5	几千年的历史，先辈们的智慧结晶~~
4	气势宏伟
5	惊叹于历史的地方。惊叹于奇迹。。
5	绝对值得一去，很震撼的一个地方
2	除非你考古，要不就别去
4	还可以吧，看多了就审美疲劳了呢
5	配得上世界奇观知名[微笑]
4	气势磅礴，古人的智慧…
4	兵马俑是旅游名胜，名气非常大！！！
5	非常让人震撼的古城
5	古人留下的奇迹啊，值得去看看
5	千万不要搭理内些拉客的黑车
5	太壮观了，中华文明的瑰宝
5	挺磅礴的。三个坑，主要都在一号里。
5	穿越千年的秘密。要听讲解！
4	必须请导游，不然没意思
5	王牌景点，令人惊叹的奇迹！
5	西安必去的，可以看
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行
5	世界八大奇迹
5	世界奇观，令人震撼，值得一游！！
5	不愧为世界奇迹，实在令人震撼
！
4	清明去的，人比陶俑多
5	中国的王牌景点！必去的地方！
5	人挤人啊........
5	几千年前的伟大奇迹，实在壮观～
4	喝多了吐得不行，地方是很好啊啊
5	去过2次，感叹一下历史！
4	不错，八大奇迹
4	作为西安的标志，很没劲的感觉。
5	如果让我再去一次，我还是会去的。
5	气势宏伟，去了会被震到。。
5	值得一去，很气势恢宏！
5	这个地方很好，有小的可以买
5	十一陪人去的，人山人海啊，太挤了
5	非常壮观，名不虚传，值得一看！
5	大秦始皇帝的战队，气势磅礴。大气！
3	气势强大，威风凛凛，非常振奋~
5	雄伟壮阔，气势磅礴，折服了！
5	真是太壮观啦。。。[大笑]
5	世界第八奇迹
4	不错气势恢宏见证历史
4	到了西安这里怎么都该去看看的。
5	很有意思，特别是1号坑。
3	只能看不能拍照。
4	真是奇观，值得一看。很赞！！
5	用心感受，才是一种境界
5	挺壮观
5	规模宏大的不得了,太棒了
5	车阵雄壮，很有皇家气派，壮观震撼
5	历史文化悠久，值得去看
5	门票有点贵，导游讲解的很详细。
3	这么说话，其实真的就是两个坑。
5	很壮观，古代劳动者伟大的创造!!
5	气势磅礴，不愧世界第八大奇迹
5	厚重的历史感[棒]
5	人类的奇迹，太多的震撼了！[棒]
5	挺壮观的，特别大
5	兵马俑很宏伟，很有气势
5	世界的奇迹，惊人的地下皇陵
5	中国的骄傲！
4	请个导游是很必要的
5	就是怒一样的的体u案
4	不错
5	怎么也没有找到自己的前世。
5	还行吧
5	好看
5	世界十大奇迹，里面保护的很好
5	去了那里就见证了历史
5	很好啊，太好了
4	全部是坑 必懂历史
5	两年多年的历史穿越。。。
5	两年多年的历史穿越。。。
5	比需说好
4	奇迹，奇迹，奇迹，奇迹
5	中国古老的兵马大观，壮观[棒]
5	超级喜欢
5	不错
5	没有想象中壮观
5	不错
4	世界奇迹，很壮观的样子
3	这地方我一定会去的，太壮观了
5	一号坑比较壮观，开发比较全。
5	伟大的秦始皇。[调皮][调皮]
5	太壮观了，不愧是时间第八大奇迹
4	见到兵马俑啦！！真壮观！~~~
4	气势宏伟，人物各异，活灵活现。
5	还行吧
5	气势磅礴，就像是一只军队一样…
4	特别壮观友目友还有点恐怖哈哈
4	实在是气派，很胸围。
4	好多兵马俑，各式各样的！
3	非常的壮观，很佩服古代人的智慧！
5	最有名的地方，不能不来
5	非常壮观，中华上下五千年的奇迹
4	很赞的兵马俑！
5	对于这个景点就不用说了，必须看
5	人非常非常多，建议跟团去玩。
4	真是大开眼界！！世界奇迹太厉害了
5	大赞，必须要去一趟。一定要去的。
5	很壮观很磅礴，喜欢去那玩
4	一定要去看！！先秦的lishi
5	真好，地方真好，地方真是好！
！
5	感受历史的印迹
2	票价神坑啊！！！！
5	看到的一霎那还是激动的！
5	中国历史，太长了，无法言语
4	一般般
4	来西安必来的景点，很震撼，奇迹
3	可能是缺乏审美，感觉一般呀。。
5	很不错，场面震撼，是个很好的地方
4	关于秦始皇的传说，浩大的工程
4	没有那么大，不过还算不错
4	不去后悔，去了更后悔的地方～
5	有种穿越的感觉
4	文化旅游，一定要记得叫导游啊。
4	非常壮观，夏天去有点热呢。
5	人太多  说明其知名度太大
5	文化底蕴浓厚，切不可错过!
5	还不错
4	壮观雄伟，令人震撼的一番景色
1	人很多 没法照相都
3	不让下去
5	特别好
5	还不错
1	国庆去不得，人多的吃
4	非常的壮观，看了之后特别震撼，
3	人太多了，简直什么也看不到！
4	这个地方真的是太壮观了
5	秦始皇，千古一帝，有空要去看看
5	十一去的，只是人太多
5	人不多，了解历史
5	比想象中震撼，感叹古人的智慧！
5	历史遗迹，好地方，值得一友。
5	历史上著名的秦始皇墓。值得一看
5	历史的厚重感在这里完美体现
5	雄伟壮丽，不愧是华夏盛世之杰作
3	不去后悔一阵子，去了后悔一辈子
4	身临其境才感觉它的壮观。
5	挺好的，世界第八大奇迹
5	不错，值得一看
5	好地方，这是来西安必须去的
5	壮观，很值得游览一翻。
4	很有历史的厚重感，很不错
5	很壮观
3	多想穿越时空回到秦朝呐！…
5	宏大 震撼 ，遍地都是外国游客。
5	历史遗迹，，壮观。
2	人多车多，东西延伸很广
5	地下军队，气势磅礴，绝对威慑。
5	最好看的兵马俑，规模最大
5	再次见证秦国的辉煌！！！[酷]
4	叹为观止的世界奇迹[大笑][大笑]
5	人类文明的奇迹！[害羞]
3	去了大坑看了看
5	太壮观了，气势宏伟啊
3	见面不如闻名的世界级景点[阴险]
5	非常壮观，人类的杰作～～～
5	久负盛名的兵马俑，非常壮观。
5	没有去过，但一定很震撼！[大笑]
5	仿佛梦回秦朝，很壮观的啊。
4	一直羡慕西安，希望明年能去！
5	很庄严，不愧为世界第八大奇迹啊！！！！！
5	不枉此行，必去的。
5	你会喜欢的，我推荐你放心，很壮观
5	挺宏大的~~
2	西安人不去的景点之二
1	去了就后悔，感觉秦始皇好坏
5	世界八大奇迹之一，肃然起敬。
5	数量庞大的地下军队，很是壮观。。。
5	非常壮观的秦始皇兵马俑，很不错。
5	秦兵马俑规模宏大，气势恢弘
5	很长见识，气势磅礴恢弘！
4	真是奇迹。
5	人间奇迹，气势磅礴
5	历史 就是如此直接
5	气势磅礴，很壮观！
5	票有点贵的 里面比较的气派的
4	很壮观，人多了点。。
5	好
4	世界八大奇迹之一，震撼！
4	一号坑还是很壮观的。值得去看看
5	不止是震撼！[表扬]
5	不错的地方，去了两次。
5	不错的地方，，挺好的
5	世界第八大奇迹，果然名不虚传
5	老秦家的祖先就是牛，好壮观
5	很壮观的，世界第八大奇迹。
5	但是，人超多。具体的还是要看一下。
5	世界七大奇迹，确实很吊的样子，
5	感觉很震撼，西安不愧是古都
4	嗯，有历史的沧桑感，可以一去。
5	壮观，气势十足，古代帝王的权势
5	被秦始皇坑了三次
5	实在太震撼了，不愧是中国的奇迹
5	很壮观的～
5	还有很多没挖出来，值得去
5	四岁时去的，已经没什么印象了
5	非常好，去一趟值！但一次足矣！
5	太壮观，不愧是世界奇迹……
5	世界第八大奇迹，真的很壮观~~~
4	很想象中的不太一样，但值得一去
5	无语点评。你该来！
5	还是可以了吧，很壮观
4	社会上的对数据挖掘哇哇
5	确实值得一去。规模很大
5	非常壮观 就是人太多了。
5	绝对称得上是奇迹，必须要看一看！
5	应该算是国人的骄傲，比较震撼。
4	就是这个feel，
5	震撼啊，敬佩古人的智慧
4	还不错，一直想来的地方
5	一定要找导游，不然白去
5	历史见证，学习好，真好
5	世界八大奇迹之一，值得一看哦！
4	震撼！竟有如此大气磅薄之处！！
5	需要细细品味的一个景点
4	还不错，世界第八大奇迹值得一去。
4	很震撼！
4	名气很大，，但看起来很无聊
5	跟团去的，时间给的太少了，可惜
5	赞！
5	非常的热，不过还不错
5	很好看
1	花150来看坑
5	夏天去的 当时排队的人好多
3	只有一号坑能够给人直接震撼
4	嗯
5	非常不错，太震撼了，我喜欢。
5	震撼，就是震撼，看不够，千人千面！
2	不看可惜，看了无趣，就是三个大坑
5	临潼人力挺，来了你就明白
5	震撼，一定要亲眼看看才能感受
5	祖国历史璀璨！真的很佩服古人
5	人好多 西安现在也好热
5	著名景点还是值得一去
5	给法院的好地方他输入法人
4	示范带头还是特一样法规和
5	闪光灯如德国人如果公司提供
4	昨天是运动员使用绝呀
5	德国惹他惹人夫人艳阳天
5	伟大古迹的见证，千年辉煌历史
5	超震撼，一定要来这里玩。
4	一定要请导游啊，不然看不懂啊~
5	很是壮观，兵俑栩栩如生，形态各异。
5	穿越古今的感觉很棒。经常去
5	兵马俑必来之，大家快看看吧！
5	超级壮观的！！叹服秦！
4	确实壮观，但是一生去一次就够了
4	很恢宏，很壮观，原来以为没什么。
5	好
5	此景点却实称的上最佳去处之一
5	比想象中的厉害，真是奇迹
4	不要讲解的话基本什么都没看到。。。
5	浓浓的历史味让人震撼，赞一个
5	震撼，一直在想大秦帝国的样子
5	大秦帝国，千秋万业，永世长存
5	壮观
4	没想象的大气
5	震撼
5	震撼
5	好多人好多人，俑俑们害怕么？
3	是个不去后悔去了更后悔的地方
5	太壮观了！百闻不如一见
1	去过之后就会后悔的地方，呵呵呵
3	不错、世界遗产值得去看
5	人太多了，不过值得
5	感受历史，还是值得去的。
5	也就看看而已 确实宏伟
5	非常震撼。必去
4	好壮观的！非常佩服古人的智慧！
3	三个馆里放了三个坑，一号坑最大
3	很不错，宏伟，很壮观
5	和小伙伴们一起去的，还不错。
5	很震撼
5	来西安必须要去的地方啊！！！！
3	有很多的古文化！值得一去！
4	秦始皇，
5	一定要导游解说！！
5	人类文明颠覆之作啊，叹为观止
5	世界八大奇迹 不是一般的震撼
5	只能用壮观与震撼来形容了
4	东出海岛求仙丹，葬身长安东郊外。
5	太有感觉 不过感觉有点吓人
5	值得去。最好人不多时候去
5	坐车坐了好久，不过也很值得啦
5	还不错，文化气息浓重，值得一看。
5	不去不甘心，去了很失望
5	好看，还是好看，很值
5	恢弘震撼
4	感受大秦帝国的雄伟！真的很震撼
5	大早上从西安坐车去临潼的，……
4	气势宏大，巧夺天工
4	还是可以一看的
5	震撼的历史，聪明的国人！
4	值得一看
5	宏伟壮观，阴冷，关键不让拍照，苦逼
5	这个不用多说，谁都知道，壮观宏伟
4	需要了解点历史再去。
4	画面还是挺震撼的
4	国家级艺术，还是值得一看滴
5	准确的说是考古现场加博物馆
5	人类第八大奇迹并非浪得虚名
5	震撼，相当震撼，讲解独到引人入胜
5	请个导游讲解很重要
5	很震撼！！历史奇迹！！
5	走进去就一个字大，很磅礴很壮观。
4	就那样吧～就几个坑……
5	呵呵，要自己感受
5	很好，震撼。。zyshsbd
5	很值得去，就是国庆人很多，
5	2011年10.01去的，人真多，
4	挺震撼的吧
4	这里全是坑，其实也确实挺坑的
5	奇迹
3	公厕不要收费，
4	感觉是现代建的，没有历史感
4	不去遗憾，去了觉得就那样！
5	世遗确实不错
5	还是很壮观的，三个大坑，震撼人心
5	穿上秦俑的小朋友挺有意思。
5	很震撼！
5	棒！！！！！！！好喜欢！！！
5	很是气势，但是门票不便宜
4	一个大坑一个大坑
5	亲眼看到兵马俑的震撼此生难忘。
4	跪射俑，甚至可以看到他的生命线
5	气势恢宏，令人赞不绝口
4	六朝古都，给人以历史厚重感
5	小时后去的，感觉很壮观
5	一般，
4	感觉门票贵了。。还凑合吧
5	不愧于世界第八大奇迹，非常壮观
5	很大很壮观
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行
4	不去会遗憾，去了更遗憾
4	太伟大了 太震撼了。
5	气势恢宏，令人瞋目结舌
5	真的很好。古代的一个奇迹，去看看
5	古代的艺术令人惊叹，令人敬佩。
5	很震撼，值得看看……不用坐电瓶车
4	很不错，大气，就是看着有点心惊。
5	沉淀的历史
5	虽然以前看过，但还是觉得很好的
5	世界奇迹不是盖的，很震撼啊～
4	景点很壮观。。。。
5	历史名胜古迹啊 很雄伟壮观的
5	跟电视看的不一样，不是很震撼
3	凉，好多年前去的了，里面太大了
5	大宝不带去，他说都是碎渣滓
5	第八大奇迹，果真不是吹的。
5	行行列列，太壮观了。值得一看。
5	世界文化瑰宝，人类文化遗产，壮哉！
5	世界第八大奇迹，不可错过
5	第一次去我特土鳖！什么都不懂！
5	毕竟是历史遗迹，值得看看
4	没导游没什么看头
4	和朋友去的，真心不错
4	文化气息浓厚，外面小商贩很讨厌
5	找了导游，看到后还是挺震惊的。
5	世界第八大奇迹值得一看！[微笑]
5	好好玩，下次还会再来的。
5	震憾
5	一代帝王 创造历史。
4	挺好的，不请导游什么都不知道！
4	感受值得
5	秦始皇的地下兵团，只有震撼！！
5	有历史特色 就是都拦这
5	雄伟壮观！
4	第7次来了！感觉人太多了～～
5	多的不说，就一个字，壮观！吓尿了！！
4	要价150没进去
4	值得推荐，尽显古城本色，交通便利
4	还不错哦
4	中国的骄傲 世界的遗产
5	文明世界的奇迹？怎能不去？！
5	不错[酷]
5	第八大奇迹，名不虚传！导游也不错！
5	很大气，初见的时候有些震撼
5	风景如画，好好漂亮，经常去
5	挺宏伟的
5	震撼！！
5	吊炸天
5	好伟大的地方
3	不是我的菜……看一看就行了
5	很棒！但是商业气息浓重！
5	一定要听导游讲解，很震撼。
5	祖先留下来的大笔财富，太震撼了
1	不去遗憾  去了后悔
5	不错
5	震撼，秦始皇就是我的偶像
4	磕绊中游赏完毕。
5	必须去，去了你也看不懂
5	必看，世界八大奇迹之一。很震撼的！！！
5	略贵！但是西安兵马俑世界出名！
5	气势磅礴
5	看到才知道什么叫震撼
5	是历史上一个奇迹，很喜欢的说，
5	人太多…
5	挺好
4	去过两次了，兴趣不是太大的。
4	很震撼！
4	高大上 但是乐趣不多
5	来西安不去兵马俑说不过去吖
5	值得一去
5	秦始皇的地下兵团，只有震撼！！
4	地下军阵，站里数年。
5	世界第八大奇迹，值得一看。
4	人比俑多。。。。。图片画册里有
5	名胜古迹，果然名不虚传，值得一去
5	不愧为世界级的奇迹，一定要去看
5	震撼！没有别的词汇能描述
5	确实很震撼，很多没有开放。人很多。
4	必须跟着导游，别的嘛，自己看~~
4	景区扩大了，要走好远
5	相当的震撼，这是国际范的地方。。
4	历史文化
5	挺震撼的，还有好多外国人，国际范
4	兵马俑...一定的看看的...
5	震撼
5	世界八大奇迹，值得一看
5	请你放慢脚步，用心感受。。。
5	很难形容当时的震撼！不虚此行
5	除了人多都是优点
5	很棒
4	世界第八大奇迹，看看吧
5	去西安一定要去的啦！
4	去过了，黑车太多了
4	震撼，壮观，惋惜，可怜
4	文字介绍太少了
5	梦回前朝
5	何止是壮观雄伟可以表达的。。。
5	不去兵马俑就枉到西安了
4	很不错，气势庞大呀
5	有盗墓的遗迹，总体不错
5	世界第八大奇迹，甚是壮观。。。
5	绝对老坑。
3	历史痕迹。我是觉得没多大意思，汗。
5	震撼
5	真的很赞，去过那里感觉就特穿越。
5	经典景点。
5	很壮观。很壮观。很壮观。很壮观。
5	大秦帝国的地下兵团，绝对震撼！
5	霸气～
5	真的很震撼
4	国庆去得，很震撼，但是人好多阿～
5	不亲眼看，永远体会不出那种震撼
5	去了4、5次 非常震撼
5	秦俑被世界誉为“八大奇迹之一”，
5	西安必去景点
5	世界八大奇迹啊
5	很好。看看历史的东西
5	不用多言了。
4	很壮观[酷]
4	眼前一亮，博大精深
4	眼前一亮。
5	世界奇迹，名不虚传
5	很壮观
5	货真价实！要能下去摸摸更好！
4	不如后悔一辈子，去了后悔一阵子
5	震撼
3	一般，去了后悔，不去也后悔
4	值得一去，
5	值得一去
5	必去啊！！！值得！！
5	特别壮观！赞？
3	得有个导游，看着也震撼
5	震撼的一号坑
5	和好朋友去的，美好的回忆
3	一般
5	秦王扫六合，帝国之剑
5	还有几个坑没开。以后去会更好
5	跪射俑,铜车马,看阵容,看做工
3	一般般
5	请个导游看。
5	很震撼！2013.3.8
3	人太多，没有很震撼的感觉。
5	中国人必到的地方！足够震撼
5	很大。很壮观。
5	气势雄伟，值得一去！
4	很壮观的感觉
4	历史的积淀
4	挺震撼的。
5	很壮观，可以想象那时候的奢靡
4	还没去呢！想去看看[大笑]
4	还好？
5	很棒 秦始皇太奢侈了
3	一般吧
5	真是不到兵马俑，就不算到中国！
3	不懂的欣赏这些人文景观
5	叹古人之伟大，悲今人之衰败！
5	到了西安必看的！非常壮观！
4	跟想象中还是区别很大的
4	随便看看，就像逛博物馆
5	每个到西安的人都会去的！
4	一般啦
3	历史，只是太乱了。
5	壮观奇迹
5	不错，很壮观。
5	为的就是这里了！[非常六]
5	中国传统艺术魅力让人震撼
4	厉害的东西。。
5	震撼！有一个景区导游很能侃
5	希望能一眼看不到边
2	消费太高！秦始皇陵墓没啥看头
5	很震撼
5	太匆匆，期待下一次
5	很震撼！
5	好多公仔
5	震撼，仿佛穿越到秦代，令人感慨。
5	门票贵了点。很震撼。
3	十一去的。。各种挤，不堪回想-_-||
5	还原了一个大秦盛世
5	绝对要去看！不要拍照开闪光灯！
5	规模宏达，历经38年修筑而成
5	沉重的历史感，伟大的古人!
4	阻碍它满分还是价格……
5	就是离的比较远，还有好多没挖。
5	震撼，，！值得多次去的好地方
4	很大气的工程，值得一看的景点。
3	人太多了
4	雄伟壮观
5	霸气，震撼！
5	壮观。。。。大。。。。
5	厉害，尤其里面站岗的武警。
5	伟大！神奇！[棒]
5	还不错。值得一去……不过最好找导游。。
5	里面有个小博物馆，铜马车漂亮极
5	震撼
5	看看开开眼界
5	小时就来过重复来也不新运鲜了！
4	[微笑]
5	很值得看的哟。强悍的秦皇朝
4	好棒的
5	非常值得一游 去了两次了
5	历史让人震撼！
5	太壮观了，的确是人类文明的奇迹
5	是一个非常不错的地方啊
4	地下博物馆，值得一看！
4	堵了一个小时
5	嬴政这娃子真是外星人吗？
5	非常十分特别漂亮的地方
5	值得一看，是一看～不用二看～
4	没传说的那么好看。。。
5	世界遗产~~还是很壮观的
5	合家人一起去的，很值得怀念
5	我心中最赞的古迹。
5	值得一去，真的不错！
5	中华文化~博大精深~源远流长~
3	其实找个纪录片看就行
5	兵马俑视觉很震撼。很值得去
5	这工程真是浩大，古代人怎么干的？
5	真的非常棒，很值得去！
5	震撼
5	人太多啦，不过很壮观就是啦！
3	还是比较壮观的，但个人不太喜欢
5	很壮观，第八奇迹，去过几次了。
5	壮观！
5	很棒！！
5	瞅个傍晚去 人少。
3	人太多了
5	什么叫做绝响，绝对的不虚此行！
5	值得骄傲的地方！.......
5	值得一来！感受秦始皇的霸气!
4	世界第八大奇迹
1	尼玛，人多，真心多！！！！！
4	走的好累，不过很有意义
5	五一重游，震撼啊
5	真的很壮观
5	祖先的智慧真的是高的无法想象！
5	气势恢宏的感觉，蹭着导游听了听
3	不是很有感觉，
4	配解说
4	历史
5	看看吧。了解下秦始皇
5	世界七大奇迹之一，很壮观的场面！
3	说真的完全没我想象的雄伟好看
5	赞
5	大气！历史的厚重感震撼着内心！
3	土地，土人，土墙！不太感兴趣！
5	我去的那天碰到科比了！哈哈。。
4	没有想象中好
5	壮观～蹭的导游也很有趣
3	一般[鄙视]
4	数不清的俑站在一起，很是壮观。
5	特别的壮观，太值得一去了！
5	太壮观，太震撼了
5	震撼！震撼！不去都对不起自己！
4	很壮观，很宏伟！！！！！
3	不喜欢这些历史文化古迹
5	这绝对是人类所创造的奇迹~必去~
5	秦始皇好有钱。
4	1998年去过
5	不愧为第八大奇迹。壮观！
5	震撼到心灵！太牛了，秦始皇！！！
4	兵马俑全景
5	我会再来的~
4	淡季去的。。去了两次 还可以吧。。
5	会再去的
3	灰头土脸的泥俑，没有震撼
5	一定要去，绝对不枉此行
5	世界第八大奇迹，值得去看。
4	气势恢宏
4	这地方去一次就够了。。。
5	一辈子绝对要赖一次的
5	和八年前一样，秦俑们仍忠心护陵。
5	绝对要去，而且最好请个导游！
5	感受历史，感受秦始皇的梦。
5	很壮观的场面，历史的厚重感
5	很壮观。中国古代人民很厉害。
5	特好奇!!!然后我想盗墓
5	从小到大的教育基地啊～
4	三号坑很是壮观…伟大的古人
4	感受帝王军阵
5	去的次数太多，已经没感觉了
5	秦始皇兵马俑，真他妈壮观
5	震撼，园內很大，会累
5	很不错。气势
4	有点失望呀
5	这是我去西安最喜欢的地方~
5	绝对的世界奇迹！
5	太棒了
4	很漂亮
4	去了，还想去
5	震撼
5	好
5	[表扬]
3	没啥意思说实话
5	恢宏大气
4	去一定要请导游
4	磅礴   厚重
5	震撼
5	震撼
4	挺震撼的～值得一去～
4	伟大的历史
4	小时候去过。太久了。都忘记了
4	震撼！
4	还可以，可以看出秦帝国的强大
4	去可以感觉到历史的沧桑
5	一号坑很震撼！
4	悠久历史
4	[可爱]
4	历史的沉淀
4	那个气场太强大了，惊叹啊。
4	壮观。。。
5	赞赞赞！
4	博
5	可以感受人类历史的辉煌
5	不错的了。
4	[棒]就是太多人啦
3	只是泥人。。。
4	2008.6
4	太震撼了,人物很逼真！
4	激动，，竟然还有向往！！！
4	要走好远。。。
4	嘿嘿，泥巴人
5	强推不解释！
5	震撼！
5	古代浩大的工程
4	跟照片看的差不多
5	赞 ~\(≧▽≦)/~
4	必须去呀
4	庄重，严肃！
4	跟看照片的感覺一樣[汗]
5	很不错的地方
4	历史文化底蕴很浓厚
4	不错
4	气势磅礴
4	还不错吧
4	值得去
5	震撼
4	伟大，壮观！
4	不错
