3	三亚，国内著名的旅游胜地，但可惜不是我的菜。虽然它有如画的美景，又无敌的海景，可是面对一把快过一把的斩客刀，我望而却步了。或许我们这种穷屌丝是不该去海南的，出国去沙巴也费用低过去三亚啊！但是，撇开价格因素，三亚的自然风光确实不错。而且这次去发现海南不止有沙滩碧海，也有丰富的植物资源，呀诺达热带森林公园有着丰富的热带植物资源，且有着良好旅游规划设计，此行最满意的景点。另外南山景区也很不错，适合带父母前往，绝对是一个天然氧吧。比亚龙湾之类的更适合年长者居住。
5	海南三亚。这是到目前为止我去了还特别想去的城市，甚至我称它为梦之国——一个国度。来到三亚如果没住海景房、如果没抱着椰子喝椰汁、如果脚丫子没碰到海水和沙滩，那就不叫来过三亚。来到这里，一定要吃海鲜，各种叫不上名的虾蟹贝壳绝对能够满足海鲜吃货者。来到这里一定要多带钱，因为北京卖一块钱的铁板烧到了那边可就卖十块钱了……
5	去过几次三亚了，从跟团游逛每个景点到自由行泡酒店。如果第一次去三亚，跟团去一些旅游景点还是可以的。当然如果只是度假就直接算个一线海景酒店呆着就可以啦。景点里面像蜈支洲岛、亚龙湾森林公园、大小洞天，天涯海角都值得去看看。泡酒店的话三亚湾就选君澜，大东海选半山半岛，亚龙湾一线海景选丽思，希尔顿，喜来登都不错，二线可以选仙人掌性价比高。前不久刚去的太阳湾柏悦，设施很高端，就是沙滩还没弄好，以后弄好了还是不错的。海棠湾建设会有红树林号称七星级，还有亚特兰蒂斯酒店听着就很爽。吃饭的话泡酒店的建议就在酒店吃，虽然贵起码食材有保证，也不会坑你。去市里吃饭就第一市场，其实林姐、梅姐、王姐都差不多，没必要看点评
5	三亚的海水非常干净，推荐蜈支洲岛，沙子特别细腻，常年高温炎热注意防晒补水。总体来说三亚的景点门票很贵，交通还算方便，大部分的景点都有公交车。亚龙湾的热带雨林也值得一去，可以俯瞰整个亚龙湾的全景。海南文昌鸡是一定要吃的，肉质紧实细嫩。各种热带水果应有尽有，海鲜更是无比新鲜。
5	网上关于三亚的共性的东西太多了，说说个性的事！三亚你完全可以一个人去旅行，太放松了，释放你真正的自己！住在三亚客运总站或是三亚电子市场附近都行，这里购物、小吃、乘车都很方便，早晨背上包就走，旁晚回来游走三亚湾看日落，亚龙湾、蜈支洲嗨一天，晚上烤生蚝、啤酒、焖虾、烤鹅，再泡个脚，睡吧！这的负氧离子绝对让你“醉痒”，什么烦恼都抛给安倍晋三！三亚公交系统覆盖还不是很全面，有时候等车时间会很长，要提前出行，做好线路衔接。个人觉得还是亚龙湾和蜈支洲最好，蜈支洲景色极佳，但浴场的范围有限；亚龙湾随便游，再租个太阳椅，看大海，听暖风，看云卷云舒......注意防晒！！！
4	三亚的景区一般都是先乘坐巴士或电瓶车才能到达园区中的景点，坐在电瓶车上在迂回的山路上盘旋，弯度比较大，就像坐过山车一样的惊险刺激~在回程的时候错上了一辆老年团的电瓶车，他们与每一辆车相遇的时候都会齐声大喊向对方打招呼，那纯粹的笑声是世界上最动听的声音，虽然年岁已高，但他们的心是年轻的，充满了活力。在这一刻，会觉得世界上本就没有陌生人，其实人和人的关系很简单，只要敞开心扉，接纳一切，所有的陌生人都会成为朋友。我这个泪腺发达的汉子居然在那一刻鼻头发酸，那强烈的想流泪的冲动被我抑制了回去，是因为被这陌生的热情而感动吗？不过像我这种看见一片落叶都会想流泪的人，也不足为奇了吧~
4	在三亚的最后一天了，并没有安排什么活动，就懒懒的呆在海边，记住这片海的样子与声音。时间说慢也慢，说快却又那么转瞬即逝，记得刚来三亚第二天的时候，我总觉得已经来了好久了，一转眼，却已经是最后一天了。大早上的跑到车站的广场捡了一堆鸡蛋花，印象中那里是有一棵的，没想到到了以后发现有好几棵树。在蛋糕房买了提拉米苏和饮料就去了海边，在躺椅上美美的享受着，还有比这更惬意的时光吗？
4	没有算好时间，到了汽车站离发车还有一个小时，傻傻的在车站等着怎么会是我的风格，打开地图，拉上路痴蛋君，到附近的三亚河转转。一直都很喜欢城市中有一条宽阔的大河的城市，如同重庆，如同首尔，如同天津。她就像是裙摆中的丝带，打破城市中生硬的格局，增添一抹温柔的色彩。穿过错综狭窄的居民区，宽阔的水域使心胸都开阔了，河两边绿树成荫，岸边有三两群晨练的居民，时间还早，卡擦两张~
4	当时看了攻略，知道了有第一市场这个神奇的地方，可真的到了三亚，才发现海鲜无处不在，除了亚龙湾和海棠湾这两个度假区鲜有海鲜店，其他地方几乎随处可见。攻略上的海鲜店主要集中在第一市场和春园海鲜市场，但事实上，市区的海鲜店比比皆是，几乎可以走哪儿吃哪儿。所以各位不必太纠结与去哪儿吃这个问题，说不定街角某个大排档就能给你惊喜。年初媒体广泛报道的添加海鲜宰客我们也没遇到，所以各位不必担心被宰。你要做的，大概就是留好你的胃，努力吃，不会扶墙进，估计也会扶墙出。
4	在蜈支洲岛，我们玩得很开心！景点餐费贵，最好自带。也可以景区里买，外面的抱罗粉是8-10元，里面的一碗我记得好像是40块左右，水是30块左右，我觉得出来穷游就没必要了。差不多下午4点，我们坐了海棠湾1号公交（4元/人）到达三亚国际免税店逛，闺蜜们购买得很开心，但我是消费不起了
4	今天就要搬家了，上午去呀诺达玩，下午去希尔顿了，司机师傅来的非常准时，退了房，很快刷的900预授权就打回到卡上了，这次旅家的入住还是非常满意的，下次来三亚还会考虑的。呀诺达真不近啊，我们从三亚湾出发开了快1个小时，景区我就不多讲了，好多文章说过了，有了天涯海角的经验，这次是没带婴儿车，事实也证明是正确的，大家最好随身携带些食品，我们昨天在市内采购的食品就用上了。公园里边主要就是热带植物，老人拍照非常好，年轻人可能愿意玩水路，我们玩不了，不过，看老人们照了那么多像，我们也非常开心。
4	三亚蜈支洲珊瑚酒店在购物中心逛了两个小时之后，我们乘坐海棠湾1号线来到了蜈支洲岛的码头，通过酒店的VIP通道上了快艇。ps：晕船的人一定要坐后面啊。这家酒店是全程最贵的一晚1220元 但也是老公最喜欢的一家酒店。去酒店之前在码头打包了德克士全家桶带上岛。酒店还总了一盘水果 水果加上打包的全家桶撑了一整天，一直到第二天的酒店早饭。老公说这是用生命在省钱。
4	海棠湾9号温泉度假酒店（750元）：经过3个晚上的甄别，我觉得这是整个三亚性价比最高的五星级酒店了，这个酒店拥有超五星级的酒店设施（可以和亚龙湾1000以上的酒店条件媲美）， 酒店有无边泳池、独立沙滩，安静，早餐好吃，重点是有免费的温泉可以泡（房间内外都有），非常适合度假还有发呆。如果喜欢游泳，可以直接定池畔房也不错，开了阳台就是泳池。
4	天涯海角游览区，位于三亚市天涯区距主城区23公里处，陆地面积为10.4平方公里，海域面积6平方公里，背对马岭山，面向茫茫大海，是海南建省20年第一旅游名胜。这里海水澄碧，烟波浩瀚，帆影点点，椰林婆娑，奇石林立水天一色。海湾沙滩上大小百块石耸立，“天涯石”、“海角石”、“日月石”和“南天一柱”突兀其间，昂首天外，峥嵘壮观。
4	亚龙湾气候宜人，冬可避寒、夏可消暑、自然风光优美、青山连绵起伏、海湾波平浪静、湛蓝的海水清澈如镜，柔软的沙滩洁白如银。“三亚归来不看海，除却亚龙不是湾”，这是游人对亚龙湾由衷的赞誉。亚龙湾属典型的热带海洋性气候，全年平均气温25.5度，绵软细腻的沙滩绵延伸展约8公里，海滩长度约是美国夏威夷的3倍。海水能见度7-9米，海底珊瑚礁保存十分完好，生活着众多形态各异，色彩缤纷的热带鱼种，属国家级珊瑚礁重点保护区。海湾面积66平方公里，可同时容纳10万人嬉水畅游，数千只游艇游弋追逐，可以说这里不仅是滨海浴场而且是难得的潜水胜地。
4	南山文化旅游区面朝南海，坐落在中国唯一的热带滨海城市——三亚市的西南20公里处，是中国最南端的山。南山历来被称为吉祥福泽之地。据佛教经典记载，救苦救难的观音菩萨为了救度芸芸众生，发了十二大愿，其中第二愿即是“常居南海愿“。唐代著名大和尚鉴真法师为弘扬佛法五次东渡日本未果，第五次漂流到南山，在此居住一年半之久并建造佛寺，传法布道，随后第六次东渡日本终获成功。日本第一位遣唐僧侣空海和尚也在此登陆中国，驻足传法。中国传扬千古的名句“福如东海，寿比南山”则更道出了南山与福寿文化的悠久渊源，南山的历史恐怕只有建造人才知道它的美妙。
4	到海南大家印象里一下子就能想到三亚。我们从南山出来天色已晚，一路狂奔到达三亚。肚子的“轰鸣声”快盖过发动机了，到了三亚当然要去吃顿海鲜大餐啦！临行前朋友推荐了一个美味又实惠的海鲜店，我们还真的很容就找到了---四川小胡子海鲜加工店，在第一市场新民街126号。不是叫小胡子海鲜店吗？老板是位四川大叔，可也没有小胡子啊，老板说他小名叫小胡子，哈哈。详细看了墙上的价格表，可以放心不会被宰了。海鲜是店里小妹陪我们去新买的，所以绝对新鲜，价格也合适。老板说他家是整条街里唯一不做团购的，所以不会担心海鲜调包啦，而且店内到厨房都有监控，老板做的还挺细心的。
5	三亚是海南省南部对外贸易重要口岸、是中国通向世界的门户之一、中国主要旅游城市之一。这里海水清澈，小吃类：港门粉、海南粉、陵水酸粉、抱罗粉、黑豆饭、海南粽子、清补凉、竹筒饭、海南鸡饭、椰子饭.槟榔。
美食：藤桥排骨、临高乳猪、椰子、八宝饭、 回族鲜鱼汤、 温泉鹅 、南瓜饭、 加积鸭 和乐蟹文昌鸡、东山羊海南菜、黄流老鸭等。
4	这次三亚对于我们来说不是玩的很好，孩子牵扯了我们很大的精力，但来的目的就是让孩子开阔些眼界，所以还是觉得不错的。这次最大的收获就是觉得开车在三亚真的挺好的，高速路上车很少，市里也不算多，高速不收费，揉进了油价里，油价是8元多！下次要带上老人来！而且不去景点，只享受这阳光、沙滩、大海~ ：）
4	三亚的气候很好，全年平均温度很舒适，冬天是北方人的最佳栖息地，也是全国空气质量最好的城市，海景很美，蓝蓝的天+白白的沙滩+长长的椰树林，春节期间去度假两个月海水温度还有点凉只能踩浪不能下海游泳，不过住在三亚湾附近每天清晨在海边的椰梦长廊下的木栈道跑步看日出，傍晚带着相机去海边捕捉美丽的夕阳唯美画面，看海天交界的地平线处小渔船的归来和岸边垂钓的老者的背影，生活就是这么闲适美好~
4	对了，一定要涂上防晒霜，特别是男同志，我老公开始认为没啥大不了的，死活不愿意涂，结果两个小时就晒伤了，脸整个跟一猴子似的~~~下午四点多就闪人了，敢去三亚湾看了日落，确实还不错的日落，那边海水的确蛮脏的，还好白天没有专门过来看，确实跟亚龙湾没法比~
4	亚龙湾位于中国最南端的热带滨海旅游城市--三亚市东南28公里处，是海南最南端的一个半月形海湾，全长约7.5公里，是海南名景之一。被誉为“天下第一湾”。“三亚归来不看海，除却亚龙不是湾”的美誉吸引了每年数以千万计的国内外游客 ！
4	从三亚出发，这个美丽的海岛，阳光沙滩，海浪椰林。尽管在慌乱中离家出跑，但南方冬天阴冷的感觉消失得无影无踪。舒爽。 桥的彼端就是美丽的凤凰岛。整洁干净。凉风拂面。办了登船手续，在一阵热烈的迎宾歌舞中，我们踏上了丽星邮轮。 在船舱里看着三亚。渐行渐远。
5	三亚是个非常美丽的城市，长达几十公里的海岸线和茂密的热带雨林使得这里拥有无可比拟的自然景观。但当地的旅游业发展显然和其他声名大噪的旅游目的地一样，过于急功近利了些。但我觉得，也没有新闻里说的那么恐怖，并不是处处充满骗局的样子。只要多看看网友的攻略，做好前期准备，不要贪小便宜相信漫天飞的传单，随时手机上网查信息，可以玩得很愉快。
4	这里果然没什么昼夜温差，晚上依旧很是热，阵阵海风吹来，满是咸咸的味道，这种味道我上次尝到是外甥的鼻涕掉进我嘴里的时候。环境还算是很满意的,出了小区门口就有公交站，出行也很方便。我们订的是住三亚市区：三亚黎客国际酒店，不含早，豪华观海房，值得推荐， 住在27楼，房间设施新，有小阳台，有浴缸，洗澡的时候可以看到海景，价格便宜。
3	本来的度假天堂，三大沙滩中，三亚湾污染，大东海暗流，亚龙湾被各大酒店隔断，剩余海滩人潮汹涌，完全不能体会的海滨度假的清闲。蜈支洲岛的潜水先不说费用高昂，但就在水下强制拍照就够你喝一壶。节假日酒店费用暴涨几倍，还有宰你没商量的海鲜排挡，来三亚旅游，不扒你几层皮就算你狠。
4	位于天涯区的马岭山脚下，距三亚市区约26公里。其前海后山，风景独特。步入游览区，沙滩上那一对拔地而起的高10多米，长60多米的青灰色巨石赫然入目。两石分别刻有“天涯”和“海角”字样，意 为天之边缘，海之尽头。“天涯海角”就是由此得名的。奇石“天涯海角”和“南天一柱“各自流传着一个动人的故事。这里融碧水、蓝天于一色，烟波浩瀚，帆影点点。椰林婆娑，奇石林立，如诗如画。那刻有“天涯“、“海角”、“南天一柱“、“海判南天”的巨石雄峙南海之滨，为海南一绝，使整个景区如诗如画，美有胜收。
4	（原海山奇观风景区、古称鳌山大小洞天），位于三亚市区以西40公里的海滨，总面积22.5平方公里，已有800多年历史。大小洞天风景区以其秀丽的海景、山景和石景号称琼崖第一山水名胜。这里，崖州湾弧弦百里、碧波万顷，鳌山云深林翠，岩奇洞幽，遍布神工鬼斧，大小石群。山海之间宛如一副古朴优美的山海图画。历代文人骚客莫不钟情于这一方山水。
4	在蜈支洲岛玩了一整天，肚子也慢慢感觉到饿了。坐船离开这座剔透的岛屿，用大众点评搜到了众多网友推荐的惠而来海鲜店，到了餐厅发现已经人头攒动了，看来这家店在三亚还是小有名气的。和乐蟹是他家的招牌，点了两只膏蟹，秘制辣炒的和乐蟹确是让我们惊艳的一顿。当和乐蟹端上桌后，不以为然地吃了一口，顿时感动到眼泪要流下来。天还没黑，已经开始排队了呢~
4	傍晚来到三亚湾椰梦长廊看日落，虽然这里的海水不干净，沙子也是黄的，但绵延数公里的椰子树，让这里有一种不同于其他海滩的情怀。本以为会看到一场盛大的夕阳，结果太阳太不给力了，也许是因为季节的原因光线很弱，加上雾多云又多，若隐若现的太阳一直在云层里面捉迷藏，等到要落日的时候直接钻进云层里面就回家了......想拍唯美的夕阳剪影的计划泡汤了，不过有那么几秒，阳光斜斜地映照在海面上，让海平面都泛着金光。远处的渔船缓慢的移动着，犹如碎钻的阳光在海面上一闪一闪。我望着金光闪闪的海面发呆，觉得一切都变得轻盈了起来，身体好像和思绪一起飘进了云里面，俯瞰这一片既平静又汹涌的大海。
4	蜈支洲岛有公交车往返市区，从三亚湾打车过去大概是130元。我们选择的是跟当地的一日游团，既可以通过网上预订，也可以通过酒店前台预订。旅行团会到各个酒店接人，晚上也是开车回到酒店。跟团的费用为168元，包含门票（来回船票、上岛门票、政府基金）和酒店来回接送的服务。若自助游，在去哪儿网上单买门票是158元，时间上会比跟团来得更自由些。 所有的船票、岛上环岛电瓶车票、水上项目的票，都可以在三亚轮渡码头的售票处购买。
4	大概我喜欢三亚这个城市是从被各种图片，各种口碑种草的吧，一直都比较喜欢大海，虽然去的不了，但是我向往那份蓝，向往那份意境，三亚旅行其实期待，计划了很久，可是计划总是赶不上变化，最后因为时间的关系而搁置，这次，终于没有半途而废，踏上了旅途。
4	关于交通：三亚的的士起步价是8元，反正去哪儿都不便宜的，而且，你会发现，有些的士会带着你绕路哟！所以建议去景点的话包车，大概200块钱一天。还不如包车，司机会等你，载你到你要去的地方，就算你上午在东边下午在西边也是没关系的。
4	关于景点：三亚的景点主要分为东线和西线。东线有槟榔谷，呀偌达，热带天堂，蜈支洲岛，分界洲岛，猴岛等景区；西线有西岛，南山海上观音，大小洞天，天涯海角等景区。由于三亚的景点门票比较贵，我又不是所有都感兴趣，最后选择了蜈支洲岛、南山寺、大东海边、鹿回头。(PS本来打算去大小洞天，由于天气的缘故没去成。)
4	三亚除了海鲜，貌似抱罗粉也是很有名的小吃，可是我不爱吃，总觉得臭臭的，抱罗粉用料差不多，花生、芝麻粒，笋丝、酸菜、牛肉、猪肚，还有圆圆的粉条，只不过干粉是用卤汁拌的，湿粉就是汤的。朋友倒是吃的很香，估计我不爱那个味道吧！吃过海鲜，在大东海漫步
4	说实话，之前也看到很多攻略，大家都说必须要去蜈支洲岛，所以，我也是安排了一整天的时候，其实刚刚来到三亚看到大东海，我还想着，啊，为什么海一点都不蓝或者不绿，原来，要看最美的海滩，是要去蜈支洲岛啊，传说是中国的马尔代夫，我们在大东海这边坐的28路公交去的，不贵，12块钱吧，大概1个多小时就到蜈支洲岛了，蜈支洲岛的门票是168元，如果打的的话估计就要100多了，那边打的好费钱的，随便去哪里少的几十，多的就是1-2百，不过那边的公交是非常的发达的，很多线路都到景点。
4	玩完主要的项目，天色还早，但是有点累了，做完海岛鱼疗，看完5D电影，准备回程。因为以前来过，所以牛王岭就放弃了，其实这里是西岛的一个小离岛，有堤坝相连，怪石嶙峋，景色很不错，没去过的推荐一定要去看看。平台海钓和自行车实在不感兴趣，也放弃。坐船离岛，本以为走的时候可以坐快艇回去，结果我们前面一拨人坐的是快艇，轮到我们还是坐的来的时候的大游艇，真是气死人。不过不要紧，看看这驾驶室的全景大天窗，还是很气派的吧？
4	网上订了如家酒店（三亚湾春园海鲜广场店），虽然现在三亚还没有进入真正的旺季，但是游客也已经不少了，所以每天还不到90元的价格真的是很超值的。这里不但价格便宜，交通也特别方便，周边有各种海南风味餐馆、特产水果工艺品超市和步行街，酒店后面就是明珠购物广场和大型超市，人民医院、四大银行（工、建、交、农）、海鲜批发市场、啤酒烧烤广场、足疗保健、KTV应有尽有，这里没有五星酒店和度假村的奢华，环境也许有些杂乱，但是住在这里，你可以体会到真正的三亚，看到这个旅游城市的另一面。
4	这个“一价畅玩”包括船票+门票、牛王岭电瓶车、堡礁潜水、远海潜水、海底摩托、香蕉船、飞鱼船、玻璃观光船、摩托艇、拖曳伞、海岛自助餐、平台海钓、海岛鱼疗、5D电影、西岛纪念拍照、灵龟池纪念拍照、情人桥、单人自行车（双人）、海岛鱼疗等。其中两个潜水加上海底摩托的价格就差不多值回票价了，再加上香蕉船、飞鱼船、摩托艇、拖曳伞也特别刺激，还包含门票、船票、电瓶车和自助餐，所以非常合算。
4	因为到的比较晚，鹿苑喂鹿和一路过来拍摄三亚河和凤凰岛又耽误了时间，马上就要日落了，于是赶紧往山顶赶。鹿回头看点还是很多的，绝对是个拍摄的好地方，所以建议大家这里最少安排一下午加一晚上的时间，才能做到从容不迫。
4	这次来三亚旅游也是上网做了很多功课的，我想最重要的就是吃住还有看海了！我一共是住了五天。前两晚选择了远离市区的海棠湾。那里的海恬静，风浪小，适合游泳和散步！只是吃海鲜会很贵，品种也少.不过那里离蜈支洲岛相当近，走路几分钟就到了！所以还是值得住上一两晚的。
4	　　三亚说到住宿的地方，那么大东海，三亚湾的酒店绝对是你们最佳的选择，那边包揽了五星级酒店和很多知名的酒店，但是如果你想选择性价比比较高的旅馆，市区的很多家庭小旅馆觉得是你最佳的选择，虽然小了点，服务也不能和五星级酒店相比，但是居住起来很温馨，也很舒适，交通也是很便利，也是大家不错的选择！
4	　　呀诺达热带雨林景区是中国唯一地处北纬18°的热带雨林，是海南岛五大热带雨林精品的浓缩，是最具观赏价值的热带雨林资源博览馆，堪称中国钻石级雨林景区。景区位于海南省保亭县，距三亚市区仅35公里，距凤凰机场52公里，是名副其实的三亚后花园。景区北与五指山、七仙岭比肩相连；东眺南海万倾波涛，美丽的海棠湾近在咫尺,与南中国第一温泉南田温泉仅一水之隔。在三亚市最新修编的旅游总体规划中，本景区位于大三亚旅游规划中的生态景观轴上，是“三亚旅游圈”的“金三角”地区。
4	离开蜈支洲岛后，我到海棠湾附近的一个酒店去找一个朋友玩，他带着我参观了喜来登和豪华精选酒店（住不起也就来参观一下嘿嘿）这边离市区已经非常远了，基本上吃喝玩乐都要在酒店解决，这边比城里要安静，并且每个酒店都有独享的沙滩，如果钱包够够的话来这里体验也是很不错的，不过我觉得吧住在这里就无法体会到三亚市的生活，酒店里的海鲜也是超级贵的，所以我还是觉得住在市区好一点呀。
4	冬天在刚来时候，像个客气的客人，特许我们休息几天，飞去远方海岛。它允许我们慢下来，暖起来，自省，冬眠，然后焕然一新。跟往年懒散窝在渡假酒店吃早午餐泡温泉的玩法不同，这次女巫想去看看不一样的三亚海。五天四晚，我们见到了凤凰岛的秘密之海，渔村的质朴之海，西岛的苍凉之海和亚龙湾的轻奢之海。转换在渡假公寓，营房民宿和超五星酒店之间，我们以为这就是旅行生活，以为在离去时可以带走关于海的辽阔记忆。没想到，看海久了，你也会变成一座孤单的岛屿。几般心境，无论如何，都会永远深情。
4	下面我来说说在这里买海鲜注意点啥。一般情况下，下午3点到5点之间三亚海鲜最贵，因为这时候人们都想赶早，挑选到最新鲜的海鲜，这个时候买海鲜的人相当相当的多，卖家也会漫天要价，所以尽量要避开这个时间，下午5点到6点这个时间段的海鲜价格会便宜很多，要注意的是第一市场晚上7点左右就关门了。
4	如果，你是在正规的海鲜加工店吃饭的话，门口都会贴有价格公示表这也是三亚前几年负面不断后，当地政府下决心整治海鲜店的要求之一上面明码实价，清清楚楚写上了每种食材不同加工方式的价钱……这样无疑会让我们安心了很多不会担心遇到，天价青岛大虾……
4	去了亚龙湾，从大东海做公交，挺方便的，五块钱一个人，到了公共海滩处，当时下来后第一眼看到大海，那叫一个震撼啊，这么蓝，之前去过的什么连云港，日照真的是渣渣~~，有当地人在问要不要租柜子躺椅，开始我没敢组，后来到下面比较了下价格还是找了这个女的，带着去了，一天两个躺椅加一个柜子，100，价格还可以接受，赶紧就躺在躺椅下感受了浓浓的椰海风情啊~~梦寐以求的大海，真正的大海~~那种美，真的只有去过才能感受到啊~~
4	回来已经好一段时间了。为了给新婚蜜月一份浪漫。我们去了趟海南三亚。脑海里，那是大海、沙滩、棕榈、蓝天交织而成的天堂。所以在我们蜜月之行的选择上我们毫不犹豫的选择了去海南三亚。或许会有人认为云南或者别的地方也同样浪漫。可是作为湖南的孩子我们对大海的蔚蓝似乎更期待。于是，我们来了。
4	公寓很精致，虽不及酒店的豪华。但这海景这两百多的价格我们也很是满意了。而且近市区出行也方便。我们的安排也很简单，玩的几天就住公寓然后最后一天再奢侈点入住因为电影《非诚勿扰二》而蜚声的鸟巢酒店。以见证我们三亚的浪漫。初到三亚的第一感觉就是热，果然是热带滨海城市，这里的季节只有夏天。
4	刚放下行李修整好。刚好有朋友也同期来到三亚玩。她们入住了亚龙湾的美高梅酒店，邀请我们一起去酒店共进晚餐。于是我们打了个的就奔赴亚龙湾。刚好也算是让我们增加了个亚龙湾沙滩的游玩。美高梅作为五星酒店很棒，海边自助海鲜烧烤的很棒。如果有朋友来
4	短暂停留后第二天我们便直奔最终目的地三亚去了。海南的环岛高铁挺快捷，一般的二等座也不贵----83.5一人，九十分钟的车程我们便到达了三亚。早早的便有安排好的车子等待我们直接接我们到了早先预定的海景公寓。
4	游览了蜈支洲岛然后到了我们第一天游玩的最后一站南田温泉。起初我并不知道三亚也有温泉，这是定制时的推荐，号称神州第一泉。反正也来了就去感受番，挺舒适的。尤其是上午游玩过蜈支洲后，在泉水中浸泡那是如此惬意。尤其是那小鱼温泉，似乎有无数的小嘴在亲吻你。据说有按摩和去死皮的作用，但这些都不重要了，重要的是我很享受。而且这里是氡温泉，所以没有气味。这个推荐还不错。
4	这是我们为自己三亚之旅画上的浪漫符号。看过《非诚勿扰2》相信对电影中那构建在树上峭壁边的树屋印象深刻。如此的放璞归真却又浪漫。所以为了蜜月能更多滋味。我们选择在最后一天中入住酒店。并且酒店位于亚龙湾天堂森林公园所以也为我们多加了一处景点。
4	泡酒店 泡沙滩 懒懒不想动大东海 说了再见之后，还是坐公交车来到了 我们此次最后一个住宿地点 亚龙湾仙人掌度假酒店。预定上说是2点开始办理入住，但是我们12点过 过去之后也是可以，迅速入住之后 换上泳衣，跳入泳池，因为外面真的很热！哈哈
4	参观围绕三亚当地流传的《南海海螺姑娘传说》而精心打造的3A级景区【海螺姑娘创意文化景区】（游览约60分钟），走进螺的海洋，贝的世界，感受创意奇观，相约海螺姑娘。之后根据航班时间集中前往机场送机；圆满结束旅程！
4	三亚的旅行就那么结束了~总的来说我们只是去了蜈支洲岛这一个大景点，当然这是很值得一去的。毕竟这也是很难得看到那么清透的海水。在市区的话吃海鲜还是首推第一市场，基本你一到就有一群人冲上来问你要不要加工海鲜，但我瞄了一下价格加工费还是很贵的…市区交通也挺乱的，过马路千万要注意安全…治安也没有很好。个人觉得纯旅游可以，但是不咋宜居吧 ~因为天气太热了，嗯，大概就是酱~
4	四天的三亚之旅，其实真正的时间只有三天。这几天是工作一年后最开心的几天了，没有烦恼，没有压力，没有职场的勾心斗角，也没有八卦的大妈围在旁边一直叽叽歪歪我的生活应该怎么样，怎么样…………………..和学生时代的人在一起玩才能卸下防备和伪装，开心难过都能写在脸上，轻轻松松，活的开心自在。
4	正当我埋头苦干工作的时候，接到了师妹童童从湛江打来的电话，邀请我一起去三亚游玩。看着眼前这些枯燥烦闷，令我失去活力的文件时，惊觉：原来我已经好久没有去外面走走了。没有犹豫，立马就答应了。什么工作都去见鬼吧！
4	这是最消磨意志的一天了。前一天从广州到湛江，坐了6个小时的大巴。结果第二天从中午12:00几经辗转坐车到三亚，十几个小时都是在路上漂泊，累屎我爸爸的女儿了。想在火车上睡觉，根本睡不着，旁边的大妈在嗑瓜子，后桌的大叔们在打牌，不远处有个小孩再哭。
4	我也没怎么玩，只是去了几个地，三亚有几个上市公司，但是中国的上市公司你懂的，所以基建很慢，地铁都修了很久了还没完工，路边很多烂尾工程，而且很多地都是槟榔汁，这在三亚湾比较常见，在土豪聚集地亚龙湾是没有的
4	住：三亚是旅游胜地，住宿肯定是贵的，青旅也不是很多，大东海附近有三个，一个太空舱，一个我住的阳光国际，他对面也有一个，有个十步海岸在天涯海角，不错，就在海边，可以试试，青旅在60左右，三亚湾的所谓的海景房，其实也看不到海，房价130+，土豪就随意去亚龙湾啊蜈支洲住吧。2000+
4	亚龙湾是一个半月形海湾，两侧的陆地环保海湾，所以感觉比石梅湾太大，大东海太小，这里大小正合适。这里一定要傍晚来，往岸边一站，这别样的美就会在暮色下一点点绽放出来。晚霞的颜色千变万化，每次来感觉都是不一样的，晚上带着心仪的女孩来这里等日落，绝对是又不用花钱，又非常浪漫的事情，隆重推荐给各位闷骚型的屌丝。
4	不管怎样说，三亚都算是海南环岛之行的核心，不只是因为这里是环岛的中间点，还是因为这里旅游资源丰富，再加上不断的大力开发，所以确实是海南景点最多的地方。常规景点就不去了，因为差不多都去过，没去的一些著名景点像什么天涯海角呀，鸟巢天堂呀，图片都已经看得快吐了，实在是不想去，于是就选几个冷门的免费景点去看看吧，没想到全都惊人的不错，尤其是临春岭，五星推荐。来三亚肯定是要看海的，三亚湾和亚龙湾作为免费的景点，当然也是不得不去的，海棠湾太冷清，大东海太闹，就算了。
4	　　三亚说到住宿的地方，那么大东海，三亚湾的酒店绝对是你们最佳的选择，那边包揽了五星级酒店和很多知名的酒店，但是如果你想选择性价比比较高的旅馆，市区的很多家庭小旅馆觉得是你最佳的选择，虽然小了点，服务也不能和五星级酒店相比，但是居住起来很温馨，也很舒适，交通也是很便利，也是大家不错的选择！
4	日光岩在海岛的最东面，面朝大海的一个岩石上，上面风很大，一眼望去是海平面，看不到尽头，左右两侧可以看到巨大的黄色岩石，海浪不断啪嗒的岩石发出巨大的响声。这里是看日出的最佳地点。离开日光岩，我们原路返回来到岛的西面，这边的海滩就是船靠岸所看到的海滩，深蓝色的海水，但是走进观察会发现，距离海岸进的地方比较浅，海水呈现一种浅绿色，在远处较深，海水则呈深兰色，和白色海滩交相呼应，层次感很强，海滩上还有绿色植物，俨然一派彩色海滩景象，海边有巨大的岩石，还能捡到各种形状的珊瑚礁，这里的海水比小溪还清澈。海滩上修建有深入到海中观景台，还有供人休息的沙滩躺椅。蜈支洲岛的海滩这种多彩的特点让人映像非常深刻。
4	　　亚龙湾是一个半月形海湾，两侧的陆地环保海湾，所以感觉比石梅湾太大，大东海太小，这里大小正合适。这里一定要傍晚来，往岸边一站，这别样的美就会在暮色下一点点绽放出来。晚霞的颜色千变万化，每次来感觉都是不一样的，晚上带着心仪的女孩来这里等日落，绝对是又不用花钱，又非常浪漫的事情，隆重推荐给各位闷骚型的屌丝。
4	在亚龙湾玩了两天之后，我们准备去蜈支洲岛玩各种水上项目，一整天都不在酒店，那就没有必要住那么奢华了，所以我们又搬到了市区，这样离机场也比较近，方便我们最后一天回去。酒店从外面看很气派，红树林在三亚有很多不同地位的酒店。我们订的高级房，酒店前台帮我们免费升级了豪华园景房。不过，房间的隔音效果不太好，半夜有人入住在走廊说话走路的声音都能听到。而且入住率很高，楼层高，房间多，电梯配置跟不上，导致我们每次坐电梯的时候都要等上十分钟。PS：我们住的那间，浴室隔着淋浴房的胶可能脱落了，结果洗完澡外面的地上也都是水啊。
4	在三亚湾,有好多穿着橘色衣服的人,貌似是工作人员,将亚龙湾用绳子分成好几个区域,风景好点的,不允许拍照,如果你要玩水上摩托艇或者潜水的,才可以进来拍,顺便提一句,沙滩边的椅子也是要收费的,给我一种错觉,好像走几步路都得钱。至于玩不玩潜水项目,大家自己考虑,建议先参考网上其他人的攻略,毕竟来旅游,来放松享受,不是来找罪受的。
4	越往南开天气越晴朗，慢慢进入热带，这就是我最爱三亚的原因，一看天公作美，时间恰到好处，我立马恳求司机师傅找个海滩停一停，因为我想看日落！最终在靠近三亚市的地方下了高速，看了一下地图，应该是三亚湾，海水感觉比以前好多了，在我印象中只有亚龙湾的水最美，其他的都不能看，这次却改变了我的想法。
4	世界上其他热带度假地多是西方游客，三亚不同，中国人为主，少数俄罗斯人。对我来讲，三亚是很不错的旅游度假地了，但三亚难于吸引海外其他游客的短点是海水和沙滩，三亚的沙滩不够细海水也不够干净，基本无法下海；大东海的水好些但沙滩不够细；亚龙湾沙滩细而宽阔水也干净，但坡度太大海浪也不小，BN这三个地方都很难适应，在三亚居然没下过海。这是他所有度假中第一次没有下海，只在酒店的泳池玩了个痛快。
4	第四天,重头戏来了,今天在携程预定了蜈支洲岛+南田温泉一日游,想到大巴散客接送会耽误时间而且导游带着比较不自由,特意选了商务拼车,和司机约好上车地点,早上8点10分准时出发,比较幸运的,今天的拼车只有我们四个人,司机开了7座的商务车,两个景点,三次接送全程一对一服务,换票也是到了景点司机换好直接交给我们,约定时间在门口接,值得一提的是,携程商务拼车的价格比大巴还要便宜,包含接送和门票,309/人,粗略算了下,相当于我们四个人一整天花了12块钱包了一辆车,很超值有木有~~~
4	今日的三亚，已不仅仅有积淀千百年的清雍年间的天崖海角，随着近些年电影剧的热潮，包括著名导演冯小刚4亿元票房巨制《非诚勿扰Ⅱ》的拍摄主影地亚龙湾热带天堂森林公园。还有比美国自由女神还要高15米，1乃世界最大的海上108米三亚南山海上观音等。还有人说，要想了解当地民风，就一定要逛当地的市场，这次我们除了带小熊看海踏浪，还带他到三亚第一市场亲自挑选活海鲜，除了让他懂得如何讨价还价，自己想吃什么就买什么，然后找当地最特色海鲜店加工，最后吃到摸着心满意足的肚皮！没有计划，只有随意，这才是一家人自由式度假~~
4	　　三亚说到住宿的地方，那么大东海，三亚湾的酒店绝对是你们最佳的选择，那边包揽了五星级酒店和很多知名的酒店，但是如果你想选择性价比比较高的旅馆，市区的很多家庭小旅馆觉得是你最佳的选择，虽然小了点，服务也不能和五星级酒店相比，但是居住起来很温馨，也很舒适，交通也是很便利，也是大家不错的选择！
4	　　呀诺达热带雨林景区是中国唯一地处北纬18°的热带雨林，是海南岛五大热带雨林精品的浓缩，是最具观赏价值的热带雨林资源博览馆，堪称中国钻石级雨林景区。景区位于海南省保亭县，距三亚市区仅35公里，距凤凰机场52公里，是名副其实的三亚后花园。景区北与五指山、七仙岭比肩相连；东眺南海万倾波涛，美丽的海棠湾近在咫尺,与南中国第一温泉南田温泉仅一水之隔。在三亚市最新修编的旅游总体规划中，本景区位于大三亚旅游规划中的生态景观轴上，是“三亚旅游圈”的“金三角”地区。
4	下午,偶们顶着烈日去了亚龙湾海边,先是环绕着海边的高级5星酒店群观望了一阵,赞叹了一下自己家三亚湾酒店确实还是差一个档次。。。然后就去了海底世界的公共沙滩入口。。到了才发现,这里原来是上次来的时候我们潜水的地方。虽然这篇公共沙滩总是有各种各样游人络绎不绝,但是海水依然是那么蓝那么清澈。好像从来没见过这么美的海。
4	交通:公交2路到第一市场路口站下到了海南还是要吃餐海鲜大餐的,要不然对不起来一趟海南了,所以走完三亚湾后,直奔第一海鲜市场买海鲜。里面的商贩基本还是很公道的,你可以砍价,这家不卖可以再下家买。里面也有很多拿名片的人找你,那些是外面海鲜加工店拉顾客的人,千万不要搭理她们,这些都是拿回扣的,可想而知价格方面。。。我们选择的是四川毛哥海鲜加工店,这家的加工价格方面还是比较实惠,明码实价,就贴在店门口,两个人吃了两百左右,第一市场很繁华,不止有海鲜,还有水果及各种百货卖,人非常多。旁边不远还有条解放路步行街,旺毫超市也在附近,都处于解放路繁华地段。吃完海鲜可以去逛逛。
4	离着大东海很近,没有看到公交车,就坐了个”私家小黑车“,十块钱到景区门口。(建议:各个景点都有这种私家车拉活的,价钱是可以谈的,可以先在手机上下载个地图,然后先查一查打车需要多少钱,然后再谈价钱会省一点)。门票呢是到了售票口才在携程上订的,节省了23元,速度很快,不到十分钟就可以用了。菇凉和娘亲大人没有选择做景区的电瓶车,而是慢慢的溜达上去的,沿路的风景很好,可以看到很多做车看不到的景色。这里有个著名的”鹿回头雕塑“,还有梅花鹿和猴子。站在山顶上可以看到远处的”凤凰岛“。游客不是很多,不拥挤。
4	因为这次想在亚龙湾和三亚湾各玩两天，所以自由行产品的机加酒选择不是很多，所以选择了单订机票和酒店，机票是的价格绝对是整个旅程的大头开销，4个大人1个孩子，蕴蕴不到两岁比较省钱，1折机票，但是北京往返三亚的成人机票有的时候可能比出境的价格还高，密切关注机票价格是最早的准备
4	在三亚许多酒店、家庭旅馆和旅游公司都设有自行车出租服务。租金在二十到一百元不等。自行车多为铁制，所以最好不要沾上海水，容易生锈。如果不小心沾上，要及时擦干。三亚湾——租双人车，酒店价格是40元/2小时，家庭旅馆较便宜，大概是20元。亚龙湾——如在假日酒店租车，60元/1小时。假日的会员可以免费使用1小时。环球城租金是全部度假酒店中最便宜的，30元/1小时，单人的是20远/1小时。另外租半天车要比按小时租便宜。
4	到达与离开：蜈支洲岛位于海南三亚市的海棠湾内，从蜈支洲岛码头乘坐轮船上岛是进岛的唯一途径。 游客从三亚出发可选择公交车、出租车等多种交通方式到达蜈支洲岛码头。 海南省内的短途游客可选择自驾前往景区。 蜈支洲岛内有电瓶车等交通工具可以乘坐。
4	位于三亚市区西南23公里处，以美丽迷人的热带自然海滨风光，悠久独特的历史文化和浓郁多彩的民族风情驰名海内外，是海南建省20年第一亮丽品牌。 海湾沙滩上大小百块石耸立，“天涯”、“海角”和“南天一柱”巨石突兀其间，昂首天外，峥嵘壮观。 海上游乐项目多：海水浴场、钓鱼台、海上游艇、天涯购物寨、石沉大海漫游区、天涯画廊、天涯民族风情园、天涯历史名人雕像、点火台、望海阁、怀苏亭、热带。 天涯海角游览区使人们心目中的“天涯情结”找到了物化的载体，每年四方游人慕名来这令人向往的圣地。一曲《请到天涯海角来》唱响大江南北，更使“天涯海角”成为海南和三亚旅游的标志和代名词。 请到天涯海角来，这里四季春常在。
4	位于中国最南端的热带滨海旅游城市——三亚市东南28公里处，是海南最南端的一个半月形海湾。享有“天下第一湾”美誉。 属典型的热带海洋性气候，全年平均气温25.5度，绵软细腻的沙滩绵延伸展约8公里，海滩长度约是美国夏威夷的3倍。 亚龙湾集中了现代旅游五大要素：海洋、沙滩、阳光、绿色、新鲜空气于一体，适宜四季游泳和开展各类海上运动。 这里海湾面积达66平方公里，可同时容纳十万人嬉水畅游，数千只游艇游弋追逐。这里的海水清澈见底，可以清晰地看见10米以下的海底景观。这里8公里长的海滩宽阔平缓，沙粒洁白细腻，自然资源国内绝无仅有，可与国际上任何著名的热带滨海旅游度假胜地相媲美。
4	大东海。  罐装的没有现做的好吃哟。 榴莲班戟。 没有到下面的沙滩玩，因为太晒啦，在上面坐了坐吃吃冷饮~~   在夏日百货里“蕉叶餐厅”吃午饭。    下午去一市场附近逛了逛。觉得很搞笑的是，去了一市场附近的这个“旺豪超市”，然后过了几天经过汽车总站看见了另一个大超市“旺毫超市”。谁真谁假傻傻分不清。
4	第二天是我提前在网上定的加井岛户外一日游,加井岛(《非2》取景地)地处海南万宁市是一个原生态还没开发的岛屿,与蜈支洲岛和分界洲岛不一样,岛上的一些设施都不完善,但是水质很好,水很清澈,潜水再适合不过了。早上7点司机来酒店接我们,然后沿路接了各个地方的旅客最后从三亚湾上高速直奔加井岛。大概9点到达海边,然后分两艘快艇上岛。
4	越往南开天气越晴朗,慢慢进入热带,这就是我最爱三亚的原因,一看天公作美,时间恰到好处,我立马恳求司机师傅找个海滩停一停,因为我想看日落!最终在靠近三亚市的地方下了高速,看了一下地图,应该是三亚湾,海水感觉比以前好多了,在我印象中只有亚龙湾的水最美,其他的都不能看,这次却改变了我的想法。
4	海南娱乐活动丰富潜水，海鲜；各种晚间活动更是多彩：有夜游三亚湾、凤凰岛海洋秀、鹿回头之夜、美丽之冠、三亚千古情等；除了我们行程中包含景点外，您在自由活动休息的时候也可以自行参加您感兴趣的另付费娱乐项目（自由活动期间，自行安排的娱乐项目请慎重选择，以上介绍仅供您参考）。
4	三亚的景点超级多，如何筛选自己喜欢的就尤为重要了，出行前我就给自己列了一个清单，到三亚必须做的几件事情：去蜈支洲岛看三亚最美的海，在椰梦长廊看日落，去第一市场吃海鲜，去槟榔谷看民俗民风，当然海南的特色小吃和水果也少不了。
4	对我而言 亚龙湾并不是最著名的富人区 而是一个可以看到最美的海的地方 老实说 有点失望 因为游人太多 再加上没有蜈支洲岛的那样湛蓝的海水 但是 这里的海却带给我不同的感受 如果说蜈支洲的海是湛蓝如洗 这里的海便是浅滩上最亮丽的那一抹光晕 白色的沙滩 静谧蓝色的海 让人心安
4	　　蜈支洲岛享有“中国第一潜水基地”美誉。四周海域清澈透明，海水能见度6～27米，水域中盛产夜光螺、海参、龙虾、马鲛鱼、海胆、鲳鱼及五颜六色的热带鱼，南部水域海底有着保护很好的珊瑚礁，是世界上为数不多的唯一没有礁石或者鹅卵石混杂的海岛，是国内最佳潜水基地。极目远眺，烟波浩渺，海天一色。
4	　　呀诺达雨林景区位于海南省保亭黎族苗族自治县三道镇，海榆中线三亚至保亭方向18公里处，距三亚市区仅35公里，距凤凰机场52公里，是名副其实的三亚后花园。景区北与五指山、七仙岭比肩相连；东眺南海万倾波涛，美丽的海棠湾近在咫尺；与南中国第一温泉南田温泉仅一水之隔。在三亚市最新修编的旅游总体规划中，本景区位于大三亚旅游规划中的生态景观轴上，是“三亚旅游圈”的“金三角”地区。
4	　　消费之潜水：岛上的潜水主要分浮潜、岸潜、船潜、夜潜等。需要说明的是蜈支州的潜水和海南其它地方的潜水分类是不同，它潜水的起名都是自创的，业内公认的潜水圣地是亚龙湾，按名字对应的话，大约岸潜相当于体验珊瑚礁潜水，船潜相当于深潜。说实话蜈支州潜水的价格相对于其它地方还是比较高的，岸潜标价是350，船潜是580。不过一般都可以打点折扣，至于折扣多少，就取决于大家订票的途径了。潜水时教练员会推荐照相或摄影，价格从100多到300多不等，这个是否需要就自我把握了。
4	　　城市学院、抱坡村、抱坡村委会、津海建材市场、荔枝沟派出所、技师学院、第五小学、怡和豪庭、金鸡岭社区、中级法院、城郊法院、友谊派出所、农垦医院、友谊路口、工商银行、明珠广场、人民医院、汽车总站、第二中学、一方百货、一市场路口、市委、鹿回头广场、鹿岭路口、夏日百货、大东海广场、八一中学、警备区、榆林市场
4	　　火车站、边检站、海航学院、综合执法局、第一中学、金鸡岭社区、中级法院、城郊法院、友谊派出所、农垦医院、友谊路口、工商银行、明珠广场、人民医院、创业大厦、老干局、国土局、城郊检察院、实验中学、港门村、市委、鹿回头广场、鹿岭路口、夏日百货、大东海广场、八一中学、警备区、榆林市场
4	　　榆林市场、警备区、八一中学、大东海广场、夏日百货、鹿岭路口、鹿回头广场、市委、一市场、跃进路口、政府二办、新风桥、创业大厦、人民医院、明珠广场、工商银行、友谊路口、农垦医院、友谊派出所、城郊法院、中级法院、金鸡岭社区、第一中学、工业园、火车头家具城
4	　　红沙中学、射击中心、鲁迅中学、网枝村、八一宾馆、榆林市场、警备区、八一中学、大东海广场、夏日百货、鹿岭路口、鹿回头广场、下洋田社区、望鹿山庄、山水国际、图书馆、中医院、春光路口、海螺农场路口、交警支队、警官公寓、丹州小区、海韵假日、第一中学、综合执法局、海航学院、边检站、火车站、边检站、凯丰花园、检察院、阅海观山、凤凰批发广场、凤凰市场、回辉小学、凤凰美丽酒店、新开田村、海航城、凤凰机场
4	　　榆林市场、警备区、八一中学、大东海广场、夏日百货、鹿岭路口、鹿回头广场、潮见桥、三永银河海湾、港门村路口、临春河步行桥、临春桥、市政府、创业大厦、人民医院、明珠广场、工商银行、友谊路口、农垦医院、友谊派出所、城郊法院、中级法院、金鸡岭社区、第一中学、综合执法局、海航学院、边检站、火车站
4	　　凤凰岛、兴华公寓、望海花园、水产码头、市委、鹿回头广场、鹿岭路口、夏日百货、大东海广场、八一中学、警备区、榆林市场、八一宾馆、网枝村、鲁迅中学、射击中心、红沙中学、红沙基督教堂、红沙政府储备地、红沙加油站、响土村、三亚山、榆红村、棕榈滩、红土坎村、中海油、吉阳小学、安游路口、安罗村、罗郁村北、罗郁村南、4802工厂、安游
4	　　安游、4802工厂、罗郁村南、罗郁村北、安罗村、安游路口、吉阳小学、中海油、红土坎村、棕榈滩、榆红村、三亚山、响土村、红沙加油站、红沙政府储备地、红沙基督教堂、红沙中学、射击中心、鲁迅中学、网枝村、八一宾馆、榆林市场、警备区、八一中学、大东海广场、夏日百货、鹿岭路口、鹿回头广场、市委、、华侨医院、、水产码头、望海花园、兴华公寓、步行街口、凤凰岛
4	　　凤凰岛、兴华公寓、望海花园、水产码头、市委、鹿回头广场、鹿岭路口、夏日百货、大东海广场、八一中学、警备区、榆林市场、八一宾馆、网枝村、鲁迅中学、射击中心、红沙中学、红沙基督教堂、红沙政府储备地、红沙加油站、响土村、三亚山、榆红村、棕榈滩、红土坎村、中海油、吉阳小学、安游路口、安罗村、罗郁村北、罗郁村南、4802工厂、安游
4	　　安游、4802工厂、罗郁村南、罗郁村北、安罗村、安游路口、吉阳小学、中海油、红土坎村、棕榈滩、榆红村、三亚山、响土村、红沙加油站、红沙政府储备地、红沙基督教堂、红沙中学、射击中心、鲁迅中学、网枝村、八一宾馆、榆林市场、警备区、八一中学、大东海广场、夏日百货、鹿岭路口、鹿回头广场、市委、、华侨医院、、水产码头、望海花园、兴华公寓、步行街口、凤凰岛
4	　　榆林市场、警备区、八一中学、大东海广场、夏日百货、鹿岭路口、鹿回头广场、市委、一市场、跃进路口、政府二办、新风桥、创业大厦、人民医院、明珠广场、工商银行、友谊路口、农垦医院、友谊派出所、城郊法院、中级法院、金鸡岭社区、第一中学、工业园、火车头家具城
4	　　蜈支洲岛享有“中国第一潜水基地”美誉。四周海域清澈透明，海水能见度6～27米，水域中盛产夜光螺、海参、龙虾、马鲛鱼、海胆、鲳鱼及五颜六色的热带鱼，南部水域海底有着保护很好的珊瑚礁，是世界上为数不多的唯一没有礁石或者鹅卵石混杂的海岛，是国内最佳潜水基地。极目远眺，烟波浩渺，海天一色。
4	　　红沙中学、射击中心、鲁迅中学、网枝村、八一宾馆、榆林市场、警备区、八一中学、大东海广场、夏日百货、鹿岭路口、鹿回头广场、下洋田社区、望鹿山庄、山水国际、图书馆、中医院、春光路口、海螺农场路口、交警支队、警官公寓、丹州小区、海韵假日、第一中学、综合执法局、海航学院、边检站、火车站、边检站、凯丰花园、检察院、阅海观山、凤凰批发广场、凤凰市场、回辉小学、凤凰美丽酒店、新开田村、海航城、凤凰机场
4	　　城市学院、抱坡村、抱坡村委会、津海建材市场、荔枝沟派出所、技师学院、第五小学、怡和豪庭、金鸡岭社区、中级法院、城郊法院、友谊派出所、农垦医院、友谊路口、工商银行、明珠广场、人民医院、汽车总站、第二中学、一方百货、一市场路口、市委、鹿回头广场、鹿岭路口、夏日百货、大东海广场、八一中学、警备区、榆林市场
4	　　火车站、边检站、海航学院、综合执法局、第一中学、金鸡岭社区、中级法院、城郊法院、友谊派出所、农垦医院、友谊路口、工商银行、明珠广场、人民医院、创业大厦、老干局、国土局、城郊检察院、实验中学、港门村、市委、鹿回头广场、鹿岭路口、夏日百货、大东海广场、八一中学、警备区、榆林市场
4	　　榆林市场、警备区、八一中学、大东海广场、夏日百货、鹿岭路口、鹿回头广场、潮见桥、三永银河海湾、港门村路口、临春河步行桥、临春桥、市政府、创业大厦、人民医院、明珠广场、工商银行、友谊路口、农垦医院、友谊派出所、城郊法院、中级法院、金鸡岭社区、第一中学、综合执法局、海航学院、边检站、火车站
4	在亚龙湾住了四晚，最后两晚订在了河西区河西路的汉庭酒店。一是为了乘机方便，不用慌慌张张的登机，也节约了途中不少的时间，二是这家酒店其实也蛮不错，是一家连锁酒店，舒适又经济实惠，很有家的感觉，三是离三亚湾的椰梦长廊很近，可以在这里看见三亚最美的日落，四是因为这一带海鲜、海南特色菜和常见的川、湘、粤等菜系真的非常的好吃又便宜。比在酒店里吃划算多了，在天域一顿晚餐就花了将近一千元。海鲜是在河西路307号天下客海鲜店吃的，离汉庭酒店非常的近。这家店在三亚非常的有名气，据说还上过海南本地美食档节目，是来三亚必吃的美食之一，它家的招牌菜是椒盐皮皮虾，我们也是过来尝尝鲜。体验三亚这座美食之城。
4	呀诺达雨林文化旅游区位于三亚市北偏东方向的保亭黎族自治县三道农场,距离三亚市中心35公里。是中国唯一地处北纬18度的热带雨林,是海南岛五大热带雨林精品的浓缩,是最具观赏价值的热带雨林资源博览馆,堪称中国钻石级雨林景区。北连五指山、七仙岭和中部绿色腹地,在景区的观景台可眺望远景,海棠湾岸线、蜈支洲岛、猴岛尽收眼底的景观冲击,形成了与众不同的区位优势。
4	蜈支洲岛坐落在三亚市北部的海棠湾内，是海南岛周围为数不多的有淡水资源和丰富植被的小岛，有二千多种植物，种类繁多。并生长着许多珍贵树种，如有被称为植物界中大熊猫的龙血树，并有许多难得一见的植物现象，如共生、寄生、绞杀等。
4	在亚龙湾玩了两天之后,我们准备去蜈支洲岛玩各种水上项目,一整天都不在酒店,那就没有必要住那么奢华了,所以我们又搬到了市区,这样离机场也比较近,方便我们最后一天回去。酒店从外面看很气派,红树林在三亚有很多不同地位的酒店。我们订的高级房,酒店前台帮我们免费升级了豪华园景房。不过,房间的隔音效果不太好,半夜有人入住在走廊说话走路的声音都能听到。而且入住率很高,楼层高,房间多,电梯配置跟不上,导致我们每次坐电梯的时候都要等上十分钟。PS:我们住的那间,浴室隔着淋浴房的胶可能脱落了,结果洗完澡外面的地上也都是水啊。
4	　　呀诺达景区距三亚市仅35公里，距凤凰机场52公里，是名符其实的三亚后花园。景区北与五指山、七仙岭比肩相连；东眺南海万倾波涛，美丽的海棠湾近在咫尺与南中国第一温泉南田温泉仅一水之隔。景区集热带雨林、峡谷奇观、流泉叠瀑、黎峒风情、热带瓜果、南药、温泉多种旅游资源于一身。在气候上，她是避暑消寒之谷；在地质上，她是瀑布溪水之谷；在养生上，她是南药温泉之谷；在文化上，她是“黎族”风情之谷，可以称得上是海南岛的“香格里拉”，人间仙境的“世外桃源”。
4	　　·旅游根本不在于行走,而在于亲身体验,在2016年1月16日,我花费4天去了三亚、亚龙湾热带天堂森林、呀诺达热带雨林、蜈支洲岛……当时我和三亚两个雨林一个海岛的距离只有零公分,我勒个自驾经历了此番驴友君参考。
4	是海南最南端的一个半月形海湾,全长约7.5公里,是海南名景之一。亚龙湾沙滩绵延7公里且平缓宽阔,浅海区宽达50-60米。沙粒洁白细软,海水澄澈晶莹,而且蔚蓝。能见度7-9米。海底世界资源丰富,有珊瑚礁、各种热带鱼、名贵贝类等。年平均气温25.5°C,海水温度22-25.1°C,终年可游泳,被誉为“天下第一湾”。
4	　　呀诺达雨林文化旅游区位于三亚市北偏东方向的保亭黎族自治县三道农场,距离三亚市中心35公里。是中国唯一地处北纬18度的热带雨林,是海南岛五大热带雨林精品的浓缩,是最具观赏价值的热带雨林资源博览馆,堪称中国钻石级雨林景区。北连五指山、七仙岭和中部绿色腹地,在景区的观景台可眺望远景,海棠湾岸线、蜈支洲岛、猴岛尽收眼底的景观冲击,形成了与众不同的区位优势。
4	　　其实，我觉得性价比最高的是三亚湾和大东海地区的一些四星级酒店，虽然设施没有五星酒店奢华，也没有私密的公共沙滩，但是这些酒店交通都比较方便，而且离市区近，购物、吃饭、出行、娱乐都方便，有一些更是闹中取静，位置也很不错。而最重要的是，这些酒店也有不亚于五星酒店的海景。
4	　　到了南湾猴岛所在的半岛，去猴岛是坐景区的观光车往东走，如果往西走，还有个美丽的南波湾，现在建成了海洋生态乐园，对岸是有着海南岛最长的沙滩海岸清水湾度假区，与蜈支洲岛也是隔海相望，是一个纯天然的海洋生态保护区。
4	　　Day 3:加井岛 万宁的一个郊区小岛，还没有正式开发。费用 ：338元/人 团购价格哦 大东海---万宁加井岛 2个小时含酒店接送、快艇上下岛、午餐烧烤、热带水果、啤酒饮料、海钓、浮潜、冲淡、一次性咬嘴。如要深浅需要另外付费。因为第一次潜水，我们两都报了浮潜，对于我这种不会游泳的来说，第一次下水已经费了好大的勇气，但是下水习惯后，就开始欣赏珊瑚小鱼，好漂亮啊。也特别要鸣谢摄影师夏天，感觉又拍了一次婚纱照啊，哈哈 好开心。（拍照都是免费的哦)如果是过享受型的，建议去蜈支洲岛。这里已经开发完善了，但是消费非常高，人流也很大。因为是穷游就没有去蜈支洲啦~~
4	　　Day 6:上午去了鹿回头山顶公园 32元/人 大东海去 用的是快的打车 8元就到了，很划算。但是回程就没那么幸运啦，打不到车就走路下山了，大概20分钟，就是太晒了。建议还是左2元的公交下山，因为很难等公交，见到公交就得上，下山在转车。
4	三亚现在的新免税店在海棠湾，离老免税店很远~但是有免费穿梭巴士，乘车地点就在原大东海免税店正对面的停车场。发车时间是早晨的9:30－晚安18:30。从免税店回来的时间是下午13:00-22:00.一定要看好时间！我就逛过头了最后打车回市区的
4	这里有好多槟榔树，在三亚，当地人称“槟榔树”为“阿妹”树，称“椰子树”为“阿哥”树。哈哈，还有“咣啷树”，它是“表哥”树。 这是用来祈福的~~这里的树干千奇百怪，好多没见过的，所以要好好看看。还有好多争奇斗艳的鲜花，好多都是没见过滴，太美啦！
4	作为世界三大联盟邮轮公司的丽星邮轮，在每年11月至次年3月的冬季航线里运营三亚-越南下龙湾-越南岘港-三亚航线，凤凰岛国际邮轮港起航，每周至少3-4个班次，4天3晚的价格为3399元/人起，不同舱位价格各异。
4	三亚半夏别馆三亚半夏别馆三亚半夏别馆半夏别馆：三亚湾路滨海别墅7、8栋（凤凰岛龙翔海鲜酒楼后）爱情海的云480/晚每个爱幻想的女生都喜欢蓝白的地中海风，无意间搜到这家清新浪漫风的主题旅舍。每个房间都有自己特有的主题。共有纳格兰的风、爱情海的云、达拉然的光、荆棘谷的雨、诺森德的雪、洛丹伦的夏六个主题的房间。听上去是不是也已经醉啦？选择综合症的我最后还是选择了带有小花园的爱情海的云。后面两张房型图都是从官网上down的图相比较豪华五星级大酒店，还是这样温馨的小旅舍比较对我们的少女情怀。而且就位于凤凰岛的路口，公交汽车总站附近，交通相当便利。离第一市场和解放路步行街都不远~
4	三亚亚龙湾红树林度假酒店现在3月初，往年这时候三亚的温度已经很暖和了，但是今年3月的温度却和1月差不多，下水还是有点凉的。据说到中午的时候温度升高，就可以下水了，但还是为后天订的西岛一价畅游担忧啊，潜水的话会不会很冷啊，我不怕热，最怕冷。
4	亚龙湾掐着点来的，没等多久太阳就从山后冉冉升起。因为有山挡着，7点过了太阳才露头。今天算是运气不错的，云层很厚，太阳就这日出的一会儿露出真容，很快就隐入云层里面了。可惜三亚陆地上面是看不到海上日出的，据说要看海上日出只能住在蜈支洲岛上。
4	三亚亚龙湾红树林度假酒店换泳衣去恒温泳池。其实我不是很爱游泳的，主要是想试试给我的FUJIFILMX-E1定做的防水套。后天要去西岛潜水，今天先在游泳池试试。淘宝买的360元，效果没有想象的好，毕竟是第一次用，掌握的不是很好。但起码不漏水，这就很值得肯定了，反正一年也用不了几次。
4	西岛旅游度假区好了，终于可以潜水了，第一次总是有点紧张的。换潜水服的时候又恶心了一回，也是湿乎乎的别人穿过的，这玩意儿基本上就等于是贴身穿啊，起码的卫生还是要讲的吧。海底摩托、堡礁潜水和远海潜水都是穿这一身，三个项目加起来将近1400元，就这样的服务，起码要装装样子吧。就这么糊弄，你就应该相当下面的几个项目绝对是不会值这些钱的。我第一次潜水，不知道是不是其他地方也这样，反正我要不是通票，直接就去退钱不玩了。我没有洁癖，只是这种服务觉得太垃圾的，花钱给自己添恶心。换衣服的地方那种破烂和肮脏我就不说了，总之是极差的体验，下次我去蜈支洲岛看看是不是也这德行。
4	机场去市区有好几条路。要是直接去亚龙湾可以沿着凤凰路一直开。要是去市区导航会让你过了凤凰镇没多远三岔路口走解放路，这条路有点坑爹，从机场过来一直快到市区这一段居然一年多还没修好，坑坑洼洼的简直就是越野路段。我们后来去天涯海角回来就中招了，租的车生怕托底，一路开得提心吊胆，不过还好，没有那么大的坑，但这条路当地人都不走的。最好的办法当然是机场出来没多远不右转，而是直行走海虹路直奔海边，沿着三亚湾路开。这是十几公里的椰梦长廊，凭海临风，那叫一个美啊。而且隔不远就有个免费停车场，随时可以停车，来三亚有什么还要比第一时间看见大海更重要的呢？夕阳，西下，断肠，人在，天涯。
4	亚龙湾为一个月牙湾，拥有7千米长的银白色海滩，这里的沙质细腻，海水洁净透明，远望呈现几种不同的蓝色，而水面下珊瑚种类丰富。在这里，适合潜水或者半潜，带着孩子一起看看水下的世界。作为冬季的气温都有25度左右的这里来说，绝对是国内度假、避寒的首选地了。三亚湾这边还布满了很多高级酒店，蓝蓝的天空、明媚温暖的阳光、清新湿润的空气，软绵绵的沙滩，爱怎么享受就怎么享受。
4	酒店离百花谷商业街很近，亚龙湾吃喝玩乐都聚集在这条街上，非常便捷。整体建筑风格是热带特色建筑，很有风情，细节很到位，园林很大，有两个很大的游泳池，是形成水系的那种，二期是立体泳池，滑梯什么的很好。二期的豪华海景房，房间很大，洗手间也很大，大概有70-80度的海景景观，在床上就能看到大海。房间设备很新，有无线wifi覆盖。工作人员服务比较到位。
4	　　第一：户外潜水是否清澈？答：首先，真实的潜水，肯定和电视上那种清澈见底的潜水是大相庭径的！电视上那种又后期制作的效果。而真实的潜水，水里有气泡，颗粒杂质等等，都会让视觉看上去，和电视上那种效果不一样！即便你是在蜈支洲岛，分界洲岛，西岛潜水，效果基本上和户外潜水差不多！而户外潜水，是一种体验式的潜水，每个人只有20分钟。但是，肯定是比景区划算很多的，
4	言归正传先说成本：机票：提前2月定的，往返每个人2300多时间是去的时候比较早7点45的飞机，回来是下午两点多的还有更便宜的往返1500每个人，但是时间都不好，比较累住宿：必须亚龙湾简单扼要的说：享受住亚龙湾实惠住三亚湾选择中间的可以住大东海奢华的可以海棠湾或者鸟巢lz住的亚龙湾，天域二区酒店，高级海景房860一个晚上，二区房间大，一区房间小，其他没什么差别为什么选择天域，第一便宜，第二宽带免费，第三离百花谷很近，第四，沙滩人也不多
4	不过说到三亚，在我印象里面最深刻的一个是吃！一个就是沙滩。哎呦~~~这时候肯定有看官说了，这不废话吗，三亚肯定是要有沙滩的，也有吃的。我这次的游记告诉大家的是不一样的旅行中的景色和美食其实我一直想写一篇偏人文一些的游记，看看这次能否成功！注释：本次游记里面有很多奇遇，之所以称之为奇遇就是太奇葩的人和很奇葩的事情走在了一起！
4	亚龙湾：沙滩绵延7公里且平缓宽阔，浅海区宽达50-60米。沙粒洁白细软，海水澄澈晶莹，而且蔚蓝。能见度7-9米。海底世界资源丰富，有珊瑚礁、各种热带鱼、名贵贝类等。年平均气温25.5°C，海水温度22-25.1°C，终年可游泳，被誉为“天下第一湾”。
4	三月的三亚，太阳正好，微风不燥，风轻云淡，这个季节是三亚最舒服时光。美丽的凤凰岛，阳光明媚的三亚湾，花儿开得鲜艳的天涯，热带雨林的吊桥，蜈之洲岛的珊瑚海，第一市场的接地气，西岛的浪漫，租车自驾悠哉之旅，风景迷人，海鲜肥美，酒店奢华，时间自由。三亚，这样的吃喝玩乐才是王道。
4	从西岛回来，换一家酒店入住，三亚湾希尔顿欢朋酒店，这家在国际上定位是中端的品牌，简约的商务酒店，友善，可靠，关怀，周全，内部的装饰和服务都沿袭的希尔顿的品牌管理，科勒的卫浴，洗漱用品都是希尔顿的，房间当然没有五星级酒店那么宽敞，酒吧，健身房，餐厅，游泳池，停车场，Wi-Fi等一应俱全，经济舒适，年轻人比较适合。
4	三亚亚龙湾人间天堂鸟巢度假村 蜈支洲岛 珊瑚酒店&amp;木屋，如果时间充裕推荐住一晚，享受人群离岛 后的清净，岛上只有一家酒店可以选择，所以价格较贵，并且如果想要去后山还有坐电瓶车游览(150元)
4	三亚湾 说一下交通，建议大家去三亚 一定要租车自驾，因为出租车起价费很高，第一天从鹿回头公园打车回酒店黑车60元这样的节奏两天就吃不消了，公交虽然很方便，每个区域都有专线，但是来回的倒车一天下来出门不能带任何东西。
4	天数：4天 4.1——4.4交通：直飞人数：2人世界亮点：晒晒晒——海滩疯玩吃吃吃——酒店自助餐、小胡子海鲜店吃饕餮大餐、水果走走走——夜晚沿亚龙湾海岸线散步时间安排：Day1 中午11:30到达三亚凤凰机场，下午熟悉周边环境，初玩海滩，晚上美高梅自助餐后沿海岸线散步回酒店。Day2 下午去市区办完公事后前往小胡子海鲜店，买海鲜、吃海鲜。下午回酒店继续玩海滩。Day3 酒店，沙滩。Day4 退房后乘大巴去机场，在机场寄存行李后去市区解决午饭，体验三亚的小市民生活，沿三亚湾漫步。晚上各回各家。（看起来时间紧凑，但是不赶路，悠然自在）预告一张先凌白胖和黄黑背
4	五、都说中国的旅游人文环境不好，三亚 更是处处陷阱，在那里你不敢有信任感，骗你宰你没商量，甚至强买强卖，有时也只能破点财销灾，很朋友会想到“投诉”，元芳，你怎么看？听说去年开始整治，实际效果大家懂的。各种消费，价格已经跟国际接轨了，这还是值得“可喜可贺”滴，毕竟还是有外国人来旅游。
4	怎么样才能让钱花的物有所值又玩得轻松开心呢？先晒晒我们两人（情侣）的总花费，五天四晚共3980元，包括来回机票和在三亚 的吃喝拉撒，晚晚五星，天天海鲜，品质渡假，人均不到两千，是人民币，不是美元哦，你相信吗？想知道我们是怎么做到滴吗？我们全情投入开心渡假，没有心思记流水帐，去的时候记下两人带的现金总数，卡的金额，回来时看剩下多少，加上网上花费的金额，就是总数。
4	四、怎么吃才过瘾呢！去三亚 ，海鲜、热带水果和特色小吃是肯定少不了滴。因为我们这次去正确定位为度假，不用起早贪黑跑景点，每天睡到自然醒。起床后让老公拉着小手、踢着细沙在宁静的沙滩散步，或一起坐在海边靠着他的肩膀静静地吹着海风，享受大自然赐给我们的良辰美景……，沉醉完了也就想吃东西啦。酒店的早餐通常在西餐厅，即使不是面对大海，环境也是挺好的。慢条斯理享用早餐，跟心爱的人边吃边聊，何尝不是件愉快滴事？不知觉吃完早餐就到十点左右了，午餐通常不想吃的，不需要刻意省钱，懒洋洋的日子根本消耗不了什么能量，尤其是女人，呵呵呵。晚饭可以去天下客海鲜店吃海鲜，那里的什么椰子饭还有海胆蒸蛋挺不错的。
4	六、路费占旅行花费的比例是很大滴，但本次来回机票平均两折。旅行花费主要在：吃、住、行、景点和购物。在旅游地购物是不太明智，潜规则你应该懂滴。六月份去还在“贵妃珍珠”豪旺店买了项链和耳环，东西应该是真的，这次什么也没买。三亚 有个免税店，去买些自己习惯用的牌子护肤品、日用品等，这就不能算到旅行花费里面去了哦，因为在家里也要买来用啊。三亚 很小，公车感觉还算完善，很好的一招哦：出行前在百度地图把你要去的几个重要地方之间的公交搜索一下。不管去那里旅游，坐公交才能真实感受到当地韵味……。
4	我们乘坐的奥凯航空，中午11点的飞机，早晨不急不忙的吃完早点，乘坐快车抵达机场，原谅我由于太兴奋了没有照相哦~Day 1奥凯中午的航班飞三亚，时间段不错，可以欣赏云海，特意选了靠左边的座位，据说可以在飞机上看到壮观的南海观音，网友的推荐还真是没错，快抵达三亚的时候，真的可以看到南海观音，好壮观的说。
4	呀诺达雨林景区距三亚市区仅35公里，距凤凰机场52公里。呀诺达雨林文化旅游区是北纬18度真正没有冬天的热带雨林景区。以展现原生态的热带雨林景观为核心，融汇生肖文化、雨林图腾、民俗风情于一体。在景区的观景台可眺望海棠湾、蜈支洲岛、南湾猴岛。
4	一下飞机便感受到了浓浓的暖意，温度跟北方完全不是一个数量级的。不过不用担心，机场是有更衣室的。我和妈妈在更衣室换了衣服，取了行李，出机场。我们第一天住的地方是在三亚君然温泉度假酒店，距离机场有不到8公里，在去之前已经查好了公交路线，但是我们到的时候发现凤凰机场在整修，按照百度地图的走法找不到公交站牌，只能随着人流走，于是走到了机场大巴的售票点。
4	　　晚间20:40飞机从上海虹桥机场降落在三亚凤凰机场，一下飞机的第一感觉就是一个字“热”，飞机场2号出口出来，免费乘坐机场摆渡车前往凤凰机场临时停车场取车（淘宝网租的车-标致307-8天共计888元），开上我们的小车正式开启三亚之旅。
4	　　这次旅行我们在网上订的家庭式公寓（海景房）紧挨着三亚湾椰梦长廊，位于三亚市中心，去所有的景区大约15-30公里，房间两室一厅（双海景阳台、电冰箱、洗衣机、微波炉、电视机等生活设施齐备），房价592元/天，如果想开火做饭另外加50元/天。房间整洁干净，性价比挺高的！
4	头几天我们就是在这度过的，感觉超值，景色很美，离市区很近，出行也很方便。为了让孩子们在三亚最美的亚龙湾玩玩，后两天我们搬了次家。住到了亚龙湾的凯莱仙人掌酒店，在亚龙湾高档酒店扎堆的地方，这家属于性价比比较高的酒店了。虽然房间很小和锦江没法比，但是泳池超大，离亚龙湾海边也不算远，还是不错的选择。
4	从玩友们的攻略和三亚朋友们的推荐中，我们本次三亚之行不仅圆满，而且可以说是非常的圆满。因此在这里我们也要把自己的心得体会送上，自认为是目前网友中最超值的攻略，从吃、住、行、玩、购一并送上。下面待我慢慢奉上。
4	待续（下一篇：无敌海景房）三亚行纪（三）无敌海景房我们订的是半山锦江贵宾楼的豪华海景房，进到房间后所有人都感觉非常满意。房间非常大，52平方的房间，超宽敞，先赞个。洗漱间超大，有独立的淋浴房，独立的卫生间，干湿分离，还有一个大浴盆，可以泡着澡看着电视或看海景。最赞的是窗外就可以看到大海，无敌海景，躺在床上就可以看海，感觉真爽，大家顿时就找到了度假的感觉。
5	三亚是我说过，我绝对会去第二次的城市之一。非常适合度假，这个嘛很多人都知道的；三亚著名的一些住宿湾，一般都是三亚湾、大东海、亚龙湾、海棠湾、还有蜈支洲岛，这里就不说推荐的的湾了，每个湾都有自己特色的一面，个人喜欢亚龙湾，沙滩啊环境什么的都不错，就是交通不够便捷。
5	三亚（Sanya ）位于海南岛的最南端，是中国最南部的热带滨海旅游城市，中国海滨城市，是中国空气质量最好的城市、全国最长寿地区（平均寿命80岁）。三亚市别称鹿城，又被称为“东方夏威夷”，位居中国四大一线旅游城市“三威杭厦”之首，拥有全岛最美丽的海滨风光。
5	2003-2004年，我在海南工作了一段时间。那时候，我经常在周末开车从海口跑三亚去玩，找我同学喝酒，在那里嬉戏玩耍，在亚龙湾、大东海游泳，在南山看海天一色，在鹿回头潜水，在沙滩边、椰林下享受美食。那段时光真实太惬意了，如今回想起来，都那么美好。
5	海南三亚是中国空气质量最好，自然风光最美，地理位置最南端的热带海滨旅游城市，三亚位居中国四大一线旅游城市“三威杭厦”之首，又被称为“东方夏威夷”。三亚游最大的看点是海岸和海岛，主要旅游景点：亚龙湾、天涯海角、蜈支洲岛、大东海风景区、西沙群岛、南山佛教文化苑、黎村苗寨、大小洞天、分界洲岛、猴岛、椰梦长廊、海底世界探秘、天涯热带海洋动物园、水南村、崖城孔庙、三亚珊瑚礁自然保护区、三亚河鸟类自然保护区、•野猪岛、伊斯兰教徒古墓群，呀诺达热带雨林景区等。三亚海洋生物种类繁多，有鱼类1064种，虾类350种，蟹类325种，软体动物700种，是品尝海鲜的最佳地点。
4	景点分散，不集中，四月初去的，紫外线强，但没那么热，公交车2元起步，全程14到17元不等，吃饭略贵，15到20元起步，住宿一般，不过旅游业相当完善，租车，公交，出租，跟团，都能到达景区附近，当地汽车司机开车很猛，从不避让行人，没有山东司机那样稳，自我感觉，从我去过的南方海边比，厦门比三亚好玩，但旅游业三亚很完善。
4	这里也是捡贝壳和海螺的好地方呢。更有趣的是，我看见了好几个水母被晾在沙滩上了，这些都是在亚龙湾和大东海看不到的。当我第一眼看见水母，我不敢用手拿它，只敢用脚轻轻地踢了它几下，没反应，估计已经死掉了。有些人是把它们捡回去的。
4	因为去的时候很匆忙，所以临时在去哪儿买的票。晚上11点45。我提前两个小时去的。飞机延迟了一个多小时。所以我在飞机场等了4个小时。累死了。不过到了三亚心情就好很多。因为那淡淡的海水味道。呵~~~~~~到三亚都3点多了。激动的一直没有睡。不过早晨睡了一小会。
4	三亚湾作为一个海南出名的旅游景点，应该是有很多做买卖的人才对啊。但是现在只有两个卖贝壳的阿姨，一个阿姨甚至不想逗留太久，急急忙忙地要把这些漂亮的贝克一篮子低价卖出去（上图一篮子只要10元钱还多送几个大的～）看来游客太少，生意不怎么好。连日来看了几个不同的沙滩，都给我不一样的感觉。我突然在想，也许我下一次来，现在在开发中的分界洲岛已经不是这个让人喜欢的样子，而是下一个东海或者是……三亚湾。突然很恐惧很害怕这个“开发”。建议大家选择海南旅游攻略的时候记得要看日期，还有看是不是很出名，尽量选择开发中的景点……
4	　　吃完自助餐，一个人无聊来到了市中心。去了三亚最大的超市!旺豪超市，买了一些日用品，到处逛逛。我估计三亚的出租车还真是有毛病，到处是摩托车，后来问了才知道，三亚的出租车都跑景点去了，市内很难可以打到车!更别说三亚湾的酒店了。晚上回到酒店，一个人，站在阳台,看着外面黑黑的大海!突然觉得心里很难受。哎…原来那么独立的我也有寂寞的时候!算了，洗了睡吧…
4	行程确定之后我们开始在网络上预订，经过一番的网络搜索和三亚旅行社的耐心介绍，我们了解到有一家游艇租赁公司最新推出“东岛之恋”三亚航运游艇码头的游艇垂钓、潜水、烧烤的项目，每人320元，蜈支洲岛和南田温泉有一日游线路安排，这样安排基本上就可以满足此次三亚之行的目的。
4	等拿到了行李出了站已经要11点了，当地人说打车到三亚湾大概30元左右的，但出了站司机都要40多，我们没有坐，以为他们会降价，可是人家根本没有追过来。幸好遇到了停车场的保安，说到那里坐8路车，现在大概还有。果然走出机场广场就是公交车站牌，大概11点十几分我们就上了车，每人10元！呵呵又省了！直接到小区门口，超方便！我们行李里装着两桶方便面和香肠，到了小区很快入住了，吃的饱饱的，睡觉觉！
4	﻿﻿ 接着，我们返回了三亚湾的海鲜排挡去吃海鲜，LG对于旅游度假最最热爱的就是吃，我对吃的热情也不差。吃了老板推荐的瓜螺，口感很不错，LG还是比较喜欢蛤蜊，说是价格实惠，口感也好，的确三亚的蛤蜊比上海﻿的要好吃很多。另外还吃了些贝类螺类，我和LG的食量还是偏大的，那的贝类螺类，小小的两个人陆陆续续吃了好几斤，加上喝的椰子酒，花销近500，两个人吃海鲜排挡也不算低，不过蝎子的眼光还是很好的，这家做的口味相当不错，我们也看到相邻的几桌都是本地人。﻿第二日，前往亚龙湾
4	香海湾度假公馆，水晶蓝湾酒店式公寓房，价格128-288，多间一线海景房，厨房、冰箱、洗衣机等一应俱全。位于位于海月广场和吉祥街口中间的水晶蓝湾小区，面对大海背靠市区，门口即美丽的椰梦长廊，水质清澈。小区对面即吉祥街口站，公交有微3、7、8、11、15、20、23、25路等，通往各景点、市区主要站点。青春豆家庭旅馆：兰海三期精品套房，小区有泳池、停车场等。价格128-298元，多间一线海景房，厨房、冰箱、洗衣机等一应俱全。位于三亚湾美丽椰梦长廊旁，距海步行不到20米。交通非常便利，从旅馆到机场可乘8路车，18分钟车程。
4	事先也在百度上查了很多注意事项，主要动力还是因为有一次微博上转发一大串注意事项：不要单独去海南旅行、不要在三亚接触海边的小商贩……好吧我承认我很怕。但是百度上貌似没搜出来多少了。所以我只好就这么样往海南进发了。或许这次回来之后就会吃很多的亏知道很多的注意事项了吧。。
4	很喜欢这里的气氛，非常的悠闲。和你的爱人，要一杯啤酒或者冷饮，斜斜的、懒懒地的靠在椅子上，听着乐队抒情的歌声，看着银色的沙滩和这蓝蓝的大海，是否这是你梦中的地方。　　在旅游区还有电瓶车和电单车，花上40元，强烈建议大家花这个钱，我觉得值因为这里通向岛上一个世外桃源——牛王岭。这里才是西岛最美丽的地方。
4	和老婆领证之后，就一直在计划到什么地方去度蜜月，我和老婆都讨厌人多，更喜欢按照自己的喜好走走玩玩，所以就把日子订在了十一之后，并且是自由行，既然是自由行，就要找店住，找机票，通过各种网上调研，我们采取高中低端相结合的方式，先在三亚湾住海景家庭旅馆，再去蜈支洲住小木屋，最后住亚龙湾的华宇皇冠假日酒店，这样三亚各处好玩的地方就都能玩到了，然后转机飞深圳，坐往返香港的大巴过关，在香港happy的shopping和美食，最后坐大巴返回深圳，再做飞机回北京。
4	临走时在沙滩上看见了三亚的市花--三角梅不知道谁把它遗落在台风来临前沙滩上。。。。。在车上抓拍的街景哎呀不得了了有一张得意之作发漏了补发一下下.天涯海角内两棵歪脖子椰树美其名曰情人树（如果我没记错的话）依偎在天涯海角其实还是挺浪漫的呵呵还有一张有必要跟大家分享一下三亚湾的落日那天刚下过雨落日让我有点小失望还好有这么一张快看唐僧师徒还记得当时我朋友这么惊呼的赶快按下快门拍出来的效果还蛮好玩的
4	晚上9.30到达三亚凤凰机场，天哪，好热啊，两人赶紧进卫生间，脱脱脱。到了机场外面，呃~可怜~到市区的机场大巴走了，另一班要等下一飞机着陆再走，不知啥时候呢，算了去打的吧~（呵呵机场大巴一个人要15，打的我们2个人也才20哦，呵呵知道为什么么？后面说了。）
4	大小洞天这个景点离大东海真心远，我和LG出银泰乘25公交车，居然乘了两个小时才到景点，到景点的时候已经十一点多了，门票上包含一顿68元的自助餐，取到门票后，我们直奔景区“味道海景餐厅”吃中饭，填饱肚子才可以游玩啊！这顿自助餐很一般，全素的，对于我们这种喜欢食荤的人来说就有点差强人意了！不过这个海景餐厅的地理位置相当的好啊，餐厅外就是蓝天大海，瞬间，吃饭也成了一种享受了！
4	　　６日，参加一日游，去了西岛，喜欢捡贝壳的朋友就享福了，很多哦，虽然不大，但是游泳不安逸，因为沙滩太粗了，踩上去疼死人。下午我们让旅游团的车把我们送去明珠广场，明珠广场也没什么逛的，去春园海鲜广场吃海鲜，注意春园不在明珠广场的正背后，一眼看不到不要着急。这里的海鲜说实话，还没有春园旁边其它的海鲜店便宜，那一路上都是海鲜店，有些店还免海鲜加工费，估计更划算吧，春园要收加工费。在春园吃了圣子、海胆蒸蛋、扇贝、鱿鱼和两个素菜，花了多少忘记了。。。晚上去了鸿港市场，坐４路，基本下市了，芒果哈哈～１．５元～很好吃哦。然后就回去了！
4	三亚大抵是东北人的第二故乡，在海边又遇见一个做拍照生意的东北师傅，小个子大板牙，平头大眼，笑起来一脸花褶子，狡黠中透着几分质朴。我跟老婆终于在这里拍下合影。细雨纷纷，我们相偎在一起，静静等待跑去冲照片的师傅。三亚湾的贝壳有别于亚龙湾，纹理粗旷。也许它们见证过不少情人的悲欢离合。
4	精彩而短暂的三亚小包团转眼结束，感觉这一次旅行是来海南最开心的一次，“疯”的很彻底，high的很彻底，最后也要感谢小Z的苦战搜索，以及E假客服的精心安排，海南之行，精彩无限，无比怀念！我亲爱的姐妹们，这是我们最美的聚会！、、、、、
4	蜈之洲岛四周海域清澈透明，海水能见度6—27米。是国内最佳潜水基地。蜈支洲岛最美的景色就在情人桥，站在岸上就可以看到浅海处海底的珊瑚礁。岛上的观日岩值得一去，在那里可以看到一望无际的大海，蓝蓝的天空和无边的海连在一起，非常的壮观。
4	抚摸下我们和芒果差不多的皮肤，在老孔的催促下，继续赶路，目的地还是三亚啊，我们还有40公里，任务不轻。90+坐上了摩托车，我们跟在后面，看上去很舒服哦，我们则继续让车轮和沙地亲密接触。有些不幸，小五子出门没多久就摔了，而且是很“帅”地摔了，小姑娘和我一样的乐观，笑着说没事没事，直把我们看的心惊胆战的。还好有张帆在，十分感谢队医。创可贴是这一路上用得最多的东西，我随身背着，后来把其他的药全部扔了，累赘……
4	知道今天会是很长的路程，我还没骑过这么远，120KM，心里还是敲小鼓的。不过，有大家在，我还怕什么呢？心向着三亚，和大家一起出发~由于各种各样的原因，我们只走到了田独小镇，这一天的路程很长，这一天的路程很艰难，可依然挡不住车协人热情的心思，遮不住车协人快乐的笑声。
4	肚子走后，我们又磨蹭了一会开始跟着老孔和文特，骑向三亚，这次的旅行的目的地。路上明显地感到城市的气息，路边也有椰树，可看上去就不舒服，造作的痕迹很严重。路上有幸第二次观摩到老孔修车，啥时候我也可以这么修车呢？单车是自己的，爱护也就要是自己的，什么时候我也可以拥有一辆自己特别熟悉的单车呢？
4	老孔说我们明天要骑120KM赶到三亚，而且有很烂很烂的路，所以大家集体去附近的小商店去买给养，免得明天耽误行程。或许是酒精作用吧，导致大家太HIGH了，看到十分漂亮的岛服，我们开始大闹岛服店，有些人的流氓本质毫无保留的暴露出来了，从挑衣服的颜色，款式就看出来了。我估计那几个营业员快被我们折腾得哭了，心里肯定想“各位祖宗，你们快走吧”……闹哄哄地挑完岛服，赶回旅店，却被告知温泉不能泡了，过时间了。怎一个悲字了得，来兴隆不泡温泉，那不是太亏了吗？好在那看温泉的师傅开恩，允许我们下去玩会。废话少说，下水吧。
4	大东海考察完了，大家的肚子也饿了，夜行三亚，环城去著名的春园海鲜腐败去，其实我是来到三亚后才知道有个春园海鲜的，路上途经——“美丽之冠”，据说中国的选美比赛都在这里举行的。我是没什么感觉，不知道车协的狼们是不是动心了啊，走过几个只看到极浓的妆，天……我可受不了。对了，还要特别感谢下小季同学，把他的衣服借给我，海南的天气变化也好大，温差太大了受不了。不过我很喜欢穿男生的衣服，宽宽大大地，太舒服了，恭喜小季成为第N个被我剥削的人，嘿嘿，一向比较霸道。
4	五钓———到大海上钓鱼，和在江河里钓鱼不同的，在大海里钓鱼是不用浮漂的，一切全凭手上的感觉，还需要静心耐心，敢于挑战你手上的感觉吗？海底七彩的鱼儿正等着与你招呼呢，这样可选择参加一些俱乐部组织的户外，比如上过央视财富故事会的三亚快乐自由人等等，如欲参加，可选奇石湾、龙仔湾、情人湾等等，也可参加专门的海钓俱乐部的活动……
4	农垦中专、市木材厂、荔枝沟水厂、荔枝沟市场、省农垦干休所、原天涯水泥厂、置业花园、市中级人民法院、西站、农垦医院、友谊路口、月川桥、正南路口、春园海鲜广场、城市乐园、中医院、水利大厦、总站市场、林业局、明珠花园、鸿港市场、文化宫、市委、凤凰广场、南海山庄、市六中、南边海市场、救捞站、鹿回头村。
4	　　不能因为一场大雨就毁了我们这次婚纱之旅，于是跑到网上查到了三亚还有一个地方叫情人湾，那边有一个户外俱乐部，我们决定跑过去投奔那里，结果事实证明，又是一次曲折的行程。按网上给出的路线，出租车在跑上开了好久都没有找到这个地方，司机建议我们最好不要自己单独在这边扎营，海南的民风还是比较彪悍的。最后无奈只能回亚龙湾了，好在亚龙湾的沙滩和海水还是五星级的，在这里拍婚纱照也不太亏。
4	部分需要咱自己花钱的提供大家参考1、红艺人表演秀（150元/人）；2、水肺潜水（380元/人起）及各项海上游乐活动；3、浪漫天涯（289元/人起）4、鲜美海鲜风味餐（180元/人起）；5、三亚夜游三亚湾（198元/人）6、鹿回头夜游（120元/人）7、三亚田园温泉鱼疗（195元/人）
4	从北京南苑机场到达三亚凤凰机场。本来是16:10分到达，由于流量管制。晚了两个小时，6点左右才到达凤凰机场，再加上旅馆接机的人迟到，我们到达旅馆已经接近8点，一天的旅途实在太累了，回到旅馆洗洗就睡了，准备明天早起再好好玩。
4	鹿回头不算是主要景点，地方也不大，主要是能在观景平台可以看到整个三亚湾全景；大东海边上也是非常多的人，而且俄罗斯人特别多，天空很蓝，海水不是那么蓝；亚龙湾最有意思的事坐电瓶车会车时，要高声喊“哎”，一车人男女老少都喊得很兴奋。亚龙湾主要是因为《非诚勿扰2》而名声大振，热带雨林一样的地方，游览其中很舒服。
4	三亚的公共交通比较方便，大部分景点都通公交车，且从大东海广场到各个景点都很方便，出租车市内打表，出城有的打表有的议价，但是如果你去旅游景点自己已经在网上订好了票要跟事先跟出租司机说明，因为你如果不在门口买票他们就没票提了，为了避免纠纷最好上车就说。很多地方都能看到包车的电话广告，但是千万别信他们电话里面的承诺，我就经历了坐地涨价的情况，我们去蜈支洲本来想包车，头天说200，第二天说没500不去，我们说300，他不去，最后我们打车去花了100，打车回花了80多，一点没耽误时间，比包车合适多了，所以去蜈支洲岛真没必要包车，其他景点如果坐公交其实也很方便。
4	在三亚的人都知道三亚是个不夜城，越晚越热闹，喜欢去酒吧的人们三亚时代海岸酒吧一条街，太多了，但是人气比较火的好像就是88酒吧，人多一点，但是都要9点以后才开门，而且越晚人越多。这个就在三亚市委对面，号称三亚的黑白分属地，一面是政府，一面是酒吧。如果不想那么吵闹，那么就去三亚湾，很多当地人自己搬点桌子买点烧烤，我们可以点上一点烧烤，喝一点小酒，吹下海风砍个现成的椰子喝，生活好不惬意的啊！或者话多点点钱去大东海海边听听一些异国情调的歌，泡泡沙滩吧，这也是不错的选择，而且这些地方也不偏，离市中心也挺近。
4	在兴隆住的时候导游就告诉我们说到三亚吃住会比较好一点了，果然是好点，我们昨晚住的好像是在三亚湾那边的酒店，房间还不错，而且有个大阳台。那天是元月８号，刚好十二月十五，晚上的月亮好圆，尽管很累，我和妈妈还是在阳光上看了好久的月亮。照片拍的效果不是很好，就没放上来了。
4	三亚不大，市区很小的，出租车东到西也就20块钱（指的市区哦）。所以出租车还是很方便的，现在起步价是8块钱，2公里后每公里2块钱。公交车也很方便啊。一般的景点都有公交车到，个别景点需要转一次车。比较贯穿景区的就是25路 旅游专线了！市区比较通的是7路。机场有8路和27路，27路试到亚龙湾的，8路是大东海，到椰晶珠的话，8路27路都可以到。火车站主要就是4路，30路20路。看您要到什么地方啊！一般都是经过市区的！至于黑车，那你就离他们远点吧！不要贪小便宜！
4	蜈支洲岛是躲在亚龙湾美景身后静静绽放光彩的度假天堂。有人曾把它称作中国的马尔代夫，更多的人把这里当作和情人逃离尘世后的天堂，因为它有一个更为浪漫的名字：“情人岛”。在岛上的观日岩上，海风从身边穿越，极目远望，碧空万里，海天一色。在这里，时间已经失去了意义，那就干脆忘记它好了，置身于这如诗如画的时光里。唯有不问世事的时候，才会知道原来平静并不难求，喧闹还是宁静，任由选择。如果你是一尾鱼，这便是你的天堂，岛的宁静和海的清澈，让你置身于一个现实中的童话世界之中。
4	由于航空管制，我们到达三亚已是晚上8点。幸亏提前订好了接机，较为顺利的由三亚机场到达亚龙湾金棕榈酒店。进入亚龙湾度假旅游区的时候，确实小小的兴奋了一下：这就是拍了非诚勿扰的亚龙湾啊。到达酒店，已是晚上十点。
4	第三天，三亚热带天堂森林公园。自从《非诚勿扰2》精选此地为拍摄地后，热带森林公园开始火起来，这里有海景奇观——“天下第一湾”，人说三路18湾，这里是19湾，一湾又一湾，在我们对每一辆插车而过的游览车大声高喊“嗨”的欢呼声中，到达“龙行天下”山顶。美丽风光一览尽天下。
4	先上一张美图~三亚的海就是这么美~准备事宜：机票：提前十五天定与提前一天定都是五折~有时候提前一天还可以订到更便宜的~大概往返在2500-3000.如果是旺季就会相对贵一些~也可以飞到海口导动车去三亚，海口机场地下一层就是省内火车站，非常方便~
4	三亚旅游中，住宿是非常重要的环节，酒店的地理位置、价格、交通便利程度和餐饮的好坏，甚至是房间的类型，都是要考虑的因素。一般来说，性价比高的酒店是我们每个游客所追求的，自助游嘛，哈哈，小编现在还是学生，所以至少现在这个阶段还是穷游，所以每次出行，都会在网站上对比机票或者酒店的价格，然后精心的筛选性价比比较高的机票或者酒店后才做出预定的决定。嘿嘿。
4	想去三亚放松几天，不想跟十一出行的大部队挤，所以这就是我选择自助游的最终原因，不是走马观花的欣赏，而是停留在景点不受时间限制，没有人员的催促，静静的观赏，静静的游玩，静静的感受大海的广阔，享受三亚不一样的魅力。
4	小贴士； 来三亚一定要住小柴这里哦，这里交通 购物 都很方便的。 楼下就是公交车站，东至亚龙湾，西至三亚湾。而且旁边就有一个大型的超市 我们回来的特产就是在那里买的，离海边也很近的 下楼穿过马路， 直走就是大海啦。从他家2分钟 就到海边了，我们都是穿着泳衣去游泳的。小柴还给我们提供免费的泳圈和沙滩玩具呢，好啦 不说了，最后吧，（小柴的Qq告诉你吧 920788655）。
4	交通：三亚湾友谊路和外贸路交汇处附近的友谊社区海鲜广场，坐2路、3路、4路、8路、10路、12路、16路公交车，到友谊路口站下往前走约200米即可到。友谊路汇聚了三亚的海鲜，兰州拉面店，东北小吃店到大江南北的风味，可以在这里充分感受到南北饮食文化的差异，如果想换个家乡的好口味在这里几乎都能找到，但一般人们还是以吃海鲜为主。友谊社区6排4号和春园海鲜广场3排6号都是我在网上看到推荐比较好的，友谊路我没去过，在此不作评价，但我想深受网友们推荐的，应该也不错吧！！
4	晚上我们去了夜游三亚湾,80多块钱一个人,船不是很干净,但气氛总体不错,还是满HIGH的.三亚湾有好多游艇,真的不错,很赞啊.据说最贵的一艘600W多吧.口水那个流啊,唉!!羡慕嫉妒恨啊~~~(照相机实在不行,大家谅解谅解)
4	三亚的旅游业相当发达了，所以，出行前，可以在淘宝或其他网站上预定一些一日游行程OR购买折扣门票。如果，这些你都不想，那么到了三亚后，你可以询问你所住旅馆/酒店的前台，看看有什么纯玩的行程。即便你不通过他们预定出行，那多了解些目的地的情况对之后几天出行总是有好处的。
4	先说一下我们计划好的行程：D1到了地儿就晚上了，只能跟三亚说声“晚安“，睡个好觉先。D2在三亚湾新鲜一天先，吃吃喝喝，看看夕阳。D3 到克洛伊拍我俩的浪漫甜蜜海景情侣照，嘿嘿。D4 传说中的蜈支洲岛一日游。D5 传说中的呀诺达热带雨林一日游。D6 睡个懒觉，吃点当地的小吃，选照片。D7 三亚市区购物一日游，晚上九点返回武汉。
4	农垦中专、市木材厂、荔枝沟水厂、荔枝沟市场、省农垦干休所、原天涯水泥厂、置业花园、市中级人民法院、西站、农垦医院、友谊路口、月川桥、正南路口、春园海鲜广场、城市乐园、中医院、水利大厦、总站市场、林业局、明珠花园、鸿港市场、文化宫、市委、凤凰广场、南海山庄、市六中、南边海市场、救捞站、鹿回头村。
4	这家旅馆的所有房间的装饰风格都是宜家的，而且每一个房间的布置和色调都不同，很可惜我和崔崔没有仔细考虑，在他家总共住了4个晚上，但是只住了两个房间。建议各位同学，如果你们也想去三亚旅游，如果你们也喜欢这家旅馆，一定要多住几个房间哦，会有不同的感受的。千万不要担心换房间时行李的问题，你只需把行李收拾好，放心出去耍，等你回来，你的行李已经放到你将要换的房间了。还有，如果你最后一天离开三亚的飞机或者火车是晚上的，你同样可以把行李收拾好，存在大堂，然后放心出去耍，这样也不会担心过了中午12点，再多交一天房费了。怎么样，安排很贴心吧，是不是很赞啊？
4	运营线路：亚龙湾假日酒店、田独、大东海（瑞海广场）、下洋田、美丽之冠、金鸡岭路（法郊法院）、兰海花园、东方海景酒店（西站）、绿海田园（咖啡时间）椰林滩大酒店、西岛码来这个顶级度假胜地，除了无尽的美景，更要吃海鲜，泡温泉，在沙滩烧烤，去深海潜游，激活你沉睡已久的身体！
4	三亚湾—第一市场晚餐（200以内）宿:蓝海三期家庭旅馆无敌海景房298元DAY2蜈支洲岛（坐公交车前往，15+168+潜水580/人=共1506元）-第一市场晚餐（200以内）宿:三亚蓝海三期家庭旅馆无敌海景房298元
4	购物：蜈支洲岛上买了些小饰品，什么红珊瑚、砗磲、贝壳的。另强烈推荐大东海的国润超市和夏日百货，国润的特点是：居家购物好去处，东西物美价廉，甚至有的比成都还便宜，我们在这里买了沐浴液、驱蚊水、啤酒、红酒、零食很多很多，还有土特产...。夏日百货有点像王府井的感觉，品牌很多，购物环境很好、人少。楼下的必胜客是休闲纳凉等航班的好地方，两个人吃个自尊套餐才100+那是相当爽的啊。
4	到三亚的第一个游玩的景点是南山，真坑人呀，门票150元一张，真不带这么欺负人的啊，要不是大海兄弟不懂我的心声，我这才来跟观音娘娘诉诉苦，讲讲心里话啥的，还真不想一个人逛这硕大的景点，自己陪着自己的感觉，不是什么时候都喜欢的，特别是对现在的我来说。
4	早餐后前往三亚。沿G98高速公路到海棠湾立交下高速，前往后海村三亚阅海沙滩度假屋入住。我们一路直奔目的地。到了蜈支洲岛码头再住东走就进了村，村子看起来有些杂乱。在老板的指引下找到了度假屋。进了院子，没想到的是眼前的风光太美了！院子干净整洁，瓷砖铺地，院落层次分明，面对一片环形的美丽海湾。房间不大，却应有尽有，卫生间也很干净。老板和老板娘人很不错！出门向北走到另一边的海滩就有饭店，虽然不太整洁，但生意倒是蛮好，饭菜挺好吃！
4	亚龙湾是我国唯一具有热带风情的国家级旅游度假区。是一个拥有滨海浴场，豪华别墅、会议中心、高星级宾馆、度假村、海底观光世界、海上运动中心、高尔夫球场、游艇俱乐部等国际一流水准的旅游度假区。亚龙湾气候宜人，冬可避寒、夏可消暑、湛蓝的海水清澈如镜，柔软的沙滩洁白如银。&quot;三亚归来不看海，除却亚龙不是湾&quot;这是游人对亚龙湾由衷的赞誉。可同时容纳10万人嬉水畅游，可以说这里不仅是滨海浴场而且也是难得的潜水胜地。住这的话一般在500-1000块一天。但我个人觉得和大东海没什么区别，就是高档酒店多，住一天体会一下可以。吃、出行不是很方便，太远，相比我喜欢大东海。
4	在这里，我们给亲们，特别的提供一下，关于晚点到三亚凤凰机场的一些建议，三亚，出租车感觉数量很少，尤其是在半夜，我们在等待区，足足等了半个多小时都没见一辆车来（当时是凌晨三点左右）后来，机场的大巴最后一班到了，我们挤啊挤啊才上了车，你们可以想象一下，我们当时是延班最长的飞机，大概飞机上可能有150人左右，还不包括其他的延机，一个大巴就只能坐大概70-80个人的样子，那是相当相当的，拥挤。
4	因为6月21号是父亲节，飞行途中美丽的空姐们搞了个小游戏，让乘客在纸条上写上对父亲的祝福，在抽取三位幸运者，送份小礼物。第二个幸运者是个漂亮MM，她又把幸运带给了我，她在众多的纸条中抽到了我的，我还得到了一个可爱的猴子公仔。给我的旅程添加了一点绚丽的花絮。晚上11：20飞机到达三亚凤凰机场，在机场二楼和别人合搭的一辆的士，到市区三亚湾一人20元。特别提醒不要一下机就出一楼大门搭的士，那都是专门等客的，很贵，就到二楼搭返回市区的，便宜的多。找到住的地方，休息。
4	今天没有具体安排，想去逛逛街，去解放路，仿佛是三亚的市中心。街上人很多，很热闹，小商贩都各自忙碌着，也不叫卖，你过去的时候他只是温柔的笑笑。我和小凡买一个槟榔，也感受一下究竟是怎样一种食物如此的吸引本地人。连叶子带果子一并放在口中，哇~哇~哇~小凡立刻就吐了出来，我要坚持，我也要把它嚼成红色的槟榔水。胃突然一阵难受，呼吸不上来，头很晕，我连忙吐掉槟榔在一个袋子里，果然是红色，但是身体突然感到很不适，走路都开始摇晃，手脚发软，有一种要飞的感觉，但是感觉很难受，头重脚轻，难道是吃槟榔造成的？过了好一阵子我才恢复正常，不管怎样，我发誓，以后再也不会吃这个东西了，要死人的。
4	想去三亚的童鞋们，建议你们还是夏天去，冬天去的话真的海水没这么蓝的，怕晒得童鞋记住了，三亚不热，只要是12点-3点这个时间段不要暴晒就ok，不会晒黑，我去蜈支洲在水中拍照都没晒黑，涂的水宝宝SPF50和SPF75，最后是在希尔顿的泳池里晒黑的，是我疏忽了，因为是阴天，根本看不到太阳，我从2点-5点多一直在水里泡着，回房间洗澡就发现变黑啦，紫外线还是相当的厉害呢，但是有利有弊，这样的天气才能看到更加碧绿的大海，更加蔚蓝的天空，有得必有失，我觉得值回票价啦，晒黑也无所谓。
4	PS:住三亚湾和友谊海鲜广场挺近，打车20元，去到那里发现一家8排2号网上5钻卖家加工店，有WIFI，可刷卡可网上支付，洋气啊。全市场她家生意最好，隔壁冷冷清清清清冷冷。海鲜200多我爸自己去买的，吃2次都是40加工费，真是便宜。烧得也美味。
4	在三亚，如果你有伴儿，三亚将满足你对一场饱含山盟海誓的恋爱的全部幻想；如果你是一个人，三亚也不会让你得空去嗟叹，你可以在亚洲潜水圣地蜈支洲岛海湾零距离观赏珊瑚礁，可以去热带雨林探奇，可以私享一场接一场的SPA盛宴，可以爬上观日岩等待日出、在“亚洲第一大道”椰梦长廊静候日落……在三亚，你就是一个被大自然宠坏的孩子！
4	去三亚不要参加行路匆匆的旅游观光团，要做一个真正的“自游人”。快乐船长经过一番实地踏勘，结合前人总结的经验，特地赶制了一份“自游人”实用指南，隆重向各位推出。要去的朋友建议打印一份下来，随身携带以作参考。希望能给你的愉快出行带来帮助。
4	记住了，春园海鲜广场在城市乐园北500米，从大东海方向过了三亚大桥，延西河西路一直向北就到了。建议坐2路公交车到果喜大酒店（吉祥街），顺着吉祥街往右拐500米即到。春园广场对面的明润、168也不错，经营方式极其类似。
4	在三亚，如果你有伴儿，三亚将满足你对一场饱含山盟海誓的恋爱的全部幻想；如果你是一个人，三亚也不会让你得空去嗟叹，你可以在亚洲潜水圣地蜈支洲岛海湾零距离观赏珊瑚礁，可以去热带雨林探奇，可以私享一场接一场的SPA盛宴，可以爬上观日岩等待日出、在“亚洲第一大道”椰梦长廊静候日落……在三亚，你就是一个被大自然宠坏的孩子！
4	在三亚，如果你有伴儿，三亚将满足你对一场饱含山盟海誓的恋爱的全部幻想；如果你是一个人，三亚也不会让你得空去嗟叹，你可以在亚洲潜水圣地蜈支洲岛海湾零距离观赏珊瑚礁，可以去热带雨林探奇，可以私享一场接一场的SPA盛宴，可以爬上观日岩等待日出、在“亚洲第一大道”椰梦长廊静候日落……在三亚，你就是一个被大自然宠坏的孩子！
4	记住了，春园海鲜广场在城市乐园北500米，从大东海方向过了三亚大桥，延西河西路一直向北就到了。建议坐2路公交车到果喜大酒店（吉祥街），顺着吉祥街往右拐500米即到。春园广场对面的明润、168也不错，经营方式极其类似。
4	几点感受：海南是可以重复去的地方，要休闲放松最好呆在亚龙湾的酒店里，可以去沙滩晒太阳，中心广场也有水上活动和潜水项目，吃饭可以在百花街多种选择，免去奔波劳累。想吃新鲜的便宜的海鲜和水果可以去市区，但是总体感觉三亚海鲜也不算最便宜（可能我们没有找到最便宜的，和浙江沿海的差不多），热带水果真的很不错。如果是去看景点，住在大东海或者市区也没有问题咯。天气方面，原先在网上看到有说冬天去三亚最好带一件长袖外套，不过个人感觉去的那几天20-29度，可以就穿短袖的夏装，长裤和外套基本上没有用，可以带一件长袖T恤，以防下雨时降温。
4	晚上10点左右吧，终于到了美丽的三亚。一下飞机一股热呼呼的空气就向我们迎面吹来了。一直担心飞机晚点赶不上末班的公交车，还好给力，一出了机场，在本地人的指点下，一会就搭上了8路公交。之前在淘宝网上预订的吉祥街听海居公寓，一个晚上80元，很便宜。我们下飞机就给老板娘打了电话，她说会来接我们。公交到吉祥街口站后老板娘已经在站台等我们了。住的地方离站台不远，很快便到了。
4	随着地理位置临近三亚市区的鹿回头渔村被地产集团整体收购，村子陷入整体被搬迁的命运。另一渔村南边海渔村则早早选新址建设了不临海的新住宅区。于是目前唯独剩下三亚后海渔村保持继承着本土渔村该有的渔村文化和海边氛围。
4	三亚红叶酒店是针对于年轻自助游，背包客，家庭游，自驾游设计的豪华经济型酒店。酒店内装修设施按照4星级酒店设计布置，将来的酒店更会完善海南特色餐饮及楼顶东南亚风格休闲水吧，在各行业便利的市区给您一个舒适，高档，恬静的空间.。
4	【防挨刀】去三亚旅游不被挨刀没几种人，若是1班人请借鉴：去景区打车和包车的都有回扣（积分换奖励），最可恨的是某些餐馆都打着野生海鲜的价格给你养殖的海鲜，缺斤少量是个常事，调包是个常招。在三亚防刀术确实值得研究………（非1班人除外）
4	在三亚的倒数第二天了，由于前面安排的行程比较满，而且该去的景点都去了，所以不打算再游景点了，早上睡到自然醒，吃完午饭，去三亚免税店，乘坐公交去的，还挺方便的。在免税店居然又遇到了在南山遇到的有缘人，巧合啊！
4	三亚红叶酒店是针对于年轻自助游，背包客，家庭游，自驾游设计的豪华经济型酒店。酒店内装修设施按照4星级酒店设计布置，将来的酒店更会完善海南特色餐饮及楼顶东南亚风格休闲水吧，在各行业便利的市区给您一个舒适，高档，恬静的空间.。
4	防晒霜：十月份的三亚阳光还是很毒辣的，我第一天和第二天玩海的时候忘了涂翻晒霜，结果被晒得皮肤火辣辣的疼，回到家之后开始脱皮变黑，所以大家千万不要为了省点钱不买防晒霜或是买便宜的防晒霜，推荐资生堂的安奈晒。
4	三亚的旺季在冬季，但我感觉4月初的时间刚刚好，介于三亚旺季和淡季之间，期间的酒店比较便宜，天气不会太热，水也不会因为是冬季太冷，旅游的人还少，所以这个时间刚刚好。（主要还有我们的私人飞机游艇展的海天盛筵啊）
4	在三亚最好是提前上网订好酒店，因为当地的住宿价额比较高且比较紧张，可以通过上网提前预定。我是通过手机下载如家快捷酒店一个手机版软件，在手机预定的。然后到店后，发现如果不是网上约定，价格差很远。我上网预定标准双人房151元/晚。我在三亚4晚都是住这我。
4	晚上回去我们选择了吃当地的鲜鱼汤，也是三亚之星的客服给我推荐的，从红树林大门出去右转，路口左转就就可以看到，2家鲜鱼汤挨着，我也不知道那个人给我推荐的是哪家，就选择有绿色灯箱的这家了，三亚行下来，发现当地人真的好淳朴，我们点菜，点了鱼汤，炒地瓜叶，咸鱼茄子煲，四分之一只文昌鸡，还要再点，人家就说，多喽～！呵呵，结果吃了2个肚歪，一点没浪费，107块。红树林大门对面的甜品店也很不错，没有炒冰，要了个芒果奶昔，半个鲜芒果，一个蒙牛利乐软包的牛奶给你做，别说北京一般的街边小店了，各种粉冲的，就是日昌，金鼎轩这些地方，恐怕也不可能这样做吧，关键是，才8块。
4	订酒店，订的三亚大东海一号度假村，据说是部队以前的疗养院，建筑比较旧绿化不是很好，房间设施还算舒服，280一晚，早餐相对来说不错，后面两天住的三亚湾，椰风海韵，酒店是公寓住房，绿化很好，对面就是椰林滩大酒店，可以去那游泳，很美的说。
4	玩的很嗨 吃的很爽的 三亚第二天 就这么随着夜色 结束了 洗洗睡吧 明天和丫丫本来想去蜈支洲岛的 结果在第一市场吃海鲜遇到很多发旅游广告的 业务员 有个东北大姐 是老乡 于是就决定去《非诚勿扰2》的电影拍摄地 亚龙湾热带天堂森林公园玩玩 毕竟电影里美丽的场景挺让我难忘的 。。包含来去的车费 每人95元。公园本身门票价格 网上有售 正价貌似一百五六十 打折也得一百多 还是旅行社内部价格 实惠。明早约了导游客车来接我们。。期待明天亚龙湾~
4	第四天：亚龙湾08:30-09:30起床；金棕榈酒店早餐；09:30-11:00游泳、晒太阳、吹海风，在金棕榈的私人海滩上；11:00-12:30回房间洗澡，拿包，退房；12:30-13:30打的去大东海有只船客栈宾馆放行李13:30-16:00（2路夏威夷酒店站à第一市场站）第一市场吃饭，购物；16:00-16:30回有只船客栈宾馆，拿行李；17:30-18:30前往机场，登机回家。
4	过了渔人码头就是第一市场（可以直接做公交车到解放路口下）就直接到第一市场了。但是我们从亚龙湾过来，没有直达车。  这个就是我在旅游攻略中看到的清补凉。本来不知道的，所以旅游攻略是出游必备的哦~8元钱1碗。白色的是椰子汁。味道还可以，大家可以去尝尝。我们住的大东海也有卖哦。
4	美丽三亚，浪漫天涯！看日出，日落大概就如同缘分，日出也许无处不在，但到了中国的最南端——鹿城，不看日出日落是最大的遗憾，很难得的是天时地利人和的契合。因此，只是为了一刻的曙光，不惜千辛万苦跨越漫漫长途，痴心绝对默默等待...... 看美丽的日出，建议亲们可以在风光绮丽蜈支洲岛上住一晚，早上到观日岩去（蜈支洲岛观日出的地方），在天蒙蒙亮时给人一种很特别的感觉......
4	在办理完登船手续后，披着三亚夕阳的金辉，『宝瓶星号』带着您缓缓驶入海中央看日落，在邮轮驶入漆黑的深海时候，您可以钻进热闹非凡的船舱里或是在甲板上体会远离烦嚣的逸静。或者去享受【宝瓶星号】为您提供的极致尊享服务：自助美味佳肴、菲律宾乐手载歌载舞的表演、健身房、娱乐设施，绝对会让您乐不思蜀滴！
4	酒店订的是‘鸿洲国际游艇酒店’，距离鹿回头广场较近，地处市区边缘，所以比较安静，对面就是市委市政府，话说看政府大楼三亚政府还是蛮清廉的。这家酒店还让人比较惊喜，花园很大，酒店虽然不高，也没有星级，但是个人感觉应该超五星了，酒店挂牌价是4000+大洋，在艺龙上参加活动后，价格是699，再带上返现等，还会非常划算的。  酒店整体给人的感觉就是奢华，从装修到家具都非常让人满意，服务也非常周到，送的早点也很不错，种类很多。媳妇儿很满意，小赞了我一下，以至于本来打算住两天的，改成了三天。
4	亚龙湾去蜈支洲岛没有直达的公车，可以先坐15路公车到田独转28路，转车的时候记得不是在路对面换乘哦，要去旁边的一条大路上等（下车的时候问下售票员），28路终点站就是蜈支洲码头，所以车上可以小睡一下啦，哈哈。
4	来三亚你首先要做的就是选对住的地方，我们住的是一家“三亚观海风情旅舍”的家庭旅馆，在大东海附近，去海边超级方便，离市区也很近，所以我们的选择非常正确，老板（小谢）也很好，在行程和吃的方面帮助了我们不少，房子很实惠，干净。我们去第一市场就10分钟坐车，所以住在那里很是方便。网上一搜就有的。
4	有人说，当你开始想去旅行的时候，快乐指数会增高很多，但是这次去三亚，从决定的那一刻起一直到回来后很久，我都还处于兴奋状态中，因为这是我第一次亲临我梦想中的大海，就是现在回想起来都仿佛还能闻到那淡淡的海水味道......
4	三亚市规模不大，以解放路为南北中轴，所有的车站、商场、超市、美食均分布于解放路两侧。市区内无论白天、夜晚人流量较大，街道两边摊贩较多，现场秩序较为混乱。但是从另一个角度来看，也是这个城市旅游业发达的表现。交通方便，公共汽车很多，如果不是到市区以外的地方不用打的，整条解放路走完也用不了半个小时。在三亚市，外地人比本地人还多，出租师傅、公交师傅、售票员基本都是东北人。
4	呀诺达，自由行，学生票：98元（含40元电瓶车）.在三亚明珠广场的汽车站买车票去“三道”11元。园内会给自由行的游客发一个语音导游——电子设备，每到一个景点就会自动讲解。就这样在森林里晃晃悠悠的到了下午五点森林公园的员工都快下班了。坐车回来的路上，碰见一对广州来的情侣，说想去第一市场吃海鲜，我说我也想去，于是组队了。
4	住在这里还有一个好处就是，周围没有耸立的其他酒店高层建筑，因此景观相当之好，一眼就能望到海棠湾的大海，而且这里因为酒店少，人少，所以海滩清净，海水干净，不会像有些朋友在三亚湾看到过的玉米棒、包装袋都浮在海面上了。
4	虽然身边的同事朋友都说三亚没去头，看海还是去国外，巴厘岛，普吉岛，价格便宜量还多...但是作为爱国的哥还是投身祖国的最南端，毕竟肥水不流外人田。于是哥开始制定堪比世界末日逃票登船还详细的计划，包括三亚各种湾，三亚防狼..哦错了，防宰~攻略，从解放路到友谊社区，从三亚湾到亚龙湾哪家卖的椰子大一些....哥都已经抄下了，只待领导批准啦。不过计划从9月拖至10月改至11月党的十八大胜利召开，借着这股喜气，哥总可以去了吧，无奈又拖至12月世界末日，从淡季拖入旺季，必须得走了，万一世界末日是真的怎么办？一咬牙，一跺脚，哥出发了。
4	“从明天起做一对幸福的人面朝大海春暖花开”当时看到这段话的时候很打动我，后来定了去三亚拍婚纱照也是因为这个，心里有了憧憬，突然觉得连去三亚以前的琐事准备都变得幸福了，订酒店，订机票，买衣服，买防晒霜，这种心情是以前旅行没有的。在晒照片之前，还是先把准备工作汇报一下，给大家参考：
4	我们按照前一天晚上导游通知的9点20在大东海的夏日百货门口等车，要看准车牌哦，因为那是旅游集散地，一不小心就跟错队了。上午我们是在船上活动，钓鱼、浮潜、晒太阳都是免费的，深潜的话要另外交200送10张照片。但是不推荐，虽说比别的团便宜好多，可凤凰岛海域水质不好，我潜下去感觉海水很浑浊几乎看不到什么鱼啊珊瑚，而且一会就上来了，据朋友说亚龙湾最适合潜水。另外浮潜的时候千万要小心水母！我们团好多朋友被蛰得一块一块的，看着就恐怖。
4	三亚免税店：在鹿回头广场的对面，很好找，我是下午3点多的，外面都排成了3个拐，里面的冷气开的相当的足，一楼主要是化妆品（那叫一个人多啊），名牌包，二楼是买衣服的，还有特卖场，大概有7折和5折，还有买海南特产的（个人建议不要在这里买，比超市的贵很多），除了海南特产，其他的东西都是到机场过了安检以后提货，我就纳闷了，难道不是坐飞机进出海南的人就不能在这里买东西了吗
4	吃饱喝足，开始逛街，逛街是所有女孩子的爱好，呵呵，不过我不以为然，因为额真的是很懒，不喜欢逛街，在三亚呆了这么多天，给我最大的感觉就是，这里的服务太好了，朋友狂试衣服，导购还是在那里轻声细语的给介绍，一点都没有烦，而且不止是一家店这样，其他店家也是不烦，服务真是特别的好，话说这是换的第四件了，导购还是在那里仔细的介绍着，服务太好了。。。
4	早上还是酒店自助餐，想想本来想去呀诺达，是一个热带的雨林，里面的空气超好，唯一的缺陷是要一直爬台阶，对老人有点困难，其实三亚的景点都差不多，自由行不必太累，轻松的走走就好，我个人觉得三亚湾就挺好，环境，沙滩都是一流，比亚龙湾人少，景色毫不逊色。
4	就素学生证只省了20元，门票好贵啊。    做快艇去岛上的，飞在海面上，相当刺激  原来我以为那什么湛蓝的海水都是p过的，结果一上岸，我表示震惊了。没钱去马尔代夫？来三亚就对了。 有木有很赞？  岛上有游泳池 西岛不大，逛一下就到尽头了，若租自行车或者做游览车可以到牛王岛，游览车就全程20分钟，略坑。而不行是没法去牛王岛的，所以建议租自行车吧。 海水好蓝    摆了好久的  回来再三亚湾拍到的黄昏
4	三亚汽车总站的卧铺能一觉到天亮也还不错的，只是听说凌晨2点到5点高速不准司机开车！琼州海峡连接着广东与海南，所以但凡要陆地去海南的都要坐渡轮。凌晨特意在甲板上吹海风，风果真大的不得了，借了同学的冲锋衣穿在身上才没那么冷，风把头发都吹直了！茫茫大海，见不着陆地，在甲板上想象那些出海几个月的海兵们的生活，如果是白天那海应该是深蓝色，天空也是蔚蓝的，或许刚开始见到会很激动，但那些海兵们看多了自然就会视觉疲劳了。。。。。所以怪不得他们的工资补贴之类的比我们高很多，那是因为他们付出了很大代价呢。所以觉得有时候不用去羡慕别人的高收入啦。
4	说说三亚的交通住宿，我们已经连续四年去三亚，2010年我跟老公俩人，住大东海三天，以团队游为主，偶然坐了次公交车发现那叫一个空旷，跟包车一样，后来我们去亚龙湾时直接拎着28寸大行李箱坐大巴，空调特给力，比出租车还舒服~
4	说到三亚的住宿，家庭旅舍是一大特点，家庭旅舍比比皆是，当然条件及价格参差不齐。从攻略上也找到过一家装修风格喜欢、地段好的，结果价位两间房一晚1600元左右，实在觉得不值，后来又搜索到这家时光小镇，300元一晚超值，推荐。这家便宜主要是因为这个金茂海景花园是新楼还没有全部入住，周围还有二期，小店开业也才半年。我选了2间地中海风格的房间，一间罗马房，带转角阳台一面可以看大东海一面可以看到凤凰岛，房间略小自己住。一间雅典房间挺宽敞，阳台也宽敞，不过只能看到大东海，足矣，公婆很喜欢。下图为雅典房，不放过多它们的照片，不然有广告嫌疑。
4	当我们车览三亚市时，发现在滨海的街边种植着一排排的椰树，椰影婆娑，与广阔的大海和美丽的三亚构成了一幅和谐的南国画卷，仿佛置身梦境，无怪乎游人称这条街为“椰梦长廊”了。如今，椰子似乎已经成为海南的一种标志，若是到了海南不品尝椰子定是一种遗憾了。品尝椰子时，先凿开一个小口，喝里面的椰子水。这种饮料是最天然的，可以毫无顾虑地享受这甘甜又略带咸味，香醇又解渴的椰汁。我正好十分口渴于是一口气将它喝完，正想把它扔掉，那卖椰子的小贩忙阻止我，说：“里面的肉还可以吃呢”于是他一刀将椰子劈成两半，并且熟练地挖下乳白色的椰肉。取一块放入嘴里，慢慢咀嚼，有一丝丝的甜味，渐渐的，椰香愈发浓郁，
4	到了三亚一定要吃新鲜的热带水果啦~第一市场是很多人都听过的到三亚买水果的地方，不过就像北京的王府井一样，随着名气越来越大，也越来越不那么实惠了~所以我们最后还是决定到鸿港市场买水果~这里的水果很新鲜，样式很丰富，价钱也不贵~而且除了水果以外，还有丰富多样的可以带给亲戚朋友的海南风味特产~包括各种各样的椰子糖啦，鱼干呀，辣椒酱之类的~价格实惠哦！我一度非常后悔没有在那儿再多买一些特产。。
4	首先要感谢下，我们住的公寓的客服——洋仔。由于我们的飞机晚点三个多小时，还没有发盒饭，到三亚的时候已经是夜里俩点多了，洋仔还不辞辛苦的守候我们这最后一波客人，还特地过来接机，甚是感动。之前，一直犹豫不知道住哪家店，然后看见这家店在淘宝的评价说客服很热情，离海边又近，所以订了这家叫椰晶珠的家庭公寓，果断给好评有没有。
4	大小洞天的礁石和大东海不一样，都是圆圆的，看起来很可爱，而且礁石上的螃蟹很多很活跃，有个游客会所远处有个礁石上都是螃蟹在趴着晒太阳，可以我穿的运动鞋不能渡水过去看，想想也是很可爱的，哈，还有游客捡了海里的海藻在吃。。。哈哈，能吃不？沿着海边走，看到了寿桃石，孔雀石，犀牛石，看到了老子观看，看到了5600岁的老榕树，当然也看到了这个景点最有名的小洞天。哦，对了，还有我们的“寿比南山”！
4	因为前几天的游玩又累又困，今天的行程变为自由行，只定了门票与船票，早晨十点左右出门在大东海鹿岭路口乘坐22路车到蜈支洲岛领略中国马尔代夫的美景，22路车相比其他公交车难等，但是怀揣一颗坚定不移的心一定可以等到，两耳不闻身旁那些邀客的司机，你坐上去你就被宰定了，乘坐了一个小时左右，步行几百米后乘坐20分钟的船才真正抵达目的地，提醒会晕船的人，提前备好晕车药，如果没有，坐船的时候看外面，这样就会减轻晕眩感。去那最好带一块大一点的浴巾和几瓶矿泉水，在沙滩上回来必须冲脚，还有海水是咸的，不冲太阳一晒一身黏糊糊。那里冲凉一次要十块钱，自己带着不用花冤枉钱。
4	﻿晚上﻿萧山﻿国际机场的飞机，很倒霉，晚点2﻿小时，到三亚﻿快﻿凌晨3点的样子﻿了。﻿﻿倒霉的事一件﻿接一件，﻿最后﻿一趟机场大巴已经﻿挤不上，﻿排队打车﻿的人黑压压﻿一片﻿，而这个﻿时间点出租车少的可怜，所以﻿排队压根﻿不知道什么﻿时候是个头，﻿最后﻿只好去问﻿黄鱼车，但报价﻿都很高，所以想多﻿凑几个人一起﻿包车。最后﻿运气还算好碰上了﻿返程﻿去大东海的﻿直达车中巴车。
4	先插图 ﻿大小洞天就是有﻿沙滩 有青山﻿的地方 ﻿美不胜收 三亚真﻿是个圣地 ﻿下午的﻿鹿回头就﻿相对弱﻿些了 不过还是﻿可以鸟瞰﻿到半个三亚市﻿貌 一个﻿去不去都纠结的﻿公园哈哈
4	吃过后去超市，路过肯德基，儿子吵着进去，所以又在肯德基吃了点东西。吃过肯德基走2,3站路到了旺豪超市，旺豪应该是三亚比较大的超市，超市一楼有很多土特产，看了看，没有买，水果的价格和外面相差不多，不过超市里面应该不会缺斤短两，所以我们﻿﻿买了一些零食和水果﻿。。﻿﻿﻿﻿﻿还买了洗衣液，因为芳姐公寓有个洗衣机，很方便。洗完后晾晒到阳台上，一晚上就干了。顺便说一下，下午在芳姐家买了块洗衣皂和一小袋洗衣粉，共9元，我认为价格高了，共5元还差不多。出了超市打车回公寓，打表12元，还是10元，忘记了。﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿
4	定的中午的机票，本来早上的更便宜一些，但是估算了一下时间，怕来不及，果断买了中午的，本来是12：40的飞机，结果晚点了一个多小时，到三亚的时候都6点多将近7点了，不过飞机上的体验还是非常不错的，国航的大飞机，有电视可以看时间很快就过去啦~比回来时候全价的体验更好~看来国航还是值得信赖呀~
4	三亚是个被上帝宠坏的城市，阳光，沙滩，椰林，浪漫的气息，浪漫的海滩。一切美得那么不像话，曾经多少次梦里飞到那个阳光沙滩，梦里和他一起漫步在这座美丽的海滨城市。终于跟爸爸妈妈来到这里，却是我近两年来最失望，最难过的时刻！无心欣赏美丽的风景，留恋那份仅有的温暖
4	今天是最后一天啦，都说来到三亚，一定要去亚龙湾。我还没去过了，不甘心。所以办好退房之后又开车来到了亚龙湾，我只要看一眼亚龙湾的海就心满意足了哦。看到了，也很好看，也有几种颜色。天下第一湾名不虚传。离开亚龙湾，我们开车回到三亚湾这边找特产超市买纪念品啦。
4	第3-4天更换了酒店，住在三亚湾的美丽新海岸兰海公寓里，是网上介绍比较特别的酒店，因为是四大一小的组合，我们依然选择2房1厅的套间，住的房间是自由海的左右时光。兰海公寓外部环境很美在椰梦长廊海畔，整个小区景观规划也很用心，但是从生活的角度来说，没有大东海方便，没有什么超市，除了不远处有一家韩国料理，餐饮也并不丰富。价格也略高，但是值得称赞的绝逼是自由海的内
4	回到广州，很多同事第一句问得不是玩得开不开心，而是被宰了没？看来三亚给人的印象还是被宰呀~可能是之前的被宰事件已经大肆报道，大家规矩起来吧。反正我们全程遇到的都是老实人，有海南的、东北的等等，问路时，大家都是热情的指引。就是去海口上动车时，被收走了把六元钱买回来的水果刀呀~~心痛屎我了！看我样子像恐怖份子吗？？！瞎了吧？
4	下午的飞机，毫无意外春秋又延误了。等啊等，飞到海南三亚凤凰机场已经是晚上11点多了。抓紧时间马上睡觉，第二天可是6点叫早呢！呀诺达热带雨林“呀诺达”，一个很美、很好听的名字。而当你走进她时，会看到同这个名字一样美的景色：数不清的根帘野藤，赏不尽的珍奇花草，看不够的板根抱石，听不完的雨林知识。热带雨林的静谧和神奇，空中花园的震撼和新奇，踏瀑戏水的刺激与快乐，在这里人们都可以体验到热带雨林的独特魅力和万种风情。“呀”、“诺”、“达”在海南本土方言中表示一、二、三。
4	睡到自然醒，总结了一下这几天的行程，想今天或者明天去做什么呢，呀喏达和鸟巢差不多，就不去了。大小洞天和南山一个道家一个佛家，去一个就可以了，南田温泉，又有点小洁癖。在家泡泡就好啦。所以休息了半天，研究了一下，决定晚上去酒吧看看，感受一下三亚的夜生活。后来觉得这个决定无比正确啊，玩到凌晨2点左右，很high。
4	蜈支洲的海滩真干净，没有海藻，没有贝壳，只有软绵绵的沙滩，还有清澈的海水，不深处就是蔚蓝色的。。。比起大连，青岛，这真是好太多了。好在没有去过马尔代夫~这已经是中国最好的了吧~不远处海棠湾~正在开发中。。只希望不要开发成亚龙湾似的，海滩都被酒店瓜分干净了。
4	要注意，如果不是在亚龙湾住的话，这里回市区的车7点左右就没有了，所以你要在7点前到你来的车站出乘车哦，不然坐的士会有点贵，通常不打表。回程的车会经过大东海商业中心和第一市场，这个时候路上会有点堵，尽情感受三亚市繁华吧。
4	三亚的公交线路还是挺完善的，如果事先把路径查好的话，公交也挺方便的。去景点的话我们都是车接车送，就是逛街和去机场的时候坐了几次公交，都还不错，远的线路都是分段收费的。做了两次摩托，5块钱，也就算个起步价吧，因为本来就不远，就不作评价了。没打的，也不评价。
4	下午呢，团带我们去了这个亚龙湾的公共免费海滩玩了，水上项目也多，也可以自由游泳。图在LP手机上，我没图就上不了了，海水由于开发免费了，所以还是有点脏，没有想像那么干净了，私家酒店海滩就不知道了。这个可游泳的区域很小，还不如大东海的好玩，所以有点后海住这边了。
4	第三天（兴隆热带植物园-南海观音文化苑-天涯海角-夜游三亚湾凤凰岛）周恩来说过：“喝过很多地方的咖啡，还是兴隆的咖啡最好喝！”兴隆地处热带地区，气温那个高，雨水那个多，植物那个齐全。植物园里很多花花草草，别的都差不多忘记了，就记得见血封侯和木棉花，还有些水果树，不错不错，味道也很好~O(∩_∩)O~
4	呀诺达热带雨林呀诺达热带雨林景区是中国唯一地处北纬18度的真正热带雨林，是海南岛五大热带雨林精品的浓缩，是最具观赏价值的热带雨林资源博览馆，堪称中国钻石级雨林景区。景区距三亚市仅37公里，距凤凰机场52公里，是名符其实的三亚后花园。景区北与五指山、七仙岭比肩相连；东眺南海万倾波涛，美丽的海棠湾近在咫尺；与南中国第一温泉南田温泉仅一水之隔。在三亚市最新修编的旅游总体规划中，本景区位于大三亚旅游规划中的生态景观轴上，是“三亚旅游圈”的“金三角”地区。
4	晚上的海边很迷人，光脚踩在海水里，有些冷，但却不刺骨，听着海浪声，想着心事，三亚湾海月广场这一段的沙子并不太好，不知道是碎的贝壳多还是肿么，很各脚，走了一大段，上了岸边，坐旁边大石头上，继续听着海浪声，聊天...眼睛好，有时不是什么好事，树问我你看那是什么？扭头一看是老鼠ing...好心情立刻全没了，拎着鞋飞也似的跑路边了，话说，我怎么这么怕它呢...
4	　　农垦中专、市木材厂、荔枝沟水厂、荔枝沟市场、省农垦干休所、原天涯水泥厂、置业花园、市中级人民法院、西站、农垦医院、友谊路口、月川桥、正南路口、春园海鲜广场、城市乐园、中医院、水利大厦、总站市场、林业局、明珠花园、鸿港市场、文化宫、市委、凤凰广场、南海山庄、市六中、南边海市场、救捞站、鹿回头村。
4	酒店自助——廉价的贵族三亚尤其是亚龙湾的酒店都可以说是必逛的处所了，除了他们各具特色的酒店海滩、泳池、花园以外，这次还是重点记录下吃吧。中西自助早餐或者是晚餐海鲜自助都是相当的够份~而且环境也是一流的，临海靠窗的、花园观景的、夜色游泳池畔的……晚上还能赶上些声色犬马的小歌舞。因为我是在baycoco上预订的酒店，所以在三亚玩一周住了好多家酒店，差不多每天一换啊！于是有幸吃到了很多好吃的酒店自助！万豪、金棕榈、天域、喜来登都是我喜欢的，如果住在那里，吃早餐更是便宜，吃完了美美的早晨跑出去逛午餐都可以省了(*^◎^*)
4	喜欢一个地方,就会常去那一个地方,也会常常想念那一个地方，出生在大河都很少见的地方的我却异常的热爱大海，所以在去过北纬18°的南国海滨城市三亚之后，就一直念念不忘这里了，回来之后突然看不习惯所在这座城市雾蒙蒙的天，总是心心念念那里的蓝天、白云、沙滩、椰子树，还有我爱的那个不知名的小岛—加井岛。
4	看着车子驶出车站，转个弯前面便是一望无际蔚蓝的三亚湾，尽管外面阳光毒辣，躺在空调大巴的座位上透过遮光窗帘望向大海，蓝天白云大海渔船椰树沙滩，一片自然和谐的海天景色伴随着大巴在车流不息的街道中缓缓行驶，我的心也慢慢平静了下来。空调冷气的作用不仅在于降温解暑更是起到了催眠入睡，等我稍一闭眼再睁开时，车子已离开三亚市区。
4	三亚满街都是椰子树，去到那里必须要尝尝椰子汁，价格在6元到15元都有，当然是越贵越好喝，一般6元的都是青色的，7元的黄了，10元以上的金黄黄的。也没必要买贵的 手气好的话 6块钱青色的也能很好喝。
4	回房间一看时间还早，来三亚不能不游泳呀，就集合老公和妹妹换上泳衣去酒店泳池游泳，妈妈说太冷不高兴去了。电梯下到3楼就到泳池了，没几个人因为还在下雨。下水确实有点冷，最深的地方还能打到底，所以放心大胆的游起来了，带上潜水眼镜池底看的清清楚楚，游完回房间一天行程就过去了。
4	出发去看海！浪漫之旅——三亚看海，从来都是生长在距海洋最远的内陆城市的人们最大的愿望，我也不例外，看过渤海湾的海、厦门港的海都不是真正的汪洋大海，要看就看能够从心底让人澎湃万千的海，那还是要到三亚。这次旅程我们就想要自由安排，加上时间短，行程又多，便出了个半自由行的行程，7月1日，出发去看海！
4	一大早就在火车站等候着T201的到来，手中撰着到三亚的火车票，内心有着点点儿激动，我知道很多人去旅行都会不能免俗的把整个行程用相机给记录着，虽说我也带着我的单反，但是我并不想这样一路走来一路拍，这样就不是我此次旅行的初衷啦！于是就我们奉行着想拍就拍，随性一点，有时候有些事物适合记在相片中，而有些则适合记在内心……
4	如果旺季的时候去三亚，人太多了，选择包车游或者租车游的话在路途中花费的时间会少很多，而且比起跟团坐大巴要舒适许多。很多人感觉到跟团旅游一次回来比上几天班还要累，如果旅游时能根据自己的喜好和身体状况随时调整出行计划，那便是极好的。
4	周日的行程是亚龙湾，这是我在三亚唯一没下雨的一天，早起门口坐25路到终点站海底世界就行，不用在广场那下，往回走几步路就有个小路下楼梯去海底世界的码头，好多摩托艇也在这里，母子上去兜了一圈，160块钱，不到10分钟。看来水上项目都很赚钱，玩完顺着沙滩闲逛，亚龙湾的沙滩已经没有我98年来时那么白，那么细了。海水还可以接受，颜色区分的还很明显，不像三亚湾那边。路上有很多酒店的遮阳伞，累了可以坐坐。最后我们从正门走出去，看了看图腾柱，然后去大东海吃饭。
4	三亚湾---椰梦长廊.,三亚最长的海岸线.平静的沙滩,绿绿的椰树,蓝蓝的天蓝蓝的海,非常漂亮的一道风景,我们悠闲的在那里散步,拾贝壳.捉螃蟹,照相.完全没外人的打扰.只有海风轻拂着我们,还有火辣辣的阳光一直照耀着我们.
4	机票：去哪儿网定的来回返程票，票价每人1860，加上机场燃油费，差不多两千一人。之后网上看到机票涨价啥的，我们两个还都暗自庆幸自己买的早，等到从三亚回来在机场听同个航班的人说自己临时买的票价是580的时候，我和黄小妞觉得我们的心肝肺一下子全部受伤了。活生生的骗子啊，是谁说早点定机票会便宜很多的？是谁说的？站出来，快点站出来！哎！不说了，说多了都是泪啊。我白花花的银子啊。
4	在三亚吃海鲜选择中午或是下午四五点都比较好，这时的海鲜比较新鲜晚啦就没这么好啦，市场的椰子要选青一点的在超市买的一般都不太嫩吃起来苦苦的涩涩的，特产的灯笼酱和手工糕确实很好吃，带回来送人还蛮不错的就是难的提。。
4	大家好我是三亚房产置业顾问，既然身为置业顾问难免会时刻的想着自己的销售业绩，但这都是工作业绩着想，说到底也是为了生活。 不管人在何处心在何方，相信朋友们依然都喜爱旅游，只有旅游才是让身心得到真正的放松、亲近大自然。 当然我也大爱旅游，好了接下来就直奔主题：
4	去往三亚的车上，正在联系青旅的时候，收到新平从微信发来的消息。他在我的淘宝店买过装车包，随后一直关注我的海岸线之旅，邀请我们去他那里。他在三亚万科森林公园上班，当晚和他及他的同事们一起吃饭喝酒，并认识了和他一样爱好骑车的大辉。
4	这是在三亚的最后一天了，当然就是买特产。鸿岗市场，这是个批发市场，算是最便宜的地方了。没什么特别的，第一，讲价；第二，带秤！！！开始没有复秤，阿姨买水果就被坑了七十多块钱，所幸第二天我们找他把钱退回来了。三亚是个旅游城市，什么都要贵一些，不可能有很便宜的东西，相对便宜一点的就可以接受了。但是，以后要去的，千万带秤，留个心眼。。
4	三亚的凤凰岛号称“东方迪拜”，是三亚市区西侧的一个人工岛。上面有高档酒店、高档居住区、国际邮轮港等等。岛上有五栋又高又新颖的建筑，夜晚时分建筑的外围会有灯光表演，中国结、乌贼、鲜艳的花朵、拜年的语句等不停地轮换。当我骑车靠近它时，更是被其高耸和绚烂所折服，能住在这里简直是奢华与享受。
4	第二站是南山旅游度假区，属5A级景点，我们参拜了南山海上观音，为全家人祈求平安。下午乘坐大巴去了南山大小洞天，坐在海边椰树树荫下的木摇椅上，吹着海风，喝着新鲜的椰汁儿，听着浪花拍打巨石的响声，怎一个爽字了得！
4	还好我来之前就在三亚用美团订了一间房，68至于那一间就不说了，反正我觉得在三亚住宿一点都不贵反而吃的才是最贵的，其实呢你可以找一家旅馆最好是跟那个老板或者老板娘说你在这里住上好几天那样就可以叫他便宜点而且住在同一个地方比较好，如果你每天都去住不同的旅馆又要去找真的很麻烦的。
4	三亚抱罗粉的小店不少，可最有名最正的还是第一市场旁河西路的这家正宗抱罗粉店，这家的抱罗粉有干粉和湿粉，干粉类似于我们吃的拌面，湿粉是汤类的，最正宗的还是干粉，湿粉应该只是凑合一下的吧，抱罗粉大小适中的面条圆滑细腻，加上最好吃的特制牛肉干等，再浇上热腾腾黏糊糊的特色汤汁，搅拌一下入口味道鲜美啊！！提起抱罗粉，我就有再来一碗的冲动。在三亚旅行的那些日子里，我几乎有空都会去馋上那么一碗。
4	海底漫步人均1600泰铢，折合人民币不到400元，比在海南潜水的性价比高呦！（之前在三亚潜水，吓得半死，啥也没瞧见！）当然照片另算，900泰铢一张碟，折合人民不不到200元。但是，拍的凑合的照片不超过4张，所以除非特别需要纪念这一刻，不然不买也罢！
4	椰肉虾仁猪骨汤可是三亚特色美食，具有益气生津，润泽面色的功效。也许你会说：不就是椰子饭吗。在这，我告诉你们，这是错误的认识，椰子饭和椰肉虾仁猪骨汤完全是一个不同的概念。千万别误解椰子饭就是椰肉虾仁猪骨汤。这点是大家需要知道的。
4	因为前面三天都是在赶时间，都没好好休息，所以建议大家可以在中间的某一天空出来休息，不然很容易吃不消，当然休息也就是换个方式看三亚咯，我们可以睡到自然醒，然后吃过午饭，去三亚市的CDF免税店，去淘淘东西，逛逛也可以呀！多抽些时间去吃吃海！来到这里不要留下遗憾咯！
4	很多三亚旅游攻略上总会提到一个项目，那就是潜水。深受游客的喜爱，随着游客越来越多，教练可能照顾不周，很多三亚自由行的人士都纷纷诉说有呕吐和头晕的现象，而且潜水伴随着危险，这里我为大家提供一些潜水知识。
4	打包行李清单(简版)  洗发水和沐浴露不管是家庭旅馆还是酒店都会有提供(护发素一般就没有了)，如果要自带的话最好带小瓶的，100ml以下的。最好所有的化妆品类都用100ml以下的免得拖运。且不说行李会被丢来扔去，就光是下了飞机去取行李都要等好久，时间就是金钱啊！ 玩：  因为我们此行是初次去三亚，又只有五天的时间(羡慕网上那些7天8天14天游的大神…)，所以只能景点只能选几个必去的地方。经过生姜同学大量的攻略研究和筛选最终决定的5日行程如下：  DAY1：亚龙湾  DAY2：蜈支洲岛
4	倒数第二天我们决定去买纪念品和特产，我们坐的公车去市里，在汽车总站下的车，那有不少特产店，还有一条饰品和手工品街，想要买饰品或手工品的妹子们注意了，一定要给他讲价，我开始看中了一条手链，问了几个商家，给出的价格都不一样，从十块到六十，所以一定要多问几家，挑合适的一家店再买。特产的话我推荐椰子粉和椰球，味道很赞~        最爱三亚白花花的团团云彩~很漂亮，云彩压得很低，就好像触手可及一样，这许是三亚不同于内地的原因吧~
4	看到去哪儿网的特价机票的那一秒我只有一个想法是跟小伙伴们分享，8月底是淡季，所以错峰出行是一件惬意不过的事情。小伙伴们一个眼神一个头脑风暴，这次的行程就敲定了，于是一个月前的我们对三亚充满了期待，我想或许是碧蓝海水、肥美的海鲜、靓丽的椰林风景足足吊了我们一个月的胃口吧！机票敲定后订住的地方，由于小伙伴们是穷游，所以住宿选择的是一家家庭旅馆，一个月前看中的房间已经租出去了，下面这间房是退而求其次了，不过整体还是不错的，是一个两房一厅的房间，房间和客厅均有空调，厨房有餐具可以简单的改刀工作，如果要开火的话另算，房间很温馨的色调，像家！
4	在三亚我们的时间算是很充裕，没安排过满的行程是我最正确的决定。因为蜜月的真谛就是跟你爱的人自由自在享受二人世界，不要太赶，不要太累，吃吃喝喝，走走玩玩，开开心心，留下永远的美好回忆。我感谢老公，感谢有这么一个爱我的人，走到哪里是脚步的丈量，但陪在你身边的人才是蜜月的真谛。我坚信。筒子们，三亚旅游分享吧。
4	开个玩笑，言归正传。说实话，到三亚旅行度假的想法，纠结了我们一年。童鞋们，冲动的后果是去的机票比较贵，犹豫一下，我和我们家首长做了两个航班去的，回来时候的机票跟火车票差不多。记得我们是11月3日去的，我家首长他们是11月24号日回来的。
4	三亚的旺季是9月份至4月份.秋天多台风.在去之前一直在祈祷.希望一切顺利。面朝大海，春暖花开.在北纬18°那一抹如梦的碧海蓝天..说走就走开始我们5天的旅行。抛开所有的杂念，尽情去享受这短暂的幸福感。时光如流水,过得太快.只能用文字图片记录这一路的喜怒哀乐,记录我们不可复制的美好记忆。人们都说只有老了才会想当年.看来我是老了.只是想要些不可摸灭的记忆..因为终将逝去的青春...思念是很美丽很难得的东西。但关于你的记忆我都想找回来,那么你呢?它是青春，不可等待和复制的青春。是啊，旅行绝对是一种病。一旦感染了，你就再也无法摆脱它。它还是一种严重的传染病，最后你可能把这种病传染给你身边的爱人.亲人.闺蜜。
4	海水很伤头发的，酒店提供的如果不能满足您的要求，可以自己带上。 到了三亚肯定是要下海的，泳衣、游泳眼镜、耳塞都要准备好。替换衣物（昼夜温差大，长袖必带）、太阳伞、太阳帽、太阳眼镜、沙滩拖鞋也要带上。 但是不带也有不带的好处！呵呵买个有夏日风情的，第一市场都有，买的都很便宜，裙子衣服什么的！都很好看！ 还有最关键的一点，记得带足现金啦，除了住宿、大点的商场外，信用卡在三亚很难用上，自动取款机也不是太多。
4	第一天（6.7）：晚上7点55的灰机，6点多就在机场跟小J会合。两个人手上就提了个30cm*50cm的包包，然后随身垮一个小包，轻装上阵，潇洒走一回！结果晚点了，大概11点才到三亚。一出机场，我就不描述那股热浪了，因为现在我在蒸笼里，我倒是想念那股热浪。按照旅店负责人跟我们发的信息，乘坐8路公交车就可以直达他们旅店所在小区。但是我们两个女孩子，到了个陌生的地，好piapia，就直接排队打了个的。不要笑，是真piapia哟！打的直达美丽新海岸小区8栋1单元6楼自由海温馨假日旅舍，十九块。找不到没关系，给他们打电话，会有力大无穷壮硕无比的汉子过来帮你提行李，帮你按电梯，把你带到他们的前台接待区域。
4	还有一个相信大家都会和我一样，来到三亚，怎么能错过潜水这个项目！当时到底选哪个地方潜水，我也是很头痛的！因为看过很多游记，大概也只是略知一点，究竟是哪个最好？那还是要看大家选择什么样的价格来确定了！非常建议大家要深潜一下，因为深潜不同浮潜，浮潜只是浮在水面上的，主要是用眼睛来看的视觉感受，而深潜是你直接潜到水底下，可以摸那些珊瑚，还可以摸那些鱼啊等等，而且当你潜在水底的时候，看到那大片大片的珊瑚，看到那神秘的海底世界，感受是不一样的！水底很多的珊瑚礁：绿珊瑚、紫珊瑚、褐珊瑚（我们看到最多的是褐珊瑚），还有各种颜色鲜艳的热带鱼，小丑鱼等等！
4	三亚，这个以每年至少一次的频率光顾的城市，对于我来说，渐渐地成为了想要逃离又懒得翻攻略寻觅目的地时，脑子里第一时间闪过的地儿。一成不变、循规蹈矩的快节奏生活的确很快让人乏味，对于巨蟹座的我来说，这个乏味的频率比正常人要快很多...无奈..所以果断逃离成了我生活中时而会演奏一下的小插曲~
4	到了凌晨终于到三亚了 那种兴奋 一下飞机就一股热气袭来 还等了半个小时的行李 出了机场没被打的的人给吓到人山人海的 想着这下惨了 不知道什么时候才能到住的地方 后来LG带着我走到马路上 等了2分钟居然来了个末班公交车 当时感动的 简直就说人品大爆发啊 在凌晨1点半的时候重要到了住的地方 老板很好 还亲自出来接我们，问我们怎么过来的 说跟我同班飞机的人都过不了 我们居然坐到了末班公交 8路车 记得贼清楚 放好行李之后还出去吃了个夜宵 那边的烤鸡爪很好  貌似在凌晨三点终于睡下了  虽然有点累  不过 累并幸福着
4	中国唯一地处热带的海滨度假城市，三亚正在以一种全新的姿态为那些懒得出国的玩家们提供高品质的海岛度假感受。现在不出国门，你也能体验到热带海滨城市的火热魅力。在这其中，帆船出海成为三亚度假的新热点。
4	历经三个半小时后总算到达三亚了，坐的腰酸背痛的啊，佩服猪猪呀，一点事情也没有。拖着陪我们飞了1100多里程的行李前往事前订好的酒店。酒店真如网上的图片一样捏，有阳台、有小厨房（可惜没有用到）、有游泳池（妈妈在里面学游泳滴）、有软软的床（猪猪最爱）、有大大的浴缸（爸爸看到第一眼就爱上它啦）、有小酒吧和嗨皮的驻场MM（我的大爱呦）。
4	我们去遍三亚的海，尝不尽三亚的夜，我们看过最美的夜色和星光，更重要的是，我们留下最缱绻的回忆。每一片沙滩，每一个人，每一个三叶草的夜晚……这静静的岁月，好似我已经过了半辈子之久，每一天我都觉得内心十分安宁。
4	上面也有说过，住宿不需要多少钱，但说真的，吃还是挺贵的，在三亚相信大家以前也都有听过三亚的宰客族，不过大家现在可以放心，现在这种情况想遇到都挺难的，这种奸商也早已经被相关部门给“河蟹”了，哈哈~！但是基本的还是贵！贵！贵！海鲜很多人吃不起呀，不过大家想吃海鲜，大家可以报一个一日游哦，有很多活动，去了就是个吃，一日游也不贵，也不会限制你吃多少，所以这个方法现在也就给大家透露了哈。
4	在三亚还可以看到很多火山石，这是三亚独有的，我也是第一次看到，拍一张留个纪念，火山石和一般光滑的石头不同，它的表面拥有许多细小的孔，就如同皮肤上的毛孔一般，火山石俗称浮石或多孔玄武岩,也叫浮岩，是熔融的岩浆随火山喷发冷凝而成的，其气空体积占总体积百分之五十以上，它的特点是量轻，强度高，保温，隔热，吸音，防火，耐酸碱，耐腐蚀，无污染，无放射性。火山石含多种成份：有钙，镁，磷，铝，钠，锰，铁，锌，钴等十几种矿物质！在无情的火山爆发过后，时隔上万年，人类才越来越发现它的可贵之处。
4	第一天：蜈支洲岛，三亚本地人喊他小破岛，但是岛上风景很好，清凌凌的海水，白白的沙滩，踩在脚下像踩在了棉花上，在岛上主要玩一些海上项目，不过很贵，最便宜的香蕉船100元15分钟，最贵的980元1个小时的潜水，岛上啥消费都高，在岛上还有一座接受刷卡的妈祖庙，300元1支香火，没有现金欢迎刷卡!好无语呀！
4	在去三亚前，我了解到的是一个被妖魔化的三亚，尽管美景毋庸置疑，但与之匹敌的是宰人的狠绝。所以，在飞机降落的那刻开始，我就收拾好自己的善良，保持了十二分的警惕，以最坏的恶意揣测他人。但很快，我就被感化了。。。。。。。待后叙。
4	对于多数人而言，通过三亚游艇帆船协会租赁帆船不失为一种更经济实惠的体验方式。冲浪、游泳、潜水、海钓、会谈、宴请、派对，甚至求婚、旅行……你也不妨选择一个阳光明媚或值得纪念的日子，循着以下几种租赁方式，邀请您的至爱亲朋、至交好友或是事业伙伴们一起寄情游艇，“租”得浮生半日闲。
4	三亚的计划已经准备了好久，因为这个地方是当年和他约定可是却阴差阳错只有他一个人来过的地方，特意避开了人潮高峰的黄金周，选择了错峰出行，在去哪儿上订了北京往返三亚的机票，因为订了途家的房子，联系好，有车直接到机场来接我们到了，我们第一晚订的是途家大东海门店http://go.tujia.com/1052/?code=sycfy2013lt
4	对于我们这种久居大都市，每天面对的都是高楼大厦、拥堵车龙的人来说，偶尔来到这种纯净天然的地方感受这份寂静与安详，仿佛人生都完美好多。这次的三亚旅行，在短短的两天里，海边婚礼办了，海边的婚纱照拍了，“椰林冒险”玩了，要比之前任何一次旅行都充实、欢乐且有意义得多。幸福，就在旅行中……
4	在国内，只有到了三亚才能见识到真正的水果盛宴。三亚一年四季生产热带水果，且价格便宜。10-15元一只的椰子捧在手里喝椰汁，能喝到肚子撑饱。芒果、木瓜、榴莲、莲雾、小米蕉、番石榴、火龙果、菠萝蜜、荔枝、山竹等随处可见。建议到超市购买，价格稍高但质量、重量可以得到保证。
4	第三天，台风过去了，但是台风施虐后残留的场景依旧存在，政府相应部门对路面交通的整修，由于我的航班是明天的，就多呆一天，台风后，三亚到中午时分太阳就出来了，天很蓝，很干净，雨后残留在空气中的那种清新还依旧，海不在肆虐了，不知道为什么就是一种空灵的感觉，很安静，脚丫踏上雪白的沙滩，望向蔚蓝而深邃的大海，醉了，下次有机会还来三亚。
4	三亚，是个被上帝宠坏了的地方。上帝把最宜人的气候、最清新的空气、最和煦的阳光、最湛蓝的海水、最柔和的沙滩、最风情万种的少数民族、最美味的海鲜、银色的沙滩，清澈的海水，绵延优美的海滨…都赐予了这座海南岛最南端的海滨旅游城市——这是一个真正的天堂.
4	这里我就普及一个小常识了：三亚其实整个就是一个旅游区，开出租的都基本跟旅游景点有协议，拉客人去有积分的。所以一般你坐出租师傅都会问问打算去哪，定票没有，如果嫌麻烦，就告诉他已买门票，也不会有什么纠纷（正规出租车）。如果你遇到的是非正规的车来问你，你一定要在说明去目的地之前，告诉他你已经定了门票，以免产生不必要的纠纷。
4	食：本着艰苦朴素的作风发挥光盘精神。海南的黑山羊一定不容错过，味道鲜美嫩滑，最适宜这个季节食用，三亚可自己去第一市场买海鲜加工，不过那加工费还是很坑爹的，大多品种都是按个数算加工费。推荐：红沙港码头的渔排自助海鲜餐，围桌，60—80元一位，吃得很丰富，有墨鱼，虾，螃蟹，海鱼，螺，贝，蚝等等，只要店里有的海鲜任你放开肚皮吃。还有不能忽略的是海南的清补凉，商品街一巷头正对面的一家叫老海南的店，味道不错，椰奶味很浓。
4	TIPS:三亚的气候很潮湿，所以建议大家选择楼层较高的房间，1楼的房间有可能就会有霉味，这次我们选择的是6楼的，感觉不错，即使这样，被子抹上去也不是干燥的。原本预定的休闲房是看不到海的，没想到这间房间还能瞄到海的小影子。不过说真的，我每天在房间看海的时间也就是早上几分钟。
4	　　　第一市场交通指南：第一市场附近的公交站分别有：凤凰机场总站8路到“第一市场站”下，三亚火车站31路、4路到“跃进路口站”下，过马路右走90米到，只要到解放路，建设路，三亚汽车站这些地方都很近，打车10元内即可。
4	先插曲下，呵呵。11.9号是三亚的台风，我们13号到，本来觉得台风已经会影响的，但是一点都没有影响到我们的旅途，三亚的台风一天就过了，马上就恢复原状了，要来的时候也先通过小静了解当地的情况的，她说不影响，我的航班也照行动了。到的第一天是晚上了，天气还有点阴天吧，但是没有下雨。所以没多大的影响。
4	先插曲下，呵呵。11.9号是三亚的台风，我们13号到，本来觉得台风已经会影响的，但是一点都没有影响到我们的旅途，三亚的台风一天就过了，马上就恢复原状了，要来的时候也先通过小静了解当地的情况的，她说不影响，我的航班也照行动了。到的第一天是晚上了，天气还有点阴天吧，但是没有下雨。所以没多大的影响。
4	很多家长带着小孩们来度假，路上就可以看到美女们穿着比基尼，沙滩裙。我真想说三亚是个开放的城市，这里穿这比基尼路上走都没啥大问题，换做是长沙那回头率。。。。。可想而知，有海的地方是好，入了乡随了俗同时也显露了身材，晚上可以吹着海风，沙滩吧的演奏会，喝着椰子汁，是多么惬意的一件事。哈哈
4	第一天选了友谊因为2年前来三亚对友谊的印象要好一点于是直接杀了过去选了一家大众点评还蛮有口碑的小美....额不知道是不是我们一家人的口味比较重？？除了椒盐虾其他的都只能说很一般一般大家都不是很满意我弱弱的回去检讨不过店家人还是蛮好的这是这几天里最贵的一餐了十个人一共花了1000多的样子都剩了好多现在想起来好浪费泪奔
4	第一天8月6日中午从家里出发，晚上9点到达三亚，大人机票735，小孩机票715，住在大东海广场附近的远方有一层客栈。客栈老板非常好，我们4人本来定的是238元的母子套间（一个1.8米的大床加一个1.2米的小床）老板免费给我们升级成了两个1.8米的套房，环境很好，尤其是前台的公共区域。当天零食费用90元
4	市技工学校、市五小、怡和豪庭、金鸡岭社区、市中级法院、市城郊法院、友谊派出所、农垦医院、友谊路口、市中行、市工行、明珠广场、市人民医院、汽车总站、市二中、一方百货、一市场路口、市委、鹿回头广场、鹿岭路口、夏日百货、大东海广场、八一中学、警备区、榆林市场。
4	购物：免税店建议大家不要错过，虽然和有些国家的相比，三亚的免税店规模小一些，但是并不妨碍大家购得便宜又喜欢的东西。建议大家事先可以列一个购物单，这样既节约时间，又不至于买一些不适用的东西。女生们最喜欢的莫过于化妆品和名牌包包了，关于化妆品，小胖提醒亲们，一定要选择自己平时使用过的牌子，以免过敏或者不合心意。再有就是香水可以选购一些喜欢的用来送人或者自留，小胖最喜欢收集那些迷你版香水了，不知道亲们是否也喜欢！男士们一般钟爱的就是手表，因为每人限购8000元商品，所以亲们在选择的时候要看看价格不要超出范围。付款后只要把航班号和身份证交给收银员，就可以在机场取货了！
4	睡了个懒觉，出门的时候已经是11点了，和闺蜜乘公交去了大东海。这也是一片海滩，比亚龙湾的海要广阔，娱乐设施也比较丰富，我和闺蜜本来是在海边散步拍照的，后来经不住诱惑去尝试了一下摩托艇，很爽很开心。之后去了鹿回头公园，花了40块门票去看了三亚的全景，随后和闺蜜去了三亚的市中心，解放路那一块。
4	关于蜈支洲岛：传说中中国的马尔代夫，如此大名，当然要一探究竟。原以为同为声名显赫的海水，蜈支洲的海水应该也同亚龙湾的海水一样，没有抱有太多的期待。没想到同为海水，却也可以美得这么不尽相同。蜈支洲的海水的蓝得更浅，加上更为广阔的天空，更为绵细白软的云彩，小虾又一次被这样的美景所震撼！
4	三亚的巴士很多很方便，车上都开足了冷气，话不多说直奔我们的第一站：三亚仙人掌酒店。仙人掌酒店是海南椰妹淘宝网店的美女客服推荐的，性价比还是比较高的，虽然离海边稍远，但是有电瓶车接送，走路的话穿过环球城的泳池也不远的。办理了入住，进房间还在打扫，打扫的挺仔细的，出门前地板都用毛巾擦过。。。住在三楼，阳台看下去就是超大游泳池
4	非常推荐在蜈支洲岛住上一晚，咬咬牙能接受这个价格嘿嘿，一共1000多点，可以从机场或者大东海免费接到岛上，门票和船费都省下了，还有传说中很赞的早餐，所以除外这些，单纯住的成本还是不高的。我们订的时候备注了8627房间，真的给了这个，当时是看评论订的这个，是个独栋（8626——8628都是独栋），但是这个位置很高，行李拿着不方便，还好，度假村安排了服务生帮忙，其实真不好意思，老公人高马大的不拿，还要瘦弱的服务生来搬。。。虽然这就是享受服务，但还是挺别扭的O(∩_∩)O~
4	这是我们住的地方，三亚阳光大酒店，700多一宿，网上订的，五星级的，我觉得不是很值，环境还行，不是海景房，但是每天也就是回来住一宿，平时都是出去玩儿，个人觉得住的差不度就行。这个酒店位于三亚湾，比较冷清，还是应该选择大东海那边，那边离好多景点也近，我们住的地方离机场很近。
4	三亚湾的价格比亚龙湾廉价了很多，尽管俩自己没必要住啥套房，但是奢华海景套房才一千块，所以为啥不呢？ 放下行李，老公就扑向了办公桌，真不知道他是出来度假还是来上班的。好在我一向擅长自娱自乐，东照照，西照照，再搞一个新发型。做ＳＰＡ时把皮筋忘在那里了，但我依然神勇无比的盘起了丸子头，你猜是用什么盘的呢？
4	虽然等了一会才做好了菜，但是好饭不嫌晚，能够吃到如此的美味也不枉来三亚走一遭，这也难怪这里来了那么多的顾客，看了好多都是“慕名而来”，就像好多人来三亚一样，因为这里很多人都说风景好，所以很多人过来旅游，很多人都说“阿浪海鲜”的海鲜做得比较可口，所以好多吃货前来一探究竟。
4	迅速制定了路线和停留点：三亚凤凰机场——海棠湾——亚龙湾——五指山——石梅湾——南山寺——凤凰机场。路线行经东南线多片海滩，还可前往海南腹地的高山丛林，有山有海有温泉有人文，时间安排上较宽裕，还能顺便参观下《非诚勿扰》的拍摄地。
4	过后，导游来到我们房间， 跟我们聊了会儿行程，根据我们的要求调整了一下。 因为中午阳光太足，怕晒，就决定先去三亚免税店购物。 到了免税店 买了几样小东东。。 逛了2个多小时。 然后到了 大东海对面的东北菜馆， 点了两个菜，就先吃起来了。
4	夏日的三亚真的是太美了，蔚蓝的海面、晶莹剔透的细沙、高大的棕榈树、五彩斑斓的遮阳伞……一切的一切都与我梦想中的一模一样……我却由于那自己都看着难受的泳装而放弃了下水的这一最初的渴望……说实话，我去三亚的最大目的就是穿着泳衣下海或者躺在遮阳伞下晒太阳了，可……说实话，这次因为肥胖的问题，我失去了太多原本该属于我的南国之旅的乐趣……小姐妹自然玩的很hight了……
4	自助游客户，建议至少提前一周预订三亚住宿，春节持续到3月是三亚旺季，尤其是春节假期房价飞涨，提早预订住宿，建议可以上淘宝网找“海南椰妹”的客服咨询一下，酒店的预订情况，寻找最合适自己的，当然，经济点可以选择三亚湾和大东海这两个区域的度假公寓或家庭旅馆。
4	来蜈支洲我还是做过功课的。大概半年前同学来这里玩，一切费用都包含了是130元。但是现在在淘宝查到最低价都要155元，还不包市区到码头的接送，很不划算。还好自己住在大东海，听朋友介绍，去南中国酒店可以订蜈支洲岛一日游，就去看了看，168元包含接送班车（酒店自己的车，很不错），也比其他很多地方超过200元的报价划算不少，就在这里报名了。如果你是南中国酒店的客人，还可以以比较低的价格享受到岛上的潜水、划船等项目。
4	说到住宿，大家如果网上没有订到酒店，那你可以再三亚火车站里面的小卖部订！160一晚双人标间，可以睡3~4人，还给你从火车站到酒店的打车费16块。也就是说住一晚平均每人才48~36块，很划算啦~比我当天在网上看的都便宜。住的地方是东北人开的，环境还是不错的，出门走5分钟就到海边。楼下有家邓老凉茶卖清补凉7块一碗，是我买的最便宜又好喝的清补凉了~当然，不好的地方就是附近的吃的不好吃，还贵。大家如果住那，最好多比较几家再决定！下面上几张图。
4	蜈支洲岛的的海水绝对算得上的旅游城市里海水质量最好的地方，我们去的时候风大浪大，禁止游泳，而且多数人都是临时上岛游玩的，似乎也没有多少人打算游泳，不像大东海那里每天都各种热闹，各种嗨皮，这里似乎就是一个景点，风景固然美得没话说，却也实实在在给人一种距离，时刻催促着你就是一个外来者。
4	这是我第一次见木瓜树，我本来以为木瓜是长在藤上的······观景台上眺望三亚市，如果天晴的话，视野会更好 呀诺达会给在路旁的树附上介绍，认识了好多树，长见识了 喜欢马占相思这个树名 呀诺达的热带雨林
4	　　鹿回头名字的由来是关于一段美妙的爱情故事，在做攻略时就知道，但真的看到才惊奇为什么一座石雕就能让我感同身受，能让我融入其中。拍照留影时不知哪儿来的声音对我说：“下次来哦，把他也一起带来。。。”呵呵~我知道了！因为是关于一个爱情故事所以沿途风景都是和爱情有关的景致，满满都是爱哦~~~我和妈妈一路爬，到了山顶向下看，整个三亚湾尽收眼底。美啊！现在放的照片都是4S拍的，相机还在充电，到时候再PO咯！
4	十一、蜈支洲岛：在三亚市。基本上潜水大部分本地人都会推荐蜈支洲岛，号称中国的马尔代夫，水质好，但价格也“媲美”国外海岛。进岛首先门票加快艇168，很多小景点，但每个小景点之间都得收费，浮潜300多，深潜500多（拍照另计），其他的娱乐项目也贵不少，最重要的是，去的人多就得排队，据旅馆老板说，基本上每个娱乐项目都要排个一两个小时队，排得心情都跟着去了，潜水教练照顾也没那么周到。（蜈支洲岛我没去，根据百度的评论整理的，不权威）
4	由鹿回头返回酒店，11点了，导游郑重宣布，集体活动结束，后边的活动自由安排。 自由是自由啦，可饭也没人管了，那就自由的吃去吧。 抱罗粉，当地知名的小吃，口感还可以。还吃了文昌鸡，其实也就尝尝，买半只50元，7人用餐，能怎么吃。 饭后遛达着找公交车，还要去亚龙湾，这次非到海边不可。
4	选择三亚，着实也是纠结了一阵子。一直是和徐小姐两个人，心心念念这旅游经费，想着马尔代夫是没有指望了，或者可以普吉岛、巴厘岛、沙巴、兰卡威，哪怕一直觉得危险重重的长滩岛也十分心仪，最后选择了祖国温暖的怀抱——三亚，还着实下了一番决心。因为，这次的旅途我们都各自带着妈妈，所以安全和舒适成了提上议程的任务。
4	第一次去三亚，选择了南航的飞机，经停杭州。之前看了很多攻略，自己设计了行程。本游记中没有过多的人物照片，很多照片都是剪裁的，当时也没有单反，照片质量也一般，但是设计的行程和三亚中的注意要点，希望能够帮助到各位。
4	海水要不要这么绿啊！据说蜈支洲岛海水能见度有6-27米，哇塞！！！  我们3个小年轻报名参加了珊瑚礁潜水，580/人，真是让人吐血的价格啊。一人配备一个潜水教练，下水半小时。在此提醒，如果一行人中，有人潜水有人不潜水，千万别帮潜水的伙伴看行李，导游说的1个半小时潜水时间，完全就是坑爹的！也可能是因为过年人特别多，各种排队，加上潜完冲淡换装时间，反正我们就用了3个半小时左右啊！租个寄存柜就好了。换上了对我来说超大的小号潜水服，买上10元/个的一次性咬嘴，换上鞋子，经过潜水培训，坐快艇到了潜水点上的船上
4	三亚打车有点困难，景点的出租车喜欢拼车，如果凑不到同方向的话司机是不搭载的。但是大家可以记个叫车电话：0898-88899911，很方便，附近有空车立马就会来。想要打探哪里好玩并实惠的话，多问几个出租车司机就知道了，以后出行如果没做攻略的话问司机是最好总结出最佳玩法的。
4	三亚主要是品尝海鲜，我们也是从海边来的，对海鲜不是太感冒，但很想尝尝龙虾、和乐蟹的味道。还是从淘宝上预定了一家“文昌糟粕醋”海鲜加工店，位于第一市场。订了三个成品菜，1个1元的海鲜加工的7.8折订餐券，共计79.4元。到那里前先加了微信1470579292和手机18876724176联系的，需要预定吃饭时间。其余的海鲜考虑自己采购，到店里加工。另外还在网上预定的南山寺自助素餐，38元/人，合计114元。
4	抵达三亚星座酒店时有点失望，大堂和周边的环境让我心情微微的沉了一下。当我们推开一间家庭套房时倒是稍微吃了一惊，吧台、饭桌、客厅整个是一个酒店式的公寓。房间的装饰到是不错，不论是墙壁上的装饰还是卫生间里的小点缀都很愉悦心情、疏解飞行的疲劳。
4	到达三亚凤凰机场，下机之后保暖衣也下岗了！ 额！后面这位大姐火星来的！人家都是短袖来的，看皮衣，保暖衣内外几层！不得不说一下小妹我的佩服之情了！ 在机场等待导游来接我们。 三亚第一天入住的酒店，风景好，心情倍爽！ 小伙挺精神的嘛！ 酒店游泳池！ 这里的空气很清新。 酒店门口就是大海，非常近，地理位置也非常好！ 坐在酒店阳台的摇椅上，悠闲的荡会！ 来张特写！ 老公非得说秀一秀他那粗短的大腿！
5	和同事一起到三亚出差，不得不说三亚风景真好！入住的是三亚小鱼温泉酒店。最好的地方我觉得是可以泡温泉，哈哈，可以看到各种美女啊，真是养眼~傍晚可以看到美美哒日落，酒店提供的美食也很可口。不过听说现在小鱼酒店在停业重新完善中，如果有机会，下次还要去。
4	餐饮海鲜加工。三亚第一市场采购去春园市场加工是首选。此行8人实际采购价格均不超200元，加工费150元左右。或者明珠广场。可乘坐1路、2路、4路、7路、8路、10路、12路、16路等公交车在一市场路口下车可到。
4	亚龙湾位于中国最南端的热带滨海旅游城市——三亚市东南28公里处，是海南最南端的一个半月形海湾，全长约7.5公里，是海南名景之一。亚龙湾原名牙龙湾，后改名为亚龙湾。亚龙湾沙滩绵延7公里且平缓宽阔，浅海区宽达50-60米。沙粒洁白细软，海水澄澈晶莹，而且蔚蓝。能见度2-4米，适合潜水。海底世界资源丰富，有珊瑚礁、各种热带鱼、名贵贝类等。年平均气温25.5°C，海水温度22-25.1°C，终年可游泳，被誉为“天下第一湾”。
4	酒店的环境真的很好的，不过服务如网上所说，一般吧。 放下行李，休息了一会，就迫不及待的要去海边玩啦。酒店的泳池也很多，重要的是，人很少，很安静，待着很舒心。 可能海棠湾来的人少的原因吧，这边的海水，比亚龙湾要清澈很多，海边很安静。 当天天气不错，算得上是风平浪静，很适合在海里玩。 跟别人互换拍的合照。早上懒了下，没化妆，素颜，眼睛很无神啊！（将就着看吧。） 因为是酒店私人沙滩，躺椅、秋千椅、吊床等等一应俱全。这才是度假的感觉啦！
4	第一：户外潜水是否清澈？答：首先，真实的潜水，肯定和电视上那种清澈见底的潜水是大相庭径的！电视上那种又后期制作的效果。而真实的潜水，水里有气泡，颗粒杂质等等，都会让视觉看上去，和电视上那种效果不一样！即便你是在蜈支洲岛，分界洲岛，西岛潜水，效果基本上和户外潜水差不多！而户外潜水，是一种体验式的潜水，每个人只有20分钟。但是，肯定是比景区划算很多的，
4	市技工学校、市五小、怡和豪庭、金鸡岭社区、市中级法院、市城郊法院、友谊派出所、农垦医院、友谊路口、市中行、市工行、明珠广场、市人民医院、汽车总站、市二中、一方百货、一市场路口、市委、鹿回头广场、鹿岭路口、夏日百货、大东海广场、八一中学、警备区、榆林市场。
4	呀诺达雨林景区位于海南省三亚市保亭黎族苗族自治县，海榆中线三亚至保亭方向18公里处，距三亚市区仅35公里，距凤凰机场52公里 ，是名副其实的三亚后花园。景区北与五指山、七仙岭比肩相连；东眺南海万倾波涛，美丽的海棠湾近在咫尺；与南中国第一温泉南田温泉仅一水之隔。在三亚市最新修编的旅游总体规划中，本景区位于大三亚旅游规划中的生态景观轴上，是“三亚旅游圈”的“金三角”地区。
4	在三亚公交都是招手即停的，沿着海岸线的公交大多经过旅游景点，坐公交车很方便。相比之下在市区打车就不太方便了，三亚的出租车比较少，还都跑去了旅游点拉客人，司机都不喜欢载本地人，也不常在市区活动，所以打车还是需要多一点耐心。
5	去海鲜市场注意这家吧，拉客的在路上很热情，带去市场买海鲜，到店里加工明显感觉被宰。我们一家老小10口人，买了10种海鲜，给我们算的加工费2000元。我们第一次吃海鲜加工也不知道行情，只觉得贵得离谱。后面的一周游玩全程不敢再去海鲜市场，另外三亚的感受是，任何景点都要收费。一家10口表示消费不起。全国很多二三线城市公园都是免费的。特别是江苏常州，红梅公园，紫荆公园，很值得去。
4	整理好行李，洗了个澡，开始在床上和LP商量第二天的行程，吃海鲜的时候，很多人都往食客的桌上发旅游的小传单，其实我也是拿了一份，单子上的价格还是非常的实惠。拿着这个小传单也咨询过小麦，小麦说其实这个单子上的各种旅行团，还是可以相信的，好吧，打了传单上的电话，报名了海棠湾（皇后湾）的潜水户外俱乐部，连接送，260元每人。
4	飞机徐徐降落在凤凰机场，机场东距三亚市中心约14公里，西距天涯海角旅游风景区5公里，但是和上海或者其他城市的新建的机场相比的确略显简陋，虽然地面温度是25度，但是整个机场竟然都没有空调，也没有非常勿扰中的高端洋气上档次，在此省略1千字......
4	吃完退房后从华美达打车到位于春园海鲜广场旁的南山4S服务站等班车，大概10分钟，这是在跟海南椰妹家定的套票赠送的免费接送，沿着三亚湾的酒店一路接客，到达南山后，我们便跟着景区导游的讲解，开始南山的神圣之旅~ （过来的朋友一定要记得涂防晒霜哦 晒死的节奏 哈哈~）
4	来三亚，必不可少的是去吃海鲜，这里推荐梅姐家，我们这几天一共去了两家海鲜加工店，都是其它攻略上推荐的，比较来说没姐家的味道更好，而且他家的服务员领着买海鲜的时候会很细心的帮忙挑。强烈推荐梅姐川菜去了不会后悔的。
4	【后海】出来之后去了后海。就在支洲停车场门口，很多吃的地方，椰子也很便宜。我们在大众点评上查了一家叫sasa的海的饭店，点了几个它们家的招牌菜，真的不错哦~！价格比景区和亚龙湾划算多了，而且味道也不错。然后穿过民居去了后海湾，沙滩很多在玩水上游戏的人，这里也是蜈支洲海域，但是比岛上差些，有很多民宿，沙滩上有小虫子在爬，像是小蜗牛。迅速逛了一下后返程回酒店。
4	今天明天就不跟团了，跟团也有点累，完全自己玩，想啥时候起就啥时候起。其实前两天玩的一个是热带雨林，跟别的爬山没啥特别的感觉，一个是蜈支洲岛，沙滩比较小没有那种大海沙滩的感觉，就感觉来三亚没啥特别的，没有一种来到海南岛，来到南海怀抱的特别的感觉，但今天的亚龙湾让我真正感觉到了三亚，也感觉到了三亚确实是个度假的好地方，我就一直跟我老婆说，有钱了在一线酒店住个几十天，哪也不去，就游泳，呆着多舒服。
4	仙人掌不仅BBQ自助值得推荐，早餐质量也不错，种类算是蛮多的，而且很干净。建议早餐晚一些吃，这样中午可以省去~在亚龙湾吃饭可以说相对麻烦，如果每餐都在酒店吃个人觉得没必要，但是出去又没什么可吃，最近的就是百花谷商业街。湘菜、港式茶点、火锅、粤菜各式各样的应该能满足需求~
4	有人说旅行需要说走就走，我们决定去三亚也是临时决定的，由于工作的关系，我们决定二个星期后出发，同行的还有另外一对小夫妻，因此机票并没有淘到特价机票，两个人来回机票花费了4600多，建议提前一个月订购机票这样可能会比较划算。
5	亚龙湾的海水蔚蓝清澈，能见度高，沙质洁白如玉，这里的年平均海水温度22-25.1°C，终年可游泳。这里还有9平方公里的珊瑚生长区，属国家级珊瑚礁保护区。
4	对三亚的第一印象并不太好，拉客的，人生得黑面也不善，感觉处处是危险。这夜住在青旅，有一个种了茉莉花的院子。三角梅在墙角盛开。
4	处女星号：从香港出发，带您领略三亚迷人的海湾，椰风海韵的景致。拥有“海上桂林”之称的越南下龙湾更是另一番原始风貌。
4	天涯海角游览区、南山文化旅游区、大小洞天风景区、大东海风景区、鹿回头公园、三亚湾风景区。，三亚的椰子粉很好喝，我很喜欢。。海水很清澈，号称中国最美的海滩，海风凉爽，沙滩海水蓝天人气都是一流的。
5	忘了是哪年去的了。总的感觉很好，天蓝蓝，水蓝蓝，导三方子游还不错，没有强迫我们购物，但总带我们去逛逛，海南的旅游观念很不错，住宿也舒适。最难忘的是有两位老乡接我们吃饭喝酒，至今仍津津乐道。
5	三亚，是个被上帝宠坏了的地方。上帝把最宜人的气候、最清新的空气、最和煦的阳光、最湛蓝的海水、最柔和的沙滩、最风情万种的少数民族、最美味的海鲜…都赐予了这座海南岛最南端的海滨旅游城市。
4	去过一次三亚，感觉那里旅游挺不错的，环境也很好，非常适合旅游，本来想给个五星的，但是有一样东西让我很不爽，就是吃东西太贵了，随便吃一下海鲜，都贵得要命，因此减一颗星吧
5	度假的天堂，这里有清澈透底的海水，碧海如洗的天空，白色如玉的沙滩。气候宜人，空气清新，绝对是旅游度假的好地方
4	中国海南岛三亚附近海域，生长着大片美丽的珊瑚礁，吸引着大批中外游人。为了保护这里珍贵的珊瑚礁资源，经国务院批准，这里被定为国家级珊瑚礁海洋自然保护区。
4	提示:如果下飞机就直接要去三亚,不要提前订票,因为飞机延误时常发生,提前预定也要预定时间比较充分的。
4	一市场的加工点大妈们太热情，受不住。酒店和的士司机一般都会跟旅行社有关系。不过对于不懂去哪的朋友们，听一下也是可以的。出门一定要看好交通。
4	坐旅游大巴前往蜈支洲岛时看到的风光，其实亚龙湾离蜈支洲很近，但是司机为了让导游在车上介绍完所有的游玩项目，车开得极慢。
5	三亚简直是酒店博览馆。不过去过那么多次，也住过文华东方这些高端货。最爱还是半山半岛洲际。泳池赶紧且多。东西好吃，进城方便，床垫舒适，早餐丰富。
4	上午10：30 到17号登机口候机，凤凰机场的室外候机区非常值得称道，能够让要离开三亚的游客们最后再感受三亚的椰林和蓝天。
4	其二:三亚→吉阳镇→东线高速→海棠湾高速路口→公路标志牌&quot;蜈支洲岛&quot;→十分钟左右到达蜈支洲码头→乘坐10分钟豪华游轮抵岛。
4	到了三亚一定不能错过海鲜。鱼、虾、贝、蟹类都要放开肚子尝一尝。较受欢迎的海鲜吃法有蒸海胆、蒸带子、鲍鱼仔、生吃龙虾、花蟹滚粥、椒盐赖尿虾、清蒸石斑鱼、苏眉鱼等。
4	停靠站点有:三亚汽车总站、水利大厦、中医院、市政府、图书馆、山水国际、下洋田、鹿岭路、夏日百货、大东海广场、汽车东站、奥林匹克射击中心、吉阳镇政府、海棠湾高速路口、林旺市场、蜈支洲岛。
4	其一:三亚→吉阳镇→亚龙湾分叉路口→223国道→路边标志牌&quot;蜈支洲岛&quot;右转→十分钟左右到达蜈支洲码头→乘坐10分钟豪华游轮抵岛。
4	三亚阳光充足，长夏无冬，素有天然大温室、绿色聚宝盆之称。这里气候温和，属典型的热带海洋性气候，全年平均气温25.5度，年平均海水温度25.1度，冬季海水最低温度22度，适宜四季潜水和开展各类海上运动。
4	三亚一年四季生产热带水果，且价格便宜。3-5元一只的椰子捧在手里喝椰汁，能喝到肚子撑饱。芒果、木瓜、榴莲、莲雾、小米蕉、番石榴、火龙果、菠萝蜜、荔枝、山竹等随处可见。在三亚可多喝这些鲜榨果汁，是最好的解渴饮料。
4	机场出租车路线：三亚凤凰国际机场乘出租车距三亚免税店20公里，约20分钟。 机场公交路线：三亚凤凰国际机场乘坐8路公交车，鹿回头广场站下车即是（此站还有2路、3路、4路、8路、15路、17路、旅游专线等）。
4	大东海：三面环山，一面大海，开发较早，酒店老化，海水质量也只比三亚湾稍好一点，跟其它几个湾比起来既没有价格优势，也没有风景优势，这里就不多说了。
4	夜游三亚湾两个人是100块钱。下船后我们就直接打车到解放路步行街，因为要去步行街买点珍珠项链做伴手礼，所以我们直接打车到步行街。在路口必胜客都爆满，所以我们在附近一个四楼的西餐厅吃了点晚餐。
4	早上9点勤劳的乐乐同志就起床了（而游大少爷还翘着屁股呼呼大睡），在阳台查查地图查查景点门票大概计划好今天的行程是下午逛三亚免税店，傍晚去鹿回头公园看夜景，我真是个旅行好伙伴啦啦啦
4	三亚，是计划了很久终于到达的地方……宝宝满一岁并成功断奶后，我们开始重新两个人的旅行了……这次旅行就是想要休闲和放松，景点只去了两个，主要是想以游记的方式分享一些旅途中喜欢的照片
4	今天的目标是热带天堂森林公园、亚龙湾，然后去鹿回头看夜景。集中把这些地方放在一天游览是为了方便用车，因为三亚有些地方打车并不方便，所以包车是不错的选择。
4	三亚的天气总是阴晴不定，前一秒还是晴天，后一秒天气预报就会说有雨。特意挑选了阳光最为充足的一天来蜈支洲，只有最强烈的阳光，才能反射出最清澈的海水。
4	在酒店阳台上摆上水果，再来两瓶小酒，看着三亚的夜色，听着海浪的涛声，也是无比享受，木瓜比以前吃过的甜多了，莲雾水分充足，好赞的水果大餐~
4	这里离大东海景区很近，走路大概20分钟。离鹿回头、第一市场也非常近。因为地处市中心，购物、吃饭、闲逛都不成问题。
4	三亚湾是看落日的胜地，而亚龙湾则是看日出的好地方。只是在三亚的几天天气并不好，大部分时候都是以阴天为主。
4	话说在三亚湾这边很多酒店，所以也有蛮多吃的，我在网上团购了自助餐，大概100多块钱吧！自助餐比较划算，可以吃很多的海鲜，吃到肚子都要撑破了，糕点也是非常的精致。
4	住宿三亚的高端酒店集中在亚龙湾还有新建的海棠湾，不过我们是以拍照为目的，就没有奢侈一把，住在交通便利的市区里，连锁酒店每条街上都有好几个，不愧是旅游城市。
4	在三亚湾有很多海区域，其实大东海就是属于这种，没有太出众的景色，反而长时间看海看多了，会出现海洋的审美疲劳，不过也是考虑去地之一吧。
4	从这里看大东海，既不杂乱，也不喧闹，比亚龙湾还要静谧，还要美丽。蔚蓝的海水在海湾中平静无波，就像是宝石铺成的镜面，动人心魄。
4	我觉得有人说亚龙湾的日暮景色最漂亮，但大东海也并不逊色，多彩的晚霞镶嵌在蔚蓝深邃的大海边，海平面帆影点点，两边陆地的角度也都差不多。
4	日落之后的三亚湾光线更加柔和。鹿回头山顶上有很多观景台，角度都不相同，来回奔波真的是难以取舍，哪边都有特点，哪边都好看。
4	赶到鹿回头山顶的日落观景台，时间正好，人也不多，值得庆幸啊。这里是三亚看海上日落的最佳观景台，可以看到真正的海上日落。有了这里的日落，加上大东海的日出，我觉得这次三亚之行算是非常的圆满了。
4	日落之后的三亚湾光线更加柔和。鹿回头山顶上有很多观景台，角度都不相同，来回奔波真的是难以取舍，哪边都有特点，哪边都好看。
4	这一边，是延伸入海的半山半岛，隔开了三亚湾和大东海，现在也是灯火通明，其实我们住的万豪就在这半山半岛上。
4	　　在三亚湾有很多海区域，其实大东海就是属于这种，没有太出众的景色，反而长时间看海看多了，会出现海洋的审美疲劳，不过也是考虑去地之一吧。
4	　　线路：田独——亚龙湾分叉路口——东线公路(国道223)——途经原青田村路口向前约10分钟——路边标志牌“蜈支洲岛”右转——10分钟左右到达蜈支洲码头——乘坐15分钟豪华游轮抵岛
4	　　东线高速公路——海棠湾高速路口——公路标志牌“蜈支洲岛”右转——10分钟左右到达蜈支洲码头——乘坐15分钟豪华游轮抵岛
4	不过对于房间我是非常满意的……可以说，真的是一份价格一份货……是我这次三亚住的最满意的。房间宽敞明亮面积大，电动灯，电动窗帘，室内按摩浴缸，落地窗……都很好
4	吃完后就去旁边的南国特产店买点东西回家，毕竟出来一趟总要带点东西回去的嘛三亚的特产只有2个品牌 一个是南国 另一个就是春风我们觉得都差不多的……就和 可口可乐和百事可乐一样
4	这里基本上大的餐饮品牌都有……价格嘛小贵……由于，是在三亚的最后一天了……所以打算走之前再去吃趟海鲜，顺便买水果带回家
4	飞机是从三亚西边，转弯降落……因此，你在左边的话就能从空中看到南山景区的南海观音既然，看到了赶紧拜一拜许个愿……这样南山景区就不用去了……哈哈哈哈，是不是效率很高？
4	都说三亚是个适合养老的地方，一点都不错……这里有很多东北的老人，每年10月以后就搬过来住半年，明年4月再回去……真正的候鸟
4	回头给酒店拍了个全景……然后离开去大东海了由于，三亚湾的铂尔曼比较的新，服务也比较周到，我觉得还是比较对得起这个价格的……亚龙湾的那家铂尔曼……相比之下陈旧了一些
4	三亚吃的东西实在太多了……我们这次出行，新派烧烤吧，酒店自助餐，肯德基，海南鸡饭，第一市场海鲜，满记甜品，方便面……都吃了因为，选择面实在太多……建议大家下载大众点评等APP，看评价选择…
4	在三亚，大众点评,美团，百度糯米这种APP是大行其道的……可以说，在三亚完全不用担心不知道吃什么，因为可选择的太多了，看看点评就是了
4	而这次我去三亚特地跑过来尽地主之谊的就是我今年6月去大理时遇到的小影……参见，我的大理游记………http://you.ctrip.com/travels/dali31/2502636.html
4	三亚街上，随处都可以看到喝茶的摊位，找棵枝繁叶茂的大树底下，三五好友点上一壶好茶就能聊上几个小时
4	三亚当地一日游的户外项目，网上也非常的多……大家可以货比三家找最合适的还有就是看去哪些岛……在当地有些岛屿，还没完全开发还算不错的……比如分界洲岛 南湾猴岛 加井岛等等
4	沙子的细腻程度确实比亚龙湾和三亚湾高出一筹……主要是没有其他的杂质赤脚走这里不会有搁脚的大物体……
4	　　回忆四月来到三亚，去到亚龙湾游泳、椰梦长廊晒太阳、拜过南海观音、在西岛感受渔民生活......却没有真真正正去大街小巷寻找那配得上海水与阳光的海鲜美食。
4	加井岛是我们这次三亚之旅玩得最累也是最丰富的一天了。玩得尽兴但也差点玩趴。如果想来玩海的亲们也可以参考选择。
4	水里 泡够了之后 又坐酒店电瓶车来到亚龙湾沙滩，这里酒店都有私人沙滩，人也超级多的。水质是要比大东海 好。沙子很细，踩上去会咯吱咯吱响呢，再舒服不过了。躺椅上一趟 听歌 等日落！
4	上海乘机抵达“国际旅游岛”三亚市，地接社工作人员将举着您的姓名牌在机场接待口接您，沿途欣赏鹿城美景，回酒店休息，准备明天丰富的旅程。
4	晚上我们去了三亚明珠广场，那里也是购物天堂。附近有一条小吃街，提供宵夜和各个地方的小吃。我们在那里品尝了海南的陵水酸粉，麻辣烫等一些小吃（此处木有拍很多照片了-.-吃着吃着就忘了）
4	首先我们在花花的带领下小逛了一下三亚，途径“大树公寓”，好漂亮。逛了一上午，感觉这边的街道其实和湛江的其实差不多。
4	下午我们去了三亚湾畔的海月广场附近，也是在第三市场附近（话说这里跟湛江的金沙湾好像…可能海边都是差不多的吧！）
4	三亚的冬天还是可以下水，大家不要以为冬天就不能下水了，冬天三亚海水的温度还是偏高的，大家可以尽情的享受海水的洗礼吧！（如果不下水的话，这些准备可以适当减少）
4	我们是在携程上订的一家——三亚大东海花园蓝湾度假屋，靠近三亚大东海的公寓，从公寓窗外可以不仅可以看到大东海，还可以看到一个大菠萝造型的建筑。原来它的真实姓名叫做“1号港湾城。”
4	Ps：这次的三亚之行我们没有选太多的景点，最后因为时间问题和小欣家里有点事提早了两天回来。所以此次行程真正的只有三天。
4	第一个是三亚随处可见的“椰汁清补凉”，里面有好多料:黑凉粉，芋头，绿豆，西米露，西瓜，哈密瓜等等，大约10块钱一碗；第二个是“椰丝糯米卷&quot;，里面好多椰丝，挺甜的，不过吃多了会腻，3块钱一个。
4	景点推荐：拉三亚湾，亚龙湾，大东海，天涯海角，西岛，蜈支洲，就这几个地，有团，团很便宜的，但是也要对比几家，可以美团或者看去哪携程什么的，夜游船是40美团，旅行社80-160不等，不要上当
4	我的这次三亚行住宿是这样安排的:1月1日-1月3日,两晚入住在大东海的幸福海家庭旅馆,200块钱一晚;1月3日-1月5日,两晚入住在亚龙湾红树林度假酒店,1480块钱一晚。
4	　　线路：田独——亚龙湾分叉路口——东线公路(国道223)——途经原青田村路口向前约10分钟——路边标志牌“蜈支洲岛”右转——10分钟左右到达蜈支洲码头——乘坐15分钟豪华游轮抵岛
4	　　东线高速公路——海棠湾高速路口——公路标志牌“蜈支洲岛”右转——10分钟左右到达蜈支洲码头——乘坐15分钟豪华游轮抵岛
4	三亚只适合自游人，不适合跟团，所有地方的景色相差不大，如果时间有限，建议只去亚龙湾和蜈支洲岛足矣。和心爱的人，在海边生活一段时间，静静地，那确实是一件很享受的事情。
4	整个5天的海南三亚游愉快的结束了，心情几度起伏，但是三亚的美景绝不虚传，他有美丽的多彩的蜈支洲岛，风情万种的亚龙湾海滩，和幽静的南山佛地。三亚是个值得一去的地方。
4	亚龙湾沿路基本都是五星级酒店，最靠近海的一线酒店都有自己的私人沙滩。但是价格也是相当贵。如果住市区的话，三亚湾附近，同样是五星酒店，价位起码要低一半。
4	兰海花园三期，碧海蓝天 ，君然温泉酒店 ，龙兴海景酒店，亚龙湾，娱支洲岛，大东海，第一市场，热带森林公园 ，呀诺达森林公园
4	牛王岭并不大，主要由南北小岭上的金牛奔海、古树雕像、海誓山盟亭及盘山梯道组成。其实人造景观没什么好看的，但登上山顶的观景台，可以领略西岛最美的海景。
4	虽然三亚湾的水质和沙滩比亚龙湾差了很多,但是趁着夕阳西下的余晖,天空的蔚蓝显得愈发柔和,朵朵白云像棉花糖一般轻柔的仿佛触手可得。
4	三亚国际饭店，是三亚唯一可以全景俯瞰美丽的三亚湾、凤凰岛、三亚市景及鹿回头景区的高档复合型精品海景酒店，5星标准暑假特价约300左右每晚。
4	　　东线高速公路——海棠湾高速路口——公路标志牌“蜈支洲岛”右转——10分钟左右到达蜈支洲码头——乘坐15分钟豪华游轮抵岛
4	　　线路：田独——亚龙湾分叉路口——东线公路(国道223)——途经原青田村路口向前约10分钟——路边标志牌“蜈支洲岛”右转——10分钟左右到达蜈支洲码头——乘坐15分钟豪华游轮抵岛
4	后来,我们在大东海广场散步,这里有个游乐场,这个最刺激了,忒恐怖。散步完到国润超市买了写干粮,明天去蜈支洲岛野餐,那边再买的话物价比较高。
4	拿到车以后,磨磨蹭蹭去推荐吃海南菜的海亚餐厅,还好我们自己带了自己的GPS过来,所以全程都很方便。后来才发现,原来我们住的三亚湾离市区,还有很多吃饭的地方都很近,不由感慨还是选对了酒店。咔咔。
4	吃完步行至大东海,沙滩上早已挤满了人,踩着粗糙的砂石,心里一百个不愿意在这里浪费时光。打车到海棠湾国际购物中心(免税店)。
4	后来又去了三亚国际购物中心,里面有一个旺豪超市,卖的大多都是当地特产。我们买了些椰子粉、咖啡等礼品,500元,出来之后有人问是否需要打包,我们看着这一大堆东西,当然要打!打包费十元。
4	之前和导游约好了回程时间,在两点半去乘坐回码头的船。大巴车是去大东海的,司机将我们我们送至不到亚龙湾的一个地方,我们在下了车之后直接打车去酒店休息。打到酒店17元。
4	浴室，干湿分离衣帽间一进门还有个小的卫生间阳台一眼望去就是整个三亚湾红树林的全貌  免费的好孩子婴儿床，还有配套的被子褥子
4	来三亚一定要吃下三亚的特色青菜，首选推荐的就是四角豆，吃起来感觉很脆，开始吃不好吃，后面感觉越吃越好吃，再就是五指山野菜了，也可以尝试下，做好了闻起来很香。 2、椰子饭
4	一切就绪,准备先去海边拍几张,虽然三亚湾的海水和沙滩不太好,还是要留念一下。不一会天晴了,心情大好,可惜不是在亚龙湾水质不好,人又多,太阳晒得我睁不开眼睛,拍了几张便坐车去第一市场吃海鲜了
4	　三亚，是个被上帝宠坏了的地方。上帝把最宜人的气候、最清新的空气、最和煦的阳光、最湛蓝的海水、最柔和的沙滩、最风情万种的少数民族、最美味的海鲜……都赐予了这座海南岛最南端的海滨旅游城市。
4	到达与离开：从三亚市到天涯海角可以选择乘坐旅游巴士、公交亦或是出租车前往。 景区内有观光电瓶车，鉴于景区较大，可选择乘坐。
4	早餐自由享用，邮轮约07:00抵达“东方夏威夷”——三亚，位于海南岛最南端，蓝天碧海，椰树婆娑，是中国最南部的热带滨海旅游城市。抵达后可自费参加岸上精华游，也可继续享用船上的娱乐设施。
4	从椰田古寨出来，前往三亚第一市场吃中饭，下午去亚龙湾热带森林天堂，亚龙湾海滩，晚上鹿回头看夜景（计划赶不上拥堵）
4	　　其一：三亚→吉阳镇→亚龙湾分叉路口→223国道→路边标志牌“蜈支洲岛”右转→十分钟左右到达蜈支洲码头→乘坐20分钟豪华游轮抵岛。
4	　　其二：三亚→吉阳镇→东线高速→海棠湾高速路口→公路标志牌“蜈支洲岛”→十分钟左右到达蜈支洲码头→乘坐20分钟豪华游轮抵岛。
4	　　5，住宿最便宜，而且可以更好的感受三亚的地方性格和当地老百姓,可以更好的融入其中 (在亚龙湾和大东海,处处都会提醒你,你是个‘游客’。
4	　　蜈支洲岛位于三亚市北部的海棠湾内。距三亚市中心30公里、三亚凤凰国际机场38公里，紧邻海南东线高速公路，交通便利快捷。
4	　　市政府、创业大厦、水利大厦、凤凰岛、兴华公寓、望海花园、水产码头、市委、鹿回头广场、鹿岭路口、夏日百货、大东海广场、八一中学、警备区、榆林市场、八一宾馆、网枝村、鲁迅中学、射击中心、红沙中学、红沙码头
4	　　三亚学院、商学院路口、技师学院、怡和豪庭、丹州小区、海月广场、绿海田园、景利莱酒店、三亚度假村、三亚湾新城、凤凰机场
4	　　山海天大酒店、丽景海湾酒店、宝宏酒店、鹿岭路口、夏日百货、鹿回头广场、市委、鸿港市场、一市场路口、一方百货、第二中学、汽车总站、人民医院、明珠广场、吉祥街、外贸路口、海月广场、425医院、碧海蓝天、银海大酒店。
4	　　银海大酒店、碧海蓝天、425医院、海月广场、吉祥街口、胜意大酒店、吉祥街、明珠广场、人民医院、汽车总站、第二中学、一方百货、一市场路口、鸿港市场、市委、鹿回头广场、鹿岭路口、宝宏酒店、丽景海湾酒店、山海天大酒店。
4	　　红沙码头、红沙中学、射击中心、鲁迅中学、网枝村、八一宾馆、榆林市场、警备区、八一中学、大东海广场、夏日百货、鹿岭路口、鹿回头广场、市委、、华侨医院、水产码头、望海花园、兴华公寓、步行街口、水利大厦、创业大厦、市政府
4	　　23路：海棠湾至城市乐园（首班：7:10- 末班：20:50）。由于铁路中路实行单行管制，改走三亚湾路，返回时途经站点：
4	　　市政府、创业大厦、水利大厦、凤凰岛、兴华公寓、望海花园、水产码头、市委、鹿回头广场、鹿岭路口、夏日百货、大东海广场、八一中学、警备区、榆林市场、八一宾馆、网枝村、鲁迅中学、射击中心、红沙中学、红沙码头
4	　　23路：海棠湾至城市乐园（首班：7:10- 末班：20:50）。由于铁路中路实行单行管制，改走三亚湾路，返回时途经站点：
4	　　三亚学院、商学院路口、技师学院、怡和豪庭、丹州小区、海月广场、绿海田园、景利莱酒店、三亚度假村、三亚湾新城、凤凰机场
4	　　其一：三亚→吉阳镇→亚龙湾分叉路口→223国道→路边标志牌“蜈支洲岛”右转→十分钟左右到达蜈支洲码头→乘坐20分钟豪华游轮抵岛。
4	　　红沙码头、红沙中学、射击中心、鲁迅中学、网枝村、八一宾馆、榆林市场、警备区、八一中学、大东海广场、夏日百货、鹿岭路口、鹿回头广场、市委、、华侨医院、水产码头、望海花园、兴华公寓、步行街口、水利大厦、创业大厦、市政府
4	　　山海天大酒店、丽景海湾酒店、宝宏酒店、鹿岭路口、夏日百货、鹿回头广场、市委、鸿港市场、一市场路口、一方百货、第二中学、汽车总站、人民医院、明珠广场、吉祥街、外贸路口、海月广场、425医院、碧海蓝天、银海大酒店。
4	　　银海大酒店、碧海蓝天、425医院、海月广场、吉祥街口、胜意大酒店、吉祥街、明珠广场、人民医院、汽车总站、第二中学、一方百货、一市场路口、鸿港市场、市委、鹿回头广场、鹿岭路口、宝宏酒店、丽景海湾酒店、山海天大酒店。
4	　　5，住宿最便宜，而且可以更好的感受三亚的地方性格和当地老百姓,可以更好的融入其中 (在亚龙湾和大东海,处处都会提醒你,你是个‘游客’。
4	　　蜈支洲岛位于三亚市北部的海棠湾内。距三亚市中心30公里、三亚凤凰国际机场38公里，紧邻海南东线高速公路，交通便利快捷。
4	　　其二：三亚→吉阳镇→东线高速→海棠湾高速路口→公路标志牌“蜈支洲岛”→十分钟左右到达蜈支洲码头→乘坐20分钟豪华游轮抵岛。
4	因为提前订好了要在这里拍照片，所以就安排在今天，早上有老板来接去店里，分别去了小东海和三亚湾拍摄，顺便看了看这边的风景
4	　　▼天作之合礼堂右侧的教堂屋,是三亚最高的礼堂,位于海拔450米的山顶公园,鸟瞰亚龙湾全景与三亚湾。背靠青山,象征山盟海誓。情侣最佳摄影地,单身汪最佳艳遇地……
4	在鹿回头角看了会，莫先生就带着我往北去了大东海景区。这里是免费沙滩区，不少孩子举着风筝在沙滩上玩。
4	在鹿回头角看了会，莫先生就带着我往北去了大东海景区。这里是免费沙滩区，不少孩子举着风筝在沙滩上玩。
4	本来不想早起的，但是没办法，今天订了西岛的一价畅游，不早点去怕玩不完所有的项目。没办法，只好再看一次亚龙湾的日出了，然而，今天终于没有辣么好的运气了，没有日出。
4	我们走海边除了看海，最主要的目的是先去第一市场吃个夜宵再回亚龙湾的酒店。进入三亚市区，美丽的的三亚河是无处不在的。三亚的夜色也感觉越来越漂亮了。
4	其实最开始是想去蜈支洲岛的，但是因为太远，就选择了距离市区不远的西岛~由于登岛时间太晚，三点登岛~虽然时间有点晚了，但是心情还是激动的不得了呐！
4	　　我个人感觉，住在三亚湾和大东海是最合适的～离哪哪都很近～～很方便，比较适合两个人旅行的住宿选择地～～
4	　　三亚只适合自游人，不适合跟团，所有地方的景色相差不大，建议只去亚龙湾和蜈支洲岛足矣。和心爱的人，在海边生活一段时间，静静地，那确实是一件很享受的事情。
4	　我们是早上到的，运气不太好，刚好碰上小区没有电，我们打算放下行李先出去玩，晚上回来再说。我们就下楼去大东海海边走走了，顺便把中餐也解决了，就出发去亚龙湾啦。
4	　　这几天一直在看海，感觉有点快看腻了，从三亚湾、大东海、到亚龙湾，还有后面要去的海棠湾，也就是蜈支洲岛啦！沿着三亚的海岸线走，一个个有名的海湾都把它走遍。感觉吧每个海湾都给人不一样的感觉。
4	年前一直计划要去三亚玩，可是看看机票住宿，再看看兜里的米米，真是让人好纠结呀，作为一个会过日子的女生，我怎么能在过年三亚消费最贵的时期去呢，纠结一翻，还是决定年后再去。
4	五、游玩篇： 三亚只适合自游人，不适合跟团，所有地方的景色相差不大，建议只去亚龙湾和蜈支洲岛足矣，和心爱的人，在海边生活一段时间，静静地，那确实是一件很享受的事情。
4	目前比较值得推荐的是加井岛和海角一号。还有一个最新推出的体验一日游——摸贝壳捉螃蟹。市场上还有一些什么海云滩，凤凰西游，东岛，皇后湾之类的，价格做的比较低，而服务质量就变了质。
4	晚上，逛逛三亚夜市，大多是吃吃吃。这里的俄罗斯人很多，据说，俄罗斯人很喜欢来三亚，大概因为热吧，国家会专门给假期让他们过来度假。羡慕嫉妒恨。
4	三亚花开，开在亚龙湾，开在森林公园，开在乡间，开在西岛，春暖花开的三亚，鸡蛋花，炮仗花，杜鹃花等，三亚有着中国独有的美，得天独厚，独有的热带天气，独有的海滩，难怪有人说，三亚像是一个被宠坏的孩子。
4	　　下午出发海棠湾，地广人稀，酒店大堂风好大，搞得我闹肚子，甚是尴尬。不过性价比相较于亚龙湾这里还是极好的。
4	行程介绍：亚龙湾树廊-清水湾-海鲜鱼排-椰田古寨-椰梦长廊-酒店下午茶前言：在路上、停路旁、半路尝、一路望、梦路廊、路与夕阳...
4	海棠湾比较偏，比较私密，但是不太方便，吃饭之类的只能在酒店解决，沿海线走高速时路过，蜈支洲岛 就在这边
4	大东海 蜈支洲岛 3分之一可以步行(沙滩)3分之二只能电瓶车环岛(费用较贵)，看日出的好去处，多山崖，但也因此景色不同于其他岛屿
4	这家海鲜店听说有十几年的历史了，去三亚游玩的童鞋都会去这家店吃吃海鲜，我也是在游玩的时候交了个朋友，然后她告诉了我这些事情，幸好没有错过这家店，不然这是游玩必会留下遗憾~
4	在三亚呆了好几天，突然想换一个生活方式，过简单的生活，休闲游玩，就在三亚湾，在西岛，或者回到酒店，简单，放慢脚步，不用天天赶行程，自由自在。心若简单了，世界就宽了。
4	在西岛，有很大的贝壳休闲广场，在海边可以玩一些海水项目，也可以坐电瓶车去牛王岭，那边的海比较僻静，杜鹃花开得正艳，拍婚纱照的情侣很多，浪漫的海岛。
4	从西岛回来，换了一家酒店，预定了三亚湾希尔顿欢朋酒店，这家酒店位置不错，离飞机场和火车站都是十五分钟的车程。新开的一家酒店，也是希尔顿欢朋进驻中国的第一家店。
4	　蜈支洲岛又名情人岛，坐落在三亚市北部的海棠湾内，四周海域毫无污染，海水清澈透明，最高能见度达27 米。海底世界五颜六色的热带鱼 和形态各异的珊瑚， 被誉为国内最佳潜水基地 。
4	　　【三亚湾】海水和沙质和亚龙湾相比，就差很多了，走起来也不那么的舒服，但是它靠近市区，购物吃饭比较方便。
4	　　所以我们打算在亚龙湾住2个晚上，再到三亚湾住3个晚上，感受不同海湾的生活景致，度假、购物和觅食，三不误。
4	　　鹿回头公园：门票45元，淘宝价36元。是根据黎族爱情神话传说的雕塑而出名，登上山顶可以俯瞰整个三亚湾，摄影爱好者不可错过，这里还是拍三亚夜景最漂亮的地方。
4	　　五、大东海路段：这里是交通便利的地段，游客多，公交多，出租从亚龙湾返回市区出租基本都会经过这里，所以车自然也多。
4	超高性价比产品，一价全包，各大门户网站搜索TOP景点全含，集结明星大牌景区，四大主题热门景点（南山、呀诺达、蜈支洲岛、亚龙湾）
4	　　门票：亚龙湾森林公园 145元一人蜈支洲岛我们买的1399一人的套票外加之前交给旅行社70多元
4	君然酒店位于椰梦长廊的西侧，三亚湾路上，机场大巴可以到达。就在我打算买票的时候妈妈看到了公交站牌，于是我们又转战公交车站等公交车。
4	酒店是家庭套房，有会客厅，卧室，还有一个小阳台可以直接看到南面的三亚湾。和妈妈出行还是比较注意舒适度的，老年人嘛~哈哈。ps：妈妈说很喜欢这张照片，厚着脸皮传上来吧
4	私家小花园很安静待续（下一篇：碧波欢歌）三亚行纪（四）碧波欢歌看到孩子们那一张张笑脸，我们已知道此行目的达到了。就让他们尽情地玩、开心地笑吧，释放出所有的压力，好好地度过这个愉快的假期。
4	去三亚湾看一场日落又来到双流机场，他就像一个老朋友，送我出发，接我抵达。心里揣着三亚的日落，即使背着包又拖着箱子也依然觉得脚步轻快。
4	　　景点门票：蜈支洲岛300元+分界洲岛潜水一日游套餐1160元+亚龙湾热带天堂公园300元=1760元；
4	三亚怎么玩？借助百度旅游中的行程模块，可以直观的看出一个陌生的城市怎么痛快的游玩。我当然选择自西向东游了（先把远处游玩，逐渐往住处走），且订在南山寺、大小洞天、天涯海角。
5	喜欢大海的我，特别想再去一次三亚。第一次三亚，没有想到阳光那么毒辣，没有注意好防晒皮肤瞬间晒伤了，都没有玩得成水。
5	北纬18度的阳光，从不吝惜。上帝宠坏了的地方，把最美的海滩，最清澈的海水，最温暖的阳光都放在这里。  建议避开1月至3月   每年的最旺季，物价及其感人
4	鹿回头对面那个小区，基本都是家庭旅馆。楼底下就有车站，经典的2路、3路、4路、8路，3-4站就能到达鸿港市场（买水果）、第一市场（吃海鲜、海南小吃）、旺豪超市（海南特产）。
4	回到住处，稍微休息了一下，下午穿了泳衣到三亚湾的海边去了，这里的海当然不能和亚龙湾比啦。稍微游了游就在岸边晒晒，因为海里不是很干净，有虫子爬在我手上，我就不敢下去游了。
4	对面就是分界洲岛最正宗的三亚市春园海鲜广场，如假包换！前往蜈支洲岛的途中蜈支洲，我们来了！好像有一位闷闷不乐再近点看看表情一路上都如此面沉似水为何突然间就眉开眼笑，原来为此！
4	机场出来大地直奔三亚学院，没错，学校就是就是这次旅行的住宿地。虽说住老姐寝室肯定没有那度假酒店舒适，可也算是空调电视电脑齐全了，再想到当地的物价，真的是省下一笔不小的开支呢！咱学生可不就得穷游！？
4	一早醒来的时候，我开始确信自己已经躺在热带，推开阳台门就是三亚湾的椰林树影、水清沙幼，海风吹得我很开心，阳台上还有个小秋千，乐和乐和。
4	这次是坐火车去三亚，听说还要渡轮，所以我和堂弟一整晚都睡不着觉，坐在走廊上的小座椅上，在码头附近看着火车一会儿前进，一会儿后退，不知道是怎么回事。但是眼睛还是忍不住闭上了，一会儿就到了海口，后悔！
4	又直奔海边了。亚龙湾的海水沙子是好啊，水清沙幼。后来我们总说还是大东海好玩啊，那无非是酸葡萄心理，每天住住不起罢了。
4	此去海南，此去三亚，也有遗憾，比如没去天涯海角，没赶上行星命名仪式什么的，有遗憾也才会再有期待，会和海南再重逢的。海南再见~~海南，再，见~~
4	之后我们又在三亚的周围游览了一遍，还潜了一次水，海里的热带鱼真的很好看，就是抓不到，太滑了。不过潜水确实是一次不错的体验，我觉得来到这里都应该体验一次。
4	整理了很多夏天的花花绿绿的裙子，短裤，T恤，带好浴巾，沙滩鞋，相机。订好机票，再三选择。决定在大东海住两天。随后三天住在亚龙湾。查好海南美食等等这些聚集的地方，收集一些关于三亚景点的信息。
4	❤Tips:三亚有几种旅游专线车，其中一种就是“新国际”公司的，另外一种听说是双层巴士（上面开蓬，下面空调），很想坐，但一直没看到&gt;_&lt;
4	鹿回头下来后直奔亚龙湾天下第一沙滩，今天可是个大晴天，太阳高照，估计今天在海边能看到不少帅哥美女。
4	下面加几张在海南环岛的照片在三亚湾看到的美女这就是我骑行时候的打扮，没办法，赶上刮台风，总下雨在路上碰到的几个骑友在三亚湾留念，这时候已经被晒黑了。。。
4	三亚湾度假村方便之处在于，第一离海边只隔一条马路，是度假的首选；第二有直达亚龙湾的旅游专线，可以省去转车的麻烦和打车的浪费。
4	大东海位于三亚市的榆林港和鹿回头之间，月牙形的海湾。广场上还有海盗船、高空弹球、碰碰车什么的，广场上也有不少小摊位，其实价钱也没有太贵。
4	我们在网上问淘宝卖门票的人，他的回答也很不靠谱，说亚龙湾到蜈支洲岛打出租要150，事实只要65.真不知道安的什么心。
4	在网上做了好久的功课，先订了飞机票，住宿定的是6晚三亚湾蓝海花园三期，2晚亚龙湾仙人掌酒店，又看了几个大概想去的地方，决定20号出发。
4	交通到达与离开自驾蜈支洲岛位于三亚市北部的海棠湾内。距三亚市中心40公里、三亚凤凰国际机场38公里，紧邻海南东线高速公路，交通便利快捷。
4	三亚各种美~大东海，蜈支洲~去的南山，那边有个海上大佛~因为是非诚勿扰之前去的，所以不知道有鸟巢什么的~觉得自从非2和大S结婚后，三亚彻底火了。
4	在三亚吃海鲜最省钱的方法一般都是自己挑的，然后交给海鲜排挡加工，建议早点去第一市场买，第一市场海鲜品种齐全，有公平秤，比较规范，但是要赶在5：00前去，否则你买的海鲜不仅不新鲜，而且品种也少的可怜。
4	三亚,是我一直想去的地方.想看那蓝蓝的天蓝,干净的大海!自由的空气~~~~~初初以为是将会是一个人去的!后来一个朋友加入,另一个朋友加入.最后四人女子队就产生了!
4	三亚是个适合自助游的地方，市区不大，交通便利，所以如果不想被导游忽悠着买珠宝、玳瑁、茶叶（这个我买了，自愿的）以及去一些不感兴趣的景区，那就选择自助游吧。
4	一月至二月前往三亚过个温暖的春节已经是越来越多的人的希望。这个时候三亚的天气是最宜人的。不管是中午在亚龙湾游泳，还是在大东海的沙滩上晒太阳，都是种无与伦比的享受。
4	来三亚的第一天，一家人都很高兴，不仅仅因为吃到了好吃的东西，因为我们都被这里的景色所深深地吸引了。
4	大早起床，6点多一点，简单的早餐就出发前往三亚，四个小时的车程，哎哟。。。人家都说，出门旅游就是：上车睡觉，下车尿尿。实话说，这样也没什么不好，晚上睡觉的时间太短了，不在车上补眠怎么去玩呢~
4	三亚天涯海角。有时候说距离产生美，可真正面对距离的时候你又会如何选择？差点赶上这趟列车，始终还是差点，就因为距离。继续找寻下一个站台。
4	到了三亚最出名的莫过于珍珠水晶，而三亚的有一个景点水晶宫则是你出行的必选之地。水晶的晶莹剔透尽收眼帘。
4	去的时候特地选在春节过后，因为觉得这样人会少一点，而且价格不会那么高。结果三亚闹出了“宰客门”，我们差一点就没有去成，不过最终在我的坚持下，我们还是怀着激动又忐忑的心情出发了！~
4	其实来三亚的旅游计划我和妻子早就有准备，但是因为工作的关系一直没有落实。今年我和妻子冲破了上级的层层防线，去完成我们规划已久的旅程。
4	到达码头后坐船抵岛。渡轮，蜈支洲岛不大，北高南低，低的一面可以游泳和看珊瑚礁，高的一面是悬崖峭壁直插入海，
4	最后一个就是老海南了，位于亚龙湾的百花谷商业街。味道一般，价格很贵，连一包破餐巾纸都要3块，还不开空调，也不可以刷卡。这种店，去了一次也不会去第二次了。
4	热带水果第一市场：位于河西区解放一路，挨着三亚河。第一市场公交站停靠1路、2路、4路、5路和10路公交车。
4	下午，我俩在济南登上了去往三亚的飞机。大约四个小时的飞程，到达了三亚凤凰机场。真的是很热，立马换上了夏装。出门做公交车（5元×2=10元），直奔大东海广场站。
4	航班没有晚点，准时到达三亚凤凰国际机场，在网上找了椰乐游包了一辆9座瑞风，平时350元每天，十一400元每天，包了两天所以送了接机服务，送机再加150元，出行很方便。
4	我们晚上住三亚河边的丽都海景商务酒店。此处附近有夜市，且临近第一市场，次日可在解放路坐16W公交到西岛。
4	刚去完三亚旅游回来，这次是自由行，因此去之前做足了功课，从网上搜索了大量介绍诚信、价廉、服务好的海鲜加工店的资料及电话，通过看评价进行筛选。
4	说起买裙子，我还真庆幸没有在网上买。三亚到处都是穿波西米亚裙和人字拖的游客，所以也有很多卖这些的地方。
4	吃饱喝足，开始三亚行的第一站，大东海：　　从公寓楼下的海月广场车站坐到大东海广场下车，也能从这坐15路、到大东海、亚龙湾，听郭哥说，从机场也可以直接坐8路或者是27路车到这个站下呢。
4	出了客栈对面的三亚湾，很适合散散小步哦，（PS:不适合游泳，沙质比较粗糙，而且沿着马路，早晨有人晨运，晚上有老人在这边唱歌，很热闹），见下图。。。
4	大东海标了个4A的景点标志，进去一看，没啥东西，沙滩沙子也不行。一个开放式的沙滩，周围就是休闲椅、游乐项目、餐饮、甜品、烧烤，跟亚龙湾、鼓浪屿的大德记沙滩一样，竟然也是4A的，真搞不懂这个的水分实在是。。。
4	位于距三亚市市区8公里的兔子尾和鹿回头两个山头之间，水面是月牙形的沙滩。大东海大概是三亚酒店最多的地方，各种档次都有，海景也不错。大东海不远处的榆林湾是南海舰队的基地，会看到不少海军装束的人。
4	三亚真的很美，北纬18度的温暖阳光，碧海白沙，婆娑椰影，怀抱着这个浪漫悠闲，拥有“东方夏威夷”美誉的海滨城市，浓情海滩自然是它的名片。海南旅游攻略，怎可错过这片浪平风轻的海岛天堂？
4	主题三：大东海礁石，大东海的海水超蓝，要比三亚湾的好，礁石的感觉很有气魄，这个主题我选了一套红色大裙摆的礼服，个人感觉妆容略显成熟，但超超（老公）照的超帅气，喜欢喜欢！
4	后来去了三亚弯，在海边沙滩上脱了鞋，一波一波的海浪拍打着脚丫，沙子很棉，海水很清，潮湿的海风吹过身体。好想就这样一直走下去。
4	下午三点多，终于到了三亚上空，广播里面响起飞机即将降落的告知，看到下面的大海，同航班的很多乘客都激动起来，我不停地寻找之前很多攻略里说起的南山观音菩萨，结果令人失望了，完全没看到呀。
4	　　三亚，是个被大自然宠坏了的地方。大自然把最宜人的气候、最清新的空气、最和煦的阳光、最湛蓝的海水、最柔和的沙滩、最风情万种的少数民族、最美味的海鲜…都赐予了这座海南岛最南端的海滨旅游城市。
4	早餐后游览“福如东海”、“小堡礁”、“冬宫”之称的【大东海】，漫步海边、追逐嬉戏、盎然其中；下午自由活动，可沐浴三亚温暖阳光、洁白沙滩、蓝色海水、休闲街头。。。。前往三亚凤凰机场
4	龙兴海景酒店酒店8号楼8218门口30分钟放行李后，酒店大厅集合，前往凤凰岭（来三亚的路上阿文收取门票180元/人+明晚的‘海鲜大餐’180元/人，第二项我和猪猪仔没参加）。
4	海角一号全天分两个场地，上半场在清水湾沙滩玩沙滩游戏：沙滩排球，冲浪，沙滩摩托。这些项目都是免费的，包含在一日游的项目里，我们换好了泳衣，穿上救生服，每人领到一个冲浪板，向着沙滩冲啊！
4	酒店328元/晚，不过住着舒服啊~离海月广场很近，走着半小时，打车10分钟就到了。我们当然选择了步行去看看三亚的夜景，三亚湾路上全是载歌载舞的人们，很是热闹看得我不由想上去也跳段~
4	交通：户外游管车接车送，从你住的所在地接上各位，最后再把大家送回住处。当然接送也是有范围的，看了几家户外游，没有到海棠湾接人的，貌似到亚龙湾接人的也没有，所以住在这两个地方的，自己要负责一段路程的。
4	前序：去三亚度假是临时和朋友起意的，但这次5天4夜的旅行，让我更对生活充满了感激！感激那一缕缕令我温暖的阳光，感激那一抹抹令我快意的绿色，感激那一汪汪令我舒缓的海洋，感激那一美丽可爱的女性友人。
4	三亚湾夜景。看了以上的图片，我想说，相对于所谓的旅游圣地三亚，我更喜欢椰林湾的清静与自然。在那里，你很容易忘记了时间。抛开一切烦恼，向椰林湾出发吧！“重走青春路，我们在路上！”——北京青年
4	因为三亚是一个十分适合自驾旅游的城市，城市不大，周围景点蛮多，住在一个地方就可以啦，所以决定自己去三亚，不跟旅游团了，这样一来时间自由充裕多了。
4	逛完五公祠到了下午13点多，我们就做高铁去三亚了，我们这次旅行的重点，三亚我来了 2个半小时就到 快
4	出发建议：不要买太晚的机票，我是就例子，晚上的飞机容易误点，而且太晚到三亚不太好打车，很多公寓和宾馆提供的免费班车接送都是指12点之前的，12点以后就不接送了。
4	　　因为带着宝宝我们没有进行水上户外运动，有些酒店的沙滩提供潜水、海钓、水上摩托等水上项目，据说龙仔湾和皇后湾户外一日游不错，下次有机会要去尝试。
4	从三亚回来已经小5个月的时间了，懒懒的一直没有动笔，虽然至今还回忆这在那里的一点一滴，忽然觉得，再
4	本来计划安排的是今天可以轻松一点，明天可以去蜈支洲岛，结果今天比昨天还辛苦，所以又临时决定明天去南田温泉享受一下，下面就介绍一下今天的各种悲催吧~~~
4	蜈支洲岛是我照照片最多的地方了！我们在这里逗留了将近5个小时。这儿的水简直不是一般的清澈。这里潜水肯定比亚龙湾好。不过这里贵啊！
4	三亚潜水地多着了，西岛、蜈支洲岛以及各种不知名的小岛。当时觉着是第一次潜水，也就在所住的旅馆随意挑了一个一日游行程。价格吧，比起正规的倒是真不贵。玩的也还算开心。
4	亚龙湾或大东海过来，可乘坐下面两种旅游专线车，不需要转车，直接在海坡村(过海虹路口站再开200米)，看见路边“鸿鑫东方海景大酒店”的招牌后叫司机停车即可)
4	吸汗巾或小毛巾（这个真心需要、六月的三亚已经很闷热了、绑在手腕上或挂在背包上、随时擦汗）。瑞士军刀（切水果全靠它了）。餐巾纸、湿纸巾若干、保鲜袋若干。
4	放下行李。立即冲出去，走进了天下第一湾——亚龙湾海滩。水和沙子真实没法说！我想起了三亚湾，突然觉得，那边是那么的没品位！呵呵~貌似有点喜新厌旧哦！
4	三亚湾，3、4星级以下的酒店林立，普通房价400到1000都有。非闹市区，比较安静，但自主出行和吃饭不太方便。海滩海水较大东海好一些，看到有不少人直接在公共海滩下海游泳的。
4	西岛又名玳瑁岛，西瑁岛，位于三亚湾国家自然保护区内，全岛面积2.8平方公里，居民3千多人口，世代打渔为生，是海南省沿海仅次于大洲岛的第二大岛屿。
4	你是我的情人，谢谢大脸猫的花。三亚就像一朵盛开的玫瑰花，带有艳丽也带有爱情。明天出发蜈支洲！期待片片
4	所以，我觉得，有些人从第一市场采购，然后步还是选择去林姐香味海鲜店加工，是有一定道理的，吃罢海鲜，我们又乘坐公交车前往大东海，想去看看那里的海滩，感觉和亚龙湾差别不大。
4	趁着这次年假，虽然临近春节旺季，还是选择了三亚，因为这一年的工作实在太忙太累，想好好思考一些东西。所以很需要碧海蓝天，椰风海韵，打开我堵塞的思绪！！
4	另外呢三亚的旅游景点很多，来之间多看别人写的游记，就会有选择的去景点了，有些真的很没意思，特别是领着小朋友的，其实三亚最有特色的就是海边了，来这里只需尽情享受大海带来的乐趣就可以了。
4	小贴士：1，三亚公交很混乱，车不一定在车站停靠，招手即可，有的车站还没有站牌；如果客人没提前说，有些车站就不停，很容易过站。
4	三亚交通：公家车就算了，普通的公交车很破，，，很热，景区大巴什么的你在等车的时候会晒爆了你。打车吧，亲，也可以在酒店前台叫商务车，但是人不多的话就算了。
4	三亚的朋友开车带我们到了一个比较豪华的酒店，朋友介绍酒店里住着一帮空姐，然后我和我的小伙伴们互相看了一眼，我们都惊呆了！
4	虽然说三亚的公车比较多，也很方便。但是，我们还是经过讨论，我们打算在三亚租车。刚好网络上也有很多当地租车的地方，离飞机场也很近。我们觉得有了小车相当的方便，想去哪里就去哪里，很自由。
4	如果你住在三亚家庭旅馆，里面配置有厨房，时不时还可以自己亲自下厨，但吃海鲜是有误区的，弄不好食用了会导致出现不良症状而影响行程。
4	由于是学生党，在去三亚的机票上，我们选择了搭乘夜机，19号晚上23：20~00：45的飞机，是在去哪儿网上买的，5个人机票加保险和机建燃油附加费一共是1970块。
4	三亚的雨来得快，消得也快。当麻麻还捧着书扮小资的时候，儿童室里已是一批欢呼，雨停了。借了挖沙的工具，小朋友们纷纷往外冲。妞爹和小妞挑完了一大堆工具也急急忙忙往沙滩上奔，剩下麻麻手里拿着书呆若木鸡。
4	当天晚上我们住的是三亚最有名的五星级酒店：国光豪生酒店，也是在网上订的，一晚上是600多元，住的是业主房，所以会便宜一些。
4	回到家，生活突然又被扳回正轨了，总觉得还有些不习惯，三亚的灿烂阳光总还是明晃晃地在我眼前似的。我又开始白日梦，期待下一次度假了。
4	【感言】三亚很值得去！因为刚开学这段时间很忙，这篇游记断断续续写了两个月才完成。中间一度想要放弃，不过好在最后还是坚持写下来了。写完游记的感觉好满足！以后出门旅游要多写游记！
4	先说说租车，在三亚租车的点很多，楼主至认准了两家比较可靠的，一个是神州租车，另外一个就是海航思福租赁。
4	门票：三亚的景点大部分都有团购，至少要提前1天预订，是可以打个折扣的，一般可以便宜20~30块，多的也可以便宜50块左右。几个景点算下来还是划算很多的
4	三亚的海并不张狂，像一位内敛、成熟的智者，无论你是在远处眺望，还是在沙滩漫步，抑或在海中嬉戏，它都宽容的接纳着，没有一点脾气，海浪不大，只是在一拨一拨抚过沙滩的时候轻柔的显示着它的灵动。
4	自从打算去三亚开始，就天天潜在蚂蜂窝，看各种游记，规划自己的行程，所以回来后特别想将整个过程写下来，希望能对即将去三亚的大家有所帮助。
4	在“冲二”的诱惑下，lg的支持下，9月全家三亚游去咯。8月底在网上做好攻略后出发去我们的三亚海岛游咯。
4	大家好，我虽然在三亚工作，但是很惭愧的是三亚几个知名景点都没有去过。趁着十一还算是比较闲的时候，咱也带上相机，去传说中的温泉泡泡。
4	将要离开三亚了，在机场上我发了条微信：我将离你而去，忽然间有了种莫名的惆怅，还有些难分难舍的感受，因为你的回眸，因为你的美丽，因为你的一切……
4	本人热爱帆船，目前在三亚游艇帆船协会从事帆船工作。凭着一份执着的心在海上航行，感受大海、感受生活的点点滴滴。
4	总结：这次来三亚没有去三亚湾，亚龙湾，天涯海角，椰梦长廊等等景点。完全就是VOCATION，每天睡到自然醒，下午的时候去海边沙滩走走，去泳池游泳，晚上去健身，在房间里泡按摩泡池，很惬意，一点都不局促。
4	三亚07年已经去过了，原本不在考虑范畴内，怎奈这次旅行要带上第一次坐飞机的三岁儿子，还有两个没怎么出过门的老人、飞机航程控制在3小时以内，所以三亚是个比较保险的选择。
4	人吃饱了睡得香。10月8日我起得很早。毕竟这是本小姐在三亚的最后一天，晚上就要坐飞机离开三亚这座美丽的城市，所以嘛，机会得好好珍惜。
4	去之间已经在网上研究了很久三亚市里的第一市场是买海鲜比较好的地方毕竟是奔着海鲜去的习惯了自己去市场买新鲜的再去加工这样比酒店好几百块的海鲜吃着舒服多了~~
4	去之间已经在网上研究了很久三亚市里的第一市场是买海鲜比较好的地方毕竟是奔着海鲜去的习惯了自己去市场买新鲜的再去加工这样比酒店好几百块的海鲜吃着舒服多了~~
4	　　去之间已经在网上研究了很久三亚市里的第一市场是买海鲜比较好的地方毕竟是奔着海鲜去的习惯了自己去市场买新鲜的再去加工这样比酒店好几百块的海鲜吃着舒服多了~~
4	手上有份最近第一市场各种海鲜的价钱，是5月初去三亚时记下的，应该比较准确，有需要的留下你的邮箱地址，我会转发给大家的
4	行程的第三天我启程去了三亚，这次我乘坐了动车过去，感觉不是一般的好，在车上还买了刮刮乐，居然中了25元钱~~
4	手上有份最近第一市场各种海鲜的价钱，是5月初去三亚时记下的，应该比较准确，有需要的留下你的邮箱地址，我会转发给大家的
4	三亚游艇帆船协会告诉你，生活如果没有了色彩那么就不再精彩，平平凡凡的生活有什么好呢？不如多几分麻烦和几分快乐，这样能让人受到启发和感悟，也能得到经验和教训，所以生活需要色彩！
4	或许是工作压力，或许是长大了，这几年总喜欢往外跑，去感受世界，三亚是我的最爱，没有理由的喜欢，大海，阳光，沙滩，美女（偶爱看美女），帅哥（也爱看）
4	国庆假期来了，去哪？成了一个问题，在经过几天几夜的讨论后，我们毅然决然的决定去三亚，那是个有阳光，沙滩，美女的地方！但是潜水是我最想体验的，只是杨生就有点～哈哈，不管那么多了！
4	安排给我们的这个师傅服务很好，也好沿途给我们讲很多三亚的故事，赚到啦。我现在还记得一个是，海南到处都种着椰子树，椰子成熟了之后，会砸到很多路人，但是神奇的是椰子从来没有砸过好人，呵呵，也不知道真假。
4	且由于以前从未游过三亚，故此行的重点在“行”而非“住”，在“经济适用”而非“奢华享受”。所以奢华酒店我是完全没有去体验哦。（我们走的是小婧安排的一条龙套餐行程，住的玩的都含哦还有接送呢。简单分享给大家）
4	三亚第一市场附近还有各种水果可以买，后面听朋友介绍鸿港市场那边的水果要比三亚第一市场的水果便宜许多，如果需要购买的多的话可以在鸿港市场那边购买，在哪里批发购买要便宜许多。
4	前言：偶然的发现去三亚的机票好便宜，马上和男朋友商量，我们这次暑假之游就去三亚吧！！然后再网上查看了大量攻略，根据预算初步计划了出游时间，然后马上订票啦！！！
4	南京的好朋友是做旅游的，帮忙订好了三亚湾红树林酒店和来回机票和两天当地的一日游。（个人觉得三亚是个适合自己安排旅游度假的休闲之地，不太适合跟着旅行团跑景点！）
4	为啥不去黎村苗寨？表演性太强，而且宰人的陷阱多，拖进洞房收钱之类早有耳闻。不过槟榔谷的口碑不错，据说有些看头，感兴趣不妨一试。
4	在来三亚之前，就知道有个神马千古情景区，是新建的！有很多的大型演出，还有很多民俗风情可以欣赏。于是让前台的帅哥帮我们订了门票，比网上的便宜很多哟！
4	艺术馆的门票是在淘宝上的一家三亚票务网店购买的，和美团价格是一样的。在没有来三亚前就和淘宝店主咨询了很多，基本上去的景点都是在这家购的。
4	吃完海鲜该去购物消化一下。旺豪超市，有2个，我们去的是解放路步行街旁边的那家，除了电器类其它都有，工艺纪念品也有，比步行街上的贵点。我们买了椰子糖和椰子粉，都是可以品尝的。
4	　　首要停靠站点：凤凰机场、海虹路口、秀丽新海岸、碧海蓝天、海月广场、卓达大厦、市总工会、同心家乡、吉阳镇政府、田独小学、亚龙湾。
4	亚龙湾、海棠湾水质非常好，是优质的潜水海域，相对的这两个地方的潜水收费较高，还附带一些水下照相、水下摄影的高消费收费项目，在接送服务上部分有实力的公司会提供。
4	海南三亚是旅游度假、度蜜月最好的地方，尤其是春秋之际，而且在所有景点中也是比较贵的地方，如果从北国下去的话，至少每人要四五千以上盘缠才能游玩这里的。
4	坐11点40从清水湾返回汽车站的大巴，汽车站在市中心，挨着解放路步行街。但那附近好像找不到什么店子吃
4	对了，我们还在椰梦长廊拍了套婚纱照，三亚拍婚纱照多少钱的都有，影楼很多，网上团购也不少。要是家里已经拍了一套婚纱照了，可以在三亚拍一套简单点的纯底片的，不贵，可以回家自己找人修片和做后期。
4	吃：三亚市区海鲜市场（人超级多，海鲜便宜虾28/斤，应该可以再便宜一点，如果带小的小朋友就别去了，太吵闹了，不过大人可以去）
4	因为海口到三亚，坐普通列车要好久，然后我们打的士去海口东，准备坐高铁到三亚，后来发现海口的的士全部是不打表的，20多块的车程，他收差不多80，因为定了高铁的票，赶时间，没办法只能上去了
4	三亚拥有亚龙湾、天涯海角游览区、南山文化旅游区、大小洞天风景区、大东海风景区、鹿回头公园、三亚湾风景区、落笔洞游览区及西岛、蜈支洲岛海上乐园等著名景点。
4	首先是早上我们七点就被三亚的阳光叫醒了，可是本小姐想想今天活动比较轻松，所以各种墨迹，等到和Ran先生走出公寓门时候，悲催的发现已经12点了
4	在下素2月11号回成都滴。在三亚期间气温一直好好撒。好安逸。度过了这个温暖的冬天。不过回到成都之后……
4	亚龙湾的海滩沙子挺细，水也很蓝，很美，比三亚湾好很多。先来探路所以也没有带泳衣，气温20多度，但是水还是有点凉的。
4	玩可以不适合长期居住！而且酒店很贵！而且很热！个人建议还是文昌海口更好，更建议去西线玩，有原生态的风情的小镇！
4	去过许多城市，感受过不同的风景，但却始终有大同小异的感觉。唯独三亚留给我的是份独特的记忆。独特于她含蓄的张力，独特于她质朴宁静下的似火激情，让你的心远离喧嚣和纷扰，回归宁静和轻松，温柔的陪你入睡。
4	我总是不知疲倦。。。。不过这里坐车到时很方便的。。。留恋完三亚湾，，准备搬家到市里，，又是在网上订了房间。。。商品街5巷。。据说这里很繁华。。主要是离大东海比较近。。。哈哈。。
5	虽然三亚现在已经被东北人占领了，走在路上，听到的都是东北口音，但是因为这里有沙滩、有大海，还是国内很适合度假的地方。
4	海南，好地方，三亚的景色更美，喜欢这个地方1
3	三亚，是个好地方，海南整个省的风景都觉得不错！
4	海南的风景算是很好的，全省各地的景点都很漂亮！
3	海南是个好地方，风景好，污染小，很喜欢三亚~
4	三亚是个好地方，很喜欢这里，海南岛的风景都不错！
4	三亚是个好地方，景色美，天气好，空气好，真实游玩好地方1！
3	三亚是个好地方，景色优美，很喜欢这里！
3	三亚，海南很赞的一个地方，适合旅游，玩耍，好地方。
3	三亚是个好地方，风景漂亮，空气好。赞！
3	海南真不错，三亚真不错，三亚湾更是美丽！
4	不过当时LZ没有经验啦，换做现在肯定2天住三亚湾，2天住亚龙湾了！
5	亚龙湾是个不错的地方，沙滩也非常的干净没有什么杂石。
5	风景如画，海天一色，美不胜收，不虚此行。
5	真心不推荐去很多经典。呀诺达转转什么的就可以了。这个城市太合适度假了。全身心放松啊
4	也可行走在三亚著名的海湾之间，看潮起潮落，行走在椰梦之间，体会别样风情。
1	第一市场，闻名全国。来者多为外来客。不要让海鲜市场变成游客的“屠宰场”。
5	三亚是一定要去看看的，海水很蓝，空气很清晰，海鲜很美味。
4	东线有槟榔谷，呀偌达，热带天堂，蜈支洲岛，分界洲岛，猴岛等景区；
4	天涯海角风景区出三亚市沿海滨西行26公里，到达了马岭山下，便是&quot;天涯海角&quot;奇景。
4	拜拜了，三亚，在二楼阳台吃几天前买的泡面也是一种体验。话说三亚的泡面都比我们在家买的贵……
4	接下来，离去鹿回头看日落时间还早，临时决定增加一站大东海，反正也算顺路。
4	这里是大东海广场，看下时间差不多了，就出发去不远的鹿回头公园了。
4	花花草草挺多的，据说这个花好像是三亚的市花？在三亚随处可以看到哦！
4	优之处：和三亚湾一样，从市区或酒店到达大东海路途都不是很遥远，只需步行就可以到达。
4	三亚湾中有东岛和西岛浮在海面，像两个大海龟。对面这个就是不开放的东岛，在这里看得很清楚。
4	小东海其实紧邻大东海，海岸的弧度把这里又隔离出一个独立的海湾，风平浪静，位置隐秘，风景独好。
4	布满珊瑚礁的滩涂，巨石嶙峋的海岬，姿态翩然的白鹭，都在这小东海享受着自然的宁静。
4	放松够了，回房间收拾东西，先去大东海潜水，然后去鹿回头看日落。
4	　　优之处：和三亚湾一样，从市区或酒店到达大东海路途都不是很遥远，只需步行就可以到达。
4	　　2路：榆林市场——城市学院(全程12.2公里，途经主要站点：汽车总站、鹿回头、大东海广场)
4	　　3路：荔枝沟农垦中专——港务局（重要站点：春园海鲜广场、鹿回头广场）
4	　　19路：(双向行驶)港务局——安游（重要站点：鹿回头、大东海、东站）
4	　　27路：亚龙湾——凤凰机场（重要站点：凤凰机场、海月广场）
4	今日行程：搬家到半夏别馆－亚龙湾热带天堂森林公园－海南来吧超拿手菜餐厅－三亚湾椰梦长廊
4	抵达蜈支洲岛……这个据说是三亚非去不可的景点之一…也是私人订制的拍摄地
4	享受完三亚的最后一餐美食，通过百度预订了亚龙湾到机场的接机服务后
4	不过，总体而言，三亚湾的沙质不是太好，有点粗，而且有很多贝壳硬的其他石头
4	这里顺便说下，三亚湾是唯一能拍日落的地方，其他的亚龙湾，海棠湾啥的都拍不到日落的……
4	兴起的游艇也带动了不少人跑三亚来拍婚纱照……几对小夫妻可以租一艘
4	三亚的体验潜水一般都是20-30分钟，但是说实话整体而言都不如去泰国沙巴 潜水的好
4	由于酒店在三亚湾边上……所以这里去沙滩很方便，这里也适合看日落
4	步行街，走到三亚湾旁边的椰梦大道非常的近……这里是三亚市民的福祉天然的公共沙滩浴场……
4	此时的三亚湾也游人如织，很多人把鞋子拎在手里，踏在沙滩上，享受着海水一遍遍的抚摸
4	在鸟巢一晚后，第二天就要离开三亚了。收拾好便有专车等候我们并送到机场。
4	再见了三亚，我们在此度过了美好的蜜月时光。相信我们还会再来的
4	三亚第一天游玩就去了两个点。感觉玩得很深入并且不至于太累。这样是定制的好处。
4	三亚我们都是第一次去，所以我们有空的时候就上网看攻略，做准备。半个月后，我们就出发了。
4	花花：三亚当地人，肉包的朋友。第一次这家伙人畜无害，相处久了才发现特别能折腾。
4	　　下午3点钟就赶回去换酒店。这是三亚湾红树林，570/晚，很划算哦，我们住了2晚
4	　　2路：榆林市场——城市学院(全程12.2公里，途经主要站点：汽车总站、鹿回头、大东海广场)
4	　　3路：荔枝沟农垦中专——港务局（重要站点：春园海鲜广场、鹿回头广场）
4	　　19路：(双向行驶)港务局——安游（重要站点：鹿回头、大东海、东站）
4	　　27路：亚龙湾——凤凰机场（重要站点：凤凰机场、海月广场）
4	大东海和三亚湾的优势是离市区近，购物、吃饭、出行、娱乐方便。
4	　　所以海棠湾一直是自驾游的首选之地。这里的海平面。一点也不比亚龙湾差！
4	　　下午3点钟就赶回去换酒店。这是三亚湾红树林，570/晚，很划算哦，我们住了2晚
4	对比下假日沙滩，阴天，海口也要比三亚冷好些，不过和家里比起来，真是暖和许多了
4	　　2路：榆林市场——城市学院(全程12.2公里，途经主要站点：汽车总站、鹿回头、大东海广场)
4	　　19路：(双向行驶)港务局——安游（重要站点：鹿回头、大东海、东站）
4	　　27路：亚龙湾——凤凰机场（重要站点：凤凰机场、海月广场）
4	　　3路：荔枝沟农垦中专——港务局（重要站点：春园海鲜广场、鹿回头广场）
4	关于三亚，是个旅游度假的好地方，气候宜人，有很多好玩的地方。海水很清澈，
4	相信大家早已听说过三亚宰客事件，我们该如何防宰呢？看完这帖子你就再也不用担心被宰了！
4	最佳季节：全年皆宜。三亚一年300天以上都是晴天，阳光明媚，气候温和适宜，
4	三亚吃海鲜的地方总共分为三大块：第一市场、春园广场、友谊路广场。
4	大东海、三亚湾、亚龙湾，这几个沙滩人满为患，蒸饺子模式，更喜欢石梅湾、石头公园的海滩。
4	　　1、海棠1号: 蜈支洲岛至南田温泉（首班：7:00- 末班：18：30；返：首班：7：00 - 末班19：10）
4	　　交通：三亚湾到机场、汽车站、以及各景点都是最方便的，亚龙湾当然是最不方便的了。
4	　　25路：大小洞天至亚龙湾（返：首班：7:50- 末班：18:00）
4	　　29路：南田温泉至大小洞天（首班：8:00- 末班：18:00）
4	　　2，三亚湾比较大气，有着迷人的椰林，可远眺东岛和西岛，有三亚最美的落日。
4	　　2，三亚湾比较大气，有着迷人的椰林，可远眺东岛和西岛，有三亚最美的落日。
4	　　25路：大小洞天至亚龙湾（返：首班：7:50- 末班：18:00）
4	　　29路：南田温泉至大小洞天（首班：8:00- 末班：18:00）
4	　　1、海棠1号: 蜈支洲岛至南田温泉（首班：7:00- 末班：18：30；返：首班：7：00 - 末班19：10）
4	　　交通：三亚湾到机场、汽车站、以及各景点都是最方便的，亚龙湾当然是最不方便的了。
4	【三亚湾红树林度假世界木棉酒店】酒店的风格很有东南亚的感觉啊!加上蓝天白云!简直美醉了~
4	蜈支洲岛位于三亚市北部的海棠湾内。距三亚市中心40公里、三亚凤凰国际机场38公里。
4	晚上依然是开到三亚这边的房车营地过夜，由于是过年期间，所以啦，房车露营的人也是超级多哒:-D
4	亚龙湾的海比三亚湾的蓝得多,浪也大。有很多女孩子跑到码头的柱子边抱着柱子尖叫。
4	　　【三亚湾红树林度假世界木棉酒店】酒店的风格很有东南亚的感觉啊!加上蓝天白云!简直美醉了~
4	【错开三亚所有收费的热门景点景区，另辟蹊径，探秘更为有趣的海鲜盛宴与海天绝境】
4	“海娜号”是中国内地首艘豪华邮轮，2013年起正式在冬季运营三亚-越南下龙湾-越南岘港-三亚航线。
4	这儿有三亚最土豪级的玩法，每一秒烧的都是人民币，恰如其分的解释了一掷千金的含义。
4	扬帆号夜游三亚湾又一次看到了中国梦的灯光秀，三亚凤凰岛真是紧跟献媚的潮流啊。
4	　　亚龙湾和海棠湾虽然环境宜人～但离市区不太方便～有些局限～当然了，自驾除外！
4	因为下午要坐火车，上午去亚龙湾不赶趟了，还是去大东海坐坐吧！
4	三亚的东北人太多了，三亚已经被东北人占领了，不用担心有南北语言交流障碍
4	户外一日游：加井岛一日游、海角一号、东岛一日游、西岛户外一日游（两日游），摸贝捉蟹体验一日游等
4	为什么去三亚？为什么不去东南亚的海岛？被问过无数次这样的问题。
4	海月广场：是在三亚湾沙滩上修建的一片广场建筑，海水偶尔会冲上广场，视野开阔
4	蜈支洲岛—后海—亚龙湾觅食失败（由于路途太远，海南的路好多都没路灯，很累，回去就秒睡了）
4	还以为泥巴路呢，仔细想才记起三亚湾 的沙滩，海月广场附近……
4	真坑姐啊，你猜日出还是日落？——亚龙湾 日出，比坑姐的“三亚湾 日落”还好看些吧。
4	　　五天四晚，我们见到了凤凰岛的秘密之海，渔村的质朴之海，西岛的苍凉之海和亚龙湾的轻奢之海。
4	　　【旺豪超市】 推荐指数：★★★★★ 地址：亚龙湾胜利购物广场
4	　　海岛：三亚的海岛很多，已经开发的有蜈支洲岛、西岛、分界洲岛、南湾猴岛
4	我觉得大小洞天比亚龙湾美多了！看着远方的灯塔，让我想起了星星点灯这首，他照亮了多少渔民的家门吖、、、
4	三亚是一个适合度假的地方，时间充裕的话避寒过年是一个很好的选择。
4	　　D3 ：小东海－解放路步行街－三亚学院－三亚千古情－第一市场
4	　　酒店：三亚国光豪生度假酒店--大东海半山锦江度假酒店--亚龙湾红树林度假酒店
4	接下来，离去鹿回头看日落时间还早，临时决定增加一站大东海，反正也算顺路。
4	阳光沙滩很美，算是国内不错的一个度假胜地了
3	一个超级会坑人的地方，去到那里事事小心就对了，景色一般，没有想象中的迷人。。
5	三亚美景全国文明，特捏死那里的海
3	那里风景很不错，吃法和玩法也都很多
3	三亚，国内著名的旅游胜地，那里自然风光优美。
5	一定一定要去第一市场，晚上去，有很多好吃好玩的。天涯海角也很好，值得去，大东海夜景还可以
5	具有代表性的南海旅游胜地，商业化气息浓厚。
4	龙仔湾的海水比亚龙湾的要清澈，干净，即使你到这什么都不做光在沙滩上看看大海也是不虚此行的。
4	从去年年底就开始向往三亚，向往阳光海滩，向往超便宜的海鲜跟热带水果……
4	晚上6,7点的飞机，飞到三亚11点了，提前定了如家，有车接。房间很大，窗外风景不错，设施也不错，价格便宜。
4	推荐大家看海个人觉得绝佳的地点！！！在西岛的牛王岭上，三面环海，视觉效果超赞！！！有种豁然开朗的感觉、、、、、
4	萝卜青菜，各有所爱～如果说，三亚湾的落日是三亚最美的，那我想，亚龙湾的落日，在我看来才算最最最美的！
4	当时，我们去三亚的时候，正好是三亚遭暴雨的时候。所以，除外旅游运气还是很重要的。
4	回来后想报第二天的蜈支洲岛的，但看看天气预报还是报了南田温泉，蜈支洲还是等太阳出来了再去吧。﻿
4	文昌没有三亚繁华，没有笔直的柏油路，没有车水马龙。路边小tutu车，载着不老泉的秘密，飞驰而过。
4	两个海岛的游客朋友来说，是去西岛，还是去蜈支洲岛呢？抛开名气和价格的因素，E假海
4	本是想去海口的，但临时改变了主意，晚上10点多的时候，到达三亚，再火车上认识一三亚本地女孩，
4	三亚的夜，比普济岛、PP岛多了一些宁静，少了一些娱乐和浪漫，更适合安静的呆在海边的家里，听听涛声吧。。。。。。。。。。
4	下午17点：从三亚湾路步行找到8路公交车去凤凰机场的神州租车点提车
4	第一天到了三亚，哇，感觉太爽了，清爽的风，有淡淡的海水的味道，那个舒服啊，辞穷了，哈哈
4	在三亚的第一晚，电闪雷鸣雨声霹雳，半夜醒来开始担心这雨会不会停，如果不停就影响我的行程啦。
4	离开三亚免税店,去往的是&lt;非常勿扰2&gt;的拍摄地-亚龙湾热带天堂森林公园.
4	带孩子自然是全程打车。三亚湾的公交还比较多，亚龙湾的公交很少。如果要去蜈支洲玩的话，有轮渡过去。
4	坐香蕉船要去【亚龙湾】，速度很快，很爽，【大东海】的像蜗牛一样....
4	黎客的阳台，我住17楼，看到的是三亚的街景，三亚我感觉没有厦门、青岛、大连好，城市有点乱，外地人超多。
4	大东海与亚龙湾都是免费的，大海本就是天然，免费向公众开放是天经地义的。。。
4	其实三亚市区两旁也都是这种椰子树，三亚的空气质量全世界排名第二
4	就让我放纵在三亚吧，不管这段旅行有多长就像一瞬间的笑是短暂，但却有人一生都不曾拥有一样
4	火车晚点了10分钟到达了三亚火车站，还没到火车站师傅电话就到了提前了20分钟就到了火车站。
4	的所有景点。方便，快捷，人也相对多点。大东海的沙滩和海水没有亚龙湾的美。
4	明晚在更新吧，下一行程就要去亚龙湾沙滩和蜈支洲岛了，那的海真是不负众望！
4	第一天，到三亚朋友家。她是我上大学时的好朋友，自从毕业之后，我们已经很久没见了。
4	加蓝听海隔街的三亚湾。。。这些都是加蓝的天台拍的。。超5星酒店
4	第四天：早餐后出发游览【大东海旅游区】，参观【海润集团】，游览【南山文化旅游区】。
4	亚龙湾的海滩比大东海好很多哦，干净，沙子又细，踩在脚下软绵绵的，很舒服。
4	蜈支洲的沙滩比大东海、三亚湾、亚龙湾的都要白、海水也更透彻，景色自然不同。
4	解放路步行街—三亚国际购物中心—酒店休息—晚餐第一市场吃抱罗粉—酒店休息
4	早晨继续睡个懒觉早点后直接打车去亚龙湾从三亚湾海韵那过去讲好价给60块钱
5	值得大广游客去的地方，来这里休闲娱乐，累了好好的在这里放松，心烦了好好来这里释放一下。心情倍爽
4	出发之前在是去西岛玩还是蜈支洲岛纠结了很久，最后觉得反正都来三亚了，干脆就去最有名的吧
4	大东海也是玻璃海，好惊喜！溜达了一圈，回宾馆休息。养精蓄锐去三亚湾看28岁最后一天的日落！！
4	感觉此次行程还是过于匆忙，建议参加4天3晚路线，三亚、岘港、下龙湾、三亚航线。
4	在热带植物园中选择呀诺达是因为是5A景区。其余的槟榔谷和亚龙湾热带森林公园没去。
4	这天是要离开三亚的日子。觉得这个地方很好，物价太高了有点。房价据说更贵晚上快10点的飞机。去广州。
4	【亚龙湾的海滩比较窄，海岸线比较长，海上还算清澈】【在去蜈支洲岛前买的小桶，现在才用上】
4	我是听说三亚的海最不好看就是三亚湾了，大东海虽然是比较大众化的，但海却依然美丽。
4	（三亚的海滩很是舒服，颜色层次分明，远处是深蓝色，不远处是绿色，离我们最近的变成清色。）
4	三亚那边打电话来告诉我，因为台风温比亚的原因导致一些航班，车次停运，
4	·区内打车五到十，市区去亚龙湾50，大东海在中间，25。三亚市内全部是5元（封顶7元），
4	徒步旅行，一个字——热。西岛的海水很清不比蜈支洲岛差，快艇坐起来很爽的呦。
4	这次来三亚真的很幸运，我们住的房间被升级了，换成一间叫——公主房的房间。
4	三亚的市花——三角梅，这下可不是一枝红杏出墙来，是一簇三角梅出墙来
4	幸好有好人心帮助，后来将我送到三亚。终于到达目的地，洋洋工作的公司——三亚印象海。
4	到了三亚，我们找了一个海边的酒店居住，这样方便下楼就可以跟大海拥抱，减少了路途。
4	原计划我们是想从蜈支洲岛回亚龙湾，大东海，比较顺路。但后面的一切让我们放弃了亚龙湾。
4	三亚凯莱仙人掌度假酒店506*2晚-淘宝螃蟹家订的另付每晚12元/间夜政府基金调节税
4	三亚嘅第一日，在海浪声中缓缓结束，我地还可以对住个夜海，吹着海风，吹吹水，睇睇星星，食吓宵夜。
4	还在下雨，明天会晴天吗？明天起大早&#39;日程还很紧&#39;&#39;报了蜈支洲岛加南田温泉一日游。
4	到三亚已经接近六点咯，天气很好。坐一天车，好累呀，当天就吃海鲜犒劳自己……
4	替换衣物，毕竟三亚全年都是夏天哦，白天最冷不低于20来度的，要带长袖开衫，日夜温差5~10度
4	老妈拿着一顶帽子，怎么都没想通，才到三亚第二天就变成当地渔民大妈了？？？？？
4	旅游花费（说实话，在我看来三亚就是个旅游城市，所以已经很商业华了，他的旅游花费相对比较高）
4	国庆旺季，到三亚度假的游客也比平常多了许多。来三亚旅游，目的无非几个：看风景、
4	三亚住宿：解放路如家酒店，167每天，双标，我们4个人一间，挤了挤，平摊下来每个人也就42而已。
4	在三亚游艇帆船协会的帆船是要做定期的维护和保养的，这样可以保证帆船的寿命与安全。
4	三亚的交通很贵，最便宜都要4元，最糟糕的是没有站牌，完全是考验智商的城市
4	行前准备：衣服《一件长袖，其他短袖》拖鞋，大毛巾，三亚有时候会下点雨，地图，三亚旅游攻略知识。
4	三亚，是个被大自然宠坏了的地方。大自然把最宜人的气候、最清新的空气、最和煦的阳光、最湛蓝的
4	交通：三亚市区30分钟之内到达，很多公交车直达。票价：2块起
4	我们相约在三亚，我在北纬18度，东经109度，等你，不见不散。
4	记录这些有些伤感，因为曾经的朋友都已经离开三亚了，我们先说些好吃的吧。三亚的海鲜店。
4	在研究了大大小小的攻略以后，最后还是把住宿的目的地圈定到三亚湾和大东海两个地方，
4	中国国航CA1353北京-三亚2013-11-1407:00首都机场T3
4	三亚海边真蓝，我也是从小就喜欢大海滴，不过海水真咸，上几张我在海边的留影。哈哈！
4	大东海文华东方园景大床，1000元/晚，住两晚。亚龙湾万豪海景大床，1300元/晚，住两晚。共4600元。
4	游览完牛王岭后，我们回到西岛，到红珊瑚自助餐厅吃午饭。这个自助餐是另外加钱的，50元/位。
4	建议想要吃海鲜的朋友可以住在三亚湾或者大东海，来第一市场吃完海鲜回去入住。
4	个人觉得三亚湾的海边比亚龙湾的要好很多。蜈支洲岛很一般，看电视上多么的好，去了也就那么回事。
4	三亚最适合的饮料就是椰子水，清凉解渴。道街小巷都种着有，大小商铺都能买到，并且价格亲民，6元/个。
4	本人在三亚工作，2013.7.11和游泳群里的朋友集合在大东海游泳，启程前再次看看海，游泳，晒太阳
4	住的地方离大东海比较近，几千公里来三亚当然要多泡海边啦闺女呀，你就好好的玩吧。
5	海南岛最南边的，空气质量超级好啊，很多好吃的水果[调皮]
4	第一市场第一市场第一市场第一市场第一市场第一市场第一市场三亚湾椰梦长廊下一站就是“叶梦”长廊啦（椰梦长廊）。这个梗还是小洲洲想粗来的，读起来确实好像！从第一市场坐8路到海月广场就能到，一下车就能看到凤凰岛酒店。
4	首航的飞机，经停南昌所以在飞机上吃了两份飞机餐，虽然免费还是很难吃啊！晚上6点左右就降落在了三亚凤凰机场。一下飞机，就感受到了又热又湿的空气，从空调房出来会觉得很闷，之前看到各种攻略说出租车不会打表，我和老公俩人觉得被宰系数很高，正好时间也不晚，从出口出来走几分钟就是公交站，因为提前在艺龙上订了住宿，打电话告诉我们直接坐8路坐到鹿回头广场就可以，所以等车上车都很顺利。坐了差不多50分钟的时间就到了鹿回头广场，离免税店很近，找了半天找到了定的客栈——哪里那里，推荐大家入住！
4	早餐后，前往游览海南岛面积最大、最古老，由多种亚热带古树、山泉溪水成多级瀑布从园中穿流而形成的怪石群【槟榔谷】（费用自理168元:含高空滑索返程观光车,游览120分钟），后车往天下第一湾【亚龙湾海滩】（游览60分钟），于浩淼的大海前尽享椰风海韵。晚上客自费品尝当地特色海鲜风味餐，品尝地道美食！
5	位于海南岛最南端，是中国最南部的滨海旅游城市。因三亚河（古名临川水）由三亚东西河至此会合，成“丫”字形，故取名“三亚”。主要景点是蜈支洲岛、亚龙湾、三亚湾和天涯海角，特别是二十里长的滨海大道依湾绵延，椰树成林西行延伸至天涯湾。该湾湾长沙细，岸上绿树如带，构成三亚滨海旅游城市美丽动人的风景线。三亚是旅游城市，交通极为方便，可以说是“陆海空”全行。美中不足就是消费水平比较高，值得三思而行。
4	晚上去了大众点评上找到的一家和乐蟹很出名的海鲜店，海螺号海鲜店，打车去的，离三亚湾不远，打车到春园海鲜广场，下车就能看到他们家了，很好找，打车去的车费花了十块钱，几分钟就到了，为了避免被宰客，我们是提前做了功课的，嘿嘿，加上本人最爱吃蟹了，爱蟹之人实在忍不住要去吃。
4	三亚凤凰岛空中花园打开酒店的阳台门，外面就是三亚湾，凤凰岛的五座楼变着颜色的出现在你的视线中，放下行李洗个澡之后，我坐在阳台上，点燃一根烟，看着凤凰岛从红变紫，从紫变蓝，从蓝变成777，可能你会觉得我很无聊，可是来三亚不就是来度假的嘛，每个人放松心情的方式不一样，我的方式就是看风景，在家的时候坐在窗边看夕阳，在这里坐在阳台看海港。
4	三亚湾还有三个临海广场和一个滨海公园，其中海月广场离海边最近。长长海湾，规划分为三段，紧连市区一段为游乐观光漫游区域，稍远为公共海边泳场和海上活动区域，再远是拥有一批度假村的休闲度假区域。可在这里享受海湾的舒适与乐趣。
4	不巧的是刚出门就下起了下雨，天阴阴沉沉的..来到海边，依旧是那股子凶猛的死气沉沉，海浪更大了，我还白痴的问人家，这种天气是不是不会有日出了..于是呆了会儿就撤了..老实说对海棠湾还是相当失望的，而且周边比较荒凉，人也比较少，我一个姑娘也不敢到处瞎溜达，只能在酒店里晃悠晃悠，又赶上天气不好，所以提早就退了房奔赴亚龙湾了..
4	到海边，海岛，海滨度假，应该属于休闲度假，属于泡酒店，游泳，发呆的时间。此次的蜜月度假，有两个整天的时间，我们都是放在亚龙湾的超五星级酒店，丽思卡尔顿的，因为不出酒店，在三亚湾想做的，全部都能做得到，想吃的也全部都能吃的到。所以我们没有去那些许多旅游团去的景点，因为来海岛就是来休息的，来发呆的，来享受悠闲的。
4	三亚的免税店，现在从大东海搬到海棠湾去了，那里还是比较正规的。但是你要坐出租车去，可能有的出租车司机会给你介绍一个新的地方，说是海关罚没的走私产品，里面的东西比免税店还便宜，而且是免费去看的，看完后连免税店的车钱都不用给了，许多人经不住诱惑，就会上当，因为里面的东西根本就是假货。
4	在三亚湾住的是碧海蓝天小区海豹度假村海辰阁，30平米的小房间有阳台可以看到海景，每晚200元，还算干净。亚龙湾住的是天域二期的海景房，1500一晚（可能赶上海天盛筵，价格会贵200左右，在艺龙网上订的房），天域是孩子的天堂怕吵闹的人就不要选择了，不过私人沙滩和酒店内的景色还是很美的。
4	　　从热带植物园回来以后，没有吃饭，直接叫了车去了三亚。第一站是三亚湾，这边有海鲜大排档一条街，价格不贵而且非常新鲜。很多住在亚龙湾的游客都专门跑来这边吃。我只花了87块大洋，就吃了很多海鲜。本人偏爱贝壳类的东东，点了很多生蚝，带子，蛏子和海贝，但是很奇怪，这里怎么都找不到扇贝，没找到我的最爱，有点遗憾啊。吃好之后打车到了三亚的第一市场，买了热带的水果给我老板带回去，嘿嘿，谢谢他让我来度假啊，真的是身心都得到了放松，回去接着卖命吧。其实我还是很享受这种平常辛苦的工作，有时候放一个小假，来海边休息和奢侈一下的。也许这就是我要的生活方式吧，充实而又享受。
4	定机票：不是旺季出门就是好，网上随便转悠下就能定到1折或者2折的机票。上海浦东—三亚凤凰机场，往返不到一千，有诱惑力吧。到三亚一般可以选择到凤凰机场，离市区较近，打个车五六十元，机场出口处左手边也有机场大巴，15一人，途经三亚湾，大东海。如果你订单酒店有接送服务那就更方便了，直接把你接到酒店，妥妥的。
4	今天我们在三亚一天游，首先去了亚龙湾，天气很好，太阳公公高照，晒得我们睁不开眼睛，亚龙湾也是一个沙滩，对我们来说也没用新鲜感了，所以紧接着就去了蝴蝶谷。结果被蝴蝶谷门口的保安拦着不让进，说要“升级改造”，蝴蝶都迁移到别的地方去了，我们陪保安叔叔聊了一会儿就去了海底世界，那里人山人海，感觉每一个角落都挤满了人，顿时失去了游玩的心情，最后我们买了几个椰子坐在旁边休息看过往人流。
4	行：以公交和巴士为主。在机场2号出口有机场巴士的售票点，我们坐的是到三亚湾的15元一位；回来是从亚龙湾出发，晚上9点的飞机，下午4点给机场巴士打了电话，约了5点40分的巴士，直接在酒店门口接车，25元一位，全程大概一个小时左右。在市区玩基本以公交车为主，从2元到7元不等，只接受自动投币。期间打过一次的士，打表还是比较正规的。
4	进入酒店的四家海滩，最初没有觉得沙滩有何不同，只觉得比三亚湾和市区的沙滩要安静许多。坐在沙滩上才觉得，沙质细腻，没有硌脚的石子，海水也很清澈，与蜈支洲岛很像。在沙滩上静静坐了一下午，看到了海边的日落，没有波澜壮阔的大气，却也让人不禁感叹。
4	沙滩几乎没有人，差不多又是包场，哈哈。芋艿同学拿出工具，把沙子挖进来，倒出去，挖进来……这个很好玩吗？孩子的想法实在不能理解。还有，昨天忘了说了，神州半岛的沙滩，无论从清洁角度，还是从沙滩的细软程度来说，都是不错的，比海棠湾、香水湾、石梅湾等都要好，当然不能和亚龙湾比。不过，沙滩椅附近烟蒂和杂物很多，这方面酒店没有尽到责任。
4	早上9点，出发第一站——三亚南山文化旅游区，国家5A级旅游区。旅游区内有著名的108米南山海上观音，一体三尊，分别表示和平、智慧和慈悲。另一个是不二法门，佛教有八万四千法门，不二法门是最高境界，入得此门，便进入了佛教的圣境，可以直见圣道，也就是达到了超越生死的涅槃境界。
4	按计划行事，今天白天我们的行程是去海棠湾的蜈支洲岛。睡到8点起来，拉开窗帘就看到了大海，这种感觉真美好。然后慢悠悠洗濑完毕，去楼下的多美丽吃了个小早餐。这小早餐可不便宜啊，一个牛肉汉堡，一份皮蛋粥，一份芒果肠粉，加三杯果汁就去了100大几，把我婵姐的钱包又榨了一榨。值得推荐的是芒果肠粉，很精致，口感不错，老公一直说：入口即化，冰爽！
4	酒足饭饱后想去买荔枝的 结果都变夜市了 只能去水果摊买 我们直接坐车去免税店了 2路8路都到鹿回头广场站下 下车后步行一会就到了 其实从我们的住处步行过去也就10来分钟几百米路 三亚免税店没什么东西啊 一楼都是手表 化妆品香水等 香水找了半天没看到DIOR的 CHANEL的闻了几个都不喜欢 算了不买了 反正家里也有 2楼是买海南特产的 有酒 不过没有香烟哦 问了收银员说他们这里一直没有买香烟的 最后我们也只买了兰贵人茶叶和一些椰子糖和椰子粉还有海南咖啡
4	蜈支洲的海水很清，是那种淡淡的绿，我们坐的电瓶车环岛一周，80/人。蜈支洲仅适合拍拍照，海上项目非常贵，和亚龙湾相媲美。下午的南田温泉很舒服，南田要早上去更好，下午池子不是很干净。它有很多主题，有柠檬泉，鱼疗泉，香茶泉，玫瑰泉一系列，个人喜好所选择。
4	我和我老公来三亚拍婚纱照，顺便提一嘴~在三亚金夫人拍的，订的是7588的套餐，回头又加片，又选册的，一共花一12000左右吧。效果真心很一般！可以本来我们家也是沿海地方的原因吧，没什么惊喜特色，不推荐！~~为了拍照方便，第一天住的是离金夫人的市区黎客国际酒店，观海房吧好像，可以180度观海，400多一晚，因为我是3月份去的，是旅游淡季，很便宜，主要是位置很好，离第一市场，春园海鲜市场都很近，走路就行了。
4	第二天起了个大早赶往蜈支洲岛（客栈报的一日游160一人）上船拍了电影这里就开始收费了最低消费48·····悠闲啊一只蝴蝶抢镜再站好点就军姿定型了老婆·····岛上伙食不是一般的贵啊一个青椰16···大东海才5块··远方海钓岛上的野生菠萝··反正我是没看出来··
4	开销：我们这次一共花了1万多，不包括淘宝买的衣服箱子等各种开销。特产的话图省事只是买了糖，BF买的咖啡粉和菠萝蜜干。看到第一市场的水果据说满30斤才提供他们帮你寄回家的服务，BF说万一钱付了不给寄就亏了~你们自己看着办吧。要是行李不多，买点水果拎着也可以上飞机的。不得不说三亚的芒果真的好好吃，主要是大芒果，包括金芒果和青芒果，逗很好吃，三亚的旺豪超市买的金芒果，亚龙湾的美食城里面的超市买的青芒果~~~当然了你要会挑选，要适当软的好吃！~
4	住宿：因为此次旅行是单独一个人，平时的生活习惯也比较节省，所以在三亚的五个晚上都没有住在任何豪华的酒店，土豪们就略过吧嘻嘻。三亚也没有很大，从市区去任何景点都不会很远，所以我选择住在市区，事实证明也真的很方便，吃喝都划算呀。我的宾馆是如家快捷酒店（三亚春园海鲜广场店），只要95一晚（肯定是不同时间不同价格，现在涨价啦），五个晚上95*5=475元。本人女屌丝一枚，这个价格可能别人一晚上的住宿都比我五天的住宿费要高啦，预算比较多的朋友们当然推荐你们住在亚龙湾之类的度假酒店，有海滩有美食，总之是啥都有。
4	五天的假期在不知不觉中过去了，我又回到熟悉了新加坡，继续我自己的工作和生活，若不是AMY，我还真没有心想把这个假期记录下来。三亚之行，留给我的温馨和感动，让我翻起自己的照片时，都会忆起那一天里陪在我身边每个人的笑脸。。。当然，还有JOHN对我很少说、却让我实实在在感受到的爱.................
4	三个妞都是去年毕业，工作一年，也能靠自己的能力自给自足了，想着三亚总是要去的然后就开约了，其中两只要考注会，初定时间就是注会考试完。楼主做事比较犹豫，反复了几次，被威胁先买机票。提前了一个月定好机票，脸皮一死，就好汉不回头的去跟领导请假了，理由是别人把我的机票买了，这么任性，真的不怕么。。。
4	　　——旺豪超市，旁边就是汽车站，也是三亚的市中心。这里也是携程的旅游集合点，我们把行李寄存在这，去逛市场，很方便。从这里到第一市场有三站公交的路程，如此懒的我们做了个三轮车省去脚力，7块钱，回来的时候拦到出租，起步价。
4	本来想租车在三亚自驾游，但是回来经朋友介绍学会了用滴滴打快车，落地后就放弃了租车，直接全程手机滴滴打快车，虽然三亚的快车不是很多，但是还是很容易打到，等3-5分钟，“专属”司机就会开着私家车来接了，很方便。另外三亚机场-亚龙湾有直达的公交车，途径主要景点和三亚湾，交通可以说是很方便的。
4	定机票：不是旺季出门就是好，网上随便转悠下就能定到1折或者2折的机票。上海浦东—三亚凤凰机场，往返不到一千，有诱惑力吧。到三亚一般可以选择到凤凰机场，离市区较近，打个车五六十元，机场出口处左手边也有机场大巴，15一人，途经三亚湾，大东海。如果你订单酒店有接送服务那就更方便了，直接把你接到酒店，妥妥的。
4	第四天：拍照。碰上了摄影师她们拍摄以来的第一个雨天，还好雨就下了一会，不影响拍摄进度，天气不热，不然我俩超喜欢的流汗的人就疯狂补妆吧。哈哈。听摄影师的安排，第一套先拍的三亚湾游艇，化妆师就跟着我们后面不停的抖拖尾，铺裙摆，帮我整理头发，超有耐心的。中午紫外线比较强的，去大小洞天拍著名的海天一线，清爽的海风舒服多了。超爱游艇上的礼服，带上墨镜有种大牌的感觉。借此机会再次感谢摄影师的耐心引导拍摄，化妆师的耐心化妆，帅哥助理耐心的各种服务。一天的拍摄下来总结一下就是累。服务贴心。照片漂亮。景色漂亮。
4	早上9点，出发第一站——三亚南山文化旅游区，国家5A级旅游区。旅游区内有著名的108米南山海上观音，一体三尊，分别表示和平、智慧和慈悲。另一个是不二法门，佛教有八万四千法门，不二法门是最高境界，入得此门，便进入了佛教的圣境，可以直见圣道，也就是达到了超越生死的涅槃境界。
4	周末在家打扫卫生的时候翻出了和老公去三亚时的蜜月照，想想也有好一段时间了，看着收获满满的美照，真的想念在三亚蜜月的日子。先去的蜈支洲岛，那里特漂亮！有礁石海滩，但是要门票。还有就是亚龙湾，海滩成一个弧形，周围有贝壳买，可以拍些民族风情的小店！所以我们就顺便选择了在这两个地方拍了婚纱照。
4	“神州第一泉”位于三亚市东大门的南田农场。泡温泉，可调整身体机能新陈代谢，解除疲劳，对关节炎，风湿类病有疗效，三亚的温泉属硅酸重碳酸钠型，水还可做医疗保健用水。此外，田园小鱼温泉、七仙岭温泉等也是非常好的去处。我自己去的时候是在18度旅行网订的三亚珠江南田温泉，知名度很高，人有点小多，但只要你亲自享受过温泉水的洗礼后，就会知道人多的原因了。
4	本来定婚纱照是有送潜水和鹿回头的门票的，因为出了点情况，工作室没帮我定上潜水的票。所以我就改成去蜈支洲岛了。再一次提醒要去三亚拍婚纱照，特别是有送游玩项目的朋友们，一定要和影楼沟通好游玩时间，要不耽误的还是咱们自己。
4	酒店，我查了很多，最终情定三亚半山半岛度假酒店，价格1400每晚起，不要以为贵哦，这是套房，两室两厅，还有厨房，洗衣机等设施。我们五个人租一间即OK，（算两间标准间的话平均才700，要知道在三亚普通的快捷酒店也要这个钱）最重要的一点是环境超棒，就在大东海半山半岛景区（鹿回头景点附近），酒店设施超级棒。携程订单还给房间免费升了个级。
4	最后一天要回程了，在酒店附近再逛逛，天域紧挨着亚龙湾中心广场，可惜广场四周都有围挡，暂时不能进去。这是百花谷商业街前面的小广场，里面有好多儿童游乐设施。从指示牌可以看出这是酒店群，路过五号度假别墅。红树林，紧挨着天域，据说挺不错，进去逛下，果真是别有一番风味。。。里面值得称赞的是这个儿童游乐岛，名叫岛主奇幻乐园。。。里面的设施很新，因为里面栽了很多树，不至于太晒，这点比天域要好。逛完可以从沙滩上回到酒店，和酒店协商好将一间房延时退房到2点，简单吃点东西，休息一下。
4	住的旅馆位置 旁边的夏日百货，号称三亚最高档的购物中心，感觉也不怎么高档啊，和咱南国首府的商场没得比啊，看来三亚要成为国际旅游城还是任重道远的，不过附近的吃住交通到是很便利的，到市中心，三亚湾、亚龙湾都有公交车，还有旅游报名的集散点，住宿价格不是很贵，性价比很高
4	其实百花谷就是吃饭购物的一个集散地，虽然当时正在搞一个艺术展，但我们都是俗人，除了门口的“二爷”之外，别的也看不懂。吃完饭草草转了一下，发现还是回酒店更加享受。途中我们去维景国际的“私家沙滩”转了一圈。所谓“私家沙滩”也就是除了酒店客人之外别人无法进入的沙滩地带。可是，亚龙湾的沙滩哪能和蜈支洲岛比呢？待了十分钟不到，我们就决定还是回酒店腻着吧~哈哈哈。
4	呀诺达热带雨林景区是中国唯一地处北纬18度的真正热带雨林，是海南岛五大热带雨林精品的浓缩，是最具观赏价值的热带雨林资源博览馆，堪称中国钻石级雨林景区。景区距三亚市仅35公里，距凤凰机场52公里，是名符其实的三亚后花园。景区北与五指山、七仙岭比肩相连；东眺南海万倾波涛，美丽的海棠湾近在咫尺；与南中国第一温泉南田温泉仅一水之隔。在三亚市最新修编的旅游总体规划中，本景区位于大三亚旅游规划中的生态景观轴上，是“三亚旅游圈”的“金三角”地区。
4	快进入三亚市区时，行程基本上和大部分快赶上了，而且新子，小莉和龙大侠他们三个也都在一起了。我的车子又一次将要散架，后货架临近崩溃严重擦车。由于离换车店还有三四公里的样子，想着慢慢也能骑到目的地，让他们三个先去还车。小曼上午的时候就已经到了而且还掉车子在酒店休息了，一切都很顺利。
4	第二天因为要早早退房搬行李去我们第三晚的住宿地——亚龙湾金棕榈酒店，然后再去蜈支洲岛，所以早早起来了，结果拉开窗帘一看，天黑沉沉的，心里祈祷着千万不要下雨呀~~忐忑地收拾完下楼去，已经是乌天黑地狂风大作了~~呜呜，老天真是不作美，我就三天，你愣是要浪费我一天来下雨吗？
4	早上六点半起的床，担心人太多，我们就因为每天限制800人而去不了，而且亚龙湾到那里还有一段距离。所以早上打算直接打车过去。出门前用嘀嘀打车叫了一辆车，原先还担心这么早会没的士。7点半左右，我们开始前往蜈支洲岛。
4	亚龙湾海底世界有海底世界半潜观光、美人礁水肺潜水、海底漫步、深海潜水摩托、香蕉船、沙滩浴场等娱乐项目，这里的沙滩也是免费的！不过吃的东西超级贵！这里的沙子比大东海细很多！不过在三亚只要是在海边都有很多水上娱乐项目！今天我带了泳衣，沙滩装，在海里游泳的感觉很好的，换气的时候，喝了一口海口，真咸！其实来了海边，我们都超级不想走，只想看着海，晒着太阳！可能住在江西的我们，没有办法天天面对海！其实我们来三亚就是看海的！
4	酒足饭饱后想去买荔枝的 结果都变夜市了 只能去水果摊买 我们直接坐车去免税店了 2路8路都到鹿回头广场站下 下车后步行一会就到了 其实从我们的住处步行过去也就10来分钟几百米路 三亚免税店没什么东西啊 一楼都是手表 化妆品香水等 香水找了半天没看到DIOR的 CHANEL的闻了几个都不喜欢 算了不买了 反正家里也有 2楼是买海南特产的 有酒 不过没有香烟哦 问了收银员说他们这里一直没有买香烟的 最后我们也只买了兰贵人茶叶和一些椰子糖和椰子粉还有海南咖啡
4	按计划行事，今天白天我们的行程是去海棠湾的蜈支洲岛。睡到8点起来，拉开窗帘就看到了大海，这种感觉真美好。然后慢悠悠洗濑完毕，去楼下的多美丽吃了个小早餐。这小早餐可不便宜啊，一个牛肉汉堡，一份皮蛋粥，一份芒果肠粉，加三杯果汁就去了100大几，把我婵姐的钱包又榨了一榨。值得推荐的是芒果肠粉，很精致，口感不错，老公一直说：入口即化，冰爽！
4	进入围城的人都知道婚礼当天非常辛苦的，婚礼结束后自然要好好放松一下了。LG不能出国，为了给以后留下一个美好的回忆，行程应该选择一个有山有水、有美女的地方吧。经过一些筛选之后目的地定在了三亚，行程也基本确定两天亚龙湾两天三亚湾，机票酒店是我早早就定好的，期待2014.4.17到来。
4	在三亚工作的亲戚推荐我们到三亚值得品尝的餐馆，是海亚酒店的各式海南菜，其中包括文昌鸡、加积鸭、东山羊与和乐蟹，味道确实比一般店里要入味，肉质口感也鲜嫩可口。还有一份木瓜排骨汤也值得推荐，人均价格不贵，在70至80元左右。
4	晚餐选择了网上评价不错的酒店的棠中餐厅，因为老妈不能吃辣，所以没有点合算的川菜，我觉得菜还不错，但是没有照PP。大家可以看看川菜的菜单。然后晚上去散步，到处走走，吹吹海风。因为有些累了，我们没有去泡温泉。早上在西餐厅用的早餐，早餐还不错，果汁新鲜，选择也多。总体来说海棠湾九号我觉得是非常不错的，硬件条件好，海景漂亮，比亚龙湾漂亮多了，服务也好，除了吃的稍贵些。
4	三亚有西岛，蜈支洲岛和分界洲岛都是潜水圣地。消费方面西岛算便宜，并且风景据说比其余两个岛要大，更漂亮！所以一般在三亚为了避免景区重复。西岛和蜈支洲二选一就行啦。西岛潜水400起！风光很不错，乘船到岛上。
4	蜈支洲的海水很清，是那种淡淡的绿，我们坐的电瓶车环岛一周，80/人。蜈支洲仅适合拍拍照，海上项目非常贵，和亚龙湾相媲美。下午的南田温泉很舒服，南田要早上去更好，下午池子不是很干净。它有很多主题，有柠檬泉，鱼疗泉，香茶泉，玫瑰泉一系列，个人喜好所选择。
4	下图是旅店给客人提供的当地报团游，里面几乎涵盖了三亚所有著名景区，还包车，这种方式省力方便不妨一试。    下面就是我们下达的旅店，怎样很有家的感觉吧？ 无意间抬头看天，发现三亚的月亮特别的量，而且还有光晕，所以拍了下来自带洗衣机，衣服全在此搞定，只要出门前把房卡插在里面，空调开着，然后对着太阳，早出晚回衣服肯定干。哈哈 请忽略此人。窗对面就是大海，大海前面是直升机培训学校
4	今天我们在三亚一天游，首先去了亚龙湾，天气很好，太阳公公高照，晒得我们睁不开眼睛，亚龙湾也是一个沙滩，对我们来说也没用新鲜感了，所以紧接着就去了蝴蝶谷。结果被蝴蝶谷门口的保安拦着不让进，说要“升级改造”，蝴蝶都迁移到别的地方去了，我们陪保安叔叔聊了一会儿就去了海底世界，那里人山人海，感觉每一个角落都挤满了人，顿时失去了游玩的心情，最后我们买了几个椰子坐在旁边休息看过往人流。
4	在大东海（全国首家免税店就在这里）下了车，到附近吃了顿晚饭。三亚本地人黑黑干干的，看似老土，但他们的商场里卖的名牌比别地还多，可能是旅游城市的缘故吧，这里老外也很多。吃毕，步行几分钟就到了三亚免税店了，这里的游客真心多，自助式购买，但排队买单花了好久时间。化妆品之类的东西很便宜（比香港还便宜），其它东西就不见得有多实惠了。我的小伙伴买了几个化妆品。（这里大牌很多，GUCCI，巴宝利、COACH......都有）。结完帐，不能拿到刚刚刚买到的东西，留下航班号和姓名和联系电话，回程时到机场取。
4	我和我老公来三亚拍婚纱照，顺便提一嘴~在三亚金夫人拍的，订的是7588的套餐，回头又加片，又选册的，一共花一12000左右吧。效果真心很一般！可以本来我们家也是沿海地方的原因吧，没什么惊喜特色，不推荐！~~为了拍照方便，第一天住的是离金夫人的市区黎客国际酒店，观海房吧好像，可以180度观海，400多一晚，因为我是3月份去的，是旅游淡季，很便宜，主要是位置很好，离第一市场，春园海鲜市场都很近，走路就行了。
4	继续报团，报了海角一号，迄今为止报的最满意的团，全程无购物，导游小哥黑帅黑帅的，让我们叫他阿岳，但我一直叫他小岳岳，木有照片。上午到蜈支洲岛海域潜水，教练说我潜了大概5米左右，海底很美，小鱼在身边游，水草在身边飘，伸手就可一摸到珊瑚，有种不想上来的感觉，但是越往下耳朵越疼，水压的原因吧
4	门票：108元/人，含坐船。蜈支洲岛享有“中国第一潜水基地”美誉，珊瑚礁潜水580元/位，VIP潜水980元/位。海上活动各种各样，了解一下就可以了，哈哈。有免费换衣游泳的地方，海水相当相当清澈!坐船过去20分钟。
4	第二次去三亚了，又做了比较详细的计划，出行就足够坦然。虽然曾因买机票时没沉住气，买早了多花了一千块钱而郁闷了两三天，但这个飞机的时间还是很好的，可能因为是上午起飞竟然没有晚点！很少见啊！此次又是穷游，我估计以后每次都会是穷游吧，游完基本都清零。
4	午饭在蜈支洲岛码头附近的一家小餐馆吃的，叫Sasa的海，位于藤海小学对面。这家餐馆门面很小，找了半天又打电话问才找到，却在大众点评网是五星级的点评，在三亚海棠湾商区美食点评排名首位。主营海鲜和甜品，味道不错，价格也合理。
4	离开长隆，一路前行，到达美丽的海南三亚，三亚市别称鹿城，又被称为“东方夏威夷”，位居中国四大一线旅游城市“三威杭厦”之首，它拥有全海南岛最美丽的海滨风光！简直太美了。赶紧多拍几张喜欢海边的感觉这个地方很漂亮海边的建筑，很有特色。喜欢大海的感觉拥抱大海
4	　　从热带植物园回来以后，没有吃饭，直接叫了车去了三亚。第一站是三亚湾，这边有海鲜大排档一条街，价格不贵而且非常新鲜。很多住在亚龙湾的游客都专门跑来这边吃。我只花了87块大洋，就吃了很多海鲜。本人偏爱贝壳类的东东，点了很多生蚝，带子，蛏子和海贝，但是很奇怪，这里怎么都找不到扇贝，没找到我的最爱，有点遗憾啊。吃好之后打车到了三亚的第一市场，买了热带的水果给我老板带回去，嘿嘿，谢谢他让我来度假啊，真的是身心都得到了放松，回去接着卖命吧。其实我还是很享受这种平常辛苦的工作，有时候放一个小假，来海边休息和奢侈一下的。也许这就是我要的生活方式吧，充实而又享受。
4	第二天起了个大早赶往蜈支洲岛（客栈报的一日游160一人）上船拍了电影这里就开始收费了最低消费48·····悠闲啊一只蝴蝶抢镜再站好点就军姿定型了老婆·····岛上伙食不是一般的贵啊一个青椰16···大东海才5块··远方海钓岛上的野生菠萝··反正我是没看出来··
4	三亚10月份--4月东北风，气温在18-25度左右，天气舒适，不热，其中春节黄金周是三亚的旅游旺季，各类消费较高，下午太阳落下后下海也会有些凉，最好选择中午气温及水温较高时下海游玩。10、11月为台风季节，台风来临时大风大浪大雨，对出行游玩影响较大，特别是海上运动台风来时全部停止
4	行：以公交和巴士为主。在机场2号出口有机场巴士的售票点，我们坐的是到三亚湾的15元一位；回来是从亚龙湾出发，晚上9点的飞机，下午4点给机场巴士打了电话，约了5点40分的巴士，直接在酒店门口接车，25元一位，全程大概一个小时左右。在市区玩基本以公交车为主，从2元到7元不等，只接受自动投币。期间打过一次的士，打表还是比较正规的。
4	三亚凤凰岛空中花园打开酒店的阳台门，外面就是三亚湾，凤凰岛的五座楼变着颜色的出现在你的视线中，放下行李洗个澡之后，我坐在阳台上，点燃一根烟，看着凤凰岛从红变紫，从紫变蓝，从蓝变成777，可能你会觉得我很无聊，可是来三亚不就是来度假的嘛，每个人放松心情的方式不一样，我的方式就是看风景，在家的时候坐在窗边看夕阳，在这里坐在阳台看海港。
4	六点左右我们就出了鹿回头，到路边看公车有回酒店的29路车，于是四个人一边休息一边等，等了快半个小时吧，怎么也没有看到车子来，于是去景区门口问问，居然说压根就没有这个车，我就奇了怪了，公交车站也不带这样***人的，哎呦歪，浪费了大好时光啊！赶紧找了一辆小摩的，20大洋四个人回到大东海广场，早就在麻辣鲜鲜订了八点的晚餐，太棒了，回去洗洗准备迎接大餐！
4	“人生何处不相逢”这句话非常有预见性。我和老公流连了一下草坪，拍了几张照片以后，找了个出口准备回大东海。谁知在准备等车的地方，居然遇见了那天同游的四大三小的老乡，他们准备在亚龙湾游泳！我们热情的打过招呼以后，相互道别了。
4	晚上去了大众点评上找到的一家和乐蟹很出名的海鲜店，海螺号海鲜店，打车去的，离三亚湾不远，打车到春园海鲜广场，下车就能看到他们家了，很好找，打车去的车费花了十块钱，几分钟就到了，为了避免被宰客，我们是提前做了功课的，嘿嘿，加上本人最爱吃蟹了，爱蟹之人实在忍不住要去吃。
4	进入酒店的四家海滩，最初没有觉得沙滩有何不同，只觉得比三亚湾和市区的沙滩要安静许多。坐在沙滩上才觉得，沙质细腻，没有硌脚的石子，海水也很清澈，与蜈支洲岛很像。在沙滩上静静坐了一下午，看到了海边的日落，没有波澜壮阔的大气，却也让人不禁感叹。
4	不巧的是刚出门就下起了下雨，天阴阴沉沉的..来到海边，依旧是那股子凶猛的死气沉沉，海浪更大了，我还白痴的问人家，这种天气是不是不会有日出了..于是呆了会儿就撤了..老实说对海棠湾还是相当失望的，而且周边比较荒凉，人也比较少，我一个姑娘也不敢到处瞎溜达，只能在酒店里晃悠晃悠，又赶上天气不好，所以提早就退了房奔赴亚龙湾了..
4	沙滩几乎没有人，差不多又是包场，哈哈。芋艿同学拿出工具，把沙子挖进来，倒出去，挖进来……这个很好玩吗？孩子的想法实在不能理解。还有，昨天忘了说了，神州半岛的沙滩，无论从清洁角度，还是从沙滩的细软程度来说，都是不错的，比海棠湾、香水湾、石梅湾等都要好，当然不能和亚龙湾比。不过，沙滩椅附近烟蒂和杂物很多，这方面酒店没有尽到责任。
4	说起这“远瞻”——我们离开蜈支洲岛后一路开向槟榔谷，路上就说好了，先看清景点门票多少钱，在上淘宝马上去买优惠票，如果到了门口就没有进去的赶脚，那我们直接下一站呀诺达，同理，都不想去，那我们就回家看“变形精钢关公去”（此内容后续有表）哈哈哈！！！
4	早上9点，出发第一站——三亚南山文化旅游区，国家5A级旅游区。旅游区内有著名的108米南山海上观音，一体三尊，分别表示和平、智慧和慈悲。另一个是不二法门，佛教有八万四千法门，不二法门是最高境界，入得此门，便进入了佛教的圣境，可以直见圣道，也就是达到了超越生死的涅槃境界。
4	晚餐选择了网上评价不错的酒店的棠中餐厅，因为老妈不能吃辣，所以没有点合算的川菜，我觉得菜还不错，但是没有照PP。大家可以看看川菜的菜单。然后晚上去散步，到处走走，吹吹海风。因为有些累了，我们没有去泡温泉。早上在西餐厅用的早餐，早餐还不错，果汁新鲜，选择也多。总体来说海棠湾九号我觉得是非常不错的，硬件条件好，海景漂亮，比亚龙湾漂亮多了，服务也好，除了吃的稍贵些。
4	开销：我们这次一共花了1万多，不包括淘宝买的衣服箱子等各种开销。特产的话图省事只是买了糖，BF买的咖啡粉和菠萝蜜干。看到第一市场的水果据说满30斤才提供他们帮你寄回家的服务，BF说万一钱付了不给寄就亏了~你们自己看着办吧。要是行李不多，买点水果拎着也可以上飞机的。不得不说三亚的芒果真的好好吃，主要是大芒果，包括金芒果和青芒果，逗很好吃，三亚的旺豪超市买的金芒果，亚龙湾的美食城里面的超市买的青芒果~~~当然了你要会挑选，要适当软的好吃！~
4	海棠湾免税店：即使住在三亚湾来这里也是很方便的，有直达车。一定要带好身份证和购买好离岛的机票，店家会和你确认离岛机票，可选择直接提货，则到机场办理退税；也可选择机场提货。每人只能买8件化妆品，5件香水。必须在登机的6小时前去购买，注意不是飞机起飞前六小时内购买，而是提前六个小时之前都可以。
4	当然我们的这次旅程是在蜂窝网上面看到一位蜂友所写的攻略中的一个秘密。呵呵……那就是一个QQ群，就是这个95858463群，我们的这趟三亚之旅少了很多的麻烦事。那是一个三亚拼游群，里面有直接帮客户安排旅程中所有的事。当然直接说当时我们让他们帮忙做的旅游套餐先吧！
4	四点多给文昌糟粕醋家打电话，跟着导航出发去吃海鲜，从酒店出发大概10公里左右。我们按照店家说明，把车停在“三亚国际饭店”地下停车场，旁边就是三亚国际购物中心，里面包含着著名的旺豪超市。到达后又给糟粕醋家打电话，一位大姐来路口接我们，据说是老板陈姐的表姐（以下简称“陈表姐”，哈哈），人很好，穿着印有“文昌糟粕醋”logo的T恤，一路有说有笑带我们到了店里。
4	因为之前就跟婚纱店约好，所以我们晚上去挑婚纱，我们是在网上约好的三亚色色婚纱摄影。听说他们还是广东色色摄影集团的三亚高端旗舰店呢！很期待！我们订的是7999的套系，拍游艇、三亚湾夕阳、大小洞天、水下、马场、爱情海、8套礼服、个人建议：其实礼服不要多，拍完7、8套已经晚上了，太累了。
4	价格参考： 机场-火车站：单程约30-40元机场-市内：单程约40-60元机场-大东海：单程约60-80元机场-亚龙湾：单程约100-120元*上述内容仅供参考，以出租车管理部门的实际规定为准。三亚市天行出租车电话召车服务热线：96789。
4	从珠江南田温泉回去之后，我们就要忙着换酒店了，从远方又有一层搬到三亚万嘉戴斯酒店。做26路公交就能直接到三亚万嘉戴斯酒店了，在公交车上一路行驶，慢慢就远离了市区，三亚湾的海边全都是度假酒店。好在酒店门口就有一个站牌，去市里也算比较方便。而且酒店还有去市里的穿梭巴士。酒店的早餐一般，面包都很硬，中餐就是米饭和面条，说实话也不怎么的，游泳池倒是还不错的。酒店房间的布局也很好，很喜欢。因为回程的机票是早上7点半，所以选择了离机场比较近的酒店，美中不足的地方是早上很难打到车，必须预定，预约费就很贵哦，预约费比车票还贵，三亚啊，真是个花钱的地方。
4	住宿：因为此次旅行是单独一个人，平时的生活习惯也比较节省，所以在三亚的五个晚上都没有住在任何豪华的酒店，土豪们就略过吧嘻嘻。三亚也没有很大，从市区去任何景点都不会很远，所以我选择住在市区，事实证明也真的很方便，吃喝都划算呀。我的宾馆是如家快捷酒店（三亚春园海鲜广场店），只要95一晚（肯定是不同时间不同价格，现在涨价啦），五个晚上95*5=475元。本人女屌丝一枚，这个价格可能别人一晚上的住宿都比我五天的住宿费要高啦，预算比较多的朋友们当然推荐你们住在亚龙湾之类的度假酒店，有海滩有美食，总之是啥都有。
4	傍晚时分到达三亚凤凰机场，这里果然没什么昼夜温差，晚上依旧很是热，阵阵海风吹来，满是咸咸的味道，这种味道我上次尝到是外甥的鼻涕掉进我嘴里的时候。耳边响起：快到天涯海角来，这里花开春常在，海南岛上好风光，********。
4	从珠江南田温泉回去之后，我们就要忙着换酒店了，从远方又有一层搬到三亚万嘉戴斯酒店。做26路公交就能直接到三亚万嘉戴斯酒店了，在公交车上一路行驶，慢慢就远离了市区，三亚湾的海边全都是度假酒店。好在酒店门口就有一个站牌，去市里也算比较方便。而且酒店还有去市里的穿梭巴士。酒店的早餐一般，面包都很硬，中餐就是米饭和面条，说实话也不怎么的，游泳池倒是还不错的。酒店房间的布局也很好，很喜欢。因为回程的机票是早上7点半，所以选择了离机场比较近的酒店，美中不足的地方是早上很难打到车，必须预定，预约费就很贵哦，预约费比车票还贵，三亚啊，真是个花钱的地方。
4	五天的假期在不知不觉中过去了，我又回到熟悉了新加坡，继续我自己的工作和生活，若不是AMY，我还真没有心想把这个假期记录下来。三亚之行，留给我的温馨和感动，让我翻起自己的照片时，都会忆起那一天里陪在我身边每个人的笑脸。。。当然，还有JOHN对我很少说、却让我实实在在感受到的爱.................
4	三个妞都是去年毕业，工作一年，也能靠自己的能力自给自足了，想着三亚总是要去的然后就开约了，其中两只要考注会，初定时间就是注会考试完。楼主做事比较犹豫，反复了几次，被威胁先买机票。提前了一个月定好机票，脸皮一死，就好汉不回头的去跟领导请假了，理由是别人把我的机票买了，这么任性，真的不怕么。。。
4	我在三亚的8晚都选择住在三亚湾，（很多小伙伴们喜欢根据行程而订，我是个懒人哈，真心不愿意每天拖着行李箱，住完这家换下家的，所以一次性8个晚上都订了这里），我是提前在淘宝上预订的，公寓式180度海景房，258元一晚，设施也都很齐全的，应有尽有，环境还算是很满意的,出了小区门口就有公交站，出行也很方便。而且还赠送了一次接机服务，很是贴心。
4	在内地都很常见的植物——苏铁，不知道会不会开花呢？从酒店房间眺望大东海，果然是“海”光山色啊！三亚市区其实丘陵比较多，众多丘陵和大海组成了一幅幅美丽的画卷，在图中远处的山上，就是我们的下一站目的地——鹿回头公园啦！
4	三亚的攻略已经数不胜数了，很多大神的攻略从交通酒店到门票团购都可以武装到头发了。所以呢，宝叔我在此游记，以手绘的形式，献上我对三亚不一样的关注。俗话说，名以食为天，除了美食之外，我这种水果脑残粉，在海南，水果必须是一大花销，而且，还有我最爱的椰子！大家将会了解到，各种在海南可以吃到的水果君还有其他种种....大家接招吧！！~哈哈哈哈哈！~
4	躲过十一长假旅游高峰，趁着更换工作的空档期，带着老婆开始一场说走就走的旅程。一直以来都居住在内陆，其实很早就想来一次亲近大海的旅程，前年的11月和去年的5月去香港看了海，但总觉得不够，因此谋划了很久想要去一次三亚，与大海来一次听、看、吃、玩等等的全方位7D体验。于是10月16日在百度旅游预定了18日~22日的三亚5日招行专享自由行，出发~~~
4	离开北京的那天，北京已经开始降温，前一天晚上心情比较激动以致于一宿没睡，扛到了凌晨4点，直接洗洗白白化了妆拉着行李出了门。离京很顺利，无意外。历经3个多小时的飞行，终于在中午时分到达凤凰机场。出机场等大巴时已经是一身的毛汗，南方太热了，虽然当时的温度只有27°，但体感真心更高些。机场大巴在官网上明明细分大东海线、亚龙湾线等，实际上你去哪儿都可以，花20还是25还是30大元直接上车即可。如果每个城市都是一个颜色的话，三亚应该是葱绿色，沁人神怡。听很多人说三亚的空气好到不行，但刚下飞机出机场闻到还是很熟悉的城市机车味道，所以不做评价。
4	机场大巴一路前往住的旅舍。这里要说说三亚的家庭旅馆，旅馆装修各有不同，地段不同，价格也各有不同，大家可以去淘宝店选择各种适合自己的房型及装修风格。总的来说我比较喜欢旅馆的感觉，因为你选择了自己喜欢的风格房间后，每当你出游后疲惫的身子回来休息，有种回家的感觉。
4	第二天，我们从九点出发，因为我们的目的地是蜈支洲岛。这里属热带海洋性气候，全年温和气爽，四季怡人。由于小岛地处三亚海棠湾，避开了台风走廊，所以不同于一般只能生长灌木的北部小岛，这里乔木高大挺拔，灌木繁茂葳蕤，如天然织就的一块厚重的绿毯披在岛上，丽质天成，值得来玩的。
4	三亚旅游的故事总是一样的戏剧性结局，但是剧情总是不一样的百转千折，在我上飞机之前，突然接到一个陌生的号码，“您好！我是小乔，您订的房间为您申请到了升级”，我一下好惊喜啊，传说中的女神，我弱弱地问了一句“你是三国里的小乔吗？”偷笑，哈哈，不废话多了，原来是海南春秋旅游专卖店的客服，真是服务周到啊！酒店价格便宜，订3晚豪华海景房送1晚豪华标注间免费住，含早接送，2397元，算一下每晚才500多，关键是她们店是实力派的老品牌大旅行社，网上一看，海南春秋国旅于1993年成立的，绝对安全有保障，嘘嘘！这也是防宰的妙招哦！
4	　　——旺豪超市，旁边就是汽车站，也是三亚的市中心。这里也是携程的旅游集合点，我们把行李寄存在这，去逛市场，很方便。从这里到第一市场有三站公交的路程，如此懒的我们做了个三轮车省去脚力，7块钱，回来的时候拦到出租，起步价。
4	回到三亚已经是很晚了，我们继续去那个一市场路口对面那个凯米台式餐厅吃饭，呼套餐也好，几个人搭伙吃也好，不贵，可以吃好多好多米，哈哈，也只有这里能让我们吃饱了。可不敢在那里吃海鲜，特坑特贵，我们只吃了海南清补凉，海南抱罗粉，淹粉，还有那个后腌粉什么的，还有槟榔，一般人吃不下的，我们四个人就买了一个分着吃都觉得不行，吃了好像有点晕晕的，醉的感觉，可以一试，那满大街一块块红色的血印其实就是人吃槟榔吐的，像极了血，我们刚去到那还都以为那是血了呢。
4	时间：20150412--20150417人物：夫妻两游行式：自由行,半自由行出发地：广州目的地：三亚航班：南方航空首都航空（南航服务比较好，首航有购物推销）人均费用：3500RMB出行天数：6天参加景点：加井岛呀诺达鹿回头山顶公园大东海
4	大东海赶紧外国人比较多，可能周围海景酒店的原因吧，而且大部分是俄罗斯人，饭店都会写上俄文，不知道为什么。 请原谅我拍这张图 近一点 五月份，实在太晒了，刚从蜈支洲踩过沙滩了，这里就不踩了，我们继续往前去鹿回头公园。其实走着有点远，不过沿途都是风景，走走就到了。
4	本来想租车在三亚自驾游，但是回来经朋友介绍学会了用滴滴打快车，落地后就放弃了租车，直接全程手机滴滴打快车，虽然三亚的快车不是很多，但是还是很容易打到，等3-5分钟，“专属”司机就会开着私家车来接了，很方便。另外三亚机场-亚龙湾有直达的公交车，途径主要景点和三亚湾，交通可以说是很方便的。
4	我在三亚的8晚都选择住在三亚湾，（很多小伙伴们喜欢根据行程而订，我是个懒人哈，真心不愿意每天拖着行李箱，住完这家换下家的，所以一次性8个晚上都订了这里），我是提前在淘宝上预订的，公寓式180度海景房，258元一晚，设施也都很齐全的，应有尽有，环境还算是很满意的,出了小区门口就有公交站，出行也很方便。而且还赠送了一次接机服务，很是贴心。
4	我在三亚的4晚都选择住在三亚湾，（很多小伙伴们喜欢根据行程而订，我是个懒人哈，真心不愿意每天拖着行李箱，住完这家换下家的，所以一次性4个晚上都订了这里），我是提前在淘宝上预订的，公寓式180度海景房，设施也都很齐全的，应有尽有，环境还算是很满意的,出了小区门口就有公交站，出行也很方便。而且还赠送了一次接机服务，很是贴心。
4	中午两点，两个小妞儿相继抵达三亚凤凰机场。心情澎湃，热血沸腾。接机司机已早早等候，来不及换衣服就直接驱车到亚龙湾。一下车门童就鲜来了兰花做的花环，非常美丽，还有人帮助看管行李，便于办理入驻。丽思的checkin等候时间偏长，有欢迎的椰奶饮料。我们网订的是双标，但去了发现是大床房，⊙﹏⊙b汗，便要求更换为双床房。前台MM说大双标没了，可以给我们低价升级，我们婉拒了。很幸运，连高海的大床房都没了，我们被升级为行政楼的高海。去过丽思的人都知道，行政楼离海边最近了，内心无比喜悦。但客人刚刚退房，还未清理，需要我们等待一个小时。前台MM请我们到大堂酒吧等待，还请我们喝了两杯果汁，很贴心。
4	第二步：订酒店。酒店和机票一样，尽量提前订。我们此次的旅行旨在休闲，不要赶场，所以经过之前一系列的攻略介绍看下来之后，决定前两天酒店订在亚龙湾，金棕榈酒店1600+（淡季价格，包括政府基金税），第三天订在大东海，凤凰岛对面的一米海岸家庭旅馆247。
4	在内地都很常见的植物——苏铁，不知道会不会开花呢？从酒店房间眺望大东海，果然是“海”光山色啊！三亚市区其实丘陵比较多，众多丘陵和大海组成了一幅幅美丽的画卷，在图中远处的山上，就是我们的下一站目的地——鹿回头公园啦！
4	提前在淘宝买了这个一日游的项目（130元/人，包括市内接送大巴费用和蜈支洲来回的船费，其他都是自费的），导游会提前一天晚上发短信告知集合的时间地点。有些地方不能免费接送，所以定旅馆的时候一定要看好了，比如亚龙湾，海棠湾什么的应该就不免费接送了，所以定之前一定要跟卖家沟通好。
4	由于第一天晚上到酒店都2点左右了，所以我们决定第二天睡到自然醒，然后到前台咨询这几天的行程安排。特别赞一下我们入住的酒店，位于三亚湾美丽新海岸小区的“自由海”家庭式度假公寓，这里真是太棒了，虽然比不上那些5星酒店豪华奢侈，但是比那些酒店房间漂亮好多倍呢!以前我去三亚也住亚龙湾的天域酒店，可是相对来说，价格不菲不说，酒店设施也比较陈旧了，所以这次小伙伴在网上找到了这家公寓式酒店，价格公道，最主要房间美死了，话不多说，下图见。
4	三亚的攻略已经数不胜数了，很多大神的攻略从交通酒店到门票团购都可以武装到头发了。所以呢，宝叔我在此游记，以手绘的形式，献上我对三亚不一样的关注。俗话说，名以食为天，除了美食之外，我这种水果脑残粉，在海南，水果必须是一大花销，而且，还有我最爱的椰子！大家将会了解到，各种在海南可以吃到的水果君还有其他种种....大家接招吧！！~哈哈哈哈哈！~
4	　　蜈支洲岛享有“中国第一潜水基地”美誉。四周海域清澈透明，海水能见度6～27米，水域中盛产夜光螺、海参、龙虾、马鲛鱼、海胆、鲳鱼及五颜六色的热带鱼，南部水域海底有着保护很好的珊瑚礁，是世界上为数不多的唯一没有礁石或者鹅卵石混杂的海岛，是国内最佳潜水基地。极目远眺，烟波浩渺，海天一色。
4	蜈支洲岛享有“中国第一潜水基地”美誉。[3]四周海域清澈透明，海水能见度6～27米，水域中盛产夜光螺、海参、龙虾、马鲛鱼、海胆、鲳鱼及五颜六色的热带鱼，南部水域海底有着保护很好的珊瑚礁，是世界上为数不多的唯一没有礁石或者鹅卵石混杂的海岛，是国内最佳潜水基地。极目远眺，烟波浩渺，海天一色
4	躲过十一长假旅游高峰，趁着更换工作的空档期，带着老婆开始一场说走就走的旅程。一直以来都居住在内陆，其实很早就想来一次亲近大海的旅程，前年的11月和去年的5月去香港看了海，但总觉得不够，因此谋划了很久想要去一次三亚，与大海来一次听、看、吃、玩等等的全方位7D体验。于是10月16日在百度旅游预定了18日~22日的三亚5日招行专享自由行，出发~~~
4	抵达三亚的时候已经第二天凌晨一点了。下飞机就闷热，后面几天都不是大晴天，晚上下雨，白天就晴天。我们订的是住三亚市区：三亚黎客国际酒店，不含早，豪华观海房，值得推荐， 住在27楼，房间设施新，有小阳台，有浴缸，洗澡的时候可以看到海景，价格便宜，大家下次去可以住这里啊！临近第一市场，春园海鲜广场，三亚河边！
4	看了很多由于，好多人不推荐三亚湾，觉得海水质量不好，不过对于平民消费来说住三亚湾我个人觉得是最好的选择，第一离机场近，第二去天涯海角南山大小洞天方便，亚龙湾我是压根没考虑，这完全就不是俺们平民的住宿，，去看看就可以了，不过亚龙湾海水确实漂亮，纠结了好久的大东海，最后考虑回去那天不想赶早，再买点东西，加上觉得波波利海岸住的贴心也就不用搬行李，到时直接上机场方便就最后一晚又定在波波利海岸.
4	离开北京的那天，北京已经开始降温，前一天晚上心情比较激动以致于一宿没睡，扛到了凌晨4点，直接洗洗白白化了妆拉着行李出了门。离京很顺利，无意外。历经3个多小时的飞行，终于在中午时分到达凤凰机场。出机场等大巴时已经是一身的毛汗，南方太热了，虽然当时的温度只有27°，但体感真心更高些。机场大巴在官网上明明细分大东海线、亚龙湾线等，实际上你去哪儿都可以，花20还是25还是30大元直接上车即可。如果每个城市都是一个颜色的话，三亚应该是葱绿色，沁人神怡。听很多人说三亚的空气好到不行，但刚下飞机出机场闻到还是很熟悉的城市机车味道，所以不做评价。
4	三亚亚龙湾：三亚喜来登度假酒店，高级高尔夫景房，888一晚，双早，加入喜达屋会员，住了3晚共2664元，包括政府调节基金和我们吃了个贵雪糕，60元，因为是会员所以是55元。本来想4个晚上都订在这里，可是考虑到难得出来旅游，换环境住住也挺不错的。于是最后一晚我们就没有住这里了。
4	走江林路回到G223后天完全黑了，而且居然没有路灯了，还好去望三亚的车连绵不绝，靠着车灯走完了亚龙湾路这的几座小山，直道迎宾路开始路灯出现了，激动的想哭。后面一段路感觉很长一段都是下坡，快到凤凰路的时候找了个排档顺便吃点。
4	在三亚住宿两天以后，已经是初八，各位客官业已返程，洒家也准备离开三亚，往五指山方向机动。要谢谢敬爱的双江的同志，一曲我爱五指山，我爱万泉河，让我们对海南有了印象。相信很多游客也是这样的。所以五指山、万泉河成了海南的必到之处。
4	下午2点了，鸿港市场里面的三亚生意人，不是一般的牛逼，不讲价，芒果要不一箱一箱买，不然不提供塑料袋。晕死，买的了这么多吗？那个一箱是100斤啊。终于花了1小时就买好了芒果，红毛丹，山竹，椰子粉，黄灯笼辣酱，山地咖啡。然后拎到市场对面的小店里去打成4个航空包，花了30元。
4	珊瑚自称七星级酒店，硬件还是无可厚非的，装潢自不必说，180度玻璃窗和电动窗帘都很高大上，阳台的泡池更是神来之笔，但在这万物蓬勃生长的海岛上，连蟑螂都长的比知了还大，夜深人静万籁俱寂能听到超级小强跑步的声音。早餐是送的自助，品种档次还是有的，但毕竟在岛上不能跟亚龙湾更不能跟大东海比。
4	我们这次是住在亚龙湾铂尔曼的泰国别墅，租金好像是2300/天，不过我们没玩那么久哈，之前好像有家里人的朋友住在里面。不时春节期间去三亚玩的话，真的是要提前把房间订好，不然肯定没住的。我听那些叔叔阿姨都说，三亚湾便宜的酒店房间早一个月前基本就订满了，越订得晚价格越贵。也有很多一家人来玩的是租的那边小区里的房子。因为我每天早上跟Z出来散步，听到街上各种口音都有，路边停的车也是全国各地。
4	本身分界洲岛的沙滩就非常白非常细，比什么亚龙湾海棠湾的沙滩好太多，海水也比三亚市区的那几个湾更蓝更清；分界洲岛白天游客是很多的，但是到了傍晚游客渐渐都回去了，住在岛上的人并不多，这个时候海岛也挺安静的，就是潮涨潮落。晚上有免费看海底珊瑚的活动，海底珊瑚都没破坏了没什么看头，海滩上逛逛都是珊瑚残骸。
4	接下来就是住宿了开始网上攻略，结合着团购，看酒店，最终选择了，亚龙湾希尔顿酒店，鹿回头公园国宾馆。两件大事敲定，接下来就是购买零碎的小东西，防晒必备品，当然啦，还有海边的长裙，其实只要去三亚直接买，三亚的第一市场边的小店什么样的东西都有啦，。终于了等到：
4	这次去三亚，就没打算打的，因为听说三亚出租很不正规，不打表，还经常拒载。但是还是遇到了打出租情况。一次就是我前面说的，等6路没来，晚上只好打车去三亚湾，花了30元。还有一次就是从蜈支洲岛回来。三亚的出租车要找正规的，车身蓝白色，车顶有个三角形标志，上面写着出租字样。不
4	　　三亚湾酒店：感觉修建很久啦,到处都是工事，不过离市区非常的近，商业化成成熟的区域啦！海水和沙滩没有亚龙湾好，但是有椰梦长廊之称哈！晚上可以去散散步，酒店也有很多不错的酒店，就是要去海边要走到马路对面去，而且建议游泳不要离开酒店的规划区，近海鲜市场，打的士5分钟即可到市区用餐，购物哟
4	机场大巴一路前往住的旅舍。这里要说说三亚的家庭旅馆，旅馆装修各有不同，地段不同，价格也各有不同，大家可以去淘宝店选择各种适合自己的房型及装修风格。总的来说我比较喜欢旅馆的感觉，因为你选择了自己喜欢的风格房间后，每当你出游后疲惫的身子回来休息，有种回家的感觉。
4	然后这边交通还算可以吧，我们就是从三亚车站去酒店坐了一次黑车，后面都是打的，其实价格差不多，就是这边的不太好打，再一次重申住的酒店的交通的重要性，有公车坐真的好一点，不过如果不想浪费时间去不太远的地方就打的吧，那边起步价是8元。
4	本来是想到三亚市区的，由于到亚龙湾就比较晚了，而亚龙湾到三亚市区还有二十公里左右，就在亚龙湾扎营了，亚龙湾周边全是高档星级酒店，吃的也比较贵，不过有个KFC。晚上就在沙滩露营了，好在从贵阳出发带来厚外套，不然晚上露营沙滩还是有点冷的。人多的话一起露营沙滩还是很好玩的，可以做点小游戏，谈天说地的。亚龙湾的沙滩很白很软，晚上看着都很白，白天就更不用说了，海水能见度很高，总之是海蓝沙白水清，很值得一去。
4	亚龙湾 可能是三亚最出名的海湾，海滩长达八km，水清沙幼，水下珊瑚礁、热带鱼、名贵贝类资源丰富， 非常适宜潜水、游泳和各种海水运动，也分布着 度假村、高尔夫球场、水上运动中心等。岸上还 有亚龙湾热带天堂森林公园、蝴蝶谷、贝壳展览 馆等。
4	第二天，我们从九点出发，因为我们的目的地是蜈支洲岛。这里属热带海洋性气候，全年温和气爽，四季怡人。由于小岛地处三亚海棠湾，避开了台风走廊，所以不同于一般只能生长灌木的北部小岛，这里乔木高大挺拔，灌木繁茂葳蕤，如天然织就的一块厚重的绿毯披在岛上，丽质天成，值得来玩的。
4	歇了一阵，默默坐车杀去三亚定下的青年旅社，吃了一顿清补凉之后与2个妹纸成功汇合，组团来去吃自助餐，吃吃吃，不过只能给这家自助烧烤差评，没啥海鲜，食物也不是很新鲜，连孜然粉等撒料都没有...第二天我和鱼稼先出发了，听说有个妹纸拉了一整天的肚子...
4	沿海边都是大东海浴场吧，西侧的栈桥伸出海边很远，应该是潜水上船的码头。我给家人全部报名，价格是堡礁潜水420元一位（吸嘴的费用另计），290元的岸礁潜水说是暂停不办了，这个价格和昨天的西岛的价格差不多。交钱后一个大姐只是简单的普及了一下潜水常识，就把我们引导到更衣处，然后让我们自己去远处的栈桥等候上船。
4	三亚旅游的故事总是一样的戏剧性结局，但是剧情总是不一样的百转千折，在我上飞机之前，突然接到一个陌生的号码，“您好！我是小乔，您订的房间为您申请到了升级”，我一下好惊喜啊，传说中的女神，我弱弱地问了一句“你是三国里的小乔吗？”偷笑，哈哈，不废话多了，原来是海南春秋旅游专卖店的客服，真是服务周到啊！酒店价格便宜，订3晚豪华海景房送1晚豪华标注间免费住，含早接送，2397元，算一下每晚才500多，关键是她们店是实力派的老品牌大旅行社，网上一看，海南春秋国旅于1993年成立的，绝对安全有保障，嘘嘘！这也是防宰的妙招哦！
4	据三亚市区不远，还有槟榔谷、呀诺达，个人认为没必要去。海南到处都是槟郎树，还去槟榔谷看啥看热带雨林还不如去五指山，没有太多旅游开发，相对更原生态的热带雨林，或者西线上有个尖峰岭，没去过，但听说不错，呀诺达只是冰山一角，何必花大头钱买那么贵的门票去看。
4	　　——旺豪超市，旁边就是汽车站，也是三亚的市中心。这里也是携程的旅游集合点，我们把行李寄存在这，去逛市场，很方便。从这里到第一市场有三站公交的路程，如此懒的我们做了个三轮车省去脚力，7块钱，回来的时候拦到出租，起步价。
4	回到三亚已经是很晚了，我们继续去那个一市场路口对面那个凯米台式餐厅吃饭，呼套餐也好，几个人搭伙吃也好，不贵，可以吃好多好多米，哈哈，也只有这里能让我们吃饱了。可不敢在那里吃海鲜，特坑特贵，我们只吃了海南清补凉，海南抱罗粉，淹粉，还有那个后腌粉什么的，还有槟榔，一般人吃不下的，我们四个人就买了一个分着吃都觉得不行，吃了好像有点晕晕的，醉的感觉，可以一试，那满大街一块块红色的血印其实就是人吃槟榔吐的，像极了血，我们刚去到那还都以为那是血了呢。
4	南田温泉，个人觉得没必要去，呵呵，因为北京周边到处都是温泉了，谁还专门在30多度的天气下去泡温泉啊。试想你会在北京的5月底去泡温泉么。要想体验鱼疗的话其实可以去亚龙湾的各个酒店啊，私家游泳池边旁边基本都有的，嘿嘿。
4	必吃名菜：文昌鸡、加积鸭、东山羊，和乐蟹，四角豆，炒冰，海鲜粥特色小吃：椰子饭，抱罗粉，清补凉，陵水酸粉，椰挞，海南鸡饭，海南椰子船，鸡屎藤仔烂海鲜市场：其中市中心的第一市场附近，春园海鲜广场，友谊路下岗职工广场私房菜：七岁餐厅（国光豪生旁），拾味馆（亮点是他家的拾味骨汤和拾味鱼扒，其它畅销的菜还有文昌鸡和白切东山羊）推荐：拾味骨汤，猫眼螺炒四角豆，拾味鱼扒，菠萝炒饭小吃地点：创业大厦后的群众街、丹州小区、第一市场附近的文明路、商品街、解放路步行街对面和明珠广场附近，都有很多好吃的
4	老公最爱的油泼面，价格¥15元，在三亚的物价的确是很高了，通常内地一瓶1.5元的水要卖到4-5元…一个在家1.5元可以买到甜筒也要妥妥的5元也是醉了……所以还是去旺毫超市（解放路步行街南150米）事先买齐比较好3天的晃晃荡荡的时光也是够快的，3天的时间里三亚始终没有露出蓝天白云的迹象，雾蒙蒙的天空主宰了三亚湾的几天时光，18号到20号都是在小区的泳池游啊游或者在市区晃悠，吃吃各种小吃的~~老公说素颜的我在泳池里把头发扎起来看起来比实际年龄会显得很年轻很多啊~事实上老公从这个角度看上去也年轻好多，从水里出来打湿的头发让我感觉比平常更有味道，O(∩_∩)O哈哈~
4	因为今天任务主要是选片，所以比较闲，而且下午才去选，我们因为前一天太累，所以就今天也是休息到早上10点才出去市区试试小正抱罗粉还有看看第一市场，2个人吃了2个15元的套餐，一个干粉一个湿粉，才30元，然后要了个虾饼4元，还有要了个清补凉8元，这一顿下来才42元，吃到肚皮鼓鼓的！吃完才1点钟，然后就沿着三亚河两边走走，然后刚好看到有个七星级美丽之冠大酒店，所以就好奇走过去看看，走了3公里，还有白鹭公园！
4	离开蜈支洲岛时已经是下午四点多了，排队坐船下岛。这回爱拉可长记性了，打死也不会再坐上层了呢。回到码头取车，导航直奔哪里那里海岸客栈（大东海店）大约开车1H左右就可以到啦。晚上17:20到达客栈，门口有几个客栈的专用免费车位，所以不用担心停车问题。停好车办理入住，开始我们选择的是两张1.5米的单人床的标准间。 干净吧，里面是浴室，卫生间很宽敞明亮，干净整洁客栈的小院子~
4	时间：20150412--20150417人物：夫妻两游行式：自由行,半自由行出发地：广州目的地：三亚航班：南方航空首都航空（南航服务比较好，首航有购物推销）人均费用：3500RMB出行天数：6天参加景点：加井岛呀诺达鹿回头山顶公园大东海
4	住下来总的来说最喜欢海棠湾九号的设计，大堂也气派，泳池也够大；半山半岛洲际的行政待遇还是很划算，全天都可以去行政酒廊吃东西，早餐到11点，下午2点半又有下午茶，5点开始鸡尾酒会，8点多又是宵夜时间，官网预订行政非行政差价很小，所以很划算；MGM反而有点点失望，没有什么设计的感觉，泳池比较多小孩子，整个酒店本身不大但是人很多，比较喧闹一点；珊瑚酒店本身很不错，但是刚好我去的两天都是阴天，所以有点点浪费了，无法体验到蜈支洲岛最美的景色。
4	一出亚龙湾火车站，会有很多骑摩托的本地人、或是开出租的师傅热情的问你去哪。火车站出门左右两边都有公交站台，我们乘坐9路去吉阳小学站。这儿的公交车是按路段收费。我们坐了5站左右，3元每人。今晚的住宿地点是如家快捷酒店三亚吉阳亚龙湾店，会员价是199元。房间内设施很完整，也很干净。如家周围是一片生活区，我们俩稍作休息后去周边转了转。如家出门左转第一家，有一家湘菜馆，价格合理口味也比较清淡。再往左边走，有很多小饭店和超市.我们俩买了个西瓜，3元每斤，一个大概20元这样。晚上，徐徐的海风迎面而来，房间内白色的落地窗帘不时被风吹起而后又落下，我们俩坐在阳台，吃着西瓜，开始憧憬未来几天的美景。
4	我以为要做很久，没想到很快就到了提前定好的“三亚湾情景海湾海景度假酒店式公寓”，然后老板派了人来接我们。。进了房间。。。和网上预订时候看到的图片不一样。阳台只能看到半海景，而我们要的是全海景房，后来跟老板沟通后立刻带我们去看另一间，老板真好，没收取任何费用。。服务业不错，这次我们赚到了。。
4	在亚龙湾玩了一下午，累了~太疲倦了~有两件比较郁闷的事：1.刘小狗的墨镜被我弄丢的2.我和刘小狗带了隐形眼镜，去海边居然忘带盒子和药水，结果海水刺的眼镜痛，我们无奈在海边买了两瓶高价矿泉水，让两个男生喝的只剩点点，然后把两幅眼镜装在两个瓶子里面泡着。（PS：是近视眼的孩子们，去海边时一定要把东西准备齐全哦）而且我们明知两个女生是旱鸭子，都没有带泳圈，无奈又租了两个，晚上回酒店附近重新买了两个，为第二天大东海准备的！
4	酒店  提前向摄影店报备了航班，下了飞机就看到有工作人员举着牌子。上车直接先送到酒店。在百度截的图，个人感觉不错的酒店。酒店挺新的哟，离鹿回头大东海很近，自助早餐可以吃到下午2点半，非常人性化！房间也比我想象中的好太多，虽然不是靠海边，看不到海。但是毕竟是送的住宿，不可能太强人所难。
4	去了好多次三亚，现在的三亚越来越好，城市比以前干净了很多，路边摆摊买卖的小商贩没了，还给我们一个安静的三亚。三亚湾的沙滩全部换了新沙，椰梦长廊修起了健康步道，大东海也没有了以往的嘈杂，真心是个不错的度假圣地。这次静静的在三亚呆了一段时间，重新审视了这座城市，越发的觉得三亚是个不错的地方。当身体在路上的时候，怎能不好好犒劳下自己的胃呢？！希望这篇游记能给去三亚的吃货们一个参考。
4	因为飞机晚点了一会儿，所以比预定的时间晚了２０分钟到三亚，下飞机的时候已经下午3点多了，下了飞机，就是一股潮潮的热浪扑面而来，接机师傅很准时的到机场把我们接回银泰酒店，三亚的道路两旁都是高高的椰子树，一派异域风情啊！
4	到了三亚，去第一市场去吃顿海鲜。不管怎么说，也是旅行的一次体验。一路跟着我们推销海鲜加工的人，比502还有粘性。还竟然和我们说这里没有三姐这家店。我们看过攻略，直接到新民街，很容易就找到了三姐家。三姐很热情的招待我们，安排店员带我们去买海鲜。
4	到了三亚，怎么可以不玩水，亚龙湾的海就在酒店边，带了泳衣，就到海边游泳玩水，蔚蓝的海，洁白的云朵，阳光很好，没有涂防晒霜，就跳进海里，浪很大，拍打过来的感觉真好，在沙滩边玩灵动车，坐着游艇游三亚湾，这里人不多，海水很干净。
4	大东海赶紧外国人比较多，可能周围海景酒店的原因吧，而且大部分是俄罗斯人，饭店都会写上俄文，不知道为什么。 请原谅我拍这张图 近一点 五月份，实在太晒了，刚从蜈支洲踩过沙滩了，这里就不踩了，我们继续往前去鹿回头公园。其实走着有点远，不过沿途都是风景，走走就到了。
4	仙人掌度假酒店自助晚餐仙人掌度假酒店自助晚餐仙人掌度假酒店自助晚餐仙人掌度假酒店自助晚餐仙人掌度假酒店自助晚餐仙人掌度假酒店自助晚餐仙人掌度假酒店自助晚餐因为今天是在亚龙湾最后一天，加上昨天去了蜈支洲岛感觉很累，所以就睡得比较晚顺便收拾东西，大概10点才退房，然后放了下行李在公寓，就出去吃饭顺便将早餐和中午都解决了！因为昨天吃了自助餐还算饱的，于是就随便在百花谷吃了个饺子，因为看了点评有一个7折买单于是就去了，结果2个人就3个菜吃了158元，最后110元买单，没什么特别就像东北饺子，随便就一顿！
4	大东海边上有一片椰子林，我们是跟随着百度导航去的，应该是一个叫椰梦长廊的景点，恩，还是免费的，好吧，第一天以免费的为主，姐就是占便宜来的。这个没拍照片，真心就是椰子树啊，也没有啥美感的说……主要是天气热，也没有啥心情欣赏，估计要是天气好的话来拍个照应该是极好的。而且想着之后的亚龙湾红树林酒店，也就对着一片沙滩和海水没啥兴趣了……
4	今天的重头戏就是去海边，所以睡到自然醒来，背着午餐，我们出发了。太阳出来，难怪有人说三亚的天气很难说，前一天阴天说不定第二天就出太阳了，嘿嘿还真是的。这里都是一个酒店一块沙滩区域，虽然说是只允许本酒店客人进入，但是也没人管，比起大东海，亚龙湾的沙和海的质量都要好些，干净，舒服，而且这时的海边人真心不算多，有的地方几乎就没什么人，很适合晒晒太阳，在海边散散步，休闲自在，好不惬意呀~~~
4	三亚蜈支洲岛珊瑚酒店上岛之后，酒店的电瓶车把我们从码头送往了大堂，一进入酒店区域，一股浓浓的热带风情就铺面而来，跟昨晚住的海棠湾9号风格又大不一样，好吧，我们一天换一个酒店的目的就是要体验各种不同的风格，然后给小伙伴们汇报啊。
4	这次一家三口总共花了10000不到点，所有都包含了在内，比起第一次去厦门时安排了很多的景点，这次完全就是去泡酒店的，就去了一个槟榔谷，但是算去去程跟返程的时间，总共也就3天，以后若是有机会，等海棠湾那边成熟了，我们还会再去，到时候就直接去纯泡酒店了，本来是很想住万丽，无奈周边设施没跟上，希望以后还会有机会！~陆宝贝则比起第一次出游更老练了点，延误时整整在飞机场坐了有5个小时左右，也没有大吵大闹，对于环境的熟悉度也比第一次去好了很多，胆子也大了点。小孩总是能在无意间给你惊喜，那些在出行前认为的种种问题，到了真正在路上的时候，你会发现那些问题都不是问题，孩子的适应能力，接受能力远远比你想象的更多！~
4	为什么会有这个三亚之旅呢？因为4月底排5月份的班表时，我为了把我的假都休完不得不在5月底连休5天，假那么多，上个月又刚回家，就去外面溜达溜达吧！周边游感觉对不起5天假，云南太贵了没钱去，还想坐坐灰机，于是选择了今年计划内的三亚。但还是纠结了近半个月啊。后来，主要是我拿得到晓童鞋的信用卡，所以就在携程下了订单。定下来后主管改我班表啊，我抱着主管的大腿跟她协商了一下，总算还能愉快的开展这个户外活动。
4	短暂的4天3晚就这么过去了。许多风光还未领略，许多不一样还未发掘。但是我们还是玩得甚是充实开心。呀喏哒，就如同它的名字般有些新奇但又如此独特的一个地方。蜈支洲，大海的处子，蓝色的回忆，她的清澈是如此难得。亚龙湾大东海，洗尽铅华终获成熟，出得大家闺秀。等待下一次的邂逅。感谢群主的安排与建议。我们很满意。
4	中午从上海浦东飞海口美兰，机场边上就是美兰火车站，买好车票后等了近1小时坐动车去三亚。打车到银泰27元。随便找了家海南风味的餐厅吃晚餐，晚上在海滩上散步，银泰的酒店花园直通其海滩，住宿在此交通很方便，坐公交的话可以在鹿岭路口坐，有多路公交，25路，15路等。酒店的270度海景房很是不错。
4	在三亚，如果你有伴儿，三亚将满足你对一场饱含山盟海誓的恋爱的全部幻想；如果你是一个人，三亚也不会让你得空去嗟叹，你可以在亚洲潜水圣地蜈支洲岛海湾零距离观赏珊瑚礁，可以去热带雨林探奇，可以私享一场接一场的阳光盛宴，可以爬上观日岩等待日出、在“亚洲第一大道”椰梦长廊静候日落……在三亚，你就是一个被大自然宠坏的孩子。
4	一直觉得，旅行就是去陌生的远方寻找世界上的另一个自己。这一次简短的三亚之行，让我找到了一个明媚的自己，尽情拥抱阳光，沙滩和最爱的大海。做一个明媚的女子，没有倾国的颜色，没有倾城的才华，只是倾尽所有的身心，走向我想要过的生活~
4	在此行三亚之前，本麻麻和宝宝已经是江湖经验颇有心得滴组合啦啦~~宝宝两岁半已经单独跟麻麻去了新加坡，游玩了圣淘沙（在环球影城，宝宝坐了人生第一次宝宝过山车，吓得直呼妈妈抱，哈哈）、Garden by the Bay（在金沙酒店的空中花园，宝宝兴奋得直跳）、还坐过亚洲最高的摩天轮，也单独跟麻麻去了香港海洋公园，现在还在念叨要去坐宝宝缆车、宝宝跳楼机，要去看帝企鹅、坐海洋列车呢~（扯得有点儿远了，意思是得瑟，偶们是亲子出游小达人组合，耶~）
4	接着我们坐车到小东海和猪队他们回合，我们又是屌炸天地穿过三亚半山半岛洲际度假酒店嗯嗯，然后在海边沙滩上搭起了帐篷，买了一堆零食吃吃吃。酒店超高级的说，只可意会不可言传，上图即可。那里的消费也是土豪级别的，冰淇淋50，雪碧一瓶49，真真是土豪住的地方。
4	三亚湾的公寓。实惠，而且房间还不错。每间房都是海景房，推开窗便可以在阳台感受海的气息。不过三亚湾因为朝向问题不能看到海上日出，倒是可以看到黄昏日落。到了黄昏时分，希望就会把金色洒满海面洒满你的阳台你的身上，似乎只要轻轻一抖就可抖落一片金色。
4	本来想租车在三亚自驾游，但是回来经朋友介绍学会了用滴滴打快车，落地后就放弃了租车，直接全程手机滴滴打快车，虽然三亚的快车不是很多，但是还是很容易打到，等3-5分钟，“专属”司机就会开着私家车来接了，很方便。另外三亚机场-亚龙湾有直达的公交车，途径主要景点和三亚湾，交通可以说是很方便的。
4	三亚出租车起步价格为8元，超过起步里程2公里后每公里收费2元。价格参考：机场-火车站：单程约30-40元机场-市内：单程约40-60元机场-大东海：单程约60-80元机场-亚龙湾：单程约100-120元电话召车服务热线：0898-96789，不过是要加收5元的，我们在三亚试用了滴滴打车，也很靠谱，还不用额外加钱，科技就是金钱~~
4	我们特好玩，可能我两生来在一起就为了好玩，他叫游游，我叫乐乐，旅游快乐，快乐旅游，好像怎么都挺通顺的。而这次旅行计划了好久，纠结了很久，终于在四年零一个月的纪念日4月21买下了去三亚的票4月22日开始了这趟轻松悠游的三亚之旅
4	最终我选定了半山半岛度假酒店（全套房）。 我选择这里的原因是：1.这里的房间性价比比较高，非常适合家庭旅行，不用三四个人挤在两张单人床上。2.这里的酒店也不错，设施不错，可以自己做饭，提供锅，铲。调料自己带。3.这里全部是半山半岛集团的地盘，非常安静，早上起来看着大海翻滚，听着鸟鸣，惬意之极。住在三亚湾和亚龙湾有些吵闹，人很多。
4	酒店，我查了很多，最终情定三亚半山半岛度假酒店，价格1400每晚起，不要以为贵哦，这是套房，两室两厅，还有厨房，洗衣机等设施。我们五个人租一间即OK，（算两间标准间的话平均才700，要知道在三亚普通的快捷酒店也要这个钱）最重要的一点是环境超棒，就在大东海半山半岛景区（鹿回头景点附近），酒店设施超级棒。携程订单还给房间免费升了个级。
4	动车准时到达三亚站，想打车去大东海的酒店，可见打车的队伍排的老长，却半天不见一辆的士，和囡宝商量后改乘4路公交，2元每人，独特的是行李也要收钱，大件2元，小件1元。很闷热的天气，车内却没开空调，和囡宝一路像蒸着桑拿。除了停靠固定的站点之外，三亚的公交都可随叫随停，1小时后到达夏日百货站。听司机说，如果打车过来也就二十几分钟，4路公交是绕了一大圈。
4	返回酒店，合着就是从三亚湾赶到海棠湾吃了一顿饭，没办法，带着孩子出门就是有那么多突发情况。回来后果果异常精神不但没有睡觉的意思，还很兴奋，这是怎么个节奏啊孩子。。。继续研究今晚的用餐问题，明天一早就要返程了，今晚得吃顿当地的饭才行，也是为了避免跑远，还是选择了在酒店的美高梅品聚海南餐厅，糯米团购782元，菜品味道还可以不错，就是真心贵。
4	第三天我们一早选片结束后就去了海棠湾9号（也是我在攻略上看性价比很高的酒店）住了两个晚上，2000元吧（海景房，包双人自助早餐，下午茶水点心自助，30球的高尔夫等...因为是淡季，所以相对便宜了很多，）海的对面坐船10-20分钟就是蜈支洲岛~因为那天太炎热了，所以我们就放弃去那里了~那里的水上项目比较多，但是费用可能会贵点~
4	放好行李，先在酒店泳池热了身，然后就迫不及待的换上泳衣奔向大海沙滩的怀抱了。去前查了攻略说是三亚湾的海水不是很干净，所以就没有下海，在海边陪小孩玩了会沙子就回酒店搜索晚餐啦，来三亚一定要吃海鲜的，可是咱不会还价又怕被宰怎么办呢，就得充分利用团购网了，搜的小米海鲜评价不错，就他家了，打车10元到达饭店，龙虾、螃蟹、扇贝、鲍鱼都是我爱吃的，套餐218元，4个人吃的好撑啊，上图啦。另外还在夜市买了芒果班戟10元2个，味道还行，菠萝蜜10元/份，份量有我们这的2倍多吧。
4	欧式庭院的草坪与园林郁郁葱葱，远处是湛蓝的南中国海，更远处那个小岛就是著名的蜈支洲岛。 洒满阳光的房间走廊，西班牙风情与中式元素相映生辉。 入住时赠送的特色项链，绝不是廉价路边货，精致如艺术品，让人爱不释手。豪华精选的奢华风格就是这样于细节处彰显出来。豪华精选在世界各地的每一家酒店都会融合当地特色，这家坐落在海棠湾的酒店很多设计都融入了海棠花的元素。项链上的正是海棠花。 海景房间内的欧式风格优雅精致，黄白为主色调，特别温馨。
4	三亚的芒果很好吃，也很大，价格也比较合理。楼主喜欢吃那种大个的绿颜色的芒果（它在大芒果中算是很便宜的）。至于纪念品，贝壳类的卖的很多，其实好像全国的海边，都在卖这些东西，楼主对于它们的兴趣并不是很大，看看即可，除非有特别喜欢的。
4	三亚湾的沙滩很细腻，但入海后会有大小不一的贝壳，稍不留神还是会扎脚的。海水浑浊，完全看不到底，期望值无需过高。但是这一切对我而言，已经是件幸福的事儿了，想想若不是逃离至此，此时还将在办公室里拼命劳作，如今却可以脑袋空空的躺在沙滩上吹吹海风或踩踩海浪，怎能心情不爽歪歪呢！
4	早餐后，前往【海棠湾】（行车约50分钟，游览不少于40分钟）与海南其他海湾相比，这里还没有染上城市的喧嚣与繁闹。现已成为世界高端品牌度假酒店聚，使这个国家海岸名声鹊起，走向世界。继续前往【呀喏达雨林文化旅游区】（游览不少于120分钟）：感受海南岛的“香格里拉”，人间仙境的“世外桃源”，亲临《爸爸回来了》及杨幂、刘恺威领衔主演的电影《hold住爱》取景地。【大东海旅游区】（游览不少于120分钟）：最佳潜水基地，沙滩、阳光、碧水，绿树构成一幅美丽的滨海风光，海上娱乐的天堂，体验海中游乐的刺激与精彩、潜入海底感受色彩缤纷的海底世界。当天行程结束，自由活动感受让您意犹未尽的魅力三亚。
4	早餐后，前往【亚龙湾沙滩】（时间不少于30分钟），这里不仅拥有中国最迷人的海湾、沙滩，而且在其附近海域拥有世界上最大、最完整的软珊瑚族群以及丰富多彩的硬珊瑚、热带鱼类等海洋生物；带您走进杨幂、刘恺威主演的情感电影—《HOLD住爱》主景拍摄地——中国钻石级雨林国家5A级景区【呀诺达雨林文化旅游区】（含景区门票及观光车，时间不少于120分钟），看海天一色，欣赏海南独特的热带雨林景观，听虫唱鸟鸣，远离尘嚣，尽享这海天仙境、热带天堂；游览国内首家海岛5A级景区【分界洲岛】（游览时间不少于120分钟）体验海中游乐的刺激与精彩,这里海水清澈晶莹，海底资源丰富，有珊瑚礁和各种热带鱼，是最佳潜水基地。
4	第一市场，三亚吃海鲜最便宜的地方！本地人都去那里买水果买海鲜！如果想吃海鲜大餐又不想被宰的话建议不要随便去路边的海鲜大排档以及旅游景区的餐馆，可以去第一市场买海鲜再在附近找一家店加工。海鲜加工店大众点评一下都是，大家自行搜索。我自己是选择好评很多的林姐香味海鲜加工店，很好吃。
4	三亚的台风，三周后来飘来杭州了。这会儿坐着打字，凉飕飕的天气配上这张照片，那感觉叫做一个清凉啊！其实拍照时候，太阳虽然没有完全在高空，但也是根本不凉快！逼出一头汗。。。 我就爱拍些静物，小东东。。。 沙滩边的椰树。。。传说中的椰梦长廊，其实并没有固定的某处地址。三亚湾这一带好长一段沿海，都是哦。当时满心以为，反正还要回来看日落的； 就赶着去亚龙湾，没多做停留。天晓得后来会是那样的故事？！。
4	我们选择了三家各具特色的顶级酒店，分别是紧挨着亚洲最大的免税商店的三亚海棠湾民生威斯汀度假酒店；经常接待国家领导人的三亚亚龙湾喜来登度假酒店和可以在繁星下看电影的三亚香格里拉度假酒店。每家各住两晚，从美食、海景、客房服务、亲子产品、儿童乐园、泳池、园林等多方面进行深度度假体验。
4	入住酒店：三亚河东路某连锁酒店，价格只有70多元。入住这也是那大叔的建议：临近市中心免税店（已经迁到海棠湾）、附近有很多小吃。在此附近溜达了一下，吃了点海南特色食品：抱罗粉、椰奶清补凉。个人感觉还是椰奶清补凉最好。在酒店附近有个摆摊卖椰子（6元一个）和槟榔的，椰子好喝，但是槟榔建议您千万别买，他们的配料是用石灰制作的！
4	南天生态大观园的特色景点有：兰花大世界，奇瓜异果园，无土栽培园，热带百果园，海洋馆，南天香茶坊，仙人植物园，民俗风情苑等。园区内奇花异草，绿树掩映，堪称现代世外桃源。其实说是世外桃源是因为这里的游客很少，绿色植被丰富，感觉在这里游玩很舒适，而且不太累，虽然景色不能和其他景点比，不过也是一个好的选择去处。
4	但是在亚龙湾和蜈支洲岛都有还上项目，我想说，一定不要做什么玻璃船，都是坑爹，不说看不清楚吧，船夫海会晃船，让你晕船，然后早点回去。。就是这样坑爹的，我就深受其害，上岸后，呕吐难受，还不能下海游泳了，然后就悻悻的回去了。还有那个香蕉船，虽然我们没玩，但是看着就不咋地，两个黄色的类似香蕉的东西绑扎一起，然后人带着你兜一圈回来了，感觉没什么好玩的，还特晒。没什么好玩的。
4	三亚的免税店，现在从大东海搬到海棠湾去了，那里还是比较正规的。但是你要坐出租车去，可能有的出租车司机会给你介绍一个新的地方，说是海关罚没的走私产品，里面的东西比免税店还便宜，而且是免费去看的，看完后连免税店的车钱都不用给了，许多人经不住诱惑，就会上当，因为里面的东西根本就是假货。
4	三亚的免税店，现在从大东海搬到海棠湾去了，那里还是比较正规的。但是你要坐出租车去，可能有的出租车司机会给你介绍一个新的地方，说是海关罚没的走私产品，里面的东西比免税店还便宜，而且是免费去看的，看完后连免税店的车钱都不用给了，许多人经不住诱惑，就会上当，因为里面的东西根本就是假货。
4	西岛又名玳瑁岛，位于三亚湾国家自然保护区内，全岛面积2.8平方公里，坐艇约20分钟的路程。岛上风景秀丽，空气清新，沙滩柔和，海水清澈见底；环岛海域生长着大量美丽的珊瑚，保护完好，聚集生活着各种色彩斑斓的热带海鱼，宛如一个巨大的热带海洋生态圈，是一个休闲度假的好地方。
4	在海边看完日出后，我们离开海棠湾9号酒店后，去了蜈支洲岛，这里是拍非诚勿扰2和私人订制的地方，上岛后发现蜈支洲弥漫着一股浓浓的台湾小清新风，海水是蓝绿蓝绿的，海风也缓缓吹着，感觉节奏瞬间就变慢了，不过这边消费也巨坑，建议随便吃一点，出岛再去吃。我们环岛一周，拍拍停停，没有下海，因为我们没有住在岛上，更衣、冲澡很麻烦。
4	三亚，椰林树影，水清沙白，一直是向往的地方。年底，最好的闺蜜结束了一段很久的感情，心情相当低落。为了发扬中国好闺蜜的精神，偶拉上另一个单身girl奔赴三亚，带着闺蜜去疗伤。没有做太多的攻略，倒是看了很多游记，于是就出发啦！
4	住的地方离春园广场挺近的，按照导航走着就过去了，吃了来三亚后的第一顿海鲜（老板娘态度好差），味道感觉还凑合，不过后来去了第一市场才发现春园简直不能比哦，性价比跟味道那边才叫棒，所以后来我们都是在第一市场吃海鲜的。因为太匆忙就没有拍照。吃完晚饭就打了个的飞奔影楼，选完婚纱出来都七点半了，沿着三亚湾走走吹吹海风一天就这么过去了，也真是快啊。因为第二天五点多就要起来过去拍婚纱照必须早点休息，我们就很早就回酒店睡了。
4	三亚免税店总营业面积大约有7000平方米，主要分上下两层，汇聚世界顶级品牌的香水、化妆品、珠宝、腕表、皮具等商品。购物区包括国际顶级品牌专卖店区、香水化妆品区、国际名表区、时尚名品区、旅行用品玩具区、中国及海南特产区。
4	上一年毕业旅行去了厦门，由于冬菇兽对海一直情有独钟，这次选择了三亚，跟冬菇兽一起辞职去旅行，其实，刚刚大学毕业工作半年，大家都没什么钱，真的在别人眼里这个时候不好好找工作还要出去旅行，真的很滑稽。但是，我觉得吧，就是因为现在我跟冬菇兽都有时间，旅行，就是趁年轻没钱的时候去穷游的~就这样安慰着自己，提前一个月把机票、火车票、住宿都给订了。2014年10月7日晚上11点多的飞机，我跟冬菇兽早早就来到广州大吃了一顿！“宝华面馆”、“顺记冰室”、“银记肠粉”然后就去坐人生第一次坐的灰鸡！！因为第一次坐飞机，真心的害怕，各种看电影堕机的场景不停的在脑海呈现。
4	三亚的住宿选择也是非常多的，我们选择的这个行程是两晚三亚湾唐拉雅秀、两晚海棠湾希尔顿逸林。这两个酒店都不错，第一个从环境和装修来说更豪华一些，看起来档次更高；第二个酒店相比略简单，但是我和老公比较运气爆棚，入住逸林的时候由于房间不够，免费升级了套房，所以更加满意，我们也看了之前定的逸林海景房，确实是一般的。
4	亚龙湾沙滩绵延7公里且平缓宽阔，浅海区宽达50-60米。沙粒洁白细软，海水澄澈晶莹，而且蔚蓝。能见度2-4米，适合潜水。海底世界资源丰富，有珊瑚礁、各种热带鱼、名贵贝类等。年平均气温25.5°C，海水温度22-25.1°C，终年可游泳，被誉为“天下第一湾”。
4	去三亚最大的失误是——没有带墨镜!因为家里本来就有两个，所以到了三亚扬扬一直说买，我都没有同意！而头上的这个墨镜，是刘小狗的~发这张照片是为了纪念一下，因为下午到亚龙湾玩的时候，换泳衣时~不知放哪儿就不在了！
4	五天四晚的行程，从天涯海角，南田温泉，热带天堂森林公园到夜游三亚湾等安排均得到叔叔阿姨的肯定，期间徐大爷随行人员还细心地注意到团队中有两位回民阿姨，就每在用餐时都会叮嘱餐厅做特别安排。尤其在20日走进保亭黎家特色民宿—美丽乡村“什进村&quot;一日游活动更是受到当地电视台的全称程跟踪采访。
4	三亚是个吃海鲜的地方，第一市场在网上非常有名，但是都是游客去那里买，估计售价会比本地市场的贵一点。第一市场摊位很多，海鲜的价格都一样，不能砍价。周围有很多加工店，买了海鲜可以去那里加工，他们只收加工费，我们第一天买了一斤虾，一斤芒果螺，7个扇贝，一条鱼，加上加工费总共不到250，感觉不贵！
4	第二天的行程很简单，只有一个蜈支洲岛，这也是这次旅行我觉得最值得来的地方！因为要退房换到海棠湾，我们把行李收拾好就放在包车的后备箱，记好司机的电话和车牌，不会有什么问题。世上还是好人多，多一份信任也多一份旅行的好心情。
4	因为已经加入了三位小伙伴的团队，所以接下来的行程基本就和他们一起了。一起在网上订了票（包含门票和船票），网上票价是158（原价168）。网上给我们的信息是从大东海会有到蜈支洲岛的免费大巴，也间接省去了我们去蜈支洲公交车费。殊不知，囧途就此开始~
4	【机票】• 6.19 成都-三亚 中国国际航空CA4375，19：10-21：40，机票+机建672元*2• 6.22 三亚-成都 中国国际航空CA4376，22：45-01：20，机票+机建585元*2+实际回程因遇见台风，航班被迫取消，延期加晚点至6.23 CA437T，14：52-17：16
4	中午正准备退房，刚刚坐上电瓶车，突然来了一场大雨！闷热瞬间消失，变得非常凉爽。辛苦了接送的帅哥，为了系上电瓶车的帘子，防止雨水飘进来，衣服全湿透，还不断说不好意思让我们久等了，服务很认真专业，非常感谢！  换到市区 竟然一片晴朗蓝天白云好不惬意，市区的感觉和海棠湾宛如两个世界。一个热闹一个安静，直接拖着行李去了西岛。
4	三亚，中国地图南端的一颗明珠，最接近碧海蓝天的地方。在这里，可以享受椰林树影畔的徐徐微风，可以在蜈支洲岛海湾深潜与海洋生物亲密接触，可以在椰梦长廊、大东海畔静候日落，也可以去第一市场享受海鲜大餐，逛街之余来玩解暑清补凉……度夏的100种方式，这里似乎都有。而年逾50岁的父母似乎还没有去看过真正的碧蓝色海水。于是，趁着节后，避开人流热潮，带上爸妈，与姐姐、小侄女一起来个亲密亲子行。
4	三亚三亚大家要邮寄水果回家的话，就到水果市场去买，必须比外面市场上的来得便宜，而且周围全是快递，特别方便，还有直接可以给你打成航空包，带上飞机也OK。批发水果的市场叫鸿港市场，种类多，量大价格也会比较划算。
4	购买奢侈品的话，大家可以去 海棠湾的免税店，是亚洲最大的免税店。种类比较全，而且价格比在内陆便宜好多。 土特产的话，推荐大家去大名鼎鼎的 旺豪超市，春光南国等海南品牌在这里都有专柜，而且常年搞活动的。
4	夜已深，餐厅也快要打烊，店里的伙计们端出一碗热汤，围坐在一起热闹的打火锅。涮菜、涮豆腐、涮鱿鱼、涮金针菇……这就像摄影师从来都不会缺少好的自拍照，厨子们也从来不会亏待自己的胃，很简单的食材就能做出不一样的味道——你问我怎么知道？我品尝了。在海螺号的操作间上，写着一行字“用心为您烹饪美食”。这座城市，有着全中国最美丽的海岸，有着冬日里最温暖的海水，在三亚，多少人像我这样从遥远的北方飞来，只为感受那温暖的海风。同时，在处于舆论风口浪尖的三亚，有多少勤劳的老板、厨师、船员、服务生、司机，顶着烈日，流着汗水，实现着“用心”这个简约又不简单的词语。
4	三亚市气象台2014年09月15日23时24分变更台风黄色预警信号为台风橙色预警信号：三亚市目前已经受台风“海鸥”(台风级)外围环流的影响，沿海和陆地平均风力将达10级以上，或阵风12级，并伴有大雨到暴雨，请有关单位和人员做好防范工作。
4	　　1、三亚凤凰机场距市区20公里，机场有巴士直接到市区（票价10元），出租车价格要控制30元左右。在机场接机的出租车司机，路上都会热情地介绍可免费游览，景点如何如何的好。要相信“天下没有免费午餐”，他们会逗着圈子让你去消费（门票、吃饭、购物，他们都有提成）。在三亚坐出租车记住两条：一是不包车，二是不去他推荐的任何地方游览或消费。
4	三亚公交超级发达，市区只有一条主要街道（解放路），南北向，去主要的景点、购物、美食目的地都可以以此路为坐标轴。我们所有的出行都是以公交为主，比如吃饭，比如从三亚大东海到亚龙湾，只需要5元，省了大把打的费。另外如果在市区打的很便宜的，基本就是几元钱。
4	三亚公交超级发达，市区只有一条主要街道（解放路），南北向，去主要的景点、购物、美食目的地都可以以此路为坐标轴。我们所有的出行都是以公交为主，比如吃饭，比如从三亚大东海到亚龙湾，只需要5元，省了大把打的费。另外如果在市区打的很便宜的，基本就是几元钱。
4	在三亚每天的行程，每天几乎都把体力耗完。今天也不例外。第一市场，小吃街，大东海，几乎已经消耗的差不多了。但我们现在还在继续向上爬，而且还有些坡度。给我们安慰的是上山之后的远眺，越爬越高，越眺越远，这就是给我们带来的最大动力。在鹿回头，听不到三亚路人嘈杂声，汽车的鸣笛声，海浪的拍打声。阵阵鸟语不时从身边传来。我们边坐边走，享受每一个不一样的高度给我们带来的兴奋感。其实，也有很多与我们，一起爬一起眺望的游客。
4	还有一个小插曲就是，事先奕爸研究行程的时候，把旅行车一日游的接游客线路和酒店地址在地图上研究了一下，这个很重要，不然真的就被导游忽悠了。导游打电话说接车地点的时候，说这个酒店不方便，要到海月广场去上车，奕爸马上反问一句，你从大东海过来往南山走，难道会不经过吉祥街？吉祥街就是预定的酒店所在的地方，而且就在街口。导游立刻改口，说的接车地点就在吉祥街口的另一头，离酒店大约一百多米。看来事先研究下地图是多么重要。
4	本来是来吃早饭的，但是三亚这边的馆子都开饭太晚了，10点才营业，只好坐在门口一杯接着一杯的喝餐厅的柠檬水...柠檬水，你懂得，没吃饭啊，越喝越饿。不过菜品还是很不错的，做工也很考究，味道很浓郁，样式也还比较多。
4	PS：这里建议大家防晒霜最好脸部和身体的防晒各买一瓶，因为擦脸部的防晒比较轻薄一些，而擦身体的防晒霜是比较厚重的，三亚天气热，脸部总是晒得出油又流汗啊，擦的厚重的话那种感觉真真儿的是很难受滴，而且建议买防晒指数高一些的，三亚紫外线太毒了，有木有。
4	到三亚已经是22:00了，没有去市区吃饭，小区旁边有个酒楼（海港渔村），没有吃海鲜，随便吃了点炒菜，话说分量还是挺足的。茶水是鹧鸪茶，点了文昌鸡（半只），蒜蓉四角豆，干锅千页豆腐，两人3个菜，没要发票，老板给减了9元~总共143.
4	纵使目的纯粹，功课仍需做足。整个行程六天五夜，首尾两天飞机往返自不必多说，中间四个整天的游玩以及五天里所需住宿的酒店真是让我俩大费周章。选择太多，亦是为难，看着林林总总的三亚酒店，瞬间花眼。想舒服些，要海景房，显得高端大气上档次点，但又不能太奢侈毕竟预算有限，综合考虑后的结果便是舍弃亚龙湾入住大东海，在一家酒店一住到底。接着排除了三亚众多华而不实的景点后，罗列整体行程如下：
4	这就是经停石家庄，空姐们还让我们下飞机等候，我记得以前经停不用下机呀！真折腾人~~在下午5点钟终于抵达三亚凤凰国际机场，天空飘着一点毛毛雨，有点凉呀！出了机场去出租车上客点，排队等候出租车，黑车很多，都会上前问起去哪，然后会要很高的价，在这里说一下，在三亚期间，我坐的所有出租车都是打表，手机开着百度地图，没发现网上说的绕道现象！从机场打车到大东海夏日百货55元！其实这种酒店 ，有一种家的感觉。呵呵 客厅卧室的。只是不是南北通透！没有那种临时住宿的感觉，顿时感觉到很舒服`很安逸~~
4	蜈支洲岛享有“中国第一潜水基地”的美誉。四周海水能见度6-27米，有五彩斑斓的热带鱼，南部水域海底有着保护很好的珊瑚礁，是国内最佳潜水基地。岛上还拥有丰富的淡水资源和热带植物，在这里能见到恐龙年代的龙血树。如果住在岛上的话一定记得去观日岩看日出，那里是海南观日的绝佳之地。
4	百度游记上关于三亚的游记非常多，一幅幅美丽的海景图常常让人对大海无限遐想，我没有高端的相机跟高超的拍摄水平，在我游记中展现出来的大海可能没有其他人拍的那么美，但是照片再美还不如自己亲身去实地感受下，正所谓读万卷书不如行万里路。
4	三亚的出租车基本上是2元/公里，有些也可以跟司机砍价，根据这几天的感觉，三亚出租车有一半的计程表都有猫腻，大家当心。包出租车的话一天是200元，如果四个人去玩，包个车也不错。出租车少，在路上经常拦不到车。
4	早上我和爸爸去吃肯德基，吃完后，去大东海，还去鹿回头公园去看了一下，看完后我们就去第一海鲜市场，吃东西，龙虾120，海胆10元3个，鲜鲍鱼，一个7元我们买了4个，用了28元，买海鲜一共花了158元，人工加工用了100元，吃完后我们就回宾馆了。
4	亚龙湾位于中国最南端的热带滨海旅游城市——三亚市东南28公里处，是海南最南端的一个半月形海湾，全长约7.5公里，是海南名景之一。亚龙湾沙滩绵延7公里且平缓宽阔，浅海区宽达50-60米。沙粒洁白细软，海水澄澈晶莹，而且蔚蓝。能见度7-9米。
4	目标锁定就开始实施，这次三亚游，提前了二十多天订机票，赶在春节前两天返回，很便宜，往返加上税才三千一百多。宝宝姥姥和我和儿子，还带上了宝宝阿姨，从月子里给我当月嫂，一直做到现在儿子八岁了。有时儿子跟阿姨比跟我还亲，这回也让阿姨出来玩玩休息一下。
4	第四天我们又是睡到自然醒，吃完饭就去找地方玩，后来包了车去玩，出租车要200元，我们砍价到160元，出租车师傅带我们去槟榔谷和三亚湾，路上问师傅带我们去景点有没有提成，他一口否决，说只是景点给他们返油票，而且拉四个人去才给20元油票，我们觉得他肯定还有门票提成吧，所以不建议大家包车，因为你包一天其实也转不了几个景点，每个景点都要花上3小时左右你才能走出来，除非你已经把景点门票都提前订了，要不临时去售票处买就是全价，不划算。建议在旅行社去订门票，估计是5折，还有听说本地身份证买旅游景点的门票也是5折，大家要合理利用啊。
4	晚餐是自助火锅，味道普通，有个驻唱的歌手，唱得也一般哈。不过吃饭的时候碰到个俄罗斯的小美女，把胖胖迷得都没心情吃饭了。三亚湾的海又黑又脏的，跟亚龙湾和蜈支洲没得比。椰梦长廊我们只是经过。感觉应该还好。
4	三亚湾都有免费的冲淡地方和更衣室，不过很多人都是从旅馆换好衣服直接出来~傍晚走海边吹海风很舒服，我就觉得三亚不会很热，经常吹来海风都不用开空调，所以不用担心7月去三亚会很热。在西岛那清澈的海水，真的是出乎我的意料，太棒了！在国内可以看到这么蓝的海水，迟点上我一些在三亚所去过的地方的一些照片，让你们看看我眼中的三亚，我记录的三亚。
4	从阳台能看到半个三亚湾，天还是灰蒙蒙的，三亚湾的沙滩很细，也没有多少贝壳或者是珊瑚什么的，每天都有很多人在沙滩上走来走去的散步，也有很多人在沙滩边的树林里面跳广场舞、下棋或者干别的，大家都很悠闲幸福的样子，让旁观的我也忽然放松下来。
4	天气不那么阴沉，但还算不错，长达三年的广东生活让我们习惯这种温差与湿度反而倍觉亲切。穿过国内到达厅径直走向马路，等着我们的是8路公交车，他可以直通我预定的家庭旅馆，位于大东海的“友家家庭旅馆”，一路上欣赏三亚湾椰梦长廊的美景，沙滩上若干对情侣拍摄婚纱照幸福表情洋溢脸上，祝他们在三亚的见证下幸福一生。
4	写游记前先公布此次行程的路线图﻿此条路线全程都在三亚市，所以可以尽享慢游慢走，休闲到底。迷人的海水、雪白的沙滩、明媚的阳光，旖旎的海底世界及富有传奇色彩的少数民族风情定会使您流连忘返。这里四季如春鲜 花盛开、瓜果飘香，阳光、沙 滩、海水、空气，还有那多情 迷人的黎苗少女，兴隆康乐温泉，无不散发着这个热带海岛 的特殊魅力。﻿
4	朋友听我感慨，笑着说：“干脆定居三亚吧！”虽是说笑，却真的会去想，如果能住在那样一个美丽的地方，该是件多么幸福美妙的事！所幸，临行前特地买了本新的日记，记录一路上的点点滴滴，虽然并不全面，却给我的海南之行多少留下了点值得回味的东西。有朋友知道了这本日记，要求传上来分享一下。匆忙之间，也没来得及整理，只将潦草的字迹模糊地搬上来呈现给大家，只能将就着看了，实在看不了的，只能说声抱歉！！
4	2014.9.14-9.20刚去完三亚回来。
1. 住：三亚很小，穷游选择河西区靠近三亚湾和河东区大东海度假区靠近大东海的住，RMB88-300，高大上游的选亚龙湾自带私家海滩的-800以上，或者海棠湾自带私家海滩的800以上，后面这2个建议租车自驾游。
2. 交通：凤凰机场到鹿领路口，打的40-50，机场大巴15块，8号公交5块，公交30-50分钟。鹿领路口到第一市场3站，到解放路步行街（汽车总站）6站，到南山寺1个小时多点，到亚龙湾海底世界40分钟。总之，大东海位于三亚中心，离海边走路5分钟。穷游建议住这。
4	下海也十分适合凉快，整个人就想泡在海水里面。三亚的交通便利，特别是公交汽车可以到每个景区，不用担心去景区的麻烦。想坐的士的朋友要注意了，千万不要晚上打的都是直接喊价不打表，去三亚你要打的一定要让师傅给你打表算钱，不是你会被坑哦。
4	在亚龙湾看了海上日出，都很美。海岸线很长，南山寺有点坑，贵。在三亚吃的水果最好了，挺便宜的，海鲜不是很感冒，所以没怎么去吃，还有就是海南的椰奶清补凉喝了不少，就是在椰奶里加了很多东西，什么红豆，绿豆，葡萄干，薏米等等
4	开销：我们这次一共花了1万多，不包括淘宝买的衣服箱子等各种开销。特产的话图省事只是买了糖，BF买的咖啡粉和菠萝蜜干。看到第一市场的水果据说满30斤才提供他们帮你寄回家的服务，BF说万一钱付了不给寄就亏了~你们自己看着办吧。要是行李不多，买点水果拎着也可以上飞机的。不得不说三亚的芒果真的好好吃，主要是大芒果，包括金芒果和青芒果，逗很好吃，三亚的旺豪超市买的金芒果，亚龙湾的美食城里面的超市买的青芒果~~~当然了你要会挑选，要适当软的好吃！~
4	三亚国际饭店              三亚国际饭店，是三亚唯一可以全景俯瞰美丽的三亚湾、凤凰岛、三亚市景及鹿回头景区的高档复合型精品海景酒店，5星标准暑假特价约300左右每晚。三亚夜是美丽的，是迷离的。我也到过桂从的西街，北京的后海，那些都是国内有名的浪漫游人酒巴天堂。而三亚热闹非常的闹市中，也许没有酒巴街那么时尚浪漫，但在各种烧烤与清补凉相称相映下感觉更亲近生活，更适合停留。
4	世俗的纷扰，生活的琐碎使人精疲力尽，黑夜下，撕开那张面具尽是怠倦的容颜，无神的瞳孔，我迫切想逃离这周遭被钢筋混凝土堆架的城市，停止每日在车水马龙的市井里忙碌的穿梭，可是，我却迈不开步伐，怎么也走不出那个圈……
4	经过三个多小时的飞行顺利抵达海口，刚下飞机的那一刻，立刻感受到这里的热带气息，在海口美兰机场直接可以乘坐高铁抵达三亚火车站。沿着美丽的铁路线，一路像三亚前进，窗外如画的风景渐渐引入眼帘，深深被这美景所吸引，带上耳机，慢慢的放松自己。
4	蜈支洲岛享有“中国第一潜水基地”美誉。四周海域清澈透明，海水能见度6～27米，水域中盛产夜光螺、海参、龙虾、马鲛鱼、海胆、鲳鱼及五颜六色的热带鱼，南部水域海底有着保护很好的珊瑚礁，是世界上为数不多的唯一没有礁石或者鹅卵石混杂的海岛，是国内最佳潜水基地。极目远眺，烟波浩渺，海天一色。
4	三亚蜈支洲岛珊瑚酒店上岛之后，酒店的电瓶车把我们从码头送往了大堂，一进入酒店区域，一股浓浓的热带风情就铺面而来，跟昨晚住的海棠湾9号风格又大不一样，好吧，我们一天换一个酒店的目的就是要体验各种不同的风格，然后给小伙伴们汇报啊。
4	海口到三亚坐高铁只需2小时，票价80，并且海口美兰机场与海口火车站相距仅300米，对！没错！就是300米！！出了机场的门就是火车站，下了飞机去火车站步行只要10分钟，相当方便！而飞海口的飞机比三亚要多很多，最后我这个懒人还是选择了经停的直飞。。。。
4	三亚的公交车很多，各个景点也有公交可以到达，公交车票价采取梯级票价，也就是基础票价1元，按路程增加，市区线路在1-12元不等，为自动投币，要注意备好零钱。运营时间一般在6:00-19:40左右，具体根据不同公交有所调整，最好到了当地再具体看下车站上的公交信息。另外，私营的专线中巴也很多，不少酒店（度假村）还有开往市区和景点的免费观光车，非常方便。
4	想起昨天南山寺的掉海，幸好岸上有两一男一女小年轻，特别是那个女生，见流了好多血，拿出随声携带的纸巾给我止血，还拿出自己扎头发的要给我箍住伤口，二话不说提出送我下山去医务室，两人一路上还忙前忙后，真是细心温柔，心里是深深的被感动着了，心想，谁能娶了她真的是今生的福份啊！在这真心谢谢你俩，祝你俩找到属于各自的幸福。茫茫人海，还能再见不？不知何年还能来三亚旅行了！别了，三亚！别了，最美男生&amp;女生
4	夜幕降临，三亚依然那么美！在建的七星级度假酒店、琳琅满目的工艺品、物美价廉的海鲜加工，目不暇接。回到酒店，还能在海边沙滩观潮、游泳和泡温泉，这是我生平以来最享受的一天，谢谢杰克大叔不远千里来慰问我，感激涕零！
4	三亚确实是个休闲的好地方，旅游推荐中充满必游景点。其实我很不喜欢类似字眼，我觉得这是一种绑架，仿佛我不游的话就白来了。但我想旅行是自由的，去什么景点应该由自己决定，如果你有发现的眼光，走在哪儿都能看见美，更何况是三亚这样美丽的城市。
4	开始了我4个月的三亚生活，经历了太多。从开始认识的人一个个的走了，到后来认识一帮北京人在海南的。感觉找到归属感了，让我不再孤独，不再彷徨，不再犹豫，都让我觉得生活是那么美好。过年没回家，我们这帮一起饺子宴，也很温暖的的。谢谢舅舅，谢谢舅妈，谢谢林洁，谢谢李峰，谢谢太多人。
4	在三亚时，那位送了我LG，又送我PP ，下午送我们的 出租司机，很好玩儿。收了我四十元，知道我妈是天津人，高兴的，下午时说什么不要出租费了。。哈哈。。 过安检时，前面一位带男孩子的爸爸，把手机和机票忘在安检盒里了，我去追他，差点把自己的相机都忘在安检了。。。另外就是，酸奶对晒伤有效的。。30号南海观音回来，因为没用防晒，我的皮很疼了，一冲水疼的要命。晚上十点半，LG和我转了半天，买回酸奶敷了半小时，冲水不疼了。。。
4	终于抵达了三亚凤凰机场。很多人已经在飞机上换了衣服，我们比较淡定，还是等下了飞机再说啦。下了飞机，即刻感到了温度的变化。之前看别的帖说，不要去三亚机场的厕所换，很恐怖。等行李的时候，边上有更衣室，还不错。﻿
4	11月份去的三亚，主要是去了大东海，南山寺以及呀诺达雨林文化旅游区。去的时候人还是挺多的，在大东海看了海边日落，在亚龙湾看了海上日出，都很美。海岸线很长，南山寺有点坑，贵。在三亚吃的水果最好了，挺便宜的，海鲜不是很感冒，所以没怎么去吃，还有就是海南的椰奶清补凉喝了不少，就是在椰奶里加了很多东西，什么红豆，绿豆，葡萄干，薏米等等。很适合在海南大热天喝，而且价格也挺公道的，记得喝的最满意的就是车站附近的一家，椰奶味很正。
5	去过三亚3次了，头一两次去都是围着景点转来转去，搞的人非常累，三亚确实是个非常吸引人的地方，现在去基本上是度假了。我给大家推荐一个三亚度假的好地方，看清楚是度假啊不是旅游。度假跟旅游还是有区别的。就是三亚的清水湾，距离三亚市区40分钟车程，那里的沙滩被誉为世界第三个会唱歌的沙滩，12公里的无污染纯净海水非常适合全家休闲度假！有图有真相 看图说话吧！
3	是个被上帝宠坏了的地方。上帝把最宜人的气候、最清新的空气、最和煦的阳光、最湛蓝的海水、最 柔和的沙滩、最美味的海鲜……都赐予了这座海南岛最南端的海滨旅游城市。在这里，你会被大海所感染，和风熙日，走在细腻柔和的沙滩，嬉戏在清爽透肤的海水 中，浪花朵朵，笑语声声；在这里，你能体会到“海枯石烂”的份量，情人桥上眺望海天相接的绝美，天涯海角旁许下最真的誓言，相伴相依、牵手一生。
5	2015年1月在三亚游玩，顺便工作一个多月。个人觉得三亚湾的椰梦长廊挺热闹的，看夕阳西下也很美，图片是在三亚湾沙滩拍的；亚龙湾的沙子很细，赤脚踩上去很舒服，而且海水清澈，就是人太多了！三亚空气清新，就是物价高！所谓的“三级城市的工资，一级城市的消费”~“三亚是个旅游城市，适合当老板的城市”└(^O^)┘
4	这次跟著丽星邮轮，到三亚只有停留短短的四个小时，但完全可以感受到南方太阳的热情，晒得大家火辣辣的，所以防晒措施是必需的：帽子、防晒乳，如果耐的住热的话，非常建议穿著外套及长裤，以免被太阳晒伤了。除此之外，一望无际的沙滩以及海岸线倒是挺吸引人的，蓝天配上海洋，拍起照来怎么都美。建议来的时候可以安排清早及傍晚时活动，中午左右就逛个街或是在酒店里休息，以免被太阳晒晕了。
5	这里来过冬来了两年，非常的适合和老人们来住上一段日子，现在过年的时候这里是我们东北人的地盘了，十几万东北人涌入，也给这里带来了巨大的商机，景色很美，蓝天，大海，沙滩！一下从漫天雾霾，满眼灰色的东北来到处处是绿色的三亚，心情你可想而知了吧，就是这里飙升的物价和人山人海的景点，有点不爽
5	到三亚是11月底，当在上海已经冻成的时候，三亚竟然三十度[太阳][太阳][太阳]来迎接我们，马上夏天穿起来，坐车哪哪都能看到海，海风吹来爽爽哒，风景各处都美美哒，旅游了几天感慨是在这生活衣服真剩布料啊，美好的觉得有时间就可以再来玩，附带一句：冲浪真的太好玩啦！
5	去海南岛，其实不用去其他地方了，直接飞三亚就好。去那里感受水清沙幼，感受四季如夏。亚龙湾和蜈支洲岛已经被很多人熟知了。注意事项：游泳是免费的，但注意！游完泳用淡水洗澡是要额外收费的哦！！！海南岛最好的旅游时间是冬季，但冬季是海南岛的旅游旺季，如果不是很怕热的，夏季也是可以去的，穿好防晒服，涂好防晒霜就ok！！
5	是个旅游度假的好地方，气候宜人，有很多好玩的地方。海水很清澈，号称中国最美的海滩，海风凉爽，沙滩海水蓝天人气都是一流的。这里的水果和海鲜都很好吃，但是价格也很贵。三亚空气清新，柔和海滩。在沙滩悠闲散步、沐浴傍晚温和阳光，在海边玩耍，在雨林里面呼吸健康，欣赏自然奇观，一切都是那么令人享受。一年四季随时都可以去三亚旅游哦。三亚一年300天以上都是晴天，阳光明媚，气候温和适宜，永远都是出行的首选。
5	三亚真是个风景如画的地方，我和闺蜜暑假去的三亚，天气真的非常非常热，蒸人，洗了的内裤一天是干不了的，不过对着空调就干了嘿嘿。适合悠闲的旅行，有一天下午我们就坐在风景如画的马路牙子上边聊边看远方。住宿方面可以住家庭公寓，我们当初住在海边的一个公寓，晚上可以下楼看看，有大妈再跳广场舞，遛狗散步，海边有市民在抓沙滩里的蛤蜊。三亚整体不大，去吃海鲜可去春园
5	去三亚多玩些参与性的项目，少看些烂大街的景点（天涯海角，大小洞天之类）。玩的东西有很多，比如有热带鱼的温泉，小鱼把你咬的欲死欲仙；近海潜水，耳朵实在受不了，在水下看了看珊瑚就上去了（有中耳炎千万别潜水）；海钓，一下午钓了只红色的巴掌大的鱼；去酒吧喝酒，团购有很大优惠哦，喝完别酒驾；还有吃海鲜，龙虾190两只，嗨的不行。旅游就要多融入当地，这样才有真切的体验，才能回味无穷！
5	最喜欢的一个城市之一，一定还会再去，这次去的是第二次，订了一个五星酒店呆了三天，每天老公去海边游泳，我和小朋友睡到自然醒，一起去吃自助早餐，然后小朋友带着宝贝铲子去海边玩沙，我在吊床上看书，时间好慢，生活好惬意。。。。从这一刻起，我爱上这样的旅行，停下来，感受生活。
5	三亚，这是我去过的最留恋的地方，洁白的沙滩，细腻的沙子，赤脚玩上一整天都不会无聊。让人流口水的海鲜，还有丰富的水果，让人流连忘返！个人感觉西岛还不错，蓝天白云配上沙滩，惬意，舒服，特别放松！只是这次海鲜还没吃过瘾，下次有机会一定要把第一市场吃个遍！海南，等着我，我还要来！
5	海南三亚是我去过还想去的地方，自助游，不跟团。找个海滩晒一天的日光浴。也是极好的。尤其是分界洲岛和蜈支洲岛！真是太美了！廉价的椰汁。美味的海鲜。好吃的水果！让我流连忘返！！！有机会还会去的。如果能嫁到海南就好了！哈哈！
4	见惯了北方特色的海边，到了这里，我只能说，原来海水可以换一个颜色的。一个感觉当地饭店黑，真黑呀；再讲一个常识穿衣辨外地人。一般当地人都觉得冷，穿上了夹衣，凡是来旅游的都花枝招展，短衣短裤，所以去那问路 看穿衣特色你就知道该找谁了吧。  嘿，另外一个失望的，海南当地没见漂亮的妞呀。
5	三亚主要景点是蜈支洲岛、亚龙湾、三亚湾和天涯海角，如果不想到处走只想静静看海度假可以选择亚龙湾，团购个几日的酒店，就在亚龙湾发呆，脚踩又白又细的沙子，心情也会变好。在三亚吃海鲜都是自己去海鲜市场买新鲜的，然后拿回饭店给加工费让饭店做。呵呵
5	三亚很美，美得令人心醉。渐变色的海水，直挺的椰林，蔚蓝的天空飘着一朵朵白云，还有三亚湾的日落，绝对是一个度假避寒的好地方。闲来无事走几步到海边与海水嬉戏，踩下一串串脚印，又被海浪刷刷地冲平，又或者躺在边上的椅子上沐浴下阳光，吹吹海风，无忧无虑
5	三亚（Sanya ）位于海南岛的最南端，是中国最南部的热带滨海旅游城市，是中国空气质量最好的城市、全国最长寿地区（平均寿命80岁）。三亚市别称鹿城，又被称为“东方夏威夷”，位居中国四大一线旅游城市“三威杭厦”之首，拥有全岛最美丽的海滨风光。
5	去三亚首先租一辆车，这样你可以免去被出租车司机宰的可能，而且在车上可以听你准备好的音乐，行李食物都可以放在车上，旅游就会轻松惬意。PS:租车要带上自己的身份证和信用卡，提前两周租会有优惠。接着准备好攻略行程，我在行程选择的时候特意没选天涯海角这种烂大街的景点，而多选择温泉，海钓潜水，酒吧这种偏体验的项目，事实证明这种选着很正确，玩的也很开心。最后一天还做高铁去海口，行程结束的轻松愉快，回味无穷。最后多拍照片，多吃海鲜，多看美女，多享受旅行！
5	蜈支洲在三亚几个热门景点中海水质量爽最好的吧，也是潜伏比较好的区域之一，可以在淘宝上提前购买一日游的票，到时候会有大巴和导游带着去，上去后一天都是自由活动，中午没太多吃的，还要记得不要吃上面的水果，之前去吃了拉了3天的肚子，还去医院打点滴了
5	来到三亚一定要体验潜水！但是不建议去景区里的，又贵时间又短。现在为大家推荐一个潜水的好去处：西岛！首先要提前约好一家岛上的客栈，老板会指导你怎样便宜的登岛。到达后拿着潜水装备就可以随意的在珊瑚礁中探索玩耍了！除了住宿全都是免费，我在岛上住了一晚，潜了两天，捡到了很多海参和螃蟹，吃了好多海鲜。当然要注意潮汐变化，安全第一！
5	去了三亚二次，热带风情让人很放松，那是个天蓝空气优质，海边清澈的城市，可以穿着舒服的衣服和拖鞋拉着喜欢的人享受生活的惬意，亚龙湾的酒店和海棠湾的五星级酒店都是十分赞的，去一趟住的好真的很重要[大笑]
5	三亚确实一个不错的地方，我们从重庆坐飞机来的，在飞机就被这美丽的景色吸引了。我们5月底6月初去的三亚，确实很热，又晒又热，但是这样的天气也挡不住我们想要看看的心情。我们顶着大大的太阳去玩，5天里没有一天下雨，全是太阳，但是在海边走会有海风。下海也十分适合凉快，整个人就想泡在海水里面。三亚的交通便利，特别是公交汽车可以到每个景区，不用担心去景区的麻烦。想坐的士的朋友要注意了，千万不要晚上打的都是直接喊价不打表，去三亚你要打的一定要让师傅给你打表算钱，不是你会被坑哦。海鲜挺新鲜的到三亚几乎天天吃，还有水果荔枝10元3斤好吃又不贵，是不错的选择。
5	三亚古称崖州，也称鹿城，历史悠久，源远流长，文化多姿多彩。天涯海角、大小洞天、崖州古城、落笔洞三亚古人类遗址等都蕴涵着丰厚的历史文化。三亚地处海南省的最南端，是我国唯一的热带滨海旅游城市，境内汇集了阳光、海水、沙滩、气候、森林、动物、温泉、岩洞、田园、风情等十大风景资源。2007年北京奥组委宣布三亚成为08北京奥运会国内火炬传递的第一站。
5	三亚位于海南岛的最南端，是中国最南部的热带滨海旅游城市，是中国空气质量最好的城市、全国最长寿地区。奇石“天涯海角”和“南天一柱“各自流传着一个动人的故事。这里融碧水、蓝天于一色，烟波浩瀚，帆影点点。椰林婆娑，奇石林立，如诗如画。那刻有“天涯“、“海角”、“南天一柱“、“海判南天”的巨石雄峙南海之滨，为海南一绝，使整个景区如诗如画，美有胜收。
4	三亚很热很热，但跟北方的热不一样，很湿热，而且三亚的“冬天”很短，在春节左右，那时候的天气没有那么暴晒，但却是旅游的高峰期。三亚是一座沿海城市，随处可见到海水，沙滩细腻，海水清澈，阳光明媚，尤其是蜈支洲岛的海水，其次是亚龙湾，其他就一般了，三亚的景点基本都很坑爹，商业气息太严重。三亚适合那些喜欢海边的人，在海边散散步是最好的享受了，景点什么的很鸡助…
4	4月，三亚的天是蓝色的，还是蓝色的，沙是黄色的，人是黑色的。景点永远是人满为患，拍照永远是集体照。海鲜是好吃的，潜水是刺激的，如果能住上私人海滩酒店的话更好了。最喜欢亚龙湾的沙子，南山的素斋，以后去就这2地，其他都是浮云……
5	2015春节前自由行，因寒假又是旺季，机票涨了很多。出机场万能的8路车只花五、六元，沿三亚湾直达大东海，非常方便。三亚的空气、沙滩和海水质量优劣程度依次为亚龙湾、大东海、三亚湾，消费水准由高到低也是如此。特别提醒注意的是，此地的公交车售票员和司机权限异常大，大到可以擅自提前下班时间和缩短行车路线，下午我们从天涯海角出来乘公交车就领略到了，当车开出几站时，售票员会殷勤的骗你吃海鲜不要去第一市场，就在下岗职工市场吃实惠，购物在鸿港市场好，其实网评海鲜一市场最好，鸿港市场一站大批乘客下车后，售票员说下班了轰我们不听话的下车，我们说买票是去第一市场，售票员就送我们换乘别的公交，给我们投币，真是无语了！
5	三天的蜈支洲岛俗称中国的夏威夷。说起三亚，无非就是大小洞天，亚龙湾，天涯海角。中国的海很多都是破坏比较严重，没有那么蓝，那么干净，而且很多都是垃圾到处。在这里我还是想要说下，保护环境人人有责，这个是大自然给我们的馈赠，我们好好珍惜好吗。有点偏题，言归正转，三亚的南山寺，南海观音是我国最高的观音，另外碧玉观音那里好像有舍利子，具体我忘记了，另外说下天涯海角，记得导游跟我们说天涯跟海角不能拍全了，具体原因我忘了。不妨再去下呀诺达热带雨林。整体感觉我还是很喜欢三亚的。虽然到处人满为患。
4	去年去的三亚，这里是一个很适合度假旅游的地方，可以过很幸福的地方。三亚一年四季游客都很多，尽量选择不是假期的日子来，可能不会那么拥挤。三亚的紫外线很强烈，女生们要注意做好防晒措施，去海边涂点橄榄油，还有SPF30以上的防晒霜，晒后镇定修护露、保湿喷雾、美白面膜等都可以带上。三亚相当来说公交车很少，大都是出租车，如果你想省些钱，可以租一辆自行车，而且三亚面积不大。
5	三亚的确很不错，果然是夏日旅游的好地方，亚龙湾红树林非常棒，三亚湾也很好，酒店设施也不错，服务态度还是不错的，房间风景很好，180°的海景房。沙滩也很不错，可以在沙滩上晒晒太阳，或者去水里游两圈，非常适宜，玩的很开心。
5	至今尤记得，当时的天气，温度，以及刚出机场时的心情。眼前来来去去的车河在海风的浸淫下竟也不急不躁，坐上去酒店的大巴，一路的海风椰树散发着让血液沸腾的魔力。入住，站在阳台，对面是海，竟然有想哭的冲动，终于明白，墨客们笔下着力描写的那一种“一望无际”究竟是什么样子，它在试图打开你的全部感官，气味、声音、它起伏的轮廓，舒爽与畅快从脚底吱吱往上冒，就像在夏日闷热的午后，吹凉风吃了一份淡粥配酱青瓜。
在三亚，无论你住哪里，出门拐几个弯，总能遇见海。细软的沙子，及着脚踝的浪，寄居在贝壳里的小螃蟹，还有远处缓慢下沉的夕阳，层层燃遍周遭的云，只留人们在海滩上奔跑叫嚣。
4	三亚在海南岛的最南边，海南以南海水更蓝呢。三亚的还确实非常漂亮，可以通过飞机火车动车都可以到达三亚。毕竟还是靠近赤道，三亚的天气非常热，气温很高，但是对应的就是漂亮的海景。记得第一次到三亚就被大东海的透蓝的海水折服，它完全不同于江浙沿海的黄澄澄，非常的蓝非常的美。三亚这个地方有好有坏，不过开海肯定是不会错的，你要是到了三亚看见那一片蔚蓝的海，一定会让你迷醉。
5	三亚亚龙湾是海南最南端的一个半月形海湾，全长约7.5公里，沙粒洁白细软，海水澄澈晶莹，而且蔚蓝。是海南最美的地方，也是星级酒店最多住宿最贵的地方，跟团旅行的话这里会是一个景点来看一下就走了。如果不是第一次来三亚，景点都看过了，好多人会选择直接入住亚龙湾，确实适合深度休闲的好地方。
5	对一般人来说三亚旅游的最佳季节是冬季，因为那时三亚的温暖可以让游客远离家乡的寒冷。不过那时候海南旅游的价格也会比较高，对于资金充足的游客来说可以选择那时候去旅游，对于资金受限的游客选择春秋也是可以的，旅游时间建议5天以上，好好放松一下，享受三亚的大海沙滩和无限风光！
5	三亚的自然风光确实不错。而且这次去发现海南不止有沙滩碧海，也有丰富的植物资源，呀诺达热带森林公园有着丰富的热带植物资源，且有着良好旅游规划设计，此行最满意的景点。蔚蓝的天空飘着一朵朵白云，还有三亚湾的日落，绝对是一个度假避寒的好地方。
5	三亚真的是一个好地方，已经去过两次了，第一次自己去的，这次带孩子去的，孩子非常喜欢三亚，大海、沙滩都是非常漂亮的，玩的都不想回来了，我们是自助游，很便宜，一个星期，母女俩才花了5000多，简直是太佩服自己了，机票是一折抢的。
5	三亚湾湾长沙细，岸上绿树如带，作为风情海湾，这里沙滩平缓，海面开阔，湛蓝天宇映衬着碧波万顷，景象万千。 放眼望去，东、西玳瑁洲两座小岛浮于海中，相邻而望，东岛驻军戒备森严，西岛渔家出入自由，相邻的小岛承担的却是不同的使命。 最大看点是，傍晚可以观看赶海拉网，同时欣赏日落，红霞满天的美景，海边还有渔民拉网大军，可以体验渔家生活。
5	三亚真的是个非常不错的城市，来三亚好几次了，感觉深深的爱上了这个城市！很喜欢海边的感觉，也很喜欢第一市场的海鲜，去重庆英姐家吃过一次，味道也很让人回味，可惜马上就要回家了，不知道下次什么时候还会再来！！再见！三亚！！
5	汽车站一出来马路对面后排全是旅馆！如果对睡觉没有太大要求的话！那里还能将就！而且赶车是真方便！省下来的钱可以干好多事！你也可以报团玩！像槟榔谷那些地方还是参团去比较合适不浪费时间！如果一个人或者不报团就是时间比较长只能大概一天一个地方！其他的旅游景点市内都能做公交去！没必要打车！
4	论气候来说三亚旅游的最佳季节是冬季也就是春节的时候，不过那个时候海南旅游的价格涨幅会非常的高，个人不推荐那个时候去，秋季去海南旅游是一个不错的选择，这个时候气候没有夏天那么热，多雨，价格也没有冬季高还是非常适合旅游的
4	红沙渔排，很多游客不知道吧。我听在三亚工作过的朋友介绍的。然后自己带着孩子坐公交车去的。按人头收费，100每人。饭量小的不合算。自带酒水，海鲜管饱。两种鱼，虾，螃蟹，扇贝还有小菜，面食……很新鲜，口味也好，服务也不错。推荐！
5	比起内地的许多海滨城市，东海边的根本不能算是大海，来到三亚，来到南海边，见到真正清澈如水晶般的大海，你会展开双臂，不由赞叹，恨不得融入这湛蓝的海水里。三亚，位于海南岛的最南端，是中国最南部的热带滨海旅游城市，全国空气质量最好的城市，全国最长寿地区（平均寿命80岁）。三亚市别称鹿城，又被称为“东方夏威夷”，位居中国四大一线旅游城市“三威杭厦”之首，它拥有全海南岛最美丽的海滨风光。东邻陵水县，西接乐东县，北毗保亭县，南临南海。陆地总面积1919.58平方公里，海域总面积6000平方公里，其中规划市区面积约37平方公里。三亚还聚居了汉、黎、苗、回等20多个民族。美丽的三亚市是中国通向世界的门户之一。
5	（交通、租房特别篇）三亚，以其得天独厚的地理位置，成为了国内海滨旅游、度假的首选之地。今年哈尔滨到三亚增加了海航、南航的直飞班机（之前只有经停的），对于那些不敢坐飞机、不适合坐飞机的老人们还有Z201北京西到三亚，Z114哈尔滨到海口的直达火车可供选择。凤凰机场出来，直着走过停车场，亲，还有一班神奇的8路公交车，三亚湾、鹿回头、大东海它都到，而且末班车收车很晚！  租房方面要慎选中介，黑中介经常有一房多租现象，等你反应过来，他们已经跑路了！最好找熟悉的个人租房，并且要看好他的房产证明等凭证，确定好水电、空调、物业费用等怎么算，再签合同。特别提醒新来的候鸟老人们，租房还一定要关注周边的医疗条件。
5	去年国庆去的三亚，这里是一个很适合度假旅游的地方，可以过很幸福的地方。三亚一年四季游客都很多，尽量选择不是假期的日子来，可能不会那么拥挤。三亚的紫外线很强烈，女生们要注意做好防晒措施，去海边涂点橄榄油，还有SPF30以上的防晒霜，晒后镇定修护露、保湿喷雾、美白面膜等都可以带上。三亚相当来说公交车很少，大都是出租车，如果你想省些钱，可以租一辆自行车，而且三亚面积不大。
4	三亚第一海鲜市场一定要自己买海鲜，不要让人带着买，旁边的加工海鲜店都是骗子居多，写着加工费挺便宜，真正做起来好多辅料还单算钱，最后500的海鲜能收你250元左右的加工费！
    一定要远离第一海鲜市场周围的海鲜加工店！
5	冬天来这里真的太舒服了 很温暖 海景很好 推荐住在大东海 因为房价比亚龙湾便宜一点（海边5星海景房700+一晚 亚龙湾肯定不够）而且李市区近 随时可以买到水果 吃海鲜&逛免税店~不过感觉冬天潜水什么的还是有点冷
5	在三亚上了两年学了，附近景点也去了不少，要去看最美的海景要去亚龙湾，遥看落日就去三亚湾，购物就去旺毫超市还有明珠广场，吃海鲜要去船员海鲜广场，要看原始深林就去呀诺达，要看民族风情就去槟榔谷，要看三亚全景和夜景就去鹿回头，要看表演就去千古情，三亚市一座不错的海边小城。要来就要包容他的缺点，任何事物都不完美
5	三亚位于海南岛的最南端，是中国最南部的热带滨海旅游城市，全国空气质量最好的城市，全国最长寿地区。别称鹿城，又被称为“东方夏威夷”，位居中国四大一线旅游城市“三威杭厦”之首，它拥有全海南岛最美丽的海滨风光。
三亚这里气候宜人，是个旅游度假的好地方，去南山，拜观音菩萨！有很多好玩的地方，天崖海角、海水很清澈，海风凉爽，沙滩海水、蓝天人气都是一流的。最主要水果很好吃。嘻嘻
5	三亚是一个被大自然宠坏的孩子！大自然把最宜人的气候、最清新的空气、最和煦的阳光、最湛蓝的海水、最柔和的沙滩、最风情万种的少数民族、最美味的海鲜…都赐予了这座海南岛最南端的海滨旅游城市。“三亚归来不看海，除却亚龙不是湾”的美誉更是吸引了每年数以千万计的国内外游客！这里8公里长的海滩宽阔平缓，沙粒洁白细腻，自然资源国内绝无仅有，可与国际上任何著名的热带滨海旅游度假胜地相媲美。
5	三亚旅游资源　　三亚市旅游资源得天独厚，是海南省风景名胜最多而又最密集的地方，在约两百公里的海岸线上，密布亚龙湾、大东海、鹿回头公园、天涯海角、海山奇观、南山文化旅游区等闻名中外的旅游景点。她不仅具备现代国际旅游五大要素——阳光、海水、沙滩、绿色植被、洁净空气，而且还拥有河流、港口、温泉、岩洞、田园、热带动植物、民族风情等各具特色的旅游资源，在国内外堪称一绝。
5	三亚被称为东方夏威夷，这些年由于曝光度和宣传度的大力增加，三亚的游客越来越多。三亚的旺季是10月至来年4月，那个时候北方正是寒冬，很多人选择到三亚度假避寒，所以消费标准一下子涨了不少，光是酒店住宿费就几倍的增长，如果想在旺季来就一定要提前至少半个月预定房间，最好先交定金，这样就不怕到时候坐地涨价了。三亚主要景点是蜈支洲岛、亚龙湾、三亚湾和天涯海角，如果不想到处走只想静静看海度假可以选择亚龙湾，团购个几日的酒店，就在亚龙湾发呆，脚踩又白又细的沙子，心情也会变好。在三亚吃海鲜都是自己去海鲜市场买新鲜的，然后拿回饭店给加工费让饭店做。
5	三亚是个非常美丽的城市，长达几十公里的海岸线和茂密的热带雨林使得这里拥有无可比拟的自然景观。但当地的旅游业发展显然和其他声名大噪的旅游目的地一样，过于急功近利了些。但我觉得，也没有新闻里说的那么恐怖，并不是处处充满骗局的样子。只要多看看网友的攻略，做好前期准备，不要贪小便宜相信漫天飞的传单，随时手机上网查信息，可以玩得很愉快。
5	2007年5月的三亚游，是我们第一次真正意义的休闲游，住着白菜价的五星级宾馆，每天睡到自然醒，免费自助早餐顶午餐，坐着几元钱的摩的去天涯海角、南山、大东海潜水，在宾馆的游泳池里纳凉，老天爷给力，大晴天的热度还可以忍受。除去吃了两顿坑爹的海鲜，气得没辙去吃东北菜外，大家玩得很爽。
5	很美很嚣张。
三亚湾有家庭旅馆，住的也很舒服。
公交也方便，全是沿着景点的，自备零钞哦。
椰子每天一两个，爽到爆。从来没有吃过那么好吃的芒果，爱死了。
海鲜市场的海鲜，自己去杀价吧，不要不好意思，一定货比三家，总有让你兴奋到嗨的海鲜盛宴。买了出门，直接去四川小胡子加工。爽歪歪，几乎每天都这么吃的晚餐。
其他的经典，自己去了。
4	到海南来，看海能让你看到腻去。而三亚唯一让人失望的就是消费太高，门票太贵。当然，景色和海上娱乐项目还是没的说！去南山寺上个香，拜拜南海观音是很多人来三亚的必去之地。。当然，海南人的休闲也是很出名的，吃完中饭睡个午觉到附近的茶摊喝个下午茶是很多海南人的生活习惯。
5	7月份的三亚是旅游淡季，但是人还是很多啊……蜈支洲很美，坐船慢慢的上岛，主要是来潜水的旅客，不适合游泳。位于海棠湾，景色还是很不错的，海水很清澈，要做游船才可以上岛。人很多。海滩下水是免费的，上岸冲凉要收费。觉得三亚之行最喜欢的地方就是亚龙湾了 比天涯海角、三亚湾、鹿回头公园、大小洞天什么都都要美 海水很蓝很清澈 走海上的走廊要额外交10块钱 但是顺着那里能走很远 走到海上会觉得非常凉爽。水太清了，感觉现在就两个地方海水比较好了，亚龙湾和蜈支洲~这边离三亚近，配套设施全。
5	海水清澈，沙滩松软，三亚拥有在国内滨海城市中数一数二的海景和浴场。各种海鲜琳琅满目，满足了吃货的嘴和胃~全年气候温暖，即使是冬季出行海水也不会太凉~还有各种潜水项目，让你的身心都融进这碧海蓝天的美景中~国内看海首选！
5	我没去过国外的热带岛屿，去的最南端就是三亚了。三亚给我的感觉是干净、热带风情浓郁、海鲜味道好。
但是因为过度的旅游，可能很多资源保护的不够好。所以希望大家去旅游时能更加注意保护。
三亚，真的不错，有机会我还会去度假。
4	比儿时去有了非常大的改变，当然是好的进步。因为几部电影让三亚更是成了很多人旅游的黄金圣地。没有碰到宰客，住在亚龙湾很惬意，蜈支洲岛比非诚勿扰那个断桥有趣些，海鲜市场很好吃，水果也不错，就是水上娱乐挺贵的，比泰国、马来都贵。
5	三亚湾紧挨三亚凤凰机场，绵延22公里。该湾湾长沙细，岸上绿树如带有著名的二十里椰林画廊－椰梦长廊。西边海坡度假区，沙滩质地柔软，海水洁净，是游泳的好去处。三亚湾还有3个临海广场和一个滨海公园，其中海月广场离海边最近。长长海湾，规划分为三段，紧连市区一段为游乐观光漫游区域，稍远为公共海边泳场和海上活动区域，再远是拥有一批度假村的休闲度假区域。可在这里享受海湾的舒适与乐趣。
5	说到三亚，便是海。三亚的每一个海湾都很漂亮，各有特色！三亚湾靠市中心，交通方便，水质差但是有螃蟹、可以看人钓鱼！大东海，交通一般方便，水质特别好！亚龙湾公交车直达，可是灰常远，在别墅群里，所以海水也是最好最好的！当然了，蜈支洲岛，强烈推荐！礁石、海浪、木屋、栈道，还有非诚勿扰那个纯蓝色的游泳池，强烈推荐！PS：三亚城市建设有点旧，但宽阔。
5	虽然有不满意的地方，但是还是给你五星，这里的海真的太美了，尤其是有“东方夏威夷”美称的亚龙湾，景点都很不错，像呀诺达、亚龙湾热带天堂森林公园，都很美，但是门票非常贵，可以提前上淘宝预定，省不少钱哦，住宿的话，土豪可以住亚龙湾那边超级多的五星级酒店，像我一样穷游的就将就住三亚湾附近，我觉得也很不错的了，三亚的市区很差，就像广州的一个小镇一样，各种设施场所很不齐全，但是是来看海避暑的，也不用太在意这些。
5	玩之前上网搜攻略，尽是被坑的消息，去之前很忐忑，但是结束后，发现也没那么可怕，遇到了很多人，大多数都是好人，小坑无数，大坑基本没有，可能因为去的地方不多，所以也没机会被人坑到，自由行，租了台车，车挺节油的，400块的油跑了接近600公里路，稀里糊涂的就熟悉了三亚的路，以至于后面都不用导航了，第一市场也没大家说的那么黑，蜈支洲岛的海很蓝，海棠湾的浪很大，亚龙湾的沙滩很漂亮，三亚湾的水很臭……鹿回头公园俯瞰大东海的感觉不错，南湾猴岛的猴子很调皮，大排档很坑，跟自己买海鲜加工完全没法比，呵呵，反正就是多问就不会吃亏，提醒要上岛的朋友，提前订票划算点，最好带上泳装，那里游泳很爽的，尽量少带东西
4	平常去三亚会很热，紫外线高[太阳]我5月份去的，本来很白的肤色，脸 胳膊 脖子 腿都晒黑了[呆]去三亚一定要做好防晒准备。还有那儿的海鲜真的很好吃[棒]在海边卖的水果吃起来很不错[表扬]想去免税店的话，买东西好像是8000元以内免税，超过的部分要缴税[金钱]另外建议大家如果怕晒还是冬天去[微笑]
5	中国三亚，三亚在海南岛南部，中国的多民族的一个美丽的热带海滨城市的最南端。还有就是大海，沙滩，阳光，棕榈，可以看到天空是一样的颜色。景点推荐：地球，南山，东中国海，湾，蜈之洲岛，中端的大小洞，（如果你有时间，你也可以去保亭）七仙岭; 吃：海南大海，自然是海鲜。不要害怕被宰，这里基本上没有欺负生人的习惯，但在旅游区和闹市区要小心 。
5	三亚，你为何能够这么的美，你那迷人的海景，一年要吸引多少的游客，你的亚龙湾是如此的漂亮，你的气候是如此的令人感到舒适。你的消费也不高，你的美食是那么的可口，你的交通是那么的便利，你的住宿环境也如此的舒适。忘不了亚热带植物圆的美景，忘不了天涯海角的海誓山盟，忘不了海上观音的圣洁形象。你的沙滩是如此的细腻，你的环境如此的整洁，你怎么能不让人对你迷恋，令人难以忘怀的三亚！
5	尽量选择不是假期的日子来，可能不会那么拥挤。三亚的紫外线很强烈，女生们要注意做好防晒措施，三亚是海南省南部的中心城市和交通通信枢纽，是中国东南沿海对外开放黄金海岸线上最南端的对外贸易重要口岸。
5	非常赞的地方，夏天去的，就是怕冬天是旅游旺季太多人。即使夏天，预报是30多近40度但是人体感觉还是很舒服的，起码比广州要舒服太多了，就像20度左右，反正我还要穿外套= =。景色真的漂亮，亚龙湾，蜈支洲，以后还会再去
4	三亚的海水非常干净，推荐蜈支洲岛，沙子特别细腻，常年高温炎热注意防晒补水。总体来说三亚的景点门票很贵，交通还算方便，大部分的景点都有公交车。亚龙湾的热带雨林也值得一去，可以俯瞰整个亚龙湾的全景。。三亚一年四季游客都很多，尽量选择不是假期的日子来，可能不会那么拥挤。三亚的紫外线很强烈，女生们要注意做好防晒措施，去海边涂点橄榄油，还有SPF30以上的防晒霜，晒后镇定修护露、保湿喷雾、美白面膜等都可以带上。
5	天涯海角的传奇，午夜浪漫的海风，奢华与纯朴的碰撞。常年高温高热的三亚，夏季10点和4点后尽量不要出门暴露皮肤，容易晒伤。景点几乎集中在海边，各种奢华酒店可以让我们舒适的度个好假。交通较为发达，只是餐饮较贵，免税店出了化妆品其他东西都很一般，不是很合适。
4	观海小屋，如它的名字，是海边的一个特色旅馆。我们一直努力，把家庭旅馆的温馨，度假公寓的配套，青年旅社的文化和趣味结合在一起。
我们不如大酒店的气派和豪华，没有经济酒店的标准和同一，甚至没有市区小旅馆的廉价。 我们只是尽量让小屋浪漫一些，实惠一些，有趣迷人一些，与其它旅馆稍微不一样一些。
最终，也是最重要的，就是让您的假期更轻松、精彩一些。
4	在国内来说，只有在三亚才能感受到热带海滩风情。阳光、空气、沙滩、水果、海鲜，这些都让游客对三亚欲罢不能。三亚常年高温，即使冬天也是骄阳似火，因为冬季就成了三亚的旺季，人多，各种东西也贵。夏天的时候，游客会少很多，很多住宿啊、饭店啊，也都会实行淡季价。
三亚的蜈蚑洲岛特别特别美，来了三亚一定要去的地方，沙滩柔白细软、海水清澈湛蓝，仿佛置身于天堂一般。
对于第一次去三亚的人来说，吃海鲜是一个难题，大的饭店比较贵，小的餐馆需要自己买海鲜，五花八门的品种又不认识。对于追求经济实惠的亲来说，有一个好的方法，可以在淘宝上搜一下三亚海鲜，先预订好，老板现做，吃完回家再确认付款，避免被宰的危险。
5	非常棒的亲子度假地，休闲，舒适。
2014年2月16号-2月21号
机票:去程3折南航，回程7折东航
酒店:前三天亚龙湾万豪园景房，后两天半山半岛洲际行政套房海景阁
来回接送机安排
唯一的景点游:南山
整体安排非常舒适，忘却都市的快节奏和烦恼，完全可以放空和嚷自己slow下来，独特和充足的亲子时间也为彼此增进了感情。
5	北纬17度的，始终保持热情温度的三亚，是大家心中的大海梦，大部队都涌入这个城市。建议自由行或半自由行，这样拥有足够到时间来休闲，常规的景点安排，市区到达景区的交通还是很方便的。重点推荐三亚自由人的深呼吸户外几条招牌线路可供选择。特别喜欢浮潜，深潜，垂钓的朋友们。快艇出海，基地上的有香蕉船，滑板冲浪，划皮筏，沙滩足球，水果大餐的沙滩午餐，垂钓海洋里的生物，露天KTV，烧烤晚饭，篝火舞会。带你更亲密的认识大海。一个人结识同样爱好旅游的一群人。至今仍意犹未尽。
4	碧海，蓝天，椰林，沙滩，每个人都有对这样一幅景色的向往。来三亚最适合的就是休息放松，在亚龙湾，入住一家酒店，带好泳衣墨镜纱裙防防晒霜，躺在躺椅上喝着椰子汁，沿着沙滩踩脚印捡贝壳，去大海里感受海浪的拍打，总之在这里一定要感受心无杂念的放松。吃海鲜的话去三亚市里吃，晚上还可以散散步，然后买些特产带给朋友，喜欢购物的会去一下免税店。泡温泉和潜水选一个吧。不建议去森林公园，槟榔谷之类的地方，喜欢蝴蝶的可以去一下蝴蝶谷。在这主要的消费就是住宿和门票，以及去很多地方是要包车的，有点可怕的是路边买东西的人会追着你让你买…。旺季人多价高，其实不嫌热的完全可以挑淡季来。当然在这放松完，就要回去认真生活。
5	去三亚的时候正赶上2014年的冬至前后两日，正是一年中海南气候最好的时候。穷屌丝也任性，天生胆小，不敢坐飞机。从天寒地冻的长春到海口，泡面硬卧48小时，从阴暗雾霾，到碧海蓝天，人仿佛经历了一次重生。这次旅行，就如同骇客帝国第三部中，尼奥驾驶穿梭机冲破云层那一瞬间。
  三亚的空气清新，喝的水也纯净，景色如何就不再赘述，满地的红斑还是瑕不掩瑜。
  快要被东北人占领的三亚市，物价比广州还要高，那么多老人需要好天气来过冬养老......
  去海南吧，去三亚吧，有钱，那里是幸福的！
5	三亚是个非常美丽的城市，但当地的旅游业发展显然和其他声名大噪的旅游目的地一样，过于急功近利了些。但我觉得，也没有新闻里说的那么恐怖，并不是处处充满骗局的样子。只要多看看网友的攻略，做好前期准备，不要贪小便宜相信漫天飞的传单，随时手机上网查信息，可以玩得很愉快。
5	今天是去的蜈支洲岛'我们是早上的9点钟出发的，因为现在是淡季，观光的人并不是很多，几乎没有等待多久就坐船到了岛上，刚下船'就被清澈的海水和小鱼吸引了。放眼望去 白色的沙滩深深吸引了我的眼球。止不住脚步一路狂奔到海边 拍了很多美美的照片
4	三亚市旅游资源得天独厚，是海南省风景名胜最多而又最密集的地方，在约两百公里的海岸线上，密布亚龙湾、大东海、鹿回头公园、天涯海角、海山奇观、南山文化旅游区等闻名中外的旅游景点。每年国庆那是人山人海，建议错开人流高峰期。
4	三亚的气候非常好，温暖不潮湿。但是过于商业化了，现在海边已经没有贝壳和小螃蟹了，除了人就是水果摊、饭店、酒店。其实海南除了三亚还有不少好玩地方，比如中部的五指山，以及海口附近的澄迈火山群，只是交通不便或者宣传力度不够。
5	来海南必去，去一次都不够，这里是全世界空气第二好的地方，多呼吸些负氧离子回去吧，就是民风让人很无奈，千万不要去外面的没名的小饭馆吃海鲜，不然你会死的很惨，手机钱包一定要保护好，要么放酒店，要么就一直攥着，不然你也会死的很惨，亲身经历。。
5	碧海蓝天，椰树成林，你肯定会爱上的。在街头，随处可见的椰子。傍晚的时候，捧个椰子，去位于市区的三亚湾附近坐坐，感受着慢生活带来的惬意真的是很享受的一件事。此外，可以去步行街转转，有很多吃的。想要买特产那些的，推荐去第一市场，方便砍价。
5	碧海，蓝天，椰林，沙滩，是每个人向往的地方，这就是三亚。来三亚最适合的就是休息放松，躺在躺椅上喝着椰子汁，沿着沙滩踩脚印捡贝壳，去大海里感受海浪的拍打，总之在这里一定要感受心无杂念的放松。吃海鲜的话去三亚市里吃，晚上还可以散散步，然后买些特产带给朋友，喜欢购物的会去一下免税店。还可以选择泡温泉和潜水。在这游玩主要的消费就是住宿和门票，以及包车的费用，总体来说消费还是挺高的。
5	不断创新的老品牌，吸引了众多国内外游客前来旅游休闲、观光度假。亚龙湾、贝壳馆、蝴蝶谷、南山佛教文化苑、南山海上观音、爱心大世界、天涯海角民族风情园、鹿回头公园、白鹭公园、凤凰广场，或以自然风光取胜，或以历史遗迹引人驻足，或以宗教文化、人文关怀、民俗风情打动人心，或以国际品牌酒店林立、游乐设施齐全、服务亲切到位而成为度假休闲胜地，让游人留连忘返……
1	唉，三亚刚玩儿了一天就遇到强台风海燕，让我真真切切看到了三亚这个决定打造自己为国际旅游城市的地方应急能力差，综合管理差，停飞机停动车，所有的机动车都在路上赌，没有红绿灯，好几个岔路口一个交警，广播这时候还不广播路况信息，还在为光棍节喝彩，接听告白电话。  打车从三亚站到海口美兰机场，平常3个小时，我们花了整整8个小时！ 三个小时过去的时候，我们还赌在原地！[哭]
5	如果你想不出国就看到马尔代夫一样的美景，那么你就来三亚吧！
但是我觉得三亚的消费太高了，当然作为一个旅游城市算是比较正常的。这里的交通设施就让我觉得坑了些，第一次去，肯定会被搞晕的！用百度都不管用啊！
真心觉得春天一结束就不要去旅游了，不仅仅紫外线强，还特别的热！！
4	吃海鲜，一定要去那个第一市场买海鲜吃，太赞了，超级便宜。其实印象最深刻的就是在第一市场公交车站台，公交车还没打开车门的时候，我当时看到一群人蜂拥而来，差点没吓住，我以为这个公交车等会都快要挤炸了，结果她们不上来，就在门口递名片，叫你去他们家加工海鲜。哇塞，场面很震撼的，你们去的，记得拍照，太吓人了，
5	三亚适合度假，在五星级酒店，拉开窗帘，就是碧海蓝天，没有什么比这样的感觉更舒心了，你需要花很长的时间去感受三亚这种热带风情，才算是有意义，值得纪念，而不是匆匆而过，走马观花。而在三亚你也能遇上很多和你一样，爱好旅行的全国各地的朋友。如果你喜欢穷游，那么就找一家靠近海边的青年旅馆住下吧，在这里你会发现生活原来还可以这样，青旅的老板一般都热情好客，而且每周也都会组织驴友进行海边烧烤、聚餐等之类的活动，体验海边的浪漫风情，在三亚你应该这样玩下去，而不是匆匆地到各种景点，到此一游。
5	去三亚一定要住亚龙湾区域酒店哦！海水蔚蓝洁净，沙滩砂质细白松软。我们入住的是五号度假别墅酒店，他们的别墅很漂亮很舒适适合家人一起入住。他们沙滩车直接将我们送到海边，沙滩很宽广也很平坦，我们在海水里走了很久海水才到了腰间。酒店出名的海南官府菜我们尝了也非常不错。
5	三亚位于海南岛的最南端，是中国最南部的热带滨海旅游城市，全国空气质量最好的城市，全国最长寿地区。别称鹿城，又被称为“东方夏威夷”，位居中国四大一线旅游城市“三威杭厦”之首，它拥有全海南岛最美丽的海滨风光。聚居了汉、黎、苗、回等20多个民族。美丽的三亚市是中国通向世界的门户之一。三亚是海南省南部的中心城市和交通通信枢纽，是中国东南沿海对外开放黄金海岸线上最南端的对外贸易重要口岸。 三亚拥有亚龙湾、天涯海角游览区、南山文化旅游区、大小洞天风景区、大东海风景区、鹿回头公园、三亚湾风景区、落笔洞游览区及西岛、蜈支洲岛海上乐园等著名景点。
5	说到三亚，便是海。三亚的每一个海湾都很漂亮，各有特色！三亚湾靠市中心，交通方便，水质差但是有螃蟹、可以看人钓鱼！大东海，交通一般方便，水质特别好！亚龙湾公交车直达，可是灰常远，在别墅群里，所以海水也是最好最好的！当然了，蜈支洲岛，强烈推荐！礁石、海浪、木屋、栈道，还有非诚勿扰那个纯蓝色的游泳池，强烈推荐！PS：三亚城市建设有点旧，但宽阔。
4	那次去三亚玩还是很开心的。海很蓝，很纯。或许是在大都市生活太久的原因，第一次来这种海滨小岛，感觉空气很清新，阳光照射在沙滩上，没有一丝杂质。到处都是那么纯净，平复人的心情，想融入这片土地。好想就这样漫步在沙滩上，望着天，看尽潮起潮落，和那个爱的他···不足的地方就是因为环境太好的缘故，有很多老鼠什么的，一些商家也很喜欢宰客。
5	三亚是莪第一次坐飞机去的地方，跟娟仔一起去，莪们住亚龙湾附近，第一眼看到海，觉得海水很清，在那了拍了照留念，第二天，莪们就去了全中国最清的岛，叫蜈支洲岛，去完那儿，回去亚龙湾，都不觉得水清了，三亚是个好地方，不过痛苦的事，莪居然选择坐火车回佛山，忘记了多长时间了，就觉得坐长途火车是很难受的，回来还发烧了，有机会莪会选择冬天再去一次。三亚的旅行实在搞得比较成熟，下次再见，三亚
5	我没去过国外的热带岛屿，去的最南端就是三亚了。三亚给我的感觉是干净、热带风情浓郁、海鲜味道好。 但是因为过度的旅游，可能很多资源保护的不够好。所以希望大家去旅游时能更加注意保护。 三亚，真的不错，有机会我还会去度假。
5	三亚的夜生活很丰富，沿海的广场上一直有艺人在唱歌，每晚从八点唱到十点半左右，海滩上还是很热闹。街边大排档还有卖场的姑娘走进去，抱着吉他弹唱一曲。
总的来说，三亚的生活可以用快不起来来形容。三五个人聚在街边打扑克、巷子口里打麻将，或是躺在太阳椅上发呆；深夜或穿着沙滩裤走在街上，或躺在街边长椅上睡一觉。在这潮湿的空气中，一切都慢了下来
5	过去过冬，家乡冬天很冷，因此大年初几穿着短袖短裤走在街头感觉很奇妙哈。海景也好水果也好气候也好，都非常喜欢，唯一不爽的是导游歪曲事实的说法——海南有个景点叫南山，说“寿比南山”指的就是那里，这说法实在荒谬，谁都知道南山指的是秦岭，海南那山的行成，撑死也就几千万年，秦岭那可行成了十亿年以上啊！
5	非常喜欢的地方，六月份跟团去的，虽然真的很热，不过真的很好玩，住的五星级酒店都很好，现在的摊位都明码标价了，晚上会去酒店外面吃烧烤，分界洲岛最好玩，特别是它的海洋馆可以喂鲸鲨，喂海豚，喂海龟，价格有点高不过难得玩一次，分界洲岛上小偷挺多要注意，总的来说三亚值得去
5	三亚是当之无愧的度假胜地，在这里可以找到你旅游的一切理由：南海观音的灵验、天涯海角的浪漫、热带雨林的冒险、蜈支洲的海底、猴岛的亲密接触、丰富的海鲜大餐、美味的热带水果、清爽的海风、纯净的空气，以及数不清的比基尼.....到三亚坐公交车去哪里都很方便，还可以到三个主要的市场去大肆采购一番，这里的水果和海鲜极其丰富，可以满足你全部的味蕾。当然，也不要忘记给亲朋好友捎上一份哦！
5	三亚中国的夏威夷，真的很适合度假的地方。全年晴天天数超过300天，四季可以下海游泳。建议旅游日期3-5月，9-11月，因为这两个时间段温度适宜不会太热，另外酒店的费用会相对便宜很多，每年从11月份开始酒店房价开始上涨一直到中国新年结束，中国新年的时候就连普通的公寓价格也是要翻上好几倍，亲身体验五倍是有的。景点有很多，推荐道家主题的大小洞天，游乐天堂蜈支洲，热带雨林呀诺达！
5	毫无疑问，这里有着中国最美的海滩！湛蓝的天空，碧绿的海水，心情可以变得很纯粹！以前三亚宰客的比较多，现在大力治理下有所好转，但是还是要注意先询价再消费！总的来说市区内比较便宜，靠近大东海的也可以，在亚龙湾这边吃的就很贵了! 虽然住的比较贵，但因为亚龙湾这边有着最好的沙滩，所以可以选择不靠海边但是在海边有自己沙滩的酒店住宿，性价比很高！室内可以选择住在碧海蓝天这边很多公寓酒店一百多一晚比较实惠，晚上可以看看凤凰岛上迷人的夜景！另外蜈支洲岛是强烈推荐去的！真正有点国外海岛感觉的地方!可惜就是岛上住宿太贵，有些地方还不给去！之恩能够坐电瓶车绕一圈。总的来说这里才是中国最美的海！
5	三月的三亚气温刚刚好，游人相对也比较少。景色什么的没什么好挑剔的，非常美，城市的旅游业非常发达，所以去哪里公交、出租、包车甚至小三轮都是可以有的，餐饮什么的就更不用说了，即使作为穆斯林同胞也可以比较轻易的吃到清餐，水果什么的确实很多，但是便宜就谈不上了。第一市场的海鲜很多很新鲜，夜市也很热闹。强烈推荐的景点：森林公园（非二拍摄地）、亚龙湾。据说蜈支洲岛和雅诺达也不错，不过没有去成。鹿回头的夜景也不错。
5	去三亚的话最好还是去亚龙湾转一转，海水真的比三亚湾好的不止一点…但是在亚龙湾住就是吃饭比较不方便，最便宜的应该就是附近步行街的必胜客，五点多就要开始排号了，当然如果预算充裕还是有挺多好吃的。
上岛也是一个不错的选择，我只去了加井岛，如果沙滩和海水的质量几个岛（西岛，蜈支洲岛等）都差不多的话，水质都是比亚龙湾好的，如果只是玩水没必要报深潜，体验没有想象中的好…
海鲜还是要吃的，第一市场吃着感觉还是挺好吃的，我在花姐家吃的，辣炒芒果螺和椒盐虾都挺好吃的，螃蟹也挺好。我们两个人要了一斤芒果螺 半斤虾 一份椰子饭 两只螃蟹，吃的还算饱，具体价钱忘了，是个可以接受的价格
以上是两个北方穷学生的感受
4	1月去的，天气不错。第一天住在亚龙湾，附近交通不好，沙滩很棒。但是想去的蝴蝶谷和贝壳馆都没开……之后住在大东海。去了天涯海角，感觉不错，之后去了大小洞天，遇到了很好的出租车司机，非常赞。去了呀诺达，感觉还不错。最后去了蜈支洲岛，门票160，去了各种玩的都要钱，那天冷死了。还是有钱了再去吧。沙滩还不如亚龙湾的。
4	我姐姐说，去海南岛还不如去泰国普吉岛，至少泰国人民朴实热情，而且还比三亚洋气。其实我觉得把，这种事情还是看自己的，保持一个好的心态，去感受大海，沙滩，日出，日落，特别是浮浅在海底，感觉太赞了！我觉得所有的海本来都是很美的，都是因为人类的不同程度的破坏，所以希望人类能爱护自然，也少点斩客那种事吧！
5	三亚，国内著名的旅游胜地，但可惜不是我的菜。虽然它有如画的美景，又无敌的海景，可是面对一把快过一把的斩客刀，我望而却步了。或许我们这种穷屌丝是不该去海南的，出国去沙巴也费用低过去三亚啊！但是，撇开价格因素，三亚的自然风光确实不错。而且这次去发现海南不止有沙滩碧海，也有丰富的植物资源，呀诺达热带森林公园有着丰富的热带植物资源，且有着良好旅游规划设计，此行最满意的景点。另外南山景区也很不错，适合带父母前往，绝对是一个天然氧吧。比亚龙湾之类的更适合年长者居住。
5	三亚。是我去过还特别想去的城市，但她不是我的故乡。去三亚一定要住海景房、喝椰汁、且要光着脚丫子碰三亚的海水和沙滩。同时来到这里，一定要吃海鲜，各种各样的叫不上名的虾蟹贝壳也绝对能够满足海鲜吃货者。来到这里一定要多带钱，因为这里消费相对较贵的。
4	天涯海角似乎基本上都是我们去三亚的终极目的吧！！当我来到三亚，天涯海角也不过如此，可能是因为我是和父母取得感觉不一样吧！！只是海南的海是真的让我难以忘怀，海的湛蓝与精致，其他沿海城市无法比拟。。更让我动心的是海南的水果特别多，榴莲和菠萝蜜特别爱。晚上在海南的街道逛逛，吹海风。看看街边的椰子树。说不定随时可以有椰子砸下来呢、。、、
4	陆游（1125－1210年），字务观，号放翁，是我国杰出的爱国诗人。在他的一生和他九千多首诗中，始终贯串和洋溢着强烈的爱国主义精神，从而形成了他诗歌创作的最显著的特色，奠定了他在祖国诗坛上的崇高地位。他在临终前写的《示儿》诗，更是一首感人至深、传诵千古的名作： 

死去元知万事空，但悲不见九州同。 
王师北定中原日，家祭无忘告乃翁！
4	还不错吧，看看海，但是没有想象中那么蓝，三亚湾看到拉网，大东海好多外国人，人很多，亚龙湾算是海最蓝，沙最细吧，天涯海角有很多石头，天涯，南天一柱好多人照像根本挤不过去……        最深的感觉就是木云南好玩！    不过好歹算看到海啦……
4	第一天上午我去了海棠广场 天气刚刚好 当地人说三亚像这样的阴天可不多见 聆听大海的声音 真的是只有大海的声音 因为这边的海是不让下水的 所以游人也只是望望 便也不再多做观赏了 中午在亚龙湾热带度假酒店畅游非诚勿扰主景区和自助餐 下午海底世界潜水和开游艇 晚上看拉斯维加斯表演 一天的行程看似很满 但你却一点也不感觉到累  因为这样的生活让我感到好奇 让我急于去了解这个美丽的城市 美丽的三亚[棒][棒][棒][棒][可爱][可爱][可爱]
5	居高临下，俯瞰绵延群山、浩瀚的南中国海、聆听鸟叫虫鸣，呼吸无比清新的负氧离子空气，体验入住原始森林的感觉和穿行于热带雨林中的快乐，舒筋健骨，涤荡身心。个性就意味着差异，特色主 题度假村与常规商务酒店和休闲度假酒店有着原则上的区别，她是个性张扬和深度体验的结合体。置身于热带雨林中，对于那些没有基本热带雨林知识而又惧怕小动物(蜘蛛、蚂蚁、壁虎…）的人们是不 适合的，因害怕和恐惧所以对大自然中，人与动植物之间美好、相互依赖生存的事物存在偏见。
5	三亚，最安静优雅的地方，还是亚龙湾，，，是个渡假休闲的好地方。要说玩的话，倒是没什么好玩的，像天堂公园什么的都一般般.....不过，住在亚龙湾酒店，靠着酒店的私家海滩上，非常舒服，人不多，不杂，很爽，挺喜欢三亚的海，漂亮。。。三亚湾的话，就是人多，热闹一点。本人喜欢安静，所以喜欢亚龙湾。
5	海太美太美了！！完全就是传说中东南亚那种清澈见底的海，美丽至极~~对于热爱大海的我来说，完全无法抵抗哇~
3	如果游客少些，宰人现象少些，物价便宜些，是国内难道的放松之地，8过有到三亚的那些钱去东南亚享受更划算！
4	只所以给三亚4星，实在是我自己的问题，北方人吃不惯那里的饭菜，好在川菜和东北菜比较多，物价相对还是不便宜的。
5	我想每一个来过三亚的人，都会对这里的景色赞不绝口，如果能在这悠闲的玩上半个月就好了，蓝天、白云、大海、美景····
5	每次去海南就直奔三亚，阳光、沙滩、海水，休闲放松，享受自然美景。三亚有三大湾，亚龙湾、三亚湾、海棠湾，风景最好的是在亚龙湾，喜欢安静的话可以住海棠湾，三亚湾看日落非常的美。
5	三亚是我去过后久久流连的地方，当然我是自己去的，不要跟团，做好攻略，选择最合适自己的路线与消费，慢慢去欣赏和体会海岛椰风带来的舒畅与宁静，让心灵在宽广的大海与天空间飞翔。
5	三亚是没话说的，除了第一天吃海鲜吃了一千多有点心疼，其他的都还好的~~~很不错的地方，特别是蜈支洲岛，很漂亮，让人流连忘返。
3	去了8天花了将近1.5W，可能是因为住店住的较贵吧，吃了一些在城市不常见的海鲜（感觉被宰了），准备去长滩了，我想要比这里环境好些，坐等14年初~！
4	和姐们一块去的，几乎花光了所有钱差点没去要饭 尼玛今年一定要找个对象一块儿去 不过海景的确不错的 就海鲜太贵了一顿饭就可以吃掉五百坑爹
5	沙滩、椰林、大海在阳光的怀抱里，散发着无可抗拒的吸引力，去三亚感受碧海蓝天，感受阳光海滩。爽，去了两次，过几年再去。
4	三亚海棠湾康莱德酒店人还是很少，最喜欢这种私人沙滩了不用去大东海看下饺子了所以要想耍沙滩，真的很建议订这种私人沙滩的酒店，想怎么拍照尽情拍，人又很少，设施又很齐全
5	有人说这里是中国最后一片净土，个人感觉这里是北方人的后花园，对于像我这种东北人来说这里简直就是天堂，强烈推荐东北的朋友都到三亚来猫冬
4	带小宝宝出门可不是一件容易的事情，很多朋友看了悠悠去三亚的照片都在问费用、行程安排之类的问题，还是写一个东西下来吧，也给悠悠记录一下1岁4个月时的第一次旅行。
4	潜水真得很棒，对海南印象最深的就是这个了，不会游泳的也可以潜哦，有教练一对一根本不用担心，水下世界真得很美。其他景点就是用来拍照的啦
4	住宿：两个酒店的硬件和设施都相当不错，服务也行，缺点是：财富度假酒店在三亚湾路西头，海棠湾是新近开发的度假胜地，周边的配套设施少得可怜，两个酒店外出没车的话还是很不方便的。
4	主要景点是蜈支洲岛、亚龙湾、三亚湾和天涯海角，特别是二十里长的滨海大道依湾绵延，椰树成林西行延伸至天涯湾。该湾湾长沙细，岸上绿树如带，构成三亚滨海旅游城市美丽动人的风景线。
4	三亚市区坐落在一种幽美的以山、海、河为特点的自然环境之中，城市的建设注意城市与自然景观环境、生态环境的协调关系，“山—海—河—城”巧妙组合，浑然一体，构成了三亚市区独特的环境特色。
5	从预订到出行都非常方便，到目的地有师傅接机送往酒店，走的时候送机，都非常好，团里人员素质较高，都在规定时间到，没有等候的情况，导游也很好，没有强制消费。
2	城市基础设施还不如长三角一个小镇，交通拥堵，遍地东北老太太，景区大都雷同都是看海，城市底蕴为零，去三亚的价格可以去东南亚了。
4	选择的是晚上的飞机沈阳到三亚全部都要经停，最后对比了一下价位选择了晚上10:00到达三亚的机票。我的出行宣言该享受的不能省，该省的不能花
4	在这里我一直没有走进海滩，因为我看见那里没有冲水的地方。只是在台阶上拍了几张照片而已。总的来说，大东海比亚龙湾的海差一大截。
4	三亚潜水地多着了，西岛、蜈支洲岛以及各种不知名的小岛。当时觉着是第一次潜水，也就在椰妹上随意挑了一个一日游行程。价格吧，比起正规的倒是真不贵。玩的也还算开心。
4	到达三亚凤凰机场的时候已经很晚了，但机场永远人来人往。从上海来的时候穿着厚厚的棉袄，现在要脱下来拿在手里，就没有照片上啦~
4	我们买的不是晚场的票（￥30/人包括观光车），所以要求5点半以前入场，鹿回头就在大东海附近的山上（银泰也在附近，所以大家可以把这3安排在一块儿，如果有需要的话）。
4	后来又去了三亚国际购物中心，里面有一个旺豪超市，卖的大多都是当地特产。我们买了些椰子粉、咖啡等礼品，500元，出来之后有人问是否需要打包，我们看着这一大堆东西，当然要打！打包费十元。
4	这个一日游包含来回接送、所有娱乐项目、午餐等等，除了加井岛还有清水湾、皇后湾等，都不是旅游景点，人不多，价格不高，非常推荐去玩。体验一下别样的海岛游。
4	西岛是三亚主要的海水浴场和潜水目的地，同时还提供摩托艇、拖曳伞、香蕉船等海上娱乐项目。西岛的附属小岛牛王岭是曾经的军事要塞，保持着原始的海岛风光，海天一色蔚为壮观。
4	想去的朋友可以选择去哦 在艺龙上是 &quot;三亚花样年华度假公寓‘，老板梅姐人很好，可以说是我推荐的哦。。。
4	大东海：人多，特别外国人，沙子粗，环境较差，沙滩不干净，海水比三亚湾稍好，四大海滩排第三，五颗星评价的话，两颗星；
4	费用：①午餐91元。②从大东海打的去亚龙湾53元。③美高梅度假酒店1350元。④买泡面及冰淇淋24.5元。费用总计：1518.5元。
4	选择的是晚上的飞机沈阳到三亚全部都要经停，最后对比了一下价位选择了晚上10:00到达三亚的机票。我的出行宣言该享受的不能省，该省的不能花
4	饭后上路，路牌指示海棠湾越来越近了，去三亚玩的人都费劲巴力抱团来海棠湾，我们既然路过就别错过了，就下了国道顺着导航找去了。
4	大东海广场周围有好多高中低档的酒店，宾馆，海景房。去之前可以在网上订好。价格也比较合理。还是比较推荐住在这周围的，或者住在三亚湾附近。虽然三亚本来就不大，这里算是市中心了。
4	第二：三亚湾无论从水质到沙滩和亚龙湾差好多，砂质硬，水也不够干净。沙滩能开摩托车，基本上穿着鞋就可以走在沙滩上。
4	报团一日游的，最好是住在市区或大东海附近。一日游的接送车一般是市区到景点延途接送。吉祥街又在市区，而公路尽头就是三亚湾，周边很多夜宵。个人觉得不错
4	在这里我一直没有走进海滩，因为我看见那里没有冲水的地方。只是在台阶上拍了几张照片而已。总的来说，大东海比亚龙湾的海差一大截。
4	再亚龙湾没有看到落日觉得人生不完整，最后一天跑去三亚湾等落日，本以为天气变多云看不见了，结果走着走着出现超美的天。
4	三亚潜水地多着了，西岛、蜈支洲岛以及各种不知名的小岛。当时觉着是第一次潜水，也就在椰妹上随意挑了一个一日游行程。价格吧，比起正规的倒是真不贵。玩的也还算开心。
4	这次行程是五天四夜，住宿安排两个酒店，分别在大东海和亚龙湾。三亚的景点还是比较多的，有很多不同组合的玩法，可以纯宅酒店，也可以纯玩景点，或者两者结合。
4	从三亚湾过去亚龙湾，可以选择25路车，这部车非常万能的，几乎贯穿最热门的几个景点了，不过正因如此，车上的人非常多，等了半小时左右才能顺利上车。
4	三亚湾水质一般，沙质较细，接近泥巴的样子，但是不会和泥巴一样黏黏的。海滩上有很多洞洞，应该浮游生物较多，能看到小小小的鱼的游动。
4	费用：①午餐91元。②从大东海打的去亚龙湾53元。③美高梅度假酒店1350元。④买泡面及冰淇淋24.5元。费用总计：1518.5元。
4	鹿回头这里可以俯瞰到整个三亚湾，非常地壮观。这5根手指头的凤凰岛据说，房价最高卖到33W一平，LZ默默地走开
4	提前，就定好了酒店，因为是度假套餐，所以酒店在机场有接机服务。下飞机，感受到北纬18°甜蜜的热情，坐车，穿越市区，经过大东海旅游区，来到亚龙湾，这个海天一色的美丽海湾。
4	各大城市都有飞往三亚的航班，笔者预订的五星级酒店有专门的接机服务。机场有专门的儿童老人安检通道，手续办理相当速度。
4	前几年就有很多三亚宰客的新闻，为了避免被宰，来之前看了很多游记，提前了半个月订机票和酒店，我们路上也尽量省着，
4	到达三亚凤凰机场的时候已经很晚了，但机场永远人来人往。从上海来的时候穿着厚厚的棉袄，现在要脱下来拿在手里，就没有照片上啦~
4	三亚湾的夕阳很是漂亮。虽然不及住的小东海，但却另有一番风味。不远传的凤凰岛，甚是壮观，不过，据说普通人不给上去！哎……又是一个有钱人才能住的地方呢！
4	我们买的不是晚场的票（￥30/人包括观光车），所以要求5点半以前入场，鹿回头就在大东海附近的山上（银泰也在附近，所以大家可以把这3安排在一块儿，如果有需要的话）。
4	（PS：从三亚湾市区开回亚龙湾公主郡最少要用40分钟，这就是不租车不方便之处，市区打车好打，反向就很困难了，公交车站离公主郡也很远。）
4	来蜈支洲岛，很多人的主要目地是潜水。这里海水能见度6-27米，并且有五彩斑斓的热带鱼，南部水域还有着保护很好的珊瑚礁，水下世界绚丽多彩，有“ 中国第一潜水基地”的美誉”。
4	南山历来被称为吉祥福泽之地，实施佛教文化苑、天竺圣迹、福寿天地、神话雕塑、大门景观区以及酒店、度假村等。在南海之滨的108米高“南山海上观音”，“一体化三尊”，造型挺拔，气势恢宏，高越天下。是个参神拜佛的好地方。
4	后来又去了三亚国际购物中心，里面有一个旺豪超市，卖的大多都是当地特产。我们买了些椰子粉、咖啡等礼品，500元，出来之后有人问是否需要打包，我们看着这一大堆东西，当然要打！打包费十元。
4	当地朋友开车接上我们后，直奔三亚湾的一家海鲜餐厅。这家餐厅就在海边，边欣赏海景，边吃海鲜，惬意极了。值得注意的是，三亚的餐饮，尤其是海鲜，非常贵，我们五个人，没怎么吃，结账时1240元。
4	这个一日游包含来回接送、所有娱乐项目、午餐等等，除了加井岛还有清水湾、皇后湾等，都不是旅游景点，人不多，价格不高，非常推荐去玩。体验一下别样的海岛游。
4	三亚只适合自游人，不适合跟团，所有地方的景色相差不大，建议只去亚龙湾和蜈支洲岛足矣，和心爱的人，在海边生活一段时间，静静地，那确实是一件很享受的事情。
4	我们经过在地理位置，装修环境，价格，服务等多方面考虑，精挑细选最终选择了大东海的走走停停精品客栈（位于原市内免税店旁边,鹿回头广场）。
4	之后我们离开三亚湾，前往大东海，订的是金茂海景花园，31楼无敌海景房，300一晚，海景真的很无敌。比前面五星级湘投银泰风景好太多了。
4	去三亚纯粹是一场美丽的意外，如果有关注特价机票的亲就会知道，前段时间刚好有上海往返济州岛的特价机票，当时正想入手两张，结果与我同行的小伙伴要考试而耽搁，恰巧他就在海南——
4	这个一日游包含来回接送、所有娱乐项目、午餐等等，除了加井岛还有清水湾、皇后湾等，都不是旅游景点，人不多，价格不高，非常推荐去玩。体验一下别样的海岛游。
4	第7天，一大早起来还是雨天，心都碎了，去不了西岛，就在公寓拍些相片再去不要钱的亚龙湾公寓走廊，各种文艺，但这前面在修路，交通相对来说没有我之前住的方便，出去看海也不方便
4	冬季的三亚湾，海水浑浊一年四季不变的永恒！ 冬季的海棠湾，只适合4到8月入住，后面进入台风季节后跟着来的就是半年的东北季风，所以风大浪大，海滩流水也大，不适合下水游泳。
4	三亚的住宿各种各样，种类繁多，总有适合你的。如果想住的舒服有档次那就住带星的，但是价格贵。如果资金紧张可以住客栈，也可以住快捷酒店。但是建议住一次五星级的酒店，主要体验一下沙滩，泳池和服务。
4	游玩建议三亚只适合自游人，不适合跟团，所有地方的景色相差不大，建议只去亚龙湾和蜈支洲岛足矣，和心爱的人，在海边生活一段时间，静静地，那确实是一件很享受的事情。　
4	三亚湾和天涯海角，如果不想到处走只想静静看海度假可以选择亚龙湾，团购个几日的酒店，就在亚龙湾发呆，脚踩又白又细的沙子，心情也会变好。
4	特别是在冬天，作为一名旅行+骑行爱好者，在温暖的三亚沿着海岸线环岛骑行，可以说是体验海南的最佳方式之一。实习阶段的我暂时有着足够的时间，加上骑行海南也是期盼已久的旅程，所以促成了这次海南之行。
4	其实我是去过三亚的，那是在2006年，但那种上车睡觉，下车尿尿，景点拍照的跟团游，自己真实就是两眼一抹黑。况且这种跟团游要求一定的速度，显然不适合老人。
4	这是一场意义深远的旅行，它让我见到了梦寐以求的大海，还尝尽了三亚的各种美食，接下来，我要分享的是我在三亚的三天旅游日记。
4	三亚只适合自游人，不适合跟团，所有地方的景色相差不大，建议只去亚龙湾和蜈支洲岛足矣，和心爱的人，在海边生活一段时间，静静地，那确实是一件很享受的事情。
4	到了校门口买了个椰子，看着小小个的，里面的椰汁倒挺多的，大东海和亚龙湾买的绿色好喝多了，两个人喝了很久才喝完
4	今天要去槟榔谷，一个民族风情区吧，大多人文景观，除了蜈支洲岛，就最喜欢这里啦，因为逛完整个景区都不感觉累，很轻松，还可以跟很多小动物拍照，嘿嘿。。
4	等到集合后回大东海的夏日百货，下车后赶紧打车去鹿回头，车费8元，我定的是白日票哦，6点以后不让进。门票也是淘宝定的，最低价了17一张
4	上午在大东海游泳，中午去大菠萝吃了拾味馆，全场5折，很是那划算，下午前往三亚湾看夕阳，听起来也算是合格的行程了。
4	其实住宿选择什么价位的不重要，重要的是自己能够负担的起，干净卫生安全，交通便利。（学生党住在三亚湾、大东海的家庭旅馆都是比较合适的）
4	我们经过在地理位置，装修环境，价格，服务等多方面考虑，精挑细选最终选择了大东海的走走停停精品客栈（位于原市内免税店旁边,鹿回头广场）。
4	加井岛行程结束后回三亚湾吃晚饭，然后回卡纳拿行李，前往亚龙湾入住鸟巢酒店。有点晚了，我们就不坐公交了，直接打车（打车费约52元按最短路程算）
4	话说三亚的公交车是真心的贵呀，从亚龙湾到三亚的海月广场居然要8元，好贵呀。 站在海月广场附近的酒店楼上整个三亚湾尽在眼下  晚餐小小的改善了一下伙食
4	最后到海棠湾免税店看着这个建设不完全的海景房以后也会和亚龙湾一样是一个风水宝地，买下这里的人不是别人就是香港首富李嘉诚爷爷。可想而知以后这里也是一个寸土寸金之地。
4	香港机场三亚凤凰国际机场唯一视觉三亚店三亚椰林滩大酒店唯一视觉三亚店大东海三亚椰林滩大酒店三亚湾海居铂尔曼酒店美食唯一视觉三亚店香港机场
4	三亚，真是婚纱摄影的天堂，大大小小的婚纱摄影不计其数，在淘宝上更是琳琅满目以至于让人觉得哪家都好，在看过了许多前辈们的游记后一个词出现在小胖子的眼里：克洛伊婚纱摄影
4	吃晚饭我们先回到客栈休息一下，因为真的从海棠湾到大东海挺折腾的。但是就算再折腾也阻挡不了爱拍照臭美的心，真的是蛮拼的。
4	之后我们离开三亚湾，前往大东海，订的是金茂海景花园，31楼无敌海景房，300一晚，海景真的很无敌。比前面五星级湘投银泰风景好太多了。
4	从三亚驱车到五指山需要走2个小时的山路，一路颠簸到了五指山亚泰热带雨林度假酒店，酒店送上的野生蜂蜜水，能非常有效地缓解晕车。
4	这次住的是万嘉戴斯，觉得很不错；不过下次打算尝试一下三亚湾的海韵度假酒店，感觉也很好；或者是亚龙湾的天域度假酒店~
4	本来是没想这么快出去旅游的,上班无聊突然想看看机票,然后选择三亚,一看机票这么便宜果断下手,然后和亲爱的一商量准备,虽然没有什么钱不过还是抵不住三亚阳光海滩的诱惑.
4	几天的游程结束了，海南三亚那椰风习习，阳光沙滩，碧波大海和热带雨林的诱人风光，令我恋恋不舍，流连忘返，它将永远留在我的记忆中。
4	因为住在明珠广场，白天到大东海玩后，晚上就去了明珠广场附近的三亚湾，住的地方很方便来三亚一定要喝的椰汁，椰汁可以自己挑选哦，挑选时将椰子晃一晃，若水声清脆，则椰子汁多，而且越重的说明椰子越嫩。
4	枇杷树离开大东海我们去逛了商场。晚饭：刘一锅，真的很难吃，再也不要吃‍解放路步行街，好长，好多卖饰品和衣服的，我们也不感兴趣，所以根本就没有走完。
4	去三亚纯粹是一场美丽的意外，如果有关注特价机票的亲就会知道，前段时间刚好有上海往返济州岛的特价机票，当时正想入手两张，结果与我同行的小伙伴要考试而耽搁，恰巧他就在海南——
4	也该谢谢小游船的船长。之后到三亚湾，大东海，真的没有一个沙滩像这样干净又不嘈杂。沙滩上只有几个游客坐在岸边发呆，甚至还有当地居民带小孩来沙滩游玩，和谐而美好！
4	今晚是离三亚最后一晚，我们骑行到市区吃饭，然后骑到江边看风景，还去文化广场绕一圈。丁丁和我玩了超级無敵碰碰车。
4	本来计划五一去三亚，勤劳的我们通过做攻略知道，在五一的时候太多的人扎堆赶过去，于是我们就把行程提前啦，回来这么久才慢慢整理出来我们的流水账。
4	终于在今年，我们飞到了离我们最近的的海滨城市三亚，蓝天、白天、椰林、沙滩、还有那些亮人眼球的泳装美女，回来到现在都是记忆犹新。虽然玩都是跟团走的，有点子遗憾，可是毕竟我们的脚步也曾踏上过三亚的土地。
4	这是在海棠湾的（NANUNA冲浪度假酒店）有游泳池，走下去就是一片很浅的海滩。环境不错，打算去蜈支洲岛的朋友可以住在这里，离码头比较近。
4	初次来三亚，我是这么打算的，拍套婚纱照吧（此等良辰美景不要浪费哦），蜈支洲是要去的（传说中哦中国的马尔代夫么），亚龙湾也要去看看。我们既要小度假一下也要游玩一番的。
4	　　2.住：3682元(1)亚龙湾天域一期：1900元+44(政府基金)=1944 三天两晚含早餐(2)大东海宝宏酒店：330元/天*5天+88(政府基金)=1738元 含早餐
4	第三天从海棠湾回亚龙湾的路上，我们顺路去了免税店，比想象的要大，品牌齐全，要是不带孩子我能败一天~~就逛了一个店coach，新款不打折，其余5折，很多款TB都有，大家可以比较，有的甚至比TB价格还合适。
4	入住2晚亚龙湾红树林度假酒店+2晚海棠湾9号温泉度假酒店 。（4晚合计费用2800+）个人感觉还是很有性价比的。
4	因为蜈支洲岛珊瑚酒店要下午2点之后才办理入住，并且要住2晚，所以，一早携程订好了鹿回头公园的门票，34元/人，儿童也买成人票好了，合算。
4	三亚市别称鹿城，又被称为“东方夏威夷”，位居中国四大一线旅游城市“三威杭厦”之首，拥有全岛最美丽的海滨风光。
4	我们已经打完包，要从三亚湾出去去三亚沙滩质量最好的亚龙湾了，去享受真正的阳光美女沙滩。坐25路出发了
4	◆散客一日游，到了三亚，在抱当地的团，一般都是接送+门票的形式。当然三亚大多数团都有购物的嫌疑，不过我运气最好，我报的团，是纯玩的！
4	酒店门口就有公交车可以直接到森林公园，我们坐的25路（亚龙湾-大小洞天）2元/人，大概10分钟不到，就几站路，到公园了售票员会喊的，三亚的公交司机和售票员都超热心的。
4	三亚，我来啦！哈哈。下飞机直接在打车，都是正规的士排队打表的，太晚就不知道有没有了，机场到三亚湾28元左右，机场到大东海50元左右
4	CC没咋吃所以又去肯德基买了个猪肉卷吃，然后我说再去三亚湾的海边看看。去了之后晒死先人了逗留了几分钟就走了。去蓝岸酒店把行李取了，坐25路公交直达亚龙湾假日酒店 票价7元/人。
4	在万宁兴隆镇东侧，有两个新月形海湾组成，沙滩长约6km，比起三亚市的几个海湾如大东海、亚龙湾，这里显得更清净自在，风光却不遑多让。《非诚勿扰2》也有在石梅湾一带取景。
4	早上8点左右我们起床，收拾了一下，亚龙湾的两晚已经结束了，今天我们要转移去大东海。所以，我们先到酒店大堂退房，将行李寄放在酒店，然后打的前往森林公园
4	三亚是每个人都想向往的地方，而我也不例外；于是我背上行囊，带上我的闺蜜，承载着着很多美好的憧憬，迈上我们轻盈的步伐，踏上这片被上帝宠坏的土地，追寻属于我们的那一份美好的回忆！
4	市区：千古情演出、夜游三亚湾（这两个可以安排在晚上）周边游：槟榔谷、呀诺达（两个景点安排同一天，不绕路）周边游：分界洲岛、南湾猴岛（同上）
4	相比三亚湾的水质，大东海真是清了好多，来到海边已有好多人下海游泳，老爸也终于忍不住了，进去游了个畅快。
4	前2天酒店定的是三亚湾红树林酒店，免费升级了，被安排在25楼，远处的三亚湾依稀可见，视野非常好。酒店整体装修是东南亚风格，服务也比较好，自助早餐选择也比较多，中西餐都有。
4	　　南田温泉，个人觉得没必要去，也就是温泉而已啦，有时间还不如沙滩边躺着吹吹海风听听小曲呢。要想体验鱼疗的话其实可以去亚龙湾的各个酒店啊，私家游泳池边旁边基本都有的，嘿嘿。
4	　　来蜈支洲岛，很多人的主要目地是潜水。这里海水能见度高达6-27米，并且有五彩斑斓的热带鱼，南部水域还有着保护很好的珊瑚礁，水下世界绚丽多彩，非常适合潜水。有“ 中国第一潜水基地”的美誉。
4	　　手机用来订票和预约出行，订票我个人使用的是携程的App，提前4天定了广州至三亚的飞机票以及三亚回广州的火车票
4	PS.从动车站到机场/三亚湾半小时，到市内看堵车情况20分钟+，到亚龙湾估计得40分钟至一小时，但是排队打车得另外半小时，建议跟同方向游客拼车。公交收车早，一定确认酒店预留时间，或者直接预付。
4	小朋友最爱的挖沙游戏哈，其实小朋友都很容易满足，把沙子挖过来挖过去就很开心了哈~我宝宝旁边的躺椅，在亚龙湾的收费是每小时50元，在蜈支洲岛的收费是100元/小时，真是天价的贵呀！
4	晚上又去了大东海游泳~~~游完泳去买了一个芒果吃。。。22元一个。。虽然贵。但很甜。。。2014年10月13日今天跟冬菇兽打算去亚龙湾看看海拍拍照。。。真的太晒了。。很快就走了。
4	第四天：蜈支洲岛也很值得去，想去来着，可是早上我们真心起不来，所以就放弃了。午饭我们去解放路步行街的一家海鲜自助餐厅吃的，那里正好可以去海南特产超市买特产。先来各种拍拍。
4	停靠三亚凤凰岛国际邮轮码头上岸观光，上岸时间10点开始最迟上岸时间1点30,需要在下午3点到5点之间返回船上，邮轮会准时离港切记留意时间。
4	接下来的三天，我都定在了三亚半夏别馆，一家很有调调的旅馆。这边就在三亚湾边上，位置还可以，离第一市场和旺豪超市都很近。
4	三亚市区的交通比较糟糕，经常塞车，还有很多摩的。出了市区范围到周边景点，蓝天白云非常惬意。夏天的三亚室外非常酷热，提前做好出行功课非常重要。在骄阳下问路查信息会让人非常烦躁……
4	相比做出国的旅游准备，国内的轻松太多太多，几乎是说走就走。在天猫选了好几家三亚的婚纱店，最终敲定一家，付了订金。买了机票，带一些夏天的衣物，防晒驱蚊的东西，就出发了...
4	三亚很多所谓的度假公寓，主题酒店的海景房实际上是这个样子的，要不然就需要高层，要不然就像我这间一样，露出一点边边，能看到一点大海。大家选择的时候一定要做好心理准备哦。
4	被海水包围，被三亚湾环抱的西岛，水阔潮平，是开展海上运动的天堂。摩托艇、拖曳伞、海钓、香蕉船、皮划艇等等，不同年龄、不同兴趣和不同体质状况的游客都能各得其所，满足对纵情海上的憧憬。
4	三亚湾❤ 海岸11号艺术酒吧 ♫ ♪ ♩ ♬ ❤那么这里就是有这天籁嗓音驻唱MM的艺术酒吧，可以看到鹿回头公园打过来的射灯，还有凤凰岛上的仿帆船酒店
4	南田温泉，个人觉得没必要去，也就是温泉而已啦，有时间还不如沙滩边躺着吹吹海风听听小曲呢。要想体验鱼疗的话其实可以去亚龙湾的各个酒店啊，私家游泳池边旁边基本都有的，嘿嘿。
4	这个逛街不是平常意义上的买衣服逛超市，而是去品味下三亚市民们生活的街道，我和我的小伙伴们去一个地方旅游，总会抽一两天不跟团，不去景点，而是很随意的到处走走，这已经是我们小团体中不成文的习惯了。
4	前几天是一天一个景点，这样下去，人倒是很轻松，但是太耽搁时间啦！所以今天抓狂，直接两个景点，大小洞天和南山海上观音一起上！
4	十点多我们终于上车了，沿着三亚湾一路接客到11点30半到达西岛游客中心！！！导游一路上在介绍水上项目说什么报团号能打折～在游客等两位迟到的客人直到12点30才来到人山人海的登船口排队！
4	对于住岛的客人，蜈支洲岛提供接送服务，并且免去了上岛的船票和门票。早晨九点，在大东海的南中国酒店门口候车（南中国酒店离我们住的如家酒店，走路只需十分钟）。
4	三亚火车站建的非常漂亮，门口的警察蜀黍还会自觉的找游客搭讪聊天，海南人确实是相当的友好热情。车站里竟然还有彩票点，这倒是挺好的，我要是中大奖了，就再住一个月了。
4	到达三亚已经是晚上了，什么都没逛~好歹也算一天，那就在这里跟大家啰嗦一下这几天的行程和注意事项吧。
4	　　槟榔在三亚的街头有卖，一元钱一个，吃法很独特，用专用的叶片和浆合着吃，看着卖槟榔老人身边地上吐的红红的，我没敢吃。
4	很多酒店比如大东海的银泰，宝宏酒店，亚龙湾的仙人掌，金棕榈，维景，红树林等上都有BBQ海鲜自助餐，可以在淘宝上提前预定，可以免15%的服务费，要早点去，否则晚了就所剩无几了。
4	今天闲着没事，周边也没什么好走的，就去三亚城市乐园走走，三亚乐园，其实就是一个免费的城市公园，风景还是不错的，里面健身设施都是新的，也挺齐全的。
4	原生态的大嫂们，一直拍开，让哥偷拍……上午在亚龙湾尽情玩耍完毕，中午等车车来接，把我们带到蜈支洲岛，哈，更美……
4	住宿方面，个人感觉还是大东海的度假公寓性价比较高，离市区较近，吃饭比较方便。海滩也还不错，水质肯定不如亚龙湾的，但其实大多数时间是在沙滩上。
4	不过坦白讲，三亚湾的海确实不尽如人意，没有实现人们对海的美好想象~不过这里的沙滩软软的，而且海岸线一望无际没有太多人，这种感觉还是不错的~
4	一大早，在小区门口等旅行社的车来接，一个小时左右车程，到了所谓皇后湾，我说在地图上找不到呢，原来它本名叫做“牛车湾”﻿
4	在碧海蓝天下尽情放松，来这儿寻找梦想中的度假天堂吧与椰林树影为伴，三亚算得上翘楚，天南地北的人都喜欢。
4	主要景点是蜈支洲岛、亚龙湾、三亚湾和天涯海角，特别是二十里长的滨海大道依湾绵延，椰树成林西行延伸至天涯湾。
4	南山寺以及呀诺达雨林文化旅游区。去的时候人还是挺多的，在大东海看了海边日落，在亚龙湾看了海上日出，都很美。海岸线很长，南山寺有点坑，贵。
4	♥可从三亚汽车总站（三亚解放路步行街和旺毫超市中间），购买至“三道镇”的车票，上车后告知售票员在槟榔谷景区新大门下车即可，票价在14元左右，全程历时约45分钟。
4	打车顺利入住，海居铂尔曼距离机场很近，三亚的酒店都会收一个政府什么费11元每人每晚，景点也会收，这点非常想不通啊！~全中国独一份！~
4	途经站点为：三亚学院、商学院路口、市技工学校、怡和豪庭、丹州小区、海月广场、绿海田园小区、景利莱度假酒店三亚度假村、三亚湾新城、凤凰机场（共11个站点）。
4	沙滩松软，三亚拥有在国内滨海城市中数一数二的海景和浴场。附近景点也去了不少，景色还是很不错的，海水很清澈，要做游船才可以上岛。海南人的休闲也是很出名的，吃完中饭睡个午觉到附近的茶摊喝个下午茶。
4	出了机场本来想坐公交车先去酒店，但是人太多了，而且三亚的公交车好像很慢，而且有的竟然还有售票员，所以还是选择了打车去酒店，从凤凰机场到订的酒店36元，还是可以接受的吧。
4	景很美，水果很多，但是因为旅游人数的增多导致景区门票疯涨，文化历史一般般，吃槟郎总觉得有点吓人，还不错啦，是个放松心情的好地方。
5	三亚成了海南的象征，无人不晓的三亚，天之涯，海之角，蓝蓝的天，蓝蓝的海，一排排椰树，一片片沙滩。可以说，三亚是中国的马尔代夫。
5	三亚拥有亚龙湾、天涯海角游览区、南山文化旅游区、大小洞天风景区、大东海风景区、鹿回头公园、三亚湾风景区、落笔洞游览区及西岛、蜈支洲岛海上乐园等著名景点。
5	三亚是中国的一个旅游资源丰富的城市，假日海滩可以让人感觉到大海的气势，万绿园是人休闲娱乐的好场所。
5	去三亚就是自由行，公共汽车都有景点标志，三亚的椰子粉很好喝，我很喜欢，有春光牌子的，有南国牌子的，真好喝，三亚的风光美极了，我点赞！！
5	大海蓝天微风烈日，椰子冰沙海鲜榴莲，潜水摩托艇香蕉船。光是站着看海浪心情就会变好，于是站在烈日下发呆后晒成狗，一定要记得防晒。最后，椰子树最赞！
5	三亚真心是一个好地方，喜欢那里的海滩，城市氛围，还有一到晚上就各种跳的广场舞大妈，哈哈，感觉生活蛮惬意的，以后养老可以考虑去三亚。真不错！[微笑][可爱][害羞]
5	国内最美海岛，小孩2岁的时候去游玩的，把三亚湾、大东海、亚龙湾都玩遍了，总结下来，带小孩子的话在亚龙湾找个带沙滩的酒店呆着就好了，吃喝玩就全了。如果还想平民化的一些价格，就大东海吧。
3	是个旅游度假的好地方，气候宜人，有很多好玩的地方。海水很清澈，号称中国最美的海滩，海风凉爽，沙滩海水蓝天人气都是一流的。这里的水果和海鲜都很好吃，但是价格也很贵
4	国内算是不错的海滨城市,但仅限风光,至于它的城市人文和当地人做生意的手法,相信不需要我多说.海鲜不错,但前提是你要足够的小心和找对地方
5	青翠欲滴的乔木啊 [棒] , 大自然的奇景 , 惹得我满眼绿泪 , 高大的椰子树 , 十里飘香的热带水果 , 浩瀚无边的蓝海 , 啊 ! 爱上这里不违心 , 不违心[爱心]
5	如果你喜欢大海，那就非去不可。如果你喜欢吃海鲜，那也非去不可，很多热情的东北人啊，只要你问就什么都能知道！！！
5	是个旅游度假的好地方，气候宜人，有很多好玩的地方。海水很清澈，号称中国最美的海滩，海风凉爽，沙滩海水蓝天人气都是一流的。这里的水果和海鲜都很好吃，但是价格也很贵。”
5	清新空气，柔和海滩。在沙滩悠闲散步、沐浴傍晚温和阳光，在海边玩耍，在雨林里面呼吸健康，欣赏自然奇观，一切都是那么令人享受。
1	天气热，非常坑，坐公交时售票员会把乘客忽悠到名不见经传的无聊景点来赚外快，问路会有人故意指反方向。对海南的印象太差了。
BTW，海还是蛮漂亮的。
4	中国最具热带风情的地方。沙滩和海都很漂亮。冬天对怕冷的人来说最好去处。一切刚刚好夏天就热情似火自在张扬
4	三亚是个适合度假的地方，在海边吹吹风，晒晒太阳，看看书，是件再惬意不过的事。[棒]天涯海角的沙子很细，没有碎贝壳之类的搁脚，踩在上面很舒服。
5	三亚有个风灵陶笛，学起来好简单，叫什么海的声音，风的精灵，两分钟学会。太喜欢了，还有退潮的时候去抓螃蟹和贝壳，在小东海，环境很漂亮，还有大东海游泳，我都不会游泳，但是海水浮力好大，不会游泳都能游。
5	因为自身的原因，在三亚的这些天心情一直不好，没去多少地方，大小东海不错，如果是穷游的话我联系住渔村，晚上特别凉快，特别安静，离鹿回头公园和大小东海特别近。
5	三亚是个超级美的地方，如果你不觉得的热的话、你应该会很喜欢那边的生活，慢节奏，夜生活丰富，不像北方有些城市商场9点就关门，那边有些商场开到10点多，
5	我想生活在内陆的人对海都有着一种特别的感情，对爱的热爱，对蓝色的钟情。生平第一次看的还竟然是三亚的海，兴奋难以言喻。由于我是暑假去的，所以太阳比较大，所以建议大家一定要带防晒霜，要不然会晒伤。
5	在这里，你会被大海所感染，和风熙日，走在细腻柔和的沙滩，嬉戏在清爽透肤的海水中；在这里，你能体会到“海枯石烂” 的分量，情人桥上眺望海天相接的绝美，天涯海角旁许下最真的誓言，相伴相依、牵手一生。
5	阳光，沙滩，海洋，我来了![无辜]抓狂]在这里你不仅可以欣赏到美丽的风景，秀丽的美景，蓝色的天空，清香的空气，清秀的x人。足球大的椰子随你吃，妙妙妙，太棒了。各种小吃等着你。不饱不归。[棒][棒][棒][棒][得意][得意][得意][无辜][眨眼]
5	四处都是海滩。导游还带我们去了一个很贵的海滩，坑人。吃烧烤要注意哈，有的地方会很坑游客。去海滩泡泡脚是很舒服的。
5	怎嘛说呢，三亚虽说风景很美，不过来这里旅游感觉有点坑啊，除非你不怕花钱，东西还是不错的，就是有种被骗了的赶脚
4	到海南，至少现在大可不必去三亚，休闲的去处很多。还有三亚市内的海鲜，那些在各种点评网上出现的地方，其实味道和价格并不怎么样 。
3	景点一般，门票偏贵；
司机有点宰客，本地人不厚道。
还有一个奇怪的现象：当地东北人很多，
被冷怕了还是咋地？
4	海南在十年后，故地重游，景色，环境大为改观，人群随之增多，但人的素质，由原耒的淳朴，改为有的强买强卖，很让人气愤！
5	三亚给我的印象就是水，还是水。那里不错，就是要收门票，特别是天涯海角那里的门票贼贵，哎，心痛。感觉去了那里看了个石头，其他啥都没了，有点不划算。
5	中国空气最好的城市 没有之一
到海滩晒晒太阳
然后坐坐游艇，下海冲浪
这座只有两个区的城市 确是很多中国人的度假天堂
5	中国好的潜点不多吧，三亚可以潜水。喜欢潜水的朋友如果考虑在国内潜水的话就来三亚玩吧！其它项目跟海边没差
5	气候宜人，有很多好玩的地方。海水很清澈，号称中国最美的海滩，海风凉爽，沙滩海水蓝天人气都是一流的。这里的水果和海鲜都很好吃，但是价格也很贵。
5	三亚是个旅游度假的好去处，气候温和宜人，好玩的地方特别多。海水很清澈，我认为是中国最美的海滩。这里的水果和海鲜特别多，也都很好吃，但就是价格特别贵，游玩时一定要注意防晒。
5	三亚是一个美丽的地方。蓝天白云碧海，还有海边的，美女。真的很放松。还有很多热带水果可以吃，是旅游必去的地方。
5	很舒服的天气，很舒服的地方，我和老公是穷游，也没有去很多景点，就真的是在那边休息吹海风，就是一天过去了，也是很舒服的，放松的绝佳地点，但是四月到十月不适合去，台风多，太阳大
5	我是在2月份去的三亚，并不是很热，下海还是有点冷。不过，三亚的空气真心好，我个人意见，我觉得三亚的海是中国最好的海，是最纯真，最干净的天蓝。很喜欢这里。
4	在三亚，我第一次潜水，特别有意思。会有教练教你一些手势，告诉你如何在水下交流。还会给你一包鱼食，你可以潜下去，放一些鱼食，鱼儿就围在你身边游，你还可以看到，甚至摸摸珊瑚。不一样的人生体验。
5	真的是拍婚纱和度蜜月的天堂，最适合自助游，千万不要跟团啊，体会两个人携手在外的真实感受，景色美得失真~
5	提到三亚，首先想到的就是蓝天，白云，大海，阳光，沙滩，椰林树影，一幅幅美妙的画面在脑海中闪现，三亚真是中国的旅游胜地！
5	三亚作为中国最南部的热带滨海旅游城市，全国空气质量最好的城市，又被称为“东方夏威夷”，位居中国四大一线旅游城市“三威杭厦”之首。因此被许多人列为冬季国内旅游度假的首选地，我家也不例外。
5	夏天在三亚，在冬天，三亚确实也感觉不到一点冬天的冷。而且感觉三亚的旅游，整个城市就相当于景区，非常热闹。
5	去了四五次了吧 海滩很干净 就是往丽思卡尔顿的方向人会越来越少 因为沙滩是酒店的游客比较少 现在有个叫百花谷的地方可以吃吃东西
3	自由行，选择一临海的酒店，安静享受海边的生活，才是最佳的选择。跟团疲于奔波在各人满为患的景点，只会身心俱累，感受不到旅行的快乐！
4	天气空气都很好，非常适合度假。但是吃饭很贵，海鲜很新鲜但是厨师手艺很成问题。也许是北方人不习惯他们的口味吧。但是水果超级好吃，椰子也很棒！
5	三亚的海鲜真的不错哦，查好攻略就不会被宰，海鲜加工市场真的有几家很赞呢。建议秋冬去三亚，气温比较适宜。
5	多年前去了一趟三亚开会, 顺便玩了2天, 真的是个渡假的好地方, 一直想要带媳妇儿回去好好享受一下, 可惜一直没腾出时间, 正面思考, 一定会成行的.
5	三亚现在应该是最舒服的时候，阳光沙滩海水。三亚玩的地方还是很多的，最值得去的个人觉得是蜈支洲岛，其他地方的海水因为开发过度，已经大不如前了。
5	太赞啦，在三亚的公路上开车是一大享受，一边是一望无际的大海，一边就是公路，没有红绿灯的烦恼。阳光沙滩的感觉让人全身心的放松~~入住的酒店温泉好赞哦~~
4	去海边不要门票，存东西二十块一个箱子，换衣服另算和冲淡一起十五块。银泰酒店还可以有自家的沙滩和躺椅，后面金茂海景公寓也不错，住高一点也可以面朝大海[大笑]
5	三亚这里气候宜人，是个旅游度假的好地方，去南山，拜观音菩萨！有很多好玩的地方，天崖海角、海水很清澈，海风凉爽，沙滩海水、蓝天人气都是一流的。这里的水果和海鲜都很好吃，但是价格也非常贵。
5	三亚是个旅游度假的好地方，气候宜人，碧海，蓝天，椰林，沙滩，是每个人向往的地方，人很多，尤其是假期人就更多了，消费还是蛮贵的，不过值得。
5	我在三亚住了半年 这里的城市规划一点都不拥挤 随处可见大海和树木 唯一的缺点就是紫外线太强烈 非常适合冬季旅游的地方
5	三亚的海也是才能满足 国人对于海洋的想象 干净的海水 蓝天白云 还有细腻的沙滩 这样才是真正的大海
4	景点都很不错，像呀诺达、亚龙湾热带天堂森林公园，都很美，但是门票非常贵，两种鱼，虾，螃蟹，扇贝还有小菜，面食
5	三亚拥有亚龙湾、天涯海角游览区、南山文化旅游区、大小洞天风景区、大东海风景区、鹿回头公园、三亚湾风景区、落笔洞游览区及西岛、蜈支洲岛海上乐园等著名景点。
4	尽量选择不是假期的日子来，可能不会那么拥挤。三亚的紫外线很强烈，女生们要注意做好防晒措施，去海边涂点橄榄油，但当地的旅游业发展显然和其他声名大噪的旅游目的地一样，过于急功近利了些。
5	风景优美，温度适宜，湿润清爽。夏天适合避暑，冬天适合散心。只是在吃的方面需要改进。海边内地的面食和小吃少了些。能提供方便的防晒霜、护肤品有些少。
4	这里呆了很久，其实很多地方没有想象的那么好，我个人最推荐的一个地方就是蜈支洲岛，这里真的是太美了··
4	三亚很适合度假，海边温度不会很高，反倒很舒适。海水蔚蓝洁净，沙滩砂质细白松软。玩累了，回岸上还有鲜美的海鲜等着你，多赞啊。
4	虽然是个风景如画，令人向往的海滨度假圣地，但不得不说三亚已经大不如前了，高昂的房价、拥挤的景区、物价的飞涨，期望回到那个从前的三亚！
4	东方的夏威夷，名不虚传，天然热带海岛雨林景美而且性价比高。缺点是部分景点（比如蜈支洲岛）服务质量和人员素质还差的很远。总的来说不错。
4	跟着旅游团从北到南，整个海南也许只有三亚有真正的蓝天白云，碧水白沙，椰风树影。还是挺漂亮的呢。。树好绿！
4	三亚是我国最值得去的海滩。超长的海岸线，和北方的海区别很大。光脚踩在沙滩，吹着海风，看椰子树斜斜立在那里，体会海岛的悠闲。
5	三亚，是个被上帝宠坏了的地方。上帝把最宜人的气候、最清新的空气、最和煦的阳光、最湛蓝的海水、最柔和的沙滩、最风情万种的少数民族、最美味的海鲜…都赐予了这座海南岛最南端的海滨旅游城市。
4	三亚是著名的旅游城市，风景不错，加上电影、博鳌等后之加上的代名词，使三亚变成了热门旅游城市。虽然夏天热，同样也吸引了不少游客。但是一定要注意防晒！
5	三亚是莪第一次坐飞机去的地方，跟娟仔一起去，莪们住亚龙湾附近，第一眼看到海，觉得海水很清，在那了拍了照留念
5	三亚的椰子巨好吃，还便宜，5块一个。我喜欢青一点的，喝完可以让老板劈开椰子吃椰子肉，青的椰子肉有嚼头，红的椰子肉太软。还有一种开胃小芒果，腌制的，街边都有，绿色的，没核，一元一个，特别好吃～
4	三亚拥有亚龙湾、天涯海角游览区、南山文化旅游区、大小洞天风景区、大东海风景区、鹿回头公园、三亚湾风景区、落笔洞游览区及西岛、蜈支洲岛海上乐园等著名景点。
冬季适合过来过冬，适合旅游玩海最好是夏季来
4	三亚的紫外线很强烈，女生们要注意做好防晒措施，去海边涂点橄榄油，还有SPF30以上的防晒霜，晒后镇定修护露
4	优点：椰子便宜又好吃、海鲜便宜又好吃、海水颜色很漂亮、夏天去街上人不太多。
缺点：火车到达时间太久了、夏天去太热了、景点门票太贵、城市文化太浅只有景区的感觉没有内涵。
5	三亚绝对是一个非常值得度假的地方，第一次去可能是疯狂的走景点，但是第二次第三次，你会爱上在度假酒店里待上一整天的感觉，会让人全身心的放松
4	景点一般，门票偏贵； 
司机有点宰客，本地人不厚道。
还有一个奇怪的现象：当地东北人很多，被冷怕了还是咋地？
5	三亚拥有亚龙湾、天涯海角游览区、南山文化旅游区、大小洞天风景区、大东海风景区、鹿回头公园、三亚湾风景区、落笔洞游览区及西岛、蜈支洲岛海上乐园等著名景点。
4	说真的，没有我想象中的好，市区里有点乱的感觉，而且空气也不是很好。比较好的地方就是海边了，但是太热了。
5	很美，沙子非常细，海水非常的清澈。值得去，就是感觉跟团吃不好。蜈蚑州岛最好玩，大东海就不要去了人多，亚龙湾美，还有南海观音要去的
5	空气超级棒 但是对于北方人的我吃东西有些不太习惯 有点口淡 而且弄得头发一会就开了 因为是临海潮湿的环境！
5	旅游圣地，当时报团去的，建议有时间 的话自己去，有的地点没必要去，海口就去玉带滩，三亚就去南山、蜈支洲、天涯海角亚龙湾，免税店当时去的时候几乎没东西
4	没去过泰国普吉岛或者其他国外岛屿的人，可以考虑来三亚看海！这个确实很漂亮！和我们一般见到的大海真不一样！如果想度假或者自助游建议去凤凰岛的空中别院住一晚！
4	说实话能出国看海的都别在中国看海，保护太差。一个三亚都搞得人心惶惶的。其实也没有什么好看的，除了内陆没有看过海的。拍个婚纱还将就，但是消费不便宜，晚上也不安全
4	沙滩多，各个沙滩还各有各的特色，人有点多，二月份去不错，可以订到比汽车票更便宜的飞机票，天气也不错，人也不多。
5	去了两次还是想去，亚龙湾，蝴蝶谷，蓝天，金沙，碧海，潜水，比基尼，水上活动，新鲜的热带水果，就是什么都不做呆在酒店里吃木瓜西瓜椰子都可以混掉一天……
5	不禁感叹一句，三亚的海是我看过最美的海。三亚归来不看海了~海天一色，很唯美啊~穿条长裙！强烈建议到三亚要去潜水，两百元左右的价格也值了。海底太美了。
5	如果自助旅行的人。要搭帐篷。不一定要去亚龙湾搭帐篷。我上次去了一个叫：海棠湾的地方。搭帐篷。非常舒服。对面就是蜈支洲岛。
4	我和老公第一次一起出远门～这里还不错、过年的时候去得，虽然冬天三亚的天气并不是很给力，不过不影响我们的心情，这个地方人少、沙子也比较柔软
4	海南不止有沙滩碧海，也有丰富的植物资源，呀诺达热带森林公园有着丰富的热带植物资源，且有着良好旅游规划设计，此行最满意的景点。
5	一二月份去三亚，最好的时节。环境超好，可去的景点也很多，吃海鲜可以到市内的第一市场，超便宜的。购物可以到名税店，店不是很大，就是一些特产、衣服、包、表之类的。天涯海角、南山 、亚龙湾、蜈支洲岛这些地方必去。
5	去过三亚的海边，其他的海边基本不用去了，风吹得很舒服，沙子很柔软，就是阳光太晒了，好久都没有白回来~~去海边，唯独三亚最高大上。
5	刚下船'就被清澈的海水和小鱼吸引了。放眼望去 白色的沙滩深深吸引了我的眼球。止不住脚步一路狂奔到海边 拍了很多美美的照片
5	去了一次还想再去呢，蓝蓝的天，海浪轻拍的声音。早上如梦中醒来，耳边是海浪声和鸟鸣声，如梦如幻，如同仙境。白天去海边散步，冲浪，躺在沙滩上看别人被冲得哇哇大叫，我爱三亚。
5	1. 三亚常年天气炎热，蚊虫特别多，最好准备花露水。2. 建议带一个水壶，很多景区内都有直饮水。在三亚正常一天喝45瓶水。3. 景区内餐饮价格极贵，约为市区34倍。
5	景色就不用说了，属于中国的热带风情，蓝天白云大海沙滩，浪漫的地方，海边可以看到很多拍婚纱照的人呢，就是太热了，去的话一定要准备好防晒装备哦
5	一个很美很美的人间天堂，站在海边感受着大海的宽广，微风轻轻的抚过你的脸颊，脚下踩着舒服的沙子，哇撒！简直待的不想走了。
5	三亚的阳光很美，海滩也美，但人要美就得使用护肤品。SPF30以上防晒霜是必须配备的，晒后镇定修护露、保湿喷雾、美白面膜等都可以带上。洗发液、护发素也是必备的。海水很伤头发的，游泳后一定要保养一下。
5	相机随便一卡就是一副如画的美景，还有新鲜的海鲜！但是做海鲜的地方感觉很脏，如果有条件，自己做最好咯！
5	三亚除了海，就是一个县城啊县城！话说，没去过三亚之前觉得厦门的海还不错，去了就知道了。去年去了大连之后，更加坚定了三亚的海是不一般的漂亮！！！！！
5	海口是海南的，博鳌是亚洲的，三亚是世界的。这话一点都不夸张。什么青岛，大连，和三亚的海比起来简直弱爆啦。在中国看海还得来三亚。来了不会后悔。
5	一团一团的白云飘荡在湛蓝湛蓝的天空……
白云啊，你怎的不动了？
是渴了饿了还是累了——
都不是。是我忽然发现了人间天堂：美丽三亚。
5	三亚的美让我至今难忘，阳光、沙滩、鸡蛋花、蓝天白云、蜈支洲岛、鸟巢、海棠湾、三亚湾、亚诺大等等片段又开始在我脑海里闪过
5	酒店很小，在解放路最繁华的街道。节目设计还可以，张弛有度，有互动。没见过泰国的艺人，所以没得比较。可能在大陆只有此地可以欣赏了。
4	去了海棠湾的凯宾斯基五星级酒店，有私人沙滩，酒店内的景致很美丽，自助餐也可以，捡了很多贝壳，孩子很开心
5	三亚太漂亮啦！它的海景我想在国内也算是独树一帜吧。北方的海好像都没有这么蓝。海鲜也超好吃的，就是贵了一点。
5	第二天，我们去了免税店。确实不提议去，东西太贵，购物后超过不记得是多少钱了。总之是不值。浪费时间。随后，我们去了。亚龙湾的天域酒店住了。这个海滩啊，实在令人陶醉。早知道这样美，就提前一点来。玩久一点了。
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行。太赞啦！一定要去，绝对不枉此行。太赞啦！一定要去，绝对不枉此行。太赞啦！一定要去，绝对不枉此行。
5	太赞啦！早上推开阳台门，蔚蓝的大海映满眼帘，蓝天，海浪，泳池，潜水，海鲜……渔排超级鲜美，景色超美，绝对不枉此行，就是太热了。。。
5	不止有沙滩碧海，也有丰富的植物资源，呀诺达热带森林公园有着丰富的热带植物资源，且有着良好旅游规划设计。
5	虽然岛上各种宰客，但自己小心点，不要乱买动西，三亚还是非常不错的，碧海蓝天，椰树沙滩，在那可以好好享受悠闲假期
5	三亚是个好地方，不来真的会后悔……我8月来的，虽然太阳大点……景色不解释啊，水果无可超越的好吃啊，还便宜！至于宰客现象，来之前查攻略啊
5	三亚的冬天，简直就没有这个季节，春节来到这里，就是到了天堂，海边玩玩，看看海，散散步，很适合老年人安度晚年。
5	去过三次，都是在亚龙湾度假，到现在为止还是觉得这里的海滩最适合度假，只是现在性价比不高了，近些年不去了。
5	晚上会去酒店外面吃烧烤，分界洲岛最好玩，特别是它的海洋馆可以喂鲸鲨，喂海豚，喂海龟，价格有点高不过难得玩一次，分界洲岛上小偷挺多要注意，总的来说三亚值得去
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行 这边现在这个季节就是有点热啊 不过防晒做好功课了 是真心好玩的
5	在三亚，如果你有伴儿，三亚将满足你对一场饱含山盟海誓的恋爱的全部幻想；如果你是一个人，三亚也不会让你得空去嗟叹
5	很美丽的一座海滨城市.在那里住了几天,享受了休闲的生活,天天早晨下海游泳,白天游览景点,晚上吃海鲜,真是爽!
5	拥有国内最美的沙滩（亚龙湾）跟海岛（蜈支洲），最全面的海上游玩项目，最大的超五星级酒店群。。。。。。超爱的一个海滨城市，下次还要去。。。
5	三亚地处海南省的最南端，是祖国唯一的热带滨海旅游城市，境内汇集了阳光、海水、沙滩、气候、森林、动物、温泉、岩洞、田园、风情等十大风景资源
5	结婚度假圣地 强烈推荐 亚龙湾的沙滩应该是中国最好的沙滩 海鲜肥美 有结婚旅行的朋友可以去走走
4	三亚市内就是一个乱字，公交、私家车、摩托车绞成一团，人行道上游客、当地人奇多无比，马路两边的店铺一个叫的比一个响，一点没有度假的氛围
5	好地方。潜水真的很好。水质一年不如一年了。蜈支洲岛的沙滩还不如亚龙湾八年前的沙滩。亚龙湾的沙滩真心被游人搞砸了，和一般的海水浴场区别不大了都。
5	三亚是我这次旅行的最南端。一提起三亚就会想起湛蓝的海水和天空，长长的海岸线上细腻的沙滩，沙滩边看不到尽头的椰子树。温暖的气候，充足的阳光，对于习惯2月份是冬季的我来说是件多么吸引人的事情。
4	去的不是时候呀，台风天去了海南。没有见到金沙碧浪，蓝天白云，可惜了。在兴隆买了好多咖啡。让我印象最深的就是椰子和芒果了[可爱]。还有黑黑的本地人
5	冬天去三亚确实非常舒适。海棠湾也很幽静。是个还没有污染的海滩。大东海和亚龙湾人太多了。只要人一多，就总是衬得海都没那么美了。
4	三亚拥有亚龙湾、天涯海角游览区、南山文化旅游区、大小洞天风景区、大东海风景区、鹿回头公园、三亚湾风景区、落笔洞游览区及西岛、蜈支洲岛海上乐园等著名景点。
4	天涯海角，梦中的天堂，蓝天碧海，白云鸥鸟，沙滩海浪，椰林飘香，好一派南国风光，漫步在沙滩，海浪涌过脚面，风儿吹过脸颊，心儿在这里徜徉，情儿在这里飘荡，
5	好喜欢三亚的，那里蓝天碧海金沙，去了两次，最后一次是和女朋友去度假的，租了个度假公寓酒店，有游泳池，走几步路就是三亚湾，能泡海澡，房间是豪华海景房，早上有免费的早餐，真是满满的幸福回忆啊~~
5	三亚的沙滩是中国难得的白沙沙滩，非常软、非常舒服。如果没有那么多坑人的店，这个城市会变得更可爱。不过奇怪的三亚非常多东北饭馆，听当地人说，三亚很多东北人，这是为什么呢？
5	我觉得是中国最美的大海在这呢！！！寒假我们北方人来这里过冬很好，但忘记来总有宰人的，这点让我不喜欢旺季去。
5	去之前不是很喜欢这座城市。回来后一直念念不忘。真的很震撼。天空很蓝。城市化很好。海边是个能让人快乐的地方。走到哪里都觉得很有精神。
4	风景真的蛮好，蓝天白云，还有很多美食，只是人太多，一不小心就变成《我到三亚来看“人海”》了，消费也不低，不如去周边其他几个亚洲国家看海，清净得好！
4	三亚的海景真的很美，酒店什么的建设也都很不错，但是公共交通，无论是公交还是出租车实在让人有些许不满意，公交十分破旧，像是小镇里的那种，出租车一直哄抬价格，且拒载十分严重，而且一的难求
4	我还没有去过，但是我心中的三亚是碧海蓝天的没有一丝的垃圾和污染，决定了过些日子去的但是看了评语有点不敢去，求支招  拜谢
5	已經去過兩次，但依舊嚮往那裡的海，那裡的人，那裡的恬靜……整個城市都呈現著慢調調的節奏，感覺很愜意！不禁讓人沉下心來，感受這度假好心情！[非常六加一][彩虹]
5	非常有特色的城市，海边城市的浓郁味道都在这里可以找到。美丽的三亚湾还有壮观的凤凰岛，这座城市值得让你慢慢旅行。
4	感觉这个城市还不错，只不过交通不怎么便利 出租车尽然和大城市价格还贵啊。伤不起。 伤不起。 但是三亚确实好玩啊。 [眨眼][眨眼]
3	对于海边的人来说，我没多大感觉，非要形容的话:坑爹！海滩[哭]不一一吐槽了！什么海角天涯吖，哎！什么玉龙湾吖！哎！值得庆幸的吧:大小洞天还凑合！
5	迷人的碧海蓝天，旖旎的海底世界，茂密的热带丛林，传奇的少数民族风情，奇特的火山地质遗迹，海口，休闲度假首选之地。
5	已经去过两次了，很赞。美美的大海，去各个滩都很方便。还有我喜欢的抱罗粉和清补凉。就像三亚的气候和大海一样。一个热情似火，一个沁凉透心。绝配。我还会去的，老公，儿子最喜欢的就是大海。
5	我是8月去的有点热，到三亚无非就是看海玩海吃海，海景很不错，玩的项目也很多，吃的方面吗当然是海鲜喽，但最好自己去海鲜市场买了回去做[微笑]个人感觉没去过得可以叫上自己的小伙伴们去玩玩[眨眼]
5	冬天当在内地包裹上羽绒服还瑟瑟发抖的时候，三亚一定是不容错过的，海风中任裙脚飞扬，是多么美妙的一件事呀！
5	去海南是毕业后的第一次旅游，到现在已经过去好多年，那是第一次看到大海，碧蓝接天，广阔无垠；呼吸着带有咸腥味的海水，看海水从脚缝间流过，我想，我爱上了这碧海蓝天！
5	蓝天、白云、椰树、沙滩、热带水果和五彩斑斓不认识的花，冬天里的温暖之旅，不一样的热带风情，三亚，一场浪漫之旅。
4	冬天去三亚还不错，三亚湾不如大东海，大东海不如亚龙湾。只是现在那儿度假的花销都可以出国游了，感觉东南亚会更有热带风情
4	第二天就尝到了紫外线的毒辣滋味。带帽又打伞，嘿嘿南山寺出来刚过12点。决定下午海鲜加游泳。25路返回，市委站换8路，第一市场路口下。三亚第一市场覆盖了解放路、跃进街、河西路所包围的范围
5	无边的大海，糟糕的沙滩，比较割脚。 景点什么都是浮云，关键要有好朋友或者恋人，在海边聊天，喝酒，吹海风，听海的声音
5	海口的温度和气候最适合老年人居住了！ 最好是冬天去！ 景色真的好美！ 沙滩就和北方的海不是一个档次！ 每年冬天都会去那过年！很赞！
5	冬天临近春节去的，北方已经寒风刺骨，海南却依旧温暖，适合过冬。海水清澈，空气很好，椰子树随处可见。热带水果颇多
4	三亚的海水不错，比如三亚湾，后来发现似乎去东南亚的性价比更高。话说回来，还是要支持下国内的旅游产业哈。三亚的椰子给我留下的印象挺深的，曾经一天吃过13个。
4	对于没有见过大海的内陆人来说，大海有着致命的吸引力，个人觉得亚龙滩不太好，人太多了，可能由于开发，海里还有砖头，而且导游也很凶[鄙视]其他都还好，景色也美，天很蓝，水很清，最主要的是清补凉跟炒冰好好吃[吻]
5	此次三亚天域5天4晚，是非常棒的，很超值，美丽的海滩和泳池足可以让您享受到度假的快乐和放松，
5	“三亚”因三亚河（古名临川水）有三亚东西二河至此会合，成“丫”字形，故取名“三亚”。不多说，来感受它的美吧。
5	三亚今年的水质变差了，沙滩也没有以前来的干净，不过空气还是不错的
5	很棒！太赞了！海鲜很好吃O(∩_∩)O哈哈~
5	别的地方还好，天涯海角可真的美，和明信片以及风景照真的一样，一下车，就被迷住了
5	梦一样的城市。特别蓝的大海，特别绿的棕榈，特别好吃的芒果，特别棒的海鲜，特别美好的空气。~
5	天气好的时候还睡超级蓝，还可以去蜈洲支岛潜水！比东南亚一带还要清澈！
5	大海是我的最爱，看着美丽的大海，才在柔软的沙滩上，那种惬意无法用言语形容！
4	作为全中国旅游爱好者都一定去过的地方实在人满为患，景色的确还是很美的。
5	三亚的火车站。很漂亮吧！不喜欢北方呆板的火车站！
5	梦幻般的城市，唯一去了就不想回来的地方。人普遍很烂，各种骗子，各种骗钱。
5	三亚是旅游的好地方，人们都喜欢去那里旅游
5	美丽的沙滩，荡漾的海水，高大的椰子，让我们都充满向往！
5	很喜欢海边生活，漂亮，景色很诱人，个人建议还是秋天的时候去比较好
4	旅游度假城市，到处是酒店酒店酒店
5	好可惜只有半天的时间玩，景色很美
4	机场出来走个几十米就有公交站啦，三亚的公交竟然是按段收费的，挺有意思。
4	热带，盛产水果，天涯海角是必须要去的啦。
4	三亚，就很不错的地方，风景好、空气也比国内其他地方要好。
5	没得说啦。一直想去，但是还没去过！赞一个，mark
4	三亚的旅游景点很多，其中包括：天涯海角，亚龙湾，蜈支洲岛，三亚湾，大东海，南山寺，蝴蝶谷等。
4	白鹭公园，在河的中间，纯粹的绿化，没有商业活动，一定要去玩玩
5	躺在沙滩上，面朝大海，心情无比的平静！
5	景色十分表漂亮，天气热得透彻，水果应有尽有，饰品琳琅满目，是值得反复游玩的休闲度假好去处。
1	宰客圣地，中国如果真能把三沙区域的旅游开放起来，三亚可能会收敛许多。
5	魅力之城，南国之城，就是消费太高了，景点没的说
4	清补凉：一馨甜品（外贸路店）地址三亚市外贸路与友谊街交叉口（近三亚湾海月广场）
4	就要离开三亚了，有很多地方没去，包括蜈支洲岛，天涯海角，热带雨林，亚龙湾森林公园等。
4	从蜈支洲岛返回亚龙湾后稍作休息，便打算去百花谷商业街逛逛，顺便解决晚饭问题。
4	住宿：全程三亚逍遥轩三亚湾店2晚+西岛店2晚（http://syxyxhjgyzyd.tmall.com/）
4	伴着晚霞抵达三亚，虽然晚点实在让人烦躁+疲惫，但是等暖空气向我涌来，瞬间就觉得好满足。
4	住宿三亚，不回去了。就在这里，啥也不做。不接电话。不说工作。好好待上两天！
4	一路上我就在想，还好没选择住在亚龙湾海棠湾。。。真心不推荐。。。偏远啊。。。
4	清补凉：一馨甜品（外贸路店）地址三亚市外贸路与友谊街交叉口（近三亚湾海月广场）
4	就要离开三亚了，有很多地方没去，包括蜈支洲岛，天涯海角，热带雨林，亚龙湾森林公园等。
4	三亚之行介绍了，认识了重庆的姐姐，澳门的小伙伴，杭州爱吵嘴的大姐姐，并约定里明年的旅程。
4	在去往三亚前必须定好酒店，并且有接机服务的，这样你无论多晚到达三亚都不会因为没车而烦恼
4	客栈具体位置是大东海鹿回头村，这的沙滩虽然不好但是海水真的是特别的清澈，下海摸鱼咯哈哈~
4	订票：临时去三亚，还是自费，必须精打细算，机票是笔不小的开支，于是开始各大网站看，看哪儿的票便宜。
4	鹿回头有一个观景平台可以看到情人湾，夕阳西下的时候非常美。不要错过呀
4	到市区才30元而已~~做公交8路车，也可以直达三亚湾或者市区或者大东海！
4	所以海棠湾一直是自驾游的首选之地。这里的海平面。一点也不比亚龙湾差！
4	　　所以海棠湾一直是自驾游的首选之地。这里的海平面。一点也不比亚龙湾差！
4	从蜈支洲岛返回亚龙湾后稍作休息，便打算去百花谷商业街逛逛，顺便解决晚饭问题。
4	亚龙湾-三亚湾 80元 （碰到下班晚高峰，所以堵车花了比较久的时间）
4	三亚没有计划太多的景点，就准备去吃吃海鲜，就去亚龙湾和森林公园。
4	【第三天】上午蜈支洲岛游玩，下午到亚龙湾热带天堂森林公园，入景区内住鸟巢度假村。
5	晒太阳，吹海风，看着蓝天白云，享受一下当下，什么都值了！
4	不过还好才晚1个小时，据说来三亚的航班基本晚点，一个小时算少的呢
4	三亚没有计划太多的景点，就准备去吃吃海鲜，就去亚龙湾和森林公园。
4	【第三天】上午蜈支洲岛游玩，下午到亚龙湾热带天堂森林公园，入景区内住鸟巢度假村。
4	亚龙湾的沙滩非常干净，走在上面非常舒服，我又想起蜈支洲岛了，哈哈。
4	住宿方面，个人比较建议大家住在大东海或者三亚湾，因为这边不仅交通方便，住宿价格还便宜，性价比高。
4	大东海论水清程都不如蜈支洲和亚龙湾，来这里只是不想错过三亚的每一处景色。
4	免税店→夏日百货：13:00起每1小时有免费班车到大东海鹿回头
4	。。。。。。。。。。。。。。。。图还没整理鹿回头超出预期，值得去能看到三亚全景，大东海果然是游泳圣地，
4	西岛返回，便在海月广场下车，这里是离市区很近的海滩，虽然不算干净，但是风景还是很迷人的!
4	吃过早餐出来都已经是上午11点半了，大东海的海虽然没有蜈支洲岛那么清澈，但是还算是不错的。
4	大东海不同于三亚湾，这里很是清爽，我留给大家一张美妙的背景。
4	继续跟三亚说一声，早安。今天要离开三亚湾，去期待已久的亚龙湾了。坐电梯下楼的时候，再看一眼天通酒店。
4	明天下午两点的飞机。偏爱大海的我们决定今天亚龙湾和海棠湾两处看看，于是难得早起。
4	三亚湾         下午我们去了西岛，人不多，岛上很美。
4	（3）其他包括像椰梦长廊、三亚湾、亚龙湾等，很是适合早晚走走放松。土豆与地瓜的旅行日
4	　　所以海棠湾一直是自驾游的首选之地。这里的海平面。一点也不比亚龙湾差！
4	乘坐客机降临美丽的鹿城—三亚，感受美丽鹿城的热带风情，接机后前往下榻的酒店。
4	机票我们是在携程预定的，住宿是在艺龙网预定的，两晚在亚龙湾的五号别墅，三晚在大东海的有颗糖客栈。
4	从海南三亚，逐步开始沦陷在这美丽的岛屿，魂牵梦绕。一路向北，返程。
4	酒店位处三亚市中心的吉祥街，毗邻三亚湾大海，与椰梦长廊（感受南海圣境）、海月广场咫尺之遥。
4	大东海位于三亚市的榆林港和鹿回头之间，为4A级景区，是三亚首家零收费开放式景区。
4	第二天：蜈支洲岛—海棠湾免税店—继续第一市场海鲜—回酒店游泳
4	西岛　　三亚湾内的海岛，以丰富的海上运动著称，拥有世界最大的潜水基地。
4	　　下午3点钟就赶回去换酒店。这是三亚湾红树林，570/晚，很划算哦，我们住了2晚
4	亚龙湾的海并没有说的那么好，就是这个样子，还不如大东海的海边蓝
4	第一天：3.31入住海棠湾9号+三亚湾“椰梦长廊”赏落日+海岸11号酒吧
4	下午3点钟就赶回去换酒店。这是三亚湾红树林，570/晚，很划算哦，我们住了2晚
4	三亚的景色实在太美好，可惜带不走。我们就要和三亚说再见了，以后还会再来的 ：）
4	这个比三亚的浮潜漂亮多了，能见度较高，鱼的种类也很丰富，可以看到大量的海胆，还有一些小
4	我的小建议：早上去三亚湾吹吹海风捡贝壳，下午傍晚去大东海看夕阳落下。
4	再来说说吃，到三亚一个水果一个海鲜，哈哈，一提吃我就来劲，就兴奋，就…哈哈哈哈偶不是吃货，哈哈哈哈……
4	今天上午的行程就是在亚龙湾闲逛下午去南田温泉晚上大东海的没订到定的三亚湾的三叶草公寓
4	亚龙湾的海滩已经很舒服了，但是到三亚，必须带家人去蜈支洲岛。
4	三亚街头随处可见的大榕树，气根是它的特色哈。在厦门和福州也能见到的。
4	三亚沿海有一条路，滨海大道，由于有成拍的椰树，她还有一个文艺气息浓厚的名字：椰梦长廊
4	蜈支洲岛位于三亚市北部的海棠湾内。距三亚市中心40公里、三亚凤凰国际机场38公里。
5	景色很美，出租比较方便，城市不大，也就是小市区加几个景点。
4	三亚，好地方，天是蓝的、水是蓝的，空气特好~
5	确实很漂亮，主要是无污染，感觉空气很好，蓝天白云水质也很好
5	同学夏天去的，据说超美，环境很好，有机会一定去
4	中国人的度假岛屿，性价比没有东南亚高
2	太坑爹了，公交车司机售票员都是一伙的，去景区下千万在第一个景点门票下，不要去第二下，是骗人的
5	三亚的海水真的好棒，去了都不想回来了。
5	很好玩一年四季如夏，要去“天涯海角”，“南山”
5	在海洋风景的景区里面，三亚算得上翘楚，天南地北的人都喜欢。
4	三亚，好吃的海鲜好看的风景，这里的海鲜非常棒
5	很赞，中国的马尔代夫，有时间一定要去哦
4	要和好朋友一起去海南看海，那里一定很美。
5	很喜欢有海的地方！好想去啊！冬天去好吗[调皮]
5	晒太阳，吃海鲜，与椰林树影为伴，在碧海蓝天下尽情放松，来这儿寻找梦想中的度假天堂吧。
5	一定得去，尤其是冬季去更好！很休闲，沙滩特别多！
4	宰客之都，椰林风光也就是吸引没见过的人吧。
4	海鲜，水果很富。海水很兰很蓝，沙滩细腻柔软。海里没有看头，与东南亚的许多海岛比起来。
5	国内的度假胜地，水质还是挺不错的，不过需要去外岛才可以。
5	中国最好的海滩，没有之一。非常人多去
4	人很多，物价也贵，沙滩也没什么好的，人太多已经没有以前的好玩了
5	很小时候去的三亚，一起做飞机一起去玩
4	住的是海边的家庭旅馆，很舒服，装修也不错，两室两厅一厨一卫，面朝大海，海风吹着很凉快
5	去过三次，每年冬天会去，泡泡酒店舒服
5	还算不错 虽然不如东南亚海岛 起码方便 语言ok 带家人去比较适合
4	结婚渡秘月的地方，好美，下次一定要带宝贝再去
4	曾经值得去的地方，但后来去过东南亚的海滩，三亚就没意思了，性价比太差了，能不去就不去了
4	空气很好，风景就不用说了，物价较高。
5	阳光 沙滩 我的最爱 一定要去一次
5	三亚只在电视上见过，据说是个很美的地方！
5	喜欢三亚 有草裙舞表演 还可以吹海风
3	太贵、太黑、只适合在酒店里休息，想去海滩还不如去东南亚
5	三亚四季寒暑变化不大，一年四季都适合旅游，秋冬季温暖怡人，冬季更是到海滨旅游的最佳季节。
5	在不能去国外感受美丽的海岛时，这里是最漂亮的了。特别是蜈支洲岛，海水那个清澈，潜水的好地方。
5	呀诺达需要4小时左右，非常美的热带雨林。蜈吱州岛很美。大小洞天，天涯海角也很美。其余一般。
5	气候宜人，空气觉得舒爽，海边的感觉很好
3	去的时候正值七月份，那个太阳太大了，把我都晒黑了，但是那边的还很蓝，一眼望去很美。
5	冬天来这里最好了 虽然早晚要穿外套 可是家乡的人裹着棉袄呢
5	美丽的海边让人神往！喜欢这里的大海
5	除了漂亮，我没有别的形容词。如果还有机会，我一定还会带着宝宝去。
3	三亚的商业气息已经非常浓了，不如去国外
5	海南岛最南部 旅游城市 天也蓝 海也蓝很美
5	老车湾网上团购的不错，价格合理，环境很好
4	一直都是一个我向往的地方，热带风情，美丽
5	不得不赞，确实是个好地方，来了就不想走了
5	超级美丽的城市  蓝天白云  海鲜也超赞而且不贵
5	最美的海，美丽的沙滩，迷人的椰树，美啊
5	三亚是一个风景怡人，环境优雅的度假胜地。蓝蓝的天空，一望无际的海，美丽的沙滩，多么令人憧憬的地方啊。
5	去这里一定要去天涯海角的，浪漫传说，如果你运气好会见到许多美女帅哥的，哈哈。
5	中国的夏威夷，度假者的天堂，白富美的聚集地！
5	植物园，各种热带植物，色彩很鲜艳，各种科普涨姿势
5	贵就一个字，等我成为土豪以后，再来玩吧。太阳照射下的亚龙湾很美。但是，海鲜太贵，吃货有点难过。
5	最后那天在三亚闲逛，黄昏到达机场。
5	这里的海太蓝，这里的水果太好吃，这里的人太淳朴
5	很美也很方便，不贵，非常适合旅游度假
5	蓝天，白云，大海，我的最爱，还有好多热带水果，
4	不错，不错不错，重要的事说3遍超爱三亚。
5	喜欢大海的朋友，三亚绝对能满足你对海的全部相想。
4	位居中国四大一线旅游城市“三威杭厦”之首，拥有全岛最美丽的海滨风光。
5	亚龙湾国家旅游度假区、天涯海角风景区、南山文化旅游区、三亚国家珊瑚礁自然保护区
5	喜欢，(⊙o⊙)…东西好贵啊！！！风景好好好啊
5	三年前去过，那是我第一次看到大海，漂亮得无法形容
5	大海、沙滩、海鲜、日出，一个让人忘记烦恼的地方
5	超级美丽的城市，天很蓝，水很清，就是有点热，还有海滩边煞风景的垃圾，游客的素质真心不敢恭维
5	美丽在三亚~~~~可爱在三亚~~~~~~遨游在三亚
5	美丽的海滨城市，天气湿润，经常下雨，去的话记得带伞哈。可以看到大海，快快去吧[棒]
5	海很漂亮，主要游客很多，在海滩就没有一种悠闲的度假的感觉。说实话，在消费方面，海南是个烧钱的地儿
5	我想在这个地方买栋别墅，过上无压力的生活，太美了，等我有钱了
3	景色看着挺好的，不知道别的还有吗？
4	美丽的三亚❤️❤️❤️❤️❤️
5	喜欢天涯海角，如果和喜欢的人，更好了
4	三亚是个很美的地方，我其实一直很想去三亚的，但是时间不允许，我很羡慕你。。。
5	这一直是我向往的地方，真不错，海滩[微笑]
5	给我印象比较深的城市冬天去最合适不过
5	三亚很美，在海过吹吹海风，玩玩水也是不错的选择
4	时间匆忙，山区的景色和我们这差不多。比较宰客吧。潜水一般般
3	这里挺好，有沙滩，但我回来时退了一层皮，晒伤了
4	三亚的风景是美丽的，但是到处都是为了利益做生意的人，给三亚抹了不少黑
5	和爸妈的出游让我铭记于心。
天蓝的就像我们当时的心境。敞亮开怀。
5	其实不一定非要去东南亚的海岛，我们自己的海也一样是清沏的，我们的沙滩也是白色的。
5	夏天度假休闲的好地方，可以享受日光浴，沙滩，太阳，椰树，大海，蓝天，想想也是超赞的
5	景色非常非常不错！！还想去第二次！推荐大家也去看看吧！[棒][棒]
4	三亚是国内最好的海域了，虽然比不上海岛，但是也是能感受到热带风情了
4	海滩很干净，但吃海鲜记得留个心眼。
5	去看看天涯海角与大小洞天，很不错
4	建议到三亚的话可以上西岛去游玩，很赞
5	美丽的海岛，休闲的好去处。水果种类很多光吃水果就饱了。
5	三亚这个地方简直就是人间天堂，冬天过去你依然可以享受到碧海蓝天，亚龙湾的风景更是一绝
2	喝了你了你可能忘了你了你玩了你了呢
5	去过好些个海边城市，你终于发现，三亚才是天堂。
5	纯消费度假的地方。遇到的人都很热情。幸运的没遇到宰客的现象。
3	三亚来一次就够了的城市，这里什么都贵包括公交，海和天都不是很蓝。
5	沙滩海水椰树水果，但是现在的海南太坑人了
5	最喜欢的地方，像一个没有忧愁的地方，只有碧水蓝天，阳光沙滩
5	海水碧蓝。海阔天空。从此世界有了你。海南三亚
5	这里是我的半个家美丽三亚浪漫天涯中国最南端的海天一线的风景胜地
5	太美丽了，真是人间天堂，让我们细心感受祖国的风光秀丽吧！
4	得天独厚的自然风景是很不错的，就是有点开发过度的感觉。
5	三亚将满足你对一场饱含山盟海誓的恋爱的全部幻
5	这里除了沙滩和海水，还有很多好吃的海鲜，真心不想离开这个小渔村。
5	这里真的好漂亮啊！没有什么比海风吹过你的长发更美了！好喜欢这里[害羞]
4	三亚很不错呢~可以去水下看珊瑚。也是一级棒棒的。海上的摩托艇也不错~沙子很舒服。
5	三亚是个浪漫的圣地，旅游的好地方
3	第一天到第一市场买海鲜，新建街住宿，感觉海鲜做的挺一般有很多饭店拉客买海鲜去然后他加工。
5	阳光沙滩比基尼游泳~见到了向往已久的大海~美美美美美美~
5	令人向往的地方，不去的话应该是一件非常遗憾的事情。在哪里尽情快乐的接触大自然。
5	这里是必然要去的，美归美，终究缺少一些人味，人太少啦
5	三亚可以说成是人间仙境，特别的美丽，棒极了
4	这片蔚蓝色的大海呀，你让我怎么不爱你。
5	热啊，不过海美极了，记得有个公园，猴子抢走了我们的火龙果，是旅途中值得纪念的小趣事。
5	东方夏威夷、我梦中的天堂、三亚、等我！
5	海南三亚风光秀丽，景色怡人，空气尤其清新
5	海南三亚特别好，空气清新，景色怡人
5	三亚的海真是美不可言，只是盛产水果的海南，水果还是有点贵。
5	海洋的天地，如果你喜欢海那就来三亚吧，感受它的热情。
4	十二月去是最佳季节，住海景房，吃当地海鲜，去岛上浮潜。不过吃住都比较贵
3	一块石头而已，往南下去就是三沙了
4	阳光和沙滩，我当时去的时候星级酒店都还没有建成， 海水很蓝珊瑚也很多
4	适合冬季去，风景什么的都不错，淡季适合学生啊～
5	陽光很烈，夜風很涼，海浪聲不絕於耳，一個適合放鬆的地方…  忘記自己是誰，暫時逃離現實…[调皮]
5	不适合穷游的好地方，适合经济稍微宽裕的游客度假。
5	看海圣地啊 高考完的毕业旅行去的三亚 蓝蓝的天空蓝蓝的海 太美了 一定要带伞和防晒霜噢
5	国内最美的海边必须在这里啊！！！什么都别说了，冬天收拾好包袱来这里过吧！！！
4	不要夏天去，整体来说还是蛮适合度假的
5	绝美的海滩，独特的热带气候，遍地的休闲度假酒店，值得休闲的好地方~
5	风景很美，气候很好，热带水果真的很好吃哦
4	海边风景很美，酒店也富丽堂皇，吃饭略贵，不过别去三轮车带去的饭店……
5	中国最南端的城市，海水沙滩是国内最好的。亚龙湾住上几天，很舒服的度假生活。
5	三亚很多人都已经去过了，非常美丽。
5	有朋友在这，去玩的时候带着吃地道的食物，游玩非常赞
5	三亚是中国最南边的城市，长年气温较高，是冬季旅游的好去处！
4	第一次去，真的很美的海岛，海风很舒服
5	很喜欢三亚，海边风景很好，温度比较高，需要做好防晒
5	非常美丽呢，非常非常美丽美丽美丽
5	度假最合适，空气很好，景色也不错 就是贵
5	蜈支洲岛很赞。海鲜一定要吃。人妖表演没什么，如果带着老人、孩子去的话建议不要看了。
5	等着我，我会去这里展现美好的人生
5	公司安排去的，应该也是第一次去海边，第一次坐飞机。
4	感觉比以前好多了，很多东西都已经规范化，玩得也不累了
5	感觉自己去比较好，看看南方的海，听听海浪的声音。
5	人太多了。。。建议想看海度假还是找东南亚的吧
5	爱死这里了。阳光，海水，芒果，夕阳，椰树！！真的是旅游城市。
5	冬天去过冬，太爽啦！有机会还会再去
5	这是很多人梦寐以求的地方，到这里度假最好
5	吹风，听海，享受生活。清补凉，海鲜。亚龙湾，蜈支洲，一定要去
4	温暖的阳光，干净的沙滩，一望无垠的大海，脚旁的沙蟹爬来爬去，骑着自行车吹着海风
5	很美！天涯海角很漂亮！当时还是学生价哈哈哈！很感动。三亚天气也很好，不冷很舒服！度假圣地！
4	见到了蔚蓝的海水细细的沙滩，喜欢海 喜欢下水的人去吧，更适合老人和小孩居家旅游
5	去三亚建议不去天涯海角，其它都还行！！！
5	2015-3月14号-2015 3月 18日 武汉飞三亚  .
5	享受冬季的温暖阳光，海风习习！海滩、海浪、椰林、礁石。。。
走到了中国的最南端，体验冬季下海游泳，穿裙子哦！
5	海景特别的美，沙滩浴场也比较棒，还有吴小胖家的海鲜也很好吃
5	去过二次海南，真的不错，玩的，住的，吃的都感觉非常好
5	三亚是个旅游的好地方，天空是蓝色的，气候适宜，非常适合度假休闲
4	没去过普吉，巴厘前，觉得三亚相当好啦
4	这里的海超棒，就是过年的时候会人多死，门票贵死
5	适合冬天去，蓝天碧海非常适合度假[微笑]
5	海边，总是有种说不出的美丽。水分清澈。有不同颜色分层。
5	冬天的三亚真的是极极极极极极极好的~
5	三亚旅行有些烧钱，但是真的不枉此行！
5	海风椰树，碧海蓝天，身处其间，心旷神怡啊。
5	位于海南岛的最南端，是中国最南部的热带滨海旅游城市，全国空气质量最好的城市
5	从没去过那么清的海 风景太赞了
5	适合全家一起出游，冬天从北方来到这里，吹吹海风，别有一番滋味啊
5	三亚很美丽，海水还是比较清澈的，可以一去～
4	以前很喜欢，现在人多了，反而喜欢蜈支洲岛~~
5	好玩！最难忘！大爱！非常美！（十字够没？[棒][棒][棒]）
4	还不错。坑确实多。攻略有时也不靠谱。
4	一开始主要是冲着海，度假去的。总的来说，我对三亚的印象可以用九个字来总结：景色很美，但消费很贵。
5	不错，冬天去的，海水微微有点凉，在分界洲潜的水
4	一定要去那个第一市场买海鲜吃，又便宜又好吃。但是一定要注意食品安全哦
4	海鲜超级好吃！！！发传单的超级多！！！暴晒！！！宰人的也忒多！！！出租车好难打到！！！居然还有电招的出租车！！！
4	天涯海角，蜈支洲岛，雨林天堂，大东海的海滩，心向往之
4	红沙渔排，很多游客不知道吧。我听在三亚工作过的朋友介绍的
5	国际旅游岛，是中国最美的海滨城市，海是蓝的天是蓝的，一年四季都是夏天的气候，适合过冬
5	日光太晒了  一定要做好防晒工作。在海滩边吃东西看美女  一下午已经黑的不成样了
5	感觉 在海南看的海多了已经有些麻木了。不过这里的海倒是挺干净的
5	海南是国际旅游岛，那里一年四季温度都在20以上，特别适合冬天去，蓝蓝的海蓝蓝的天，真是度假的天堂
5	热！人多！椰子！黄灯笼辣酱！我喜欢这些
5	海棠湾的日出非常美海浪很大海面上有渔船
5	蓝天碧水人间天堂。大美最爱！[大笑][微笑]
5	美丽的地方，消费不低，让一般的工薪族望而却步
4	很美的一个城市，冬天去的感觉最好！在北方的你去最南边感受冬日的温情！
4	只是那里环境有点污染，人口有些多，其他都不错，就打4颗星好了
5	蜈支洲、天涯海角一定要去，亚龙湾热带森林公园《非诚2》的取景
5	我最爱的地方之一 春夏秋冬一年四季都适合去 夜景可以去鹿回头 那是一种别样的感觉
5	这里有全中国人都向往的沙滩，椰子树，还有休闲的生活。
4	不错 拍婚纱照太热了 有点没hold住！
4	I don't like this city.景色很美，但是人和生活方式：（
5	三亚旅游胜地，每逢节假日，人就更多了，所以尽量不要节假日去
5	国内不错的海岛度假地，冬天的好去处。
4	公司安排去的，应该也是第一次去海边，第一次坐飞机。
5	美丽的海滩，美丽的三亚，我个人感觉三亚的海水比泰国的漂亮，物价可能高点
5	大芒果令我流连忘返啊，怎么吃都吃不够，亚龙湾很赞，就是没潜水可惜了。
5	没停留太久，去的时候海浪还挺大，裤子都搞湿了
5	人人向往的好地方，浪漫之地，性感之地
4	地方不错，就是性价比太差，不如去国外。
3	坦白的说，旅游管理混乱，人也很多。相比三亚，可以考虑去东南亚的岛。
5	中国最南方的城市，北方冬季白雪皑皑，三亚依旧是艳阳高照
5	这个季节去海南绝对是上承之选！蓝色的海美美的
4	我闺女买的小背包好看吗我觉得非常的好看
5	海南岛重要的旅游城市，以海滩出名。这里是冬天的度假圣地
5	海南号称中国的夏威夷 非常不错的海洋风光 主要是海水真的干净
5	椰子饭和海鲜很棒，尤其是住在海景别墅酒店就更心情好了。
4	海南确实是一个被上帝宠坏了的孩子。度假的好地方。
4	蜈支洲岛很美。就是。。。三亚不适合穷游。。
5	旅游天堂，开发过度，宰客严重，贫富悬殊，畸形发展。
5	2006年结婚蜜月，很想定居的地方。喜欢海边城市。
4	很赞的啊！不去的话，鄙视你（︶︿︶）=凸
5	地道的海鲜，看花了眼的热带植物，湛蓝的海水，一座来了就不想离开的城市，三亚，我们会再见很多面的。
3	环境优美，景色宜人~旅行度假的好去处
5	三亚的名气已经不用再捧了，全国闻名
5	挺好玩的 就是各种吃的很贵 划不来 感觉有点坑爹
5	中国最南端城市，地处热带。一年中温度变化不大。气候宜人，空气干净。
4	永远的梦境,它是年轻人心中永远的圣地
5	海底世界大酒店，酒店设施老，没无线，宽带收费30元一天，不过个人感觉住着挺干净，去海滩很近
4	一定要住在亚龙湾或海棠湾，找家五星级酒店
4	现在这里的天气非常的舒适，来这里度假很不错。
4	去过两次，一次蜜月，一次女儿两岁时带女儿去的。还想去第三次！
4	大海  沙滩  美女   不错哦   好地方
5	蓝天大海沙滩，放松心情的好地方！还有新鲜的水果，有机会还要去！
5	不大的城市 ，美丽的海湾度假天堂，蜈支洲岛东方的夏威夷！
5	旅游胜地，近年来被媒体所报道的宰客等新闻所影响。但还是一座非常值得去的城市
5	空气质量炒鸡好，大朵大朵的棉花云，蛮喜欢滴，有机会一定要去。。。
5	去三亚不应该匆匆观光，应该找个面朝大海的房子住上两晚，和喜欢的人沙滩上踩下脚丫的痕迹
5	三亚是个好地方，不来真的会后悔，我还要来一次的
3	没去的时候听说很好，去了发现不适合我，太阳太大了
5	天空澄净，海水清澈，旅游的人挺多的，三天三夜还是少了点
4	这里有什么亮点和不足？有什么需要注意的？大家期待着你的神评！
5	三亚，很美很美的地方，适合度蜜月，天涯海角，海天一色
3	湛蓝的海水，一座来了就不想离开的城市
5	一个没有春夏秋冬的城市，一个终日温暖的城市，一个最适合冬天去的城市
4	气候宜人，有很多好玩的地方。海水很清澈。
5	跟爱的人在海边度一个惬意悠闲的假期吧。
3	绿茶婊必去地啊。哈哈哈，骑车环绕感觉不错
5	蓝天，白云，椰树，海滩，多少次梦到的地方，来了就会爱上这里
5	中国的夏威夷  看大海蓝天的绝佳地方啊
1	三亚最可贵的地方，也仅仅是那一抹蓝。
5	景色很漂亮就是一定不要跟团走，自由行才好玩！
5	除了有点热，别的地方都很好，晒得黑呼呼的，是那里人的标志
5	三亚是个非常浪漫的城市。景色好美的[表扬][表扬][表扬][表扬][表扬][OK]
3	去每个景点都不是公交车，是承包出去的大巴。。。有点不正规的感觉。
4	海浪较亚龙湾，三亚湾大东海大一些，冲浪是不错的选择，免税店如有需要也值得一去
4	这两字念一实，值得一去的地方，怀着一颗虔诚的心去拜佛。注  如果不拜佛这个景点可以忽略掉
4	观音还是比较震撼的。南海观音值得一拜[大笑][大笑][大笑]
4	三亚玩海岸线好长，沿海分布着酒店公寓众多，消费最低
4	年轻人可以体验，热带雨林[可爱][可爱][可爱]和亚龙湾热带天堂一个类型  二选一就好
4	适合休闲度假，旅游城市景点一般[害羞][害羞][害羞]
1	没啥特别的 就是特别贵沙滩 环境都不太好。蜈支洲岛沙滩上 全是死掉的珊瑚尸体渣渣
3	风景是不错，阳光沙滩，椰风习习，但服务水平有待提高，
5	非常美的地方，亚龙湾的细沙，大东海的浪花，蜈支洲的海水，呀诺达的欢乐，每一样都难忘。
4	海南的一个小城,夏天阳光明媚,全部都是海,那里景色宜人,物产丰富,是个美丽的地方。
5	对海不感冒，但三亚还真是，我在国内去过的最好的海。
5	每个海湾都各有特色，我比较喜欢冲浪，潜水。
4	三亚的海棠湾正成为新开发的绿洲，西岛的海水十分蓝，还记得第一次潜水。。。
5	椰风海韵，碧海蓝天，晴空白云，这是热带的花园，潜水的天堂
5	没有五岳归来不看山的感觉，三亚归来不看海的感觉却很强烈，去了亚龙湾，再去别处看海总觉得很没意思
5	喜欢大海，喜欢阳光，喜欢热带水果海鲜。
5	三亚，一个美的让人动心的地方，拍结婚照的好去处，风景怡人，惬意舒适的地方。喜欢旅游的朋友们欢迎去那。
5	怎么说呢，国内被游人走烂了的地方了，但还是确实很值得休闲玩，特别是海鲜，美味极了
4	不在旺季去还是可以的，不过跟越南芽庄比就逊色了些啦
5	令我印象最深的是天涯海角了，不可错过，虽然人多，但景点相当不错
5	挺不错，干净的城市，很喜欢海风吹来的感觉，
5	适合旅游的地方，去了不枉此行，四季如夏。冬天也是这么温暖
5	海南省风景名胜最多而又最密集的地方，海水蔚蓝洁净，沙滩砂质细白松软。
5	没有季节的更迭，没有冷暖的交替，有的只是既往的美景和令人身心舒畅的愉悦。
5	超级无敌海滩，超美味的海鲜，我来了~~~~毕业游，我来了
3	阳光、空气、沙滩、水果、海鲜，这些都让游客对三亚欲罢不能
4	海南确实是一个被上帝宠坏了的孩子。度假的好地方。
4	三亚~与海无关的景点一概不要去玩。
4	中国空气质量最好的地方。。海岛游的重点就是酒店！！
4	三亚的海还是全国最好的，一点也不夸张。蜈支洲很清澈的。景点门票太贵了
5	碧海蓝天的美丽，心旷心意的海边。不要拘泥于费用问题，海边自有海边的风情。
5	感觉三亚的地理位置加上国家的重视  真正的崛起啊！！！
5	从北方到南方，从寒带到温带，从棉衣到夏衣，奇妙的世界，美丽的景色
4	出国前认为人间最美的沙滩和海水，比大连的强太多了，蜈支洲岛至少要住一晚
5	阳光海岸金沙滩，四季气候温和，旅游的好去处
4	美丽的三亚特别是亚龙弯很美丽，还有大东海，海鲜比较贵不如去泰国吃
5	阳光、沙滩、美女、海鲜、三亚都有，如果跟团去就没意思了。必须自助游。
4	沙子特别细腻，常年高温炎热注意防晒补水。
4	天蓝海蓝，虽然下雨，但还是不影响我出游的心情
4	吃的东西太贵了太贵了，不知是不是没有找到便宜的......
5	太美了啊，这辈子值得去的地方之一
5	海真漂亮，如果人文没那么凶悍就更好了
5	很美的海滨城市。值得一去。空气清新，就是阳光太毒辣了
5	最爱亚龙湾，海鲜也不错。每人50元，吃得很不错。不过是04年的事了。
5	碧海蓝天的美丽，心旷心意的海边。不要拘泥于费用问题，海边自有海边的风情。
5	三亚的路边全是椰子树，上面有椰子，还有就是三角梅。
5	很好玩！我是三亚人，那里物价水平本来就高，又是景区，呵呵我只能说找到就是这样
5	风景优美，是我见过的国内最蓝的海，空气也非常清新，是旅游度假胜地。
4	海南必去的地方，各种美食，各种玩应有尽有。
5	给五颗星是出于对景色的评价，当地除了景色好以外，可以说性价比非常低
4	海很美但是有些导游太霸道了强买强卖不太好
5	天蓝，水清，花木茂盛，空气洁净。地处热带的城市，一年中温度变化不大。
5	在三亚正好认识人，住的准5星酒店，一晚才300多，爽翻了。在海边吃大排档太爽了！！
4	印象最深的是亚龙湾，不过属于度假村的管辖范围，当时是溜进去的。推荐海鲜和潜水，但很容易被宰，慎重。
5	这里的天空很蓝，很透彻，让人感觉心情舒畅
4	三亚很美的，有些导游宰客，晚上还可以去大保健
5	如果让我选择中国最喜欢的三座城市，那就是三亚、拉萨、丽江。
5	总体来说三亚还不错，值得朋友去游玩
5	三亚的美，美哉夏天，夏天值得大家去看海，去玩沙滩
5	虽说三亚四季气候宜人，有美丽的海滩，但是要注意防晒哦
5	三亚乃旅游胜地，，毋庸置疑。不过注意防晒哦
5	看海还是要看南海！！！到处绿莹莹的真的美不胜收！！！
5	这里有阳光沙滩海浪椰子树和猴子
5	好疾苦和尽快结婚看见好看会尽快计划科会尽快
4	冬天到三亚来看海，别有一番滋味在心头。
4	海南岛的冬天，是温暖的。去晒晒太阳吧。
5	非常漂亮，应该去的地方！绝对不枉此行！
5	中国最大的旅行圣地，国内最漂亮的海，去过几次，还会再去。
5	三亚真的很美 高大的椰子树 碧蓝的大海
4	三亚水清沙白，暖阳碧海，已是最让人向往的海滨圣地之一。
4	风景那是没的说，只是人太多了，影响了第一印象！
5	在这游玩主要的消费就是住宿和门票，以及包车的费用，总体来说消费还是挺高的。
5	还没有去过。听大多数的人说感觉不错。值得去旅行。期待
5	背着行囊，带着自己心，看遍大好河山
5	晒太阳，吃海鲜，与椰林树影为伴，在碧海蓝天下尽情放松，来这儿寻找梦想中的度假天堂。
5	中国人都知道这里是中国人的夏威夷
5	最值得中国人们去的地方，来这里休闲娱乐，累了好好的在这里放松，心烦了好好来这里释放
5	国内最美的海滩，没有之一，还有美味的海鲜，度假胜地
5	太喜欢这里的海了...那么干净,沙滩那么细,海水那么蓝....有机会一定会再去的.........
5	海鲜好吃，就是价格好贵，当心不要被砍
4	除了人多、坑蒙拐骗多之外，风景还是很美的地方。
5	蜈支洲岛给我印象最深，太美了不输麻袋
5	最好冬天去，不晒，很温暖的地方。带着泳衣，游泳圈什么的
芒果，椰子都很好吃，槟榔狠辣！！
4	不多花点钱，真的玩不好也吃不好，住不好滴。住宿要去有私人海滩的地方
5	去三亚吧，逃离雾霾，去看碧海蓝天，冬天是旺季，人多物价贵，夏天是淡季，但是有台风
5	吃热带水果，在海里游泳，住豪华酒店，享优质服务。
4	美丽的城市，美丽的风景，如果能把经营的秩序好好整顿一下，那就更好了。
5	一定要和情侣去 手牵着手在海边！
5	太漂亮也太热了。一定得去一次的地方
4	三亚的风光还不错，空气好，海洋资源丰富，适合度假旅游。
5	漂亮，冬天去的，30多度，游泳，景色不错，导游很厉害的。把景点都说的有意思
4	海水非常干净，三亚的每一个海湾都很漂亮，各有特色！
4	晒太阳，吃海鲜，与椰林树影为伴，在碧海蓝天下尽情放松
3	很纠结的城市，坐拥着中国最美的海滨，却没能想国民提供优惠的价格，在这度假要比泰国、菲律宾贵
5	以前对三亚没有兴趣，但是自从去了之后我坚定，我一定要在这里买房~！
5	地方好是好，b不过得小心点，别被坑你
4	看海玩水，这些地方要舍得花钱才能玩的好啊
4	各种热带水果应有尽有，海鲜更是无比新鲜。
5	人机会会再去的，只是不要再有那些宰客的地方
5	今晚看央视远方的家就介绍的三亚天涯海角，真的好想去那潜水，去那吃海鲜
5	天涯海角，春暖花开，阳光、沙滩，冬天去也不会冷的好地方
5	从小在海边长大的我，看到亚龙湾还是超感慨！在海里游泳，水清澈到小鱼小虾不断跳起来，这事儿真棒！
4	亚龙湾、蜈支洲岛很漂亮。 蜈支洲岛上的项目有点坑人，很不值。
5	很漂亮啦，因为是冬天去的所以天气很不错
5	太喜欢南海了，海天一色，面对灯塔坐在礁石上。那感觉，没什么烦恼都没了。水果应有尽有。
5	亚龙湾的海更清，适合游泳冲浪，大太阳时一定要抹防晒霜
5	超热 一定要10月后去 还好我们还租了一台车 不然会热晕在路上 气温只有30体感最少40
5	穿着比基尼'在沙滩里奔驰'还有躺椅沐浴阳光
3	去的时候太小了，现在想想貌似没什么特别的印象
5	蓝天，大海，在三亚一览无余，夏天去的，气温还算能够接受，水果让你吃个够
5	你觉得呢
阳光沙滩比基尼
大家都看的多叻
5	这是一个被上天宠坏的地方，海水，沙滩，阳光，蓝天，椰林，温度……简直就是中国的度假胜地。
5	好好玩的地方，喜欢海。就是人比较多，夏天去的话会很热
5	海鲜真的超棒，民风很好，水果也很好吃
4	和妈妈去的~~~写的游记还上了百度旅游首页~~~~大家可以到我的页面去瞅瞅哦~~~
5	中外朋友，有时间都去看看吧，蜈支洲岛没有被污染的海域 ，好像在缸里。
5	人间天堂，中国的最南端，夏季避暑的极佳之地
5	夏天不要去，都是人。建议一定要淡季去
5	三亚，值得去的地方，太多美的享受。。
到处都是清清的海水，坐在沙滩上享受着阳光沐浴
5	风景很好啊，空气也很好，很美，只是夏天去太热了
5	呀诺达热带森林公园有着丰富的热带植物资源，且有着良好旅游规划设计，此行最满意的景点。
4	这里的海边有很多开放游泳的地方，海水真的很咸
5	浪漫之地，很有风情，有女朋友一定要领去
5	三亚是个非常美的旅游城市，大海、沙滩、景点、酒店、海鲜都是那么的完美
4	蜈支洲岛的感觉很不错，第一市场可以去买水果
5	中国这里度假很不错，被大自然宠坏了的地方。
5	三亚，一座悲伤的城市，只因身边缺失一个陪伴
5	海南三亚很美的，气候非常怡人，阳光，沙滩，椰子树。。。。。
5	空气很大，海水很清，国内的话想去海边三亚市最好的选择。
3	风景说的过去，可惜风气太坏了。这么下去早晚毁了。不怕被宰就去吧！
3	三亚旅游什么都要钱，根本不是旅游就是骗钱，以后不会再去了。
5	享受阳光浴、肆意在海水里游荡，放松自我。
5	风景真心好，就是物价有点贵，推荐蜈支岛
5	任何时间都有去理由，人间天堂啊，便宜点就好了
5	三亚的海是中国最美的海，去过两次，一次是自驾环岛游。
5	真心觉得这里很不错有太多的回忆
4	在三亚住的海景房，还算可以吧，海鲜大排档很好吃，有各种小吃，礼物，特产
4	三亚的海三亚的天都美死了！就是物价各种贵！其实不算很称心的一次旅游！
4	一座不错的南国小城，适合看海，适合心静，慢慢走，看看天空，也是最浪漫的事！
4	在整个海南是个好地方 漂亮的海 就是最近有不文明的现象出现
5	三亚是中国最值得旅游的城市，只是到海南的机票都比较贵
5	小小海岛，南端一地，人来人往，美丽之地
3	景色还不错，但是当地政府管理的一塌糊涂。
5	三亚是一个人人都向往，或者说很多人都去过的地方，三亚的景色如画般美丽，气候温和，真的让人神往~！
5	美丽的海南，洋溢着热带风情，蓝天白云还有清澈的海水和柔软的沙滩。美极了
5	蜈支洲岛一定要去，其他可适当选择
5	旅游者的天堂，满满的都是热带风情还有各种海鲜和热带水果啊。爽极了
4	现在是三亚最热的季节，最好不要来玩，冬季的三亚才适合你！[调皮]
5	上学已经在这里两年了 物价特别贵 45月最热的时候不要这时候来
3	生活了已经两年了 总体感觉物价实在是太高了
5	人传不一定是对的,大家还是自己去看看才知道
5	南山海上观音，壮观，非常不错，值得一去，门票150，里面拜观音还要另外收费，这点不好！
5	来三亚可以找我玩，[调皮]旅游快乐你我，我在三亚，你在哪里？
3	旅游服务质量太差，尤其是旅游区的大牌排档的菜金，真是刀刀见血呀。
5	去三亚，除了去看美美的海滩，一定要去吃海鲜哇
5	三亚是一座很不错的旅游城市啦，有时间大家来玩玩啦，想玩的可以叫上我1289564179你懂的
5	三亚归来不看海。冬日必备！！！没有什么比在冬天感受到阳光更赞
5	蓝天白云椰子树还有一望无际的大海，构造了美丽的三亚
5	三亚带给我们太多的渴望和畅想，蓝天白云，湛蓝的海水，琳琅满目的热带水果，喜欢这里的天地气候。
4	景色优美，购物设施齐全，有免税店。但夏季非常热，而且节假日市区堵车频繁，建议自驾游
4	非常赞的地方，夏天去的，就是怕冬天是旅游旺季太多人。。
5	很早就想来了，光看图片就觉得漂亮，如今亲眼目睹，真的很漂亮，就是……有点热
5	来海南一定到三亚啦，还是自己玩比较爽。
5	度蜜月的地方，除了去的时候太热，其他感觉都很棒！~
5	虽然这地方不管干什么都很坑钱，但还是要去。毕竟中国正宗的热带海滩就属海南最有名了。
5	三亚风景确实很美,不愧是旅游胜地...
5	wonderful. To enjoy your life
5	很多人选择的地方，因为很出名，但是正因为此，人才多
5	很漂亮的地方，不论哪里景致都相当好，表姐就在这工作，如今亲眼目睹景色，十分开心
5	度假胜地，蓝天白云，沙滩，阳光，完美的搭配。
5	晒太阳，吃海鲜，与椰林树影为伴，在碧海蓝天下尽情放松，来这儿
5	天涯海角。必去景点：亚龙湾国家旅游度假区，天涯海角风景区，南山文化旅游区。
5	很漂亮啊，那海，那树，那时的人们，都很漂亮。
5	三亚我还会再来，不管川夏秋冬都是个好地方
5	热情的城市，美丽漂亮， 还有我喜欢的海水~
5	我们班长的超爱，班长和团支书第一次邂逅的地方。
4	三亚好美啊，雨林、沙滩、椰树和渔船，热带风情再吸引人不过了。
5	这里就是海南最美也是人最多的地方啦，其实在旅游季节来真心不咋地
4	真不错，值得去看看，真不错，值得去看看
5	度假休闲的好去处。在这里你可以享受阳光，沙滩，海洋。
5	这里的天气每天都在变化。有时候一天领略四季。很喜欢。
5	三亚    我最喜欢的地方    下次一定要和女朋友一起去
4	中国比较靠南的一座城，风景还不错，就是旅游太不规范了。
5	三亚太美了！尽管阳光太热烈。美景美食还有美女。。。呵呵，回味！
5	海太美了，但导游太坑爹了，不停叫人买东西
5	超赞  有天涯海角  有南海观音  有海滩  风景真心好
4	三亚的水很清澈，那里有个蝴蝶谷，很漂亮的
5	沙滩的沙子好白！记得冬天去更好！有秋天的味道！
5	号称中国最美的海滩，微笑天使的城市
5	蓝天白云，沙滩美女，休闲度假好去处，晒着太阳，看着美景，放松心情，
5	三亚是目前我们国家的最好的旅游城市之一，这里面，我觉得蜈支洲岛是最好的，虽然门票贵了点
4	海很美，海鲜很好吃。适合一直呆在海边。城市有点破旧。
5	阿姨嫁到了三亚，去探亲～收获很多～～
3	工作去的，也吃过海鲜，幸运的是没有被宰。适合旅游。
5	大海里游泳，沙滩上漫步，吃吃高价海鲜也就如此了
5	很喜欢三亚。这个地方真心要慢慢游玩，三亚被太多人妖魔化了，其实只要细心你会发现你会爱上这座城市！
5	我觉得这才是中国最适合养老的地方，空气好，海水青蓝，心旷神怡
4	三亚的海滩是真棒，但是酒店和餐饮也太贵了吧…
5	难忘三亚的阳光、沙滩、海水、鸡蛋花～
5	蓝天白云、阳光沙滩、鸡蛋花海浪，三亚的美一直在我脑海里萦绕，我爱三亚！
4	海边还是很好的，市里的话跟其他大城市城市差不多。去三亚就是为了那里的空气和海水！
5	驴友游三亚，住梅花山庄，游亚龙湾，吃烧海鲜，看千古海南！
5	喜欢喜欢海南三亚，太美了，中国的马尔代夫哦！太漂亮啦！
5	三亚现在已经是国际型度假城市啦~~~~~
5	三亚就是一个梦想的地方，风景沁人心田啊，就是太远了，去不方便，真羡慕当地人
4	还不错～值得游览的观光佳地，一定要来  啊！
5	喜欢亚龙湾，喜欢他土鳖、接地气的海滩。喜欢自驾在椰林中，吃喝在第一市场，最最舒服的旅程。
5	很美，真的是人间天堂，适合情侣们去。
5	第三天，我们就去了蜈支洲岛。只是走走逛逛，没有玩什么水上项目。
5	[酷]  虽然过去两周了，但我对这次的三亚之旅我还是意犹未尽呢。
5	真正的海之国度，天之涯海之角，四季如夏，冬日避寒的必选之地
4	给四分是我的最高分。下次有机会还去。只不过比上次还熟悉一些
5	除了三沙之外中国最南端的城市~热带风情十足~非常宜居~
4	不管多贵总要去一次的地方，幸亏我去的时候还算便宜。
5	3月份，清晨日出，有多久没有好好感受到啦。[可爱]
5	09年去的，美景仍历历在目，哪里的海，南山、大小洞天……
4	大海不错，酒店不错，市区太乱，不发达，吃海鲜方便，找饭店不方便，建议去三亚就住个好酒店就ok
5	三亚很美，几大海滩各有特色，推荐海棠湾国家海岸
4	海水和空气都不错，只不过去的几天里酒精度太高，没能太仔细的领略
5	三亚，天下第一滩，近年来可是旅游的胜地了了...
5	想去海边，国内首选三亚，虽然近年来旅游的人多了，水质污染也比较严重，但相比之下，还是比较值得去。
4	这里的海水比较干净的，很多人来这里游泳。
5	建议冬天的时候去，不会很热。一天两天完不够的。建议去玩的话4天以上。要不然不够看的。
5	在那边旅游是一种享受，计划再去一次
5	非城勿扰2的拍摄地，很美的森林公园，还看了眼镜蛇，有点吓人的！ 亚龙湾的海水也不错！
5	目的地五指山，路过，最深印象，遭遇台风“海燕”
5	大东海的海水很干净，蜈支洲岛的环境很怡人！
4	去三眼看草裙舞表演真心点赞 舞男版曾小贤
5	三亚冬天去很舒服，就是机票稍贵了点。
5	很美很美的沙滩，亚龙湾 蜈支洲岛，非诚勿扰的公园一般。酒店的后花园也很美，去过2次
5	在三亚看落日真有诗意。夕阳滑落的景象美妙绝伦，一点儿也不比日出逊色。
4	不用多说了，国内最好的海边旅游胜地之一！
5	很完美的地方，很想带着我的挚爱再去一次。
5	去了还想再去一次，海 天很美的地方
5	报的豪华版旅游团，住得全是海景房，大海太美了，吃的有点不习惯，海鲜不贵。蓝天白云椰树海浪，休闲好去处。
5	无与伦比的蓝，08年的蜜月之行就选在了亚龙湾，这次带宝宝去，希望他一同感受这无与伦比的蓝。
4	中国最热门儿的海滨城市，还有毛好细说的哈。
5	三亚是个非常美丽的城市，长达几十公里的海岸线和茂密的热带雨林使得这里拥有无可比拟的自然景观。
5	海螺非常漂亮，海鲜特别好吃，下次还要去
5	海滩，椰子，温暖四季，真的是常年居住的好地方，
5	水清沙白、度假的好地方、就是千万别忘做好防晒措施
5	太棒了，尤其是那蓝蓝的大海，蓝蓝的天，在我们这里都见不上。。。。[棒][棒][棒][棒]
5	除了三沙市，国内最美的海或许就在这里了吧。
3	当初和旅行团去的，城市风景一般，天涯海角挺坑爹的，现在还记得的就是觉得椰子不错吧~
5	有如画的美景，又无敌的海景，简直就是人间仙境
5	到目前为止最满意的一次旅行，也许是因为蜜月的关系，但是三亚实实在在是个度假的好地方
5	很喜欢的城市，冬日20多度在沙滩晒太阳的感觉很棒！
4	海鲜价格宰人，国人去的太多，空气还可以
5	如果要看海的话，三亚绝对是第一推荐的，碧海蓝天的景色，秀美的沙滩，一个字，赞！
2	说实话我并不是特别喜欢，不过我倒是对潜水很喜欢，以后会去其他地方享受
4	留下的印象尚可.大概是没居住在五星酒店的缘故.
5	很美的地方，很适合情侣去，有很多很有情调的旅店。
4	虽然当年去的时候大爱亚龙湾，不过现在有新爱啦~
4	很久之前去的了，那个时候就觉得好商业的旅游城市呢!就没有不花钱的事！
5	热带风景，阳光，沙滩，大海，椰树，美极了。
5	记的那里的海很好 新鲜的椰子也很好喝
3	很失望，对这里的一切的一切，外地人商业这里的一切。
5	三亚很不错，还有好多漂亮的地方还没去呢。
5	好美！一定要去啊！带上泳衣！说不定还可以游泳呢！蜈支洲岛和亚龙湾必去哦！！！！！！！！！！！！！！！！！
5	四角豆超级好吃，海水超级干净，可惜好多服务行业的人都板着一副臭脸 ，这点很不舒服。
4	一个去了不会腻的地方，希望可以深度游
4	第一次潜水，挺刺激。国内度蜜月的首选
4	不愧是旅游城市 很多好玩的地方 尤其是海滩
5	好地方， 尤其对于半年冬季的东北游客！
5	好好玩，一年级去的想在都记得，和伙伴，好嗨皮，那里的水好蓝，怀念ing~
4	10年前去的，大东海很漂亮，印象深刻！
5	[爱心]梦里的地方～可惜永远都去不了～求土豪带走～
5	去了又去，再去的美景。这些年建设的脚步也太快了，
5	以后还会再去的，大海、蓝天、阳光、沙滩，和心爱的他在一起好自在，好开心！
5	特别棒，景色好，水果多，海景房漂亮！人妖也美[调皮]
4	去小岛上玩还是蛮有意思的，自由行会更好玩，充满了南国风情！
4	热带风光，还行吧，比国外的感觉还是差些，沙滩也比不过银滩
5	三亚很漂亮，很喜欢那边的风景，希望有机会去那边出差
4	海很蓝，就是那里斩客现象挺厉害的
5	三亚夜景与白天拍照都非常不错滴。只是自己技术不到家……
4	三亚的火车站，一出门就能感受到那份清凉和舒适。
5	美丽的沙滩，太割脚，蓝色的大海，清澈见底，南海观音菩萨宏伟一定得拜拜，大小岛，大同小异
5	天气好 适合11月到4月住 不过还是怀念家的大雪[酷]
5	不错，就是没去天涯海角，景色确实不错。
4	第一次去比较新奇，也觉得好玩，主要看和谁一起去的。。。。那边消费有点贵哦
5	三亚分界洲岛，沙滩蛮好玩的，风景不错~~[吻]
3	那里的海 真的很清！那里的台风 真的弱爆了
5	风景很好，去的时候是淡季，人不多，天不是很热，而且还下大雨，下雨就不热了。。。
5	还有什么比蓝天白云蔚蓝海洋还美呢？
5	一年前出差去的三亚，感觉超级赞，值得每年都去！哈哈哈
5	万泉河漂流，亚龙湾，天涯海角，鹿回头，蜈洲支岛。值得去
5	非常漂亮的自然景观，无论是雨林或者海滩都好赞！温泉也是必去
4	两年前和爸妈去的。当时除了热没什么感觉。现在回想起来还是很美的。
4	要没去过麻袋，这个一定五分，，第一市场的海鲜最难忘，蜈支洲岛的深潜最上当
4	吃水果吃到撑死吧！！冬天去不错~潜水太商业化了，有点坑，潜水狂热者就去热浪岛吧！！
5	感觉还行，赤脚走在沙滩上享受着迎面吹来的海风可以让你忘却一切烦恼
5	如果大海能够带走我悲伤！那三亚就是一个好地方……
4	三亚三日游，男。求伴，有兴趣的联系我。130-9895-5362非诚勿扰，谢谢。
4	只要不是自驾游的话 应该还不错。
5	碧海蓝天，中国的马尔代夫！今年春节去的，很美，热带水果真好吃[调皮]
5	一定要自助游。不然跟团会很没意思。
4	冬天去不错，就是旅游区氛围浓厚，物价太高
5	如果给我一次去的机会，我一定去看一看
5	亚龙湾是最好的选择，线路可以安排非诚勿扰电影景点线路，美食强烈推荐红树林。
5	去了两次感觉还不错。只是越来越商业了。
4	中国唯一的热带风情，就是当地人都太商业化了
4	晒啊！我的背都废了！不过那又怎样？面朝大海，春暖花开。
3	去了有点大失所望，住在悦榕庄，服务很好，房间带泳池，spa不错。
4	骑行三亚不错。不过各种乱收费哟，虽然都不是当地人
4	什么都好，就是物价过高，到处挨宰，不要轻易相信那些司机，村民的话
5	去了两次，真是水天共一色，海鲜绝对不容错过，准备今后在这养老了
5	虽然是下雨来的 但总体感觉还好
4	三亚非常适合旅游的地方，不过唯一要注意的就是，吃的时候，别太随意，否则容易被坑
3	大家都去免税店 但我出差太累 去了邮局 就先飞回了
4	海边的饭店绝对不能去吃，太砸人啊，能走尽量自己走，别跟团
4	多年前去过 很美的大海 很向往 喜欢热带
5	好玩、好看、好好好好好好，海滩、海浪、潜水
4	对于喜欢游泳的人来说是个福地，一年四季都可以游。
景点真的没有什么特色。
慎防被宰就行了。
5	好风光呀，好风光，三亚真是太漂亮了
5	以前一直梦想着蜜月一定要去海南三亚，结果提前实现了！蓝天白云银沙，美！
5	超棒，风景迷人，温度适宜，就是十一假期去的话雨水多
4	亚龙湾非常不错值得一去。海水很蓝
4	如果要看海，还是去三亚，如果去度假，也是去三亚
5	来着度假是个很不错的选着，躺在沙滩上，享受阳光
4	有很清亮的海水也有铁灰色的，夕阳非常好看，火烧云能把沙滩映红。
5	在国内享受热带的感觉，大海的韵味。自然而然会想到的是三亚了
3	夕阳升起的时候就不要去了，一点也不好看。
5	很舒服，没有去景点，只是找个海边地方住了，每天瞎溜达，晒太阳，在沙滩上发呆，吃水果还有大椰子
5	这里非常美，简直是人间天堂，特别是亚龙湾，但是那一块酒店有些小贵。
3	就是一个贵字，看样子不太适合我这种穷人去
5	这里海水很清晰，那里的气候非常的适合养生。
5	暑假去哪里玩，都晒黑了。而且去拾味馆吃饭，那里的拾味骨汤、拾味鱼扒很好吃
5	爱shi这碧蓝的海啦！阳光在海上撒下了细金碎银，美极了！
5	三亚真的太美了，蜜月在此度过，真的不枉
5	哇塞！看了让人心神向往......有机会一定要去
5	三亚一直很美，即便是冬天也是挺热的。
3	太热了是一个很大很大很大很大的问题...
5	有机会还是要去的~~推荐休闲游。。潜水要先练练
4	人生中第一次看见如此蔚蓝的大海。和朋友们的毕业旅行。
5	中国的马尔代夫，美到极致，绝对值得一去
5	中国的马尔代夫，美到极致，绝对值得一去
5	唉，美啊！可惜感慨没那么多钱去消费！冬天去的，居然还能晒伤，回来后一个星期浑身蜕皮
5	阳光沙滩，美味海鲜，就是人太多，呵呵
4	宾馆贵，连无线网在有些五星级酒店都要收费，扣死算了:-)
5	u77777777777777
5	三亚是个好地方。大海蓝天。沙滩海鲜。喜欢，就是消费有点高。据说先飞海口，再乘高铁到文昌要经济些。
5	去三亚肯定要到海里玩的，亚龙湾就不错，潜水什么的太赞了！
5	亚龙湾的海滩不得不赞，还有蜈支洲岛也不能错过。找到合适地点吃个海鲜也很价廉物美。
4	我在这里被晒掉层皮，十几年了也没白过来。
5	刚下飞机，机场出口入眼就是满大街椰子树。正前往酒店路上，飞机晚点令怀孕的我非常疲惫。[困]
5	踏在细细的沙滩上，看着夕阳照红了整片海洋，想必这就是童话世界，我愿意永远活在这个世界里！
4	美景大大的有 只是希望管理再规范一点 坑怕了
5	很喜欢，亚龙湾，蜈蜘洲岛强烈推荐，还有免税店，可以购物哦。
4	喜欢大小洞天和亚龙湾，但是宰客很严重，没有海口有生活气息，景色没的说
5	今年8月底去的三亚，住在大东海海边，租了辆车，不论到哪都方便！
3	冬天去还可以，晒太阳，游泳。去友谊路海鲜市场买了就地加工吃。可玩可逛不多。
4	还不错，就是有点热，南山寺值得一去，海上观音很壮观
5	三月初陪爸妈去的地方，很好很热带，就是热带水果一点不比没地便宜[惊恐]
5	今年一月份去了第二次，是一个休闲旅游的地方，去多少次都还想去的地方。
4	去了两次了、还是很爱那里的海、就是住宿太贵
5	这里有沙滩 夕阳 还有你十五岁微笑的侧脸 ♥
4	小时候去的，印象最深的还是潜水～不过貌似现在消费水平略高啊。。。
5	景色不错空气也好，就是太宰人了。没办法大环境就这样啊！
5	真心的不错，下次去不跟团，很多地方都没玩够呢
5	海鲜好好的！沙滩也很美，我们租了一个船晚上过生日，太好了！
5	美丽的三亚，美丽的海滩，没有碰到载客行为，碰到的都很热情好客
5	前几天哥哥带着小外甥一家出去玩！蓝蓝的天空，清清的水
5	很给力的一个城市 很适合游玩  生活嘛
5	坐在沙滩上，看看潮起潮落，什么都不想。
5	只能说有点晒了，天气很适宜，舒服，如果有机会应该考虑让父母在那里买套房子颐养天年了~~~~~~~~~~
4	满眼的椰子树和海水，看的腻了该回家了
4	三亚的大街全是旅游大巴在穿梭，感觉就是为旅游开发的城市。椰子汁比我们这的好喝多了。
5	2011年十一月底去的，实在是太温暖太悠闲的地方，晒太阳，游泳，吃大螃蟹～
5	第二故乡，想把心和身都无限的交还给她的一个地方，不管去过多少次，仍然永远心向往之
5	蓝天、白云、碧水，让第一次看到如此美的海景的我惊叫不已。
4	吹着海风，晒着阳光，吃着海鲜，喝着椰汁
5	南国的沙滩上，曾经留下我欢乐的笑声
5	梦想中的度假天堂，晒日光浴，吃海鲜，看美景
5	很棒，景点也很多，风景也很美，去问当地人还能知道这的一些传说。但是出了景区，还是给我感觉有点脏。
5	第一市场的海鲜大餐，是三亚不可错过的美味佳肴！有时间就一定要去大吃特吃！
5	太舒服了、完全的放松、景色美极了、值得一去！
5	三亚是个景色宜人的地方，有很多东西吃。
5	9月初去是比较适合的时候，人少，酒店便宜，风景也不差，玩个自在。
4	三亚的热带风光非常之漂亮，金黄的沙滩，蓝蓝的海水。
5	也是超喜欢的一个地方。但是现在也炒作的太厉害。各种负面的旅游新闻。让我对他好感度有些跌。
5	大海 海鲜 蓝天 白云 主要是有爱人陪伴 是我们爱的见证
5	美丽的三亚，热带风光，洁白的海浪，金色的沙滩，是都蜜月的地方
5	四季常溫，陽光與海灘，美不勝收的海，夕陽漫步沙灘，各種美盡在不言中！
5	我去过的城市中，三亚是空气最清新的地方，每个湾都很美，但愿以后商业气息淡一些。
4	旅游岛大战略，让三亚变了样，亚龙湾有点儿可惜，建筑挤占了沙滩的面积。
5	这里除了很热和东西贵，其实景色是很[大笑]漂亮的。
5	阳光，海滩，一片浪漫～天涯，海角，今生难忘～～
5	亚龙湾的海景在中国内地还是数一数二的，尤其是那些豪华度假别墅就更吸引人了
5	三亚归来不看海，绝对不假，太棒了1
4	三亚情侣到处可见，带上爱人去三亚，果然不错。美美的阳光和沙滩
5	椰子，海鲜，海滩，游泳，非常美丽的地方！
5	喜欢海边。潜水非常不错。喜欢海边。气候宜人。还喜欢各种各样的水果。
5	蜜月旅行地，美丽的景色承托出美丽的心情。
5	晒太阳，吃海鲜，与椰林树影为伴，在碧海蓝天下尽情放松，来这儿寻找梦想中的度假天堂。
4	很热啊 唯一的赶脚 还在海上拍了一天艺术照 晒黑了啊
4	总得来说还不错，推荐夏天去，完全不用赶在冬天旺季去，夏天价格便宜人还少
4	觉得三亚是我去过的所有的阳光沙滩最好的一个，是你的一生一定要去的一个地方
5	阳光沙滩，碧海蓝天，留下我们最美好回忆的地方
5	三亚真的是一个很美的地方，我想每个女人都爱它！
5	是个不错的地儿，地处热带，那海水啊，真真是极好的！
4	终将要再去一次~  去热带放松心情
5	非常棒！虽然人很多，的但海景真的很好！
4	天空超好看的，而且我去的时候人不多不少，其实对于我这种人纯属水果最入眼，景色不错啦。
5	在沙滩上晒日光浴，一会又去游个泳，真享受
5	晒太阳～吃海鲜～喝椰子～有椰树的地方就是外国～哈哈
5	爱吃海鲜的人的福地。海边卖着的烤虾真好吃。
5	风景自然没的说，沙滩海水蓝天人气都是一流的，但是东西坑人的贵
4	沙滩美的无话可说，面对大海自己感觉到词穷，心都被收了。景点里面有些收费真的很坑爹…
5	冬天去的，一下飞机全是短袖我们还裹着棉袄，风景很美
5	到三亚除了吃海鲜，潜水，游泳，似乎没有别的可干了。
5	去玩过一次就买了房子准备定居了，环境真好，就是热了一点，晚上还是挺凉快的。
5	去过一次马上又要去第二次了，太美，蓝天白云，碧海沙滩，真的是一种享受。
3	三亚近三年每年国庆都来台风 让国庆想去看海的人很无奈
5	大赞三亚！！！很值得再去的地方。有好吃的，也有大海最美的风情……
5	大海，沙滩，泳裤，烈日，椰子，美景，还有各色海鲜！！！
4	海南就是民风淳朴[爱心][爱心]三亚的沙滩最美好~
4	椰树沙滩，民俗文化，四处散发着不输黄灯笼辣椒般的欢乐。
5	没见过海的孩子，第一次看到，好喜欢
5	带上你的那一位可以来个浪漫之旅，三亚就是最好的选择！去过一次，还会有再去一次的感觉。
4	失望，不是下雨就是台风！什么也没玩到！！
5	因为生活在东北的事，觉得三亚特别的美。。水果便宜哈
5	第一次感受大海的廣博，建議大家自己去玩！不要報團。
4	很美的大海，暖暖的海水，泡的人很是舒服，可惜不会游泳，只能套这游泳圈玩
5	一定要去亚龙湾，海好蓝，大东海很热闹，可以去吃很多美食
4	潜水，沙滩，浪花，拖鞋，椰树，槟榔，贝壳，海鲜，水果，BBQ…照相照相照相照相照相照相……
5	还没去呢！看了很多游记，特别向往，准备过完黄金周就去，期待中！
5	美！[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]
3	04年去的时候没怎么开发、不像现在这么好玩的地方多
5	海很蓝，很美！和老公一起过的09年中秋节
4	我觉得一般般，没什么特别出彩的地方，好玩的是南海观音还有森林公园
5	好地方。就是太热！绝对不枉此行
5	美丽的凤凰花海，浪漫，温馨，神秘。
5	海水没有想象那么蓝，可能是阴天
4	值得一去！尝一尝热带水果之类的~
4	椰林遍布的热带海滩！
5	海滨城市，风光秀丽，海的世界，
5	好玩啊！特别是冬天去哪里过冬
5	好暖，好暖，冬天来到不想走
4	去年五一时去的，很好玩
5	风景优美的地方，游人特别多！
5	我是三亚人！
5	三亚真的是一个美丽的地方
5	特别特别特别的赞，简直无与伦比！
5	[吻]冬天度假好地方
4	美
5	是个游玩的好地方，海水很清澈
5	碧蓝的大海，带着爱人去
5	椰林，沙滩，阳光，享受人生。
5	非旺季来这里旅游还是非常好的。
3	就国内的海来说，是值得一去的。。
5	三亚应该天冷的时候去玩
5	我很喜欢的城市，去了几次，美
5	好看[呆]
5	我想知道十月中去三亚雨很大吗？
5	很漂亮的地方，不错，真心的喜欢
5	这是一个美丽神奇的地方
5	海水，沙滩，椰果，篝火，留住回忆
5	大三亚。。好三亚。绝美三亚春光无限
5	三亚是亚洲的三亚，世界的三亚。
4	冬天来这里看海，看三亚的蓝天。
5	三亚简直是人间天堂，适合春天去
5	美丽的海滨城市
5	沙滩，椰子，蓝天，清澈海水，美妙至极。
5	很美丽的一个城市非常美丽
5	超美
5	风景美丽，好看的地方。
5	三亚多好，你们不去会后悔的！
5	热带天堂森林公园
5	酒店群
5	一望无际的澄澈大海
5	旅游，度蜜月，拍婚纱照的好地方。
5	拥有国内最美的海景
5	终于来了，一直都想来的，终于来了
5	好美好美，好玩好玩。
5	我们去的是亚龙湾，景色很好看
5	三亚——浪漫三亚，海角天涯
3	三亚国内有名的旅游胜地
1	稀烂。。。
4	临海三亚国际会议中心[微笑]
5	很好，很多东西观看和遊玩，值得去
4	三亚的白云很多，江天一色很灿烂。
5	蓝天，白云，大海。。。人间天堂
5	美不胜收，度假好去处，消费稍高
5	这里风景美丽，景色怡人，超美丽
5	挺美
5	热的很，不过还景海是很好，
5	美呆了，好看，没有语言形容。
5	风景秀丽，空气污染少，适合去度假
5	公交车还是很便利的！[大笑]
4	白白的海滩，什么时候才能过去呢
4	下次去一定吃个够
4	除了，物价有些高，水果很好吃，，，
4	风景很优美，环境很好。[微笑]
4	路旁应多种椰子树，绿化少，房子多
3	比起东南亚来，性价比还是偏低的。
5	位于海南省，中国有名的度假胜地。
5	蓝天碧海，海上明珠，风景如画。
4	海鲜贩子，你给我吃的新鲜的吗？
5	公共交通便利，受淡旺季影响很大。
3	一般般
3	没什么好玩的，来这主要是看海
5	不错，蚑支洲岛有一拼呢，建议去！
3	天然氧吧
2	一海滩而已啦
5	冬季的好去处，但物价偏高[酷]
4	好漂亮啊，中国很美的地方啊！！
5	冬天去很好。风景很美。太赞了。
5	四季如夏，很喜欢这个地方
5	多好的地方，别被过度开发，，，，
4	拜佛不拜佛这个景点可以忽略
4	天涯海角，不要一个人去☝️
1	不知为何很不喜欢三亚这座城市。
1	弱爆了
5	很美的一个城市地位置得天独厚
5	海边，椰林，水果，度假的享受。
4	闷热 热 海边可以
4	气候温和万里无云度假好去处
5	一个四季如夏的城市，很喜欢
5	三亚是一个相当给力的海滨城市。
4	超级美丽，空气很好，就是太热！
5	有朋友在那了，去过一次，特别漂亮。
4	海棠湾早晨居然有点冷[惊恐]
5	阳光，沙滩，海水，舒适，还想再去。
5	十分好玩，热带水果，赞！
5	风景名胜风景区
5	一个被上帝宠坏的地方啊，美啊…
4	三亚，蓝天碧云！我更想去群岛啊~
4	冬天过冬的好地方~气侯温暖~
5	去鸿港市场买水果吃呀！超便宜！
5	非常喜欢那里
4	除了价格太贵，风景还是很不错的。
5	好地方，4到9月不要去 晒肉干
5	四季如夏，好玩的度假胜地
5	蓝天白云，椰林树影。休假的好去处。
4	三亚的椰子不错哦[大笑][大笑][大笑]
4	海滩很漂亮，一定要去。酒店很舒适。
5	这里是旅游胜地呢，就是喜欢宰客
5	浪漫，美丽，是休闲游的天堂。
4	去的地方，有机会一定要去
3	海水很漂亮，很干净，椰青很好喝！
5	冬季度假的好地方。适合旅行。
5	很漂亮
4	海水很蓝，水果很好吃，就是太热了！
5	值得再去！绝对不枉此行！！！！
5	很浪漫、很宁静！使人感觉很美！[吻]
4	还不错～值得游览的观光佳地！..
5	很想去的地方，找机会一定要去。
5	天蓝、水蓝、树木葱绿，真的太养眼了~
3	三亚消费高，风景不算特别好
5	景色迷人，沙滩，细腻。海水清澈
4	夏天真的好晒好晒，风景真心好。
4	还不错，度假的好地方，夏天去好
4	小时候去的，听说现在太商业化了。
5	海鲜吃的非常爽，就是要小心被宰
4	11月去不错，就是海鲜有些坑人
5	亚龙湾早
5	度假胜地，很多人心驰神往，去吧
5	我不喜欢海，但是这里还是值得去！
5	亚龙湾希尔顿
5	空气很好，沙滩和海都不错的，推荐！
5	很不错的地方，空气很好，强烈推荐
5	这个时间去的话估计已经
5	有机会必须去第二次，第三次…………
5	美景、美地，可惜当地人一般般啊。
5	这里是被上帝宠坏了的天堂
5	中国海水最好的地方 没有之一、、
5	简直人间天堂，我想长住在三亚。。。
5	碧水蓝天，水天一色，心旷神怡。
5	三亚的海一定要去游泳游一下呀。
5	三亚归来不看海，风景美不胜收。
4	三亚，很不错的啊，漂亮极了。。
5	是度假的好地方！不要错过哦！
5	度假天堂！大海很美，潜水很快乐！
5	我最喜欢的城市，阳光，沙滩，大海，，
4	跟想象中的差很多，一共去了三次。
5	人间天堂啊！旅游旺季人非常的多！
5	暑假去三亚简直是享受
5	有朋友带着去的话，会避免被宰哦。
5	很小很小的时候去的，现在还想去。
5	家，无理由的爱
5	全国最闻名旅游地啊，不虚此名。
5	个人最值得去的地方，没有之一！
4	景色迷人，四季如春！
5	太难忘了！
5	南海寺
5	没吃海鲜没吃海鲜没吃海鲜....
4	一定要去，太美了，最好自助游~
4	美丽的地方！！！！！！！！！！
5	很美，天蓝，海蓝，风景简直太美了
5	海水很蓝 东方马尔代夫
4	西岛 海水很清澈 很美[爱心]
5	11月去的，住的海边，真的很舒服，
5	热带气候，很适合娱乐玩耍呢这里。
3	海水污染有点严重，宰客也很严重。
5	真的很不错啊，大家别错过了啊。
5	超漂亮的海，真想就在这了，不走了
5	陪你到天涯海角，愿玩遍海南三亚。
5	暑假准备再去一次，蜈支洲岛等我
5	很棒啦   在沙滩上玩耍。。。
4	中国的马尔代夫，很漂亮，很舒服
5	三亚风光宜人，要去吃椰子啊！！
5	亚龙湾的海水很清
5	很美。我基本就晚上出来，白天晒死~~
5	不想出国就在这儿的海边走走吧。
4	很美的地方，适合自助
4	有点开发过度了
5	有机会一定要多去几次的，太赞！
5	一定要去，太美了，最好自助游，
4	吃海鲜好坑！
5	向往的力量~~~我要奋斗！~~
5	绝对的度假胜地，下次还去，太美了
5	高一的时候去的，人间天堂吧  ，
4	夏天去真的很好玩！!!!!!!
5	度蜜月好地方,不错不错,=。=
4	很棒，炎熱的情愫
5	最佳度假胜地，碧海蓝天，值得一去
5	沙滩浴、海水浴、日光浴、温泉浴
5	喜欢那片海，还有那些亲人们！
5	水清沙白，浪漫的地方哦.....
5	淡季去度假,相当舒适......
5	给力的三亚 还想再去。。。。。
5	碧海蓝天，绝对的四季好去处~欧耶！
4	海南岛的旅游城市，我去过两次了。
5	想去天涯海角~~~~~~~和偶滴小媛子一起~~~~~~
5	旅游圣地  最好是自助游。。。
5	蓝天、白云、黄金、海岸、沙滩。
4	天涯海角槟榔园都不错很好超赞！
5	阳光，海滩，椰树，海鲜，想再去
5	那里实在可以一家人去旅行
5	还不错
4	别赶着假期去，度假，别去旅游。
4	很好的度假的地方！
5	蓝蓝的天空万里无云
5	一个去了不想离开的地方
5	冬季享受空气阳光......休闲的天堂
5	太美了！
5	天蓝树绿
4	四季如夏，这个时候冬天来最好了！
5	阳光 沙滩 海洋。美
5	不错，植物蛮多~~
5	刚到三亚，明天开始游玩~~[吻]
5	很美的地方
4	一言难尽
5	海风吹的很爽，玩的很轻松！
5	去享受阳光，海滩，还有海鲜吧！
5	[彩虹][表扬][OK]海南我们来了[太阳]
3	没有想像的繁华
5	呵呵，名不虚传
4	一般不错
5	这里的海相当漂亮
4	还不错，喜欢海的感觉！！
5	一个如此闲暇的地方
4	海棠湾正好看日出
5	和老婆的第一次旅行
5	陽光沙灘，固有的熱情
4	自然景观极美
5	[酷][酷][酷]
3	景色很美。。。导游太黑
5	喜欢大海，喜欢自由，喜欢海鲜
5	非常漂亮
5	美丽的三亚很蓝的天……
5	一定要自助游，而且要人少的时候
4	因为跟团，服务不是一般的差
5	美丽的回忆
4	seaside bravo
5	还要去
4	风景好，消费比内地高不少，
5	不多说，度假好地方。
5	阳光。沙滩。美女。。比基尼。。。。
5	潜水初体验
5	三亚很美，很好玩
4	就是游人太多了。
4	感觉还行！没怎么玩够，还要去一次
5	超漂亮的
5	三亚归来不看海 真的很有道理
5	是个旅游渡假的好地方~`~~~
4	喜欢海边~沙滩
5	好玩[大笑]
5	消费极高
5	陽光，沙灘。[太阳]
4	蜈支洲岛不错，天蓝海蓝。
4	感觉三亚当地人不错，很客气！
2	海南三亚，水很混，没有照片上的好
5	还想再去一次呢！！！太赞了！！！
5	放松心情的度假天堂，很爱三亚。
5	最好的选择，最好的所在，来吧，
5	非常适合度蜜月
5	三亚太美啦！！！！！去哪结婚一定很好
5	三亚、蜈支洲岛、天涯海角、椰林大道
5	好美丽啊，美丽的还 干净的空气
5	阳光最美
5	小东海的水最清。就是好宾馆太贵。
5	棒！还会再去！
5	太好玩啦，景色很美，值得去玩啊。
5	很美呢。许多电视都是出自于此哦！
4	美丽三亚
5	太好玩啦，
5	好美啊
5	来几次都不嫌多！有机会还来！
4	不虚此行，确实是个很美的地方
2	热！没有想像的好！
5	晚点在机场星巴克。
4	国内最值得去的海滨旅游城市了
5	亚龙湾，天涯海角，你我相识在这里！
4	没有想象那么好
5	海边风景秀丽，景色宜人
5	吃的好，玩的好，真心愉快。
4	清凉海水，洁白的沙滩，消暑好去处。
5	蜈支洲那的海还可以
5	如果去不了马尔代夫就去海南吧
5	阳光，沙滩，海浪。
5	喜欢这个城市，非常漂亮。
5	休闲，度假圣地！
4	很美、很喜欢呀诺哒雨林
5	明年一定还要去
5	很漂亮，海鲜很多，特别热，还要去
5	是俺们东北银的度假胜地
5	太赞了！！！！！没的话说
4	噢耶，我最爱的大海，我来了
4	有时间会再去的
2	坑人的饭店。
3	这个地方去一次就可以T
5	值得推荐风景很美，热带气息很浓
5	海真的很美。
4	海靓，但食的就超坑
5	很好很好！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
3	多年前去的！感觉还好！！
5	除了房价贵没有不好的…
5	海阔天空
4	千万别跟团！跟团太坑爹了
3	太热了，亚龙湾不错，值得一看
5	沙滩。蓝天……比基尼…天涯海角…
5	海鲜有是个吃货城市哈哈
5	天空好蓝，大海很美，好想再去一次。
5	除了物价偏贵，其他都很美好
5	四季如春
5	不愧是东方夏威夷，还可以潜水……
4	曬曬太陽，喝椰子汁。
5	亚龙湾真美
3	沙滩都一个样。
4	三亚，我爱你！一直向往的地方啊！！!
5	1999.10去过
5	美丽的海边城市！喜欢
4	还可以
5	去了还想去
5	一直都向往的地方。。。。。。。。。
4	海棠湾
5	海水很蓝，太阳很大。
3	三亚很美丽。
5	太美了，第一次看大海
5	第一次看海。美
4	值得一区，非常不错，可以
5	喜欢
5	最美的景，可惜人不行
5	好久以前去的了。感觉很美。
5	天堂
3	现在的三亚已经过度开发了！
5	上帝的宠儿，可惜愚昧的人们
5	美丽的地方 值得一去[可爱][可爱]
4	很不错的旅行
5	碧海金沙
5	值得一去。休闲圣地
5	热带风光！！！！！
1	宰客不要太狠了
