5	沈阳植物园现在加大规模扩建成了现在的沈阳市博园，所以现在你想去植物园玩，其实就是去了市博园，门票成人50元/人，学生半价。年龄大的可以买景区内观光车票。市博园种了世界各国花卉，由其是郁金香，开得相当旺盛。除了世界与国内微缩景园之外还有就是老植物园的桥区了。可玩性很高，有很多惊险的桥。沈阳市内北站和马路湾均有168公交车直达，票价5元/人。一直送到门口。
5	沈阳植物园因2006年举办了世界园艺博览会也叫沈阳世博园，位于沈阳市东部棋盘山风景区的沈棋路上，主要景点风之翼、百合塔、世界几个国家和全国有代表城市的浓缩建筑。园区北部是世博园，南部是老植物园。中间有吊桥相连。门票50元，市内有168路车在马路湾，北站到达植物园。园内景色非常好，是沈阳唯一一个5A景点。
5	我记得上初中的时候沈阳最好的旅游地是植物园很多的植物花山花海的，举办世博园之后再把植物园也划进来了，现在世博园和植物园 一票制了。在铁路中间有几个吊桥可以往返世博园和植物园。感觉以前去很好玩但是世博园建起了之后就逊色了不少不过去世博园转转之后有剩余的时间去看看也是很有韵味的。
4	沈阳成片成片的森林应该就这里算大的了，进入森林路，空气就瞬间好闻啊~植物园我喜欢去那里的吊床上躺上一天，静静的什么也不用想，就感受一下大自然~
5	春夏季可耒沈阳植物园，园内面积大，植物品种全，大家既可欣赏植物，又可散心感受大自然的给予，真是太快乐了。来时，一定要自带食物，里面贵。
5	我带着孩子家人一起去的植物园那里到处都是花的海洋空气特别清新还有水的游乐场所各种植物让孩子认识了很多大自然的鬼斧神工
5	这里门票50元里面有百合塔，可以坐公交168路到。里面有各种各样的植物，非常漂亮，非常迷人。每年四五月份还有浴巾发展。里面有一个凤凰广场也非常的好。
5	这里是2006年世界园艺博览会的举办地，国家5A级景区，夏天的时候有很多鲜花盛开，真的很好看，是个浪漫的好去处
5	国家5A级景区，里面空气简直太棒了，不过离沈阳市内很远，2006年世界园艺博览会就是在这里举办的
5	环境很好，园很大，走了一天，很开心，5A景区
5	夏天值得去，有水上娱乐活动，很清凉～
5	正赶上大规模维修，百合塔不能上去，，路面破破烂烂。花卉和水体很好。门口的雕塑很有造型
5	景色很好 可以多拍拍植物 春天初夏去
5	本人比较喜欢动植物所以比较喜欢这里，现在和世博园是通的
5	植物园花卉琳琅满目，让人目不暇接。
4	在沈阳东部，和世博园在一起，是踏青赏花的好去处。
5	沈阳植物园的花卉品种非常多，到了春季满园花香，非常的美。
4	沈抚植物园，就是比较大，但是具体来说没有什么值得的
3	走过一片莲花池，远远望见的就是世博会的主题建筑——百合塔 。
5	景色很美，可以走一天了，可以说是夏天来沈阳的最好去处了
5	植物园现在有很多娱乐设施，我觉得很好玩
3	这是个好去处，如果对家乡人免费就更好了
4	和姐姐一起去的，感觉还凑合，闲着没事儿去看看，散散心也是可以的
4	植物园太漂亮了，百花齐放。有一处在高空走绳索的比较好玩
5	原来的沈阳植物园，现在的世博园，挺美的
5	现在归世博园了，里面很大，建议坐游览车，一天玩不完
5	这个时候去是最好的时候了，花都开了草都绿了景色 很美
5	现在的植物园不光是植物，还有很多娱乐设施，有套票，带孩子去玩玩挺好的
5	植物园花好多很适合和家人一起旅游参观。
4	很大，花草很多，适合全家人一起去玩
3	这里的植物园和我们这边的不一样。
4	东北地区收集植物种类最多的植物园
1	现在叫世博园淡季30旺季50跟团去很便宜
3	感觉没什么亮点，各地的植物园都一样，去一个就行了。
5	当年还小，第一次看见成片的郁金香，好激动
5	超级多的植物，没有建设世博园的时候植物园里面的风景优美已让我流连忘返了 ，后来沈阳举办了世界园艺博览会 把植物园和 世博园 合并为一个，而且一票制，非常好，就是太大了建议租一个电动车或者是自行车游玩 否则累断腿啊！~~
5	一直很喜欢这里，可能是因为夏天去的吧，万紫千红，真的很美，只是可惜在沈阳郊区，交通不是很方便，如果去沈阳而时间充足的话，一定要来看看，在沈阳呆了三年，觉得这是我最喜欢的地方，没有之一，听说秋天有菊花，绝对不枉此行
5	沈阳植物园是一座以植物科研、植物科普和植物景观为主，自然景观与人文景观相结合，观赏性与知识性、娱乐性为一体的科研、科普基地和旅游观光胜地。

　　园区汇集有东北、西北、华北及内蒙古等地区的多种植物资源，栽植露地木本植物、露地草本植物和温室植物2000余种，是东北地区收集植物种类最多的植物展园。园内百合塔、凤凰广场、玫瑰园为标志性主题建筑，荟萃了世界五大洲及国内重点城市的园林和建筑精品，共有100个展园分布于南北两区，这些代表国际、国内各地区及不同风格的百余个风情展园如繁星般点缀在整个园区中间，散发出人文艺术与自然景观和谐统一的独特魅力。

　
5	我觉得还是很值得一看的。尽管有的景点不是很好，但大多数还是不错的。这里不光有花草植物，新建的一些景点确实不错。比如凤凰广场及风之翼，百合塔、玫瑰园和百花馆就相当不错。再有就是我国西部省市制作的一些景观也很好。如果你来到这里看看是不会失望的。尤其是夏天来，百花争艳的季节那叫一个美呀，各种各样的花，好看的不得了，最适合溜达了！总之夏天务必要来看看[大笑][吻]
5	世博园位于沈阳市郊，附近有棋盘山景区。园区内各种植物、花卉种类非常丰富。来这里旅游的最好时节在春、夏两季，各种花卉争奇斗艳，最具特色的要属一片片郁郁葱葱的郁金香景区了，花海如潮非常壮观！同时也是摄影爱好者的最佳拍摄之地。
5	沈阳植物园，位于沈阳市东陵区，又称沈阳世博园、沈阳世界园艺博览园，是集绿色生态观赏、精品园林艺术、人文景观建筑、科研科普教育、娱乐休闲活动于一体的多功能综合性旅游景区。始建于1959年2月，1993年正式对外开放。占地面积211公顷。以百合塔、凤凰广场、玫瑰园为标志性主题建筑，荟萃了世界五大洲及国内重点城市的园林和建筑精品，共有100个展园分布于南北两区。 沈阳市植物园是2006中国沈阳世界园艺博览会的会址，被誉为“森林中的世博园”，先后被评为“辽宁省五十大佳景”、“沈阳市十五大旅游景观”和“沈阳市十大科普教育基地”等光荣称号，2004年荣获国家首批5A级旅游景区称号。
4	沈阳世博园，位于沈阳市东陵区，又称沈阳植物园、沈阳世界园艺博览园，是集绿色生态花卉、精品园林艺术、人文景观建筑、科研科普教育、娱乐休闲活动于一体的多功能综合性旅游国家5A生态景区。以百合塔、凤凰广场、玫瑰园为标志性主题建筑，荟萃了世界五大洲及国内重点城市的园林和建筑精品，共有100个展园分布于南北两区。2006年世界园艺博览会在此举办，被誉为“森林中的世博园”。因园区较大建议坐观光车20元一票，在园区站点可坐五次。门票50元（学生票、老年票半价），开放时间8：00-17：00。乘168路、234路公交车到植物园站下车即可，也可从沈阳或抚顺乘坐火车抵植物园。
4	昆明世博园，在昆明时无意见到一辆终点是世博园的公交。突然决定把一天时间放在这个只有一个名称念头上。门票100元。入了发现比想像中大多了，看点植物还不错，还有1999年昆明园艺博览会的各国场馆被整体保留下来，但很破旧，不值得看这些破场馆
5	第一次是很小的时候去的，那时候还要坐火车过去，票价1.5元。各种花花草草的嘛挺好看的。后来是世园会，学校有票领着参观，修了一些展馆，还有各个国家和省市的特色植物园区。另外老区有一些游乐设施比如跳楼机一类的。
5	现在的植物园就是世博园啦 门票学生票好像是30元 五一的时候去的 那个人多的呀 建议大家坐火车或者坐168等公交线路过去 时间大概一个半小时左右 不要包车 不要打车 沈阳很堵车 打车费用太高了不划算 在植物园能玩儿半天到一天 里面也有孩子喜欢的游乐设施 美食广场建的不够人性化 最好自备干粮 过去野餐很不错的 除了冬天其他三个季节都很美 花开的很好
4	乘坐168、365、雷锋2号线、雷锋3号线到【世博园站】下。2006年沈阳世界园艺博览会，把沈阳植物园变成了如今的世博园。面积扩大了不少，规模也比以前大好多。门票不算贵，35元一位，大学生30元一位，中小学生25元一位，老人70岁以上应该就是免费啦。这里空气清新，现在仍然可以在周末的时候带着家里的老人孩子来踏青，散步。
5	沈阳植物园是沈阳人夏天的老牌避暑游玩圣地之一，更因为2006中国世界园艺博览会的举办，增加了他更多的娱乐和观赏行，我有幸大学时赶上世博会，并经过半年的培训学习，在世园会期间作为导游志愿者服务了半年，具体展园和情况，网上有很多，我就给大街推荐一条好的游玩路线：步行 主入口-凤凰广场-西部地区展园-世界文化遗产博览馆-奥林匹克文化展示馆-中华汽车景观园-玫瑰园-丁香园-中部地区展园-红酒广场-百合塔-啤酒广场-辽宁农艺园-东北地区展园-国际展园-全国青少年生态文化园-凤凰广场-主入口
5	沈阳市植物园是2006中国沈阳世界园艺博览会的会址，被誉为“森林中的世博园”，先后被评为“辽宁省五十大佳景”、“沈阳市十五大旅游景观”和“沈阳市十大科普教育基地”等光荣称号，2004年荣获国家首批5A级旅游景区称号。
5	沈阳市植物园，位于沈阳市东陵区，又称沈阳世博园、沈阳世界园艺博览园，是集绿色生态观赏、精品园林艺术、人文景观建筑、科研科普教育、娱乐休闲活动于一体的多功能综合性旅游景区。始建于1959年2月，1993年正式对外开放。占地面积211公顷。以百合塔、凤凰广场、玫瑰园为标志性主题建筑，荟萃了世界五大洲及国内重点城市的园林和建筑精品，共有100个展园分布于南北两区。
4	所以植物园又称沈阳世博园，有一年的世界园林博览会在这里举行的，所以有世博园的称呼，世博园的门票是100元，学生证50元，在沈阳中街坐168路即可到达，票价5元，位置在沈阳的市郊，靠近棋盘山，不堵车时候1-1.5个小时可以到达，堵车的时候就要差不多2个小时，景区内还有小火车可以乘坐，建议5月份花期的时候去，大片大片的郁金香一起开放特别漂亮，但不建议清明节时候去，一方面花没开，另一方面清明节很多去市郊扫墓的，大面积堵车。
4	沈阳植物园，位于沈阳市东陵区，又称沈阳世博园、沈阳世界园艺博览园，是集绿色生态观赏、精品园林艺术、人文景观建筑、科研科普教育、娱乐休闲活动于一体的多功能综合性旅游景区。始建于1959年2月，1993年正式对外开放。占地面积211公顷。以百合塔、凤凰广场、玫瑰园为标志性主题建筑，荟萃了世界五大洲及国内重点城市的园林和建筑精品，共有100个展园分布于南北两区。

沈阳市植物园是2006中国沈阳世界园艺博览会的会址，被誉为“森林中的世博园”，先后被评为“辽宁省五十大佳景”、“沈阳市十五大旅游景观”和“沈阳市十大科普教育基地”等光荣称号，2004年荣获国家首批5A级旅游景区称号。
5	沈阳植物园就是沈阳世博园，5A景区，交通便利，但是提醒各位不要做雷锋号，下车还得走很远，做168路车直达正门，北门，里面非常大，建议从正门玩，买电瓶车票，做4次，正好一玩一圈，植物很多，游乐项目不算给力，有一座百合塔，30上顶，看看远景吹吹风，午餐饭店很坑，建议自己带吃的！
4	植物种类非常多 国内外知名不知名的草木在这里都能看到 还有非常多的郁金香 就像没出境就来到了荷兰 花草的天堂
4	植物园就是一座小型的游乐场，和世博园在同一位置。可玩性挺高的，算是同学聚会的地点了吧。外地人到沈阳这里并不是值得一游的景点。
5	一定一定要选好日子来，春暖花开，美景尽收，可以找一个风和日丽的日子待着家人来小玩一天，不开车的话公交也是不错的选择。
5	沈阳植物园和世博园是在一起的，里面非常大，环境非常好，到沈阳的一定要去的，游览时间建议一天，带着吃的喝的，里面卖东西的少而且贵。
最好夏天去，有很多有趣的桥可以玩，但要记得带衣服，以免湿身。
5	坐公交168路世博园站下，我与朋友2o15年8月2日刚去过，里面较大，植物品种多，门票50元，学生半价，网订成人45元/人，70岁及以上免费，[微笑]有很多地方在装修。景色一般，不推荐外地人来此。
5	沈阳植物园就是世博园，没建世博园之前叫植物园，里面的花草植物很多，适合春天，夏天和秋天的时候去，可以观赏各种花朵。
3	我觉得其实植物园真心都差不多，周末踏青的好去处，看看那么多花花草草，空气又好，所以我妈老说买房子买在植物园旁边好，这里空气最好。
5	十几年来对沈阳最深的记忆就在植物园里，来了不知道多少次，非常美丽的地方，曾经有各种水上项目，有很多花，很大的一片
4	植物和花的种类还是很丰富的，在东北来讲算是规模和质量都不错了，里面还有很多游乐器械，季节和天气好的时候值得一去。
5	里面植物还是很多的、各种各样的花、还有各个城市标志性建筑的小型建筑、游乐园区可能比较贵吧、没在那吃、看起来不太好、不过挺美的、适合一家人去逛
4	当年的世界园艺博览会着实热闹了一番。精心栽培的花朵，各国建筑和各地建筑的缩影，不是周末的一个好去处。
5	还不错，喜欢植物的可以去。各种花花草草。世博园之后变得更好了，园内规划的也不错。进去之后有那种小车，自己走肯定很累的。
5	占地面积相当大，走的相当累，不过总体感觉挺好，各种花花草草，娱乐项目，还有百合塔，上塔上俯瞰世博园全景，吹着风，挺嗨！
4	挺大的，不过现在好多花都没了，园林还是挺美的，绿植很多，散步，挺好的，就是关的太早，回程如果坐公交就太挤了，5元一位。还是推荐自驾
5	小时候去的了，不过印象很深刻，非常适合全家出游，里面的蛇馆不知道还在不在，当初在里面看到的青蛇蜕皮到现在都记忆犹新。
5	适合和小伙伴儿们一起郊游踏青的地方～依旧保留着世博会时期的园林景观。五一十一的时候人较多，游乐场稍稍坑。
4	是一座以植物景观为主，自然景观与人文景观相结合，观赏性与知识性、娱乐性为一体的科研、科普基地和旅游观光胜地。
3	与世博园是毗邻的，门票也是通用的。不同时节有不同的花展，建议春夏来参观游览，远离城市的喧嚣，十分惬意。里面还有儿童游乐区，带孩子一起有玩儿的好去处。。
4	植物园在春夏秋都可以去看看。冬天不建议去。门票50不算贵。有很多植物和各地特色植被。算是休闲好地方。
5	环境好，景色美……每年开春的时候满园的花香，交通也非常便利，紧临植物园，就是里面有点大，带孩子去的话最好有点心里准备。
4	景色还都不错，但是地方偏远，里面不弄个电动小车的话也是费劲。如果自己去的话还可以，和爷爷奶奶去的话，务必得坐电动车了。而且里面的人完全不懂得什么叫薄利多销，死贵死贵
5	我小时候去的，那里面有一条河，河上有很多娱乐项目，特别好玩！玩的整个人都湿了，好在麻麻给我准备了一身衣服。那真是美好的回忆
4	沈阳植物园花草树木很多，最好春夏的时候去，各种花草都非常的好看，去的时候多带些水和吃的，里面的水卖的非常贵，一小瓶矿泉水就要3元。可以在北站和马路湾做168路公交车去，直接到门口，或者自行开车去。
4	物园现在跟世博园合在一起了，所以好玩的东西就更多了。老园区不仅有很多奇花异草，还有各式各样的桥挑战你的胆量，孩子玩的有儿童乐园和大型游乐设置，还能划船。新园区现在正在搞世界文化遗址博览会
4	沈阳植物园是国家5A级景区，2006年世界园艺博览会就在这办的，里边夏天花很多，离市内好远的，168能到
4	其实拍照出来很漂亮的，但一是没有开放，二是应该算是标志性的建筑物了，大门前居然满是花鸟虫鱼的摊位，无法理解。
5	植物园 也就是现在的世博园，里面很大，要想都逛过来，建议早点去，一定要是春暖花开的时候去，这样才能欣赏植物园的美
3	没有多大感觉。和普通的森林没有很大区别。整体氛围也没有让人置身于森林的感觉。沈阳夏天很热，世博园也很热。不过要是想悠闲的度过一个周末来这还不错。外地游客就没有必要来这了，棋盘山也用不着去。
3	推荐春夏季节前去观赏花卉植被，秋冬季因景区多为人造无新意，前去感觉非常冷清和萧条，不建议秋冬季前往。
5	当我去的不是时候的时候，就看到一片荒芜。去植物园一定要选对时间啊，最好是百花齐放的五六月，不晒又好看。
5	十几年来对沈阳最深的记忆就在植物园里，来了不知道多少次，非常美丽的地方，曾经有各种水上项目，有很多花，很大的一片
4	国家AAAAA级旅游景区，也称沈阳世博园，是集游乐场所和娱乐、花卉、植物、各国场馆于一体的现代化场馆。门票全票50元，本科学生证半价。
5	现在已经是沈阳世博园了。门票50。五一的时候会有花展。溜达溜达看看各个城市的模型还是很不错的。里边的玩水设施比较老啦。
4	沈阳植物园是一个老少皆宜的景点，这边会有东北地区最大的植物品种，让人大开眼界，可以带孩子过来玩还是不错的
5	交通便利，公交168或是自驾都是不错的选择。里面树种花草茂盛繁密，可称得上是沈阳人的后花园。除了花草，还有不少娱乐设施，是年轻人聚会玩乐的好地方。
4	小时候这地方叫植物园，后来扩建成世界园艺博览会地址，就是世博园了。168可以抵达，景色其实还不错，有各种游客设施，有各种吊桥挑战，有多重园区风情，去一次要一整天的
4	沈阳可玩的地方不多。植物园个人感觉是个散心的好地方。约上一家人或三五朋友，周末一起在园内聊聊天，玩玩游戏，也是一种享受。
5	全国唯一的五A级植物园
5	上学的时候去过一次，感觉比较好
4	奇花异草,空气清新适合游玩
5	环境好，空气不错，花更漂亮
5	沈阳植物园里面植物很多。
5	沈阳必游地之一，很值得去的
5	沈阳植物园里面植物真多。
5	离市区比较远，要提前计划好行程
2	很大，，环境优美，空气清新。
5	标志性建筑是百合塔，温室里面有点热，但是有各种各样的花，还有辽宁各市以及很多国家的特色园
5	森林中的世博园，环境风景非常的漂亮引人入胜。
5	目前为止我国唯一的一座5A级植物园
5	环境非常优美是一个休闲的好地方
5	五一的时候去的，花还没有全开，毕竟沈阳还有点凉。场地很大，种类很多，颜色很多，散散步还是不错的
3	看看就得，去不去都行，没有锦州的好。
5	值得一去，门票不贵，里边非常大，本地人都经常去
5	风景很不错，由各国风情和各种游乐场所组成
4	很喜欢里面的玫瑰花，很美很漂亮，有好多拍结婚照的
5	走进植物园真的是心旷神怡，里面有好多奇花异草，园艺设计也好有创意，好漂亮
5	夏天在树荫下的吊床上睡一觉，绝对赞！不过，千万不要冬天去，因为连厕所都上不了我会瞎说[无奈]
5	北方的植物园，相对观赏时间短一些，不过很好玩
4	沈阳植物园到冬天就没什么好看的了，树木都枯萎了。
4	东北地区展出植物种类比较全的植物园之一，适合亲子游。
5	野餐聚会的最佳场所，可以和朋友们来此聚会，
5	周末休闲时光去哪里，沈阳植物园是个不错的选择，那里的风景美如画。
3	坐168可以直接到哪，很好很方便
4	小时候无数次去过这里  各种桥的区域记忆犹新  现在和世博园合二为一了
4	园区景色宜人，游玩设施齐全，还设有各种特色园区，在欣赏美景的同时，还可以增长知识
3	现在好像和世博园连在一起了，春夏去赏花。
4	植物园可是沈阳有名的老牌景区了，强烈推荐家长带小朋友去玩呦
3	刚开始世博园是很火爆的，最近几年有点衰落的感觉了，但是里面的游戏的还是可以得
5	植物园有很多好玩的地方，大家去看看哦！
4	把科普和景观娱乐结合在一起 值得去玩一玩
4	上学的时候跟着小伙伴们去植物园春游的日子。。。是多么美好
4	原名为沈阳植物园，后改建成沈阳世博园，其实两者都是同一个地方。。
5	各种各样的植物，与大自然的零距离接触
5	必须来这'非常漂亮'还有很多秋千'必须来
4	植物园，现在貌似是和世园会的地方并在一起吧，并不是十分清楚~不过地方确实是美，花朵盛开，尤其艳丽！
4	非常适合全家来这观光游览，可以来这看看啊
3	全家人出来玩的话可以去看看，要是都是年轻小伙就算了，
4	汇聚了各种各样的花卉植物，适合一家老少周末游玩
5	除了花草树木，植物园里面还有各种吊桥河水，适合夏天玩儿，但要带一身备用衣物哦！
4	面积很大，不过人工修建痕迹比较明显。
3	植物园好久以前去的了，游乐设施一般的游乐场都有，总的来说一般般，建议去方特比较好
5	和室友们在这里走了一下午⊙▽⊙空气很好哦，可惜我们去的时候花都开过了
5	真心觉得沈阳植物园最能代表沈阳
5	很棒的植物园，很多种花卉都在这里看得见
4	很棒的植物园,大家有时间一定要要看看哟！
4	世博园的一部分而已，不过还是老区玩的东西多。
3	很美不过是人为的，还有我对花粉过敏。
5	在寒冷的北方，也可以看到南方花卉哦。
5	【休闲赏景】赏春-夏-秋，观花-湖-塔，听流水声，闻人意情。
5	世博园没说的，来沈阳想休闲逛一逛的就来这儿转转吧。
5	很多美丽的植物，主要是花海很美的
5	值得一去～可以推荐～环境不错～
5	很好玩，植被覆盖特别广，很强的大自然气息
4	植物园里有很多桥，不大，一天就能玩完。植物园里有火车站，可以坐火车来，很便宜。
5	没前几年热闹了 以前大家过桥还有掉水里的（游乐项目）
4	花卉众多  夺人眼球 处处入画
5	郁金香是个亮点……去了后悔，不去更后悔
3	公园很大，植物繁多，特色的各种索桥很有意思
5	在棋盘山那，里边有很多植物，还有很多馆
5	去过好几次了，挺好玩的，租辆自行车代步还很方便
5	大自然的风光让我们流连忘返!敞开你的心灵，去接受春天!
5	开世界园艺博览会的时候就去了。很漂亮，赞一个！[大笑]
5	以前去的，里边的环境非常好！有娱乐项目，也有各种园区
4	春夏季去比较好，感觉心情都好很多，
5	大自然的风光让我们流连忘返!敞开你的心灵，去接受春天!
4	总体是还不错就是花已经少了。不那么艳丽。不过还有很多值得一看
5	里面有租自行车的，可以两个人一块儿骑
4	春游必去的公园，小孩子会很喜欢这里春游的，好玩的比较多
4	去过n次，像回归大自然一样，里边还有各式各样的危险的小桥一不小心，你会掉到水里啊。。
4	这个地方真真大，走了一天也没走过来，不过得自备零食，里面的东西超级贵，还有游乐设施
5	景色优美，植物多种多样，很是吸引人的目光，花香四溢。
5	各种季节都有不同的美。但是需要有很好的体力，很大。
5	空气品质高，景色灵动，适合同学们在一起游玩的好地方！
5	最早去植物园是我小学时期，后来植物园旁开了世博园，也成了我和同学没事去聚会玩的地方，好评
5	很多植物非常的让人赏心悦目，很不错。
5	五一的最后一天去看了郁金香，还有百合塔
5	小时候去记得相当好玩，，有挺多娱乐项目呢走各种小桥。推荐夏天去
5	大，走了三四个个小时吧，里面吃的很贵，建议带进去
4	踏青的好地方，类似森林公园。没去过的值得去看看。
5	一个值得去得地方.植物园里得桥都是免费得
5	小的时候最喜欢去的地方，每次去在水上乐园各种玩！
5	春夏季节去非常好，花草比较多管理的也很好，但是部分园区基本被废弃了，很可惜！
5	在世博园里面   夏天很漂亮 值得一去
5	游乐设施很多，夏天去花都开了，很漂亮，适合野餐
5	植物园好大的，得计划好，各种植物，花很多，值得一去
5	稀饭，很美，很好，适合跟自己的另一半去
5	个人不太喜欢花花草草的~不过，还可以吧！
4	北国绿色 南国植物 在此游玩 赏心悦目
5	还可以，花花草草，还有小水，可以要玩一些水上的设备，还不错，可以去逛逛
3	世博会刚开园的时候超赞，不过后来貌似和植物园合并了，这几年看上去不是特别新
1	无语，真不知道有啥好去的！景色也不美
5	美景与娱乐相融合，既不失优雅大方，也不失幽默诙谐!
3	还是六七岁的时候吧，记不清什么了
3	除了看植物外，还有很多游乐设施，桥过起来很好玩，家人朋友周末出游的一个选择。
5	还是在2006年沈阳世园会时去的呢..
5	去的不是时候花期都过了不过风景还是很好
3	总体来说还可以 就是看花 有点无聊
3	春秋赏花还行。距离市区比较远，可以去呼吸一下新鲜空气。
5	小时候学校组织去的，至今仍然不忘！很美好的回忆
5	很多花  花也挺漂亮的 毕竟我是挺喜欢的
4	没有什么特色，但是周末出游还是适合滴，绿化好，可以换换心情
4	挺大，小学6年纪去的，印象深刻的是有个人工攀岩和滑锁。
4	植物园和世博园连在一起，逛起来要一天
3	好久没去过了，印象最深的是各种各样的桥
5	超级大的园子，足可以逛一整天，国庆节去的，虽然人很多，但是由于园子太大了，把人都分流了，空气超级棒！
4	植物种类特别多 适合带小盆友去
5	这个植物园里有各种各样的植物，简直就是一个美丽的大花园
5	花儿美，赞。很好玩，一个值得去的地方
5	前后去了3次，每次都有不同的惊喜，非常好玩的地方。
4	园子很大,是城市的森林,就是电瓶车比较贵
4	和世博园是一体的,是沈阳的近郊森林
5	很好玩，可以看到以前没看到过的花花草草，欣赏大自然风光！
5	沈阳植物园里面有很多的树木花草，以前叫植物园，后来兴建世博园就统一叫沈阳世博园了。
5	沈阳植物园就是沈阳世博园 不仅有植物 还有游乐设施，老少皆宜
4	小时候学校带去过，那时候出门觉得太好了
4	世博园之前叫植物园，原来的植物园里有很多水上项目很有乐趣。现在叫世博园了。
4	和世博园连在了一起，就是累，很大，步行的话差不多一天吧才能看完
4	沈阳世博园，植物很多风景很美，交通也很便利。
4	走在鸟语花香的，长满各种植物的小道上，在牵着爱人的手，美
3	适合夏天去，不过没有刚开园时好了，和世博园连在一块了
5	各种植物、花卉赏心悦耳，令人神清气爽！有时间去逛逛，亲近大自然，呼吸新鲜空气，很不错的地方！
5	本以为这边天冷～植物种类啥的不多～没想到也是灰常多的
5	不错，今年去了很多次，半年卡比较合适
5	沈阳植物园，位于辽宁省沈阳市东陵区
5	很好玩的一个植物园，欢迎带上孩子来玩玩
3	还是喜欢春夏时节去，不仅能看到大片的花还能好好的放松
5	学生票25，觉得超值，可以呆着一天都不觉得腻，是亲近大自然的好机会。
5	环境非常迷人的植物园，植被郁郁葱葱让人流连忘返。
4	现在跟世博园连在一起了，花开的时候逛一逛，感觉不错的
5	各种桥，很刺激！多带一套衣服以免淋湿！
5	喜欢花花草草的就不容错过了你把。
5	夏天去的，很美，郁金香开得正旺，美不胜收
4	没体会到春城的感觉，里面不是饭店就是玉石店，感觉上去一般般。
3	好多水上活动，还是蛮不错的，过去野餐很不错的 除了冬天其他三个季节都很美 花开的很好
4	沈阳植物园5月去最好，郁金香大面积的开放很壮观，最有吸引力的还是最高的百合塔了。
4	我最爱的地方，植物园，摄影师的福地
5	里面很大，也有游乐项目，有学生票，适合玩一天
4	这家烩面馆位于老郑州一中斜对面 在桐柏路上 是我吃了十几年的烩面 味道满满的幸福 好吃
5	虽说沈阳城市不行，但这个景点值得一去！
5	环境很好，夏天来的时候鸟语花香。花的种类也很多。
4	空气棒棒哒，毕竟郊区，各种鲜花争奇斗艳，虽然人挺多，但还是感觉冷冷清清
5	夏天去的，花的种类很多，园区好大，挺漂亮的。
4	鸟语花香，草长莺飞，花红柳绿，是个休闲娱乐的好场所，环境很清幽
5	很美丽，好多好都特别漂亮，还有很多我都没见过呢
5	风景优美，植物种类繁多，大家可以常来观赏
2	不怎么样，东西贵的要死，好多地方都荒废了
3	和沈阳世博园连在一起了,觉得外地人没有必要去看
4	植物种类丰富，不少常见植物，也有很多新奇的植物，充满了大自然的气息~
3	位于东陵区。是沈阳市比较重要的市民景点不适合游客。
4	位于沈阳东陵区，是一个森林中的世界。
3	五一过后各色各样的花儿争相开放，最爱玫瑰园
5	环境幽静，花草芬芳，植物和花种都很丰富，春夏季节去是最好不过了
5	位于东陵 和棋盘山同为一个景区
4	十年前去过，时间飞速，植物园已经严重警告了
4	去年去的，拿的学生证，半价25元，学生证就是方便哈。4月份刚开园去的，挺不错的，赏花区还有游乐区。
3	不推荐。现在和世博园合并了。交通不便。
3	不推荐 现在和世博园合并了 没有什么特色哦
5	绿色的海洋，无尽的花海。让我流连忘返，久久不能忘记！[大笑][大笑]
3	不推荐 位于市郊 公交车两个小时
5	环境很优美，芳草萋萋，花都特别的令人喜爱，很喜欢这里，逛一逛特别好[酷][酷][酷][酷][酷][酷]
3	不推荐太远了 植物园就是看大叔
4	跟世博园连在一起了，小时候放假最长去的地方
5	里面游乐设施现在也挺多的各种桥，好多好多大片的郁金香
3	不推荐 在中街坐公交得一个多小时～
5	花很漂亮，娱乐项目很少，爱花的人可以去看看！挺不错的
3	位于沈阳市东郊，已经和世博园合并了，喜欢的可以去看看。
5	充满上学时的回忆，貌似每个学校春游必去处之一，成为世博园后，多了很多取景照相点
5	风景优美，适合游玩，家人出行绝佳的去处！
5	植物园这种地方还是值得去溜达溜达的，毕竟人少。
5	植物园很大，植物的种类很多，好玩又长见识。
5	沈阳世博园的所在地，世博园啊，可想而知
5	现在变成沈阳世博园了。就是花的海洋！
5	跟沈阳世博园连在一起，一定要在花期的时候去，十一去的，很多都凋谢了。
5	很适合春天和夏天去，我们小时候春游经常去的地方，也比较适合家人朋友休闲聚会
5	沈阳植物园去的不是时候，正在修缮，没有开。
5	2006年去的，那时候是世博会，感觉不错
5	园区很大，植物的种类好多，玩的项目也挺多。
5	情侣，老人，孩子的不二选择。鸟语花香，人也不太多，悠闲平静。躺在秋千上。细数时光
4	里面有各种树木花草，而且座椅很多，很适合游玩
3	各种植物都在不同的环境中生长，这为人们在工作之余提供了一个休闲的好地方
4	风和日丽，阳光明媚，我抚摸着百合塔。
5	百合塔肃立在百花丛中，与园子里面的花儿朵朵交相辉映。[微笑]
4	我终于明白沈阳植物园为啥被旅游局严重警告了，希望改进吧！
5	五六月份最适合来这，园里真的很漂亮，非常值得一来
5	沈阳植物园其实就是世博园改造的，那天阴差阳错才去的
5	沈阳植物园有很多桥，玩的东西不是很多，但是去看看也蛮值得。
5	作为沈阳本地人，也是去过了很多次的地方。记得是有水上乐园的，不知道现在还有没有。
5	很好玩的地方，只是公交车过来需要一小时
4	周边像样的公园之一，溜达溜达还是不错的。
5	要去对季节哦，三四月份
4	夏天去还是挺好玩的，值得一看
5	花的世界，儿童的乐园，我喜欢。[调皮]
3	真是一个植物王国，呵呵，赞一个。
5	植物特别多，是照相的最佳地点、
5	不错哦，园艺设计很棒哒！
4	里面的植物很多，开花时，很漂亮
4	除了花草没啥亮点吧。
5	植物种类繁多，很美很赞
4	内容很丰富，赞~~~~~~
5	挺不错的一个植物园，面积挺大的
5	夏天特别好，到处鸟语花香
4	可以带小朋友游玩赏花的好去处
5	现在是郁金香开花的季节
3	植物园其实就是世博园，环境很好
5	在沈阳东部有好多小河和桥
5	沈阳植物园里面非常的漂亮。
3	个人觉得还行，节假日人蛮多的。
4	门票几多米？还没去过啥
4	夏天去的，花草很多，好看
4	花海很迷人
3	有许多不同风格的园区，可看
3	有点意思，记得要干好时节，呵呵
4	没意思，，，，，，真没啥意思。
4	还不错～，值得游览的观光佳地！
4	夏天可以来这里看花，有很多种类
5	一个字～赞
3	春游常去的地方，现在反而荒凉了
4	以前总去
4	坐着马车游览。。。。。。。。。
4	还可以 游乐场 还行
3	花花草草，老年人应该比较喜欢
4	以前去的，现在变成世博园了，啧
4	小时候去过，一般好玩啦.....
3	那个水上项目是不错滴。。。
4	万朵鲜花盛开 开的真艳
5	世博园
5	很不错～各季都有看点！
4	园里不错，植物很多，适合情侣
5	算是必去的地方了，春游好去处
5	一花一世界一夜一菩提
4	沈阳唯一一个5A景点，值得去看！
1	就是花花草草,没什么意思
5	很漂亮的一个植物园、品种很丰富。
4	花花草草的世界 很不错
5	和老婆去的，感觉不错！
4	非常大的院子，得半天才能看完。
4	很多种植物，尤其是郁金香很好看。
4	一般般吧，到处花儿一样香
4	是一个陶冶心情的好去处
5	举办完世博会，就叫沈阳世博园了
4	植物园就是世博园吧？难道不是吗？
5	第一次去时人好多，现在不知道了。
5	其实感觉还可以，就是太累啦
5	和世博在一起的就是吧，简直美疯
4	一定要注意开花的季节......
1	没意思，没意思，？，[委屈]
3	挺好看的，值得去一玩
5	从植物园到世博园…
5	美美的花朵，娇艳欲滴，不同的感觉
5	还不错的样子，植物很多
4	散心的好去处，享受自然吧
5	植物园风景非常的给力，很喜欢。
4	很大很漂亮，喜欢植物可以去看看。
5	挺喜欢。。。
5	比较大的植物园，植物种类很多
4	植被丰富，自然环境优美，很美
5	植物是超有必要的存在！
5	很不错的选择
5	植物园环境非常的给力，清新宜人。
5	不错，心情舒畅
5	现在是世博园了，里面的花漂亮啊。
4	这是才是好玩呢那么多的花
3	还不错吧，建议没事溜达下还行吧
4	位于棋盘山，园内很漂亮，值得一去
5	适合带孩子一起来玩，还不错得
5	现在去也不是时候啊，春天不错
5	植物多啊，空气好啊，美啊
5	冬天就不要去了，没什么意思
4	浑河岸边，秋雨中，宁静的街道
3	里面很多的植物，一定要来玩玩
5	环境很静幽，很不错的一个地方
5	春夏季去最好，植物很多，很美。
5	门票便宜，里边好大，植物好多。
5	5a级景点，挺好玩的，环境也不错
5	交通便利，景色优美，种类丰富
3	交通不便利不推荐！
3	不推荐 位于郊区 交通不方便。
5	感觉景色很好 值得一去
4	沈阳植物园算不错的景点了
4	沈阳休闲娱乐好去处，赞一个[表扬]
5	5a景点，环境优美，风景不错
5	各种各类的植物，品种丰富，
5	环境很好，花草树木都蛮多的
5	不错哦[调皮]
2	植物园很大，风景秀丽
4	环境很好，好多美丽的花儿呀。
1	现在叫世博园还可以吧
1	现在已经更名，叫世博园
5	去看植物，很好玩。很多
4	没什么好玩的。。。。。。
