5	在景区内保存着我国最古老的雅丹地貌，土林景观，被洪水切割而纵横交错的深沟巨壑，构成最为奇特的风蚀峡谷、沙漠翰原；有黄河造就的池池湖水、绿绿苇色，俏似江南水乡的湖泊湿地、芦苇水荡、柽柳滩渚；这里存在着我国万里长城线上最完整的立体防御工程：雄伟的“河东墙”、古老的边塞城堡、高耸的长城烽燧、神奇的藏兵洞窟、幽深的大峡谷、它们交汇一处，成为中国长城立体防御工程建筑大观园，共同展示着长城的伟大和骄傲。
5	宁夏历史的开始～值得一去～我们坐车到旅游汽车站买了去水洞沟的大巴票～一个人14块～九点半第一躺车发车～门票学生联票120～成人140～我们在汽车上买的110～联票包括两个景点博物馆和藏兵洞～还有就是交通工具票～轮船～马车～骆驼车～拖拉机车！所以是必须要买联票的～一路从南门到北门～不走回头路！里面有自费项目～自由选择玩不玩～还有驼鸟～四角山羊～最后一站是藏兵洞～个人对这里印象深刻～从早上九点半出发～大概不到一小时路程～四个小时游玩时间～这么转一圈是够了～两点半回银川！里面有导游和解说员跟着～所以还是很不错的！来宁夏～去水洞沟转转吧！
4	水洞沟第一站是一个遗址博物馆，讲了原始人的事 再就是有一些鸵鸟、驯鹿、骆驼、山羊……      驼车，送小费可以听到赶车人唱黄土高坡，唱的很一般 不到长城非好汉，毛泽东路过六盘山的时候说的 远处的长城遗址不让我们登上去看，说是在维修，对面据说有蒙古包，就是内蒙古了
4	水洞沟遗址记录了远古人类繁衍生息，同大自然搏斗的历史见证，蕴藏着丰富而珍贵的史前资料。它向人们展示了距今三万年前古人类的生存画卷，是迄今为止我国在黄河地区唯一经过正式发掘的旧石器时代遗址。80多年来，经过五次考古发掘，在水洞沟出土了三万多件石器和67件古动物化石。
4	有一个博物馆，里面有一个实景体验，可真是体验三万年前古人类生产生活的场景，还有山洪暴发善地裂的震撼场景。以为水洞沟是一个没有水的地方，光是戈壁滩呢，结果让我眼前一亮呀。在谁动过还能坐毛驴车。 这个体验不错，说明水洞沟老板比较有想法，还能做骆驼车，骆驼大哥高昂的头。 健壮的身材。 一路火花带闪电。还有鸵鸟嬉戏玩耍。 增添了许多的乐趣。藏兵洞是中国唯一保存最完整的立体军事防御体系。五百多年前明代士兵修筑的防御体系。
4	在水洞沟村里还可以骑骆驼的哦。骑在骆驼身上在看水洞沟的雪景就又是另一种感受，看吧婷姐美得，眼睛都睁不开了。来自童话故事里的圣诞老人和他的圣诞车。在这寒冷的冬季看到这样喜庆的打扮真的是暖到心里了。
5	1.只有藏兵洞和长城遗址值得看，其他都是捆绑销售的项目2.那些COSPLAY原始人还有骑马射箭什么的都被安排在藏兵洞之前，大概要走俩小时吧，而且必须坐景区的马车渡船，就是强制消费3.所以一到门口就买套票吧，要不你会花更多钱4.大门口有银川市区的和灵武的出租车互相抢生意，会打起来，不坐他车他就挡在车前不让走，还有一伙司机围攻，建议大家注意摆脱无赖司机纠缠。但总的来说门口会有车到任何地方，不担心没车回去5.藏兵洞一定要跟导游走，要不很容易迷路6.长城遗址保护的不好，人可以上去走，没有围栏，对古迹保护不好，对人也不安全，期待规范管理7.景区厕所很好，很多
4	水洞沟遗址是银川周边一个很新的景区，是迄今为止中国在黄河地区唯一经过正式发掘的旧石器时代遗址。银川市北门旅游汽车站每15分钟有一班车到达，车价10元。银川市光明广场、鼓楼饭店有水洞沟旅游直通车。人多的话可以选择包车，费用200元左右。水洞沟门票60元。到了之后真的发现很偏，那里的那个博物馆还在造，看起来像一个飞碟，还不错的感觉，但是完全没有人的。博物院分地上环廊和下沉式展区两部分，这个景区最主要的就是刚进门的遗址区，听说是迄今为止中国在黄河地区唯一经过正式发掘的旧石器时代遗址。最吸引我的是那里有一堆类似非洲部落的茅草屋，很好玩，可以在这里拍照。
4	进入12月，已经是真正的冬天了，尽管只是初冬，可是宁夏银川已是下过三场雪了。很多地方的都有不错的雪景，所以出行的脚步不能停下来。从七月份在电视上看到水洞沟升为国家5A级旅游景区以来，我就一直有打算要去。这是我2015年的最后一个目标，也是我2016年第一个目标。约上三五个好友或带上家人一起去水洞沟游玩赏雪，也是一个不错的迎新方式。
4	当我们将旅行和水洞沟融合并进时，才能发现原来我们祖辈三代生活居住了这么多年的宁夏川历史起源于这里，原来远在三万年前这里就曾有人类栖息生活逍遥休闲，原来这西部广阔荒凉的平川之下藏兵洞里竟隐藏过数万兵马，原来古长城经这里走过留下这百年的沟壑，不旅行不思考，不经历不感悟，我们在这里寻找远古先人遗留的精神文化财富，在漫长的时光里浏览昔年战场之上即便苦涩艰辛却始终满怀家国梦想的征战岁月。
1	个人反倒认为不值：水洞沟宣传力度很大，周边各地都有广告。慕名去了，很是失望：荒凉是卖点，这也是唯一的亮点了。山崩地裂的体验设计，其他景点也有不少类似，这里效果只能说很失望；想要往前走就得不断地换乘各种交通工具，无论买不买套票，实际上钱就这样一环套一环花在这里了，论娱乐真正互动的东西很少，论景致，除了荒凉黄土洞，其它方面和北方甚至全国各地的公园也没什么区别，而这样的黄土风光在西北周边各县也很常见。人工开发痕迹太重，这种景点有些对不起这价格了（它比老牌的王陵和贺兰山都烧钱）而且里面的人员还有诱导游客乘坐交通工具的嫌疑，若是没买套票，几处的工作人员都暗示必须买交通票才行（事实上除了湖都是可以步行的）
4	买好了门票，先参观水洞沟博物馆。建筑本身并不追求过于华丽空洞的高大上风格，而是选择与周围环境相融合的色调及构造。作为一个技术和设计小白并不懂建筑，但是至少作为一个游客看来，这样的安排是极为妥当的。现在的建筑总是容易过于追求外貌和现代化，忘记自己的文化，周围的环境种种的融合。所幸不总是这样，才让我们不至于变成banana。
4	原本出洞的时间已经挺晚，容易神经紧张的我总是害怕赶不上末班车回银川。好在有个麦子总能安定我焦躁的心，最后两人合计，那就走着看吧，总不能因为怕赶不上车坏了玩的兴致（事后了解确实有赶不上车的可能，所以能够提早到达是尽兴游玩最好的保证。如果你喜欢历史喜欢古物喜欢军事，水洞沟确实是个耐玩的地方。要是只是找娱乐项目的，那是真没什么意思。反正我最喜欢的景点之一就是水洞沟。ps：其实宁夏之行让我回味至今，都挺耐玩，合我口味的。）
4	这幅剧照就是大侠甄子丹所演绎的高手青龙，背后是水洞沟荒凉寂寥的峡谷腹地，将这个锦衣卫中最厉害的高手无坚不摧心如石铁的感觉完全展现在我们的面前，没有这样悲壮的角色故事，也体现不出红山堡曾经上演气壮山河的厮杀，刀剑相向、腥风血雨的气势！
4	水洞沟是中国最早发掘的旧石器时代文化遗址，被誉为&quot;中国史前考古的发祥地&quot;、&quot;中西方文化交流的历史见证&quot;。是全国重点文物保护单位，国家AAAAA级旅游景区，国家地质公园。被国家列为全国文物保护的100处大遗址之一、&quot;最具中华文明意义的百项考古发现&quot;之一。荣获&quot;中国最值得外国人去的50个地方&quot;银奖。
4	水洞沟村继承了这种古老的居住方式，在黄土坡上先挖出一定深度的地穴，然后在地穴四周边缘上，用土坯垒起矮墙，使之高出地面，再以桁条，木椽搭顶，复以柴草，在柴草上糊以泥巴，防止漏水。这种居室建筑极其廉价，是远古人类居住方式的最佳选择。我国北方地区群众习称其为“地窝子”、“地窨子”。它产生于生产力极不发达的远古时代，伴随着人类存在了数千年，直到上世纪六十年代才逐渐被人们废弃，最终退出了历史舞台。
4	水洞沟地处鄂尔多斯台地南缘，大自然造就的雅丹地貌，使这里充满了雄浑、奇特的荒谷神韵，经历了千万年的风沙雕蚀，这里集中了魔鬼城、卧驼岭、摩天崖、断云谷、柽柳沟等二十多处土林奇绝景观，使人望而生奇，大有地老天荒、旷古玄远之叹。
4	水洞沟旅游区有三公里长的芦花谷，芦花谷内芦苇摇曳生姿，走在其间的小路上，陶醉在那苇荡丛中，此刻心情一片宁静。湖泊面积近30万平方米，其中鸳鸯湖上修有原生态木桥4座，凉亭两处，湖面上，芦苇丛中百鸟翔集。碧绿的湖水、清脆的鸟鸣、唯美的画面，是休闲娱乐的好去处。红山湖内绿波荡漾，游船往来，水岸长城，难得一见，在游船上观赏雄伟的古长城，别有一番情趣。当你还没有从土林景观的童话世界中走出的时候，下船登上码头，又掉入了一个世外桃源内，那就是景区内的沙枣湾。沙枣湾里沙枣树丛生，六七月份沙枣花
4	水洞沟地处鄂尔多斯台地南缘，大自然造就的雅丹地貌，使这里充满了雄浑、奇特的荒谷神韵，经历了千万年的风沙雕蚀，这里集中了魔鬼城、卧驼岭、摩天崖、断云谷、柽柳沟等二十多处土林奇绝景观，使人望而生奇，大有地老天荒、旷古玄远之叹。
4	水洞沟旅游区有三公里长的芦花谷，芦花谷内芦苇摇曳生姿，走在其间的小路上，陶醉在那苇荡丛中，此刻心情一片宁静。湖泊面积近30万平方米，其中鸳鸯湖上修有原生态木桥4座，凉亭两处，湖面上，芦苇丛中百鸟翔集。碧绿的湖水、清脆的鸟鸣、唯美的画面，是休闲娱乐的好去处。红山湖内绿波荡漾，游船往来，水岸长城，难得一见，在游船上观赏雄伟的古长城，别有一番情趣。当你还没有从土林景观的童话世界中走出的时候，下船登上码头，又掉入了一个世外桃源内，那就是景区内的沙枣湾。沙枣湾里沙枣树丛生，六七月份沙枣花
4	水洞沟，尤其出土的大量勒瓦娄哇石核，与欧洲相当古老的奥瑞纳文化的形状接近。对这种地区相隔遥远，文化雷同的现象，外国著名考古专家认为是人类&quot;大距离迁徙的同化影响&quot;。水洞沟遗址所代表的文化，在阐述区域性石器技术传统的成因、远古文化的发掘和变异，以及晚更新人类在东北亚的迁移，扩散和交流具有重要地位，对三万多年前东西文化的比较研究具有十分重要的意义。
4	水洞沟遗址旅游区内还保留着一段水岸长城。穿过约3公里的芦花谷，就到了水洞沟遗址旅游区面积最大的一个天然湖泊--红山湖。在这一片独特的雅丹地貌、土林景观里，出现水域面积1.8平方公里的湖泊实属罕见，可更为难得的是:我们看到崖对岸的明长城巍然屹立!大家都知道，我国的长城在修建的时候都是依山傍水、就地取材。
4	水洞沟是中国最早发掘的旧石器时代文化遗址，被誉为&quot;中国史前考古的发祥地&quot;、&quot;中西方文化交流的历史见证&quot;。是全国重点文物保护单位，国家AAAAA级旅游景区，国家地质公园。被国家列为全国文物保护的100处大遗址之一、&quot;最具中华文明意义的百项考古发现&quot;之一。荣获&quot;中国最值得外国人去的50个地方&quot;银奖。
4	进入知识经济的时代，考古学的宗旨，已不再是单纯的将从物质遗存中复原解读的人类历史写进学术著作与教科书，而且还要和公众分享考古的过程与方法，以及考古人的所思所想和从实物中提取的知识信息，借以提高社会的文化素养。而旅游业作为文化产业，也需要借用与充实历史文化内涵，以此吸引游人的目光。于是，&quot;专家考古&quot;向&quot;公众考古&quot;的过渡，与文化产业和历史文化的融合，就像是水洞沟的源头边沟河与其最后的归宿黄河，紧密地融为一体。水洞沟于是获得了新生。
4	探索历史的谜题 独特的自然风光让人沉醉，而积淀的历史则让旅程变得经典。这里有远古史前人类的栖息地水洞沟遗址，这里有在中国王朝历史上神秘消失的西夏古国，这里有红军万里长征走下血汗征程的六盘山，这里有中国电影走向世界的窗口镇北堡西部影视城。这就是宁夏。
4	从水洞沟到红山堡之间，有长约4公里的峡谷，本是大自然的&quot;杰作&quot;，但明代时，这又成了长城&quot;深沟高垒&quot;防御体系的重要组成部分。峡谷两岸经常年的风雨剥蚀，谷内怪壁峭立，沟壑纵横，深厚的黄土经长期的雨水冲刷，土柱突兀壁立，造型奇特，形成了&quot;土林&quot;。&quot;土林&quot;又经大自然鬼斧神工雕琢般地形成千奇百怪的形像。有的像僧人登高远眺，似在期待来者;有的宛如一对恋人，相亲相依;有的如夫妻相敬，双方对拜;也有的如怪狮猛兽，雄踞怒吼。总之琳琳总总，各具形态，给人以无尽的遐想。你足可以展开想象的翅膀，尽情地联想为你认为的形象。
4	进入知识经济的时代，考古学的宗旨，已不再是单纯的将从物质遗存中复原解读的人类历史写进学术著作与教科书，而且还要和公众分享考古的过程与方法，以及考古人的所思所想和从实物中提取的知识信息，借以提高社会的文化素养。而旅游业作为文化产业，也需要借用与充实历史文化内涵，以此吸引游人的目光。于是，&quot;专家考古&quot;向&quot;公众考古&quot;的过渡，与文化产业和历史文化的融合，就像是水洞沟的源头边沟河与其最后的归宿黄河，紧密地融为一体。水洞沟于是获得了新生。
4	水洞沟是中国最早发掘的旧石器时代文化遗址，被誉为&quot;中国史前考古的发祥地&quot;、&quot;中西方文化交流的历史见证&quot;。是全国重点文物保护单位，国家AAAAA级旅游景区，国家地质公园。被国家列为全国文物保护的100处大遗址之一、&quot;最具中华文明意义的百项考古发现&quot;之一。荣获&quot;中国最值得外国人去的50个地方&quot;银奖
4	穿过约3公里的芦花谷，就到了水洞沟遗址旅游区面积最大的一个天然湖泊--红山湖。在这一片独特的雅丹地貌、土林景观里，出现水域面积1.8平方公里的湖泊实属罕见，可更为难得的是:我们看到崖对岸的明长城巍然屹立
4	如果来宁夏银川只去西部影城那是远远不够的，在宁夏的远古历史中还有一个神奇美丽的地方，就是远古人类繁衍生息的胜地，水洞沟，923年，法国古生物学家德日进、桑志华在这里发现了史前文化遗址，通过发掘，出土了大量石器和动物化石，水洞沟因此而成为我国最早发现旧石器时代的古人类文化遗址，1988年被国务院公布为“全国重点文物保护单位”，被誉为“中国史前考古的发祥地”。
4	进入知识经济的时代，考古学的宗旨，已不再是单纯的将从物质遗存中复原解读的人类历史写进学术著作与教科书，而且还要和公众分享考古的过程与方法，以及考古人的所思所想和从实物中提取的知识信息，借以提高社会的文化素养。而旅游业作为文化产业，也需要借用与充实历史文化内涵，以此吸引游人的目光。于是，&quot;专家考古&quot;向&quot;公众考古&quot;的过渡，与文化产业和历史文化的融合，就像是水洞沟的源头边沟河与其最后的归宿黄河，紧密地融为一体。水洞沟于是获得了新生。
4	如果说黄河是无私的哺育了人类，那么水洞沟就是人类在进化过程中的起点。远在三万年前，一群远古人类顶着凌冽的西伯利亚寒风走在黄沙漫漫的鄂尔多斯荒原上。当他们走到水洞沟这片沃土时，定居了下来。他们在这里繁衍生息，开化文明。
4	藏兵洞，古代军事设施，类似地堡暗道，可埋伏奇兵出奇不备攻击对方，多建于古代城市城墙或者关隘。在水洞沟通往红山堡幽深莫测的大峡谷中，保存着500多年前的明代藏兵洞。它依托雄伟的长城、险峻的崖壁、神秘的古城堡而更显神奇。同样的，这里也是水洞沟景区的另一大特色。
4	水洞沟又是我国北方明代古长城、烽燧、城堡、沟堑、墩台等军事防御建筑大观园。保护区内，蜿蜒东去的长城、高台耸立的墩堠、古朴神秘的城堡、曲折幽深的沟堑令人目不暇接，令人遥想当年“甲士拥矛驰战垒，将军拔剑逐胡兵”的壮烈场面。
4	对这种地区相隔遥远，文化雷同的现象，外国著名考古专家认为是人类“大距离迁徙的同化影响”。水洞沟遗址所代表的文化，在阐述区域性石器技术传统的成因、远古文化的发掘和变异，以及晚更新人类在东北亚的迁移，扩散和交流具有重要地位，对三万多年前东西文化的比较研究具有十分重要的意义。
4	水洞沟地处鄂尔多斯台地南缘，大自然造就的雅丹地貌，使这里充满了雄浑、奇特的荒谷神韵，经历了千万年的风沙雕蚀，这里集中了魔鬼城、卧驼岭、摩天崖、断云谷、等二十多处土林奇绝景观，使人望而生奇，大有地老天荒、旷古玄远之叹。
4	水洞沟古朴奇绝的自然景观和原始厚重的人文景观，吸引着越来越多的中外游客。除去“中国史前考古的摇篮”、“中西文化交流的历史见证”“全国文物保护100处重大遗址之一”等多项殊荣，还荣获了“中国最值得外国人去的50个地方之一”荣誉称号。
4	在开发建设中，水洞沟始终保持着原始、古朴的自然生态景观和历史人文景观，体现了古人类遗址文化、旧石器文化、黄河文化、长城文化、大漠文化的精髓。现在水洞沟已成为宁夏面向省外、面向世界、最具有发展潜力的文化旅游胜地。
5	来水洞沟之前在水洞沟官网了解了一下水洞沟的历史和文化，以便对水洞沟有个更深入的了解。印象中的水洞沟就是土堆堆，山沟沟，黑洞洞，外加小湖泊，仅此而已。到了水洞沟之后了解到土堆堆是500年历史的明长城，山沟沟是千万年形成的雅丹地貌，黑洞洞是被誉为中国唯一保存最完整的军事防御体系地下兵城，不去不知道一去吓一跳，水洞沟的很多景点都是有深刻的历史意义的。真的是值得一去的好地方。
4	出了张三小店，就进入了水洞沟村，这是一个古老的半地穴式的聚集村落遗址。目前有休憩和仿造了以前的村落，还有几个原始人在里面，可供合影。当然原始人是现在的人扮演的。我们站在这，可以远眺到对面的水洞沟遗址，并能发现对面的岩土层有一个很明显的分界线。导游告诉我们那就是历史变迁留下的印记，分界线下面是旧石器时代，上面则是新石器时代。知识浅薄的我们不得不感慨这世界的玄妙。
4	水洞沟遗址位于宁夏灵武市临河镇，西距银川市19公里，南距灵武市30公里，距河东机场11公里，北与内蒙古鄂尔多斯市相接，占地面积7.8平方公里。（百度）
5	导游介绍说有水有洞有沟，真的很不错，湖光山色，可以换乘好几种交通工具，自己进藏兵洞也是很好的一次体验。
1	极其不推荐！不要相信前面那些点评，如果你是一个30岁有正常智商的人，来了你会后悔的。这里是个人文景观加城市游乐场，满眼望去不是高压电线塔就是化工厂，呵呵
4	吃饭的话在水洞沟景区门口有餐厅，自助30左右，菜很多哦！景区内也有卖凉皮和红薯等一些小吃的，价格都在10元左右。
4	水洞沟人生活过的村落，称之为水洞沟村。走在这里面感觉好想又回到了三万年前的原始社会，说不定突然就会从哪个房间里走出来一个原始人。
4	豪华交通工具，马车，马大哥奔跑在水洞沟景区的路上，可是淘气的游客让马大哥拉他们银川市区，并且还有拉车的老大爷给唱宁夏本地的腔调。特别有味。
4	接下来到达了水洞沟景区的大门口，人特别的多，人山人海，对于国家5A级景区的水洞沟来说我觉得应该不是很稀奇。
4	在这里玩儿尽兴之后，我们继续上车出发，准备到水洞沟看看。水洞沟是AAAAA级的风景区，以地下藏兵洞闻名于世。
4	我们没有进入水洞沟，这个季节貌似不对外开放，所以我们在里面的到处转了转就继续出发了，两边的积雪越来越厚。
4	这里要吐槽两点，尽管是淡季，但水洞沟作为1个5A级景点，居然在所谓的旅游汽车站没有车直达，实在太过分了。而且水洞沟明明离机场很近，为何不开辟一条更优化的公交车在两地通勤呢。
4	因为住的地方交通不是很方便，加上还不是很清楚去水洞沟的班车是去哪个车站坐。于是我们走了一大段又等了一大段，碰上不载客的出租车和呼啸而去的出租车，泪目地站在路旁……
4	↑ 在水洞沟，最后游览了藏兵洞。从里面出来，天已擦黑，看着余晖褪尽的这小小房屋，亮着灯的一盏小窗，像极了电影里的画面。而我们也像刚从电影中走出，一切都是历史的长梦而已。
4	推荐体验：水洞沟博物馆游览、雅丹地貌和土林景观揽胜、藏兵洞探秘、芦花谷赏落日、在骆驼上听赶车老汉唱上一曲
4	人类在发展中往往会创造奇迹，水洞沟人利用简陋的石器和鸵鸟蛋皮制成的环形精美饰品，很难想象远在三万年前水洞沟人凭借简单的工具制作出了这么精美的饰品。
4	冬季冰雪节大优惠，横城和水洞沟联票129元，但是只能在网上和电话上预订，129元逛两家景区，想想都还有点小激动呢！！
4	而人生浮泛，如梦一般，能有几多欢乐，，远古的水洞沟人，终究是走了。时光荏苒，当我们踏上这片土地时，远古的水洞沟人你们是不是有很多话要对我们说。
4	水洞沟人三万年前生活的记录，从他们来到水洞沟，在这里开化文明，繁衍生息到最后灾难来临不得不迁徙。大自然的力量是不可抗衡的，真的非常震撼。
4	这就是远古水洞沟人的复原图，大致已经和现代人十分接近了。他们在这里生活了三万年，后来的一场灾难彻底摧毁了这里，水洞沟人被迫迁徙。
4	水洞沟遗址记录了远古人类繁衍生息，同大自然搏斗的历史见证，蕴藏着丰富而珍贵的史前资料。它向人们展示了距今三万年前古人类的生存画卷，是迄今为止我国在黄河地区唯一经过正式发掘的旧石器时代遗址
4	游遍宁夏才算是走遍天下，来水洞沟透过历史尘烟见证神秘历史吧！又是一年踏青好时节，何不去水洞沟走上一遭？
4	午饭后前往被誉为“中国史前考古的发祥地”——水洞沟古人类文化遗址。在门口提前买好去藏兵洞的交通票：船+驴车+骆驼车。天气预报说这天有雨，到水洞沟时遇到下雪了。
4	水洞沟藏兵洞水洞沟藏兵洞当年藏兵洞里面机关重重，现在看还是有点心惊肉跳。离开藏兵洞便步行到宁夏长城博物馆参观。
5	前几天秋天的时候去水洞沟，荒凉之中有着江南水乡之秀美，湖泊、游船、驼车、马车，特别悠闲的时光！！！推荐！！很值得一游的！！！
4	水洞沟遗址博物院建筑面积4308平方米，外形仿水洞沟出土的石器，是我国西北地区唯一展示旧石器时代文化面貌的主题博物馆。
4	下午两点半的时候，坐大巴从水洞沟离开了，虽然有点累，但是玩的却很开心。睡一觉，回银川市区继续吃起来，话说，好饿！
5	水洞沟是个非常不错的地方，今年又晋升5A也是宁夏省内的第四个5A景区。
4	去水洞沟还是很方便的，在南门车站就有直达的车，一小时一班，票价12元。
4	在新南门汽车站坐车去水洞沟景区，票价12元，一小时一班，大概40分钟就到水洞沟了。
4	水洞沟景区遗址博物馆真实体验三万年前古人类生产生活和暴雨洪水地震等灾难来临时的震撼场景。
4	↑ 峡谷里的水洞沟，当年军事重地，冬季白雪覆盖，听，似有得得马蹄声自远而近
4	↑ 在水洞沟，一定要坐一次骆驼车，听那赶车的老汉给你唱上一曲。苍凉大地，声音划破天际，有历史的沧桑。
4	水洞沟旅游区将成为宁夏最具文化底蕴、最具潜力、最具吸引力的高品质的旅游景区。
4	水洞沟旅游区将成为宁夏最具文化底蕴、最具潜力、最具吸引力的高品质的旅游景区。
4	水洞沟的水字由来就是从红山湖体现的，乘豪华游船，看水岸长城，观鹰鹤翱翔，听百鸟争鸣。
4	来自远古的水洞沟人啊！你们可否告诉我，你们曾经在这片土地上留下了怎样动人的故事。
4	现在的水洞沟，将历史文化和娱乐休闲紧密结合，在这里有古老的交通工具，西北独有的哦！
4	水洞沟出土的文物，除了一些石器之外，就是这个鸵鸟蛋皮制成的饰品最珍贵了。
4	雪后的水洞沟更加美丽，当大地被厚厚的白雪覆盖，这里更加显得宁静。
4	水洞沟推荐去！开发的不是很完全但是很精彩！可以玩一天，游客也很少！但是建议报团去，交通比较不便。
4	水洞沟，位于灵武市，是个很多不同景观融合在一起的神奇的地方。
4	中国县域旅游品牌百强景点  原始而纯粹
5	水洞沟景点文化比较深厚，算是比较原始的一个景点，没怎么开发，非常值得一去
5	【您已实现三万年到五百年的时空穿越】【地上长城。地下兵城】在水洞沟景区可以看见这些字。 景区套票140元/人，门票60元/人，购买套票比较实惠一点。第一站先进入博物馆，参观人类的进化展厅，参观水洞沟历史的回放，还有具有历史意义的几次考古发掘，实景体验古人类生活和灾难来临的去留，接下来去长城，经过多少年风雨的蚕食留下的明代长城，乘坐船，马车，骆驼车，到达了鸵鸟乐园。有鸵鸟，驯鹿，还有马，还有鸭子，四角羊等等小动物，最后到了藏兵洞。藏兵洞就是古代打仗时挖的洞道，有点像地道战的前身。不过有陷阱惊险刺激。值得看。最后坐拖拉机，吐吐吐吐的回到了大门口。
5	从小区看到水洞沟景区回馈宁夏人免门票，我慕名而来，来看看新晋国家5A级旅游景区的风采。之后我便来到了水洞沟景区。水洞沟景区遗址博物馆，实景体验，张三小店，水洞沟村，标志碑，电瓶车拉到长城脚下，芦花谷，坐船，坐马车，坐驼车，到藏兵洞，观光车回到大门口，景区全程不走回头路。景区的亮点颇多，博物馆讲解员免费义务讲解并且态度比较好。还有藏兵洞也有免费的义务讲解，服务态度也不错。拉开了宁夏历史的序幕，宁夏旅游少不了水洞沟。
5	冬天的宁夏不太平啊，雪景中的水洞沟挺美的，对于宁夏来说，冬季是一个空白，在滨河新区，靠近机场来说只有十公里的水洞沟景区，交通也是比较便利。之后我们便来到了这里，来了才发现，水洞沟的大门挺有气势，冬季套票96元/人因为我们是几个人一起去的，网上团购了优惠了一下。我们第一站去了博物馆，参观了人类的进化，还有水洞沟具有代表性的几次考古发掘，之后看了一场惊心动魄的演出，短短的十几分钟可是让我感受了很多。还有地震。特别逼真。之后参观了张三小店，水洞沟村，还有驯鹿拉车和圣诞老人。 宁夏唯一一家圣诞老人和驯鹿拉车特漂亮。之后参观了藏兵洞，藏兵洞是水洞沟的一大亮点，处处有新鲜处处有亮点。写不完了。真不错。
5	第一次去水洞沟感觉还不错，票价也不贵140是全程套票，和沙湖是一样的票价要比沙湖实惠好多，沙湖票价也是140但只是包括门票和一个船票其余的都是自费的没有个一千多根本玩不下来。在水洞沟里面的交通工具各种各样的什么船啊、驴车。骆驼车、电瓶车、拖拉机啊！很有特色体验不同的交通工具。我特别喜欢里面的藏兵洞刺激、惊险很有意思 ，太佩服过去的古代人的聪明和智慧啊！值得一去！
5	非常值得去的有文化历史气息的国家地质公园。既有历史风貌，又有自然景观；既有塞外的苍茫，又有江南的秀美。比沙坡头纯娱乐的景区好多了。距离银川很近，25公里，坐中巴车才12元，在团购网站团购的，价格比景区售票厅的便宜很多，性价比也高。建议和黄沙古渡一条线路去。沙坡头可以忽略不计。花钱多，路程远，没意思。
5	我从南门车站坐车到水洞沟，每人12元/人挺便宜的。车程是40分钟左右就到水洞沟大门口了，大气磅礴的大门，人性化的服务这是最大的亮点之一，第一站到对面博物馆里面参观，大型雕塑，并且还有免费的讲解。讲解员小姑娘各个精神焕发，神采奕奕的， 并且漂亮。之后就跟着讲解员一路听讲解，讲的特别的细致。之后参观了张三小店，水洞沟村，坐电瓶车，长城下面骑骆驼，坐船，马车，骆驼车，到了鸵鸟园，参观鸵鸟还有四角羊，还有驯鹿，驯鹿挺乖的，就追着玩，紧接着进入到大峡谷，到藏兵洞。藏兵洞也是特别的刺激，洞道四通八达，如果没有专业人员带领，估计就被困在里面了。 最后出来坐拖拉机，我对你的爱就像拖拉机爬坡一样，轰轰烈烈！
5	水洞沟深厚的历史文化底蕴和丰富的游玩项目以及很多著名的景点风景特别优美。体验了水洞沟遗址博物馆里面的实景体验瞬间穿越了三万年，也在藏兵洞感受了五百年的隧道兵城，确实太壮观了。并且价格也不贵，全程下来才是一百四十块钱，包含了很多的项目。通工具各种各样的什么船啊、驴车。骆驼车、电瓶车、拖拉机啊！很有特色  最后拖拉机拉到大门口，全程转下来三个半小时。 挺不错的。服务也比较好，一路都在检票，刷一种存在感。特别爽。
5	水洞沟很值得玩上一天，它的门票是80元+60元交通费（摆渡拖拉机、马车、驼车、汽船），游玩的内容很丰富，不仅有独特的雅丹地貌、史前遗址、边塞古堡、明代的藏兵洞窟，置身其中，如同穿越时空。走进景区首先是水洞沟遗址博物馆（黄河地区唯一经过正式发掘的旧石器时代遗址）。参观完就是到达张三小店及水洞沟村，就是古长城遗址，然后辗转乘上游船参观这里独特的雅丹土林地貌，而后又换上马车、驼车才到达藏兵洞，藏兵洞是水洞沟遗址中最精华的地方，在山体内的隧道是曾经大明将士驻兵的地方，走在里面很很震撼。前往水洞沟遗址有些远，单程要1个小时，车费12元，在新月广场旅游汽车站坐车就行。
5	水洞沟旅游景区，夏天去比较好玩，夏天有宁夏特别的风采，雅丹地貌。土林景观。 还有很多的娱乐项目，套票140一位，包含的经典也特别多，全程转下来主要不走回头路，一路的换乘交通工具，同行的几个人 对水洞沟的印象都不错，现在旅游玩的就是历史和体验，在水洞沟既感受了历史又有体验，乘坐船，马车，骆驼车，拖拉机，进藏兵洞都在套票里面包含在内了。保安包括讲解员都比较认真，讲的也比较认真，大家都围着导游都不走开，讲的特别的好。水洞沟是人类历史的发祥地，古人类都在这里繁衍生息，说明这个地方也是一个福地啊。
5	这个景区的名字听起来土土的，可真正当你去体验之后就会明白，内涵丰富，且不说它的辉煌历史，在古人类发展进程研究中占有重要地位，它还是中国史前考古的开端。不要以为历史就是枯燥的，在水洞沟的博物馆里我们亲身体验了鲜活的古人类生活、生产场景，还有灾难暴发时的震撼场面。最值得一提的要数藏兵洞，五百多年前边关的血雨腥风，依然保留在蔚然的大峡谷中，地下藏兵洞的那些洞道至今让我们念念不忘，身在其中唯有感叹古人的智慧。玩的也不少，风光也很好，可以说是一个综合性的景区，全程套票票价140元，性价比很高，比我们在外地看到的很多景区都好。
5	水洞沟景区挺不错，赞一个，历史沉淀深厚，体验项目多样，藏兵洞更是别具一格。全程转出来三个小时，体验的东西比较多，体验风雨雷电，地震。坐船，毛驴车和竹筏子二选一，还有骆驼车，藏兵洞，玩的也不少，风光也很好，可以说是一个综合性的景区，全程套票票价140元，性价比很高，比我们在外地看到的很多景区都好。景区员工也热情好客。水洞沟市宁夏历史的发源地。 远古人类在这里繁衍生息，并且五百年前明代士兵在这里挖掘藏兵洞历史奇观。 值得一去。
5	从报纸上看到水洞沟十月中旬到十一月中旬针对宁夏人免门票，惠民政策挺不错的，我们坐上车到了景区，之后去买票，人山人海的。不过有序在排队购票，还有售票处的工作人员耐心细致的讲解着，免了门票之后全票100，也不贵，我看包含的项目特别多。进去之后先参观的博物馆，博物馆人山人海，但是卫生间极其干净，没有异味，这一点做的非常好赞一下。 之后看到出土的大量旧石器，看了一个电影，挺不错的，之后就是坐船，马车，骆驼车，到藏兵洞，一路的风景尽显宁夏的沧桑之美啊，话说旅游就是玩的心态，心态好什么都好。人山人海的特别热闹。 最后进到藏兵洞，藏兵洞给我留下了深刻的印象，洞内四通八达，并且陷阱，暗器密布。最后做拖拉机回去
5	经常看见网上对水洞沟景区的评价特别高，比起沙湖这边比较有西北特色， 并且价格也相比较低。  在沙湖一百四十块钱就能做个穿啥都干不了，开始我还好奇水洞沟也一样这么多钱。但是水洞沟一百四十块钱全部都包含在内了。并且交通工具很是特别，景区员工也热情好客。水洞沟市宁夏历史的发源地。 远古人类在这里繁衍生息，并且五百年前明代士兵在这里挖掘藏兵洞历史奇观。 值得一去。
5	今年十一去了宁夏水洞沟本来以为才升5A级景点的一个旅游景区也不会太好到哪里去，结果去之后，真的很让我震惊。水洞沟深厚的历史文化底蕴和丰富的游玩项目以及很多著名的景点风景特别优美。体验了水洞沟遗址博物馆里面的实景体验瞬间穿越了三万年，也在藏兵洞感受了五百年的隧道兵城，确实太壮观了。此行一趟尝试了太多的交通工具，马车、牛车、骆驼车、竹筏、豪华游轮、豪华拖拉机等等，真的是很尽兴的一次游玩，幸运的是十一水洞沟的鳄鱼馆邀请了泰国的鳄鱼表演团队，看的我真是惊心胆颤刺激连连，水陆两栖战车绝对牛，陆地水路随意切换，开心的不得了，一起来玩的朋友都说很棒，我下次有空一定再去一趟。
5	水洞沟的景色真的很有特色，里面的历史文化很深厚三万年前史前人类在这里繁衍生息了一万八千多年，因为自然灾害他们被迫离开水洞沟的一个场景。里面还有各种各样的交通工具电瓶车、船、驴车、骆驼车、还有豪华拖拉机可以体验不同的原始韵味。而且票价也不贵140全程套票。还有那五百年前的藏兵洞更是神奇啊!上下相通、左右相连、左右盘旋、宛如迷宫、久久不见尽头。古人的聪明才智，体现的淋漓尽致啊！值得一去。
5	来宁夏三天了景点都转的差不多了，最后一天在网上查了查关于水洞沟的资料看着还不错就去了。去了感觉还不错里面票价140是全程套票都包括的，里面的工作人员很热情服务态度很好，讲解也是义务讲解，讲的非常好还有五种交通工具各式各样的，感受过去的不同韵味，值得一去
5	去水洞沟的时间比较紧，下了车就看到水洞沟大门口很有特色，大门口的工作人员很热情，服务态度特别好，里面票价是140他是全程都包括的，里面的讲解员都是义务讲解的讲的很不错，让我了解到了水洞沟的文化和历史。里面有五种交通工具有电瓶车、船、驴车、骆驼车、拖拉机、藏兵洞有着五百年的历史蜿蜒曲折于峡壁之中上下相通、左右相连宛如迷宫真是处处有新鲜，处处有惊叹啊！非常值得一去，强力推荐！
5	还奇怪网上为什么对这个景点评价这么高了，套票超值的有木有，不但有水洞沟遗址和藏兵洞，还有雅丹地貌、土林景观、明长城、魔鬼城。此外坐了驴车又坐骆驼车，还有手扶拖拉机，一辈子最多拉风的第一次体验都在这里了。别以为水洞沟是四A景区，就把它丢弃。这里真是历史奇迹产生的地方，那个藏兵洞真是神奇。建议去宁夏的朋友去一趟。
5	水洞沟这个大名鼎鼎的古人类遗址，一直想去看看，本以为只能体验文化，没想到景区打造的那么好！景区就在新修的省道边，里面不仅能看到声名显赫的古人类遗址，明长城，最令我吃惊的就是地下的藏兵洞，据说是和长城同时期修建的地下防御工事，进去之后像个地下迷宫一样，非常赞！还有自然风光也比较美，黄土断崖、湖泊湿地应有尽有，各种特色交通工具也很有意思。景区比较大，景色比较美，建议还木有去过的小伙伴们做好计划，带好相机、脚架，趁着日出日落搞不好能拍出来大片哦！
5	位于银川市灵武市临河镇水洞沟旅游景区，非常值得去的有文化历史气息的国家地质公园。既有历史风貌，又有自然景观；既有塞外的苍茫，又有江南的秀美。里面的历史文化很深厚三万年前史前人类在这里繁衍生息了一万八千多年，因为自然灾害他们被迫离开水洞沟的一个场景。里面还有各种各样的交通工具电瓶车、船、驴车、骆驼车、还有豪华拖拉机可以体验不同的原始韵味。交通方便，距离银川很近，25公里，坐中巴车才12元；门票：成人60元/人；学生30元/人；成人套票140元/人；学生套票120元/人 1.2米以下儿童免费、老年人（60岁以上）、残疾人、军人凭有效证件免景区首道门票，建议买套票，超值，值得推荐！
4	首先我们看到的就是水洞沟关于原始人的展馆，室外的阳光真的特别强烈。谁能想到很久很久以前这里是人类的美好家园呢？厅内最炫酷的就是它的立体展示厅，好像走进电影院一般，但是大家都四处站着，观望着不远处的屏幕，大概是采用了3D投影的技术，可以看到很多原始人在山岩中走动。特别是到了水洞沟覆灭的那一刻，地动山摇的感觉特别真实和震撼，总感觉那个小孩子般大小的人影就在不远处，可是不可能会有小孩子出演的呀。忽然觉得有些诡异，一直就在猜测屏幕的距离到底有多大。直到最后灯光亮起我才知道那是一个成人，而室内的布场真的很大。
4	古老的水洞沟村静静的留在水洞沟供游人探访，这是一处新石器时代早期人类半地穴房屋居址的演绎区，后人根据古建筑学家提供的图纸，按不同建筑形制恢复出来的古村落，直观的向游客演示人类房屋居住进化史，值得一进。统一的帽子，说明我们是一个团队，红绿配其实没那么难看吧？
4	水洞沟景点我不需要多做介绍，里面有一个流程可以让你轻松地走完，就是11路转马车转驼车转拖拉机。藏兵洞已经完全的修缮了，机关暗器都开出来了，没有危险性，不过挖掘遗址保存的还算完整，也很适合亲子度假游玩，寓教于乐。
4	水洞沟遗址介绍~~ 就是这个地方~~（考古发掘的地方） 终点还很远啊~~~ 休息用的凉亭~~~ 游船的起点，马上就到了~~（特别提示：别的景区内交通，不坐也可以靠腿走，但是这个游船是必须要坐的，应该这段根本就没有路，不坐船，就得游泳鸟！囧） 游船起点~~~ 可能是以前的售票处？？？ 这间屋子是锁着滴~~ 等下要坐的游船，还是挺大滴！！
4	水洞沟遗址记录了远古人类繁衍生息，同大自然搏斗的历史见证，蕴藏着丰富而珍贵的史前资料。它向人们展示了距今三万年前古人类的生存画卷，是迄今为止我国在黄河地区唯一经过正式发掘的旧石器时代遗址。80多年来，经过六次考古发掘，在水洞沟出土了三万多件石器和67件古动物化石。
4	街道上回民餐厅明显很多，见到一家非清真的饭店就比较难得，饭店门口直接打上招牌“汉餐”。不过既然来了，我就是来吃“回餐”的，在鼓楼附近找到了著名的“黄渠桥羊羔肉”，解决午饭之后，打车去北门旅游汽车站，买了前往水洞沟的车票。大巴车一共才5个人，难道这景区是有多小众吗？这里说一下，除了沙坡头之外，在宁夏没遇到过人山人海排队的地方，多数景区都是在一种相对宽松的状态中度过的。这点很舒服，不像节假日的北京故宫，不知是看人还是看景。
4	“水洞沟”景区内的明代“藏兵洞”，是古代地道战的“活标本”，也是我国保存最完整的古代军事防御建筑。开凿于峡谷半壁之上、蜿蜒于峭壁之间的“藏兵洞”，充满着神秘色彩。“藏兵洞”分为上下两层、由十个部分组成，两层之间有地洞相连。除了坑道外，还有居室、伙房、水井、大厅、炮台、陷阱、观察口、储藏室、兵器库等，作战、生活设施相当完备、也相当科学。里面有饮用水井，可以埋锅造饭，而炊烟却可以通过专用通道排出洞外。将士在洞内坚守一段时间，完全不成问题。
4	古老的水洞沟村静静的留在水洞沟供游人探访，这是一处新石器时代早期人类半地穴房屋居址的演绎区，后人根据古建筑学家提供的图纸，按不同建筑形制恢复出来的古村落，直观的向游客演示人类房屋居住进化史，值得一进。统一的帽子，说明我们是一个团队，红绿配其实没那么难看吧？
4	水洞沟旅游区位于宁夏灵武市临河镇,西距首付银川19公里，南距河东机场11公里总占地面积7.8平方公里。是一个旅游资源十分丰富而独特的历史人文景区，1988年被列为全国重点文物保护单位，是一个国家地质公园。
4	水洞沟旅游区位于宁夏灵武市临河镇,西距首付银川19公里，南距河东机场11公里总占地面积7.8平方公里。是一个旅游资源十分丰富而独特的历史人文景区，1988年被列为全国重点文物保护单位，是一个国家地质公园。
4	古老的水洞沟村静静的留在水洞沟供游人探访，这是一处新石器时代早期人类半地穴房屋居址的演绎区，后人根据古建筑学家提供的图纸，按不同建筑形制恢复出来的古村落，直观的向游客演示人类房屋居住进化史，值得一进。统一的帽子，说明我们是一个团队，红绿配其实没那么难看吧？
4	之前做足了功课，从银川到水洞沟新南门汽车站、北门旅游汽车站都有车，我离新南门汽车站近就去那里坐车了，从早晨7.50就有车，我们坐的是九点的，票价12元，车程40分钟，没想到水洞沟距离银川市区还是很近的。
4	这里是史前考古的发祥地，早在三万年前就有人类在这里繁衍生息，来到这里就像走进了三万年前的远古时代，感受原始人的生活场景；水洞沟是三万年前远古人类繁衍生息的圣地，在这里，我们可以探寻史前人类足迹，膜拜先人智慧；水洞沟有五百年前峡谷军事防御的地下兵城，在这里，我们可以感受边塞军事文化，惊叹古人才智。
4	大概二十分钟就结束行程，这段暗道比较耗费体力，光线极暗、需要爬上爬下的，夜视能力不佳、平衡感不好以及体能不足的朋友要注意安全。   出了藏兵洞，整个水洞沟也就基本游览完了，剩下的古迹大家酌情欣赏。出门看见这货，笑趴了。。。你能看出来这是青龙么。。。哈哈哈哈哈 蹲在几千年的遗迹门口卖萌，要被白虎朱雀玄武鄙视死了好么   博物馆里展示的各个时代的长城模型。
4	水洞沟地处宁夏和内蒙的交接上，景区里既有古长城的遗址也古代石洞沟人居住的遗迹，确实是一个能够穿越历史的景区。2012年年末的时候我还在长城东北方的鄂尔多斯，今年却辗转来到了城墙这边，人生也真是奇特的穿越之旅，所以特别描绘了地图一张。
5	从北门汽车站坐头班车，早上九点半有一趟车，车程大约五十分钟，直达景区大门口，景区全程浏览三个半小时，不走回头路，一路走一路转。首先进入博物馆，参观环廊展厅，五次考古发掘，实景体验，实景体验值得一看，可亲身体验一番，堪比千古情，接下来要去实地参观，张三小店水洞沟村，坐电瓶车到达明长城遗址。到达拦水坝，眼前一亮，荒凉中的绿洲啊，美不胜收，接下来就开始乘坐交通工具，船，马车，骆驼车，到达藏兵洞，藏兵洞。洞口在峡谷之上，洞内四通八达，并且陷阱密布，洞内上下连通，惊险刺激。绝对的惊险，还有生死门走错了就完蛋了，藏兵洞出来之后，坐拖拉机大板车到达景区大门口。宁夏之行水洞沟必须去。
5	水洞沟旅游景区从额前旗过去就到了，我们去了上海庙。路过水洞沟，看外面车多人多， 就特别好奇就进来转转。并且还有蒙古演出，牛。 门票60元/人   套票140元/人。   套票包含的比较多。 什么实景体验啊，游船啊，马车，驼车，观光车还有藏兵洞，等等自费项目都包含在套票价格里面，我们商量了一下还挺实惠的。  我们就去玩去了。 没想到还不错，尤其是实景体验还有藏兵洞给我震撼最深。  看着远古人类的生活，成产的场景。然后在长城脚下行走，做船马车骆驼车，到藏兵洞最后到拖拉机，说明了时代的一步一步的发展，还有藏兵洞五百年的陷阱体验更是让人人心惶惶。别有一番风味，我们家人都挺喜欢这里的，都反应比较不错。
5	早听朋友说水洞沟是个不错的地方，水洞沟这个大名鼎鼎的古人类遗址，一直想去看看，本以为只能体验文化，没想到景区打造的那么好里面的讲解员都是义务讲解的讲的很不错，让我了解到了水洞沟的文化和历史。。在水洞沟里面的交通工具各种各样的什么船啊、驴车。骆驼车、电瓶车、拖拉机啊！很有特色体验不同的交通工具藏兵洞还是比较震撼的，里面布满机关陷阱，感叹古人的智慧和创造力。观赏加体验的项目比较多，并且相当的不错。还有残留的明代长城遗址，明长城过去就是一眼望不到边的戈壁滩，就到了内蒙了。 宁夏和内蒙的交接，景色还不错，有绿色有荒凉， 有水。很奇特。
4	水洞沟内的明长城为土夯长城，是宁夏境内相对保存最完整的一段长城遗址。明长城西入黄河，东至盐池境内。站在其上放眼眺望，北边的内蒙毛乌素沙漠，南边的宁夏水洞沟雅丹地貌尽收眼底。据史书记载，秦始皇于始皇三十二年（公元前215年），派大将蒙恬率三十万大军北击匈奴，一举夺回河套地区以及今甘肃以南大片土地，沿河“筑四十四县城”，于今长城北筑有“浑坏障”。
4	水洞沟村是一个古老的半地穴式的村落遗址，保留着北方先民们创造的窑洞式和半地穴式的居室。村民们穿着豹纹衣服，打扮成远古时候的模样，手里拿着木棍石块，向我们展示燧木取火的技能。来这儿的游客很少，她们也没什么事儿可做。把随身带的糖果送给她们，和她们聊聊天，很开心。
5	宁夏的水洞沟，国家5A级旅游景区，绝对值得一游，有高科技互动的体验博物馆，代入感很强，仿佛穿越到三万年前与原始人一起生活；有明长城，芦苇荡、湖泊湿地，景观也非常漂亮；最值得一提的要属明代地下藏兵洞，是个伟大的防御工程，像地下迷宫，导游说是地道战的鼻祖！套票价格才140元，包含二十多个景点和五种特色交通工具。而且景区里面有免费的讲解，一般是凑够一拨人就会有一个讲解员带领游客参观。交通很便利，自驾车从银川出发只需要大约40分钟就能到达，路况很好。吃的东西也比较有特色，因为和内蒙古交界，所以像达奚玛（酸奶炒米）、干崩土鸡、野生沙葱这些混合了宁夏和内蒙古的特色美味只有在水洞沟才能吃到。
5	宁夏之行，我觉得水洞沟给我留下了深刻的印象，现在是国家5A级旅游景区了，水洞沟是古老的雅丹地貌土林景观，被洪水冲刷而留下了的历史痕迹，三万年的古人类遗址，五百年的峡谷兵城，仿佛置身于万年的时空隧道之中，体验前所未有的交通工具，大门口的工作人员很热情，服务态度特别好，里面票价是140他是全程都包括的，里面的讲解员都是义务讲解的讲的很不错，让我了解到了水洞沟的文化和历史，有电瓶车、船、驴车、骆驼车、拖拉机、还有拉马车的老大爷为你高歌，宁夏地方的山花花，口弦弦，特别有宁夏代表性。
5	小区看到水洞沟条幅，以前都不知道水洞沟在哪里，就打了咨询电话，坐车慕名去了。去了之后到博物馆，本以为本来以为这里没有什么的，可还是让我比较吃惊，古人类在这里生活过，还有古人类的一路迁徙，可想古人类的智慧，观看了古人类生产生活和，山洪暴发自然灾害迁徙一系列的场景。都有导游带我们，并且给我们讲解特别的好，之后经过张三小店，水洞沟村，穿过长城脚下，芦苇荡到达码头开始坐船，马车，骆驼车，到达藏兵洞，并且到了藏兵洞还有导游，不过换人了。一系列的服务堪称一绝。一路的体验，一路的享受服务。最后到达藏兵洞，藏兵洞全长3000米，上下连通，左右相连，四通八达，如果没有导游是出不来的。里面特别的舒爽。
5	博物馆讲解员免费义务讲解并且态度比较好。还有藏兵洞也有免费的义务讲解，服务态度也不错。拉开了宁夏历史的序幕，宁夏旅游少不了水洞沟。全程下来才是一百四十块钱，包含了很多的项目。通工具各种各样的什么船啊、驴车。骆驼车、电瓶车、拖拉机啊！水洞沟遗址博物馆将高科技、艺术性、文学性等元素完美融合，使万年的时光和历史场景倒流，可实景体验三万年前远古人类生产、生活的场景和暴雨、洪水、地震等灾难来临时的震撼场景。
5	水洞沟旅游景区，交通工具特色，实景体验三万年前。明代藏兵洞。明长城。还有三万面前远古人类在这里生活。 一百四十块钱可以包含全部，并且人多的话还有优惠政策呢。 可以玩很多。 孩子和老人都比较喜欢。 马车，驴车，拖拉机。 孩子都比较喜欢。 藏兵洞老人比较喜欢，藏兵洞里面很深四通八达。很让人流连忘返。从一开始的 博物馆参观完了之后，张三小店水洞沟村，遗址标志碑，坐电瓶车上长城，明代长城遗址。之后走了一段木栈道到坐船的地方，体验了交通工具，路过鸵鸟园，很多的鸵鸟还有驯鹿宝宝，还有四角羊，鸭子等等，动物齐聚啊。最后进入藏兵洞，蔚为壮观。“藏兵洞”，是一个处处体现古代人聪明才智的军事防御奇观
5	水洞沟旅游区挺不错的， 挺有历史的，交通工具别具一格， 马车骆驼车，还有拖拉机拉的车，还有藏兵洞和水洞沟村红山堡更让人流连往返，景色荒凉，卖点奇特。是一个旅游资源丰富的旅游目的地，建议大家都去看看。 外地人应该回偏向喜欢这点。
5	来宁夏玩了两个地方，沙湖和影视城。觉得还不错，就是感觉没有令我感到意外的事情，看见欣欣旅游上面说水洞沟还不错，我就慕名而来，没想到，来的值。水洞沟景区实景体验三万面前远古人的生活场景，还有500年前的明长城，乘坐了很多的交通工具，马车，骆驼车啊。拖拉机等等交通工具，体验的很多，还有博物馆能看的很多，明长城自古就是农耕民族与游牧民族的分界线，现在是宁夏和内蒙的交接，站在长城上面手机就回立马收到短信，您已经离开了美丽的塞上江南，内蒙古欢迎您。最后拖拉机给我留下了深刻的印象。吐吐吐吐吐吐吐 ~~~
5	水洞沟景区的亮点很多，内涵丰富，比起沙湖不知道要好了多少，同样是130块钱，水洞沟的性价比我觉得是最高的，尤其是全程转下来体验的项目居多，沙湖就能做个船，不过也就是名气大一点，其实真的不花钱就玩不起来。水洞沟相比起来很不错了，博物馆转完，看一个山崩地裂山洪暴发的演艺，还能做电瓶车上长城，坐船，马车，骆驼车，一路上的经典都挺不错的，还有动物园，小孩子相当的喜欢，有鸵鸟，驯鹿，四角羊，孩子都充满了好奇，孩子开心我们大人就开心。进到藏兵洞，里面漆黑一片，一会上一会下的，陷阱也比较多，惊险刺激。大家都纷纷的说比较喜欢，尤其水洞沟人性化服务，讲解员都是免费的，都比较热情我们大家都喜欢
5	通过百度知道水洞沟2015年进入5A级景区的行列了。所以肯定有很多的亮点在里面。一个套票就能包含景区的全程项目，门票，山洪暴发的体验，船票，马车，骆驼车，藏兵洞，拖拉机，都包含在内了， 历史雄厚，早在三万年以前就有人类在此繁衍生息，博物馆里面的体验厅更是体验了远古人类生活，到最后自然灾害被迫迁徙的过程。 特别逼真，并且还有演员在里面，景区人特别多，一路的体验过程，藏兵洞更是刺激，一路走还有尸骨，并且还有陷阱暗器啊，还有宝物。等等，通风口可想而知，古人类是多么的聪明。 最后坐上拖拉机，以前见过拖拉机拉粮食头一次看见，拉人特别新鲜。
5	经常看见网上对水洞沟景区的评价特别高，比起沙湖这边比较有西北特色， 并且价格也相比较低。 在沙湖一百四十块钱就能做个穿啥都干不了，开始我还好奇水洞沟也一样这么多钱。水洞沟的景色真的很有特色，里面的历史文化很深厚三万年前史前人类在这里繁衍生息了一万八千多年，因为自然灾害他们被迫离开水洞沟的一个场景。里面还有各种各样的交通工具电瓶车、船、驴车、骆驼车、还有豪华拖拉机可以体验不同的原始韵味。
5	宁夏之行，水洞沟值得一去。我去了沙湖，影视城，沙坡头，回乡园，西夏王陵，但是水洞沟给我的体会是比较深刻的，因为同样是遗址，但是在这里能体验很多的项目，西夏王陵历史沉淀比较深厚，但是体验的还是比较少，多的是观赏的，在水洞沟有一个博物馆的下沉式动感体验厅，看远古人类如何生活特别逼真。到最后的山洪暴发，山崩地裂特别震撼。之后到水洞沟村，水洞沟村的几个野人，远远望去好像假的一样。但是到近了之后，才发现是真人扮演的。做船。毛驴车和竹筏是二选一，骆驼车，拖拉机。特别神奇，一步步的体验交通工具，最后到达藏兵洞，藏兵洞进去还有一个互市，是一个古代的交易市场，同样到了内蒙了。藏兵洞里面惊险刺激啊，陷阱更是多样。
5	水洞沟旅游景区在宁夏名气也算不错，不过比起影视城和沙湖还差一点，虽然没有影视城好，但是比沙湖好多了。水洞沟这里，没来的时候都觉得价格比较贵。但是来了之后就觉得物超所值，还挺不错的。建议大家都过去转转，挺不错的，有特色交通工具，像毛驴车啊，骆驼车啊，还有拖拉机还能坐船，其实挺有一番滋味的，还挺不错的。体现了大西北的独特风景，都去玩玩。
5	太喜欢这里的风景了，本来只是陪朋友去的，没想到还挺好玩的，以前没听说过，居然还是5A景区，应该多多宣传喔！虽然有很多交通工具要乘坐，但是都不贵，那么大的景区走下来确实是受不了，买套票比较划算，只买门票的除非你做足了徒步旅行的准备否则不建议。藏兵洞和博物馆里比较冷，最好带着暖和方便穿脱的外套，整个景区走下来收获还是有不少的。是个有文化有内涵有风光的地方，能再多一些娱乐项目和餐饮供应就更好了。
5	我也是老宁夏人了，以前说到宁夏旅游一直只知道沙湖、沙坡头，后来机缘巧合之下去水洞沟这处风景独特的地方旅游，平心而论，性价比超级高，沙湖沙坡头都有骑骆驼，但是比起水洞沟的性价比差太多，20元可以骑1.5公里左右，第一次骑这么远的骆驼好么！光骑骆驼就一万个好评！还有买套票非常划算，包含了一大堆交通工具，我都震惊了，沙坡头套票我也买了，什么交通工具都没有就一个上行电梯无聊的要死！这里坐马车竹筏骆驼车还有鸵鸟场有驯鹿骑马开越野车应有尽有，而且全部游览下来自费也不超过200元！咱们宁夏有这样好的新旅游景区，应该多多推广才对！热爱旅游的话，去看看就知道我说的绝对真实啦！
5	国家5A级旅游景区水洞沟，短短的几年水洞沟成为国家5A级旅游景区，必须有它独特的亮点在其中，水洞沟景区是属于雅丹地貌，土林景观，被风沙掩埋了万年的历史遗迹震惊了世界。这里有三万年古人类生活的遗迹，五百年的藏兵洞的辉煌。带您走进万年的时空隧道之中。感受特色交通工具马车毛驴车，骆驼车，拖拉机等，当别有一番感叹。三万年到五百年，史前遗址到边塞文化。 水洞沟景区全程游览得三个半小时，人性化的服务，免费的讲解，帅气漂亮的姑娘小伙子，给我留下了深刻的印象，夏天去的时候还有蒙古包子相送，并且还有蒙古风情演绎观看，特别的有意思。
5	水洞沟，没想到给人的震撼还真不少，去之前以为就是啥山沟沟，没想到到大门口看到大门，就小小的震撼了一下，挺古朴的大门，特别是门上的雕刻的人，让人不禁唏嘘。再去看实景体验，看了古人类的生活场景，又震撼了一把。出来参观完张三小店，水洞沟村，水洞沟遗址碑，坐电瓶车到明长城脚下，又震撼了一下，竟然有芦苇，从桥中间穿过的感觉，仿佛回到江南。穿过芦花谷，爬上坡，看到眼前突然开阔，看到了红山湖，又震撼了一下，没想到这里竟有如此开阔的湖泊，坐船游在湖面，这种南北风景同时存在，震撼到不行。最后是藏兵洞，非常震撼，地下迷宫，地下兵城，全是地下啊，太不可思议了。水洞沟，真的非常震撼。
5	水洞沟的景让人觉得很荒凉，却又很惊奇，一大片的荒凉土地上，沟沟壑壑，却有如江南那般的湖水青草野鸭，很想知道这弯湖水是怎么来的，也算是一种探秘吧。不曾想，荒凉之下却埋藏着几万年的秘密。水洞沟人是从哪来的？有到哪里去了？体验了实景体验，感受古人类生活，遭遇暴风雷电，地震山摇。突然感叹人类脆弱和意志力的顽强。去了藏兵洞才知道，地下兵城原来是真的，生活起居，连水井都有。不得不感叹明朝时代人们的智慧。此次水洞沟之行，让我感觉不仅仅是穿越了，体验了，更让我觉得人定胜天的大智慧。
5	水洞沟这地方不错，还是值得一去。比那些纯粹人造的景点好多了。有历史，有景物。景区线路布局也不单调。长城芦花，湖泊峡谷。有徒步，有电瓶，有驴车，有船行，最后是拖拉机拉你返程。去看的地方也都是新鲜。打5分。 水洞沟的介绍网上甚多，不赘言。
4	只看名字根本不知道是一个怎样的景点，来到才发现原来是一个中国史前考古的发祥地，景区很大，里面有不同的交通工具带你游览。除了有史前人类所住的房子，还有一个叫藏兵洞的地方，里面有不同的机关，真的太有意思了。来银川一定要来看看啊！
4	去水洞沟可以乘坐，观光船啊、马车，骆驼车、电瓶车、拖拉机，可以体验到各种感觉，水洞沟长城保存最完整的立体军事防御体系，是中国最早发掘的旧石器时代文化遗址，水洞沟还是我国明代长城、烽燧、城堡、沟堑、藏兵洞、大峡谷、墩台等军事防御建筑大观园，是中国目前唯一保存最为完整的长城立体军事防御体系。水洞沟距首府银川19公里
5	我是2015年10月3日十一黄金周去的水洞沟景区，去的时候还比较早八点整我就到了景区了，可是没想到景区门口的游客已经在排队了，人山深海。   开始我以为里面也没有什么特别的，但是进去之后给我的感觉完全不一样了。博物馆外面看着奇怪的也不怎么大，但是进去之后里面有大型雕塑啊，披毛犀的化石啊，还有五次发掘的介绍，最值得一看的就是有一个下沉式的一个体验，感受山本地裂山洪暴发特别震撼，景区还有张三小店，水洞沟村，长城遗址。对于爱好历史的我来说，无疑是来对了地方。经过木栈道来到了码头，坐马车骆驼车，观光车，藏兵洞更是一大亮点。陷阱火药库一一俱全，洞道四通八达，暗器密布，别有一番滋味。
4	水洞沟地区是三万年前人类繁衍生息的圣地。1923年，法国古生物学家德日进、桑志华在这里发现了史前文化遗址，通过发掘，出土了大量石器和动物化石，水洞沟因此而成为我国最早发现旧石器时代的古人类文化遗址，1988年被国务院公布为“全国重点文物保护单位”，被誉为“中国史前考古的发祥地”。
4	一大片的荒凉土地上，沟沟壑壑，却有如江南那般的湖水青草野鸭，很想知道这弯湖水是怎么来的，也算是一种探秘吧。不曾想，荒凉之下却埋藏着几万年的秘密。水洞沟人是从哪来的？有到哪里去了？体验了实景体验，感受古人类生活，遭遇暴风雷电，地震山摇。突然感叹人类脆弱和意志力的顽强。
4	也算是一种探秘吧。不曾想，荒凉之下却埋藏着几万年的秘密。水洞沟人是从哪来的？有到哪里去了？体验了实景体验，感受古人类生活，遭遇暴风雷电，地震山摇。突然感叹人类脆弱和意志力的顽强。去了藏兵洞才知道，地下兵城原来是真的，生活起居，连水井都有。不得不感叹明朝时代人们的智慧。
4	银川的很多好的景点都是好远，去到好荒芜的地方，去的时候感觉很多都是旅游团带去的，那边真的好晒，看完博物馆就沿路去到红山湖，一路都是遗址和高高的植物。远远看到明城墙，现在好后悔没爬爬城墙呀。城墙对面就是蒙古了，挺震撼的。那边很大沙尘暴，风一阵一阵，那边的人都习惯。西北的天气很干，阳光猛烈，大西北就是感受那种荒芜，还是挺难忘的体验。我们是自由行，要去汽车总站坐车过去，回去的时候更麻烦，要么等班车不知道什么是才路过，最后我们就扬手坐了顺风车回去市区再转车，路途遥远，景点还不错。骆驼30元来回，大概2公里，好后悔没坐，只是觉得残忍。
5	水洞沟离银川市区挺近的，半个小时的车程就到，国家AAAA级旅游景区，深厚的文化底蕴，各种不同交通工具的体验，古老的边塞城堡，地下迷宫藏兵洞；一个灰常不错的旅游景点，虽然有许多人还不太熟悉，但我觉得管理比较规范，厕所超级干净。大家都去玩吧，非常不错的。赞，顶！
5	去了之后觉得真不错，虽然名气不大，离银川很近，前面什么博物馆，坐船，驴车、骆驼都觉得还好。最后那个地下的藏兵洞真是震到我了，没想到在明代就有那么完备的地下城堡，地道纵横，机关遍布，非常非常精彩，水洞沟还是非常值得一来的
5	水洞沟非常非常值得一去。水洞沟在银川西边，离市区19公里左右，坐车大概一个半小时左右。这里不仅有旧石器时代的古人类文化遗址，还有和北京八达岭长城完全不一样的明代土夯长城遗址，更有是苍凉的大峡谷和神奇的藏兵洞，一会儿让你置身在三万年前的远古人类的生活，一会儿让你看看500多年前明代的边塞守军是如何保护家园的，贯通各个景点的交通工具也很有意思，坐马车、坐驼车、坐游船、坐电瓶车，整个水洞沟就是一个远古时代—明朝—现代文明的穿越。
去水洞沟一定要买联票，不然到不了藏兵洞，也看不了大峡谷，感受会差很多。整个游览时间大概两个半小时左右。
4	几年前修建宁夏的盐中高速路时就听说，在宁夏灵武市附近有一个叫做水洞沟的旅游景点。当时多次路过水洞沟却没有在那里下车，我觉着那里可能也就是个很一般的景点而已。可是当我真正来到水洞沟以后才知道，水洞沟不仅仅是一个风景优美的地方，这里还是我国在黄河地区唯一经过正式发掘的,记录了3万年前远古人类繁衍生息的旧石器时代古人类文化遗址。80多年前，两位法国的古生物科学家德日进，桑德华在水洞沟发现了史前文化遗址，并发掘出了大量的石器和动物化石，水洞沟被誉为“中国史前考古的发祥地”。
     走过水洞沟三公里长的芦花谷眼前出现了一个天然湖泊——红山湖，那里湖水荡漾，芦苇茂盛，水鸟翩跹。更让人叹为观止 的
4	水洞沟位于灵武市，从银川出发的话可以在北门旅游汽车站坐大巴，15分钟一班，车票10元。景区门票套票不便宜，140元，包含所有景点。水洞沟主要是古人类遗址，据介绍，应该是大约3万年前人类生活的地方。此外还有一个博物馆，可以了解一下相关的知识。还有一段明长城，不过看上去完全跟北京的长城是两个样，就像农民家里护院的土墙。藏兵洞还是挺有意思的，里边弯弯曲曲的，像个迷宫一样，窄的地方仅能容一人藏身，宽的地方能存放兵器、粮食。看来古代人的作战素质也很高啊
5	冬天的水洞沟也非常的美，去的当天还下雪。看到了雪中的水洞沟真美，冬季并不影响正常的参观，水洞沟最美的景都会不一样。去水洞沟可以乘坐，观光船啊、马车，骆驼车、电瓶车、拖拉机，可以体验到各种感觉，水洞沟长城保存最完整的立体军事防御体系，是中国最早发掘的旧石器时代文化遗址，水洞沟还是我国明代长城、烽燧、城堡、沟堑、藏兵洞、大峡谷、墩台等军事防御建筑大观园，是中国目前唯一保存最为完整的长城立体军事防御体系。水洞沟距首府银川19公里 我特别喜欢里面的藏兵洞刺激、惊险很有意思 ，太佩服过去的古代人的聪明和智慧啊！值得一去！
5	门票130性价比很高。景区超级大 不乘坐交通工具怕是要走到地老天荒 骑骆驼很便宜 相对于银川其他景点 这里骑骆驼只要20元 全程1000多米 足够体验拍照。景区内有免费讲解员 态度和善 会给游客指明旅游路线 避免走冤枉路。这里遗迹丰富历史悠久，甚至还有远古时代复原场景，藏兵洞内暗器丛生 欣赏之余不禁感慨古人智慧之伟大。推荐下午去 夕阳无限西风烈烈 感受大漠的苍凉悲怆。
3	和大家说哈，如果下雨天，去了啥玩的都没有，就看看藏兵洞。什么驼车马筏子啥都没有。我就赶上雨天去的，所以如果晴天我就给四颗星了。交通，新月广场有车，我在旅游客运站坐车，最晚9:30，我9点多去没有了，还好有加班车，再有上车导游卖套票128，比网上买还便宜，可以直接买了。就这么多吧，如果时间不够去不去都行
4	在水洞沟通往红山堡幽深莫测的大峡谷中，保存着500多年前的明代藏兵洞。它依托雄伟的长城、险峻的崖壁、神秘的古城堡而更显神奇。水洞沟藏兵洞洞内分岔，有如迷宫。在清理出来的近千米洞道里，辟有20多间土室，其中有小型粮仓、水井、厨灶、兵器库、火药库及陷阱、暗器孔道及指向大峡谷的炮台等军事防御设施。土室内墙壁上有小龛，置有破碎陶器，似为油灯之属。在地面上还可以找到明代兵器的残件、钱币、瓷器碎片等。
据宁夏文物考古专家们推测，藏兵洞为明代古长城军事防御体系的一部分，是中国发现的保存最完整的古长城立体军事防御遗址。当地文物部门已清理的“藏兵洞”约长3000多米，占藏兵洞道总长度的七分之一，有关考古研究仍在
3	从通湖草原驱车到达水洞沟要近四个小时，抵达的时候已经三点多，先是在一个博物馆了解水洞沟的形成、挖掘出的文物及地震体验。出来的时候下起暴雨，在沿途的土房避雨，里面还有假扮原始人的演员，吓一跳。藏兵洞里面蜿蜒曲折，处处有机关。外面的峡谷号称是锦衣卫的取景地。在这个景区游玩交通工具种类基本齐了，坐船、电瓶车、驴车、驼车和拖拉机。还可以凭票领个羊肉馅包子（非常小）。离开景区的时候，看到一道闪电打在远处平平的山头上，这个画面太突然太美了，只能留在我的脑海里了。
5	3万年前古人类遗址，大自然毁灭性的地震坏掉了古人类栖息地，这些在水洞沟都可以用电影重现，还有著名的藏兵洞，体现了古时候战争对人类的迫害，和人类顽强抵抗的所用的智慧。还有张三小店，不知道为什么，在遗址内树木花草都是枯萎的，外面花草树木极其茂盛。
5	水洞沟遗址的资源与服务完全超出了预期，给此次宁夏行户外景点参观划上了完美句号…博物馆中的自然灾害实景体验，到考古现场实地考察，再到藏军洞探秘，自然景观与历史文化交相辉映，电瓶车、游船、驴车、驼车、拖拉机等五种交通工具的搭乘增强了游客的体验性…此处绝不逊色于此地的任何一个王牌景区…
5	今年五一刚去，虽然五一的时候这里的人非常的多但还是非常喜欢这个地方，这里不光有自然风光还有历史文化。虽然这里的鳄鱼很小但我相信它在水洞沟这么好的环境中一定会长的非常快的。还有藏兵洞的神奇都是我没有想到的，还有博物馆的实景体验都非常的让震撼。来宁夏一定要去水洞沟
5	水洞沟离银川市不远，开车去不到一个小时就到，是中国目前最早发掘的旧石器时代遗址之一，有丰富而珍贵的史前资料。 水洞沟既有古蹟亦有风景，是个不错的景点，藏兵洞非常值得一去，有点似游乐场的鬼屋，但有得玩之余亦学到历史，适合一家大细。
5	从距银川市区距离和交通便捷程度，值得一看，离机场不远，在貌似普通的银青高速公路边藏着诸多精彩，
从历史考古角度,值得一看，30000年前的文物！从自然地质地貌角度,值得一看，雅丹地貌，魔鬼城，竟然还有红山湖，从园区内交通方式和景点多样性，值得一玩，先乘电瓶车玩张三小店和考古发掘点，后乘船渡红山湖，又坐骡车和骆驼车穿大峡谷，15元/人，讲解员称之“骡的”“驼的”，再钻藏兵洞，最后又坐金杯回大门。原来以为这个景点只是古长城、烽燧、城堡、沟堑、墩台，没想到，还有芦苇有湖，诗情画意的感觉。动静结合，山水结合，藏兵洞的体验，都值得一去，
5	一个像UFO的建筑，原来是水洞沟遗址博物馆。野人、断崖、巨大的披毛犀化石，一切是那么真实，更令人震撼的是一幅美丽的水洞沟风景画竟然能在片刻间风起云流，电闪雷鸣！地震、山洪就在这个博物錧里全体验了！北方的雄宏，江南的秀美，藏兵洞如同迷宫，没有讲解员我们是出不来的！
5	水洞沟的亮点太多了，水洞沟遗址博物馆的动感体验区，感受地震，洪水等灾难，场面逼真，堪比电影院里看3D美国大片，这样的技术，似乎在国内其他地方很少见。台震撼了，还有那个硅胶人物像，塑造得人物细腻逼真，在国际上也很领先，虽然是展示旧石器时代文化，但里面的技术应用，可以说是科技馆了。里面还有多种交通工具可以坐，游船、驴车、驼车（被当地成为驴的、驼的），很有西北的地域特色，另外一个亮点就是明代的城堡和藏兵洞，里面错综复杂，像个迷宫，没有景区导游的指引，我们还真走不出来，试想，500多年前的士兵在当时的条件下能有这样的壮举，真实令人惊叹，这里真是一处神奇的地方，极力推荐！
5	作为一个宁夏人，很久前就知道水洞沟，现在才去过一次，为宁夏能有这样一个饱含丰富的文化底蕴，原生态秀美的景观，还有保存那么完整的立体军事体系感到骄傲，水洞沟体现着三万年前人们的生活智慧，也体现出五百年人们军事智慧！水洞沟值得一去的。
5	适合全家老小一起出行的，整个行程体现了西北地区风情。。博物馆的实景体验很有动感，新颖有教育意义，孩子感兴趣容易吸收。套票全程涵盖各种交通工具：竹筏、马车、驼车、四轮观光车等也适合老年人出行，整体不是很累。还有藏兵洞设置比较丰富。性价比较高。
5	这个地方绝对值得去，趁目前还没什么团队游，赶紧去吧，性价比超高的，民风还是很纯朴的，去宁夏的一定要去水洞沟！一路有电瓶车，骆车，骡车，经过峡谷和湖水，终于来到了藏兵洞。参观完毕，不禁冷汗，机关重重，在杀人方面的智慧达到极致，可怕。 值得去品味一下，尤其在瓮城门口，感受到锦衣卫的熟悉场景。
5	买的是全程套票，进去第一个就是参观博物馆，给你讲水洞沟的历史，还有一个身临其境的小剧讲历史，讲以前的野人。感觉还挺好玩的。照片根本拍不出来那种苍茫感。 之前网上一直推荐的藏兵洞，里面有好多的暗器，在里面看到的时候都不由得感叹古人的智慧啊~~··还是有全程导游的免费讲解（注：回来的时候一定要紧跟导游哦 不要自己乱跑哦 里面岔道很多，而且很黑，丢了可就出不来咯）
5	原以为这个地方是那种人工开发没有什么看头的地方，去了一个个景点看下来觉得还是不错的开头的那个史前博物馆体验了一个地动山摇，然后一个个景点里面，印象最深刻的还是明代藏兵洞，有点意思的。最好有些地方再加点灯光，总体而言，这个景点的先天条件一般，后面的加工改造花了不少成本，用了不少心思，体验了大西北的荒漠风光，还是可以的。
5	不错，首先融入那个环境中，然后会很有北方大漠孤烟直，长河落日圆的气魄，博物馆的声电效果很棒，4D电影感觉，身临其境，了解最原始的人类生活（很长见识，因为对这段历史不了解，呵呵）。藏兵洞很有意思，挺刺激，我也很感叹那些士兵将领的毅力跟他们布置洞路线，机关的才能。博物馆需要好好看，要不对这块历史你就不会有收获勒。景色，导游不错的，还有些许特色体验。我是很有收获滴。。。^_^
5	水洞沟遗址记录了远古人类繁衍生息，同大自然搏斗的历史见证，蕴藏着丰富而珍贵的史前资料。它向人们展示了距今三万年前古人类的生存画卷，是迄今为止我国在黄河地区唯一经过正式发掘的旧石器时代遗址。
水洞沟地区又是我国北方明代古长城、烽燧、城堡、沟堑、墩台等军事防御建筑大观园。保护区内，蜿蜒东去的长城、高台耸立的墩堠、古朴神秘的城堡、曲折幽深的沟堑令人目不暇接，令人遥想当年“甲士拥矛驰战垒，将军拔剑逐胡兵”的壮烈场面。
5	银川所有景区中印象最好的一个地方。从一进门的水洞沟博物馆感受了3万年前的原始人类生活，有个动感体验挺有意思的，孩子很喜欢，回来还一直念叨地震地震。然后参观张三小店，原始村落里有几个原始人在家门口重复着一个动作劳作，还以为是假人，结果是真人扮演的。到了红山湖，坐游船，有水又有荒凉的山丘，还能看到野鸭扎进水里捕食。再坐驴车，其实是骡子，感受西北荒原的苍凉。到了藏冰洞，跟土耳其的地下城有异曲同工之妙，只不过规模比较小，但是陷阱什么的还是让人提心吊胆。最后到了碉堡，坐上拖拉机车结束了游程。感觉开发得很不错，里面的厕所都管理得很好，起码是宁夏这么多景区里配有手纸的。
5	水洞沟遗址是目前中国发现的材料最丰富的旧石器时代晚期遗址之一。这座1919年由比利时人肯特发现的遗址，迄今已有5万多年的历史。在这里发现了野驴、犀牛、鬣狗、羚羊、转角羊、牛、猪等动物化石和各种石器1.1万多件。一个用鸵鸟蛋皮穿孔制作的装饰品和一具原始牛头化石再次证明，这里的准确时代应该是旧石器时代晚期的早期。
5	银川是个安静祥和的城市，真不愧是塞上江南、神奇宁夏，在银川玩了5天，去过了很多地方；让我感觉最为神奇的就是水洞沟了，参观前半段的时候可能觉得有些乏味，当乘坐上游船、马车驼车的时候，一下子就融合到了大自然中，使人身心轻松。更令人惊叹的是藏兵洞!总之水洞沟是很值得一游的
5	回忆起这段银川的旅途，让我印象最为深刻的就是水洞沟，独特的西北自然风光，雅丹地貌，土林景观，这些景观都深深的吸引着我们这群来自南方的孩子们，还有那五百年前的地下藏兵洞，以前只是在电视上看过地道战，在这里你可身临其境的感受到，水洞沟是个很值得一去的地方
5	去多了大风景区，去这些西北小景看看也是很惬意的，属于半生态景区，空气较为清新，环境也不错，有兴趣的朋友可以去看看，有好多印象深刻的内容，尤其是博物馆和藏兵洞，不过藏兵洞好阴森哦~~~哈哈~~玩的很开心，买的套票很划算，相比宁夏的其他景点性价比要高很多，值得推荐！
5	非常好的一个地方，水洞沟博物馆适合孩子开拓视野，增长历史、生物知识；明长城、红山堡、大峡谷、藏兵洞组合形成的立体防御体系，有助于孩子认识明清时期边境冲突和战争，当然这些都需要给孩子灌输一点背景知识。西北有这样历史文化底蕴深厚的地方，着实是一大奇葩。
5	今年十月份去的，真是太神奇了，感觉水洞沟既有北方的豪放雄浑，又有南方的婉约秀美，视野开阔，很具西北特色。印象最深的是博物馆内的动感体验，感受地震、洪水暴发，那个高科技带来的视觉冲击和切身感受，真实震撼！一路上还有漂亮的芦苇、泉眼、还骑骆驼、坐驴车、骆驼车，太有感觉了！那个藏兵洞也不错，错综复杂，还有兵器，陷阱和机关，很赞！！！感觉这里是宁夏最值得一去的地方！
5	景区非常原始古朴，从三万年前的古人类遗址、500年的水洞沟村、明代的长城、藏兵洞等军事防御体系，到现代的沙枣湾休闲地，就像一个时空隧道，文化底蕴非常深厚，最值得的一看的是明代的大型藏兵洞，简直就是地道战的原型，但因依托险峻的大峡谷绝壁而建，因此比地道战惊险多了，机关暗道也多了，还有体验段非常惊险。还有那儿的水岸长城也非常好，坐船游长城，中国一绝，还有自然风光非常好，非常值！
5	水洞沟遗址，属黄河一级支流，是旧石器时代晚期原始人的发祥地，发源于宁夏灵武市与盐池县交界处的宝塔，在明长城南侧拐弯，流经鄂托克前旗西角的上海庙镇的芒哈图后入黄河干流，全长60公里，流域面积950平方公里。水洞沟沟宽50-200米，沟深6-14米，两岸为棕钙土。由于沿河有泉水溢出，形成许多小洞，故称“水洞沟”，水洞沟遗址见证了中西方文化交流的历史，这里保持了古朴的雅丹地貌。该遗址是全国重点文物保护单位。
5	水洞沟是一处重要的旧石器时代遗址，通过发掘，出土了大量石器和动物化石，从1923年至今国内外学者如德日进、桑志华、裴文中、贾兰坡等著名科学家在这里工作过。上新世以来因地壳运动和气候演变而形成的山峰沟谷，呈现奇异多元的自然景观，是探索和观赏环境变化和地质变迁的绝佳之地。除了旧石器遗址之外，在水洞沟遗址区内其他丰富瑰丽的旅游资源。明长城的雄伟壮观，边沟两岸的神奇景观、毛乌素沙漠（也称沙地）的神秘辽阔、红山堡和藏兵洞的诡秘神奇、鸳鸯湖的浪漫情调……每一处都吸引着来往游人，让人流连忘返。
5	今年三八妇女节去的水洞沟，之前在微信上看到水洞沟三八对女士免门票还送玫瑰花，就赶脚好贴心的服务，去了之后更觉得水洞沟太赞了，每个人脸上都挂着笑容，售票员讲解员的服务态度超好，博物馆里成列着几千年前原始人的头颅，近距离的体验了原始人生活生存的场景，藏兵洞就更为称奇了，很值得一来的地方，来宁夏旅游的朋友可以去玩玩！
5	前几天去的，淡季不能坐马车、坐船、骑骆驼，当然门票也比较便宜。 水洞沟这边，可以了解一下石器时代这里的变迁以及考古的历史。我个人更喜欢藏兵洞那边，很有种在墓道中穿越重重机关的感觉，当然是被破解了的机关……
5	人们都说塞上江南—美丽宁夏川，而水洞沟独特的历史遗迹让人领略到中华民族沧桑的历史感。总之宁夏水洞沟值得一去哦！国家4A级旅游景区，神秘藏兵洞、红山湖乘船之乐、大峡谷之深渊。步步有亮点，处处有惊险，去银川，非得去下有名的水洞沟。
5	水洞沟是本次宁夏之行中很值得推荐的景点，可以看到中国旧石器时代的代表--水洞沟遗址，可以零距离接触土长城，观长城内外景观，体验各种交通工具。最后到达一个峡谷形地带，有明朝的藏兵洞可以进去。整个行程很多样化，每一段的体验都不一样，大约游玩时间3-4小时。
5	我们是从乌海去的，到了第一站就是博物馆，真是让我大开眼见，非常好，尤其是实景体验，出乎我的想象，之后的景点也非常好，我们快十一点进去，下午不到四点才出来，在网上预订的一个人才花了130元，真是太实惠了，而且当天也能回来，我推荐大家旅游可以选这个地方，真心不错
5	来宁夏之前，在网上做足了功课，看到网上对水洞沟的评价挺高的，抱着很高的期望，水洞沟真的没有让我失望，特别多的惊喜，从三万年前到五百年前，从古人类生活居住的场景，到秀色的自然风光，湖泊湿地，再到五百年前的藏兵洞，中国保存最为完整的立体军事体系，处处有惊喜，很喜欢这里，以后还会带着家人来玩的!
5	水洞沟  本来没打算去这里的，是临时加的一个点，因为太早去中卫没什么意思，所以决定用半天时间去趟水洞沟，出乎意料的好哦!水洞沟是4A级景区，但是它差不多坐落于荒漠之中，被高速公路、工厂、荒地所包围，没进景区之前人们都很难相信里面有什么好景色。但是里面真是别有洞天，也不缺少绿色。
5	水洞沟旅游景区亮点很多，比如说水洞沟博物馆还不错，还有就是明长城还有烽火台，一脚跨两省宁夏和内蒙的交界线，长城脚下骑骆驼，别有一番感觉的，过去坐马车骆驼车，多少年都没做过了现在坐坐还是不错的，感触最深的还是藏兵洞，洞道很深。跳跳洞道通罗马，就像迷宫一样。夏天进去的时候特别凉快，如果有个床就更好了。建议就是大家去的时候带好防晒用品，因为紫外线太强。 多带点水。
5	水洞沟这个大名鼎鼎的古人类遗址，一直想去看看，本以为只能体验文化，没想到景区打造的那么好里面的讲解员都是义务讲解的讲的很不错，让我了解到了水洞沟的文化和历史。。在水洞沟里面的交通工具各种各样的什么船啊、驴车。骆驼车、电瓶车、拖拉机啊！很有特色体验不同的交通工具藏兵洞还是比较震撼的，里面布满机关陷阱，感叹古人的智慧和创造力。遗憾的是国庆期间藏兵洞只开放了一部分，还有很多机关陷阱无缘看到,真赞
5	宁夏水洞沟这种景区游览模式在国内应该算独一无二的，多种新鲜的交通工具加上自然天成的自然环境还是挺值得一玩的。是后来加上去的景点，没有其他几个有名气，但我认为是非常值得一去的地方，感觉景色最美，最具原始纯净、粗犷自然的天然风光。
5	水洞沟地处鄂尔多斯台地南缘，大自然造就的雅丹地貌。 充满了雄浑、奇特的荒谷神韵。 经历了千万年的风沙雕蚀，这里集中了魔鬼城、卧驼岭、摩天崖、断云谷、柽柳沟等二十多处土林奇绝景观~是非常丰富的旅游资源景区，太多的惊奇包含其中，一定不能错过的地方！
5	到了水洞沟又是另一番景象，这是一个遗址公园。占地很大，四周很荒凉，但我个人相当喜欢这个地方，有美国地质公园的感觉。这里也很适合徒步者和骑行者。全程可以把所有交通工具都做上，门票140都包括了，电瓶车，船，马车。最后餐馆藏兵洞，里面有很多陷阱，身临其境还是很好玩的~
5	水洞沟旅游景区真的不错，挺好的。还有那五百年前的藏兵洞更是神奇啊!上下相通、左右相连、里面的历史文化很深厚三万年前史前人类在这里繁衍生息了一万八千多年，因为自然灾害他们被迫离开水洞沟的一个场景。
5	水洞沟景区里面真不错，能看到跨越时空各不相同的三个内容，相当于是三个景点。景区主打三个看点，一是旧石器时代文化考古遗址，有考古博物馆、有馆内模拟古代人类生活表演、有考古挖掘现场；二是自然景观、有芦花谷、有雅丹地貌、有土林景观、有红山湖；三是明代军事文化遗址，有明代土长城、有藏兵洞。这三个看点在一个景区之内，各有特色，都很好看。土林和芦花谷都很漂亮，再之后进入藏兵洞景区，满眼都是黄土沟壑，怀疑很多中国电影的西部场景是在这里取的景。另外提一下，这个景区的卫生间特别干净，景区之内的卫生间还搞评比，有的卫生间挂5星，有的挂4星，景区内部建设真是不错。
5	水洞沟是三万年前旧石器时代的古人类文化遗址，1923年被法国古生物学家发现；这里也是明代立体军事防御体系的建造地。蜿蜒东去的长城、古朴神秘的城堡、曲折幽深的沟壑令人目不暇接，令人遥想当年”甲士拥矛驰战垒，将军拔剑逐胡兵“的壮烈场面。藏兵洞是景区里最有意思的地方，是明代战时藏兵之所，洞道长1200多米，有粮仓、厨灶、火药库、兵器库、水库、议事厅、将军简易书房，一路还有好多陷阱和暗器孔道，跟走鬼屋一样刺激。地形图看着就很复杂，古人智商果然高。
5	性价比高的景区。古长城脚下，跟内蒙古接壤。至少要门票+船票才能游完全程，再就是南门进东门出，且两门之间距离很远，不买景区车票，估计走不回去（N公里吧）。先参观水洞沟博物馆，了解人类进化史，还有10分钟的动感小电影。沟内芦苇很漂亮~！ 能看到古长城，有漂亮的芦苇湿地，可以骑骆驼、坐游船，很值得一看。
5	水洞沟套票包括电瓶车，马车，骆驼车，船,藏兵洞。首先跟着讲解员游览博物馆，游览结束之后会来到水洞沟村，乘坐电瓶车去明长城。在明长城附近有一条栈道通往一个湖边，坐船去到下一个景点。其中有一个最关键的景点就是藏兵洞，周围的环境绝对适合拍武侠大片，洞里错综复杂的，当时就觉得古人真的好聪明啊！来宁夏水洞沟还是非常值得一游的，处处惊喜，你绝对不会后悔的.
5	来银川旅游，这个景点是最值得去的。一路景色很多样，还可以骑骆驼骑马。景点之间规划的路线很人性化。水洞沟还是不错的，了解了史前的水洞沟人的历史，关键是乘坐了好几样的交通工具，到达最后的目的地藏兵洞。藏兵洞是整个景区的精华，一定要去哦。
5	地上长城，地下藏兵。宁夏水洞沟值得一去。穿越历史时空。带孩子去，把所有古老交通工具都坐遍了，很过瘾。整体感觉景点很不错，很有文化，交通工具很有特色 ，每段都有不同的交通工具，有电车、船、马车或羊皮筏子、驼车、超棒拖拉机等，景色很美、很原生态。
5	水洞沟值得一去，来宁夏必游的景点之一。明代长城、地下藏兵洞都很震撼，景区也让来自江南的我们好好感受了黄土高原的广阔雄壮及苍凉，建议买套要，游船、马车、驼车、拖拉机一路亨受。一天的游玩下来，玩的太开心了，值得回味的一天！
5	前半段主要是介绍水洞沟旧石器时代文化遗址，后半段藏兵洞主要为中国长城保存最完整的立体军事防御体系。藏兵洞还是比较震撼的，里面布满机关陷阱，感叹古人的智慧和创造力。遗憾的是国庆期间藏兵洞只开放了一部分，还有很多机关陷阱无缘看到,真赞！
5	水洞沟旅游景区。宣传的不错，在宁夏周边地区都有宣传，在周边市区都宾馆里面都有水洞沟景区还有其他各家景区的宣传资料。 让人在住宾馆的闲暇之余看看身边的报架，了解水洞沟，大家的口碑还是不错的，都说水洞沟还可以，挺有历史味道的。 然后我就慕名而来。 没想到给我的感触很深，尤其是实景体验和藏兵洞， 实景体验远古人类的生活生产的场景，还有地震的一系列的天气因素带来的自然破坏时的的震撼场景，更是有明代长城的历史五百年。  时空穿越水洞沟史无前例的轮回。水洞沟旅游景区确实不错，应该都去看看历史，人类的由来。 挺不错的。 希望水洞沟的将来更加美好。
5	水洞沟景区较好地将考古发掘与自然景观溶为一体，相得益彰。交通工具（电瓶车、游船、毛驴车、骆驼车、中巴车）种类多，很有特色。以前去的时候路没有修好，这次去的时候，路已经修通，从银川半个小时就到了，在宁夏来说，水洞沟是一个很值得一去的景区！
5	水洞沟藏兵洞是给我很多惊喜的地方，地域很大！感受了一把4D的山崩地裂，乘坐了游船、驴车、骆驼车、甚至拖拉机。 藏兵洞很大很曲折，没有跟紧导游很容易迷路，即使整个藏兵洞目前还有很多没开发出来，已经比南京的藏兵洞大不知道多少！也让我知道，藏兵洞其实不是藏兵的，简直是一个杀万人于无形的陷阱坑，里面刀光剑影一道道设计巧妙的陷阱无数，吓死人啦，敌军万一误入，必定全军覆灭不是闹着玩的。也难怪自古边疆这一带什么关什么关的都是兵家必争之地，是沙漠草原和内地、农牧区划分界。脚下的陷阱、兵器、白骨、蜿蜒的明城墙、飞舞的风沙，仿佛都是这一带的血泪和军魂的倾诉。
5	这景点比较好，主要内涵体现在浓郁的历史文化积淀方面。水洞沟遗址让人浮想联翩，明长城雄浑苍凉，藏兵洞则构思奇巧，中国古代兵家的智慧确实不容小视。 另外，自然风光也不错，黄土峡谷中突然冒出一片流水淙淙芦花摇曳的绿洲，给人以出乎意料的精细！ 景区的游览路线安排得十分合理，一圈下来约3个小时，所有景点都可以看到，且有免费导游讲解，很不错！
5	之前不曾了解的景区，是在宁夏旅游网上知道的。其实非常好的景区。交通总的说来比较便捷，毕竟离市区较近。景区其实分为三个区块：博物馆，明长城和藏兵洞。区块之间靠着各种具有特色的交通方式联系在一起：可徒步，可乘船，可骑驴，可骑骆驼。最好玩的是藏兵洞，全然一个立体的地道战。很神奇的地方，值得一去
5	领略古文化遗址，时空穿梭三万年，踏上明长城，探索藏兵洞；水洞沟是是三万年前人类繁衍生息的圣地。我国最早发现旧石器时代的古人类文化遗址，被誉为“中国史前考古的发祥地”、“中西方文化交流的历史见证”，被国家列为“最具中华文明意义的百项考古发现”之一。全国重点文物保护单位，国家AAAA级旅游景区，国家地质公园。值得一来的！
5	在宁夏玩的几天里，我们几个都认为这个景点是最好玩的了，景区面积大，交通有步行、坐电瓶车、坐马车、坐驼车、坐船、最后是大巴，交通费花的值。博物馆和藏兵洞最可一看。从藏兵洞出来看见一个正在修建的停车场大的很，估计景区以后会有大动作。景区工作人员的服务态度还是挺好的。来到宁夏，来到水洞沟感觉不虚此行。
5	一个充满神奇的地方，远观一片苍凉，近赏别有洞天。从距银川市区距离和交通便捷程度，值得一看，离机场不远，在貌似普通的银青高速公路边藏着诸多精彩， 从历史考古角度,值得一看，30000年前的文物！ 从自然地质地貌角度,值得一看，雅丹地貌，魔鬼城，竟然还有红山湖，是个小水库吧， 从园区内交通方式和景点多样性，值得一玩
5	以前总以为水洞沟没多大意思，去过后才发现太值得玩赏了。且不说自然风景别具一格，游玩项目也品种繁多，可乘坐多种车辆：电瓶车、马车、驼车、观景拖拉机，体验坐竹排、游船的乐趣，最值得观赏的是藏兵洞，据介绍是明朝修建，洞里蜿蜒曲折、路线复杂，机关重重，能守能攻，一看便知设计者拥有非凡的智慧，绝对高人。
5	水洞沟里风景很好，各种娱乐设施都有，便宜又好玩，很满意。玩了整整一天，基本玩遍了所有的项目，很多项目还想再玩一次，下次还要来。由于是夏天旺季，依山傍水，很适合来放松度假，车有直达，30分钟左右，夏天去的时候会有很多活动，不过比较晒，最好带个太阳镜遮阳伞什么的。
5	走进水洞沟，我们便“迷失”在了时空的穿越之中。 我们先到了明城墙遗址--红山堡，顺着那古老城墙走了进去。这里的明长城，都象是一排黄土崖。不过那高大的门洞，曲折的瓮城，也向我们透露出500年前这里的辉煌。“藏兵洞”内，我们的脑海中会不时的浮现出金戈铁马的激战场面，和“壮志饥餐胡虏肉,笑谈渴饮匈奴血”的壮志豪情。 乘着驴车，悠闲的行进在沟壑纵横的大峡谷中，被眼前雄浑、奇特的荒谷神韵所吸引。经历了千万年的风沙雕蚀，这里奇绝雅丹地貌，使人望而生奇，大有地老天荒、旷古玄远之叹。游船上，红山湖内绿波荡漾，旁边就是水岸长城。古老的“紫塞”蜿蜒于岗峦层叠和山涧沟壑之中，似巨龙起伏，蔚为壮观。
5	我是第一次去水洞沟刚到大门口的时候一眼望去很荒凉，但是进到里面真是出乎我的意料水洞沟的历史文化很悠久，所展现的是三万年前史前人类在这里繁衍生息，最后遇到自然灾害的震撼场景和遗址。其中还有明代的长城、烽火台等。站在长城上可以看到芦花谷的景色，还有各色各样的交通工具如：豪华游船、驴车、骆驼车、拖拉机很拉风。藏兵洞更是精彩五百年前的立体军事防御体系、地下兵城蜿蜒曲折在幽深的 大峡谷中、上下相通、左右相连、洞中的分叉很多、左右盘旋、宛如迷宫久久不见尽头，古人的聪明才智在这里展现的淋漓尽致啊！
5	水洞沟规划的很合理，一个环形的游线，比较适合一家人带着孩子来出来玩，可以让孩子学习到知识，历史文化，体验生活。可能七八十年代的人更喜欢，里面做马车、驼车等更能勾起童年的回忆，游玩整个景区你会感觉自己就像创越了一样，从三万年前的远古时代到五百年前的峡谷兵城，灰常不错的一次出行
5	水洞沟是离银川市最近的一个宁夏著名旅游景点吧，淡季去的，人比较少，从网上订的门票要比在景区票厅购票要便宜一些，玩的很尽兴，景区的工作人员都很热情，服务态度超好，下次还会来的，带着家人来看看我们宁夏的风光!
5	水洞沟在宁夏旅游景点中并不是怎么出名，但是这个地方是很值得一来的地方，在门口看的水洞沟，你可能会有一种很普通，没有多少可看处，但是你越往里走，就会被水洞沟深深的吸引，深厚的文化底蕴，原始古朴的村落，神秘莫测的藏兵洞，让你不惊的感叹！
5	水洞沟旅游景区，离银川市区也不远，开车也就四十分钟就到了。我们是从掌政镇过去的，不远一阵就到了。中秋节去了，还有月饼吃呢。 挺不错的，还是胡大头的月饼，景区里面有藏兵洞张三车马店，明长城，博物馆挺常见的，还有特色的交通工具，马车啊骆驼车啊还有拖拉机都挺好玩的，建议大家都去转转，挺让人放松的。
5	水洞沟景区离市区20公里远，在黄河不远的地方。开始去的时候我觉得宁夏就是大戈壁滩，走进水洞沟看了实景体验之后也觉得还不错， 但是走到长城之后看见一滩湖水还有芦苇荡，着实让我感觉有水的乐趣， 之后我坐了船，没想到水洞沟真的有水，还是流淌不息的小溪水，过去之后坐了滑锁，不过挺好玩的，还坐了马车，骆驼车，人多很挤，但是很有意思，并且骆驼大爷给我们唱山歌，不亦乐乎。 走进藏兵洞，就和走进地道一样，不过进里面很舒服不热，很凉爽。最后坐的拖拉机，上坡呢冒得大黑烟，大家伙还说下车去帮忙推呢。 愉快的一天旅行，就在水洞沟。
5	水洞沟旅游景区，夏天去比较好玩，景色也比较好，夏天有宁夏特别的风采，亚丹地貌。土林景观。  有明代的长城，还有藏兵洞挺让人瞩目的。 还有张三小店，不由自主的就想起来了张三李四王麻子了， 呵呵。  挺有趣的儿时回忆，还有就是水洞沟的码头挺壮观的，拦水坝。坐船 - -- -   等等。 最主要的是价格还不贵，140/人  都玩过来了还不走回头路呢。  挺好的、
5	前段时间带朋友去的，水洞沟这几年的发展变化真是大，前些年去的时候，只是简单的参观了解，现在管理也完善、游线安排的很合理，这次去的时候博物馆里面的实景体验让我很震撼，藏兵洞的二号洞也开放了，水洞沟越来越好，越来越强大，游客也越来越多！
5	宁夏的历史从水洞沟开始，水洞沟是中国长城保存最完整的立体军事防御体系，是中国最早发掘的旧石器时代文化遗址，被誉为“中国史前考古的发祥地”、“中西方文化交流的历史见证”。被国家列为全国文物保护的100处大遗址之一、“最具中华文明意义的百项考古发现”之一。 水洞沟遗址记录了远古人类繁衍生息，同大自然搏斗的历史见证，蕴藏着丰富而珍贵的史前资料。它向人们展示了距今三万年前古人类的生存画卷
5	水洞沟旅游景区，交通工具比较有特色，水洞沟市宁夏历史的发源地。 远古人类在这里繁衍生息，并且五百年前明代士兵在这里挖掘藏兵洞历史奇观。里面的藏兵洞刺激、惊险很有意思 ，太佩服过去的古代人的聪明和智慧啊！里面有五种交通工具有电瓶车、船、驴车、骆驼车、拖拉机、藏兵洞有着五百年的历史蜿蜒曲折于峡壁之中上下相通、左右相连宛如迷宫真是处处有新鲜，处处有惊叹啊！非常值得一去，强力推荐！
5	上周日去的，趁着APEC放假，就是天气不好，并且坐车也不方便，只能在银川北门汽车站坐车，就是银川旅游汽车站，一天只有一班车10:20发车，下午2:30从那边回来。就是感觉中间时间不太够。我们买的是套票，一般好像都是套票吧。博物馆的真实体验很震撼挺壮观的，但是我们没挑好位置，最好站中间或稍微偏右一点。游览路线相当明确，估计也是人少直接就组织一起走了，博物馆-张三小店-水洞沟村-坐电瓶车抵达明长城-骑骆驼-坐船-坐马车（实际是骡子）-鸵鸟园（可以看到那只4只角的羊）-坐驼车-藏兵洞-观光车回入口。。在藏兵洞的时候不得不感叹古人的智慧呢，越上越陡的洞穴，接近90度的梯子等等。如果有时间可以慢慢逛~~
5	水洞沟亮点特别多。交通攻击马车驴车骑骆驼还有拖拉机，藏兵洞还有博物馆长城。水洞沟村，处处有亮点处处让人心旷神怡啊。宁夏也就那几个景点，历史浓厚的景区也就是水洞沟，喜欢历史的人来这里比较有收货。还有喜欢玩的同志也挺喜欢的。 小孩和老人都比较喜欢这里。
5	来宁夏玩了两个地方，沙湖和影视城。觉得还不错，就是感觉没有令我感到意外的事情，看见欣欣旅游上面说水洞沟还不错，我就慕名而来，没想到，来的值。水洞沟景区实景体验三万面前远古人的生活场景，还有500年前的明长城，后来就是马车骆驼车交通工具一应俱全啊。  最令我感到难以忘怀的还是藏兵洞，洞道很深，冬暖夏凉。  值得一去。
5	宁夏的地方四季分明，冬天的景色效果不是特别明显，夏天的时候宁夏景色特别的美丽。 水洞沟景区都说还不错。我们就慕名而来，来了之后就买票进去之后就转，处处都有让人感到惊叹的地方， 确实不错，不像西夏王陵那就是个土堆，真的没意思。白瞎了我的钱了。来这里小孩子还有老人都觉得不错，还挺好玩的。  都挺喜欢这个地方的。  让我感到记忆犹新的还是藏兵洞，藏兵洞确实不错，挺有历史价值的。值得大家都去转转。
5	走进藏兵洞，就和走进地道一样，不过进里面很舒服不热，很凉爽。最后坐的拖拉机，上坡呢冒得大黑烟，大家伙还说下车去帮忙推呢。 愉快的一天旅行，就在水洞沟。景区亮点很多，比如说水洞沟博物馆还不错，还有就是明长城还有烽火台，一脚跨两省宁夏和内蒙的交界线，长城脚下骑骆驼，别有一番感觉的，过去坐马车骆驼车，藏兵洞经历了这么多年仍然能保存下来真的是非常的不容易，里面的洞穴、坑道都非常的惊险刺激。来宁夏一定要到水洞沟看一看。
5	水洞沟旅游景区，交通工具特色，实景体验三万年前。明代藏兵洞。明长城。还有三万面前远古人类在这里生活。  一百四十块钱可以包含全部，并且可以优惠人多的话还有优惠政策呢。  可以玩很多。 孩子和老人都比较喜欢。 马车，驴车拖拉机。 孩子都比较喜欢。  藏兵洞老人比较喜欢，藏兵洞里面很深四通八达。很让人流连忘返。
5	水洞沟去了真是没白去，这个景区很有特色历史文化很深厚，服务态度也很热情，里面的交通工具各种各样的有着不一样的感受，里面的藏兵洞更是亮点啊！上下相通，左右相连，蜿蜒曲折于峡壁之中的藏兵洞真是神奇啊！值得推荐
5	来宁夏和同学聚会的，有一天的闲暇时间，同学们推荐我去水洞沟，总之水洞沟和我想象的不一样，同时也出乎了我的意料。景区很大，是我游玩过很多景区之中最与众不同、最具特色的一个景区。很喜欢这里，以后有机会还会来这里的！
5	景区亮点很多，比如说水洞沟博物馆还不错，还有就是明长城还有烽火台，一脚跨两省宁夏和内蒙的交界线，长城脚下骑骆驼，别有一番感觉的，过去坐马车骆驼车，藏兵洞经历了这么多年仍然能保存下来真的是非常的不容易，里面的洞穴、坑道都非常的惊险刺激。来宁夏一定要到水洞沟看一看。在这里出土了和巴黎盆地几乎完全一致的精美石器、勒瓦喽哇石核以及用鸵鸟蛋皮制作的精美环形装饰品；在景区内保存着我国最古老的雅丹地貌，土林景观。
5	水洞沟是个非常不错的景区有文化有历史还有西北特色的交通工具，最主要是这里的藏兵洞经历了这么多年仍然能保存下来真的是非常的不容易，里面的洞穴、坑道都非常的惊险刺激。来宁夏一定要到水洞沟看一看。
5	水洞沟旅游区集不同时期的多种资源、多种文化浑然天成、巧妙结合使水洞沟兼有北方的雄浑和江南的秀丽，成为集历史文化旅游与休闲旅游为一体的最有发展潜力的旅游胜地。在这里，您不仅可以乘坐豪华游轮，观水岸长城，看鹰鹤翱翔、听百鸟争鸣，还可以乘坐古老的交通工具驴车、骆驼车在幽深的大峡谷中穿行
5	在这里出土了和巴黎盆地几乎完全一致的精美石器、勒瓦喽哇石核以及用鸵鸟蛋皮制作的精美环形装饰品；在景区内保存着我国最古老的雅丹地貌，土林景观，被洪水切割而纵横交错的深沟巨壑，构成最为奇特的风蚀峡谷、沙漠翰原；有黄河造就的池池湖水、绿绿苇色，俏似江南水乡的湖泊湿地、芦苇水荡、柽柳滩渚
5	宁夏之行，必去水洞沟。 开始在火车上就听见朋友说水洞沟有历史，有文化，步步有景，别有洞天。我还说呢，真有那么好吗？ 结果去了之后令我最大的感触就是水洞沟的实景体验，还有藏兵洞，还有拖拉机。 好多年没做过拖拉机了，太刺激了。 藏兵洞四通八达的，还有实景体验感受地震很刺激。值得一去，建议大家来宁夏不要错过的旅行。
5	水洞沟是4A级旅游景区。 离银川市区19公里。离河东机场11公里，旅游资源丰富，历史独特的景区。 在这里可以体验时空穿越，三万年到五百年的时空穿越，可以乘坐古老的交通工具，有马车驴车骆驼车，还有大城市没见过的拖拉机。实景体验三万年，藏兵洞感受五百年。  实现时空穿越。  水洞沟历史悠久，喜欢历史的喜欢玩的，都去玩玩吧。
5	太赞了。 水洞沟旅游景区挺不错， 值得一去。 不仅历史久远，而且别具一格的交通工具更是让人有另一番滋味。而且价格还不贵，140/人全程套票。 唯一就是景区内小吃太少了，而且玩的太少了。  而且离机场也不远，从银川市区坐车到水洞沟旅游景区才四十分钟。
5	我是今年十一去水洞沟的，十一那两天我去的，人比较多，我是一个比较喜欢热闹的人，在体验区的时候人比较多，感受地震的时候不是太强烈。卫生干净，然后出去到了水洞沟村子了，有几个扮演的野人很逼真。当时我们一行人中都以为是假的，走近一看原来是真的，挺不错的，标志碑也是仿造博物馆里面的石器放大建造的，做完电瓶车上到长城，起了骆驼，不贵才20块钱，过去了就坐船做马车一路奔波最后到了藏兵洞，旅游的人挺多，在藏兵洞进了一个大型的市场，感觉迷路了，分不清方向了，吃了蒙古包子，相当不错，最后出来大型拖拉机把我们送到了大门口，景区挺不错的，就是中间走路太晒了。
5	去水洞沟之前在网上做了一下功课，在银川北门旅游汽车站做的旅游直通车，半个多小时就到了，景区内是典型的西北黄土地，比较让孩子喜欢的就是那些娱乐项目，马车、驼车、游船、竹筏、骑骆驼等等，孩子玩的非常开心，藏兵洞也是景区内的一大亮点，很值得再去！
5	水洞沟旅游景区离银川市区不远，离机场也不远，我们是十一去的去的时候人特别多，人挤人呢，我们停好车，进去是一个大型广场。进入博物馆之后，博物馆给人感觉干净整洁，实景体验，远古人类生活的场景，宁夏的历史也从这里拉开了序幕，到了张三小店-水洞沟村子-长城-坐船-马车-骆驼车-藏兵洞， 那个芦苇长的高的很，美的很。就是把人晒日踏了。 大家都来耍耍。真好呢。 还有小娃娃做饭呢。
5	水洞沟距银川市区19公里，还有直达的城乡公交很方便，而且来水洞沟千万别觉得买个门票就行了，一定要拿套票。这个景区全程不走回头路套票设计的也合理，把景区内所有必须含项目都包括进来了，不花冤枉钱。其它的娱乐项目收费都也不高，前面有博物馆后面还有藏兵洞都是非常不错。来宁夏一定要到水洞沟转转。这里真的是不容错过。
5	水洞沟宣传做的很好，我是从宾馆里面报架上面看到水洞沟宣传单的，上面说水洞沟时空隧道，体验三万年。还有史前遗址，中国唯一保存最完整的立体军事防御体系。 之后我就慕名而来，我自己开车来的，从石嘴山来的，临河出口下高速然后右转，开车差不多两个小时多一点到的，之后进去水洞沟第一站到票厅有很多导游在忙忙碌碌的接待游客，还有好多商户在卖东西，好不热闹的。走进博物馆-实景体验-张三小店-明长城-船-马车-骆驼车-藏兵洞-观光车   给我感触最深的就是藏兵洞，没想到咱们宁夏这个地方还有这么好的地方呢。  建议朋友都去看一看。可以长长见识
。
5	听说水洞沟是宁夏历史的起源，到了才知道，原来宁夏也有原始人遗址，而且最后水洞沟人去了哪里还是一个谜？其实水洞沟不仅有文化，还有历史，有大漠风光。景区之大，包含的特色文化也比较多，三个小时的游玩体验，学到了历史的知识，也体验到了西北特色交通工具，很值得一游！
5	来宁夏玩了7天，水洞沟是我觉得唯一一个值得留念和遐想的地方，独特的西北的黄土大漠风光，原始的古人类文化，明代图夯长城，地下防御军事体系，各种交通工具的体验，真可谓是从三万年到五百年，从史前遗址到边塞文化，从土林景观到高峡平湖，从大漠边关到江南秀色，
5	水洞沟是一个神奇而美丽的地方，三万年前史前人类在这里繁衍生息了一万八千多年然而就在这时灾难降临了，自然灾害破坏了他们的家园最后被迫离开了他们世代生存的地方扶老携幼去寻找新的美丽家园。这是水洞沟的历史很赞的  值得一去
5	水洞沟真是个不错的地方，从飞机场打车过去也就20分钟，前面的博物馆的地震让我吓了一跳没想到它真的还动那，还有里面的交通工具，藏兵洞里面还有陷阱坑。我都不敢走太吓人了走在上面感觉自己都快掉下去了。真的很刺激。
5	水洞沟这个地方非常不错，从北门车站从车也就40分钟就到了，这里工作人员的服务也很好票员不耐其烦的给我们讲，差一定图便宜就拿单门票了。走了一圈下来才知道套票走出来一个人省30块钱那真心的谢谢票员小姑娘。在水洞沟村还看到了原始水洞沟人在打石头。还有长长的芦苇谷，神奇的藏兵洞都是非常不错。真是不枉此行啊；有机会还会再来。
5	七月份有一天我下雨的时候我去水洞沟了，下雨天我感觉人怎么那么多， 我就问导游呢，导游说晴天的时候，紫外线比较强。 下雨的时候我穿的雨披和我朋友，在长城上面骑的骆驼，骆驼都湿了，然后坐的马车驼车，一路凉爽舒心。 到了藏兵洞之后藏兵洞里面黑黑的，可能是下雨的缘故吧里面稍微有点凉。 建议大家出去旅游的时候带好防晒物品和雨伞。藏兵洞陷阱比较多，尤其走到陷阱通道的时候好多女士都在尖叫。 挺刺激的。建议大家都去一趟。
5	十一的时候去的水洞沟，在这里我身其境的感受到了水洞沟古人类生活生产场景，水洞沟村还有是哪个扮演原始人的村民，他们在钻木取火，磨制石器，之后又乘坐了不同的交通工具驴车，驼车等，非常有意思，进入峡谷之后就是神奇的藏兵洞了，藏兵洞真可谓是智慧的结晶呀，里面很多机关，没想到在电影里面才能看到的场景，在这里就可以体会，水洞沟下次我还会来的！
5	强烈推荐！！！！！
相较于宁夏其它景点，这里无疑是开发的比较晚的，但却真的是很给力的一个！虽然名气不是最大的，却都是真材实料！尤其是藏兵洞！钻进去比地道战给力多了！明朝真是太特么的给力了！因为景区超大，所以里面的景区内交通，各种交通工具都冒了出来，马车、船、骆驼车、驴车、电瓶车，各种有爱啊！（第一次觉得景区交通费花得这么物有所值！）
5	水洞沟这个旅游景点还不错，老人比较喜欢一点，因为文化比较久远深厚，尤其老人坐马车驴车的时候特别高兴还想着下去亲自赶马车呢。回忆这过去。全程转下来也转了三个多小时呢。 一天的时间就匆匆的过去了。陪着老人孩子过来转转挺好的。
5	第一次来到水洞沟感觉很不错，很喜欢这个景区里面的工作人员很热情服务态度很好，而且票价140也很划算全程都包括在里面，不用在掏任何费用了。我从两点开始转的一直到四点多才转完的，一路上坐了五种交通工具各式各样的有电瓶车、游船、驴车、骆驼车、还有豪华拖拉机真是太喜欢了太有原始的韵味了，值得一去
5	来到宁夏，在网上搜索了一下，宁夏有什么好玩的地方呢， 我点击了欣欣旅游网上面看，西夏王陵还有沙坡头影视城水洞沟，我选择了三个地方，距离银川市区不远的几个景区去了一趟，西夏王陵，远看一堆土近看土一堆。影视城比较有看点挺不错，最后就是水洞沟。 水洞沟大巴车不方便，价格也不贵，来了水洞沟让我很记忆尤心的就是藏兵洞，和地道战很相似。但是远远胜过地道战。 还能做毛驴车，一路景观也挺有亮点。值得大家一观
5	水洞沟是国家4A级旅游景区，景区保存着我国最古老的的亚丹地貌土林景观。 有黄河夯筑的土长城，博物馆实景体验三万年时空穿越。丝绸之路-骑骆驼-坐船-马车-拖车-拖拉机-现在的大巴车。 藏兵洞陷阱真实，洞道四通八达。 是一个旅游资源丰富的旅游景区，来宁夏必去水洞沟。
5	水洞沟景区保存着我国最古老的雅丹地貌，土林景观，被洪水切割而纵横交错的深沟巨壑，构成最为奇特的风蚀峡谷、沙漠翰原；有黄河造就的池池湖水、绿绿苇色，喜欢这样既有西北的大漠风光，又有江南水乡的湖泊湿地，既有三万年前人文景观，又有五百年前立体军事防御体系。
5	水洞沟是宁夏之行的意外惊喜，时间有点紧，水洞沟和西夏王陵只能去一个，纠结后选择了水洞沟，去水洞沟的路上，那种大漠苍凉的感觉非常震撼，进入景区，黄沙沟壑，蔚为壮观，更奇特的是看似平静的沟壑深处藏着一个弯弯绕绕功能齐全很难被发现的藏兵洞！
5	来银川必游水洞沟，当时来银川的时候有老乡推荐水洞沟还不太相信，走完了才知道水洞沟真的不错博物馆、张三小店、明长城、藏兵洞它们是不同时代的文化在这里缺能融合在一起，真的是太完美了。景区内还有可爱的鸵鸟，刺激的藏兵洞都是非常不错的。来到银川一定要来水洞沟。
5	水洞沟离银川市很近，坐车不到一个小时就到了，不过我们选择的时间不对十一这里的人太多了，不过景区设计的很合理全程不走回头路。每一站等的时间都不长而且工作人员服务态度非常好特别耐心，博物馆里面的地震很喜欢还有它们的藏兵洞。藏兵洞真心的不错，听说银川也经历了好多次大地震可藏兵洞还可以完好的保存至今真的很不容易。下次一定还来不过不会再选择十一五一。
5	听盆友说水洞沟景区很不错然后就跟家人一起去了，水洞沟的历史所讲的是三万年前史前人类拔山涉水来到水洞沟，当他们发现这是一片水草丰美的地方，于是他们卸下行装就地宿营水洞沟的文明从此兴起宁夏的历史也从这里拉开了序幕。水洞沟的藏兵洞更是一步亮点，上下想通，左右相连，蜿蜒曲折于峡壁之中真是处处有新鲜，处处有惊叹。
5	水洞沟旅游区挺不错，博物馆里面环廊卫生干净，动感体验区真实和让人耳目一新，体验风雨雷电来临时的震撼场景。张三小店和水洞沟村也是挺远古的。  后面坐的交通工具马车骆驼，还有拖拉机都挺有特色的。 还有藏兵洞更是别具一格。洞道很深四通八达的。里面也不冷，冬暖夏凉舒适。
5	水洞沟饱含着历史的沧桑，融汇着500年前的立体防御体系，结合着现代的生态环境，让人身临其境的感受到三万年前的远古时代生活场景与500年的立体军事防御体系，很喜欢这个景点，景区有免费的讲解，服务态度很好！个人觉得来宁夏这个地方必须要来，太多的特色，太能贴近大自然了！
5	在景区内有最古老的雅丹地貌，土林景观，还有被洪水切割的深沟巨壑、池池湖水、绿绿苇色、湖泊湿地、芦苇水荡、这里还有我国万里长城线的立体防御工程：雄伟的“河东墙”、古老的边塞城堡、高耸的长城烽燧、神奇的藏兵洞窟、幽深的大峡谷、处处都是景，处处都奇特。
5	水洞沟旅游区位于宁夏灵武市临河镇，西距银川市19公里，南距河东机场11公里，北与内蒙古接壤，总占地面积7.8平方公里。离市区很近，这里的交通工具有很多都非常具有西北特色。藏兵洞还是明代留下来的非常不易。非常值得一游 。
5	冬天的时候去过1次，只去了博物馆和藏兵洞。博物馆的实景体验着实让人眼前一亮，藏兵洞各种机关陷阱看得人毛骨悚然，大冷天进去出来都能有一身冷汗，体验结束后还是让人回味悠长。今年十一的时候带着兰州来的亲戚玩了全程，发现中间的自然风光也很有特色，明长城苍凉古朴，还有中间那片湖，水洞沟绝对堪称宁夏盆景，去水洞沟一个景区，能领略到几乎所有类型的风景了，服务态度也不错，五星好评！
5	水洞沟最好玩的无疑是藏兵洞，但除此之外4d宣传片，芦花谷，鸳鸯湖（和沙湖很像，虽然规模小）骑骆驼，鸵鸟园都很不错，在进鸵鸟园的入口还有养鸭子的池塘，池塘上飞着我这辈子可能见过的最多种类的蜻蜓，红的蓝的绿的黑白相间的，鸵鸟园里还有两只跟着妈妈的小羊，骑骆驼才20元，在宁夏景点是最便宜的而且路程很远，总之是个值得一游的地方
5	水洞沟旅游区位于宁夏灵武市临河镇，西距银川市19公里，南距河东机场11公里，北与内蒙古接壤，总占地面积7.8平方公里。是一个旅游资源十分丰富的景区，这里有古老的交通工具还有神奇的藏兵洞。最主要是这里的娱乐项目收费都不高。
5	水洞沟是三万年前远古人类繁衍生息的圣地，也是中国最早发掘旧石器时代文化遗址，被誉为“中国史前考古的发祥地”“中西文化交流的历史见证”。是全国重点文物保护单位，国家4A级旅游景区，国家地质公园荣获“中国最值得外国人去的50个地方”银奖。
5	在这里出土了和巴黎盆地几乎完全一致的精美石器、勒瓦喽哇石核以及用鸵鸟蛋皮制作的精美环形装饰品；在景区内保存着我国最古老的雅丹地貌，土林景观，被洪水切割而纵横交错的深沟巨壑，构成最为奇特的风蚀峡谷、沙漠翰原；有黄河造就的池池湖水、绿绿苇色，俏似江南水乡的湖泊湿地、芦苇水荡、柽柳滩渚
5	行前查阅了一些资料，宁夏的长城，与别处不同，是黄土夯就的，水洞沟有明长城遗址，站在长城上，一方是内蒙，一方是宁夏，想像以前游牧民族与农耕文明的交锋，让人震憾．再看到藏兵洞中，陷坑中的尖刺，数百年前的白骨，不禁毛骨悚然．很喜欢这个地方！
4	水洞沟地处鄂尔多斯台地南缘，大自然造就的雅丹地貌，使这里充满了雄浑、奇特的荒谷神韵，经历了千万年的风沙雕蚀，这里集中了魔鬼城、卧驼岭、摩天崖、断云谷、柽柳沟等二十多处土林奇绝景观，使人望而生奇，大有地老天荒、旷古玄远之叹。强烈推荐！！
5	水洞沟离市区比较近，半个小时左右就到了，路是新修好的，特别通畅车辆也少，景区内的景色是西北典型的风光景色。下雨天去的，景区工作人员态度很好，服务也很贴心，还给准备了伞，漫步在小雨中，独特的景色、浓厚的历史文化，这样别致的感觉只有在水洞沟才能体会到吧！
3	没感觉出特色来，就是地方特别大，又是让你坐骆驼，坐船，坐驴车，最后还坐拖拉机，不过都是收费的，只有船是必须坐的，其他的都可以步行到达，不要听景区里的人说距离下一个景点还有1.5公里之类的话，其实走一会就到了！他们就是想让你坐车，不过里面唯一值得一看的就是藏兵洞，挺好的！
5	水洞沟很不错的，相比西夏王陵来说，看的东西更多，有很多人都说西夏王陵就几个土包，但是相对于那些对西夏古国文明感兴趣的可以去看看，水洞沟呢，都能领略，听说还有野人表演，还有许多遗迹，总得来说也还是不错。
4	独特的古代军事防御遗址，也是近两年在宁夏挖掘的景点。景区非常具有西北雄浑的那种沧桑感，尤其在落日夕阳的余晖映照下，将非常震撼。夏季去最佳。景区距离银川市比较近，有公交直达，可以查下百度地图。景区适合下午过去。尽量带好三脚架+各种滤镜，这样拍出来的效果堪比大片效果
5	先后参观了水洞沟遗址博物馆环廊展厅、张三小店、水洞沟村、水洞沟标志碑、水洞沟遗址发掘点、芦花谷、明长城、大峡谷等景点。坐着马车驼车，听驾车的老师傅唱上一段花儿，还是非常惬意的。鸵鸟乐园里面的两只刚出生的小羊萌哒哒的，太可爱了！藏兵洞也让人觉得非常震撼！很不错的一次旅行，值得拥有！
5	水洞沟是国家地质公园，早在三万年前史前人类就在这里繁衍生息了一万八千多年突然消失给后人留下无数难解之迷。如今在这里不仅可以高科技穿越三万年远古时代，还可以零距离体验五百年峡谷兵城！
5	三万年前，宁夏水洞沟人的文明程度已达到了同时代最先进、最高水平，水洞沟人使用的石器及佩戴的鸵鸟蛋皮项链，代表着当时最先进的生产水平和最高的工艺水平。
5	水洞旅游景区真心的不错，骑骆驼才二十块钱，还有博物馆的体验很逼真，交通工具别有一番风味，还有藏兵洞更是一大奇观，美不胜收。 还有小沈阳{神羊}  竟然头上有四只羊角。  期待下次还来。
5	还不错吧，2014年五一星月广场新开了旅游公交到水洞沟，交通还不错吧，不过藏兵洞很不错，成人套票140包括交通费，有点贵，学生套票120元，要玩只能买套票，不买无法玩啊
4	在宾馆的前台看到“水洞沟”的宣传册，画册上那神秘的四个头像，似乎有魔法，牵引着我，一路向东，近了，更近了，其实车程并不算远，20公里的样子，可我的心去恨不得一秒种走近她。。。。。。
4	在宁夏灵武市附近有一个叫做水洞沟的旅游景点。当时多次路过水洞沟却没有在那里下车，我觉着那里可能也就是个很一般的景点而已。
4	去了藏兵洞才知道，地下兵城原来是真的，生活起居，连水井都有。不得不感叹明朝时代人们的智慧。此次水洞沟之行，让我感觉不仅仅是穿越了，体验了，更让我觉得人定胜天的大智慧。
4	还不错的景点，现在也评上AAAAA了，长城遗址、博物馆、藏兵洞都是不错的观光佳地。其实倒是藏兵洞外头那个峡谷挺不错的，虽然锦衣卫的电影一般，取景地倒是挺好的。
5	好评，景区有看头，有历史遗迹，体验项目，景区线路安排合理，藏兵洞超有趣，工作人员都很热情，就是交通不方便，只好租车去。
4	水洞沟遗址位于宁夏灵武市临河镇，西距银川市19公里，南距灵武市30公里，距河东机场11公里，北与内蒙古鄂尔多斯市相接，占地面积7.8平方公里。（百度）
4	一夜无话，第一天，行程开始，第一站离机场最近的水洞沟景区，宁夏是个正在发展的地方，很多地方都在修路，去水洞沟的路上有一段就是沙土路，龟速行驶了一段后终于到了
4	我从北门汽车站坐的去往水洞沟的车，票价一个人12还行不贵从银川这边到水洞沟需要半个小时的时间，在这期间我可以小小的休息一下。。。。。。。。
4	一夜无话，第一天，行程开始，第一站离机场最近的水洞沟景区，宁夏是个正在发展的地方，很多地方都在修路，去水洞沟的路上有一段就是沙土路，龟速行驶了一段后终于到了
4	我从北门汽车站坐的去往水洞沟的车，票价一个人12还行不贵从银川这边到水洞沟需要半个小时的时间，在这期间我可以小小的休息一下。。。。。。。。
4	文化的魅力是无穷的，使得我的思绪又回到了水洞沟，作为宁夏独特的人文景区之一，让人体验到不同的感受，会被它厚重的文化所吸引。
4	票价：水洞沟套票是140元，门票是60元建议大家买套票比较划算，我们是五个人一共花了700元加上来回车费是820元，在你参观的途中里面有买小吃的大家不用担心饿肚子了。
4	从回乡园出来又开了1个多小时去宁夏与内蒙接壤的水洞沟景区，路上经过了一条横跨黄河的浮桥，就是用一些废弃渔船排列于黄河上，托举着一座简易的吊桥，开过去的时候仿佛还能感觉到车在上下起伏。
4	水洞沟之旅虽然结束了，可从水洞沟返回银川的路上我还沉醉其中，回味过往的历史，我们人类创造了多少辉煌灿烂的文明，又有多少文明留了下来，能被后人熟知？
4	水洞沟，国家AAAAA级旅游景区，景区非常大全部玩下来四到五个小时，十一去人数看着为多实际上进去景区里头后也感受不到那么多人了。
4	水洞沟气势恢宏的大门口。大气。 人性化服务理念。 不错，点赞。 人真多呀。摩肩擦踵的。 售票厅人们都坐下休息休息。 标识牌明显，指示清晰。 博物馆挤爆了。 在这里出土了大量的旧石器和古生物化石。
4	去水洞沟旅游的人还真不少，我排了半天队，买到的是加班车的票，车票12元，车程大约40分钟，离银川很近，交通也便利，这个车直接开到景区的停车场，据说是专门开通的旅游班次。
4	水洞沟景区购票后先进入博物馆，必须从博物馆出去到达观光车乘车点。博物馆里面有地震馆，水洞沟人当时遇到的地震观影体验，套票是包含在内的。还是挺有意思的。不想听讲解的就可以自己往前面走，非常的随意。
4	水洞沟村的建筑，貌似就是古时候那种草房子，同时里面居住了一些人，看打扮似乎跟我们不太一样，不知是景区有意而为之还是本来就居住在这的土著。
4	水洞沟的博物馆内每天有数场演出，模拟3万年前旧石器时代人类在此生活的场景，有时间的话博物馆也可以好好逛一逛。
4	比那些纯粹人造的景点好多了。有历史，有景物。景区线路布局也不单调。长城芦花，湖泊峡谷。有徒步，有电瓶，有驴车，有船行，最后是拖拉机拉你返程。
5	水洞沟景区有三公里长的芦花谷，走在芦花间的小路上，陶醉在那苇荡丛中，让心情多了一片宁静。在看碧绿的湖水、清脆的鸟鸣、唯美的画面，真是是休闲娱乐的好地方。
5	冬天的水洞沟也非常的美，去的当天还下雪。看到了雪中的水洞沟真美，冬季并不影响正常的参观，水洞沟最美的景都会不一样。
4	极其量是四星。。。里面基本上是被逼买交通套票的。。。就这点必须扣分。主要就为了去藏兵洞和博物馆，感受一下黄土高原。
4	非常值得去的有文化历史气息的国家地质公园。既有历史风貌，又有自然景观；既有塞外的苍茫，又有江南的秀美。
4	水洞沟主要是古人类遗址，据介绍，应该是大约3万年前人类生活的地方。此外还有一个博物馆，可以了解一下相关的知识。
4	令人惊叹的史前遗址，站在满目黄土残垣下感受历史苍凉。藏兵洞是里面最出彩的景点，古人排兵布阵的智慧由此可见。
5	相对沙湖，水洞沟内容丰富很多，从博物馆开始就有讲解员，不过船票、马车、驼车真是没啥必要坐。有力气其实走走也挺好的。藏兵洞也很了不起。值得一游[微笑]
5	水洞沟位于宁蒙交界处，水洞沟以古人类文化遗址为背景，通过实景博物馆真实体验，还原三万年前人类在宁夏的活动。同时，水洞沟结合自然景观与文化历史。藏兵洞更是水洞沟一宝
5	一个水洞沟，其实包涵了新旧石器时代遗址，古长城，古军事城堡，还有一个明代的藏兵洞，内容相当丰富。我本来是随便来看一看的，没想在里面转悠了大半天，非常值得一看。
4	水洞沟是个以古人类为主打的景区　讲解服务很到位　最经典的是还有很多真人在里面进行ｃｏｓｐｌａｙ　还能体验各种交通工具　就是有段芦花荡蚊子超级多　最经典的还是最后的藏兵洞部分
5	内容很丰富，穿越历史，体验史前文明，以前去的时候，还没有博物馆，藏兵洞也很有意思！非常好的感受，不虚此行，水洞沟是一个非常值得去的地方！
5	对于身居江南的人来说，第一次来到黄土高坡，看到如此的景色还是非常震撼的。黄土坡、芦苇荡、小湖泊……这些景色给我留下了非常深刻的印象，还有最特色的藏兵洞，值得一去。
5	淡季来的  慢慢走 拍出来的照片因为没有别的游客 跟画一样美 很值得 是这几天最喜欢的景区之一
5	总体来说听不错的，景区安排的合理，不走回头路，服务态度挺好，相对于费用也不高，坐车12元，网上订票还有优惠，一天游玩下来挺好的
5	很适合当下流行的亲子游！景色也不错！很多种交通工具选择，小孩子不会太累！还有教育学习价值！增长知识！红山湖和藏兵洞的景色更值的看。赶驼车的大爷唱了三首民歌，很有味道。赞
5	第一次来到大西北，来到荒漠。坐大爷赶的骆驼车进了水洞沟的藏兵洞，一路上大爷的歌声在空旷的戈壁上空盘旋，感觉到大西北人民的豪放。见识了藏兵洞里古代作战的手段，震撼！
5	真真的是不枉此行，不但领略到了独特的西北风情，还欣赏了 恰似江南的美景，景区的骆驼萌萌萌哒~~下次一定会带着家人 一起来！
5	从三万年前的水洞沟人到五百年前的明长城和驻兵的驻地及作战用的藏兵洞，来了个三万年到五百年到现代的时空穿越。整个参观过程很晒，但会体验到游船，筏子，驴车，骆驼车，拖拉机等交通工具，很有意思。值得一来。
5	很值得去的地方，历史的见证，藏兵洞更是体现古人智慧，景色都是原生态的，非常漂亮，很接近大自然的感觉。买的套票，一路的交通都不用买票了，除了骑骆驼。骑骆驼的价格也很便宜。这个景点服务态度都很好！
5	设计得很别致，从骡车到驼车到船到电瓶车，最后的拖拉机，从原始人到明清到现代，实现了交通工具的穿越，人文历史的穿越,最后的一个景点藏兵洞也是非常震撼的！大爱呀！
5	水洞沟的景色很不错，一边是干涸的沙漠，一边却是碧波荡漾的湖水，令人心旷神怡！60元的交通套票，让我们体验了骆驼车、马车、游船和电瓶车。。。还有那陷阱重重的藏兵洞，很有震撼力！
5	印象非常深刻，感觉是银川景点中最值得一去之处，景点如名字，有水，有洞，也有沟，黄土一片中，有绿绿的芦苇荡，有清清的湖水，实在是奇观也。
5	藏兵洞充分体现了古人的聪明才智，景区有黄土断崖，水，明长城遗址，交通工具也多样，让人体会到多变的感觉。
5	在水洞沟体会了旧石器石器的文化面貌，感受了明长城的神秘和藏兵洞立体军事防御的智慧。最没想到的是，3个小时下来，我们先后搭乘了电瓶车、驴的、马的、驼的、游船和大巴等多种交通工具，增加了不少体验感受。
5	水洞沟的景色很不错，一边是干涸的沙漠，一边却是碧波荡漾的湖水，令人心旷神怡！喜欢这里的大漠风光，沧桑、空旷；历史文化悠久，藏兵洞体现着古代人类的智慧，军事体系的超前，值得一来的地方！
5	这里有真正的蓝天白云，有慢慢消失的明代古长城，有明代的藏兵洞--红山堡。这里有三五年前远古人生存的场景，这里有各种交通工具，这里有太多的历史足迹，这里是喜欢历史的你值得追寻的地方。
5	到宁夏旅游就来这里看看吧！绝对能体验到原汁原味的黄土高坡。骑骆驼，做驴车。藏兵洞里的惊险刺激，让人无不称奇。非常非常满意这次的旅行。
5	水洞沟三万年前原始人居住的地方，在宁夏水洞沟我感受到了三万年前原始人生活的场景，也体验了500年前峡谷兵城，水洞沟景色挺美，文化历史深厚。
5	原来以为这个景点只是古长城、烽燧、城堡、沟堑、墩台，没想到，还有芦苇有湖，诗情画意的感觉。动静结合，山水结合，藏兵洞的体验，都值得一去！
5	第一次来到水洞沟感觉还不错，服务态度都很不错极力推荐大家去，里面的交通工具各种各样的而且票价也很划算140全程套票。离银川市区就20公里也不远很方便就过去了，挺有意思的，值得一去！
5	水洞沟是一个非常不错的景区，既有历史文化，又有休闲娱乐。本人还特别喜欢里面的博物馆、藏兵洞还有他们的交能工具都是特别有特色。来宁夏不到水洞沟就等于没有来过。
5	这个地方是我去过宁夏的几个景区点中最喜欢的一个，喜欢里面的交通工具，藏兵洞都给我留下了很深的印象，有机会还会再来了
5	这个景点真的是太赞了，特别喜欢种大漠风光，沧桑荒凉的感觉，有着浓厚的历史文化和人文景观，还有原生态的自然景观。
5	水洞沟确实是个好地方，和朋友一起过来的前面的博物馆、张三小店、水洞沟村还有明长城还有藏兵洞都非常的不错，这里的娱乐项目收费还不高真心的喜欢这个地方。
5	来水洞沟您可以乘坐豪华游轮，观水岸长城，看鹰鹤翱翔、听百鸟争鸣，还可以乘坐古老的交通工具驴车、骆驼车在幽深的大峡谷中穿行。还能感觉到边塞古堡，看藏兵洞、明长城。
5	水洞沟是我国最早发现旧石器的地方，这里不公水岸长城还有土林峡谷，还可一览边塞古堡，看藏兵洞。各个都是人间奇观。
5	宁夏去了好几个景区还是最喜欢这个地方，既有文化又有历史。还有具有西北特色的交通工具都非常不错，藏兵洞还特别刺激，真的是非常不错。太喜欢这里了有机会还会再来。
5	水洞沟真的很不错是一个很值得去的地方，有着悠久的历史还有五百年的藏兵洞军事防御体系，及各种各样的交通工具等。服务态度也很好景区里很干净，推荐大家去
5	极力推荐真的是太赞啦！比西夏王陵强百倍非常值得一去的一个景点，是一个人文历史景观和三万年前人类生活的地方
5	宁夏是一个既有文化又有历史的地方，水洞沟更是宁夏历史文化凝聚为一体的地方，这里您不仅可以看宁夏的文化还可以参与到景区的娱乐中去。
5	水洞沟旅游区集不同时期的多种资源、多种文化浑然天成、巧妙结合使水洞沟兼有北方的雄浑和江南的秀丽，成为集历史文化旅游与休闲旅游为一体的最有发展潜力的旅游胜地
4	个人觉得值得一去，我们一家三口逛的不算太快也不慢，也花了3个多小时，买的是140的套票，坐了汽车、驼车马车和轮船，还自费骑了马和骆驼，免费登了明长城[大笑]
5	明代的藏兵洞遗址，明长城遗址，还是《锦衣卫》的取景地，有历史有自然景观，驼车马车游船，套票里内容很丰富。景区里的管理也很正规，各种指示很清楚
5	这个景区，我去过，太美了，现在很难有那么原始古朴的地方，既有大漠景观又有江南水乡美景，还有中国保存最为完好的长城、藏兵洞等立体军事防御体系，尤其是藏兵洞太神奇了。
3	古尔邦节去的时候，是雨后路比较泥泞，可能当时景区在补修，就觉得乱乱的没进去。后来看同学游玩照片觉得和影视城有点相像
3	水洞沟主要是历史遗址，两年前去的，要说里面的游乐项目还是稍微有点少的，但是在我大西夏能看到藏兵洞和古长城，还有博物馆里原始人和地质演变过程的模拟电影还是得来这里。
3	个人感觉一般 一个完整的旅游景点…整个流程下来三个钟头左右 可以完整的感受水洞沟遗址的变迁和发展 藏兵洞让人略微失望 跟团一般会有 对于文化敏感的游客会喜欢
4	对地质地貌感兴趣的可以去看看，对于南方的我来说，很感兴趣。藏兵洞很值得一看，体现了古代人的智慧。唯一的缺点就是票价太贵！要去必须买套票，不买套票没法玩。
5	雄伟的“河东墙”、古老的边塞城堡、高耸的长城烽燧、神奇的藏兵洞窟、幽深的大峡谷、它们交汇一处，成为中国长城立体防御工程建筑大观园，共同展示着长城的伟大和骄傲
5	在宁夏的三天游玩中，水洞沟所留下的印象是最深刻的，观看4D电影，了解水洞沟的文明发展，访问古长城，乘渡船，做骆驼车，马车，钻那个深不可测的藏兵洞。讲解员的讲解也很给力，值得一玩，推荐。
5	门口在修路，尘土满天飞扬。景区内公交设施齐全，乘了游船、驴车、驼车、拖拉机车。景色不错，藏兵洞还是挺有特色的。水洞沟的自然风景也不错。博物馆的地震体验一开始还是瞒惊艳的，只是故事太短了，有点虎头蛇尾。
5	非常值得推荐，由于地理位置比较偏，几乎没有班车直达，多数都是旅行团的车，里面保存的很完整，景区很大！可以看到很多史前文明的遗留物。
5	水洞沟是非常值得去看看的，因为这里的古遗址真的是很震撼啊，就是交通不太方便，一般旺季才会有班车过去的
4	景区蛮大的~印象最深的是藏兵洞~从电瓶车下来走到坐船的地方那段特别的晒，建议在这个季节要去的亲们一定要做好防晒措施哦~~~
4	古老的文化，宁夏，塞北江南
5	水洞沟非常不错，十一过去玩的，真的有种穿越的感觉，史前考古和藏兵洞的印象很深刻。
5	宁夏最值得一去的地方，景色优美，历史文化底蕴深厚！
5	水洞沟我们是十月份去的，这个季节去水洞沟都的很美，芦苇黄中带绿，毛绒绒的芦花在风中摇曳！
5	清明节去的水洞沟，历史文化很具有特色，特别是藏兵洞，很不错
5	挺愉快的一天，夏天还会带着家人去玩，宁夏旅游水洞沟还是很值得一去的
5	很好的地方，历史人文、探险都有，离银川也比较近25公里左右，是周末出游的好地方！
4	从北门旅游汽车站坐车到水洞沟是不收车费的，呵呵，不错，省了车费不说，关键去景区很方便。
5	有山有水有荒漠还有长城，有原始人遗迹还有明清边疆军事设施，内容非常丰富的景区，推荐。
5	水洞沟宁夏省内的第4个5A级旅游景区，一个既有文化又历史的好地方。也是宁夏旅游必去的一个景点。
4	震撼古人的智慧。比拼的不是武器如何，纯是智力比拼！
4	水洞沟的五星卫生间，这里不仅有厕纸还有这个可爱的婴儿床很人性化。
4	水洞沟旅游景区春夏秋冬景色不同。吸引来自各个地方的游客。游客也是络绎不绝的前往水洞沟。
4	宁夏的水洞沟是5A景区，我也说是；良心景区，因为路上都有免费的导游讲解，还不错
4	扭头一看旁边有卖水洞沟的套票免费发车，于是又临时决定去水洞沟了。在此还是劝大家提前规划好行程！
5	喜欢水洞沟藏兵洞的神秘，马车的自在，明长城的历史。来宁夏一定要来这里看一看。
3	很一般，不值得一去。看了别人的评价，感觉都是托。
4	比那些纯粹人造的景点好多了。有历史，有景物。景区线路布局也不单调。长城芦花，湖泊峡谷。
5	很棒的地方，气势恢宏，感受古人智慧。
5	真心不错的地方，宁夏之旅从这里开始！
5	非常值得推荐的景点，既有远古时期得考古遗址，也有明代的藏兵洞和红山堡，景色也很好。
5	水洞沟景区不错，历史文化深厚，里面还有藏兵洞还有博物馆，来这里开拓视野，增长历史
5	位于银川，国家5A级风景区，买套票很值得
5	从几万年前的古人类遗址到几百年前的军事要塞，值得一看
5	在这里我们看到了许多古朴的房屋。这些古朴的房屋就像有雕刻大师精心雕刻出来的一样。
4	大自然造就的雅丹地貌，使这里充满了雄浑、奇特的荒谷神韵，使人望而生奇，大有地老天荒、旷古玄远之叹。
4	水月洞天也就是这样了吧   心情好了 看什么都是好看的
4	宁夏水洞沟占地面积很大，真正游览的景点真不多，游览的人也不多，比黄河大峡谷人多些。
5	一个非常棒的地质公园，非常有特色，是一个值得多次去的地方。
3	藏兵洞很是给力啊，而且再现远古人类生活，不过还是逃不过荒凉，毛主席的不登长城非好汉是在这里说的。
5	比较容易被忽视的好景点。有点沧桑感。景区内各种交通工具很有趣。
4	水洞沟门票140元  水洞沟演那个地震不错  还有藏兵洞  可以了解古人类遗址
4	据外国考古专家考证，这里3万年前就有人类活动。应该是旧石器时代的遗址。
4	就算我是个对历史不感兴趣的人，来了这里都觉得十分的感触哦，哈哈哈。如果门票不要那么贵就好了！
5	其实水洞沟冬天也不错，鸵鸟宝宝超萌的，还有一只有跳舞的，只要见人来，就开始挥动翅膀，好可爱哦！
5	自然风光比较多 比较原始 很多交通工具
3	玩了一圈。。一般吧。没什么记忆深刻的。。
3	很多的资源，文化融合到一起，非常有意思
3	这就是西北特有的风貌，来吧，感受一下
5	这里真的很不错，既历史还有文化，还有很多可参与的娱乐项目孩子最喜欢那里的藏兵洞和鸵鸟。
5	宁夏旅游水洞沟是必不可少的，现在水洞沟的名气不是很大，但是在那里确实是一个有文化有历史的地方。
5	半个小时左右就到了，路是新修好的，特别通畅车辆也少
5	下雨天去的，景区工作人员态度很好，服务也很贴心
5	一次坐五种交通工具真是有意思，电瓶车，船，骡子拉车，骆驼拉车，最后拖拉机回来
4	从五百万年前到三百年前，从水洞沟人到藏兵洞，一路上风景不错。
5	水洞沟博物馆可以体验八级大地震
5	这个景区不值这个价钱，有免费导游1
5	看似平静的沟壑深处藏着一个弯弯绕绕功能齐全很难被发现的藏兵洞
4	自己很喜欢的一个地方，有地道，有湖泊，有黄沙。
5	水洞沟虽然不像沙湖真被铺影视城那么出名，但这里是我最喜欢的景点，景色秀美大气。
5	从外表上看，感觉什么都没有，但是真的身临其境，就会发现里面别有洞天……
5	宁夏的历史从水洞沟开始，哪里的风景古朴典雅，距离银川十多公里，交通方便。
5	不错的景点，尤其是藏兵洞，值得一观！
5	32个赞！前两天刚去过水洞沟，真的很不错。在同程网客户端上预定的，貌似现在只要1元！！！
3	藏兵洞还是有点特色的，小朋友应该喜欢骡车、骆驼车
4	行程安排的还行 得转2 3个小时 藏兵洞好牛
5	宁夏的旅游还是有很多有看头的地方比如水洞沟
3	独特的自然造就了现在漂亮的景点，开车从市中心不到一个小时，景区各种洞稀奇古怪，很有新意！
5	还不错的景点，可以看到很多历史性的东西
5	宁夏最有名的景区，很不错，去了可以坐船，骑骆驼什么的，门票也不贵，在北门旅游汽车站就可以去
5	这是一个值得看看的地方！古人类遗址，祖先出没的地方~~。
5	这个地方非常喜欢，这里不仅有神奇的藏兵洞还有古老的交通工具。
5	这里真的不错，有古老的村落还有车马小店，神奇的藏洞，长城。还有独特的交通工具。
5	水洞沟是宁夏景区中我最喜欢的一个景区，它不仅有文化，还有休闲娱乐，非常的不错
5	水洞沟是一个集多种资源、多种文化于一体的景区，这里不仅有神奇的大峡谷，还有神奇的藏兵洞。
5	西北粗犷的风格，一天完整的路线，就是假期人太多了，旅游设施准备不充分，搞得排队排好久
5	水洞沟还挺好玩，交通工具很有特色。 很好玩。还骑了骆驼，玩斗牛，哈哈。好开心呀！！
5	很美，不是江南景区所能体验的赶脚，这一次在同程上又预定了1元的水洞沟门票，故地重游下
3	不好玩，荒郊野林的，算是贺兰山的破石头
5	我想问问从西夏区怎么到水洞沟啊？？？必须要包车前往么？
5	很奇特的自然景观，倒很多的交通工具才可以游完整个地方，确实累啊！
5	国庆去过，很开心。走了个全程花了三个多小时，很好玩，尤其是芦花谷的景色，很美。
5	水洞沟是我国最早开掘旧石器时代的遗址。
4	景色还可以，不过也是半
5	水洞沟那里的环境十分的好。
5	沙漠中的独特风景，客栈式的风格。。
5	古人类遗迹，历史研究很有价值！
4	在南关汽车客运站上车票价￥12
5	水洞沟真心不错，美美哒！美美哒！
4	水洞沟有人类的遗迹，很值得去
4	文化蕴涵深厚 一定要蹭导游哦
4	名气不大，但是还真不错
5	风景迷人，大自然的鬼斧神工。
4	还好吧，很西北，藏兵洞有点意思
4	丹霞地貌很是奇特，拍照的话很酷
5	这个地方历史很是悠久啊
4	一个古代的军事防御要塞设施
5	这个遗址值得考量下！
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行
3	挺多东西的，风景挺漂亮，就是无聊
4	骑自行车去的，那时还没有开发
