4	去苏州，第一跟团旅游。没有去几处风景，去的风景也非我本意。走走看看，倒是买了珍珠项链等饰品。买了关于苏州园林的两副扑克牌，据说两幅不同，可是未曾打开过。在坐动车离开的时候，买了别致的书签，泛着金黄富贵大气。真可谓是“书中自有黄金屋”。本想去尝一尝东坡肉顺道吟诵“ 欲把西湖比西子”的诗句这些个文艺气息全部被旅游车晃过了可谓这次旅行就两个字：顺便所以，有时间好哈去苏州看一看。
4	有人问是不是这一趟下来觉得审美疲劳了我说你答他妈对了完完全全就是这种感觉苏州园林也好自诩为神舟第一中国第一的各个水乡也罢做为皇城根底下看多了皇家园林长大的孩子要说刚开始还有好奇心的话再后来完全就是走马观花了摄影师是骗人的那些景致是他们花几天甚至几个月几年去拍的我看到的只是不文明的游客叫卖的商家以及大同小异最后连拍照的兴致也消失殆尽的景色
4	我们去苏州园林的目的也就是为了用我们自己的眼睛和镜头去欣赏古时园林主人留下的一个个细节，一幅幅用花，用叶，用水，用石和那白墙黑瓦画出的美景。体会着那种虽一墙之隔，我独享园林的悠然自得。我不知道苏州到底有多少园林，但我想总有一幅画面让人如痴如醉，总有一个留在你相机里的镜头，告诉你，有一座你独爱的园林不能让你忘怀。
4	苏州园林大抵亭台楼阁，山水园林印象：“不出城郭而获山水之怡，身居闹市而有灵泉之致”。其实这种建筑形态的形成，是在缺乏自然风光的城市中，人们追求与自然融合共生，从而形成的一种居住环境的创造。对于当代的人们来说，这种渴望更是迫切的了，于是人们在高价房有限的空间里，养养花草，得空之余，旅行便是一种亲近自然的首选方式了。
4	吃完午饭后，我们走到了城隍庙，考虑到还要去苏州园林，就简单的转了一转，之后去到了杜莎夫人蜡像馆。蜡像馆的两人门票加一本画册一共是270元，可是不便宜啊。但是去过之后感觉这个门票钱花的挺值的。里面是一个照相非常好的地方，蜡像可以随意触摸，只要不是有意破坏工作人员就不会管的，衣服和手脏也不要紧，怪不得门票这么贵。
4	池塘、假山、廊、亭...目不暇接。那是下午三点，时间随着游览的脚步慢慢移动，有余辉洒下来的时候，我坐在面朝荷塘的亭子里，金黄色的光从水面上一路洒来，铺在腿上，真是很美很惬意。因为苏州园林都对老人免费开放，很多白发苍苍的老人也坐在亭子里，你会觉得好像时光停在了一个不可思议的角度，每个人都在不同的地方静静坐着，假山上、廊子里、亭子里、门洞前...只可惜临水的廊坊被改成了茶室，很多人在里面嗑瓜子交谈...和园子的静谧并不相称。
4	东园面积约4亩，以山为主，以池为辅，重点突出，配搭得当。主体建筑坐北朝南，为一组重檐楼厅。这在苏州园林中较为少见。其东南角有小院三处，重楼复道，总称“城曲草堂”。西园面积更小，以书斋及织老屋为中心，前有月台，宽敞明亮，后有小院，幽雅清秀，隔山石树木又建书楼一座；其南亦有一院，为不规则形状，西南角设假山，设置花木，间置湖石，显得幽曲有趣。
4	苏州古典园林，一向被称为“文人园林”。白居易在《草堂记》中说：“覆篑土为台，聚拳石为山，环斗水为池”，这是文人园林的范式。苏州园林充分体现了“自然美”的主旨，在设计构筑中，采用因地制宜，借景、对景、分景、隔景等种种手法来组织空间，造成园林中曲曲折多变、小中见大、虚实相间的景观艺术效果。通过叠山理水，栽植花木，配置园林建筑，形成充满诗情画意的文人写意山水园林，在都市内创造出人与自然和谐相处的“城市山林”。
5	苏州园林是对中国江苏省山水园林建筑的统称，在汉族建筑中独树一帜，有重大成就得就是古典园林建筑。苏州园林又称苏州古典园林，以私家园林为主。起始于春秋时期吴国监都姑苏时，形成于五代，成熟于宋代，兴旺鼎盛于明清。现保存完整的有六十多处，对外开放的有十九处！
5	作为江南园林的典型代表，及中国传统美学文化的体现者，值得细细品味。要说小家碧玉，苏州园林首屈一指当仁不让。
4	其实我觉得苏州园林与我们杭州西湖风格真的可见一斑，大抵风格一致。最大的区别就在于一个开放式，一个是私有式。
4	有人把北京颐和园比作雍容华贵的大家闺秀，把苏州园林比作孤芳自赏的小家碧玉。大有大的气派，小有小的韵味。我还是喜欢南方的秀美与凄婉。不爱北方的凌然大气。
4	都说上有天堂，下有苏杭，苏州的美，来自于它的古典与韵味，苏州园林真的是美得不得了，现在就由我来为大家介绍下我们美丽的苏州吧。
4	苏州园林是时间的艺术、历史的艺术。园林中大量的匾额、楹联、书画、雕刻、碑石、家具陈设、各式摆件等等，无一不是点缀园林的精美艺术品，无不蕴含着中国古代哲理观念、文化意识和审美情趣。
4	苏州园林对游园者或者欣赏者来说。要求要高一些，至少要附庸风雅，要有一点传统文化的准备，要熟读一点古典诗词，要掌握一点历史典故，要了解一点造园时期的画风书风，这样我们就可以走进园林，苏州的园林。
5	苏州最好的园林，莫属拙政园了。　拙政园，江南园林的代表，苏州园林中面积最大的古典山水园林。
4	苏州园林虽然各具特色，但是有异曲同工之妙。
5	拙政园，中国四大园林之一，真的很大，逛了半天才完，很多外国人也来欣赏中国园林。
5	去苏州园林后印象最深的一个词就是借景。不得不佩服古人的才智。
5	上有天堂下有苏杭。古典气息十足，江南烟雨美如画。
5	古老的文化沉淀着浓浓的古朴气息，置身于园林之中仿佛进入一幅美丽的画中！
4	注意啦：以前我以为所谓的苏州园林是一个景点，好吧，怪我没文化。原来，苏州园林是一群。
5	园林很漂亮，布局很合理，景色太美了
4	申请的园林卡   不过没去过几次  对建筑不怎么感兴趣
5	苏州地标，绝对值得去玩，感受一下苏州的园林
4	苏州园林甲天下，我就不自吹了，只希望我的照片不要把苏州拍丑了就好
4	去苏州园林确实能感受到，小学生语文中的苏州园林这篇课文，的真实场景，
5	苏州博物馆，和顾大侠一起游馆子，棒！周六人多多多，要排队。
5	美美哒苏州园林！！！园子很大，可以走三个小时，看了那么多园林却没有厌烦。
4	苏州园林是去苏州必看的，这也是苏州的特色，主要有沧浪亭、狮子林、拙政园、留园，感觉还是拙政园最好。
4	苏州园林确实是苏州一绝吧，整体还是很韵味的！
5	很出名的园林，如拙政园，十一去的，人特别多，景色还是不错的。
5	中国园林的杰出代表，其中拙政园和留园入选中国四大古典园林。
5	苏州主要是园林，古代皇帝太会享受了  ，修了那么多的园林
4	苏州，中国城市，古称吴，现简称苏，拥有姑苏、吴都、吴中、东吴、吴门和平江等多个古称和别称。苏州物华天宝，人杰地灵，被誉为“人间天堂”，素来以山水秀丽、园林典雅而闻名天下，有“江南园林甲天下，苏州园林甲江南”的美称，又因其小桥流水人家的水乡古城特色，而有“东方威尼斯”美誉。苏州自有文字记载以来的历史已有4000多年，公元前514年建城，中国重点风景旅游城市，长三角重要经济中心。苏州是江苏重要的经济、对外贸易、工商业和物流中心，也是重要的文化、艺术、教育和交通中心。
4	苏州以其独特的园林景观被誉为“中国园林之城”，素有“人间天堂”、“东方威尼斯”、“东方水城”的美誉。苏州园林是中国私家园林的代表，被联合国教科文组织列为世界文化遗产。苏州历史悠久，是国家首批24个历史文化名城之一。苏州有文字记载的历史已逾四千年，是吴文化的发祥地和集大成者，历史上长期是江南地区的政治经济文化中心。苏州城始建于公元前514年，历史学家顾颉刚先生经过考证，认为苏州城为中国现存最古老的城市。
4	看惯了北方的大门，这样秀气的园林大门还真是觉得很不错哦  各种太湖石   这个是苏州园林里的“借景”，把远处的白塔借入到了自己的林子里，由于雨天不是看的很清楚哇   这个是一块有名的石头，从这个角度看是不是像个貔貅啊    雨下的还真是很大呢~~~
4	苏州，中国城市，古称吴，现简称苏，拥有姑苏、吴都、吴中、东吴、吴门和平江等多个古称和别称。苏州物华天宝，人杰地灵，被誉为“人间天堂”，素来以山水秀丽、园林典雅而闻名天下，有“江南园林甲天下，苏州园林甲江南”的美称，又因其小桥流水人家的水乡古城特色，而有“东方威尼斯”美誉。苏州自有文字记载以来的历史已有4000多年，公元前514年建城，中国重点风景旅游城市，长三角重要经济中心。苏州是江苏重要的经济、对外贸易、工商业和物流中心，也是重要的文化、艺术、教育和交通中心。
4	这个九头狮的石头，据说极少人能看出来是九头。苏州园林有个共同的特点就是太湖石，在院子里，小河边，或者哪怕是小墙角，都会看到太湖石和植物相映成景。据说宅子里的石头多小和大小，也像征了园主的身份。  长廊也是特色，在一个园林里转一圈，基本上是没办法分清哪个房间在哪个方位的。 虽然春天刚到，园林里摆设的花盆都是真花，这点值得赞，有生命的植物永远胜过塑料花。
4	结束了苏州园林的游玩，整个行程也几近尾声，下午直接驱车返回上海，一路游来轻松自在，想去哪里便去哪里，有些地方并不是事先安排好的，而是兴致所致，我很喜欢这种走到哪里玩到哪里的感觉，这也许就是自驾游的魅力吧。不过最后我还是要留些宝贵的经验给大家分享，如何带2岁宝宝一家三口自驾游，既开心又安排合理。
4	这个九头狮的石头，据说极少人能看出来是九头。苏州园林有个共同的特点就是太湖石，在院子里，小河边，或者哪怕是小墙角，都会看到太湖石和植物相映成景。据说宅子里的石头多小和大小，也像征了园主的身份。  长廊也是特色，在一个园林里转一圈，基本上是没办法分清哪个房间在哪个方位的。 虽然春天刚到，园林里摆设的花盆都是真花，这点值得赞，有生命的植物永远胜过塑料花。
4	一切幸福的事都是从嘴巴开始。心动不如行动，择日不如撞日，择日不如今日、今期就带你学学乾隆爷游江南、品美食，中国的传统零食—苏式糕点。苏州的糕点，一直以来是中国汉族糕点的重要流派，与苏州园林一样，是苏州的标志。如果你来过，也许你一定会习惯了有这样条件反射，糖果采芝斋，糕团黄天源，糕饼稻香村，茶食叶受和。。。这些传统百年老字号沿袭和继承了优秀的文化传统，展现鲜明的地域文化特征和记录着古城百年的风霜雨露。
4	　　从苏州园林回来，总对自己说要写点什么，可真正铺开纸张，拿起秃笔，却什么也思索不出来了。想想这几天的行程，心中委实颇有感触。尤其当我带着从书中织结的一个梦走进苏州园林时，眼前浮现的一幕幕均混杂着诸多游客的嘻笑喧嚷，心中顿时升起一段莫名的哀伤，一种难言的抱憾。想到这，笔尖一颤，就写下了此篇文章。
4	苏州园林栽种和修剪树木也着眼在画意。高树与低树俯仰生姿。落叶树与常绿树相间，花时不同的多种花树相间，这就一年四季不感到寂寞。没有修剪得像宝塔那样的松柏，没有阅兵式似的道旁树：因为依据中国画的审美观点看，这是不足取的。有几个园里有古老的藤萝，盘曲嶙峋的枝干就是一幅好画。开花的时候满眼的珠光宝气，使游览者感到无限的繁华和欢悦，可是没法说出来。
4	【穿】（给女孩子们写的）苏州园林，你觉得你穿啥搭配？穿一身运动衣+旅游鞋，必然不搭，拍照的心情估计也没了。我带了两双鞋，实际上，运动鞋可以完全不带。那边路很好走，也不用跋山涉水什么的。女孩子们，可以穿长裙+舒适的平底鞋，好看又舒服。（男生…… 随意）
5	苏州园林的精致，秀丽，喻情于景，达到了中国古典园林的新高度，虽然我只游览过拙政园。跟着长得像周迅，衣着朴实的女导演游览之后，就有种想法，要来苏州住几个月，每天去游览园林，做一个慢慢欣赏品味的访客而不是匆匆路过的游客。只是不知道这个愿望合适可以达成。
4	去苏州的第一天就去的苏州园林，上午到的，先去了观前街吃的特色小吃，下午再出发去拙政园和狮子林，没有学过园林与建筑，感觉两者没什么区别，可能前者大一点，后者假山多一点，进了园子以后还是跑去蹭导游，没导游的话根本不知道景点具体有什么意义。感觉一下午玩两个园子时间还是很充裕的，估摸跟我不会欣赏走马观花也有关。
5	苏州园林是苏州的标志，一提到苏州园林和，很多人很快就会联想到拙政园、狮子林、留园这些超人气园林，但是在苏州还有很多名气不算大，但是风景一样别致的园林同样值得细细观赏，像同里的退思园、珍珠塔，木渎的严家花园、虹饮山房等，同样汇聚了古人的心血和智慧。
5	【狮子林】里面的狮子假山。据说乾隆可以看到九头狮子，是只有天子之眼才可以看到九条，意味着崛起强大的繁盛姿态。里面的假山很神奇，造型和风格都比较特别。如果穿梭其中很容易迷路，所以戏说只有乾隆才可以到达出口。狮子林风景很独特，值得一看！
3	苏州古典园林的历史可上溯至公元前6世纪春秋时期吴王的园囿，私家园林最早见于记载的是东晋（4世纪）的辟疆园，历代造园兴盛，名园繁多。明清时期，苏州成为中国最繁华的地区，私家园林遍布古城内外。16-18世纪全盛时期,苏州有园林200余处，保存尚好的有数十处，并因此使苏州素有"人间天堂"的美誉。
5	苏州园林是指中国苏州城内的园林建筑，以私家园林为主，起始于春秋时期吴国建都姑苏时（吴王阖闾时期，公元前514年），形成于五代，成熟于宋代，兴旺鼎盛于明清。到清末苏州已有各色园林一百七十多处，现保存完整的有六十多处，对外开放的园林有十九处。 苏州园林占地面积不大，但以意境见长，以独具匠心的艺术手法在有限的空间内点缀安排，移步换景，变化无穷。是中华园林文化的翘楚和骄傲。 苏州园林主要代表有沧浪亭、狮子林、拙政园、留园、网师园、怡园等。
5	苏州的园林讲究意境，都不是很大的地方，石头亭子水用心细致的错落加上隔断门厅就更有美得体验。园林的话看的是狮子林，很方便的交通。一般我都靠走这样会看到很多意外的美景。有的门票只要两元。都藏在小巷里，也会意外的发现许多特色小吃。
5	苏州有四大园林，你知道是哪几个吗？有没有时间都走过呢？我初到苏州的时候，被各种绿，各种花吸引。如果你是异乡人，快来体会一下吧！顺便提醒，本市居民可评身份证办理园林卡，120元一年，可以累计刷卡99次；外地人口可评居住证办理。办理时间每年6月和12月，请本人亲自去，要照像！
4	苏州最出名的就是园林了，和北方的皇家园林相比，苏州园林更婉约、灵动。苏州园林的特色有移步换景，圈景，亭台楼阁、假山流水一个也不能少。比较有名的园林有拙政园、狮子林、网师园、留园、沧浪亭，这几个算是最出名的了，其中拙政园和狮子林因为是隔壁邻居可以安排一天玩，沧浪亭和网师园和留园可以安排在一天。去园林个人感觉还是要请（或者蹭）一个导游比较好，不然你走在其中体会不到当初设计者的那些心思，也看不出其中的妙处，只有体会了这些你才是真正的不虚此行了。
5	最早是87年去的，那会还在上高中，几乎走遍了苏州有名的几座园子，古朴典雅的江南园林给我留下了最美好的印象。
       第二次是工作了好几年后去的，应该是97年，时隔十年，变化挺大，最大的感觉是水乡的水不如十年前干净了,园林依旧那么典雅。
        这是2014年，再过两天就是十一了，我这次要带我的妻子和孩子去看我少年，青年时代游历过的苏州。
我梦里的苏州。
5	来苏州必去的就是苏州园林了，俗话说“小隐隐于野，中隐隐于市，大隐隐于朝”，苏州园林就是这么一个在闹市中取得一片幽静的地方，院中亭台楼阁、假山假水、梧桐芭蕉巧妙的结合在一起，精致小巧，构成一个完美的艺术品。
5	我国的建筑，从古代的宫殿到近代的一般住房，绝大部分是对称的，左边怎么样，右边也怎么样。苏州园林可绝不讲究对称，好像故意避免似的。东边有了一个亭子或者一道回廊，西边决不会来一个同样的亭子或者一道同样的回廊
5	这还写什么啊，盖世无双，苏州园林。苏州园林，在汉族建筑中独树一帜，有重大成就的古典园林建筑。苏州园林又称“苏州古典园林”， 以私家园林为主。起始于春秋时期吴国建都姑苏时，形成于五代，成熟于宋代，兴旺鼎盛于明清。到清末苏州已有各色园林一百七十多处，现保存完整的有六十多处，对外开放的园林有十九处。1997年，苏州古典园林作为中国园林的代表被列入《世界遗产名录》，并为第一批全国文明风景旅游区示范点，被胜誉为“咫尺之内再造乾坤”，是中华园林文化的翘楚和骄傲。
5	苏州以园林著称，去苏州就是奔着看园林去的，每个园林都有他不同的风格和特色，去一个有代表性的就行了，没必要每个都转。
4	　　　　周庄的建筑是一派的木头与石头的拼接与堆砌，古镇也有一部分有着南京和苏州园林的特色——白墙黑瓦，但是每一处都透露着一丝精巧玲珑，没有乌镇的那种张扬，气质偏属内敛与低调。
4	苏州园林众多，但是都大同小异。且每个园林都聚集大量游客，门票也不便宜（如果不是学生的话）。游玩时不妨挑选几个最具代表性的进行游览，重点参观。
4	苏州园林甲江南，此话不假，苏州还是挺美的，人民朴实，小桥流水，交通各种便利，只是商业化有点重了，容易出现宰客现象。
4	终于有机会亲眼目睹一下小学课本中出现的那个美轮美奂的苏州园林，但是与想象中差异还是蛮大的，古人确实很有闲情雅致啊。
4	早上10左右在苏州站下车直奔苏州园林之首“拙政园”，苏州的旅游线路十分发达，火车站旁边的公交车站就可以做游1线直达拙政园,时间大概半个小时左右
4	十点半到苏州，刚出火车站就四处张望了一会儿，苏州园林式建筑的特点从火车站就开始体现了，城市文化建设很到位。
4	游苏州园林或是探访水乡古镇，最好避开清明前后是扫墓高峰、双休日和节假日。只有在人少的时候，才能真正体味苏州这座古城独特的韵味。
5	苏州园林很多，时间关系我只去了拙政园、留园、网师园和虎丘。每个园林都有不同的特点。时间允许的话推荐都去看看。
5	苏州的园林很多，当你来到苏州之后你才会发现苏州园林它只是统称，我去了四大园林之一的留园，没有去拙政园，还去了虎丘。苏州的园林各有各的风味，各有各的韵味。当你沉浸其中，才能体会到它独特的美。
5	苏州最有特色的就是苏州园林了，是江南园林艺术的聚集地，拍照的好地方，夏天去很热，春秋两季去会比较不错。苏州园林的精致，秀丽，喻情于景，达到了中国古典园林的新高度，
5	苏州园林甲天下是名不虚传的，每个著名的园林本来就是古代大户人家，假山奇石，各有特色，来苏州必须要每个园林去下的。
5	俗话说得好上有天堂，下有苏杭来到苏州的人一定要看一看苏州的园林苏州园林最著名的有拙政园狮子林留园。
4	苏州园林是江南园林的代表，知名的园林有很多，大都是明清时代大户人家的私家园林，设计典雅精致，融合了多项建筑艺术。
3	里面都是植物啊盆栽啊之类的，人工的东西太多了，反而失去了那种温婉的美。介于大气和温婉之间，有种不瘟不火的感觉，反而没有什么能让人记住的…
5	拙政园那一片有好几个园林，看了真的感叹古人的智慧和情怀，虽然里面到处都是游客，但还是可以感受到舒适和美的～
4	苏州最有特色的就是苏州园林了，是江南园林艺术的聚集地，拍照的好地方，夏天去很热，春秋两季去会比较不错。
5	苏州是以园林为主，主要有留园、拙政园、狮子林、唐寅园、定园等。园林各有各的特色，有时间的朋友们一定要去苏州这座城市去走走。
5	园林其实我脚的吧都大同小异的~但是景色真心的好，而且苏州人民都好热情，问路会主动细致的告诉我们，过马路还会主动停车礼让行人，好和谐的一个地方……喜欢，很感谢帮助过我们的那些好心路人
4	苏州园林据说有一百多处,我到过的不过十多处。其他地方的园林我也到过一些。倘若要我说说总的印象,我觉得苏州园林是我国各地园林的标本
4	苏州园林不是单指一个园林~是指苏州大大小小一百多个园林的总称，苏州以园林著称，造园艺术很值得一看
5	不错，在园林里随意的待着就很舒服呢，安静的感觉，听听小动物的叫声，感受感受大自然…就是学生证查的特别严格…
4	到苏州来一定要去园林，虽说你可能看完之后会后悔，如果没去过园林回去之后都不好意思跟小伙伴们说你到过苏州。
5	我觉得不管是南方人还是北方人都值得一看的景，每个园布局风格都不同，匠心独运。找个人少的时间慢慢欣赏比较好
4	到苏州不看园林就是白去了啊~虽然苏州本地人对园林意境习以为常，但是作为一个外地游客还是很新奇的。
5	苏州园林的美，分为多种形式来表达，以婉约，大气，独特，又如小家碧玉的窗棂，屋檐，幽深的庭院，婉转的桥儿，一步一景，使人流连忘返。
5	苏州园林去了以后，都不想出来了，人在画中游，处处是美景，非常迷人，建筑很有江南气息，园林里面小桥流水的感觉让人流连忘返。
3	对于我这种不懂历史的人来说，只看花草，有几个园还是不错的，其他的只能说我不懂欣赏，不过鱼倒是挺大，赞一个
4	园林都差不多的，逛一个拙政园，一个狮子林足够，这两个离的也近，一天就够，晚上还可以去观前街，园林的美，没有导游你是很难欣赏到的，亭台楼阁，连地下的石子都有含义
5	苏州园林是个统称，包括很多园林，最有名的四大园林，大年初一我去了拙政园和狮子林这两个著名园林，其他两个我故意留着，好的东西不能一下子欣赏完。
5	冬天的苏州园林褪去了往日的浮华，静谧的等待着春的到来。一花一草，一砖一瓦都显得恰如其分，没有万物凋零的凄切和悲凉。
5	苏州园林岂不就是以拙政园为代表的园林，不能完全分别出园与园的区别，感觉大同小异，不过确实非常精美啊
4	当时去苏州园林逛了下，里面很多的亭子，当时在景点门票上的位置拍了一张，出来以后，就是觉得都是看亭子，也没啥好看的，倒是出来很多卖旗袍的店铺，后来买了3条旗袍，谁叫我是旗袍控。
4	苏州园林艺术的扛鼎之作，喜欢各种建筑或者对苏州建筑亲有独钟的朋友可以来看看，做好游客巨多的心理准备
5	苏州的代表！至于里面各种各样的，虎丘啊，拙政园啊，。。。，我没分清他们有啥大区别。。。也许园林专业的可以更好的品味他们
3	虽然我是外地的，但是去看了拙政园，真心四个字——不过如此。没办法，中国四大园林，前两个是皇家的颐和园和避暑山庄。后两个是留园和拙政园，毕竟只是民宅，没多大。
5	纤雨值休辰，园游恣幽赏。回沼抱南轩，几窗爰净朗…… 
环顾卉树森，浓绿弥众象。稀处现楼台，微风动帘幌。北方是长安，冠盖属朋党。白日妖霾现，杀人弃沟壤。鸡鸣上客尊,狗苟公道枉。豪游金买笑，怜乞血殷颡。
5	代表作就是拙政园和狮子林  这两个地方是到苏州必去的景点  从设计到布局体现苏州园林到精髓
5	苏州园林，在汉族建筑中独树一帜，有重大成就的古典园林建筑。苏州园林又称“苏州古典园林”， 以私家园林为主。...
4	苏州园林甲天下吗，应该看看，都有它各自的特点，看完之后就感觉南方人的生活真的是很细致，每一处景致都很特别，很多盆栽也都修剪的很好看，游览的同时，可以感受一下南方人精致的生活。
5	主要说下门票啊，自己买90，黄牛都是50，也不知道咋回事，没敢买黄牛的，黄牛超多，离得很远时候就有人问了，园林很精致也很漂亮，但是江南都是这风格，需要跟艺术搭边才能看的有意思，不然就是随便看看吧
4	苏州园林是中国南方非常有名的园林，在这里你可以看到当时的，非常好看的院落的样式，如果你到北方的话可以对比，一下，北方的石家大院。
4	苏州园林是苏州园林类景观的统称。其中文明全国的有拙政园，留园，狮子林，网师园等。此外，苏州的其它景点也有园林的感觉，如寒山寺，虎丘等。这些景点共同构成了文明全国的苏州园林[大笑]
5	苏州古典园林，精致小巧，小家碧玉。
5	苏州园林最美丽 很喜欢去逛逛
5	苏州的典型代表！一定要去看的
5	去苏州，不去这里，就是一个遗憾
4	表示里面当导游的蛮多的
5	园林精品 环境不错很值得欣赏
5	中国园林甲天下，苏州园林甲中国。。来了苏州，一定要去看看苏州的园林，感受一下江南的温柔。。。
4	苏州园林是苏州的一大特色，而且只有苏州的才最美，其他地方的好像总是少了那么一点韵味。
5	叶圣陶先生的一篇苏州园林，使得苏州园林闻名天下。
5	园子实在是太多了，看了几天有点搞不清楚哪个是哪个了。
5	很漂亮的一个园区，风景很美，景色宜人。
4	建议挑选其中一至两个看看就可以了。在导游的讲解下游览才有意思。要么就自己提前做功课。
4	喜欢细节的朋友，一定要去看看，因为没有比苏州园林更讲究细节的了
5	上有天堂，下有苏杭，苏州园林是中国最早的旅游目的地，不管你喜欢不喜欢，你都要去一次！
5	到了苏州，怎么也得逛一下，小桥流水，曲径通幽，很美。
4	听说，颐和园是仿苏州园林建造的。看过多遍颐和园，对于苏州园林，少了几分古色古香
4	女儿呆不住，一会听友人讲苏州园林的故事，一会和同行的小朋友在回廊上、假山里嬉戏。
4	看完之后别急着走，岛上的景观颇有苏州园林的风味。 曲径通幽的竹林 帅气的假山
4	女儿呆不住，一会听友人讲苏州园林的故事，一会和同行的小朋友在回廊上、假山里嬉戏。
5	每个园林都漂亮的不要不要的，初夏秋冬都建议去一观～
5	苏州的园林那叫一个多啊，每一座都很美。
4	极具古典特色的建筑物，是姑苏的标志性特征
5	拙政园，留园，狮子林。都在观前街附近，苏州园林巧夺天工，人与自然完美融合。
4	苏州的园林真的好美，特别是拙政园，看完之后十分震撼
5	选一到两个有特色的细细品味，一定要听讲解
5	感叹于中国古代建筑师的匠心独运与巧夺天工。
4	去了拙政园和同里的退思园等等，挺有意思的，如果自己也能住到这么一座园子里人生就完美了，哈哈
3	没一个都很小狮子林很有特色，没颐和园好
5	有着松树一般的大树，在加上湛蓝的天空，明澈的湖底
4	就是比普通的园林更大更加气派而已！
4	假山小阁楼都美美哒。就门票贵了些₍₍ (̨̡ ‾᷄ᗣ‾᷅ )̧̢ ₎₎
4	初中的时候就在课本上看到过《苏州园林》，在哪里看，都是一幅画，不错的，确实就是一幅画。
4	清明节前往，人太多了，不是看园林，是看人。要说园林，不太懂，只是慕名而去。
5	古色生香的古建筑，奇林异石。是苏州园林之一。
5	真的很喜欢江南风！有水有楼，感觉不比颐和园差呢
5	谁 如果要鉴赏我国的园林，苏州园林就不该错过。 [可爱]
5	第一次领略到古代达官贵族的奢侈生活
4	平江路文艺地，摄影爱好者在给模特拍照，总之很不错
5	苏州最美地方，游人太多，人少的时候去看看最好的
2	环境幽雅，坐在那树下乘凉，好似安逸
5	上有天堂，下有苏杭苏州园林的建筑艺术在世界上堪称一流。
4	苏州众多园林里以拙政园为最大，也最有名。
4	苏州园林小巧精致而且紧凑，布局合理。
5	苏州园林主要是假山，有时间的话选个著名的就够了。看了两个感觉差不多
4	园林很大，景色优美，人很多，导游服务很好！
4	苏州园林还是不错的哦，苏州以园林著称风光秀丽，江南水乡。
5	苏州园林的话还是和普通的园林差不多的辣
4	苏州园林甲天下，其中以拙政园为最佳。
4	苏州园林假山为胜，基本以太湖石为材料。
5	苏州园林都差不多啦。都是假山，亭子，古建筑。
5	假山，亭台，小桥，流水。构筑了一个令人流连忘返的圣地。
4	苏州园林的造景方法很多，比如借景，框景…
4	苏州园林是中国私家园林的最好代表。
5	美爆。2333333333333333
5	美丽的风景，传统的江南园林式建筑，让你流连忘返，不舍离去！
4	拙政园还可以吧，园林景色没名川大山那么开阔，春兰秋菊吧！
3	一定要人少的时候去！！！！！可能因为喜欢大气的建筑啊景色啊之类的，所以并不是很喜欢园林…
5	可能因为人太多，丝毫没觉得有电视上说的那么美………
4	苏州园林繁华尽兴，鸟啼绿荫，落英缤纷，景致独特，值得一游。
5	拿起相机随手一拍，都是一幅美丽的画面
5	看园林必看苏州园林。苏州家家有园林，大大小小数百个，各有特色。
4	苏州是一个很浪漫的城市，它的园林也是独一无二的
5	漂亮是漂亮 这种漂亮太常见了 我觉得没必要去
5	苏州园林以水见长，一木一景，移步是景，亭，台，楼，阁，长廊，假山以温婉圆润，给人以美的享受！
4	确实有其独特的地方，选择几个逛一逛
5	以前喜欢看人文的时候，还满喜欢的，现在感觉一般般，还是给5星吧。
5	中国古典园林的典范[微笑]
苏州的名片
5	不同于北方的红砖瓦，白色清新，意境十足。
5	苏州园林的名气就不用说了，特别适合学园林，规划的人去看，其实园林都差不多，看了一个就够了。
5	作为中国园林的代表，作为古代帝王们的御花园，置身其中，才会真正体会到它的文化气息
5	还是和前面一样啦，对古代有脓厚兴趣的就一定要去看看哦~~~~
5	苏州园林算是我国园林建筑的典范和代表了，有机会去一次苏州，一定可以感受到苏州味道
3	拙政园就是苏州园林之首，为毛还要有个！
5	园林看多了感觉大同小异，可以是我审美不行。不过总的来说苏州园林非常不错的。可惜长途跋涉无心欣赏。
5	九年义务教育的课本上早已将苏州贴上了古典园林的标签
5	苏州到处是园林，大街小巷随处可见
5	这个还是具体的园林啊，挺不错，具有代表性的一个地方，想去看看
4	我只去了个耦园，因为是小院子，人少，但是很精致。
5	名不虚传，如课本上说的，随便一角都是一幅画。
5	苏州园林是一个笼统的说法，就像济南泉城一样，家家有泉。而苏州则是家家有园林，大大小小数百个
5	园林很漂亮我们选择拙政园进去酨园内讲解边走边听，地面砖砌图案都很讲究
3	不得不说古人的智慧是无穷的，太好了
5	以拙政园、狮子林、留园、网师园等等的园林，可以说精美无比，最推荐拙政园和狮子林
5	精致漂亮，苏州园林是中国园林艺术的代表之一
5	苏州园林有其独特的魅力，吸引着很多人。
3	门票有点贵，里面虽说是特色的园林，但是苏州的小巷里也有很多这种元素，穷游的孩纸们要考虑一下了
5	当时本希望将四大园林都走一遍，结果一上午的时间只够走遍一个拙政园，苏州的园林艺术，确实博大精深。。。
5	苏州园林的名气自不用说，景色也是不让人失望。
5	这个是总结的，要看园林，还是得去苏州，园林多，特点多，景色优美，古典
3	刚看还行，看多了就腻了，不过可以想象自己是古装片的小女子，哈哈
5	不同于故宫之类的北方园林，江南的园林多了几分秀气，在有限的空间内作秀层层迭出，更有一番味道
5	苏州园林，是非常美的一个地方，有着江南到特色，听台楼阁嗯，非常的美！
5	非常不错的的一座园林，很多的古建筑
5	虽然没有语文教材里描写的那么美，但是胜在静谧，走在里面，觉得能住这里真是一种福分啊！
5	俗话说得好上有天堂下有苏杭。我觉得在苏州园林中最有代表性的应该数狮子林。
5	去了拙政园和狮子林  感觉苏州的园林真的美美哒
5	苏州园林，天下闻名啊！哪个园林都很漂亮，都不一样，要来到这里才能切身体会到。
5	感受苏州底蕴其实就是感受苏州的园林，峰回路转间佳人回首，美不胜收
4	上有天堂下有苏杭，苏州的园林那是很不错的，大大小小，各有各的的特色文化
5	苏州园林挺有名的，世界文化遗产。可以看到园林最具特色的部分
5	苏州好多园林，原本还很好奇很激动，到最后看的麻木了，看哪里都觉得景色是一样的，审美疲劳了[大汗]
5	只去了拙政园，景致很好，异步异景。还有里面有苏绣展这幅图绣的就是拙政园一景，跟照片一样，好真实啊。。。
5	苏州园林甲天下，的缺，苏州四大园都是经典
5	曾经的皇家园林～楼阁庭院～水榭石桥～映照着中国人的宁静致远的思想观念
5	苏州园林和无锡园林差不多，但是更有苏州情调
5	去了其中两个，剩下的两个留待将来了。
3	美丽秀雅小桥流水亭台楼阁很美 地方很大很值得去
5	最棒还是拙政园，顺便去苏州博物馆看看，免费
4	这个名字很奇怪，太大了！苏州园林甲天下是没错的。
5	上有天堂下有苏杭，苏州最著名的就是苏州园林，拙政园、狮子林、留园等等，都特别古典，很美。
5	中国园林艺术鼎峰是江南园林 江南园林看苏州
5	很美的地方，在园林，总让我想到古筝。
5	苏州园林，天下闻名啊！哪个园林都很漂亮，都不一样，都有种回到古代的感觉。
5	不对称的设计，彰显着永远不同的景色
4	以私家园林为主，特意避开了对称，还是较漂亮的，真的不错，但是门票好像涨了，快玩不起了。
5	上有天堂下有苏杭 苏州最著名的就是苏州园林 布局很有特点 环境很美
4	苏州有四大园林，你知道是哪几个吗？有没有时间都走过呢？我初到苏州的时候，被各种绿，各种花吸引。
5	中国园林的典范，江南风景一览无余
5	我只去了拙政园，狮子林，网师园和留园。感觉相当不错啊，就是人太多，比较烦
5	很多的绿色植物，很有特点的建筑，有韵味。
5	山水相逢相绕，与各色各样的建筑相迎。美！
3	很小很小的时候，差不大4岁去的，都不记得了。。
5	好多园林值得再去 还是很好看得地方
5	必须去的地方 非常的棒 非常喜欢
5	不用我多说了，非常的出名，里面的园林非常的精致
5	苏州园林非常地精美，皇家园林以奢华著称，而苏州的园林以精致优雅著称
5	我去了拙政园和留园，感觉都相似，但多少也有点不同，拙政园大点，但是很多人，反而喜欢小巧的留园
3	园林那些还好 也是人太多 夏天的话天气也太热
5	苏州园林。。这不是一个景点吧，只能说是苏州园林的统称，不过还是要为苏州园林点个赞。
5	苏州园林是最美的园林，小巧中透着灵气。
4	苏州园林是个统称虽然只去了拙政园和狮子林，但是我觉得还是不错的
5	剑南水乡典型的园林，比北方的园林秀气多了
5	[微笑]老听说苏州园林，苏州园林我来了
5	苏州园林不但秀美，而且颇具欣赏价值，尤以拙政园为代表
5	苏州乐园园林甲天下，不错不错的时候酒店还看玉定的，哈哈哈哈哈哈
5	这中国是非常有名的园林，唐泊虎的居住地也在苏州
3	十几年前看的时候没觉得多好，现在想想确实精致啊！
3	来的季节荷花已经凋谢了，不过依旧很美，一步一景，假山，荷塘，很喜欢。
5	有拙政园 留园 狮子园等四大名园
5	苏州园林可以算个统称，包含好几个，各有特色，各有亮点
5	苏州的园林还是蛮漂亮的，各具特色
5	园林具体特色不是特别明显。几个园林感觉差不多。逛一个就可以了。
5	以私家园林为代表性的苏州园林非常的引人入胜。
4	苏州园林有很多个的，拙政园是其中的代表之一，大多基本很相似
3	人太多了简直，而且看起来差不多一个样
5	很喜欢苏州的小家碧玉！！园林，需要慢慢体会的！！
5	园林艺术的瑰宝，不可错过！江南风味
5	苏州园林是中国乃至世界的园林精髓所在。
3	这是苏州一大特点，但是不是很好玩，早上没什么人。
5	苏州最出名的就是园林艺术，每一个园林都有其独特之处
5	中国园林的杰出代表，非常值得一去。还是淡季去吧。
5	江南风味。挺好玩的，建议跟着导游走，因为那里有很多不显眼的装饰都蕴含着丰富的意思
5	苏州园林是去苏州必看的，这也是苏州的特色，主要有沧浪亭、狮子林、拙政园、留园，感觉还是拙政园最好。
5	小家碧玉的庭院是苏州的特色，有很多著名的园子，虽小，五脏俱全
5	最具代表性的江南之精华，苏州园林让人流连忘返。
4	很美，好想住在里面。。不过，看多了，就觉得都差不多
4	没有书上写的画的那么美丽，但透出一种古典的美
5	苏州园林 在教科书里面出现无数遍 确实是园林艺术的典范 狮子林和拙政园还有留园都很不错
5	苏州园林甲天下 我觉得这个评论很贴切
5	钟灵毓秀的苏州园林每一个都是巧夺天工！
4	苏州园林，名不虚传！平常都是电视机里面看到
4	去了拙政园，里面很漂亮，还意外发现了一对鸳鸯
5	13年的十一去的，很喜欢苏州，古今交融的美！
5	苏州园林极多，各有各的特色风采，可以陶冶人的心境，我向大家推荐了
4	拙政园，留园，狮子林，沧浪亭……这些都去过了，虽然都是园林，但都各自有各自的特点，值得一去
3	去苏州的第一件事就是去园林，真棒
5	江南特色的园林建筑，池塘花草还有亭台楼阁，样样别致
5	苏州园林，除了假山就是真水，尤其是水里的鲤鱼，怎么那么大个头，成群结队的，各种颜色。
3	一个人的旅游！当时人没那么多（相对已经算淡季了吧！？）哈
3	春天还没到就去了，于是没有感受到下有苏杭的美景
3	一直对苏州园林无感…… 不过很佩服园林设计师们的巧思~
3	真心不咋样 还免费导游 看你不买东西 脸色立马就变了
5	是一个整体的概念了哈，去过许多苏州的园林，林林总总，很秀气的景点~
5	苏州园林包括 拙政园 网师园 等等是江南园林的典型代表哦！
5	苏州园林天下闻名，表现手法多种多样，我逛了上十个，最爱狮子林。
5	苏州园林甲天下
4	素有人间天堂，东方威尼斯之称
5	園林風景優美，令人心曠神怡
4	唯美，寂静。溪花与禅意，相对亦忘言。
5	苏州园林，布局很有特色，
5	中西合璧，各个园林不尽相同，美！
4	江南风景之首，秀内慧中。
5	苏州园林 小桥流水人家的感觉
4	小家碧玉的感觉，精雕细啄
5	苏州园林是中国古典园林的精粹。
4	拍照不错，古色古香，值得一游
5	里面风景很好，很漂亮，值得去
4	苏州有许多经典园林，风格不一。
4	比较喜欢那里，拍了一些照片。
4	很有代表性，值得一去哦
4	苏州园林以小，精，巧著称。
4	苏州园林属于典型的私家园林。
4	要是自己家的院子就好了，哇哈哈~~
5	美丽好玩好看，，，，
2	拙政园一般，门票也很贵
5	建筑还是很有江南特色
4	蘇州園林 建築風格很有特色
5	很漂亮，独具匠心的设计，棒棒哒！
4	挺美的
5	很不错的风景，各个园林各有特色！
4	国家级的了，苏州一来必去的地方
5	前面都说过了值得一去的地方！！
5	苏州拙政园，人很多，风景还行！
5	古道西风瘦马，小桥流水人家。赞
5	小巧精致，很美丽，很漂亮，值得一游。
5	苏州园林甲天下，不用多加评论了。
5	军官证免费
5	苏州园林108景，处处皆不同！
5	苏州园林，名不虚传，精致，好看。
3	就不能人少点儿吗？全是人头！
5	赞叹下别人家的花园。。。
5	苏州的特色，不得不来的地方。。
5	苏州园林甲天下，值得一来
4	太了不起了, 幽深又悠久
4	清净雅致的格局，蜿蜒曲折
5	这还是人间吗？？？
  是天堂啊
5	很有特色,韵味简直美极了,
4	古典园林的代表,极具江南味道
4	古香古色的古典园林式园林！
5	美到不想回家啊！大爱苏州，不能忍
5	时间短的话，只去拙政园就好了！
3	地方很大，环境很不错，必去。
3	节假日人太多，要挑人少去比较好
5	苏州园林世界最美，流连忘返
4	值得推荐的地方，苏州的典型。
5	江南园林的典型代表，婉约 别致。
5	还是蛮有特色的，可以一看
5	得挑个人少的季节去
5	看了一扇世界上最贵的窗子。
5	真的是很美呦，有空一定要去。[微笑]
4	很不错，很有中国传统文化的特点
5	特别漂亮，强力推荐
4	苏州园林让你感受人文气息
5	园林的典型代表～值得一去
4	都挺好的，就是不要夏天去人多
4	苏州的园林每个都不一样的感觉
5	不用我多说了，非常有名气的了。
5	太美了。简直没话说。真的。太棒了
5	江南园林甲天下，苏州园林甲江南
5	江南园林甲天下，苏州园林甲江南
3	还不错，挺好的，挺萌的，能卖么
4	人生若只如初现，何事秋风悲画扇！
5	香榭亭台楼阁，别有风味，很清爽
5	感觉还好、不予置评吧！  呵呵
3	一起去的人不对，心自然就不对了。
5	苏州园林的典范，狮子林
5	园林的感觉，人很多，石头，树木居多
5	每个园林各有各的特点。
5	狮子林很独特。
5	苏州园林甲天下，快去吧。。
5	园林挺多的，感觉环境挺好的，
5	还不错的一个地方，值得一游
5	著名的苏州园林肯定要去看看的。
5	经典之作，下次还要去。
4	景色不错，可以去看看
3	无聊到爆。。
5	的确有它独具的风格和特色
