5	跟团去了天池。由于自己偷懒，于是就在中旅报了个一日游的团，团费150，含大门票，来回车费，中午的手抓饭或拌面。上车后，被告知。还要参加价值185元的自费项目，还要扎2个黑店。哎，在中国，跟团就是如此的坑爹啊。早上9点从乌鲁木齐市内出发，下午2点，才算看到了天池的水。。。 
天池的感觉还算不错，洁净的湖水，蓝天白云和远处的雪山，看到不少拍婚纱的。
5	天山天池位于乌鲁木齐东北约100公里，四周有高低不等的山峰，十月份的时候，已经下了几场小雪，积雪盖住了天池四周山峰和森林，另有一番风味。天山天池景区的门票125元，性价比很高，不过天池中的游船需要另外付费。天山天池的整体规划和建设已经非常成熟，景区内的主要景点间都用厚木板栈道连接，方便游人行走，值得专门前往。到天山天池游玩，首先沿栈道走到天池上方，站在山坡上眺望稍有积雪的群山，以及波光粼粼天池湖面，感觉非常圣洁。然后，往下走到天池湖边，踩在积雪的河滩上，与天池进行近距离的接触，令人心旷神怡。
5	中国第二大天池了，排在长白山天池之后。天山天池离乌鲁木齐不远，自己去的话先到北郊客运站坐班车到阜康，然后阜康有直接到景区的班车，全程要两个多小时吧。景区门票是没有学生票的，还要买环游车票，而且期间会换乘一次，其实就是下一次车，然后经过一个购物街，然后又上车。最后车到的地方离天池还有一段距离，走路估计要30分钟左右，这时候不想走的话有收费的电瓶车可以乘坐，感觉比较坑爹。山上还是比较冷的，可适当添加衣物。天池里还可以乘坐大的游船和小的游艇。除了一个观景平台，可以沿着天池边一直走，还蛮远的，不走的话就在观景台那照照像就可以了。天池另一面还有一个不知名的寺庙，估计又是骗香火钱的地方。
5	八月初从敦煌过去的，在青旅报团（天池一日游，220元/人），当时由于审美疲劳，我们是因为她的名气才想去看看的，不料现在看照片，才发觉她美得令人心醉~途中，流水、盘山公路、西小天池让人惊艳；目的地，囊、手抓饭美味，池水比碧空蓝得更透彻，徒步几个小时，累得话都不想说了==！回程钻过围栏到池边喝天池水（额，也是西王母娘娘的洗脚水）,透心凉心飞扬啊！！不过，后被工作人员呵斥出来（扬言罚200元/人，但不了了之），囧……PS：强烈推荐照片中的阿米尔香香囊，是我吃过最好吃的囊，买上几个一群伙伴吃得好过瘾（好像是8元/个）；那里的手抓饭也很美味，吃了一盘又一盘~那里不好的一点是天池旁的寺庙要另收费……
4	大约11点附近抵达天山天池，门票100，通勤车70,。乘景区通勤车进入，中间导两次车，在车上会看到西小天池，如白驹过隙，还没看清就米了。天山景区遍布雪岭云杉，一直看着很气派的树，极高，喜阴，密密匝匝的，如同一队队哨兵。
4	这里是世界 上最美的地方之一，这里也是中国一个让人觉得来了不会后悔的地方，坐在草坪上，看下面的天池，对面的雪山，我想人生最惬意的事不过如此了，这里每个景点隔的很远所以在新疆一定要选择自驾游，这样会让自己不那么心急，
5	古称“瑶池”，位于新疆昌吉州阜康市境内，博格达峰的北侧，是新疆著名的旅游胜地。天池湖面海拔1910米，最深处达105米，湖面倒映着博格达峰，周围云杉环拥，风景犹如仙境。景区内囊括了高山湖泊、湿地草甸、森林峡谷等自然景观。每年的11月中旬到次年的3月底会举办“天山天池冰雪风情节”，届时游客可以前往风景区附近的天山滑雪场进行滑雪及其他的冰雪项目。景区内哈萨克族的帐篷可以住宿，但一般游客都是游玩结束后当天返回市区，疆外游客多数是从乌鲁木齐出发前往天池游览，当天就可以返回乌鲁木齐市区住宿。景区内有就餐点，但价格高于景区外，食物的品质也比景区外差点，建议游客自带食物，等待返城后，在城内再享用新疆美食。
5	早餐后08：30左右出发，120公里的高速路后到达天池脚下的景区门票处，购买门票和区间车票后换乘景区区间车前往风景名胜天山天池。天池是以高山湖泊为中心的自然风景区。天山博格达峰海拔5445米，终年积雪，冰川延绵。在天山北坡三工河上游，湖面海拔1900多米。湖畔森林茂密，绿草如茵。随着海拔高度不同可分为冰川积雪带、高山亚高山带、山地针叶林带和低山带。下午返回乌鲁木齐，玉器店参观，晚乘K9791次20:23/08:00前往北屯。
4	早上依然阴雨着，我们纠结是不是去天山天池，怕云雾太多，看不到天池，问了前台人员的意见，他们说很可能看不到天池，我带着老婆先去了大巴扎，想着回程最后一天还是从乌鲁木齐回上海，可以再去天池，老婆喜欢这种小商品聚集地，所以先去大巴扎领略一下新疆的风情。
4	天山天池，古称“瑶池”，地处新疆维吾尔自治区昌吉回族自治州阜康市境内，是以高山湖泊为中心的自然风景区。距阜康市区37公里，距自治区首府乌鲁木齐市97公里。天山天池景区规划总面积为548平方公里，分8大景区，15个景群，38个景点，是中国西北干旱地区典型的山岳型自然景观。
5	第一次去天池是98年，才10岁，天池还不是5A级景区。从乌鲁木齐坐车约两个小时到天池。湖水清澈，以博格达雪峰为背景，那画面像风景画中所见。那时候湖面上也没有游船，只能在沿湖的公路上观景。那时候天池还是比较原始天然的状态。
4	去天池要带防寒衣服，山上气温比山下低的多。哈萨克族有许多禁忌，如：年轻人不准当着老人的面饮酒，不准用手乱摸食物；绝对不准跨越或踏过餐布，不准坐在装有食物的箱子或其他用具上。忌讳当面数主人家的牲畜；不
去天山的朋友注意了；
能跨过拴牲畜的绳子，也不能骑马进入羊群；不准坐在装有食物的箱子或其他用具上，也不准跨过或踏过餐巾；忌讳别人当面赞美自己的孩子，尤其不能说"胖"，认为这样会给孩子带来不幸；忌客人在家门口下马和骑快马到家门口下马；忌食猪肉、狗肉、驴肉、骡肉和自死的畜禽肉及动物的血。请尊重当地少数民族的风俗习惯。
4	早上8点左右吧，有车子直接到酒店来接人。我们预定了11号的房间，然后寄存了2个箱子，带2个箱子，为喀纳斯准备的。很多人都反应，到了天山天池，很失望，其实还好啦，风景很美啊，有山，有水，有树，有亭，有冰山，有蓝天白云。不过这不仅仅是120就完事的，上了大巴车后，发现需要买大套票，里面有区间车的费用和民俗风情的表演，再加200，而且，新疆和别的地方不一样！！都不能用学生证！！太不给力了！！
4	经过1个半小时的车程，我们到了天山天池景区的大门口，门票+区间车票172，话说现在新疆大大小小景区都配备了区间车，通常景区大门到核心地段近则数公里远则数十公里，所以几乎所有游客都必须买价格不菲的区间车票，这也算一种变相涨价吧。坐上区间车，一路景色很普通，到达目的地后再往山上步行10分钟，天池便呈现在眼前，清澈蔚蓝的湖水与远处的雪山交相辉映，很难不为这样的风景所感叹，一定要说不足的话，我认为这里商业化气息过于重了，湖上游荡的大大小小各式游船让人很是不爽。
4	去天山选择了跟团，因为头天下飞机找宾馆都是自太晚了，实在累的没看怎样坐车去。但这丝毫没影响我们去天山天池的心情，第二天早上，拎起箱子，背起背包，出发！ 天山景区内是要乘坐区间车的，上面是在区间车上的随拍。感觉眼界很开阔。
4	深蓝色的湖水，清澈透亮，这个古称“瑶池”的地方，有着一个与王母娘娘有关的传说。这次新疆行的最后一天，我们选择来到了天山天池。远处是博格达主峰，山顶的皑皑积雪，闪烁着银光，湖滨云杉环绕，雪峰辉映，十分壮观。转完了天池，带着恋恋不舍的思绪，乘上火车，开启了我的下一段旅行……广阔的新疆，在追逐者面前，无时无刻都在以不同的姿态展现着她的美，我们也只能在某个瞬间，瞥见她的一颦一笑、一哭一闹。不管我们的下一站将驶向何方，新疆绝对是值得回味、值得再一次一睹芳容之地。美景就先就此打住了，还有这短短十天所遇到听到的那些人、那些事，待我换个心情，继续述说……
4	天山天池传说是西王母道藏所在之地。古人看来也喜欢各种风流趣闻，将西王母与周穆王这二人扯到了一起，于是便有了西王母曾经与周穆王约会于天池并定下三年之约的桃色花边小道，可惜，西王母还是被周穆王始乱终弃，望眼欲穿也没等到周穆王在来。
4	第二天，吃过早餐就直接坐车去天山天池，一路上都能在两旁看到山上未融化的积雪和蒙古包。从乌鲁木齐出发到天山天池共经过两个城市——米泉市和阜康市。米泉市据说有很多露天煤矿，所以被采伐非常严重，处处都看到采矿设备和黑色的泥，空气都是灰蒙蒙的，污染很厉害。阜康市以旅游和农业为主，紧靠天山山脉，空气会好一点，但是也受到米泉的影响，没有想象中的蓝天白云，也可能是我去的时间不对吧。
4	不到天山不算到乌鲁木齐，个人观点北疆比起喀纳斯天山天池那就弱爆了，假如你的行程有喀纳斯，就可以选择放弃了，不过景色秀美国家级5A景区，不亲眼看看总是遗憾。找的一日游中餐为风味餐，我去有时令人作呕的手抓饭，和几个内地游客拼餐一人40元吃的很好。
5	站在海拔1980米的天池湖边，举目四望，湖面呈半月型，近处湖面的冰层已经完全融化，湖水清澈，晶莹如玉，且是那种澄净澄净的蓝。而远处冰封的湖面则形成一条洁白的雪线延伸至群山深处。很美，值得一游。交通：天山天池地处新疆维吾尔自治区昌吉回族自治州阜康市境内，北郊客运站，-阜康客运站都有直达天山天池的汽车。或乌鲁木齐市人民公园、红山宾馆门口有班车直达，2小时可到。
4	我们去的时候季节有点晚了  不过还是可以的  坐在区间车上往下看真是山路十八弯呀 去西王母庙要门票 上香也要钱  自我感觉有点坑
4	感觉还可以，可能是在青海工作过三年的经历使我对这类景色产生了审美疲劳。反倒是媳妇在南方长大，此情此景让她很兴奋。
3	天山天池因为很有名，所以慕名来的人也特别多 不过由于之前去了喀纳斯、赛里木湖这些风景如画的地方 然后再去天山天池  也就没有觉得有什么特别的地方
3	天池没有想象中的壮观，据传非常雄伟的博格达主峰不过我也没分辨出来，虽然蓝天、白云、湖水、雪山也会让人感到清爽，但是平静如境的天池，遂为马达声和游客喧闹声搅碎。
4	天池离乌市比较近，从北郊客运站走就有去阜康的车。天池的气温要比城区低一些，新疆的天气又多变，所以建议大家准备一件外套。天池还是很美的，陶冶心情。
4	在新疆能看到这么一大片水还是不大容易的，天池景区不小，但是对于体力和脚力不好的人可能也就是到天池边看看，或坐船去湖对岸寺庙看看。现在新开了可以做车子到山顶的项目。
4	拐向吐鲁番，气温逐渐升高，在天山天池那里感觉也就27、8度的样子，没有太阳风吹在身上感觉到凉，渐渐随着车行的越来越远，窗外的风吹进来都是热的，怪不得吐鲁番被称为火洲。
4	天山天池的整体规划和建立已经非常成熟，景区内的主要景点间都用厚木板栈道连接，方便游人行走，值得专门前往。
4	天山天池是我国新疆维吾尔自治区的著名景区。位于乌鲁木齐东北约100公里，系博格达峰北坡山腰。湖面海拔1910米，南北长3.5公里，东西宽0.8～1.5公里，最深处103米。
4	今天是这次旅程的最后一站，天山天池。说起来今天还是六一儿童节，这个儿童节能在天山天池上过，我满足了。
1	从喀纳斯回来，天山天池就是一个洗脚盘般的坑爹货
5	初看本以为很一般，细细漫步，还是有些味道的。
4	蓝蓝的天空，洁白的雪，郁郁葱葱的森林
4	天山天池是国家AAAA级景区，包括大大小小几十个景点。其中最著名的当然就是天池本身了。
5	去个一次也就没啥可看的了，次次去都看湖，没啥意思
5	一定要去，真的很好。蓝天、白云、雪山、蓝色的湖水完美的融合在一起，风景如画。
5	天山天池距离乌鲁木齐市区不远，一般到乌鲁木齐旅游的话，天山天池是必去的地方。
4	湖心拍摄远方的雪山。圣洁的天山天池，就仿佛是上帝的一滴眼泪，静坐湖边，似乎仙女就要下凡。
4	今天的行程，是去天山天池。新疆与内地有着两个多小时的时差，因此早上不必起的很早。
4	早上出发，玩一天，足够了，没雾就更好了。
4	去天山天池两种方法：一、去人民公园坐旅游车，25元左右直接到天池景区，全程1.5小时左右（推荐）。因为不知道在红山公园确切哪个地方坐车，所以就不能选择这个方法了。。。二、去北郊客运站坐车到阜康客运站，15元，70分钟路程，返程末班19点，暑期有加班车到21点；阜康下车后，不要坐小出租车小黑车，直接从安检口刷身份证进站，里面有面包车，人满即走，坐到景区门口，5元。
5	天山天池位于昌吉回族自治州阜康市，可以从阜康市客运站坐旅游小巴直接到景区，来回票价十几元左右。从景区大门到天池还有很长的一段盘山路，不过门票中已经包含了这一块交通费用。山上有餐饮，一个八块钱的馕就足够你盯一天了，当然，如果你有一颗土豪的心，在池水边上烤个全羊也是可以的。天池的美用惊艳来形容绝不为过，因为它就像一个美艳动人的异域女子般，会让你在不同的季节或是一天内不同的时段都能感受到它不断变幻的流光溢彩的美，我想说的是到了这儿就请尽早准备好各种拍照装备，因为从上山路上开始定格美景的心就会让你根本停不下来。也许你必须来一趟才会明白它在各种旅游功略上都会是来新疆必游的景点中排名第一位的原因！
4	天山天池是新疆游必到的景点，但是去过九寨沟的我们看起来也就和长海差不多，所以大家也不觉得有很大的惊喜。再加上突然发现我们的单反机忘了装SD卡，上天山照的很多照片都白照了。而且SD卡放哪里也忘了，会不会留在酒店不见了呢？一紧张就赶快给酒店服务台打了一个电话，要求她们帮找一下，可是回电说是没有见到啊。等到我们下到山下，我在笔记本电脑里终于找到了那张SD卡。原来因为昨晚把SD卡取出来将数据倒到笔记本电脑里后忘记了取出来，虚惊了一场。
4	到了酒店放下行李，从乌市到天山天池很近大概1个小时。天山天池的游览方式和喀纳斯类似，在离天池大概30公里的地方就不让社会车辆进入，一律买票坐景区大巴上山。值得一提的是，天池景区在去年建造了马牙山索道，坐上索道可以在天山周围12座山峰中的马牙山主峰眺望天也和博格达峰。在看过很多天池的照片后，我们没有发现从马牙山上拍天池的照片，于是我们决定放弃传统的观光角度，上马牙山看天池。但是，这个马牙山索道有点略坑，一共只有五分钟的车程，下了缆车后，还需要往上爬，从索道下来爬上马牙山主峰再回到索道站需要两个半小时。我们本来以为索道下来不用再往上爬那么多，所以搞到最后差点赶不到索道下山，索道19:30停止运营。
5	天池在每个季节风景都各有特色，夏季是避暑的极佳选择，要记得带外套否则在山顶会很冷，山上天气多变，云雾缭绕、景色绝美；从阜康汽车站有专门到天池景区的小型面包车拼车，15-20元每人，坐满就发车，比较方便；山顶的物价是山下的2-3倍，吃饭很贵，不过有些特色美食还是值得去尝试一下，比如天池的小鱼、烤山羊肉味道还是不错的。
5	虽然现在的天池已经不像20年前那么原生态了，多了很多商业气息。但依然是里乌鲁木齐市最近的高山湖泊，很值得一游。哪怕是什么都不做，仅仅是在湖边坐着，看着远处雪山和身边湛蓝的湖水，都会觉得灵魂得到了升华。
5	这个季节，上山得多带件衣服，路上风景比较漂亮，尤其是路两边金黄金黄的树叶，忒漂亮了，遗憾的是没带相机，手机分辨率还是不够。天山上游客较少，但就是要这份宁静，安逸，下山时在天池里装了一瓶天池水，本想带一块天山上的石头的，因走得充忙没带成。下次带上我的那位她一起再来。
5	位于昌吉阜康市境内，是国家5Ａ级旅游景区。天池离昌吉市区较远，从乌市乘坐车比较方便，在人民公园门口、南昌路汽车客运站有旅游专线，票价90元，2个小时就可到达。天山天池为山岳型景区，主要天池、灯杆山、马牙山、娘娘庙、博格达峰、花儿沟、白杨沟、水磨沟、北部沙漠等9大景区。最著名的就是天池，在近2000米的高山上，由雪水融化形成了湖，沿湖周围有天池石门、东西小天池及瀑布、天镜浮空、定海神针、东岸靓女、西岸鳄鱼、南湖黄龙、大湾倒影等景点。门票旺季（4月至10月）为100元；淡季（11月至3月）为40元。（2013年8月）
5	新疆的地界太辽阔了，所以去新疆旅行最好参团，去天山天池品质团360元一人，但是上车后，跟车导游又报了A、B、C三条线路让游客选，因为之前360只包括景区大门票，区间车的票，以及乘坐的旅游大巴的钱。游天池有船票钱，上天山那边还要乘坐环保车，还有上下山的索道费等，C线包含所有的费用，是325元一人，还有一顿团餐。结果一人的费用就是685元。不过能在不同的角度浏览天池天山，领略大自然的风光，这钱也值了。
5	景色是真的真的美，照片拍不出来的那一种美。有城市里见不到的美景和呼吸不到的新鲜空气，第一次感觉在树林里搭个小木屋住着也挺好，真舍不得走。唯一的坏印象就是没有学生票，全价215元，包括观光车费，就是把你送到山顶的车费。上山的中途会在一个什么民俗村停一下，但是要进去还是要买票。215里面不包括任何里面带门票的独立项目。山上会有好多问你要不要吃饭的，贵死人。想象中的那种少数民族淳朴地道便宜的特色待客体验，不是土豪消费不起的
5	天池虽然面积不大但是真心非常美丽！区间车经过三十三道弯，感觉和过山车似的。另外站在湖边可以看见雪山这点实在好棒！湖里游船要自费，有兴趣的可以去坐坐看，土豪可以花200多坐索道去马牙山。个人觉得只要在湖边安安静静吹吹风、吃个馕（什么鬼）就好了，没必要特别自费什么~另外，步行栈道基本是不可能走完的哟~
4	天山天池与乌鲁木齐有100公里，可以在汽车北站坐长途前往阜康，在阜康站拼出租或者坐小巴前往，所有路费约20元。天池的气温比乌市凉快，很舒服，但是日照很强。湖面不算大，但是也算国内第二大天池。一般而言，天池都是山崩形成的堰塞湖。湖面清澈，远处雪山皑皑，也算一处胜绩。但绝无富士山那般可以清晰地近距离地看到大雪山。导游会在景区路上推销缆车，据说可以看到雪山，如果你只是慕天池之名，其实也不必登高一望。
5	2015年9月初我和朋友们一起来到了天山天池，首先上了观鱼台，就要到观鱼台顶峰的时候，下起了大雪，我和朋友们坚持登上了顶峰，如果不下雪，关于台上能看到天池全景，因为下雪影响了视线看不到什么，但是登上了顶峰也是一种高兴的事情，《无限风光在险峰》我们还是充满了胜利的喜悦。在天池边上看天池也是一种壮观的景色，平静的池水让人 心旷神怡 流连忘返，不舍得离开！
4	报的旅游团花了350元，包括来回大巴车，首到门票，来回大门到天池直通车（大概26公里），一顿中餐（10人8菜一汤，就一个土豆烧鸡荤菜，其它全是素菜）。到天池后自己选择游玩会更好，玩什么就花什么钱。上马牙山还是值得上的（观光车100元，索道缆车120元）。做观光车到做索道缆车位置大概有8公里。这次玩我一共花了570元，还是有点小贵。听说坐船是100元（具体不清楚）。
5	去新疆旅游已经是16年前的事儿啦，记忆中的天山天池是一方纯净的宝地，天池由天山顶积雪的融水汇聚而成。虽然是夏季，但景区的温度只有寥寥几度，很多人都租了军大衣来保暖。天池可坐船游览，景区内还有瀑布群，很美很壮观。记得一定要穿维吾尔族盛装骑马照相，别有一番风味。
5	天山天池，古称“瑶池”，地处新疆维吾尔自治区昌吉回族自治州阜康市境内，是以高山湖泊为中心的自然风景区。距阜康市区37公里，距自治区首府乌鲁木齐市97公里。天山天池景区规划总面积为548平方公里，分8大景区，15个景群，38个景点，是中国西北干旱地区典型的山岳型自然景观。

天山天池是中国新疆维吾尔自治区著名湖泊。在乌鲁木齐东北100公里，博格达峰北坡山腰。湖面海拔1910米，南北长3.5公里，东西宽0.8～1.5公里，最深处103米。湖滨云杉环绕，雪峰辉映，非常壮观，为著名避暑和旅游地。天池成因有古冰蚀-终碛堰塞湖和山崩、滑坡堰塞湖两说。由天池流出的三工河为山麓阜康县农牧业主要灌溉水源。
4	.AAAA级旅游景区 天山天池风景名胜区位于新疆维吾尔自治区阜康县境内。是以高山湖泊 为中心的自然风景区。天山博格达峰海拨5，445米，终年积雪，冰川延绵。天池在天山北坡三工河上游，湖面海拨1，900多米。湖畔森林茂密，绿草如茵
4	2010.10.02.
跟团。
乌鲁木齐距天山不是很远，只有110公里，而且路很好跑。它的水平面海拔1980米。天池湖水清澈碧透，周围云杉茂密，背后是白雪皑皑的博格达峰，湖光山色构成了天池迷人的高山景色。即使是盛夏天气，湖水的温度也相当低，时间长了，还会感到寒冷，需要穿上毛衣才能抵御。我国有许多称为天池的高山湖泊，其中，新疆天山天池、吉林长白山天池、青海孟达天池和浙江天目山天池最有名。
5	这才是没有被污染的地方，可惜是跟团，导游给的时间有限，不能往里走，天山里面一点几乎接收不到电话信号，报团200多一点，车费加门票，后来又交了中饭和轮船，不过不后悔，太漂亮了。
上面紫外线很强，注意防暑防晒
5	雪山、云杉、天池、哈萨克以及西王母的传说，还有上下山时好比过山车一样的的33拐，如果体力和时间足够的话，据说徒步环湖一周4个小时就差不多了，可以一试啊。
4	大概十点到达天山天池，景色就是那个景色，与家乡的天生桥天湖大同小异，只是多了一些传说和远方的雪山。
4	天山天池游玩的地方并不多，说得简单点就是一个湖而已，可以去坐索道，可以去坐游船，当然也可以去步行环湖。而我选择了最后一种，花了四个小时的时间环湖走了一圈，从全方位见到了这座高山之上的“瑶池”。
4	天山天池作为我们的最后一个景点，玩得简直是什么都不知道，一路浑浑噩噩，反正跟着走，长达半个多月的旅行，常年不出门的我，实在吃不消。
4	　　天山天池位于新疆阜康市境内，海拔1980米，湖面呈半月形，长3500米，最宽处1500米，面积4.9平方千米。天池是古代冰川泥石流堵塞河道形成的高山湖泊。
4	下图：随着山势渐渐陡峻，水流也变得湍急。这些从天山天池流下来的水，清、冷。它们仿佛底色是碧玉色的，但是由于水花四溅，因而表面上奔腾着雪白的水花。
5	天山天池，2013年6月申遗成功，这个我每年都会去一次的圣地，每次去都有不同的感受，风景似乎也越来越好了，这是离乌鲁木齐市区最近的一个经典景点，大美新疆，美在天山。
5	去的时候刚下完雪 美死了 神幻一般的世界  白色的雪 雪山 绿色的平静的水 白色的湍流的瀑布 心灵洗涤 体验了雪山的美 水的无穷变化
4	可能是看过一些高原湖泊，没有那种惊艳的感觉了，总体还不错。来的路上一小段盘山路那边的景色还不错的。
5	去一天就够了，走一走湖边的走廊，观赏下美丽的天池。可以包车上去，上去买票做区间车。国庆期间去带上一件大衣，以防天气。
5	去了天池，感觉最近的旅游的基础设施法阵的很不错，山上有个庙，想去可以拜一拜，那是在中国西部数得上名的庙，很灵
5	雪山、云杉、天池、哈萨克以及西王母的传说，真是太美了，还有上下山时好比过山车一样的的33拐，如果体力和时间足够的话，据说徒步环湖一周4个小时就差不多了，可以一试啊。
4	去过2次了，今年去的时候感觉很多地方的防护措施加强了，但是融入自然的感觉减少了……[无奈]特别推荐在金沙滩照婚纱照，绝美啊！！
5	天池景区
灯杆山景区
马牙山景区
娘娘庙游览区
博格达峰景区
花儿沟景区
白杨沟景区
水磨沟景区
北部沙漠景区 都很美。
4	在喀纳斯等新疆边远地区风景未开发以前，天山天池也算新疆的代表性景点了吧。近些年地位被喀纳斯等代替。但其河边的榆树、湖边的白桦及景区门外的花草，也很有意趣。
5	冬天和夏天是两种不同的感觉，冬天给人一种壮观的景象，被冻成冰的瀑布别有一番感觉，夏天感觉非常热闹名族特色立马体现出来
5	美到醉人的地方。去的时候太小不记得太多。印象最深的就是那一汪蓝的晶莹剔透的水。尽管是夏天水也很凉。可以远远看见天山。美爆了。
5	看到全貌的时候，感觉和九寨沟的长海很像，但细看就会发现不同。长海是细腻而秀丽，天池则是高山上的明珠那种独特气质的美。
3	5A级景区，可从乌鲁木齐市乘客运大巴当日往返。跟大多数5A景区差不多，票价高景色一般，要蹭导游听故事才会有意思。
5	天山天池风景区以高山湖泊为中心，雪峰倒映，云杉环拥，碧水似镜，风光如画。四周群山环抱，绿草如茵，野花似锦，真不愧是“天山明珠”。
4	第一次去天池我还是个熊孩子 第二次去的时候我已经上高中了 天池很美 但是夏天上去也要穿长袖 可以吃地道的抓饭和羊肉 当然不要和西瓜一起吃 这是楼楼亲身经历换到的经验
5	记得去的时候是雅典奥运会内年，由于自己当时也比较小，但在我的映象里天池确实很美。美到醉人的地方。印象最深的就是那一汪蓝的晶莹剔透的水，可以远远看见巍然的天山雪山。内个场景真的很美
5	现在的天池虽然不像20年前那么原生态了，但是美丽的风光还是依然，湛蓝的湖水中倒影着远处的雪山，仅仅是在湖边坐一会，眼前的美景都会让你觉的很对得起辛劳的旅途。
4	其实是很小的时候去过，那时候大家都说天池是王母娘娘的洗脸盆，于是就和其他人一样用天池的水洗洗手什么的
4	王母娘娘的洗脚盆，那肯定是不错滴，一定要从那个什么小池走上去，一路的风景挺好的，要是一路坐车上去就没啥意思！
4	景区保护的还是不错的，风景很美。唯一遗憾的是跟的团去的，几个购物点就浪费了很多时间，尤其是天池边上那个上了很多级台阶（999吗？）上去的那个庙里差点被宰......
4	美到醉人的地方。去的时候太小不记得太多。印象最深的就是那一汪蓝的晶莹剔透的水。尽管是夏天水也很凉。可以远远看见天山。美爆了。
2	真的没什么可看的
5	风景秀丽，景色宜人，名不虚传
4	天山天池塔里木盆地和准噶尔盆地的天然分界线，王母娘娘的“瑶池”石门一线，定海神针，西小天池等
5	瑶池阿母绮窗开，黄竹歌声动地哀。八骏日行三万里，穆王何事不重来。挺好！
5	美丽的天池！长白山去了，宁武去了，这个很美，可以说醉美！就一条，能不能人少点！
4	今天一早起来自驾到天山天池，据说这个天池是跟长白山天池齐名。
5	去了天池，我才知道了什么叫诗意一般的画面，美的我都不知道怎么形容了。
4	值得一看，去了三次，各个季节都不一样。
4	新疆必游之地啦，天很蓝，空气很清新，加上天池的传说，值得一游
5	去过两次，夏天和冬天的，还是雪景赞，整个天池银装素裹
4	非常美得地方，应该推荐这样的好地方。
5	新疆真漂亮.大家快来看下新疆的风景旅游好
4	上山的道路太慢长！沿途人工雕琢太多，
5	中国有好多地方都叫做天山天池，但是在我看来这里才是当之无愧的天山天池，才能配得上天这个字
5	人人都说天山美，天池最美。今日得见果不其然。美不胜收！
4	爬到山顶，有个大湖，风景还不错，锻炼锻炼身体也不错
5	门票略贵，但是来了新疆还是要看一下的，毕竟当年王母娘娘的洗脚盆啊。
5	很喜欢这里，每次都是做火车芭莎涉水到这里，很喜欢
5	美丽，安静，让人发呆，忘记时间，出来拍照什么都不想做的地方
4	很漂亮的一個地方 不過說有多漂亮了
5	真的很美，太赞啦！一定要去，绝对不枉此行
4	围着天池走了一圈都快累死了，用了快五个小时啊，雪还没化完呢，
5	小时候去，定海神针还是在水里的，人工痕迹也少。现在嘛，也不错，但很少去了。
3	并没有传说中的那种神奇的感觉，更多的只是一个普通的水池和那些千篇一律的所谓“神话传说”。
5	天池湖面呈半月形，湖水清澈,群山环抱,塔松漫山遍岭，在这里，我们可以观雪峰、赏高山湖泊美景
1	不是说淡季40吗，坑爹，11月了还80
4	还不错，第一次去的时候还高原反应了。。。…
4	很不错的景区，环境很美。在天池边可以看到天山博格达雪峰。游玩一天不会很累也不会空。
4	天池的水比小时候少多了，希望大家保护好
4	天山天池蓝天白云，还有不少在此拍婚纱照的。
4	风景很优美，清清澈澈的水，是我去过的湖泊中水最清澈的，很遗憾没有在冬天的时候去，听说美呆了。
4	前两天去的，风景确实不错，远处还有雪山。没必要绕着走一圈，找个风景不错的地方坐下来，静静感受。
5	买了门票后 景区摩托车可以骑进去吗？
5	美轮美奂、不虚此行，只是时间有点短不能尽情欣赏。
5	很美丽的天山天池，空气清新，夏天的避暑圣地，就是游客有点太多
3	景色和不错作为新疆经典景点但是门票的昂贵已让我无力吐槽
5	天池特别美 空气很清新 远处还有远处的雪山
5	令人向往的地方，不看始终是种遗憾
5	太美了!不去简直可惜。我会去第三次
5	我是三月份去天池的，那时积满了雪，游客也少，在雪地上独自感受那份冬天的美，很不错
4	支持一下新疆旅游啊，没来新疆之前你不会喜欢新疆，来新疆之后你就不想离开了
4	6月份去的，少了些冬日的壮阔，多了些夏季的郁郁葱葱
3	2013年6月到新疆乌鲁木齐先去了天山天池，风景不错，但性价比不高。
5	去过两次，非常美的地方，池水蓝的通透，不过和喀纳斯比还是逊色点，不过是离乌鲁木齐比较近的景点了
4	景色很好，但是水面略显小了一些，去的时间短，没能深入体验
5	雪峰倒映，云杉环拥，碧水似镜，风光如画，简直太美了
4	天池的水还是特别绿，阴天去景色就不好
4	天山天池风景区的㬌色十分美丽，值得一去。
5	天池的水，天山的山都令人神往，驻足岸边，泛舟湖中都是不错的选择哦。
5	蓝天白云、绿草红花和碧蓝的天池湖水，美得令人窒息！
5	非常棒的景色～湖非常大～让人心旷神怡～照片未加任何特效～
5	中国新疆最出名的景点，也是很多人都喜欢的，风景太美太美
5	景色不错，空气清新。景色秀丽，接近自然。
5	那种美不是一般的美，天山博格达峰下的天池
4	中国西北干旱地区典型的山岳型自然景观。
5	认识这位吗，今天下午在天池偶然看到的。
5	很美，相对于长白山天池来说，可观赏性要大，烈日下的雪山下淌着美丽的天池
5	太美了！看见这么清澈的水好想跳下去游个泳，呵呵。
5	从乌鲁木齐北客运站坐长途车到阜康，下了车就有小面包车直达天池景区。湖面很大，很安静，强烈推荐去！
5	真的是美如画，非常漂亮的人间仙境
5	苍松翠柏，怪石嶙峋，环山绿草如茵，羊群游移；更有千年冰峰，银装素裹，蔚然的天然雪山，着实美丽。
4	先吃一顿面。富康汽车站对对面，7元。
5	天池啊，神话传说中的地方啊，什么时候可以去一睹风采啊
5	绝美啊！！长海是细腻而秀丽，天池则是高山上的明珠那种独特气质的美。
4	天山天池还不错～值得游览的观光佳地！
5	第一次看到天山、天池，美丽的湖泊，巍峨的雪山，我们的心灵受到深深的震撼！！！
5	“值得游览，最好环湖一周，再野外露营一晚比较理想。”
5	大自然的魅力太震撼了。在哈萨克族家里吃了顿一羊三吃。感觉超好。在天池上坐了趟游艇。感觉高大上。
5	注意会高原反应，很多人不适应。多拍些照片，很美
5	大自然的魅力太震撼了。在哈萨克族家里吃了顿一羊三吃。感觉超好。在天池上坐了趟游艇。感觉高大上。
4	和翠华山天池的不同是看到了远处的雪山 很美 、、、
5	天山雄鹰！雨过天晴的天山天池绝对是天堂！
4	3月份去的，人很少，湖上结了厚厚一层冰，白茫茫一片，建议夏秋季节去。
4	不到这个地方来，根本不能体会这的美，
4	嗯，很舒服，四处环山，还有水，凉快！就是有许多做推销的。
5	天池是个好地方，景色优美，风景宜人。就是紫外线太强，其它OK！
5	天池是个好地方，景色优美，风景宜人。就是紫外线太强，其它OK！
5	据说这是王母娘娘的后花园，很美的一个地方
4	秋色很浓.天清气朗.远处的雪峰可见.今年国庆游人也不太多.很舒服地走了一小时.
5	绝对的五星景点。下山的时候一定走栈道，随便拍一张都可以当壁纸。
5	宛如仙女下凡的美景，如诗如画
5	天山天池真美[害羞]
5	那里的紫外线很强，不过景色很美
5	这里的美景堪称仙境呢，来看看吧
5	位于新疆省，国家5A级风景区
5	碧水，绿树，雪山，白云。
5	雪山，白云，绿水，美不胜收
4	好！凉快，舒服，有山有水
5	3月份去的，皑皑雪山，真的很漂亮~~
4	大美天池，不同季节有不同的风采！
5	真心不错
3	名气大，一般般
5	拍婚纱真不错。多穿衣服，冷
4	和小时候去不一样了
3	一般，没有传说那么好
4	门票215，值不值你自己看吧。。
5	太美了，真的是无法用言语形容
5	中国西部最美天池~新疆必去之地
4	非常漂亮，但后悔没有坐船拍张照。
3	名气大而已，实际风景很一般的……
4	非去不可的地方![微笑]
3	就是个火山口湖，名气大。
5	不一样的风景
5	很漂亮 很美丽 很优雅 、、、
5	大自然的魅力太震撼了
3	就是人多，景點似乎顯得喧鬧。
5	游了半天
