4	东湖作为中国最大的城中湖风景还是非常秀丽的，东湖的面积有西湖的6倍大，里面的景点也非常的多，之所以名气没有西湖响亮与其历史上的文人墨客所歌颂有关，另外就是起宣传，但是近年来随着武汉的省会地位以及旅游的发展，东湖的水质已经景区设施设备已经得到了很大的改善，来到武汉，东湖的秀丽风光还是值得一去的哦！
4	总有人跟西湖比，感觉非常不同。从湖北省博物馆远眺东湖的景致很美，恬静。博物馆在东湖的西岸，出门右转，二环路->沿湖大道->磨山->梅园顺时针方向，绕湖自驾，暑假里酷暑难当，除了水上世界，游客稀少。沿湖大道两旁都是水面，最适宜观景，不过路窄，中间连临时停车处都没有，要格外注意行车安全。磨山在东湖南岸圈地为收费景点，把东湖分隔为东区和西区，阻隔了我们绕湖一周的计划。于是从东三环绕路从磨山的东门处，再次进入东湖东区，一路上没有任何景点标识，但是别有洞天，钓鱼发烧友排排坐，装备齐全，带着家属。在我看来，还是有人的风景比无人的风景更有看头。
5	东湖位于武汉市武昌区，是国内最大，最美丽的城中湖。面积宽阔有80平方公里，进入东湖现在是免费的，只是东湖里面的景点是收费的。市内可以乘坐22路，401路，402路，413路，578路，60路，411路，573路，810路公交车到可以到达东湖景区。东湖景区是集娱乐，休闲，餐饮，游览于一体的景区。游览的景点有磨山，楚市，樱花园，牡丹园，荷花园，听涛阁，水云乡，祝融观星台，楚天台等，值得大家去东湖游玩。
4	东湖很大，从一个景点到另一个景点都要坐车或打车去的。也可以坐渡轮，环绕东湖游览。本地人对东湖的评价很高，很多人都认为比西湖还漂亮，只是没有西湖那么有故事。东湖的风景的确很不错，有很多的景点，都必须另外付门票进去的。今年的樱花园里的樱花很快就谢了，我们的旅程中没有见到传说中漫天樱花海，很可惜。
4	东湖是中国第二大城中湖，位于湖北武汉，临近武汉大学。在东边上散步，偶尔可以看到两个船队赛龙舟，整个湖面一望无际，甚至有点枯燥。不过，每年的正月十五前后，都会有东湖灯会，白天逛了一天，晚上5点吃个晚饭，去东湖看看灯会，也是蛮好的。
3	东湖给我最大的感觉就是非常大，估计沿着湖走一圈要一天，感觉比杭州的西湖还要大，就是不明白为什么在西边的武汉的湖反而叫做东湖。另外，东湖湖面感觉没有西湖那么干净，湖面游船价格很高，游一圈最贵要两百多，感觉这里适合平常休闲散步的地方。
5	东湖作为武汉最大的湖，他的美丽不能用太多言语来描述，建议去听涛景区，很多公交可以直达，东湖听涛景区免门票，里面可以划船以及游玩，另外对于自行车爱好者来说很悲剧因为现在不让自行车过去了。但是！！！作为有经验的人高速大家，大门口右边有一条路，可以拐进去！而且旅途有门卫他不会说的，那里的栏杆主要是收私家车钱的，对于自行车不会阻拦。另外东湖还可以去磨山景区。门票60。学生半价。公交路线也有很多。建议整断路骑自行车。因为东湖那是单行线！
5	东湖周边有四大景区，听涛景区免费的。磨山景区票价60元。落雁景区票价13元。吹笛景区票价20元都是收费滴！四个景区各具特色：听涛休闲、磨山赏花、落雁观鸟、吹笛游山。东湖实在是太大了，根本不可能在一天内全部游览完毕，花半天时间，选择其中1-2个景区游览，是比较明智的方式。我选择的是听涛景区，因为免费的。
4	东湖很大很大，我们只去了东湖的磨山景区，票价60元。东湖的索道是30块单程，50块往返。东湖的滑道是15块上程，35块下程。非常刺激好玩！我们玩第一遍的时候，听了工作人员的话，转弯的时候刹车，然后也顾着拍照，速度挺慢的，没有尽兴。小伙伴们为了寻求刺激，又再玩了一次。
3	从东湖听涛景区坐船去了磨山景区，船票+门票60元，没有学生票。其实很无聊，因为船在梅园景区下来以后就到了一个在进行施工的地方，很乱，各种车辆乱窜，需要步行一段时间才到达磨山景区正门。磨山景区里面的著名荷园一朵荷花也没有开，再加上樱园的樱花已经过了，所以很无聊。再说说坐船的感受吧，其实也没什么特别的，至少和在其他城市的城中湖比起来不算特别。
5	东湖是国内最大的城中湖，武汉热门景点。包括磨山、听涛、落雁、吹笛四大景区，最推荐去磨山和落雁。磨山门票60元，买了磨山门票乘船去落雁是免费的。乘公交401、402等路在磨山站下车即到，由于这里距武汉市区相对较远，一定要自带干粮，景区外很难找到吃的。时间较紧可乘坐观光车，票价30元，一站一站招手即停，不用进去就买，走累了想坐时再上车买，按乘车区域计价。磨山的汽艇服务感觉好坑人，喊价400元，当你要走时给200元都能做，一定要表现不太想坐的样子。从磨山景区刘备郊天坛旁的清河桥乘船能到落雁景区南大门，落雁岛上古树名木众多。磨山适合观景，落雁适合休闲，这里可租用烧烤或野炊工具还有真人cs野战游戏。
4	湖很大，有八十余平方公里。沿湖有很多景区，包括武汉大学、湖北省博物馆、磨山、听涛景区、落雁岛等等。爱人文的，可以去武大里熏陶学术氛围，爱自然风光的，可以爬山游湖，爱历史的，可以去省博里参观文物。无论你的兴趣是什么，在东湖，总能找到自己的乐趣。冬天游览的话，在湖边一定要注意安全，因为路面很滑，曾经就有朋友不小心滑到湖水里面，幸好最后被大家救了上来，所以冬天的时候一定要注意脚下。
4	10月份到的时候已经没有荷花了，尽是荷叶，好吧，我就转换角度，欣赏衰荷的美。挺大的，大得我都走累了。很多树木倒是挺大的。武汉很多老树，估计都有历史了。公园没有收门票。到的时候已经接近暮色了，心急加上累，草草逛逛就出去了。没有太多感受，不怪东湖哦
4	来武汉，都少不了到东湖转一转，东湖面积大，风景特别的好，周边也有东湖植物园，猴岛，海底世界，樱花园，磨山，听涛景区，落雁岛等多个园区，是国家5A级旅游景区，东湖是是不需要门票的，沿湖游览观光，可以真正感受武汉之氛围及山光水色，但是如果绕湖一周则不是一件容易的事情，据说东湖的面积十倍于西湖，虽说没仔细测量过，但东湖之大可见一斑，东湖风景区距离武昌火车站，武汉火车站都很近便，湖北省博物馆等都在其周围，应该说东湖是来武汉旅游的必游之地。
4	又是正好赶上雨，我还是喜欢雨的，像是情人在耳边呢喃，诉说着只属于彼此的情话。虽然荷花已大部凋零，但由于雨，荷叶又别有一番情趣。晶莹剔透的雨滴，由小汇大，似爱的精灵般在荷叶上飞舞。独自站在湖边，听涛。。。说了些什么？？呵呵，随着时间的推移，我会感悟到的。。。和现在不同。。。
5	东湖做为城中湖来说那真是极美的，东湖附近的梨园也可以去一下，免费的，但是风景绝对杠杠滴！在梨园可以遇到很多拍婚纱照的新人，画面很美好！可以租个自行车环东湖游，想想心情都很美丽呢！
5	江城武汉的一大景点，面积比西湖大得多，虽然名声不如前者大，但是她的含蓄之美和包容性吸引着市民前来放松身心。
5	东湖与其说是景点，不如说是一个自然景观的公园，适合骑车跑步拍照踏青秋游，环境真的很好，想象下在这里拍写真，那是极美的，很喜欢
5	在里面转了一圈，在修路，差点走错了，曾经是那么熟悉的地方，还会走错，虽然有点小插曲，但还是让我流年忘返
5	东湖景区内有陶公洞、仙桃洞等景观。最富情趣是乘小舟入洞，如坐井观天，似碧潭岩影，空谷传声，景色尤称奇绝。
5	之前东湖是我国第一大城中湖，不过现在是第二大了，武汉汤逊湖现在是第一大城中湖。东湖也是世界三大樱园之一，武汉得城中瑰宝，很少有大城市市中心有这样漂亮的湖光山色
5	近几年来，东湖污染挺严重的，但这已得到武汉政府的有效治理，并且其依旧不影响武汉东湖风景的美丽。这里周边有武汉大学，有许多沙滩、游泳场所，水质还算是较为干净的。周边的东湖磨山也值得一去。
4	不错,武汉出差,正好大学同学也在武汉出差,他乡遇故知,我俩饶着东湖走子圈,越走湖上雾越多,好像蓬莱仙境
5	东湖靠近武汉大学，风景如画堪比西湖，然而面积却比西湖大多了。可以骑自行车环湖，也可以坐坐乌篷船游览东湖。樱花园里的樱花挺漂亮，而且不收门票，是一个踏青的好去处。
4	公交可以到，一定要天晴的时候，否则就是灰蒙蒙的一片。那片大学挺多，省博物馆，美术馆都在东湖边上。绿化很好，适合马拉松和徒步。附近有租自行车的，可以租车来玩。最重要的天气好，否则不建议去。
5	个人觉得武汉最赞的景点了，真的不比西湖差多少。最赞的是不要门票。而且我去的时候，突降暴雨，又雨过天晴，景色给我留下很深的印象。
4	武汉东湖比杭州西湖要大，但是因为没有历代的名人墨客的诗词，所以没有西湖有名气，但是风景很美，很值得一去。
5	武汉东湖是5A级风景区，主要是以大型自然湖泊为核心，湖光山色为特色，集旅游观光、休闲度假、科普教育为主要功能的旅游景区，每逢节假日中外游客特别多！
4	我是四月底五月初去的，樱花已经谢了，所以没劲，全世界公园都一样，没必要特意看，说是第二大城市湖，我觉得也就那样，是很大， 人也很多
4	武汉东湖的景色很美，可以坐小船游玩还可在观鱼潭去喂鱼。建议自备点吃的玩一玩，再吃点东西休息休息里面很大，亲们不要门票哟。
5	去的最多的就是东湖！见证东湖的成长，无论是90年代的东湖，还是如今的东湖，都是那么美丽
5	东湖历史文化悠久，另外很干净，很漂亮
5	风景区，公园很大，去的时候很小，只记得风景好
4	第一次去专门到东湖参观，第二次就住在东湖内的酒店，感觉环境还不错，没有什么特殊的可看
5	没想到中国除了西湖还有一个东湖，东湖的风景不比西湖差啊！水还好清澈，周围青山环绕着……
5	中国最大的城中湖 饭后很适合来游玩儿一把
4	很多年前去过，正是金秋十月路过桂花林，丹桂香飘过，至今难忘。
4	面积大,可以划船玩，就是水不是很干净，有腥味
5	东湖真的很美，如果我会骑车就棒了，
5	超级大，超美的一个湖，建议安排的游玩时间在4小时以上
5	蒙蒙细雨的时候去的，很美，很大，适合朋友间的出行
4	是野炊，踏青的好地方。有山有水的，还有玩的。
5	面积非常大，不管是春夏秋冬哪个季节，东湖都是江城人民的休闲好地方。
4	东湖很大很大，在植物园做游艇30元一位。
5	免费的景区，性价比就不用说了，一定要坐电瓶车，不然真的是体力不足啊。[微笑]
5	其实免费区已经很不错了，毕竟原来是5a景区
5	风景很美，赶上世园会，东湖比较大，时间原因没逛完，不过环境还是很好的
5	去的那天有雾霾风就一般般吧，晴天的时候应该会很好看吧！
5	从4A到5A东湖风景是越来越好了，值得一去
5	武汉最大的湖，环境很好，有许多古建筑，非常适合散心
4	如果是本地人的话建议办张年卡，可以不同的时节去赏不同的花
5	可惜没啥名人名言，不然绝对比西湖有名
5	附近有很多风景区，可以园自驾游可以考虑。
5	东湖风景秀丽，还可以在湖上和自己的家人朋友一起划船
5	风光好，免费的听涛区可以随意的感受一下
4	东湖太大了，现在东湖到处修路也破坏了景色，但是到了周末还是可以看到很多游人。
3	从武汉大学出来准备去的，结果时间搞不赢了就未能成形。
4	这是中国最大的城中湖果然名不虚传水天一色，感觉非常的好
5	东湖非常大，平时武汉当地人也都会到这里游玩，三月份的时候更是旺季，樱花盛开，别样美丽
4	风景很美 但说现在的东湖不如以前了，具体近年我木有见证了 真假还等蜂蜂们揭晓！
5	在武汉大学旁边，不过没有去，感觉超级大
5	中国最大的城中湖，早春的樱花很美
5	国内最大的城中湖，景色优美，交通方便，来武汉不要错过了。
3	东湖风景区有很大的区域，包括梅园、磨山景区、梨园等景区景点。
4	东湖很大很大……水面宽阔宁静……不过水不太干净……风景也只能说是还不错吧~
3	据说是中国第二大内陆湖，确实挺大的。在武大东门对面。但是去的时候大风加大雨，没办法看风景。
4	东湖太大，景点太多，去过磨山，落雁岛，划船
4	很大！比西湖大很多啊啊啊啊！但是景感觉真的比西湖差好多，但是偶尔去散散步什么的都可以
4	春天去看樱花，在湖畔漫步，在湖中泛舟都是不错的体验。
4	都和现在免费开放的区域也已经很大了
5	景色其实不必杭州西湖差，可惜没有西湖的名气，也比西湖大很多，确认人文底蕴。
4	湖很大，虽然不及西湖精致，但给人一种看海的感觉，较为悠闲
4	围着落雁岛而建，冬暖夏凉的一个好位置！
4	全国最大市内湖，据说有西湖7个大，在武汉大学边上，不错
5	东湖蛮大的，风景也很好  特别是4月份去更美
5	很美，武汉很美的一个景。如果博物馆人太多，可以来东湖走走。
4	风景还不错，看起来应该是武汉人周末的好去处。
4	毋庸置疑是最好的自然景点，乘着乌篷船在其中荡漾，非常的惬意，不时船工给你来个小曲，讲过故事。
5	中午到达东湖，天气晴朗，水面上波光粼粼，乘坐了小船，小船在水中飘荡，迎面吹来凉爽的风儿
5	中午到达东湖，天气晴朗，水面上波光粼粼，乘坐了小船，小船在水中飘荡，迎面吹来凉爽的风儿
4	春天的时候各种花都开了，挺漂亮的
3	武汉东湖的景色很美，感觉非常不错，很喜欢这里哦
4	曾经最大的城中湖，非常大=。=不知道的以为是海边呢。
5	在武汉大学旁边吧，但是没有去看，挺可惜的
4	东湖是中国最大的城中湖，湖的面积很大，湖中的景点也非常多。
4	大的超乎了想象！不适宜太热或太冷的天去，交通不是很便利！景色没得说！
5	东湖位于武汉市武昌区，是武汉市内最大，风景最美的游览区，面积有80平方公里，进东湖是免费的，去各个景点另收门票的，交通也是非常方便的，市内乘坐401路，402路，14路，411路，578路公交车都可以到达东湖景区。东湖里面集湖光山色，娱乐，餐饮，休闲度假于一体。景点有听涛阁，磨山，樱花园，欢乐谷，儿童世界梨园等，值得去游览度假的。
5	秋冬交汇时节东湖的景色起级漂亮，碧水蓝天，水杉的红色映照在水面，同蓝天绿水相辉应，呈现出蓝红绿黄多彩颜色，美不盛收。加上园里的厚重楚文化集淀，行吃阁，楚王台，梅园等和周边博物馆，国际会议中心，梅岭毛泽东旧居，细细游玩淘冶情操，心旷神怡。交通：14路、36路、401路、402路、411路、413路、515路、605路、701路、712路、578路、573路、537路、电1专线、8路电车、643路可达，
5	"东湖暂让西湖好，今后将比西湖强",武汉东湖风景区为中国第二大的城中湖(中国最大城中湖为汤逊湖，同在武汉)，建有国家湿地公园，拥有东湖梅园、荷园、东湖樱园等13个植物专类园，风景区分为听涛区、磨山区、珞洪区、落雁区、吹笛区、白马区。值得一提的是，每年3月至4月份东湖樱花园都会举行一年一度的樱花节，中国武汉东湖樱花园与日本弘前樱花园、美国华盛顿樱花园共举名为世界三大樱花园，东湖磨山樱花园与武汉大学樱花一同撑起武汉世界三大樱花之都的美誉，去的话不容错过!
5	是中国最大的城中湖，面积很大，分好几个区域，有免费的，如，听涛区，以纪念屈原为主题，是市民休闲的好去处，收费的是磨山风景区，门票60，比较出名的是各种花卉，梅花，樱花。交通比较便利，可以乘坐402，573等车到梨园或者东湖梅园下车即可，还可以坐快艇，在东湖里畅游，非常爽的感觉。东湖每年都会有很多的活动，如元宵灯会，楚文化节，很热闹，很好玩。比起西湖来丝毫也不会差，值得来武汉的朋友们去一趟，
4	东湖风景区位于武汉市城区，是中国最大的城中湖。主要包括磨山景区、听涛景区、落雁景区、吹笛景区（马鞍山森林公园）、东湖樱园、东湖鸟语林等。当然每个景点都走完也不现实，可以选择1-2个景点，但是个人觉得大老远的来这也没什么看头，主要是登高望湖，人文景观也基本上是仿古建筑，如果是生活在武汉或周边，在周末时带上家人和孩子来这里沿着湖边走走，坐坐游船和汽艇，带上干粮来野餐，四季皆有不同的风景，享享与家人相聚的天伦之乐倒是不错的。
5	东湖据说是中国最大的城市内湖泊，看看整个武汉地图就可以清楚的发现东湖已经占据了武汉市区的绝大部分面积。 东湖可能没有杭州西湖那么雅致，但是确处处不少风景，很多人少的地方，更是适合你静静的待一下午，东湖里面还散步着很多当地的泳场，但是貌似要夏天才会开放，这也是武汉人的一种幸福，能在这风景秀丽的东湖畅游，真心舒服。 据说，东湖一年四季还有不同的花儿盛放，下次一定要在花开的时候再来一次。
2	分好几个区，听涛区是免费的，都说磨山区好，费了好大劲才从听涛赶到磨山，不去不要紧，一去真后悔，里面除了单一的荷花，三月樱花没，七月桂花没……真的劝大家如果真的很想去东湖玩，就去免费的听涛吧，别花门票钱去磨山。远又差。[鄙视]
5	东湖是中国最大的城市中心湖，武汉市最大的风景游览区，位于武汉市武昌区，进入东湖景区是免费的，里面的各个景点就是收费的，价钱不同。可以先看好攻略在网上订票要便宜，交通方便市内可以乘坐14路，537路，777路，401路，402路，534路，578路等都可以到东湖景区内。东湖景区内风景秀丽，空气清新，景点分别有，屈原纪念馆，屈原雕像，楚天台，磨山，梨园，樱花园，杜鹃园，水云乡，楚才园，九女墩，长天楼，祝融观星台等。东湖值得大家一去的。
4	如果拿杭州西湖来比，在人文、历史、名气方面，东湖远不及西湖。但同西湖一样，东湖也是位于武汉市区的一大片水域，而且面积比西湖大得多，个人觉得在生态、风景方面比西湖略胜一筹。东湖范围很大，分为好几个景区，比较主要的有磨山景区、落雁景区等，武汉一些重要的景点也坐落附近，比如武汉大学、湖北省博物馆。总体而言，东湖也算是孕育了武汉这座城市，来武汉一定要去东湖看一看。
5	初春的东湖是最美的。不但拥有奇妙的视觉景观。凉凉的风。美妙划过肩膀的落叶。给人的奇妙感觉真的很不一样。 而且夏天的荷花全都开了，湖边还可以闻到淡淡的荷花香味，特别美丽。如果是旅客。一定要来这武汉的最美公园。[大笑]
5	东湖另外一个看樱花的地方！这里不仅有樱花，还有郁金香、油菜花、二月兰等等！简直就是花的海洋！这里的樱花一点都不单调，有湖、有桥、有景，来这里看樱花肯定不虚此行！这里还有成片的油菜花海，黄灿灿的，特别漂亮！淡淡的二月兰也很美，成片成片的紫色！在这里可以偶遇很多拍婚纱照的新人！真正的赏花去处！一定要去！
5	武汉东湖生态旅游风景区，简称东湖风景区，位于中国湖北省武汉市中心城区，是国家5A级旅游景区，全国文明风景旅游区示范点，首批国家重点风景名胜区。

武汉东湖是以大型自然湖泊为核心，湖光山色为特色，集旅游观光、休闲度假、科普教育为主要功能的旅游景区
4	从博物馆出来，右转与美术馆之间的一段黄鹂路入东湖听涛区，免费入园。 园内地方很大，步行游览可能消耗很多时间和体力，建议时间多的身体好的步行游览。 电瓶车20 元/人单程票，30 元/人往返票。 园内有寓言故事石雕园，水上活动区，赏鱼区，还有观景塔等，园内更种植多种花木，当然有樱花啦！ 由于湖边风凉，建议带一件放风衣。
4	曾经被西湖独有的风韵深深吸引，但来过东湖后却更喜欢这里。可能因为开发的不多，宣传的更少，所以游人相当少，即便加上本地锻炼，垂钓的人，在这硕大的东湖里都显得微不足道。这样就显得更加幽静，待着舒坦，特别值得去！
4	武汉市最大的风景游览区，位于武汉市武昌区，进入东湖景区是免费的，里面的各个景点就是收费的，价钱不同。可以先看好攻略在网上订票要便宜，交通方便市内可以乘坐14路，537路，777路，401路，402路，534路，578路等都可以到东湖景区内。
5	对于我来说，东湖就是武汉的后花园，武汉的生态氧吧。这四年里，我常常骑着单车绕着东湖骑上一圈，大概2-3个小时的车程，可以很好的认知东湖，东湖景区包含了磨山，鸟语林，落雁岛等多个景区，这些地方让武汉变得更加的生态，区别于一般城市的千篇一律。我最爱武汉的便是这一片东湖水。
5	对于我来说，东湖就是武汉的后花园，武汉的生态氧吧。这四年里，我常常骑着单车绕着东湖骑上一圈，大概2-3个小时的车程，可以很好的认知东湖，东湖景区包含了磨山，鸟语林，落雁岛等多个景区，这些地方让武汉变得更加的生态，区别于一般城市的千篇一律。
5	杭州有西湖 武汉有东湖 武汉的东湖当年也是和西湖齐名风景区 可是由于景点比较分散 后来发展慢慢落后于西湖 可这却丝毫不影响东湖的风景 因为开发相对于较少 所以整个东湖环境很好 四季都是风景 东湖这边有落雁岛 磨山（樱花园）不比武大樱花差 相当美丽 梅园 如果是想一起玩儿这些景点 建议办一张东湖年卡 45元 比单买一个磨山景区的门票都划算 如果只是为了看风景的话 建议租用自行车 两个小时左右便可环湖一周 在徐东大街的尽头有个梨园 这里面是不要门票的 免费游玩 和朋友春游聊天散步都可选用 空气清新 人也不多 是个放松身心的好地方 在武汉这个闹市中难得的好地方
5	东湖是我国最大的城中湖自然生态旅游景区。坐落于武汉市武昌区东湖路，现在进入东湖景区的门票是免费的，里面的景点就另外收费。市内可以乘坐22路公交车到达东湖景区。东湖风景区也是最大的楚文化游览中心，楚风浓厚，有楚望台，楚才园，楚市。其他游览景色有磨山，欢乐谷，海洋世界，听涛阁等景点。东湖适合休闲度假旅游。绝对值得。
4	东湖因位于武汉市武昌区，现为中国水域面积最为广阔的城中湖之一，水域面积达33平方公里，是杭州西湖的六倍，东湖可能没有杭州西湖那么雅致，但也是处处不少风景，现东湖一半是免费景区，精华的磨山是收费景点，票价60元，三月东湖磨山景区的樱花真的一点也不比武大的差哦，还有听涛区，珞洪区，落雁区，吹笛区，白马区等几大区域，环东湖有旅游线路的公交车，都是2元，可以到任何景点。
4	东湖在武昌区在武大旁边，坐701路可以到景区附近。其实东湖超级大，这里只是东湖的听涛景区，是开放式的公园，门票免费。东湖虽然名气不及西湖但是景色丝毫不差。公园里有好几个景点，行吟阁不错，可以登上去一览东湖的美景；另外还有长天楼、九女墩等等。感觉东湖水还比较清澈，有兴趣还可以坐船到湖中心去游览一下，水四个人的电瓶船30元半小时。东湖公园离湖南省博物馆很近，走路20分钟肯定到，还可以从这边坐渡轮去磨山景区，都是不错的选择。
5	领略最大的城中湖，当然得有几分耐性，在湖边吹吹风，虽然没有海风的感觉，但是在这座火炉陈城市来说，已经够奢侈了。春暖花开应该是这最漂亮的吧，玉兰，樱花，还有其他颜色的开成一片，无论谁多么粗狂，也许都难抵这温柔。
4	东湖（the East Lake）风景区位于中国中部地区最大城市武汉市之东，整个风景区面积八十八平方公里，2001年1月被中华人民共和国旅游局评为AAAA级风景名胜区。四季皆可游览，素有“春兰、秋桂、夏荷、冬梅”之美誉。
5	景区大部分免费，树木葱郁，鸟语花香，环东湖有旅游线路的公交车，都是2元，可以到任何景点。 东湖的樱花种类很多，有很多从来没见过，不过希望今后公园能改进一下樱花间做个指示牌什么的，这样的话能让游客很好的辨识樱花的种类，牧丹园就不用去了，花谢了，65元门票不值。
5	东湖，在武汉一般指的就是武汉东湖风景区，2014年前一直是中国所有城市中心最大的内湖，之后武汉城区扩大，汤逊湖取代东湖，当然名气东湖还是比不上杭州西湖。但是也有自己的特色和文化。比如武汉大学华中科技大学都位于东湖湖畔。东湖景区以整个东湖这个自然湖泊为主，东湖生态旅游风景区面积88平方公里，由听涛、磨山、落雁、吹笛和湖北省博物馆五个片区组成，楚风浓郁，楚韵精妙。
去东湖可以做车411到东湖梅园或者在武汉大学凌波门下车都到
5	东湖风景区位于中国湖北省武汉市中心城区，是国家5A级旅游景区，全国文明风景旅游区示范点，首批国家重点风景名胜区。离武汉大学不远，很方便。推荐去磨山景区的东湖樱花园看，它与日本弘前樱花园、美国华盛顿樱花园共举名为世界三大樱花园，每年3月至4月份都会举行一年一度的樱花节。磨山景区的门票价格是90元/人，学生可以半票。
4	奇怪的腿奇怪的脚[眨眼]   只要我们仨儿不奇怪就好了     坐在武大校门在的东湖边，啥也不干，啥也不想，就那么静静的坐着就好……没有进去东湖景区，因为不想，我们在哪儿，美景就在哪儿，因为心情美比景色美更重要     带着美丽的心情去看美景，那真真是极好的 期待下一次这样的悠闲时刻
4	可能由于江南水乡和西湖的影响，东湖名气不是太旺，人气也有点低。但作为一个湖滨公园来说已经算不错啦~离湖北博物馆不远，门票免费。湖心桥啊走一走其实感觉还不错~最大的亮点估计是鱼了，在公园内有一小潭，各种鲤鱼，有超过一米长的超大鲤鱼，场面还是蛮震撼的。其实整个湖很大，公园只是在湖边的一块区域，能做游船到对面，周末划船也是非常合适的地点。
4	武汉旅游有“三菜一汤”的说法，东湖就是那一汤。东湖附近绿化做的非常好，傍晚经常有人在湖边跑步或骑单车，而且东湖沿湖是全面免费开放的。湖水一望无际。在湖边走着想去玩玩水，但是朋友提醒我水里可能有血吸虫，还是没敢碰湖水。
5	东湖因位于中国湖北省武汉市武昌东部，故此得名，现为中国水域面积最为广阔的城中湖之一，水域面积达33平方公里，是杭州西湖的六倍。武汉的东湖，在武汉的发展中占有重要地位。武汉大学既在东湖旁边，凭借东湖的良好天然环境，武汉大学还开办了龙舟训练队伍，让我心生羡慕。这次去到东湖，被他美丽的景色所震撼到了。东湖给人的第一感觉是非常大，雾蒙蒙的时候就像海一样，辽阔无边。东湖风景区分为好几个，个人觉得免费的东湖风景区就挺不错的。在东湖玩儿如果有条件可以体验一下游船，我当时运气很好做到一个返程船，40块钱将我带到了珞珈山。去到武汉，一定要去东湖看看！
5	东湖虽然免费了，但精华的景点还是在磨山景区和落雁景区，磨山景区60元，包含落雁景区的门票了。磨山景区有楚城，楚市，楚天台，朱碑亭是必去景点，1-2月可以去磨山的梅园，4月可以进入樱花园，欣赏中国最大最壮观的樱花园，是要另收门票的。去落雁景区不方便，绕路很远，不想走路可以在磨山景区大门口，坐私人的木摇船，直接划过湖送到落雁景区。落雁景区亮点是的吊桥，古渡口，亲水，林中木屋，冬季观侯鸟，植被非常丰富。
5	樱花节时去的东湖，门票60，在网上预订55元，是东湖樱花磨山景区的，樱花盛放的季节到东湖公园实在是震撼人心，广阔的樱花园，成千上万的樱花竞相开放，放眼是无边的雪白，而樱花树下还种植了大片的各种颜色的花，那一大片的金黄和一大片的紫再搭配着树上的白雪，这场景太美了！不过需要提醒的是，坐车请尽量往南门坐，北门的公交车实在是太难等了，而且前后公交站相距较远。我等了一小时也没见一趟车，或许是因为这个时候的武汉很塞车吧，慕名来赏花的游客实在太多了。
4	南有西湖 北有东湖 武汉的东湖当年也是和西湖有的一拼的风景区 奈何景点比较分散 后来发展慢慢落后于西湖 可这却丝毫不影响东湖的风景 因为开发相对于较少 所以整个东湖环境很好 东湖这边有落雁岛 磨山（樱花园）不比武大樱花差 相当美丽 梅园 如果是想一起玩儿这些景点 建议办一张东湖年卡 45元 比单买一个磨山景区的门票都划算 如果只是为了看风景的话 建议租用自行车 两个小时左右便可环湖一周 在徐东大街的尽头有个梨园 这里面是不要门票的 免费游玩 和朋友春游聊天散步都可选用 空气清新 人也不多 是个放松身心的好地方 在武汉这个闹市中难得的好地方
4	武汉东湖是以大型自然湖泊为核心，湖光山色为特色，集旅游观光、休闲度假、科普教育为主要功能的旅游景区，由听涛、磨山、落雁、吹笛和湖北省博物馆五个片区组成，楚风浓郁，楚韵精妙。湖岸曲折，港汊交错，碧波万顷，青山环绕，岛渚星罗，素有九十九湾之说。围绕着东湖有很多景点，如果武大樱花没有看够，还可以去东湖樱花园，附近还有梅园、磨山景区，东湖周边景区很多，梨园、听涛景区，大大小小的景点很多，租个自行车是最好的选择。
5	时隔6年，再去东湖，也许是心境不同，我觉得她变得更美了。虽然天气阴沉沉的，但是伴着古典的乐曲，漫步走在石板路上，看着坐在乌篷船上的游客，一切都那么静美。东湖并不大，2小时左右就能来回走完，坐乌篷船售票处买票，门票40，乌篷船80元1条船，可以乘坐2到3人，学生价半价，绍兴人不用门票忙凭身份证免费，也算是绍兴人的公园了。
5	东湖不愧为武汉的门面，与杭州西湖比一点也不逊色，是中国第一大城中湖。两岸风景如画，旁边绿草茵茵，很多家长们带着小朋友嬉戏，有租吊床的，好多人躺在吊床上享受难得的闲适时光。可以在东湖租个双人车骑骑，或者划划船。里面还是挺大的，有欧式小房子，也可以拍拍照。很多武汉本地人在这里拍婚纱外景。武汉东湖风景区有听涛区、磨山区、珞洪区、落雁区、吹笛区、白马区。听涛景区免费，磨山景区90元/人，落雁景区13元/人，植物园40元/人。每年2月初(春节前后)会举办中国武汉梅花、东湖荷花节、东湖樱花节、东湖夏日风情节等节日。14路、36路、401路、402路、411路、413路、515路、605路可以达到。
5	南边西湖，北方的东湖不分上下，都是值得一看的风景。但东湖的面积要比西湖大，乘坐公交，14.36.401.402.413.605.411.578路公交都可以到东湖景区 ，东湖是以湖光山色为主题，集旅游观光，休闲度假，娱乐于一体的多功能景区，景色有，听涛阁，磨山，落雁等很多有特色的景点，水域面积达33平方公里是西湖6倍，建议半一张年卡60元比较划算点，如果想把东湖看完，最好租个单车，3个可以骑完到武汉东湖是必去的景点。
5	这里比我想象中的要美丽很多 它不但有西湖的美丽也有长江一样的气魄 很喜欢这里  这里比我想象中的大很多  里面的设施也很齐全 完全不用担心饮食问题 特别喜欢湖边的树 笔直笔直的  真有中原看不到的美丽 很喜欢它周围的大树 树叶很密 书很高  走进去 真的有种进入森林的感觉  好美好美
4	东湖作为中国最大的城中湖风景还是非常秀丽的，东湖的面积有西湖的6倍大，里面的景点也非常的多，之所以名气没有西湖响亮与其历史上的文人墨客所歌颂有关，另外就是起宣传，但是近年来随着武汉的省会地位以及旅游的发展，东湖的水质已经景区设施设备已经得到了很大的改善，来到武汉，东湖的秀丽风光还是值得一去的哦！而且欢乐谷离得也比较近。。。。。
4	东湖是最大的楚文化游览中心，楚风浓郁，楚韵精妙，内涵丰富，美名远扬，文化底蕴厚重深远，景区内虽听涛景区很大的,是东湖风景区唯一一个免票景区，但商业化没什么好玩好看，所以我们去了磨山景区，磨山景区虽然要钱但是景色很美，值得一去。
5	东湖现在划分好几个景区，大部分是免费的，很喜欢骑着车绕着东湖兜风，心情很放松，真是庆幸在武汉还有这么一个轻松的地方，虽然没有西湖名气大，但面积是西湖的6倍，风景绝不比西湖差，曾经有位伟人说过东湖暂让西湖好，今后将比西湖强。相信现在大力改造中的东湖将来会更美。
5	东湖非常大，我们只是走了很小一部分。由于是阴雨天，所以湖上云雾缭绕，看不清楚其本来面目。湖边的绿化郁郁葱葱，湖里小船摇摇，不时地出现曲桥亭阁，沿湖行走也很惬意。现在的时节还看得到荷花，但是数量不多，荷叶倒是长得很茂盛，一大片一大片地占领了水面。游人不多，少了西湖边的那份游人如织的嘈杂干，可以感受一份宁静。
5	东湖生态旅游风景区素有“楚韵山水、大美东湖”的美称，东湖磨山樱花园与武汉大学樱花一同撑起武汉世界三大樱花之都的美誉，在那欣赏樱花真的可以和在武汉大学欣赏樱花有一拼了。东湖生态旅游风景区素有“楚韵山水、大美东湖”的美称。可乘14路、36路、401路、402路、411路、413路、515路、605路、701路、712路、578路等公交均可到达东湖景区。
4	之前都零零散散的去过这些地方，上周又坐东湖游船看了一周，整个船上不下来就要两个小时。最美的是磨山，门票也是几个景点中最贵的，不过学生也只要40块，磨山景点就要一天。听涛景区免费。落雁岛门票13元。带着睡袋过去最好了。
5	东湖边有一条公路，绕东湖一周，可以看到很多风景。梅园、磨山、九女墩、东湖公园、武汉大学主校区等。九女墩、东湖公园是不收费的，武汉大学主校区可以随意进去，樱花大道那边很不错。磨山几年前是20元的门票。现在不知道是多少，可以不进去的。
5	因为是清明假期去的武汉，武汉大学的樱花几乎都凋谢了，就去东湖看晚樱了。东湖生态旅游风景区素有“楚韵山水、大美东湖”的美称，东湖磨山樱花园与武汉大学樱花一同撑起武汉世界三大樱花之都的美誉，在那欣赏樱花真的可以和在武汉大学欣赏樱花有一拼了。14路、36路、401路、402路、411路、413路、515路、605路、701路、712路、578路等公交均可到达东湖景区。
4	就湖本身而言，东湖要比西湖大得多，但景观就差得远了。不过东湖畔的樱花一直以来都是让人向往的。去武汉看樱花一般有两个去处，一是武大的珞珈山，再就是东湖畔的樱花公园了。当时去的时候正赶上樱花花期的尾巴，大部分的樱花都已凋零，仍有一些晚开的樱花开的正盛。
5	武汉的东湖应该是全国最大的城中湖了，据说面积是杭州西湖的几十倍。东湖风景去主要分为听涛景区、磨山景区和梨园景区，听涛景区和梨园景区都是免费开放的（梨园景区有花灯展时除外），当然磨山的的风景最好。外地游客来东湖必到磨山，本地人则更喜欢随便在湖边走走，不用花钱。三个景区之间可以坐东湖游船到达，当然也可以选择更经济实惠的公交车。
4	武汉东湖整个景区面积是西湖的6倍，三个景区：听涛、磨山、落雁，因年年都去，已全部走遍。景色最好的是磨山，天然氧吧，里面还有编钟表演，门票60，需从听涛景区坐游船过去。听涛景区免费，是个面积比较大的公园。落雁景区15元/人，地理位置较偏，也不好停车。东湖整个景区都是拍婚纱圣地。
4	东湖不错，是早年绍兴人采石形成的巨坑，下雨积水，形成的一泓小湖，感觉不错，尤其看见陡立的石壁，很觉得奇异，古人无意间的劳作，歪打正着，给今天的绍兴人留下了一处无价之宝。坐乌篷船游湖，更是有去，看着带着毡帽的划船老伯，仿佛时光在倒回。
4	东湖边走走逛逛比较不错，但是由于东湖比较大，我又比较没方向感，所以至今没搞不清去过东湖那几个地方。但是印象深刻的是海洋公园，之前一直想去，但好歹忍到男朋友去武汉看我才一起去。学生证可以优惠，去的时候是冬天，所以人也不多，可以慢慢玩。整个海洋公园并不大，大概一个半小时就玩过来了，其中还包括看了两场3D动画片的时间。3D效果太差，但是只有我们两个人在看，包场的感觉，哈哈。
5	东湖，一定要去的了！毫无疑问！东湖，去看落日，看湖光山色，那里的风景很好，周围洋溢着大山大水的气势。我是骑自行车去的，很大的感觉，从武汉大学凌波门开始转，到东湖磨山风景区，一路围着东湖在走。东湖里面还有很多景点，磨山，落雁岛，东湖去划船然后去落雁岛！
4	几次路过武汉，但都行摄匆匆，没有做过多停留。2005年4月去066基地出差时和同事们一起去了趟东湖。东湖是中国第二大的城中湖，5A景区。东湖很大，时间关系我们主要游览了磨山景区。
到了武汉，东湖还是必游的。
5	东湖在二环与三环之间，是武汉市最大的风景游览地，也是中国最大的城中湖，据说东湖的面积占了市区面积的四分之一。东湖有梅园、荷园、樱园、桂园四个园子，一年四季都适合游览。东湖出售年票，凭年票可在一年内无限次游玩东湖风景区各景点，年票适合长期居住在武汉的人。东湖成人年票90元，学生年票和老年人年票45元。东湖在武汉知名度很高，所以节假日这里简直人满为患，建议避开出游高峰，人少了才能慢慢欣赏东湖的美，那种静谧美好在节假日那种吵闹的氛围下是感受不到的。建议日落的时候来东湖，夕阳的光打在柳树上，又倒映在湖面，很美。
3	一直都听说东湖很美、当初本来是要去省博的、省博每天限制人数、然后后来就去了东湖、总的来说、可能我们去的不是时候吧、夏天荷花池塘盛开的时候应该是最美的时候、可惜夏天一直没机会去、如果来这里的话最好要夏天荷花盛开的时候来、这样可以看见满满荷花盛开的模样、说不定还可以随手摘得一个莲蓬。。哈哈
5	毫无疑问，东湖是全中国最大的城中湖，是武汉这座城市的后花园。我来武汉十年了，整个东湖也没有完完整整走遍。景区有听涛、磨山、落雁、樱园、梅园、荷园、桂园、植物园、森林公园。空气清晰，天然氧吧，一年四季皆可观赏。去看湖水波澜，去观日落余辉，去听细雨绵绵，去闻淡淡花香，让你心旷神怡，瞬间隔离城市的喧嚣！可步行，可骑行，可公交，可自驾，可游船，武汉就是这样一个包容的城市，任你随意享受。
5	一直都听说武汉东湖很美，终于有机会欣赏她，的确不虚此行。清晨的东湖寂静辽阔，可惜是阴天，没能看到远处的风景，但也别有一番滋味。似乎更能体检到坐落在湖边的武汉大学的深邃。学生们坐在这湖边读书，一定是少了浮躁，多了思考。
4	东湖和沙湖是武昌超大城内湖，国内绝对第一了。一百多年前就有人想过整合东沙风景区赛过杭州西湖，一百年过去，湖泊面积缩小了一半多，呵呵。以前那么大不好整合，现在给填干净了总算可以好好发挥旅游优势了。和西湖比还差远了，人文底蕴不够，景观不够精致，大景区管理的意识缺失，反正我不看好前途，武汉就继续拿着金饭碗要饭吧。
4	东湖这地方，去起来得倒腾两次公交，不断特别便利，却有种城市后花园的味道。而且想轻松畅快的玩东湖，还非得年票不可。因为但就单次而言，东湖实在也不怎么好看，且门票（60元，学生半票）性价比不高；但是若有年票，游玩心情便随之一变，自然只是轻快的去接触自然放松心情了。东湖最美的时节自然是在春季，樱园樱花盛开时，整个园子便都梦幻而文艺了。
3	东湖风景好啊！我以为赛过西湖，名气不如西湖而已，尤其是微雨天的东湖，人少，很美。 貌似世界上最大的城市内湖。很大，一般玩2个景区。有梨园景区，不要钱的，交通很方便。还有个磨山景区好像门票40，不知道今年涨否。
5	中国最大的城中湖，有种城市后花园的味道。我以为赛过西湖，名气不如西湖而已，尤其是微雨天的东湖，人少，很美。建议办一张东湖年卡45元，比单买一个磨山景区的门票都划算。如果只是为了看风景的话，建议租用自行车，两个小时左右便可环湖一周。在徐东大街的尽头有个梨园 这里面是不要门票的，免费游玩，和朋友春游聊天散步都可选用，空气清新，人也不多，是个放松身心的好地方，在武汉这个闹市中难得的好地方。
5	14路公交和701路公交都到这里，如果徒步能力强的话，也可以轨交到东亭站附近慢慢溜达过来，东湖毗邻湖北省博物馆，步行约10分钟路程，外地来的游客建议把这两个景点安排在一起游玩。东湖是蛮大的一个景区，部分区域被圈地收费，听涛景区是免费的，都说武汉的东湖与杭州的西湖有得一拼，到此一看果然名不虚传，这里有着堪比西湖的美景，却少了西湖的人山人海，更适合慢慢游览欣赏品味。如果想玩收费景点的话，建议办张年卡，较为合算。另外喜欢单车的童鞋可以自行车环湖，别有风味。
5	这是武汉我最喜欢去的地方一个，哈哈，可能是因为离我比较近的原因，2013年的冬天我有太多的周末是在这里独自度过了，每次去就差不多呆一下午或者一整天，总是带本书去坐在草地上看。曾经无数次的设想将来谈朋友了一定要跟他一起来东湖骑自行车，环湖骑行一圈。好遗憾，到现在都没遇到那个可以陪我骑自行车的人。
5	负责任的说东湖的美丽真的不亚于西湖，而且没有门票哦，是休闲娱乐的场所非常棒。在夏天的时候，很多市民会到东湖去游泳，湖水清澈，卫生很好。武汉大学也挨着东湖，逛完武大逛东湖，对于吃过晚饭的我来说感觉太好不错了，湖边风也很大，很凉爽，几乎可以忽略武汉炎热的气温，我很喜欢。
5	春游集体活动最适合的地方 租几辆双人单车 一路说说笑笑绕着湖游玩的感觉特别好 一路上都能遇到位于东湖的几个景区（听涛景区等） 东湖特别大 不要太贪玩骑得太远 因为东湖边的有些地方是不允许骑双人单车的 上次我们就差点被交警叔叔扣车T.T
4	武汉的东湖面积非常大，分为好几个景区，磨山景区是其最为精华的部分，可以赏梅，赏荷，登到山顶俯瞰东湖，也有修建的楚城和楚市，按照2000多年前楚国的建筑风格修建，传播楚文化。除此之外，沿着东湖路边漫步也不错，看看清澈的湖水，飘荡的游船，心情舒畅。
5	风春拂湖临蔚波，雨夏涟漪夜静破。鸣雷杀戮刀戟倦，唯恋伊人盼君归！     这就是东湖     一个心灵的旅游，  感受感受 这天 这湖  这山 这里的人    建议大家  五六月来   来早了碰雨季 来晚了大火炉  呵呵   逛逛磨山   可能还会不小心走到武汉立国大学哦
5	东湖是中国最大的城中湖风景非常秀丽的，东湖的面积有西湖的6倍大呢，当时我们是从省博物馆那边去景区的！这里可以说是一年四季都可以赏花的好地方，到处都是盛开的花儿，有人还是非常多的！对了还有一个推荐给大家就是，大家可以租一条小船，三三两两在湖中划行，特别惬意！还有一个更刺激的就是那个滑翔伞项目，胆大的可以去玩玩的说！
5	东湖在内陆城市湖中算是很大的，在东湖众多景区之中我最喜欢的还是梨园这个没有活动就不收费的地方，就在东湖边上有草坪有树荫有板凳有垂柳，一切需要拍照的背景道具都很齐全，坐在长凳上看着柳枝拂过湖面，微风袭来让人如痴如醉，每次心情抑郁，我就带上耳机走在梨园的湖边木板小路上，就觉得天地缥缈我意逍遥
4	东湖在名气上虽然不及西湖，但实际上东湖的面积比西湖大很多，而且也有不少值得去看看的景点，例如磨山，落雁岛，梅园等等，或者也可以租个单车，绕湖骑行，现在武汉政府对水质的做了很多改善，整体上来说是个不错的旅游之地的~
5	东湖在二环与三环之间，是武汉市最大的风景游览地，也是中国最大的城中湖，据说东湖的面积占了市区面积的四分之一。东湖有梅园、荷园、樱园、桂园四个园子，一年四季都适合游览。东湖出售年票，凭年票可在一年内无限次游玩东湖风景区各景点，年票适合长期居住在武汉的人。东湖成人年票90元，学生年票和老年人年票45元。东湖在武汉知名度很高，所以节假日这里简直人满为患，建议避开出游高峰，人少了才能慢慢欣赏东湖的美，那种静谧美好在节假日那种吵闹的氛围下是感受不到的。建议日落的时候来东湖，夕阳的光打在柳树上，又倒映在湖面，很美。
4	东湖的水啊~绿油油 我俩的爱情啊~才开头 你是我的心啊~ 你是我的肝 你是我生命的~四分之三，当时听到这个段子的时候，感觉那个好玩啊，没想到几年后，真正到了东湖的时候才发现，东湖真是个适合谈情说爱的地方。东湖地方大，沿着东湖，特别适合一路走来一路聊。在东湖的几个景区，都可以租到船，泛舟湖上也是不错的选择。要省钱，东湖边有好多地方都不用花钱，在东湖边，来一次说走就走的爱情吧！
4	东湖生态旅游风景区面积八十八平方公里，由听涛、磨山、落雁、吹笛和湖北省博物馆五个片区组成，素有“楚韵山水、大美东湖”的美称，以秀丽的湖光山色和优美、恬静的自然环境成为闻名中外的旅游胜地，并被赋予人间仙境的美誉。景区湖岸线曲折幽深，环湖山峰绵延起伏，万亩山林郁郁葱葱，湿地公园野趣盎然，大气磅礴的山水格局、美轮美奂的自然景色、多姿多彩的植物花卉，在国内特大城市中绝无仅有，在世界特大城市中也非常罕见。
5	除了公交车经过，就是很安静的地方，适合谈恋爱啊一个人散散步啊，两个人瞎溜达啊。这里交通很方便，有401。643经过，可以坐车去梅园啊樱花园，磨山啊，401.402是武汉的旅游观光车途径黄鹤楼，武大等地方。在东湖是适合坐车，可以在东湖看落日，视野很好哦
5	景色是十分美得，实在太大了，我和同学一天靠全程走完的，快成残废了[坏笑]，基本上走几步就能碰到组团拍婚纱照的，也算一道风景了，有个景区是快关门的时候进去的其实快关门了，就不要门票了，但我们还是办了张年票
5	东湖是武汉的5A级景区，是很大的赏花之处，具体包含好几个景区。我个人比较喜欢其中的磨山风景区。因为里面除了爬山看到自然景观，还可以了解到不少荆楚文化，很有味道。我2003年夏天去的，当时门票才40.玩的不错！就是太晒了。就算是有不少林荫道，爬山还是必须做好防晒。不然可能会像我，在武汉待了一周，回来黑得跟煤炭似的。
5	湖北是全国著名的千湖之省，而东湖就是湖北最出名的湖，东湖是国家AAAAA级旅游景区，全国文明风景旅游示范区，被世人赋予人间仙境的美誉。现有具特色的六个游览区，即听涛区、磨山区、珞洪区、落雁区、吹笛区以及还未完全建成的白马区。听涛区是免费的。其他几个区要么是收门票，要么就是还未建成。秀丽的湖光山色和优美、恬静的自然环境使得人心旷神怡，让人神往。
5	非常大，游人虽多但一点不显得拥挤。买的联票六十，从梨园大门进，一路慢慢逛，空气清新，很多人野餐。到行吟阁码头坐游船到磨山景区，一路欣赏湖上风光。推荐坐磨山的电动小巴，30元一人，直接拉到景点，玩过后可以凭票坐下一趟小巴去别的景点，和地铁一样来回坐一天都行。也可以坐索道或滑道上山。山上有楚天台，内有编钟民乐表演，山下楚城有楚王出征表演。也有祭天，关公庙等拜神的地方。东湖一大特点是卫生间很多，每个景点都有，十分方便。与其它景点相比，东湖够大，不会有人人人人人人人的感觉。
4	适合一年四季都去的景区，冬季寒梅怒放，春天落樱缤纷，荷花绽放于盛夏，八月丹桂飘香，这里顺带提示一下大家，东湖的梅园是独立的小景区，需另外收取30元的门票费，如果可以，建议大家还是办年票，好像是120元一年，如果取得多，还是比较划得来的
4	就景色本身而言绝对不比西湖差，某种程度上都是贴近生活的公园，历史文化内涵方面据说也是有很多故事的，但东湖本身相关宣传少，大家了解不多，建议还是以关景为主。
东湖很大很大，比西湖要大好多，不要妄想全程都是用走的，会累死的。如果是单个点比如磨山什么的，可以走走就玩得差不多了。整个东湖建议靠交通工具，附近的公交很方便，骑车游湖的感觉不错。
5	唔，别人都一直觉得西湖好看，很多人都不知道东湖。但是其实我想说东湖真的不比西湖差，也许差的就是白居易的那首诗吧。东湖很大很大，也由很多美丽的景色，你可以租个自行车饶东湖骑行一圈，也可以在东湖边上烧烤，钓鱼乘凉什么的。武汉植物园也在东湖的附近，春天去的时候百花齐放非常非常的漂亮哦~
4	东湖据说是最大的城中湖，我这次逛的不是很仔细，主要是冲着樱花而去的。东湖磨山的樱花其实一点都不比武大的差，那里地方大，人容易散开，不会太拥挤了，另外，磨山也有夜樱欣赏，这些是武大所没有的。从梨园大门进去，步行10来分钟就来到行吟阁，坐船去磨山，船票有买来回的，但是如果只是想看梅园或者樱园的话，建议就买单程的，不用回来了。船开到对岸时间还蛮久的，要20-30分钟呢。如果去樱园的话从东门进，进去后直接右拐往里走就是樱园了。梅园的话要再往里走一点。除了磨山外，东湖还有其他几个景点，其中听涛景区是唯一不收费的。如果你只是想逛逛东湖，感受一下湖光山色的话，可以从省博侧门出来右拐直走，就到听涛景区了。
4	个人觉得，其实东湖才是武汉人心中真正的地标，这里有梅园、荷园、樱园、桂园四个园子，可以说是一年四季都可以赏花的好地方。门票现在是40元入园一次，有点小贵，但只要到武大桂园附近的小卖部是很容易办学生年票的。一年内可以反复使用。唯一令人头疼的就是去东湖的公交线路，401、643都经过，但问题是下午5点以后，东湖单行线这边很容易堵车，有时候一堵就是两小时呀。
4	东湖太大了，沿湖一圈分成4个公园:磨山景区，听涛景区，落雁景区，森林景区。一般去前3个，听涛景区免费，景区树木多，风景不错，一般2小时。门口有到磨山景区中巴车。
4	东湖风景还是不错的 里面有一个观景楼 在楼上看整个东湖的景色真的很美 东湖很大一片 周末人也挺多的 树多又是湖边待着还是很舒服的 有不少地方值得看看的
4	东湖很大，坐车转一圈都要花很久。我去的时候湖面上有雾，看不到什么景色。三月底正是樱花盛开的时候，东湖举办樱花节，但人很多。
5	可以说是武汉最好玩的地方了。里面很大，花花草草挺漂亮，可惜不是三月去的，不然肯定花开遍野。爬山还是挺累的，往上走有一些古风建筑，虽然比不上苏州的但也是赏心悦目。集风景和古典建筑于一身的东湖！
5	武汉东湖是以大型自然湖泊为核心，湖光山色为特色，集旅游观光、休闲度假、科普教育为主要功能的旅游景区
3	实在很一般，感觉就是一个大…走的腿都快断了[汗][汗][汗]听涛观鱼马路还挺好玩的，清鱼池那几条超级大鱼太吸人眼球了，据说有30岁咯
4	到武汉来，怎么能不去东湖？看地图就知道东湖很大，所以只可能选取一段来玩，环湖的可能性不太大。对了可以顺便吃下武昌鱼
5	的确是个好玩的地方，一般来武汉的朋友我都推荐他来这里。比较休闲的自然风景，不论是野炊还是周末游都很合适。尤其是樱花园。一点也不逊色武大。
4	个人觉得武汉的东湖和杭州的西湖都不错，各有千秋！在武汉的几天，处于秋天的武汉，霾太厉害了，东湖江面对岸都看不太清楚。
3	东湖好大，只能开车逛一圈。走的话实在是太大了。怎么说呢，夏天太热了，都没怎么下过车，而且还在修路，没什么人。顺路看一下吧
5	中国最大的城中湖，是西湖的五倍，现在正在开发中，不过是免费的，每天很多人在里面锻炼，空气比较好，是一个休闲的好去处，
5	东湖位于武汉市区的一个旅游景区，面积非常大交通也很方便，有很多武汉著名的景点，是一个不错的旅游胜地。
3	可能季节不对 可能是我们走得太累 看着一汪静逸的湖水 我只想着 怎么武汉打车这么麻烦 肚子好饿
4	初春的东湖是最美的。不但拥有奇妙的视觉景观。凉凉的风。美妙划过肩膀的落叶。给人的奇妙感觉真的很不一样。 如果是旅客。一定要来这武汉的最美公园。
5	欲将西湖比西子，怎比楚乡东湖媚。春、夏秋、冬景色各有不同，春之明媚，夏之阴凉，秋水悠长，独钓寒江。近有曲桥，远有绵山，落雁、听涛，请君自安排。[微笑]
5	每当春季都会选择去东湖踏青和赏花，还可以在东湖绿道上骑着自行车欣赏整个东湖的美景！欣赏樱桃，梅花，还可以感受整个楚文化！上有天堂，下有东湖！
5	东湖很大，湖水也很静，很清。很适合情侣，家庭散步，在武汉市内，不用跑很远，去玩也不会累。地理位置还是不错的。
5	听涛景区是免费的，在那儿呆一上午特别舒服，从那儿搭船去磨山只要30，很划算。真心推荐这儿，环境特别好。
4	东湖，地位如同杭州的西湖，一东一西，都有一个特点  ，就是特别大嘛，绿化面值也是。算是去溜达的一个好地方
4	东湖的樱花、杜鹃、荷花，开到盛时都是漫山遍野，远比武大的樱花绚烂。选择人不多的时候去踏青也是不错的选择，对于武汉的学生来说办一张年票足够日常消遣。
3	不知道别人怎么玩的，不过我没发现东湖的风景有多好，逛完武汉大学出门看一看就可以了。没必要环湖转，尤其沿湖有些地方在修桥什么的，很脏，环湖公交也慢，半小时一班
5	这个湖泊占地面积比较大，岸边是杨柳依依，还有一朵朵朵粉红色的桃花盛开了远远的看去像一片红云在燃烧
4	武汉的东湖，那是很值得一去的地方。地方大风景好空气好，沿着湖边走一走，那是极好的。东湖风景区有磨山风景区，梅园等等，都可以选择去玩玩。是个旅行放松的好地方。
4	去东湖有点可惜，因为时间不够，在此地只停留了不到一个小时的时间，听闻东湖是杭州西湖的六倍大，应该坐着船好好去游览一番的，有机会一定要再去好好游览一下。
5	东湖是武汉的一张旅游的名片，市中心的湖泊在我国没第二个怎么大的!乘坐游船游淌在湖面上，不由得被那湖光十色美景所陶醉!更被那湖边一个个美丽的景点流连忘返!东湖再见了!下次来武汉我还要来东湖!!!!
3	白天去的，有点热，不过感觉景点都差不多，话说湖有点大，除此之外好像也没什么了，里面有观光旅游车，可以做，还有绕湖游的船，都可以坐的
4	说白了，东湖是一个适合市内全家大小休闲出游的地方，是一个适合外地游客认识什么叫东湖暂让西湖美的地方。给四分是因为这地方周边吃住设施还是不够完善，出行要不自己开车，要不就那么几趟公交。
4	武汉东湖风景区 位于武汉市城区的武汉二环线与武汉三环线之间，景区面积73平方公里，其中湖面面积33平方公里，是中国第二大的城中湖。我最爱核心景区—听涛区~
4	丛台公园出名是因为这里有著名的武灵丛台~到邯郸来这里是必到的地方，这里位于邯郸市中心，看看曾经的武灵丛台，才能看到邯郸的历史和标志~
5	东湖比杭州西湖要大很多，二者也是不一样的画风，前者壮阔的美，后者是清秀内敛。分了很多个园区，在不同的季节有不同的花可以赏比如樱花菊花荷花展等。树多空气好适合聚餐郊游等等
5	东湖是武汉市内第二大湖，风景宜人，周围也有很多可以玩的地方，经过武汉市对东湖的环境整治后东湖游船什么的完全不是问题，适合春季去。
4	在冬季来到东湖边上，虽然没能看到湖中雪景，但是却能赏到腊梅在寒冬中绽放它的光彩！于是乎，心中的寒意也渐渐的消失……
5	武汉大学的樱花已经在全国很有名了，每年都会有全国各地的游客从四面八方慕名而来。但是，我却觉得东湖樱园的景色却更胜一筹，特别是樱园的夜色，美不胜收，恍如仙境！
5	东湖什么的，很早之前去过，都忘了....不过东湖真的很值得一去，想再城市中的世外桃源一般，结庐在人境，而无车马喧。
5	去过很多次，第一次就是全班骑车到这里。如果不是因为这么大的东湖，估计武汉夏天也不会像这样蒸。。不过觉得景色很好，有人在旁垂钓。骑车在东湖里面感觉特别悠然呢~
4	东湖就在武汉大学的一个侧门外，是人工开凿湖，很大，对面就是很美的武汉建筑，远远的，湖对面，很美。可以通过小桥，深入到湖边感受一下湖风，水质很干净，还可以玩快艇。。
4	武汉东湖真的超美，特别是夏天，荷花好高，好多，好美，仿佛开放了温柔的江南，且是免门票的，很大的一个公园，建议带水带吃的。
5	东湖的荷花很多，湖面非常开阔，一时半会转不过来。当年老婆去的是湖对面的磨山景区，正好是樱花节，很漂亮！今天只能看看荷花了。
4	真的是一年四季都有景点，作为一个城市的自然湖泊确实和西湖有的一拼，但是主要缺乏历史文化成分，作为政府应该可以通过宣传推广弥补这个短板，东湖作为一个中部特大城市的后花园的发展潜力
4	可以蓬船，泛舟湖上，感受城市中难得的闲静。还可爬爬山，当年秦始皇在这里放马饮水。登山可以远眺江南水乡的秀色。
5	武汉市武昌区的东湖也是中国最大的市中心湖，可以和西湖媲美的，面积很大，湖水清澈见底，里面环境很好，有专用绿道环湖，还有很多玩的。
4	一路上没有任何景点标识，但是别有洞天，钓鱼发烧友排排坐，装备齐全，带着家属。在我看来，还是有人的风景比无人的风景更有看头。
5	东湖 是武汉代表性的湖泊了 原本以为东湖很小 本想徒步绕它个一圈 谁知却远远超出我的想象 夏天人群在湖中嬉戏 冬天 东湖便安静的美丽着
4	挺不错的，东湖梨园是免费的，推荐一定要去。风景好，在那里呆着感觉很舒服。可以拍照，也可以租个吊篮晃呀晃。
5	东湖这一天真是淋了一天雨，不过景色还是不错的，雨后树很绿，很没。来到武汉船也是要坐的，坐在船上看见真是很有感觉的
3	只去过磨山一个景区，门票学生证30，建议买磨山+落雁的联票才35学生票，磨山景区总的来说还是不错的，绿树成荫，湖光山色，不过与东湖的名气相比有些名不副实太普通，门票价格与这样的景致相比就贵了
5	我是个怕热的人，天公“作美”，去东湖的时候下雨，但雨中景色也很不错，烟波浩渺，游人也少，驾车环湖一周，心都平静了。有湖底隧道的施工工地，建成后往来交通应该会更方便吧，还减少了对景区的影响。
5	樱花美过武大，夜晚赏樱最佳去处，学生票很划得来，如果要去多次建议买学生年票。冬天赏梅也是不错的去处
4	坐了好久的公交车去东湖，湖边有垂钓的老人，很闲适。东湖周边有的地方没有开发，有的地方显得有点小破。很大，湖边很舒服。
5	完美~\(≧▽≦)/~啦啦啦，几乎每一个季节都有一整个山头的鲜花!美极了!樱花开的时候的美感，是你去武汉大学完全感受不到的。
4	东湖很美，武汉城区最大的湖，从湖北省博物馆就可以看得见，环境优美，每年四月还可以看东湖的落英缤纷的樱花，十分美丽
3	东湖， 宛如一使人玩味无穷的水石盆景佳作。湖中崖壁蹉砣，有的对峙如门， 有的倒悬若堕 ，有的深曲如洞，水色深黛、清凉幽静，巧夺天工之奇观，其风格独特，使人陶醉。
4	一个人的杭州行，误打误撞住的九九旅馆，环境还不错！第一次见到西湖，看到了雷峰塔，断桥，自己绕着西湖走了一圈，静静的坐在湖边看风景。那时候还没有单反，拿着中兴小手机就不停的照。
4	东湖实在是太大了，走了两个多小时也没有绕出来，初春去的，柳树刚刚抽芽，烟雨蒙蒙，两个人的话去走走，人比较少，安静的～可以去感受下～
4	武汉东湖的水城面积据说有五个杭州西湖那么大，周围有听涛、磨山、落雁、马鞍山几个景区，其中听涛景区免费，入口处在徐东大街尽头的梨园。
4	东湖虽然面积比西湖大很多，但是都没怎么开发，我们沿着东湖走了好久，只看到湖上的几只小船（还都是私人的，漫天要价）。正因为没开发，人不多，我们在湖边坐了好久，感觉心都静了~~
4	景色还不错，但是东湖的精品区域还有待拓展，精华区域不够多，东湖边上居然还能看到大烟囱，真是煞风景。湖边太多黑船，当然本身景区的船费也很贵，坐个船游个东湖都赶上国庆去三亚在海边冲浪了。
5	东湖景区非常大，我只是沿路一直走到樱园，里面种植有几千株樱树，好像是世界三大赏樱地之一，确实很多，还有大片的油菜花和郁金香等等，花海的世界。
5	东湖非常大，其中磨山景区非常好玩，有楚国文化区，游览完磨山景区需要2.5小时，402公交车停在南门，515停在北门。推荐武昌火车站402去东湖，比较方便
5	东湖环境很好，是娱乐休闲的好地方！只可惜我们去的太晚了，没有玩尽兴，建议留出半天的时间来玩~[表扬][表扬][表扬][爱心][爱心][爱心]
5	东湖还是非常美的，我们坐船在湖上玩了一圈，一人40块，上岸后直接进入公园里面，公园里很漂亮，人也不多，很适合照相，空气也非常好。
5	东湖风景区很大，全部兜一圈一天时间。我们行色匆匆，天空阴晴不定。所以在梨园入口进去，正好遇上金秋菊花展览。花美水更美。地上湿漉漉了，兴致也不减。
5	曾经想过自己在雨中漫步，那滴滴答答的雨声应该也会为我欢呼吧，不曾想她调皮地往我鞋上、身上跟我亲密。我已浑身湿透，却依然前行，因有那花相伴，有那人不弃。
4	风景很美，很大，里面的树好多，有好多人在拍婚纱照，开发的没有西湖好，但是在这样一个城市里有这么大一个湖真是好。
5	东湖的四季都有不同的美，每个季节都能尽性游玩。不过不得不提的是推广方面，还是要想办法多宣传，不然这么好的景色大家都不知道呢。感觉西湖真的还不如东湖美呢。
4	东湖位于临海古城东侧，开凿于北宋年间，原为水军泊船屯粮之所。面积280亩分为湖东、湖心、后湖三大景区。
3	东湖风景区风光还可以，最好在春秋前往，气候适宜，一共有4个入口，其中靠近武昌区的一个小入口是可以免票的。
2	建议办一张东湖年卡 45元 比单买一个磨山景区的门票都划算 如果只是为了看风景的话 建议租用自行车 两个小时左右便可环湖一周
4	东湖我记得说是中国最大的城市湖泊，所以东湖并不是专门的一个景点，应该说是武汉的很多景点在东湖旁
5	出了武大就看到了东湖，中国最大的人工湖，又是5A级景区，景区特别大，分了好几个景区，坐在湖边休息了会儿，没有整个游览完，磨山是东湖的精华景点，必去的。
4	武汉东湖是以天然湖泊景观为核心，湖光山色为特色的大型观光旅游景区，在中国的历史文化和风景名胜中具有重要地位。
5	面就非常的大，最大的城中湖。主要就是听涛景区和磨山景区，听涛景区离湖北省博物馆和武大不远，从听涛景区也可以坐船去磨山景区。要是与西湖比的话景点确实少了一些。
5	东湖的面积有西湖的6倍大，里面的景点也非常的多，之所以名气没有西湖响亮与其历史上的文人墨客所歌颂有关
4	现在的东湖到处修路，到处挖，很煞风景的了，但是相比以前，现在不收费很好了，至少我可以不去里面那修收费的景点，只去湖边走走。
4	很漂亮，去的时候有在下雨，伴着朦胧细雨，让一切的景色都变得很美，很安静。一定要做乌篷船，因为有一些东西是在陆上看不到的，一定要坐船去看看，很赞，船家还会和你闲聊一些，可惜我们没怎么听懂。
4	东湖不大，看到有人说是怪胎，他的石壁直直的，上面还刻有郭沫若的诗，在这坐乌篷船很有意思的呢。如果是年轻人，直接爬到顶部应该别有风景。
5	景区面积很大，分了好几各片区，既有人文也有自然文化，有主题公园也有博物馆，到武汉还是要来这看看的，很值得游玩的一道绝佳的风景区。
4	东湖很大，一眼望不到边，是中国最大的城中湖，面积比杭州西湖大6倍之多。我只在车上绕了东湖一圈，却也没有特别惊奇之处。
4	早早去的人不多，景区不大，但是景色很有特色，漂亮，值得一去，一定要做一趟乌篷船，坐船游和在岸边看感觉很不一样
4	免费；水域比西湖更大、水质比西湖更好，3级风一刮就有些浪头了，坐船挺晃悠的；船上可以把腿伸直，还挺舒服的；船家人都不坏，但说话真的很没谱，建议一个字也别信。
5	东湖挺大的，坐船的时候还看到一个水上项目在训练，名字叫什么我忘记了。不过作为内陆唯一的大湖，值得一去。
5	冬天来东湖确实没什么看的，而且现在到处在修路，修景观对风景有很大影响。听说全部弄好就成五A级的了。
4	天然湖泊周围围着一圈旅游开发的景点。要是挨个走下来得花一整天时间。我去的时间是冬天，也就看不到什么风吹芦苇荡的景象了，不过也能想象出春夏来这里感觉应该会挺不错的。
5	去里面的磨山景区不让自己开车进入，只得包了游览车，300元，但是观光车也是烧油的，也不环保啊，这点做的不好。
3	如果你只是去武汉游玩，我真的不建议你去；如果你在武汉上学或者工作，我真的建议你去（很适合集体性活动，尤其是骑行活动）。
3	没坐车，想文艺一把走进去，结果一路上连个凳子都没有，等累成狗出来一看手机导航才知道，我特么绕了湖半周...排除掉正在疯狂施工的区域，总体来说景色还算不错
5	东湖的春夏秋冬，各有千秋，尤其的春天的东湖，可谓是落英缤纷啊，武汉的人们都喜欢在这里露营什么的，这里也确实是个好地方
5	从武大穿过去的，东湖很大，去的时候天色已晚，而且又挺冷。放弃了划船的念头。赶着天气好，在那边划划船，安安静静的应该也很惬意吧。
5	东湖真很大，办一张年卡还是很实惠的，磨山景区一定要去，风景蛮好的，逛了一下午才逛了一个大景点。清明节去的时候，还是有点小热，游客也还不算多。
5	风景真的很好，光是站在湖边看那一望荡漾的碧波就让人心旷神怡了。不过里面的附属设施就是一般没什么好看的，光看自然风景吧。
4	东湖风景区内每年都会举办梅花节、荷花节、园林艺术节、樱花节等旅游活动节庆，游客可选择在这些节日当中出游。
4	东湖里的樱花和武汉大学里的比起来又不一样，这里的建筑各显日式，所以你走在东湖公园里，有种去了日本赏樱花的感觉。各种日式的路灯，甚至日式的宝塔，都会让你仿佛进入了异国他乡的感觉。
5	东湖没有门票，有公交车直接到景区门口，景区很大，然后很多绿化，一个人去，确实很无聊，这里适合人多一点玩，一个人，略显得孤单了点。备好吃的，早上去晚上回，磨山和是要收费的六十元，这里是东湖的精华。
5	磨山景区40元/人，听涛景区30元/人 到达方式：在武汉市内可搭乘578、402、701、605、701、537、8、电一专线、401、411、14路等公交车前往东湖风景区
5	全部游完起码要两天的时间，真的好大。现在东湖分成好多景区，磨山，落雁是收费的。其实免费的景点风景也很好。骑单车在里面转很合适。
5	东湖不仅仅是中国最大的城中湖，它还是毛泽东在解放后除中南海外住过最长时间的地方了。五A级景区果然名不虚传。
5	中国第二大城中湖，周边环境优美，景区有人工沙滩，岛之间有娱乐项目，由听涛、磨山、落雁、吹笛和湖北省博物馆五个片区组成，需要花点时间游玩。
5	东湖并不大，2小时左右就能来回走完，坐乌篷船售票处买票，门票40，乌篷船80元1条船，可以乘坐2到3人，学生价半价，很美很漂亮
5	里小船摇摇，不时地出现曲桥亭阁，沿湖行走也很惬意。现在的时节还看得到荷花，但是数量不多，荷叶倒是长得很茂盛，超级美
4	由于水体比较大，所以小伙伴们一定要挑雾气少的时候是，否则真的是跟我一样什么都看不到啊[哭]不过东湖水质还是不错的，听说还有人工沙滩，适合嬉戏~
4	东湖开发真的没西湖好，去过西湖才知道，随便一角荷花就能称为一景。东湖能叫上名字的景点就是磨山，梨园那些。如说西湖是打扮精致的女子，那么东湖就是淳朴天然的少女。
5	““非常美！而且还不要钱--我是说听涛景区--其实都一样啦，没必要花钱看东湖”，402公交车是你最佳选择。坐船从碧波门到东湖公园30-40RMB。”
5	东湖好大，在湖边小走片刻,水波无漪，柳枝不动…可以租个自行车绕着湖边骑一圈…好美得意境…绕着东湖边走边停，累的时候可以躺着湖边的吊床上，听着音乐，尽情的享受这阳光透过树林洒进的光芒…
4	东湖是集秀美与壮阔于一身的，到武汉，不到东湖，也就相当于没到过。可惜，目前的东湖是一个大工地，但愿随着湖底隧道都一些工程的竣工，东湖能重新回归她的本色。
4	东湖只去了听涛景区，因为磨山景区快关门了。说景区也不算吧，一个大号的公园。去的时候偏傍晚，吹下风走了一下就走了。感觉非武汉人不大建议这个地方。我去错了季节也很有可能是我体验不够好的原因。
5	东湖环境优美，环湖很多高校，东湖景区比较大，适合骑车游玩或者划船观景。如果一天游玩，最好多带饮用水和自带垃圾袋。
5	第二天去的，正在下暴雨，偌大的听涛景区只有我们俩人，略显阴冷。但正是由于这场雨让我见识到了湖面的壮阔，向西看去，水天相接，渺无边际，感觉到自己格外渺小。另外行吟阁的古朴伴着涟涟雨水格外有韵味。
5	环境优美！空气新鲜。春天桃花茂盛，湖光春色；夏天，湖面微风，沁人心脾；秋天，天朗气清，可泛一叶小舟；冬天，听落雪敲打湖面的声音，别有一番风味。
5	几次路过武汉，但都行摄匆匆，没有做过多停留。2005年4月去066基地出差时和同事们一起去了趟东湖。
4	本来：这坐尖很大，且湖光水色，还有磨山作背景，毛主席行宫作推销，应该是很不错，可惜现在这里在修地铁，对景观破坏不少。还有武汉雾霾很严重，也看不清楚什么。
5	因为是清明假期去的武汉，武汉大学的樱花几乎都凋谢了，就去东湖看晚樱了。东湖生态旅游风景区素有“楚韵山水、大美东湖”的美称
5	东湖因位于中国湖北省武汉市武昌东部，故此得名，现为中国水域面积最为广阔的城中湖之一，水域面积达33平方公里
5	东湖这地方，去起来得倒腾两次公交，不断特别便利，却有种城市后花园的味道。而且想轻松畅快的玩东湖，还非得年票不可。
4	东湖是武汉市内最大的城中湖，比西湖大三倍，只不过由于历史的原因并有了西湖那么出名~景点比较分散，但仍是个不错的游玩景点~大学四年，记不清来了多少次了，骑车环湖或者东湖划划船，都是很有意境的~
5	喜欢东湖的气势磅礴，很大很美，周边的磨山和武大都是一道靓丽的风景线，只是不知道为什么名气不大，不会比西湖差哦！[表扬]
5	一般有水的地方都是很值得去的。因为那里空气比较清新，而且东湖的湖面很大，很容易让人放松下来感受那秀丽的风景。沿着湖边走一走，是一大享受、
4	这个算是武汉的一个象征了吧。。。。。具体的感觉还是不错，但是建议天气凉快去，毕竟武汉还是很热的！东湖也比较大走着很累。
5	今夏游览此地，虽无樱花烂漫之美景，但闻十里荷花之清香。其中不乏人文景致，天台之上，湖面尽收眼底，楚韵尚留耳旁。
4	个人感觉这里比西湖还好，第一人没有西湖多特别到了夏天你在西湖你简直想屎，而东湖因为名气没西湖大人就相对比较少除了多一份宁静还多一分清闲，而且环境还没被破坏相对来说非常不错
5	因为是清明假期去的武汉，武汉大学的樱花几乎都凋谢了，就去东湖看晚樱了。东湖生态旅游风景区素有“楚韵山水、大美东湖”的美称
5	比西湖还大的自然湖，可还是没西湖的美色。现在开始免费了。里面最值得的去的是磨山，但磨山门票60。可看全东湖全貌。景色超棒。
5	来这里欣赏的是一种风景，湖面的水！游玩！东湖环境优美，环湖有很的美景，东湖景区比较大，适合骑车游玩或者划船观景。这里会让人晚上一天也不会累！
5	我很喜欢东湖的，又大又漂亮，可惜每次都没走完过，看到别人的点评很详细，下次决定租车骑行一圈。我在旁边溜达过，觉得很惬意，还有好多人在那钓鱼，要去多溜达溜达。
4	东湖是全国著名自然风景区之一。水面33平方公里,湖湾曲折,群山环抱，绿植繁茂，非常喜欢这里的清幽和宁静。
4	外地游客来东湖必到磨山，本地人则更喜欢随便在湖边走走，不用花钱。三个景区之间可以坐东湖游船到达，当然也可以选择更经济实惠的公交车。
3	如果你有喜欢的人请来这里带她看桃花吧，如果你有想要表白的人那么也请你来带她到这里看桃花吧，一定会成功的。
4	这个湖除了没有西湖的文化底蕴，其他方面绝对完爆西湖，同样免费供国内外游人观赏。非要说她的缺点，那就是太大了，不借助交通工具很难走完。
4	东湖是武汉最大的内陆湖，应该和西湖在一个档次上吧，哈哈。武大就在东湖的边上，还有磨山，东湖的风景挺不错的，没有很多地方的腥臭味
5	到绍兴必坐乌篷船，乌篷船必到东湖坐。挺大的东湖，旁边还有峭壁，有人在此攀岩。坐船到里面，欣赏沿路的风景，感受着绍兴的气息。
5	东湖是最近几年开发出来的旅游景点，交通很方便，整个东湖很大，风景很漂亮，湖泊很大，步行一天都走不完，建议最好是骑行，边骑边看景色。
4	东湖很大，非常大~分为好几个景区。是武汉市的内湖。东湖水面广阔，水质也不差。湖边的风很大，夏天的话，在湖边漫步吹吹风很有感觉。武汉作为一座旅游蛮发达的城市，拥有的景点众多，东湖就是武汉必到景点~推荐一游
5	东湖生态旅游风景区素有“楚韵山水、大美东湖”的美称，东湖磨山樱花园与武汉大学樱花一同撑起武汉世界三大樱花之都的美誉，在那欣赏樱花真的可以和在武汉大学欣赏樱花有一拼
4	由于今天的天气有变，出门东湖的时候有点晚。更着东湖附近在修桥，在景色区有点和我想像不一样。 
但是总体来说，东湖真心的大丫！！！！[大笑]这个木回栏，挺适合拍摄取景的……
4	东湖，武汉市的城中湖，风景还不错，人还不是很多，是休闲活动的首选地之所以名气没有西湖响亮与其历史上的文人墨客所歌颂有关
5	逛了武大逛东湖，东湖在于我来说比西湖能美。西湖之行人来人往，形色匆忙。东湖之行惬意闲淡，格外之舒适。另注：东湖是免费的。
5	武汉天气实在太热，所以只出租车环湖绕一周，希望下次有机会爬上湖边山以及划船湖中。最大城中湖确实很大，且湖面干净。
4	东湖景区现在不收门票，这点值得点赞。东湖很大，一时半会儿转不过来，只可以随便转转，呼吸一下新鲜空气，是挺好的休闲游去处。可以租辆自行车环湖骑行。
4	武汉东湖风景区是中国最大的城中湖，东湖湖岸曲折，碧波万顷，青山环绕。景区内花木品种繁多，一年四季都开放
5	东湖很秀美，是中国最大的城中湖。其中磨山景区有很多楚文化建主机，落雁景区更有野性，听涛景区免费开放，同样很漂亮
5	东湖真的是武汉这座城市的灵魂，因为有了这篇中国最大的城市内陆湖，武汉而更加富有灵气，滋润了武汉市民
5	中午到东湖去是活找罪受，太热了…东湖大如海，湖景不错但是热成狗了哪有力气欣赏…坐船到湖对面的磨山就已经走不动了…时间一定要选对…
5	男神去过的地儿，当然是要去的啦，景色非常好，离市区远一点，远离喧嚣，旁边就是知音报社，公交车也很方便。人不多，适合散心，随便走走。
5	东湖风景区景色很好，对于重工业城市武汉来说，空气污染是相对比较严重的，但是东湖和这个城市像完全不同的两个地方。可以看一下。
4	景色不比杭州西湖差，只不过跟西湖比缺少的是“故事”。跟西湖一样，也是免费游览的，不过却没有西湖大大方方，13年去的时候有个景区大门，不知道以后会不会变成收费的。
4	东湖真大啊，夏天来看着湖面茫茫一片，有一块非常美的林荫道。看露天泳池也不错，武汉人民很会享受生活啊
5	4月的东湖，微风拂面，鱼翔浅底，樱花烂漫。行于沿湖小路上，水草带着特有的湖泥的芬芳，迎面扑来。远处的磨山，似雾飘渺。磨山和东湖，就是一幅意境深远的中国山水画卷。
4	人文景点比较少，与西湖比起来维护还不够，但是东湖是国内最大的市内湖泊，算是武汉环境最好的地方了，武汉人大抵都有东湖情结
4	东湖很大很大很大，可以去那逛公园，爬山，游泳，坐游艇，还可以开销汽车兜风，都超级棒，也有很多高级旅馆与特色农家菜饭店^O^
4	人实在是很多，总体来说，湖畔没有江南水乡的柔美，建筑没有皇家园林的恢宏，就是普通的湖吧……只是相对于周围市区来说比较有自然美
3	东湖很大，但是里面的人工化比较严重，就像一个很大的公园，出太阳的时候去这踏青很适合。可以一起躺在草地上享受微风和阳光带来的惬意，也可以去乘坐小船在东湖上荡漾，感受水的魅力[疲惫]
5	东湖分很多地方……有磨山景区和梅园景区，听涛景区，梨园景区，等等………………听涛是免费的，其余都是要门票……有东湖联票……挺方便的，爬爬山，看看花，磨山景区很不错……还有滑道和索道
4	是很大的赏花之处，具体包含好几个景区。我个人比较喜欢其中的磨山风景区。因为里面除了爬山看到自然景观，还可以了解到不少荆楚文化，很有味道。
5	从磨山景区楚天台上看东湖，太棒了，然后坐滑道下来，旁边就是东湖，可以玩游艇，如果我是武汉人一定办东湖年票，周末和家人来这野餐露营，爽歪歪。
4	湖面很大，绿化很好，晴好天气会是个游玩好去处。去时已是黄昏，天有些阴，逛了一天有些累，湖边小憩片刻，徐徐晚风，别有一番风趣。
5	东湖特别大，一整天都游不完。我就住在东湖里的青旅，距离武汉站很近。距离汉口站和武昌站就比较远了。公交515路到那里，但是无论什么时候坐都超级多人。
4	东湖据说是杭州西湖的六倍大，东湖的水面的确很大，但是并没有什么特别好的开发，坐着游览车沿东湖的一边走20分钟就把东湖走完了
5	景色优美，湖水清凉，坐一只手摇木船，横渡湖面，借船公的鱼兜俘获一尾跃出水面的昌鱼，此行的记忆犹新。[微笑]
5	中国最大的城中湖！湖面辽阔，湖水清澈，风光秀丽；景区设施也比较完善，湖边还有挺多恋人在拍婚纱照；是放松心情，享受惬意的好地方。
4	有时间可以逛逛，听说这边的樱花比武大的品种要多 量也大很多，可惜第一次去的时候不知道，，没去樱花园看……不得不说这比杭州的西湖干净多了，尤其是园里的洗手间，星级的，中国的公园好少有那么干净的
5	东湖还是很值得去的。特别是磨山。而且东湖很多话，樱园，梅园啥的吧。这个东湖是很大的，适合骑行，不过路比较窄，可能会吃灰。
5	面积很大，景区的绿化相当的好。里面有很多不同的景点。有一个叫听涛的景点，很不错，还有一个海洋公园。来到武汉，东湖值得去一趟！
5	nice，如果没车，411旅游专线，汉口火车站到东湖梨园。402，沿着武汉大学方向，沿湖走，也建议坐一坐。到你喜欢的景点看一看。
4	还不错，有风景有游玩设施，最出名的貌似是海洋公园了，里面印象最深的是隧道水池，乌龟鱼什么的在头顶游很好玩
4	风景很美..别人和我说就连国家领导来了都会来这里看看..东湖周边有很多武汉著名的学府...环境很好...和西湖的感觉有点像
4	很大很大的一个景区，不贵，买年票更合算，樱花非常多！夏天还有荷花冬天有梅花。里面的景点也很多，春游好去处
4	东湖，珞珈山下，武大之旁，晨辉阵阵，静心坐于湖畔，听蝉鸣鸟叫，观湖光山色。东湖我是在晨间去的，因为人少所以我可以静静的领略东湖的美，春天的东湖一片万物复苏，湖面上飘着浓浓的雾气，似是梦中仙境。
5	全国最大的城市湖泊，自行车爱好者建议骑车环湖，登山爱好者建议去爬磨山，喜欢划船的朋友可以租个艇或者组团拼船，个人租船可能比较贵。每年春季东湖有牡丹花会，夏季可以去游泳，冬天不建议去，湖边冷呀。
5	很多景点依着东湖，这就是为什么那么火的原因了，在游玩之际，去东湖转转，会心情大好。绕着湖骑自行车，多美妙的感觉，庆幸以前有过这样的体验。
4	有点遗憾的是来的时候已经是晚上，没有看到白天的景色，不过如果从武大看樱花出来其实可以几个人坐船直接到东湖对面，又省了走路又游了湖
5	很不错，一年四季都有的看，梅园樱园，梨园，磨山，落雁，听涛，是散步休闲的不错地方，去了好多回，时间充足的，适合休闲逛逛
5	在武汉人看来东湖应与西湖齐名，但是，事与愿违，政府的监管不力，导致大面积的填湖造陆，盖房子，你们那么缺德，你们子孙知道么
5	在大学中算是很不错的，有山有水，最出名的是樱花大道，樱花开放的季节和情侣朋友去看一次还是不错的，建议在收费的前一两天去看
5	全国有许多东湖，我去过的就有好几个，绍兴的，平湖的 武汉东湖作为全国最大城中湖，共有5个片区，值得一去！
5	东湖是中国最大的城中湖，以其秀丽的山水风景和浓郁的楚文化享誉海内外，更是解放后毛主席除中南海以外居住最久的地方。来武汉旅游的朋友们可以住在东湖附近,晨练很好,有时湖中雾气非常大,犹如仙境一般。
5	东湖沿湖的风景很美，特别是从武大凌波门出来，一路走，风柔柔吹着，或走或坐，很惬意，４０２路公交在湖边就有，往返市区也很方便。
4	去的是东湖的吹笛景区，也就是马鞍山森林公园，很多人都是去那烧烤的。可惜我时间不够，只有两个小时，只转得小部分景点就出来了。
4	值得一去，比西湖大得多，就是有时候人太多。走在湖边，清风吹拂柳梢，浪拍打着湖岸。还可以租借自行车，划船，有时候会举办嘉年华之类的活动，跟热闹。
4	东湖是个很大的概念，沿二环到马鞍山一带都开发成风景区，但是有些地方公交交通不便，你也很能锻炼身体。湖光景色总不错，倚风弄雾似梦泽。
5	景色很美，绿化坐得很好。经常有很多小情侣在湖边漫步，增加了不少浪漫的气息。不过现在天气变热了，晚上吃过晚饭过来散步的话，一定要记得抹上花露水，蚊虫很多
5	东湖的春天是四季中的佼佼者，温和的天气，凉爽的微风，自带一些食物，租个烧烤架，表欣赏风景，表品尝食物，很棒哦！
5	4月的东湖，微风拂面，鱼翔浅底，樱花烂漫。行于沿湖小路上，水草带着特有的湖泥的芬芳，迎面扑来。远处的磨山，似雾飘渺。磨山和东湖，就是一幅意境深远的中国山水画卷。
5	东湖必须早上去，迟了就会堵车。听涛景区免费，就可以到处看看。东湖真心大，但和杭州西湖比较起来就少了文化。
4	相对于西湖名气差了些，可能是宣传不到位吧。面积是西湖的四倍，算是内海。共有三个景区，单看东湖不要门票的。从光谷出发打车要50元左右，还是离市区，蛮远的
5	第一次去，可能只是东湖的一个小角落，坐了船觉得也不是很大，第二次去，才感觉到“去东湖看海”这句话真正的含义。[棒]
5	最好春夏之交的时候去～，花很多还可以看到荷花～东湖很大，水还蛮清澈的，因为太大了，沿着湖走可能会蛮累的。
4	东湖真的是好大好大，我去了半天完全不够逛的，里面还分了好多个小景区、好多个小湖，东湖真的是一眼都望不到边啊。还有里面的鱼都好大啊！！
5	东湖生态旅游风景区面积八十八平方公里，由听涛、磨山、落雁、吹笛和湖北省博物馆五个片区组成，素有“楚韵山水、大美东湖”的美称。武汉东湖是中国最大的赏花胜地樱花远
4	东湖的美景在一年四季中都可以领略的到，东湖中央还有一个小岛，名叫落雁岛，里面有一票制的玩耍项目，还有自助烧烤，美味又美途。
5	东湖一定要去！当时去了，看到一整片湖水，澄澈的湖面在阳光的映照下特别美。而且现在的东湖游人还不多，未被世人污染，是个好地方一定要去啊！！
4	东湖很大很大，还有好几个景区。磨山景区比较推荐，可以登山当然了你要是懒得自己爬还可以坐缆车的。还有个听涛景区，里面有双人自行车和三人自行车可以租，适合朋友或情侣去玩耍。
5	风景非常怡人，旅游，拍婚纱照，度假非常不错！很值得去，都说东湖有7个西湖之大，来武汉不去东湖绝对的可惜
4	三面环水，六峰逶迤，去磨山景区主要是感受楚文化的，植物种类也很多，夏荷冬梅，春鹃秋桂。东湖很大，是杭州西湖的六倍，喜欢山水和历史的盆友，值得一去
4	有的城市以山为邻比如长沙的岳麓，广州的白云，武汉以湖为邻别具特色，来武汉看水除了看长江自然是看东湖。在城市里有如此大的水域也是一大特色了。
4	2013-10-7,东湖在搞建筑，在湖中填了两条“道”暂时不知道做什么，所以没有怎么玩，以前去过，很大，走在路边吹着风，看看湖中景色也很不错。
5	好大的一个湖呀，那时天气刚好比较湿，湖上云雾飘渺的，就像看不到边的海一样，风也很大，上面还有快艇可以坐
4	中国最大的城中湖，冬天有梅花
5	城中湖，景色不错，很漂亮
5	是中国最大的东湖，两岸曲折
5	风景很美，比较适合周末休闲娱乐。
4	东湖好美啊！安静的美！
3	就是一般的公园那样吧，适合散步
5	景色很美，水质也还行，适合拍照
5	地方好大1 武汉大学就在附近。
4	下雨天，另有一番滋味，烟雨朦胧
5	景色优美，到临海的可以去看一下。
5	风景宜人，适合出游
3	湖挺大，风景也不错，但不够精致。
5	木有去过了还，回头看看去
5	烟波浩渺 大大大大大大
5	东湖那里的环境很美的。
4	景色很不错，值得一游
5	东湖挺美的，市区有公交车直达。
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行。
5	东湖的环境非常的好的。
4	暑假去的东湖，然后很不幸中暑了。
4	匆匆走过，环境还可以，还行还行。
3	美景让人陶醉
3	东湖的风景不错，水和桃花美极了~
4	阴天，下雨，大东湖，很有感觉
5	武汉大学外面的胡非常美丽。。。
5	樱园非常漂亮，就是人多超级堵车
5	东湖那是一个很漂亮的湖。
4	是个比较安静的地方，特别适合散心的地方，唯一不足就是东湖的水不是那么清澈
5	东湖是一定要去的，最好是在大晴天去，非常的美丽，就算在那待着什么都不做，也是身心愉悦的！！
4	虽然免票，但可以带给你星级的体验，雨中更有别趣。。。
4	逛过西湖数次，东湖绝对大气，可能知名度不高，风景绝不逊色！！
4	环境很好，人多建议包车，人少买车票&步行都可以，建议买车票，很方便，招手即停。
3	可惜，去的时候赶上下雨，没有怎么欣赏，美景，不过还是觉得很好，因为远离了城市的喧闹的污染。
5	2014，东湖樱花节。四月雾雨赏樱花、、、
4	虽然去的时候是纯洁，人很少，有点冷，但是总体还是挺美的，也挺大的，风景不错。
1	东湖与西湖差别好比西施与东施一样
4	东湖好美啊 可以坐着吹吹风 也可以拍照 就
4	东湖很美，在武汉呆了几年都没有把整个东湖走完
5	中国最大的城中湖，风景很美，比较适合周末郊游。
3	我曾经离东湖只有一墙之隔，却没时间去走走
4	很不错的景区，山和湖都很漂亮，还可以坐船环湖，划船的老人真的挺辛苦的。
4	真的比西湖大很多啊，而且人少，幽静，去的路上，两边都是梧桐，景致美！
3	湖面面积挺大的，景色的话，就只相当于一个城市公园的水平了。
5	很有感觉的地方，烟波缭绕，不到东湖，枉到武汉。湖北省博物馆就在东湖旁
5	位于武汉武昌区、是最大的城中湖泊，风景优美，湖水清澈见底，周边还有很多的游玩景点。
5	很美很大，但是也很丑很多虫子。这样的东湖你喜欢吗
5	最大的城中湖，适合周末休闲娱乐的好场所
5	东湖樱花季节特别漂亮，5a级景区
4	国内最大的城中湖，非常大的一个城市公园，范围非常大，非常适合休憩游玩儿。
5	东湖距离与省博物馆非常之近距离，东湖现在的冬季里有腊梅花开放，阵阵扑鼻而来的香气很清爽！
5	好大，跟海一样，风景也很赞，冬天淡季交通不便
5	这里真是最美丽的湖了，四周还有花
4	这里就是春夏交际的时候挺漂亮，其他的时候都很一般了
5	我是在武汉大学凌波门看到的东湖，当时雾气很重，远远望去挺美的。
5	冬日的东湖多了些许静谧，美的不行不行的
5	中国最大的城中湖，景色确实很美，值得一去，交通方便。
4	据说是中国最大的城中湖，还是挺大的，风景也不错。
3	在湖岸看了看，确实很大的湖，不过岸边貌似没啥景点，可能没找到吧
5	东湖是全国最大的城中湖，在武汉具有相当重要的位置，景色也非常漂亮
5	碧潭岩影，空谷传声，景色尤称奇绝，号称“天下第一水石盆景”，为浙江三大名湖一。
3	上次去看望表哥时顺便在他学校旁边，就顺便的看了看，挺普通的，没有汤逊湖好
5	从小就去的地方，很不错哟，而且濒临武大。
5	超大超美，能租自行车为好，很值得去玩玩
5	武汉东湖的景色很美、空气清新、很适合游玩！
4	比较大，没逛完，当时住在玛雅酒店，就在周围走了走，比较偏僻。
4	一般第一次去武汉，都会去趟东湖转转。
5	原本以为跟西湖差不多大，但是事实上是大得多得多。风景很美，人也不多。
3	最大的城湖，晚上去看看湖景蛮好的
4	东湖还是很不粗的，可惜位置离我现在有点远了
5	中国最大的内陆城市湖泊，现在建设得还不错，最主要是免费的
4	东湖像个世外桃源，洗肺休闲放空自我！[棒][调皮]
5	东湖美景自不多说，最大的城中湖，如诗如画！
4	去华中科技大看朋友的时候逛的 湖景和周围的花草树木相应 还不错
4	就在武大出来那边走了走 没去里面外面一般 不知里面什么样。
5	是周末度假休息的好地方。越来越美丽
4	东湖据说是中国最大的内陆湖，环境优美、舒适，是休闲娱乐的好地方。
5	东湖比西湖是差了点，但是还是很舒服啊，游客又不多!
5	其实武汉有很多湖 这个最大 而且景色不错 所以最出名 不收门票 从武大出来就是
5	东湖作为一片城中之湖，有着自己独特的美丽
3	季节好的话荷花开可能不错，平时的话比较普通就是打，适合跑步和骑行。
5	盛夏的东湖，带着无数丝凉意。惬意悠闲的鸟在树上唱歌，稍作休息的旅人在石梯上聆听。
4	东湖很大。游船，还有附近的磨山景区都适合春游。花草树木很多。
3	去的时候气候天气不好，不适合观湖。
5	中国最大的市内湖泊，周边名校众多。
5	在武汉很适合在东湖边走走，高大的水杉树，清凉的湖水。休闲好去处
5	很漂亮的一座湖，没有西湖的名气大，但也蛮漂亮的
5	有海一般浩渺的感觉,国家帆板队训练基地
3	东湖太大了，有好几个景区。听涛景区是免费的
4	去时大夏天刚好阴天~妈妈就是喜欢水~感觉蛮不错的，一点点小远。
4	去过西湖很美，东湖依然很美，东湖有很的武大的美女散步欧。
4	东湖诗社  在东湖也是很有名气但是找不着这个地方
4	大江大湖 大武汉 周边都是大学 环境很不错 适合锻炼休闲
4	东湖可以划船 磨山附近还有荷花什么的 水比南湖干净一点
4	天然的氧吧！人说媲美西湖，西湖没有去过但是东湖绝对值得呆个一天啥也不想，静看云卷与舒
4	视野很开阔，作为一个城中湖，的确给武汉带来了很多不一样的城市景观
5	面积很大，夏天去正好，可以看到大片的荷花
4	许多的人都拿西湖和东湖比，在我看来它们各有特色。
5	大武汉的东湖，武昌鱼很不错。有没有？
4	非常漂亮，我去的磨山，不需要门票，离湖北省博物馆很近，在景区里可以乘船去其他园区，值得一去
5	游了东湖就可顺便去东湖梨园、东湖海洋世界等。
5	东湖风景很美，站在湖边可以享受自然的风
5	应该是比较大的城市中的湖泊，很漂亮，景色很好。
5	风景很棒，景区很大，年票很划算。如果是来武汉旅游的话，还是推荐去一下
4	从武大逛出来就到了东湖，景点没有一个个去玩，东湖也是蛮大的。
3	一个超大的公园 武汉人民休闲的地方 外地人去不去都无所谓了 比西湖大很多 但是没有西湖美
3	好失望，没啥好感，主要是雾霾天太重。
4	免费景点，号称中国最大的城中湖，风景还是不错，可以坐船浏览，可以骑自行，也可以徒步。
4	是中国最大的城中湖，素有九十九湾之说，环境也不错
4	推荐一去，3  4月份的时候，不错的景点
5	真的挺大的，城市中有这么大块宝地，福气啊！
5	阳光甚好 湖边风好大 景色怡人
5	美不胜收，很多新婚夫妇来这里拍摄婚纱照，骑自行车游览东湖，更多的是轻松自在的愉悦感
5	很大！一年四季的景色都很美丽!尤其是樱花开的时候！
4	20年前当兵在东湖附近，风景秀丽，20年后再去好大的变化
4	毗邻武大，可以乘船游览，拍照，可以一去
5	中国最大的城中湖，九十九湾，好玩的很
5	最大的城中湖，面积七倍于西湖，风景秀丽
5	听漂亮的，可以在晴天和家人或朋友一起去
4	东湖泛舟是一件惬意的事情，来武汉值得来玩！
5	东湖实在太大了，我们只看了一点就累了，风景很不错，没有西湖名气大，但是很有韵味
5	太大了，只在里面1个半小时就离开了，景色很好，荷花很漂亮。没必要去收费景点
5	主要是为了去湖北省博物馆才来这里的。
5	清晨在东湖漫步，空气和景色沁人心脾[微笑]
5	这里的湖水是那样的清澈一朵朵梅花盛开，倒映在池塘里蓝天和白云倒映在池塘里这种景色真是太美了
3	没有在开满花的季节来东湖，便只能看看听涛景区，感受一下湖水的气息和微笑。
5	风景如画，带着一颗闲适的心，约上三五好友，边走边赏景，妙哉！
5	去湖北省博物馆的时候顺道游玩的，景色迷人。
4	平静又舒服的一个湖，武汉大学也在此，景色很不错
4	风景最美的游览区，面积有80平方公里，进东湖是免费的，去各个景点另收门票的，交通也是非常方便的
5	美丽的梅花，波光粼粼的湖水，川流不息的人群
3	美丽的东湖，虽然名气没有西湖大，但是玩的地方好多，樱花也超美！
5	东湖划船，偶遇了正在东湖训练的兵哥哥，还打了招呼，哈哈，心里美美哒！[非常六加一][非常六加一]
4	东湖很大！还是很大！值得去看看，附近很多的学校，很是书生气息！
3	在武汉的最边上 坐了好久公交车 里面没有买吃的的地方 饿的要死 买了包妙脆角
4	还不错.早上去的.空气很好.柳树荷花樟树还有各种树多.推荐骑自行车去.就是不知道哪里有租
4	里面挺大的，还挺好玩的，在里面赚了一上午
5	武大的东湖，特别漂亮，吹吹风，享受一下。
5	去武汉，东湖绝对不可错过，樱花园、桃花源，有水有花才是世界
5	来武汉东湖肯定是要去看看的，沿着沿湖大道骑车是非常舒服的。
5	不到东湖，就等于没有来过武汉。千湖之省的湖北，与水说不清的溯源
5	东湖太大了 十个西湖那么大 景点很多
4	武汉是个多湖的城市，东湖面积大，保护的也不错，里面的植被尤其是好，周末去里面聚会不错。
4	曾经中国最大的城中湖 大片的湖水 安静的环境
4	如果夏天去，漫湖的荷花，应该有想不到的美丽！但春天泛舟湖上，望着夕阳，也别有一番滋味
5	四季都有不同风景，春夏秋冬都有适合的风景…
5	东湖在武汉大学旁边，很多游客在这里拍照留念
5	呵呵，真是太好玩了，好棒，[得意][惊恐][调皮][大笑][微笑][棒]
3	太大了，没有走完啊。后悔没有在门口坐观光车了。景色还是不错的哦
4	清晨来这里晨练还是不错的，跑跑步，很安静的感觉，当成景点就不好了
5	大美东湖，来武汉的必游之地，绝对不亚于西湖！
5	这是中国最大的城中湖这个湖很大湖水是那样的清澈静得可以看见湖底的沙石。
4	有时间可以好好的逛逛，挺大的，拍婚纱照的还是很多的。
5	东湖是武汉必去的一个景去，大家都知道西湖的宁静，来到东湖看到了它的幽雅。不枉此行了！
5	东湖烧烤很棒 大学同学聚会就经常去烧烤
3	在那周末很多人在骑自行车的，也是另一道风景
3	走马观花地玩，否则你这天啥事都别干了
3	赶上下雨时候去的，里面非常安静，人很少，环境很好。就是景点少了些，散步的好地方。
5	湖水荡漾，波光粼粼，春夏秋冬各有风情。
5	很大很大的地方，可以看到一望无际的荷花
5	我能说我就大晚上去东湖游了个船，貌似并没有看见美丽的东湖
4	因为没有名人和诗文，名气要比西湖差一大截，但是水面积是西湖的三倍，周围是大学城，有一种浓厚的氛围。
3	等花开的时间去 很棒的哦  不过人很多就是
5	东湖很美的，去看看吧相信你又不一样的收获
4	当时去东湖时正逢雨天，望过去，一眼望不到头，足见东湖之大。
3	很舒服的一个地方，绕着湖走一转，景色不错哦
3	东湖那一块，欢乐大道，有名的地方太多了，来武汉不去那真是白来了
4	作为武汉最大的湖区，当然必须要来看看的，风景不错，不定期会举行各种活动，冬天来赏腊梅是亮点。
4	3、4月的东湖最美。 樱花、梨花...都开了，都说东湖樱花美，我倒是觉得梨花更美。[大笑][大笑]
5	在武汉市中心不远，面积很大，分几个部分，风景很美，湖水清澈见底，一般要2天时间才可以走完整个东湖。
5	武汉最近几年开发出来的，风景很美，景点很多，值得一去。
5	听说东湖很大很美丽，准备6，1去玩玩
5	༄非ྂ主༙流ྀ༺打༵字༻是࿆࿆࿆一种྇怎样ོ的体验？࿐
5	符号表中有「」♚♛✙✦➱①②③ᐓᐉ༄
5	东湖太大了，我们去的只是一角，黄昏的时候泛舟东湖之上感觉还不错( •̀∀•́ )
4	歌唱家周小燕曾经的家，騎自行車环湖不错
4	路过了一下，感觉其实很一般，似乎都没有下车详细转的必要，但城市有这样一个湖真的很好。
4	东湖梅园，樱花，梨园等等都是非常的有名，风景很不错
5	地方还是不错的，玩的也多，就是当时真的累的走不动了...
4	因为是家乡，所以特别推荐。东湖很大，偶尔会骑车环湖一圈，天气不热的时候在湖边吹吹风，看看景，很是惬意。
4	绝对美轮美奂 无与伦比的美丽。[生气]
4	去的那天天气不好，湖很大。环境很美~
5	超级大的城中湖，可以在那里欣赏到美丽的樱花盛开，打着吊床，在那里休憩，好舒服
4	东湖的地位，应该相当于西湖在咱们杭州吧。去的时候记得最清楚的就是在钓鱼的大叔们
4	巨大，部分地方水很臭，但大多数景色很美，挂个吊床在间，真的很享受
3	太大了，必须租个自行车[哭][哭][哭][哭]不然吃不消啊。
5	在东湖边上住了一个多星期，下次不知何时才能去
5	号称是国内最大的城市湖，对的起这个称号了，湖水清澈。环境较好，附近是武汉大学。
5	东湖太大，而且还在湖中修路，耍了两天也没耍完
3	一片很大的湖~风景优美~小时候去过现在印象不深了
4	武汉市东郊的一个大湖，非常非常不错的地方
5	武汉的城市内陆湖，风景特别漂亮！如今是5A级景区
4	湖很大，非常漂亮，武汉产湖，每到夏末，莲蓬成熟，清甜可口
5	湖的风景宜人，波光粼粼叫人流连忘返
4	好大的东湖  美美的 好开心[调皮]
5	很赞，个人觉得比西湖好，很干净，安静，祥和
5	周边风景不错，生态旅游场所，是武汉环境不错的区域之一
4	不错呀！[微笑]是个风景怡人的好地方！
5	虽不及西湖的名气，但它以它独特美吸引着众多的游客
4	风景很好 适合踏青 亲近大自然
5	一圈绕着的都是景区，磨山，武大，欢乐谷，去一趟还是值得
4	比杭州西湖大的多，风景还算过得去。
4	东湖公园，春天踏青，夏日避暑好去处，碧波荡漾，轻飔微拂，争红斗艳，心旷神怡。
4	东湖靠近武汉大学，风景如画，那时候去正好樱花和郁金香各种花都开了，太美了
5	东湖是最大的楚文化游览中心，楚风浓郁，楚韵悠长。
5	超级美的！还买了几张美美哒明信片～
5	东湖超级大 第一次看见彼岸花的地方 武汉就是围着东湖转了一圈
4	在市区有这么一片风景也是不容易，可以跟西湖媲美了
4	中国最大的城中湖，注意游园时间了，晚上是不让进去的，然而欢乐谷是有夜场的。[微笑]
5	从东湖边上散步和在信阳浉河散步一样有感觉，视野很辽阔，觉得空气湿润度也刚刚好
5	武汉有特别多的湖，可以说是千湖之城
5	湖岸曲折，港叉交错，风景优美，不愧是有九十九到弯之说
4	中国第二大的城中湖 美景很多 但是我只去过正门
4	东湖很大，人很少，可能缺乏管理的缘故吧
5	美景，配合美丽心情，在不同的季节都会找到属于自己的欢乐！[微笑]
4	武汉最大的一个人工湖 挺大的   春天去景色很好 很美 很多小船
4	门票还是挺合适的，不算贵吧！春天去的话是很美的！
3	东湖靠近武汉大学，风景如画堪比西湖，然而面积却比西湖大多了
5	和男朋友漫步很浪漫。蓝色的楚国建筑别有一番风味。可以啃着鸭脖看哦
5	中國最大的城市內陸湖，風景不差西湖，就是文化略輸掉
3	恩，那个水质和南湖比起来还真是没得说。。。
2	没意思，比较适合家长带小学生出去野餐
3	还行，城中湖，环境不错，只是夏天太热。
4	东湖公园也很美丽，樱花季节也是赏樱的好去处，园子很大，建议一早出去前去，晚上大半个天数，值得一去！
4	中国最大的城市内湖，对面就是武汉众多的高等学府。东湖静如处子，每年雨季时湖面都会上涨很多。
4	武汉市内一个湖泊，周末郊游的好去处！
4	中国最大的城中湖，虽然在这里呆的时间不长，但和好友在一次就够了！
5	挺好的景点，风景很美丽，不来很遗憾。
3	里面很大，虽介绍说堪比西湖，但是没有西湖那么好
4	下雨下雨下雨，基本没人，湖非常大，如果哪天跟女朋友去就好了
3	东湖只是顺路去看了一下，没有特别好看的风景。
4	位于武汉市江汉区，是一个城中湖。是休闲放松健身的好去处，门票费
5	第一次看到东湖以为是大海。确实很大。武汉有这么一个城内湖真是得天独厚。
5	中国最大的城中湖，面积巨大，好玩的甚多
5	去的磨山那边，正在修路，站牌有点不好找…景色不错，绕一圈下来还是挺累人的
5	环境好，空气好，水好，花境，小山包，开阔的湖面，滋润
4	东湖大，东湖也美。湖光山色，翠柳粉樱，春夏秋冬各不同。一个城市因有了水而增添了灵气，有了湖更有了风韵。
4	小瑞士门口，周末有人会在这弹唱表演，唱得很不错哦，其实这里貌似叫纸盒王。
4	内湖、湿地、大学、樱花、围棋......太多遐想聚集于此，就如各水聚集于东湖。
4	武汉东湖的滔滔大浪，有入大海的感觉，真得很美。
5	东湖不愧是大湖，确实是恢宏，很有味道
5	离市区不远 ，是近几年开发出来的，面积很大，湖也很大的，湖水清澈，可以游船，周边也还有很多的景点。
5	上几天去的，真的很大，里面景点很多，人流很多，风景也很美丽，一天都还没有走完。
5	现在开发的很好了，整个东湖很大，里面有很多美丽的景点 ，一天时间游玩。
3	感觉和杭州西湖还是有一定差距的,湖面上的游船也不是特别的多......回想一下西湖那叫一个挤啊！
5	快过年的时候去的，人迹罕至，不过水波浩淼，云仙雾绕，当时梅花正盛，很有看头。
5	风景很好，只可惜没有去成想去的万国公园
3	东湖买了门票后，进去玩游乐设施要钱吗
5	只能说，据说很美，无奈我们去的时候风大雨大，基本上没看什么就湿哒哒的走了。
5	去吧，独享或是分享享受置身樱花林的美。
3	就在武汉大学旁边，有时间可以去看看
4	阴雨天去很棒，有种烟雨朦胧的味道
4	非常没得一个地方，也很大，如果要逛的话最好租一辆自行车
3	东湖很大很美，但是缺少人文，可惜了
5	武汉三大婚纱摄影场地之一，挺惬意的一个地方，植物园也在那里，适合去散散心[酷]
4	东湖远不如西湖有名气，但是景区很大也很漂亮。景色怡人，不错的游玩圣地
4	盛夏的时候荷花满园 但是实在是太太太热了 玩不了多一会真的就想晕死过去
5	雨天的东湖别有一番景色 加上景点靠近湖北省博物馆很是方便。
4	武汉东湖，非常值得一去的地方，磨山樱花园推荐给大家，不比武大的差啊。
4	刚到就下大雨了，做出租车绕了半圈
4	东湖挺大的 我们去的时候雾霭朦胧
4	春天来游玩很棒～风景很美湖面大 也可以坐船  还有游乐场和海洋世界
4	中国最大的城中湖，面积挺大的，也可以欣赏到樱花，蛮不错的
5	周围武汉大学、樱花园、桃花园、植物园，公园扎堆，鲜花扎堆，春季肯定美死，但也可能挤死。
4	万里长江第一桥，威武依旧不减。桥头的建筑，看着火车经过，这桥蕴含特别的历史
5	很美，是一副水墨画，不过没去磨山看成樱花
5	朱德说得好：东湖暂让西湖好，今后会比西湖强
5	东湖樱花园夜晚樱花还不错。。值得去看。。
4	人太多了，但是风景不错，建议购买年票
3	地方挺大的，当时比较苦逼，连个照相的手机都木有
4	青翠可人的水杉，无论是哪个季节都凉爽的绿地。空气清新的美好所在，是个好地方。
5	东湖很大，里面的美景很多，但是不同季节你可以感受不同的东湖
5	很大的地方，交通便利，是春游的好去处
4	风景很好的地方，夏天穿短袖有点微微的冷
4	大城市中难得的那么大一块绿荫，那么大一块水，挺不错的！过年时还有灯展，是散步踏青的好地方！
4	东湖景色不错，景区不是很大，半天可以完，如果人少坐坐乌篷船的感觉还是不错的。
4	东湖分了几大景区，我去的那个景区是免费的，在整个景区的西面，风景不错，有小桥流水
4	这里尽管商业气息已经很重，但清晨在氤氲的沱江边还有人在画中游的感觉啊
4	东湖公园紧邻临海江南古长城的入口处，从长城上可以俯瞰东湖公园全景，是个水榭亭阁精致搭配的公园。
5	风景蛮不错哒，很喜欢哦，可惜没找到郭老题的字，那是十年前的执念诶
4	东湖只是路过，没有好好进去看看景区，但是东湖的一个角落已经很漂亮啦。
5	很清澈的湖水啊，很棒的感觉，武汉最爱的景点
4	一般，挺没劲的一个湖，就是传统看湖的那些建筑和游船 来不来都行
5	中国最大的内陆城市湖泊，风景很优美，风景宜人
3	东湖好大的感觉可以划船有游乐场设施很全。还看到了刷身份证出避孕套的机器[尴尬]
5	东湖比西湖美，比西湖大。名气不大而已。
5	中国最大的城市内陆湖；
虽然不及西湖世界遗产出名；
但是东湖的美也是四季分明，鸟语花香
3	东湖太大了 第一次去武汉的时候住在东湖边 做了好久的车还是在东湖里面绕
4	真心是个炒鸡大的湖！要么坐船，要么骑车，靠走的，真心是大任务了
4	武汉有千湖之城的美称，水多湖多，特别是东湖，其名弱于西湖，无西子之羸弱娇怜，独混沌之大气！！！
5	感觉是武汉非常漂亮的地方了，特别好看，特别大！足足串了一天！
4	东湖真的好大，免费游玩，周末出来散心首选之地。
4	湖很大，反正去了几次都还没有完全逛完，散心看风景挺不错的，沿湖也有许多特色景点，是个好去处
5	东湖太大了，一天根本不够游，可以我们时间不够，以后有机会还是要去的，景色相当不错，赞
4	好大一片水啊，藏在江城里面，估计很多了解武汉的人都不会知道呢。建议有空去看看
4	各种梧桐树！只是从武大北门穿出来后看的东湖！以及情不自禁的眼泪！
5	中国最大的城中湖，去这儿玩还可以去磨山
4	东湖分好几个景区，可惜下雨天没有去成，只是匆匆的看了一下，却深深的喜欢上了她，下次去一定去看看
4	东湖风景区景点挺多的，可以去磨山，落雁岛等地方转转！
3	可能来得不是季节，只看到了它的大。
2	只临车窗一观，不敢妄自菲薄，总觉得与各处无啥差别吧，水上公园，北海，南昌还有个啥来着……忘记了。
3	东湖还是不错的 住在旁边感觉味道不以言
4	临海有个东湖，以紧临台州古城墙东侧而得名。
遗憾的是，正逢东湖修缮、清淤，湖水没有了往日的清澈。
4	东湖很大很大，初夏的傍晚漫步在东湖边上，微风袭来，很惬意的感觉，阳光照在湖面上，金灿灿的
2	地方有点小，风景一般吧，就是休闲可以，要是拿旅游的心去那就失望了
5	中国最大的城中湖，面积远胜于西湖，风景也不遑多让。
5	很美丽的哟，在武汉也是很出名的呢！
4	如果您来武汉，不妨停下脚步，到东湖来放松一下心情。33平方公里的浩瀚水域，足以让你怡然。
5	没什么人的东湖沿岸挺清静的，感觉环境很好，里面的树很多，很喜欢那种绿阴、地面布满落叶无人的小道。
5	我是下午去的，穿过武汉大学，就看到了静谧的东湖，湖边停着几艘船舶，很是一番韵味
5	面积很大，显的人不多，环境优美。除了个别景区，现在已经免费进去了。在里面骑骑车，散散步非常好。
3	去的是夏天 纯属想去避暑 不敢游船。那边游客很少 可能花什么的都没开当时。只有少数荷花盛放
4	离开武大，我们立马奔去东湖，据说那儿的梅花很漂亮，其实看了以后，也就那样吧。
4	东湖很大，一天根本逛不完。不过倒是挺舒服的，是个很美丽的公园。建议去看看
5	武汉最美的地方，漫步湖边，摇船湖上，惬意舒适。
5	真的很美呀！！^_^一直跟男朋友说像海 他还嘲笑我 拍了好多美美的照片
5	东湖是去的比较多的地方，个个季节都有可逛的，很喜欢围东湖骑自行车~~~
4	风景优美秀丽，还不错，清新怡人，值得前往一观
5	东湖的话，在武汉这个一级城市里，有这么美的地方，已经很不错了
4	东湖名声有点大，但就是一个大点的公园，对武汉这个城市来说很珍贵，但作为经典就一般了。
5	中国最大规模的城中湖，比西湖还要大，别有一番韵味。
4	风景很美，有山有水的地方总是充满灵气，在这里坐一坐绍兴的乌篷船别有一番感受。来绍兴，一定要来这里
4	风景艳丽 有电瓶车可以坐 哈哈~ 就是景色秀丽的小花园~ 皇宫后花园的赶脚
4	打的绕了湖转了一圈，还路过了武汉大学，蛮不错的
4	东湖虽然没有西湖名气这么大，但风景也是非常不错的。冬末春初为观赏东湖梅园的最佳季节。
4	还好吧，感觉很一般、、、、、不过很可惜没看到樱花
3	可能去得时候不是刚刚好的季节，有些失望。。。
4	不逊西湖，在湖中坐车看湖景很享受
5	很大一片区域，可以沿湖边骑单车，感受暖风
5	江南的风景就是美，作为北方人，我去的第一个南方城市，大自然的美给我的震撼让我折服。
5	中国最大的市内湖,没有西湖的历史文化,但却比西湖显得更宁静\更舒适
4	东湖比西湖就是貂蝉比小乔，都是美不胜收[微笑]
4	东湖作为中国最大的城中湖风景还是非常秀丽的，东湖的面积有西湖的6倍大，里面的景点也非常的多，之
4	东湖蛮大的，我实在是走的太累了，走马观花的看了一下，冬天，景色不是很特别
5	最大的城中湖跟海似得，对面很小，太有视觉冲击了
5	东湖太大，来不及好好看看东湖的风景。
4	风景很好，特别喜欢这里就是离家远。
5	脏脏的武汉就这一片地方我最喜欢啊！心有所属
5	去免费景区里没事的时候可以去逛逛。东湖划船是30一人，区域宽阔很好玩的。
4	东湖就一个字   大  是还有就是漂亮
5	东湖风景区分为好几个，个人觉得免费的东湖风景区就挺不错的，收费的磨山六十好贵。
5	东湖风景很好，尤其是身处其中，更不谈东湖边的武大，樱园等等
4	东湖的面积有西湖的6倍大，里面的景点也非常的多，
4	磨山在东湖南岸圈地为收费景点，把东湖分隔为东区和西区，阻隔了我们绕湖一周的计划。
4	东湖这里的景色还挺美得  如果来武汉了就一定要过来看看
4	提起东湖，没有杭州的西湖出名，但景色也很宜人。
4	鲜有杭州西湖才子佳人故事，也没感受到青海湖般的宁静，但于我，觉得正是东湖赋予了武汉以灵性。
5	东湖风景区，绝对对得起国家5A级旅游景区的称号，天然湖泊，美不胜收，还有很多主题园。
5	楚天台气势磅礴，楚才园名人荟萃，楚市、屈原塑像、屈原纪念馆
5	和西湖遥相呼应，其实个人不喜欢这种风景性的地方，所以一般吧。
5	东湖好多景点，都不错，晚上在沿湖路汽车很过瘾
5	不错的景区，植被茂密，环境幽雅。武汉大学就坐落在这个景区旁边，可惜现在到处在修路，到处挖挖搞搞的。
4	东湖就是美，就在中南民族大学，中南财经政法大学，武汉纺织大学旁，去了可以都逛逛。
4	好地方啊，风景十分秀美，赏鱼的地方十分好看
5	东湖比西湖大！风景优美！就是有6个景区，一天是逛不完的！！
5	荡舟湖上，清风徐徐，心旷神怡，非常舒服。让人看着这蓝天和风景都心情舒畅
5	给城市增加了很多灵气，有水的地方就漂亮，沿湖而行，悠闲舒适，只是要错过夏季
4	感觉没怎么开发，早上烟雾朦胧景色不错
4	鲜有杭州西湖才子佳人故事，也没感受到青海湖般的宁静，但于我，觉得正是东湖赋予了武汉以灵性。
5	东湖的樱花特美丽 掉下来的时候很有仙境
5	东湖是最大的城中湖，湖的风景优美！
5	东湖有梨园，磨山，梨园不收费，磨山门票60
5	东湖风景好啊！我以为赛过西湖，名气不如西湖而已，尤其是微雨天的东湖，人少，很美。
5	东湖很大，东湖梨园是免费的。东湖磨山要收费！
5	东湖很大！要是想省钱就去东湖梨园！
5	如果单是东湖梨园是不收费的，东湖磨山景区的话要收费60元
5	最大的城中湖，湖岸曲折，景区很多，很大
5	中国最大的内地湖，武汉人的休闲之地
4	东湖真的好大啊，跟朋友一起去的，还坐了船，景色不错
4	我是清明去的，人多，花开的很灿烂，还是值得一去的！
4	中国最大的市内湖，比西湖多一分宁静，舒适
5	武汉必去的景点之一，自然风光远胜西湖。
5	东湖是非常漂亮的，甚至比杭州西湖还要好一些，山清水秀，可以划船可以骑单车，其乐无穷
5	找一个晴天，三五好友，一起绕着湖边走走
5	空气很新鲜，环境优美，只是有些东西还没有建设完，显得有点狼藉，不过还好啦。
3	东湖太大了，不适合短期游者。   建议骑行，而且我去的时候正在重建，很多地方都在动工，路上灰尘太多。
3	就是很一般的风景区，武汉的环境也不好，看出去雾蒙蒙的，没有去的必要性了。
3	东湖超级大的，景点也特多。当时只去了一个景点。
5	东湖景点比杭州西湖大六倍，风景绝对能够堪比西湖，只是没有传说，所以可能没西湖出名而已
5	东湖有许多景点，赏花，爬山，看灯会什么的～一直觉得东湖的美景一点不亚于西湖～
5	很不错，人很多很漂亮，湖边的吊床很舒服
4	湖的水质已经景区设施设备已经得到了很大的改善，来到武汉，东湖的秀丽风光还是值得一去的哦！
4	东湖可是西湖的十倍大哦，但是可惜武汉的旅游业明显没有杭州好
5	秋天的东湖真心美，不一定要进去，外面景色也很棒。
4	夏天去景色比较一般。时间有限的话建议去木兰天池更加有韵味。
4	武大旁边，中国最大的内陆湖，可以在湖上泛舟哦。跟船夫讲讲价可以便宜很多哦
5	东湖太大了，沿湖边散散步挺好的。[微笑]
4	东湖风光无限好，沿湖徐行最好不过！
4	总体来说还可以，但是没有别人说的那么壮观那么惊喜，乌篷船的感觉没有那么好
5	说是比西湖大六七倍，看着好像更大些，去的时候正好下雨，烟雨蒙蒙另有一番滋味。
5	东湖的景色确实不错，只到过听涛和磨山风景区，表示很遗憾啊！不过东湖太大了，一天转不完。
4	在绍兴城外，春天去的时候风景还是不错，我们还乘坐了湖上的游船，是个春游的好地方
4	风景很美的，就是太大了一直木有去不玩，不过也去过不少地方的。
4	在长江之外，这是最美的湖泊了，保护的很好，
4	东湖是武汉的一大景色，就如杭州的西湖。还是值得一去的。靠近中国地质大学。
4	东湖是一个好地方，原来毛泽东可喜欢这里了！
4	很不错的地方，可以感受到江城柔情的一面，
5	湖边漫步，还是很惬意的，恰巧还下了雨，烟雨蒙蒙。
4	东湖风景去主要分为听涛景区、磨山景区和梨园景区，听涛景区和梨园景区都是免费开放的。很美的地方
3	在武汉大学边上，风景也不错，值得一看
5	武汉东湖风景区有听涛区、磨山区、珞洪区、落雁区、吹笛区、白马区。素有“楚韵山水、大美东湖”的美称。
5	武汉上学时去过很多次了，挺漂亮的！
5	东湖挺大 能坐船  有游乐场  适合情侣去溜达
5	国内最大的城中湖果然名不虚传，风光特好。骑单车最舒服了。空气很棒。
4	在湖边走走，会很惬意。附近也有很多观赏点，如东湖梨园、海洋世界什么的
4	的确好大啊，要是建设建设指定很棒，就是缺点规划
5	景色不是一般的美，美的让你不想走
5	很大。。要全部逛完估计要很久。。山上登楼景色很不错，比黄鹤楼好，时间不紧的话进去转悠一天也很不错的
4	东湖景色还是很不错的呢，我喜欢的～
4	早上去的，很多人去那健身，感觉就像普通的公园一样，水质尚可，看得清。去看看吧，有几个小地方挺漂亮的。
5	东湖很大，旁边就是武汉大学，感觉很安静，湖边有钓鱼的老人，就是不知道他们是如何下去的
4	可以划船，骑车，散步，游泳，很休闲很舒服的地方，风景优美。
5	这里我想去却找不到！在这里最遗憾
5	感觉环境不是太好，主要是现在到处还在搞建设，挖挖弄弄和景色不协调。
5	喜欢那个听涛的位置，湖面面积比较大，环境很幽静
4	东湖的景色很漂亮，很值得欣赏的地方。
2	武汉大学旁边，适合情侣。现在好像开始收费了。2星推荐。
4	景色幽美，城中一湾清水，落花飘于其上
3	骑车，踏春，好地方，美景，美人，在市里，都很方便。
5	这里很静，清晨的时候非常美。公园内部的交通不太方便，但是公园外交通便捷。
5	湖水非常的清澈，上面有很多的游乐项目，玩起来非常开心。
4	武汉东湖 中国最大的城中湖 值得你来
4	这个点忘记什么感觉了，想来应该不错
5	东湖游船来着。第一次看见湖，心情不错。
5	这是武汉我最喜欢去的地方一个，清晨的东湖寂静辽阔，可惜是阴天，没能看到远处的风景
4	磨山下，我曾夜游东湖，那时胆子太大，游到了很远的湖中间
4	还不错，一个大公园，有些地方免费有些地方收费
3	记得很多年前去东湖，那个时候似乎已经填湖了，已经小了很多，还是挺遗憾
4	去了东湖看樱花，樱花比较多，但是前一晚下暴雨，所以很多花被打落
5	很大的湖，但是相对西湖太单调，没有那么忙多景
4	在徐东大街的尽头有个梨园 这里面是不要门票的 免费游玩
5	东湖很大，景区很多，梨园是免费的，我比较喜欢东湖落雁景区
5	号称亚洲最大的市内湖，有中国皮划艇的训练基地。
4	东湖是武汉最大的城中湖，作为一个北方人，还没见过这么大的湖。漂亮
4	东湖的水质已经景区设施设备已经得到了很大的改善，来到武汉，东湖的秀丽风光还是值得一去的哦！
5	听说比西湖还要大哦。坐公交位置转了半个小时还没转完，景色真的很好。
4	东湖面积广大，风景秀丽，非常值得一去
4	秋色的风景真是好啊，现在免费了真是好事。骑单车好地方了。
4	这地方非常好，上面有个吃饭的地方特好
5	景色非常不错，特别是鲜花盛开的季节，东湖非常美。
4	很大，水质很清，走在绿堤上轻风拂面，心里美
4	夏天去的，很热，--湖边有人卖莲子，总的说环境特别漂亮，路边都是柳树。
4	东湖是最大的楚文化游览中心，楚风浓郁，楚韵精妙，行吟阁名播遐迩，离骚碑誉为“三绝”
5	美不胜收，所到之处叹为观止，无与伦比。
5	是中国最大的城中湖，风景美丽，景色很多，要2天才可以游览完。
4	9月17日前往，觉得还是应该春天樱花开得时候来，湖面很大，但是滨湖一带商业还不够发达。
5	很多武汉人节假日周末去东湖边小坐，挺不错的
5	东湖，一定要去的了！毫无疑问！东湖，去看落日，看湖光山色，那里的风景很好，周围洋溢着大山大水的气势。
4	东湖可以说是武汉的一颗明珠，环湖是很多市民的习惯，而且围绕东湖有数不清的景点，院校。
4	水很美，其实最主要的是毛主席和多位伟人曾来过这里，所以才有名气。来这里一定要吃上一顿武昌鱼！
5	大学第一次也是最后一次秋游，东湖映着磨山很美
5	这里有什么亮点和不足？有什么需要注意的？大家期待着你的神评！
4	那会去东湖，雾气昭昭，还下着蒙蒙细雨。我们乘坐着武大去植物园的车，一直沿东湖走。感觉特梦幻特美。
4	中国最大的赏花胜地...可是我却错过了花期
3	2014年国庆去的，湖挺大的，水也挺干净，还可以！
5	没有去收费的景点，不过东湖很大，早上去的早，空气很清新游人也少
5	很漂亮的湖，空气也特好，希望友友们去玩的时候注意环境卫生！
3	逛了一圈，景色一般般吧，逛的是免费区域。
5	很大，很不错的地方，适合骑车环游，没西湖出名啊
5	里面正在热火朝天的改造中，自然景色还是很好的。
4	东湖挺大，不过去那天，天公不作美，下雨了，玩的不是多尽兴，绕湖跑了一圈，风景还是不错的。
5	可以划船，骑车，散步，游泳，很休闲很舒服的地方，风景优美。
5	很大，很大，风景优美，湖水清澈见底，有好多风景游览，来湖北一定要去的景点。
4	感觉挺普通的。没事来散散步挺好的。
5	东湖的景色确实不错，只到过听涛和磨山风景区，表示很遗憾啊！
4	坐公交车在湖的堤上穿过，很大，是西湖的好几倍，周围都是景点。
5	景色不是一般的美，美的让你不想走
2	现在东湖都快被污染的差不多了不推荐
5	武汉的天气不是太好，湖面看着也阴的，到处都在修。跟西湖一比还是差了点，硬件环境都是钱砸出来的啊。
3	中国最大的城中湖风景还是非常秀丽的
5	武汉站毗邻东湖北岸，来武汉站可以沿着二环看下东湖
5	好大好大的湖！又是修路又是建地铁的，就是大！！
4	东湖很大  还是挺漂亮的  旁边的风景和美
5	畅游东湖，看看伟大人物曾经居住过的梅园，感受颇深
4	是介绍楚文化的蛮不错的一地方，公园很大，要租个小车(30元）要不走得超困
5	武汉的后花园，东湖磨山越来越漂亮了。东湖景区，全家周末的好去处。冬天赏梅，春天赏樱，夏天赏荷。挺好的。
5	东湖据说是毛主席住过的地方^_^因此而出名，这里晚上还有灯会和游船活动，特别热闹
5	东湖风景美的没话说，就是门票贵了
3	一般般 没有想象中那么美 能和西湖比吗 差远了
5	东湖风景区，最大的城中湖，风景不错，周围玩的地方也不少
5	最爱的应该是磨山景区 东湖空气很好 很适合放松
2	去的时候下了很大的雨伴着很大的风，樱花已经谢了。
5	东湖的樱园很美，樱花开时，繁花似锦
5	很漂亮，估计和西湖比也就差一个美丽的传说了吧
4	东湖太大了，就在武大凌波门口看了看，没看出啥感觉来
4	很适合朋友野炊，还有学生情侣游玩的地方，男生可以骑单车带女生逛公园，惬意得很，赞
5	挺大的，一眼望不到边，湖边景色也不错！
5	挺不错的地方，湖边感觉不错，就是交通太差了！
5	踏青游玩的好地方~~ 约上一众好友~~ 漫步在东湖景区~~ 怎一个惬意了得~~
5	武汉最大的人工湖，必须的去啊，很好玩
3	湖在山里面，很漂亮，河两岸有各种植物，各种鲜花不同时节开放！
2	武汉大学旁边，适合情侣。现在好像开始收费了。2星推荐。
5	在东湖里坐着小船悠闲自在地划船观赏旁边的景色。
4	湖面很广阔、但周围环境搭配不是特别好、有些热
5	风光无限好的地方。可以划船，骑车，散步，游泳。逛着很悠闲很舒服。
4	东湖区很大，一望无边，走在河边，好的天气，好的心情
5	去了好多次了，很大，风景很好，对武汉来说，东湖的空气是不错的，平时没事就去散散步。
4	中国最大的城中湖，名气很大，值得一去
4	武汉最大最美之湖，开发的不错，有东湖年票最好
5	一直喜欢城中有湖的城市，这样显得城市更有包容性！东湖很大，可以坐船游览
3	第一次去东湖时正在下雨，个人感觉这就是一个城中的湖，没有太多特色。
4	东湖周围也有很多美景，梅园，樱园，花开季节，很美[可爱]
5	湖很大，有八十余平方公里。沿湖有很多景区，包括武汉大学、湖北省博物馆、磨山、听涛景区、落雁岛等等。
4	东湖每次花节就很多人，看花还是看人？
4	毗邻武汉大学，湖边散步或骑车游玩，不错的选择
5	good  很推荐，去了还想再去
5	划划船，玩玩水，骑骑单车，一种美的享受
5	炒鸡美！！！！Q_Q买了一堆东湖的明信片嘿嘿
4	四月份去可能不是时候吧，没见荷花，也没见那么漂亮
5	中国最大的内陆湖！风景很不错！以前骑自行车过去的，其实不比西湖差
3	一般 湖水不算干净 湖特别大 真的是最大的城中湖
5	虽然比不上西湖，但是景色也是很美的
4	蛮干净的湖，周边人文景观很多，值得一去
4	东湖的魅力在于，他非常的市民化，而且很接地气
3	武汉有还几个内湖，本是很好的条件，可以建成很灵秀的城市，但是东湖的水质，哎~~~~~~~~~ 看看人家杭州。。。
5	很大的一个湖   很美  值得去逛逛
4	好大好大的一片水域，也很干净，可惜去的时候是冬天，相信夏天满湖荷花一定很美
3	徒步沿着湖滨走了好长，还不错！就是不太干净了水。。。
5	东湖现在一直还在开发，太大了，风景很美，去照相，城市有这样的湖太少了。
4	建议别玩太久，就是大公园，我们去了磨山，乘船绕湖感觉不错
5	来武汉必去的地方，全景区分为好几个景区，风景非常不错！
5	4月份微风徐徐，风和日丽，此时去还未到旺季，是最佳选择，绍兴最佳自然景点。
3	虽然是最大的内湖-但是风景却有些差强任意了.
2	一定是我的打开方式不对，简直找不到东湖被评为5A景区的理由[汗]
4	很大，还是很美的。每隔段时间都会去
4	风景还可以，貌似离市中心远了点，还是挺赞的。
4	游船还是好玩的 但是因为在修桥还是干什么的 路难的开
5	比西湖还要大，可惜没西湖美。故事也没西湖多。
5	一般，春天的花很好看，很多种，秋冬就没啥好看
3	去的时候正好是四月，樱花开，不过没想象中那么多
5	只去了免费的景点，东湖非常大，可以坐游船
4	面积很大，水域很阔，风景很美，游人很多，
4	很漂亮，比西湖大多了。很适合聚会游玩
5	挺大的一个湖，除了磨山景区，其他的看不出是旅游区
5	东湖是西湖几倍大，就是没那么有名
5	东湖夜景很美,五光十色,靠近武汉大学,美食也很丰富
5	春樱夏荷，秋桂冬梅，月月有花，季季有节
5	很适合朋友一起野炊，旅行的朋友也可以看看这里的美景！
5	东湖边上，吹吹风，看看夜景，那是极好的，三四月份顺便去武大看看樱花啥的
5	春夏秋都可以去的地方，自然风景和人文景观都不错！
4	湖边微风徐徐，湖上微波漾漾，心里欢喜满满
5	东湖还不错，我去过，风景很美，很漂亮！
4	风景优美，有山有水，交通也非常方便。
5	中国内地最大湖畔，风景优美，游艇很好玩
4	去磨山被坑了，进门口让坐船进去的是骗子，我被骗了
4	东湖开发的不好，其实风景还算可以
4	湖的一边是湖北省博物馆，离武汉大学也不远，很安静。
4	东湖虽然没有西湖那么有名，不过景色却是不输半分，磨山的樱花，临水的杨柳
5	去了东湖海洋世界，也就是楚人狂欢岛，可以骑马，就是骑马溜一圈。
5	5A级景区，很干净，一年四季各种花，还是很不错的，买年票比较值
4	你确认这是一个湖么？根本看不到边，大得像海一样！很壮观！！
4	水域很大，荷花很美，但游船混乱，无人穿救生衣！呵呵
4	武大、东湖，都美不胜收，有机会还要去玩
5	不愧是千湖之省，城市里面的湖也能这么大。
5	磨山和落雁岛之间的那一块水很清，就是没车
5	感觉武汉最美的地方，大武汉的资本
5	东湖非常漂亮 在过去也是非常美啊
4	湖很大，很美，磨山也不错，快艇玩玩不错
5	东湖挺漂亮的…在东湖边和爱的人手牵手散步是件很美的事情
4	很漂亮的地方 风景很好 就是去的时候比较热 没能好好玩
4	东湖的景色很美丽，值得去旅游看看。
5	中国湖北武汉东湖。我在武汉最爱的地方没有之一。
4	东湖实在太大了，根本逛不完，当时是冬天去的。又是下雨天，有点阴冷，不过人很少，环境超级清幽的。
4	湖风景还是非常秀丽的，东湖的面积有西湖的6倍大，
4	东湖一定要去，看到一整片湖水，澄澈的湖面在阳光的映照下特别美。
4	武汉，东湖的秀丽风光还是值得一去的哦！
4	适合一年四季都去的景区，夏天去风景很好。
3	2013年的冬天我有太多的周末是在这里独自度过了，每次去就差不多呆一下午或者一整天，
4	去过好几次。绕湖走过一圈。好多死鱼
5	风景优雅，湖水与微风共舞，游人络绎不绝。
5	樱花开得时候去哒O(∩_∩)O~超漂亮的~早樱到晚樱~花期很长O(∩_∩)O~
4	东湖是中国城内湖最大的，地方也很大,景色优美，可以租辆自行车环湖骑行，微风拂面很惬意哦
4	虽没有西湖的故事，但却比西湖开阔。
5	是一狭长半岛，岛上有先月亭、可竹轩、多景台、露天剧场、溜冰场等。由此北去，则是听涛轩。
5	不来东湖就白来武汉，作为武汉的名片，它从来没让人失望过。
5	骑车环形~~特别惬意，比西湖大很多，很漂亮
5	虽比不上西湖、瘦西湖、太湖那些的名气，可是周围的景色还是挺不错的，而且比较安静。
4	5A景区东湖 逛累死了。太大 去博物院结果闭馆临时逛的
5	东湖真是比西湖大很多！！！湖水碧绿，小风那么一吹，有恍惚的感觉。
5	四月二十七去的，有点晚了，花都谢了！没能看见最美的东湖，不过在上面泛舟也是特不错的感觉！！！
5	很美  有天早晨打的去汉口站赶车
5	2014214情人节里与最爱一起。
5	东湖好大！！！历史叶挺悠久的……记得还在道观里给同学祈福了……
4	很漂亮的湖，不亚于西湖。非常大，四季去都合适呢。
2	在武汉读的大学。大学时和同学一起泛舟东湖，很惬意。
5	东湖很适合踏春，花开的时候和朋友去聚个餐真的是件很惬意的事情。
4	湖非常的大~好像是中国最大的城中湖~环境也非常的不错~风景优美~适合散步~休闲~放松的好地方~
3	就是一片很大的湖啊~不过比西湖确实大多了
5	不错，不过我没有全部游完，很遗憾，会找机会再去的！
5	不愧是最大的城中湖，的确很大，有很多景区，非常漂亮，看惯了高楼大厦，欣赏欣赏风景也是极好的
4	现在修路，不像原来那样了，车多。应该禁止机动车。
5	周边有武汉科技大学，华中科技大学
4	挺不错的晒太阳的地方，湖边景色挺不错的说
4	很大的东湖与其说保护的很好倒不如撒手不管原生态的感觉很好磨山区
3	踏青还行  不过汽车有单双号限行
4	好大呀！比我们泉州的东湖公园大多了！
4	湖水比以前干净多了  而且交通便利
5	最大的城中湖，这里有很多玩的，不过最重要的是风景很好
4	东湖不错，有点西湖的小缩影！可能我夸大了，不过周边的绿化地面都特别干净，可以没事去溜达下！
4	春天和秋天和家人延东湖边，骑自行车，感觉很舒服。
5	天气不好，好大的风，好冷，一会就走了，呜呜[哭]
5	赞。东湖是中国最大的城中湖。风景好
5	中国最大的城中湖，对于都市来说，是一种奢侈
4	寒假去看的梅花节，真心不错，可惜没有单反。里面的品种很多，爱花的你不能错过
5	我是从武汉大学里出来的，看到东湖太高兴了
5	武汉很幸运，能够有这么大的一个湖在市内
4	东湖原来还挺不错的，现在湖很多都被填，每次去武汉都有去东湖，觉得越来越差了。
5	家住东湖附近，阳光明媚时当公园逛逛，感觉很不错。常去的梨园这边，磨山已经不记得去过没。
5	风景很美，而且很大，游乐设施也有，还有周边有很多游玩的地方，觉得比西湖强，就差一个好的传说
4	坐在车里顺着湖转了一圈，在湖边的一个饭店吃的午餐，那家的饭确实不错。
4	还好，主要是那个模仿爱丽丝仙境那里很好看。
5	东湖周围好多景点，梨园公园就是一个。
4	可以钓鱼…东湖灯会不错，可是在晚上，木有去看，遗憾啊
5	东湖，适合游玩的圣地，无比漂亮，确实胜过西湖，喜欢在那骑自行车观赏美景
5	湖北省博物馆--东湖磨山--武大一条龙
5	东湖，武汉的又一个标志，空气不是一般的好，来了一定要多多感受一下才行～
5	一年四季一年四季的美，空气很好，好地方[表扬][表扬][表扬]
5	里面还是很好玩的，还有一小片樱花盛开，就是北门出来，公交挤不上的士拦不到
3	每年东湖的樱花盛开的时候吸引了无数的来自各地的人
5	很美很美，市区有湖的城市感觉很舒适。
5	东湖真的很大，去东湖不能仅限于湖边，爬一次磨山，站在磨山顶上，东湖美景尽收眼底
4	湖很大，因此有了去看海的说法。下雨的时候真的和海一样。更多的景点有待挖掘，太朴素了。
5	东湖虽然不如西湖有名，但是比西湖强，值得一去
4	去的时候有些地方还在修建呢，期待更好的呈现在大家眼前！
5	风景非常棒，很大，建议准备好打车费用，听涛景区不要门票，建议在磨山买年票
5	特别大的湖，可惜名气没有西湖大，也挺美的
5	东湖的春天是出门踏青的好去处，约三五好友，骑着自行车，感受大自然带给我们的欢乐。
5	因为要门票，所以没有进去，去了磨山，风景差不多吧。
4	很美，元宵节的灯会更是美不胜收，很愉快的旅行
5	骑行，情侣，风景优美，温暖，周边还有几所著名大学
4	东湖很美，是拍西游记女儿国那集的地方呢
5	有梅花，有水。风景怡人。武汉第一湖当之无愧。
4	东湖风景名胜区，环境美好，赛过西湖!
1	没什么意思，还不如武汉大学。就是那索道坐的时候，俯瞰下面景色挺漂亮的，其余也就是个普通的公园
4	湖还挺大的感觉有开阔的feel，周围都是景点，不同季节有不同看的东西。
5	东湖在喧闹与寂静中悠悠流淌，之大之美让人流连忘返。非常棒！
5	东湖还在填湖修路，环境已经被破坏的差不多了。
5	和家人一起来吹吹风看看划龙舟，也是简单的享受。
5	国家5A级风景区，风景优美，环境好，绿化好
5	东湖 不错 希望春天看花 冬天看雪 夏天看湖 不过去的时候是秋天
5	武汉东湖是全国最大的城中湖，坐落在市中心，景色秀美。
3	波澜壮阔的人工湖，晚上看有点小碜人。
5	环湖骑行最舒服了，既锻炼身体又欣赏美景
4	东湖印象最深的是自然生态较多，值得一游！
5	武大的凌波门出来就是东湖 说到武大我就想飙泪好么
4	坐着402路车，环绕东湖绕了一圈，确实很大，
5	适合本地人在天气好的时候野餐！有好多人拍婚纱照
4	中国最大的城中湖、夏天定是个避暑的好地方
4	就普通的公园吧~不要门票，可以划船啊神马的~还有漫天飞舞的蒲公英~
5	景点不是太多，免费的！东湖和西湖都在江南
5	很美的地方~风景很好。湖很大，坐在边上很舒服。
5	非常大的城中湖，规划很好，去的时候正值梅花盛开，非常漂亮。
4	的确很大，没体力就重点玩一两个点吧，402和413很重要
5	东湖的确很美，但是没有许仙和白娘子的故事，所以没有西湖名气大！
3	在武大附近，好大啊。。。一望无际的。。。夏天还有人游泳。。。
4	走走还不错，去的时候遇到降温快冻死了
5	除了木兰天池最值得去的地方了。因为我喜欢爬山。
5	东湖是个好地方，武大樱花美，东湖的樱花节也不错啊！
3	就一个供市民休闲放松的地方，亮点倒没觉觉得有什么
4	貌似是个大公园，去的时候是5月份，湖面的风还很凉爽，夏天就不知道怎么样了
5	三月份去看了兰花和郁金香  很不错  非常漂亮
5	很漂亮，是一个很不错的地方，值得一去。
5	风景非常美，划划船，在湖边漫步，都非常惬意！
4	免费的听涛景区便不错。磨山的樱花很美，景也多，但若不是樱花季，性价比不如听涛。东湖的树都很形态美好
2	看了西湖之后，觉得这里没什么好逛的
4	磨山景区so nice啊。但是交通不太方便。。除非你自驾的话。。
4	这个景区太大了，有些地方是要门票的，感觉不如西湖~
4	这个时候的东湖，天气好的时候光是站在那都舒心哇。磨山景区推荐一下～
5	如果没有看到武汉大学的樱花，那就来东湖的樱花园吧，磨山景区通票60元[大笑]。
5	这个地方在武汉真值得去一趟！！！风景很好！！！！！适合写生，情侣去散步～～～～空气也很好～～～～
4	挺不错的，就是不能骑单车进去，走路好累。。。
5	很美啊！春夏秋冬都超级美。因为学校就在这边，没事就去转转。很值得去。
4	靠近武汉大学的一个很大的湖。夏天应该还不错。
4	比去昆明的滇池好多了，水质控制的很好。好羡慕武大的孩子。
3	不是特别好玩，只游了个船，逛了个花灯
5	去东湖看的灯会，灯会挺不错的，樱花也开的挺茂盛，美食的话也还行，门票也不贵
5	好地方，我转了一下午，还背个大包，还是大夏天。湖很大很美。
3	东湖磨山的樱花园还是没法和武大的比阿！
1	坑…巨坑…都在修建…坐车太难了
4	东湖有很多景点，梅园、梨园等等，现在还有东湖灯会哦，很漂亮的！
5	东湖梅园，三月中去的。天气还微冷，梅花没怎么开。但是草地都绿绿的，有人相比于樱园少很多。气氛不错
3	感觉就是一般的公园，免费的可以逛一下，花钱的景区就可以免了！
5	很大，风景也不错，仔细玩的话起码得两天
4	大，很大，适合家庭郊游，绿色植被很丰富
5	很漂亮的地方，之前在武汉上学的时候经常去玩
4	3月初去，樱花没开，梅花开满园，很美。
1	比贵州红楓湖的水质差多了！风景还可以！
4	还不错吧，就在湖边上晃了一下，好像没有真的在景区游玩过。大一的时候去的了，都7，8年了。
4	东湖风景还是很不错的，比西湖的水要清澈不少。
5	很美的一个地方，尤其是百花盛开的时候
5	慵懒的阳光，骑着自行车，环湖而走，感受午后的美好～
5	武汉大学的边上，好大一片水，还有山上的茶园
5	东湖作为中国最大的城中湖风景还是非常秀丽的
4	很值得一看！不但自然景观风光旖旎，人文景观也很值得驻足！
5	清晨去玩的好地方，尽管没什么大景观，却别有一番风味
4	东湖虽不比西湖出名，不过作为中国最大的市内湖，挺美的
5	东湖真的好大啊！景色迷人，有山有水
4	体验过武汉的拥挤后，去湖边散散步，吹吹风还是很不错的。
4	去时是阴天，走在观光桥上差点被吹到湖里喂鱼，啊哈哈
4	东湖是最大的楚文化游览中心，楚风浓郁，楚韵精妙，行吟阁名播遐迩，离骚碑誉为“三绝”
3	只是逛武大的时候路过，湖很大，至于那些桃红柳绿的风景倒是没见到。不好评价。
4	好好规划，用心开发，相信东湖的未来。。。
5	非常棒的一个城中湖，很大，可以搭船游览，风景很不错，虽然没有西湖有名，但还是可以和西湖媲美的。
5	风景怡人，泛舟游湖更是一大趣事[眨眼]
3	很大 周围风景也多 梨园经常去 还不错 近几年水质不太好 容易臭
4	风景很漂亮，感受大自然，每个季节都有不同的风景，有樱花、杜娟花……给你不同享受！
5	我还没去过诶，听别人挺好玩的，以后有了女朋友一定要带她一起去。
4	还可以，在城中算好玩的啦，人有点多[大笑]
3	武汉大学边上，感觉还不错，可以一去
4	湖很大，夏天去的太热，看里面都没什么人。
5	中国最大的城中湖，风光旖旎引人入胜。
5	最大的城市湖泊，美丽东湖，一定要去看
3	就在武汉大学边上，感觉风景不错，值得一去
4	美  一个字  美 。 再来个词 清澈。 特别是早上来湖边   静谧的感觉是其他地方没有的
3	可以去看看，周边的各景区也还可以。适合春游。
5	这里的樱花园，人少，樱花开的也很赞，不错哟
3	东湖挺大的，但是感觉一般，还在里面游了好久的舟。
3	很大，大到都不知道逛了什么，只记得绕着很大很大得湖，走了很远很远的路找不到吃午饭的地方。
5	雾霾严重的一天，没有看到什么东西。
4	风景不错，周围一圈可以玩的，骑自行车比较好，门票嘛～～买个年票基本景区都可以随便进了
4	学校旁边的湖泊，基本上每周都去，很漂亮，也很大。喜欢樱花园，梅园
5	挺大的，比起租船游湖更想租个自行车沿湖骑行，只可惜时间不允许呀
4	湖面还是蛮宽广的，旁边还有山。可以去玩玩。
5	真的很不错 ，风景很美，可以团购门票，把东湖的几个景区都玩遍……
4	东湖，很大，周边有很多大学，中国地质大学，武汉大学，也很漂亮，有樱花园，梅园，武汉植物园
5	人工湖？看起来超级自然。酒店就在东湖旁边，夜晚俯瞰感觉很不一样
5	学校就在东湖旁边，各种去，樱花园，梅花，武汉植物园，赞
5	东湖的确是武汉最美的地方，没有之一。山水相连，水绕山环，波光粼粼，旖旎磅礴，怎样形容都不为过。
4	东湖三大景点，还可以，门票不贵，里面的东西巨贵
5	武汉最爱的地方。比西湖大的多，能让人宁静，有时间绕湖走一圈，很幸福。
4	风景优美，植物园，荷花园，梅园，磨山风景区环绕，适合散心的好地方。
4	学校旁边的胡，经常去，喜欢三月的樱花园，梅园，
4	必须得赞啊，还是习惯性花园，樱花园的，梅园，武汉植物园，还有划船，马鞍山
4	东湖，赞起来，武汉植物园，樱花园，梅园，各种爽
5	曾经骑车去了一会，湖水清澈，景点多多，特别是三四月的樱花，绝对值得一去
5	风景迷人，蛮好玩的，就是太难走了啊。
5	太赞了，每年都会去好多次，还和班级一起在东湖露营过
5	东湖很美，我去的是听涛区，有一个不收门票的地方。我感觉比杭州西湖更吸引我～
4	好大的一个湖呀，那时天气刚好比较湿，湖上云雾飘渺的！
5	很大很不错，环境很好，有看到松鼠，太丑了
5	画面很是不错，武汉比较美丽的景点，观光很是不错。
5	期待已久的东湖游，好棒，就是樱花园木有樱花了
4	在学校就能看见，喜欢里面的樱花园
4	挺热闹的，好多人来这里拍照，而且湖面挺平静的，很舒适
3	走进东湖其实满一般的，只有很大的湖而已
4	怎么说呢，感觉还不错，情侣很适合的！
4	东湖的各种美丽，更喜欢植物园，樱花园
5	看着平静的湖水上，心情也会很好，座在周边的石凳上，吹吹风...
4	东湖风景秀丽，其西南一角可见端倪
5	在武大看东湖，沿着东湖骑自行车，吹着风，还可以坐下快艇，悠然自得
5	环境挺美的，人少的时候可以散散心挺好
5	东湖很想再去一次啊，风景很不错的，很适合去
4	东湖，喜欢湖边走路，喜欢三月份的樱花园
5	应该是最大的城市内的湖泊，沿岸景点数不胜数，适合徒步，骑车游玩。
5	春天去东湖樱园赏樱是个不错选择，顺便逛逛磨山，武大
5	适合与自己的朋友或爱人闲庭信步。
5	每年三四月份，除了武大，东湖樱园也是赏樱的好去处！
3	东湖大门，好热啊~~~说真的，我哪都不想去啦！！！！！
4	磨山是不错的，不过适宜天气凉爽的时候
5	来了武汉必须去武汉东湖去看看，门票不贵，里面逛的很多，值得一去
4	不算出名，但景色非常美，但有些地方不让游人进入。
3	建议时间充足的游客，最好环湖骑行，景色很美，在环湖路上骑行很有意境
4	东湖好大的说，由于时间关系只去了听涛景区，貌似也只有听涛景区是免费的[鄙视]，风景很好，散心的好地方。
5	湖风很舒服，可以围着磨山玩玩，人多可以去落雁岛
5	原来污染好严重的，现在治理好多了，可以骑车游东湖
5	中国最大的城中湖，一直没有玩完全貌
5	武汉的东湖公园真的很大，一天都走不完，打算过几天在来一次，景色真的很美。
5	非常大，而且风景宜人，不错旺季要小心，交通很糟糕。
3	还不错，很大的城市公园，风景优美，不过水质较差劲。
4	景色很舒适，附近吃午餐的地方很少，但适合一家人开车去野餐
5	最大的城市内湖公园，湖面很大，景点很多了，荷花开的很美，一定要来走走
4	可以划划船 到处晃晃 景色一般。。。
5	最大的城中湖之一，淡妆浓抹总相宜，欢迎雨季来看海。
4	东湖玩的地方很多，可以都去看看！还有这里轮滑不错啊！
4	除了赶上污染的时期，在湖边闲逛真是惬意啊。
5	中国最大的城中湖，以前在这里游泳，划船。还有磨山………
5	很大很美哦，有些多人拍婚纱。磨山森林公园也值得一游，最好玩够一整天。
5	漫步在湖边，欣赏这一片美景，悠然的划船，很多美好的回忆
3	东湖本身没什么看头～主要是武汉大多好玩的都在东湖附近～大多是人造的
5	跑步散步漫步绝佳去处，三四月樱花时节也可以不用挤到武汉大学看樱花，东湖也有
5	风景很好，喜欢拍照的不妨去游玩一番～
5	东湖周边旅游景点很多，值得一去，天气凉爽的时候很适合骑自行车游玩
3	时间紧，去得地方少，只是泛舟湖上，没啥大意思。
5	我在武大边上看的东湖，感觉还不错
5	很有特色，旁边的树看起来很有意境
4	比较适合没有看过湿地的人群；地方大
4	夏天哪里可以吹走热暑，和朋友在哪走走，是一个不错的选择。。
5	东湖比西湖大七倍，也很美，还有很多 古迹，只是没有西湖出名而已
5	很漂亮，坐船游感觉很好，端午节前后去的，还看到了赛龙舟
5	东湖这个去武汉一定要去，很大，里面有很多园，而且离武汉大学很近，武汉大学就在旁边
4	好大的一个湖呀，那时天气刚好比较湿，湖上云雾飘渺的！
4	只是围着东湖走了一会儿，没有进核心景区，那天烟雨蒙蒙
5	地方很大，春天去的，天气好，空气好，走走挺舒服的！
5	景色很好，就是太大，建议去磨山，门票30，东湖免费。租个直行车在里面挺悠闲的
5	去过了呢！那里看樱花还是很不错的！
5	去过三次武汉玩儿 每次都去东湖 这次是和朋友骑单车环湖的 很惬意
4	很漂亮的景点，可惜没有包装而被看不起！
5	三月末的樱花园，以及梅园，喜欢在湖旁静静地走着，很漂亮
4	喜欢东湖，那种感觉，樱花园。不过现在木有了
4	还可以啊，不管什么时候去，都还是很美的。。
3	没意思没意思，坐车在里面绕了一圈
5	这湖很美，尤其是周围的花束，湖里的荷花，非常美啊
4	湖水比较的干净，气候比较的湿润，湖边的树真的好看
5	湖边吊床上听着歌，吹着风。很是安逸！
5	每次去武汉都去东湖 这次是单车环湖 好畅快 要是我在武汉 必须每周环湖一次 [大笑]
4	比西湖大，上大学的时候骑车绕湖是美妙的回忆
5	哇，最喜欢了，很漂亮，湖很大，风景超级好呢，可以常去哟！
5	东湖只是没有西湖的文化底蕴深厚，但论及其风光气势还是东湖更胜一筹！
4	东湖落雁景区松鼠很可爱，你还可以触摸它，很好玩！
4	学校后面的湖泊，绝对赞，旁边有樱花园，植物园，梅园
4	办年票去散步还是不错的，当成大景点去未免会有些失望。
4	要好好玩一圈的话一定要早上就过去玩一天差不多可以~~主要是太大了。。。西湖面积×6。。。
5	骑上单车，吹着春风，沿着湖滨小路，看着漂亮的东湖与秀气的磨山，湖光山色！
4	很大的一个湖 可以去骑自行车 感觉很不错的
5	没见过海？来东湖看吧，不说一些乱现象，情侣游玩较佳去处！
4	东湖很美很大，要花好几天才能玩够
4	没有之前好玩了，但还是适合散步休闲等，可以去去。
4	还好吧，湖面风平浪静的，湖边有很多有名植物，可以去逛一逛~拍拍照啊什么的
4	樱花园很不错，强烈推荐，如果再大点，花草更多点就好了，我觉得门票20比较合理60偏贵呢[呆]
4	东湖，全国最大的城中湖，好喜欢去东湖磨山公园玩！
4	作为武汉这座城市的肺，景色还是很不错的，傍晚延湖散散步，很不错
5	和小伙伴们一起划船，看到兵哥哥们演习，很有感觉^O^
5	美丽的东湖  门票也不贵 。挺不错
5	武汉站下车::坐643。。横穿东湖。然后到光谷广场爱美食逛街
5	东湖是最大的内陆湖，我觉得一点也不输给西湖
5	美丽的东湖！不用门票，顺着湖边行走，使人心旷神怡，情侣行走浪漫无比。
3	现在不要门票了吗？东湖很大，但景点比较单一，和小时候的记忆不太一样。
4	武汉最大的湖泊，也是最美的湖泊，可以和西湖媲美。
5	杭州有西湖，武汉有东湖，各有各的美景，周边还有很多景点可供游玩哦！
3	东湖风景区位于武汉市城区，景区面积73平方公里，是中国最大的城中湖。
5	哈哈，我就住在东湖风景区旁边，景色很好，空气很棒，值得一去。[棒][棒][棒][棒][棒][棒]
3	去的时候是白天但晚上好像有灯会不过没等到～公园里没什么特别的吧就散散步自娱自乐～
5	很大，休闲踏青的好去处。建议直接到磨山景区，水质，景点，可看性要强。
4	学生时代去的，可以划船，但是忘记多少钱了，景色不错，青山绿水的
5	学生办张年票，绝对值，武汉最好的景区
5	坐在湖边吹吹风，和朋友一起，真的是个不错的选择、
5	就去泡了泡脚 都不好意思了 人太多 堵的不成样子
5	5A风景区，来玩绝对值得，有些景区收门票，有些不收哦~
5	东湖真是美到心碎，太好看了，比西湖好！
5	东湖很大，一定你要坐车噢，不然就错过很多景区
5	武汉的名片，环境优美，景点众多，有山有水，磨山，听涛景区是必去的地方。
3	可以从省博那边过去，除了大没什么特别的
4	东湖是我们出了武汉大学之后正好看到有船就坐上去游了一下东湖，很凉快
5	可能是那天没赶上，什么也没有玩成，除了走路还是走路，脚都走出泡了，一个字累，雨后可以去，空气很好
3	去学校的路上坐公交车经过，没有特别的感觉，大概是没有走下去看吧
5	真的不错  旅游休闲好去处  跟磨山 植物园也很近  三个地方一起玩
5	东湖很漂亮，只是去的时候樱花已经败了，不过还不错
4	全国最大的城中湖嘛，不收门票，进去可以坐船逛逛顺便到对面的梅园
5	学校在这附近，没事就去东湖逛逛，附近也有好多景区，还不错
5	东湖是一个旅游风景区。最大的城中湖。可以乘船进去。需要体力
5	不愧是武汉最大城中湖，美，漂亮 景区多
5	情侣散步的好地方，去散散步晒晒太阳都很好，很美，只是交通不太方便
5	东湖边上骑自行车，陪心爱的人转转，真的很美好。
4	好玩，风景也可特别好，喜欢看水的那种感觉
5	最适合踏青和散心的游玩好去处。感觉吹着风，啥烦恼都没有了。棒呆了！
5	很美，不逊于西湖，特别是在武大一边的林荫道，感觉很好
5	很美很大好不好，娱乐项目也很多。必须去！
4	风景挺好的，基本上在武汉呆过的人都会去逛一逛的
5	景色怡人，令人流连忘返，我向大家推荐了
5	非常值得去的，一次还玩不够，需要耐心去发现美，最好开车去玩
5	清晨很美，烟雾蒙蒙的，很有feel
5	下午17:30后就开放不收门票了，本地的或在这上学的，可以去散散步，看看夕阳很不错的，晚上很惬意
5	挺空的，感觉没有什么吧～看个人爱好这种事
5	还没去过。不过听别人说。是很美很美的。。。。好想去的样子。。。
5	东湖很大很美，我们去的时候做了轮渡，套票好像是60一张，可以坐往返的轮渡，东湖分好几块，特别大~
4	毛主席当年最喜欢呆的地方，闹中取静，绿树成荫，休养的好去处
4	东湖很大，威武武汉武昌，全国最大的城中湖
5	坐船游湖，烟波浩淼，与友人谈笑，心胸开阔。
5	旁边有中国地质大学，华中师范大学
4	很漂亮 要门票 春天去玩好 值得
4	还好吧 挺费时间的 坐船去磨山还不错
5	上风上水，武汉旅游必去的地方，梅园的梅花赞一个
5	东湖真的好大~湖中间有一条路可以通车，所以沿湖边踩踩单车还是不错的~
4	在武汉读书，都会来这里烧烤，风景还可以
5	景色不错，只是没有赶上好时节的说~
5	东湖还在填湖修路，环境已经被破坏的差不多了。
3	看起来不错，夏天去蛮舒服，人太多了，东西很贵
5	景点太多了，最好是有充足的时间去慢慢玩。
4	东湖是少有的武汉一片净土，适合闲散的心情，适合星期六星期天去散心。很漂亮，也很干净，还能游湖。
5	初中毕业去的，对东湖印象比较深刻，去了磨山，当时爬了好久，山上面的桶面10元一桶，建议自备干粮
4	东湖是一个四季如画的好地方，春赏花樱，夏观荷花，秋闻桂香，冬临腊梅，总之一年四季去都不错，有车直达
5	一点不像湖，跟海一样，去的时候下小雨，樱花很好看
5	08年下大雪，去东湖游玩，雪中的东湖非常美~
5	全国最大的城中湖，青山绿水，冬天寒梅飘香、夏天荷塘月色，煞是美丽！
5	东湖边野餐的场景历历在目。已经有两三年没去武汉了，想念我的小姨
4	很有文化气息，有很多情侣会在这里拍婚纱照
5	比杭州西湖大6倍，不过有很多景点要门票
5	不错的旅游地在湖北而言，有山有水还有娱乐设施，适合群聚或情侣游玩
4	夏天坐着没有空调的公交车游了一圈，看着窗外的湖里许多人在游泳，天呐，感觉自己快热死了。
5	来过磨山，然后再就是周末骑行环绕东湖！
4	很美的地方，但是管理不善，总有些萧条的感觉
5	好大好漂亮！太多可以玩的！以后还来！
4	去过很多次，是各种春游秋游的好地方，印象最深的是在一个岛上住过一晚。东湖的环境真的挺不错的。
5	开车游东湖 坐快艇上山游玩 晚上去落雁岛休息 第二天继续在岛上玩……以前玩的路线不是很赶
4	东湖还不错哦~~不需要门票。武大就在旁边~~~
4	挺好就是收费。而且东湖太大。认真玩一天完全不能玩到所有的。小学经常去鸟语林。特别有意思
5	春季根据网上推荐的线路，骑自行车环湖。17公里。
4	来武汉东湖是必去之地，东湖太大，包含景点太多，还可以
3	比较一般吧，大爷大妈什么的比较多 ，第一眼看着还行，但是跟西湖差远了
4	很大，骑车子一圈要两三个小时，就是周围好看的地方全圈起来收费了，不爽！武大就在东湖边上
5	好美！好美！好美！就是毛泽东别墅让人略心理不平衡
4	远望非常的壮观，中间林荫小路也很有情调，非常值得一去！

唯一的遗憾是，水质。。
2	三个景区、坑爹景区！没什么玩的！没水没山没建筑！
4	感觉武汉的东湖要比杭州的西湖美丽！！
4	真的好大~ 打啊~ 座船的话，只划到了一半~~
4	东湖对于我来说就不是景点这么简单了
3	尼玛，那个什么游艇千万不要坐，就转一会一百多，那些开船的大妈各种不耐烦啊
3	我们这是坑爹的秋游，去的是听涛景区，走了一天……
4	在磨山登高登高远眺，极目楚天舒。在中国最大的城中湖傍，沿着山脊漫步，心旷之神怡之。
4	以前大学在东湖旁，风景很漂亮。傍晚时分，在湖边溜达，很有情调！
5	很美丽的湖畔，千湖之省的湖北，名不虚传！！！
5	比西湖大5倍，人不算很多，景色很不错
4	东湖这几年把环境治理的强了许多，现在真的是一个很美的地方……
4	骑自行车游东湖，湖面凉风袭来，绝对是在城市之中非常惬意的一件事
5	风景真心不错，，，不比西湖差，只是文人骚客少了而已
3	很普通~~~没有什么特别的，不过蛮凉快的
4	很大很大的湖，是西湖的六倍哦～晴天的时候租辆自行车跟小伙伴环湖游是很不错的
4	没有想到在城市中会有这么大的一片湖泊。
5	很赞的地方！去过几次，还想再去的好地
3	风景不错，但就是处处收门票，要是有西湖的免费政策就好了。
5	骑自行车绕湖游，和小伙伴偷偷去钓鱼，武汉最爱的地方，没有之一。
5	东湖是最大的楚文化游览中心，楚风浓郁，楚韵精妙
5	大部分景点免费，最大的城中湖，风很大，春游的好去处
4	去了听涛景区和磨山景区，闻着阵阵桂花香，感觉真好
5	最大的内陆湖，很漂亮，骑着自行车绕行很有感觉，不过当然是绕不回来的
5	好地方啊，，，比西湖大多了，，周边环境也不错，武汉大学就在附近
4	休闲好去处，人文、自然环境相得益彰。
4	说真的有点小失望，以为东湖应该挺美的，哎！
4	东湖真的很大，风景也很好，的确值得一去。有的地方看过去一望无际，就像海一样。最好夏天去。
4	东湖不错，湖中一条路，非常适合骑行，左右各傍武大华科两大高校，还是很有必要去溜达下的。
5	沿着中国再大的城中湖骑行，湖风拂面，湖面微波荡漾，那感觉真叫惬意！
4	很大，但人文景观很少，还是西湖比较丰富，有美景也有故事，不会单调
5	来武汉几次，第一次去东湖，和爱的人一起在东湖畔漫步很惬意。
5	景色很美，大陆桥很好，不过那里的水很贵
4	东湖挺大一片的，每天都有人在湖边钓鱼
4	文化底蕴很浓厚，可以了解很多楚文化的历史
4	很悠闲的旅游地点，湖边搭一个吊床，超级舒服
4	湖面比较大，要转一圈需要很久的时间，不过风景还是不错的。
3	骑自行车很好哦！！！！！！！！！等樱花开了的时候去了跟更美
4	这里有什么亮点和不足？有什么需要注意的？大家期待着你的神评！
4	周末或闲暇来次小逛，租条小船，漫游东湖也是不错的
4	景色还是不错的 适合坐着慢慢的欣赏风景
4	等到樱花开放的时候，骑骑自行车！挺好！
5	公园很大，在里面湖边搭帐篷过了一夜，早上跑跑步，很喜欢。
4	风景挺美的，湖面很平静，旁边的草坪也很棒。
4	挺喜欢的。樱花开放，坐着赏花。流水落花春去也，天上人间。
4	东湖的风景相当不错，湖边有免费的自行车，游玩起来很享受。
5	东湖的水还比较干净，没有很大的污染。
4	东湖还是很漂亮的，坐在湖边吃过武昌鱼，感觉不错
5	东湖自然环境不错 就是开发力度不够 比起西湖的名气 东湖景色也不咋逊色 。
4	不是太冷又不太热的时候，带着零食坐在草地上沐浴阳光，是个不错的选择。。。
4	小情侣骑个车转转还可以，磨山没必要爬的，没什么看的玩的。
5	真心不错， 漂亮。武汉值得去的地方之一。
4	水的世界，辽阔的像海洋，不过水质有待提高
4	在武汉东湖是不得不去的地方，尤其是春天。
4	武汉最大的湖，可以在这里骑自行车跟钓鱼！
4	非常大的湖，比西湖大。有游船，可以看武汉的城市景色。
4	算是比较干净了，天气好的时候风光不错
4	很大，风景很美，坐旅游观光车比较好，水很清澈
4	湖水涟漪～风景秀丽～古树参天～古道回肠～
5	武汉风景比较优美的地方了，非常值得一去。
4	站在东湖中间的马路上，那风吹的好清爽
5	去过多次，每次都没让人失望，想逃离都市的喧哗这绝对是个好去处！！
5	上大学时班里集体去的，好大好大，转不完。[害羞]
4	东湖很大，感觉很好，环境也不错。
5	最大的城中湖，湖面宽阔，景色很美。
5	东湖那里的景色很美。
5	东湖那里的桃花开的很美。
5	中国最大的城中湖，比西湖还要大，
4	好多年前去的，还不错。环境优美
5	最近几年东湖变化特别大，环境美！
5	中国最大的城中湖，很有名气
3	东湖蛮大的去过几次，值得一去
5	这个地方就是大景点，超级美。
5	这里是中国最大的城中湖
4	[大笑]不错的噢。～
4	风景很好，休闲周末好去处
4	东湖面积挺大，很适合休闲放松。
4	沿湖散步，湖中游船，悠哉
4	全是雾，啥都没看到，清晨
5	美丽的城市湖泊 很大很美
5	东湖生态园杭州西湖的33倍大
3	湖水干净，空气不错古朴典雅
4	是中国最大的城中湖，非常棒
5	九十九湾名副其实，挺好玩的
5	看樱花了，真的太赞了，超喜欢。
4	适合情侣约会，泛舟湖心，美不胜收
5	三月份，四月份，樱花太美，美不胜收
3	不仅很大，水也很清，余暇好去处。
5	风景很好，赏樱比武大人少
5	够大，真有假海的感觉，多开发吧
5	武汉大学就在旁边，景色非常棒
4	是中国最大的城中之湖不错
3	东湖这地方很漂亮啊。
4	离武汉大学特别近，马马虎虎
5	一起学校啊啊吧。。。。。。。。
3	中国最大的城中湖好美呀
5	东湖是个好地方，欢迎大家来
1	很适合拍照，景色不是吹的
4	最大的城中湖，也特别弯曲
4	一个字儿：大！两个字儿：很大！
4	最大的城中湖，短程旅游好去处
5	中国最大的城中湖，自然风光秀丽。
4	湖水挺干净的，环境比较的好，
5	我国最大的城中湖，很美呀
5	是中国最大的城中湖。
4	东湖很大，春天去的，人也很多
5	挺不错的～游客有点少
5	风景好美
3	东湖公园太大了
5	湖北最美丽的湖泊，景色迷人
5	武汉的城市明珠，这里最让人喜欢
5	最美的武汉湖泊，人流很旺盛的
5	太赞了，到武汉一定要去东湖哦。
4	落雁景区、听涛景区都很不错
5	城中湖嘛？景色怡人，周边很方便。
5	风景秀丽，很大，游人很多
5	风景优美
5	是中国最大的城中湖。。
5	风景很棒~~在东湖骑车感觉很好！
3	匆匆路过，没有细看，听过是不错
3	中國最大的城中湖 還可以吧
3	看着湖水感觉就好
5	景色真是太美丽了，我还想去
5	美丽的湖面，带着条条波纹
4	东湖真的好大，景点好多，还不错。
4	武汉的，风景柔美，阳气特足，远离**
4	湖挺大，不用门票，可以逛大半天了
5	相当大的一个风景区，也很美
5	美丽漂亮
2	东湖和西湖
5	世界那么大，我想去看看。
4	中国最大的城中湖，水很清澈
4	工作出差没有游玩，景色很美~！
5	东湖很大，风景也很漂亮，赞..
4	夜景特别美
5	景色不错，中国最大的城市湖泊
5	很大哦，个人感觉比西湖好玩，
5	风景很好，太大了，好玩的多的去了
5	一直认为东湖很好玩。。。。
5	湖水很清澈，但是岸边附近有点臭
5	一望无际、很有大海的感觉！
5	不愧是最大的湖，在湖边吹风不错。
5	东湖是武汉最大的城中湖！！！
5	湖还是很大的，地方也很繁华
4	这里是一个城中湖，比较大
5	风景很好。傍晚很适合到湖边散步
5	特别美，到武汉必去之地
4	面积很大，没事溜达溜达不错
5	挺美的
5	挺美的风景
3	陪着同学逛了一圈 还不错啦！！
3	破坏严重，原滋原味的东西太少了
4	风景很好，只是有些地方被污染了
4	风景还不错，太大，一半都没走完
3	一般。
4	很美的一个湖，很喜欢这里的景色
4	路程有点远，不过环境还是不错的
5	中国最大的城中湖，值得一游
5	东湖的照片好像就找到了这一张...
4	湖嘛，再好也是水，没有什么好看的。
4	东湖比西湖稍差点，不过挺好的。
4	東湖的磨山景區，我還是很喜歡的
3	走走，看看，也就足够了，没别的
4	中国最大城中湖，还有樱花哦
4	还是很不错的，水，花，草，感觉棒棒哒
5	很喜欢哦
4	很漂亮，还有游船，值得一去的地方
4	还行
4	挺美的地方，真是很不错，值得一去
4	没有西湖的喧闹，独有东湖的宁静。
2	说实在的没必要去，比西湖差远了
3	风景不错，春天去看更好
5	周末休息放松的好地方。
5	不错！不错！很不错！湖景很美！
4	比西湖差远了！！！
5	风景很美，冬日里的太阳很暖和。
4	东湖的环境优美，很多游人
4	像海一样
5	中国最大的城中湖，风景挺漂亮的，
4	东湖比较大，感觉比西湖大！
4	也就那么回事吧，跟西湖差不多。。。
5	景色优美，景点众多，踏青的好地方~
4	东湖在武汉的郊外了，湖面比较广。
5	风景很美
5	小资情调很浓的地方，会醉！
4	东西风景很美，值得一看，
4	挺大的湖，风景也不错，适合散心
3	是西湖的六倍大
5	东湖很大的，划船，还是划船
4	很大，景色不错
1	太大了，找不到东湖的东南西北了
5	东湖磨山的门票，全票是60元。
4	中国最大的曲中湖，湖岸曲折
4	雨停了，湖面上雾气腾腾。
5	东湖面积很大，一天都不够哦
4	景点风景如画，值得一去
5	原生态，西湖6倍
5	是看什么的地方？有机会去一次
5	下着小雨，吃着美食，确实不错
5	东湖磨山，风景修理
5	风景跟漂亮，就是现在有点污染了
2	和东湖比，还是喜欢杭州西湖~~~
4	不错让我想起无锡的太湖[害羞]
4	挺好我就喜欢有山有水的地方。。
4	全国最大的城中湖，水域面积很大
5	其实武汉还不错，，，，，，，
5	风景秀丽，武汉人好有福气
4	湖水很清，岸上还有很多漂亮的花。
4	楚文化厚重～可以去凭栏望天
5	很漂亮，就是欠缺开发！
5	好大一片公园走了好久，可以游船
5	散步摄影全家休闲的好地方...
5	风景优美，环境清幽，值得去看一看
4	休闲散步好去处，就这样吧！闲的。
5	太大了
1	一片破湖~大，脏。真没什么意思
5	一眼望去，东湖还是挺大的，漂亮！
4	太大了，景色还是不错的
5	很美，湖上有水艇，很刺激，值得一去
4	休闲好去处，没法和西湖比！
5	值得推荐，湖很美，可以带家人一起
5	值得一去，湖很美很漂亮
5	除了人文底蕴，一点都没输给西湖！
4	大气的湖真的好大，很凉快
3	去的磨山景区。个人不是很喜欢。
3	感觉一般
5	武汉大学旁边就是，很大一个胡
5	碧波万顷，杨柳依依，心旷神怡
5	风景特别美，周边有很多好吃的
4	风景非常好，是个值得去的地方
5	湖水清又清，人居好环境。
5	东湖？？？？？我想去，但还没去过。
5	东湖风光村，梅园
5	风景挺美的，不错，拍照好去处
4	太他妈大了 走得老子腿都残了。
5	风光旖旎的地方，让人如痴如醉。
5	湖光山色的地方，非常迷人的啊。
5	中国最大的城中湖，非常迷人。
5	东湖磨山！香樟小路！非常迷人哦
5	武汉室内的算是最漂亮的地方了
5	风景超棒！！！特别是春天去的时候
5	荷花盛开的季节
3	太大了 真不是步行可以走完的
4	碧波万顷，水质清澈，别提多爽了
5	美景，太赞啦！ 一定要去，不枉此行
4	风景不错，适合春秋过去赏景散心……
4	武汉值得一游的地方，风景不错。
4	不错，个人觉得比西湖好玩多了~~~
3	可以办张年卡、然后经常去玩！
5	很大，很美，清冽，推荐~~~~
2	不推荐，真心不好玩
3	政府开发不利，比杭州西湖差多了
5	挺不错的，有荷花，走走挺舒服的。
5	特别美，2012年6月去的，不错
5	好大好大，风景还好，推荐租艘船！
4	临安望东湖，烟波浩渺，非常美。
5	落雁岛还是值得去玩玩的
5	湖边走走蛮好的，周末人比较多
5	越来越商业化了。没意思
5	好好[害羞]玩
3	百度旅游、让生活更简单
5	风景还行，还能钓鱼，拍照也适合
4	就住这边，所以只是随便逛逛。
5	四月，磨山东湖的樱花
5	环境超级好，还可以泛舟
5	湖边景色很美
3	办了张年票随时可以去玩、
3	可以去玩玩'里面风景还可以
3	只是坐车路过，没有太多感概！！
5	在东湖，你忘了你深处武汉
4	景色不错 环湖骑行感觉很好
4	东湖，哈哈，樱花园，植物园，梅园
5	很赞，很爽，很大，很经典！
4	景色好，湖水近些年来越来越清澈。
5	很大，水质也不错，看到好多钓鱼的
5	不错，东湖很大。武汉大学在附近
5	很大 比西湖好多了。 很美丽
4	东湖很漂亮～风景很好～
3	还不错，沿着湖边走走挺好的。
5	挺好玩的，很大，海洋世界也在里面
4	很漂亮不过现在污染比较厉害了
5	东湖是西湖的三倍大小，风景不错！
5	徒步，散心你的最佳选择
4	东湖，必赞樱花园，有木有，特漂亮的
4	风景优美、景色怡人，整体还不错
4	很凉快，不过夏天来还是去江滩吧
5	武汉仅存的好地方，价格适中！
4	还行吧！樱花挺漂亮的
4	湖水有点臭啊，风景还不错
5	去的那天风很大，景色蛮好的
5	东湖也是无论什么时候去都很美！
4	大，不过湖水有腥味
5	东湖真的太漂亮！
4	环境不错，湖边漫步很惬意。
4	挺大，景色不错
5	就是我家！贵！
4	还不错
5	说实话，够大，后漂亮，真厉害
3	大鱼塘，湖北确实湖特别多。。。
5	比西湖大几倍 只是我们
5	湖似海，望不到尽头。风景优美。
4	东湖很大的，旁边的山也很好看
5	东湖发展日新月异啊
3	空气污染很厉害
3	湖很大，门票也不太贵！
5	一望无际，水天一色。
5	东湖游船，不错。很不错，就是太贵了
5	东湖的风景独好。美不让西湖。
5	我们总是骑车环湖，很享受的
3	环境保护得很好。落曰很美。
5	还不错啦，春天去也都环境很好的
5	可以玩好多次好多天。山水都有
5	很美丽，很大，可以转很长时间。
5	很美，也很大，武汉必去的地方之一
5	挺好
5	这绝对是武汉最赞的景点了，去吧！！
4	还可以。有山有水。自然环境。很好。
4	樱花好美，和小伙伴们一起去！
4	挺大   环境好
5	这是老天给武汉最美的礼物了
3	漂亮是挺漂亮，但是感觉好坑
2	地大宽广 水面大
4	还可以啦，这里的鱼不错哦~~~
3	没什么东西，特别稀烂，看个人爱好
5	环境比以前好多了
4	空气很好，就看景放松心情还不错
4	当地最出名 最好玩的地方
4	漂亮倒是漂亮，但是离市区远啊！
5	风景很美，漫步湖畔，十分惬意！
3	东湖没有原来漂亮了[惊恐][哭]
5	不错，春天看樱花不错，很不错！
5	景色很棒，适合情侣。
5	美！大！可以坐船 很惬意
4	这湖真心挺不错的。，
4	挺秀丽的
5	美丽的东湖！不是语言可以形容的！
5	武汉的风景点。很好的。美丽的地方
4	风景如画，有荷花，还有很多花。
5	那天下雨 人少
5	大江大湖大武汉 值得一去再去
5	很漂亮，很想去啊，一定要去
5	秋季红叶满天，丹桂飘香
5	夏季水上泛舟，清爽宜人
5	春季山青水绿，鸟语莺歌
5	建议游玩时间为半天。
5	美名远扬，文化底蕴深厚
5	面积达八十余平方公里
5	听涛景区免费，落雁景区：10元
5	一年四季，景色诱人。
5	年票50元，磨山景区60元
5	楚风浓郁，楚韵精妙。
5	是武汉最大的风景游览地
5	中国最大的城中湖，湖岸曲折
4	多年前去过，还不错呢
4	武汉之肾
水质在逐步下降
4	东湖有很多可以去的地方，还不错。
4	周围玩的地方多，不过水质堪忧。
5	喜欢坐船的赶脚！
5	东湖太大了，风景很好看的。不错啊
4	景色不错，老去了
3	湖虽然多.没有一个出名.景色一般.
4	还不错，在湖中滑了一趟船，享受啊
5	东湖还好   风景不错
5	去东湖玩，安静一些。
4	那里的公园很适合游玩
4	没什么特色，门票感觉不值得
4	东湖CS
4	东湖很大，真的很大，风景也不错。
5	很美的湖，希望有机会还能再来
4	坐船而行！只是没来得及沿湖走走
4	空气蛮好
5	我就在东湖，超级棒哈哈
4	大而美，樱花园看春色无限
5	现在发现东湖还是很大的，不错
5	唯美的
5	难得东湖樱园里的樱花还在
3	周末休闲的好去处，就是人有点多
5	[表扬]
3	[表扬]
3	很赞哦！
5	景点太多，玩不过来
4	东湖最美。
4	去武大时，不妨去东湖看看。
5	环境很好，很适合拍婚纱照
5	去了nnn次了，离家近，还可以
5	去过东湖之后，爱上了楚风…
5	东湖很大，景色也不错，值得一逛。
4	放松烦躁心情的好地方
4	周末散心，三四月赏樱花的好地方！
5	风景很好，适合适合一家老小春游
4	武汉东面的湖泊，感觉比西湖更美
5	不错
3	太大了，有时间可以慢慢转
4	景色是好，可是玩的不多
4	樱花跟武大的有不一样的味道～
4	东湖边的樱花
5	太美太壮观了，城市中的绿洲。。
5	风景美，可玩的地方还比较多。
5	还不错哦
5	东湖好大，转了快一天
4	环境有待管理
5	磨山赏景，落雁泛舟。
4	空气非常好
5	水质有待提高
5	风景非常好，绝对值得去的地方
4	就是东湖的水质需要改善
4	风景很好，就是没有很仔细的玩。
4	去的时候刚好有灯会，很漂亮
3	鸟语花香，是个休闲发呆的好地方！！！
5	东湖很美，特别是梅花，
4	还行吧，
4	还不错，寝室小伙伴一起去的。。。
4	很适合一年四季都去风景很好的。
3	吹吹湖风还是可以的
3	骗外地人的。。。
4	春天的时候去看梅花把~
4	东湖很大很大，还没有认真看玩。
2	没啥意思，空荡荡
4	2014东湖灯展漂亮
5	感受最大的城中湖
5	风景如画的地方，美丽的额地方，
5	绕东湖骑行,湖风拂面,无比惬意!
4	游玩的好去处
5	去听涛每年都会去很多次
5	nice
4	就是个湖，还行吧，像公园一样，
4	环境不错，夏天乘凉赞。
5	春夏最佳
4	风景不错、雾霾少了许多
5	最难忘武大樱花
4	好大……
3	就是挺大一个湖，没什么好看的。
4	很大，看玩哪，玩个几天是没问题的。
5	和女朋友去坐一下午还不错
4	交通不便，适合散步。
5	很好。适合骑自行车。不过车道很窄
4	东湖去了好几次，和mm看过日落。
4	风景不错……
4	景色不错，合适出行！
5	赏樱好地方
4	风景确实不错。适合春秋的时候去
5	武汉城区内难得的清净地方。
4	去过游泳，印象不深
5	曾经和某人。
4	不错，那里的湖大水清
5	风景很好
5	风景不错，有点大
5	最爱东湖行不足，绿杨阴里白沙堤。
4	很大的城市湖泊，风景一般！
4	奢侈的
4	适合开车或者骑车去
5	徒步4个小时，它说服我了。
5	美丽的东湖，风景秀丽
4	荷花池、
4	风景不错！
5	漂亮～
4	喜欢。。
4	空气很好，很大
3	很大很舒服
5	波澜壮阔在一个城市里真挺好的
4	一年四季有不同风景
5	东湖边上凌波门！
4	太美了，无法表达！
5	很大的湖，很漂亮！
5	武汉人都来过
5	东湖，你懂的，美不胜收。去吧。
4	东湖比较宁静，但是没有什么特色
4	东湖很大，很美丽，值得一玩，很凉爽
5	还可以，东湖樱园很美。很喜欢。
5	有水的地方就是好
4	很大～在东湖骑过
1	伤心地
4	宿舍门口……
5	这里的梅园好!
5	沿湖自驾，太美了！
5	风景很好。
5	地方不错！
4	喜欢没理由！
5	上磨山，感受荆楚文化！
4	在那钓鱼不错。
4	赞！
4	赞！
5	骑自行车挺好的，东湖比西湖要大
4	还不错，就是坐船太坑
4	还不错。免费公园值得一游。
5	武汉市区的一个湖，樱花很漂亮的。
4	很美的湖，适合骑自行车跟钓鱼！
4	划船的好地方，非常大，也很美。
4	还不错哦蛮漂亮的
5	觉得还不错，就是景点有些多。
5	大学时代的屌丝错过了很多地方。
5	真的很美的，也很大，，
3	水好多，价好贵
5	天地合一，醉生梦死！
5	美
4	也就那样
4	来武汉必须要去的
5	游船步行都是好去处
4	太大了
3	没想象中的好。
4	太大了，牡丹园很美
4	很美
4	浙江西湖，武汉东湖
4	一般般的，没特别的吸引力[斜视]
5	好大
4	很不错
4	还不错。漂亮
4	东湖好大
4	其实景色远不比西湖差
