5	巫山简直是人间仙境，可以搭乘游船在船上观赏两岸风光，赞叹大自然的鬼斧神工，青山绿水，苍穹而磅礴，看到眼前一大片的高山，过滴翠峡后，有兴趣的话可以再换乘小木船游玩马渡河小小三峡。小小三峡门票包含在小三峡门票内，但是上船要花10元买船夫的一个钥匙扣。另外，在荡舟峡谷间可看到两岸绝壁悬挂的巴人千年悬棺。非常赞！
5	（唐代）元稹∶曾经沧海难为水，除却巫山不是云。
自从截断长江三峡建成大坝以来，长江宜昌以上就多了云雾缭绕，每次乘船经三峡巫山段显得尤为神秘，总是有意无意的抬头仰望江两岸起伏的峰峦，眼睛在寻找想往已久的神女峰，既是神女也就不会让你轻易看见她的真容，游船一般都是早上经过三峡，如果遇上好天气，阳光照射在两岸陡峭的峰壁间，神女峰就会揭开她神秘的面纱，她的美丽丰娑婷婷玉立在峰峦之颠让游客们争相目睹拍照，这就是最美好的巫山旅程。
4	巫山县历史悠久。战国间，巫属楚国之巫郡，巫山位于重庆市东北部。巫山这一段江景最美，特别是秋天去了。这里可以看小三峡的美景，可以搭乘游船在船上观赏两岸风光，青山绿水，可以说是人间仙境了，感受大自然的魅力，值得一去~~
4	回到巫山县城，已是下午。在宁江路找一家餐厅品尝高山腊蹄，老板也是年轻的伙计，听我们远道而来，给我们炖了上好的猪蹄。虽然腊猪蹄人人都吃过，但到巫山不吃这道菜一定会后悔。山区粮食猪蹄，肉质香糯，肥而不腻，色香味俱全。
5	在重庆、湖北交界，因山形如“巫”字而得名。长江在巫山中穿过，形成了世界著名的高山峡谷景区：长江三峡，其中巫峡、瞿塘峡大部分属于巫山山脉。历史文人墨客都盛赞巫山，“十二巫山见九峰，船头彩翠满秋空”、“ 截断巫山云雨，高峡出平湖”，多么优美和气派的诗句！巫山有著名的十二峰，有很多历史故事和传说。（2001年9月）
4	午后，抵达巫山码头，一出港口赶紧找个饭店填饱肚子，从小就没干过什么体力活，所以背着这么个大包还是挺不适应。温饱解决了，接着找家宾馆住下。晚上到街上晃悠，累了之后便回宾馆休息了。第二天（7月10日）一大早就起床，赶第一班游船，晚了会影响后面的行程。本来想坐公交过去，结果坐反了，赶紧花5元打摩的下去，到了游船码头发现人家还没上班，等了半个小时才有人上班，买了票之后又等了半个多小时，才有第一班游船，早知道这样就不用那么赶了。
4	如果我在重庆遇见你，暮色渐合，云雨迷离，巫山神女翘首企盼，思君使人老，轩车何来迟。巫山红叶映照一江碧水，是神女火红的嫁衣
4	巫山到奉节可以乘汽车，而且便宜，我为了去看看瞿塘峡，买了快艇票，貌似是80块钱，上船让我交20块钱的自行车托运费，好说歹说便宜到10块不要票。
4	巫山到奉节可以乘汽车，而且便宜，我为了去看看瞿塘峡，买了快艇票，貌似是80块钱，上船让我交20块钱的自行车托运费，好说歹说便宜到10块不要票。
5	巫山秋季枫叶特别漂亮，可以坐轮船游览观赏，其中巫峡是长江三峡中最秀丽的一段风景。现在很多人自驾游玩。巫山——巫溪一条线路。巫山中的小山峡——小小山峡是重庆7个5A景区之一。
4	吃完后继续回程，一路上发现巫山新县城的夜景是那么的漂亮。中途有一段路不知道怎么走，询问后走进一个酒店，从一楼坐到八楼，出来又是一条马路，或许这就是山城的特点吧。
5	三峡最美在巫山，此话名不虚传，杠杠的。
4	不知道为什么啪啪啪和巫山云雨有关系，谁知道解释一下
4	神女溪位于长江南岸，发源于重庆巫山县的官度区。上游名官度河，下游名紫阳河、神女溪。神女溪是随三峡工程建设而新开发的旅游景区，距重庆市巫山县城20公里，位于著名景区神女峰对岸、巫峡南岸，景区风光绮丽,其中有10公里为人迹罕至的原始山谷,静谧宜人。
4	巫峡主要景观有三台 ( 楚怀王梦会巫山神女的楚阳台，瑶姬授书大禹的授书台，大禹斩孽龙的斩龙台 ) 、八景 ( 南陵山顶 “ 南陵春晓 ” ，杨柳坪 “ 夕阳返照 ” ，大宁河口 “ 宁河晚渡 ” ，清溪河上 “ 清溪鱼钓 ” ，宁河渡口 “ 澄潭秋月 ” ，五凤山上 “ 秀峰禅刹 ” ，城西望夫 “ 女观贞石 ” ，高塘观 “ 朝云暮雨 ”) 和十二峰 ( 即江北岸的登龙、圣泉、朝云、神女、松恋、集仙六峰，南岸的飞凤、翠屏、聚鹤、净坛、起云、上升六峰 ) 。宋代诗人陆游诗云： “ 放舟下巫峡，心在十二峰。 ”
4	从巫山坐大巴回重庆，结束了这次的行程。这次三峡之行终于圆了我多年的梦想，但三峡的美景深深的留在了我的记忆里，肯定是再也忘不掉了。
4	游船游的三峡，路过巫山时烟雨迷蒙，惹人遐思。小三峡的水绿的像碧玉一样，不知道现在大坝修好以后会是怎样呢？
4	夏天乘船游的三峡，不觉想起小时学过郦道元笔下的三峡“两岸连山，略无阙处。”“自非亭午夜分，不见曦月”。秀美三峡，山水交融之大美
5	如今G42已经通车 去感受大自然的魅力 已经不是很费事的事情
记住等到每年的11月底 不要忘记此处 是世界级的自然景色
3	真心觉得这个点一般，自然风光既没有很壮美 也没有很秀丽 不需要特意去，在周边玩儿就可以去巫山看看了
5	巫山的景色很壮观，很大气磅薄。
5	要去的驴友注意时间，下午两点以后游船就停运了，大家务必掌握好时间。
5	巫山，长江三峡就在这里，值得一看，而且不同季节不同景
5	三峡之一，风景秀丽与壮观融为一体。很美丽。
4	云好低，我想巫山的云大概就是这样的吧 过了省界桥，进入广东省了
4	三峡，当然出名的有巫山小山峡，这里坐游船最好。
5	不由得让人想起：曾经沧海难为水，除却巫山不是云这诗句！
4	巫山这一段江景最美，特别是秋天去。
5	巫山美女如云，真是神女峰脚下出神女呀！
4	也是游三峡的时候顺带着看的 据说发展相当迅速 听说巫山烤鱼很出名
5	一个非常险峻的地方，水流非常的急，是一个风光秀丽的好地方
4	喀斯特地貌哦，建议坐船，风景很美的
3	神女峰是巫山的亮点 但是最亮的是在枫叶都红了的时候 去看枫叶
4	巫山还蛮好看的，有人跟我一样喜欢吗。
5	比较有人文气息。最喜欢巫山的云了！
5	当年和爸妈以及一大堆叔叔阿姨一起参团旅游，乘坐游船自上游而下游览三峡，各种壮观。
5	这里太美了、简直就是人间仙境、世外桃源
5	距离三峡好近好久  风景真的如诗如画。
5	很棒的旅游胜地，旅游观光的好去处
5	巫山云雨，除却巫山不是云，只看风景，无关风月
5	石塞疑无路；忽又峰回路转，云开别有天，宛如一条迂回曲折的画廊
5	巫山位于重庆市东北部，三峡库区腹心，素有“渝东门户”之称。能玩的地方还是很多的。比如大小三峡等
4	巫山位于重庆市东北部，三峡库区腹心，素有“渝东门户”之称。能玩的地方还是很多的。比如大小三峡等
4	在以前是属于地势偏远的地区 周边景色还是不错
5	2010年夏天开车在巫山住了一晚 在长江边感觉真好！
3	除却巫山不是云，这名句让巫山出了大名。
4	到达巫山镇的时候真的让我感觉好壮观啊、屹立是山城
4	有句名诗啊，不知道什么意思，哈哈哈
5	巫山不给5星我自己都会过意不去。一定要去！
4	高峡出平湖，今日的三峡之景看起来又是另一番风味。不知巫山的云雨是否依旧如昔。
5	巫山位于重庆市东北部，三峡库区腹心，素有“渝东门户”之称。能玩的地方还是很多的。
5	很有感觉，自然风光中带着人文情怀
4	很漂亮的地方，有三峡的时候就可以看到~
5	言语无法形容的大气和壮观，坐在游船上慢慢欣赏美景，是一种享受！
5	坐船顺流而下，一路风景如画，巫山真面目~
5	三峡船游经过，只记得除却巫山不是云
4	去巫山坐船，山高水清风景好，巫山消费较高
5	在巫峡那里，是个长江沿线的新城，从这里去小三峡非常方便
5	大小巫山，三峡的著名景点之一。畅游长江，两岸猿声啼不住，多么唯美的感觉
4	天气比较影响观赏，带好雨披比较重要，如果入秋会比较凉，多带衣服。
5	重庆的东北，属于三峡景区的一个支点，能欣赏到卡斯特地貌的奇特情景
4	01年去的，十来年了。估计现在也不是很好看了
4	巫山的美食，巫山的酒   当然是当地的特产   杨梅酒
5	准备今年全都去一次，毕竟自己就是重庆人
3	除却巫山不是云，只看风景，无关风月
3	环境十分幽静，空气清新湿润，鸟语花香，而且游客不多
5	很美的地界，重庆的东北，属于三峡景区的一个支点，建议春夏秋去
5	这里山清水秀景色秀美使我想起一句诗。曾经沧海难为水，除却巫山不是云。
5	水可没有那么好，黄黄的水，但是空气还是很不错的，环境也很好，坐船的
5	要欣赏到卡斯特地貌的奇特情景，那你来到巫山就对了。
5	巫山是我的家乡，风景优美，空气清新，值得一去哈！
4	除却巫山不是云，呵呵，就会这一句，但足以体验它的高险，很不错的一次旅行
3	出差的时候过去的，那边的山顶真是神了，腾云驾雾的感觉
4	巫山的海拔两千多米，沿岸非常的壮观，游轮从江中通过，看着两岸的美景，那真是绝了
4	巫山，值得游览的观光的佳地，巫山巫峡气萧森啊
5	巫山十二峰，三峡的主要看点，可惜大坝的蓄水0.0
5	美丽的巫山世界闻名，乘船观赏它的美色。
4	青山绿水，一块旅游圣地
5	巫山很秀丽，同画面上的一样美！
4	超级美！去过绝不后悔！很喜欢
4	巫山县，是我梦想的地方。
4	除去巫山不见云，巫山红叶美名扬。
4	轮船游的时候经过，还不错的地方！
3	巫山，小山峡，这里适合乘船旅游。
5	曾经沧海难为水，除却巫山不是云
5	大家快来了呀，这里快可好玩了……
3	趁现在去的人少，可以看看去。
5	曾经沧海难为水除去巫山不是云。
5	除去巫山不是云！
3	除去巫山不见云，巫山红叶美名扬
4	巫山码头
4	乘游船往小三峡
2	非常险峻的地方，水流非常的急！
5	三峡之一，好好欣赏吧
4	这里还是可以的，风景也比较美哦
4	我相信大家都有听说过巫山了吧？
5	除却巫山不是云！好地方！
5	推荐巫山小三峡，很美丽………………
5	烤鱼当然去巫山！！！！！！！！！！
4	巫山的景色很美，很安静，很漂亮
4	游船过巫山，沿途风光很不错啊。
5	耍的安逸，吃的巴适
5	浪漫的步調，炫耀的是心情，
4	除去巫山不是云啊。。。。巫山到处是云
5	巫山夜雨、如一幅美丽的山水画卷
4	山很秀丽，巫山神女最出名
4	巫山，无限的美景，让你游玩不尽。
4	壮观啊！
4	美不胜收的感觉！
5	最爱！巫山云雨。四季都是那么漂亮！
4	天下绝境，小三峡，巫山红叶映水霞。
4	非常美，很壮观！
4	雾气让人感觉城市朦胧
