5	适合旅游的季节：一年四季都合适，但是建议不要赶在五一.十一黄金周去，去的话，那么恭喜你，你可以体验人海茫茫寻找另一位的感受。景色没看到，倒是看到一堆人头。 西湖旅游方式：时间多，体力好的话建议漫步，因西湖旅游区比较大，要想逛玩，建议可以租一个自行车，在西湖边有许多租自行车的点；租车费用：押金100-200之间，1个小时之内是免费的，1小时后才开始收费，1元1小时，喜欢这样的便民服务。 建议：西湖边租车的地方很多，有私人的，有市政服务的，建议大家可以租那种可以随便在哪个点还车的，有一些租车服务是需要你回头原点租车，很不方便。  建议游完线路后可以租一个船，小船40元/小时，可以坐4个人。很划算的
5	首先先租一辆自行车，价格是20元一天，西湖边有很多，多比较几家，记得讲价。然后买一张地图，或者手机充满电，看百度地图。 西湖内线骑完大约2小时左右，建议内线，节约体力，而且不用骑完。 西湖北线：以断桥为起点，有一个地方叫茅家埠，我们本地人会去，人少景美，可以看到小西湖，精华在北山路和白堤，选择一条吧，因为是平行。 西线：精华在杨公堤和苏堤，内线选苏堤，经过曲院风荷，苏堤春晓，花港观鱼结束。三谭印月是个小岛，上岛买门票，不建议去。南线：精华在南山路，酒吧和美食街。可以经过太子湾（人很多，不过很美），雷峰夕照（不建议进塔），柳浪闻莺（美）。结束往东走就是河坊街和南宋御街，高银街美食街。
4	西湖，一个美丽的湖泊！古代就有诗人比喻西湖为西子，就是称赞西湖的景色非常漂亮。其实西湖有很多景点，游玩下来还是很需要时间的，可以租一辆自行车（自行车租车价格是20元一天），然后买一张地图或者手机。 西湖内线骑完大约2小时左右，建议内线，可以有很多选择。 西湖北线是以断桥为起点，可以看到小西湖，路途中有个景点茅家埠非常清静美丽，精华在北山路和白堤；西湖的西线的精华在杨公堤和苏堤一带，如果走苏堤，经过曲院风荷，苏堤春晓，花港观鱼就差不多走完了。而三谭印月是个小岛。西湖的南线的精华在南山路，酒吧和美食街，可以经过太子湾，雷峰夕照，柳浪闻莺，结束时往东走就是美食街，可以在附近品尝美食，愉快的结束~！
4	西湖是来杭旅游必去之地，却也是最需要“慎重”之地：1、节假日白天不要到西湖，人太多，风景没看多少还拖慢行程，可夜游西湖，惬意舒适，相对人少点，还能看音乐喷泉（免费的哦~）;2、雷雨天气就不要带自拍杆了，据说英国登山男士还因此被雷劈了。。。且人多时用自拍杆在西湖边会有点危险，西湖水可是很深的哦~；3、不要错过南山路上的风景，闻名的中国美院，历史建筑-恒庐美术馆、南山书屋等就在此，还有很多设计独特的小店都是极好的~（旅游纪念品可到“湖畔丝社”、西湖博物馆里,较特别）4、年轻人就不要坐游览车了，走路或租自行车都是极好的，能自主地去一些博物馆赏玩（西湖边上有很多租车点，找准路线，路上直接问就能找到）~
5	臭脚来评：西湖当然是杭州的招牌，世界文化景观遗产。去的时候，正值冬天，但波光粼粼、绿草依旧如茵，风景很美。参观完岳王庙，直接斜着从苏堤步行过去，非常方便。西湖占地面积非常大，环境优美自不必说，最负盛名的“三潭映月”就在左手边，因为不是晚上，所以没有特地乘船去湖中心看，就在远处观望，三座小石塔屹立在水面上，想必晚上在月光照射下会更美。苏堤快到尽头的右手边是花港观鱼，也是十景之一，花家山上一条清溪流经于此，故称花港，后康熙南下在此栽花养鱼，形成此景，后乾隆再来，留下“花家山下流花港，花著鱼身鱼嘬花”的诗句。西湖门票免费，全天开放，步行一圈下来肯定很累，租辆自行车骑骑是很实惠的，一小时内是免费的。
5	当我第一眼看到西湖的时候，正值黄昏时分，斜阳静静地洒落在湖面上，山色空蒙，正是一种“水光潋滟晴方好”的景象。就这样漫步湖滨，微风拂面，身心沉醉于天堂般的感觉。
    西湖处处是景，处处绝美。南宋时有西湖十景，近年有西湖新十景、三评西湖十景。漫步西湖边，真是一步一景。
    西湖是一个开放景区，很多景点不收门票。游玩可步行、可租自行车、可乘电瓶车。
5	借用郭德纲太平歌词《白蛇传》里的唱词：“杭州美景盖世无双，西湖岸奇花异草四季清香。春游苏堤桃红柳绿，夏赏荷花映满池塘；秋观明月如同碧水，冬看瑞雪铺满山岗。”我到杭州的时候，正值盛夏，一下车便顾不得40°的高温，一头扎进西湖美丽的怀抱！曲院风荷让我第一次真正领略到“荷花映满池塘”的盛景，那一刻我深深爱上了这座城市。无论你来到这座城市选择的是火车、飞机、汽车，到了西湖，请一定要记得把脚步放慢些，一步十景是我对西湖最高，也是最贴切的评价。只要你来，我相信一定也会被这里的一切深深吸引，方才感叹：果真上有天堂，下有苏杭！
5	去过西湖好几次了，每个季节都有独特的景色。春天是花开的季节，也是西湖最美丽的时候；夏天绿树成荫，不过气温有点高；秋天桂花飘香；冬天倘若遇上下雪，那是最好不过的了。2013年当时花了3个多小时，绕着西湖走了一圈，基本把十大景点都看了一遍，感觉不错。手划船价格有点贵，100+，我就省下了这笔money。
5	西湖，位于浙江省杭州市西面，是中国大陆首批国家重点风景名胜区和中国十大风景名胜之一。它是中国大陆主要的观赏性淡水湖泊之一，与南京玄武湖、嘉兴南湖并称为“江南三大名湖”，也是现今《世界遗产名录》中少数几个和中国唯一一个湖泊类文化遗产。
西湖三面环山，面积约6.39平方千米，东西宽约2.8千米，南北长约3.2千米，绕湖一周近15千米。湖中被孤山、白堤、苏堤、杨公堤分隔，按面积大小分别为外西湖、西里湖、北里湖、小南湖及岳湖等五片水面，苏堤、白堤越过湖面，小瀛洲、湖心亭、阮公墩三个小岛鼎立于外西湖湖心，夕照山的雷峰塔与宝石山的保俶塔隔湖相映，由此形成了“一山、二塔、三岛、三堤、五湖”的基本格局。
5	杭州西湖是中国大陆首批国家重点风景名胜区和中国十大风景名胜之一，也是现今《世界遗产名录》中少数几个和中国唯一一个湖泊类文化遗产。沿湖地带绿荫环抱，山色葱茏，画桥烟柳，云树笼纱，逶迤群山之间，林泉秀美，溪涧幽深。西湖坐落于杭州上城区，乘坐公交车或者地铁都能到达，乘坐地铁1号线到龙翔桥站，出站步行400米步行就到西湖。西湖附近有很多景点，有环湖观光电瓶车，环湖的票价40元一人，环湖全程时间大概一个多小时。
4	‘’若把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜‘’。杭州西湖，位于杭州西部。历史上多少文人骚客对西湖不惜笔墨且多为溢美之词。晚上到的西湖，天已经黑了，下着濛濛细雨。西湖是开放的，就像一座饱经沧桑的大花园， 只有内部景点和游船收费。
4	沿湖景观带品质非常高，互动的产品非常好，尤其是树上的松鼠与游客间产生了很好的互动。夜色也非常不错，路边休闲音乐吧，给年青人提供了很好的休闲场所。不足是水上灯光秀，带来的视觉冲击力不足，好多城市都有，新奇特创意需增加。
4	推荐租辆自行车骑行。西湖的荷花很漂亮，泛舟湖面也是不错的选择。在这里能够看到绚丽的日落和漂亮的音乐喷泉。不推荐节假日的时候去，人太多。云山秀水是西湖的底色；山水与人文交融是西湖风景名胜区的格调。西湖之妙，在于湖裹山中，山屏湖外，湖和山相得益彰。西湖的美，在于晴中见潋滟，雨中显空蒙，无论雨雪晴阴都能成景。
5	因位于杭州古城西面而得名。是中国十大风景名胜之一，2011被列入世界文化遗产。西湖三面环山，一面临城，水域面积达5.6平方公里，湖中有岛，岛中有湖，天水相连，湖光山色交相辉映，亭台楼阁，古刹庙宇等古建筑公布岸边，一年四季风景各不相同。南宋有苏堤春晓、曲院风荷、平湖秋月、断桥残雪、花港观鱼、柳浪闻莺等十景，现有云栖竹径、满陇桂雨、虎跑梦泉、龙井问茶、九溪烟树等新十景。门票已免费。乘K2、27、28、Y1、Y2到断桥站下车即到；地铁1号线到凤起路站和龙翔桥站也可到。游西湖最好租自行车，省时省力，既浪漫，又自在，尽情欣赏美景。（2006年5月、2010年3月）
4	浙江是今年旅行的第一站。万丈之上的高空依然是阳光普照，而在云层之下的杭州城却是细雨菲菲。来的不早不晚，恰逢时候。行走在断雨残雪的南宋御街，特意放慢了以往大步流星的步伐，想象着古代帝王醉卧美人膝，醒掌天下权的画面。绵绵细雨呢？它还在一如既往的下着。
5	西湖，位于浙江省杭州市西面，是中国大陆首批国家重点风景名胜区和中国十大风景名胜之一。它是中国大陆主要的观赏性淡水湖泊之一，也是现今《世界遗产名录》中少数几个和中国唯一一个湖泊类文化遗产。西湖三面环山，面积约6.39平方千米，东西宽约2.8千米，南北长约3.2千米，绕湖一周近15千米。湖中被孤山、白堤、苏堤、杨公堤分隔，按面积大小分别为外西湖、西里湖、北里湖、小南湖及岳湖等五片水面，苏堤、白堤越过湖面，小瀛洲、湖心亭、阮公墩三个小岛鼎立于外西湖湖心，夕照山的雷峰塔与宝石山的保俶塔隔湖相映，由此形成了“一山、二塔、三岛、三堤、五湖”的基本格局。
4	景区很大，我全程步行，没有走完，西湖十景看了大半，传统的噱头，没有大的惊喜，但雷峰塔，灵隐寺啥的倒是看了，附近还有个岳飞庙（没看成），去灵隐寺得坐公交车到，去的季节是2月份，没有印象西湖的演出，也没看到荷花，游人也不少，观鸟拍照的人不少，西湖2月的美景我没被惊艳到。
5	来杭州～当然去西湖看看喽[调皮]在一号线龙翔桥地铁站出来就是了～没记错的话应该是 c口[大笑]到时候可以具体问一下地铁工作人员！一到西湖似乎耳边总在吟唱着白蛇传里面的千年等一回的歌曲～在想着那个场景[可爱]从白堤走到苏堤～一路风景还是不错的～也走挺累的[可爱]
5	每次来杭州，西湖是一定去的，这次从涌金门张顺雕像处踏上西湖堤岸，一路赏景，我想说西湖的游客真的是多啊，多得不知道用什么语言来形容都不为过，整个环湖徒步一周，历时约5小时，从中午到夕阳西下，万家灯火，有幸赏玩到了雷峰夕照及西湖璀璨的夜色。西湖，是一个传说！
5	西湖，5A景区中为数不多的免费的。我们在杭州城站火车站出站，乘坐K7路，在断桥站下车，断桥上人很多，大家各怀心事（看看能不能碰到许仙、白娘子之类的）；继续乘坐K7路，岳庙站下车，看看岳武穆（其实里面东西不多，一般吧）；前面乘了车剩了力，是为接下来暴走做的准备，沿苏堤走下去，一直走到花港观鱼、雷峰夕照，雷峰塔是新修的，旧塔就在新塔里面（其实完全可以不进去，雷峰夕照那里留个影即可）。购物，西湖龙井、杭州刺绣都可以买一些，那些盒装糕点就不要买了，超难吃！
4	秋观明月如同碧水，冬看瑞雪铺满山岗。”我到杭州的时候，正值盛夏，一下车便顾不得40°的高温，一头扎进西湖美丽的怀抱！曲院风荷让我第一次真正领略到“荷花映满池塘”的盛景，那一刻我深深爱上了这座城市。无论你来到这座城市选择的是火车、飞机、汽车，到了西湖，请一定要记得把脚步放慢些，一步十景是我对西湖最高，也是最贴切的评价。只要你来，我相信一定也会被这里的一切深深吸引，方才感叹
4	为了纪念白居易和苏轼两位伟大的文学家兼美食家对西湖过美的赞誉，于是西湖有了两条长长对的河堤，一条名为苏堤，现在游人甚少，一条名为白堤，是游客参观的主要景点。我不知道北宋时候西湖的美是怎样的，也许比现在要多一些婉约多一些风雅多一些娴静。现在的西湖被游人与当地市民包围，变得喧闹拥挤，沿着一条长长的白堤，走过白娘子和许仙相会的断桥，已经很难在如斯喧嚣中找到一丝往古的雅韵与写意的风流，当然，也许这里缺少的更是有心人的发掘。我相信在出色的文字家美术家和摄影师的手中，会有与凡人截然不同的西湖魅影。西湖的美必然不单纯是言过其实的，只是体会不同罢了。
5	如果将江南明媚秀丽的胜景比作柔情婀娜的温婉美人，那杭州西湖就是她闺房中那枚眉目流转百看不厌的精巧梳妆镜，映照出江南灵秀醉润心神的风情万种:翠山依偎中的一池烟波舒展水袖风花雪月四季情怀，引人感慨唏嘘的史迹故事星点湖周，不敢用力呼吸，因为山水土甚至空气都弥漫着心碎诀别或壮怀激烈，梅鹤终老...漫步杨柳依依暖风或桥洞映月清晖，湖光山色融化在眼底，天堂之赞发扬于心头， 凝望转身间，心颤已神往... 目光共氲烟霞，心波漾入湖山... 以前读书时来过两次杭州西湖，一晃也好多年了，那时班级集体行动叽喳吵闹走马观花而已，想来有些辜负这近在咫尺的绝色倾城，
所以再来亲近这江南璀璨明珠吧...
5	游览西湖，若未翻开它的诗书读一读，那将是你一生最美的错过。灵秀西子，人间天堂，美的不单是小桥流水，风花雪月，还有人文历史，故事传说。若说西湖美如画，但人间谁能画得出这么美？若说西湖美如诗，而世上又有谁会写得这么绝？如此美景怎能不看？？交通：西湖，位于浙江省杭州市西面，交通非常方便。
4	我们一到西湖就到了钱王庙的码头，我们的目标是三潭印月。上了船，我们挑了一个靠窗的位置。船一开动，凉风习习，把酷暑吹得无影无踪。远眺可望见杭州市市区，近看可见青山环绕，一粒小岛嵌在碧绿的湖水之中，这就是小瀛洲岛，三潭映月就在这岛上。船上的讲解员告诉我们，西湖平均2米深，由于还有2米的淤泥，所以这西湖是禁止游泳的。西湖的水是从钱塘江引进，所以是活水，还算清澈。不过我爸常说，江浙一带工业太过发达，所以就算是活水照样是十分脏的，没准重金属含量还会过高。
5	跟朋友春天过去踏青，坐公交到断桥站下车往前走一段路就直接到达断桥。路太长了走完断桥就没力气了，后面的景色完全没精力再去看了。推荐断桥过去租一辆自行车慢慢骑行，如果走路的话很难把西湖的特色美景全走个遍。时间充裕的话还可以选择在西湖上游船，尤其是春天不太热的时候刚刚好。
4	西湖美景，三月天。到杭州的住宿最先就选择了西湖边，出门左转几米就是西湖边，所以在杭州的这几天里看遍了西湖的早上，白天以及西湖的夜晚，各时段的景色各领风骚。西湖的早上，清新的空气以及早上锻炼的人们还有稀稀拉拉的游客。白天的西湖是游客最多的时候，稍显拥挤了些，夜晚的西湖各色的灯光闪耀，坐在湖边微风吹拂，实在是美。唯一不给力的是现在的天气很难见到没有雾的时候，给我的西湖游有少许的遗憾了。
4	嗯，为了躲高峰，五一前几天去的，人还不是很多，不过，后来看新闻，人都爆满，有点小庆幸呢。很大的湖，是该用无边无际形容么。西湖的入口应该说没有入口吧，长长的湖堤都可以看做入口，也没有人要收费。沿着湖堤一直走，吹吹风，也没有那么热，暖洋洋的，很舒服的感觉。看见有游船，抑制不住，就买了票上了船，票价好像是100吧。嗯，当时感觉有点贵。船有还几条不同路线，可以选择自己感兴趣的终点，有雷峰塔，湖心亭，还有什么我记不住啦。我去的是湖心亭，总觉得湖中央的小岛，很浪漫。湖心亭的景色不错，很有江南的感觉。有点惊险的是，回去的船貌似最晚是6点，由于发呆，我差点就错过船了，~~~~(>_&lt;)~~~~去的朋友要注意哦
2	西湖的景色真的不错就是人文太差了，黑商贩太可恶，西湖边的自行车租赁点太黑，黑店，我们租了车，刚到西湖边才知道园内不让骑车，而且人特别多根本骑不动，于是就把车退了，可就五分钟他向我们要一小时的钱而且自行车的质量差，我们还价时还遭到他的威胁，真是可恶，大家都吸取我的教训千万别租自行车
4	在网上看到很多很美的图片、终于亲自来了、美是美的、但没图片上美、晴天、但拍照总看着灰蒙蒙、不过心情一直很好、一天可以逛完、但其中的文化、韵味需要待很久慢慢品味、晴天阴天雨雪天、一年四季来景色都不同、以后有机会不会拒绝再来、
4	都说西湖美景三月天，然而并不是这样，我是清明节和同学一起去的，第一次来到这个人间天堂，杭州，给我一种小清新的感觉，第一眼看到西湖时，说实话并没有想象中的那么好，只是看到雾蒙蒙的一片，因为清明那天天空飘起了细雨，我感觉西湖一年四季的都可以游玩，但是不建议在五一，十一黄金周去，以为那样就不是看景色而是看人头，西湖景区较大建议租上自行车，押金是100-200之间，杭州比较人性化便民一个小时之内是免费的，一个小时后每小时一元，如果遇上好的天气还可以租一条四人小船，40元一小时，很是划算。
5	西湖三面环山，面积约6.39平方千米，东西宽约2.8千米，南北长约3.2千米，绕湖一周近15千米。湖中被孤山、白堤、苏堤、杨公堤分隔，按面积大小分别为外西湖、西里湖、北里湖、小南湖及岳湖等五片水面，苏堤、白堤越过湖面，小瀛洲、湖心亭、阮公墩三个小岛鼎立于外西湖湖心，夕照山的雷峰塔与宝石山的保俶塔隔湖相映，由此形成了“一山、二塔、三岛、三堤、五湖”的基本格局。是中国大陆主要的观赏性淡水湖泊之一，也是现今《世界遗产名录》中少数几个和中国唯一一个湖泊类文化遗产。
5	每个班里都有一个班花，姿色一流但不是绝顶，才气过人但不是学霸，清新委婉但不失大方，娇艳动人但不会艳媚，只是她们总是能够收揽万千宠爱，从高端俊朗到平庸低俗，都对她们倾慕有加，欲罢不能。她们无意为之也只能坦然受之，并不引以为傲和沾沾自喜，只平静的面对外界的嫉恨和模拟，直到时代变迁，芳华退去，嫉妒者已经淡然，模仿者自诩超越，她们还能用卓绝的英姿悠然自得的去享受生活，好像过去的华光从来没有发生过。我觉得西湖就是中国的班花，很难说哪里是亮点，但处处温婉动人，让人心旷神怡。楼宇书亭，都是用最文艺和优雅的姿态展现，镜湖水月，都用最自然和和谐的方式交融。苏东坡说，欲把西湖比西子，真是深刻，因为风景两字，已经不能准确的对西湖进行概括。
5	都说西湖美～去了就知道，真美～西湖美景三月天呢，春雨流入眠。想起赵雅芝和叶童的新白娘子传奇，里面的断桥，雷峰塔，等景色～～
5	景点非常的大，第一天一路走的，还夜游了苏堤。第二天就累惨了，不过晚上没有什么游人，吹吹风感觉十分惬意。阴雨天这边其实比北京温度低一些。
5	前人有诗说：“岸上湖中各自奇，山觞水酌两相宜，只言游舫浑如画，身在画中原不知”。作为国家级5A级景区，世界文化遗产，这些响当当的名头就是推荐理由咯!
5	西湖最合适春天去，苏堤景色秀丽，白堤烟波浩渺，从白堤遥望凤凰山，能够感觉到南宋皇宫的巍巍王气，无论是自然景观，还是人文积淀，或是景点开发和保护，都完爆武汉东湖
5	杭州因为她秀丽的湖光山色和悠久的名胜古迹而闻名中外,并且得到了人间天堂的美称...西湖拥有三面云山,一水抱城的自然风光,以美丽的山水秀色点缀着杭州...
5	上有天堂下有苏杭，杭州西湖举世闻名。阳光照耀下，山水相映，又有雷峰保俶两塔隔湖相望，湖心三岛如明珠镶嵌在湖中
5	来西湖游玩需要带上伞，太阳高照时遮阳，狂风暴雨时勉强遮下雨。雨中漫步苏堤，夕阳中观看雷锋，美景总能美出新高度
4	杭州是十几年前还是小孩儿时候去的了 早已没有了印象 。这次五一故地重游 虽是人山人海 但也总能找到一份静谧。[微笑]
1	除了水儿多，啥玩儿也没有~我可以负责任的说一句，西湖十景，景景垃圾！早知道这样我就在乌镇多住一天不来这里了~
4	2014.05西湖应该没有淡旺季之分,拥挤的人群快让人忘记了旅行的意义,坑爹的公交车也没有留下任何好感.
5	杭州西湖景色之美 让人感叹 十一的人更是让人感叹 小心不要去西湖边上玩注意安全 边上石头有的长了绿苔很滑
5	去的时候是春日里的蒙蒙细雨，颇有浮烟绕雾的感觉，一路走下去，处处都是不一样的感觉，唯一遗憾的是断桥人太多。
5	水光潋滟晴方好
山色空蒙雨亦奇
欲把西湖比西子
淡妆浓抹总相宜

这首诗在我看来，是最能表达我现在想赞美西湖的话语了
4	都说烟花三月下扬州，但三月对于杭州来说也是一个极美的季节，沿着西湖的苏堤一路骑行，两侧柳树成荫，花开斗艳，夕阳西下，唯美的落日景象，甚是惬意！周末人过多，还是工作日去比较合适~
5	迈过长长的苏堤，游玩了苏堤周围的小景点，在西湖边上租了自行车，当时大概35元，好像四五个小时。傍晚吹着凉凉的风环湖骑行的感觉真的很棒。
5	“上有天堂，下有苏杭”，以秀丽的湖光山色和众多的名胜古迹而成为闻名中外的旅游胜地。凭借着上千年的历史积淀所蕴育出的特有江南风韵和大量杰出的文化景观而入选世界文化遗产
5	欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜。西湖的美最好是在烟花三月，如果有些沾衣欲湿的杏花雨就更好了，挑个人少的时候去，才能静静的感受西湖的美。
4	杭州西湖一个来了必去的景点免门票的事介个是盆友都知道滴事，问题是里面够你骑行、浪漫、休闲的...很大 很美
5	闻名于中外的西湖终于能够一睹其芳容了 由于是冬天去的 草长莺飞的景象也是看不到了 建议大家春天去看看
5	去的那会正值冬天，荷花都枯萎了，杨柳依旧，沿着湖堤慢慢走着，无法言说的舒适。下个春夏，再去一趟。欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜。
5	西湖是很多人梦想的地方，其实就是一潭谁，只是稍有名气，不知道我去的太多了还是真的本来就没有意思呢，如果你没有去过的话还是推荐去一次沿海城市，那里山清水秀，气候宜人@
5	終於去了日思夜想的杭州了，單車繞湖一週，這運動量棒棒的。好想在西湖邊坐上一天，看著湖，整個人感覺都不一樣了，就喜歡這樣的慢生活。
5	来杭州必来西湖，一年四季皆适合旅游，建议选择在西湖边上住，这样可以看到日出和日落，湖滨公园附近的外婆家就餐环境好，价格也实惠，人超级多
5	西湖景色好美啊。三月是最适合去的日子。白天和晚上完全是不同的感受。果然是必去景点啊，没让我失望。西湖我去了两次。人好多。挤来挤去的。拍照都要见锋插针拍完就走。到处都是人头。
5	都说杭州西湖美如画，一直都很向往着来游玩一次~~现在终于如愿了~~看着眼前的西湖~~感觉一下子她有好多美看不完~~最好能在这里住上一年半载的才能看到她全部的美~~
5	早上去的，雾蒙蒙的，走到西湖边感觉整个人都轻松了，西湖蛮大，围着走了一圈，也是蛮拼的，不过真的不虚此行，上有天堂下有苏杭，不虚，反正我是喜欢杭州多过其他地方，要是在这生活也是蛮好的
5	建议花一整天游览，第一次去只有4个小时时间，花了3小时绕湖步行一周加雷峰塔，感觉也不过如此，第二次花了6小时，看了花港观鱼曲院荷风保俶塔三潭印月，仔细观看，感觉非常好
5	西湖，位于浙江省杭州市西面，是中国大陆首批国家重点风景名胜区和中国十大风景名胜之一。它是中国大陆主要的观赏性淡水湖泊之一，也是现今《世界遗产名录》中少数几个和中国唯一一个湖泊类文化遗产。
5	去了三四次了。虽然每次去都是人挤人，但真的值得一去。带着父母、爱人或者朋友，在这里留下你的足迹。也是不错的回忆。
4	很著名的景点，传说中的断桥残雪并没有想象中的那么美好，另外，西湖非常的大，如果想要去看三潭印月的话，还需要坐船上到观看游览。
5	我一共去了杭州五次，几乎一年一次，西湖每次都是必选，晚上和爱人吃完晚饭，围着西湖走走，感觉相当的爽…西湖旁边的708090的沙冰相当好吃，我和老公天天去吃
5	我是夏天去的，白天好热，不过晚上吃饭后出去散步了，个人觉得晚上去西湖散步还是很不错的，比较凉爽，不过好多人散步，哈哈
3	比较失望。没想象中的好。也许是准备不充分游玩起来比较匆忙的缘故吧
5	想说人很多，图片是国美拍的，西湖上面没留下什么图片~西湖比较大，逛逛还是需要一点时间的。
5	一次很不错的旅行 虽然途中丢了钱包 不过并不影响心情
5	西湖里的船还行挺大的，断桥都没看看，跟团去也就是走马观花的看看，其余就是购物了
5	很美 人很多~真是摩肩接踵 要是白蛇和许仙这时候出现 估计他俩都不能遇见
5	终于夏天去看了一下，荷叶长的很高了，但是貌似荷花只开了没几朵？？
5	上有天堂，下有苏杭，西湖是个美丽的地方！有雷锋塔，灵隐寺。。。很多美丽的地方都值得一游！
5	是中国大陆首批国家重点风景名胜区和中国十大风景名胜之一。
5	风景很迷人，十月一日去的，好多人，好多花，真的很漂亮
5	第一次去的时候是大晴天，觉得还好，第二次下了些雨，游人也少了许多，这才发现西湖的美竟难以言说。
5	真的很美的地方 但是去的时候刚好下雨
5	许仙和白娘子相遇的地方，如果你撑把小伞上去看看会不会遇到你的许仙或者白娘子呢
5	世界文化遗产之一，春夏景色优美，并有西湖十景为具有历史文化自然资源双优势的景区
4	值得一去，夏天很多荷花，走在苏堤很舒服，吹着大自然风水...
5	晚上来可以欣赏到灯光音乐喷泉，非常好
5	去西湖一定是最划算的旅游了，不收门票，小吃很多
5	很喜欢西湖，如果要游览西湖所有景点，需要1天时间。
4	一元钱背景图，三泉印月。白娘子传奇地。
5	西湖最美的不是景色 是历史 是爱情传说
4	在西湖泛舟，感受一下几千年的“”白蛇传说”
5	真的可以体会到西湖比西子！非常美！
5	西湖四季都有自己独到的美丽，我特别爱夏季的西湖～荷花，微风，坐着小船在游西湖，说不出的惬意…
5	我们同去泛舟如何去的时候1月26号本来有点偏热，但是在舟上反而觉得很凉爽
5	西湖美景，天下闻名，才疏学浅，不敢忘评。
5	漂亮、安逸、是一个让你每天都想来的地方
5	断桥残雪，非常美丽の湖，有自行车等好多东西玩
2	现在水越来越浑了 都不如以前了
5	绝对的五星景点，躺在船上看着西湖水面日过，醉了
5	风景很漂亮，但是就是走着太累了[大笑]
5	[太阳][微笑]景色优美还有一条湖，[彩虹][月亮]湖里有鱼但是鱼不能抓。[生气]
5	不到西湖就没到过杭州，相当的秀气，典型的江南风格，很不错。绿化景致让人很舒服。
4	西湖很大   很宽阔    可是为什么很脏
4	西湖，一定要去，在春暖花开时节，漫步在西湖边，舒服，自在，怡人，浪漫。
5	去的时候，杭州天天下雨，不过雨中西湖别有风味，值得一去
5	初冬时节去的，真的是非常的美！让人沉醉。西湖很大，逛一圈是非常累的。
5	非常漂亮的地方，绕着西湖有许多的美景，如果有历史知识，看起来更有味道。
5	到了杭州，西湖是必须去的地方。周边还有很多景点，可以边走边逛。
5	那个地方真的太大了   挺好玩的
4	山清水秀，鸟语花香。不过太过出名，人太多了。特别是节假日，而且没有什么特色。
5	杭州在市区有了这西湖，才能称之为天堂。
5	好美，城市与山水的结合，身在城市中也能感受到山林的气息。
5	风景秀麗，景色宜人，西湖美景最江南！
5	上有天堂，下有苏杭，杭州西湖四季皆是美景。
4	名不虚传，就是景区太大了，转不过来。
5	[大笑][大笑][大笑]到杭州还是可以到西湖玩一玩…
5	不错的景点  不要钱 十一去就是人多
5	欲把西湖比西子，浓妆淡抹总相宜~冬天去的，还是那么让人向往
5	杭州最著名的旅游区！很多人就是因为西湖才知道了杭州！
4	西湖的水，西湖的名，西湖的人，西湖的湖。
4	夏天去西湖，绕西湖一圈，景色没有期待的那么美
5	总体来说这是一个第一次去发现并不如想象中的好，走了以后又发现没有比他更好的景点
5	景美 人多 空气好 栈桥特别挤
5	上有天堂下有苏杭，西湖，不管是风和日丽还是烟雨蒙蒙，都有着非常美的风景
5	来杭州，没到西湖就不能说去过。夏天避暑的好地方。
5	西湖好景，但要九月来，而且市中心容易塞车，要算足时间[酷][酷]
5	很漂亮啊[大笑][大笑]但是推荐九月桂花飘的时候去
5	湖边上有很多树，河面上有很多小船有一座断桥
5	美美的 烟雾环绕 仙境一般 看不到任何现代化建筑
5	去年国庆跟旅游团去过西湖，国庆西湖人特别多，西湖风景很美。西湖实行单车道。
5	去了很多很多次，没有一次游玩完，所以还有下一次
5	家乡非常美丽，杭州是个好地方[大笑]
5	非常好的地方   到这个城市必去的地方
5	很美   十分舒心  让人心静
5	西湖之美，年年不变，四季如一，让人向往。
5	如果人不是那么多，如果我时间还够多。一切都太完美了
5	人人尽说江南好，游人只合江南老。春水碧于天，画船听雨眠。
5	传说中的西湖美景 太适合拍照了~~
5	必须五星推荐，尤其建议环湖徒步或骑行
4	西湖风景还好但没有我想象的美，但还是值得一看的，泛西湖游船还是不错的。
5	一定要在4月到10月以外的时候去感受人少到西湖。
5	毕竟是古今名胜，环湖景点很多，细节也很精致，可以租自行车环湖一周。找到人少的地方慢慢品鉴湖景。
5	只想说西湖太美，但西湖好大，把我都走残了。
5	必去。西湖的美，是沉淀出的人文美，需要细细品味，去的次数越多，就越喜爱。
4	可能是去的季节不对吧，2月份去的，只是水很急。。其他 没看出啥。。
4	人太多，有一次刚走就下了大雪，没赶上
5	来行三年，去了不下十次吧，见证过春夏秋冬，每个季节的景色都美不胜收。
5	阴雨连绵的西湖，排队很久的外婆家。
5	这个不用说了，西湖十景很美，现在还有新西湖十景，和三评西湖十景。
4	那天，雾霾，朦胧的西湖，一眼望不到边断桥，回味，满心的渴望，走向湖畔居
4	散步的好地方，大大大。一定要早上很早去，避开人流。我是早上7点多去的，9点多就离开了~成功躲避人流
4	绕着西湖走了大半圈。有点累。哈哈，可以去看看的。
5	用    我的    好       。
5	如此优美的地方，不收门票，这个得给杭州政府一个大大的赞，不过这边就是太堵了，什么时候都是人来人往。
4	我下次还要去！就是人太多了，没法静静的欣赏...总的来说不错！
5	天堂的心脏，完美诠释江南秀丽的湖泊，5A级景区，免费！租个自行车沿着西湖骑，遇到喜欢的风景就停下来。路边的行道树中还有松鼠穿梭，既有自古延续的风景，又有和时尚结合的范。来几次都不嫌多。不建议自驾，西湖周围很多路都是单行或禁行。把车远远地停好，坐公交或者骑车去吧。
5	春花秋月如相访，家住西冷妾姓苏，因为一首诗、一个传说、就喜欢上一个敌方，西湖有太多值得去的理由了，去时天公作美，去的时候烟雨朦胧，更给西湖增添几分美，更巧的是竟然真的偶遇素贞！哈哈，好吧，这次比较匆忙，以后还会来的！
5	又遇西湖，在杭州的几天里，几乎都是这样朦胧的景色，那时候我还觉得很喜欢，烟雨朦胧，觉得这才是真正的江南。西湖、断桥、孤山，古诗里画一般的存在以及别人照片里迷人的风景，又一次真实地出现在我的眼前了。虽没有看到断桥残雪的美景，但这样的景色也已相当迷人。游人不多不少，刚刚好，既不令人感觉冷清，又不让人觉得拥挤。迷蒙的西湖，美丽的西湖，在这里，曾上演过多少动人的故事：白居易、苏东坡、苏小小、白娘子……
3	西湖的花美。在西湖，一年四季都能看好花。春有艳丽的桃红，夏有洁净的荷花，秋有香气扑鼻的桂花，冬有傲雪的梅花。西湖，总是以最美丽的花来迎接远道而来的客人。西湖的树美。湖边那婀娜多姿的柳条，似姑娘长长的秀发；那耸入云天的水杉，似英俊高大的小伙。那树冠大大的樟树下，是游客小憩纳凉的好去处，那修剪得整齐有型的灌木丛，是游客嬉戏的好地方。
3	如果是第一次来杭，并且以后可能很长时间不会再来的话，推荐一去，不然，真心没必要。西湖已经不是原来文人骚客笔下的西湖了。那只是一个湖景，和各位家长的某某湖一个样，仅此而已。虽然景色还不错但是只能给人一眼的惊艳。楼下各位不用喷我，本人家就在浙江，大学杭州读。西湖陪伴了我四年时光，它的点点滴滴，我都清楚的很
5	出门之前同学有查过说可以环西湖骑行，所以我们在景区外20块每人租了个自行车，租车小哥比较热心，还负责行李寄存，但要花20大元。一天过后才发现租自行车犯了很大的错误。首先，西湖那边不是哪里都允许自行车通行的，在湖滨公园那不行，得在外围公路上骑到雷峰塔附近才允许自行车通行；另外就是个人原因了，坐一晚上车后本人根本没力气骑车，个人觉得车太重，但同学骑得倒还自在。到塔下附近做了游轮，300一艘，人工的，和别人合搭划算些，就游了下注明的三潭印月和里西湖，船工还会负责讲解，里西湖水比西湖水清很多，据说是没有电动船搅浑，去的时候荷花被前两天的暴雨打没了，只有少少几个花苞立着，挺可惜的。
5	欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜。如果你是在一个绵绵细雨的天气游览，更能体会到苏东坡的诗情画意。青翠的杨柳掩映着亭台楼阁，灰色的天幕下，将所有城市现代式的建筑一概遮掩，除了马路边的汽车和人们的装束，西湖仿佛就是古时候的西湖。看很多人都推荐骑单车环湖，但我觉得有时间的话，还是花2天徒步最好，当然泛舟湖上的体验也是不能错过的！
5	以前总听西湖美，没放在眼里，对什么白素贞和雷峰塔也都无感，而当你在西湖边骑车，看路边风景发现，以前的你错的有多离谱。元旦跟同事一起绕西湖骑行。人多，但是依然挡不住西湖的美。苏堤，春晓。西湖景区免费开放，恐怕是中国最有良心的景区之一了。
5	西湖果然是那样的美，欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜。看到了接天莲叶的无穷碧，却没能领略断桥残雪的意境。看到了行者武松墓，静静地看着醉人的西湖美景。还有苏小妹的石雕像。以及西湖的音乐喷泉的花样百出，可惜的是不是晚上，没能看到点缀音乐喷泉的颜色伴奏。
4	西湖就是她闺房中那枚眉目流转百看不厌的精巧梳妆镜，映照出江南灵秀醉润心神的风情万种:翠山依偎中的一池烟波舒展水袖风花雪月四季情怀，引人感慨唏嘘的史迹故事星点湖周，不敢用力呼吸，因为山水土甚至空气都弥漫着心碎诀别或壮怀激烈
4	再见西湖是在肃杀的隆冬。南方的冬天没有北方那般清冷肃杀，但是连绵不断的阴雨却也是把寒气送到了骨子里。不过这个时候的西湖一直都是雾气萦绕好似仙境一般。 最近一次相遇是在盛夏了。想起西湖的荷花大约是开了，便买了火车票临时改道来到杭城。
3	中秋就回来了，之前不了解这个城市的交通，到了才知道，在这个城市，打的是个无比难的事，无论用某某出行还是别的软件，就算不用任何软件，也很难打到滴，。的确，西湖环境不错，就是人有点多，应该避开节假日高峰，再说吃的，在吴山广场那边，随便选了家，西湖醋鱼 麻婆豆腐 剁椒鱼头真的不好吃，。
4	坐船要砍价 按路线算 最贵200一人 差不多一个半小时 船夫一边撑船一边讲解 偶尔还来几首诗 也是对得起费用船上龙井要钱 随便续杯 有点贵 我也喝不出好坏中间会把你载去买茶叶丝绸珍珠 不用买 比较贵不过很漂亮还有体校学生练习皮划艇 不坐船肯定划不来
5	尽量不要过节去，人多。西湖很大，最好租自行车游览。断桥附近的少年宫就有办理的那也能退卡。退卡的地方比较少且下午四点前必须退，本人端午刚从杭州回来之前网上搜什么24小时都可退的地方没有了。网上没有及时更新。建议游览路线，断桥—白堤—苏堤(苏堤途中，苏提春晓那可以坐船去三潭印月，在坐船回这里）然后最好日落时候去雷峰塔看雷峰夕照景色。我就是时间比较紧没有去雷峰塔（不过不建议上塔，20年代新建的）我是下午一点左右到的。时间略紧，中途2点多去吃了个饭太饿了。上午去的灵隐寺。建议时间允许最好一整天时间在西湖如果半天的话也可以。晚上九点音乐喷泉没赶上开始网上查最后一场9点半。在湖滨公园处。西湖夜景很美别错过
3	西湖，是一首诗，一幅画，一个美丽动人的故事。春风下苏白两堤的桃柳，夏日里接天莲碧的荷花，秋夜中 浸透月光的三潭，冬雪后疏影横斜的红梅，更有那烟柳笼纱中的莺啼，细雨迷蒙中的楼台。西湖的美景，惹出了千百年来世间男女的痴缠；人世风月，使得西湖历经 千年依然妩媚依然，这片涟漪的湖水，沉默着见证了无数次爱的际遇。长桥的十八里相送，许白二人的断桥重逢，在悠远的传说中，隐藏着西湖美丽的全部秘密。
4	杭州西湖就是她闺房中那枚眉目流转百看不厌的精巧梳妆镜，映照出江南灵秀醉润心神的风情万种:翠山依偎中的一池烟波舒展水袖风花雪月四季情怀，引人感慨唏嘘的史迹故事星点湖周，不敢用力呼吸，因为山水土甚至空气都弥漫着心碎诀别或壮怀激烈，梅鹤终老...漫步杨柳依依暖风或桥洞映月清晖，湖光山色融化在眼底，天堂之赞发扬于心头， 凝望转身间，心颤已神往... 目光共氲烟霞，心波漾入湖山...
5	西湖游艇码头有四个：湖滨、中山、杭州饭店(就是岳庙方向)、花港，成人票55元（包含“三潭印月”上岛费用），儿童37.5元，赏湖景，拍照，7月份去比较闷热，11月去也比较凉爽，船程大约10分钟，开船后会有工作人员小讲解一下西湖风光和介绍游玩行程、路线、码头等关键信息，“三潭印月”就是人民币一元的景色，比较多旅游团，可以蹭导游，值得体验一番，五颗星推荐，下午去的朋友可以坐返回湖滨的码头，晚上顺便看音乐喷泉，七八点会有一场，冬天去要做好保暖措施，现场有椅子可以坐
4	不过这个时候的西湖一直都是雾气萦绕好似仙境一般。 最近一次相遇是在盛夏了。想起西湖的荷花大约是开了，便买了火车票临时改道来到杭城。不得不说这时候的西湖游人最少，38 度的高温也不是人人都能受得住的。
5	西湖第一次去是七八月份，很美，但后面有一回三月份去的，那美景又不是七八月份可以比拟的，终于懂得有些美景真的需要去对时间才能看到最对最美的风景，三月的西湖，脑内会自动循环播放：西湖美景，三月天呐[音乐][音乐][音乐]
5	西湖以其秀丽的湖光山色和众多的名胜古迹而成为闻名中外的旅游胜地并被世人赋予“人间天堂”的美誉。 宋代大文豪苏东坡曾写道：“天下西湖三十六，就中最好是杭州”。西湖拥有三面云山，一水抱城的自然风光，以“欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜”的山水秀色，点缀杭州. 西湖旧称武林水、钱塘湖、西子湖，宋代始称西湖。西湖有十景（南宋）：苏堤春晓、曲院风荷、平湖秋月、断桥残雪、花港观鱼、柳浪闻莺、三潭印月、双峰插云、雷峰夕照、南屏晚钟。西湖新十景：云栖竹径、满陇桂雨、虎跑梦泉、龙井问茶、九溪烟树、吴山天风、阮墩环碧、黄龙吐翠、玉皇飞云、宝石流霞。
5	从上海早早出发，乘早班高铁来杭州，就是为了一睹西湖美景。当天去当天回的行程安排也就只能允许我在西湖游玩一天。   登上雷峰塔鸟瞰西湖，媛媛说吹着这风就像在这养老，我说那你就留下吧，我和小林回大上海。
雷峰塔现代味道已经消磨尽我对其的念想，可思虑一下觉得确实是，不做现代化设施，承载不了这么大的游客量，怎来的赚钱。一言以蔽之，雷峰塔室内和魔都东方明珠相似度百分之八十八。
5	不到西湖就没有去过杭州，去的人多了就找个比较特殊的角度讲给大家希望有帮助。夜游一样很美，有机会的话一定不要浪费游赏的机会，西湖东岸特别适合夜游，另外有一个十元店啊！学生党的福利啊终于舍得能买点东西带回去了
5	西湖是杭州最著名的景点，推荐租辆自行车骑行。西湖的荷花很漂亮，泛舟湖面也是不错的选择。在这里能够看到绚丽的日落和漂亮的音乐喷泉。不推荐节假日的时候去，人太多。云山秀水是西湖的底色；山水与人文交融是西湖风景名胜区的格调。西湖之妙，在于湖裹山中，山屏湖外，湖和山相得益彰。西湖的美，在于晴中见潋滟，雨中显空蒙，无论雨雪晴阴都能成景。湖区以苏堤和白堤的优美风光见称。
3-5月是最适合漫步苏堤踏青赏花；9-11月秋高气爽，满陇桂雨的桂花飘香十里，。不推荐盛夏季节，超过30℃的高温炙烤下，会减少游玩的兴致。
3	去杭州玩当然要去西湖啦，以前在电视上书上看到太多关于西湖的介绍和图片了，所以期待还是蛮高的，不过可能在南方呆的时间久了，对于这样的景点都不是太感冒了。西湖还是很大的，想要看完西湖十景，估计要逛一整天，周末人非常多，断桥上面挤满了人，好多组自行车的，如果技术可以的话，骑自行车逛西湖还是一个不错的选择的，逛累了还可以坐坐游船，如果就是想随便逛逛，做15元的交通船就可以了，感觉其他的都比较坑，最好是挑工作日的时候来逛西湖，不然真的看不到它的美。 西湖十景涵盖了一年四季，要在合适的季节来才看到不同的美。
5	去杭州是一定要去西湖的。西湖比想象中大很多，因为想挑战一下体力，全程步行，早晨从美院出发，到雷峰塔，到苏堤，到孤山，到白堤，到断桥，到保俶塔，后面又去了杭州花圃，吴山广场等。一天下来全程在走，后面看了一下手机，三万多步，三十多公里。除了腿脚很酸，也是来了一次西湖深度游，一点点端详西湖的每个角度。走起来很热，但稍微坐下来歇息两分钟便觉得冷，西湖的湖风还是蛮凉的。比较可惜的是没有乘船游览湖中的小岛，不过这次行程比较赶，下次时间多一些可以慢慢品味。
5	如果你体力够好可以一下午绕喜欢走一圈，三潭印月要做船到湖心观赏，晴西湖不如雨西湖，但是我觉得夜西湖最美，断桥旁我做宝石山，晚上整座山上像镶嵌了漫山的宝石，不容错过，作为在杭州读书的我，已经逛过无数次喜欢，大部分都是晚上去的
5	如果你正值夏季去西湖，可以跟我一样幸运的遇上大片的荷叶哦～有没有想到西湖河畔边的夏雨荷呢？哈哈…西湖美景，给我的感觉是静谧和不浮躁的…如果你时间许可，体力许可，可以慢慢的围着湖边漫步行走，一圈下来可能需要一天时间，要注意西湖周围的公交真的是停运时间很早的，它的夜很安静，很舒适…到了晚上你会发现市民的生活状态都很健康…会在苏堤上夜跑什么的…挺安静的一座城。
4	作为杭州地标性建筑西湖，自然不能错过它的十景：苏堤春晓、曲院风荷、平湖秋月、断桥残雪、花港观鱼、柳浪闻莺、三潭印月、双峰插云、雷峰夕照、南屏晚钟，一天能玩过来，大家也可以选择租自行车。五月份的天气，时而晴天万里，时而阴雨绵绵，偏偏我们就是赶上了，阵阵细雨，~~~~(>_&lt;)~~~~ 坐了游船，绕了一大圈，总结，欣赏西湖美景是需要体力的。这里还有不定时的音乐喷泉哟！
5	太美了真的不想离开。住在柳岸莺啼附近，傍晚在湖边散步，白天从荷塘月色开始逛，坐船去小瀛洲，三潭印月，漫步苏堤，花港观鱼，真的如天堂。西湖一定要慢慢品，至少逛上一整天。在湖边静静地坐坐，听听音乐看看书，超级棒
5	建议夏天雨后去西湖，雾蒙蒙的景象，美啊！我晴天去过，晒得脱皮！杭州旅游业做的真好，西湖边上高中低档的美食都有，更不会因为是街边小店而水准下降，小商小贩都热情的给我们指路！！个人推荐 楼外楼、绿茶、灶丰年间！好吃
5	杭州最有名的免费景点，不需要门票。白天和晚上的西湖各有特色，个人比较喜欢夜西湖，灯光闪耀，特别的宁静秀美。夜晚在西湖边观看音乐喷泉也特别有意思。其次，在西湖里的平湖秋月点可以观看印象西湖。印象西湖需要购票观看，门票260
5	上有天堂，下有苏杭。江南水乡的风景会让任何一个到过的游客都心有悸动。秋天静谧的夕阳更是西湖另一层美丽的面纱，从南宋御街古老气息踱步到西湖，抑或是骑着自行车绕行湖边。我相信，如此安静，清闲，伴着微风的傍晚可以带走任何的烦恼，得到心灵的宁静，积极乐观的生活，爱上旅行，永远都在路上！
5	西湖的水真清啊！西湖的水是那么清亮，简直像是一颗大的光华灿烂的绿宝石。微风吹拂过湖面，掀起层层涟漪，在夕阳的照耀下，湖面闪闪发光，像鱼鳞，像碎金，使人心旷神怡。微小的波浪，好象追逐嬉闹的孩子，一排一排的向岸边冲，接着又嘻又笑的退回。这样周而复始，永远不感到厌倦。晶莹的水珠贱到手上，给人一丝凉意，使人精神振奋。
5	西湖的味道在于「故事」 。每个城市都有自己的大型公园，有山有水，但偏偏西湖闻名于世，恰是因为白蛇传这经典的传说，雷峰塔是后修建的，鲁迅先生曾写过「论雷峰塔的倒掉」，据说当年杭州市民全城出动来看白娘娘出塔……西湖景色美是当然，但坐一坐手摇船，听听船夫讲讲杭州的过去和现在，也别有一番味道。时间原因没有逛遍整个西湖，如果细细游览，恐怕要几天时间。据说看全了西湖十景要十五年的时间，毕竟这个「断桥残雪」可遇而不可求。西湖我们后会有期~
2	周末去的，本来打算玩两天，结果有事，中秋就回来了，之前不了解这个城市的交通，到了才知道，在这个城市，打的是个无比难的事，无论用某某出行还是别的软件，就算不用任何软件，也很难打到滴，。的确，西湖环境不错，就是人有点多，应该避开节假日高峰，再说吃的，在吴山广场那边，随便选了家，西湖醋鱼  麻婆豆腐  剁椒鱼头真的不好吃，。一趟糟糕的旅游[呆]
4	说实话，杭州现在的空气如柴静的《穹顶之下》所言，真的很糟，每天雾蒙蒙的。杭州又因为城市规划的问题，路窄车多，每天感觉都是车水马龙。建议来杭州玩耍的朋友最好错开节假日，如果能在工作日来杭州玩还是挺惬意的，也是性价比最高的！
5	一，在天朝旅游景点普遍贵的大环境下，西湖完全免费，再加上周边景点比较多，所以非常值得一去。我去的时候基本安排就是灵隐寺+岳王庙+环湖游。二，提前做好功课，最起码知道一些西湖的历史文化，自助的话带个地图，或者跟着导游，明白了背后的文化，游览就更有味道了。三，体力好的建议环湖走上一圈，这样西湖的美景才能尽收眼底，一天时间基本够了。四，一定要和你的最爱在湖面上划划船~~那种感觉非常好。
1	两个半天加两个晚上，把西湖看了个边，就是比较大一点的公园，人极多，吵杂，耳朵受不了，景色一般，文化久远一些，觉得过去文人对西湖的赞美或许和我们现在的审美不一样，或者他干脆也没见过什么自然美景。幸亏公园免费，否则会崩溃的。
5	欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜。    初识西湖是在金秋十月。十月的西湖，充满着桂花的香气，让人感觉仿佛泡进了桂花酱一般。    再见西湖是在肃杀的隆冬。南方的冬天没有北方那般清冷肃杀，但是连绵不断的阴雨却也是把寒气送到了骨子里。不过这个时候的西湖一直都是雾气萦绕好似仙境一般。    最近一次相遇是在盛夏了。想起西湖的荷花大约是开了，便买了火车票临时改道来到杭城。不得不说这时候的西湖游人最少，38 度的高温也不是人人都能受得住的。但是若是受得住，曲院风荷的荷花就绝对不会让你失望。   杭州美景盖世无双， 西湖总归是没让我这个听着郭德纲唱太清歌词长大的天津孩子失望。
5	免费。从哈施塔特出来步行到博罗体育中心大约15分钟有直达汽车东站的公交2元，在汽车东站直接买到西湖的车票即可，票价10元左右主要看坐哪趟车。不过建议步行到博罗体育中心的继续走，过了十字路口到马路对面，遇到往惠州汽车站或者西湖的车可以招手停车，上去告诉司机到西湖下即可。这样既省钱又方便。如果有要去罗浮山的也是在博罗体育中心坐车有公交直达
5	上有天堂，下有苏杭，生为浙江人，不管离杭州多远，一辈子，西湖都总是要去一次的。  七月盛夏，西湖莲花开的正美，刚巧赶上滴滴生日，就带他去了西湖。    毕竟西湖六月中，风光不与四时同，接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红。是描写西湖盛夏的美景。大家都以为西湖就是无穷无尽的荷花，其实不是的。荷花是有，但是没有描写的那么多。有人去了西湖说西湖不怎么美，我觉得，美不美还是要看人看心情的。据说冬天，西湖的断桥残雪更美，我还要再去一次
5	在杭州住了一年，多是工作，游玩时间较少。但是西湖沿线景点很多，断桥上的人从来不缺，白堤、苏堤也是人潮攒动，个人感觉选择骑行的话我会更nice。我是初春去的三潭映月景点，小岛上的桃花梨花都开了，很漂亮。雷峰塔我个人觉得并不好玩，原址上已经铺满各种钱币......靠西湖东北部延安路沿线（武林广场至解放路一带）算是是杭州的商业中心吧，吃饭喝茶看电影，购物地摊奢侈品，样样齐全。
5	很多人都赞美西湖，也有很多人觉得西湖就是一个湖，我在西湖边住了2年，现在离西湖也不过5、6公里，但我有时间还是会去那，湖边漫步，静下心来满眼都是景色，湖边梧桐树上的小松鼠、小白鸽会下来和游人互动，湖里的水鸟静静的立在水中的木栅上，大爷大妈在湖边小广场上唱戏、跳舞，觉得西湖的美不只是它的景，还有围绕它的整个气氛让人在里面有一种不知不觉静下心的舒适感，欢迎朋友来西湖，来西湖就得慢慢的体会它，你会发现自己会不知不觉的爱上它~~~有空的话我还可以做你们的导游，免费的噢
3	西湖景区是很美，但是但说西湖，真的是去不去都行，十景早都名存实亡了，你自己琢磨，一个城市里的湖能有什么看的？除了人头还是人头，断桥苏堤都是最没劲的地方。跟羊卓雍错、洱海、青海湖根本没法比。
想去西湖玩，推荐往湖西边的山里走，去龙井、狮峰那边走走，梅家坞、茅家埠、杨梅岭转转，一定要去九溪，那很美。西湖去了三次了，徒步一次，骑自行车2次，还是有些地方没有走全。
纯粹看西湖，记住，晴西湖不如雨西湖，雨西湖不如雾西湖，雾西湖不如雪西湖。
4	西湖的美要静静地欣赏，游人如织绝对不是什么好的形容词，西湖的北山路秋季特别美，高大的法国梧桐叶子黄的很好看，路边的一侧是湖，湖对面是孤山，湖面上还有残荷和水鸟，另一边是复古的宅子，一定要坐下来静静欣赏，一定会发现西湖与众不同的美。
5	西湖美景，三月天也。西湖，位于浙江省杭州市西面，是中国大陆首批国家重点风景名胜区和中国十大风景名胜之一。它是中国大陆主要的观赏性淡水湖泊之一，也是现今《世界遗产名录》中少数几个和中国唯一一个湖泊类文化遗产。
西湖的雷峰塔、三潭映月、断桥、金山寺、白素贞与许仙的故事都是令人流连忘返。
3	对于杭州的风景名胜——西湖，我个人觉得没有多少去的必要。如果已经游览过不少湖泊的驴友们，西湖游玩的价值其实不大。无非就是树，水，小路，整个西湖景色都一个样儿。但是你若想体验慢生活，西湖也许还会是一个不错的选择哦！步行游览西湖可能会有些累，骑自行车相对来说会轻松些（路边有自行车可租哦）。苏堤，白堤，断桥之类的，其实就只是西湖边儿上的一条路而已，好普通的。要是想坐船的话，150元/人。
4	都说晴湖不如雨湖，雨湖不如夜湖，夜湖不如雪湖。选择去西湖的时候也可以选着日子游湖。白天的时候漫步苏堤，或泛舟西湖；晚上的时候可以去看湖滨三公园附近水面上的音乐喷泉，或是信步西湖看灯光下倒映在水中的西湖；或是雨天撑着一把伞听雨水打在湖面打在荷叶上的声音（当然，不是台风天的那种暴雨）；或是雪天（如果足够巧的时间的话）可以看断桥的风光。在湖中有三座小岛，分别是小瀛洲、阮公墩、湖心亭。在花港码头登船，四十左右一人吧，可以到岛上观看。西湖向来是旅游胜地，选择节假日出行的话人会比较多，建议选择周末游玩。在西湖旁就有著名的楼外楼，是许多人都知道可以品尝一下杭帮菜的地方，我认为杭州的外婆家也是一个不错的选择。
5	西湖，一年四季有不同美景，夏天是荷花的海洋。【游船，手划摇橹船，150块一条船，4个人，大概40分钟，最先进的是可以用uber来订船哟！】在西湖微波上荡漾，眼上划过丝丝清风，好不惬意。船上看夕阳西下，望雷峰塔，赏三潭印月，便是极好的。【其实不建议上苏堤白堤，人很多，蚊子业多，沿西湖岸边走即可】
5	想跟大家介绍一下我四次去西湖的一些经验告诉大家吧，省的大家走了弯路。 第一，千万不要想着可以走着游玩西湖，希望太大了，走的地段的话，我推荐的是苏堤、白堤和断桥这一段。走完之后，再沿着北山路走走，可以到西泠印社以及其它景点看看。 第二，多准备零钱，做好挤公交的准备。杭州的游人太多，游2就那么一点点，每次都很挤，所以有时候多换乘公交是必要的。 第三，留心细节。西湖其实处处是景，并不是记录在旅行册中的那些而已。杭州庭院的设计讲究的是处处有景，往往你觉得到了绝路，背后却是别有洞天。犹记得两个人无意间去到了一个叫乌龟潭的地方，还是春天的时候，樱花开得异常烂漫，青山绿水也别有景致。
4	很多人说西湖没有传说中那么漂亮，那么浪漫…我想说，西湖的美需要避开人群，慢慢慢慢的欣赏：欣赏她的娴静，欣赏她的灵动，欣赏她的清纯，欣赏她的浓妆…断桥残雪，被所谓浪漫的相遇嚷嚷成市场般的吵闹…反而苏堤春晓别有一番恬静的舒适。
2	说真的，我从小对于西湖的幻想都被这个现实给打垮了。我是用了两天的时间去玩西湖的，全程步行走的非常累，但是我真的很失望！很失望！我觉得对于西湖的开发管理跟我想象的完全不一样，也许是因为我在黄山带的太久，自然风光早就看腻。如果真要游玩西湖，我推荐夜游，有风有灯，别有一番感觉
4	去的那天，天气正好，不是特别热。虽然不是节假日，但是依然有很多人。沿着西湖走下来的话，大概需要一天的时间吧，和小伙伴只走了一小部分就回去休息了。西湖的各个景点有出售游船票的，价格因船不同。景区览车招收即停，相邻两个景点之间是10元每人，环湖游一圈是40元每人。
4	当时去的时候是最热的时候，其他的地方都是一下车就像被蒸了一样，在西湖边上不同，有风，而且因为西湖的原因气温也怡人，沿着堤岸走，凉风习习。七八月的荷花依然很美。很喜欢的一个地方。【得挑好时间，春柳夏荷冬有雪】去租个单车沿湖游很是不错
5	在杭州很多年了，但是第一次在标志性建筑环球中心鸟瞰西湖，没有拥嚷的人群，此时静逸舒畅。环绕的北高峰到西湖边处处都是有名的景点，而我最喜欢的是苏堤的那一边，喜欢穿行在蜿蜒的林间。建议在湖边可以选择旅游观光车，也可以多备零钱坐公交车，绕湖一圈还是需要很多时间的。时节最好的自然是五一和十一前后，不过人会超多
4	朋友说来杭州不去看看西湖那这个杭州之旅你就白来了，初一听，有些不屑，不就一湖嘛，不就比瘦西湖大一点嘛，搞得像没见过世面一样，后来，欣然的点头了。要说西湖给我最初的印象那就是人多，人挤人，尤其是断桥上，那人多的呀，不过人多归人多，风景确实不赖，整个湖就感觉蒙上了一层纱，十分飘渺，不远处的雷峰塔也是若隐若现啊，分外迷人。游览西湖的时候还可以买票坐船，不过价格好像比较高，当时因为人多要排队，所以我们就放弃了。交通：不多说，坐公交到附近的站点然后乖乖下来走吧。美食：必须吃的是东破肉、叫花鸡等，最有名的应该是楼外楼的，不过我个人更推荐外婆家的，口味非常赞而且性价比非常高，所以人也特别多，一定要早点过去。
5	杭州西湖每年国庆节假日旅游的人都很多，所以最好不要节假日去，不然欣赏不到景观还很挤，弄得心烦，去杭州西湖不可错过宋城，真的很好玩。尤其是里面的表演。千年等一回，真的很棒啊，是人物扮演的，在灯光的照耀下简直太美了，推荐去宋城，值得一看1元钱后面的图片就是西湖，听导游说那是西湖，一看还真的是。然后钱塘湖那边看涨潮也很不错，每年都有很多人看。杭州是旅游的绝佳胜地。也可以自驾游，都挺划算的。
4	在杭州参加培训，培训师要求图配诗。因为本身是浙江人，可能骨子里更向往远方，去过几次西湖，印象并没有很深刻。但当老师布置了这个作业，就想到了苏轼的《饮湖上初晴后雨》，就配上了西湖的荷花、三潭印月，原来这么有意境美～！[害羞]
5	如果说“上有天堂,下有苏杭”,那么西湖就是人间天堂的中心,坐拥着三面云山和一水抱城的山光水色.清晨的天气并不好,宿雾如烟,远山朦胧,近水昏噩,一切仿佛还在沉睡.断桥不断步入白堤,晨曦挣脱乌云的束缚,洒下清晨的阳光,天光照在湖面,映衬出一片温暖的红色.
5	西湖不要门票，西湖特别大。苏堤很长，走的话大概需要一个小时，可以租辆单车骑上，很有感觉。沿着苏堤一直往前走就是雷峰塔了。晚上湖滨银泰那里的西湖有音乐喷泉，每半个小时一次，灯光很美，人也挺多，所以一定得早点去占个座位，不然站着挺累的。《印象西湖》是去杭州必看的，大型山水实景演出，很震撼，演出在岳王庙，直接去买票就行，票价最便宜250左右，不用提前预订。
5	西湖，杭州的必来景点之一。据说西湖最美是夏天，但是我是3月份去的，算是冬末春初吧，天气还是比较冷的。虽然看到不满池的荷花，但我还是觉得西湖美美的。一年四季，不管你是什么季节过来，都绝对不枉此行。我一个人沿着苏堤走了一个多小时，就只是看着两边西湖的景色都觉得心情很好，虽然那个时候还是很冷，湖面上吹来的风是透心凉的，我还是觉得西湖很美。西湖是对杭州人民的一份恩赐，这么美这么大的一个生态景区，不仅为杭州市民提供了娱乐的休闲场所，还为他们带来美丽的景色，点缀整个城市的美丽。虽然这次来西湖没有看到夏天的美景，但是我确信自己以后肯定还是会来的。
4	不到西湖怎么能叫来过杭州呢 ，但我真的没去。在杭州的几天有任务在身，但后面仔细想想自己还是到了西湖，因为西湖真的太大了，我又住在西湖景区里面的青旅里面~想起那天晚上青旅阳台上吹来的风，应该就来自西湖吧~
5	大理西湖应该是一个比较新的景点，在正门进去就能看到很一幅景点规划图，规划图标注的时间还是比较新的。景区配有讲解员，讲解员是比较认真的，去的时候是淡季，景点就我们一个团，服务还是做足够的，这点值得一赞。游船的船比较小，有救生衣，西湖的水应该不算深，所以能确保安全，船夫都是统一着装的。游完船还可以去舞台那里看白族的表演，歌舞表演有一段关于白族婚俗的，挺有意思的，演员都笑着闹，挺好玩的，边看可以边品尝3道茶，都很好喝，每一杯都有不同的味道。
5	六月中旬时候去的，住在附近的青旅。还好不是节假日，人虽多，但不至于拥挤。那几天一直在下雨，打着伞在西湖边溜达，感觉很好。绕西湖一周，我走了大概七八个小时。满眼都是绿色和涟漪，很美。当然，如果只是因为她的盛名而来，匆匆走走的话，还不如别来，人又多又热，只是一汪水，水边栽了许多的树，仅此而已。如果有时间漫步期间，才能更惬意更能体会她的美。
5	西湖的面积很大，围绕这走一圈儿下来也挺累的。西湖周围也有一些古迹，大部分都是免费的，可以去顺道去看看。如果天气凉爽的话，逛西湖真的是不错的选择~西湖周围的物价挺贵的，还有纪念品什么的就不要买了，可以选择寄几张明信片就成。
4	很小的二层木楼，一楼就是个厅加前台，前台有个小门，打开立刻有种开门见山的感觉，因为一米外便是山体，从旁边的窄楼梯上去，二楼有几间客房，不知道为什么这家的客房做得像迷宫一样，不是方方正正的一间间，而都是圆弧形的隔离，所以走进去有点晕。房间都很小，满足基本需求，但比较新，看着还算舒服，价格不便宜。因为离大门不远，懒得背包走，所以就订了这家。
5	提到杭州，最为人熟知的就是西湖。西湖也成为了来杭游客必去之地。自从上世纪末政府对西湖进行大刀阔斧的改造以来（包括对西湖边上民居的拆除，景区公共厕所的免费开放等等），西湖一直保持着极高的人气。她宛如一位天然美女，不需要过多的雕饰，“淡妆浓抹总相宜”。西湖周围也有许多知名的景区，比如雷峰塔景区，飞来峰景区等等。想要完全领略西湖的美，来一次是不够的。西湖十景也暗示了不同景点观赏的最佳季节：“苏堤春晓”“满陇桂雨”“平湖秋月”“断桥残雪”。您可以租用杭州的公共自行车，慢慢地环湖行，抑或泛舟湖中，静静体会杭州的柔情。
5	“欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜。”西湖是杭州最著名的景点，以“西湖十景”闻名于世，其中的“三潭印月”更是登上了第五代人民币。西湖常年游客较多，建议避免黄金周出行。湖面较大，步行仅能游览西湖的部分景区，可乘船或租用自行车进行游览。
4	来西湖游玩的，我个人的建议是要住在湖滨区，可以在地铁龙翔桥站附近住，一是距离西湖音乐喷泉近，几百米。二是距离西湖近，一百米。三是距离好的好吃的地方近，附近有知味观、外婆家。四是距离机场大巴站几百米距离。五是地铁边，去火车站、汽车站都方便。
5	西湖美景三月天，我们去的有点晚，还正好赶上高温天气，不过一点没有影响西湖的美景。阳光下的西湖波光粼粼，很有美感。泛舟西湖是不得不做的事情，船老大的船是每船坐6人，每人50块，能玩一个小时左右。对于西湖的情节大多来自赵雅芝那一版的白娘子，看景不如听景，结合故事来看，真的是极美的！
5	上有天堂，下有苏杭。杭州的美几乎全都浓缩在了西湖上，岳庙，中山公园，雷峰塔，断桥，苏东坡，一系列的关键词透漏着西湖的江南文人的气息，西湖的水很干净，很纯洁，泛舟于上有一种难以名状的舒畅，值得一游！[可爱][可爱][可爱]
4	欲把西湖比西子,浓妆淡抹总相宜”。我看过七月份潮热的西湖，我看过二月份飘雪的西湖。西湖四季都是景。“西湖十景”是指浙江省杭州市著名旅游景点西湖上的十处特色风景，分别是苏堤春晓、曲院风荷、平湖秋月、断桥残雪、柳浪闻莺、花港观鱼、雷峰夕照、双峰插云、南屏晚钟、三潭印月。西湖十景形成于南宋时期，基本围绕西湖分布。
5	我去西湖的时候，正好是春天，白堤上一株柳，一株桃，我领略到了西湖最美的景色，以后我再去的时候，无论夏天还是秋天，甚至冬天，感觉都没有春天的感觉了。因为我更喜欢春天去西湖，果然是人间美景啊。希望大家也能够在合适的季节去。
5	西湖真的是美不胜收。首先，西湖这个公园是完全开放的，没有围栏，基本上能从任意的地方进去，但是杨公堤那边不行，一定要从苏堤的两侧进才行。其次，西湖虽然著名的景点都是全天开放的，但是有其他景点在你想通过的路上，因为这些景点有时间限制，所以路线不要经过这些景点，这些景点会阻碍你去你想要去的地方，比如郭庄、蒋庄。
4	到了西湖，给我的第一印象就是大，很大！湖面很宽广！4月初天气挺炎热了但是在西湖边上走着吹着湖风还是挺凉爽的，我是平时去的但是人居然还是那么多，反正不少就是了。在西湖边走着的人群步伐都很慢的，这里也适合老年人来健身散步。在我看来整个西湖最美的一点就是在边上一些垂柳垂下来然后伴随着微风飘洒着的画面，其实也就是西湖边上的景观和植物搭配做得很好。走了一段下来明显觉得西湖边上的凳子少，要么就是有人坐满了，要么空凳子就是被太阳晒着太热了没人愿意坐在那里。西湖是去杭州的必去景点，同学也推荐我去，而且同学是建议我租一辆自行车围着西湖欣赏，要不然靠走路的话根本没法1天走完，否则脚也吃不消。
5	“中国的文化圣地，你如果没有出过远门，那么就来西湖吧，这里有你从小就听说过的至少10多个著名景点，武松墓，秋瑾墓，苏小小墓，岳飞庙，雷峰塔，灵隐寺，1元人民币上的三潭映月，白素贞和许仙第一次见面的断桥，还珠乾隆调戏夏雨荷的行宫孤山，都被压缩在这小湖的周围”
5	关于西湖，大家所熟只知的要算是在新白里了吧。更有瘦西湖之称。其整体风景就如水墨画里跳出来的一般。西湖古称武林水、钱塘湖、西子湖，宋代始称西湖。北宋诗人苏轼曾在他的名篇《饮湖上初晴后雨》诗中钦点道“欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜”的千古绝唱后，所以这样一个柔软倩倩的“西子湖”， 才够吊得万千游心日夜思想、迢迢踏来.....这里不但是是游子挂念的地方，也是很多情侣定情的地方。西湖在当地有个美好传说。就是在这里走一招，感情就会定1定。国外旅客很多都是冲着这个来的，也有冲着新白来的！
5	到西湖可以做地铁到龙翔桥站出来就是，西湖附近的宝石山晚上登上去俯瞰西湖是极好的，西湖附近还有美术学院，很漂亮的建筑。西湖的苏堤、雷峰塔、灵隐寺等都值得去看，可以在湖边租自行车的。附近还有太子湾、虎跑等景点。
5	西湖美景天下无，不仅仅因为是世界遗产，更重要的是文化的西湖更吸引人。周围的雷峰塔，西湖十景，孤山，六和塔，苏堤白堤，断桥，还有佛教古刹林灵隐寺，中国美院都有校区帮着西湖。
去西湖的时节肯定最美的就是春季了，春季桃花开，柳树泛绿，连湖水都是春天的气息。忆江南，最忆是杭州。来杭州，最好是春季；
西湖景区，从火车城站或者火车东站过来的话，可以做地铁到龙翔桥或者凤起路两个站下车都可以，离西湖景区也就百米之遥。交通非常方便，当然你要去断桥的话，也可以做公交车哦
5	西湖是杭州最有名的景点，有句话说的好，上有天堂，下有苏杭的美称。说到西湖就联想到白娘子与许仙的故事，西湖是免费对外开放的，做地铁2号线龙翔路站下可以到西湖，当然三潭印月在湖中间需要购买船票和门票的，三潭印月风景也是很不错的，
5	杭州西湖占了整个杭州市的一大片面积，对当地人而言，西湖就是个超大的公园。但是在湖边走的感觉真的超好，凉风习习，碧波荡漾，看游船慢慢在湖面上漂泊，夕阳西照，柳条如少女眼眉低垂，真的好美好美，让人只想在这湖边静静发呆。公交乘507，504，K4，游2路可在苏堤站下，乘507，538，15路可在曲院风荷站下，27路，7路在岳坟站下。
4	西湖的风景很漂亮~一眼望过去确实很壮观，微风吹着散步真的很惬意~但是交通觉得真心不方便，没找到可以到西湖的公交，纯靠走路走过去，到了几乎五点多了，看到了夕阳下的西湖，美丽~但是走了一圈后发现不怎么好玩，西湖十景看到三四个，没什么看头，或许各位可以自己去感受一下~
5	西湖梦寻，百年前，明人张岱于湖心亭看了一场雪，在更遥远的时光里，南宋王朝在这里建立，苏东坡留下苏堤的记忆，许仙与白娘子的爱情断于雷锋塔下……所有的故事，都和这座城，都和这一池的水有关。这是一个适合逐梦的地方，闲时信步湖畔，柳浪微风拂，湖畔的咖啡小馆与木屋，湖上的游船与行人……这是属于西湖的独特风景，清雅悠扬。
5	西湖音乐喷泉的壮观令我难以忘怀，第一次看到那直冲云天的水柱，我的心里泛起了阵阵激动，我也为那变幻莫测的泉水形态而惊喜万分，驻足于那一刻你能感受到西湖的神秘与迷人。建议提前半小时占好座位，去聆听人间西湖的优雅旋律。
5	杭州西湖，人间天堂，杭州人真幸福城市中间有那么大一个湖，这就着实是上天的一个眷顾了。当然杭州人也格外知道感恩。我们爱护西湖。西湖从很早的时候就开始免票了。我还记得儿时是一个景点一个景点分开收费的。之后大改革旅游城市的规划让西湖免票了。不进带动了周围的经济，而且西湖也更美了。 苏堤春晓、曲院风荷、平湖秋月、断桥残雪、柳浪闻莺、花港观鱼、雷峰夕照、双峰插云、南屏晚钟、三潭印月是一直以来最出名的西湖十景。只要你沿着西湖玩一圈你就可以全部看到。当然一些景色要在特定的季节和时间，但是作为杭州人我要说的是西湖绝对值得你多来几次来感受这些景色。
5	三月初去的西湖，下午五六点走在湖边很惬意。上海的同学说，走在西湖边觉得生活无限美好。我只感觉傍晚叫一叶扁舟飘在西子湖上感觉棒棒哒。晚上会稍微冷一些，很多杭州人晚上在白堤上跑步，拿着个收音机很有意思。晚上外婆家西湖醋鱼龙井虾仁东坡肉基本就醉醉的了。再看看喷泉表演基本上一天就无怨无悔的了，喷泉表演非常美，第二天做早班轮船去小瀛洲，花港观鱼也就是太子湾公园。正值樱花郁金香桃花百花齐开的季节，美不胜收。我的博士学长说要在杭州定居，其实我也很怀念。尤其是在西湖边晨练的老人，小安逸太惬意了
4	西湖真的挺美的，想坐船的可以和船家砍价，再拉上一些游客，就会价格划算了。
西湖历史感很厚重，大爱。、
西湖真心很大很大！！！！！！！别以为你逛下就完了啊~
我和男友租了两辆自行车，然后围着西湖骑啊骑，骑了一个下午，都没有脱离西湖的范围。
5	由于生活在杭州，所以西湖去了N多次，但每次去总是有不同的体验，不同的节日、不同的季节、不同的天气，到这里感受也不尽相同。印像深刻的还是第一次去西湖，那个时候还是刚来到杭州这个陌生的城市求学，正赶上国庆刚放假，也许是对于西湖有太多的向往，所以和室友骑车去了西湖，到那就傻眼了，人潮涌动，走路都没法走，更何况看风景了，有点小失落，所以就和室友绕西湖骑行一圈就回学校了。等到大概6号吧，又兴致勃勃的和室友骑车去，当时就没有什么人了，骑车在湖边，苏堤上，真正体验到了一番惬意。以后总是经意不经意的去西湖看看，不管是蒙蒙细雨、倾盆大雨还是艳阳高照，总是向人们展现了他不同的美，雪中的西湖更是风景如画。
4	杭州的名片非西湖莫属，西湖与南京玄武湖、嘉兴南湖并称为“江南三大名湖”。西湖的美，在于晴中见潋滟，雨中显空蒙，无论雨雪晴阴都能成美景。西湖最著名的就是西湖十景了，分别是：苏堤春晓、曲院风荷、平湖秋月、断桥残雪、柳浪闻莺、花港观鱼、雷峰夕照、双峰插云、南屏晚钟、三潭印月。杭州城站火车站公交车乘坐k300转k7，可到达景区。
4	经过几代杭州人得精心呵护，西湖已彻底融入杭州这座城市之中。请不要节假日时间前往，因为游客之多会让您连湖面都看不到，平添烦躁。因为有了西湖，杭州这座城市不自觉的放慢了生活的节奏，西湖也需要您静下心来，慢慢去体验她的雅致。早上起来跟着三两好友，漫步在西湖岸边，累了找间茶馆，品一口正宗的西湖龙井，怎一个惬意了得
5	喜欢西湖这个地方，去的时候是秋天，西湖边铺满了金黄金黄的落叶。天空中飘着几只水鸟。这是个不适合匆匆忙忙看过的旅游景点。更像是，闲暇时光，走走停停放松的地方。西湖边的西泠印社很值得一去，静谧的美。西湖很大，在一天内绕着它走一圈会非常的累。
4	之前去过济南的大明湖，可能是时节的问题，二月的西湖没有多少生机，都被岸边的人给挤爆了，拍了几张美照，是很漂亮，可以自行脑补当年白娘子许仙的美丽邂逅。西湖蛮大的，周围的山可以爬一下，从高处可以更好的观赏西湖的美丽。
4	因为离西湖住的不近，所以每次朋友来，我都只带他们走一块区域，以利星为中心辐射开来，吃饭游玩购物一套解决，毕竟西湖实在是太大了，但缺点即是其实有很多美景连我也未曾走过，实在遗憾。杭州是个适宜居住的城市，西湖，只看一眼，太少了。
4	西湖是一种诗意的美，不分四季，无论是白天还是晚上，西湖都会是一种令人向往的美。西湖十景（都在西湖上）：苏堤春晓、曲院风荷、平湖秋月、断桥残雪、柳浪闻莺、花港观鱼、雷峰夕照、双峰插云、南屏晚钟、三潭印月。最被大家所动容的应该就是关于西湖的动人美丽传说，白娘子和许仙，也因为这个故事让西湖远近闻名。断桥、雷峰塔，两次去西湖我都没有上雷峰塔，也都是只为着西湖转了转，远远的看，慢慢的感受西湖的美丽。
5	苏堤南起南屏山麓，北到栖霞岭下，全长近三公里，北宋大文学家、书法家苏东坡任杭州知州时，疏浚西湖，利用挖出的葑泥构筑而成。后人为了纪念苏东坡治理西湖的功绩将他命名为苏堤。长堤卧波，连接了南山北山，给西湖增添了一道妩媚的风景线。南宋时，苏堤春晓被列为西湖十景之首，元代又称之为“六桥烟柳”而列入钱塘十景，足见它自古就深受人们喜爱。
4	刚从杭州游玩回来，由于西湖比较大，建议有三个游玩方案可以选择其一：1、苏堤走一段，然后坐游船去小瀛洲，看三潭印月，然后坐船去花港观鱼，再看雷峰塔。2、租自

行车，从白堤出发，到平湖秋月、林徽因纪念碑、孤山、西冷印社、秋瑾墓、慕才亭（苏小小墓）、苏堤、花港观鱼、雷峰夕照

。3、坐电瓶车，因为旅游电瓶车是顺时针绕西湖一圈的，一共分四段，每段都是收费10元。所以可以走一段，其他三段坐电瓶

车游玩。
5	上游天堂下游西湖，杭州必去景点之一。有地铁可以从高铁站出来来到喜欢附近，不过有时为了控制人流会关站大家出行要注意哦。西湖每晚都有印象西湖的表扬，还是很值得一看的。不过著名的三潭印月以及花港观鱼都没有诗句中那么好了，花岗观鱼也许只能看到绿水了。。。。雷峰塔里有电梯很穿越有没有！求靠谱照片都是撸主自己拍的哦
5	去过很多地方，淌过很多河，看过很多湖，发现还是相对喜欢西湖的柔与媚，千变万化中都是美。沿湖的景点都很休闲惬意，很适合溜达，夜景也超美的，特别是断桥北山路那一段，晚上湖滨那段还有音乐喷泉。白堤、苏堤神马的是肯定要走走的，不过不要夏天顶着太阳走，会热晕的。
5	说到杭州，首先想到西湖。西湖真的是非常漂亮，不管是外出旅游，还是饭后散步，都是非常适合的地方。
注意事项：1，强烈建议春天去，2，看好天气预报，有雨就不方便了。
交通的话坐地铁到龙翔桥下来走过去，很近。
出行攻略：行程安排的话建议是先到上午到动物园，完了到雷峰塔，完了沿着苏堤逛西湖一直走到音乐喷泉，也差不多晚上了，看个喷泉坐地铁回宾馆。
4	西湖整体景色不错，最主要不用门票，非常值得玩。其实西湖十景并没什么景点，就是可以说出点故事。不建议买门票进景点。   推荐断桥一路逛。苏堤逛。湖滨公园逛。都不用门票。     不建议岳庙，雷峰塔，三潭印月，灵隐寺。都要门票，没什么景色。
5	可以乘坐地铁到龙翔桥出站，步行过去就是西湖了。西湖有两种玩法，一个是乘船游西湖，在西湖喷泉那个码头坐船到三潭印月，在从三潭印月的码头坐到花港那边。游船票需要45元，另一种玩法就是骑车环形西湖，不过许多景点不能骑进去，要下来走。骑行得话苏堤景色很不错。
5	其实就一在市区内的超大型公园，和南京玄武湖差不多。一定要租个自行车，不然走完真累死，租车可以到那种小绿厅，红色自行车的地方，算是官方的吧，押金300，第一小时免费，以后一小时一块。而且随便到哪一个小厅都可以退。
4	去的那两天雾霾严重，西湖也就朦朦胧胧的看到个大概。游船，与西湖水亲密接触。深秋冬初，景色另有风味。白堤上的放风筝老人，苏堤的绵长，断桥的神秘，三潭的特立，雾里的山、水、柳树还有水里嬉戏的鸭子成就了一番水墨美景。途中有失望，也有惊喜，有欢笑还有泪水。跟玉米一起的杭州两日自助游，whatever ,it's our first journey.
5	来杭州，西湖是一定要去的！然而，真正有意思有情趣的，并非是这个湖，而是整个西湖风景区，西湖十八景，有龙井村，梅家坞，满觉陇，九溪，南高峰，北高峰，灵隐寺等等！一天两天，是不能真正领略西湖的迷人之处的！再我看来，西湖真正的吸引人的，在于闹中取静。一个城市的中心，能有这样一处休闲的地方，真的很好。这也是杭州的特别之处
5	去到杭州不去西湖那就白来了，跟朋友在西湖边慢慢走，可以走上一天，上午还有很多爷爷奶奶唱歌喝茶。如果可以的话。推荐你们不要坐大船，坐那种小的。更有意思。特别是夏天荷花都开了的时候，坐着小船摇摇曳曳，简直棒。票价好像是按小时租，4人座40块钱一个小时，6人座50块钱一个小时，很适合情侣还有一家人出来玩。
5	西湖多的是拱桥，每一座拱桥都有不一样的感觉。在西湖，可以放慢自己的节奏。不管是骑自行车环游西湖，还是走路漫步西湖，都能让人感受到西湖的广阔及美丽。不过自行车是不能在湖边骑行的，如果想要欣赏湖边的景色，只有选择放弃自行车走路了。
5	杭州是一个对于我来说感情非常复杂的城市，我对她爱恨交加。曾一度我想我是爱这座城市的，因为这里风景优美，民风淳朴，也不愧是休闲之都，当地人的生活方式让我羡慕不已，在我第一次来这里的时候，我惊讶这座丝绸之都怎么能将现代与古典融合的这么完美，她有着苏州的古典风情，也有着上海的繁华与喧闹，我当时再想住在这里的人该是多么的幸福，休闲与繁荣一步之遥。。。她就像是一个拿着雕花扇子穿着旗袍的妙龄少女走在西湖畔，烟雨蒙蒙回头俯瞰确实满眼的繁华都市，那时的我对这里是无尽的向往。
5	西湖不一定是夏天和深冬去才是最美的，深秋去感觉特不一样。没有接天莲叶无穷碧的西湖，有的是败荷，败荷的美，在于即使枯萎也要展现最后的挺立。深秋的西湖，两岸红绿相间，风一吹，柳条飘扬，秋天应该是西湖最小清新的时候吧。
5	大力推荐，很漂亮。开放式的环境。四季景色不，因生活在杭州的原因，基本每月至少去两三次，环境很好，又不收门票。外地的朋友来杭州，西湖基本是必到的地方。但假期特别是国庆节长假不建议去，因为人实在太多了。春赏桃花、夏季观荷、秋看枫叶、东观黄叶，四季的景色都很有特色。西湖边有很多吃的地方，有特色小吃也有正式九点，还有两岸咖啡等，选择余地很大。
5	到杭州必看西湖，明珠降世，人间天堂，许多美丽的故事在这里发生，建议骑车环游，也可徒步或坐电瓶观光车。白堤有断桥残雪、平湖秋月、中山公园、浙江博物馆等景点，苏堤有曲院风荷、三潭印月、花港观鱼等景点，周边环湖还有杭州花圃、盖叫天纪念馆、雷峰塔、柳浪闻莺、太子湾、钱王祠、涌金池等诸多景点可以选择。
4	正值暑假，人太多，天太热。景色还是不错的，西湖很大，我们走了好久后。终于还是租了一辆面包车，司机人还不错，当起了导游，给我们介绍了岳王庙，灵隐寺等。随意看看后，我们直达目的地，雷峰塔。排队买了票，排队过了安检。进了景区内，太现代化了点吧。有电梯，不需要自己踩台阶了。到了雷峰塔最低层，发现有好多人在排队坐电梯，而两边的楼梯却没人用，留下了已经累的不行的队友在下面等，我自己走楼梯。每到一层都能看见不同的风景，不一会儿，就到了最顶层。好多人，挤在外面扶手上看风景，有风吹过，可惜风是热的。下来后，就驾车去了好远吃全聚德烤鸭。味道也就那样。吃好玩好后，一个个累的都要趴下了，就赶紧驾车回家休息了。[困]
5	去过三次西湖了已经，12年去的时候是大晴天，照出来的照片美得不行，真的是碧浪清波，阳光打在水面上那种感觉简直棒极了。14年是工作顺便去的，正好赶上了南方的那种烟雨蒙蒙，一样的季节，不一样的天气，西湖给了人不一样的感觉，如果说艳阳天的时候像一个青春活力的少女，这样的天气更像是一个气韵高雅的优雅女性，颇有江南女子的style，天阴了下来湖水也不那么绿了，跟天一样变成了灰色的，不过那种蒙蒙细雨，潮湿的感觉偶尔享受一下还不错。
5	西湖很大，游玩全部景点的话一天时间不够，可以沿着西湖十景的顺序来游玩西湖，参考从断桥->白堤->孤山->岳王庙->苏堤的路线，苏堤南面就是雷峰塔了。路线很长，走的话需要点体力，可以租赁辆自行车，300押金，1小时以下免费，超过1-3元/小时，但不要租双人的，双人自行车不能进入苏堤白堤。有闲暇时间可以在西湖划划船，体验古人泛舟西湖的乐趣。
5	西湖的美需要亲自慢慢体验，走马观花的看难以有深刻的印象。一般外来游客喜欢走内圈，也就是沿西湖走，而西湖周边一圈山更有味道，里面有无数的历史古迹和景点。
我刚来杭州的时候，西湖南线西线都没有完全开发，都是一个个收费公园，02年后杭州市政府把西湖打通，成为中国唯一一个免费的5A级景区和世界遗产，相当有眼光，大赞。
4	西湖很美 也很大 没有走完 去了两次 一次元旦 一次端午 哪儿哪儿都是人 想拍张照背景全是人没有景哈哈 湖边还有些市民放个音响接个话筒唱唱戏 挺热闹的 西湖旁的绿茶餐厅足足排了一两个小时才在第二次杭州行吃上
4	来杭州如果不来西湖，等于没有来过。我记得我沿着西湖夜游了两个小时，还是冬天的时候，冷是冷了点，不过冬天的西湖也别有一翻风味。西湖周围的环境是让我印象比较深的，很干净，看不见白色垃圾，而且杭州人的素质也给我很深的印象，总体觉得很舒服
4	很久前和朋友一起去的西湖，现在想起来那时候的游玩，印象还很深刻。我们中午吃过饭，就从湖滨那个地方，沿着西湖堤岸走。本来打算租车，走着走着兴致来了就忘记租车的事了。等反应过来，就已经离出发地很远了。然后我们就决定，绕着西湖走一圈。这个不知道是对是错的决定，让我们从中午1点左右，一下走到晚上7点左右。走到最后，看着“断桥残雪”那几个大字，表示很无语。身累，看着一直期待的断桥就拿几个字，心更累。不过后来走着，看到湖面上的喷泉，想着一路上的嬉闹，这趟西湖走下来，还是很值得的！
5	西湖位于杭州市西部，是中国主要的观赏性淡水湖泊，西湖三面环山，绕湖一周近15千米。湖中被孤山、白堤、苏堤、杨公堤分隔，小瀛洲、湖心亭、阮公墩三个人工小岛鼎立于外西湖湖心，夕照山的雷峰塔与宝石山的保俶塔隔湖相映，由此形成了“一山、二塔、三岛、三堤、五湖”的基本格局。来此游玩请关注下列时间表：
西湖杜鹃节4月20-5月20日举办地在满陇桂雨公园
西湖荷花节7月-8月举办地在曲院风荷
西湖中秋赏月晚会农历8月14日-16日举办地在平湖秋月
西湖国际桂花节9月16日-10月31日举办地在曲院风荷
西湖国际烟花大会10月中旬，节日来会有不一样的旅行收获。
4	西湖景区，基本免费。 9：00开始游览沿湖北向漫步至断桥 9：40抵达断桥 10：20步行1.5km抵达中山码头坐正规的电瓶船上岛（三潭印月），选择在花港观鱼码头下（船票+上岛票=45元/人） 12：00花港码头下船，游览花港观鱼，40分钟， 12：45步行抵达雷峰塔（门票40/人，游览一小时左右） 14：00也可以雷峰塔游览好后继续沿湖漫步2.2km 景色仍美不胜收
5	西湖就是来杭州旅游必去的地方，没来西湖不要说自己到过杭州啊，那天我来的时候，中午还很热的，但是下午突然就变天了，刮大风，不过就是没有下雨，西湖的浪很大。反正西湖就是一个很美的地方吧，想逛完整个西湖，没有两天时间，还真的挺难的。
2	坦白说我真的没能领会西湖扬名中外的原因，个人觉得真的很一般，我身边几个去过的同学也这么认为。完全非常普通，湖水很绿，不清澈，泛舟西湖除了觉得湖很大，没有看到什么美景，三潭映月什么的白天看的话就是几个石柱。断桥苏堤也没什么特别的地方呀，除了名气和传说，就是普通的桥，没有其他特别的印象。而且人很多。
5	晴西湖不如雨西湖，雨西湖不如雾西湖，雾西湖不如雪西湖。西湖的美是四季不同的，春有苏堤春晓、柳浪闻莺，夏有曲院风荷、花港观鱼，秋有平湖秋月、满陇桂雨，冬有断桥残雪、双峰插云。西湖是如此的美丽以至于总有一款适合你的心情，而作为全国最美的免费5A级景区，你又怎么忍心将之抛弃呢？
3	从地铁站龙翔桥站下了车，出站，顺着街道走不多远就看到前面雾蒙蒙的，好像没路。那就是西湖啦。西湖景点一边是需要掏门票的，有一些现代及古代修缮过得建筑。另一边是不要门票的。他总是这样有雾，不清楚，不喜欢。感觉名不副实。游人很多，划船的要价很厉害。就是一个比较出名的大湖。下午的音乐喷泉倒是很漂亮。
5	上有天堂下有苏杭，所以么杭州肯定要去的！来到杭州肯定窑区西湖的，我是夏天去的西湖，真的好热！但是热也没办法，欣赏美景就是要付出代价的！西湖的景色真的是非常的不错，无论是沿着西湖边散步还是在湖中泛舟都是很文艺的！河坊街，南宋御街都是很不错的休闲场所！杭州很干净特别是西湖周围，还是有就是夏天是游客很多的时候，所以饭店什么的都是挤满的，而且很贵！建议不要饭点去，在别的地方解决完吃食问题后再慢慢游西湖，傍晚也是很不错的选择！
5	杭州西湖大名鼎鼎，而且西湖厚道的不收门票，想到扬州那个瘦西湖，门票居然要150大洋，差距啊！逛西湖最好的方式是骑行，在少年宫那里租一辆车，慢慢骑，慢慢逛，累了到树荫下坐会儿发发呆。夏天西湖看荷花，冬天如果有幸碰到下大雪，那就能看到真正的“断”桥了。所谓的西湖十景和西湖新十景，其实美不美因人而异，有些人觉得不过如此。那真的看得是一个情趣，一个心境，你体会不了那真是so bad！
5	我是东北人，去江南地带简直看不够。每次去西湖总要逛得腰酸背痛腿抽筋，依然看了三天。去杭州必须去看西湖，在一个角度来说，西湖比杭州小，但在另一个角度来说，杭州西湖一样大，甚至比杭州大，杭州要靠西湖，但西湖能脱离杭州。
5	去过两趟了，都是在城站火车站坐Y2路去的，其实西湖离火车站很近，没几站就到了。西湖很大，要整个走完真不容易，第一次去走完了白堤和苏堤，第二天下床路都走不了了，得好几天才恢复过来。西湖边上还有很多人放风筝来着！
4	2006.05.03.
自驾游。
西湖十景分别是：苏堤春晓、曲苑风荷、平湖秋月、断桥残雪、柳浪闻莺、花港观鱼、雷峰夕照、双峰插云、南屏晚钟、三潭印月。新西湖十景是一九八五年经过杭州市民及各地群众积极参与评选，并由专家评选委员会反复斟酌后确定的，它们是：云栖竹径、满陇桂雨、虎跑梦泉、龙井问茶、九溪烟树、吴山天风、阮墩环碧、黄龙吐翠、玉皇飞云、宝石流霞。西湖的确很美，但人剧多，感觉走到哪都是人。
3	可能是我来的季节不对  %>_<%  去西湖一定要选择人少的时候去呀，不要在旅游旺季，比如节假日啊寒假暑假啊这些季节。还有最好不要在夏天去，真的热死人了啊，闷热闷热的。 风光还是不错，好的天气会让风光更美丽的。
4	风景挺好~~~每个季节都有独特的景色。春天是花开的季节，也是西湖最美丽的时候；夏天绿树成荫，不过气温有点高；秋天桂花飘香；冬天倘若遇上下雪，那是最好不过的了。2013年当时花了3个多小时，绕着西湖走了一圈，基本把十大景点都看了一遍，感觉不错。手划船价格有点贵，100+，我就省下了这笔money。
5	杭州西湖可谓是知名度不比故宫差啊，一定要避开人流高峰去。西湖景色当属杭州四季景色之最，且是不收费的5A景点，每个季节都有独特的景色。春天是花开的季节，也是西湖最美丽的时候；夏天绿树成荫，不过气温有点高；秋天桂花飘香；冬天倘若遇上下雪就很美。湖中也有很多种类的观光船，最独特的就是船夫手摇的那种，远远看去就像一叶扁舟。挺美的~
5	上个月17号去的杭州西湖！杭州就是厚道，这么大的西湖都不收门票！太给力了，去杭州一定要去看看，春天的西湖很漂亮，去的时候建议先在网上预订好宾馆，而且宾馆离西湖越近越好，我们住的就在西湖边上，标间两百多，性价比还可以！西湖太大了，游玩时可以再断桥残雪那里租一辆单车骑着慢慢走，价格也不贵。体力好的也可以徒步，从白堤走到苏堤，不过的确很累，一路上还可以坐船，坐船去三潭映月80一人，有点贵；至于吃的，有很多湖边的小店可以提供龙井茶神马的
5	西湖当属杭州四季景色之最，且是不收费的5A景点，光这点就足以打败那些要天价门票且景色不咋滴的景点。西湖很美，一天逛不完。建议清晨或黄昏来西湖边去断桥走走，你未必会遇到许仙或者白娘子，却可以追溯一下这风光不与四时同的别样风景。
5	第一天去是大学时期，班级组织秋游去的，那天烟雨蒙蒙的，还有林夕的小雨。西湖真的好大，人也超多，整个道路上全是游客。不过湖边景色还是相当不错的，环境很优美，就是湖水不是很清澈。湖中也有很多种类的观光船，最独特的就是船夫手摇的那种，远远看去就像一叶扁舟。
5	去杭州免不了就要去西湖，而去了西湖我一定就会租辆自行车绕西湖兜一圈，西湖美景是无人不知，无人不晓。不过知道这个也是因为白娘子传奇吧，看到西湖不仅让人想起了白娘子和许仙的甜美爱情，苏堤必须得走一趟的了，还有爬雷峰塔的过程中，俯视西湖，夕阳西下的景色更美 ，湖边呢更是热闹，商业区，各种饭馆各种旅馆，各种老年人自娱自乐的活动，晚上还会有水幕表演哦。
5	小时候去过一次 前不久又去了 但是不是小时候的感觉了 人超级多 而且游客的素质不是很高 天气很热 附近有租自行车的地方 价格还算合理 就是人太多了 都骑不动 西湖太大了 一天根本逛不完 还是安排好行程 尽量把西湖十景都游遍吧
4	景色很美，赶上清明假日，人那个多啊～租了辆自行车都没办法骑。提醒想租车的驴友们，说是很多地方都可以换车，但是只能还，不能退押金，必需到规定的地点退现金。我们是在少年宫那里租的车，最后历尽坎坷，走了不少冤枉路才办完手续。
4	买了船票去了三谭映月，之后苏堤白堤自行车骑行是最好的了，不然真是要废腿的节奏，个人觉得白堤景色更好，多看看周边的景色，就说不定就看到西湖十景的牌子了，和朋友没有特地去找，那种偶遇的感觉也挺好的哈哈
5	绝对五颗星，自古文人骚客喜欢待的地方自然差不了，俗话说晴湖不如雨湖雨湖不如夜湖，所以说看西湖最好是夏季的阴雨天去看，那种感觉非常秒，而且，夜间的西湖也是非常美的，灯光闪烁别有一番滋味。荷花开的时候就更美啦，都都想以后去西湖拍婚纱照呢，和男朋友一起坐在西湖边赏景微风习习，凌乱了发丝，柳条拂面，很能放松心情呢。但又很多人说西湖没什么好玩的，这个还要看个人感觉吧，因为中国人多这是个不争的事实，一般人多的地方就不容易找到感觉.......
5	很多北方人和中部地区的人因为见过的湖水不多，所以他们会选择来杭州，然后去西湖，作为一个在杭州待了三年的人来说，西湖给我的感觉就是大，其实西湖你一天逛逛是不够的，不过因为从小就生活在南方的缘故，西湖给我的震撼感没有我看到云南洱海的震撼感强烈，不过耳耳。但西湖作为杭州的一个标志性的景区，大家还是值得一去的。她不仅仅湖美，更有凄美的《白蛇传》这个传说，更有群丘围绕。
5	不是节假日去的，感觉非常好，杭州真的是一个很漂亮的城市，游湖一圈感觉非常好。人不算很多，基本上拍照也不会有很多人挡着，当真是湖风拂柳，景色宜人，玩了3天2夜，真想多呆几天！（路线是从断桥开始走起，没有租单车，始终感觉去旅行要用双脚去走才是硬道理，觉得累的朋友还是可以选择租单车，也会有不一样的感觉）
5	西湖的雷峰塔，可以是由于新白娘子传奇的缘故略带传奇色彩。抱着探索和好奇心买了门票进去了景区，雷峰塔比较现代化，有直达塔顶的电梯，不过每一层都刻着各种充满神话色彩的浮屠。登上塔顶西湖的一切尽收眼底，虽然天气不好，不能感受到水光潋滟晴方好意境，但是烟雨中的西湖也别有一番滋味，如丝的细雨飘在湖面上，朦胧的景色给人留下遐想，精彩的神话故事令人回味无穷。这也许就是上天安排我邂逅了这样委婉而羞涩的西湖。
5	西湖确实很美，绕着湖走是免费的，湖边其他景点（比如雷峰塔）单收费，坐船单收费。不过如果选旅游旺季去，估计就只能看人了。我住的宾馆在西湖边上，往窗外看就能看见湖，来杭州建议放慢节奏，到处逛逛挺好，我是徒步绕的西湖，虽然很累，但是什么都看到了。另外夏天去西湖一定记得带伞，这里能让你充分体会什么叫“东边日出西边雨”，雨说来就来，如果下的大了西湖还会涨水，会把一些路淹掉。
4	第一天去是烟雨蒙蒙的，一到那里就看到了传说中的断桥，超多人走。西湖真心大，可能我去的时候正好在下雨，水质超差，超影响美观。逛了雷峰塔出来，彻底迷路了。。。晚上8点去看了那里的音乐喷泉，个人觉得苏州的喷泉电影比较好看一点。西湖，适合去想象。
4	西湖的风景其实和北海颐和园的也差不多，没什么新奇，不过俩人骑着自行车微风一吹还是比较惬意的〜最难忘的就是西湖夕阳西下的风景，怎一个美字了得，像画一样漂亮，让人舍不得走〜直到夕阳落下才肯离去〜
5	喜欢，就是水不太清啊。坐在西湖旁的长椅上吹着小风，还是很不错的。本来打算再和雷峰塔照一张的。结果正巧旁边来了一个导游解说到，女同志一般是不和雷峰塔合照的，雷峰塔被认为是压迫女性的一个象征。之前雷峰塔倒了，女性解放了，现在是新塔，主要是为了看雷峰夕照。好吧，我打算把之前照的那张删掉。总体来说还是可以的。推荐大家游一下，脚力好的就11路。不好的可以租脚踏车哈。
4	不是周末都人多，最推荐的还是租自行车游。天气不好一片灰白。我拍出的是这样的西湖[汗][汗]小心被人力划船的人坑，一船6人我们3人80就划一圈几分钟就回来了后来给钱我看见收同船的那人才50也是3个人。[生气][生气][咒骂]
5	若是晴朗有月，晚上便租一扁舟自己和家人或者恋人三两一道划到湖心亭欣赏三潭映月的神奇景色，等莲藕被工作人员采摘下来就在湖边兜售又是另外一种休闲的情趣；最让我难忘的是居然在07年冬天让我见到了断桥残雪的实景，桥不是真的断雪当然也不是残雪，是湖水在远处与桥的相互映衬让人的视觉产生误差，误以为桥在湖中间断成了连段，整个西湖还在沉睡就有兴奋的孩子们在雪地上嬉戏打雪仗，我去西湖很多次，每次都会给我新鲜美好的感觉。
2	六月初去的，天气有点闷热了，有雾霾。抛开这些不说，感觉西湖很一般。平静的一个很大的湖而已。西湖十景，断桥啦，白堤啦，等等，都很普通实在没什么特别之处。两岸的荷花开放的时候可能好看些，不过荷塘不算大。荷花得中下旬开了，那时候会很热。
5	西湖是杭州的地标，每个季节，西湖都有不同的风景，春天可以去苏堤春晓，夏天可以去柳浪闻莺，秋天可以去花港观鱼，冬天可以去断桥残雪。周边还有好多景点，雷峰塔，太子湾公园，杭州花圃，虎跑等。西湖景区是每个到杭州旅行的人必来的地方。
5	我觉得西湖四周，绿荫环抱，山色葱茏，画桥烟柳，云树笼纱。逶迤群山之间，林泉秀美，溪涧幽深。还有100多处各具特色的公园景点中，有三秋桂子、六桥烟柳、九里云松、十里荷花，更有著名的“西湖十景”和“新西湖十景”以及“西湖新十景”等，将西湖连缀成了色彩斑斓的绸带，使其春夏秋冬各有景致，阴晴雨雪独有风韵。    反正我是超级喜欢西湖
4	那天去的时候正好下了一场雨，虽然很多东西都没有去看。但是，坐在船上，看着四周的烟雨蒙蒙，还是很有感觉的。更有趣的是，一直觉得断桥应该是段断的。虽然政府极力的改变，但是个人还是觉得，随着城市的发展，西湖原有少了一丝韵味。
5	心情不好的时候会想到西湖，夏天的水不是很干净，据说泛舟的船工说，冬天的时候水特别干净，西湖泛舟是一件很惬意的事情，西湖船工的划船方式是背对着客人的，很特别~ 杭州真的挺热的，但是一到西湖，无论是烟雨蒙蒙或是艳阳高照，毫无违和感。只是人太多，好担心断桥会断啊~~哈哈~~
5	非常喜欢的一个城市，人民生活安定和谐，文明程度高，治安不错。

西湖景区天天都是游客如织，合影与热恋的情侣交相辉映，很不错的地方。

苏堤，断桥，杨公堤，白堤都是著名景点，沿着这些足迹一路走下去可以让自己的身心得到充分的休息与放松。附近还有杭州博物馆可以看看，免费参观的。
5	人间三月天赏西湖，真的很特别。白天的时候走过长堤，两岸的景物很清晰，刚抽芽的嫩柳，还有点凉的风，都是西湖的气息，绕了一圈有了近4个小时，就在那条商业街上吃了当地的小吃，晚上的时候又来了一次，夜景更加油情趣。来西湖，一定要把白天和晚上都看全
4	13年来的杭州，第一天就骑车，将杭州西湖玩了一遍。
路线：西湖 - 雷峰塔 - 灵隐寺
刚来的就是这三个地方，这三个景区地方较近，一天的时间也是刚刚够，主要是灵隐寺，里面有山，如果爬山的话，时间是不够的。如果是拜佛的，建议花费一天的时间，租个自行车。
风景都不错，都挺好的。
4	市里有这么一个美景和天然氧吧，杭州市民真是福利多多！会固定放喷泉，可以看一下，周围郁郁葱葱的，景色很好，西湖十景随便去哪个都可以得到放松的感觉，喷泉对面还有著名的外婆家，好吃不贵人有多，不过排队的时候有小零食吃哦。
5	实习前的暑假，在那里打工一个月，度过了我的二十岁生日，最后走得时候去西湖玩过，天气很热！不过西湖的确很美，但是人为的干预对西湖的太多相比而言我更喜欢湘湖的美，回去以后还邂逅了第一个让我心动的女孩[眨眼]
5	深秋的西湖荷花有点败落，总让人感觉一点凄凉，在西湖十景每个点都没体会到传说中的意境，也许真是没有古今文人的那番风雅，但是多少找到了字，也算来过西湖了。呵呵。苏堤很长，女儿走的要崩溃，所以还是坐电瓶车比较好，不过又不能到每个景点细看，各有利弊吧。西湖晚上的喷泉很漂亮。
5	环游西湖，在欣赏西湖美景的时候，以下三人是不能忘却的。晋代李泌，拦住了海水倒灌西湖，并逐步淡化西湖咸水，西湖成为京杭运河的起点。唐代白居易，修筑白堤，解决了雨季西湖之水泛滥水淹杭州城。宋代苏东坡，带领杭州市民三年清理西湖淤泥杂草，利用淤泥杂草修筑了苏堤，变废为宝，苏堤成为千秋景观 。                                         为官一方，能做出此等工程，足以留名千秋万代！
4	西湖的美景很好，虽然只去过这一次。西湖很像公园但又比公园多了一份韵味与内涵，里面景点名字也很有文化气息让人心情很好。其实我也认为断桥要下雪的时候去看才有韵味，可惜我是夏天去的。正所谓宝塔镇河妖，西湖也不例外有一个雷峰塔，顶部有八吨的黄金极尽奢华啊。有机会可以去看看。
4	初游西湖，远处灰蒙蒙的，看不到夕照山与雷峰塔，到是看清了旁边的一片楼外楼（菜馆…）。湖滨路上还有各种民间高手表演，加上壮观的音乐喷泉，热闹非凡，一片歌舞不休的景象。但是没雪没荷花没垂杨柳没蓝天白云的湖，真不好游。。。
4	看景不如听景，竟连西湖也不例外。为了欣赏西湖，半个月前就开始背诗，竟赶上雾霾加桑拿天，所见自然景观还不如俺家的小北湖，人文景观也一般，浙江省博物馆堪称全国最没有内容的省博。西湖之美，或只在乐天诗东坡词之中？
4	匆忙一瞥，因为临时决定去西安和友人相聚，所以留着杭州西湖的时间就只有一个下午了。西湖给我的感觉就是惊艳，清澈的溪水，平静的湖面，凉爽的水温，干净的湖水。还有在苏堤的晚上骑自行车游行，短短的一个多小时，沿着苏堤，划过微风，贪婪的呼吸着清新自然夹带着西湖气息的空气。即使是短短的一个下午，却成了我整个旅程难以忘怀的惊艳！
4	西湖是2011年和男朋友一起去的，没报团自己去玩的，还是清明去的，所以人超多，而且没经验，那会是刚开始旅游，没提前预订房间，结果到那边找了好久才找到房间，第二天围着西湖转了一圈，缺点是感觉湖水不干净。
4	去的时候是盛夏，天气特别特别热。感觉西湖的水特别特别浑浊。坐大船要排好久好久的队伍，所以我觉得不如租个船家的小船独自荡漾在西湖上。其实我觉得生活在杭州的人特别幸福特别休闲，坐在在西湖边喝着茶乘着凉，微风抚在脸上，特别舒适。
4	景色还是很不错的，西湖十景还是很有看头的。我是从河坊街那边开始的环西湖之旅，靠近河坊街这边的一块，有外婆家、绿茶、新白鹿餐厅，吃完饭正好在西湖散步还是可以的。雷峰塔在外面看看就成，40的门票不打折里面还都是电梯，一点感觉没有。外面的游览车可以做一坐，10元一站，40一整圈，车上还有讲解神马的，还是很不错的~~
4	从汽车西站直接坐地铁到龙翔路，5块钱搞定！然后在附近找了家旅店，我选了7天连锁，四个人的传统双人床，277，还划算的～接着只要在路上随便找个人问西湖往哪走，都能得到满意的答案。西湖呢，白天很安静，尤其是细雨中的西湖。不过晚上很慎人的，尤其是风吹过时湖水起涟漪的咚咚声！
4	空气很好，就是一个大湖，人太多了，黑压压一片，感觉快把断桥压垮的节奏。完全没有那种自然恬静的感觉，偶尔可以从哪些环绕湖边的植物和可爱的小松鼠身上感觉到这是一个号称风光旖旎的地方。商业味道太浓，边上都是些卖烤肠，豆腐干，烤玉米的小店铺。不太喜欢太多商贩集中在风景区，真的很煞风景。
4	西湖从来不因为杭州而出名，而杭州却因为有了西湖而享誉中外，无数文人骚客在这里留下了诗作，许仙和白娘子又为它添了几许旖旎，来杭州必看西湖，我去的时候已经没有了接天莲叶无穷碧的景色，却也感受到了西湖的美，朦胧婉约，一如江南女子
4	10.3去的西湖，骑了自行车绕了一圈，花了四个小时。走路的话，会很累，很长时间。推荐租市内的自行车，工本费才25元。雷峰塔，20元门票，没去。后面就有点疲劳了，断桥看了一眼就走了。总体来说，还是不错的。沿途的水，公园，花草树木都是很赏心悦目。
4	杭州的美有一百分，九十九分在西湖！从我第一次见到西湖，就被它的美深深地震撼了，从此以后，我有了一个特别想生活在其中的城市。三年后的机缘巧合，让我如愿以偿地来到杭州。初到异乡的孤独和寂寞，都在我看到湖的一刹那消散，
5	杭州的美有一百分，九十九分在西湖！从我第一次见到西湖，就被它的美深深地震撼了，从此以后，我有了一个特别想生活在其中的城市。三年后的机缘巧合，让我如愿以偿地来到杭州。初到异乡的孤独和寂寞，都在我看到湖的一刹那消散，舍不得这座城市，大半是不舍此湖。它美的那么惊心动魄，自己却浑然不觉。被这种天赐的大美，深深地打动着。
5	西湖我去过四次了，四月，五月，六月，晴天，阴天，雨天我都去过。孤身一人，和同学成群结队或是两人同行，和老公，和发小，带宝宝，步行，自行车，电瓶车，游船，都经历了。感觉仍旧没玩够，如果可以的话，还想秋冬再去一次。西湖步步是景，每一处景走进去都别有洞天，其实我恨不得天天住在西湖边……[微笑]
5	没到西湖之前，以为西湖就是一个湖，应该很快可以逛完，到了之后，才发现西湖大的离谱，不过从他包含这么多景点来看，也是应当的。我逛了一下午西湖仍是没有逛完，连有没有走完半个都不知道。但西湖确实是美的，平如镜的湖，柔柔的柳枝，古式的建筑，一两艘泛湖的小舟。周边是青山蓝天的背景。就是如果人能少些就好了
5	去过西湖三次，一月份下着雨的时候逛着西湖走了一圈将近五个小时，因为久闻大名，所以看的格外仔细。三月份的时候又去过一次，五一的时候也去了，就是人多，我去都是转一圈，看看风景，拍拍湖 ，挺好的，今天，本来要宅的，但是一想到住在旅游城市却不出去太可惜了，就又去了，第一次在现实中看见茂盛的荷叶群，还有荷花，尽管天气热，但是心情挺美，在游湖的一路还给别人拍照，也是种享受[调皮]
5	西湖，说到西湖就想到白娘子和许仙的故事，给这片湖添加了许多浪漫色彩。而正如这故事一样，西湖也是一个极为浪漫的地方。西湖十景是苏堤春晓、曲院风荷、平湖秋月、断桥残雪、柳浪闻莺、花港观鱼、雷峰夕照、双峰插云、南屏晚钟、三潭印月。光听这些名字就像一首极美的诗，可以选择自行车环湖，把西湖转一圈～不过烟雨中的西湖别有一番风味。
5	今年暑假，正好趁着去杭州开会的时间，逛了杭州的许多有名景点。由于所住的酒店花港海航酒店就在西湖旁边，所以绕着西湖走了一圈，大概花了4个小时，夜景很美，湖上的风吹着，旁边的酒吧，音乐也恰到好处的飘扬，哦  对了 音乐喷泉超美的  赞啦
5	上个周末去了，正遇上雾霾天气。泛舟湖上，划船的师傅说，游西湖，晴不如雨，雨不如雾，雾不如夜，夜不如雪，西湖十景很难一次性游玩，特别是断桥残雪，几乎是看不到的。阴雨天上雷锋塔就有点遗憾了，西湖景色都看不清楚。果然，划船的师傅说，这种天气，你们不去雷峰塔会遗憾，去了是更加遗憾。四十元的门票，太坑了。
不过，周末的时候，去游一游，放松一下，还是很惬意的。
5	西湖很大，转一圈下来不下10公里，如果步行加上游玩，一天的时间是不够的。最好用两天的时间游玩西湖。西线的苏堤和北线的孤山，断桥用一天时间，东线的湖滨，南线的南山路，雷峰塔用一天时间。这样玩得更充分。当然了，你可以租个自行车骑行一圈，一天时间就够了，但玩得不尽兴。雨后的西湖更有一份意境，一个雨后的傍晚，我们漫步西湖，远处山色空蒙，宛若仙境。
5	景色很漂亮，早上去心情愉悦，环湖走了一圈，用了半天时间，日落在雷峰塔对面那边拍摄夕阳是个不错的地方。周边消费不算太高。尽管白天去也不会太热，毕竟绿树成荫，微风习习，很舒坦。有些景点是要收费的，比如雷峰塔40，灵隐寺30等等，可以选择去游玩。还有西湖划船也是个不错的选择，如果人多租一条船200也不算贵，还有38一人的景区游船环湖一周30分钟左右这个看个人需求咯。
5	第一次去是两年前高考完的夏天，很热很热，午后2点游船的风热哄哄的，整张脸流汗像鱼鳞一样。漫步苏堤人摩肩接踵也无赏。去年暑假又去了一次，步行一下午只走了三分之一不到，久看湖累了，竟更加迷恋水流击打岸边长着青苔的石头，心也悠悠的荡着。晚上的音乐喷泉很漂亮。前两个礼拜又去春行。依旧人潮如织，雷峰塔上不去。倒是岳庙附近一大片，新新饭店，香格里拉酒店，钱塘门遗址……一路的好风光，有点像水上森林而游人极少，倒是遇上5,6对拍婚纱的。春草如茵，白居易《钱塘湖春行》在这里得到了完美的再现。
5	西湖这么出名一定要去啦！而且西湖自古这么好的名声是当之无愧的。西湖很大，据说修缮西湖及周边花了很大的人力物力财力，不过呈现在眼前的西湖还是让人感叹。一定要避开节假日去玩，人少也能有个慢慢欣赏的好心情。
5	江南最美在杭州，杭州最美是西湖～夜里的西湖和白天的西湖各有风情～特地去看了一元纸币上的三潭印月，还有其他西湖大大小小的景观，不过景色自在心中，每个人看到皆不相同，因此西湖也更加丰满～只是可惜西湖不下雪了，看不到断桥残雪了～
5	去过两次 第一次去是初夏  虽然天气不好  阴森森的  但那几只松鼠还是给我留下了好印象
第二次去是春节期间   虽然 没有的第一次去的那种生机勃勃的感觉  但那次好好地欣赏了西湖   真的是淡妆浓抹总相宜   非常赞
5	不愧是中国大地上的明珠，风景优美，旁边美食，休闲娱乐，逛街场所一应俱全。而且以免费运行好多年了，这点在中国是难能可贵的。不过也有不好之处，人多，最近雾霾严重，西湖也被顺带披上了一层薄纱。特别推荐龙翔桥边的炉鱼，物廉价美。适合吃货前去品尝
5	西湖很美，每个季节都不一样，我觉得最大的魅力不在于景，而在于西湖边熙熙攘攘不间断的游人，身至其中。。。每次都有不同的感悟！！路面的游人就像千年来就在那里一样，不知有多少的悲欢离合在其中。。。而西湖还是那个西湖！
5	西湖美，美不在西湖，在于它的历史文化。一部白娘子传奇将西湖的水、西湖的景描绘的淋漓尽致。西湖无时无刻不是人山人海，阳光明媚之时，细雨绵绵之时，灯光昏暗之时都有它的美。建议不要在法定节假日去，那不是去看景，是看人脑袋，不过也不排除去拍人的，哈哈。
5	第一次去的时候还是在小学，而且去的时候人不多，所以领会了西湖全景的美丽，真的是心旷神怡很柔美的感觉；第二次去是陪老人一起去的，哇！西湖旁边的东坡肉真是一绝呀！要不是我妈看着我就让我吃了2口，我一定会吃的渣渣都不剩！秋天和夏天都去过了，下次要春天去顺便品品雨前龙井~~
5	景色很美，游览那天正好下起蒙蒙细雨，有一种水光潋滟晴方好，山色空蒙雨亦奇的感觉，许多经典都在西湖，朦胧小雨，围着西湖漫步一圈，惬意舒心，值得一去！周边有租自行车的，很方便实用，推荐~杭州人也很热情，超级有礼貌，对外地人很好~喜欢喜欢~~
5	西湖最赞，每次去杭州，必去西湖。免费的5A级景区，又是这么美，地段这么好，放眼望去，国内有几个？？？一个手掌都用不完！西湖景区很大，有不少隐没的小景点，最好抽个一天慢慢地在西湖晃晃，最好租个自行车，趁着穿暖花开的时候，来春游吧。
5	西湖，是一首诗，一幅天然图画，一个美丽动听的故事，不论是多年居住在这里的人还是匆匆而过的旅人，无不为这天下无双的美景所倾倒。阳春三月，草长莺飞。苏白两堤，桃柳夹岸。两边是水波潋滟，游船点点，远处是山色空蒙，青黛含翠。此时走在堤上，你会被眼前的景色所惊叹，乃诚意醉神驰，怀疑本人是否进入了世外桃源。
5	西湖真的是各个时节有各个时节的美丽，我春天，夏天，冬天都去过，感觉都很不错。西湖把自然景观和人文景观都有机地融合在一起了，想去看风景的人会惊异于它深厚的人文底蕴，想去感受历史遗迹的人会沉醉在它的湖水，荷花，参天古木和绚烂的花朵中。但是最好不要挑节日去，平时有空去看看就行，人多了会烦躁的。
5	清明节去的，人不要太多，还好早一天到了先游过西湖。我们从最有名的苏堤开始，一直走到断桥，从早上走到旁晚，没有刻意的寻找西湖十景，只要坐在西湖边上看这樱红柳绿就觉得这一趟没有白来，几乎绕了西湖半圈，一路上既有自然风光又有人文古迹。到了旁晚准备去吃外婆家，就在西湖沿岸，幸好去的早，四点半拿到了号，但是依旧等到七点才吃上，还好过个马路又到了西湖，可以边玩边等。
5	我是清明来的西湖，虽然人很多但是感觉没白来，不为别的就为西湖那美丽的传说也值得大家来一趟，春天西湖的梅花很美，上美图一张。。到西湖可以做一下西湖游船，门票好像是60来着，淘宝上30，坐着游船在西湖转一圈看看三潭印月，远观雷峰塔。。。。还是很不错滴
5	冲着西湖去的杭州，西湖是中国唯一一处湖泊类文化遗产，门票免费。西湖周边还有龙井村和南山路，建议先去龙井村看怎么种茶，然后来西湖，晚上去南山路。西湖很大，周围也有很多的对应设施，在市中心，坐公交车就可以到，很方便的。在西湖坐船感觉很好，建议来试一试，但是要注意时间，西湖的大型游船17:30会准时下班，到时候就只剩下私人的一叶扁舟了。不建议夏天来西湖，一是人多感受不到西湖的美，二是天热影响参观心情。
5	晚上人少的时候逛西湖真的是极好的，静静的，虽然边上就是人来人往的大街但是感觉好像不会干扰，但是西湖人一般都太多[汗]尤其是晚上音乐喷泉想起来的时候真的是people mountain people sea啊…真的很美，尤其是月亮…
5	刚来西湖第二天就遇上了暴雪，雪中从钻石山一路过去，不得不说，雪中的钻石山实在是太美了，拍了几百张照片。本来想去看断桥残雪的，可是走错方向了，到达了中岳庙，然后从苏堤开始游览西湖，花巷观鱼里边有个蒋园，非常漂亮，雷峰塔是新建的，有电梯，旧塔塔基可以看到，没有白娘子，好难过。。。。。。回去的时候坐的观光2，经过了很多的景点，不过没下去看。在雪中湿透了，但是都顾不得，心中一直有一个声音在问自己：“这是世界上最美丽的地方吗？”同时有另一个声音在迫不及待的回答：“是的是的是的！”真的是天堂一样美丽，处处都是风景，如果你没来过，那会是遗憾，如果你来了没有去看，那就是对自己的犯罪！
5	好大好大的说，推荐租台自行车环游，没有徒步走完过，只在苏堤上走了一半的距离，进渔港观花里绕了一圈，虽然是傍晚，但是景致还是不错的，空气很很好。第二天遇到暴雨，头疼，在杨公堤上了好久，可惜还没有走到有景点的地方就已经走不动了，坐了一辆公交车，正好是换西湖的一周，可以看到西湖的景色，也算不枉此行了。
5	沿着西湖走了一圈，看到了“西湖十景”的九景：冬日的“苏堤春晓”还是有那么一点春意；“曲院风荷”的曲院挺有韵味的，荷就只能看到杆了；“平湖秋月”的湖倒是看到了，月却没来得不是时候；走在断桥上，很难想象Miss白为什么会觉得许某人高呢？“花港”里的鱼被喂得真肥，也没想到林徽因在那儿也会有一席之地；冬日的“柳浪闻莺”只能看到柳条浪，不过小麻雀的叫声还是有的；雷峰塔完全是一个现代化的建筑，到哪儿都是电梯，似乎失去了它应有的感觉；而“南屏晚钟”的钟敲一下是要十块钱的，虽然管钟的老和尚是很慈祥的；“三潭印月”是要坐船去的。至于剩下一个“双峰插云”，离西湖还是有点距离，所以也就在去灵隐寺的车上一扫而过。
5	第一次去西湖是学校组队，一群伙伴跟着导游走走停停的看着一大片的湖水，没有感受到一点的西湖美，只有印象里导游带外面去了什么西子的幕还有秦桧岳飞的庙，还有登上了传说中的雷峰塔，就这样，回去之后累成狗和妈妈说我去过杭州了。再次去是这个六一假期，带着侄女开着小电驴环西湖才发现西湖的美是要用心用时间的。乘着风，穿过拥挤的人群，看着山和水，树和花，偶尔起兴停车去看景区，什么柳浪闻莺太子湾啊，慢慢走你会发现另一个西湖，隐在柳浪闻莺里的小路被发现（起初是因为好奇才走的这条路，后来疑似无路又有路的小路把我们带到西湖边）最有感觉的是在这个有点热的天气，上个坡再下坡时，柳絮飘飞满目绿带着满目清凉 游西湖有自行车极佳
5	我是今天3月去的西湖 当时天气还有点凉 那天还有点下毛毛雨 我们计划转个圈算了 可是到了西湖 我们的想法全都改了 景色真的很美 我们开车绕着西湖转了圈 在雷锋塔下照相 又步行从断桥走到中心 反正就是玩了一天 感觉很好看 有机会我还会带孩子去的
5	上有天堂，下有苏杭。这一次终于来到了人间天堂杭州。来杭州必去的地方就是西湖，其实杭州的所有景点也都是围绕着西湖展开的。登上雷峰塔可以看到西湖的全景，还是很大的。西湖有十景，分布在不同的地方，可以走路、坐游览车、坐船。要看三潭印月就必须要坐船了，可以选择包船或者是跟别人一起拼船，当然也有那种现代化的大船。建议坐最古朴的木船，摇摇晃晃的很有感觉，并且划船小哥可以给你做简单的讲解价格也比那种大船便宜。不要在苏堤公交站下车的地方坐那种可以自己看的电动船，因为什么景点也看不到。
5	说大不大，说小不小。
南边（全是旅游团，人爆多）:雷峰塔，净寺（不免费），太子湾，花港观鱼，苏d。（除净寺全免费）………………
西面（相对幽静）:花圃，杨公堤（适合骑车），郭庄（不免费）。
北面:灵隐，曲院风荷，孤山，白堤（断桥），宝石山（抱朴道院），北山路夜景（酒吧咖啡馆），（除少年宫免费）………………
东面:六公园（一览亭），音乐喷泉，中国美术学院，涌金门，钱王祠，西湖博物馆，柳浪闻莺，万松岭，长桥，浙江美术馆，全免费。购物´▽`：解百，银泰，龙翔小商品市场
5	绝对值得去的浪漫景点。
4、5月去是好时节，风和日丽。
西湖景区核心景点包括：白堤、苏堤、杨公堤、湖心亭、大小瀛洲、断桥、长桥、三潭映月等。
西湖游船必须乘坐，可见到雷峰夕照等壮美景观。音乐喷泉相当漂亮。
晚上还可观赏印象西湖（可网上订购，有折扣）。
周边还有岳庙、曲院丰荷、花港观鱼、柳浪闻莺等。
城市中心交通方便，地铁也可到达。
3	今年元旦去的，那天刚好天气不好，好大的雾，所以西湖那种美是看不出来，灰蒙蒙的效果。然后就沿着西湖逛了一圈，不过后来太阳出来了，很多人来公园逛了，蛮热闹的，住在附近的人有福了，每天来晨练，周末全家来转转不错的，绕西湖骑自行车蛮好，
5	去上海旅游，想到杭州离得这么近，就顺便去了，可惜为了买坐票，只在杭州停留不到4个小时。 7月30号去的，杭州天气非常非常热，太阳狠毒辣。 西湖很大，看百度旅游上面有小贴士说可以坐旅游观光车，还有旅游巴士。 没找到巴士，观光车上面都坐满了，因为实在太热。 大部分人都是戴帽子或打伞。所以以后夏天要去西湖的美女，最好防晒准备充分。  夏天荷花开得正旺，看到了3处荷花塘，很美，看了心情好、非常开心。 搭公交去的断桥，所有朋友看到照片都说冬天应该也会很漂亮，所以希望某年冬天再去一次。 杭州是一个环境好，试想西湖边散步，林荫大道，真的非常适宜居住。只是一眼望去没有一座高楼大厦，而我 却是已经习惯大都市的人
5	第一次去西湖是学校组队，一群伙伴跟着导游走走停停的看着一大片的湖水，没有感受到一点的西湖美，只有印象里导游带外面去了什么西子的幕还有秦桧岳飞的庙，还有登上了传说中的雷峰塔，就这样，回去之后累成狗和妈妈说我去过杭州了。再次去是这个六一假期，带着侄女开着小电驴环西湖才发现西湖的美是要用心用时间的。乘着风，穿过拥挤的人群，看着山和水，树和花，偶尔起兴停车去看景区，什么柳浪闻莺太子湾啊，慢慢走你会发现另一个西湖，隐在柳浪闻莺里的小路被发现（起初是因为好奇才走的这条路，后来疑似无路又有路的小路把我们带到西湖边）最有感觉的是在这个有点热的天气，上个坡再下坡时，柳絮飘飞满目绿带着满目清凉
游西湖有自行车极佳
5	西湖挺大的，绕着西湖走了整整一圈还是挺累的。傍晚在西湖边散步是不错的选择，晚风很舒服，日落很美。晚上靠近南山路的湖滨还有音乐喷泉，很是壮观。苏堤上有不少当地人跑步锻炼，堤上有不少古树，夏天走也很舒服。
5	五星西湖，听说大不如从前，由于我去之时正是阴天小雨，其外貌的确一般，但更有一番“南方”的气息，西湖的荷花或许不用赘述，湖中波光也不必多言；我领略的是别致，轻松。白天游玩西湖，夜晚同样游玩，骑行于西湖边，随风呐喊，多少烦心事也不愿再记得，很快，你会觉得自己融入了这个城市。骑累了，坐在西湖边上休息，远眺，再或者，骑到外婆家、绿茶小吃上点东西再继续……继续心灵的旅程
3	绿化很好 但是看久了 就审美疲劳 反正对孤山不孤 长桥不长 断桥不断的西湖 你就当你家有了一个很大的后花园吧 风景很美 呆久则腻 反正趁着阳光正好 去西湖泛舟 对着雷峰塔来一段 法海你不懂爱 雷锋塔会掉下来 也不错 毕竟自己家的花园 想进就进 但是请千万不要期待雷锋塔掉下来 毕竟现在的雷峰塔可是金光闪闪啊
5	去的时候人很多，貌似西湖一直有这么高的人气。大学和室友一起去的，因为其中有人去过，几乎就是跟着她们走。身在那里的时候，没有特别惊艳美丽的感觉，回来过后反而觉得那里的荷花愈发的漂亮。也许看西湖最好的时机就是趁着荷花盛放的时候。
5	中午出发先坐船到三潭映月，然后到花港观鱼，走苏提，白提，断桥，湖滨看音乐喷泉，这样西湖的白天的景色和夜景都看到了，当然如果想看看早晨宁静的西湖，早上出发也是不错的选择，晚上的西湖边上人很多很多哦，湖边看对岸车水马龙灯影变幻，湖中游船内人影传动。走走断桥，看你会不会有一份偶遇呢
5	超美的西湖，来的时候阴天还下着下雨，但是烟雨蒙蒙的西湖也别有风味。坐在湖边吹吹风，看看水。不会品茶就聊聊天咯～ 也是蛮悠闲的去处。没有跟团就来了一次说走就走的旅行，住在鼓楼都是问路走到西湖的，好在也不远。青旅养了只猫，见面两次终于鼓起勇气摸了摸是在太萌了！
5	西湖美，要是不远，周末两天就可以玩的很好！最好找个靠近湖边的旅馆住下，早晚可以沿着湖边散步，欣赏垂柳下的西子，呼吸花草间的芳香~
推荐一家，美术学院对面的青年旅社，图片中有，那房子真好！边上也有吃的，就是稍微贵点。
附近还要推荐大家去外婆家吃顿饭，既便宜又美味，看看等候的长龙就知道。建议提前去预定，在附件逛逛，快到时会发消息通知你！
3	2014年10月19日我们去西湖游览。行至苏提附近被很多人力船夫拦住。说服我们乘坐人力游船

。船上张贴标价175元。但船夫说那个价钱只是转一个小圈就回来。不会让你去湖心岛。300元可以

让你去湖心岛。并且，可以等着你。转的圈也大。然而，船还没到三潭印月就不往前划了。船夫说

湖心岛要买票上的，上面什么都没有，没啥意思。说服我们放弃前往。
    我们认为船夫涉嫌欺骗游客。而且，这种情况很普遍。
    希望景区管委做个暗访，了解情况。解决欺骗游客现象和非法收入过高现象。
5	西湖去过俩次，第一次影响不怎么深，第二次就是前几天，去的时候是早上，有些雾，朦朦胧胧的，看不清，西湖很大一个早上以我们的速度是逛不完的。。。主要是物价贵！！虽然我知道景区的东西一向好贵的。。。但是！一瓶农夫山泉5块钱！！你在逗我么？但是最后还是买了。。。。早知道自己扛过去了= =郁闷
5	我当时没有去雷峰塔之类要收钱的，游船和观光车都没有，全是徒步，走了大半个西湖边，相对穷游而言，这个还是很赞.平湖秋月，白堤,ect.不过附近的小吃什么都贵，再贵点就是星巴克和哈根达斯之类。
我去了两次，第一天下雨，当时就冒雨去了，五月份，那叫一个凉快，一蓑烟雨的感觉，穿那种5块钱一个塑料袋子的雨衣，伞完全没用，鞋子都湿了，当时感觉真冷。隔天晴，返，走了白堤什么的，和千子完全靠手机最后2%的电百度地图才找到景点路线，然后去了地铁口那边看了西湖的 音乐喷泉，笔者第一次看，海拔跟那些壮汉比，，就只能在缝缝里看。。后来等了下一场占到位子了，满满的幸福感，那时候弯腰给我系鞋带的人，银月脆珠帘。
5	西湖的游船在白天和晚上都开通，画舫价格45元/人，夜晚彩灯辉映尤其漂亮，在船上拍照更能近距离拍到荷花美景。戏剧票友们总在周边自带小型话筒，咿咿呀呀的悠扬歌声总是吸引悠闲地中外游客。边上有为游客作画的艺术家，还有吆喝着卖小吃的商人，给西湖更添了一番风味。作为文化遗产，西湖无需门票，便利了各地游客。西湖很大，如果步行一圈需要2至3个小时。春季西湖可赏花，夏季乘凉，冬季观断桥残雪。花港观鱼里鱼挤成一团，游客扔一团面包屑下去，鱼就急得跟要跳上来一样。
5	西湖十景平湖秋月、苏堤春晓、断桥残雪、雷峰夕照、南屏晚钟、曲院风荷、花港观鱼、柳浪闻莺、三潭印月、两峰插云，没能全部看到，能背下来已属不易了，我选择的是乘船游览，近距离欣赏了人民币背景的三潭印月，在烈日的炙烤下漫步苏堤，8月底去西湖伤不起啊。
5	西湖十景
基本围绕西湖分布，有的位于湖上：苏堤春晓、曲院风荷、平湖秋月、断桥残雪、柳浪闻莺、花港观鱼、雷峰夕照、双峰插云、南屏晚钟、三潭印月。
山林景点
雷峰塔
雷峰塔
云栖坞、烟霞岭、五云山、翁家山、水乐洞、吴山城隍阁、凤凰山、狮子峰、月轮山、南高峰、理安山、郎当岭、鼓楼、北高峰吉祥宫、法喜寺、风篁岭、飞来峰造像、南屏山、法镜寺。其他景点还有长桥旧月、花圃烂漫、金沙风情、九里云松、太子野趣、植物王国、中山遗址。
最佳旅游时间


春秋冬季为宜。每年的3到5月份，阳光明媚，天气晴朗；9、10月份，秋高气爽，万里无云。冬季时节，断桥残雪，素裹西湖，别有情趣。
5	西湖真的很大，可能由于我是一个俗人，第一次见到西湖的时候并没有文人墨客的激动，先后来了西湖很多次，至今没有把每个景点都逛完，个人觉得到了西湖一定要游船，体验一下古人的乐趣，在湖上荡漾着，看看白娘子和许仙相遇的地方，再看看关着白娘子的雷峰塔，西湖有太多的传奇，一定得多去几次才能感受到他的美。每年十月份就有烟花大会，可以去看看，烟花好漂亮的，体验一下夜晚的西湖。
5	西湖美景三月天，我们是九月下旬去的，第一天晚上来到杭州，被杭州大妈忽悠了个黑点，条件极差！和媳妇儿在火车上累的够呛，也就没有理会，匆忙的睡了一个晚上，早上退房，背包去西湖，我已经等不及了！坐公交到苏堤下车，从花港观鱼景区进去，人不多，幽静而美丽，出了景区就是苏堤，站在苏堤上看雷峰塔，湖，山，塔，蒙蒙的小雨，太美了！在亭子里的时候，遇到个大姐，本地人，说起杭州，西湖，侃侃而谈，一股优越，自豪之感能从字里行间感觉出来，杭州，西湖，一个美景美湖美丽传说的城市！一个灵气充满的地方！道济和尚，白娘子的传说与西湖美景融在了一起！回味无穷！
5	上有天堂，下有苏杭。杭州有了西湖以后，整个城市的空气都好了很多年，再加上西湖大部分都是免费的景点，一到假日游客如织。04年西湖烟花节的时候去暴走过一回，13年乘着学习的机会又去了一趟，坐着摆渡船到三潭印月再到花港观鱼。接着就去了雷峰塔。
5	江南好，最忆是杭州。来了杭州，必到西湖，走过西湖十景，感受下西湖特有的文化气息。我是杭州一日游，所以时间挺短，后来想想西湖还是再来一次吧，毕竟一天的时间，是不能够完全走过西湖美景的。从地铁出来就花50租了一天的
5	西湖——不得不去的地方，什么最适合朋友游玩的地方，什么情侣必去的地方·····
就是一个湖，不过是人们赋予了动人的传说让西湖更加让人痴醉。

上次来是晴天，这次则是烟雨蒙蒙。相
比之下，烟雨蒙蒙的西湖更加动人、更加让人为之着迷。

苏堤春晓、曲院风荷、平湖秋月、断桥残雪、柳浪闻莺、花港观鱼、雷峰夕照、双峰插云、南屏晚钟、三潭印月。——西湖十景
听着多文艺啊，可是并非去一次就可欣赏这十景。看前四个就知道了这是春夏秋冬的节奏啊！
5	晴西湖不如雨西湖，雨西湖不如雾西湖，雾西湖不如雪西湖。西湖的美是四季不同的，春有苏堤春晓、柳浪闻莺，夏有曲院风荷、花港观鱼，秋有平湖秋月、满陇桂雨，冬有断桥残雪、双峰插云。西湖是如此的美丽以至于总有一款适合你的心情，而作为全国最美的免费5A级景区，你又怎么忍心将之抛弃呢？
5	在杭州呆了7年，西湖也不知去了多少次，很多人都会跟我说去过西湖，但是其实他们是不了解西湖的，他们眼中的西湖除了苏堤就是白堤，殊不知西湖其实是个很大的景区概念，孤山公园上的墨宝，浙江博物馆，梅林，九溪十八涧，龙井等等数不清的景点远比单纯的一个西湖要有魅力的多。来西湖，一定不要跟团，花了三天时间沿着西湖租辆自行车好好享受一下
5	天堂苏杭，美在西湖。西湖之美不仅美在景色，还美在杭州十足的人文和民生气息，文明、宽容、开放。申遗之后仍旧免费开放，自行车民生项目、公交车站免费WIFI以及基本所有司机都会礼让行人等等。西湖，杭州，必去之地。
5	西湖每逢长假，一定会成为看人头的首选，可见他受欢迎的程度。怎么说了，他是杭州的灵魂所在，到杭州去西湖，那是必须的。当然杭州的西湖配套完善，园林绿化搞得蛮好，各类典故众多，还有免费等都是吸引游客的地方。这一点要比武汉的东湖，济南的大明湖做的要好些，特别是在管理 上。
5	西湖，非节假日的时候还不错，人少，天气好的时候在湖边散步是不错的选择，不过对于游客来说应该不太可能，因为节假日都是人挤人，还好，在杭州读书可以常去。不过我第一次去是初三毕业的时候，当时看到西湖的第一感觉就是失望，很普通一个湖，可能故事写的过于美了吧，又或者是我自己不会欣赏。不过话说回来，到了杭州不去西湖，傻子都不会吧。
5	离火车站不远，沿湖处处是风景，风和日丽也好，云雪雨雾也好，西湖都有它的独特魅力，也可以从黄龙球场那里登山，山不是很高，但是山顶很漂亮，最重要的是可以俯瞰整个西湖景区和一部分杭州市区，感觉心旷神怡，西湖周边古迹名胜也多，断桥，苏小小墓，雷峰塔，武松墓等等，吃喝交通都方便，尤其杭州本地人我觉得是最不排外的城市了，很热情，但是节假日人比较多，不建议节假日去凑热闹。西湖印证了那句广告词，山美水美人更美！
5	前往杭州，是一个偶然的机会，在2014年参加了全国计算机大赛，而决赛地点刚好在杭州。在杭州逗留了三天，前两天都是在比赛，第三天天气晴朗，有点微风，于是我和我的同学一起去了西湖，当时的游客不是很多，我们几个也就是散游，主要就是游览了一番苏提。一路上，游人络绎不绝，每隔几步就会发现一个精神抖擞的老大爷在钓鱼，那番的悠然自得。盛夏的荷花开的也十分的鲜艳，别有一番淡妆浓抹总相宜的情调。西湖一游，给人一种这只是第一次，还会有第二次，第三次，，，
5	西湖在杭州的西南，三面环山，东临市区，是四季皆是景的“人间天堂”。阳春三月苏白两堤桃柳夹岸，夏日里接天莲碧的荷花，秋夜中浸透月光的三潭，冬雪后疏影横斜的红梅。地铁1号线凤起路站或龙翔桥站下车；游2公交车西湖站下。西湖不收门票，面积很大，建议租自行车游览，双人车30元一小时。最好包船游西湖120-160元不等，可坐10人。两次游西湖都是乘大游船，啥也看不真切，时间太短。
5	很多人慕名来看西湖，最后却觉得很失望，觉得西湖风景不怎么样，其实我觉得这是没做好功课的缘故。西湖是世界文化遗产，可以想见西湖更是文化西湖。别的不说，西湖边上有很多墓，苏小小墓，秋瑾墓等等，在来之前就了解一下他们的生平事迹，亲眼看到的时候就会觉得有意思多了。了解西湖十景，西湖新十景，新西湖十景再来看西湖，能够历数出每一个景也会觉得有意思多了。我因为大学选修过西湖文化漫谈，到了西湖就觉得西湖的文化底蕴真的十分丰厚。所以我觉得游览西湖之前一定要了解一下西湖的文化，不然看到的就是一滩水。
5	走了很多次西湖 今年三月这次印象深刻了。和几个朋友越好一起骑行西湖，我因为晚到了一天，要赶到我们预先定好的虎跑路上的团青年旅社，折腾了三个多小时啊，还好朋友见面的喜悦冲淡了赶路的辛苦，觉得一切都是值得的。人约西湖畔，梦上柳梢头。
5	我觉得西湖四周，绿荫环抱，山色葱茏，画桥烟柳，云树笼纱。逶迤群山之间，林泉秀美，溪涧幽深。还有100多处各具特色的公园景点中，有三秋桂子、六桥烟柳、九里云松、十里荷花，更有著名的“西湖十景”和“新西湖十景”以及“西湖新十景”等
5	欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜。人工的痕迹不多，里面绿化做得很好，各种景物保护得很好，不让开车进去也不让随地摆卖，喜欢这样子的景区，大家共同保护古人的遗产，让下一代子孙都能继续游览。总之，来杭州，不要错过西湖。
4	西湖的美我就不多说了，描写的人很多。西湖如今已然有着不复当年“ 柳丝轻扬，翠浪翻空，碧桃吐艳，红霞满地，十里长堤，弥漫着绿烟彩雾，馨香馥郁，令人陶醉”的趋势了去的时候恰逢小假期，游人非常多，旅游的人太多，非常嘈杂，秩序混乱；环境上湖水略有些脏，让人有些失望，希望杭州市能加紧整治一下，回复西湖原本的面貌
5	西湖，位于浙江省杭州市区西面，是中国大陆首批国家重点风景名胜区和中国十大风景名胜之一。中国大陆主要的观赏性淡水湖泊之一，与南京玄武湖、嘉兴南湖并称“江南三大名湖”。  冬天去的非常美，人也很少，建议冬天去。
5	小时候看《新白娘子传奇》，白娘子和许仙断桥相会，片尾会唱西湖美景三月天咧~西湖从未看过却一点也不陌生，今夏有幸到此一游更是得以一睹真颜，原来西湖好大哦，远超过我想象中湖的概念，而西湖十景更是名不虚传，花港观鱼、曲院风荷、平湖秋月……当然断桥残雪待冬天再来看了……
5	到达西湖是下午了。吃过难吃的中餐开始了游玩。我向往的是租辆自行车西湖边上转转。可是，去的时候下雨天，就坐船在西湖上飘了一圈。只见压着白娘子的雷峰塔，却没有看到定情的断桥，很是遗憾啊。
那天，蒙蒙细雨，薄薄烟雾，不乏另外一种美。有时间再去看看，看看太阳时候的西湖。走走断桥，也来场“旷世爱情”才好。哈哈。想多了。
5	刚开始知道西湖是白娘子，之后第一次探访是因为想去找雷锋塔。真去了确实有身临其境的感觉。那边的湖风景确实好，视野辽阔，杨柳树非常多，花很香，确实是个邂逅的好地方，每年去游玩，拍照，婚礼拍婚纱的亲，一直是不断的。而且那边会定期维护以及全面开放，这点很赞
5	美其名曰的西湖，有传说中的杭州环西湖群山毅行线路，经典中的经典，从各个角度去寻找去发现西湖。全程25公里，25个点，每年10月底或者11月初，《旅途中国》每年都会组织年度西湖毅行活动。起点在浙江大学玉泉校区，终点在吴山广场！25公里，挑战自我的一个机会！这需要过硬的体能，如果我们没有这体力，也没有关系，西湖的群山它的魅力就在于是连在一起，走不完，也可以中途结束行程。值得试试，试过了我们就成功了！
3	入冬了，湖里的荷花都枯萎了。下雨了，肿么不见许仙？俺可打着伞呢！哪们“许仙”木有带伞？俺可以借伞 清行宫遗址，在孤山的下边，照片右边的那家小店不错，可以代寄明信片，邮费一块钱，明信片单买三块钱一张，是他们家自有的照片做的明信片
5	走了很多次西湖 今年三月这次印象深刻了。和几个朋友越好一起骑行西湖，我因为晚到了一天，要赶到我们预先定好的虎跑路上的团青年旅社，折腾了三个多小时啊，还好朋友见面的喜悦冲淡了赶路的辛苦，觉得一切都是值得的。人约西湖畔，梦上柳梢头。
5	泛舟西湖，联想翩翩，美不胜收！西湖景区特别大，而且是环湖的，所以只要找到一个点，沿着一个方向走就可以啦。不建议买票去三潭印月的那个小岛，还不如自己租个船，划过去拍照呢。西湖景区内的水很贵，有自动的饮料机，只要往周边多走一些就有便宜的餐馆。
4	非节假日的时候人不是太多，但是也不少，堤上和桥上都是人来人往，车来车往的，因为 不会骑车，所以全程暴走，一天居然没有游完ORZ，春天时候去的，看看北方没有的花花草草什么的，山青水绿花艳，还是很美的，其他的不说，但是白天时候在三潭映月那里完全没看出美感来……
5	5A景区是免费的，花费一天时间围湖一圈，感觉真不错。火车到杭州东站/火车站甚至余杭站都可坐地铁到龙翔桥站，从学士路到西湖边，在学士路可以租自行车10元一天，游览白堤和苏堤，体力充足，还是建议徒步游览西湖，建议在春天去，非常美丽。
5	一早起来就奔向西湖景区，我没了解西湖这块地形，完全凭感觉乱走，从曲院风荷进去在里面随意溜达，空气真心不错，很多老人在散步钓鱼晨练，因为是周一，基本都是中老年人。西湖真的很大，随便绕一圈下来就中午了。
建议：去西湖之前一定要吃点东西，西湖那边没啥好吃的，吃的集中在南山路那一块，而我是从曙光路进去的，绕一大圈，景区内找不到吃的 %>_<%
5	西湖挺大的，景区不收费这点很赞，感觉苏堤一带最好玩，因为可以看到里西湖，里西湖比西湖小，但更有意境，我更喜欢里西湖。断桥比较坑，就是一座桥，没啥文艺的感觉。如果你大洋充足，可以坐坐小船，看起来还蛮有江南气质的。晚上的音乐喷泉也不错
4	是不是自己太缺点内涵了，反正我对西湖真的不感冒，就是觉得是一个没有美感的湖= =求轻喷。不过当时消磨时间就坐了那种小船，跟两个东北大叔拼船的，因为我们是广东人，感觉南端北端这么有缘相聚在江南一艘船上，最诗意是这个了
5	上有天堂，下有苏杭。春末时节再次来到西湖，虽然没有荷花荷叶的淡妆浓抹，虽然已经挤满了五一节前来游赏的游客，我却完全无法停止对它的喜爱和眷恋。春天的西湖是绿叶新枝和花的海洋。走在沿湖边上，感受春夏气息和节日的氛围也是非常惬意的^O^
4	西湖边的花很香，四五月份的天气很好。我是在四月30号去的，人还不是很多=￣ω￣=推荐去红鱼池﹉锦鲤们都肥嘟嘟的很可爱～鱼食在路旁小亭有卖，3元一小袋，建议喂的时候慢慢的，一点一点丢进去，会引出大鱼哦～据说一条巨大滴锦鲤要20多万
5	西湖挺大的，景区不收费这点很赞，感觉苏堤一带最好玩，因为可以看到里西湖，里西湖比西湖小，但更有意境，我更喜欢里西湖。断桥比较坑，就是一座桥，没啥文艺的感觉。如果你大洋充足，可以坐坐小船，看起来还蛮有江南气质的。晚上的音乐喷泉也不错
5	嘻嘻，7月20-22，和姐姐，老弟，姐姐同学（虽然我不喜欢她们但是事实她们也一起）去了西湖，最喜欢白堤，两边的风景真的挺好，水很清澈，值得一去，还和弟弟在水边打水仗了，[大笑]我还洗了脚[大笑]我一直不相信我把西湖整整走了一圈[棒][棒]感觉自己好棒。我去的那几天杭州真的好热呢。21日的时候我们在杭州吃了好吃的，有一道汤给我印象好深呢，服务员端上来的时候，我还以为是泡了几根茶叶就是一道菜呢，然后杭州当地的同学告诉我们那是一种菜，名字我给忘了[可爱]那个汤真的很好喝，入口很滑，很鲜，仔细观察的话那个菜像很小很小的荷叶，外面包了一层透明的滑滑的膜，所以入口很话，嚼的话是脆的[调皮]
4	先坐船绕西湖一圈40分钟，船上可远观雷锋塔，也经过了三潭映月。从岳王庙下船后，坐车到雷锋塔，如走路50分钟左右，本以为可近距离观看雷锋塔，结果发现不买票根本看不见，被大树挡住。沿湖边走很舒服，景也好，也可租自行车环湖。
5	到杭州，怎可不去西湖？叫西湖的湖泊很多，但论名气，无有出杭州西湖之右者。西湖的景色岂能用一句两句话进行概括？兼有自然与人文，融合了山、水、植物、动物、历史、文化、传说……。杭州因有西湖而显得异常灵秀，西湖已成为杭州的名片，用苏轼的话说就是：“杭州之有西湖，如人之有眉目。”
5	“毕竟西湖六月中，风光不与四时同”，“西湖美景三月天，春雨如酒柳如烟”。西湖自古就是一个充满诗情画意，写满了爱情故事的地方，多少年来惹得游人流连忘返。西湖每一个季节的风景都各不相同，而且最靠谱的是免费。在景区周边还有自助服务亭，可以免费让你把自己拍下来的美丽西湖做成明信片盖上西湖景区的特色戳记寄出去，真是美好的创意。
5	西湖，杭州的特色景点。个人建议是大家别夏天去，因为夏天西湖那里真心热得要死呀。别的季节都是可以的。冬天的时候，最好是下雪的时候去，这样就可以去看看雪中的断桥。雪中的断桥，别有一番风情。西湖附近有很多景点，大家最好准备一天的时间去游玩。游玩前，请准备好攻略，查好地址，别迷路了
5	先到断桥，看一看传说中许仙遇见白娘子的地方；再到苏堤走一遭，苏堤一边是清清的西湖水，随着你脚步的移动，依次是曲院风荷，弯弯的木板桥绕着荷花而立，可以看到青青地荷叶，如果是夏天当然能看到荷花了，很漂亮；平湖秋月、三潭影月、还有雷峰塔、灵隐寺、北高峰等等好多好玩的，然后再坐船游西湖，也会别有一番风情
5	这辈子最爱的地方，我也不知道为什么那么喜欢，也许是白娘子真的看多了吧。很羡慕一个城市的市中心，能有这样一个天然的湖泊。非常喜欢夜晚坐在西湖边发呆，非常喜欢白天在西湖边发呆。发呆发呆发呆，就是我去杭州的主题！围着西湖慢慢散步，是我的最爱，我可以从一公园出发，走到涌金广场继续，然后绕到雷峰塔再绕回来北山路，再绕回一公园，一个大圈圈，一个人用几个小时完成。一边走一边坐，一边发呆，一边发照片，真好。
5	西湖是我走过这么多城市最美的风景，它有一份属于自己独特的静谧。不被周围的游客所打扰，坐在湖边看着景色，心情很自然的就被平复了，好像忘却了烦恼，就算不去任何一个景点，单单绕着西湖走几圈，都是非常的安逸，如果有兴趣，可以坐船在西湖上划一圈，仿佛周遭的喧闹都与你无关，总之，西湖是我认为中国南方最美的景致。
5	游西湖有多少次已经记不清了，很喜欢这个地方，无论是沿湖走很久还是和小伙伴们骑车刷西湖都是很开心的，来杭州确实是必来西湖。最喜欢杨公堤那段风景和湖滨路的音乐喷泉，喷泉虽然没有西安大雁塔前面的音乐喷泉面积大，但绝对是美很多很多，尤其是晚上，靠近市中心，吃饭交通都很方便，每次去湖滨商区时间允许都会去看一场。
5	大三暑假时去第一次，天气雾蒙蒙的，从灵隐寺归来，上断桥，过白堤，游苏堤，走的很慢，想象着古人在此留下多少故事、咏叹，感觉很棒，西湖之美文化占据了一半。也就从这开始爱上了杭州，今年毕业之后过来了，不过才去过一次，虽然天气炎热，不过也赏到了荷花。旅人太多，建议大家工作日去，漫步西湖，享受那种恬静的美。爱西湖，爱钱塘，爱杭州！
5	清明前后去的，人略多，建议选择淡季出行，晚上时候赶着去吃饭的时候正好有音乐喷泉，也很不错，值得一看。杭州西湖，绝对是值得一去的美景圣地，清晨傍晚去的时候人相对比较少，别有一番风味，可以坐坐船，让船夫给你讲一讲西湖圣地。旺季时候车辆不便出行，建议租用自行车，西湖还是比较大的，骑车旅行更适合。
5	西湖，杭州精华的精华，我觉得没什么要点评的，不去西湖，枉去杭州……我们去的时候，正是盛夏季节，却又好运地遇到了一个绵绵细雨的日子，不仅天气凉爽了许多，雨水带来的薄雾缭绕更让西湖多了一丝神秘之感，能在这种时候闲逛在西湖之滨，实属幸事。
5	杭州之胜，胜在西湖。西湖之胜，胜在文化沉积。	
千多年来，骚人墨客，才子佳人；贤臣良将，枭雄奸相；风流天子，无道昏君；革命先烈，卖国汉奸；和尚香客，名妓书生；无不聚于杭州，集于西湖。秋残冬至，踏着一路落叶，走了三天西湖，有审美疲劳之叹！
涌金门西湖天地到盛恩颐送给蒋介石的「澄庐」，一路现代逸事点滴。小灜洲那湖中湖，不知水中是影，水上是影。宝石初阳，遍寻道院庐舍；苏堤曲院，走访绿柳风荷。最堪流连是孤山，由乐天、东坡到吴昌硕、赵朴初皆留迹于此。汉三老石室下的幽潭，清风过处，吹绉了参天的树枝。文化融于景中，直引我寻多年的梦。跑透柳浪，刚好夕照雷峰，南屏寺正在眼前呢！南山路上斜阳里，晚钟像在耳边回荡。
5	西湖之美，绝不是我们短短几行字所能形容的。西湖的美，四季如一，冬的断桥，春的湖柳，夏的风荷，还有秋的桂香，无一不令人神往。夜之魅，雨之朦胧，晴天之落日，雪天的纯洁，都是一幅幅美丽的图画，只有用心方能感受到西湖带给的喜悦。秋天的杭州最撩人，在秋风起落满梧桐叶的北山路，骑着单车，唱着歌，想着那些传说，穿过人群与微凉，一次驻足，一次转身，都能找到心动的理由。
5	春季的时候去的，水很蓝，看见有人泛舟，在湖边吃着东西看看风景还是不错的，晚上去西湖准备看广场喷泉，可惜平台维修，错过了。去西湖的时候也可以去爬一下雷峰塔、走一下断桥，如果不介意人多。
4	去了两次，一次刚好赶上下雪，真正的断桥残雪啊；另一次初夏去的，杨柳依依，绕着西湖走了一圈。晴西湖雨西湖咋都看过来！
5	一提到杭州就会想到西湖，可谓上有天堂，下有苏杭。西湖十景苏堤春晓、曲院风荷、平湖秋月、断桥残雪、柳浪闻莺、花港观鱼、雷峰夕照、双峰插云、南屏晚钟、三潭印月都是古代文人墨客笔下中美好的景致
5	西湖作为杭州的标志性景点，大家都应该来看看。西湖很大，日景和夜景都看了，很好看。不过没有坐船去湖中心，不然就可以看到人民币上面的景色了。
5	除了去时候人多，都挺好看的，风景如画，空气清新，因为是清明去的，下了雨，湖面水雾很大，在苏堤上无法看清三潭映月（估计坐船能每个看清，但照相想照全景的估计就不行……）
4	说实话，因为挑了周末的一天去，人非常多，有些失望的...不过西湖本身还可以（可能是因为我不太喜欢这类型的地方）
4	西湖是杭州这座城市的一张旅游名片，租上一辆15块钱的自行车环着西湖慢慢享受着凉风的吹袭，经过的西湖八景都各有风景和特点，所以我推荐大家去西湖都是租一辆自行车慢慢游玩和品味西湖的独特之处！
3	也许是去的时间不好，到了西湖看到的大多都只是人了，人一多，再美的景也失色了很多。若是没有那么多的人，西湖也的确是很漂亮了，尤其是岸边的垂柳，如若下雪，可以看到断桥残雪就比较美了。推荐指数一般！
5	大部分景区都围绕着西湖，不得不说，不同时节去真的是不同的体验。第一次去的时候租了自行车，游览了大概范围的西湖，第二次是徒步，真的需要很多体力，但是这样才能仔细品味西湖的细节美，也算是值得。
4	西湖去过几次，但好多次都是小时候去的，所以没有多大印象，某次抽周末去了趟，感觉真是个人间天堂，西湖边散散步说说话别有一番情趣
4	如果跟团的话……大概没什么必要，首先得写份攻略，好玩的地方一般隐藏在西湖里面，表面看看也就那样，晚上的音乐喷泉值得一看，西湖边是有很多人拍照的！
5	小时候看别人去完西湖，都带着好多纪念品回来，心里好羡慕，上了大学后，第一个游玩的就是来这里，果然很好玩，景色真的不错。。。
5	西湖很大，我走了几乎三个小时都没绕完一圈，西湖比瘦西湖好多了，不用门票，租辆自行车来绕湖一圈很惬意，周末来走走锻炼身体也很不错。而且4月初的时候刚好碰上郁金香展了，好多品种，都好好看~
5	有人说，来到杭州不去西湖真的白来了，确实，因此我们来的杭州的时候就大转了整个西湖，后来呀还没去到雷峰塔，是不是白来了？
5	西湖是我们每个周末都要去走走的，西湖特别适合我们学生游玩，一观光是免费的，而且还有很好的风格欣赏，真是别有一番滋味。
4	西湖边上人真多，也许是我们来的时间问题！许多地方都没进去，人太多了。雷峰塔已改成电梯上下，意义不大，没上！
4	2013年冬天，骑车去的杭州，由于行程紧凑也只是逛了西湖，特意看了断桥，没下雪也美真正领略到它的美，遗憾的是我没能去三潭印月。
5	西湖是一个梦，因为《新白娘子传奇》而来的梦，看过很多遍的剧目，却在2013年才第一次来到了西湖，虽然顶着高温，但依旧没失了西湖的美，骑行西湖，随走随停的景致，发现不一样的西湖。
3	老实说，关于西湖的从小就一直有所耳闻，但是这次去感觉没什么太特别的地方。我们坐船的时候（就是那种单人摆渡的船）人家也说其实没什么，那种船最好别坐，没什么意思。
5	第一天游西湖恰逢连绵细雨，雨后的西湖景色果然不同凡响，干净了许多，清凉了许多，太喜欢江浙一带的古树了
5	每次听到鸿雁这首歌，都会浮想起夜西湖的喷泉，随风飘来阵阵荷香，湖水随音乐而起伏，一轮明月撒向远处的宝俶塔，行人如织，断桥那边是雷峰塔，这边是灯光璀璨的都市。恍如梦境，我在如意湖，西湖在梦里
5	欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜，在夏日里接天莲碧的荷花，秋夜中浸透月光的三潭，冬雪后疏影横斜的红梅，更有那烟柳笼纱中的莺啼，细雨迷蒙中的楼台…… 都会使我们流连忘返。
5	我感觉西湖是一个完全名副其实的景点，一年四季景色不同，白天夜晚也是各有风韵，真的是淡妆浓抹总相宜，感觉再去几次也不会腻。
5	很美，就是人多、不会感觉盛名之下其实难副，有那些美好的诗句，美好的传说在，似乎这里真的是人间天堂。只是一直以为这里会有白娘子的传说哦。。。
5	西湖，大家都去烂的地方，不过确实很美哦！真的很大，虽然比不上太湖大。一片片的荷花，湖边悠闲地散步，我竟无言以对~~~
5	美景在江南，而江南的美景，最是西湖夕阳的美。眼前的照片是在喜欢白堤上拍的，摄于今春时分。清风徐徐，柳丝舒展，西湖就像被披上了一层金色的薄纱一般，婉约柔美。
4	第一眼看到西湖的时候就觉得好大啊！比想象中大多了，但是风景却没有在网上评价的那么好，或许是下雨吧，所以也没有完全欣赏到西湖的美，以后有机会一定得再去一次
5	2月份没有阳光呀，一片雾霾，不过这样多了般诗意，感觉杭州比较干，树都没有叶子的，有北方的味道，很干净，是春游好去处
4	总的来说吧，可能是因为本人是在江南长大的，所以其实不是很震撼，景色并不是很突出，适合父母或者陪同父母去，不太适合年轻人自己玩，会觉得比较乏味，除了简单的拍照，基本没什么。
4	宋代大师苏轼的名句，若把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜。这样的描述我觉得也是无法展现出西湖的没，西湖的没事自然与人文的和谐的同意
5	常言：晴西湖不如雨西湖，雨西湖不如雾西湖。我很幸运，邂逅了雾西湖，能够欣赏到西湖烟渺，碧波荡漾之美景。携美泛舟于西湖，回想断桥古事，颇为感慨。赏荷韵，观古字，墓祠悼古。一路前行，皆是江南水乡园林之美，不虚此行。
5	早上六点起床，从断桥残雪处，走过白堤，经过苏堤春晓后，几公里的苏堤，阳光从树间隙洒在苏堤的路上，感觉非常好，经过花港观鱼后，来到雷峰塔
5	有人間天堂美譽之稱的杭州_晝夜雨中的西湖很慶幸的都遇到了_隨著歷史的演變西湖十景也不同_但還是依照南宋的十景_七個小時用雙腳遊遍西湖的美但找不到其中一景“双峰插云”_唯一遗憾
5	杭州最热门的旅游区，漫步苏堤或者泛舟湖上，感受西湖的秀美风光。参观著名的雷峰塔、灵隐寺、西泠印社，体味杭州的人文底蕴。
5	去过很多次西湖，不同季节不同的感觉，秋雨季节去的时候感觉美妙，只可意会 不可言传啦，看看我发的相册就知道啦。[微笑]
5	上有天堂下有苏杭最美的莫过于的一端断桥真的我们不禁想起了许仙和白娘子那美丽而凄凉的爱情故事。
5	西湖是中国大陆首批国家重点风景名胜区和中国十大风景名胜之一。名气大所以人也多，其实游人也是一道风景。
5	每年4月太子湾的郁金香展一定得去看一下哦！惊艳的郁金香花海，间杂着粉粉的樱花，风儿把花瓣吹落在你肩头，心随之也会变柔。
1	到处是一个小时30块钱的停车费，操蛋的道路标示，吃了就想吐的杭州名菜，超级恶心的体验，到处都是，太恶心了，不想再去第二次，还有评论里那些名菜名店都他吗是托。当然西湖的风景是很非常美的
4	其实，西湖不知道该如何评价，说他秀气吧，没有千岛湖秀气。说他霸气吧，没有钱塘江霸气。o(︶︿︶)o 唉，我还是做过多的评价了。
2	不能理解，和一般的湖有什么区别吗。。不得不说杭州市政府旅游规划做的可真好，当然，和白娘娘的故事也有关系啦，真的觉得很一般
5	西湖美，是真的美，到杭州一定要去西湖边走走，这里值得一天去游玩，雷峰塔寒山寺也是在一起的，如果有时间就在西湖边住上一个星期，听着西湖上空飘扬的音乐，保证你每天心情都是美美的
5	从雷锋塔看西湖全景还是非常棒的，环绕一圈的话，走路是比较累一点的，推荐骑自行车，而且要算好时间。西湖环湖路上水比较贵，可以在路边先买好，这样也是一点小提示吧！
4	骑着租来的多人自行车，环湖骑行，经过各种小径大道，沿途的风景一览无余。偶尔驻足欣赏，感受杭城的无限魅力。
4	本来打算玩两天，结果有事，中秋就回来了，之前不了解这个城市的交通，到了才知道，在这个城市，打的是个无比难的事，无论用某某出行还是别的软件，就算不用任何软件，也很难打到滴，。
4	江南水乡的风景会让任何一个到过的游客都心有悸动。秋天静谧的夕阳更是西湖另一层美丽的面纱，从南宋御街古老气息踱步到西湖，抑或是骑着自行车绕行湖边。
5	世间西湖很多，但杭州西湖是一绝。西湖貌似是5a景区里为数不多的免费景区。今日西湖或许和古人西湖不同，但依然是淡妆浓抹总相宜的西子
4	因为去的时候是夜晚，所以呢也看不到什么景色，吹着河边的风很舒服，建议还是白天去看的好，听说很美，晚上就只能看看杭州的夜景啦，~~^_^
5	去西湖的那天，阴雨蒙蒙，细雨沙沙，沿着西湖边就可以路过所有的景点，看过所有的风景，只是很远，不如坐船来的快，只是那天下雨，胡面不平静，最后船只也只是零星。
4	下着雨 坐在亭子里 和不认识的人聊天 看着远处的船若隐若现 在雨里打着伞到处溜达 很舒服 很喜欢这里
5	西湖总是心心念念，可见是真爱。交通方式为骑行，原打算环湖绕圈儿，到底因为路程太长而放弃，苏堤进，顺南山路，没有到断桥。西湖边上有精致小店，手书的菜单。
5	来杭州不去西湖算枉来了，不过西湖十景等景色要特定的时刻去看才好看，平时去看就没什么 ，只能当散心
5	去的时候正是烟雨蒙蒙，总有种能遇见白娘子的感觉！不过景色是依旧很好，有绿色的垂柳，黄色的银杏，红色的枫叶，秋天的西湖别是一番滋味啊！要是不下雨就更赞了！人多，空气质量一般，夜景很朦胧，楼外楼的菜超赞！
4	我去过西湖了吗？这是我唯一的感觉。可能是我太过仓促，可能是期望与现实本就有如此差距，我没有读懂西湖，但不能否认雨幕下的西湖真的很美。
5	暑假去的 只有一个感觉 好大 真的要做游船或者观光车  学生党在里边走了很久 感觉腿要费了 不过西湖真的很美 夏天荷花也开的很漂亮 重点 不收门票
4	简直像是一颗大的光华灿烂的绿宝石。微风吹拂过湖面，掀起层层涟漪，在夕阳的照耀下，湖面闪闪发光，像鱼鳞，像碎金，使人心旷神怡。微小的波浪，好象追逐嬉闹的孩子，一排一排的向岸边冲，接着又嘻又笑的退回。
5	去过两次，一次是四月的春天，一次是春节，感觉春天去最舒服，蓝天白云下碧波荡漾，一个人沿着苏堤、白堤，围着西湖慢慢逛，周边还有纪念岳飞的岳王庙、苏小小墓、断桥、雷锋塔等历史遗留下来的古迹。
4	毕竟西湖六月中，风光不与四时同，接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红。是描写西湖盛夏的美景。大家都以为西湖就是无穷无尽的荷花，其实不是的。荷花是有，但是没有描写的那么多。
4	很不错的地方，还免费，强烈建议租个自行车（一个小时才一块钱）环游西湖，如果再赶上雨天就更加不错了！西湖醋鱼也很不错，味道很独特。
5	接天莲叶无穷碧。十月份荷花都谢了。不过仍然很美，应该从岳王庙顺时针走一圈。步行累死，人太多没坐船，错过了一块钱的背面真遗憾
5	超级美。租个自行车，慢慢的沿着湖骑行一圈，很舒服，很漂亮。一路上还有很多景点，可以把自信车锁好去逛景点。或者在沿着西湖散散步也是很不错的。晚上西湖有音乐喷泉看，也很美。
4	在夕阳的照耀下，湖面闪闪发光，像鱼鳞，像碎金，使人心旷神怡。微小的波浪，好象追逐嬉闹的孩子，一排一排的向岸边冲，接着又嘻又笑的退回。
4	每个季节都有独特的景色。春天是花开的季节，也是西湖最美丽的时候；夏天绿树成荫，不过气温有点高；秋天桂花飘香
4	微风拂面，身心沉醉于天堂般的感觉。 西湖处处是景，处处绝美。南宋时有西湖十景，近年有西湖新十景、三评西湖十景。漫步西湖边，真是一步一景。
2	還行吧，太多官方環湖電車了，無論路多窄人多多，你就是要讓它們過，影響氣氛，滿地垃圾，國人低素質百年不變！
3	[微笑]     怎么说呢，每每走到这，都让我想起白娘子与许仙的故事。  风景宜人，最喜欢去湖心亭，到了那里可真心不错。
4	黑商贩太可恶，西湖边的自行车租赁点太黑，黑店，我们租了车，刚到西湖边才知道园内不让骑车，而且人特别多根本骑不动，于是就把车退了，可就五分钟他向我们要一小时的钱而且自行车的质量差
5	杭州的西湖非常有名气，断桥，雷峰塔，灵隐寺都是值得游览的景点，还有许仙和白娘子动人的故事。可以划船，湖里面有鲤鱼。是非常非常值得去的一个景点。
4	最好租自行车游览。断桥附近的少年宫就有办理的那也能退卡。退卡的地方比较少且下午四点前必须退，本人端午刚从杭州回来之前网上搜什么24小时都可退的地方没有了。网上没有及时更新。
5	对于很多人来说，白娘子与许仙的重逢让他们认识到西湖，但西湖却用它的美丽真正征服了他们。无论是三潭印月还是断桥残雪以及其他八景，都各有其特色。
5	不愧是上有天堂，下有苏杭，即使是三九天，游客如织。不过美丽的荷花，绿油油的菏叶，清澈的湖水，给人一个好心情
5	杭州和成都很像，唯二的优势就是一湖一江，平时人很多，所以尽量在人少的时候去。下午时分北岸照相光线不好，建议上午北岸下午南岸。
5	西湖绝对是我目前最喜欢的景色之一，今天已经是第三次去了。每次都住在灵隐虎跑这些山上，空气极好的。打算明年春天再去住一阵子。
5	非常值得一去。春夏秋冬，晴雨晨暮，各有特色 白居易说未能抛得杭州去 一半勾留是此湖。有些人把西湖当作你家旁边的公园来玩，是非常可惜的。到了西湖还是应该请个导游 仔细的玩玩  非常有意思
4	西湖作为5A级景区，免费真是难得。不过沿途的一些小景点是要单独售票的。到西湖边骑自行车是非常惬意的一件事。游览西湖最美的是在烟雨蒙蒙时。西湖就像一幅水墨画一样朴素、优美。
5	西湖是去杭州必去之地，去西湖可以住在杭州大学玉泉校区附近，离西湖比较近，住起来不贵，还可以参观浙大风采
5	虽然西湖非常商业化！！！但是来浙江不来西湖必定遗憾终身。美景必然有人追随。不过杭州的环境整体还不错，西湖的水依然美得动人。比较喜欢西湖的夜色。吹着风，看着雷峰塔。
5	没图了，2013年独自一个人来的，来的时候早上刚下完雨，沿西湖边走着，湖上雾蒙蒙一片，美，6月不是旅游旺季，所以去哪儿都不会拥挤，一切井然有序，一切都很美好。瞬间爱上这里[吻]
5	“西湖是杭州最著名的景点，推荐租辆自行车骑行。西湖的荷花很漂亮，泛舟湖面也是不错的选择。在这里能够看到绚丽的日落和漂亮的音乐喷泉。不推荐节假日的时候去，人太多。”
4	夜晚的西湖 拍出来的照片很赞 免费开放 非常完美 适合晨练 很大 一圈下来 也需要很多时间呢
5	西湖镇的是我见过的最漂亮的湖了，我用相机给他找了个照片，洗出来之后，我都觉得是我从网上下载的，景色很棒，在湖上泛了个舟，还有一群外国友人，棒棒！
4	西湖，位于浙江省杭州市西面，是中国大陆首批国家重点风景名胜区和中国十大风景名胜之一。它是中国大陆主要的观赏性淡水湖泊之一，也是现今《世界遗产名录》中少数几个和中国唯一一个湖泊类文化遗产。
5	闻名遐迩的西湖，倒不是因为风景有多么美丽，而是因为发生过太多故事与传说。人很多，分别在春节和暑假去过。还是夏天看湖更好，冬天一股肃杀感。
2	杭州市真是个坑人的地方，旅游景点门票贵的要死， 出租车漫天要价，公交车混乱不堪，商家都把游客当羊宰，那里是上有天堂下有苏杭，真是愧对古人对杭州的评价，愧对了西湖美景，愧对给你们带来商机的游客。
5	杭州西湖，美不胜收。我觉得这样的地方仍是需要放慢脚步，或者骑上一辆自行车就可以出发了，只有慢一点才能领略这湖光美景。
5	一湖碧波荡漾，荷叶亭亭，垂柳依依。苏堤白堤优雅古朴，西泠印社有时光的沧桑印记。绕湖骑行一周，感受西湖不同角度的西子之美。
4	有人说西湖不美，主要他看的时候不对，清晨还未醒的西湖最美，那时候游客很少，早晨还有一点雾气，景色特别像一幅山水画，冬天来更有一番迷人景色
5	俗话说：“晴湖不如雨湖，雨湖不如雪湖，雪湖不如夜湖。”在我看来，只要是人不是太多，西湖真的是百去不厌让我流连忘返之地......
5	景色宜人，作为北方狗看到绿化面积这么大的城市和这么大的湖真是很亢奋！！！还有许仙和白娘子的故事啊。哈哈
5	西湖很大，分成很多部分，一星期也走不完，从一处公园出来到另一处公园还要到外面坐公交车。西湖确实很美，柳浪闻莺公园中的柳树下，静静看着西湖，非常舒服。
5	西湖游玩最好是有比较充裕的时间和放松的心情，走马观花般的游玩往往无法欣赏到西湖真正的美。建议邀三五好友，泛一页轻舟，泡一壶龙井，仔细地品味西湖，当有不寻常的感受。
5	4月份过去的，实在是太美了，温度也很适宜，记得住宿离西湖近一点哟，在这里走走逛逛3天时间估计都不够。但是，错过高峰期吧，人太多。
1	我想去西湖    我是贵州的  想和闺蜜去    我们两个人带多少钱才够   知道的和我说一声   谢谢。
5	我们去的时候正好是无雾天，确是幸运。特别是傍晚时分造访的，那霞光值得一提，艳红里隐透着点幻紫，虽然冬天挺冷，但那霞映进眼里也映进心里，果断驱寒。
4	要走完一圈西湖，是得花个半天时间的。其实，西湖有一个“印象西湖”的晚会，讲的是许仙和白娘子的故事，挺不错的。然后呢，你到西湖边上坐下来，看着水波荡漾，时光倒流！
5	作为中国唯一一处湖泊类文化遗产，西湖真不是吹的，一山，二堤，三岛，三秋桂子、六桥烟柳、九里云松、十里荷花，真可谓人间仙境
5	去年十一假期西湖之旅，至今难忘，到了就租了一辆自行车，我们几乎骑遍了西湖周边，白堤，苏堤，杨公堤，处处都是美景，走在路上，心旷神怡，人生最美好的事情莫过于此。
5	对于常居于北方的我来说，西湖还是很美的，晚上租了自行车，环湖游了一圈，花了两个半小时，周边不少景点，值得游玩。
5	很舒服的地方，我本来就超喜欢杭州这个城市，西湖正式杭州最休闲的地方，晚上吃晚饭在湖边逛逛，那感觉，舒服
4	想去西湖玩，推荐往湖西边的山里走，去龙井、狮峰那边走走，梅家坞、茅家埠、杨梅岭转转，一定要去九溪，那很美。西湖去了三次了，徒步一次
3	小雨淅淅...泛着小船在宁静的西湖中轻轻荡漾，内心也仿佛回到了大自然！安静、平和、陶醉、享受...恐怕就是我此刻内心的独白吧！
5	西湖好大。。走得好累。。绕着西湖转悠了一圈，从断桥到花港观鱼。。全程走路，感觉四周都是景，美如画。。作为盗笔粉，自然顺带去了西冷印社。。一路走下来，腿酸，但大饱眼福啊[调皮]
5	夕阳西下，在西湖边上看一场日落最完美不过，夕阳夕照，雷峰塔与湖水相映很是惬意。周边还有很出名的‘’楼外楼‘’也值得去一趟尝尝东坡肉
5	西湖绝对是一个好地方，虽然游客较多，但是还是能感觉出他的细腻来。你可以在湖上泛舟，也可以登山远眺，晚上西湖还有喷泉演出，都不容错过。
5	西湖十景，在对的时间去的确可以看到很美的风景，可惜我去的时候只赶上了瓢泼大雨，淋成落汤鸡。。。但是对它印象仍是很好，值得一去再去。
5	环境很不错，可以租车骑行，景点有很多，晚上还有音乐喷泉，湖的东岸有许多饭店，吃饭很方便，但是在西湖附近打不到的车，很麻烦，就算有也是坐地起价，杭州黑车太多，多到便宜的打表出租车没人坐。
5	西湖游客太多，如果是自由行的游客建议在西湖附近找到合适的酒店，傍晚和早晨去最好，气温合适，人少安静，风景也是最好的。个人觉得乘船很无聊，湖中几个岛也很无聊。
4	西湖的美景不仅仅有春日的繁华绚烂，更有夏季的碧莲接天，秋夜的三潭映月，冬雪的疏影腊梅。不论何时来此，能领落到独具特色的风韵
4	夏日的杭州仿佛可以把人融化了，西湖如传说中的美丽，可惜正值暑期，游人太多，取景框里浓淡相宜的远山下满是路人，很难把二者区隔。
4	第一眼看到西湖时，说实话并没有想象中的那么好，只是看到雾蒙蒙的一片，因为清明那天天空飘起了细雨，我感觉西湖一年四季的都可以游玩
4	从小就从课本中听到西湖，一直向往去真正看一眼，西湖挺大，湖水因近年的污染已经不是很清，但湖中仍有很多鱼，放眼望去，西湖确实很美，随处就像一幅画，只是四周没树，所以夏天去会很热。
4	小时候开始就特别向往西湖，俗话说上有天堂下有苏杭，喜欢西湖的传说故事，更喜欢那份欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜的韵味！
4	和想象中的西湖还是差了些许，不管是断桥残雪，还是苏堤春晓，都没有想象中的那般美丽。不过西湖边的楼外楼还是比较便宜，值得一试。
4	七月底的西湖真的很热 游船建议在傍晚 有情调 也浪漫 主要是他的新白娘子传奇 吸引了一大波人
4	在正门进去就能看到很一幅景点规划图，规划图标注的时间还是比较新的。景区配有讲解员，讲解员是比较认真的，去的时候是淡季，景点就我们一个团，服务还是做足够的，这点值得一赞。
5	很美丽的湖泊，去得时候下着蒙蒙细雨，沿着御街一路走过去，泛舟湖上别有一番情调。周围的杨公堤范公堤绿化都很好，去得不是时候荷花没有几株了，有点小遗憾！
5	西湖人很多，但是西湖整体很大，骑车绕一圈估计要一天，定时有音乐喷泉。逛西湖一对对的比较多，单身狗还是和基友一起去吧，景色还是不错的。[大笑]
5	上有天堂，下有苏杭。那是多少年来魂牵梦绕的江南胜地啊。。而今终于可以在这个城市，每一个季节，每一个周末，都可以走近她，百看不厌。
4	西湖是杭州最著名的景点，推荐租辆自行车骑行。西湖的荷花很漂亮，泛舟湖面也是不错的选择。就是人多人多人多。
5	有清代名妓苏小小之墓，有白娘子和许仙的美丽爱情故事，有西湖十景，西湖龙井是中国最好的龙井，盛产茶，三面环山一面靠城，地理位置独特，环境优美，西湖水深3-5米
4	接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红。虽然已经过了那样的时节，还是很有诗意的地方。有人说西湖盛名之下其实难副，我觉得如果带着古意去看，是能赏出美的。
5	任何节假日来西湖都会成为一个悲剧！人实在太多了！若是有空，在杭州小住上一两日，喝完茶逛一逛夜西湖，真是美极了。
4	特别大，又不收门票，太棒了好吗。。。不过没走完，要走完太累了╭(°A°`)╮我是夏天去的，杭州夏天实在太热了，感觉比重庆还热。。。
5	西湖旧十景     ：苏堤春晓     曲院风荷     平湖秋月    断桥残雪    柳浪闻莺     花港观鱼    雷锋夕照    双峰插云     南屏晚钟   三潭映月
5	围着西湖走一圈，累并快乐着，有人文历史也有自然美景，去的时候下了点小雪，不知道会不会比春天的西湖更美呢
5	嗯，去的时候季节不对，一切都不好了

鉴于那些伟大的诗人都给了那么好的想象，还是给五星吧
接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红

欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜

你那么美，只是我看不到[无辜]
5	无论来过多少次，我都不会厌倦这里，西湖的美没有侵略性，但是直指人心，无论是春夏秋冬，是清晨还是黄昏，都如同一副完美的画，坐在湖边，心也不由自主轻松了起来
5	西湖真得很大啊，这里有很多游玩的，来到这里，先去苏堤、白堤、断桥等免费景点，游船也要看到打折票时，再去，不然，很误时间的。
5	第一次去杭州去西湖是小学时候跟麻麻一起，第二次是跟大学室友，清新，明亮，满眼得郁郁葱葱，是最直观的感觉。
4	这里的沙子真的会莎莎作响，有兴趣的可以尝试一下，跑到一个山丘上，等到风来了，就从沙丘上走下来，这个时候扬起来的沙子就会发出莎莎的声音哦！
5	西湖很大，要完全逛完至少得一天时间，西湖是免费的，所以一到节假日西湖边人还是挺多的，西湖边的树上运气好的话还能看到萌萌哒的小松鼠呢！
5	上有天堂，下有苏杭。而在杭州，最有名的就是西湖了！杭州西湖位于杭州市正西面，紧挨着上城区湖滨路。关于西湖有无数的故事，等着我们去发现～不仅如此，夜晚的西湖边上有彩色喷泉，非常壮观！
5	杭州最著名的景点，附近地铁站有凤起路站和龙翔桥站 (地铁1号线)。推荐租辆自行车骑行。西湖的荷花很漂亮，泛舟湖面也是不错的选择。在这里能够看到绚丽的日落和漂亮的音乐喷泉。
4	杭州西湖确实不错，适合泛舟河畔，湖水保育环境良好，可以清晰看到有小鱼，节假日就别过去了，你会把苏提都挤满。
2	请一定要记得把脚步放慢些，一步十景是我对西湖最高，也是最贴切的评价。只要你来，我相信一定也会被这里的一切深深吸引
5	西湖美景4月天，恰逢清明节，人山人海，只有因名气太大，吸引海内外游客旅游，最主要的原因美丽的风景，深厚的文化底蕴，游玩后确实名副其实，很美，犹如国色天香的美女，吸引无数游子想一睹芳容。
5	西湖四季景不同，苏堤春晓（春）曲院风荷（夏）平湖秋月（秋）断桥残雪（冬）。每一处都值得一去，如果赶上好的季节定不会令你失望
5	蜜月旅行的时候去的杭州，当年老爸老妈出去玩也是去的那里。西湖的美不能用言语来表达只有到了这儿才能深刻的感受它。
5	欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜。黄昏后可在西湖边上走一圈，吹一吹湖面上飘来的微风～也可漫步苏堤～回忆往昔的岁月～享受难得得宁静和惬意～[微笑]
4	与见过的武汉满城大湖相比，西湖实在太小了，但是却有一种分外清新却浓郁的美，无怪乎白娘子来这里沾染红尘
4	去過兩次 第二次去是雪後 但感覺沒有那種美感 不過看到了松鼠  附近有外婆家 綠茶 還有很多浙菜
5	西湖是真漂亮！我们去的时候是三月份，春意盎然，在湖边散着步简直是美得一塌糊涂，春风拂面，那感觉得只可意会，不能言传。
5	西湖很大，逛完能用2天的时间，而且真的很美，特别是晚上，灯光效果很好，白堤，苏堤有好多人在运动，慢慢的逛能感受好多，真的很美[棒][大笑]
4	欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜。这句话是西湖的真实写照。风光秀美灵动，空气十分清新，可以步行也可以骑车绕湖一圈，还有小巴士可以搭乘哦
4	去杭州，不去西湖，就像去北京，不去天安门一样。西湖的美是可以触摸的，夏日的清晨，太阳还未完全露出，整个湖面笼罩在一层薄雾之中，真是美到极致。。。
4	四月去的，地方很大，景点很多，相对的，人也很多，一天时间绝对逛不完，可能去的不是时候，人太多了，但是整个地方给人的感觉是美的，趁人少的时候去最好，是值得去的地方哈，图片实在上不来，请自行搜索
4	和姐姐一起租了两辆自行车，环湖骑行。夏日明媚的阳光透过树叶，斑斑驳驳，如碎玉流金，感觉我俩又重回到少女时光~~
5	除了人多点，西湖是非常值得游玩度假的地方。特别是虎跑这边，环境那是相当不错的。租个自行车，绕湖游玩，很是惬意。
4	西子湖畔的美，道不出的妖娆魅惑。太多的景点，曲院风荷，断桥残雪，柳浪闻莺，雷峰夕照，苏堤春晓。。。也不知是谁，用这般诗意的名字，赋予了西湖别一样的雅致。
5	又名西子湖，位于杭州城西南部，是我国历史悠久、举世闻名的风景的风景胜地。春晓秋月，风荷残雪，四季美景。更有诗赋传说，相映成辉。
5	欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜。作为中国四大湖之一，我自认为 西湖是我国最美的湖之一，断桥边上，几许惆怅，几许淡漠？
5	西湖很美。欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜，说的就是这个非天然。人工造成的湖了。西湖景区是免费得，不过要是在里边坐船上三潭印月岛，是要门票40元的，另外雷峰塔也是门票40元的
4	我们门票买的学生票 40元，电瓶船不打折全票60元 ，一共有4个码头可以搭船，错过码头视为放弃，搭完4个码头整个公园就绕了一圈了。
5	乘坐地铁一号线在凤起路站或者龙翔桥站下车，就基本上到湖边了，有时间的话可以沿着西湖暴走一圈。如果是晚上也不错，吹着湖风看着灯光在波光中摇曳。
5	当地人跟我们说雷峰塔现在叫新雷峰塔，以前的雷峰塔早就倒了，现在的雷峰塔里面都有电梯，已经失去了古朴的味道，所以我们来了西湖，却没有去雷峰塔。想来是白娘娘修行成正果，早已从雷峰塔底出来了。
5	非常美，非常开阔的地方，看着骑自行的人，各处来的旅游人，感觉生活很惬意，很难想象就在市区中心可以如此宁静。
5	午后闲荡的好地方，逛了几个小时都还没逛完，最后租了辆自行车算是环了一圈。不过风景很美，不负古诗的赞美。
4	这可是唯一免费的五星级景点，难得啊。去过很多次，大部分都是沿湖转转，当然转不了一圈，去三潭印月需要坐船的，船票貌似是70元，学生可以优惠。
5	两次来到西湖，第一次和清明节和同事一起来。冒雨骑车游了白堤。第二次和老公一起去，坐轮渡去三潭映月，又一次看到了断桥，苏堤，雷峰塔，另一种风情
4	西湖是不需要门票的，超级大，如果用步行，估计一天也走不了一半，而且如果赶上非晴天，就完全看不出西湖的美景了，建议可以采用公交车，西湖周围的公交车都是围着西湖有很多站的。
5	宁静的西湖，白天像一个温柔的女子，淡雅朴素，夜晚西湖边聚集了很多人群，西湖上演一场精彩绝伦的演出，很漂亮，很壮观
5	从小学就在课本上受到文化熏陶，终于有机会去看了一眼。柳树刚刚有芽孢，静静的在湖中的游船，感觉很宁静。
4	如果游湖，我对湖水的清澈度非常在意，西湖水深仅3米左右，游船过后，泥沙翻滚，整个西湖都是浑水。即使再美的美景，在这等浑水的映衬下也黯然无色了。唯一满意的也就只有晚上的音乐喷泉了，这个真心不错。
4	来到杭州 第一站果断是西湖  不幸的是赶上暴雨  西湖之美  是溢于言表的  唯一记得清楚的就是西湖旁边的外婆家  赞
4	独自一人去的西湖，对于我印象最深的是登上雷峰塔和宝石山，站在上面可以眺望整个的西湖景色，你能从中感受到西湖瑰丽的自然风光！
4	每次去西湖基本上都是阴天下雨，但烟雨中看西湖觉得另有一番景致，跟相爱的人一起在西湖里游走是一件很惬意的事。
5	傍晚去的，因为白天人太多了额，景色很不错，就是总是想起新白娘子传奇，哈哈，还在旁边的楼外楼排了N久的队才吃上晚饭，西湖醋鱼很经典，就是有点太酸了，别的笋之类的很不错，要点东坡肉哈
4	西湖是个让人魂牵梦绕、流连忘返的地方。需要错开节假日，行走在西子湖畔，感受这人文气息，才能真正的融入西湖。
5	杭州的标志性景点，而且是全国第一个免费的5A级景区，真的佩服杭州政府的魄力，把这么美丽的西湖还给了全国人民
2	西湖很美又免费开放，但是还是觉得像公园，南方多雷雨，没有预兆就会突然下雨，闪电就在湖面，很吓人,喜欢桂花香，走到哪都有桂花香气，到了雷锋塔，才觉得有意思，跟某电视剧中的样子一样，但是没上去。
5	西湖暴走一圈，在10月不冷不热的时候，和好友边走边拍，饿到前胸贴后背就去西湖边上的绿茶爆吃一顿！在杭州最美好的记忆！
4	超级美丽的地方，山清水秀，特别是濛濛细雨之时，有一种说不出的委婉和惆怅。也许这就是江南小家碧玉的感觉吧！
5	西湖很美，特别是晴天的时候，碧湖蓝天，风抚翠柳，特别舒适。但节假日人非常多，很挤。亮化做的很好，夜景很漂亮。邻近武林夜市。
5	押金而已，一个小时内免费，你快到一个小时的时候就到公共自行车点还了再租就不要钱了，杭州的公共自行车是最好的，最好的，绝对的便民
5	那是一片景区，两天都不够用的，多呆几天，最好是两人一起，不宿营的话要提前找好住的地方，我们去后才找，根本找不到了，住宿很贵，不知道为什么比其他地方的都贵，上海也没有那么贵呀~
4	环西湖游最快、最方便、最省力的方法是乘环湖观光电瓶车。电瓶车行驶平稳，行程多沿湖岸，与西湖水景紧密接触。车上配有导乘或司机兼导游。
4	西湖 来杭州的必选的地方，其实是它周边的景色比较好，晚上可以看一次音乐喷泉，千万不要选择节假日来，人多
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行，来到杭州怎么能不去西湖，我们还专门找了一天坐在西湖边什么也不做，只是聊天和玩玩手机看看行人吹吹风，特别惬意。夏天湖边会开满荷花，很多老人家，有些还会主动跟你聊天。很棒。
5	围着西湖的边上转，真的是太大啦，原本想骑着单车转一圈的，骑了半天还不到一半，晕死，时间不够，下次还可以再来玩
4	最后一天去逛的西湖，当时杭州突然降温，阴雨绵绵，一个人雨中逛西湖，别有一番精致。偶遇一小妹妹，结伴同行。
4	说说门票，一路经过西湖十景、浙江省博物馆、西泠印社、苏小小墓、岳王庙、三潭映月（登岛）、雷峰塔。西湖周边的景点只有岳王庙、雷峰塔、三潭映月是用门票的，其他的免费，所以能想象的到西湖的人有多少，
5	虽然以前到过杭州不少次
但都没有机会去西湖看看
今年春节和爸妈一起来了就爱上了她
于是暑假末又一个人来再次沉迷于她
真的好美！
4	西湖十景我并未有幸一一了解，起初徘徊在曲院风荷时还未曾明白，这个时节荷花未至，夭夭桃花才是主宰。
苏堤春晓的桃花几乎开遍了堤岸，但凡风来，千里锦铺，红妆窈窕。
5	买了票之后发现，天气预报那几天都是雨天。。。一路忐忑，去了之后天气还不错。正月的最后一天，杭州已经有了夏季的样子。风景美，鸟语花香，美女按吨算（一位美女一百斤，一吨20个）。。。杭州真的是一个浪漫的漫游城市。
5	西湖果然是静若处子啊，给人十分安谧的一种感觉，小微风一吹，真的熏得游人醉，在苏堤、白堤转上一圈会让你暂时忘了凡尘往事的。走路的话还挺大的，早上早点去人少感觉很爽，可以转上一整天
5	坐了游船，可以让划船的师傅唱几首歌，顺便讲解一下人文历史，很有感觉，人少的话可以和别人拼船坐比较划算。[害羞][害羞][害羞]
4	苏堤春晓、曲苑风荷、平湖秋月、断桥残雪、柳浪闻莺、花港观鱼、雷峰夕照、双峰插云、南屏晚钟、三潭印月。西湖十景 就是对西湖最贴切的形容了
5	江南的三大名湖~著名的西湖，杭州的城市名片吧~她的美与休闲，引起世界各地的游客纷至沓来~著名的雷峰塔伴随着一个美丽的传说坐落在这。租一辆自行车，环湖骑行==多么休闲~
5	冬季的西湖虽然没了最美的风景却依然游人满满，最惬意的无非是那些杭州市民三五成群的跳舞下棋，可能这才是这个城市的标签。
4	淡季的时候来的，晚上逛西湖太浪漫了，两个人找个凳子坐下来聊聊天，或者在音乐喷泉旁边手牵手，真的很幸福哦。不过周末的人实在太多了，做了那个围着西湖开一圈的车80元，真是佩服司机的刹车能力。
4	深秋的西湖，雨后的西湖，我们住在西湖边上的青旅，虽然没有走完西湖十景，但是还是拍了很多照片，看到了雷峰夕照的景色，希望下次可以再来看.
5	海角十号（队名），六人在附近饮食过后。走过断桥。租车而行。吟唱奔跑。回味无穷。感到五一去的，所以在夜里赶过去。人也少。组队骑行有种不一样的感觉。每每回味，很是感动！
4	冬日的西湖虽然没有旺季时候的热闹和绿树环绕，但我看到了西湖的另外一种美，虽然湖边的荷叶已经凋零，但丝毫没影响她的美感。
4	去的时候是晚上，时间很紧，留下很多遗憾，雷锋塔没去成，也不是在冬天，没感受到断桥残雪的唯美，人多是第一映象
5	西子湖畔初见情，白娘子许仙的爱情闻名天下，一直很向往，大学时求姻缘签说在西湖或西方的湖遇到姻缘，不过杯具的我依然木有在这里遇到爱情。
4	西湖很美，我们乘船游览，时间有点紧张，所以有点走马观花了，好像没记住什么。拍了三潭映月的照片，由于电脑坏了，照片都没了，挺遗憾的。
5	西湖人真的很多，我是起一大早去的，从曲院风荷进去，清晨的杭州真的非常美，清晨的西湖人比较少，可以租用多人自行车，很好玩
4	一月末去的，还赶上下雪了，真的看到断桥残雪了，有点冷，但也挺美的，人不多，离着不远就能看到雷峰塔，应该是，在那的小吃不建议买，比较贵（我是一名学生，穷游去的，东西的价格对我来说比较敏感）
4	既然久负盛名，可以一去，不过夏天人太多太多，自己想象一下夏日之炎热，人之摩肩接踵，美景之意趣减了大半，唉，说不定冬日，雨天再去，别有一番情趣。
4	春夏秋冬去都是不同的景色，如果不是大长假去的话会很舒服，坐在西湖边上喝着咖啡或者喝着茶，看着夕阳西下~~~美美的感悟人生
5	最好是小雨绵绵的时候去，西湖，怎么说，随便去看看也许觉得一般，但是对于我来说实在是有些特殊的感情。两年的时光在那里，开心了不开心了都会过去走走，我爱它
4	之前看书，书上把西湖形容的很美很美，可我去的时候，我觉得西湖很一般了，感觉这跟深圳的荔枝公园差不多。呵
4	去了俩次 第一次没好好逛 第二次骑单车绕西湖 感觉好极了 银杏大道 夕阳 雷峰塔 一切都是那么美
5	只要不是周末去，那是相当赞的，租个自行车，绕着西湖骑行。但是西湖很多地方都禁止自行车的，所以只能骑外围。
5	上有天堂下有苏杭西湖的水真清啊清的可以看见湖底的沙石西湖的水真静啊，静得就像一面镜子西湖的水真绿啊，绿的就像一块无瑕的翡翠。
5	喜欢西湖 虽然水已经不那么干净了 但是景色还是很好的 很有意境 想想小哥和小天真~~就觉得对西湖有感觉 还有三潭映月 很好玩
4	名满天下，为的是生生世世的约定，千年等一回的的盟誓；西湖断桥边的回眸一笑，令世人倾倒，还有那无尽的遐想和故事——西湖，更多是她的人文占优吧！
5	很喜欢西湖！一定要去看看杭州西湖位于浙江省杭州市的西南方，它以其秀丽的湖光山色和众多的名胜古迹而成为闻名中外的旅游胜地并被世人赋予“人间天堂”的美誉。
4	西湖有10大美景，今晚徒步逛白堤。从断桥起，过锦带桥，止于平湖秋月，长1公里。捧着奶茶，挂着阿单，这一公里路还真是挺长。
4	终于来了，推迟了一年多，整个杭州的感觉就像一个大型的疗养院，绿化做的非常好，空气含氧量极高！西湖我们是租了自行车骑完的，唯一不方便的是每到一个景点就得停车步行进去，锁车开车有些麻烦。
5	第二天早上出发去西湖。真的是徒步光了一圈，最后只有一个感受，累。不过冬天的西湖不同于夏天，有一些萧条，一些凄凉。
5	西湖美景，很意外冬天游玩也是美的。美的让人陶醉。从苏堤站下来，一路过桥走石板路到雷峰塔。由于杭州火车站在建修，所以来杭州时的心情是糟糕的。可到了西湖后，所有烦恼都抛之脑后，被景色迷住。
3	千万不要暑假去杭州，太热了，本来还可以给四颗星的，不过看在呆了一天就把我们热回来的份上，只能给三颗星了
5	西湖是世界文化遗产，江南三大名湖之一，首批国家重点风景名胜区，首批全国文明风景旅游区示范点，中国十大名胜古迹、中国主要的观赏性淡水湖泊之一，在中国的历史文化和风景名胜中占有重要地位。
4	雷峰塔没有去，说那边开发的没有味道了，还有电梯，以前许仙来就白娘子是不是要坐电梯啊，古典韵味都没有了。
4	当时去都是初中的事了，泛舟西湖之上，逛到哪个堤岸就下来走走，然后又上船去，不过当时去人真心多，人山人海
5	西湖真的真的好大，大到促进了游船行业的兴旺发达，走了四五个小时都还没走完，遗憾没有看到断桥，下次选择冬天去看下残雪[大笑]
4	西湖来了很多次了 每次来这  都会环湖走一圈  在这样的都市里有这么一个湖 真是上天的赏赐
5	免费景区，江南园林风格的花园，还有那美丽动人的传说，深厚的历史文化积淀，山清水秀，观景揽胜，休闲度假的绝佳圣地。
5	真的很美，十二月底一月初去的，没想到还是满目绿影，尤其是草地碧绿碧绿滴完全超乎想象，特别适合拍照哦，美美哒，不用美图就有艺术照的范哦[眨眼]
4	杭州的著名景点，想必大人小孩都知道的。现在的西湖没有以前漂亮了，不过也还是不错的。湖很大，绕着走一圈也要几个小时了。在湖边散步很惬意的~~到杭州去的话还是值得一去的~~
5	已经记不清多少次游览西湖了，每次都有不同的感觉，这次泛舟西湖，船慢慢划，和梢公聊聊天，一阵阵风吹来相当舒服，值得推荐～
4	来过好几次西湖了，曾绕着西湖走过一圈，风景极好。四时皆有好景，春日柳绿花红，夏日接天莲叶，冬日萧萧残枝，各有各的意味。
4	西湖是杭州最著名的景点，去了杭州不去西湖就太可惜了，许嵩的那首断桥残雪让我对西湖充满了喜爱之情。
5	建议大家办一张卡，租自行车游西湖及杭州。自行车1小时内免费，西湖周边自行车点很多。西湖超美，建议一整天时间。
5	即使不是最佳旅游季节也很美，放空头脑在湖边漫步一圈，一切随性而至；不过冬天在湖边，冷风一吹还是有点冷的受不了
5	今年3月15日去的 西湖人好多呀 景色很美 坐船去了小瀛洲 匆匆一瞥花港和南屏晚钟 但是开心看到了早春的郁金香 遇上了郁金香展览
5	西湖真的很美，环卫工人将老大的园林打扫的很干净，游客来自四面八方，西湖上尤其断桥人很多，去的时候正好阴天，还有零星小雨，很有意境哦
5	十一的时候去的，人真是多的也能自成一景了。但还是挡不住前进的步伐，建议在岸边租个自行车，不累不贵怡然自得
5	境还不错，游个湖也不错，船夫都比较热情，景色什么的因为是三月去的，绿色一片，花也很多，挺适合散步游玩的
5	最早了解西湖是从电视剧新白娘子传奇里面的，当时感觉断桥和西湖很神秘，还要那雷峰塔。西湖每个季节都有魅力，而且它是5A级免费景区，感觉很赞
5	西湖的风景美的张扬极了，和朋友骑着自行车绕上西湖一圈是极好的，享受着风享受着美景，在雷峰塔下尽情放肆，在音乐喷泉下尽享浪漫，是个不得不去的一个地方
5	来过西湖两次，基本都在冬天，不同的是一次白天，一次晚上，冬天的西湖有些萧条，不过晚上的夜景还不错，最爱音乐喷泉
4	我当时没有去雷峰塔之类要收钱的，游船和观光车都没有，全是徒步，走了大半个西湖边，相对穷游而言，这个还是很赞.平湖秋月
5	来了次名副其实的雨中漫步江南，不在荷花遍地的夏季，不在绿树成荫的春季。11月的萧索却也怎么也显不出来，古色古香的江南婉约总是最美，配上绿柳枝条，雨中画舫，西湖的味道
3	就我个人来说不喜欢西湖 晴西湖，雨西湖对我而言都没差。西湖在我眼里就是一个充满历史和故事的大池塘。美的是它的传说！
4	个人觉得白堤比苏堤的视野开阔些，人气也很旺，不过由于去的时候是淡季，所以觉得还好。自己一个人骑着自行车慢慢逛，拍点照片，还是很有意境的。
5	第一次去的时候，是09年的清明，那时候的西湖正沐浴在春风里，烂漫异常，漂亮异常，真是让人流连忘返。
第二次去的时候，是14年的11月，初冬时节，烟雨蒙蒙，别是一番风味。
4	白娘子看了无数个版本。西湖水干，雷峰塔倒这话也听了无数遍。但也仅是听说，这次有机会来到这，正是四月份，真可谓是春意盎然，柳絮纷飞啊。围绕着苏堤，一路走走停停，拍拍照，玩玩水，那感觉说不出的洽意
5	西湖其实远远小于武汉东湖的面积，杭州也曾与苏州并肩称苏杭。但托福历代文人骚客，也受益于西湖的不设门票，西湖盛名远在东湖上，杭州的旅游也发展好过苏州
3	所谓西湖十景之类，我一点都提不起兴趣来啊。倒是因为白娘子，对断桥之类略有感官。就是个大水池呀，没啥特别的感觉。但是西湖边饭馆里喝到的莼菜汤倒真的很不错哦~~
5	三个多小时绕着西湖一圈。带着历史故事游览很有感觉。其实除了西湖十景，西湖周边的博物馆，孤山。。。。都是很值得游览的。
4	哦哦，运气不佳，赶上阴雨天了，没有看到最美的一面。以后有机会再去。再去的话一定要去新十景，幽静的竹林，憧憬中。。。
5	一直计划着要游遍西湖一圈，但明显一次是无法完成的任务，所以正在分段游览中，每次前往杭州都要找个西湖一角游览一番。
4	去的时候天公不做美，下雨，是替压在雷锋塔下的白娘子哭的吗。唉，出游最重要的其实是天气。有好天气才有好景色。
5	到杭州必到西湖，游人很多，却看不到一个垃圾，地面很干净，在苏堤，白堤走走，怎么拍照都是美的，推荐步行，可以有很多真实感受
4	虽然她总是人山人海，也不是特别干净。可是人少的季节，租个自行车绕着她骑，怎么看她都觉得美，尤其是杨公堤一段。
5	西湖很大，很开放，在苏堤白堤上都可以近距离接触湖水，上次去的时候正值雨季，湖水齐岸，水天一色，犹如一幅水墨画，水雾胧罩湖中三岛，缥缈如仙境。西湖免费，天气好的时候人比较多
5	欲把西湖比西子，浓妆淡抹总相宜。无论阴雨天，还是晴空万里，西湖总有它自己独特的美。千年之恋的传说，更是为它增添色彩。
5	真的非常不错，漫步西湖旁，花的清香扑鼻而来，但是唯一美中不足的地方就是太出名了，所以人有些多，但是丝毫不会影响你的好心情
5	上有天堂下有苏杭，杭州真可谓是人间仙境！尤其是在早晨，西湖一片雾气，整个人就像置身于仙境中！远远望去苏堤上似乎有着神仙眷侣一般。
5	欲把西湖比西子，浓妆淡抹总相宜。西湖的美在自身，在传说。即便什么都不做，静静地坐在西湖边，也是很惬意的，闲看人来人往，云卷云舒。
5	很大，很大，从早上走到晚上都不知道，一圈能不能走的完呢。希望下一个下雪天我能去杭州找你，一起去看断桥残雪。
4	西湖十景平湖秋月、苏堤春晓、断桥残雪、雷峰夕照、南屏晚钟、曲院风荷、花港观鱼、柳浪闻莺、三潭印月、两峰插云，没能全部看到
5	烟花三月下扬州……这里是杭州，不比扬州cha，好美的城市，西湖很美，就是没有雪啊，听许嵩的断桥残雪，看西湖，真好。
5	最近去了西湖，覺得西湖還是蠻大的，我以前一直以為西湖只有3，4個魚塘那麼大。真的開眼界了，晚上的時候能依稀看到三潭印月的3個燈，非常美[大笑]
5	第一，只能讲人有点多了。第二，西湖果然很辽阔，也很秀美。宋朝南渡后不思进取，大概很大程度上是因为南方的山色湖光很好吧。
5	若把西湖比西子，浓妆淡抹总相宜。西湖风景美如画，一步十景，名不虚传，来多少次都不多。遗憾时间太紧，期待能有机会绕着西湖逛一圈。可惜11月8日这天天气不好，凄风冷雨，我和老公泛舟湖上，鼻涕都要冻出来了。
5	我觉得真的蛮不错的 没去的时候不抱希望 在车上路过看到觉得不过如此 但一天玩下来还觉得很不过瘾 想再玩玩儿 用心看真的很美 会再去的
3	去过西湖，说真的，很多美好的想象就没了。三潭印月就是露出水面的三个亭子，断桥残雪就是一条小桥，苏堤春晓就是一条小径，哎～还是让我活在想象中吧
5	位于杭州市的中心位置，西湖十景，西湖很大，步行基本不可能，不过可以租自行车，三潭印月不坐船是看不到的
5	由于是国庆出游，真的是太火爆的地方。没有平日的宁静，所以也没有特意的去找西湖十景，经过了花港观鱼、曲院风荷、苏堤春晓。
5	西湖绝对要去的，很大，每一次去都有不同的景色，可以在杭州租公共自行车游西湖，身份证办张卡就可以，好像是一小时内免费，然后你一小时内到一个租车点换一辆车就一直免费了，靠走肯定是走不完的，骑车吧~
5	西湖美景家喻户晓，如果资金比较富裕可以游玩那些收费项目，如果是节省点的，就绕着西湖走一圈，也能看到很多美景
5	已经去了不知道多少次。用苏东坡的话说:淡妆浓抹总相宜。无论阴雨晴空，春夏秋冬，总是那么美。爱杭州，九成是因为西湖。
5	西湖是杭州最著名的景点，推荐租辆自行车骑行。杭州精华的精华，我觉得没什么要点评的，不去西湖，枉去杭州……
4	这里真的不是我想象的那么美好，本来觉的西湖雷峰塔应该很美的，但是西湖污染太严重了，真的有点伤心了
4	人特别特别多，最好的游湖，露营地。
山外青山楼外楼，西湖歌舞几时休。很适合晚年居住的城市，更好的风景总在人少的地。多自己去探索，去放空，去迷失…………
5	当时从河坊路一路走下去的，河坊路是一个购物街，但真货少，不过无所谓的，西湖就在下面，夕阳下的西湖是情人间的私语，很美。
4	在西湖边和林薇茵和张影，感受一个这个神秘又勇敢的女子的情怀，坐观光船体会西湖的风轻抚面庞，对照一元的纸币上的三鼎，西湖的美平旷神怡，让人心静如水！
4	从早上八点开始步行游西湖，直到晚九点半左右才返回起点。只是围绕西湖边转一圈很多湖边景点未看，抽第二次看湖边景点，雷锋塔等。。。
4	那里的夕阳美得让人窒息，湖面上小伏的波澜，令人想起来众多大师大师的风景画，一天的变化有无数多种颜色出现，每来一次都有不同的感受。
4	西湖很大，我在那绕了一圈，然后不知不觉就走到了雷峰塔，我现在还没弄明白怎么走的，明明雷峰塔在我后面。
5	杭州西湖位于浙江省杭州市的西南方，它以其秀丽的湖光山色和众多的名胜古迹而成为闻名中外的旅游胜地并被世人赋予“人间天堂”的美誉。
4	不错的地方，住在滨江。没事了都过去转转。地方挺大的，一般一天很难走完，建议做个旅游小车，看看那景点。回头在细玩
5	听说国庆节这几天，西湖的人群爆棚，不禁暗暗为白娘子捏了把汗，如果她当年和许仙是昨天相遇，我估计是遇不上了！
4	景色很优美，就是人太多，尤其是节假日。早上7点左右还可以。附近的收费站十一期间30元1小时有点太离谱，有点漫天要价的感觉！[大哭]
5	西湖周边的环境保护的非常好，并且西湖是开放式的，沿着湖边散步非常惬意，推荐租辆自行车骑行，很好玩的，尤其是骑行在苏堤上！
4	不就是个湖嘛。。。没有传说中那么惊艳，但是真的好大好大！有些造景也蛮有意境。站在雷峰塔上看下去，真是浩渺烟波望不尽啊
4	十月二号去的，人超多，听新闻说当天都达到了10万人
坐了观光船，看的东西很多，如果是自己走的话大概需要一天，人也好多挤不进去
附近旅游纪念品很多，价格还可以，可以还价，买纪念品的话可以在这买
4	每次去都有不一样的感觉！！～一次大晴天，一次雨天～真的是晴西湖不如雨西湖，雨西湖不如雾西湖啊～美！！～
5	西湖很美，作为一介小学生，曾写过一篇作文，是我写过的为数不多的好作文之一，因为西湖的美，因而我写的十分用心。
5	漂亮的地方～可惜太大没有转完，赶上看音乐喷泉了，很壮观，不过看的人太多了，一直没挤到前排去～很可惜！悠闲的人群，三三两两的骑着自行车游览，很享受
5	清明节去是个大错误，白堤上都看不到堤了，只有人...不过还是很漂亮，但是不得不说慈禧太后把颐和园建的太好了，像极了颐和园
4	越是名气大的景点，人到了难免会觉得失望，但其实我们需要的是去发现，而不是去感怀。西湖依旧在，风吹杨柳，依旧动人
5	商业化不是很严重，喜欢傍晚的西湖，暖暖的阳光透过树叶照过来，和好朋友在长椅上坐着，看着来来往往的人，很舒心。
4	西湖十景初夏秋冬不一样的感觉。初春骑单车环西湖草长莺飞，盛夏荷花园赏花，凉秋漫步苏堤看着拉长的身影，深冬断桥残雪邂逅爱情
5	西湖，适合细细体会。做个船，在船上慢慢感受，或者沿着苏堤白堤，以及杨公堤走上一遭，保有意外的惊喜在等着你
4	西湖很好玩啊，特别是音乐喷泉，还是彩色的，我觉得喷泉里的《爱我中华》的歌曲有好看又好听，运气好的话可以看到
4	作为北方人头一次去南方，感觉最大的就是空气潮湿，到了的时候阴天，景色一般，远远的望见了雷峰塔，围绕湖边转了半圈，挺大的，最好租组一下自行车环湖绕一圈。一方水土养一方人，杭州美女不错。[微笑]
3	其实没有什么景色让我觉得特别好的，只是花港观鱼里面的鱼给我印象比较深，还有三潭印月，好像也只是湖中间的三个柱子
5	无论什么时候去，西湖总是那么美丽，三月的杨柳，五月的荷花。这里有是苏堤春晓、曲苑风荷、平湖秋月、断桥残雪、柳浪闻莺、花港观鱼、雷峰夕照、双峰插云、南屏晚钟、三潭印月。说不完的西湖，道不完的杭州
4	那天微风，赶着国庆假期末尾，做好了人山人海的准备，却没有想象中那么多。一个人的旅行，毕竟孤独许多。景色还好。
4	西湖很大，环境很好，环湖一圈感觉很棒，有些小累，去的时候阴雨天，别有一番感觉。
雷峰塔夜景很美，登顶后俯看西湖与杭州城，想想那些美丽的传说，很有Feel。
4	四月份去的，没看到荷花蛮可惜的，但岸堤上的花开的很盛，乘船那种微风拂面的感觉很美好。杭州的绿化做的真的挺好的。
3	今年十一人暴多，而且最大感觉是，照片是一回事，实际是另一回事，西湖十景很难看全，而且湖边几乎没有围栏，感觉很不安全，确实很大，但是周边交通差的要死，不仅仅是人多的缘故，道路本来就很窄，不过桂花很香
5	西湖美景盖世无双。游起来无论是眼前真实景致还是梦中那苦苦追寻的人间天堂美誉在作怪都让此行不虚。
4	西湖蛮大的 像一个很大的开放式公园 完全走下来要好久的 ～并非节假日人却很多～不过环境让人觉得很舒服的
5	慢慢的走在湖边，看看湖水，很放松舒服，丝绸般的湖水，很美，尤其是夕照，知味观味庄里的醋鱼也很好吃，环境很好，推荐
5	也许西湖并不是我到过的最美的湖，但是在这里漫步，细细品味前人留下的诗句，回忆那些一个个充满传奇，浪漫的故事，本身就是一件美好的事了
5	全程徒步 脚废了 推荐南山路那边的玲珑小镇 三杯鸡炒鸡棒[调皮][调皮][调皮][调皮]宁波也有玲珑小镇准备要去次
4	这个真心没的说。。走的累了，在湖边的椅子上坐会，看着西湖，很舒服。。可以给五颗星，不过西湖十景真心不用去看了，没有啥看头，因此减去一颗星。。呵呵。。
5	好地方，去的时候正赶上薄薄的一层雾。似有似无的景儿，三潭印月，断桥，漂亮……连带着对杭州的印象都好，极端适合居住的地方啊
5	春、夏、秋、冬都别有一番景致。真不愧是上有天堂，下有苏杭。西湖的喷泉是其一大特色。西湖边走走坐坐很是惬意。
4	租了双人单车40^_^但是很多地方都不准双人单车走，单人车就可以。这个就不大方便。经过的很多景点都要收费的，这要注意咯
5	夏天去的，唯一的不足就是太热啦……西湖在去之前没有太大感觉，去了之后最大的感触就是大，西湖太大了，也很干净，都没有玩遍，下次有机会还是要去的
5	西湖的好处是，穷有穷的游法，漫步西湖夜不错；富有富的游法，泛舟湖面也不错。热爱繁华，有湖滨；喜欢幽静有杨公堤。并且一年四季，春有郁金香，夏有荷花，秋有桂花，冬有梅花。只要不是假期来，你总能找到满意的景色
5	首次来杭州的朋友的比游之地。最好春天坐船上岛游览体会四湖的美景。细心的朋友还可找一下一个叫“归一”的建筑，实际上它是一个卫生间，装修得与西湖相得益彰。
5	我和你一起出省旅行，第一次做坐飞机，第一次坐地铁，第一次……西湖很美，建筑很美，心情很美。这是我们的第一次，我希望，以后的每年，你都能陪着我，一直走下去。
5	西湖很大，是真的大，不是面积有多大，是需要看的需要品的太多太多。西湖是最佳治愈的地方，有多神奇，亲自去尝试一下便知。
4	晴西湖不如雨西湖，雨西湖不如夜西湖，夜西湖不如雪西湖。我去的时候是暑假，人多死了，断桥真的快断了[大汗]，还好苏堤人少，骑行很赞！
5	很漂亮  如果可以 选择一个毛毛细雨的时候去  游客也没那么多 意境很美 当然最好还有深爱的那个它
5	杭州西湖是一个非常不错的景点，来了杭州大家肯定会去的！这个毋庸置疑！但是提醒大家带小孩的看好小孩，不要靠近路边，以免滑入水中！
5	每逢节假日西湖人都超多，我们去的时候正好刚下罢小雨，雾蒙蒙的特有诗意，建议阴天去，带把伞，坐着船，好好游一游
4	到西湖，环湖骑行是很多人的选择，我们也不能免俗~ 环湖骑行一周大概3个小时吧，之后我们还去看了钱塘江~
3	西湖晚上可以看壮观的音乐喷泉，有惊艳的几幕。还可以坐船、过到三潭印月，看看1块钱背后的景观。还可以登上雷峰塔，白娘子囚禁的地方。断桥残雪，情侣必去的地方。
3	各有所爱吧，没啥好看的，就是绕湖散步，对于当地人权当锻炼身体，对于我们游客而言，实在是没啥意思，就是图个名，图个咱去过了，但是真的没啥看的玩的
5	未能抛得杭州去，一半勾留是此湖。西湖是江南的梦。节假日人实在太多，在杭州生活的人才能感受到西湖安静的美。
5	西湖的美值得一看，它不是中午和晚上热闹的景色。西湖的美只有当它迎接第一缕阳光的时候，没有游客，只有这个城市的居民在锻炼，还有小鸟的叽叽喳喳，很是惬意。
5	杭州西湖确实名不虚传！不仅有美丽的自然风光，传奇的神话故事，还是悠久的历史古迹。漫步西湖，你仿佛走在画中！
5	华东五市游的第一站，很喜欢杭州，去西湖的时候人超多，和老公租了自行车沿着西湖转了一大圈，感觉挺好的！
5	西湖，又名西子湖，钱塘湖。西湖是一首诗，一幅天然图画，一个美丽动人的故事。现在的人民币壹圆纸币背面的三潭印月景观就是西湖的代表性标志。要是国内其他旅游景点也像西湖景区似的免门票就好了。
4	连续去的好几次，可能审美疲劳。只是因为（西湖美景三月天）而心驰神往慕名而去，在湖边走走还是很不错的。泛舟湖上会更感觉吧~
5	第一天在雷峰塔上看西湖和远山还有落日夕照。第二天刚好下起细密的秋雨，北山路簌簌叶落。真的是上天厚我！西湖晴雨之美一次性看到了
4	13年3月份去的，湖边的垂柳很漂亮，但如果只是湖，对生活在山山水水的包围的我，没啥看头，但西湖边上有雷峰塔等景点
5	很美，8月份去的，当时有的荷花已经谢了，不过还有很多荷花盛开，很美，几乎是绕着西湖走了一圈。早上或者下午去比较好，因为8月份的杭州真的是太热了。
5	看西湖本身，其实得看天气和时间。我见过晴好时候波光粼粼的西湖和晨曦被薄雾笼罩的西湖。听说上保俶塔才是最棒的观景点，有机会去看看！
5	去之前导游说西湖不怎么样，我没抱有多大期待，但走进就完全改观了，西湖很美，而且秋天还伴着一阵阵桂花香，心情愉悦！
4	当时去的时候还小，记不得了，说是苏堤和苏东坡有关还是怎么的，记不清了。。。远远的看雷峰塔~哈哈，想起了“雷峰塔会掉下来”
5	西湖周边的环境保护的非常好，并且西湖是开放式的，沿着湖边散步非常惬意，推荐租辆自行车骑行，很好玩的，尤其是骑行在苏堤上！
5	其实湖都差不多，只是西湖因为一个故事而特别让人向往，但是西湖也是不错的，岸边柳树垂掉，加上古色古香的城市韵味，幽静的环境，非常舒服~
4	因为时间匆促，半天时间也没怎么游玩，就在西湖坐了一下船，然后逛了逛就走了，下次有机会再去慢慢欣赏吧！
3	这个时间来西湖吹风那叫一个凉，呵呵，有阳光的地方自然美不胜收，旅行除了欣赏周边的风景重要的是自己的心情，期待下一季节的心情[微笑]
5	不要静止的去赏西湖，没有围着西湖或步行或骑行你根本就不算用心的去了解西湖有多美，她的温柔她的美丽是会令你叹为观止的。
5	来了很多次西湖，以前只是在湖边随便转下，根本没有感受到西湖的美景。前几天租了个自行车骑行了一圈，才发现西湖真的好漂亮！建议大家来后租个自行车骑行。很不错的感觉。
4	去时正值杭州最为闷热几日 邀三两好友夜游西湖 也别有一番情调 游累了可去西湖边的外婆家一饱正宗的杭帮菜
5	西湖包含十大景点，不论是坐电瓶车环湖还是坐游船都是不错的选择，最棒的是选择一家湖边的酒店住上一晚
4	不用花钱，景色很美，楼外楼的菜味道又不错，我找不出缺点来。如果一定要找的话，西湖旁边的湖景房价格太贵了，打完折3000多一夜，心疼的我看了一夜西湖，没舍得睡。
5	杭州之行必去之地，天空下着毛毛细雨，远处山尖儿飘着白雾，仿佛置身于仙境之中，雨中的西湖别有一番情趣。
5	西湖的确相当漂亮，可以租个自行车转一圈，想当初背包绕湖走了一圈，脚差点没断，腰差点没折，西湖边很多景点都没门票，足够待上一整天，是个好去处
4	大过年的，人太多啦！！！恰巧又碰见雾西湖，人·西湖才是最要命的。整体来说还是不错的，记得坐船，泛舟西湖是最过瘾的！
5	西湖太大了，走着走着觉得太累了，所以建议坐观光旅游船逛西湖，那样会比较轻松。总的来说，风景怡人，春季出游最舒服了，阳光和煦，微风拂面，好不惬意~~~
5	西湖的美，从古至今，浓妆淡抹总相宜，贴切的诗句完美的概括，无论艳阳高照，无论烟雨蒙蒙，无论三月天，无论八月荷，西湖的美都会让你流连忘返，即便只是坐在湖边静静的观望，也是惬意的！
5	去年夏天去的，风吹来热乎乎的，跟好基友泛舟西湖，不巧还落了几滴雨，风景独好，SO人也特多。那里开的莲花很艳，而且很多，视觉效果不错的。还在西湖的星巴克看着西湖喝了一杯，感觉不错。
4	历代文人墨客到此游览，写下不少著名诗篇。宋代大文豪苏轼留下了“欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜”的千古绝唱，许仙与白娘子的传奇故事更使西湖增添了无限的神秘色彩。
5	西湖的美，不只在于湖光山色，而是在于这里有太多的故事和传说。时值中秋，在平湖秋月恰好看到湖上升起明月的景象，甚是感叹，只可以照相机太弱，照不出那感觉。
5	比想象中的大多了，步行走半天 受不了了 租个自行车 还不错 环境好 就是有点冷 要多穿点衣服啊
5	推荐大家租自行车玩，虽然很累，但是空气很好，也可以欣赏周围的风景，拍照之类的，相比观光车，更加自由点，租车价格一般是20元一天，很爽！今天就逛遍了西湖，几乎环游了一圈。
5	毕竟西湖六月中,风光不与四时同。 接天莲叶无穷碧,映日荷花别样红。不止一次来到西湖，每次都是一次惊喜，晚霞照应着孤塔，人在画中游。
3	去的时候没赶上好时间，人山人海，没有了许仙与白娘子浪漫邂逅的那种美丽，只有朦朦的霾，给人一种宛若置身梦境的感觉。
5	从乌镇回来的时候，同学带着我们一起去了西湖，虽说只是晚上浅浅走了一趟，可是却深深感受到，西湖的惬意和美丽。
4	去西湖是在炎热的七月，已经没有那份闲情雅致了，因为天气实在太热了。另外如果只是行走在西湖的话，双脚也是吃不消的，因为西湖也很大，光是走白堤就要走很长时间。
5	每个湖边公园都免费了，这点非常棒，租了自行车逛一大圈，but苏堤不让我这双人自行车上[哭]，被希望下的苏堤迷死了，有机会一定再去美丽的杭州。
5	在杭州生活了一年多，心情好的时候骑车游览一圈西湖，整个人都精神了。心情不好的时候坐着摇撸船游一圈西湖，再多的烦恼都随之而去。人间天堂--杭州^_^
4	去西湖是在七月，你知道那个时候是很热的。因此走在西湖上，难以有那份雅致。只是汗流浃背，很难受的走。因此去西湖，最好不要选在夏天，除夏天外，其余季节都很好。
5	气候不错，景色宜人，很多人选择骑自行车环游西湖，我是一路走过来的，反正不赶时间，一个人一边走一边拍照，很不错
4	其实就是公园选择好的时节好的天气和一些有爱的小伙伴们去散散步，拍拍照吧。但是好时节好天气人比较多吧。西湖是免费的，里面的雷峰塔要收钱40元一人，但是不知道现在涨价没有，毕竟我去了很多年了。
4	风景唯西湖这边独好！！！确实很美，尤其是站在雷峰塔上，可以暸看西湖山水，特别是三潭映月…建议在苏堤边骑一辆公共自行车，很便宜，很方便！
5	毕竟是驰名中外的著名景点，景色那自然是真的很不错！
风是凉凉的，空气中带着水气，就是人多了点！烦躁啊！
5	3月初来的，柳树已经发芽，花儿部分开放，建议稍微晚一点再来。到楼外楼吃西湖醋鱼，与爱人牵手漫步苏堤、白堤、断桥还是很惬意的。
5	最开心的一天 傍晚去的 为的只是走走 虽然没有演出 但是看到了傍晚的景色和夜色 真的超开心
4	夜西湖很美还有音乐喷泉。夏天的夜晚每晚都人头攒动，周边有酒吧，荷花实在美死人了。西湖的生态美令我感叹！湖边的新白鹿餐厅是值得一去的餐厅，伙食好吃还不贵。每天都排队到好几百号。
4	西湖真的是很大呀，虽然去过两次，但也没有全部走完一圈，断桥残雪听导游讲在冬天的时候最美了，但我去的时候是夏天，那时天热的要死，没有玩的很尽兴，西湖的游人很多，差点挤死。
5	西湖好地方，特别是三四五月分，风景如画，有图有真相（这可是手机拍的哦）：加群：我爱旅行   368556027  ；分享每个人旅游经历，晒出每个人的得意照片，欢迎加入。（广告推广禁止入内）
5	本身就是杭州人，对杭州的景点无感，但是去过其他地方对比一下所谓的湖，回头看看西湖还是很美，很值得看看，呼吸呼吸的，只是每天人都好多，只感觉是人挤人，少了几分休闲惬意
5	步行西湖，那天走了很远的路，腿疼了，印象深刻的就是前面总会伸出一只小手过来牵着我，很温暖，很贴心，当天是西湖景区历史上游客最多的一天，其中就有我们小两口。
5	杭州西湖是世界文化遗产，江南三大名湖之一，首批国家重点风景名胜区，首批全国文明风景旅游区示范点，中国十大名胜古迹、中国主要的观赏性淡水湖泊之一，在中国的历史文化和风景名胜中占有重要地位。
5	和闺蜜准备在今年我们19岁的2014年，并且是我们认识6年的日子一起去游西湖.  属于我们的620，真的很期待那一天。
4	上有天堂，下有苏杭——而西湖正是着杭州的美之所在，断桥，苏堤，行走在湖畔的时候，除了那份宁静，还有那份浮想连篇。
5	十一月份去的西湖，那时候清晨的西湖有点丝丝凉意，不过这感觉很好，就像一个刚刚沐浴出来的美女，充满诱惑和魅力。太阳初起，风一吹，树上的枝叶轻轻吹动，和女朋友漫步着苏堤，欣赏西湖景色，这感觉太美妙了。
5	西湖太大了，如果想要好好游玩那肯定要花上好几天的时间。找个天气好的时间段，静静欣赏。西湖的风景很漂亮。
5	很不错的城市,旅游城市,西湖更是城市发展的典范,不收门票却拉动了整个城市的发展,环境很好,景色很不错
5	环湖的最佳方式是骑车加步行。西湖边随处可见租车的小摊，服务站里还有免费的地图供应。边走边看，如画的风景。脚在地狱，眼在天堂！
5	去杭州必看景点。最好不要在节假日去。晚上有音乐喷泉，很美。去过两次，一次平时上班去的，基本没什么人，绕湖一周散步，很舒服。一次十一去的。人多的要命。啥都看不着！
4	西湖，建议租杭州的自行车环游西湖，一览美景，就是断桥没我想的那么特别。在大众点评上找了家五星的饭店，排了很长的队，做的秀色可餐，结果一吃，北方人真真吃不惯
4	空气还好，湖边还有种植小蓝莓，不过我去的时候有点雾气，朦朦胧胧倒是很舒服﹉杭州很美，城市绿化堪比新加坡﹉赞一个先=￣ω￣=
5	真的是一个散落在人间的天堂，风景很漂亮，水很美，而且水质也比其他地方的水略好。不过就是热季人太多了，
5	正月初二全家从宿迁自驾来的杭州，发现这个时候来真好，道路难得的一点儿也不堵。西湖真的很美，可惜这雾霾天，看的不是很清楚。
4	五一去的，人山人海，建议下午再去，天气就没那么热了，我去的时候是四点多，游船已经没有了，只有那种有船夫的小船，这种船不能拉到对岸，虽然人多一点，但是还是建议租自行车，徒步太累人了[大汗]
5	游了两次，一次是夏天的晚上坐游览车，一次是夏天的早上骑自行车。早上游西湖，人少天气爽。等我们游览结束时，大批游客涌入，就拥挤了，少了一份恬淡幽静之美
4	前天晚上到的杭州，昨天和小廖一起跟团逛的西湖，西湖很漂亮，旅游团很坑爹，偌大个西湖一个多小时就被走马观花结束了，有机会一定再去好好看看。
5	欲把西湖比西子！不同的时间去总有不同的味道，而现在要看到西湖十景也是一件很难的事了，但还是一定要去的
5	西湖真真是啥都好，可人实在太多了！非节假日也差点被挤到湖里。环湖一周，踏遍三大堤得十几二十公里，还是租个自行车的好。另外，晚上在湖边吹吹风是很惬意的
5	去了很多次，最近一次是2012 IVO党员出游吧其实，这是一个适合生活的城市，当然不考虑房价的话；之所以适合生活其中一个原因之一就是玩的地方特别多，有山有水有灵气。。。
5	欲把西湖比西子……可惜去的时候没赶上荷花盛开，其实每个人对西湖的感受都是不同的。上次太匆匆，不知道下次又是何时了。
4	可能是才去过瘦西湖不久，感觉差不多，没什么特别之处。不过傍晚夕阳落山时，看看音乐喷泉，还是非常不错的
5	其实一天就够了。春天来的，柳树成荫，樱花桃花处处有，很漂亮，苏堤和白堤走一走还是很舒心。三潭映月在的岛也很漂亮，值得一游。
4	西湖整体还是不错的，西湖三堤，景色最好在杨公堤附近的风景区，比如茅家埠，其次是苏堤。不过感觉杭州有些雾霾，影响了观景和拍照效果。雷锋塔需要夕阳西下的时候上去，看西湖全景很美。[棒]
4	杭州给我的印象是干净，特别，宁静，不过那边人开车好像喜欢按喇叭，实在太…去西湖下雨，有点影响拍照，拍照的景色实在太多了，适合带着好心情，散散步。
5	西湖很美，第一天去是阴天，临走时去的就阳光明媚了！！在配上湖边的假花。。。就更美了，散步的好去处呀~~（没看到断桥残雪好遗憾，因为下雪的那天去乌镇了。。。[哭][哭]）
5	西湖过于商品化而且几乎个个景点都有人拉客拍照什么的。。不过坐划船上湖心亭还是不错的，不过船费可不低
5	没有座任何交通工具把西湖走了一遍，西湖的美是要慢慢享受的，从太阳当空照走到夕阳走到落山，每一处都有不同的景色，如果可以一定慢慢走，走走停停，拍照。很惬意，很美很舒服。
5	主要景点雷峰塔、苏堤、白堤、断桥等。江南三大名湖。景色很美。记得初到西湖，那景色就深深的迷住了我，念着苏轼的诗句游完了西湖，那景色在记忆中始终不能离去。
4	水光潋滟晴方好，
山色空蒙雨亦奇。
欲把西湖比西子，
淡妆浓抹总相宜。
   美在水，美在人，美在爱情！
4	西湖是世界文化遗产，景区免费（除少数景点），所以人很多，一直到晚上10点，湖边仍有很多游人~~西湖夜景较白天的景色略胜一筹~
5	来杭州怎么能不来西湖呢，白天晚上都有可看，我觉得可以在西湖边呆一天，看夕阳，看灯光喷泉。沿湖走一圈虽然很累，但是风景确实独家，别的地方真没有。
4	西湖也不全是免费的啊，要是不上看三潭映月那个小岛还是要45船票加门票的。不过在湖边徒步走走，真的是极好的，租自行车骑骑也不错，但也不要全程都骑，漫步更适合西湖的意味。
5	不要节假日的时候来，不然会挤死的，节假日的苏堤上慢慢的都是人。。要是恰巧在节假日的话，建议可以早上7点去逛逛，有不一样的滋味。
5	我喜欢西湖的春夏秋，春天西湖边百花争艳，万物复苏。夏天看白堤柳帘。嗅湖中荷花清香。秋天看漫天落叶，桂花飘落。
5	免费，杭州政府这项举措不仅没有降低旅游收入，反倒是带动了旅游业发展，增加了税收。西湖景色出众，周边休闲娱乐设施齐全，我很喜欢！
4	西湖美景三月天，但是我是十一去的，那个人多啊，根本看湖都没有看人看得多，所以让西湖在我心中的形象一落千丈，
5	景区很大，很美。有观光车可以坐，40元一圈。我们徒步走了一圈，大约用了4个多小时，很累的。雷峰塔聚集的人比较多。
3	对名气如此之大影响如此之深的杭州西湖的景色无力吐槽，虽然会被喷，但是我真心觉得还不如泉州西湖公园漂亮。。。
4	西湖很大，如果要逛遍所有需要逛一天，最好是租个自行车，要不走的实在太累。雷峰塔跟三潭映月和郭庄需要门票，其余景点都是免费参观，景色很美，不愧是上有天堂，下有苏杭
5	在这里慢慢散步，感受西湖的宁静，夏天去的，湖里荷花开的很娇艳，湖堤的柳树 相映成辉。晚上在夜色的衬映下 加上灯光喷泉 很是不错。白天泛舟西湖，听摇撸小哥谈谈八卦 很是惬意。
5	西湖是好。但如今单双号限行，人挤人，西湖已经变味。但真的放松下来，湖边找个据点安静的呆着骑辆车顺便逛逛还是很不错的。
5	最美的城市，最美的市内湖。周边美景与人文景观特别多，建议住下来慢慢游玩。只是需要避开高峰游客汇聚时段。景点只要人太多了也就没趣了。最爱湖东行不足，绿杨阴里白沙堤。--白居易
5	西湖有3种游玩方式，第一，漫步西湖；第二，船游西湖；第三，车游西湖（脚踏车).建议人少的时候来，人多的时候太拥挤，反而体验不到他的美！
5	杭州绝对是中国最好的城市，依山傍水而建，经济发达却没有上海的匆忙之感，不同的天气，不同的时间、不同的季节，西湖都会带给你不同的感受。西施之美不用多说
4	住的离西湖近，有几次晚上去西湖音乐喷泉，人很多，不过喷泉挺好看的，而且配的音乐也不错。西湖边走走感觉很惬意
5	第一排的5A景区，而且全免费，赞！西湖十景，新十景，三评十景，景点太多了，大部分都免费。只有雷峰塔刚修的不到十年，是收费的，门票40，而且公园卡都不认。岳王庙，门票好像25，持公园卡免费。
5	西湖我去的时候正是十一月，先是沿着北山路逛，搭公交车到的湖边，天气暖和又不热，阳光明媚，沿湖边散步，眺望远处的雷峰塔。
5	西湖果然名不虚传，我来的时候正好下毛毛雨，湖上有雾，更有意境了。他们有句话说得好，晴西湖不如雨西湖，雨西湖不如雾西湖。
4	夏季树影下非常凉爽，水不是很干净，可能去看了和想象中的不一样，但是以后去哪个地方你都会觉得那里都是哪里都比不上的。
5	12年去的，当时没多少人，可能是季节的原因吧，去了灵隐寺，门口对面就是武松墓，雷峰塔也上去了，还是很好玩，很渴望下次再去
5	西湖的美就不多说了，欲把西湖比西子，这句话再合适不过了，，上有天堂下有苏杭真的是一点都不过啊，除了风景美，里面的西泠印社也是我特别喜欢的。另外坐船还可以看见人民币上的三潭印月。
5	杭州，其实已经没什么感觉了，就剩下西湖，只要一出了西湖，杭州顿时就完全庸俗化了。第一天去的时候天灰蒙蒙的，第二天刚好下雨，真的有点淡妆浓抹总相宜的感觉。远处的山蒙蒙胧胧，湖面一点点轻雾，的确有感觉。
4	去的季节可能不太对，将近十月，西湖并没有诗中描写的接天荷叶无穷碧，映日荷花别样红的景观。感觉就是一片烟雨朦胧，雾色迷离，湖水静默，色泽寻常→_→没有留下太深刻的印象，大家去的话一定要找对季节！
4	最开心的是一行四个人绕着西湖骑了一圈，下过雨的傍晚，风吹着很舒服，空气清新，景色也不错！最享受的是感觉吧！
3	三分给人太多。只是一个周末而已，人也多的不行，结果更多的像在看人。希望有一天能领略一下安安静静的西湖。
5	去杭州一定要去西湖的，西湖美景美不胜收。西湖十景：苏堤春晓、平湖秋月、曲苑风荷、断桥残雪、柳浪闻莺、花港观鱼、双峰插云、三潭印月、雷峰夕照、南屏晚钟。
5	这种地方要么一个人去，要么带着自己喜欢的人去，真的是非常美，白天烟雾缭绕，现在不让租自行车在岛边上玩了，会有人管，可以乘船去湖中心玩下。
4	西湖周边景点很多很多，但是沿湖却没有多少，西湖十景也不是多么美好，更多的是名气太大，或许还有人的感觉。
5	去过好几次了，骑车去过，坐车去过，白天去过，夜晚去过，和老公去过，和老爸去过，和朋友去过，每一次都有不一样的感觉，每一次都感受到西湖不同的美～～
5	推荐一大早早起去西湖、苏堤逛一圈。早上的西湖才能体会到那种安静。 作为景点，人太多了，就破坏了那种感觉。
4	5.31—6.1去的，人太多了。一天晴，一天雨，两种完全不同的景色，不虚此行。也算体会到了水光潋滟晴方好，山色空蒙雨亦奇的境界。湖水已经污染得不清澈了，但是来杭州，谁能不去看看西湖呢？
3	可能因为去的季节不好吧，而且不是晚上，也没下雨，大夏天顶着个大太阳，就是中间的一个湖，两遍柳树，偶尔能看到雷峰塔和桥，如此而已，没有想象中那么美。
5	去时不是节假日，阴天，很美，比想象中大很多，朦朦胧胧的。在西湖上泛舟确实自有一番风情。三潭印月上游人很多，湖边还好，因为湖很大，人都分散开了。步行绕西湖一周是个梦，最好租辆自行车。
5	是5月初过去的，正好赶上花开季节，整个西湖都很美，但是徒步会很累，建议租一辆自行车，环游西湖，而且从西湖去浙大老校区及灵隐寺都相对方便很多。
5	欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜。烟雨江南，多少柔情凝成这一汪碧波。西湖给我的感觉就像是那红尘中的一位超凡脱俗的美女，并且给予的震撼无法言说！
5	如果没去过，那就一定要去一次，西湖本身并没有什么，重要的是西湖周围所发生的故事，没有这些故事，西湖只是一个湖，而有了这些动人的故事，西湖才是真正的西湖。
3	西湖在人家眼中非常的完美，等你去了看，看见的都是人，一个湖水，三个小东西，这就叫三潭印月啊，个人真不西湖，为了一个湖还那么多人去，哎不知道...
5	早晨或下午来比较好不是那么热，晚上可以从白堤走到湖滨看喷泉，到处都是人。比较遗憾的是计划宝石山上看西湖全景没看到
5	第一次来西湖的时候就觉得这里真的是非常的美，我们去的时候是7月份，西湖中大片大片的荷花都盛开，超级的好看
5	春天最好的踏青地点 湖边的柳树就是小学课本里的模样 湖波荡漾  一对老夫妇  坐在长椅上  面对西湖  你说他们在想什么呢
4	大，走了几个小时，走了三分之二，其中苏堤最长，西湖还是挺美，不过我端午节去的太挤了。周边景色不错。图为曲院风荷。
5	天下第一湖。天赋宝地，人文与自然完美谐和。西湖几乎无处不风景，将古人追求的美学与山水园林技巧发挥到了极致。北山路宝石山（保俶塔、抱朴道院）和河坊街城隍山（城隍阁）是最佳观湖所在。
4	一直習慣覺得湖濱這一段才叫西湖。每次來西湖，基本上都會拍夕陽，類似的角度。雖然我不文藝，但是还是各種美的。
5	2013年4月下旬去的，住在西湖边，早餐、中午、晚上不同时段都游览了，真是人间天堂。建议想去的朋友，在西湖边住上几天，慢慢游览，用心体验。
有机会还要去，休闲、度假，放松心灵。
4	是新白娘子传奇为这片水增添了神秘的色彩。杭州人民应该感谢来自峨眉山的白素贞和小青。荷花很漂亮，荷花的清香令人心旷神怡。
5	晚上去的，匆匆忙忙地来，匆匆忙忙地走，西湖好大，有一个音乐喷泉，挺壮观的，西湖边有挺多西餐厅，蛮有意境的~
4	西湖一定要非周末非假期来，最好是晚上一个人安安静静的走。要是假期来的话，会把你挤到湖里去的，很恐怖！
5	租了自行车骑行在西湖边，傍晚，华灯初上，仿佛白日喧嚣的西湖完全属于了自己，伴随夜色，无人关注，享受那一刻的孤寂与沉醉
4	西湖很大，风景很美，人很多，就是没有去逛，只是坐车时在车上看了下；如果要逛完整个西湖，估计至少一天是要的。
4	一直听说西湖，一句话，想破坏一个地方在你心中美好的想象，那就去实地看看吧，也有可能是冬天去的没那么漂亮了吧
5	这里就不用说了，西湖的美只是去一两天还不能完全体会的，要在那里呆上一段时间才能全完窥其全貌。个人认为夏天的喜欢比较好，夏日晚风吹拂着，荷花羞答答的飘来清香
5	西湖，是去杭州必去的地方，来杭州不去西湖等于白来；西湖很大，其中有白堤、苏堤、西湖十景等地方必去。冬季的西湖，尤其是雪后的西湖很美，一种纯洁的美。
4	美啊美的西湖〜就是要体力好〜〜走一圈才有意思〜〜还分为内外西湖〜〜以后有机会再去走〜〜走完没有走过的大半圈〜〜
5	地址： 	上城区解放路91-93号（解放路与金鸡岭交汇口） 
电话： 	(0571)87800888 
张生记  推荐 西湖醋鱼 88 好吃！！罗宋鱼羹
5	西湖的风景很美，记得那天我一个人徒步环游西湖，现在想想真的很赞。特别是有太阳的时候，暖洋洋的晒太阳。
5	休闲渡假的好地方啊，走走停停，拍拍照，在湖边看看满脸笑容的各种游客，吹吹风，划个船，美从心里来啊。建议：夏至未至的时节去西湖游玩，一定！一定！要带好口罩。因为梧桐树上有很多毛毛乱飞，慎防过敏。
5	西湖真的很大~与徐州的云龙湖不同的是~她的周围多了很多商业的东西~星巴克啊路易斯威登什么的~也好也不好~偏僻点的地方水还是非常好看的~人多的地方就废了
5	去杭州必去的地方，不过去那最好能租一辆自行车，不然一定会跑断腿，别忘了去断桥看一看，沿着湖面还可以看见雷峰塔
5	第一次来西湖，貌似跟想象中的不太一样，没有接天莲叶无穷碧的感觉不过也还好了挺大的，晚上去看看音乐喷泉还不错，人也是挺多的。
4	是个发呆的好地方。环湖四周热门景点人太多，花港观鱼人比鱼多，断桥残雪总有一天会被人流踩短，其他地方尚可。
5	西湖来过很多次，人一直很多，龙翔桥地铁出来的音乐喷泉，晚上的时候看看挺好的，其他也没什么好玩的其实
5	三四月份西湖最美！杭州这个城市太适合休闲了，到哪都很美，建议骑单人自行车逛西湖，因为双人的不能进景点，湖滨银泰附近吃的也很多，值得去！
4	因为去的时候是八月份，因此美景没欣赏到多少反而晒成傻逼。不过西湖有些路段人也不是很多逛起来挺舒服的。个人觉得冬天会更美。
5	苏堤的风光很惬意，很美！杭州的人文环境更好，过马路，车让人的理念，应该是全国首屈一指的，建议：游西湖租自行车，环游更好！
4	虽然是第一次来杭州但是却没有惊喜之感，西湖那的荷花太少了，跟图片上和想象中的差别很大，音乐喷泉还不错每天都是很多人。
5	当年为了美丽的西湖干脆搬到杭州工作，现在体会，不同于其他旅游城市，西湖/西溪和一条条穿城而过的小河，构成了这最是融合了景色和生活的地方
3	其实作为本地人，对于西湖的热爱还不如其他小巷。但是西湖作为景区，不用门票 很值得一逛～音乐喷泉，周边各种免费的博物馆都是不错的选择
5	一路走到断桥，走到脚软，最后在断桥那租了自行车，终于缓解了脚的疲劳。那天天气兼职热到爆。不过还是难以抵挡游人那颗赏夏日西子的心。
5	( ´ ▽ ` )ﾉ首先 不需要门票 是它清新脱俗的一大体现~其次 在湖上泛舟 大有当年西施范蠡的闲适浪漫 西湖是个好地方：）
5	跑腿半天，然后腿软，溜达到断桥被迫租车继续游……。虽然挺累，但是阻挡不了大家欣赏夏日的西子的美丽时光[大笑]
5	走了一圈走一圈，在杭州的日子里，去了很多次，把每一处都看到真的需要好几天，还有断桥残雪，平湖秋月，苏堤春晓等等都是需要特定的时间才能看到，以后去还要到哪里看看的
4	毕业旅行去的西湖。一月份的西湖说不出的冷。上了湖心岛，走过了苏堤，见着了三潭印月。一起走过的人。希望他们以后一直都好，毕竟里面有自己曾经如此真心相待的人。
5	白天晚上看都很漂亮  要是想看荷花还是白天去 晚上看湖畔灯火辉煌也是不错的  而且周围景点真是很分散 要花点精力~
5	断桥残雪，可惜夏天没体会到这意境，白堤两边景色不错，很多船家在兜客。。。。还有苏堤，走完才知道有两公里长，大夏天，盯着三十多度高温，不容易呀，建议还是租个单车吧！
5	旁晚的西湖最美，六点过吃完晚饭，来这边走走，我们要学会享受生活。另一张照片是在杭州住的青旅：人在驴途。这里就是一个家，对我来说，杭州之所以然我印象这么深刻，不为别的原因，就是他们！
5	2011年12月，在大四第一学期的课程提前结束的情况下，去杭州找奶油，在他的带领下，游西湖、逛大学城……
4	断桥残雪，悠悠水乡，是一生一定要去的地方之一，魅力十足，雷峰塔，法海，许仙，白娘子，小青………[大笑][大笑][大笑][大笑]
4	城中湖，据说水是活水，从钱塘江来得，其实没有什么景点，如果从外地去看就没有什么意思了，还不如去湿地公园
5	这个不用说了，当你走在路上，眼前突然出现一大片的湖水，呐喊总感觉还是有很兴奋的，最好选择5月去，鸟语花香。
5	西湖很大，也很美，去杭州就是去西湖，是我去过的最美的湖，估计以后去了青海湖，会更美，不过这两个不能这么比、、、一个是打字人的杰作，一个是爱情的见证、所以、、、、、
5	柳树是点缀，煦风是妩媚。人有点多，而且湖太大了，走一圈很费体力和时间。要体会到古人描绘的那种境界，略难。
5	西湖的景区真的很大，如果靠走实在有点累人，也逛不完，可以选择租自行车或者是西湖周围有许多旅游车，当时去的时候就是找的一个旅游车游西湖100元5个人，一路上导游帮忙讲解还提供攻略，觉得还不错。。。
5	我想是中国人应该都有听过这个地方的吧，毕竟它是故事白娘子的起源地啊！多少人为它的美貌倾倒，也应为西湖的存在给杭州增添了许多亮点，总之去杭州，西湖是个必去的点
4	西湖的水还是很美的，就是人多了点，去的时候是夏天，荷花叶开了，感觉不错，就是太商业化了，完全没有特别小清新的感觉
5	西湖，没有阳光明媚，只有细雨绵绵的西湖，但它更具“南方”的魅力，骑行在西湖周围我觉得是最棒的经历，与风一同飞过湖岸边，享受着喧嚣与宁静，是心灵的解放，很快，我便觉得自己融入了这个城市
4	风景确实挺好的，特别喜欢有水的地方，适合周末休闲，只是去三谭印月要55元船票加门票，太大了光靠走很累而且走不玩，要选择适当的方式
5	是冬天去的，但是环湖骑行一圈还是很舒服的，走一圈也行，非常悠哉，在西湖旁边走着吹着风会感觉什么烦心事都不重要了。
5	杭州必玩的地方，我花两天时间瞎逛，这没意思。提个醒，记得来之前做功课，记得租个自行车，记得一定要坐船，做好是小船
4	因为现在大部分公园都是按照西湖的方式修筑的。。所以西湖并没有给人特别大的惊喜，不过我去的时候西湖正好下小雨。。撑伞漫步苏堤，非常好的感觉
4	都说上有天堂，下有苏杭！抱着很大的期望来到西湖，却有那么一点点的小失望，水质都被污染了，不是那么的美了
4	去了好几次，每次到杭州都会在湖边走走。其实西湖的景色要归功于古诗词对西湖的赞美。没有门票，沿着湖边就可以欣赏，可惜杭州的城市化节奏太快。
5	在游人稀少的时候，这里是绝佳的去处，但在人潮拥挤的时候，就另当别论了。还记得雨天游西湖的感受，那么美。
5	来杭州就只在西湖附近逛 上有天堂下有苏杭这话果然不假 杭州是一个很干净的城市 市民也很热情 西湖好大好漂亮 周围景色宜人
5	西湖景区也十分大，沿着苏堤穿越景区走得我腿都快断了，内部禁行机动车，周围很多租自行车的地方，如果你的体力差就去租个单车吧，湖中也有游船，没有门票
5	很美阿很美 就是太大了 走的我们好累啊  天热还是别来了 西湖夏天还是热 推荐游船 凑6个人 散船游  游全湖 还挺美的 这样一个人才50 我们这回的划船小哥讲的很不错诶
5	西湖即使是在夏天也是美的。很多事，很多蝉声，却给人一种安静的感觉。
骑一骑自行车，坐一坐船，很多游客，却会不经意地感觉自己进入了杭州人的慢生活。很棒的体验！
4	第一眼的印象就是湖光山色！走了两天才逛了一遍，太大了，每个转角都有一大片荷花，很漂亮，在我的家乡都看不到，只是矿泉水和饮料卖的好贵！
5	白娘子和许仙的故事，西湖名扬天下，可以这么说，在杭州能看到湖的地方必是西湖，很大很大，风平浪静，景色很美。
5	去杭州，怎能不去西湖？我是夏日去的，不过炎热仍是挡不住对美景的冲动啊，路上还看见一只小松鼠，对杭州印象大好！！
5	上有天堂，下有苏杭。来到人间天堂的杭州，绝不能错过西湖，从古至今，西湖依旧那么美，静静的给过往的游客展示着婀娜的自己。
4	风景还不错 但是我是8月去的  太热了有些受不了 支持坐电瓶车或者船  因为西湖太大了  我走了一整天才走了三分之二 感觉命都要没了 真是一把辛酸泪
4	去的时候是淡季，冬天，荷花都枯萎了。不过还是绕着西湖走了一圈，足足二十几公里。车不太好打，在苏堤还邂逅几只猫，
5	西湖很大，很美，我们到杭州火车站后朋友开车带我们去的西湖，坐了划船，按时收费，整个湖面很开阔，岸上可以看到雷峰塔，坐到断桥，走了苏堤，白堤，还不错。
5	大一时翘课飞去杭州，直奔西湖。瞬间就被当地的环境所感染，让人深陷其中不能自拔。坐在西湖边，什么烦恼都忘记了，感觉内心极为平静。
5	欲把西湖比西子，浓妆淡抹总相宜。西湖无论春夏秋冬，清晨或者黄昏，都有一种无法言说的美丽，这种美丽变幻莫测但却让人觉得舒服，安宁。泛舟西湖，喝一杯清茶，人生好像也圆满了起来。
5	白堤尽头附近在百度地图上会显示有一家金庸茶馆，曾经火过一段时间可惜从2012年就倒闭了。但是地图上可能没有更新，金庸迷记着不用再浪费时间寻找了，我当时在附近转悠了半个小时才搞明白...
4	来的时候太匆匆没能仔细看 环境还是很美的 走的时候看到有小和尚在路边等车带着行李好像要回家的样子 瞬间被萌倒了
4	比想象差很多，有的景点就一石碑，不知道是不是我来的时候不对。雷锋塔金碧辉煌啊，除了可以鸟瞰西湖之外实在对不起他的门票，还不如六和塔好玩
5	上有天堂，下有苏杭，杭州不愧是人间的天堂。漫步在西湖边，感受着拂面的微风，望着烟波飘渺的湖面，追想着断桥边白娘子和许仙的爱情故事，我觉得我是要醉了。
5	也许是我去的之前   杭州刚下过雨   天蓝的就像是洗了一样   特别漂亮    在西湖成了艘手划的船   很是惬意
5	来过好多次了，景色很美丽，在湖滨慢慢走也很享受，一花一草一亭一屋无不透露着浓厚的文化气息，难怪文人墨客都爱西湖[微笑]
5	这是天堂，梦一样的地方，让你来了不想走。她的美是古典的，是最符合我的审美观点，至今念念不忘13年的秋天之行。
4	去过不知道多少次了，就是周末人实在是太多，各种挤。。。其他也没什么特别觉得很让人回味的了。。最多是他的文化气息在那边。。让人有点感觉吧。。
4	去的时候是盛夏，天气特别特别热。感觉西湖的水特别特别浑浊。坐大船要排好久好久的队伍，所以我觉得不如租个船家的小船独自荡漾在西湖上。
4	对我而言，去的时候就好似感觉西湖真的很大，走了很久都没有走完，没有见到断桥残雪，但是西湖苏堤的确是很美的。主要是建议不要五一十一来，人真的超级多，完全走在路上看人头的。。。
5	西湖是杭州的标志，每个提到杭州的人必然会说到西湖，西湖的景色还是不错的，另外也没有门票，租个自行车沿着西湖走一圈感觉很好
5	因为形成差点错过，还好没留遗憾，真的很美，绕湖整整走了一圈，吹着徐徐的凉风，很是惬意。白天可以坐游船深入西湖内心世界，晚上有音乐喷泉，人山人海，很是壮观！
5	这次去杭州时间充足，晚上到的，在百度地图上查的住宿定好了住在保俶（chu四声）路如家。189每晚，房间小。
5	西湖。上有天堂，下有苏杭。西湖一个只会想想去过的地方，没想到今天我来啦！天气不好，雾霾天气，一个人慢慢的闲逛，独自享受西湖的魅力。一上午我居然没逛过来个遍，西湖真大，有条件的话可以租一辆自行车
3	无论昼夜，穿单衣的季节蚊虫都很猖狂，不小心就被咬了大包，肿得厉害，奇痒难耐，还是要穿长裤。骑自行车兜风很溜，淡季来避免人多不便
4	很棒的风景，去的时候是阴天，有雾，风景也是另一番的美。天气好的话应该更棒。约三五好友，租辆自行车，环湖自驾游是不错的选择。
5	免费的散步景点。十大西湖景区都值得一看。夏有十里荷花，冬有断桥残雪；晴天泛舟湖上，雨天看烟雨国画；白天三潭印月，傍晚雷锋夕照...不管何时，西湖呈现给你不同面貌，最关键的是她是免费的
5	风景优美，湖边的柳树随风飘扬，湖上一阵阵清风，顿时神清气爽，里面还有鱼塘，公园里还有孔雀，开屏时异常美丽
5	西湖还是很美丽的，春天和冬天相对来说我觉得会美一点。春天桃花开得很盛。湖边一桃一柳很漂亮。还有南山路的太子湾公园很漂亮。夏天的荷花也很美，冬天的断桥残雪也很不错哦。
5	来杭州，必去西湖，而且每次去感受都不一样，早上晚上都不一样的美，沿湖走一圈五六个小时也是可以尝试的~
5	我算是半日游啦！但是是跟着比较有经验的人去的。所以玩的比较全面啦！哈哈，景色超美的！关键是百度旅游还送了一张明信片和地图给我，拿到超开心的！满足。。。
4	春秋季节游览最佳,3-5月此时最适合漫步苏堤踏青赏花；9-11月秋高气爽，满陇桂雨的桂花飘香十里，。不推荐盛夏季节，超过30℃的高温炙烤下，会减少游玩的兴致。
3	抱着非常非常大的幻想来到人间天堂，可能就是抱有太大的希望，所以当看到西湖时有大大的失望，对杭州对西湖都有太大的幻想
3	湖挺美的，但真的好多人，挤来挤去的，一不留神就踩着碰着了，顿时心情大减。走一会就觉得心神焦悴了。（我是7月周一去得）[无奈]
3	看得湖多了，感觉湖都差不多，水质也不算好，游客也太多了。而且我去的时候下雨，天气很差，所以西湖并没有想像的漂亮。期待下次再去时给个天晴，让我改观
3	去的时候正值旅游旺季，人山人海。。没了那种宁静恬淡的观景兴致。建议避开高峰游玩，而且最好不要在大夏天去，水面反射光也是很晒
3	可能我太不懂美了，真不理解这一个小湖有什么吸引人的地方，无非就是一帮骚客文人在这里留下些笔墨···文艺人的去处
3	杭州西湖，万人洗脚池，一个会发生偶遇的地方，建议下雨天来，可以学学许仙，走一圈挺累的，可以坐船看看，不过真心觉得都奔着钱看了，千万别自驾来，会死的很惨的
3	围绕西湖，自音乐喷泉、雷锋塔、苏堤、白堤，一路步行下来累惨了。所以，租自行车是最好的，既玩得潇洒又能看得畅快
4	西湖去过两次，第一次是十一去的，那时候就是人挤人，不是去看景点的而是看人的。第二次去的时候没有赶到节假日，人就相对少了，雨夜的西湖比较美！
3	在杭州三天，天天游西湖。早晚都去，总觉得游不够。有人也许会对西湖失望，觉得没那么美，我却不认同。一个景点的美，是看你怀着怎样的心去游玩。带上你爱的人去西湖吧！
5	傍晚和晚上的西湖边特别热闹，大伯阿姨等等都会出来，跳个广场舞啊什么的，还有一晚好几场的音乐喷泉，非常赞，很喜欢“鸿雁”那首歌的喷泉，水柱就真的很像大雁
5	在湖边租自行车游的西湖，真的是很美的湖，感觉一个城市有水就有了灵魂，西湖边也算的上是一步一景了，十一去的时候游人很多，荷塘也只有一两朵荷花了，不过还是很美的景色。骑车游湖是一种享受!
5	初见西湖便被她的秀色所震撼，远处的层峦叠嶂，近处的碧波粼粼，还有风中飘摇的柳树，每一眼都诗情画意，纵使是冬季冷冽，也依旧春意使然
5	一座西湖，千古流芳。既有文艺范，又有自然美，不知道苏轼当年站在西湖边上能不能感受的到几千年之后的西湖会是什么样子
5	当其他景点的门票在猛着涨价时，西湖打开怀抱免费迎接东南西北的你！音乐温泉伴随着白娘子，梁祝的故事想起！西湖是一个有故事的湖，你看看几眼听听一下就会被迷上！
5	在杭州待过六年，最喜欢去的就是西湖，风景好，又不用买门票。当然，节假日我一般不去的，人太多了，美景大打折扣
5	休闲旅游的好地方，一到夏天湖面到处都是荷花，美不胜收。道路两边都是参天大树，夏天非常凉快。就是旺季的人太多，挤得不行。
4	放慢脚步放松心情的极佳地点，虽然就是一大片湖，但是荷花太美了..玉雕一般剔透..在西湖大道骑车最享受了，那风，那景，那空气，每一个都是最惬意的享受
5	说实话，蛮不错的，最重要的是它是目前国内唯一一家5A级的免费开放的景点，第一次看是很兴奋的，，，而且现在还有免费的自行车骑（在规定的时间内），风景啊，环境啊都很好的，，，
5	借用郭德纲太平歌词《白蛇传》里的唱词：“杭州美景盖世无双，西湖岸奇花异草四季清香。春游苏堤桃红柳绿，夏赏荷花映满池塘；秋观明月如同碧水，冬看瑞雪铺满山岗。”
5	那是一个温暖的深秋天气，那天，我牵着她的手，走在西湖边上，她时不时的依偎在我肩膀上，累了坐在湖边的长椅上，我给她剪了手指甲，那是一次幸福甜蜜的日子
5	大家都知道白蛇传吧，不过本人没去过断桥，雷峰塔，只去过西湖天地，不过这景色实在太美了，单说这西湖就很不错，旁边还有大道，柳树，跟情人一起玩玩很不错
5	人间三月天赏西湖，真的很特别。白天的时候走过长堤，两岸的景物很清晰，刚抽芽的嫩柳，还有点凉的风，都是西湖的气息
5	景色很漂亮啊，景点太多但是我只有一天时间，所以选了个别特别想去的景点，比如苏堤就因为时间和体力问题放弃了~~~很遗憾。。。
5	很美 不过任何时候去 游客都很多 一个充满历史和传说的地方 历来被文人墨客赞颂 去了一趟感觉不负盛名
5	西湖总是黄金周游客最多的地方，如果你没有到过西湖的话就不敢说到了，杭州，如果你坐在西湖边上吹着小风品着西湖的龙井虾仁是别有一番滋味的。
5	在西湖拍的照片不够多，因为那两天是烟雨蒙蒙的，拍照技术不好，拍不出好片子。但是烟雨天的西湖，别有一番美景。
5	白堤、苏堤、杨公堤  三潭映月 曲院风荷 花港观鱼…………
白天的游完之后可以休息在湖边休息下 欣赏夜景更是不错
十年前后两次游玩 感觉西湖越来越美丽
5	西湖，位于浙江省杭州市区西面，是中国大陆首批国家重点风景名胜区和中国十大风景名胜之一。中国大陆主要的观赏性淡水湖泊之一，与南京玄武湖、嘉兴南湖并称“江南三大名湖”。
5	西湖总是给人一种“大家闺秀”之感觉。漫步西湖，感觉置身事外，一个人，走过了漫漫千年的历程。长桥，断桥的爱情绝唱，总有一种浪漫，让你身心荡漾！
3	跟想想中的差太远了，完全没感觉，湖面也没啥景色还挺脏的，平湖秋月走进去是卖哈根达斯的，太失望了，唯一大赞的是一定要去看《西湖印象》，太美太美了，张艺谋导演的，那里才是人们想象中的西湖
5	去杭州，大多就是冲这个地方去的。交通方便，地铁，公交什么的都能到。不要门票，不限制时间，我去的时候刚好下小雨，所以别有一番滋味。推荐下雨的时候去，人少，意境还好。
4	西湖美是肯定的。但是人多呀。。。西湖太大，我们绕了一大圈也没找到白蛇传里的断桥。话说回来，也没太多遗憾，因为据说人也特别多，根本不是去看桥，而是去看人…
5	西湖每逢长假，一定会成为看人头的首选，可见他受欢迎的程度。怎么说了，他是杭州的灵魂所在，到杭州去西湖，那是必须的。
5	走上一天才能真正把西湖的景点全都参观一遍，适合凉爽的天气去，去的时候是大夏天，热死了，而且杭州的天气变化很快，要备好雨伞。
5	我有一个杭州梦
2008.7.20 - 2010.10.1
2011.5.1 - 2011.5.4

2010.9.19 于谦祠
2010.9.26 辛亥革命纪念馆
2010.9.26 岳庙
4	暑假的时候去的  文化气息没得说  淡妆浓抹总相宜
还是没有成功地避开高峰  人还是非常多
5	还不错，晚上过去，看了两场音乐喷泉，西湖，和周边的景色都美美的！和朋友去了新白鹿吃饭，排了好多人。主要是提前去取号就可以了。
5	第一次去西湖感觉跟自己想象中的西湖有点差距甚至有点失望。但是后来发现了，原来西湖要多去几次才能体会到它的美，并且是只可意会不可言传。夏天的西湖因为荷花盛开而非常美。
4	你可以在清晨和夜晚去西湖 因为那时候没人能打扰你 有的只是安静晨练的大爷和在月影下缠绵的情侣，而没有小红帽小黄帽和导游旗。
5	少年时跟着叔叔去了西湖，那次年少除了累没留下多少印象，后来又去两次西湖，才感受到西湖的美~让人流连忘返
5	西湖的美是种静态的美，夜色的西湖感觉比白天更迷人，但是只看看没有可以游玩的，可以围西湖漫步也是很浪漫的。
5	个人感觉，所谓西湖几景几景，也就是拍个照，真要赏西湖，不如找个湖边的长凳坐下，闻桂花香，感受微风，赏湖光看山色，惬意又享受！
5	晴西湖不如夜西湖，夜西湖不如雨西湖，雨西湖不如雾西湖，雾西湖不如雪西湖。
夜游西湖，听船夫讲故事，赏平湖秋月，观三潭映月，望雷峰夕照，仰南屏晚钟，诗情画意~
——于2014暑假（8.9~8.12）游
5	4月去的 有点冷，太子湾公园不错 没有租车（路上人太多）从苏堤一直走到顶花了3小时（走走看看）风景真的不错。
5	雨天独自漫步西湖，别有一番滋味
5	2016.4.14一个人去西湖
5	杭州的名片非常美的风景
5	西湖美景尽收眼底，美哉。乐哉！
4	西湖的水，我的累。还好租了自行车。
3	人满为患的传统经典景点，玩坏了。
4	暮春的傍晚，丹青水墨，景致不错！
5	西湖歌舞几时休，浓妆淡抹总相宜
5	古人山水画的意境 确实很美！！
5	西湖山水甲天下~~去杭州必须去的
4	波光粼粼，风景如画，让人陶醉
5	湖美，人美，景美，很美很美的地方。
5	断桥，雷锋塔，空气很好，弥漫着花香。
3	忍太多啦 人少还可以
5	欲把西湖比西子，浓妆淡抹总相宜
5	千年等一回，等一回啊！白娘子许仙
5	西湖美如画[酷]
4	喜欢绿色，漫步雨中别有一番风味
4	杭州西湖，美轮美奂，值得一去
5	还是那个样，还是那湾水。
5	是大雪后去的，宁静而温和的感觉。
5	我喜欢落日的景色，让人陶醉
5	冬天去，有点冷，不过风景还是非常美的，不负盛名
4	这次只是骑马观花，有机会我还要去一次细细的品味一下
5	西湖很美，每次去都有不同的感觉，每次都能发现她不一样的美，每次都陶醉其中，最爱
5	真的很不错，恰巧能看到白天和日落的西湖，很喜欢，可惜这次安排时间短了
5	美丽的西子湖畔总有一种魔力，所到之处都溢满“绿意盎然”
5	十一去的，没有看见荷花，很遗憾，俗话说："上有天堂，下游苏杭",西湖的大好风光，值得游玩啊
5	来杭州，就不能不去西湖。西湖很大，最好是住在西湖里。
5	西湖美景，确实不错，等下次有机会的话带着自己心爱的人再去欣赏一遍。 心爱的人还在寻求中！！！
5	很有文化底蕴的一汪湖泊，值得一去。
4	去了好多次了，晚上去也不错，在湖边坐坐吹吹风都感觉很好的。
5	无法用语言和文字形容她的美，要知其中味，只有身临其景啦！
5	来到这里就想起来白娘子和许仙的故事！
5	西湖好大一片免费的绿化地，有山有水，徒步，骑行，也是一种享受。春夏秋冬各有不同，每次来都有新感觉。
5	美丽的城中之湖，无与伦比，大爱西湖
5	早上6点钟的西湖很安静，很美，独自走在西湖边如身处画中一般。
4	挺好，就是有限行。最后一天有点坐车有点晕..不过有很多志愿者提供指点，还是不错的
4	西湖夜景很美，去过不下十次，每次都有不一样的感觉
5	真的是很值得一去的地方呢，哪天还看到李小璐和贾乃亮约会呢，很惊喜！！
5	第一次去杭州就爱上了西湖，在西湖边悠闲散步很有情调〜
5	上有天堂下有苏杭，而西湖则是天堂中的明珠。
5	很美很漂亮，充满诗情画意，自然景观人文景观并存。
5	去的时候天气不算热,走在苏堤很大的风,很舒服.很自然和惬意,去的时候正好赶上了音乐喷泉
5	景色非常不错，建议去杭州的朋友一定要去西湖，很美的地方
5	出了名的西湖，第一次到西湖已经是傍晚时分，但景色依旧很好看，有夜景照片附看图。
5	西湖的人太多了。不过景色确实很好，我去的时候是9月，恰逢一场小雨，格外漂亮。
4	很大，走走很舒服的，不要为了走完西湖而逛西湖就行。

去过几次，还是靠近苏堤那边最清静最舒服。
4	来这里看风景不错，确实很好看，不过节假日游人太多，没什么好玩的了。
3	不去是遗憾、去了没感觉、真的狠一般的一个地方、太一般了、就像每座城市都有的公园里的小河一样
4	马马虎虎，为了一个传说特地赶去的，湖很大，人很多，景色还凑合。
5	没有想象中的那么好。总体感觉还是不错的。
4	风景真的不错，座旅游电动车的时候，司机还介绍小的景点，很不错的！
5	西湖真的很美，在游船上看雷峰塔和断桥，晚上灯光下的雷峰塔，钱塘江大桥都很美，和白天不一样
4	很庆幸，和一位对苏东坡诗词怀以热爱的朋友一起游玩，边讲边看，这是个惬意的地方
5	免费，苏堤长，已经去了两次了，风景不错。可别人是情侣约会去的，我是和女朋友分手去的，乖乖
5	拎几听啤酒，在船上度过的黄昏太美！
4	西湖是杭州著名的景点，有人间天堂的美誉
5	带爸妈去的，老两口在西湖边的合影，终生难忘
4	也许家离海近  美景只能展示在照片上吧  到了那没什么感觉就是 一面的人
4	“去的时候下雪了，还不错，能见到断桥残雪就好啦”
4	挺好的休闲去处，夏天会比较热不推荐，节假日人太多了也不推荐！
5	没有什么比烟雨朦胧的时候泛舟西湖更让人惬意的事情了。
5	西湖，位于浙江省杭州市西部，西湖四季景色不同，如桃花、荷花、桂花、梅花等。
4	去过N次了，周末去西湖转转很不错，还可以划船，夏天去拍拍荷花。
4	在现代化大都市里能有这么大的一个湖非常难得，这么大的湖，修得这么好，也非常难得。
5	西湖是杭州的标志，免费的五A景区。
5	西湖，杭州的名片。来杭州不能错过的地方！
5	三面环山，东面是杭州城区，环境保护的挺好的，也不要门票。
5	去西湖的时候刚好下雪，可以租单车游览，也可以徒步。
3	西湖，没去过的看看，去过的就不觉得好玩了
5	西湖就是来杭州旅游必去的地方，没来西湖不要说自己到过杭州
5	湖南闻名的西湖，来杭州必须要去的，不然就不算来过杭州。
3	还没走到跟前，潮湿的气息就扑面而来了
5	西湖真的风景美，人美，可惜不敌当年了
4	杭州西湖，平时看没什么感觉，主要还是因为有白娘子和许仙的传说
5	没有想象中的画面，只有真实的感受。
5	游西湖一定要步行，一定要走一圈。春天的西湖最美，那花开的让人醉。
5	杭州的标志性景点，是一个很大的综合型景区，里面有各个小景点，很棒。
5	美丽的西湖，至今难忘下雪天超级好看
5	风景优美，树木成荫，神清气爽，更有古人名句陪衬，实在不能错过
5	日落时分，骑行西湖，风吹柳絮，也抚平了内心的焦躁。
5	喜欢杭州，一定是喜欢西湖，中国有水体得景区，最精致的就是西湖了，环湖一圈，绝对是享受。
4	西湖觉得一般     没有吃到杭州的特色 很遗憾
5	这里是我遇见爱情。收获爱情的地方
5	第一次和他去的，两个人不闲累的走了很久很久
5	沿湖多少传说多少感悟，每次来都会有不同的情思
5	湖边两岸，柳树成荫，湖光山色，风景如画，可惜当时相机故障，只用手机拍了几张，没有拍出西湖的美~
5	很好，感觉很值得去，不过距离太长，有小车可以带着你去看看
5	西湖一年四季都很热闹，饭后散步的绝佳去处
4	西湖的附近可以走一走，附近有个花圃也很好
4	水势很浩大啊，景色还是很美的，尤其是苏小小墓那一带
5	去的时候正式阴雨天，湖上景色别有一番风情
4	放假时去杭州旅游在西湖边走了一圈,还不错
4	杭州比去之处啊，可惜我每次去西湖都是烟雨朦朦，但这可能更能显出她的美吧。
3	没有想象中的那么那么美，总的来说还不错，有点失望，不知道是我没有看到精髓还是有点徒有虚名。
4	杭州给我印象是人文关怀，真的很不错，游西湖时有免费茶水提供，做义工的有小姑娘也有老奶奶，真诚热心。
5	还是美的，周边很多景点。晚上的音乐喷泉很美。一定要早早去找个好位置
4	第一次到杭州的话，必须去的地方，西湖周边的景色也超多
4	若是有好天气，在湖边呆上一天都不是问题
4	环境优美 水很清澈 空气清新 是个不错的旅游胜地
5	2月份去的。竟然下雨。。。北方可是大雪呀。。
5	静如处子 动如脱兔 用来形容西湖的美是最恰当不过了。。。
4	很容易就能到的一个地方。。逛一圈也花不了太长时间。。可以去看看。。
5	在西湖边租一辆自行车，拨着铃铃铃的声音，穿行在白堤上～路上有浙江博物馆，唔，很舒服的感觉
5	一句话使人陶醉有欲把西湖比西子诗雨，美颜
5	杭州市西湖那里超爽，超嗨，去的次数再多，也不会烦
5	本地人说这是十年难得一遇的，很喜欢的城市还会在去。[大笑]
5	西湖非常漂亮，值得小伙伴去玩的地方!
5	就在市里了，交通非常方便，空气好，景色好，杭州旅游必去景点！
5	超级大超级大，靠两条腿是真的累啊。租个自行车就好。
5	在网上看了西湖的雪景，真是太美了！好像西湖旅游不要钱？[调皮]五星好评。
5	我最喜欢的城市之一，吹着风看着西湖，觉得人生好惬意！西湖很棒，值得大家去游玩！[微笑][彩虹][爱心]
4	西湖，位于浙江省杭州市西面，是中国大陆首批国家重点风景名胜区和中国十大风景名胜之一。
4	当年跟团去的，挤得不要不要的，景很美，可惜当时太匆忙，以后有机会一定要再去看看。
5	白娘子和许仙 的爱情     妖精也善良      想起了经典的电视剧啊
5	纯洁月份去的，天气很冷，人很少，风景很美。
5	西湖是杭州的标志，也是湖的标志，大而精致，环着湖走一圈，两脚发麻，也是值得一去的。
5	我觉的西湖美是美在她动人的故事
5	欲把西湖比西子，浓妆淡抹总相宜。在杭州待的那些年，最喜欢去了。
4	没有想象中的美，去的时候不是西湖最美的季节，建议春夏去
5	很美很漂亮 西湖人很多也很大 不错
5	过去见过此湖图，不信人间有此湖。今日打从此湖过，方觉画家欠功夫。
5	西湖很美，断桥不断，三潭印月，一句话很美
5	很美，很喜欢，意犹未尽，白天晚上都很美[大笑]
5	西湖有美景 有美食 还有帅哥美女！这个地方不用说大家都知道。
5	三潭印月，柳燕闻莺，手划船，保俶塔。湖心亭。最重要的是免费而且景色绝美！！！
5	西湖超级美，整个市中心都绕在西湖边上，温暖而潮湿，热闹而不吵杂
5	很值得一去，美丽的传说，优美的风景，各种文物古迹，带着舒适的心情去感受吧～
4	暴走了两三个小时的呀，其实有点赶路的感觉，哈哈
5	西湖之美甲天下，关键是不要门票，随便哪都是美景
5	最喜欢西湖的风景，不但很美而且不收费，景点和城市完全融合到一起
5	都说上有天堂，下有苏杭。欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜。
5	很不错的西湖 就是人多  打车不好打
4	与女朋友在一起走过的地方都觉得很美
5	西湖的景色特别的美，每个季节都不一样，太赞啦！一定要去哦
3	杭州西湖风景是很美的，景区有雷锋塔，断桥等
5	杭州西湖，想不出用什么词来形容她了！！！
5	杭州西湖是一个可以逛上几天的地方，周围景点很多景色也非常不错
5	近乡情更怯，欲语下笔无。无论自然风光，还是历史文化积淀，文字描述终觉无力。
4	西湖太大了，没有在适合的季节去没有看到最美的西湖。很有游客太多了，人山人海
5	雨中的西湖分外富有诗意，像带着面纱的害羞少女。
5	如果你不赶时间 环湖自由行也是很不错的 可以走上你半天一天的时间 去感受西湖的节奏
4	西湖每个季节都有她的美，每次都不舍得离开，愿长久驻足。
5	环湖真的很美，无论是骑车还是步行
4	挺美的，西湖很大，适合踩单车游玩，就是去的时候下雨了，不过也符合烟雨江南的韵味。。。
4	到杭州，一半西湖一半绸，傍晚围西湖转是舒适悠闲
5	我更喜欢秋天的西湖，很舒服的风，很优雅的景致
3	风景优美，泛舟湖上，更别有一番风味。如果和友人一起去更好。
3	20151026~天气不太好，整个下午环游西湖内环。
4	前一天晚上睡的不太好，天气也挺闷热，可能的确还是应该烟雨时候去看看吧。时间选错了。
4	说实话，真没觉得有多好，可能是感觉太商业化了
5	到杭州必到西湖。必须沿着西湖步行一圈。真是“浓妆淡抹总相宜”
4	西湖乃大自然给人们的回馈，需要大家欣赏的同时也要保护好环境
5	喜欢西湖的夜景了，最喜欢断桥这个景点
3	人山人海，每次去都是相同的人山人海，一群游人的集散地
4	酒店就是要住的舒服，干净，舒心，安静，方便，心情好~~~~~
5	雨后的西湖水汽迷漫，湖里大片大片的荷叶！
5	很美，清晨到的西湖，很舒服，但因为是十一去的，游客很多人山人海的，太恐怖，很多景点都没看到。
4	希望下次去不是一个人就好了，希望你可以和我一起
5	很美，就是太远了，走着实在太累，会骑车的小伙伴建议租个自行车吧
4	个人认为比较一般，寺内殿堂层层叠叠极其壮观，烟雾缭绕不断，香火极为旺盛
4	2014年秋天，自己走游历沿海地区时候，叶子在杭州陪我
5	西湖去过，而且是正值桃红柳绿时去的，大大滴厚道，美美滴还不收门票，真正是  :上有天堂，下有苏杭！
5	去杭州就不能不去西湖，环绕西湖的美景数不胜数。
5	浓妆淡抹总相宜的西湖，热情的杭州人，美丽干净的街道，五彩缤纷的美食，一切都那么自然，那么美好。
5	去过两次杭州，烟雨朦胧，喜欢的城市
5	名不虚传，西湖很美，坐着船飘在湖上，有点晕（晕船）。
5	很大，一天的时间才能逛完，主要靠走路，租自行车不大方便也很贵，主要步行，体力需要锻炼
5	下雨的冬天去的，也是醉了……不过也不影响欣赏美景
4	还行吧，报的一日游，做了个游船，本身就是江南人，所以对西湖没有太大的感觉
5	“天下西湖三十六，就中最好是杭州”，西湖绝对是你来了就要大加赞美的地方。去西湖一定要寻访西湖十景。
5	[抓狂][抓狂][抓狂]上有天堂下有苏杭！前不久跟女朋友一起去逛哒，一路上有说有笑的很幸福。
5	上午十点多的时候人好多~那时候苏堤不适合骑自行车
5	西湖景色十分怡人，有人间仙境之称，这里秀美的湖光山色令人流连忘返。
5	在这里等待自己的有缘人，是多么浪漫的事情
5	一个超级大的城市近景~很适合待一天~
5	很漂亮，游人如织。值得一去，上有天堂 下有苏杭
3	十一长假的最后一天去的。人不是特别的人。自己划船还是挺有意思的
5	去的时候天气特别炎热，不过景色一如既往的美，湖光山色，很美。
5	风景如画，希望能每一季都能去一次西湖。
5	在杭州三天，只在西湖边上晃悠！杨柳依依，桃花盛开！美不胜收。
4	坐船浪了一圈，还是很美。以前看很多诗词啊，还有那个白蛇传就是很向往，真的到了还是很美
5	美不胜收，只是最好挑人少的时候去
5	这是非常漂亮的地方，加上美丽的爱情故事，此生必须一去
3	七月份去的，人山人海，没右下脚的地方，本来很有情调的地方，被人流冲淡了
5	在西湖旁边散步是件很惬意的事情。
5	这一天，我赶上了，最堵的景点，人山人海啊！
5	水光潋滟晴方好，山色空蒙雨亦奇。西湖之资，不多赘述，雨天只要不是雾大是极好的
5	去了第一周全在下雨，然后就深深爱上了雨中的西湖
5	天下第一美景，而且不收门票，假日里人会超级多。。。
5	免费！这是所有所谓景点都无法比的。但西湖也并非浪得虚名。所以，要跑一次杭州马拉松啊！
4	十一前去的，正好赶上下雨。也就那样，与想象中的有些差距。个人感觉适合恋爱中的情侣压马路。
4	很漂亮，四季都很漂亮，周末围着湖走一走  好惬意有木有哈哈哈
5	西湖一个角，还能看到灵隐寺。风景很赞
2	没去之前以为西湖多好呢，去了之后也就失望了
5	西湖，杭州的代名词，耐心，用心，细心的游览，才能品味她的独特美感，从不同的角度欣赏，她都别有风韵
5	真是美，上有天堂下有苏杭，美如其地。
5	8月份去 ， 温度有点高，1块钱的矿泉水西湖旁边可以卖到5元…
5	适合骑行单车，一天游玩，一步一景，一天一水。
5	西湖景色宜人，有些情侣在这里照婚纱照
5	西湖美景，四月天来，四月去西湖，很不错的季节，租辆自行车去环湖而行吧！
1	灰霾的天空，什么都看不到。租的自行车骑了不到一个小时就被偷了，赔300。没有心情了[心碎了]
5	白天去有点热 晚上去看看喷泉还行
4	12月份去的，乘船有点凉了，可惜没看见荷花。。。
4	挺好的一次自助游，环湖一周，满眼的风景。
5	别人都是骑自行车一圈。我走了一圈，花了一天时间。边走边看，看不一样的西湖
3	我朋友去过了玩几次玩旅游，她自己在上班挣钱多够了去玩旅游
5	相当的漂亮，不愧是西湖，住西湖附近的全季，晚上可以散步去看喷泉，白天空气清新的不可思议，还想再去
5	这个地方有很多美好的传说，有对爱情向往的人 可以来这里 走走 看看 能否给你带来好运
3	坐着船溜了一圈，长桥不长，断桥不断，没有白娘子和小青妖娆的小身段
5	最美不过西湖，去过三次杭州了，每次都到西湖转转，真的很美，晚上音乐喷泉很美
5	很不错哦，泛舟西湖，看着雷峰塔，细细品味许仙与白娘子的传奇，只是不要节假日去扎堆哦
3	跟大多数城市的湖没啥区别，停车费超贵，周边30块一小时啊。
5	西湖没进去，去了旁边一个山，爬上去是农家乐。吃了一顿农家乐还是不错的。
5	景美环境美，到了西湖就想到了新白娘子传奇，很好的去处
5	雨天还是不要去游西湖，因为什么也看不清楚！天气好的时候去看看，很好的？可以坐船游西湖，走走苏堤！
4	不错，秋游的时候去的，那天下小雨，整体感觉还好
5	夜游西湖，走一下你已经走过的路，感觉下和你一路同行
5	白天不要到西湖，人太多，夜游西湖不错
5	杭州的名片，苏堤上人超多，适合早上去那转转，那时候人不多
3	没想象好 也就那玩意 不知道别人怎么想的
4	盛名在此，还是要去看一看的，只是去时是阅兵假，人山人海。
5	杭州西湖，东坡居士，苏堤杨柳，诗情画意！
5	非常赞，就是人多。半夜无人的时候，散散步吹吹风还是很安逸的。
3	终是来到了这，想必也是很多从小看白蛇传的孩子们想要来到的地方
4	忆江南，最忆是杭州，在这里感受江南的秀丽
5	老话说的好，上有天堂、下有苏杭，来到了杭州一定要到西湖边走走看看[微笑]
5	非常大的一个湖。位于商业中心区附近，周围车水马龙，晚上在西湖湖畔散步很是惬意
5	我只想说 绕着西湖走一圈还是很累的
5	浙北文化底蕴都在这西湖啊~建议租个自行车绕湖骑行，不过有的地方不让骑进去。
5	人太多了，不过风景确实好，非常好，一定要避开人群，才能享受~
5	荷花太美，湖面很大。在吴山广场顶可以看到全貌，傍晚时分爬上去真的好美。走过苏堤、白堤，还想再走一回。
5	去杭州怎能不去西湖。西湖美景，三月天哪。
5	湖中被孤山、白堤、苏堤、杨公堤分隔，按面积大小分别为外西湖、西里湖、北里湖、小南湖及岳湖等五片水面，
4	绕着西湖走了一圈，很美。就是没有去之前想象中那么美。
5	都说晴湖不如雨湖，雨湖不如夜湖，夜湖不如雪湖。
5	很大很大，建议可以租个自行车，环湖骑行
5	天下第一湖，现在空气不好，人还是很多
4	去的时候是阴天，湖边走走，小风吹着，相当爽
5	此美景，心都乱了，好像想起了许仙和白蛇的爱情，也好像想起了断桥残雪的歌声呢。
5	14年春节回家，路过，和他，怀念，有机会再去
4	騎著腳踏車在陽柳下, 吹著涼風很愜意, 但別挑節假日去, 蘇堤的碼頭那根本擠死人了
4	和三五好友租上自行车，傍晚时分，绕着湖骑骑停停，拍拍照，棒棒哒～
5	秀美的湖，和东湖，太湖感觉很不同。树上有松鼠[大笑]
4	杭州西湖，到杭州一定要游览一下，看一下三潭映月，感受一下西湖水
5	接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红，真美。
4	西湖无论什么时候人都很多，现在的西湖过去不是看湖，而是看人哎，
4	很适合慢慢的环湖骑行，路边全是一步一景
5	西湖景美，可是晚上蚊子太多多多多。。。
5	好地方好地方，值得一游去的时候想象无比
5	非常赞，整个西湖周边都是美景与古迹，非常值得去
4	名不虚传，每天有固定喷泉表演，晚上千万不要错过
5	租一辆自行车，绕着西湖骑行，慢慢品味西湖之美！
5	晴天的时候空气很好 拍了照片同学都以为是在海边呢
5	来杭州怎么能不来西湖呢，只是来的时候人有点多，没玩够。
5	风景很美，比较静，在西湖旁的茶馆要了一壶茶，打了一下午扑克
5	风景秀丽，环境优美。上有天堂，下有苏杭。
3	西湖，位于浙江省杭州市西面，是中国大陆首批国家重点风景名胜区和中国十大风景名胜之一。
4	黄昏来到西湖，很悠闲，凉爽，有当地老人在湖边舞蹈。但西湖年年那么多人。
5	特别喜欢。和同学一起租自行车，环湖一圈，很舒服！
5	不要挑在假日去，人多，完全领略不到感觉。非节假日的傍晚，沿湖散步，走的累了有招手即停的公交~
5	喜欢。继续逛，就是逛一圈好累好累好了
5	欲把西湖比西子 淡妆浓抹总相宜
5	傍晚是夏季最好的观赏时间，就是人太多，取景困难
5	第一次独自长途旅游便选杭州  大爱西湖
5	上游天堂下有苏杭，西湖是去杭州的主要目的啦。西湖不要门票，西湖周边的十景也是非常赞的不要错过了
5	上有天堂下游西湖，所以到杭州必去景点是肯定了的
5	西湖 不说什么了 每个人有自己的看法，对她，你只能吹毛求疵
5	西湖除了人多 还是很不错的 尤其是夏季去看荷花
5	风景很好，确实是带着文化感的湖，周围的宾馆啊青旅啊都很有特色，晚饭后很适合散步，慢生活。
3	夏天去就太热了！！！景还是美的，走得很累
5	杭州必去景点。喜欢骑自行车的朋友可以在西湖湖畔骑行。这样即省时又省钱。还可以把所有景点都逛全
5	杭州西湖是远近闻名了，来到杭州都要去走一遭不错，夏天荷花盛开。
5	来过很多次了，小时候，阿姨结婚，艺考，走了整整一圈，附近很多景点也都看过了。
4	感觉一般把~~来坐坐船散散步还是很惬意的说~
4	走一圈要很久很久。去就是想看看那个传说中的西湖到底是什么样子。
4	毕竟西湖六月中，风光不与四时同。接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红。欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜。
5	传说中的雷锋塔就在这里，许仙，白素贞，小青，法海的故事就在这里
4	风景非常的美。在观景船上，会有人介绍西湖上的各个岛，以及一元人民币的背面图案。
5	绝对一定要去的地方，还用说什么吗
5	过年的时候去的，人少景美，值得一去。
5	西湖风景优美，湖边景色颇多，既有自然风光也有人文风情。就是夏天去太热，个人认为冬天比较好。
5	西湖很美啦，也很大，走路太累了，可以租车
4	终于来到了西湖，很失望，就像个大型公园，热，人多，报团导游黑，人都要快被导游给弄死了
5	西湖十景可真的是一個比一個還要美麗。
5	对于一个北方人来说真的是很美很美的
5	特别喜欢看新白娘子传奇，隔一段时间就会重新看一遍。来到西湖边，正是天气不是特别热的时候，很舒服
5	很好看，景色迷人。有一次，西湖的桥塌了，这更能表现出她的美。[微笑]
4	西湖好大，好美，杭州这样的旅游城市，随便一照就是一张明信片！
4	评论暂且四星吧，因为湖里的水比较浑浊，让人略有失望
5	骑着自行车比步行要轻松许多，绿水蓝天，景色很不错，只是因为是7月，热了一些
4	旺季去估计会觉得人多又失望，因为西湖的闲适美要在淡季哟
5	虽然没有想象中的好，但是还是很开心
4	西湖真的被大家说得多啦，去游船咯！
5	西湖美景，三月天，转一圈，没多远，江南的灵透，销磨人意志的地方，
4	西湖还是春天最美，4月看到的柳浪文荫美极了。9月开了很多石蒜花，也挺好看。
4	大大大 人山人海 骑自行车转比较好
4	感觉像个扩大的公园，或者说全国的公园都是缩小版的杭州西湖
4	逛一圈还是很费力的，建议租个脚踏车。西湖的美很大气，游客也超级多，建议坐个游船在湖面玩玩。
5	一个人走在西湖边 想着前尘旧事 遇见一只猫
5	夜游西湖 在沿湖的灯光与稀疏的树影下 看到不一样的恋人[调皮][调皮]
5	景色很美，初春、盛夏、金秋、白雪时，都是一种不同的姿态，都是美景！
4	节假日人特别多 风景不错 而且很大，需要走很久
5	可以坐着看2小时的风景，山水围城
4	杭州最有名的景点之一，不过杭州近年来的空气质量堪忧
4	个人感觉杭州西湖一般般。。。有可能我们当时去的时间不太对吧。
5	西湖真的很美 古时候有很多文人墨客来西湖也为他留下了许多美好的诗句……
4	还行吧，去的时候天气不太好，所以各方面风光没什么感觉，就一个比较大的公园感觉
5	大名鼎鼎的西湖，相比不用太多介绍了吧。
3	说白了只是一个大湖，还挺晒的，走了一下苏堤，感觉累死了。。。
4	挺棒的 比想象中的要大的多 值得一去
5	西湖真的超大，一天根本走不完，建议租和自行车
4	夏天去荷花多！还可以自己开船~一下子绕完了整个西湖，好玩是好玩，就是累得很
5	欲把西湖比西子，真的很美。坐船泛舟西湖是一件很惬意的事情。一望无际的西湖也有海的广阔。
5	作为中国最出名的景点之一，一面是是自然风光，另一面就是城市的建筑
5	休闲，好去处，主要是一个放空的地方，只要人不多，慢慢走，慢慢感受
5	杭州最出名的，为世人所熟悉，也是中国第一湖之称
5	虽然去的人越来越多，但是还是很推荐，毕竟是杭州的标志性风景。西湖，四时之景不同，而乐亦无穷也。
4	春夏秋冬都有景色，其实也就是个很大很大的湖啦，不过对上古代的传说还是挺有韵味的
5	太美了，西湖给我感觉就是离不开爱情
5	上有天堂，下有苏杭，山清水秀。值得去
5	西湖是杭州的代表景点，也是最美丽的地方，坐地铁1号线到龙翔桥下车即到
5	欲把西湖比西子，真的迷人，就是交通有点堵
5	我整整围着西湖绕了一天，很美，尤其是在雷峰塔鸟瞰的时候
2	树上有松鼠哦，好可爱的，去的朋友可以给它喂食一下，要乘船的最好平时去，不然超贵
5	烟雨朦胧中的西湖美景，真的是太美丽了！[棒]
5	美丽的西湖位于杭州西子湖畔，每年夏季，湖光春色，美不胜怀！
4	西湖很美，湖面辽阔，风景秀丽。沿湖漫步，感觉很惬意。
4	主要是国内的名气比较大，仅此而已。
4	很向往的地方，上次路过杭州，没时间去看看。有时间的时候一定要去逛逛看。
4	悠闲，自然的城市，值得一去的好地方
5	不要过节去，人多。西湖很大，最好租自行车游览
5	最美西湖六月中，风光不与四时同。接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红。
5	是浙江杭州的地标旅游景点，以西湖十景闻名于世
5	就是一个池塘，不过在文人眼里，她还是很美的。
5	哪里都是好多人~背书的时候太多讲西湖的了，终于也是见了一下~
5	西湖特别美，很干净，感觉可以找到爱情。。。
4	去过两次，意境还不错，就是有点小。杭州很干净，不拥挤的小城市。舒服。
5	风景很好，应该说是人文历史好吧，围着走了一圈，
3	时恰西湖烟雨朦胧，远眺不及半里，望雾霾兴叹。
5	5A景区是免费的，花费一天时间围湖一圈，感觉真不错。
4	西湖游玩可以租一辆自行车转悠一整天
3	和泸沽湖一比，弱爆了，天气太热，印象西湖意境不错，就是没看懂
5	超级赞 去杭州肯定要去西湖的不能错过。
4	上有天堂下游西湖，不要错过了这也是杭州必去景点丫
5	西湖，江南水乡，很漂亮，湖边的音乐喷泉更不错！
5	上有天堂下游苏杭，为什么不能错过不用解释吧
4	上有天堂下雨西湖，赞赞的，去杭州的都要去哦。
4	西湖的西边比较好玩，建议冬天前往
4	二次游西湖，一次是骑车，一是走路。西湖美景还是挺漂亮的，略微有喷水效果的时候更好。
5	2015春节游西湖，见到传说中的西湖，可惜时间太短，不能细细品味西湖的美
5	骑行西湖,白堤苏堤上的清风很醉人.
4	泛舟湖上，看三块破石头，冲着历史而去，没有想像里西湖的美景，好在荷花开得正艳，让人赏心悦目
4	感觉还好，适合骑车慢游！感觉最美杭州还是九溪
5	最好骑车绕西湖转一圈，可以租车。步行太累！
4	美景久久不能忘怀，尽管雷峰塔已不是故事塔，已不能感受到许仙和白娘子。但还是值得一去。
5	风景美丽，早晨清风凉凉，是夏天去的好去处
5	赶过去已经天黑了，这就是我看到的西湖，第二天赶路，就没有逗留了[呆][呆][呆]
4	夜游西湖，不热不干，有种湿湿的感觉，非常舒服~
5	3月下西湖，来点丝丝细雨，浪漫至极
3	最近其实环境不怎么好，假期还要去一次，再看看吧。
5	烟雨朦胧 很美丽。也很舒心 感觉很宁静
5	这里是杭州最有魅力的地方，无论是过去还是现在。
5	不多说～杭州必去景点，但是个人认为文化底蕴大于实际景色吧。不建议旅游旺季去。
5	西湖对于南方人的吸引远不如西湖的故事来的吸引人
5	不错，环境很好，湖很大，不过去的时候天气不好。
5	西湖美景胜天堂，要是游客少一点就更美了
5	西湖醋鱼！吃货一定要尝试。坐船游西湖，感受杭州之美～
4	美丽西子是淡妆浓抹总相宜，不过我觉得西湖还是淡妆好，而我却看到的是西湖的浓抹
5	西湖就在杭州市内，一边自然风光、一边是闹市，堪称大城市里少见的独特景观，环绕西湖还有很多古迹。
5	很大的湖，还算可以吧，有很多有历史意义的景点，就是可惜没到雷峰塔去。下次去一定要补上
5	西湖现在已经成为了杭州的代名词，漫步西湖，想象着各种历史浪漫的神话传说
5	西湖音乐喷泉确实很漂亮，随着音乐不停的变幻。[胜利]
5	西湖很大啊，走了一圈，走走停停，花了六七个小时，很好，是个市民和游客都适合绕的地方。
5	这个去过N多次了，每次的感觉都不一样，很不错的景点，市中心，还免费，真心不错。
5	去浙江，去杭州必去的地方，不用推荐，都会去，，
5	去的时候是寒假～景色自然不如其他季节好，不过没关系，景色依然不错～断桥，雷峰塔，值得去
5	绕湖一整圈，那个角度看都美，在雷峰塔上俯瞰，尤其美
5	西湖之大，令人惊叹；西湖之美，令人沉沦～～～
4	西湖可谓人山人海啊，西湖免票，很大，最好租辆自行车，我可是暴走西湖！一元人民币背景就在西湖
5	美美美，西湖风景甲天下，周边很多又不需要门票，超值的
5	西湖的断桥残雪，一直是我心中最美好的风景之一，近年来，西湖变的越来越迷人了。
5	湖光粼粼，水波荡漾，行走于这湖畔，值了！
5	正所谓上有天堂下有苏杭啊，杭州西湖就是人间的天堂
5	可玩的地方很多，西湖环境也很美，建议租自行车骑上一圈
4	顶着雨到达西湖的！其实也没有那么漂亮人很多湖很大不过荷花还不错！
5	美，骑自行车绕了一圈，太赞，尤其晚上骑超凉快
4	水真的好清澈，还有很多很多的鱼，记住是很多的，可惜我去的时候湖面一直有雾，感觉不好
5	非常美的一个地方，静静感受西湖的慢生活
5	不要在节假日去西湖 西湖本身风光甚好
5	很大，一步一景，适合骑车漫游，时不时停下来享受下美景。可以转很长时间的地方。
5	上有天堂，下有苏杭，来到杭州西湖我们看到了，久负盛名的苏堤，上面杨柳依依。
4	走一圈基本景点都看到了，不过快走了一天腿都快断了，推荐骑车逛
5	西湖，很漂亮的地方。我很喜欢在晚上的时候听音乐喷泉。超美的
5	西湖景色还是不错的，但是湖水太脏了，都是旅游业发展起来了的弊端
5	西湖之水天上来，现在都被人洗脚了
5	很大的湖，湖边有很多柳树，很有感觉。总是会想起白娘子和许仙的爱情故事。
3	饶了一圈，感觉也就一般般，就感觉走的累了
5	下午的西湖，喜欢落日的阳光打在水面上的感觉，走在湖边的小道上，人少，很适合散散心
5	现在的西湖桃红柳绿！怎一个美字了得
5	我觉的西湖风景非常优美，还可以观赏鱼呢，水还清澈见底！
5	远看非常的美，让人想起了松排山面千重翠，月点波心一颗珠。
4	去了三次，休闲不错，够大，其余也就一般般吧
5	非常非常的漂亮，绕着西湖走一圈，很爽
2	白堤、苏堤神马的是肯定要走走的，不过不要夏天顶着太阳走，会热晕
5	景色优美，诗情画意，基础设施完善，交通便利，历史底蕴深厚
4	西湖美景！不是你看电视就知道的，比白娘子还美
5	去了3次的地方，个人很喜欢，不知道为什么，就是喜欢。
5	太美太美，停车不好停，太贵啦！要20块一个小时
4	西湖很漂亮，也很大，空气还好，但是还下的小雨
4	人比较多吧。西湖边的有塔的山上可以看到西湖全景。楼外楼就在西湖边上，价格偏高
4	杭州的人民真幸福，这么大的免费公园就在家门口，随便溜溜逛逛，随手拍拍，到处都是风景
4	很不错的地方，有山有水，坐船一路穿过山谷，也可以爬山，俯瞰风景，还有水上活动
5	有人说夜游西湖好，我觉得太阳高悬的白天游湖更好。西湖这个地方是要你静下心来才能体会它的美的。
4	西湖免费这点还是很赞的，就是人有点多，不怎么喜欢，在西湖吹吹风，坐坐还是很不错的。--木木言施
4	欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜~泛舟湖上，吹着微风，喝着龙井，惬意啊~
5	去的人很多、、、风景不错、、、、杭州公交太拥挤
5	特别推荐！离开那以后果断给老爸老妈订了去杭州的票！
4	感觉西湖的景色就跟江南的气质一样，那么淡雅，没有浓丽的颜色，但是特别安逸
5	很漂亮，景区管理得很好，在湖上泛舟有种心旷神怡的感觉
3	门口走了一圈  和东东  官人 都没走到头  下次再去
4	不用说了吧，世人皆知。虽然每次去人都不少，但少女般的柔和总带来美好的心情。清明时节去还是最好的。
4	图个新鲜！断桥迟早会被人们压断！人多的啊。。。。
5	夏季去荷花太美了
就是人太多，拥挤
4	西湖还是不错的...很平静..躺在小船上睡一觉..很惬意!!
5	五一去的，只能说，那人真叫一个多。上午还好，然后就走不动了。还好第二天下了雨，但是林成狗了。。。
5	2015年
来杭州一定要来西湖，园林景致优美，休闲惬意，可以反复游玩。
5	美不胜收的，我觉的文字已经表达不出来他的美
5	风景真的很美，志愿者也很热情。并且杭州的自行车租用很方便，也很便宜！
5	呵呵！今年五一的时候去过西湖！真的是一个很大很美丽的湖！
5	杭州乃至浙江的王牌经典，需要介绍吗，不需要吧
5	夏天去这里逛逛很舒服啊，环境很好
5	这是一个不收门票的地方，晚上有很多人在那闲聊，在那跑步，景色很美
5	从断桥到雷峰塔到苏堤到白堤，步行一圈，上午十点到下午八点，50公里。
5	真是不赞都忍不住叹啊，叹这水这建筑的美！！！[棒][棒][棒]
4	人拥挤，坐船得票比较贵，大船50，小一点40，最小的要拼船，共180，西湖边有叫花鸡，东坡肉很好吃
4	天在下雨，湖面上煙雨蒙蒙，遊船穿行於浩瀚湖面，確有一番詩情畫意。
4	最经典的旅游地啦。现在环西湖跑在年轻人中比较流行。当然，骑着自行车比较适合大多数人。
5	这个就不用多说了，山色空蒙雨亦奇。
5	西湖很大很美 而且一定要做一次船在湖面上感受美景才对
3	没有想象中的那么好，也许是没有发现吧，只有被风吹过飘荡的柳树和微波粼粼的水面。
5	杭州多雨，西湖的雨最美，清新而自然，如饮龙井一般。
5	毕竟是江南三大湖，毕竟是西子，毕竟很美丽
4	杭州西湖名不虚传，百来不厌，如能再去，一定要呆上三天以上，徒步白堤、苏堤，登保俶塔、雷峰塔等。
5	杭州真的好美，欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜！！
4	早上去的，当时天还没有完全亮开。请人拍的，逆光照片。看见了那里的白孔雀，可惜pp找不到了！
4	西湖的美景，我想应该分几次去才行，早晨、晚上、晴天、雨天、下雪天
5	中国最有名的景点之一，杭州的标志。非常漂亮，沿湖很多胜景，不收门票。
5	上有天堂，下有苏杭，西湖是人生必去的地方。
5	西湖真是百玩不厌的好地方，真是太漂亮了，历史古迹也很多。
5	3月末去的，时逢小雨，烟雨朦胧，景色非常好看。
4	其实西湖还是烟雨蒙蒙的时候去更有意境些...走在西湖边上，再拿着油纸伞，意境美不胜收
4	没有想象中的美 湖是很大啦 游了以下 不过没去岛上
5	来杭州不去西湖就是白来啦~真的好棒呀~
4	可以说是一个比较大的综合性公园。
4	到杭州必须是去西湖啊， 不然就白来了，何况还不要门票啊，随便逛逛
5	在这里静静的坐一下午，感觉时光都慢了下来
5	淡妆浓抹总相宜。无论晴天还是烟雨都各有其景
5	杭州最美的景点，也是标志性的景点，景区相当大，可以玩几天。
4	去的那天正好是阴天，做着西湖边船夫的船兜了一圈西湖，船夫说现在的三潭有一个被撞坏了。
5	欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜~四月的西湖生机勃勃，美不胜收~
5	去到就自然懂，做船夫的船逛一下西湖也不贵，值得！
5	西湖 小楼一夜听春雨，今朝明朝卖杏花。形容烟雨江南最适合不过了。
4	有时间要再去杭州！这次路过，发现真的很棒~
4	西湖也就那样，刚开始没去过   感觉好想去哦    实际上也没有那么好
5	美丽的湖水，衬托高耸的青山，美景太美
5	杭州的标志，这个无需多讲；杭州政府很有魄力，把西湖景区免费开放，还给杭州人民和游客；
4	是逛街买衣服的地方，可以说是夜市，晚上有很多小吃都能摆出来让你大饱口福~
5	太大，吐槽下公交收班太早！！！！下午4点半就没了，西湖那么大，回住处太难
5	中国每个人都向往的好去处，美美的，值得去
5	西湖的美，内敛且不张扬，你说不出她美在哪里，但历经千年，无可取代！
5	晚上的西湖要比白天的更迷人，安静的漫步着，没有了喧闹，只有静静的路灯陪伴
4	西湖有着许多美好的传说，漫步在西湖无疑是到杭州德必修课。西湖开发的好，保护的更好。
5	如果晴天的话，应该会更漂亮，不过我觉得，就好像公园一样。。。
3	个人觉得一般，只是景色比较漂亮而已
4	杭州给我留下的最大印象就是文明和干净，街道上有很多人性化的设施，司机也文明礼让。
4	我去过三次，每次的感受都是不同，有的人说没有看头，我笑笑无语，有点东西是要你去用心去感受的。
4	西湖确实没，如果人没那么多的话，是可以人文一下的
4	微风徐来、鸟语花香，没有旅行团的西湖春晓是迷人的，人们都很闲适地漫步西湖边，怡然自得！
4	西湖蛮大的 最好骑车或者开车去~风景确实江南style 景点门票还行~
5	西湖的水我的泪，清明假期去的结果一天下了几十次雨
5	西湖荷花开得时候，很漂亮，可以划船，风景十分优美！是十分好的旅游胜地！
5	一月份去的，下着小雨，雾气蒙蒙，感觉挺棒的。
4	太大了，再去的时候一定要组个自行车，走路太累
3	西湖，没啥好玩的。船费还很高，因为交通方便，节假日人太多。
4	后来 男友带我去边上的宁波汤团店吃的汤团~觉得不如4年前好吃了~那里的服务员态度 也是很差的~
4	西湖，景色很美丽的一个地方，我非常的喜欢
4	杭州西湖宽又广，岸边垂柳映湖中，金色阳光洒满湖，不是天堂胜天堂。
4	一定要去，虽然水质不是特别好，但是风景真的是没话说，刚好去的时候下着小雨，超有情调啊！
4	船游西湖，目睹三潭印月，远观湖心亭，看见了“虫二”，···
5	美不胜收的地方，杭州旅游必去之地
4	在十一的时候勇敢的去了西湖，晚上看新闻就说当天西湖是全国最拥挤的景点！
5	环境非常好，强烈推荐，无论徒步，骑行都可以。和朋友休闲放松的好去处，春夏秋冬都可以。
5	来杭州，必到西湖。不去西湖，西湖在眼前。
4	在西湖边漫步或者踩单车都是不错的选择，不过夏天的话漫步会很热很晒，一定要带多点的水。
4	下雨的时候很美。西湖周围都是景区 好适合洗肺。骑着小车绕着景区游是个不错选择
4	西湖很美。就是感觉周围的商业气氛太浓了。
5	06年之后几乎每年都去，城中有湖，湖中有城，意境非凡的好地方。就是交通太堵人太多了。
5	不多说了.是杭州的中心,怎么去都方便.
5	全国唯一免费的5A级景区，真佩服杭州政府的魄力，真的把美丽的西湖交给了所有喜欢西湖的人
1	人多的要死，到处都是小商贩卖东西的，没什么好看的，失望
5	西湖找不到什么理由不去。杭州的标志。
5	如果下雪，断桥上半边有雪半边没雪，不知道是不是真的，反正没赶上下雪！
5	租自行车去这里游玩太大了，坐船上岸景色更美
5	盛夏的傍晚，走在西湖边，吹着凉风，很舒服
4	这个必须去的，整个西湖都围绕着，所以走在外头就可以看到西湖。
4	原本对西湖有着很高的激情，但是到那里之后却发现和好多去的湖没什么区别
5	开放式的景点，贯穿杭州市区，湖面很大，没有门票。
2	人们都说上有天堂下有苏杭 可是真的去了杭州的西湖 真的狠一般 不过就是不要钱 哈哈
5	杭州必去景点之一，西湖去过两次，每次都有新感觉~
只不过杭州的游客真的挺多的，一定要早一点去~
5	与武汉东湖的大气相比，西湖的特色是秀美。从湖滨路上的繁华，一拐便进入西湖景区，在湖边散步特别放松。
5	去了几次 每次都有很多人 什么时候控制游客数量了 才会感觉到西湖的美
5	必去之地，大杭州的名片，处处充满历史人文气息
4	每个月份的西湖都有一份独特的美，每个时间段的西湖也有不一样的味道。所以，做杭州人真好。
5	今天，正好下雨，也没伞，也希望能想许仙一样，在断桥遇见白娘子，可是，事与愿违！
4	可能因为一年接待的游客数量太多，原生态的味道不是很浓。
5	好大，比大明湖大，走了一圈，走了一天
4	其实就是一个极其渺小的湖，因为文人墨客的光临，变得著名起来，其实很普通的景点。
5	挺美的，去过十几次吧，前几天特地去看垂柳，没想到树枝都被砍了，失落，不过风景还是很好！
5	很美，附近的景色，整个公园也给人很舒服的感觉
5	虽然和想象中还是有差距，也许是被导游坑了。。但还是觉得很美[棒]
5	去的时候人很少，感觉不错，坐着小车围着西湖绕了一圈，走了。
5	苏堤春晓，随手一拍就是美景！！！果真西湖美景三月天！！
5	还不错～值得游览的观光佳地 去了还想去
5	曾经三次去杭州，第三次才坐上游西湖的船= =，，风光真心好感觉也真心好
4	清晨的古镇，微湿的石板路，背着菜的老人，感觉很惬意，和白天的喧闹完全不同
5	西湖的美，不用多说。一年四季，晴时雨时，都值得来走一走看一看。
4	太大了...去的时候一直在下阵雨，水面上雾也很大，船家说晴天不如雨天好，但我还是希望天晴啊......
5	在西湖上游船，远眺雷峰塔，感觉不错。
5	到杭州必到西湖，最喜欢的三四月的西湖。淡妆浓抹总相宜欲把西湖比西子。
5	名不虚传的漂亮，即使是季节比较差的时候，也是不虚此行的
5	西湖湖面很广，远处还有青山袅袅，很羡慕杭州市民能常常在西湖畔散步。
5	风光秀丽风景好空气清新城市后花园
4	阴沉沉的天，没有阳光，没有情调。那微微的风却是直入心肠，我感受的只有凄凉。
4	人超级多  如果第一次去  那肯定要去看看的咯  我是这么觉得的
4	我们去的那天下了小雨，西湖在朦胧之中真的是。。很美
4	真的好大啊，几乎转了一天，但是还没有转过来，我们去的那天刚好人不多，慢悠悠的走在白堤苏堤上，很舒服。
4	和亲人朋友一起漫步西湖还是不错的
5	杭州标志性的景点，估计去杭州的人没人没去过吧！
3	一般，没我想像中的好，就是一个普通的湖公园
4	浓妆淡抹总相宜，人工造景的楷模。无论你什么时间，什么角度，总可以轻而易举的寻到不错的构图。
5	树木窜天，很棒，感觉跟大明湖差不多，一定不要坐船，岸边走走挺好，千万不要坐船，不好玩
5	上有天堂下有苏杭，苏杭必看的就是西湖了，很漂亮。
5	西湖景区是免费的，真的感谢杭州市政府的魄力，把西湖完全给了杭州人民
4	祖籍杭州的我，隔几年就要来一次。。。看看西湖，游游杭州。实在是美。
3	景区蛮大的，很少需要门票，景点比较紧凑，步行即可。
4	除了湖大外没有什么特别的了…估计在我的城市看多了…没见过这类景致的可以去看看
3	也就那样，没有诗句中那么的美！不过是免费的，这一点就很不错！
5	很不错，可惜去的时候阴天下雨，不然一定会更好
4	美丽的西湖，之前不要门票，现在要门票了，哭泣中，人很多，，，
4	去杭州不变的经典，每次去都会给我带来不同的感受，看来我跟西湖、跟杭州有缘。
5	去了2次啦。西湖环境好，水质好。就是人太多了。
5	12毕业的时候去过，我是6月份去的，景色很漂亮，人流也非常多，我还想再去一次
4	西湖很大，冬天的湖有点冷，湖水凄美，雨丝飘下来，感觉很忧伤呐
5	这里的美景确实流连忘返，特别推荐大家一定要去看看啊！
4	感觉夏天景色应该更加美，冬天走着走着还是有点冷，西湖虽美，但是附近的交通实在是太拥堵了
4	说实话，个人觉得西湖并没有传说中的那么美，还有有那么一段美丽的传说。
5	最好还是四五月份初春的时候去，春风徐来，杨柳依依，骑车环湖。
4	去杭州游西湖是八月底，虽然下雨依然没有褪去杭州的闷热 雨中游西湖很美 油纸伞断桥旁。。。
5	西湖的荷花很漂亮，泛舟湖面也是不错的选择。
5	只匆匆看了三潭印月，没有太多时间浏览，以后还会再来的！
4	很宁静，和心爱的人，在西湖边缓缓走着，虽然很冷，但是很快乐
4	还不错，应该很幽静的地方，但是人太多
4	阳春三月游西湖乃是人生一大快事也！免收门票，租一条游船荡舟湖面，美哉美哉！
4	这里是杭州的肺，各地的人来这里吸氧，装小资
5	其实。。。是为了看白娘子和许相公相遇的那座桥而去的。。。。
4	喜欢非常大，好好转的话一天时间也不够，电瓶车10元一站，随叫随停，走累了可以做一站。
4	很美，到了这里，就不禁想起西湖上的那段传说
5	其实没有什么好看的，都是人，只是空气很好
5	全国第一个免费景区，无论是打造概念还是景色都是绝对的一流，就是人多
4	环湖很大，建议用交通工具代步，租自行车是个不错的选择，有的景点需要步行
4	西湖的景色特别美，简直就是一步一景，处处是景，特别遗憾的是杭州的污染也很严重了，几天都是雾霾天。
4	赞美的文字太多，自不必赘述，每个人的感受也会随着季节不同而不一样，都是美，美得风情万种……
5	我们终于来到了向往许久的杭州西湖，这里是免费景区，面积很大，看这是西湖湖水，浪花很大，景色非常的美！
5	去杭州怎么也得环西湖一圈。推荐自行车。其次步行，其次环线公交。
5	冬天看雪景倒不错 前提是有雪的话 
游客好多
5	最大的优点：不要门票，可以租自行车绕湖骑行。
4	杭州西湖景色实在是诱人，不过就是水质太差了，看着很是不爽，有得改善啊。
4	这个城市真的太舒服了。虽说有点热，但温度不影响心情。必须骑着车慢慢游游西湖。人生乐事
4	淡妆浓抹总相宜，欲把西湖比西子。无论什么时候去，西湖都不会让人失望，冬季的断桥残雪，夏季的曲院风荷。
5	一直很期待、很向往的地方。诗人气息与浓浓的文艺范。
4	夜晚的西湖很美。美得走迷路了都不知道，走了好久才发现，只能打的回去了
5	杭州的代表，怎么能不去了，别有一番味道的。
5	非常美。而且免费，这个在中国太难能可贵了。
4	烟雨朦胧的杭州，如画的杭州，许仙和白娘子相遇的杭州，值得一去啊！
4	人超多，出租车少，打车费劲儿，私车拉客泛滥，斩客是常事，开私家车又有停车问题，体验不佳
5	几个著名的景点都适合驻足欣赏，自行车环湖游是最佳选择。
3	这个是年轻时候学校春游去得.当时还小没有太大感觉。
5	2008年去的，只是惊鸿一瞥，早已忘了模样。如果可以还想再去
4	湖面平静 游船可以体验下 夏天去很热 春秋去很不错 下一点小雨去 更加惬意
5	闻名于海内外的西湖盛景，为杭州人间天堂的美誉增光不少
4	虽然有名也不用钱 但是人挤人挤人挤人啊
5	四月柳絮飞，处处绿意扬。那种温暖与迷人只有她有
4	水光潋滟晴方好，山色空朦雨亦奇。欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜。所言不虚！
5	非常非常非常值得去的地方，一个字，美
5	若把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜。很美的诗，很美的湖，很美的人。
5	下江南，不得不去的地方，现已经免费开放了
4	不该在节假日来，到处都是人，没法安静看风景……山明明不高，蜿蜒的路却走得很累……
4	来这里的老年团比较居多，看来是闲情散步的好地方。西湖美景只应天上有~
4	人间天堂的名字不是白叫的，觉得很壮阔
4	11月底的一个周末去的，那时候西湖好美，成片的银杏林！真是美到爆...
5	景色自然没得说，可是人实在实在是夸张。
5	西湖的美，不用多说了，一路悠着，走着，听着音乐！看着美景，手上全是吃的！好闲逸的地方！
5	还不错，西湖其实远远小于武汉东湖的面积，杭州也曾与苏州并肩称苏杭
4	当然这是不得不去的地方，夏天和冬天很有味道
5	去杭州不可不去，名气可以和天安门一拼，景点众多，特别是音乐喷泉给我留下了深刻印象。
4	在杭州只呆了一下午，基本都在西湖逛了，还不错
5	西湖真的好大啊好大啊，走了两天都没有走完
5	免费，5A，岳飞，雷锋塔，断桥，苏堤，看点太多啦！
4	就为了白娘子，为了许仙，嘿嘿，去去呗，起码不要门票哦，景色又不错，干嘛不去
5	能看的非常多，我转了一天，夜景也很赞
5	必来的景点之一哦，虽然我不喜欢下雨天，不过下雨才有感觉哦
4	西湖没有想象的那么大，其实也就名气而已
4	在城市中有这么一个好地方确实难得，自古就是著名游览胜地。可是天堂的美誉个人感觉有点吹。
4	这里人最多，风景也漂亮。我们2个小姑娘，就看着别人在拍照，好羡慕的。
5	西湖是杭州的标志，黄昏的西湖美到窒息
5	西湖，就不用解释了吧，船是一定要坐一坐的。还有就是，管好钱包。
5	坐在西湖边，感觉心情也被洗涤一样。很安宁。
4	健身跑步的好去处！每天给自己规定一个距离，一整圈下来是13公里！
4	非常漂亮，上有天堂，下有苏杭。有空一定要去杭州玩，西湖没有门票。
5	挺不错的，非常值得一去。骑自行车就能到了。
5	好大，围着西湖走了一圈，累死了。不过很美。
5	这还需要点评吗，可以说是中国最应该去的景点之一，最好苏堤春晓的时候去，夏天杭州太湿热了，不适宜。
4	西湖？还是二十多年前的事了，反正那时西湖的水是很干净的。那时人生的梦想就是住有西湖边。
5	苏堤走一段，然后坐游船去小瀛洲，看三潭印月，然后坐船去花港观鱼，再看雷峰塔
4	西湖很安静 很美，第一次去西湖感觉真的很安静，没有吵闹和喧嚣~~
4	西湖的水，我的泪...白娘子都来了你怎能不来，哈哈....带上你的许仙
4	大家都知道西湖的出名，杭州的西湖真是比较有文艺色彩。
5	雨天去的，很有韵味，很心旷神怡的感觉。
4	烟雨蒙蒙的时候去的，一月杭州还是有点冷的，下着小雨别有一番感觉，只是远处景致看不清了
4	周末的时候或节假日的时候都是爆满，看到的都是人头，不过人少的时候，西湖真的是美翻了
4	确实很大很漂亮，但需要有个好天气观赏。做个船骑个自行车玩玩也很好，但还是有人陪着一起吧
4	白娘子和许官人浪漫爱情展开的地方，追寻记忆的旅程，看到雷峰塔有些许惆怅
5	西湖太大了，建议租个自行车，值得去。
4	“欲把西湖比西子，浓妆淡抹总相宜。”西湖的美不在湖水，而在诗意。
4	伴着微风，泛舟在西湖中，是一件很惬意的事
3	我能说扯淡吗？冬天去简直是哪个悲剧啊，我都感冒了
5	夏天去的西湖，湖里的荷花开的正好。在附近租了一部自行车，环湖一周，美景尽收~~
5	前后去了两次，幸好没有被神马高档会所挡住，夏天时候很热，乘小船近观三潭映月被晒得快要中暑。。。
5	这里山清水秀，绿意浓浓，夏季清新凉爽，是游玩的好地方
5	西湖以其秀丽的湖光山色和众多的名胜古迹而成为闻名中外的旅游胜地并被世人赋予“人间天堂”的美誉。
4	去的时候下了一天的雨，踩着自行车游了一圈
3	比水上公园的东湖大了一点而已，西湖之美重点应是美在文化吧。
4	人少时是天堂，人多时是澡堂，合适时间出行很重要
5	一座城市能有这么大一个湖真是莫大的幸福。
4	美的让人窒息，不过大晴天去的话远不如雨过的时候,当然雨过的天气要靠机缘洛
5	特别大！最好还是租一辆自行车不然真的走断腿！风景很漂亮，夏天去的，荷花开了一大片~
5	环境极其优美，景致很有情趣，需要步行游览至少一天
5	西湖很美，适合徒步，悠哉游哉的慢生活，只不过现在的游客太多了。
5	来到杭州，必到西湖。据说阴雨天才是欣赏西湖的好时机
5	全程都是用走的，景区很大，逛了大半天，也不觉得累，风景宜人，自然就逛得有劲儿。
5	国庆节的时候没有看过西湖，只看到了人海，希望大家认识到旅行时散心的不是凑热闹的
5	西湖之美真不是传说，而且不需要门票，真好的
5	每次去杭州都回去的地方，人是越来越多了，个人还是喜欢晚上的西湖
4	当时去的时候正好下雪 第一次看雪
5	四季皆景，真的就这一个西湖让我动了长留杭州的念头
5	真的是随便站在哪里都可以拍照，太美了
5	非常不错，值得去几次，下次还过去玩几天。
5	西湖是杭州美丽的眼睛，那一汪醉人的秋水，你是不是想永栖此中？
5	和老婆的浪漫之旅，去了好几次，老婆超爱
5	无论是哪一个季节，西湖都有它独特的美，爱你永不悔
5	卯足十二分的体力走西湖，中秋去的，只能看到几朵荷花了
4	印象就是好小的湖，然后好多人排队坐游湖的船。
4	杭州美景盖世无双。租辆自行车绕西湖兜一圈！爽！！
5	杭州必去，只是去了太多回了，没什么感觉。。。
4	是一个有故事的地方，去杭州的话必去
3	兜兜转转，还是最爱杭州，处处皆是景
5	不必强求西湖十景，因为西湖处处是美景
5	来杭州必须来的地方，建议春秋两季去，夏季雨水多，但是最美的时候还是冬季，夏季的雨湖和夜湖
5	西湖是免费的，很大慢一点估计要玩一天……周边的美食街不错……
5	“上有天堂，下有苏杭。”杭州西湖景美，我们8月份去的，首先苏堤漫步，水好清很凉爽的风。
5	风景挺好~~~每个季节都有独特的景色。春天是花开的季节，也是西湖最美丽的时候
5	挺好的 一路走走看看 ，那次晚上6点多还有音乐喷泉
5	去杭州免不了就要去西湖，而去了西湖一定就会租辆自行车绕西湖兜一圈，西湖美景是无人不知，无人不晓。
4	西湖是杭州最著名的景点，租辆自行车骑行很好。
4	去杭州不得不去的一个景点，那就是杭州西湖，西湖龙井，断桥残雪，好想去~
5	西湖的夕阳真的很美，周边几乎没有什么小吃，但是离少年宫不远处有很多好吃的！
5	西湖的水真清啊清得可以看见湖底的沙石水库的水真静啊，静一下一面镜子回去这么远的情况下都会吹。
5	绕着西湖走了一天，真心不想离开，感觉这里很适合养老啊！
5	国人没有不知道西湖的，而且还免费，超值5星。
4	景色虽美，人却多。千万不要节假日去！
5	西湖的美，言语无法表达，只有静静的去走走看看
4	暑假去的，人太多，天气太热。湖很大，但是水不够清澈。意境不错
4	其实就一在市区内的超大型公园，和南京玄武湖差不多。一定要租个自行车，不然走完真累死
5	不用介绍了，最美西湖，真的非常大。用脚踩下来两次了，百看不厌，很希望能够看到下雨天的西湖。
5	每个季节都很美，才子佳人的爱情故事更美。
5	没怎么转，就到了雷峰塔，吃了西湖醋鱼、醉虾、东坡肉！
5	名满天下，上有天堂，下有苏杭，于把西湖比，淡妆浓抹总相宜。
5	杭州美，七分在西湖，这是个无论什么季节都可以来的地方。
5	冬天的时候一定很美。夏天还好。租一条船，边游边喝茶。感觉很祥和。
5	这里不用多说了吧？国内必须去的地方之一啊
4	听导游说，西湖的水是咸的，因为那是白素贞的眼泪，坐船去湖上看看，其实也是不错的
4	过节的西湖，人头攒动，断桥上只见游客不见桥，减肥指数超高。中国式旅游典型经典画面。
5	虽然隔了很久，但还是记忆中的样子，看风景看的也只是一种心境
5	西湖的水真清啊清得可以看见湖底的沙石。西湖的水真静啊，静得像一面镜子。
5	来杭州的必由之地吧，不去西湖，杭州基本没可逛的了
5	不知去过多少回了，每次去总让我流连忘返……
5	美丽的杭州 整个城市都像在公园中
5	西湖我已去过3次，感觉确实很美，值得在游。
5	都是和爸妈一起去的 而且都好久了  才发现自己好少出门了 改天出去走走
5	江南的柔美在西湖体现得淋漓尽致，杨柳依依，泛舟湖上，西湖如美女
4	据说北京颐和园西堤是仿照西湖的西堤，但西湖的清秀之感是颐和园不可能有的
4	喜欢，很喜欢，是个可以看看书，听听音乐，放松心情的好去出。看看湖上泛舟的人们，眼观堤上漫步的游人~惬意
4	文化历史积淀深厚，名胜古迹、神话传说丰富。值得深度游。
4	西湖，杭州的城市名片。湖因城而显，城因湖而精。从繁华闹市来到这里，不需要太久，浮躁的心情却能得到沉淀。
5	西湖美景果然名不虚传，不过需要就此住下
5	风景真的没话说，漫步苏堤，也是一种享受！
3	十一去的，时机不对头~~~也许人少的时候美丽吧!很期待西湖的黄昏和冬景，我想一定很美
4	白娘子和许仙的传说就在这里诞生
5	这绝对是人间的天堂，四季景色皆不同，天气变化之后景色也不同。欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜啊！
4	很美，去的时候银杏是金黄色的，让人陶醉，拍了很多漂亮的照片，女朋友很喜欢那里，让人难忘啊
4	西湖的绝大多数景点是不需要没票的，西湖十景是绝对不能错过的哦~~
5	很美，春夏秋冬有着不同的美，有机会还会去
5	去年十二月份到的杭州西湖人挺多的以后还要去玩，这是我买的纪念币
5	上有天堂，下有苏杭，西湖世界文化遗产
5	西湖的是需要慢慢品的，来也匆匆，去也匆匆是不会理解西湖的
3	虽然很美但是人太多还有雷峰塔的商业化感觉不太好
5	十一月份的西湖竟很温暖，游客众多，感受杭州浪漫而厚重的文化氛围和南方自然风光，真真醉了
5	杭州必来之地，永远免费的城市风景，而西湖就在杭州的市中心
5	欲把西湖比西子，浓妆淡抹总相宜。上有天堂，下有苏杭，西湖是杭州的眼睛。
5	白娘子和许仙相遇的断桥，神秘的雷峰塔
4	游客实在是太多了，不过整个湖的面貌，比想象中的差那么一点，也许是因为名气太大的缘故吧。
4	很大，很不错，建议步行游玩，景色怡人
4	西湖每逢长假，一定会成为看人头的首选，可见他受欢迎的程度。
4	不要门票，赞一个，一定要去苏堤上走走，特别是金秋十月，到处是醉人的桂花香。
4	西湖很长，围绕着转的话，光靠走路是不行的，所以，很多人就租自行车，环湖骑
5	一句老话上有天堂下有苏杭，很美好
5	西湖确实很美，适合春天去，很有意境。
5	去的那天天气不太好，，灰蒙蒙的，如果有蓝天白云相映一定很美！
5	西湖实在是太大了，找同学带着玩的，最好的选择是骑自行车环湖，我们两条腿太累了，坐船也是必不可少的！
4	西湖的景致还是不错的，不愧名胜，只是人多太影响心情。建议春秋游。
5	给不出一个不去的理由吧，杭州正是因为西湖才成为杭州。
4	西湖很美，附照片一张，可惜木有遇到艳遇
4	西湖要春暖花开的时候去最好，不过一般这个时候人都比较多，基本上也就是看人啦～～
4	夜景没有想象中的好看，对于当地人来说西湖就是饭后散步的地方~
5	西湖十景平湖秋月、苏堤春晓、断桥残雪、雷峰夕照、南屏晚钟
5	四季都很美，西湖走一遭，忧愁都忘掉～
5	太有名了，都不需要多做宣传，免费景区也是一大亮点吧！
3	西湖岸奇花异草四季清香。春游苏堤桃红柳绿，夏赏荷花映满池塘
5	漂亮的湖！好大！骑自行车两小时走完！一定要去
5	超美，而且适合自由行～不用团，自己漫步就很好～
5	面积大，景色多，适合住在附近慢慢游玩。
5	很漂亮，感觉那里的湖水很好，不过游客太多
5	四季美景各不相同。夏天去的感觉还不错。湖边特别凉快。住的地方离湖很近，闹市之中凸显一池湖让人留恋
5	西湖主要还是风景好。沿途围绕一个大湖，几大著名景点名不虚传。雨天能见度较低。不同天气有不同风景。
4	无关景色，单单是这里的美好故事已让人心驰神往。
3	免费的东西不怎么样，那断桥也不知道是谁定的景点。没一点看的
5	西湖美景没有办法用语言形容。我只知道我走了一个下午，偷偷坐了2站公交车花了5个小时才走完西湖！
5	去杭州我想都会去西湖吧，西湖很大，建议可以租个自行车。
5	坐在西湖旁的长椅上吹着小风，还是很不错的。湖真心大，可能我去的时候正好在下雨，水质超差，超影响美观。
5	可以去无数次的地方，安静的垂柳，依偎的恋人。
4	骑上自行车围绕西湖慢慢走走感觉惬意
5	上有天堂，下有苏杭！果真名不虚传，就是人不少。
4	免票的政策特别的好，上有天堂下有苏杭名副其实，小时候看白蛇传看多了。很喜欢这个地方。
5	印象西湖雨，怎一个美字了得，杭州的地标，一定要去
5	太赞啦，好喜欢西湖，无论是坐船在湖中还是步行在湖边，都很惬意的感觉
5	很好很好，我徒步走了大半个西湖，虽然没有荷花，但也觉得5月的西湖很美
4	在太子湾公园还搭建一个小帐篷啊
5	西湖给我的感觉就是惊艳，清澈的溪水，平静的湖面，七八月的荷花依然很美。
3	西湖美景早有所闻一直没机会来这次来了真是美让人失望哈哈还会再来的
5	上有天堂，下有苏杭，杭州西湖风景优美，给一百个赞[棒][棒][棒]
5	西湖很大，围绕着西湖的景点很多，总之处处是景，如果全部要游览大概2,3天呢。当然喜欢一定要来。
5	免费，景点众多，很赞，可以徒步可以搭电瓶车也可租个单车环湖，夜晚还有喷泉表演
5	不需要门票的著名景点，很好的回忆。
4	西湖真的很美，还观赏了晚间的印象西湖，只是人有些多，否则感觉应该会更好
4	很多北方人和中部地区的人因为见过的湖水不多，所以他们会选择来杭州，然后去西湖
5	沿着湖岸边走过，看过湖中荷花，热闹异常……
5	西湖的景色十分美丽，只是西湖那儿叫出租车一点都不方便，司机近的地方都不肯去，简直生气！
3	没有那么多时间，没来及细逛，人太多了！
4	西湖的水，我的泪。多少人因此一句而心心念念着西湖。那么，来看一眼吧。
5	西湖周边的公园，湿地，倒是挺喜欢的！
4	中国十大风景名胜之一.西湖周边的植物丰富多样。一年四季，各类花卉交替绽放飘香
4	如果你能忍得了人多那就来吧，值与不值鉴于你对人挤人的忍耐度。
5	太漂亮了，一定要去。一直梦想着要去的地方。
5	不错，很喜欢这里的风景，还会经常来的
5	苏堤里与春柳携手,断桥上邂逅冬雪绵绵,晨昏中翘首钟塔,花港里尾鱼翩翩。。。
5	西湖，每天游览一次，都不会厌倦。围着西湖建城市，聪明之举！游览西湖免费，聪明之举！
5	梦想去的地方，想在苏堤上走走，看看雷峰塔里有没有白娘子
5	那年信步西湖畔，几番惆怅诉平生。梦里依稀君犹在，十年东西断烟云。
4	最著名的古代自然人文景观在这你
5	跟团去的，虽然人多，但是那边景色还是很不错的
5	西湖很美，可惜我们去的时候阴天。。。从小看过《新白娘子传奇》后就一直闹着想去。。。
5	杭州出名的西湖，风景优美，空气清新，排名大的西湖，就冲着西湖来杭州玩。
5	美的不能评论，安静的坐一会儿，刚刚好。
4	西湖美景，三月天勒，西湖美景的却值得一赏，踏青好去处
5	有时间，挑个人少的时候，逛逛西湖，很休闲，很舒服
4	西湖名不虚传，有空下次再去。船票真贵，一小时￥150.
5	如果不去那五个景点，恐怕围着西湖走，要一天半的时间
4	上有天堂，下有苏杭。西湖成就了杭州的人间天堂之名
5	上有天堂下有苏杭，还是很不错的，很好玩
5	以前只在课本上知道西湖很大，可是之后亲身绕西湖一周之后才能真的体会它的大
4	坐船游荡于湖上，印象西湖雨，体验西湖的清新与柔媚。
4	很多人去西湖
一年四季有不同的美景
需要我们去发现去探索
4	五一高峰期，很显然 这趟旅行 并没有想象中的那么惬意…景色尚好，只是人多了些…
5	夜西湖，夜晚的西湖也是挺美的，尤其是音乐喷泉喷起的时候，
5	西湖，去看的时候有点失望，总感觉少了点什么，就是很不喜欢。。。
5	漫步西湖畔，感受着细腻温婉的微风，与老公长达六小时的步行，没有一丝的烦躁。一步一景，美轮美奂。
4	西湖景区很漂亮，晚上的喷泉值的一看
5	风景非常优美，登上雷峰塔感受微风拂面，俯瞰西湖，乘坐一叶小船，惬意观景
5	，西湖的风景真的是太美了。可惜当时去的时候没有看到满塘的荷花~~
5	走着就很赏心悦目呀，完全世外桃源的感觉，雨天和晴天又各有风味。确实很赞
4	对西湖边的孤山很失望
西湖总体来说还是不错的
湖水很清
正好赶上荷花盛开
5	风景很美 真的是西湖美景盖世无双
5	音乐喷泉美呆了！第三次去了 还是很开心
5	到西湖徒步加骑行是非常惬意的啦 下午的时候还有音乐喷泉呐
5	泛舟西湖很不错，下次要体验骑单车
4	水很清，景也不错。走路游玩要好久呀。
5	好地方，千万不要节假日去，人少了逛着舒服。湖很大，如果要走完估计得要个2，3天
5	夜景特漂亮 音乐喷泉是免费的哦
2	没感觉它多美，满眼都是黑乎乎的人头，水也脏！可能晚上散步会好点
5	每次到西湖都下雨！唉！不过下雨时站在雷峰塔顶可以看见烟雾缭绕
5	呵呵，还记得那一年西湖睡舟，能不忆杭州
5	还用说吗，大家都往那里跑，不过以后要去就得带着老婆去，上次去是两个老男人去，无聊
5	一定要先去坐游船，然后骑自行车玩西湖，我们租车5个小时还没有玩完，真是太大了！
5	这个必须去拉，晚上的时候去，感觉还不错
4	12年和朋友一块的，西湖逛了一下雨，印象最深的就是 花港观鱼。我还把他给念反了，被路人都嘲笑了。
5	可以悠哉的走  随意的发呆   很有诗意
5	景色很好，现在只开了一些荷花，到处都是很嫩的翠绿色，感觉是从里到外的清爽
4	在我看来，西湖比起国内的许多的湖风景都差远了，但是西湖依然是人们心中最美的，为什么呢？
5	去了太多次，真心喜欢，影响比较深的是拍婚纱照，还有晚上的音乐喷泉，太漂亮了！
5	早上坐船游西湖，晚上散步西湖边，两种不一样的体现。蛮舒服的…
5	还没有去，不过慕名久矣，希望不要让自己失望哟
5	西湖十景，故事多，从苏堤看过去，完整的湖、湖边的塔、远处的现代城市，一眼尽收眼底
4	风景是很好的，去的时候办一张公交卡（苏堤那里有），骑自行车游玩，很便宜，一元一小时！西湖很大的哦
5	来的时候赶上雨天，不过也好，烟雨中的西湖更加妩媚，晚上的音乐喷泉尤为壮观，值得一看！
5	陪媳妇去的，景色还不错，适合租辆自行车，除了雷峰塔剩下的周边景点也不需要门票
5	西湖美景三月天...西湖许仙和白素贞的千古爱情
5	西湖，西湖，还有什么好说的么？美，大，一天肯定玩不完
5	什么时候看都美，最近迷上夜西湖，风情万种啊[彩虹]
5	好久以前去的，记得帽子掉在三潭映月那边了。
4	不得不承认杭州规划很好，西湖早上去特别有感觉，看着当地人静坐湖边，世界都安静下来了
5	小船泛舟，到西湖必要感受，雨西湖，雾西湖
5	还是非常喜欢这地儿的，周末来住在湖边，再散个晚步，感觉挺好
5	冬天的时候去的，西湖一片萧条的景色。还是春秋的时候去，漂亮些
5	超级漂亮 尤其是夏天荷花都开的时候
5	第一次带着妻女去旅游，选择了具有人间天堂之美誉的杭州，果然不虚此行
5	每个时节去看西湖都是不一样的景色~这就是它的魅力所在~出行建议还是在淡季~要不旺季人太多太多了~
5	绝对的美，夏初时候就有了荷花，骑着单车游西湖别有滋味，如果和喜欢的人 一起漫步更有感觉
5	很美啊，杭州人的骄傲，去杭州必去的地方啊
4	下大雨！怎么玩…，不过还是值得看的！
5	西湖得美震撼心灵，两次踏上这片土地，却有不同得味道。
4	真的很大，走路的话很累的，最好租辆自行车
5	西湖作为中国唯一一个免费的世遗，很值得一看，绝对不枉此行。
5	西湖边的大路被繁茂的树叶完全遮蔽，说不出的好。我五月去的，没有荷叶。想看出它的美一定要选对季节
5	西湖特美 一天看了雨 雾 晴 三种西湖 真当是 今日打从此湖过 画工还且费工夫
4	人太多了，骑自行车游的西湖，租金不便宜，感觉不错，西湖十景差不多一半要门票
5	去的时候太晚了，下次再看看雨中西湖
4	是跟旅行团去的，只有一小时活动时间，不敢走远，结果大部分时间坐在哈根达斯室外位置欣赏西湖美景[汗]
5	真是西湖美景三月天勒' 许仙白娘子
5	西湖美美的╮(╯▽╰)╭就是走下来好累(-.-)租个自行车去玩吧(*¯︶¯*)[抓狂][调皮][大笑][微笑][无辜]
5	7月2日和3日去西湖转了一圈，感觉不错！
5	名不虚传的西湖，就是每次都那么多人
3	小假期满眼都是人人人人人人人人。。
4	去时是旺季，人多，建议骑自行车，可以节约许多时间，不过许多景点没有想象中的美。
3	感觉没什么特别的啊 去不去都可以啊
4	泛舟西湖 意境不错  博物馆 美术馆都免费开放的很多
4	西湖给我的感觉就是大,其他的和公园里的胡没什么区别,个人愚见
4	好地方，千古风流地，有空去好好玩玩。
4	去过很多次，还会去很多次的地方，杭州人的骄傲
4	其他也没啥好说，西湖每个人都了解，只是建议去了那里一定要坐坐人划的船，很棒的！
5	风景不错，就是去的时候人太多了，可以在周边租辆自行车，还是很方便的
5	我就觉得我家门前的那个小老头写的字都比这大老头写的好看[大笑]
5	断桥，我也没看到她哪里是断的啊。冬天的断桥没见过
5	把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜。去的时候，赶上下雨，烟雨朦胧，最爱!
4	如果在好的季節去，會看到很美的东西，挺大的。
4	走路较累，建议在湖外找好租自行车的地方，不要在景区内租车，但可以坐电瓶车。
4	没有想象中那么美！专门来看西湖的话不值得
5	西湖美景三月天！不过这里绝对是四季皆宜啊
5	很不错的地方，人很多，风景不错，水质现在不好了
4	西湖，还不错哇，反正见识了也就这样了，嘻嘻，我比较没情调
5	西湖承载的东西太多，自己才学鄙陋，以后要再去
5	不一样的季节，有不一样的美，说她漂亮的话无须赘述，推荐，值得一逛的地方。
5	去了三次，好大，风景很好，下次还会去
4	大半夜夜游西湖一圈，走了四个小时…
2	其实无论是面积大小，还是自然风光，都不如我们大足的龙水湖。只不过这里有名人，有故事，有神话传说罢了。
5	白天人很多，晚上租一辆自行车，绕西湖一圈，小风吹吹，你说爽不爽。
5	观光车太难坐到了，沿线很长，走的腿算
5	西湖，一个有着千年文化沉淀和现代气息的魅力之湖。
5	具有历史文化七夕，是暑假去的，人比较多，但湖边的确清爽
4	西湖还是很值得一游的。买个船票去胡心岛转一圈，再回到岸上转转苏堤，白堤，看看断桥残雪，意境很不错！
4	景色不错，人比较多，水比较浑，值得一玩～
5	西湖西子，各种景点，租个自行车一天也走不完
5	西湖免费后，游客如织，是个休闲的好去处。
5	很美，很喜欢那环境。只可惜没有遇见我的“许仙”哈哈。
4	以其秀丽的湖光山色和众多的名胜古迹而成为闻名中外的旅游胜地并被世人赋予“人间天堂”的美誉。
5	环境很美的一个地方，不过现在景点开发后，游人数目有点多，有点吵杂
5	很有人文积淀的一个大景区，历史上多少人，多少事……
5	走在西湖的堤上，看着水天一色，很不错狭义！
4	风景非常不错    值得去旅游
5	走一圈挺累的，西湖里面有很多小吃，价格有点贵，晚上有音乐喷泉，是现代化的视觉盛宴，千万别错过哦！
4	很美，去的那天风很大，天有点阴，还有点飘雨！建议去时带伞
5	旅游淡季的西湖绝逼是个好地方，人一多味道就变了。衷心希望不要出现环西湖暴走。
4	名气很大的地方……实际额……还算漂亮但是惊艳不足
5	杭州西湖我的最爱啊，平均两个月去一次那，风景美吃的多，购物地选择性大，交通方便
3	太大、全游过来太困难、一个景点相当于杭州的3站地、快要走废了、不建议暑假去、太热、
5	西湖夜景[酷]还有免费的视觉盛宴：音乐喷泉。
5	非常好呢 去年暑假和李涛小伙伴亲一起去的呢
5	到杭州西湖是一定要去的，清新格调的建筑，杭州八景都在附近，西湖逛累了，可以在附近的餐厅尝尝杭帮菜
5	这是我见过最美的地方了，如诗如画。
4	景色确实很美，很迷人！特别是夜景，值得去看！游客需要慢慢游园。
5	有好多人跑步，在西湖边上洗澡，蛮好
5	西湖风景美，在湖边漫步是件很享受的事。
5	很美的地方，唯一的遗憾就是人太多了。
4	西湖美景三月天，三月末到的西湖早早感觉春天的纯在
5	这几天特别热，西湖真的挺不错。这边人也很美
4	人实在是太多了，音乐喷泉伴随着习习凉风，在夏夜里是最好的享受
5	包了个船去游西湖，还是不错的比那种大船要好的多
5	在这一段旅行之中 我忘不了西湖 我忘不了那一晚 我们困在西湖边上的小亭子的事情
5	很漂亮，就是人很多，去的时候不要在旺季去~
5	西湖已不是20年前的西湖，没有那时美了
4	五月的雨天去的，走进西湖便听到那首缠绵悱恻的千年等一回，和心爱的那个人一起漫步在堤上，回味悠长
5	十二月份去的西湖，西湖的树都绿着，很美呢，游客也相当多的。
5	西湖有他独特的美，真的就像那句话说的，就西湖两个字就有了最美的回忆
4	免费之后人太多，不能很好的欣赏了，但是风景还在
5	杭州的标志之一，中国最美湖泊之一，景色非常好
4	大学毕业后去杭州找同学玩儿，她带我去逛西湖，夏天的杭州真的是不太舒服，但杭州的小吃还是不错的
5	在这边上学，西湖走过很多次，很不错，但是节假日最好不要来，人很多，基本上是看人了…
5	很漂亮，绕着走一圈会很累的，风景秀丽。
5	每天每个时段，下雨阴天还是晴天都有不一样的景色，杭州的名牌，强烈建议去
3	可能是因为去的时间不对吧，热的要死，没有什么感觉旅游了
5	西湖总让人想起许仙和白娘子，来张雷峰塔的，泛舟西湖，一定要淡季～
5	租自行车环西湖  建议四人出行  品尝周边美食
5	美丽的地方，空气比北方湿润，坐在湖边才叫悠闲舒服呀！
5	约会好地方，去的那天天气不好，水不清撤
5	租单车游西湖是不错的选择，但是附近租车很贵，可以包段，一天50元左右。
5	西湖的美食江南的婉约之美，离不开长桥，柳树和荷花
3	名气大，但作为湖来说，还真没有什么特点。
4	蛮大蛮美，就是我们去的时候太热了……
5	杭州西湖在2002年是全国唯一一个不设门票的5A及景区，不错！
5	山外青山楼外楼，西湖歌舞几时休，暖风薰得游人醉，直把杭州作汴州。
5	其他很好 就是打车难 交通堵 夏天热死人
5	世界文化遗产 感谢西湖 免费 推动了 各地门票降低
5	西湖美景不用多言，最好徒步慢行，细细品味
4	西湖旁边有个公园，忘了名字了，值得一看。。
5	去杭州必去的地方，很不错，而且旁边有很多景点..
3	好吧，我是个粗人，西湖的景我一个都没看出来[无奈]
5	夏天的西湖，美在清晨，早上五六点的光景，尽情领略没有游人惊扰，初被晨光唤醒的西子之美。西湖很温柔。
2	风景一式，没什么真正的古迹，住，食价格超贵。
5	你懂得 杭州最出名的地方！！不玩算是亏了！
5	免费的经典，西湖很美，接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红，荷花很美。
5	带着许仙与白娘子的故事来到了西湖
5	最想居住的地方，想每天都去西子湖畔散步。
5	我喜欢的地方，上有天堂，下有苏杭！美妙绝伦！
4	西湖四季美景，去过二次，一次春天，一次冬天，景色各异
4	必须去的原因完全不知道，感觉和人工湖也没什么区别
4	夜景有些失望，白天时来走走也不错，就是有种让你不舍离开的感觉
5	个人觉得秋天才是西湖最美的季节，其次是西湖的雪景和夕阳。
5	在西湖看日落超美！拍出来的照片也很正！
4	感觉就是放大了几倍的颐和园的感觉
5	每次去，西湖的风景都是不一样的，非常完美
5	毕竟西湖六月中，很美的荷花的世界
5	雪中的西湖，好美好美，情侣漫步最好
5	欲把西湖比西子，西湖要自己看过才知道
4	很美的湖，那天下着雨，在湖上划船，感觉棒极了！
5	4月底去的，风景，气候真真是极好的！感叹杭州人素质，尤其是司机的素质！
4	人气旺盛 不要票 周边很多小景点。
5	爱西湖，西湖的风景真的不错，每次路过看到断桥就会想到白蛇传里面的凄美的爱情故事。
5	杭州之所以被称为天堂，尽归功于一个西湖，半城风光半城湖！
4	真的很大，足足步行了两天，才走了一圈，转角处的荷花开的很美
4	城市内里的一片清新之地，要说风景，更不如说文化，杭州的休闲更惬意。
5	西湖美景，美丽动人，湖边美景，非常怡人，我愿再次前往。
5	西湖太美了，西湖之行这辈子也不会忘记，或许可以换个季节再去一次。
4	这个是我很久很久以前去的了，印象中一般般。
5	杭州最喜欢的地方，泛舟湖上好不惬意，夏日去还能看到荷花。
5	西湖自然不用多说了，确实很漂亮，一来到西子湖畔就会被它的美所打动。
5	杭州最著名的地方，很大的一个湖，很美，西湖十景，景景特别
4	湖好大，走的差点累死，路上骑自行车车的人太多，速度又快，不安全，我就被一辆擦到了，差点吓死我。
5	很美啊，尤其当你泛舟湖上，附近的断桥依稀可见
5	跟心爱的人在大雪纷飞的时候逛西湖，另一番景象，非常喜欢，下次还会去！
4	非常漂亮。只可惜我当时只停留了一天。建议花两三天逛西湖及其周边景点
5	毕竟西湖六月中，风光不与四时同，接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红。泛舟西湖上的感觉好爽啊，大爱。
4	高中时候和爸爸妈妈一起去的，水还是挺清澈的。
5	西湖真的好大，走的累死人了。不过风景挺漂亮的，还是蛮值得去的。
5	世界自然文化遗产，风景不错，就是人太多。
4	身处江南，觉得景色有些类似，细细品味还是非常好的
4	去了两天都是雾霾。。骑自行车环游不错哦
5	中秋之夜去赏月，见识到什么叫人多了，从断桥上走过去，首先担心不要被挤下去才好。
5	去过的最正常的地方，可是因为逗比的同学们而变得格外珍惜
4	西湖很美很漂亮～空气也很好啊～
4	挺大的，周围一圈各种景区，不过人超多，车过不去~~~即便不是节假日，只要不下雨，人就很多~~
5	杭州西湖，在中国的历史文化和风景名胜中占有重要地位
5	很喜欢在西湖的日子，希望还能再回去。
5	围着西湖走了一圈，累死人了，晚上的音乐喷泉挺好看的~
5	西湖的美一句诗就可以描绘 欲把西湖比西子 淡妆浓抹总相宜
4	挺大的，还坐船去了一个岛[大笑][大笑][大笑][大笑]
5	杭州必来之地，当时 步行加骑单车一天才把它给全部走完，可以想象有多大了吧
5	西湖好大哦 西湖十景大家都记得住么 我先说一个 断桥残雪
4	围着西湖转一圈，西湖边上人多，风景挺好。
4	公共开放的景点，整个景区很大，但还是建议步行，如果不赶时间的话，周围一圈都是商业街，晚上夜景很赞的
5	风景很美，尤其是日暮时分，残照映水中，如诗如画
4	西湖，对于江南人再普通不过的地方，但不能否认，确实有韵味
4	非常不错，可惜时间不够，只是早上去看了一下。
5	杭州是一个你来了不想走的地方 风景美 人也美
4	美如画，保护的也很好，西湖周围的商圈也可以逛逛
5	非常漂亮，温柔的湖水可以溶化一切。
4	这里是必去之地，很美，三潭印月，断桥残雪
5	历史文化悠久 可以漫步西湖 也可以 租一台自行车观赏西湖 泛舟西湖也是不错选择
5	小船悠悠，树儿婆娑，游人闲坐，多么美妙的景色。
5	来到西湖入住温德姆，旁边是西湖，感觉很好。
4	那次去西湖真的被西湖冲击到了，美丽的荷花，湖水，荡漾我的心
5	每一天都有不一样的风景。名不虚传。
5	没有想象中美，但是不收费散散步蛮好
5	西湖美景常让人留恋不止，希望能欣赏过四季的西湖美景，留个承诺，下次继续：）
4	在城市中，不失优雅，不失闲情。夏日柳絮伏岸，小荷漾漾，喜欢。
5	环湖闲游，感觉特别好，西湖很大，走累了的话可以乘坐观光车。
5	上有天堂，下有苏杭，西湖=杭州，周末再去玩一趟
5	白娘子　许仙　苏轼　白居易　太多的故事　。。
5	西湖真的是应该看看。
音乐喷泉很震撼啊。
5	西湖给我的感觉就是淡淡的，很像古时候的君子~ 有幸感受晴雨天的西湖，很赞。游西湖看三潭印月~
5	绕西湖走一圈也是醉了，晚上可以看到美丽的音乐喷泉，远处是雷锋塔。
4	景色好但游人多，太拥挤，特别是在三潭印月
4	名气很大，风景不错，短暂停留，日后还会再来
5	西湖的美，可以慢慢走着品味，也可以租辆自行车骑着品味，一年四季都很有风味。
4	走一圈还挺累，不过这一代环境真的很好，让人感觉舒适
4	杭州最美的地方，无需再多说，西湖满满的都是历史
5	微风拂面、轻舟荡漾、三潭映月、雷峰夕照。
5	西湖有十大景点 现在是二十大 每个景点都会让你有不一样的感受～
5	来杭州就是游西湖，西湖美景三月天
4	西湖的景色还是很美的，无论是白天，黑天，什么季节，这里确实是非常值得来的地方·
5	西湖是很出名的，可以坐游艇看风景，不过饭有点贵
5	每年必去的度假之地，心向往之的地方，在这里已经有了家的感觉，如果有了钱，愿意终老此地——大爱西湖！
5	还不错，西湖公园不用门票，去到杭州必去的地方
5	景色很好，水很清，还可以做游船，三潭印月看的很不错。
4	冬天的时候去的  刚到遇到下雪 沿路风景很漂亮 白雪皑皑 尤其是断桥
5	坐船游西湖，景很美，是一种很不错的享受
5	西湖风景真的很美，每处都有不一样的景色
4	因为冬天没有看到很美的景点，但是也实现了自己的梦想。
4	西湖很大，体力好的话可以步行，也可以骑环保自行车。很喜欢雷峰塔上看日落，映在湖里，很美
5	路过，被这座城市深深吸引，在西湖上游坐了个游船，空气质量没的说。
5	第一次去的时候，会有种“原来这就是西湖”的感觉。
5	作为杭州的标志，怎么可能不去呢？还是很美的，尤其是荷花盛开的时节。
5	我没去西湖有点可惜了    现在想去没时间去
3	除了大，人多，感受不到其它。慕名而来，失望而去啊
5	在一个黄昏 走在西子湖畔 看湖上小舟 在傍晚 在湖边的餐馆 看着夜景 夜晚了[微笑]
4	还是10年夏天去的，感觉没有什么特别的，晚上环湖骑骑自行车还不错
4	如果不是因为人多的话一定会玩的更开心的。。。
4	个人觉得西湖没什么意思，也就是大点的公园罢了[大笑]
5	有历史有文化有底蕴的地方。杭州必游西湖
4	去过N多次的地方。绕一圈真的走坏了脚啊。不过就在西湖边感受下还是不错的。
4	去的时候是节假日，人有点多，路上很堵。
5	地理位置好，可以租辆自行车骑行，门票免费很赞
5	去的时候 在下小雨  雾雨蒙蒙 很好
5	很值得一游，特别是晚上的音乐喷泉，很震撼
5	“西湖美景三月天”，其实每个季节游览西湖都适合。西湖到处都是美景，需要细心发现。
5	来杭州肯定要来的地方，就是人太多了
4	人有点多   人要是少点围着断桥走走还是听好的
4	西湖还是不错的，8月底去的，错过了荷花但看到了曼珠沙华。美景永远是免费的，所以西湖广受好评
3	几年前去的，不过是跟旅行团，没什么特别印象，就是感觉树多，绿化不错，不过大多南方城市都这样的，
5	很赞的地方，风景很好。沿着湖边走走，感觉时间都停止了！
5	挺美的挺大的挺凉的挺绿的挺好的
5	西湖的水很柔，坐船游览了一圈，看到了雷峰塔，天空特别蓝。
4	两个字，人多
停车困难，适合本地人游玩，外地人就算了，本地人也不友好
2	西里湖还行，还是淳朴的花海，也有露营搭帐篷的。其他景色也就没什么意思了
5	春天的西湖绝对是最美的，太子湾的郁金香，苏堤的各种花，太美
5	美丽而有魅力的西湖，真的不知道该用什么语言来表达心中的热爱了。人生至少应该去几次西湖
5	很喜欢西湖的美景，尤其是七月份的时候，荷花盛开，非常的美
5	最美的地方 最美的西湖 有着浓厚历史 有着动人故事 来的话要错开节假日高峰期哦～
5	来杭州不得不去西湖，西湖一圈走下来也是够累的了。。
4	作为全国最大的西湖，杭州西湖有着属于他的魅力，更多的时候是在不同地点的不同时节！
5	很美很美，西湖的水~我的泪，啊啊啊啊
5	本身就是杭州人在杭州读大学，西湖还是很美的
4	西湖的名声太大了，估计很少会有人不知道西湖
4	西湖，神一样旅游圣地，走了一下午才走了一半。风景都一样，人不算很多。
5	挺不错的一个地方   晚上过去的  凉快。。
3	没啥好看的. 上岛就没看头.上岛就是钱.不过不是很贵
4	西湖很美～去年六月份去的太热没尽兴
3	也就这样吧'不觉得怎么美'或许有点把西湖神话了
4	其实西湖本身没什么可看的，主要还是周围的景观，比如西湖十景之类的
5	免费真是难得，这么有名的景点政府真是了不起，不重小利。坐个船去湖心转转，很有意境
5	每次去都有不一样的享受，雾西湖、雨西湖、晴西湖，如梦如幻
5	之前去过瘦西湖，今日终于来到西湖。杭州西湖，向来闻名天下。
5	去的时候人并不是很多 体验了西湖的美丽 不设置护栏 人与自然的亲近 很好~
4	湖水美是美  可惜的是我是假期里去的  人超多  就觉得累
5	不去西湖的杭州之行没有任何意义。
4	适合朋友情侣或者带小孩的家庭一起出游，慢悠悠地体验生活。
5	杭州的必到景点，不管是晴天又或是阴雨绵绵，都有它独特的韵味。
5	西湖的景点都围绕在西湖边，可以租一辆自行车，一一游览
5	这一次看到夜晚的西湖 很开心 还有好多场音乐喷泉
4	西湖景区很大啊，中秋节去的人超级多。一天逛下来，走路累得够呛啊。秋天过去，真正好看的好像也没什么啊。
4	春天去的时候，雷峰塔那边开满了花，很美。要挑时间，做功课才能欣赏西湖的美。
2	西湖虽说没有想象的那么美，但那湖光一色清澈也使生在北方的我有些震撼。
4	很安静的城市，人有些多。但我有我的悠然
5	风景秀丽。适合旅游散心。晚上还有音乐喷泉，可以去感受，比较震撼。
5	景色很漂亮，从雷峰塔走到苏堤 又走到白堤，厉害吧~
5	去过几次，确是好地，不用说了。期待水质保持到永远！
5	没有西湖，杭州此行便无意义。西湖承载的不仅仅是一池湖水，更是千年的文化积淀
5	我想起了一句话上有天堂下有苏杭。
4	有机会确实要去走走，不过人太多啦。。。淡季人都太多了。。。
5	欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜。苏堤春晓，曲院风荷，平湖秋月，断桥残雪，春夏秋冬，各有特色！
5	西湖是非常美的，夜景下的西湖也是很不错的。
5	想问一下15个人自助从上海去西湖，有什么好的攻略吗
5	人少的时候很美，很安静，很江南的感觉。夏天剥剥莲子，赏赏花！
4	西湖之名，自古有之，白蛇传奇，千古佳话。断桥不断，长桥不长，值得一去。
5	真真是开放的美丽，四季都不同的风景，骑单车穿行其中，感觉太好了
5	西湖本身其实特别美，但只怪中国人太多咯
5	真想到西湖走走。放松一下紧张的心情。
3	真的是见面不如闻名。下次不会去了。
3	骑车环游西湖感觉不错。。但是有些景点还是比较失望的。。感觉名大于实。。
4	冬天去的西湖，寒冬下的西湖像个温柔的女汉子~
5	喜欢真的是太美了，我们国家最美的景点之一了，强烈推荐
4	水光潋滟晴方好，山色空蒙雨亦奇。夏日的荷塘，喷泉值得一观。
5	金牛出水  原来。 是酱紫的   你造嘛
5	周末每次去，常玩常新，百玩不厌，未能抛得杭州去，一半勾留是此湖！
5	免费的景点，去杭州必去的地方，就是人多，其实去了之后感觉就是那么回事
5	不用评价什么吧，万千游人来杭州，只为西湖走一遭啊。
5	租一辆自行车，可以转悠一整天的地方，兴致大好的租了一艘小船在微波中荡漾，感觉人慢慢的融化了。
5	去了两次，好像都没全逛完。晚上可以去音乐喷泉看看'很好看
4	西湖的水很柔美，在湖边环湖漫步不错，也可以乘摆渡船游览西湖。
2	最休闲我非常喜欢的。我特别爱。梦放生的地方
5	第一次把西湖走完花了两天，后来经常去，就越来越不想走了~苏堤 白堤还是值得走一走的~
5	西湖镇的不错，水墨丹青，微风拂面，绿植茂盛，好！
5	和朋友绕湖走了一大圈到雷峰塔，简直碉堡
5	去杭州必去的地方，说到杭州，那就是西湖了。
5	西湖谁人不知？所以游客相当多。下着小雨走完苏堤白堤，打着伞，要是没那么多人，该多诗意啊
5	全国5A的景区门票基本都是200+了。只有西湖，免费。
3	一个非常非常大的景区，里面比我想象的大多了
5	这样漂亮的地方居然免票，想想杭州人还真是幸福。宜居的生活，古人说淡妆浓抹总相宜，很安静的城市。
5	西湖很大，绕着走会很累，可以先散步拍照，累了有招手停的电瓶车。
5	名气太大   人太多  而且是一年到头都是那么多人  全部看人了  不过景色真的不错
5	一湖一世界，水光山色中包孕了太多的美
4	感觉一般般，围着西湖走了一圈也没有感觉什么。
5	冲着“西湖美景，三月天”去的西湖，那时候的西湖烟雨蒙蒙的，真的很美。
5	三潭映月，感觉一般般吧，三星级厕所好给力
5	西子之名，当得当得，至于银鱼醋鲤宋羹茶虾之物，更是锦上添花
5	西湖的美只有如果才能体会的到，冲上一杯龙井茶，约上几个好友真是惬意啊
5	去过很多次了，西湖还是那样美，就是走下来一圈真的受不了啊[无奈]
4	出差的时候刚好路过，和朋友一起去玩，时间很赶没细细游玩，下次必去！
5	天下闻名，心向往之，一定要去的地方！
4	西湖很大，视野很辽阔，杨柳很多哦~~是个风景优美的地方周边的餐厅也不贵。
5	江南忆。最忆是杭州。好多女子想到白娘子与许仙的故事，都会想起杭州，想起吴侬软语。
5	很大的，去的时候有些阴天，不过也有另一种感觉吧。
5	杭州读大学，去了无数次西湖，凌晨的，太阳初升的，夕阳西下的，音乐喷泉下的，各有各的美。
5	任何季节都如此的美，建议骑车慢慢欣赏
5	期待很久的地方，净化心灵的好地方！
5	离工作的地方很近，有机会一定回去的！
4	去过两次，都很不错，环境也好，真想在西湖边上买个房子
5	呵呵，11年的时候去过一次，走了一圈，累极了
5	到杭州没来西湖就不算到杭州~杭州必来。
4	从雷锋塔向下看。到处都是烟雨迷蒙，江南水乡。真的值得一来。
5	西湖八景，各有各的美，只是绕西湖步行一圈，真心累呀~
5	人多不过人少的季节很舒服环境很好
4	十一人太多了，夜景很美，音乐喷泉孩子很喜欢，龙井山上的茶庄值得一去。[害羞][微笑]
5	不同天气的西湖有不同的美，最爱细雨迷蒙的西湖，宛若水墨画
5	西湖名不虚传，就是这个feel倍儿爽，一股西子柔情扑面而来
5	号称最美，一点不假，值得玩，如果住在杭州，晚上去散步，会很惬意
4	春天最适合去西湖了！我在那边拍的婚纱照！
3	风景还是不错的，就是国庆人太多了
5	对西湖，印象最深的是，湖中的小岛，山，还有三公园的音乐喷泉。。。
4	下雪的时候去看西湖特别没，但是不建议假期的时候去哦，人实在多到不行啊
5	来杭州必来的景点，每年黄金周游客爆满，要想人少，还是要平时。
3	很一般的一条湖，还以为湖水有多不一样，其实不过如此。
5	啥也不说了，还有比西湖更美的地方吗？直接五星好评！
5	总把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜，这是诗人赞美西湖的诗句，写出了西湖的美丽
5	我想住在这，这是第一个我想留下来的城市。
4	好美的西湖不知道是不是白娘子和许仙相遇的地方。
5	去的那天西湖下着小雨，非常美。第二天逛了整整1天。
5	这么出名的地方，去了很值！散步很舒服
5	黄昏更迷人。和闺蜜去过，还没和他去过，下次走起。
5	挺不错的，希望西安也可以多修一些湖泊吧
4	九月初去的，当天有点热～没有想象中那么好～还是想象好～～～[呆]
5	国家五A景区.而且不收门票.西湖十景非常有名.水域面积很大、游客很多.,值得一来.
5	欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜[棒]
4	还行吧  去的时候是雾天  太累了
5	很浪漫，夜景很美，沉浸在另一个世界！
4	去的时候人不多 周围都是好吃的～
5	这里有什么亮点和不足？有什么需要注意的？大家期待着你的神评！
5	喜欢山清水秀，曲径通幽，走在小路上那是相当的舒适惬意，似乎可以忘记一切烦恼，
5	骑自行车环游西湖还是很棒的。风景不错
5	05年国庆去过，09年毕业旅游，11年婚纱拍照，13年带凡凡去玩，还游船了，中秋赏月
5	挺美的。不算很热的天气，人真的好多啊！
5	十一人比较多，建议坐船游西湖，淘宝上可以买套票，不用排队很方便
5	杭州的景色超美，西湖更是美得没话说 不论是白天还是夜景
5	欲把西湖比西子，我想西子真的很美吧！很值得一去的！
5	浙江的代表景点，每个节日游客都会爆满
3	西湖的水，我的泪，这句歌词想毕大家都知道
4	挺大的，因为不收门票，人流量极大，还有来往的观光车，走100米得5分钟。。。
5	西湖美景三月天那，春雨如酒柳如烟那。去杭州，必去西湖。断桥，西湖喷泉，雷峰塔什么的，景点很多。
4	西湖是一个特别适合情侣去的地方
5	杭州标志性旅游景点，江边人较多，湖心岛较好！总体不错，
5	有雷峰塔，有断桥，有美丽的爱情故事，湖光山色，微风轻拂，有著名的西湖十景。
3	上有天堂，下有苏杭，杭州而又有西湖，西湖是杭州最美的地方。
4	作为著名景点还是不错的 没有走遍 只玩了一段
3	国庆时去的，一个很小的湖，相对于武汉东湖而言，然后被人围满了，完全没有欣赏美景的感觉
5	美不胜收，西湖若是开满了荷花想必更加美丽
5	很美的地方。但是人超级多，最好不好节假日去。
5	非常美，湖水，小舟，断桥，雷峰塔，新白娘子传奇在这里上演了
4	非常漂亮，就是节假日人实在是太多了
4	杭州是个很美丽的城市，当然西湖是一个不可错过的风景，环西湖骑行是个不错的选择。
5	天堂苏杭，美在西湖。西湖之美不仅美在景色，还美在杭州十足的人文和民生气息，文明、宽容、开放。
5	除了人多了点其他没的说，很棒，历史传说优美，景色自然也不用说。
5	中国第一个吃螃蟹的景区，第一个免票的景区  顶
3	很不幸遇上小长假，除了人还是人，无语
5	超大的景区还超级美，关键还是全国为数不多的免费五A景区。
4	湖泊长度3.2千米（南北）
湖泊宽度2.8千米（东西）
库容量1429万立方米
湖岸线长度15千米
4	夜游西湖还是很不错的，别有一番感觉
5	西湖真的很美，由衷的赞叹，去过两次了，有机会还得再去几次
4	西湖的荷花很漂亮，泛舟湖面也是不错的选择。
5	一面城,三面山，古今多少事，映照一池中。
4	欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜。围绕西湖步行，坐车走了一圈，实在在的领略西湖的美景。
5	西湖边上的楼外楼饭店一定要去尝尝，西湖醋鱼、东坡肉、叫花鸡，真好吃！
5	从小西湖走路到白堤，一路上风景都在变化，水面平静，如处子
4	良辰美景奈何天 为谁辛苦为谁甜[阴险]嘻嘻
4	没有想象中的那么美好，不过也还行啊
5	很多人环游西湖的，面积太大了，玩的地方很多，一天感觉都不够用
5	湖真的也是真的大，五一去的时候人太多，堵车好久。。。
4	当地人称：老年公园的一个地方。不过还是去西湖必去的地方。
4	为名气而去，风景还算不错。2222
5	去的时候是6月初，游客不多，很是惬意
4	西湖，还是有她独特的魅力，尤其是免费开放这一点。
5	必去的地方~如果体力好~推荐环湖徒步~走走拍拍~风景绝美
5	去过西湖三次，一月份下着雨的时候逛着西湖走了一圈将近五个小时，因为久闻大名，所以看的格外仔细。
5	算是中国几大代言词了吧。看重的不是湖而是历史文化
4	喜欢雨中的西湖，节假日还是不要去了，人真是太多太多了
5	西湖美，要是不远，周末两天就可以玩的很好！建议清晨或黄昏来西湖边去断桥走走
5	真不知道也很想知道10年前和10年后的西湖是什么样子的
5	泛舟西湖，环游一周。随便找个起点就可以玩一天。
5	西湖最大的有点就是开放式，几乎所有景点全部免费
5	去过太多次了，每一次都有不同的感受！
5	风景很美很美 就是人多了  平时应该是休闲的好去处 周边也不错 好想去茶园
5	中国有几个西湖，最出名的应该就是杭州西湖了，西湖十景可惜看不到全部了
4	一般般，就是一个很大的公园，环境很不错。
5	就是一片很大的湖，只是因为它是杭州的标志性景点才去的，没什么特别的，但还是应该去一下。
5	真的很漂亮，而且大多数景点都是免费的
4	刚好去得时候下雨，白茫茫一片，天也很快暗下来了，很多景点没去到。白天还是挺美的。下次有机会再来。
3	西湖美景，三月天嘞，很漂亮，坐在西湖的手摇游船上，感受千年前，范蠡西施泛舟西湖的情怀
5	去过无数次杭州，每次都会漫步西湖，让人心静的地方
5	四季风景如画，从春到冬，像是一个女人的一生，从青葱到成熟，最后淡泊素雅。
5	西湖的美是萦绕在每个行经此地人们的一份礼物，在城市里如此美景，上天的厚爱。
5	西湖十景很不错，去一次都没收集全
5	美不胜收，流连忘返，去的时候人也算可以接受
5	很棒，不愧是5A级景区，美美的景，美美的心情
3	真漂亮，要是人不是很多的话，可以去玩玩，比较好的地方。很不错的选择，值得呢！
5	在杭州其实玩的很匆忙，但西湖真的不枉每年那么多人去参观，骑个自行车，走在湖边，真的是太惬意了
5	上有天堂，下有苏杭，杭州的美很大程度上缘于文人对西湖的赞美
4	真是好地方，十一的人要是不多的话，就更好了，断桥，很著名的景点，值得各位去看看。
5	从各个角度拍都很漂亮。绕湖的电动车很方便。
5	上有天堂、下有苏杭，因白娘子而知道西湖，三月去西湖杨柳，桃花最美不过。就是人太多
4	大爱西湖，景点众多，不错，又免费，可以骑单车步行或者电瓶车
4	环境很好，景色一般，人多的吓人，吃饭排队要两个小时。
3	西湖的湖心亭岛和阮公墩岛都不能上，只能去三潭印月
不要被摇船的人骗了
坐55元大船最好
5	西湖十景，相当不错。在那游玩都不想回家了
5	西湖是个很舒服的地方，一方水土养育了杭州人。
5	上有天堂，下有苏杭，这是第一次踏上这块土地，看着久久不愿离去！
5	杭州我来过   13年七月  苏堤走了三遍
5	西湖，很美，不愧是人间天堂里的，有时间精力可以慢慢逛，时间紧累的话可以骑行
5	一定要去，这地方，坐在西湖旁边的柳树下乘凉，那是一辈子值得纪念的事...
5	2005.5.13很好，人也很多啊。环湖游，还是单车比较好哦。
5	去的时候是冬天，所以以后找个世间再去次
5	夜色西湖，大爱，传说，美景，让人流连忘返
5	不错，围着西湖走了一整圈，挺爽的。音乐喷泉不错，中间可以顺道去雷峰塔
5	一日游，那天正好日食，大家能猜到哪天吧？
5	名胜名景！但要小心车站附近的骗子，中年妇女为主！
5	美丽的西子湖畔真的是非常漂亮，湖水、荷花都是那么的漂亮
4	没遇上西湖最美的时光，去的时候是4月底，空气有点混浊，不过还是挺好的，苏堤白堤都很舒服
5	西湖的景色真是超级美，作游船玩很棒
5	中国唯一入选世界非遗的淡水湖泊。闻名中外，值得一去。
4	个人感觉一般般 如果时间充足的话可以留久一点 就是游湖啊 周围逛逛 踩踩单车不错的 [呆]
3	就是一个很大的湖，说实话就是大一号的镜湖 哇哈哈
5	西湖太大了  逛了整整3天啊  下次有机会还会再去
5	西湖真的很漂亮，去了还想去，环湖骑个车，挺好
3	到了傍晚，西湖边有很多老人小孩，老人下棋小孩嬉戏。
4	感觉就是人多……差一点被挤到西湖去啊……不过 很美 骑行西湖是一件很爽的事情吧
5	当时下了大雨但我们还是继续游玩，雨中的西湖有着不一样的美丽[爱心][爱心]
4	感觉周末的时候人特别多啊，但是只能周末的时候有时间去...
5	吴山广场购买自行车卡，不行去龙翔桥公交总站
3	西湖和想象中不一样，挑一个大雪天去吧，平时真没什么好看的
4	西湖还是很大的，景色也不错就是自行车不能骑进去，只能步行、坐船或者坐里面的电瓶车，不够方便！
4	还行吧 不会让你觉得很失望 但也不惊艳
5	乘观光车绕湖一周 非常惬意 天气虽有些阴 但非常凉爽
5	西湖是我去过的最美的景点，超级的好，也很大
5	很漂亮，虽然人多，但如果不扎堆去追求景点的话，找个偏僻的角落风景都很好
5	[阴险]走得腿都痛 还没赶上高铁~ 但是值得~~
5	和老爸老妈还有妹妹一起去的，一家人，很开心
5	都把西湖比西子，傍晚的西湖，我想就是这种喧嚣过后的美。。。
4	杭州给我的感觉很干净，西湖是个散步的好地方。
3	恩，中国的湖基本都是亭啊 桥啊 荷啊 柳啊……挺大的，就是游人众多，卫生情况不妙啊
5	杭州西湖，非常出名的地方，也确实是名不虚传。
4	风景很不错，刚好天气不太热，逛的很舒服。
5	第一，它是免费的。第二，它是杭州的代表，浙江的代表，中国的代表！
5	西湖，杭州西湖，必须去过，哈哈，真的挺美的，很好！
5	美，除了美，不知道用什么形容了。。。杭州旅游必去之一。。。
4	环境很好，人很多。划船于湖面，心很静！喷泉也漂亮的很。
5	幸亏不是节假日去的，没有人山人海的场景。湖很大，不虚此行
5	10景没有全部都看，总体来说不错的
5	个人感觉没有想像中那么好，跟北京的颐和园差不多，可以拍拍照，划划船。
5	西湖很大，走一圈的话差不多要大半天的时间呢，不过景色真的很美呀，值得一去
5	醉美西湖：断桥残雪，柳浪闻莺，黄龙吐翠，苏堤春晓，三潭印月，平湖秋月，太多太多
3	其实去多了 就觉得没什么好玩的 游船大多很贵 反正 我不是很喜欢
5	有杭州必游西湖，一路走来，远处若隐若现的群山，夜色中白堤之前灯火辉煌的景色，美不胜收
5	四季西湖美景各不相同，夏初烟雨朦胧，冬日白雪皑皑，秋天月色洁白，春日草长莺飞。
5	杭州就是厚道，这么大的西湖都不收门票！太给力了，去杭州一定要去看看，西湖真的很漂亮！
4	人文气息很浓重 当然景色也很棒 春夏秋冬都有不同美景可供欣赏 当然。。。人。。。也是很多的
4	秋季去的，断雨残荷，匆匆瞥，有机会了再去
5	不错，湖不大文化底蕴很浓，人多热闹
5	很舒服，适合坐下来吹吹风，静静地享受
3	人潮特多，看的都是人头！！！游玩项目还特别不划算
5	西湖的名气太大了，杭州必去景点，没有之一！！！[胜利][胜利][表扬]
4	哈，其实想看看和云龙湖有什么相似的地方。故事多，游人多，山多隧道多~~很多著名的景点没有去呢，下次再来~
5	上有天堂，下有苏杭，的确不错，气候好， 小山延绵， 山水相依。
4	还不错，风景挺好的，当时去的时候刚好下雨啊
5	建议早点去，人很少，也很凉快，惬意啊！[调皮]
5	[眨眼]好美的西湖。。在杭州呆了三天就在西湖玩了三天，不过西湖真的是大哦。。走的脚各种酸。。[呆]
5	确实很美，就是太大了，一天没玩完！好累人
5	11年，刘带队集体前往，时间比较赶，苏堤很挤
5	去多少次都有不同的感觉，西湖已经不光是个景点了，就是这个城市的中心
5	杭州很有名的景点了，这里就是美丽传说白蛇传里的起源的
5	假期人很多，但西湖依然很美，亭台楼阁都显示出江南韵味
4	特别喜欢苏杭这种感觉！很温婉的江南风格
5	我是10-1去的,那人那个多啊,断桥都踩断了,选个凉快的季节,其实西湖很美的!
4	如雷贯耳的西湖啊，为什么我一去就阴天呢。。。也许别有一番味道吧，就是人太多了
5	湖美，适合湖边走走看看！旅游的话亭子太多，别太在意亭子，否则脚会伤不起
2	并没有想象的那样好，也许没有自己喜欢的吧。
5	很美的地方，一点给会再去，到时分段坐电瓶车，不租自行车了，太累
4	5月西湖的天真是挺蓝的，天气也好，主要是，美女多呦
5	西湖的名声早已名扬海外，不过只有真正到过西湖的人，才能体会到西湖的静谧与浪漫！
5	绕着西湖走了一大圈，看遍西湖十景，上了雷峰塔，赞
4	从上海坐动车到杭州，找到公交车，到西湖 边，断桥、  坐船去湖心岛，乘船回岸边。
5	西湖的美，是历史的美，是传说中的美。
5	刚好阴天 踩单车很舒服[大笑][大笑] 不过节假日很多人
5	今天下了场雨，天气正合适！来西湖看看不错的！
4	很好很漂亮没的说，苏州的石湖应该学习……呃呃
5	很不错…景色很美…就是如果走路的话时间较长
4	西湖风景挺好的，也挺大的，要绕上一圈挺累的
4	晚上去逛逛，吹吹凉风看看夜景很有感触
5	当时在西湖边上的树木里看到了小松鼠
5	导游说跟喜欢的人在西湖边走会幸福一辈子
5	西湖三绝，孤山不孤，断桥不断，桥长不长。
4	晚上喷泉好看早上西湖边的油纸伞很好看
4	的确是繁华都市中的一颗明珠，不足就是游客总是太多！
5	很漂亮，夏天的时候去的，坐船上看雷峰塔，蛮漂亮的
4	空气很清新，美得不成样子，值得一去
3	毕竟西湖六月中，风光不与四时同，有时间六月去一次。
4	就是一个很大很大的公园，除了水还是水，放松心情还不错。
4	冬天去的，正好那天下了一场大雪，与别人眼中的西湖是不太一样的。到了杭州就要一去吧
4	来的很匆忙，走的也很匆忙，说实话，没有细细品味杭州之美，西湖之美。
5	去年去过的，这次补上…也没什么好说的，踩个足迹吧
4	提到西湖必然让我想起的是苏轼的的那首《饮湖上初晴后雨》，好一句“淡妆浓抹总相宜”，赞美之情流露无疑。
5	晚上去逛逛比较好，夏天的时候记得涂花露水  蚊子很多
5	去的时候是冬天，挺美的，可以去灵隐寺拜拜，西湖的夜景很赞！
3	胜景西湖，第一次去在小雨中漫步，很不错
4	去过两次，并未感到如何美，人太多太多太多了
4	去过两次，一次是夏天，一次是秋天，不同的季节有不同的风景，很希望下雪的时候再去一次…
5	和女朋友去的时候还下着雨，不过不是很大，在雨中乘船荡漾在西湖上，别有一番风味
5	很不错的地方。到那边，看着湖面，感受着西湖的文化氛围，内心会安静下来。
3	上杭州必去的地方了，走累了边上坐坐吹吹风挺好。但是去一次也就够了。没啥特别的
5	湖、人多，是基本属性。她的人文气象是别的地比不了的
5	西湖为什么想去呢？因为《新白娘子传奇》就是在那拍的！
5	晴天去的，三月的江南好美啊，傍晚的时候绝对的美啊
4	其实西湖各处景色皆同，游四分之一湖足已，湖中泛舟，湖岸徒走皆可。音乐喷泉值得一看。
5	这个地方不去，你就不要说去旅游过了
5	我最喜欢的地方，没有之一。喜欢她的安静，喜欢她的美。
5	西湖很美，当年绕西湖走了一圈，美景不少。
5	10年去的，那时候还上大学呢，暑假去的时候天气很热，不过下午刮起大风下大雨~~还不错，哈哈
5	很美 很棒 不愧是西子湖畔 有着别样的美
5	周边都是风景，很多景点，景色挺好的，就是游人太多了
5	这个地方不错，并且还是免费，难怪旁边房价这么贵
4	相比较瘦西湖，西湖相当大气，而后者就是那种小家碧玉型的，各自有各自的美。
4	晴天的西湖有另一番景象，反正就是美
4	风景美，西湖比我想象的大，半天才游了半个湖
5	高考完那年暑假跟朋友去的，西湖真的很美
5	这个就不用说了,去杭州,没有不去西湖的,道理!
杭州最美的就是西湖了!
5	人间天堂，在西湖边就觉得内心很宁静，在断桥上想着许仙白娘子的爱情故事，不由自主的会憧憬未来
4	西湖还真是蛮大的，去的时候天冷，都是枯萎了的荷叶，就不太好看，沿着湖堤走走，还是很舒服的
4	水质不是太好，游人也比较多，环湖的话建议租自行车，湖边漫步也是不错的选择。
5	果然名不虚传。300块跟随小船玩了个遍。
5	西湖美景真心不错，放松，亲近自然，不愧是能上人民币的景点
5	适合情侣各类基友们，很惬意闲适的地儿
3	水不是很干净啊，但是附近绿树环绕，空气不错
4	夏天去的非常的热，都是看人，得换个季节
3	人太多了，建议冬季去看，可能别有风味！
5	没有门票这一点就已经值得来了，说到杭州大家都会想到的一个地方，真的很美。
5	西湖感觉很不错，西湖周围的风景很好，也大多不要门票，初春绕着西湖走走还是蛮舒服的
5	美不胜收  逛了一天但是不会因美景而乏味
5	去了很多次  在西湖吃到了最爱的大排面 和爸爸妈妈一起在西湖中划船 ..
4	西湖美 风景旧曾谙 游客太嘈杂
5	西湖是杭州的心脏，很少有城市将主城区建立在这么大的湖边
5	欲把西湖比西子 淡妆浓抹总相宜  最爱这水乡的温婉
4	上次七月去的，荷花盛。现在五月有些冷清。
4	爷爷晚年时候一大家子陪他去的，挺好的，风景不错
5	西湖的美是用文字无法表达的，只有亲自去了才知道！
5	那天跟闺蜜一起逛了夜西湖，景致很不错，在这个季节，凉风习习，非常舒适
5	好宜居，好想住这里。空气里弥漫清新自然的味道
4	西湖的美，只有亲身经历，你才会懂得珍惜大自然的馈赠。
5	西湖是常去常新。在杭州四年，最美还是西湖。春天不要去，人太多……
3	三月份去的有点冷还下着小雨但是心情很好
5	可以租个小舟，泛舟西湖，感觉太安逸啦~
5	上游天堂下有苏杭，杭州就是西湖美景了，还有白蛇传说
3	难道是去的时间不对？觉得没有想象中那么美！
5	风景很美。美中不足的是，那天去人很多。基本上是人挤人！
4	人多 除了人多还是人多 建议旅游淡季去
5	不愧是江南的名湖 煙雲繚繞也好 晴空萬里也好 無論怎樣都能展現出其雅容
5	西湖不愧是西湖 她的美需要细细体会 宁静安逸的感觉
5	西湖周围的景色太多，但是一定不要假期去，人太多了。
5	一定要租个自行车，不然走完真累死，租车可以到那种小绿厅，
5	杭州最出名的景点，代表着整个杭州
5	很漂亮的一个地方出来是个冬天，但感觉还是很漂亮
5	这次去白雾茫茫 竟然看不见三潭映月
 小时候的印象吧
5	跟随李导游西湖，再次领略西湖美景。
5	免费的景点，超赞，小时候坐船游西湖都晕船了，不过景色不错
4	骑自行车绕西湖，累了就在湖畔乘凉聊天还是挺不错的。
5	依山傍水，景色宜人 美~   附近一些小型的园林也都是免费的
5	湖风清爽，难忘踩单车，从东坡像到断桥来回
5	喜欢美不美。不知道怎么说。问题你必须来一次
5	没事的时候去走走，还不错，舒缓一下心情
5	几年前去的了，印象最深的是带我们划船的大叔。
5	很美，很不错，一个人去走走，心境特别开阔
5	下雨，能见度有点低，不过还是难掩西湖的美
4	在那儿的时候觉得不怎么样，回来就觉得那儿还是挺漂亮的嘛
4	走到那，就想到白娘子、许仙！特别是在划船时，N多人唱：千年等一回
3	人工开发的风景区，人太多了。拥挤给我的感觉
5	一定要在春天3~5月份去，非常的美！我是13年8月份去的，42度，直接晒崩溃
5	来西湖玩可以租车环湖，不然会把你累趴下
5	很漂亮的一个城市，西湖还不错，什么时候人都多，还有就是周末的单行道，伤不起。
4	游客一般，可能因为去的时候不是高峰期，免门票的，可以悠闲地行走的地方。
5	杭州的名片 惬意宁静 淡妆浓抹总相宜
3	跟着旅行社去的所以感觉比较普通
4	大，节假日人是超级多！建议有条件的朋友还是选择非节假日去玩
3	太散了，脚都走出泡了，没什么好玩的
5	在杭州求学，去过好多次了，没去一次都觉得不一样！
4	西湖特别特别大，5月湖风吹过，特别凉爽，骑辆自行车绕湖慢行或者湖边散步，聊天，都是不错的选择哦～
4	湖边待了一天多，喝茶，聊天，看书，感觉不错
4	不知为什么，没有我想象中的美，或许和心情有关
5	西湖很美，西湖十景有点唬人了，不过也很值得一去
5	西湖是不要门票了，游西湖要骑车才有意思
5	去过好几次了，假日去湖边做做很舒心
5	美，美，真美，白天晚上，雨天，晴天，雪天各有各的美
4	非常的舒服，走在湖边，有微风相伴，所有的烦心事都会被风色带走。
5	风景确实很好，几个小时都没转完，路过雷峰塔，没进去看看，下次再去一定看看
5	每次到杭州必来西湖，全国唯一的五星级景区，今天骑了自行车，坐了电瓶车，欣赏了断桥附近夜色景，棒极了
5	还不错，早上和晚上游湖的感觉不一样，晚饭后游湖很惬意
5	5月份去的，游玩的一天中经历了阴晴雨天，整体感觉很美。
4	西湖我只走了一半,一天绝对玩不下来呢~! 风景很美丽,值得一去
4	虽然夏天去的   感觉荷花不是想象中的那么多   划划船挺不错的
4	夏天去的西湖，真实太热了，有点受不了杭州的夏天
5	雨中漫步在苏堤 白堤，没有节假日的拥挤，雨中的西湖真的别有韵味
5	多准备一些，能感受到其中深厚的人文底蕴
5	很美的地方，走累了可以在湖边坐坐
5	去的时候正在下小雨，烟雨朦胧的西湖真心赞！尤其是雷峰塔上观西湖全景，就如同画里的一样！
4	因名气太大，又是免费，人群太多，喧哗夺了几分西湖的美感，但依旧不失天堂的地位
5	可能由于家乡水面很多，见到西湖没那么兴奋，不过确实值得一游，文化氛围特别浓，历史厚重
5	去杭州感觉最好就西湖，就是里面关系太太贵了点，其他都不错
3	很舒服，骑车更舒服，注意是要防晒。音乐喷泉边上的外婆家比较好吃，比苏州的好吃多了，但是要等超级久。
5	白娘子与许仙相遇的地方，真是不错啊，很美的地方
3	没有想象中好看 但是也算是散心的好地方 旺季人太多 推荐早晚去
4	风景都快被糟蹋的差不多了，人有多。。真的没传说的好，，
5	很美！断桥不断情缘未了。每次去杭州灵隐和西湖都必到
5	特美！虽然那天阴沉沉的，但是真的很美，尤其是白堤！
5	很不错，杭州旅行的一大亮点，只可惜还有双峰插云没去
4	挺安静的一个地方，能够让心灵静下来。。
5	去年去的 白堤绿堤很长 骑单车游西湖是个不错的选择
5	上有天堂，下有苏杭，西湖的美无法用言语来表达。
4	早上乘船游西湖，微风吹着很舒服，就是久了会有点晕船哦
4	夕阳下的西湖更多了几分恬静与惬意，即将掀起夜幕下的一幅唯美画卷…
4	周末的时候人多到吐血。。。人少的时候逛逛是很舒服的
5	西湖美景确实如此。真心大，走的腿痛，不过很值得
5	最爱傍晚的西湖，和另一半一起走在西湖边，晚风习习很是惬意
5	几年前去过，那时还小，现在很想在去一次，很怀恋，杭州哦，
5	西湖，不用说的，到杭州肯定是一定要来的！·
5	法海你不懂爱~~~ 放开白娘子让我来。
5	相比现代化的游艇，更喜欢这种木船的韵味
5	很美，很浪漫，去过很多次了，特别喜欢沥沥小雨漫步在路上的感觉
5	晚上的西湖已经模糊在月色里，白天去较好。
5	清晨绕湖跑跑步，鸟语花香，垂柳花开三月间，感觉很爽
5	世界文化遗产，世界最美日落，哇哇，各种理由邀您前来鉴赏
5	西湖值得一去，和心爱的她一起来的
5	举世闻名！去杭州不去那里就等于没去！！
5	呼呼。下午把昨天没有逛的西湖逛了逛。都是徒步哦。那天感觉脚都不是自己的了。呼呼。但是景色真的很美。
5	穿越在绿色的海洋，观碧波万顷，微风拂面，品味文化西湖。
5	骑车游西湖，最惬意不过了。景色非常得美，这里有雷峰塔，三谭印月，断桥等著名景点。西湖三奇。
5	水光潋滟晴方好 山色空蒙雨亦奇
4	做为杭州的标志性景区..水美..景美..人更美..可惜去的时候太穷..西湖景区太大..没钱坐船..
5	西湖，谢谢你在我最失意的时候默默地陪伴着我。想你，我最亲爱的西湖
4	欲把西湖比西子 淡妆浓抹总相宜
4	中途转车经过杭州，等车的时候去西湖边看了一下，人好多
5	值得一去，就是人太多，杭州的交通太不给力
4	“晴湖不如雨湖，雨中的西湖很美，没有刺眼的阳光”
5	我们从柳浪闻莺往雷峰塔方向走的，基本上一天的样子。北方人表示简直美的不行[大笑]
5	很美的一个地方。不过最好别在节假日去这里，人太多
5	我想我还会再来一次的。见识下白天的西湖与雨中的西湖。等我足够有能力之后。等我
4	故事的起点也是故事的终点。所以如此
4	你也许知道故事。但是你不知道结果
4	不知道太多的感觉。我们知道的是开始。终点呢？
4	谁知道人生呢。就像这西湖。如此美丽。如此好
4	走过一遍又一遍，每一次都是不同的感受。西湖如此之美
4	西湖之美，没在风景如花。美在夕阳。美在湖水
4	谁都知道西湖西子。西湖是人间天堂啊
4	没事去走走西湖的，西湖是真的很好。让人感觉
4	建议每个人都去逛逛西湖。确实很美。西湖是人间天堂
4	西湖好比处子一般，静逸清秀，美不胜收！
4	北京的颐和园和这差不多，不过比北京更原色，推荐
4	杭州就是就是一个旅游城市，西湖给我的感觉很水润，大家闺秀的感觉~各种清新~
5	清晨漫步西湖，很舒心，很开心。人多就不好玩了。
5	西湖绝对值得一去，早上傍晚去最佳。
5	这边的音乐喷泉挺好看的，在市中心，交通方便，可以借一辆公共自行车逛逛，挺不错的。
5	西湖的湖水平平常，但湖周围的景色很美，细细的品味完，得走上10圈才行吧
3	可能期待中太美了 所以看到了的时候没那么震惊
5	无数赞其他的不多说～推荐春秋来
5	风景不用多说，很喜欢风景和人文的结合。
5	西湖还是不错的，只是没想象的那么好。
5	西湖美景甲天下，值得一去，真的很特别
5	姐姐也就带我去过这地方……很美，免费
4	冬天去的，风吹着好冷。冬天的西湖没撒可看的
5	湖边好多景点都是免费的，景色真心不错哦！
5	江南风光，温润如玉。想要和白娘子的传说亲密接触，就坐在西湖公园水边遐想。
5	很美丽，来体验当时文人墨客的情怀吧
5	太美了，人间仙境，杭州一定要去那里
5	非常的赞，非常的好，西湖很大，不行一圈的话要一个半小时到两个小时
4	西湖太大，走根本又不完，只能自行车和公交车，自行车有的地方还不让走
5	西湖很漂亮，不同的时间去都不一样，所以每天都要去散步
4	哈哈，看过白蛇传的都想去看看吧，在湖边散散步，各种鸟语花香。远眺雷峰塔，没有我想象中的那么高~
4	若是有自行车就最好了，走走确实太累人了呢
5	节假日人很多，自行车没法骑，但是周围树木真的很漂亮！[调皮]
5	“去杭州首选的地方，一直很向往，风景确实不错，只是五一去的，人太多了，没有尽兴，期待第二次。”
5	没什么好说的了 杭州必去之地 绝对不虚此行 晚上还能看下印象西湖
5	对于西湖的美，就不再多说什么了，我们还会再相见！
3	美丽的西湖，真不能想象许仙和白娘子在这里相会，哈哈
5	交通、吃住、基础设施、景点质量、景点分布都是五星
5	需要一天慢慢走 还可以遇到很多外国人 很大湖 杨柳依依 很有感觉
4	很大，很美，景色也很好，就是要逛的时候在半路不好坐车，可以组自行车在里面逛逛，可以坐专门的旅游车。
3	西湖已经完全失去了它应该有的清韵和味道。
5	雨后的西湖犹如害羞的姑娘，风儿轻拂面颊，从心底里感到舒服
5	因为马可波罗而出名，但是有传说，有文化，又免费，景色很美，
5	上有天堂，下有苏杭，真是太美了，去一万次也不嫌多
4	一定要去的哈，不过要在人少的时候去
5	西湖名不虚传，在湖边光是吹吹风就很美好。以后有机会还会去。
5	来杭必去的景点，坐在湖边小憩还你内心的一片宁静，美的一塌糊涂[表扬]
4	暴热的夏天来的，夜景也没有灯！[无奈]
5	这个是最美丽的景色，来杭州一定要来
4	夏天去的，热的要命。个人感觉没什么意思
5	虽然不是节假日，人已经很多了。天气不错，但是能见度不高。那个搖船的很坑爹。
5	平湖观月美不胜收，艳阳荷塘也别有一番风味
4	西湖很美，静静的，白娘子和许仙的爱情一样恒古不变
4	玩的时候最好租个自行车，不然会把你累趴的
5	和老妹老妈一起游玩的地方，第二年又去过一次，还是很喜欢这个地方，有神话传说的地方！
4	春秋西湖美不胜收～一艘小船，一段人生～
5	与爱人同游，携手一心，仍往如昨日梦。
5	天气阴，湖边风好大，带爸妈和宝只走了白堤，还是晴天好。
4	西湖的美更多是文人才子们的赞美堆积起来的。
4	西湖，自古都是旅游的圣地，让人感觉到了一丝宁静
5	林语堂曾说：山水是地上的文章，文章是纸上的山水。真真切切体会到山水文章的无穷魅力！
5	上有天堂下游苏杭，杭州西湖名闻天下，其景色之美不需要多描述
5	景色很美，去的时候是下雨天，感觉很好
5	[大笑]到西湖逛了一圈，灵隐寺，雷峰塔，断桥，这三个景点是我最中意的！
4	记住生活的美。美的如此灿烂。大爱西湖
5	真的很大，7月份会举办西湖音乐节，西湖周边有租自行车的，2小时内免费
5	暑假去的，人太多了，不过风景不错。美女也很多。
5	这个我天天去，没有什么好说的啦，晚上有喷泉
4	这还有啥多说的呢，一个有传说的湖，电视剧都告诉你该去看看了
4	西湖，美丽的湖，美丽的西子。美丽的风景
5	西湖的美要在平日风轻云淡之时才能最好的体会。
5	西湖美景。雷峰夕照，三潭映月。桥边散步
5	必须在人少的时候去，湖光山色，微风和煦，特别动人
5	西湖美景三月天。欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜。
5	比较熟的是曲院风荷和满陇桂雨，据说晚上西湖边有音乐喷泉作为一个本地人当然非常推荐[调皮][调皮]
4	晴西湖不如雨西湖，雨西湖不如夜西湖，夜西湖不如雪西湖。
5	国庆去的，人太多，但去杭州必去，晚上有音乐喷泉，超大
5	这是断桥上啪的，当时是秋末有点凉，太阳快下山了。
4	风景还好吧，要是没人的话应该挺棒的。
5	西湖很不错，而且当时是下雨天，诗意。
5	景色很好 划个船 看个夜色 在西湖边漫步 整个城市都很慢的节奏
4	水还是比较清澈的，四周景点一览无余
3	人有点多……没有想象中美好…雷峰塔还不错，小吃一条街有点短
5	很美 走在湖边的感觉太惬意 西湖夜游也是不错的选择
5	周边房价听说15W每平，还有三家阿斯顿马丁，土豪
5	杭州，人间天堂。如果有时间租辆自行车围着西湖骑一圈，那真是美景一处接一处啊。
4	好不错，就是去的时候人比较多，整体来说景色还是很不错的。
4	蒙蒙细雨时节，风景最好，如果环湖游览，最好租一辆杭州公共自行车，十分方便。
5	三月的西湖烟雨蒙蒙，真的是欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜啊
5	雾朦胧，乘船游湖，若隐若现，意犹未尽
5	杭州之美，美在西湖。西湖旧称武林水、钱塘湖、西子湖，宋代始称西湖。
5	西湖美景还可以远眺雷锋塔，但因为赶时间玩得不够尽兴，下次再去…
4	一直感觉都很不错。我说的是人少的时候，人多太闹腾。
4	在西湖看夕阳西下别有一番风味，不过游西湖必须的避开高峰期，最好避开法定节假日
5	不愧是上有天堂下有苏杭的西湖  无法用言语形容的美
5	早已久仰西湖大名，如今一见果然很美，十个景点都有各自美丽的地方
4	无论何时，都不要忘记我们因何而出发。
5	人太多…公交车太挤 别的没什么
5	一般般吧 人太多了 水也不干净了
5	西湖总是最为人所称颂的，淡妆浓抹总相宜，值得去～
3	只怪是五一去西湖，来旅游的人太多了，没能尽情玩耍
5	人间仙境  下着绵绵细雨去  美死了
5	西湖的水像一位姑娘的长发，有柔又美
4	人真是多呀，都快崩溃死啦，到处都是人，
5	一年四季都有美景，永远逛不够。身为杭州人真的很幸福！
5	欲把西湖比西子，浓妆淡抹总相宜，这地方当然要去啊
5	欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜。名不虚传！
4	西湖名气很大，也是时间文化遗产，而且不收费，这可能是喜欢人多的原因吧。西湖夜景比白天好看。
5	杭州因它出名，你不来那还来干嘛呢
4	西湖 一个拥有可歌可泣爱情的地方 景色怡人  最好是春季去游玩 ！
5	来过几次，可惜这次天气不好，建议晴天人少游览
5	风景很棒 环境很好 离车站很近
5	西湖美景三月天来，春来江水绿如蓝。宁静的湖泊，坐在手摇船上，春风吹拂，很惬意
5	看西湖水，喝龙井茶。(๑´ω`๑)美女多多，陶冶情操。
5	比较不错的地方，以后有机会会去的最好带上爱人一起
4	杭州旅游必去的地方啊，风景好就不说了，一定不要节假日去，不然看的是人不是景
5	西湖  真的挺漂亮的，漫步西湖，回味着美丽的传说。。。
3	可能是因为去的时候阴天下雨的，感觉景儿一般吧！
5	说不上哪里好，但是一个人一次又一次绕圈
4	西湖很美，但是并不是特别吸引我，可能我想像的太过美好
5	放飞心情的好地方，坐着船，迎风驶向彼岸，一切的烦恼都被抛在脑后
3	西湖人太多了。就一个湖，不明白为啥都那么多人？白娘子看多了吧
5	去过很多次的地方，乘凉看风景都不错
5	西湖真是美的不行，在雷峰塔上俯瞰更是一绝
5	很美，真的，在杭州城内弄这么一个大湖，很费劲，但是景色瞬间就美了
5	现今《世界遗产名录》内中国唯一一处湖泊类文化遗产,享有"人间天堂"美誉
5	西湖很大，下午很多人在西湖边上喝下午茶！感觉很好！
5	必去的景点，不要钱的5A级景区。推荐坐车环湖和手摇船~
4	五月初，确实不是个来旅游的好时节。但美美的西湖 还是值得来游玩一番…
5	到杭州了，西湖值得一游，那里能让人很安静很安静。
4	太大，很累。。西湖夜间的喷泉很美，很气派。。楼外楼的吃的太贵了，学生党消费不起
4	去的那天起雾，觉得没什么好，更喜欢瘦西湖
4	每次都去，看到的是人海，第一次去就遇到过暴风雨
5	肯定是最好的地方。湖边风景就很不错了，树木很多，很喜欢这里呢，是个散心的好去处。
5	真的很美，傍晚在那吹风，别提多美了
5	尽管现在西湖免不了很臭吧，但是你不得不承认西湖很漂亮，景点也很丰富
4	很喜欢杭州，不管是第几次来都是这个感受。因为我觉得，杭州不光景美，而且人特别热情，特别好。
5	很美，见到上有天堂，下有苏杭！见到这一点了很开心
4	不错哦一个地方，好多人都绕着湖跑步。
5	第一次去杭州，西湖好大呀，去的时候八月份，气温将近四十度，建议大家千万不要夏天去，一出门汗就湿透了。
5	与相爱的人沿着湖堤手牵着手漫步，真是幸福！验证那句去哪玩不重要，重要的是和谁去！
5	还是可以的，湖很漂亮，雷峰塔比较新！主要还是人太多了
5	小时候，结婚旅行，单位组织，去年N次，一次很喜欢这个城市。
5	不论什么季节，不论什么天气，从任何角度看都是美。
4	晚上去的，只是沿岸边走了走，没有坐船。
5	完美还需要多说什么吗？去过就知道
5	杭州的风景的确不错，很想再去一次
4	最喜欢的就是西湖这只那个漂亮的地方
4	西湖是地球的一颗明珠。希望它能一直美
4	西湖不错。值得去走走。西湖西子是最好的
5	西湖的美，让人流连忘返，虽然去了，但还想再去一次
5	下雨的西湖，雾蒙蒙，雨蒙蒙，犹如仙境，淡淡的宁静，夜西湖有喷泉，现代的美丽，不管从那个角度看西湖，都美丽
4	真的非常非常大。去的时候下雨，别有一番风味，照相的好地方，一个小角落都是一副景，一幅画。
5	眼里都是景，徒步八小时环湖一周后，爱上了
5	晴西湖不如雨西湖，雨西湖不如雪西湖，雪西湖不如月西湖。天下西湖三十六最中最好是杭州
4	历史名胜古迹啊  就是去的时候太热了
5	盛夏的西湖，艳阳高照，很有一番风味，打算换个季节再去一次～
4	没有觉得有多漂亮，倒是挺大的。杭州的绿化环境很好很赞
4	11年的夏天去的，荷花盛开，还是蛮美的，就是人很多很多。
5	西湖美景天下闻，超级美丽，漂亮。静怡的美，江南风景名不虚传
5	2014年4月19日 朦朦细雨后的傍晚来到西湖畔，空气清新
5	西湖美啊，没有好好安静的在西湖边上住几天，很后悔，以后一定会来的！
4	有太多想不到的故事。我们慢慢老去
4	好地方啊。人间美景确实如此。没的说
5	西湖，心中向往的天堂，断桥上，听那美丽的神话
4	西湖的鲈鱼还不错 很清淡 是不是很鲜啊
5	这个超赞！去过绝对不后悔。景色非常迷人！有机会还会再去！
4	风景如画，心情如花！上有天堂，下有苏杭！以后一定要带老妈去！！
5	好宁静的湖啊，但是千万不要节假日去，只有人了
5	【2013】·五月  西湖，是否会想起许仙白娘子呢，你绝对值得一去，特别是那里的柳树好漂亮
5	绝对比瘦西湖美，而且周边配套的景点也多，也美，就是路太长，就光西湖要好好玩三四天。
5	都说西湖好，真的只能用美不胜收来形容了，。
5	湖水很清，而且有一个印象最深的就是整个景区内很少见到地上有垃圾！
4	西湖风景不错，游人也多，去西湖边走走挺好
5	真是太美了，夕阳西下绕西湖一圈心都跟着陶醉了。音乐喷泉特别好看，看了好几次都觉得很震撼。
5	应该到西湖撑把油纸文艺一下，在雨中来个断桥相会。
3	西湖一点也不好玩，完全是去看人的，人多得呢，景也就这样，跟大部分的公园一样。空有一个虚名
4	去时太热了，都没什么散步的兴致，不过确实很美
5	免费开放了，超赞，去杭州决不能错过的西湖，不行骑车都很合适~
5	风景很好，规划地也不错，去的时候是周一，很多小孩子去春游
5	很大，走的比较累！花港观鱼比较好看，雷峰塔收门票！
4	第一次听见西湖这个名字是在小时候的电视里，这会儿的西湖是向往旅游地之一～
5	好！
我一定还要再去一次，他实在是太美了
5	号称中国最出名的湖之一，不过现在江南污染都严重，西湖水色也很一般吧
4	西湖来过多次，共同的感受就是—走路太累，还是租个自行车吧。
4	我只能说杭州人民的生活幸福指数也很高啊
5	西湖真美，美若仙境，人生在世，值得一去，如若不去，白来人间！
4	可能是冬天去的…冬天的西湖显得很安静…围着西湖慢慢走了一圈…还是可以的…
5	明天就要回合肥了  请各位驴友推荐西湖周边的夜市  或者步行街  想要买点衣服回去。
3	不错，就是去的时候人太多了，人挤人不好玩
4	呆的时间太短，时间也不对，或许有月光的晚上会好点
4	西湖 西子。真的很美。山外山 楼外楼
5	苏堤春晓，三潭映月，很不错，知味观，咬不得，当地特色小吃很不错，人很多
5	西湖十景别具一格，在雷峰塔上看西湖全貌，那才是最震撼的
4	冬天去的，别有一番风味，最主要的是，人特别少
5	天上一处，人间西湖，其实正好西湖就是个大的园林，处处有景，不浪费一点空地
5	强烈推荐大家去，不过要在对的时间哦！
5	西湖真的很漂亮必须去啊，晚上了周围就热闹了
5	现在不要门票了，除了船票，景点修的特别好，建议一定要去
3	下着雨，灰蒙蒙的一片，不过还是感受到一番别样的情调[微笑]
5	西湖是大，人少的时候去心情还是不错的
5	西湖真的是一个很美丽的地方，无论什么时候，什么天气。她就是一幅画，不管从什么角度，都会形成美景。
5	风景如画，心情如花！上有天堂，下有苏杭！以后一定要带老妈去！
5	超级塞哦！如果有机会，一定要带着妈妈去！赞赞赞！！！
5	印象中的西湖很小，去了才知道它很大，雨雾朦胧中的西湖很美
4	去得匆忙，天气不是特别好。游人如织，美丽传说。
5	到了西湖，请一定要记得把脚步放慢些，一步十景
3	杭州，确实挺干净的。蛮适合居住，西湖，大！
5	去了就不想走的地方 去过两次 很喜欢
5	在西湖 与玩的开心的人在一起 租个船 泡上一杯龙井 船夫跟我们讲解 很惬意
4	西湖之美。让人感觉真的是上天所赐
5	西湖确实是很美，来了两次都不尽兴，绿化是不用说的，走在岸边都觉得具有诗意
5	不用说！杭州最美的地方。全国唯一一个不收门票的5A级景点。
5	去的时候刚好赶上雾霾。不过还是可以感受到西湖别样风情
5	西子湖畔，在不同的季节感受不同的美，晚饭后去观赏下音乐喷泉还是好的。
5	适合漫无目的的慢游的地方，一定药租杭州市公共交通的自行车便宜
4	西湖美景，三月天。2005我来的西湖，憧憬当时是雨天，更憧憬断桥上许仙会在桥那头出现。
5	我要赚好多好多钱，西湖买下来，然后免费开放给大家。。。
5	西湖要在不同时间，不同心情都可以去逛，每次都有新的发现
5	西湖景区很大，且大部分景点不收费。
3	西湖边一年四季都人太多，闹腾得紧，不适合静心欣赏湖光山色的美景，还是找一些僻静的去处的好
3	西湖是免费的景区，真是太赞了，5A景区还能免费，不错
4	虽然西湖十分出名，但我自己感觉比较一般，不过来杭州不来西湖总是感觉遗憾，所以还是亲眼来看看吧
5	晚上会有音乐喷泉~~PS：建议弄辆自行车~
5	美，来杭州必到之地，春夏秋冬都不错。可以看印象西湖。
5	西湖非常美，夏末秋初坐在柳浪闻莺吹风是一大享受。
5	西湖的水我的泪我愿和你化作一团火焰啊啊啊 啊啊啊 去了西湖不唱不行
5	西湖的美，就不需要说了，一年四季有不同的美，在杭州待了三年，先后去过好多次，作为杭州的名片，当之无愧
5	夏天的西湖尤为的美丽，尤其是七月荷花盛开的时候，真是很壮观
5	有耐心与闲情的话，把西湖逛一圈，绝对超爽。音乐喷泉不错。
5	和扬州的瘦西湖一比，西湖觉得第一~
5	清明雨后的西湖很美，也挺大的，但人过多
3	太不行了交通不便利  东西贵的要死
5	西湖是大，人少的时候去心情还是不错的
5	没得说，令人神往，和相爱的人一同泛舟其上赏尽百态。
4	没有逛太久，很美，就是赶上过节人太多
4	曾在西湖边上蹭过饭。出来时发现有法拉利在绕西湖飙车。
5	名气太大，我认为所有湖类景观，最适宜市民休闲散步。
5	西湖，永远都是那么怡人，永远都是那么好看
4	西湖的景色确实不错，不过作为旅游景点的话，总感觉它就是一个大点的湖。。。
5	西湖不愧是自古以来人们向往的旅游天堂，没的无法形容，西湖美景三月天，景真的很美，唯一不足是人太多！
4	夜晚的的苏堤，别有一番风情……目前还稍微有些冷。
5	西湖风景很美，很想再去呢。只是暑假去的时候，真心热
4	还行吧，湖光山色，景色还是很不错的
4	她的美景只有四天，春天、夏天、秋天、冬天。或许更少，只有两天，白天、黑天。
3	过年去的，人山人海，散步都嫌人多。10年前第一次来西湖的好印象荡然无存了。
5	上有天堂下有苏杭，西湖，杭州的代名词。
5	超漂亮，在湖边慢悠悠的走着，边看景，还有大片大片的荷花，感觉生活在旁边的人生活真惬意
5	去西湖的最佳时机应该是春天和晚上。
4	我13年底去的，可能是时间不是很好！西湖不是很有感觉！建议不要去西湖的付费景点，很一般！
5	西湖周绿荫连天，不过确实没有我幻想的那么美，看惯了山山水水，觉得也是一般
5	11月去的，天气很舒服，那几天都是风和日丽！游船，美景
5	如果体力不错，可以漫步细细品味，如果走马观花，可以坐电瓶车，最适宜骑自行车，走走停停，不愧是人间天堂
4	人不多的話還挺好的 花30塊坐手擼船 感覺超讚！人多的話就不好了_(:з)∠)_
4	转了一圈，人太多反倒没了游湖的兴致
5	城市中有如此一片湖水让人感觉很惬意。
5	这次去西湖，很遗憾没有在湖上好好游览一番，但是西湖很美，有种想让人留下来不走了的冲动！
5	西湖的确很漂亮。美景和历史共存。她的有名是有道理的。摇橹师傅很能聊天～泛舟的感觉真是逍遥啊～
5	拍出来的照片很有感觉。 杭州必去景点
5	清新的感觉，比什么都来的舒适~泛舟西湖中，享受人间天堂
5	最喜欢的城市内部湖泊，一定找机会让父母和宝宝去一次
5	夏天去很清凉~~~~风吹的很舒服~~~~下次还要去~~~~~~~~~~~
5	杭州西湖美，但杭州的交通让自行旅游的游客不方便，让人有点不爽，还好有咬不得的美食。
5	华灯初上的雷锋塔 很赞 就是太累了 没有进去
4	欲把西湖比西子、淡妆浓抹总相宜。 很不错的地方、如果在人不多的时候去就好了[大笑]
2	在市区里比较吵，没有想象中的漂亮，只能说一般。
4	水面很壮阔～但我去的时候人太多了……而且还下雨了
4	人间美景，当然人少一点可能会更好
5	西湖整体上还是很漂亮的，去的时候下着小雨，很有感觉
5	真心是个美丽的地方，你会爱上那个地方。西湖不要门票，跟团是很傻的决定。
5	西湖确实很漂亮，尤其夜景，再带点小雨
4	西湖很漂亮，但是人很多，交通不方便，建议要早点去，避免浪费好心情好风景。
5	太美了，还想再去一次，安安静静地好好逛一逛。但是千万别在人太多的时候！而且要有充足的时间！
5	西湖晚上的音乐喷泉值得一看。人很多。特别没。大概半个小时一次吧。
5	绕西湖骑行一圈，柳枝拂面，空气中弥漫着淡淡的花香，太惬意不过了
5	西湖很大，沿着岸边走需要走半天[大笑]
5	烟雨江南，轻波浮动，桃花灿烂，甚外美丽
5	很美 很浪漫的、值得去、可以带女朋友去哈
3	杭州很美，住在西湖边，很漂亮的地方，有机会还会再去一次
5	忆江南，最忆是杭州，杭州里最忆西湖，淡妆浓抹总相宜，不说什么了，来杭州自己感受吧
5	西湖，我想杭州的西湖没有谁不知道了吧
4	作为杭州的最大的知名景点，应该去游玩一下。
5	到的那天大雨，只逛了断桥就走了。不过雨中的西湖也很美，肯定还要去一次。
5	断桥很美！最好春天去～在西湖边还有一片的咖啡屋+哈根达斯^_^不错哦！
5	淡妆浓抹总相宜 ，西湖是整个喧闹的杭州的一处别致的休憩处。
5	景色不错 就是找出租很不方便  黑车好多
5	看了杭州的西湖，就觉得福州的西湖就一池塘，没法比，风景好，有点国际化的感觉，杭州的外国人真多呀
3	个人感觉西湖也不过如此，没什么特别感觉
4	西湖值得白天和晚上都去游一游。和相爱的人游西湖，怎么游都不会过瘾。
3	没来过杭州，也没到过西湖。关于西湖的一切都是小说和诗词里听到的一切是那么的浪漫与诗意。
5	确实很美丽，在国内是自然与人的和谐，国外都是人工创造的
3	杭州车辆有限行，连公交车都是单向行驶，还是用自行车方便啊！
5	大学时代每年都去次西湖，夕阳下看音乐喷泉，不错哦。。。
5	美丽的地方，人间天堂，一生中去过了N次，非常好
4	去了三次西湖，每次感觉都不一样，一起去得人也不一样，现在这个过段时间去玩好玩[OK]
5	看了印象西湖，整体不错，音乐和灯光是强项，由于是室外演出，精致上还可以提升。
5	很美的景色，伴着细细小雨很有意境
4	绿化做的很好，可以感受人文气息，不过人也太多了
4	傍晚的日落景色很美，小舟几艘在湖面轻泛，很诗意的感觉
4	还可以，不过西湖嘛个人觉得晚上好看！
3	没有传说中的美，人文涵义大于自然美景！
5	没有上断桥，远远的看着，没有他牵手......
5	西湖附近的景点很多，而且还有很多神话故事以及传说！想一天游遍是不可能的！特别推荐晚间的音乐喷泉！
5	中国人灵魂里的家，东方幻想艺术的代名词。
4	去的时候没什么太美好的回忆，满满的都是单反和人流。。。
5	去的时候没有蒙蒙细雨，不过依然很美
4	白天没什么好逛的，夜景还是很美的~值得去
5	西湖的水，清纯自然。在书中读过的景色都有看到，让我转一圈后还想转一圈，一点不觉得累
5	西湖的景色的确不错，而且还没有门票，真是太亲民了
5	一个美的让你难于拒绝的地方，去了之后只剩下喜欢，和浓浓的思念
5	没得那样温婉可人，如同那秀气的江南美女
5	无论阴晴雨雪，风景都是那么美，很赞
5	名不虚传，建议坐船游一圈。不虚此行。
4	六月份去的，太晒啦~。跟团的太匆忙了
5	很美，真的是一个必须要去看的地方
4	环境优美，小岛特别多，要是能自己划船就好了
3	没有图片上的那么好，全都是汽车尾气
5	很想去的地方，朋友一直都说好呵呵。
4	确实很美，但是人太多了。看远处的风景很漂亮，去的时候坐船正好赶上下雨，别有一番风味。
5	世界遗产，杭州最具代表性的旅游地，四周文人古墓以及杨柳数不胜数
5	西湖太美了！！真是绝美。而且不要免票，我是不是太肤浅
5	去了很多次，还是很好的，主要是每次都遇到有缘的人。
5	很大很美，一天时间不太够，以后有时间还得来
3	西湖的水色一般般，在南方算很不错了。但是和西藏等地相比，简直不堪入目……
5	烟花三月下扬州，清明过后去西湖，鲜花美景，置身大自然，心情也变得很美哦
5	西湖如同睡美人一般，在阴雨的雾气中散发着无与伦比的诱惑。
5	欲把西湖比西子，浓妆淡抹总相宜……西湖很大，景色很美
5	很美丽，肯定会再去的，现在可以看西湖印象了
4	划上小船[酷]，值得一去。景色不错，当地饮食也不错。
4	就在江苏旁边，每次去都是来西湖，和小时候的西湖有一些出入，不过还是挺好玩的
5	浙商的智慧，西湖免费，西子湖美丽的传说，真是太美了
5	感觉还不错，绕西湖跑一圈，不容易啊
5	最好在和风细雨的时节去西湖，伴着湖边翠绿的杨柳，真是一片惬意的好景象
5	心旷神怡，来了几次都没有走完，好像有种走不完的感觉，景色很美……[献花][献花][献花]
5	杭州西湖去杭州必去的景点，白天不要去，晚上5点左右到那最好，散步最佳，喷泉也是定点喷水，很好看！
5	去到的那天万里晴空，是个难得的好天气。
清澈的湖水，两边的柳树随风摆动
3	没选择好时候去 雾蒙蒙又冷，看不到好风景
5	很美 很安静 值得一去 骑上自行车环游西湖值得
4	遗憾没去断桥上，一定还会有下一次！
4	西湖的美在于它的历史和白娘子的传说，风景还可以
5	也没觉得多么漂亮。可能希望太大了
4	饮湖上初晴后雨 宋 苏轼 水光潋滟晴方好,山色空蒙雨亦奇。 欲把西湖比西子,淡妆浓抹总相宜。
5	其实很美。不过接连两天去都是雾蒙蒙的。楼外楼真的很好吃！！！
5	最好淡季去，很美，但是人多了走不动会有些煞风景。
5	西湖的水都是我的泪，坐船一人45块钱（学生）含三潭映月的门票
5	我们住的青年旅舍就在西湖旁边，晚上去散散步很舒服，晚上都没人
4	千万别夏天去，人多不算还超热！但是湖中泛舟实在太美了
3	个人觉得水很脏，比想象中的样子差了好多。
5	比作西施的美湖，四季之景千变万化
3	这几天下雨 西湖上雾蒙蒙的看不清什么
5	冬天去的 下着小雨  蒙蒙细雾 真的爱上了这里
5	二月底去的，人少，树叶还没抽新芽，但是安静，好看
4	坐游船，看三潭映月，西湖太有名。弄的扬州来个瘦西湖
5	西湖湖畔，微风徐徐，心情大好！大爱杭州！
5	给我的第一印象就是印象西湖雨，在湖上泛舟的感觉很不错
5	一年四季都很漂亮！特别是冬天，断桥好美啊！！！
3	上有天堂，下有苏杭，但是传说中的西湖真的不怎么样，水很脏···
5	不近免费，而且能看到许仙和白娘子呦！
5	西湖去了都有五六遍了，北边和东边都让我走烂了。
5	赞~要是住在杭州就好了，就能天天去了。。。
5	在杭州住了两年，无聊的时候去西湖边上走走，四季都是不同的风景。去了多少遍都不觉得腻。
4	去的时候是9月的时候，荷花都谢了，断桥和苏堤也一般啊。雷锋塔上面看下面挺漂亮的还有河坊街不错
5	西湖拥有三面云山，一水抱城的自然风光，以“欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜”的山水秀色，点缀杭州
5	上有天堂 下有苏杭 哈哈 赞一个
5	上有天堂，下有苏杭，杭州西湖真的很美。
5	最记忆深刻的是三潭印月的美景〜
4	确实很美，可惜来的时间不对，要是刚入夏那会就更棒了。白天看风景，晚上去乘凉。
5	西湖新十景，老十景，只看了三分之一不到。好美。
4	去的那天整个西湖雾气有点儿大，视线不是很好。人很多，绕着整整走了近6个小时，累坏了！
5	充满生活气息的地方～没有高高在上的感觉～很实在～景色不用夸～她一直在那
4	可以捡人少的时候来看西湖，烟雨蒙蒙也不错哦～
5	5A级景点全免费，国内第一家，景色很美
5	西湖适合休闲游，春秋季较适宜，夏天太热，晚上可以到南山路逛逛。
4	去的时候傻不拉几的徒步，累死了。建议以后去的可以租自行车
5	上有天堂下有苏杭，西湖周边绿柳如荫，还可泛舟湖上
4	西湖比我想象的要大很多，围绕西湖走走停停，悠闲一个下午是很享受
5	三谭印月所在的那个岛给我留下了很深的印象，浑然天成的感觉！
5	关于西湖的点评很多，我就不多说了
5	去的时候没下雪，不然就可以领略断桥残雪，这是遗憾
5	在西湖旁吹吹风很舒服！晚上可以去看看那边的音乐喷泉！
5	一年四季都有不同的景色 太美了
5	西湖，个人觉得，还是值得一去，一直很希望可以拿本书，坐在西湖边，慢慢品读
5	最好夏天去，还能在池塘里抓蝌蚪呢
5	一天都逛不完的好地方。很安静，湖光山色，让你拍照拍个够！
4	江南行的最后一站，杭州， 西湖~ 
上一次去西湖十在02年，高考之后~
5	西子湖美景言不尽之，白娘子故事传不歇也。
4	環境還可以，和肇慶的七星岩環湖差不多
5	第一眼是真的被震撼了，一度还想再去一次
5	西湖超棒，而且还免费，全国景点都应该向西湖学习。
4	西湖一定要等天气好，没有雾霾的时候来玩
5	久仰大名，今见了真面目。免费的真心赞。
4	晚上去划船，夜景很美，就是人好多... 假期去的，呵呵。
5	西湖可以，觉得美丽，最有诗情画意的景区，不要门票，联系下午四点后逛，人流就少的多了，更有味道。
5	西湖不愧是一幅天然的水墨画····
5	绝对没想到居然会有环西湖骑自行车的经历，很棒。
5	不错的，就玩了两天，自行车很方便，值得去！
5	西湖不负盛名 就算在冬天也是很美的～
5	“小雨淡雾景朦胧，游船轻入西湖中。碧波方圆五公里，
　　满湖诗句惹秋风。”
5	西湖是一个很干净，很美丽的地方，而且还是免费的，周边的设施很好，很喜欢，有机会还会再去的。
5	杭州之美，美在西湖，西湖风景区早已成为杭州的代表了~
5	细雨中的西湖，相当有感觉…最主要的是下雨 人少，那才适合游西湖！
4	入秋时去的，因为下雨人很少，雨中的西湖别有一番味道，宁静祥和
5	2013年去的，挺诗情画意的，适合拍照取景。
5	和家人自驾游去的。感觉很好，就是冬天有点冷。
4	一个字“美”，尤其是有一点飘雨的时候。
5	很美丽的湖泊，可以骑车绕行一圈儿，最美的景色在断桥。
4	每次去的时候人都很多，但是能够不收费，将自然风光呈献给大家绝对值得鼓励！
5	西湖最美在烟雨时节，来西湖看看吧
5	西子湖畔，生活在这样的地方，是最大的幸福
4	免费的.赞一个的...着实好.就是人实在是太多了.受不了.
5	去的很不是时候，风很大，没什么景色，不过感觉还是很好，下次要抓住时间过去
5	景点大部分都在西湖周围。也可以说，围着西湖一圈都是景。  夏天的荷花很漂亮，很想看看，冬天的断桥…
5	有事没事经常去西湖走走，感觉非常好！西湖的美自然没得说的。
5	西湖的美
在于那一泓湖水和连绵翠绿的群山
更在于那深厚的文化积累
每一次去都有不同的感受
5	“所有地方都很美     我会再去    ”
5	3月想去杭州玩  以前从没去过这地方，去过的朋友帮忙推荐下，主要是住宿问题谢谢
4	去过很多次，就当是自家后花园吧，想来就来转转[大笑]
5	去之前觉得小家碧玉的景色有什么可看的，去了之后发现确实不错，我还希望也来个断桥相会呢哈哈。
4	春节去的人很多，风景很漂亮，就是停车很麻烦，收费也很高30元／小时
2	好挤 好热 地方的卫生、交通有待改善
4	春节去西湖玩，人很多，走得很累，杭州交通不太方便
5	烟雨中的西湖 绕着跑了一圈感觉不错
5	很美，真的很美，无论是白天还是晚上，骑车游西湖，去杭州不二的选择，你，值得拥有
5	杭州西湖，无人不晓，机会人人都知道，这就是美的出名。
5	湖面波光粼粼，小桥幽静淡雅。荷花尚未开放，雷锋夜光辉映。柳浪惊起寒风，平湖荡漾冬色。
4	冬天去的，没有下雪。感觉去的时间不对，所以风光不如想象的好。
5	真的好大，3天都没转完，旁边都是景区啊~
5	西湖我觉得没必要多说了，大家都懂得，5分
4	湖水相当的清秀，我一同学每个星期都走一遍西湖说是吸吸灵气
4	游了西湖，逛了杭州夜市，围着西湖骑车，去年高达四十多度的西湖我们去了。
5	新白娘子传奇，西湖传，这里有很多传奇故事
5	从小就梦寐以求想去的地方，终于和爸爸妈妈哥哥一起去了~~水光山色~~美不胜收~~~
5	用一天的时间累到不行徒步走完，很美很赞
5	经常和朋友来逛的地方～偶遇一只松鼠w
4	西湖美景,三月天内,西湖不错,西湖十景更不错.
4	也许是去的季节不对 没有想象中那么美  以后有机会要在好的时节再去一次
4	走了一天走下来的，可能去的不是时候，七八月份，西湖十景正儿八经的没看到几个
4	到杭州不游西湖乃憾事也，清明节去的，就是人特别多。
5	喜欢西湖，一如喜欢杭州这个城市，白蛇的传说，更是为西湖增添了几分浪漫的色彩。
4	沿着西湖走了一圈，花了三个小时的时间，不过沿途也已经过雷峰塔，断桥等景色，饱览风景的游览方法之一
5	冬天去的，只剩下枯树了，有机会换个季节去
3	水质真心一般、、我家乡的喀纳斯湖远甩它好几条街！
4	这里，需要你平下心来，远离城市的喧嚣。静静欣赏那秀山秀水
4	不错的地方 但是感觉不如宣传的那么好多少有水分
4	第一次离开爸妈的旅行
未尽的旅程
3	→_→原来可能是因为对西湖的期望太高了吧，所以有点失望，不过其实还可以……
5	好地方。自行车两个人骑骑还是很有情调的
5	西湖果然名不虚传！“欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜”的比喻太传神了！
5	西湖的美真的是无法替代的，不真正来到西湖边，就不会理解淡妆浓抹总相宜的真正含义。
5	美景超赞，江南好风光，人间天堂，杭州美景
5	太美了，杭州西湖出美男听说过吗，欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜。
3	去的时候是夏天，巨热，就一个湖，没什么感觉，当地人都不吃什么西湖醋鱼的，不过海鲜不错哟。
2	为什么就这么讨厌西湖呢，真心一点爱都没有
5	西湖美景，三月天呐，太赞了，到了杭州，怎能不到西湖！
5	必去！下次还来。多花点时间，在这里发发呆也好。
4	你问我滋补兹瓷？我们四兹瓷滴。我可以明确的告诉你这一点。
5	欲把西湖比西子 淡妆浓抹总相宜，绝美的湖光山色，一切都是那么美好，平静。
4	很漂亮的地方，值得游览的观光佳地！
4	很美的西湖，但是据说泥沙沉积很严重，需要保护环境，好好治理。
5	自行车游苏堤是个不错的选择哦，湖水有点脏
4	不同季节有不同的美，春天初发芽的垂柳，夏天望不到边的荷花。夜晚的音乐喷泉值得一看。
5	大学时离市区比较元，偶尔去逛逛，还是不错的，人很多
5	太美了，太棒了！我只想说，杭州人民你们太幸福了！
5	西湖的水，如同静静的少女，春夏秋冬各有不同。适合驻足观望。
5	13年10月1日之前去的！还好，不是太多人
5	在湖边散步真是一件很不错的事情~
4	别指望一天可以转的完，西湖比西子，是要细细品味的
4	大二考察来过这里~大概是南方，一路走来都是烟雨蒙蒙地~不过小雨中的西湖，真的别有一番风味~
5	真的太棒了。西湖很美，故事很美，外婆家也超好吃。和老公玩一天都没玩够！时间紧迫。哎哟
5	景色不错，就是空气被污染了，白蒙蒙的
5	还有什么好说呢  最好的风景 最好的意境
5	非常不错，夏天和朋友走完了一圈，逛了非常多景点，但是三潭印月没去。特别是喷泉，一定要看。
5	以前去过一次，没注意。后来又去了一次但是没怎么看风景，只是感觉非常赞！真是天堂的感觉，很惬意
5	真是美景怡人，游走西湖，要静静欣赏，不要苍茫前行。周边很多景点，能玩几天。
4	西湖风景很好，人很多，在雷峰塔上俯瞰，风景非常优美，傍晚的时候，托塔拍照，可以尽情的发挥你的想象力
5	去那天天气不好，没有蓝天，所以看不出西湖的美，比较遗憾。希望下次还有机会~
5	这次全程步行，走了一半，天就黑了，夕阳映在湖面上，微微的泛着黄光，感觉很舒服，有机会再来就租个自行车
5	西湖真的好大啊啊啊，走了一天基本只走了半个QAQ不过夏天的西湖很漂亮
5	2005年中国国家地理杂志社选评的最美系列，湖泊中唯一一个城市内湖泊。
5	虽然大家都往这里来，看起来不是感觉的好，但还是很美的，
5	很安谧。和喜欢的人一起，很美好的回忆
5	太赞啦，杭州西湖是我见过最美的城市
4	知名景点，游客人数自然也很多。曾经的印象还停留在湖底的淤泥.....
5	很美，不过我是暑假去的，热死了，注意防晒。
5	来了杭州不去西湖，那不是白来了么
5	去的时候雾霾很严重，不过还是很美
5	西湖的美真的是无法替代的，不真正来到西湖边，就不会理解淡妆浓抹总相宜的真正含义。
5	去了好几次，还没逛完。
来年春天，定去看桃花烂漫，杨柳如烟
4	千万别在节日去玩，人忒多。平常，去转悠几圈。很不错的地儿[阴险]
5	走的第二天 其中一坛就没有映月了
5	一直觉得杭州实在是个有气质的城市
4	很不错的哦，沿着西湖走一走，很赞！[微笑]
5	3月烟雨蒙蒙去得西湖边、朦胧犹如仙境般，景美人更美[吻]
4	冬天去的西湖，没有繁华璀璨，但意外的让人很安心，很平和
4	发现暑假去的地方都不想给五星。。那一星绝对是天气原因
3	感觉没有说的那么好玩，不过也还好
4	晚上坐观光车环西湖一周，吹着风。惬意。
5	晴雨雪风，春夏秋冬，白天夜晚，西湖各有不同!
5	不知去了多少次，每次都不同的感觉
4	如果有足够的时间，在西湖边上可以逛荡一天……夏天的荷花，晚风，月光。
4	不大，嵌在市内，有点意思。和哥们或者女友来泛湖舟上确实不错。免费，交通发达。雷峰塔略坑，性价比太低
3	好多人…去的时候天气也不好…断桥都没上的去…
5	上有天堂，下有苏杭，非常值得一去的免费休闲天堂！
5	非常喜欢这座城市，每年都会去一次
5	不错，荷花好看，还有喷泉广场，周边景点都very赞!
5	過年去的，風景差點，沒夏天好看，不過人少，舒服
4	古人抒情的地方 被政府弄的失去了原有的风景 但是不去的话很是可惜
4	雨中的西湖与入夜的西湖都是极美的
5	这是我到过的，真正的出处是景，无处不景的地方
4	四个小时走路环游一圈，灰蒙蒙的别有一番风情
5	喜欢夜游西湖，西湖附近有一些小酒吧，歌者自顾自唱一些安静的调调。
5	2013.12.8.大雾霾！什么都看不到！
5	西湖太美了，把我手机，相机电冲满咯，可以照相的地方太多了，景色太多了。一定要去的地方
4	历史和文化的价值满档，景色虽然好却也不算多优秀
4	都是一般般的人可能没有深入去玩吧，感觉不怎么样。
4	来的时间不对，没有看见荷花盛开。[呆]
4	班级春游。。其实没怎么玩。。因为实在是太。。冷。。了。。[哭][无奈]
5	杭州的招牌，因季节变化而各有特色，泛舟西湖，别有一番味道。
4	打算寒假去，都是一月份了，还能看到西湖美景吗
4	去玩的人太多了，导致水面垃圾偏多。风景还不错。
5	好多学生骑自行车，很有感觉！ 西湖并不是有多么漂亮，但给人感觉很舒服
4	城市之中有这样一个美丽的地方是值得庆幸的 但它属于全国人民 人太多就无法体味个中精髓了
5	不愧为杭州最经典的景点之一，处处充满了历史韵味，雨中在西湖边漫步别有风味
5	一个人，在蒙蒙细雨中，感受西湖的魅力
5	名不虚传，西湖是静之美。只是现在杭州气温很低啊
4	大家都喜欢来杭州看春，其实我更爱杭州的秋天。静谧，沁人心肺。
5	名副其实的好，如果游人不那么多就更好了。泛舟湖上，暖风拂面，直把杭州作汴州……
5	没有想象的那么好，但是也确实不错
5	最好是非国定假期来杭州，在人不多的时候闲逛西湖，能感受到静谧、浪漫的气息
4	路边老爷爷毛笔字很赞啊还有歌舞剧      音乐喷泉很好看
4	是11份去的了  看不到荷花  要不然应该会很美
就是西湖一些小景点都另收门票 不好
5	[调皮]三逛白堤二游苏堤！终于上了雷峰塔！  04年和妈妈一起 13年和亲爱的一起  太多回忆
4	虽然没什么的、但是西湖还是吸引了我！还可以！
5	宽阔的令人心旷神怡，垂柳，荷塘，夕阳成为一幅幅生动的画面
5	来杭州，西湖是一定要去的。晚上西湖的音乐喷泉，随着音乐而动，看着就好欢乐。
5	只湖边走了走，重要的是那时的心情，那时的人…[心碎了]
5	一三到西子，二四时皆踏。相约五六人，对饮成七八。
5	去的时候是雨天，湖上都是雾气，看不清什么，有机会再去一次
4	不是旺季去应该挺不错，空气好
5	西湖真是太大了，景点也很多，值得一游。最好再去龙井村买一点茶叶[调皮]
4	过节周围自行车乱要价，太过分。雷峰塔要去啊！
5	西湖漂亮，玩不了全部，太大走的太累
4	怎么说呢，西湖真的不是一般的大，哎，那天走的脚痛，还差一点就到雷峰塔了。
5	七月份的西湖，还不错！杭州天气就是有点热！[大笑]这是我手机拍摄的西湖一角～
4	跟团，只在苏堤走走，眺望了下雷峰塔，总之风景很好，遍地桂花香
5	真的很美，春天去的，冬天也去过一次。以后还要再去。
5	新白娘子传奇有不有！雷峰塔有不有！！西湖美景有不有！！！
4	外婆家很好吃~绿茶没有外婆家好吃~
5	每个中国人一生中要去一次的地方。
5	无数的诗篇，无数的才子佳人，西湖，三月的西湖，光是想想都是浪漫的吧！
4	湖边的松树好可爱哦，但是那次没去买门票的地方
4	去的时候下大雨，体会到了烟雨西湖的美景，不过也因为雨，没有坐船去湖中心看看，景色很不错。
4	还不错吧，景物其实没啥，但杭州城市给人的感觉很棒。
5	音乐喷泉不错，第一次看到这么精彩绝伦的喷泉！
4	一定要去玩! 慢步西湖,一邊抽煙一邊看曰落! Awesome[大笑]
5	西湖美景，天下闻名，水清人美，就是由于游人太多，不文明行为一定要注意，不要使这么好的去处受到损伤。
5	一年四季月月风景不同。而且环湖所有景点都免费啊
4	真心觉得西湖跟天津水上差不多 不要打我 哈哈 只在傍晚去了雷峰夕照那一景
5	西湖免费，值得一去，最好去湖心岛和河坊街
4	一般般，无感，文化底蕴深厚，其他都没什么，去的时候又热人又多，
5	很美，面积很大，环绕一圈需要很大体力。
4	去的时节不对，没有绿树成荫只有大雪纷飞！！！
4	欲把西湖比西子 淡妆浓抹总相宜，一个字，美，就是物价有点坑，一瓶水7元
4	最美西湖，不同的季节，不同的时间，不同的景色。漫步西湖边，感受微风扑面，惬意无比。就是人多了些。
5	风景如画的西湖，清新秀丽，如一个大家闺秀
5	西湖的美在于博爱，这里有白娘子，有苏轼，有白居易，更有我们这种凡人
5	西湖之美可论是甲天下，只是这长假一来，人暴多，游玩的兴致也就减少数分。西湖夜景也是一美。
4	到这里，想起许仙和白娘子了，好漂亮。
3	美则美矣，我看到的全是人人人····
4	其实也很一般啦 主要是现在空气质量太差
5	来杭州西湖是必须要去的，真的很美，很值得。
5	去了两次杭州！两次都有到西湖，的确很美，百看不厌，特别是日落的时候！唯一不好就是人多！
5	欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜。只有中国的水墨画，才能体现出西湖的静态美，动态美。
4	杭州比较干净，景区人有点多，很大，逛起来有点累
5	那儿 游人如织 来来往往 但当你走在堤上，你会被美景所征服，看都看不过来，更不会去管人多啦~
5	西湖雨景最美，三潭映月，白堤等都不错
5	都说杭州的西湖美，去了才能体会到，如此美丽的西湖景色！
4	难得一个市内湖水质还这么好，周边绿化也很不错。
5	雷峰塔一定要去，虽然是后来重整的。。。但是里面还是有保留很多古迹的
4	每年去一次，每次都有新的感受，很美。
5	雷峰塔下的西湖在傍晚的时候是最漂亮的。
5	最美西湖，更何况免费，尤其西湖十景！值得一游！
5	西湖非常非常非常非常非常非常非常美，走的人都累死了
4	“淡妆浓抹总相宜”，不同时节，不同天气下的西湖都是不一样的，看起来很平常，其实细细品味，还是挺美的。
5	西湖美景，果然名不虚传，满眼都是风景。
5	名不虚传 夜景更美 还想去 人少点就更好了 哈哈
5	这里真的是很美，划个船在西湖上欣赏西湖的风景，很惬意
5	免费，环境优美，从断桥出发，走完白堤苏堤，路边设施完善，人比较多。
5	骑车环西湖一圈，可正值十一，看到的都是人。。。不过也很不错啦
5	好地方！只是去了两次都是阴天！晕呀！不过这是另一种美！
4	还行吧不过没有想象中那么给力，在西湖泛舟感觉不错
4	人太多，如果有时间最好绕堤走一圈
5	蓝蓝的天，绿绿的水，在湖边散步，感悟西湖独特的风韵，最重要的是免费额
5	沿着湖边走一圈，再泛舟看三潭映月，摇摇晃晃的一边玩玩水，凉凉的，一阵风吹来，感觉很不错呢～
5	西湖还是那么美。雷锋塔还是那么挤。[无奈]坐着游览车绕了西湖一圈。这是最深的体会。还有就是情侣
5	坐船游西湖特别惬意~船速不快，赏竟很舒服
4	景点多，风景好，骑车绕湖感觉很好，就是人太多。。
5	在湖心亭看三潭印月，雷峰夕照，不错哦
4	很大 建议租个自行车～慢慢骑行参观
5	西湖风光，十里苏堤 ，三谭映月 ，平湖秋月 ，
雷峰塔，断桥，一路走过，感受很多
4	骑车绕湖一圈，感觉很棒！就是十一人太多。。。
5	作为看着新白娘子传奇长大的一代，怎么能不对西湖充满好奇和向往呢
5	自己划个小船，四处看看，或者在湖中心停着，那种感觉真的不错
5	西湖很好玩～去了两次～很喜欢泛舟湖上
5	太美啦，夏天去的，傍晚在湖上划船，看着夕阳西下，天色渐暗，晚霞绚丽，激起人的诗情，十分浪漫
3	读书时常常在那走，所以并不觉得有多美。
5	很美，雷峰塔就在旁边，外婆家好美味。
5	西湖十景，真的都很值得去转转，湖心岛，虎跑泉，九溪十八涧都给我留下很深印象
4	西湖真的很美！只不过被各地的游人损坏的太厉害了
5	夏天七八月份去的西湖，天气很热，但是乘舟游湖也有丝丝凉意。
5	各季都有不同的景色，只是人会太多了，找一个人少的日子，漫游西湖，肯定是很有惬意的一件事情
4	因为是十一假期去的 ， 都是人潮 。   所以没能好好欣赏。
5	杭州真的太美了。。干净得不得了！！！还想要再去！！！一定会的！
4	適合文藝小女生自助游，傍晚在西湖邊散步很悠閒。
5	good  西湖是个不错的选择
4	景色优美 但是人也挺多 景区太大了 一下逛不完
4	西湖其实不大，环湖一周也花不了多少时间，自行车是最好选择。
5	断桥情缘，雨中极佳。看三潭映月，寻雷峰古塔。诗意在西湖
5	西湖像美女一样，是大自然给人们留下的美丽遗产。
4	太过现代化了，没有过去的那种韵味了
4	景色确实还不错吧如果人少的时候去应该会好很多
4	西湖是杭州最著名的景点，在湖上坐游船走了一圈，可以看的东西还是蛮多的。
4	人多！景色完全没有办法欣赏嘞！到处都是举着螃蟹的人！不过周边有些建筑还不错
5	早上的西湖很安静，推荐大家早上去
5	去过多次了，还是美啊啊啊啊啊啊啊
5	西湖很美，断桥很美，苏堤白堤都很美，这里的一切都美不胜收
5	荷花美轮美奂，湖水清凉美丽，柳树青翠优雅……爱~
4	慢生活就是沿着西湖走走停停，一路欣赏。
4	好大，一天走不完。去的时间不对，木有盛开的荷花了
4	西湖的景色是很美，特别是在夕阳西下的时候在苏堤的柳树中看夕阳那就是一种享受。。。。
4	第一次去就被深深得吸引了，不得不说杭州西湖绝非浪得虚名。
5	好大的湖 好紧张吖 简直像海一般
5	景色很美的地方，但是尽量不要人多时去，人多乱心情。
5	三天转了很大一圈西湖，真的美爆了，太喜欢
5	携手走过断桥，看遍西湖美景，荷花开满
5	不管哪个时节去都非常美，值得一去，建议不要节假日出游
4	值得一去，建议不要节假日出游，人太多[委屈]
5	若把西湖比西子
谮一个美字了得
5	　夜晚的西湖更漂亮，夏夜湖滨骑着自行车遛弯
5	景色很美，夜游又会有另一番感觉，还是那句话，节假日别去，人太多
5	还是去杭州开会的时候去过，但真的很让人难忘！
5	杭州西湖，到过多次，仍然想去。上有天堂，下有苏杭！此言不虚。
5	景色迷人，一定要去看一看！湖光山色，摇舟湖面上，让你流连忘返！
4	西湖的风景确实还不错，上次因为赶时间没有玩好，抽空再好好游一次西湖。
5	如去过两次了，今年还想和媳妇一起去一次，每个角度看西湖都很美
5	人很多 基本上是一大批一大批的，风景很漂亮
5	白娘子被压在雷峰塔下的故事依然流传，夕阳下的雷峰塔更显神秘。
标题：观雷峰夕照
4	腿都快断了，建议游船晚上玩，另外可以租个自行车 比较有感觉 也不会累
5	西湖十景，幾乎走遍了，白堤走走停停看西湖，斷橋殘雪白娘會！
3	没太有感觉，人造景观比较多，如果没有几个知名的故事和名人支撑，西湖真的蛮一般的。
5	西湖美景，上有天堂下有苏杭。国庆人多。
5	如果你去了杭州，一定要去西湖看看哦！
4	好地方啊，景点又基本免费。上有天堂，下有苏杭！
5	不用多说什么，很赞的地方，不过要去对时间那就更好了，八月十五前后的大潮惊心动魄啊
5	西湖游玩多次，由于工作在那边所以非常方便，周末骑车，散步都非常合适！
5	很美很干净的景点 水也没味道 印象很好
5	忆杭州，最忆是西湖。四季皆美景，处处皆美景，更有老谋子的印象西湖，不容错过。
5	西湖很大，景色特别美，古代的文人墨客也在西湖留下了很多诗句。
5	建议荷花季节去，最好避开旅游旺季，静静地泛舟西湖
4	风景非常优美，大家都值得去，西湖的美是一种很纯净的美。
5	我们像个老年人，围着西湖漫步。后来，被当地人告知了正确的方法，那天的路程才变的很有意义
5	爱上西湖的美，只需去过一次便知道她是如何迷人。
5	杭州之美，在于夜。子夜，端端而雅，暖人心扉
5	欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜。这句诗足以吸引人前往西湖一睹真容。
5	西湖就是和其他的地方不一样，有一种内在美
5	我自己感觉挺好玩的，不知道其他人的感受
5	杭州西湖，不能用语言来评价，一切尽在不言中，去过不会让你失望
5	西湖十景每一个都是那么的漂亮，最喜欢的还是三潭印月和曲院风荷
4	西湖的景色真的好的没话说，花港观鱼算是比较大的一个亮点。
4	很大很漂亮，有机会一定要去，实在太漂亮了。
5	超美的 不容错过。特别适合情侣散步了
5	不像某些地方 一个破山头还要买票
4	好地方！去了一次还会去第二次！不过夏天的杭州。。
5	很大很漂亮，有机会一定要去，实在太漂亮了。
4	很大也很美，有许多可看的景色，一定要去
5	第一个感受就是西湖好大，比想象中的漂亮。更具魅力。
4	江南水墨画，建议下小雨的时候去 。晴天的西湖不值一去。
5	西湖的风光实在是太美了 最喜欢夕阳的时刻
5	夜晚的西湖，有很多喷泉表演，很漂亮的
5	绝对不虚一行，美不胜收，泛舟湖上，别样滋味
5	西湖美景是杭州的地标性风景，非常喜欢。
5	爱上西湖，爱上杭州，一座美丽的城市，一场浪漫的邂逅。
5	春天乘船游西湖，湖面有点烟雾迷蒙的感觉，吹着微风，放眼望去苏堤和白堤上的景色非常美
4	很美丽 不知实际怎么样 应该会十分有意思
5	这个就不用说了，很美的地方，故事中都说了 [大笑]
5	美不胜收！走累了，坐坐环湖观光车，别有一番韵味~
4	坐在西湖旁柳树下的青石板凳上，很意境。杭州确实是个轻松的城市
5	景色很美，景区很大，值得去多次哦～
5	名气很大的西湖，果然名不虚传啊，景色很美的。
5	杭州标志性景点，转完一圈要走好久的
5	喜欢，骑自行车感觉不错，就是车不太好用，坐船游览是极好的，去了两次了
5	风景美丽，旅游的人很多，黄金周来的话，只能看人
5	西湖的美，每个人都有不同的感觉，但是只要是去过的人一定不虚此行！
5	西湖风景确实很美真是上有天堂下有苏杭
4	印象中的西湖似乎不大，不过真正到了一个人晃悠的时候却发现还不小，日落夕阳和苏堤日出很美。
5	西湖很美，但是船游西湖听起来好玩，实际上一点意思都没有，还是要漫步西湖10景
5	如果有时间 围西湖一周 不需坐船 西湖美景劲收眼底
4	去的时候刚好看到雨景的西湖，后来临走天晴后夕阳下的西湖
3	不是我不懂西湖的美，实在是去的季节太热了。太热了。
4	没觉得有什么特别。个人感觉没有太湖好。
4	老外多'组团也多，乘船上湖游览不错
4	在杭州待三天，总算把西湖景点转遍了，还是租自行车，雷峰夕照，真心不错。
5	一年四季在湖边漫步都有不同感受
4	不错，去过几次。但感觉是杭州的街心公园而已。
5	欲把西湖比西子 淡妆浓抹总相宜
4	很美很漂亮，夏天去，可以看到曲院风荷。冬天去可以看断桥残雪。
5	夜晚比较迟也是挺不错，享受着一种宁静
4	现在的西湖好让我失望，水质太不好了，还一股味儿。还是龙井茶园好。
4	春末的杭州天气很好  晚上去西湖散散步很有感觉
5	西湖古韵，断桥残雪，四季适宜的地方
4	西湖的细雨蒙蒙是我的最爱，每年都要去享受一下浪漫的氛围
3	泛了西湖，觉得一般般，三潭印月好小。
5	西子湖畔，走走停停，秀丽水都，景色特别美，真想天天都住在西湖边，喝喝茶，看看风景
4	西湖可以沿着走走，西湖的重点在人文
4	还行吧去来也匆匆去也匆匆的没仔细看
4	千万千万不要节假日去，堵车得堵半天
4	一个人在西湖溜达了一圈，天有点凉，现在回想起来依然清晰
4	文人骚客笔下的西湖，三潭映月，还有雷峰塔。法海你不懂爱，雷峰塔会掉下来～
4	围绕西湖走了一圈，然后就走到了雷峰塔。不错的一次旅行
4	没有完成骑自行车游西湖的愿望，下次还要去。
5	今年清明去的，不得不说，真的太美了，苏堤白堤上花开得非常非常漂亮
5	朋友，来吧，再远的距离你也不会后悔…………
5	不得不说，我这等俗人，没体会到什么韵味，不过还好吧，可能我这人太没情调了
4	住空军117医院的时侯，去玩过！！！不错，诗情画意！
5	初夏  骑着脚踏车  载着喜欢的人慢慢游走 是种不错的选择
4	去过两次～风景优美，就是苏堤太难走了～
5	四周环境非常好，一家三口环湖骑行了一圈，累死了，小孩非常高兴
4	跟爸爸妈妈去过一次，一家三口其乐融融的，很美的回忆。
3	去年夏天去的，天气不会，没有看到西湖的美
5	我的中国梦就是闲来无事可以随时随地逛逛西湖，太美了真真怎么都看不厌。
4	给我的感觉很舒服，心情不好的时候最佳去的地方。
4	特别适合情侣逛，但不要人多的时候去~
5	两天绕湖一圈，走了将近20公里。西湖真美不枉此行。
5	两天绕湖一圈，走了将近20公里。西湖真美不枉此行。
5	自古文人墨客就喜欢游西湖，留下许许多多的墨宝。可惜偶没有文学细胞，就是去看美景的。
5	西湖一定要去，人间天堂。游玩两天，绕湖一周，步行20多公里，处处风景无限。
4	虽然就是一个湖，但是能做到
免费的确不容易，比起中国其他收费的景点，赞个给五分。
5	去的时候刚好是中秋，月美，湖美，景色美！清晨、傍晚、月夜的西湖都见到了，
5	美如天堂[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]
4	景色本身不重要，重要的是是美女出现概率最好的地方。。
5	这里有什么亮点和不足？有什么需要注意的？大家期待着你的神评！
5	第一眼觉得很搓，但是多走两步后就会被它深深吸引，人文底蕴，喧闹人群中仍有静意如画的风景
5	岂一个美字了得！就是去的时候太热了！四十度啊，全身晒的黝黑！哈哈
5	太美了，天堂哦，去了很多次了，还是很想去
4	看湖面水雾缭绕，听远古钟声，心静了。
5	很悠闲哦 又木有门票，强烈推荐哈 就是十一应该人会很多 平日去更好
4	一定要看雪西湖~!!!平时的时候就太普通了[无奈][无奈]
4	听当地杭州人说，这是全国唯一一个免费的5A景点！
4	西湖到处都是美景，沿着四周漫步，四个方向看到的景色都是不同的
3	也许是因为跟旅行团去的吧，感觉跟普通公园没什么分别
4	欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜。无奈天气不好，技术太差，出不了好片。
5	在三潭映月吃了藕粉，很好吃。看了断桥，走了苏堤.夏、冬景色都很美
5	美丽的西湖喷泉，还有映日荷花，等待了千年的雷峰塔！
5	西湖的音乐喷泉，西湖的美尽收眼底，绕西湖骑行，感觉惬意安静，慢生活很好的体现，使自己很好的静下来！
4	坐船太快，要走才有意思。挺漂亮的西湖。
5	接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红，无限美丽，不愧是上有天堂，下有苏杭
4	平时的西湖真的挺普通的。。。雨中的西湖会美一些~有朦胧感~~最期待雪西湖~！！
5	来杭州必去的景点了，曾说过的话，杭州最美在西湖！
4	去杭州是一定要去西湖滴~孤山不孤，长桥不长，断桥不断，风景环境都很好
3	被神化了的地方，不要报以太大的期待，其实就是普通的小湖
5	西湖美景，四月天啊，西湖周围到处都是美景
5	泛舟湖上，吹一吹湖上的凉风，呼吸呼吸新鲜空气，真好。强烈推荐~
5	喜欢西湖，不知道怎么说，很悠闲很舒服。
5	确实很美，不过真的想看西湖美，就别在节假日，周末去。那样只会人看人。
4	个人觉得一般，不过骑骑自行车还是很舒服的~
5	很美的地方，放飞心灵，徒步苏堤。
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行
5	接天连夜无穷碧，映日荷花别样红
5	一定要去，绝对不枉此行！景色很美！
4	西湖值得一去，灵隐寺也不错！！
5	著名景点，个人还是觉得不错的呢。
5	西湖，各个季节都应该去感受一下。
5	好漂亮啊！！！！就是走得我脚痛
5	很棒的西湖，景色很美！风景很好！
5	西湖很美，已去过两次。非常棒。
4	很美的西湖，徒步走了大半个西湖，真的醉醉的
5	好美哦，上次在奔跑吧兄弟里看过
5	走走挺好的。
5	杭州的代表，不去就不算去过杭州
5	风景很美，很多名人也来过，不错。
4	去时正好赶上下小雨，很有意境。
5	上有天堂，下有苏杭，杭州有西湖
5	西湖美景太棒了，溜达一天[吻]
5	烟雨西湖，留恋忘返，就是人多啊
4	只在岸边游览了一下，下次要游船
5	蒋，宋故居。白堤，苏堤，三潭印月等等
5	古诗不是白写的、
5	欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜
4	西湖很大，骑单车半天才能转完
5	很美的地方，值得大家去
5	从小就知道的地方，果然名不虚传
3	西湖的美在于安静…祥和…
4	西湖景色很没，有人间天堂的美誉
4	十分漂亮，希望永远住在这里
3	在大学的时候，我跟小翠两人去的。
4	比较有名的旅游景点！在浙江杭州！
5	欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜。
4	景色美丽环境优美！
5	西湖无法点评，它就是美。
5	经典的5A景区，就是夏天太热
4	独爱西子那一种别样的风情，灵秀~~~
5	难以忘怀，还会去的！
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行
5	西湖的景色真心不错，很值得一去
5	環境優雅，人氣很旺，大學生很多！
5	边走边看，不想错过每一处风景
5	在苏堤拍的夕阳，好美[表扬]
5	西湖早上的美丽令人难以忘怀
3	在夏天是一个不错的旅游圣地
4	西子的美，要用心去感受！
4	不错
5	杭州之美出西湖。。太赞啦！！
4	好大啊，走了一下午！！
4	真心觉得不错哦
4	西湖美景三月天
4	还行吧
3	人实在是太多了，感觉一般般。
5	山清水秀，不错！
5	四月的西湖美不胜收。
4	很不错
4	好地方！
5	去了
5	人间天堂，美伦美幻，空气清新，
5	小时候去的，还有照片，还是不错的
4	上有天堂、下有苏杭、来杭州必去啊
1	只给一星，混蛋要死。全都一样。
5	比较喜欢晚上去。散散步什么的。
5	风景很美，环境很优，不虚此行！
4	典型的山清水秀的江南风光
4	没有找到断桥，很遗憾。。。。。
3	人太多，也没啥看的，只是名气大！
5	若把西湖比西子，浓妆淡抹总相宜。
5	舒服的让人感动
5	西湖日落……超级美，就是人多了点[酷]
5	人总是很多很多，不过环境很赞 ！
4	一定要租车
3	去找许仙，哈哈，早上逛逛很惬意
4	西湖的风景十分好，适合春夏秋冬。
5	最美西湖第一景，漂亮美丽
5	这是杭州最好的啦，不可错过
4	最美的是西湖的落日，值得一看。
4	感觉很安静，但与想象中有差距
5	最爱，永远都是那雨后日出的绚丽~
5	人间七月天，最美是西湖
5	美~虽然人多，依然美~极了真是
3	人很多，夏天的西湖更好看！
5	好
5	耳听为虚，眼见为实，名不虚传
5	必来
5	标志性景点，景色漂亮，值得一去。
5	好美的景点，5a景点，不错
5	上有天堂下有苏杭的节奏
5	西湖很美还不收门票，就是人多啊
5	台风来临前，一直下雨，
5	水光潋滟晴方好，山色空蒙雨亦奇。
5	水光潋滟晴方好，山色空蒙雨亦奇
5	很美^_^
5	杭州西湖，天上人间啊！值得推荐
4	挺好的，今天闷热，不凉快，风景很美
3	杭州夏天真的好热！
5	山清水秀，风景明媚
5	很安静  静谧的美
5	中国最漂亮的地方，最有爱的地方……
5	景色很美丽，我去的时候正好下雨。
5	西湖美景甲天下[微笑][微笑][微笑]
5	久仰大名。。。。。
4	景色很美，去杭州必须去的地方。
5	很好呀，来到这里心情立刻变了
4	好美啊！站在桥上看更美
5	欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜
5	玩了一会儿，感觉还不错吧
5	欲把西湖比西子，浓妆淡抹总相宜
5	杭州西湖，不愧是天堂湖
5	欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜。
3	整体景色不错，很大！湖面很宽广！
5	不到西湖的杭州不完美
5	刻骨铭心，一世记忆,来生再续缘
5	去的那天下着小雨，雾蒙蒙的...
5	西湖的风景如画，是旅游胜地之一。
5	很合适来散心  慢步走在西湖
2	西湖的水不咋滴，地面踩着很舒服
2	真的不觉得西湖哪里美了。
3	没传说的那么好玩就是人多而已.
4	一般般吧，没有传说那么美。
4	好美，西湖风景区不错，还有美食街
3	免费的，人超多，走一圈20公里
5	超美，超大，走路超累，建議騎自行車。
5	杭州就是西湖出名的，必来的地方。
5	西湖大而无边，环顾美景乐不思蜀。
4	感觉还不错。
5	还不错，挺不错的一次旅行
5	西湖五分妹纸九分
5	很喜欢这个地方~！很放松舒服！
1	不好玩！！！什么都看不见，还热死我了！！！
1	名不副实，景点看了感觉也就这样
1	没有想象的意境，人超多
5	雷峰塔上的西湖美景
5	壮观
5	美不胜收的感觉，真心不错
5	空气比较好，适合骑行，感觉棒棒哒
5	一直很向往这里的美景风光
5	每次去都有不同的思考，非常漂亮
3	节假日人太多了，建议错峰游览。
5	风景如画 风景如画 ！！
4	真的是人间天堂，怎么可能不知道
4	美的，一年四季都有不同景色。
5	去的那天正好下雨。美丽
5	上有天堂，下有苏杭！
4	西湖美景名不虚传，感觉挺棒的。
5	闲时西湖边淡淡。也是不错的选择
5	西湖的美，春夏秋冬各有千秋。
3	很美的地方
5	欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜。
4	观光好去处，，其他就算了，，，
4	绝对是人山人海，去了一周，还行
4	西湖新十景和旧十景都很漂亮
5	断桥不断，雷峰塔不倒
5	很美，很可惜2次都是仓促的游览
4	“夜游西湖，真的没什么感觉。。。”
3	时间来不及，就稍微随便逛逛了~
5	在市区，风景很好，有种恬淡的感觉
5	来杭州没来西湖等于白来~~~~
5	真的很漂亮，必须得去啊！！！！
5	断桥残雪，三潭印月，西湖最美
5	美不胜收，尤其是雨中西子
5	西湖之美那是不用说的
5	夜景很赞。
5	不错，很不错，实在是不错！
5	宁静的西湖，默默地守候在那里，
5	世界的遗产，免费的景点！不虚一行！
5	悠闲，散步跑步吹风最佳！夜晚安静
4	西湖很大，要留足精力，风景OK。。
4	很大，建议步行游玩，景色怡人。
5	毕竟西湖六月中，风光不与四时同
5	够大，够干净，够清爽，够格去看看。
5	只要人能再少一点就更好了
5	飞一般的感觉[微笑]
5	最美的地方，一年四季，百看不厌。
5	很漂亮风景秀丽
4	景色不错 值得一去 山清水秀。
4	远不如名声，不过喜欢杭州
5	西湖十景想要看全真是太难了！
5	确实很美很美，值了      ，
5	西湖美景自然是不用过多描述的。
5	烟雨蒙蒙中的西湖有种朦胧的美。。
5	西湖水清，闻着甜，古韵的拱桥，好景
3	最美西湖边，最怜断肠人
4	一直很喜欢，就是水有点脏！
5	除了人多其他地方堪称完美！
5	小时候只去坐船，记得三潭印月。
5	很有传说的西湖，很大风景很漂亮。
5	赏花，赏月，赏西湖，美景，美人，美风光。
5	西湖你的沉寂，你的淡雅，你的宁静。
5	游西湖很好的。。
5	西湖美，关键不用买门票，游人如织
5	雨中的西湖更美
4	西湖，带给了我喜悦与快乐开心了
4	杭州读大学。杭州西湖最有名啦。
4	人多，体验不好～
5	来杭州必去的地方，西湖风景好！
5	花了4个小时走了一圈，很美
5	欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜。
3	一年四季的景色都不相同，值得去
4	挺美，就是人太多了，骑自行车玩的
5	祖宗遗产，理当免费。
5	很悠闲的城市，很美丽的城市
3	都说很好玩，其实也不咋地啊
5	步行在西湖边上，说不出的惬意。
5	西湖就是好，还免费的，挺大~挺美的~
5	很美的地方 很自然 很优美
5	杭州西湖还有什么多说的呢！
5	很美的地方 很古朴 风景很赞
5	美不胜收，泛舟西湖，心旷神怡。
5	晚上去，音乐喷泉相当不错
5	很好看环境很好踩单车舒服
5	西湖的夏季很美，荷花盛开，
4	果然还是杭州西湖厉害。
4	西湖很美噢[调皮][调皮][调皮]
4	西湖很好看啊～[调皮]
5	风景秀丽，值得欣赏。
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行
5	烟雨时节，泛舟湖上，诗情画意啊……
5	风景秀丽，放松心情，值得一去。
4	夏天很热，其他季节还好~~~~
5	景色优美，傍晚波光粼粼
4	散散心，想想事情，放松放松不错！
5	美女多，人多，哈哈，我的伤心地。
5	夏天夜游西湖，惬意也清凉，美美哒
5	西湖有三桥。每座桥的故事都很美
3	雨中游西湖，景没怎么看，意境挺好。
5	感觉还好,景色很美!!很不错!!
5	人间西湖，美丽至极，很喜欢的地方
5	值得一去，西湖泛舟，感觉很棒！
5	每一次，都被深深吸引
4	挺大的，还不错，就是饭不好吃
5	西湖夕阳西下
5	真是淡妆浓抹总相宜，很美的夜景
5	真的。坐手摇船船太棒了
4	一般般…水比较浑浊，比较大…
4	上有天堂，下有西湖，漂亮！
5	中国最美的地方之一了！太喜欢了
5	美景如花，应接不暇，让人流连忘返！
4	美景，美人，让人止步不前，目不转睛！
5	西湖美景三月天
4	值得花兩天慢慢品味
5	休闲的好去处，来了杭州不可不去
4	水质差很多了 北岸的公园不错
5	西湖上做个小船，再赞不过啦~~
4	断桥没意思  还不如动物园
4	去的时候空气不是很好，没怎么逛
5	世界的遗产，免费的景点，令人神往
5	应该再加5颗星！10星。
5	美丽的西湖，城市的天堂。
5	“人间天堂”是对杭州最好的注解
5	非常美，沿着西湖走一圈很惬意。
5	大爱西湖，城市的精灵，非常赞！！！
5	欲把西湖比西子，浓妆淡抹总相宜
5	非常美，很干净…都不想回来
5	西湖美，一年四季都美，一定要去。
5	俺曾经徒步一圈西湖，风景很好！
5	晴雨西湖皆胜景，杨公景行最惬意
5	欲把西湖比西子，风景美不胜收。
4	就一般，夜游西湖，感觉风景很普通
4	12年去的，很安静，很休闲的地方。
5	最美西湖在黄昏
5	上有天堂下有苏杭
5	美不胜收的西湖，风景如画。
5	欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜
5	西湖美景，真心不错啊。值得看看。
5	好大，还有游船 ，还有故事可听
5	准备去，很期待！
5	人有点多
5	非常好，就是旺季人太多了
4	去过很多次了，大概也就如此，还好
5	西湖美景，人间仙景。
4	在西湖坐船。。。。价钱有点坑
4	最爱湖东行不足，绿杨阴里白沙堤
3	看上去很美哦(´-ω-`)
5	雷锋塔，传说中的爱情！
5	西湖美景太漂亮了！赞！
5	好地方，湖光山色[大笑]
5	苏堤白堤都不错。值得一游！
4	还是很美的地方 怀恋中
5	有山有水有高楼
4	快快乐乐观赏
5	醉美西湖
5	超赞。最爱杭州，最爱西湖。魅力杭州！
4	西湖的水，西湖的山，西湖的美！！！
5	法海你不懂爱，雷峰塔就在西湖上
4	散散步还是挺好的！
5	大自然的感觉，很向往，休闲一刻
4	这样的西湖才有一种诗情画意。
5	西湖的景色实在是太美了
5	这就是传说中的三潭印月。
5	有句话说的好上有天堂下有苏杭
5	赞啊，好看，还免费，大赞，喜欢。
5	吃醋鱼要小心 不然会卡住
5	还不错，很好玩。
5	世界遗产文化   西湖美如画
4	西湖山水甲浙北。。。赏风景的地方！
5	新雷峰塔，不得不去的地方。
5	绝对要去的，湖水，断桥，雷峰塔。
5	天堂！
5	很美
5	很美
5	很美
4	免费的，但是人太多了！什么人都有
5	最大的湖，最暖的风，最清凉的水
5	西湖是淡淡的美，欣赏美景
3	还好
5	环境挺好的，楼外楼吃的挺不错的
3	不建议跟团游行，赶场子似的。坑爹
4	去过的，很漂亮！有空可以去旅游！
5	西湖之美，淡妆浓抹总相宜。
5	杭州西湖 西湖真的很美
5	租的自行车环湖骑。蛮不错的。。
5	桂雨谱写西湖秋，灿灿芬芳闹杭城。
4	实际上是手机助手经济啊啊
4	可口可乐了可口可乐了来咯哦哦
5	西湖美，西湖夜景更美！值得，
5	上次路过，感觉不错
5	真的是很棒！很讚的地方
5	百看不厌的西湖，天堂一般的魅力！
4	好大。。。很惬意。。。锻炼身体啥的很好
5	纯徒步，不过走下来很美，很辛苦，
5	去的时候天气不错，就是热了点。。。
5	雷峰塔上看西湖
5	很满意
5	太美了！！！！！就是游人很多，
5	景色很美，但扛不住人太多
3	一个大湖泊，没什么感觉，一般般吧。
5	很美的地方，就是暑假去人太多了。。。
5	西湖周边食宿方便吗，贵不贵啊?
5	不愧为天下美景
5	断桥
5	若把西湖比西子，那是情有独钟地。
5	我徒步把西湖逛完了，太给力了。
3	去的时候下雨了，感觉不是很好~
5	希望我走过的路，你也会到达。。
5	环境优美，简直就是仙境啊！！！
3	没有想象中的好，有些失望
4	。。。。。。。人太多，热
4	很棒！骑了双人自行车！
5	挺大的，下次还去
5	非常好的地方，所以人非常的多。
2	名气比现实大多了。总算是去过了
5	炒鸡美啊但是平时人很多
5	那个小塔是什么[调皮]
5	喝茶点
5	累了，喝茶
5	可惜没有看到断桥残雪
5	中午热死了………
5	西湖很美，适合情侣一起出游
5	牛米MM母体移民民俗
4	话说西湖好大。。。。。。。。。
5	很大，就是末班公交略早！！！！
5	漂亮啊！！！漂亮到没朋友你造么
4	最好坐船～～有点累了
5	[抓狂]西湖
5	很不错，风景很好，可就是人多。
5	有大树，有小草……真美！
4	不错！只是水不干净！
5	从火车站递走到西湖也很方便噢！
4	荷花很美萌哒哒的萌哒哒
5	很有文化的地方，江南风景，应该去。
5	景美，，人多，，漂亮，，，
5	这里真的非常非常适合骑单车
5	在杭州西湖的一日游，还是不错的！
5	景色很好，走走停停，吹吹风[大笑]
3	没有想像的那么好，还好
5	到杭州必须去的景点。不用多说。
5	美不胜收
3	还行吧，有山有水有凉亭，还算惬意
5	没有来过西湖 怎知她的美呢
4	挺大的，风景很美
5	名付其实，好大的洗脚池
5	免费的5A，浙江的名片
4	还行。
4	雾天去的，不是很给力，还好
5	伴着点点滴滴的小雨，朦胧的撩人。
5	风景挺美适合春天去
4	我最喜欢的地方，安静。平和！
5	三潭映月 坐船离近看的
4	又来又下雨
5	真的是很美。去看就对了。
5	画面太美真的是人间天堂呀
4	夜幕下的断桥
4	还可以，就是走着看有点累！嘻嘻
4	还不错，挺大的地方
5	相当不错，玩得都不想回家了
4	旅游一定要坐游船，西湖很大啦
5	最美西湖
3	说实话，很失望，很脏！
5	一个让人魂牵梦绕的地方，太美了。
5	感觉很好不论什么时间。
5	徒步走走很有意境。我每年都来
5	太漂亮了
3	去过很多次，一般般吧
5	很喜欢，还会来。
4	欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜！
4	接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红！
4	杭州的标志，西湖的夕阳非常美
4	不错的一天。
5	很美。人间天堂。
4	不错，就是人超级多。。美女很多
5	好玩，好玩，好玩，好玩。
5	很美的，非常有名！！！
5	寻找白娘子，真的很美
5	下着小雨的西湖！
5	泛舟湖上 心静致远
4	好。
4	还好吧、散心的好地方
5	从雷峰塔上看西湖
4	真心棒，四季杭州都有韵味都有景
4	音乐喷泉！很有意境美
4	柳絮如烟
5	很美，就是人越来越多了
4	杭州环境挺美的
5	来过很多次了，每次都有不同感受
5	下雨时的西湖很有意境啊，漂亮
5	风景不错，就是人太多啊
5	春夏秋冬，四季不同，皆有美景。
5	清明去的，人特别多！景色很美
5	迷人的江南，山灵水秀。
4	看喷泉和喷雾还是不错的～
5	传说中的雷峰塔已更换为新面貌！
5	真心不错！值得一游！
5	好美，很凉爽。
5	很漂亮
5	这个地方很不错，风景很好，很美
5	一定要去，美飞了，不愧为圣地
5	欲将西湖比西子，浓妆淡抹总相宜。
5	风景如画，，但是交通真是堵
5	好景色，好地方！值得一去的好经典~
5	累
3	适合老年人散步的一个地方...
5	不用多说的啦，，，，法海，你不懂爱！！！
5	天蓝水秀，人杰地灵，风景如画。
5	很美很享受
5	个人觉得非常美丽的一个景点
5	挺美的，绕了一圈。神清气爽
4	好大好美
3	一般
5	人山人海啊
5	音乐喷泉真棒
4	景色好，就是游人实在太多
5	西湖热闹起来了！[大笑]
5	美极了
5	这里风景独好
5	坐船游览，快捷方便。
4	坐船游湖，很美，三泉映月
5	夜景，很美
5	漂亮。。。。。。有很多美食。。。。。。。
5	人间西湖！
4	西湖很美，龙井问茶。。。
5	终于来到了这个地方，开心。
5	来杭州不去西湖  等于没来
5	最是西湖好景色，浓妆淡抹总相宜。
4	坐游轮看三潭印月断桥
5	徒步游西湖。走断腿。
4	西湖早上的風景還是不錯的
4	还不错，就是太热了，人有点多，
5	西湖美景，去了就知道。
5	一提到杭州，当然就得去西湖啦
4	新白娘子！！思密达   好美好美
5	冬天的西湖依然很美
4	人太多，影响了游湖的心情。
5	这是必走的啊。。。啥都不用介绍了
5	西湖风景不错！走的好累
5	真的很大，风景很优美
4	没什么好玩的
5	接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红
5	太美了
5	休闲发呆，圣地
5	从雷峰塔顶部拍摄的苏堤！西湖！赞！
4	杭州现在雾霾也严重，天灰蒙蒙的。
5	景色很美，尤其是曲院风荷一带。
5	和闺蜜绕着西湖走了一圈，累死了
5	二个字，漂亮，。。.....
5	西湖美，最美西湖水
大爱西湖
5	没来西湖  算到过杭州？
4	走路的呀，累。就该租一辆自行车的。
5	烟雨濛濛的西湖
5	必须的地方，肯定满分，，要慢慢品读
4	西湖骑行，脚都酸掉！！
5	人人都说西湖美，淡妆浓抹总相宜
5	人人都说西湖美，我觉得就这样
5	上有天堂，下有苏杭，苏杭苏杭。
4	别的都还好，水不是太干净
5	西湖很美，就是五一去得时候人多！
5	西湖十景，去了八个。风景真好！
4	很美噢特别是黄昏的时候
5	不在西湖畔，不知西湖景
4	久仰了，不赖，风景很好，空气也好
5	杭州西湖，免费，散心好去处
5	风景真的很不错、
5	很美啊，步行，骑车都很好玩
5	西湖太大了～～美不胜收～
4	景观迷人
4	还行吧，与想象中有一定差距
5	天堂中的天堂
5	欲把西湖比西子，淡妆素裹总相宜。
5	西湖黃昏，浪漫！
5	不是很大，很漂亮。
5	绝美西湖，最美杭州。
5	很美  [吻]
5	若把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜。
5	不到西湖等于没去过杭州嘛
5	江南之美在西湖
4	上有天堂下有苏杭，美如画
3	坐在船上看西湖哟〜〜〜
5	很大啊，腿走瘸了快，很美
5	可惜晚上
5	雨中走过苏堤桥，生活多姿又妖娆
5	夕阳
5	湖边
5	西湖喷泉，人山人海
5	全景
4	没什么太多景点，就是人多
3	没荷花看，水好脏
3	还好而已，都没荷花看，水又脏
4	人多，而且没荷花看
5	音乐喷泉！！！！！！！！
4	不错，晚上去走走，挺美的。
5	四月份的雨西湖，非常美。
5	美啊，这是在桥上拍的游船
5	西湖还是挺不错的地方，挺喜欢的
5	西湖美景，情侣出游好地方！赞
5	杭州西湖，果然名不虚传啊。
3	太传奇的地方，去了反而没有感觉。
4	去杭州必须要游西湖！
4	在西湖掉了一件衣服……不开心
5	上有天堂下有苏杭，太美了
4	无边无际的湖
5	美不胜收，美景很多。有人民币风景。
5	拍照的好地方
5	夜间的西湖静悄悄的。另一种意境。
4	旁边吃饭的地方实在太贵了。
5	美丽的西湖，美丽的风景，值得一去
5	果然是人间天堂！对面的饭店不错
5	很美，人很多，酒店很贵，很大
5	西湖边上。雷锋塔倒！白蛇传说
5	一辈子必须到过一次西湖
5	环境好，不要门票！
4	天气不好，阴天，没有想象中的美
5	杭州西湖，名不虚传；很有文化底蕴
4	╮(╯▽╰)╭[无辜]夏天来看荷花
5	苏堤上拍吴山上的楼
4	喜欢风景很不错，雷峰塔景区可以
5	西湖美景，三月天那。
5	很大，很美，人很多
5	美不胜收美不胜收美不胜收
5	西湖的环境真的很好，值得去看看
5	想起一句话，淡妆浓抹总相宜
5	夜游西湖很美 很惬意
5	很美！
5	西湖有八景，白天到的，有音乐喷泉
4	啊哈～啊哈～红鱼池～～
5	苏堤，雷峰塔
5	楼外楼值得一去，还有外婆家
5	雷峰塔
5	很漂亮，绝对值得来看一看
4	人山人海 没看到白娘子
5	强烈推荐晚上西湖喷泉。
5	最美西湖，让人流连忘返。
3	去过两次都比较匆忙，感觉一般。
5	环境不错，挺好玩，推荐！
5	遍地鲜花
5	鲜花
3	没有千岛湖漂亮
5	干净 空气很好 很想念那里。。。
3	只记得好吃的挂花藕粉
4	人间天堂无误，但总感觉缺点什么
4	大型公园一样，建议骑车逛
5	风景真的很好,人也真的很多!
5	自行车环湖游，风景如画
5	夜晚人少的时候西湖还是很美的
5	风景很好 适合徒步或自行车
5	太美了，西湖的美需要静静的去看
4	去的时候人太多，不想多说，还行。
4	1995年，好久了，啥时能再去
5	与把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜
5	天不蓝
3	傍晚，夕阳西斜！
2	人太多了 无爱了
5	赞赞赞
4	还能遇到梦中的白娘子吗
4	很漂亮，杭州西湖美景啊
5	最美不过西湖，太漂亮了
5	西湖美景三月天，不负所望
5	很美，心旷神怡
5	西湖的美大家都了解了，不必多说
5	这个时间来还不算多人，挺悠闲
5	走的我好累啊。。去的时候下雨。
5	欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜
5	千年等一回   你懂的
5	风景如画，美丽的西湖，美丽杭州。
4	西湖美景啊，漂亮，人很多，很热闹
5	早上去的，空气真好
5	西湖，四季都很美，是旅游胜地
4	明自己做的哈是个好的快大户型
5	白堤，苏堤，断桥，景点很多，很适合去
3	西湖真是徒有虚名……
5	现在雾霾多了 西湖更美了
5	悠悠湖心中、戚戚情人笑
4	美丽的湖景，恶劣的交通！
5	常住这里确实是天堂.
4	最爱就是西湖了。大爱啊大爱
4	故事的地方。美丽的地方。仅此而已
4	有地方比西湖更美吗。相信没有
4	美丽西湖。美丽人间。太漂亮了
5	西湖大家都懂的！
5	不用多说，好地方。美景美景
4	真是不知道那些故事那些人
4	老去的故事。想不到。想的。。
4	真是好玩。好多故事。。我们慢慢老去
4	美景千年故人不在。我们慢慢老去
4	指尖的流沙。苍老的年华
5	西湖的故事。那些年。我们一起走过
4	真题感觉不错。我觉得值得去看
4	总体感觉还是不错。我觉得很好
4	太搞笑了。还是不错的。搞
4	确实很不错。西湖西子很漂亮
3	大爱西湖之美。推荐去玩
4	不错的地方。值得去玩哦
5	很美喔！
5	去的时候阴天，梅雨纷纷，很赞的说
5	奔着杭州的美女去的，却没有见到
5	杭州最美不过西湖，人间天堂
5	未曾离得杭州去，一半勾留是西湖
5	我的五星是给多年前的西湖
4	租自行车沿湖骑行，很惬意
5	美
5	四月的西湖是所有季节中最美的。
4	西湖。夜景。灯光。倒影。喷泉。
5	很漂亮！有山有水！
5	美不胜收，绕湖一圈，赏尽美景～
5	高中快毕业的时候去的  怀念
4	古湧金门
5	雾中西湖，烟雨朦胧，别有一番精致
5	很美，很美。真想有一天再去。
5	西湖比西子，游船才是最好的方式
4	大，走不玩的感觉，一望无际。。。
4	夜未安人未散
5	比太湖还美哦，一定要去！
5	好水好景绝对让你流连忘返
4	人好多，树好少，，，，建议环湖游
5	上有天堂，下有苏杭。西湖人间天堂
5	晚上比较好看吧 喷泉挺震撼的
5	西湖美景，苏堤两畔的景色美呆～
4	最美西湖景，洗很漂亮啊
5	西湖很漂亮，可惜今天下雨了
5	强烈建议去岳庙转会……
5	西子湖畔，微风拂面，美好的回忆。[棒]
4	退休生活的好去处，空气格外清新
5	我觉得我挺喜欢的。大大的糊，美。
5	秋天到西湖比较适宜，比较有感觉
4	整体感觉挺好的 有点像颐和园
5	人不多时
5	西湖就不用多说什么了，美不胜收！
4	木有想象的那么牛逼。。。。喜欢浙大
4	上次没看清西子的全貌，，下次一定
5	晚上的西湖才是王道！
5	风景是棒棒的，周边小吃就是贵
5	烟雨江南，美不胜收
5	不错  和颐和园差不多~~~很大~~
4	西湖美景，似水流年。像水一样温柔。
5	来杭州必游西湖，不解释了
5	上有天堂，下有苏杭。西子湖畔[棒]
5	美的不行，住在西湖边边好爽也
5	天不做美，下雨了，环境很美，很大
5	杭州，当然是看西湖
5	終於來啦  很漂亮
5	水很清澈，四月一片春意盎然！
5	环境很好的！
3	喜欢喜欢之美，特别是夕阳西下
5	美景如画，山山水水，波光粼粼。
3	刚到，还没走，喝杯咖啡。
5	欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜。
4	去过好多次，每次都有不同的感受
4	灵动，休闲
3	人太多
5	人山人海啊……
5	邂逅西湖
5	风景很好
4	人太多了，就没兴致了。
5	西湖的美，你没去过你不曾知道。
4	还不错
5	清明节来的，人太多，不过风景很美
5	特别好、风景很美丽，就是人太多了
5	美哉！
4	人挺多的，感觉一直在走路，
5	太大了。一天都走不下来
5	欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜！
5	国庆去的 那个人山人海啊
3	人滿為患 沒欣賞到什麼風景
5	我艹，风景多么的好啊，唉唉
3	白堤，断桥，三泉映月，非常好～
5	美的没话说…
5	西湖里面小鱼很多。。
5	微风拂过……爽
4	还行，可能是抱得期望太高的缘故
5	雨游西湖
3	不是特别大，去年五一去的，人很多
5	西湖很美
4	西湖，白娘子，苏轼，白居易，西子
5	春夏秋冬不一样
5	很好玩
5	赞，杭州人民真幸福啊，有山有水。
5	还是那么漂亮
5	此生必去的地方，见证江南的美丽
5	很不错的地方，不愧是人间天堂！
5	不错，杭州是个漂亮的城市
4	很美很漂亮，
5	休闲散心好去处
5	风景很美真的太美了空气舒服
5	西湖美景美不胜收！不虚此行！
3	景色很漂亮。游客相当多。
3	相当大，，骑自行车比较方便。
4	夜景还不错
4	周围环境做的很好，很漂亮
4	西湖边简单的走了走，挺美的
4	西湖边人真多，适合骑自行车环游！
4	有一块钱的背景
3	风景很美人太多
5	杭州的一天，整整逛了西湖一圈。
4	西湖好大，风也好大
5	杭州必游
5	风景不错
5	最爱湖东行不足，骑着单车逛西湖。
4	西湖泛舟，观三潭，真实感受西湖。
5	免费的5A景区，赞一个！
5	真心不错，还会去
4	很美~就是好大，总要步行，有些累
4	雨中西湖 [害羞]
4	没有想象中的那么美好
5	挺不错。围着西湖走了一圈。
5	感觉很人文，感觉非常好。
5	不管什么时候去都行
4	去西湖时赶上台风了......
4	很好玩啦，那风景如画，很漂亮的
5	每次去杭州时都会去的地方……
4	很美丽的地方，心旷神怡
5	[微笑][微笑][微笑]
4	杭州西湖嘛，雷峰塔白娘子，你懂的
5	虽然来的有些早，不过真的很美
5	清晨的西湖才是最美的吖[大笑]
5	真心不想走了[大笑]
5	好，后天去
5	超NICE。大爱
4	湖面很大，而去谁也很不错的哦。
5	物是人非事事休，欲语泪先流。。。
5	淡淡的忧愁～[调皮]
4	不错
5	风和日丽，气候怡人！[可爱]
5	秋天到西湖比较适宜，比较有感觉
3	西湖的水、我的美
5	赞
5	喜欢苏轼！喜欢西湖～
3	环境优雅，是情侣去的好地方！
4	空气真好
4	雨中漫步，挺惬意。
5	秋天到西湖比较适宜，比较有感觉
5	难忘的一次旅行，很美！
5	西湖美景，美不胜收。
5	欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜
5	西湖美景，美不胜收。
5	还想去好多次的地方
3	不是太有感觉，人也多。。
4	景色优美，节假日人太多，
4	真的很美！
4	我還是比較暈船
5	（*@ο@*） 哇～喜欢。。。
3	小雨，渔船，夜游，西湖，感觉，一般…
5	非常漂亮
4	不错。。。散步西湖还是很有感觉滴
5	静静的，围着走走很舒心～
5	一个字美，在两个字，人多
5	一年四季各有千秋，最美在冬季！
5	把西湖走一遍
4	站在雷锋塔上可见西湖全景
4	只是感觉太冷了，无法去欣赏美景
5	在这呆很久了，安逸，舒适。
4	遇上烟雨朦胧，很有诗境。
5	湖光一色，夕阳西下，波光粼粼！
5	景色不错，如果穷游就只是看看。
4	杭州的西湖当然是要去的。这里。
5	噢耶，我后天就去啦
5	约会好去处，说景色吧改造的。。。。。。
4	欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜。
5	白天去的 没之前晚上看得好看
5	肯定要去的。划船！！！！好想划船！！！
4	如画江南
3	欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜。
4	西湖不错，雷峰塔坑爹。。。。。
3	一个很出名却不怎么的一个景点。
5	断桥是否下过雪
5	和不错啊，就是夏季去有点太热了。
5	闺蜜和我都喜欢这个地方。
5	西湖绝对要去，不枉此行。。。。
5	欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜
5	人生只和在杭州，杭州之美在西湖
5	游杭州必须的景点！！！！！！！
4	名气还是摆在这里的。。。。。。。
5	杭州西湖，环湖一周正好。。。。
3	累死了……
主要是没女朋友哈哈哈
3	人太多，雾霾大，还要输入7个字
4	风景不错，感觉很好，很值得去。
4	很美。但是时间有点赶。
5	很美～适合有时间闲逛
4	清早，骑行环西湖一圈，超赞！推荐
5	冬季也有不一样的美！
3	全是人
5	很大很大，两天油不完
4	有点小失望。。。
5	西湖的烟雨朦胧是我最爱的感觉
5	不到西湖就是没去过杭州
5	不枉此行！！！一生必须去的地方
3	都是水，，，没什么好看的，真的
5	美，太美了[棒]
4	太大了，逛晕了，没啥特别的。
5	美，第二次了
5	很美。
4	最喜欢骑车…
5	简直太美了
5	美丽
5	美！
4	来杭州自然就要去西湖
5	免费是一个好主意
5	冬季的阵雨天，别有一番滋味。
5	西湖泛舟不虚此行
4	人少的西湖最美
5	好漂亮，羡慕杭州人啊
5	震惊，漂亮
5	可以試試自行車自助游
4	水不怎么样，西岸的树林感觉不错！
5	西湖的水！
5	挺漂亮的
5	太爱了。
4	浓妆艳抹总相宜
5	每一个季节都该去一次。
4	冬天没荷花
5	夏天的赞
5	杭州的标志，美不胜收
5	很美！就是冬天不要去玩！
5	夏天去的热
5	很美得、就是水混着
5	美！美！美！
5	到处都是美景，可惜雾大大了…
4	很有诗意，有机会一定要过去看看
4	景色很美
4	风景不错
5	文化更胜风景。
4	去多了就没什么感觉了;-)
5	走的累死了 不过很美
5	白素贞，，，，，，
4	不错，夜景也好看~
5	夏季荷花开时特别美，就是人太多
5	很美丽。
4	好大呢，骑车最合适了。
5	很棒 这个季节来有点冷
5	非常美
5	很舒服的一座城市
4	还行，没什么特别想说的
4	干净，优美
4	以前的诗人将西湖美化了～
5	冬天依旧醉人。值得去
5	环湖骑车超级棒啦
5	西湖那个大呀，城市里面有湖，震撼
5	西湖美景三月天啊。
5	我很喜欢这里
5	西湖美景
5	去过
4	看断桥残雪，享雷锋夕照
4	夏天好热！杭州说实话没什么玩头
5	美不胜收！
5	欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜。
3	和唐山南湖一样
4	没传说中的好。
5	止水千年。
4	我去的时候阴天，能见度不高～[汗]
5	太美了，只有来的人才能感受到！
4	还是不错，风景很美
4	悠闲
5	除了顶也没什么可说的了
4	美
3	水太脏，周围经典还可以
5	一年四季的西湖都是美的！
4	和兄弟姐妹的快乐之旅
5	最美西湖！
5	夜晚西湖特别美丽噢
5	很多年以前去的了......想再去一次
5	灰常好
5	一辈子一定要来一次得地方
5	很美，每片湖岸都有不一样的感觉
5	人太多
5	不错。。很喜欢
5	夜景很美，流连忘返
3	自然景观不错。
4	带孩子旅游还不错，不累
5	故事太美
4	风景不错
5	断桥，心中的安逸圣地。
5	好美，极度推荐
5	湖光山色，太美了
4	西湖，一个美丽的地方。值得一去！
5	一年四季皆宜观赏
5	从小到大去过那里好几次了~
5	西湖好大，可以玩上一天啊。喜欢
5	美丽清澈，可以很清晰的看见鱼。
5	西湖美景不要错过
5	西湖三月天的落日还是挺没滴
4	景色很美，走白堤很累。。。
5	景色绝美！
4	可以没有白蛇传的感觉
4	四季不同景，慢慢遛才能体会
5	西湖很大，景色怡人！
3	西湖很一般呐
4	游湖惊梦
4	不来想去哪！
4	还行
5	确实很美，不同季节有不同的景
5	散步散心好地方[棒]
4	还可以！
5	断桥残雪
5	别来无恙！
5	很美很美 沿着苏堤走了一下午
4	一个人基本步行逛偌大的西湖
4	环境很不错，很美丽！
5	上有天堂下有苏杭
5	风景如画 很美 值得再去游玩
4	风景不错，有空再来！
5	不錯，就是人多
5	我爱西湖
5	特别美，空气清新。棒极了！
5	逛逛逛逛逛…
3	不如惠州的天然西湖，而且人很多
5	我喜欢！因为当我看到湖面很平静！
5	大气的美，很震撼
4	小的时候去过，三潭印月很美丽。
5	无愧天堂
5	天气不错，出来走走！
5	可惜坐游船时没有手持蟹螯杯。。。。。。
4	[大笑]
5	爱在西湖…去过好几次…
4	没什么印象了，好小
5	住一段时间，感觉会更好，适合疗养。
5	已经呆到麻木了
5	很好玩，晚上去最适合，坐着船。
4	适合生活的地方
5	烟雨西湖，柳枝摇曳。
5	太漂亮了！而且杭州很文明！
5	夜游西湖别样美
4	还是很美的，推荐，淡季来
4	景区太大了～逛的累
4	人多，天热，沒感觉
5	去了就不想离开！！！太赞了！！！
5	这几天水漫金山啊啊啊啊
5	一定要去！
5	西湖很不错
5	不愧为人间天堂[调皮][调皮]
5	美好，是唯一能形容的词语了。
5	很美好(^O^)三潭映月很不错哦
4	还行
5	[可爱]
4	到杭州必须去的地方，风景如画。
4	悠哉
5	美，不枉此行
5	超赞
4	值得一去，不过不要扎堆啊
5	美 ！特别是夕阳粼粼的波光
5	越看越美
5	是一个非常不错的地方啊
5	这是我的故乡，我永远爱她
5	风景独好，随便走走停停都是景
4	就是人多了，景色还是很秀丽的。
4	不怎么样唉。。
5	不错不错!![大笑]
5	真的很美，可以慢慢品会！
5	十月是最美的，满城的桂花香。
5	人山人海
4	风景不错，长假就是人太多了。
5	避开节假日会更好～
5	全中国最美的景区之一。
5	超级大风景很美，有很多景点
5	一定抽人少的时候去
5	还好吧
4	和导游走，没怎么玩好
5	太赞了！一定要去的地方！不枉此行
5	风景很美，经常去[大笑]
5	真心说好大啊，值得一去
5	景色太好了，不枉此行啊
4	荷花都没了。。。。。。。。。。。
4	好玩
5	这个地方实在是太赞了，一定要去。
5	欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜
5	欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜
5	在湖边散步很爽
5	超级大，西湖又分为很多景点
5	很舒服、很享受
5	不管哪个时节去都非常美
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行。
5	西湖，全国有名，肯定要去的啦。
5	欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜。
5	美丽的传说和美景一样棒！！！
5	再不给我微单，我要把你卸债了！
5	一办[调皮]
5	西湖的夜 真美
5	人好多啊，一个大号的池塘。
4	漫步
5	西湖之美，一去便知道
5	风景真的很美
5	风景真的很美
5	撒泪~太美!我向往的地方！赞，大赞！！
5	晚上的西湖边很美很爽！
5	什么？去杭州不去西湖？不~四~吧~你！！！
4	西湖，修行千年的白素贞
4	和朋友一起，格外舒服。
5	太熟悉了
4	挺美的，有机会再去
5	上有天堂，下有苏杭！美！
5	杭州西湖其去过，真的很美呢！！！
4	浓妆淡抹总相宜
4	欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜”
4	船上欣赏西湖美景
4	很美，走在湖边就是一种享受
5	美
4	不一样的环境，不一样的心情
4	西湖倒行～那火车站路太老了
4	人山人海...
4	去的时候下雨，不过景色没得说！
4	好美的地方
4	风景不错
5	绝对值得去！景色棒还有wifi~~
4	跟美丽的地方～悠闲的生活。
5	果真是风景如画！！！[大笑]
4	很美
4	没啥特别的，不如济南的大明湖
4	美
4	安静的西湖，让我喜欢上这个城市。
5	去了好多次，喜欢杭州的气息
4	太大了
4	碧波荡漾 风景如画
4	挺漂亮，但对不上这么大的名气
4	漂亮，不多说了，很多人去过[微笑]
5	上有天堂，下有苏杭
5	好大的湖阿，如果人少点就好了
4	2013年7月去过。
3	也就那样吧
5	有底蕴的美。
5	很美……
5	适合溜达的地方
4	非常美，喜欢！
5	走了一圈心看曠神怡
4	美丽景色，让人感到很舒服！
4	人太多了
4	[微笑]风景是蛮不错。。
4	去两次都是阴天，不过还是很美
4	要蓝天白云的春季景色才好
5	还是很美的
4	景色不错
4	东方特色的浪漫
5	太多美景，太多的传说
4	那就是天堂。茶也灰常地好喝
4	漂亮
4	和老公一起去的，玩的挺开心的。。。
4	还好吧，就是人太多，水太赃
5	走过西湖不枉此生。
4	初中
5	很美很喜欢
5	很好呀，比玄武湖有感觉
4	还不错
4	雾气蒙蒙～烟雨蒙蒙
4	看病人
4	不到西湖，就算没来杭州[可爱]
5	西湖的美，必须赞！
4	西子湖畔，美。
4	喜欢的地方
4	湖，堤，寺
4	婉约不失大气
4	超级好。
3	马马虎虎，
5	静静感受她的美[棒]
5	大美！大爱！
4	这个很美！环境漂亮。
4	很好
4	环湖路走走很小资!
4	不错
4	[微笑][棒]
4	还行
4	去的不是时候？感觉一般般
4	船游西湖，漫步苏堤。
4	人间天堂，人山人海
4	就那样[无奈]
4	不错
4	环境好，悠闲品茶！
4	……
4	春天最美了，
4	不错
4	喜欢那种感觉！
4	真的8太美了，，有机会还要去
5	我想带上他再去一次！
4	好美的[调皮]
4	不错哦
5	值得期待
5	真是太美了，天堂真的名不虚传……
4	美景一去不复返。很失望
3	平淡
4	还记得曾在西湖岸边留念
4	大，忒大，累，忒累
4	[大笑][大笑]
4	[微笑]
5	最喜欢这种全程免费的顶级景点。
5	骑车环游西湖 赞！
4	夜景很漂亮
4	lllhasob$hh
5	美轮美奂
5	西湖很大，很美
5	西湖美女多
4	大家都知道的，不用说了。
4	淡妆浓抹总相宜
4	不怎么样
4	好好玩
5	每个细节都很美
4	四月底去的，表示很凉快的说。
4	四月底去的，表示很凉快的说。
4	风景很好，就是游客太多，物价偏高
5	太美了，瘦西湖真的名不虚传
5	哈哈
4	没我想象中的好，但是也值得一去
5	中国最美的城市湖泊
4	去过几次，感觉不错
4	再去，已没有以前美丽。
5	西湖泛舟，真的很爽[调皮]
4	就是美啊，杭州人民真幸福
4	西湖美景，还有美女，嘻嘻，不错
3	一般，有些失望
4	还凑合！
4	天堂
3	也就那样吧！
5	很美
5	很漂亮的地方！推荐大家都去！
