5	月牙泉是茫茫大漠的一处自然奇观，田震唱到“它是天的镜子，沙漠的眼，星星沐浴的的乐园”。月牙泉被鸣沙山环抱，水面酷似一弯新月，泉水清澈千年不涸，在灿烂的夕阳下呈现出一幅沙漠奇景，到敦煌不得不去看的景点。与鸣沙山门票联在一起为120元，夏季去得稍早的话可以先去游览月牙泉，看看月牙阁，躲躲超强的紫外线，此时的阳光也正利于拍照，月牙泉的全景要在最高处才能拍到，在靠近月牙泉附近的沙山上是有梯步可达的，比爬沙山要轻松多了。记住这里和北京时间是有时差，一般到晚9点才会天黑，晚上7点后去鸣沙山是最佳时段。从敦煌市区到月牙泉一般不超过10分钟，3路公交可直达，打车一般15元左右。
4	因为距离天黑还早，我们稍作休整后就跑去了月牙泉。交通工具为【3路】公交车，票价根据距离有所不同。这里忍不住吐槽敦煌公交车的时间，虽说冬天的运行时间为早8：00——晚19：30。但是通过我的经历，这是不可能的！！！
5	月牙泉位于五龙潭公园东南隅，古温泉东侧，因形如初月而得名。月牙泉泉池长13米，宽8米，深1.5米，以自然石驳岸，水中立有以纪念我国第一颗原子弹爆炸成功命名的蘑菇云石，水盛时可从3米高的石顶喷出，水花四溅，洒落泉池。池水沿曲溪，过石桥穿竹林，流入护城河。因月牙泉喷涌水位要求较高，所以月牙泉喷涌就标志着济南所有泉群全部喷涌。
5	实在太神奇了，右手是敦煌，左手就是一望无际的沙漠。中间点缀着一片绿洲月牙泉。4月底前往，可以赤脚。也可以租用鞋套，15元。记得买手机相机防水袋，保护好手机不进沙子。可以往顶上爬，但一定要带好至少两瓶水。并且做好防晒，防晒霜50度不够，还得物理防御，穿长袖长裤，带帽子眼镜和围巾。我的手没做好工作，第二天直接脱皮了...建议可以6点上去，大约8点看日落。日落后温差会很大，如果想看星星要备好衣服。不建议骑骆驼，一来上的山头有限制，二来上年发生过骆驼活活累死的事故。
5	这是我最向往的景点之一，个人觉得是个奇迹。月牙泉位于敦煌西南五公里。敦煌八景之一，沙漠第一泉。月牙泉泉形逼肖月牙，泉内生长有眼子草和轮藻植物，南岸有茂密的芦苇，四周被流沙环抱，虽遇强风而泉不为沙所掩盖。
4	在月牙泉汇合了阿昆他们，他们没有走我们走的路，而是去了另外的一座山头看日出。我和柠檬两先出的景区，一块先去找了在张掖遇到的自驾的小伙伴-梦灵超，他们也是昨天才到敦煌，聊了聊行程之后，我们都再次给了些他去格尔木，青海湖的一些小建议，我们就回去拿东西准备去市区住了，刚好阿昆他们也回来了，另外两个驴友今天继续出发，往张掖走，就没有一块。
4	爬上沙山，居然后面还有一小座，继续努力，再上去的时候，一下映入眼前的就是传说中的月牙泉了，明亮的月光显得非常神秘和美丽。本准备等他们四人，但是突然感觉下面有情况，而且附近也有摄像头，一惊，所以没有过多停留，继续沿着沙山走，和他们微信说明情况保持联系。
4	交通：在火车站有公交车和出租车，可以到达市区，然后在市区盘旋路南方向的公交车站乘坐3路公交车到达月牙泉。在这里还有很多的活动，比如滑沙，沙地摩托等等一些，不过都是需要另外付费的，在这里玩到傍晚的时候可以站在沙顶上观看日落。
5	沙漠中的绿洲，真是神奇的地方，和鸣沙山是一个景区，在鸣沙山的怀抱中，湖水呈月牙型，水很清澈，边上还有古式建筑，角楼之类的，西边有几棵胡杨非常粗，有千年历史，太阳快下山时候从西边最佳摄影点拍照非常有气势。
5	以前以为鸣沙山和月牙泉是在荒漠里的山和泉，去了才发现它俩原来在一个景区！还通公交车！还收门票！120块。去年九月末去的这里，那天早上还下了雪，当我们进到里面的时候正好天转晴。阳光下的沙山高高耸起黄的晃眼，山顶那一点白美的很特别。爬沙山需要租鞋套，15元，不然鞋里都是沙子。进到里面一定要骑骆驼，100块一圈，四只骆驼一组，大概坐一个多小时，很值得。我们就住景区后面的青旅，走过去十分钟。看了鸣沙山的日出，我们还想看日落，景区很人性化，只需要第一次进去以后拿着门票跟检票员说，他们拍个照片，再进去的时候出示照片即可。景区斜对面最里面卖粥那家，我吃出一只苍蝇和一只肉蛆，隔两家卖的土豆饼特别好吃。
5	在鸣沙山第一次见到沙漠，壮美之至，而且沙子很干净，我偷偷用农夫山泉瓶子装了一瓶回家，(*^__^*) ；月牙泉的水位近年不断下降，当地人的环保意识很强，一部分原因是月牙泉鸣沙山是为他们带来了财富。晚上沙漠的星星很美。
4	登上一座沙山的顶部，就可以看到月牙泉了，被两座弧形的沙丘环抱着，一个小小的月牙形。泉水边建有楼阁，再旁边有一处貌似古城遗址，也懒得去查是什么。突然开始刮风，而我正站在一条平行于地面的脆弱的山脊上，并没有听到传说中的“鸣沙声”，只是呜咽的风声挟裹着黄沙而来，用围巾把头裹了个严实，只露出眼睛，低头看着脚下的沙子快速地从沙丘一边翻到另一边。虽然穿了防沙鞋套，鞋里还是进了沙子，不仅如此，裤管里，衣服里、头发里都能抖出沙子，反正都这样了，干脆往背阴的一面一躺，在温暖平滑的沙面上凹出一个人形，抬眼便是湛蓝的苍穹，毫无阻隔地倾盖下来，“以天为盖地为庐”大抵就是这样的感觉。
4	景区骆驼100元一次，而且还是一个人，臭烘烘，所以自己选择步行了，而且是穿过三个沙丘，感觉自己好棒，到这边就要自己去爬沙丘的哈，建议自带防沙鞋套，网上15元一双，景区也有，租一双15元，不然鞋子都是沙子划不来哈，我们就是自带的，不要走水泥路喔，记得去爬沙丘到达月牙泉，那才够味，我们从第一个沙丘翻过，到第三个沙丘下去就是月牙泉，一共耗时一个多小时吧，其实还蛮累的，沙子就是自己的阻碍，但是景色真的很好，此生来一次，无憾了。
4	月牙泉这个景点，相信去过的人很多， 沙洲中这片小水塘也算是特色了。不过站在沙子堆里，我感觉主要乐趣嘛……就是爬上沙丘然后一路出溜下来，再到平地上喘着气倒鞋里的沙子……沙山景点我基本都这么玩，冬天人少也正好能肆意的玩。
4	到了敦煌，就不的不去鸣沙山，月牙泉。门票有点贵100大洋。进去之后有骑骆驼上鸣沙山100大洋，滑翔机，直升飞机。都是消费项目。很费钱。不过可以去当地的露营，当地很多客栈都有安排，是从鸣沙山后山进去免了门票还可以看日落，可以篝火，烧烤200大洋还是很划算。
4	就这样，我们到了月牙泉，徒步向前走5分钟，月牙泉的全貌便跳跃进我们的实现。在金色的沙漠中，一弯清澈的泉水，就犹如一滴泪在阳光下闪耀。千百年来，未曾干涸。我们未曾走进，不想让我们的世俗去污染了她；我们未曾走进，不想让我们的喧嚣去破坏着百年的安宁；我们未曾走进，更不想因我们的突来，清扰了她那千年的守候。我们就这样远远的望着，感受着那份千年守候的情怀……与她共同分享！
4	月牙泉除去那泉水，我真看不出来什么特别的东西，所以在那转了一圈就出来了。不过泉水边的护栏有飞天图像蛮有意思的，由于泉水的滋润，边上长着芦苇。一直小鸟突然停在护栏上，闯入我的视线，给我带来一丝惊喜，赶紧把这个镜头定格，想拉长镜头再照一张的时候小鸟已然离去。
4	骑骆驼还是挺累的，特别骆驼起来和趴下的时候，特别高，所以有点吓人。和我的骆驼朋友合个影。沙漠中还有绿洲。月牙泉，很漂亮，泉水很绿很清澈~还有很多人选择不骑骆驼爬山的，但是很辛苦！莫高窟外景敦煌最有名的夜市——沙洲夜市驴肉黄面是敦煌最有名的小吃，其实就是驴肉配黄面，和我脑补的蟹壳黄之类的完全不搭界。杏皮水有点像南方的酸梅汤，冰镇的很好喝，是敦煌很有名的一种饮料，用杏子熬的。沙洲夜市敦煌晚上九点多还是天很亮。飞天是敦煌的标志之一。敦煌市政府大楼，就在我们宾馆旁边
4	然后就去了月牙泉、呜沙山，这两个是在一起的。之所以叫月牙泉，是因为从上往下看时像月牙一样（见图），呜沙山的来历是那里的风吹起沙子时有声响，故因此得名，不过我是没听见了...到这里仿佛到了一个小沙漠，风景很美。沙子形成的山确实太难爬了，使不上劲，走一步能退多半步，就一个小山丘都爬的要累死了，但是很happy了。下山的时候就很爽了，一溜烟的工夫就滑下去了。
4	出租车的话从市区到月牙泉应该是10元（打表9.6元，但是敦煌的出租车司机都不打表的）。但是这个是淡季的价格，旺季的时候看出租车司机的心情了，一定要先说好价格再上车，不要以为他会打表。淡季的时候你说10元，他会说15，你说不坐他的，他会同意10元，不同意就等下一辆好了。
4	那天的天气并没有很好，等很久也没看到传统意义上的日落，当然更没有沙漠驼队的剪影给你拍。外界总是宣传，月牙泉还有几年就枯竭了，就再也看不到了云云，虽然我知道这有炒作在里面，但却也害怕，真的害怕自己不再能够亲眼见到这般美丽的风景。当然就算我看到了，留下了，在自然界中也不过匆匆过客而已，今天有数不清的人在这沙丘上留下脚印，明天太阳升起后呢？沙丘会重新恢复平整，将一些掩埋。千年的沙丘用一夜来抚平自己的凹陷，只拥有短短数十载生命的我，又有什么理由花那么久来为自己疗伤？如果伤害在所难免，拿出最平静的姿态包容它，接下来，唯一要做的就是让自己复原，在下一次太阳升起来的时候，重新美丽的活在阳光下。
4	“泉在流沙中，风吹沙不落。”真的很美，相传泉中有很多药草，食可长生不老，固有“药泉”之称。以         在月牙泉边上呆了半个多小时吧！6：30坐电瓶车回到起点，中途也有骑骆驼的，不过起点处的旁边骆驼要多点，可以选个乖点的。骑骆驼是100一个人，你要给他说你是几个人，要分在一起走。他就把你们几个人安排在一起。虽然以前在重庆也骑过骆驼，不过从来没有骑着骆驼在沙漠走过，真的感觉自己就是以前的骆驼商队，穿梭在这片大漠中。
4	如图，大家脚上荧光色的就是15元租的鞋套。这里就是月牙泉了，下面看了一会儿，被大漠中这一弯月牙感动了，如果这里真的曾经是不用人工维持水源的话，该是多么震撼，多么伟大，他不被掩埋，他坚强的站在大漠中。  往前面走一点，水的颜色会变得不一样起来，有时候湛蓝，有时候翠绿，真的很美，很震撼！
4	我们就这样欢腾地爬山了沙山，看看风景换换心情，多笑笑就不累了，一点也不。月牙泉就在下面，当然还有一个人工的rylai湖，也很漂亮。下沙山就是滑滑梯了，我到现在也不明白为什么人类需要发明过山车这种明显违背人类本性的玩具。一路冲下山的兴奋不是远比那种反胃的感觉要好么？自然和反自然的区别，高下立判。在沙山下画画，写出最想说的话，风会带走它们，想听的人会听到。被风吹走的，才是永远不变的。我画的是心形图案，你的呢？
4	奋力的往沙山上爬，穿着鞋套，感觉自己就像个骆驼，一步一步的挪动着双腿，太阳好毒，风也不小，呼吸好困难。我决定不走了，从半山腰斜冲过去，找月牙泉。这样轻松了好多，可是站不稳，老摔跤，脚插在沙子里拔不出来，即使穿着鞋套沙子还是灌进鞋里，脚被打了好几个水泡。站在山顶，俯视月牙泉，这种感觉真棒，我要飞奔下去了。其实，从沙山上小心翼翼的走下去倒不如直接坐着滑下去，省时省力，有好玩，只不过裤子里里外外都会钻满沙子，可这又能怎样呢，高兴就好。
4	爬到山顶就能看到月牙泉了，直接狂奔下去，感受荒漠中的希望之泉。现在环境破坏的严重，泉水其实已经缩小了，心中还是感到很惋惜的。绕着月牙泉走一圈，转一转，我们就沿着那条修好的马路回到了大门口。几个男生，仍然不舍得离开，他们又重新爬到另外一座山上，爬上爬下玩了一通，直到天黑了，才回来。
4	当初来敦煌就是这个吸引了我。三毛在游历遍世界的时候，来到这里仍然被其深深迷上，死后愿把自己的一半就这么埋在这片广阔的沙漠之中，月牙泉陪着她。她是懂得美的。在这里我呆了整整一天，一个人尽情的玩，嗨。奔跑，深思，摄影自拍，自娱自乐。深呼吸，呼~真的好开心。是谁的心啊，孤单的留下。这片乐土，吸引了多少追梦的。这里的风沙吹散了多少烦恼。又有多少人在这里见证了彼此。恩，随心~以至于晚上8点半从沙漠出来，我都觉得住在这里该有多好吧。
4	高富帅租用了直升机在天上看景： 我们还是脚踏实地： 给两小孩带上鞋套： 后来发现也没啥用，因为她俩玩的满地打滚： 骆驼基地： 100一人，起驾：景区内骆驼数量超过1000峰： 走起： 倒影： 月牙泉，请向右转： 商业无处不在： 神奇的月牙泉： 开始满地打滚了： 咱一家三口： 不亦乐乎：
4	之后坐车回来了市区，此时已经是下午三点多了，在市区吃了份敦煌臊子面，6元一碗，回酒店稍微洗了下，戴上墨镜，就出门坐3路公交车奔向鸣沙山、月牙泉，到景区门口时已是下午四点多了，市区离鸣沙山很近，也就是20多分钟的车程。在门口买票，依旧是研究生可以半价，只是需要现在左手边那排房子的第一个窗口办理半价证明（不同于一般的景点，拿学生证可以直接买半价票，），给出证明后，就可以去售票口（景点正门左手边）买半价票了，半价60，鸣沙山月牙泉是通票，不分淡旺季。之后在门口拍照留念后就可以进入了。
5	真是太美了，太诗意了，鸣沙山本身就是一个奇迹，而它怀抱中这一湾永不干涸的月牙泉更是奇迹中的奇迹。不过听有些人说这湾泉水已快干涸了，需要人工干预，没去过的快去吧，不然真干了。
到鸣沙山上要从山上滑下来，特别有意思，沙子特凉爽。
5	现在水位下降了，挺可惜的，但是据说通过国家保护，现在稀有物种铁背鱼又出现了，有时间的可以约起看看[棒]
5	超美的，大自然的奇观，在鸣沙山里的一汪清泉。鸣沙山下午去的，本来想着看日落，奈何当日风大，黄沙漫天。不过鸣沙山的沙子超好的，光脚在上边细细软软的，绝对比海边的沙滩舒服多了
5	敦煌太热了，每天都是到傍晚才敢出门。来到鸣沙山，骑着骆驼一路追赶日落，想赶在天黑前看看月牙泉。荒芜大漠的人烟仿佛都聚集到了这里，好不热闹。太阳晒不到的谷底导致月牙泉这里特别凉快，很多人在这里歇脚~
5	月牙泉一个和沙漠唇齿相依的“小水沟”真的很奇怪。这么多年，鸣沙山随着风力、风向、地质在变化。她却始终如一！
5	历来水火不能相容，沙漠清泉难以共存，但在鸣沙山中却能看到沙漠与清泉相伴为邻的奇景，这就是天下第一泉——月牙泉～鸣沙山
5	月牙泉被鸣沙山环抱，长约150米，宽约50米，因水面酷似一弯新月而得名。门票120元/人，相对于莫高窟，雅丹地质公园，还是很值的。
4	虽然网上说淡季时候月牙泉门票会是半价，但我们买的票依然是120元/人。如果3天内需要再来这里的话，记得邀请保安帮你进行指纹登记哦。
4	在上边呆了一会，我的相机进沙，桂圆的手机进沙，为了安全起见，今天决定不去月牙泉了，本来打算明早来拍日出的，但是真的对着沙漠山爱不起来，所以决定明天睡到自然醒再来看月牙泉。
4	月牙泉小镇建设的不错，颇有大漠深处客栈的感觉。光临了春节里唯一开门的麻花店，2元一根，甜咸两种，味道不错。还有大唐的秋千哦。
4	夜幕下的月牙泉水在灯光的映衬下呈现出通透的蓝色，泉水旁的沙子细如粉末，被浸湿后踩在脚底下冰冰凉凉的，很紧实也不会像旁边沙漠里的沙子一样深陷进去
5	月牙泉形如月牙，于沙漠山谷间汇泉成湖。泉边有一沙漠小型绿洲，建有楼阁数座，说明历史悠久，早就有人类活动。月牙泉是鸣沙山必游之处！
4	【月牙泉】古称沙井，俗名药泉，自汉朝起即为“敦煌八景”之一，得名“月泉晓澈”。月牙泉南北长近100米，东西宽约25米，泉水东深西浅，最深处约5米，弯曲如新月，因而得名，有“沙漠第一泉”之称。
4	接着我们骑着骆驼来到月牙泉。失算的是，因为是初春吧，树还没发芽呢，水也是结冰了的。不过其实，月牙泉真正的水已经干涸了。具体不知道能不能说，是师傅告诉我们的。还是不说为妙。
4	所有人一进去就以看到月牙泉为主要目的。至少爬上一座沙丘，就能看到了。远处就是月牙泉，去的时候是清明，周围的树尚有枯黄，夏天的时候水草丰美~
4	因为是夏季，我知道月牙泉清晨看日出或者傍晚看日落比较合适，时差关系，八月份八点半才日落，其他月份大家问下入住旅店的老板应该就可以知道了。
4	进门后靠右边走，大概10-15分钟，就能看到月牙泉了，如果要去滑沙等，要从进门后靠左走，路程比较远，需要坐骆驼（80/只）。一只骆驼可以坐2个人，如果是情侣的话，坐一个很不错。
4	进入景点，我就去骑了骆驼，它会带你走到一个沙丘的最高点，然后会带你去月牙泉景点，骑一次是100元。因为是淡季，我在那等了一会才凑齐4个人。才能出发。
4	月牙泉近照   鸟瞰月牙泉 我敢告诉你···那上面的三个是我朋友么··· 怕沙山···这个小姑娘英勇的超过了我····光着脚怕果然好爽啊···
4	这里就是月牙泉，照片不好别见怪。里面房子可以进去参观一下（这些建筑之前都被破坏过，所以新建的成分比较大，置于历史什么的我就不普及了，免得误导）。
4	月牙泉边看月出，多年前读金庸小说《书剑》有首诗：携书弹剑走黄沙，瀚海天山处处家；大漠西风飞翠羽，江南八月看桂花。看过桂花，来这里成就了另一半心愿。得偿所愿，就是一种幸福。
4	爬过小山坡，俯视着月牙泉第一眼，我想，我终于来了，你曾是我的梦啊。刚下过雨的月牙泉，水溢出来了，手轻拂在水里，沙浊了清清了浊，仿佛一场梦。
4	我看这月牙泉，越来越泉如其名了。真的只剩下月牙那么大点的水了，唉，迟早要人工灌水了。当然，也有说法，说是已经在人工注水了。
4	从鸣沙山骑着骆驼下来后我们步行到月牙泉。据说这片沙漠绿洲已近干涸，2015年可能就会消失了，目前采取人工补水的方式。
4	鸣沙山和月牙泉是同一景区中的两个景点，各有其妙，在那里可以领略另一种地貌的景色。下面一组图片是在鸣沙山和月牙泉拍摄的。
4	下午7点左右我们到了月牙泉景区内，事实证明，不要那么早去好吗？甘肃日落极晚，大概九点半才会半个月亮才会爬上来。如果想在月牙泉看久负盛名的日落，七点从市中心出发都刚刚好。我俩选择爬上鸣沙山。
4	我们一直在月牙泉呆到晚上太阳下山，天空布满星星，在月牙泉的公园内，把椅子搬出来，在聊天，吹水，感觉沙漠的夜晚。真的是让人无法忘怀的一个晚上。
4	月牙泉在沙子堆里躺了几千年，却始终碧波荡漾，清澈见底。下雨天不溢，大旱也不干涸，遇到烈风泉水不会被流沙淹没，地处戈壁泉水始终不浑浊，不能不说是大自然创造的奇迹。
4	“圣水”滴落人家一座这样的天井！它叫月牙泉。依靠着鸣沙山。它才显得嫩么的弥足珍贵！沙漠中的一片绿洲；绿地中的一顿沙。大老远都能看到它。它太出众了，至少它的位置是西北鸣沙山！
4	因为爬山，错过了月牙泉的日落，有点遗憾，太阳落山后，月牙泉一片静美，古塔在茂盛的草木后，泉水在漫天的黄沙中。天上偶尔有滑翔机飞过，不经意间宛若惊鸿。
4	很奇特，沙漠带地下水成月牙形，沙子幼细，踩上去很舒服
4	非常神奇的水塘，有时间早点来看看吧。
5	小泉流水哗啦啦，想起了小时候的景象～
5	月牙越来越小，四周都是沙漠，它就放佛沙漠中的一小片绿洲，月牙之泉，希望之泉
5	想起了飞儿乐队那首月牙湾，看，月牙湾下的泪光，在丝路之上被遗忘
5	沙漠旅行不可不去的地方，还有神奇的漂流
4	门票有点贵，里面就是沙山，一个月牙一般的小湖，没什么太大的特色。个人认为可去可不去。
5	大自然非常神奇的一个传奇。沙漠里最美的泉。
5	越来越小了，赶紧去看吧，傍晚的景色也不错，和白天不同风情。
5	鸣沙山下，月牙泉边，红纱曼舞，田震用沙哑的嗓音带你进入一段传说，一个故事！
5	这是个另人惊讶的地方，到处都是沙山，唯留这一汪清泉独美。
4	只剩了小小的地方 沙漠里的唯一一点绿
2	第一次去的沙漠，很兴奋，娱乐性挺强，伙伴们一起去更好玩
5	大漠里的月光，是谁的行囊孤单的留下~其实人很多哇
5	在月牙泉骑骆驼.四月杏花开就好了.注意防沙
5	非常值得一去，沙漠中竟然有那么个地方，源源不断的泉水
5	水面已经很小了，想去的要抓紧。茫茫沙漠，烈日炎炎，看见一汪清泉，真的是觉得人生很美妙
5	文化遗产，值得一看，大自然的瑰宝，永远在路上，永远在向前，永远要走出第一步，去感受外面的世界！
4	茫茫沙漠之中，一泓清澈的月牙形的泉水镶嵌其中～[微笑]
4	这里好似上帝的金手指抹下的一湾，风景很美。
5	虽然点错了，但真想去，还没去，那就是一个美丽的期待
5	沙漠中的一片绿洲，因泉水形似月牙而得名。
4	白天的月牙泉看起来让人感觉更加惊艳，沙漠中独特的绿洲，一汪清澈的泉水，月牙一般，那种感觉妙不可言。
4	月牙泉左右各有一个最佳拍摄点，在那里拍摄照片出来的效果会好很多。
4	又溜达到了月牙泉的不远处，这边貌似有公司在outing。气氛格外热闹。
4	　　之前相传月牙泉的水位有所下降，一直迫切想要过来。现在当地政府的治理有所改善。
4	鸣沙山月牙泉景区一张门票可以进三天，所以我们第一天看日落第二天看日出。
4	月牙泉这个景点，相信去过的人很多，沙洲中这片小水塘也算是特色了。
4	听说月牙泉水从来没干过，它就神奇的存在在这片沙漠中，沙漠中的绿洲。
4	晚上的月牙泉旁的月牙阁灯光璀璨，散发出迷人的光芒，阁内展示了一些珍贵的墨宝字画
5	月牙泉和鸣沙山在一个景区，可以骑骆驼，来敦煌不看沙漠？
5	月牙泉就是鸣沙山沙漠中一个小河，真的很神奇，不过现在月牙泉早干了，用的是自来水。
5	很出名的地方，沙漠中的绿洲，跑男就是在这里录制过
5	很漂亮哦，跟课本里一样好看，夏天建议晚上六点再去
5	很美，像镶嵌在鸣沙山边得一颗明珠！
4	到了鸣沙山就会看到，形状特殊才会有这么大的名声
5	特别好玩，特别好看，据说马上就要干涸了
5	不得不说大自然的奇妙～五星推荐！
4	2000年的时候去过一次，觉得很美，但是据说现在水已经快干了，如果没去过，抓经时间去看看吧。
4	如果你有时间就赶紧去看看，这里的泉水已经越来越少了，再不看可能就真的来不及了。
4	听工作人员说正对月牙泉一侧的沙山向内移了，所以 那一侧的沙山也已经围起来不让游人向上爬了。
4	（侧头看去，日落西边，月牙泉安详的在沙漠见微笑，而那时已是晚上8点半-仍为躺着的视角）
4	鸣沙山与月牙泉，在水中相视相缠，把彼此的哀愁慢慢的慢慢的舒展。
4	坐越野车去月牙泉的路上司机带我们去有五色沙的地方。我装了半个矿泉水瓶子的五色沙带回广州。﻿
4	在沙漠的一边，便是那月牙泉了，月牙月顾名思义，形似月牙，泉水清澈。
4	听说月牙泉拍照及看夕阳的最好地点是泉边的沙山山腰，可以拍到整个月牙泉，但可能下午会有点逆光~
4	月牙泉！像一弯月亮，静静环抱着月牙亭（不叫这个里面，里面好几个小亭子都各自有名字，这里就代替一下）
4	太阳的光刚好折射进月牙泉中、和纳木措的日落相比沙漠上的日落更显柔美
4	游人越来越多，我不知道他们是否会发现月牙泉的美丽，但我想我已经找到了我的月牙泉。
4	月牙泉的一湾泉水现在还是十分清晰的，不过相比多年前却是小了好多。
5	敦煌八景之一，有沙漠第一泉之称。游玩时会有洗心之感。
5	下午提前爬上去等着看日落很不错
5	震撼，配上飞儿的歌，看着泉水，踩着沙子，感觉人已经醉了
5	很惊艳，沙漠中的一抹绿洲，月牙泉有很多娱乐项目，滑翔机、骑骆驼等等，一天时间看日出日落。
5	一直梦寐以求想去的地，那里的纯净吸引着每个人
5	月牙泉是一个神奇的景点，沙漠里的一片绿洲，更是以像月亮一样的形状而举世闻名，每年泉的面积都在减少，据说到2050年泉水会全部干涸。月牙泉不仅可以爬山沙丘俯瞰它的全景，也可以走到泉水旁边去体验沙漠绿洲的孤寂。月牙泉不会单独收费，买了鸣沙山的门票就可以了。月牙泉除了泉水，旁边还有一个楼阁样的建筑，同样可以免费参观，个人觉得一般。最美的还是日落时分，一对恋人坐在沙丘之上，俯瞰着月牙泉，别有一番意味。值得注意的是月牙泉附近的沙比较硬，不像沙丘的那么松，在这里赤脚走反而不太舒服。
5	月牙泉在鸣沙山内，不上沙山从平地走过去的话大概1公里的路程，15分钟可以步行看到。欣赏月牙泉的景色最好是爬上沙山，以及月牙泉区域内提示的两个位置进行拍照。月牙泉的泉水已经开始渐渐减少，这次去到明显看到月牙的形状没有网上的图票来得那么弯了，但是景色依然是相当美！市区3路公交可到，打车15可砍价，鸣沙山月牙泉景区门票120，观光车10，骑骆驼100，租鞋套（要交还）15。月牙泉两边的沙山为了保护月牙泉是禁止攀爬的，所以建议大家想高空观看月牙泉的话还是先一开始爬上沙山，然后再下来看近景。沙尘暴的话景区会关闭售票，能见度十分差，所以大家出行前要留意天气预报。
4	交通：在火车站有公交车和出租车，可以到达市区，然后在市区盘旋路南方向的公交车站乘坐3路公交车到达月牙泉。门票：敦煌沙鸣山和月牙泉的门票是一体，120元。在进景区的门口大家最好租上鞋套，价格15元，这样沙子不会钻到鞋子里面，很多人说钻到里面，我倒出来就可以啦，但是告诉大家，如果你去的时候是一个非常大的太阳，这样晒的沙子钻到鞋子里面，倒出来估计也让你的脚很烫。景区是非常的大，大家可以选择步行，也可以选择骑乘骆驼或者电动车，但是需要100元的费用。在这里还有很多的活动，比如滑沙，沙地摩托等等一些，不过都是需要另外付费的，在这里玩到傍晚的时候可以站在沙顶上观看日落。
5	位于敦煌城区南5公里处，鸣沙山环抱之中。因其形如一弯新月而得名，历经千古岁月而不干涸，形成了沙漠中一大奇景，是去敦煌的必看景点之一。月牙泉南北长约100米，东西宽约25米，平均水深约3米，水面清澈，周围长有野草，用铁丝网围着。从鸣沙山下来，路程很近，拐个弯就到，建议不坐中转车。进去后一定要租个脚套，可防止沙子进入鞋子。旁边的楼阁是免费参观的。门票和月牙泉是通票，120元。从敦煌市区乘坐中巴或从出租车可到。（2013年8月）
4	逛完月牙泉，是下午一点多，正是沙漠最热的时候，走在景区的水泥路上，看着路边的花朵，觉得它们都要晒死了，我们四个决定赶紧离开这里。昨天向司机打听哪里的牛肉黄面好吃，她也没有特别的推荐，然后我们就去了比较有名的达记，价钱不便宜，好像是15块钱一份吧，味道怎么说，很一般般，没有任何印象了，就算是吃过了吧。（左下角是驴肉黄面）
5	月牙泉的地貌景色，神奇莫测，令人赞叹不已，终生难忘，莫高窟和月牙泉是我们这辈子最应该到的地方之一。泉在流沙中，形如新月。亘古沙不填泉，泉不枯涸。近距离看月牙泉，其实并不如在高处俯视。四周高大的芦苇荡遮住了水面，几乎看不到它的真容。近几十年来，月牙泉历经几度危机，水位下降，面积缩小，岌岌可危。几番抢救，如今尚存实属不易。想来，旁边与沙山一墙之隔的古建筑群，也有维系沙山与清泉平衡的作用吧。美妙的经历，希望今生好来一次。大量照片可见画册《畅游大西北》。
5	没想到沙漠里面竟然能有水。不得不说非常神奇。在鸣沙山里面。提醒下这里租个鞋套要15块钱贵的死。但是你进去一定要穿，不然的话你的鞋就毁了而且行走不便。同行的两个小伙伴觉得没什么问题就没有租，结果脚上的好几百块的鞋就那么毁了，里面的沙子抖也抖不干净。我觉得大家可以在外面随便找个文具店日用品店自己买鞋套，也就5块钱而且还可以反复使用。
4	这么有名气的敦煌，我们和朋友4个人却分成3队，一队只去莫高窟；一队哪儿都不去，只在酒店里吹空调等晚上逛沙洲夜市；在就是我独自前往月牙泉。我一直想去的地方，这次实现了！
这里除了基本沙漠游玩项目，还可以做直升飞机和滑翔机来俯瞰大漠和月牙泉！
4	滑完沙，骑骆驼再走半个小时，终于看到了传说中的月牙泉。骆驼站所在地左边也有一汪湖水，那个可不是月牙泉，是个人工湖，还要继续往前走几分钟才是真正的月牙泉。这时候已经11点，我们要赶在12点前回青旅退房，于是，原本最最期待的月牙泉，只呆了5分钟拍了个到此一游就撤了。。。
5	非常值得一去。西域大漠，气势恢宏！蜿蜒绵长的沙脊线，悠悠的驼铃声，置身景区，心旷神怡！鸣沙山下，月牙泉边，红纱曼舞，田震用沙哑的嗓音带你进入一段传说，一个故事！沙海日落，美轮美奂，华灯初上，月阁辉煌！交通： 莫高窟在敦煌市区城南25公里处，在市区内多处可以坐公交车前往莫高窟
4	莫高窟景区里面全是些壁画 佛像 都是跟着导游在走 她将到那 外面跟到那   几乎也就是听过忘过 当是时候也许还挺感叹的 出来之后差不多就忘的一干二净了 。。。。外面最后参观的是一个大佛  很宏伟  人站在下面 连他的脚都不够高 所以 很大的  自己想象去
4	在达记驴肉黄面馆，我们遇到领队，想想这两天他的表现，实在令人难以容忍，忍不住很严肃的给他提了意见。我并不否认，有的团友有不对的地方，但是他的报复影响全团的人。前两天没去的景点对年龄大的人来说，可能这辈子就错过了，而这些人一直都很支持他的工作，这是不是有点残忍，希望以后的行程他能合理安排时间，不要错过景点，他当时无语了。下午三点半出发去月牙泉，国庆节后的月牙泉游人不多，有些人造景观都关门了。
4	可惜的是，因为干旱缺水和保护月牙泉的关系，二十年后的月牙泉，不但没有了二十年前的面积（差不多缩小了一半）和深度（最深处，从两米多变成了现在的一米！）而且距离水边很远，就围起了一圈铁栅栏，别说亲水了，连岸边潮湿一点的沙子，都没得摸！！！！
4	实际上刚进沙漠时仍然余热没消，沙子还是非常烫脚。门口有一个绿洲+泉水，还以为就是了，结果真的月牙泉在里面...月牙泉的芦苇很漂亮，夕阳里不管面光背光都很赞。落日时间很紧，我照完了逆光，再照面光全景时沙山的影子已经要碰到泉水了。狂奔到沙滩顶拍全景+落日，根本就只有三五分钟的时间，人还特多。总之稍微早点进沙漠没坏处。那天天很晴也没有风，第二天我们在玉门关回来遇到了沙暴，如果有风的话还是不要进沙漠比较好。
4	fir有一首歌叫做月牙湾，抒发的是对爱情执着无悔的追求，这次旅行的最后一站，也以月牙泉为终点，当作对我们美好青春的最好祭奠，希望青春年华中的那份执着可以一直完好的保存  骆驼是一定要骑的驼影 沙漠王子我们一来，鸟儿就飞了，像是有种心灵感应你曾经许下的愿望现在实现了吗？只要月牙泉的泉水不枯竭，我们就永远年轻，永远有勇气去追寻最美好的未来逗比旅行团成员一览图这是一个拍照的好位置看到远行修道的僧侣，恍如穿越千年 come on山顶上闻瑶琴起舞和一曲  是谁的心吖，孤单的留下一个人需要隐藏多少秘密，才能巧妙地度过一生，敦煌，你的美，是我心底最美好的记忆，和秘密……
4	入夜后的沙漠马上变得很冷，好遗憾等我们来到月牙泉的时候已经是漆黑一片了，什么都看不到。手电筒的光线在水面上折射回来，感觉更加神秘莫测了，仿佛水面下真的隐藏着什么千年之前的秘密似的。旁边还建有亭台，不知有什么用处。
4	吃饱之后我们逛了逛夜市，看到月牙泉的明信片，24张的，说要20块钱，我开始显出我那砍价的技术，十块，好不好，很明显不行啦。哪有这么便宜的明信片，我说太贵了，买不起，她居然问我，你要多少，我说要的多会便宜多少，要的多就便宜一点吧，我就说要的多和少是一样的，多你能买少也能买（就是能攒的意思），我说那13吧，我就要一份，她说不行，你想要至少15，我实在没办法，13卖不卖，不卖我也没钱买了，呜呜呜，很可怜的表情，她说，这样也不行，我摆出生气的样子，不行不买了，明知道没钱还不卖给我，然后我就离开了，她居然叫住我了，好吧好吧，卖给你吧，我马上表面，谢谢，你真好人，给了钱就回去了，啦啦啦啦。
4	敦煌不可缺少的符号便是月牙泉，这里凭借着“亘古沙不填泉，泉不涸竭”的奇观闻名于世。月牙泉周围庙宇环绕，也为这绚丽之景平添几分幽静。不过有云天实在太热，我的脚踩着炙热的沙子快受不了了，我只好匆匆拍了几张照片就撤回市区了。也算小小遗憾吧。
4	第二晚：在美团上找到的距离月牙泉较近的青年旅舍，推荐8090主题青年客栈，距离月牙泉景区两百米左右，老板娘态度好，住宿的条件也很好~客栈还有去各个线路的车，老板设计的路线也很不错哦~还有各种类型的房间，10人、8人（公共的卫生间，很干净），6人、4人、2人（有独立卫生间），你到了敦煌就会发现到处都是沙土，所以洗澡很重要，这个客栈特别好的一点就是水大、水温适宜、卫生间干净。美团上有各个床位的价格~【强力推荐哦~】
4	而我们必须去爬这个垂直的梯子，才能到达沙山的最顶部。我以为这区区的几十米，很容易就能到达，却不知道在沙漠中的行走是如此的艰难，最后我几乎是手脚一起用上，到达顶部时完全没有力气。胜利啦！！ 开心地在沙漠中翩翩起舞。我们选择了从山顶滑下来，速度很快，坡度很斗，倍感刺激。下来后我们继续骑上骆驼，往月牙泉出发。  月牙泉，梦一般的谜，千百年来不为流沙而淹没，不因干旱而枯竭。在茫茫大漠中有此一泉，在黑风黄沙中有此一水，在满目荒凉中有此一景，深得天地之韵律，造化之神奇，令人神醉情驰，故被称为天下沙漠第一泉。  远远望见那一潭清水，便情不自禁的奔过去，看似很近，跑了很久。
4	月牙泉早上4点开门，4:30旅社出发，同行有3个小伙伴，共4个人，4:50左右到达，打的费20元。爬上沙山需要30-50分钟，deponds on 你最终想爬上哪座山。日出时间是早上6:18分，所以请根据日出时间决定自己能有多少时间可以爬上哪座山。
4	从沙山上下来，便走近月牙泉，月牙泉远观美于近看，近看的话，也就是一汪水，几丛芦苇 ，一个阁楼。在长廊里面坐着凉快了会，读了上面题的两首诗，看人家拍婚纱照，男的长的跟黄渤一样，穿的跟香港先生似的。一会也就无趣了，汗也落了下来，开始向外走去。
4	骆驼是很多人选择骑的，我一开始以为在沙鸣山骑骆驼可以骑到沙丘顶上从上俯览月牙泉，其实100块只是骑着骆驼在旁边的沙丘上转上一圈，最后到达离月牙泉不远的地方，小朋友也需20元，纯粹只是骑骆驼而已，登高观赏泉水的话还的自己从下往上爬上沙鸣山，所以对骑骆驼不感兴趣的朋友们可以节省毛爷爷一张。估计很多人都会像我们对骑骆驼有这样误解，在这里特别的告诉大家真相。骆驼队的路线小朋友的兴趣只在沙中
4	爬了一个小时我们才登上顶，登上山顶就可以看到月牙泉景区的围栏了，又是圈块地就收钱的景区真可恶，然后我们又走了一段距离，突然听见沙地摩托的声音，原来是沙漠大少，回来找我们几个离队的家伙了，给我们教育了一番，说是现在查的太严，不然他自己都可以带着我们去逃票了，而且要是找到了，他也有麻烦，好吧，我们也就不麻烦大少了，还是走正门吧，那这一个多小时不是白爬啦，累死了，不让逃你也应该早点把我带回去啊，虽然以失败告终，不过这段简单的逃票经历还是有趣的。沙漠大少把我们从沙漠里带出去，用沙地摩托一直把我们带到了月牙泉景区门口，这一路坐摩托也是很爽的啊。
4	别看拍出来不高，目测略高，因为沙山之前没经验，就算有软梯，也爬的累死人。事实证明我们前面骑骆驼拍照（可以让牵骆驼的人拍，一个人20不限张数）耗费了较多时间，爬到半山腰就已经快日落了，两只宠物体力不行，爬不动，我和另一个姑娘拼了老命爬了4/5，视野还不错，只是后来月牙泉就远远的拍了几张，去不动了。时间宽裕的，票子其实可以去3天，比较人性化，月牙泉我觉得早上去光线会比较好，日落的时候沙山的影子倒映在上面，不是最佳光线，给喜欢摄影的朋友做参考。
4	月牙泉自汉代起就是游览胜地（想想中原人跑来河西走廊旅游也真是蛮拼的...），作为著名的沙漠奇观，文人墨客留下了许多诗词赞颂它的奇美瑰丽。 坡上人五颜六色，据说已经算人少了，因为大部分线路最西边的敦煌都放在了最后，而我是从最西边一路向东。
4	骆驼100一位，喜糖受不了那个臭味就没骑。其实骆驼走的路线风景一般，但来回一个小时，性价比还算比较高。不想骑骆驼的推荐往月牙泉的方向爬。可以选择坐门口的电瓶车，10元1位，路程不远，但节省体力到月牙泉再爬还是很有必要的。
4	月牙泉，是沙漠里的一泓清泉，呈月牙状，矜贵如爱情。因为也许再过50年后，它就会蒸发。如果沙粒爱上泉水，是把它毁灭性地永久占有，还是把它紧紧拥抱，亲密却不可靠近。“梦想穿过了西域，包含了多少的禅意；爱情像一本游记，我会找寻它的密语。看，月牙湾下的泪光，在丝路至上被遗忘。”
4	来敦煌，其实就是冲着莫高窟来的。但是昨天给我的惊喜已经超过我所想象的。今天我相信会给我更大的视觉冲击。今天的安排就是莫高窟和鸣沙山月牙泉。去莫高窟有直达的公交，离青旅也很近，就是顺着沙洲夜市走就看到了，一个绿色的小巴。每人是8块钱，坐满即发。大约半个小时就能到达莫高窟。
4	从月牙泉出来后，两个妈因为有些中暑，所以就回去了，再次说一下，水的重要性，沙漠真的超级热，最后只有我和美妈两个人去爬山了。萌妹纸的相机是拿保鲜膜缠的，沙子很细，不想相机从此报废的，还是要做一下防护措施的。
4	PS:观大漠的最佳时期为日出、日落时候，那时会看到沙漠最美的阴阳面，所以游览鸣沙山推荐日落时候，中午的阳光过于强烈沙子相当烫脚不适合爬沙山。由于我们时间计算失误，导致只得中午来月牙泉，晒和热自然是不用说了，但中午的人很少，仿佛到了另一个世外桃源（敦煌这座沙洲小城是此行最具亲切感、最喜欢的地方，而月牙泉更是漂亮，沙漠中的镜子会让人情不自禁地驻足于此）
4	(～o～)(～o～)(～o～) ......1:30师傅准时来了，可是只有我们两个游客，本来是三个游客的，上午他们去了月牙泉，下午去敦煌，后来怕时间来不及，就取消了行程，师傅说既然答应了我们了，两个人也必须要跑这一趟，要讲信用。这位师傅真心不错，如果各位游客想来敦煌旅行包车，我推荐 李师傅，如果大家想来敦煌包车，可以私信我，我可以提供你们联系方式。接我们滴车是一辆江淮瑞风祥和的商务车，车挺新的。（PS.作为车迷来讲，此车空间很好，有7--11座的车，座椅柔软，每个座位均配有头枕，适合长途旅行乘坐。）好吧，这里有点扯远了，我只是比较喜欢车并且支持国产而已，不是在做广告。
4	进入山门牌坊后直奔月牙泉。虽然景区在沙漠中修了一条很好的路，但如果想走直线距离，还是需要穿过一片沙漠地带。在沙地里走路不同于土路，一脚踩下去特别容易打滑，如果再想走快点就更不容易了，没走一会就心跳加快，气喘吁吁了。遥想当年丝绸之路，商队在烈日炎炎之下要跨越多少的沙漠地带，其间的艰辛就可想而知了。在一片沙漠的围绕中，终于见到了那一汪碧绿的清泉，泉水比我预想得还要清澈，躺在沙山的环抱中太不容易了！水边长满了芦苇，一阵风吹来，扬起一片沙尘，却丝毫影响不到它，正是大自然的造化！
4	成排的骆驼是从山脚下出发绕过山头回到月牙泉处，走到骆驼近处，一种恶臭的感觉扑面而来……不知道是骆驼的便便的味道还是人家本来就是这个味道，我们赶紧绕过骆驼，向山上爬去，爬沙山禾爬山很不一样，爬山是一步一个脚印，而爬沙山却是向上爬一步，要向下滑一小步……很是费力啊，在刚开始爬的时候望着远处星星点点的人们，真心有点绝望啊……不过爬山的过程还是非常有趣的，向上爬的过程中有的路人不想爬了就顺着沙山滑下去了，看着好羡慕，而我们担心衣服弄进沙子，还要“赶那么远的路”，都加紧往上爬……
4	玩完后，基本快到约定的集合时间了，匆匆向月牙泉走近看了一下就回去了，没有细看。后来听大叔说水很清，还有鱼呢。沙漠中竟有如此泉眼和绿地也是太神奇！后来看到讲解也是地质的变迁，使得有两条水道在底下汇聚在这里形成了一壶清泉~
4	（本来以为骆驼作为代步工具直接带我们去月牙泉边，结果绕了一大圈“冤枉路”，所以每人收100，屁股都坐抽筋再不想坐了，还被迫（不好意思也没法拒绝）拍照给钱，所以这张照片可值钱了一定要放出来，可惜这头骆驼长得不够帅，头发都掉完了）
4	照片是静态的，可是现场版的沙丘流光波纹却是动态的，傍晚沙丘会起大风，沙丘的光影波纹如水波一样荡漾。     夕阳下的美景稍纵即逝，一会这种金色波涛就没有了。我穿过沙丘来到月牙泉附近，可是这里根本没有下的路，只有从50~60度，有9层楼高的斜坡滑下去，相当的刺激，抱着相机，好不容易在没有摔跟头的情况下滑到坡底，弄的我是筋疲力尽，沙套里也进了很多沙子。    老婆他们的驼队早就已经到了，我们通过电话联系，终于又汇合了。月牙泉边，这里的沙子比较漂亮，颗粒会比较大些，你掬沙细看，就会发现沙粒有红、黄、绿、白、黑五种颜色，这被称为“五色沙”，晶莹闪亮，五彩缤纷，我们用空水瓶装了一瓶带回了家。
4	既然不送我，我就自己走过去，其实很多人说从门口到月牙泉好远，怎么我觉得我走几步就到了呢？！奇了个怪了！！这地方我从高中就开始向往，一直等到现在才有机会一睹她的芳容，心别提有多激动了，果然，她没另我失望。伊人一般在水一方。静洁无瑕，不管千年风沙，依然静若处子。
4	我是游览完莫高窟后再市区的旅店住的，在市区住的话可以在盘旋路附近的公交车站台坐3路公交去（如果找不到一打听就会知道的很好找）直接到月牙泉，感觉敦煌的天黑有点早，（大家要安排好景点的游览顺序和时间），景区吗，恩票120（可以在入住的酒店或者网上团购优惠联票就是包括莫高窟，月牙泉等几个景区门票组合的优惠票很实惠）景区内有租防砂鞋套的20元，还有山顶划沙子的游乐项目，还可以骑骆驼不过贵80元（记得讲价啊）骑骆驼工作人员还会给你照相但是也会收费的好像是15还是20记不住了，景区里面还设有射箭场滑翔机等游乐项目都是收费的具体价格大家可以到景区咨询游玩总之月牙泉非常的美，尤其是沙山围绕着一弯泉水（月牙泉）
5	月牙泉，古称沙井，俗名药泉，自汉朝起即为“敦煌八景”之一，得名“月泉晓澈”。因弯曲如新月，所以得名，有“沙漠第一泉”之称。站在鸣沙山上俯瞰月牙泉是一件不错的事情，看到的景色也超赞。不过听说现在月牙泉快干涸了，有时候要靠人工供水来维持了，不管怎么样，还是早点去看看吧，没准哪天这样的自然景观就真没了呢。门票的话是喝鸣沙山在一起的，门票价格是120元，学生票半价，拍摄的话在沙山上拍摄的效果最好。
5	历来水火不能相容，沙漠清泉难以共存。但在鸣沙山中，却能看到沙漠与清泉相伴为邻的奇景，这就是号称天下沙漠第一泉的月牙泉。月牙泉南岸台地上建有娘娘殿、龙王宫、药王洞、玉泉楼、雷音寺等雕梁画栋、勾心斗角的大片古建筑群，远望一片亭台楼阁。
4	很早的时候来过，市区，盘旋路附近坐3路公交可直达。在这里月牙形的清泉，泉水碧绿，如翡翠般镶嵌在金子似的沙丘上。泉边芦苇茂密，微风起伏，碧波荡漾，水映沙山，蔚为奇观。对于月牙泉百年遇烈风而不为沙掩盖的不解之谜，有许多说法。有人认为，这一带可能是原党河河湾，是敦煌绿洲的一部分，因为地势低，渗流在地下的水不断向泉中补充。贴士：1、建议先看沙漠奇观——沙山与泉水共处，再骑骆驼，玩滑沙滑草，最后在山顶上看沙海和日落，感受大漠的苍凉和辽阔。2、观大漠的最佳时期为日出日落时候，中午日烈烫脚。3、价格：门票120，防砂鞋套15，骑骆驼100。
5	欣赏月牙泉有两个角度，一个是爬沙山爬到山顶，俯瞰月牙泉，然后看着太阳慢慢落下。还有一种是近距离的平视月牙泉。我那天沙山爬到一半看到云层是越来越厚了，看日落是没希望了，果断下撤！最后到了景区划定的“月牙泉最佳观赏点”平视了一番月牙泉。在鸣沙山各种凹造型，各种疯子一半的蹦跳是必不可少的。总之折腾到人人都虚脱就对了。毕竟难得来一次，总要玩个够本啊！准备看完日落才撤的童鞋记得带上个手电筒，因为一旦日落了，那真的是黑的可以，沙漠里也没有路灯，又不辨方向的，要摸回出口还真不容易。如果你骑了骆驼，在景区门口会有照片展示的，20元一张。
5	月牙泉 鸣沙山很值得一去。爬山有点累，但是爬上去了，看风景的感觉很爽。过程痛苦，但是结果是幸福的。下山的感觉更爽，好象是在走太空步。月牙泉很清澈，希望它永远这么美。可以在此看日落，八点多了还有太阳，在内地是享受不到的。他们常说下午九点，哈哈。
4	应该说是鸣沙山景区里的一抹绿洲了，相隔差不多十年又去一次，清明小长假去的，不知道是去的季节不对还是怎么的，完全没有绿色没有生机的感觉。总觉得月牙泉水很快就会干涸了，真心是少的可怜。不过茫茫沙漠中能有这么一眼泉水也实属不易。从敦煌市区坐公交车就可以直达鸣沙山，进景区走右手边没多远就可以到达月牙泉。
5	真是太美了，太诗意了，鸣沙山本身就是一个奇迹，而它怀抱中这一湾永不干涸的月牙泉更是奇迹中的奇迹。不过听有些人说这湾泉水已快干涸了，需要人工干预，没去过的快去吧，不然真干了。 到鸣沙山上要从山上滑下来，特别有意思，沙子特凉爽。
5	月牙泉，古称沙井，俗名药泉，鸣沙山月牙泉风景名胜区，位于甘肃省河西走廊西端的敦煌市西南5公里处（坐标 ：北纬 40°05′11.98″ ，东经 94°40′09.99″ ），在城南7公里鸣沙山北麓。自汉朝起即为“敦煌八景”之一，得名“月泉晓澈”。月牙泉南北长近100米，东西宽约25米，泉水东深西浅，最深处约5米，弯曲如新月，因而得名，有“沙漠第一泉”之称。月牙泉泉形逼肖月牙，泉内生长有眼子草和轮藻植物，南岸有茂密的芦苇，四周被流沙环抱，虽遇强风而泉不为沙所掩盖。因“泉映月而无尘”、“亘古沙不填泉，泉不涸竭”而成为奇观。相传泉内生长有铁背鱼、七星草，专医疑难杂症食之可长生不老，故又有“药泉”之称
4	听着飞儿乐队的月牙湾，逛着沙漠明珠月牙泉，来的时候最好穿拖鞋，下午六点多过来就好，一定要记得带驱蚊的东西，不要问我为什么………看着月牙泉后面的沙山不高爬起来真心要命，多带点水，体力不太好的最好带点吃的，ps可以逃票
3	莫高窟，下午到鸣沙山月牙泉。 敦煌，南枕气势雄伟的祁连山，西接浩瀚无垠的罗布泊，北靠嶙峋蛇曲的北塞山，东峙峰岩突兀的三危山；总面积3.12万平方公里，年降雨量只有39.9毫米，而蒸发量却高达2400毫米；日照充分，无霜期长。
3	门票120，鞋套15，骑骆驼100，自然景观属于大众，本不该收费，收了高额费用，设施却破败，厕所肮脏，不加以认真维护，难以吸引更多游客。骑骆驼更是混乱，没有规范的叫号系统，全靠牵骆驼和游客扯着嗓子喊。后到的先骑，先到的后骑。一定要天晴晴朗并且无风的日子去游玩，或者做好全副武装的准备，不然真的是花钱买罪受，沙子刮起来什么也看不见了，打在脸上和砂纸打磨一样！尽管如此，沙漠的壮丽，以及月牙泉的温婉，还是非常让人难忘。观大漠的最佳时期为日出、日落时候，那时会看到沙漠最美的阴阳面，所以游览鸣沙山推荐日落时候，中午的阳光过于强烈沙子相当烫脚不适合爬沙山。
5	月牙泉，我在这里呆了很久，依稀记得小学语文课本中对它的描述，还说它快干涸了。正是如此，并不再有足够大的面积，并不再有足够深的水，但是，却还有它独特的美丽，一望无际除了沙子都是人的情况下，月牙泉，的确是一种心灵的安慰，但是像我一样的游客太多了。
在沙中，不停地翻滚，奔跑，爬行，甚至往一座沙峰爬去，令人记忆深刻的是沙峰顶的另一边，是巨大的下坡！真的很担心当时的自己如果掉下去，谁能来救回我。但这也是个愉快的记忆，毕竟我还健在！
4	门票120，学生证半价60(吐槽下甘肃的景点门票真贵)，边上是鸣沙山，建议上午或者下午5点以后去，因为那里太热了。月牙泉晚上会用灯光打过去，远看还是挺漂亮的，不过现在水域面积越来越小，也许再过几年就都干涸了，沙漠中的一滴眼泪。
4	鸣沙山，鸣沙山是敦煌另一个著名的景点，非常特别，四周都是戈壁，但就是中间有一块沙漠，而且沙也不见减少。来鸣沙山最大乐趣就是骑骆驼。骑着骆驼，迎着初升的太阳上山，别有一番西北风情。一般骆驼把人驮到半山腰，剩下的距离就得自己爬上山去了。别小看了这一点路程，爬沙山的体力消耗可不是一般登山可以比拟的，经常是走一步，滑大半步，爬到山顶的人大多都气喘吁吁了。不过到了山顶可以滑沙，刚才辛辛苦苦爬了那么久，半小时不到就滑到了山脚下，即使再好玩我也不想再来一次了。最后提示一下，带相机的童鞋们还是别去滑沙了。月牙泉就是鸣沙山下的一处小湖泊，呈现月牙形状，前纪念有媒体报道月牙湖有消失之虞，现在貌似又有所改善了
5	月牙泉，古称沙井。泉在流沙中，形如新月。亘古沙不填泉，泉不枯涸。近距离看月牙泉，其实并不如在高处俯视。四周高大的芦苇荡遮住了水面，几乎看不到它的真容。近几十年来，月牙泉历经几度危机，水位下降，面积缩小，岌岌可危。几番抢救，如今尚存实属不易。想来，旁边与沙山一墙之隔的古建筑群，也有维系沙山与清泉平衡的作用吧。
4	雨小一点就直接去了传说中的千里走单骑，准备在这里晚餐，我们选择了比较安静的一家。野山菌蘑菇粥，10元一碗。茄子烩豇豆 28。肥肠豆花，38。 
水煮鱼，78。作为四川人肯定是觉得没什么麻辣的感觉哦。等到8点的时候就有歌手唱歌，唱得挺不错的，声音很有味道，他一直在我们看不到的角落。
 云南小粒咖啡，30元。其实和速溶的感觉差不多，吃完饭之后在这里坐坐听帅哥唱歌。
5	月牙泉位于鸣沙山之间，从景区门口进去走不了多久就到了。由于种种原因，月牙泉的水现在是人工灌溉的，不过这丝毫无损月牙泉的美。进到月牙泉后，可以先围绕月牙泉逛逛，拍拍美景，然后爬上对面的沙山，可以俯视月牙泉，爬的时候可以沿着梯子爬，这样省力些。
4	月牙泉处于鸣沙山环抱之中，其形酷视一弯新月而得名。月牙泉古称沙井，是敦煌八景之一 ——月泉晓澈。月牙泉，泉水碧绿。用“如翡翠般镶嵌在金子似的沙丘上”一点都不为过；泉边芦苇茂密，碧波荡漾，水映沙山蔚为壮观。月牙泉地势低洼，为何遇到烈风而不被沙漠掩盖永远是一个不解之谜，或许也正是这个缘故，月牙泉又平添了些许的神秘色彩！
4	月牙泉的制高点是人工湖后面的沙顶，体力好有时间的真的要自己爬上去，从更高的地方俯瞰月牙泉，我想那高处，那景，是值得一段爬行的。不想爬上去的，从人工湖走到月牙泉，也是一个极佳的观赏地。角度如下咯。好想坐在沙上发发呆，无奈，温度真的好高好高。月牙泉的水位在降低了，并且有人工供水了。  茫茫沙地上，一弯新月般的清泉悠悠荡着。
4	月牙泉在鸣沙山里面，鸣沙山就是一个大沙漠，那里的沙好舒服，我基本是全程脱鞋走，享受……
月牙泉也会根据月亮引力涨退潮的，所以，月牙泉即时长期在沙漠中，也能保持月牙样
比想象中要小很多，但还是很漂亮的。我去的时候刚好能看到涨潮。
5	鸣沙山月牙泉凭省级以上摄影家协会会员证免票。滑沙的刺激才能让你体会“鸣沙”的由来，还有骆驼和沙漠越野车可以坐。沙丘是会移动的，但那么多年月牙泉还能保有泉水，实属不易。爬到鸣沙山顶看着它，不得不赞叹自然之奇。
小贴士：每个沙漠景区边上都有出租防沙鞋套的，10元-15元，其实那些类似于雪套，甚至更简单，就是个布袋加上橡皮筋。不用它防沙吧，风一起、或踩在沙丘上，很容易就有沙子跑进鞋里磨脚。我们早有准备，出行前就带了老妈的废弃丝袜，整个把登山鞋和裤子套上，在沙海里尽情玩耍吧！
5	月牙形的清泉，泉水碧绿，如翡翠般镶嵌在金子似的沙丘上。泉边芦苇茂密，微风起伏，碧波荡漾，水映沙山，蔚为奇观。对于月牙泉百年遇烈风而不为沙掩盖的不解之谜，有许多说法。有人认为，这一带可能是原党河河湾，是敦煌绿洲的一部分，由于沙丘移动，水道变化，遂成为单独的水体。因为地势低，渗流在地下的水不断向泉中补充，使之涓流不息，天旱不涸。这种解释似可看作是月牙泉没有消失的一个原因，但却无法说明因何飞沙不落月牙泉。
4	拥有“沙漠第一泉”的月牙泉，弯曲如新月，泉水真的很清澈，只是月牙泉越来越小了。都说鸣沙山和月牙泉是大漠戈壁中一对孪生姐妹，月牙泉在沙漠中的存在犹如是奇迹。 那天去鸣沙山月牙泉天气好热，所以租了一双鞋套，如果有兴趣赤脚走沙漠也可以，享受阳光下沙子的温暖。当时去的时候要赶下午的火车，所以去月牙泉是旅店包车的，也没有时间走走鸣沙山，其实可以走走鸣沙山，体验一下从高处往下看月牙泉的美景和鸣沙山的沙漠景象。
4	沿鸣沙山麓行进三、四十分钟，便到月牙泉。鸣沙山之下，沙丘环抱之中，泉水形成一湖，像初五的一弯新月，落在黄沙里。月牙泉南北长近100米，东西宽约25米，泉水东深西浅，最深处约5米。一湾清泉，涟漪萦回，碧如翡翠，自汉朝起即为“敦煌八景”之一，得名“月泉晓彻”。历代文人学士对这一独特的山泉地貌、沙漠奇观称赞不已。有诗云：“晴空万里蔚兰天，美绝人寰月牙泉，银山四面沙环抱，一池清水绿漪涟”。
月牙泉，梦一般的谜，千百年来不为流沙而淹没，不因干旱而枯竭。在茫茫大漠中有此一泉，在黑风黄沙中有此一水，在满目荒凉中有此一景，深得天地之韵律，造化之神奇，令人神醉情驰。传说中的西王母住在三危山中，有人认为这月牙泉就是那著名的瑶池！
5	古称沙井，俗名药泉，鸣沙山月牙泉风景名胜区，位于甘肃省河西走廊西端的敦煌市西南5公里处（坐标 ：北纬 40°05′11.98″ ，东经 94°40′09.99″ ）。自汉朝起即为“敦煌八景”之一，得名“月泉晓澈”。月牙泉南北长近100米，东西宽约25米，泉水东深西浅，最深处约5米，弯曲如新月，因而得名，有“沙漠第一泉”之称。
4	在鸣沙山群峰环绕的一块绿色盆地中，有一泓碧水形如弯月，这就是月牙泉。历来水火不能相容，沙漠清泉难以共存。但是月牙泉就像一弯新月落在黄沙之中。泉水清凉澄明，味美甘甜，在沙山的怀抱中静静地躺了几千年，虽常常受到狂风暴沙的袭击，却依然碧波漾漾，水声潺潺！
5	拥有“沙漠第一泉”的月牙泉，弯曲如新月，泉水真的很清澈，只是月牙泉越来越小了。都说鸣沙山和月牙泉是大漠戈壁中一对孪生姐妹，月牙泉在沙漠中的存在犹如是奇迹。
那天去鸣沙山月牙泉天气好热，所以租了一双鞋套，如果有兴趣赤脚走沙漠也可以，享受阳光下沙子的温暖。当时去的时候要赶下午的火车，所以去月牙泉是旅店包车的，也没有时间走走鸣沙山，其实可以走走鸣沙山，体验一下从高处往下看月牙泉的美景和鸣沙山的沙漠景象的。（PS：听着飞儿乐队的月牙湾，在走走月牙泉，有时候会是仿佛置身于此）
5	2010年8月去的，紫外线略强，建议怕晒的筒子们注意防晒！当时是在火车上认识了一个广东小伙，两人一起拼车就直接火车站门口打车走了，一天时间去了莫高窟和鸣沙山，全程要了我们300块，后来知道好像是贵了点，不过因为司机人挺好，我们没太计较。当时看到月牙泉据说已经不是自然水源了，好像是人工的，但是就在沙漠里有那么一片水感觉仍然是很神奇。
4	反正去了敦煌么，这个景点总要去的。沙海中的泉水确实比较特别。但缺点是路太难走了，沙子路走的累死。另外么，那些建筑居然都是卖东西的小店，没啥气氛。泉水面积不大，找找角度可以拍出不错的照片。属于打卡景点，我是没兴趣去第二次了。
5	很不错，在这里看一看著名的沙漠奇观 沙山与泉水共处，再体验下 爬鸣沙山，骑骆驼 ，玩滑沙，滑草，沙漠摩托，射箭给你带来的乐趣。最后可以在山顶上看沙海和日落，感受大漠的苍凉和辽阔。在那里你可以选择露营，唱歌，烧烤。羊肉烤的特别赞！晚上看满天的星星。也可以在景区附近选择“农家乐”旅馆，价格不贵，而且有很浓郁的本地特色。如果下午赶上黄昏的时候拍照，拍出来的颜色很美。至于观赏月牙泉最好的角度是在沙山顶上，俯瞰月牙泉。我们去的时候是在6月，正好赶上“滑沙节”。游客特别多，建议可以错开。当然7到8月份也是那里最热的时候，沙山会特别的滚烫。门票倒是不贵，旺季的时候是120
5	传说中那清如镜、弯似月的“月牙泉”着实让我失望， 事实上这只是一个人工布景，从前与之相连的党河水已断流多时，现在是靠人工引水来维持这个本该永远消失的景点，而一旁的仿古式建筑“画蛇添足”般增加了刻意的痕迹。。我连拍照的心情都没了
4	远处看好看，近处看水并不是非常清澈。旁边修了个人工湖，靠底下水位帮助月牙泉维持着，已经不是当年的景象。沙漠中难得的一片绿洲，干旱水不枯竭。鸣沙山上看日出！月牙泉太神奇！门票挺贵。从敦煌市区坐公交车就可以直达鸣沙山，进景区走右手边没多远就可以到达月牙泉。月牙泉南北长近100米，东西宽约25米，泉水东深西浅，最深处约5米，弯曲如新月，因而得名，有“沙漠第一泉”之称。月牙泉南岸台地上建有娘娘殿、龙王宫、药王洞、玉泉楼、雷音寺等雕梁画栋、勾心斗角的大片古建筑群，远望一片亭台楼阁。有帮人拍照的，十块钱一张吧，可以请他拍，因为自己往往拍不到月牙泉。
4	网上看到，觉得很美，超级想去，沙漠中的一片绿洲，还在研究怎么取景才能拍出好看的月牙泉。到现场一看，没啥感觉了。没有网上看到的那种郁郁葱葱景色。一片黄。在山顶上看下去，离的比较远，被沙漠包围。就会感觉比较壮观。
4	在离城市这么近的地方有这么一片沙漠，沙漠里有这么一汪清泉，想想其实都是很不容易的。是个可以玩的很high的地方，有冲沙，有滑翔伞，各方面设施搞的很完备，落山很美，沙丘的脊线也很漂亮，是可以出片子的地方。
5	月牙泉沙漠中的一片绿洲，古往今来以“山泉共处，沙水共生”的奇妙景观著称于世，被誉为“塞外风光之一绝”，在城里面坐3号车2块钱就可以到月牙泉，最好脱了鞋爬鸣沙山，跟沙漠亲密接触好好玩一番。观赏沙漠光与影制造的美丽轮廓，置身于浩瀚无边的沙漠之中。也可以观赏日落之景，但是一般情况都是万里无云，显得比较单调。也可以考虑晚上在鸣沙山露营，感受大漠之间满天的星空。
5	大概也是在端午节去的，那天下午天气不算太好，所以拍的照片挺模糊的，而且是逆光拍的。可以想象在古时候的沙漠中有一片难得的绿洲会给人带来多么清凉的感觉，不过水已经不多了，形状像一枚弯弯的新月，据说再过几十年，也说月牙泉就会消失，现在去的游客多了，当地政府为了保护环境也不让在月牙泉附近滑沙，避免沙子不停的落入池水中。月牙泉的亭子里有买水的小店，很多旅客玩累了都会上去休息。
4	是12月份去的，慕名已久，本想着是一湾流淌着的清泉，结果看到的是结冰的。但是还能看到它的形状酷似新月，是在沙漠中的清泉，在阳光下发亮，很美很值得去。沙漠很壮观，可以骑骆驼，体验大漠风情。在去之前可以先卖鞋套，自己先在沙漠上走一段路，好好体验一番。早晨，可以骑骆驼到山顶看日出，人很多，要早点去，要骑骆驼就穿厚一点的裤子。
5	傍晚的时候去，夕阳西下已不那么晒了。
其实你不用走到跟前，远远望着那么一弯新月在茫茫大漠的感觉才叫意境！
趴到沙丘上是需要点体力的，玩过以后洗澡洗衣服是必须的，相机带防尘罩，沙子进去以后拧镜头的时候会咯吱咯吱响！另外，带相机的就别玩滑沙了，很容易造成严重损失！
5	到了敦煌才发现，这里并不是我们相像中的满眼黄沙，只有在月牙泉才能体会大漠驼铃的风情，月牙泉景区离敦煌市区非常近，坐公汽3元可到，建议大家和我一样报一日游的团，上午月牙泉，下午莫高窟，如果赶时间，还可以要求火车站接送（莫高窟比较远，离敦煌市区有1小时车程，中间大概下午3：30经过火车站，可以适当安排时间）
1、价格：一日游75元，不含门票，包中餐黄面，超值
2、月牙泉景区正门一进去就有个池塘，那不是月牙泉啊！！！我们当时都搞错了。从景区大门右手向里面走，通过一段木栈道，那个月牙状的泉水才是正品哈，大家别犯我的错误
3、骑骆驼还是蛮好玩的
4、防沙鞋不用租，租了也没用，走路不方便，还是会进沙
4	对月牙泉的向往，开始于老妈出差时拍回来的照片，但是，时隔近二十年，早已没了当时的美景！（水不但少了很多，而且还用铁栅栏为了起来）说实话，挺失望的，别说下去蹚水，拔芦苇了！隔着铁栅栏，连渣渣都摸不到！
于是，老妈的照片，是人站在水里，挥动着随手拔的芦苇拍的，我的照片，是反越未果，苦逼的挂在铁栅栏上拍的！泪奔！
很喜欢月牙泉旁边的那个建筑，古香古色不说，造型、样式还特别有爱！喜欢啊！有白日做梦的想，要是能穿越成古代的和亲大漠的公主，那我一定要提出住在月牙泉边上的要求，把那座建筑，据为己有！（被pia飞~）
5	沙漠之中就这么一湾绿洲，很漂亮的地方。到了敦煌，可以先安排上午去莫高窟，然后下午去月牙泉，当然有想要逃票的可以选择早上去。从市区直接坐公交车就到了，到了之后你会发现大门口的周边都是些客栈，而且很便宜，像一些青旅什么的很火的那种就不建议去住了，除了人多之外环境卫生都不咋地，直接找当地人那种还便宜，青旅当时好像是60一晚上，我去住的当地人家里50标间。那的日照很足注意防晒，还有鸣沙山沙子很多，穿球鞋什么的建议还是租一个鞋套吧。我是9月去的刚好晚上还看到了门口那个博物馆的舞蹈表演。当然很多人都错过了，所以选择住的地方很重要啊。因为舞蹈表演一直要等到天黑了才开始大概9 10点钟才结束。
5	嗨的非常开心，只是敦煌的天气实在是热啊，直到下午才可以去玩几个小时，爬山还没有到顶就看到日落了，嗨的时间太短了，太阳和我们抢时间了，美丽的日落，我们不会忘记，记得来这里的朋友们，一定要提前预约师傅，了解最近的天气，敦煌一会雨一会沙尘一会烈日，穿的也要注意，防晒，防中暑，有什么需要帮助的可以问我。15293751166
5	月牙泉沙漠一定要在晚上的时候在沙漠里露营感受日出日落的奇妙。而月牙泉就是鸣沙山里面的一眼泉水而已，个人觉得并不是很特别，只是站在高处看下去对时候特别惊叹。晚上露营并不冷，日出日落的景致也很美，。强推
4	很喜欢这里，超级好玩，风景很不错。沙漠简直是颠覆我的世界观，看起来不高，但是爬起来真是超级累，最重要的是并不是你看起来这么高就这么高，也许等你爬上去了才发现你还在山脚下。。。。真真是一山更比一山高啊。[大笑]
4	因其形如一弯新月而得名，历经千古岁月而不干涸，形成了沙漠中一大奇景，是去敦煌的必看景点之一。月牙泉南北长约100米，东西宽约25米，平均水深约3米，水面清澈，周围长有野草，用铁丝网围着。从鸣沙山下来，路程很近，拐个弯就到，建议不坐中转车。进去后一定要租个脚套，可防止沙子进入鞋子。旁边的楼阁是免费参观的。
4	月牙泉，古称沙井，俗名药泉，鸣沙山月牙泉风景名胜区，位于甘肃省河西走廊西端的敦煌市西南5公里处（坐标 ：北纬 40°05′11.98″ ，东经 94°40′09.99″ ），在城南7公里鸣沙山北麓。自汉朝起即为“敦煌八景”之一，得名“月泉晓澈”。月牙泉南北长近100米，东西宽约25米，泉水东深西浅，最深处约5米，弯曲如新月，因而得名，有“沙漠第一泉”之称。月牙泉泉形逼肖月牙，泉内生长有眼子草和轮藻植物，南岸有茂密的芦苇，四周被流沙环抱，虽遇强风而泉不为沙所掩盖。因“泉映月尘”、“亘古沙不填泉，泉不涸竭”而成为奇观。相传泉内生长有铁背鱼、七星草，专医疑难杂症，食之可长生不老，故又有“药泉”之称。
5	因为要赶火车缘故，我们大中午去的鸣沙山，可以想象八月中旬大中午去鸣沙山，沙子热得很，进了门就必须要去租鞋套防沙入脚，大概十来块吧。然后买了20块的双程电瓶车票，没一下子就到了月牙泉附近了。中午也不能进行滑沙之类的，走几步就耗费挺多体力的。中午去唯一的好处就是没多少人，可以看到拍到很美的景色。
4	月牙泉，古称沙井，俗名药泉，鸣沙山月牙泉风景名胜区，位于甘肃省河西走廊西端的敦煌市西南5公里处（坐标 ：北纬 40°05′11.98″ ，东经 94°40′09.99″ ），在城南7公里鸣沙山北麓。自汉朝起即为“敦煌八景”之一，得名“月泉晓澈”。月牙泉南北长近100米，东西宽约25米，泉水东深西浅，最深处约5米，弯曲如新月，因而得名，有“沙漠第一泉”之称。
4	开放时间：5：30 - 21：30
交通：市区乘坐3路公交车直达，打车到鸣沙山15元
骆驼：100元/匹往返【找拉骆驼的人帮你拍照20元】
滑翔：160元- 1600元/人，以飞行距离决定
滑沙：15元/人
鞋套：15元/副 
沙漠摩托：120元/人 （超级刺激）
注意事项：① 先去月牙泉后上山- 上山需要1.2个小时【下午5.6点钟上山观看日落】
                  ②月牙泉最佳观看时间为清晨
                  ③必须光脚感受一下沙子的细腻感
为了防止大量沙子进到鞋​​里~~我们果断的租了鞋套~~15元/副~~出门还~~颜色亮丽的小橘色~~穿在脚上增色不少哈~~瞬间有了专业感~~~
5	月牙泉是形似月牙的小湖，与鸣沙山相依相伴，是大漠戈壁中一对孪生姐妹。泉水不浊不涸，泉光与山色相映，如同一颗碧绿的宝石镶嵌在大漠之中，美不胜收！无论是乘直升机或山顶鸟瞰，还是在泉边漫步，都会心旷神怡，遐思万千，有着“鸣沙山怡性，月牙泉洗心”之感。
4	月牙泉被鸣沙山环抱，古往今来“山泉共处，沙水共生”，是塞外风光之一绝。月牙泉水面酷似一弯新月，泉水清澈千年不涸，在灿烂的夕阳下呈现出一幅沙漠奇观。从敦煌市区坐三3路公交可直达，大约十分钟，打车一般十五块左右。进去景区，先观看月牙泉，晚上六点就要开始爬鸣沙山，赶在八点前就可以看到日落。
4	有美丽的月牙泉，它是天的镜子沙漠的眼，星星沐浴的乐园。自从在月牙泉听了这首田震的《月牙泉》就天天单曲循环。月牙泉，在茫茫沙漠里竟然有这么一口清澈见底、如梦似幻的泉水。月牙泉和鸣沙山是连在一起的，是套票。
5	鸣沙山和月牙泉是一个景区，门票120，学生票可以半价。而且现在鸣沙山月牙泉景区的票是三日之内都有效，就是三天之内可以随便进，不限次数，这是今年的新规定。市区有3路公交车可以直接到鸣沙山月牙泉景区，不过最近敦煌公交车罢工，也不知恢复了木有。敦煌打车通常不打表，从市区到这里一般15元左右，打车也很方便。一定要大清早去看日出或者傍晚去看日落啊！！！大白天去不仅晒而且沙子烤的也受不了啊！！！大漠的日出日落还是很美的，而且这些时间段去也不需要租鞋套，光脚踩在沙子上超级舒服，沙子很细很软比海滩好多了。景区还有很多自费项目可以选择，滑翔伞，骆驼100，滑沙15，滑沙就在月牙泉旁边，很刺激哟～
5	月牙泉作为鸣沙山月牙泉景区中的一景，对该景区起着衬托的作用，神奇的大漠泉水吸引着众多游客驻足，从敦煌市区打车可以直接到该景点，距离不算远，120元一张门票，学生证半价，我去的时候政治7月最热的时候，所以需要做好防晒的工作，在景区就有很多卖帽子的商店，月牙泉的水比较清澈，周围也有很多供人休息的座椅，月牙泉不算大，所以还可以围着它转一圈，半天的时间可以游览完毕！开放时间5点30分-21点。市区内3路公交车直达，打车15元内。骑骆驼100元，滑翔160元-1600元，以飞行距离决定。滑沙15元，鞋套15元，沙地摩托120元！
5	就在天的那边很远很远，有美丽的月牙泉，它是天的镜子沙漠的眼，星星沐浴的乐园。自从在月牙泉听了这首田震的《月牙泉》就天天单曲循环。月牙泉，在茫茫沙漠里竟然有这么一口清澈见底、如梦似幻的泉水。月牙泉和鸣沙山是连在一起的，是套票。晚上的月牙泉很美，亭台楼阁，双星伴月，人间仙境般。月牙泉里面卖的旅游纪念品蛮赞的，工艺做的相当好，现在好后悔当时没有买那个小碗。
5	沙漠中的世外桃源，就是人多，月牙泉位于鸣沙山之间，从景区门口进去走不了多久就到了。由于种种原因，月牙泉的水现在是人工灌溉的，不过这丝毫无损月牙泉的美。进到月牙泉后，可以先围绕月牙泉逛逛，拍拍美景，然后爬上对面的沙山，可以俯视月牙泉，爬的时候可以沿着梯子爬，这样省力些。超赞的一个地方。沙漠中的一汪清泉，感觉很有希望的样子。
5	鸣沙山月牙泉在市区在公交就能去，白天1元，晚上2元，很方便。园区三天可以进入的。里面很多娱乐项目，都挺贵的，但是很值得体验，有骑骆驼，有滑沙，有做直升飞机观光。建议太阳不热的时候赤脚走沙，很细很舒服，超棒的体验。建议不要记得在入口的第一个地方爬山，非常辛苦没有梯子，往月牙泉方向走有比较好爬的地方，而且景观会比较好的。鸣沙山风沙很大，受不了的可以做好防护措施
5	鸣沙山月牙泉是非常值得去的景点，景区附近有农家住宿，很方便，一张票有效期为三天，所以住在附近的好处是可以看日出和日落，景区里面和外面是完全两个世界，没有必要租鞋套，因为沙子非常细腻，完全可以把鞋子脱下，赤脚行走，日出和日落非常值得欣赏，敦煌比较靠西，日落比内地要晚两个小时，值得等待。[微笑]
5	月牙泉，古称沙井，俗名药泉，自汉朝起即为“敦煌八景”之一，得名“月泉晓澈”。月牙泉南北长近100米，东西宽约25米，泉水东深西浅，最深处约5米，弯曲如新月，因而得名，有“沙漠第一泉”之称。鸣沙山月牙泉风景名胜区，位于甘肃省河西走廊西端的敦煌市。以月牙泉命名的歌曲有两首，另外月牙泉多为游戏里地图场景名称。
4	有人说她像一位绝世佳人的眼睛，是那样的清澈、美丽、多情；有人说，她像位窈窕淑女的嘴唇，是那样神秘、温柔、诱人。沙漠第一泉，不得不承认，非常的漂亮
5	月牙泉是风口吹出来的，但是沙漠中永不干涸的泉水最是难得，尤其是夏天白天沙子滚烫的温度，没法攀爬的。看着日落，看着月牙泉。
5	月牙泉其实是跟鸣沙山是一起的，当地人告诉我鸣沙山绵延800多公里，所以到处都是鸣沙山的身影，我去的时候月牙泉已经结冰了，不过感觉里面应该是有生物的，一直有咚咚的声音
5	超赞的一个地方。沙漠中的一汪清泉，感觉很有希望的样子。不过据说月牙泉中的水是地下水抽上来的~~不过景色依旧很美！
4	120的门票，作为穷游的我们，逃票经历都可以说一个上午，真是美好的回忆，如果是旅游的话可以进去看看，120就为了看一眼月牙泉感觉不值，不过据说月牙泉就快要消失，这还是去看看好！
4	月牙泉要么早上去，要么晚上去，中午去会被太阳晒哭、被沙烫死的。我们大概是六七点才去的，因为那里九点才日落，所以六七点去正合适~~~
5	首先我是冬天去的，真的很冷，—20°的温度不是盖的，月牙泉很漂亮，学生票我们门票只要了两元！本地人凭身份证免费！
5	很美，在一个陌生的地方，发现一种久违的感动。爬上了鸣沙山往下看，美。当白雪遇上沙漠，对于来自南方的我，只能用美来形容所见。。
5	月牙泉可以说是莫高窟附近的奇迹，茫茫沙漠中突现的遗忘碧波滋润了这里的人们。远方的河水经过地下空洞，忽然又从这里冒出，成就了一段绚烂的传奇。歌手韩红的歌曲《月牙泉》，让人沉醉。
4	这是我第一次骑骆驼，一百一位。时间也挺长的，大概一个小时？因为天气实在太热就一直呆在月牙泉边的亭子里，直到八点多才开始爬鸣沙山，长长的木梯，闷热的天气，比学校里的八百米测试还累。
4	骆驼队一般每五匹一组，有一名工作人员带领，到一个山坡上，停下，这有自费项目，你可花15元去滑沙，也可开车（价格不清楚），大约半个多小时再返回月牙泉，你参观月牙泉，驼队出外，拉另一批客，
4	骑骆驼说是往返，但只带你过去月牙泉那边，不会带你回来，有可能人太多了当天，骆驼队都没有断过。骆驼走的很慢，看上去很累的样子。
4	敦煌往事如烟咖啡客栈就位于有“天下沙漠第一泉”之称的月牙泉景区附近。住在敦煌往事如烟咖啡客栈中，游客前往月牙泉旅游十分方便，可以免去长途跋涉的辛劳。
4	看到月牙泉定会想起田震的歌声。很难想象在沙漠中居然会有这么一汪清泉，古时多少商人，贩夫走卒经过了长途的跋涉后会在此歇脚，
4	【月牙泉内游鱼成群。据传,鱼叫做“铁背鱼”,能医治疑难杂病；草叫做“七星草”,有催生壮阳作用。吃了鱼和草,可以长生不老。因之,月牙泉被又称为“药泉”。】
4	这是我第一次骑骆驼，一百一位。时间也挺长的，大概一个小时？因为天气实在太热就一直呆在月牙泉边的亭子里，直到八点多才开始爬鸣沙山，长长的木梯，闷热的天气，比学校里的八百米测试还累。
4	骆驼队一般每五匹一组，有一名工作人员带领，到一个山坡上，停下，这有自费项目，你可花15元去滑沙，也可开车（价格不清楚），大约半个多小时再返回月牙泉，你参观月牙泉，驼队出外，拉另一批客，
4	我和睿哥本身应该是晚上去月牙泉，但是昨天累了，就没去，强烈建议大家晚上六点左右去，到那里也不晒了，在鸣沙山上看着月光，在看着底下的月牙泉，多有意境啊，以后我一定还要再去！！！
4	在月牙泉边休息了一会，我们就开始爬沙山了。沙山上的沙子会把人往下拖，确实不好爬，幸好有人在沙山上铺了几条软梯，才能比较容易地攀登。
4	骑骆驼说是往返，但只带你过去月牙泉那边，不会带你回来，有可能人太多了当天，骆驼队都没有断过。骆驼走的很慢，看上去很累的样子。
4	敦煌鸣沙山、月牙泉景区（门票120元）（住宿200元，夜晚吃当地小吃约100，交通150元）（全程约600元）
4	骑完骆驼走到月牙泉，太阳已经落山了，反正都是晒，亲们还是赶早来吧，如果想看星空带着野餐布，零食，水果吧
4	【建议：如果大家早上到达敦煌的，当天下午5点左右去月牙泉最好，因为太阳不热，不要在上午及中午前往，太阳毒辣啊！】
4	在沙山上待到九点，到月牙泉去清凉清凉       走累了，撒个娇先    一路上拿着箱子，游人都以为我们是买矿泉水的，口渴的都往我们箱子里望，换来的都是失望
4	回到正题，今天早上放好行李，我们慢悠悠的走出去吃个包子，我们住在月牙泉景区前面，这里有家包子店可好吃了。我们好像三天都吃她家包子，36元钱一笼。再来两碗豆浆，杠杠的……
4	敦煌鸣沙山、月牙泉景区（门票120元）（住宿200元，夜晚吃当地小吃约100，交通150元）（全程约600元）
4	骆驼好萌 样子呆呆的 但是换毛季节的骆驼 全身照不好看 走去月牙泉的路上 沙尘暴又来了 只能看到月牙泉的影子 根本不能再走近了
4	餐饮：在敦煌，无论是市区还是在月牙泉景区周边，伙食费实在是很便宜，两个人在敦煌的那几天，吃饭加起来的钱都没有超200吧。而且都很好吃。
4	骑完骆驼就走去看月牙泉,现在的月牙泉已经是保护起来的了,不然可能已经没了.经典画面吧。   小朋友找了个阴凉地方玩沙子玩很久.
4	（阴天...那个风+那个沙啊...~~） （青旅认识的美女姐姐） 月牙泉，因为下午时间不足，没近看，手机拍了张撤退！（据说现在月牙泉已是人工注水），
4	月牙泉是一处神奇的漫漫沙漠中的湖水奇景。鸣沙山下，泉水形成一湖，处在沙丘环抱之中。泉在流沙中，干旱不枯竭，风吹沙不落，蔚为奇观。
4	骑骆驼和滑沙浪费的时间多了点，以至于到月牙泉边已经日落了，看着太阳从沙山上隐去，光线一点一点暗下去，抓拍的几张全景都比较暗，顾此失彼啊！
4	我一直很想尝试跳伞、滑翔一类的高空运动，这次的打算是如果200块左右，我就上。但是我们登沙山很仓促，一座沙山登顶已经九点多，天很黑，连月牙泉都不能近距离仔细看。   这就是沙漠中的一沟清泉——月牙泉。
4	月泉晓澈是敦煌名景之一，沙漠里的一汪清泉弯弯如新月，得名“月牙泉”。它慑人的美丽会一辈子投影在你的脑海里，只有亲自走一趟人才能明白这种震撼，任何描述都是苍白。
4	早起风大概停了，于是5点多就出门打车直奔月牙泉，心想着说不定能看见日出。出租司机看我这么早出来都惊了，说这么大沙尘你看什么日出？
4	完全落下去后，我就再多看了一会黑夜下的月牙泉。而还有少部分人选择了爬向另外的山头，去做那追日的少年。
4	赏完月牙泉，已近晚上九点，日头正当下落，温度适宜，正好进行接下来的爬沙山。山头还真不是一般高，站在底下往上看，心底直冒凉气。
4	姐妹们都安慰我，说我们会看到夜晚的月牙泉，那也是另一道风景。我也只能自嘲。可是不能近距离亲眼看到四周黄沙包围，清澈明丽的月牙泉水，这一刻心还是隐隐地在痛的。
4	因为还是想看日落,所以先上月牙泉对面的沙山顶等待日落.上山这段过程比刚才说是最高处的哪里更难爬,可能这里是更低处爬上去.累啊,而且有些地方是没有阶梯的,脚一踏进去真是会沉到膝盖,举步维艰~
4	这美好的一天就要结束了，从月牙泉出来就已经9点过了，去了沙洲市场吃了点烧烤，有意思的是吃了一个羊脑，直接把羊头给你的，只是不好吃。。还是羊肉羊排不错。
4	虽说一天最热时，但还是决定去月牙泉，下次再来也不晓得啥时候之事了，而且月牙泉水面日益缩小。赶车前往，在公交上发现敦煌包车线路及报价，比客栈的便宜好多，货比三家这句话真的太对了。
4	不得不说这25的滑沙感觉还是非常赞的！速度很快！！刚刚开始大家都在 啊啊啊啊啊啊！！~过了几秒钟之后就都没有声音了。为嘛捏？张开嘴全是沙子！！！！哈哈~~~   接着骆驼就会送我们到月牙泉门口~月牙泉：
4	对于月牙泉的拍摄我总觉得不够理想，不甘心就此打道回府，于是一路狂奔攀上附近一座较高的沙山，可角度依旧是不好，白出了一身的臭汗。
4	上午感受莫高窟，下午去了鸣沙山月牙泉ＨＩＧＨ．还好现在凉爽了，否则，下午去沙漠要被烤熟的啊！长那么大，第一次看到沙山哦！
5	现在的月牙泉虽然已经没有泉水了，那个月牙湾也是越来越小了，但是当真正看到这一泓清泉的时候，还是比较震撼的，在西北的敦煌，有这么美丽的风景，实在很怀念
4	一般吧。月牙泉没有想象的那么壮观，可能是没有鸟瞰的原因。鸣沙山沙漠不错。一队一队的骆驼还真有点丝绸之路的感觉。
4	站在鸣沙山上俯瞰月牙泉是一件不错的事情，看到的景色也超赞。不过听说现在月牙泉快干涸了，有时候要靠人工供水来维持了，不管怎么样，还是早点去看看吧，没准哪天这样的自然景观就真没了呢。
5	沙漠绿洲，月牙泉，这是敦煌的名片之一。月牙形的清水，让人百看不厌，远观月牙泉，就像一片碧玉放在一盘散沙中。
5	从敦煌市区坐三3路公交可直达，大约十分钟，打车一般十块左右。推荐傍晚去，景色美，壮阔。在里面拍星星也是极好的，鸣沙山壮美，月牙泉细腻。
5	很神奇的一个自然景观，在沙漠里有一块月牙泉。再一次感叹造物者的神奇，推荐大家下午四点左右去看比较好，不会晒，而且那边天黑也比较晚。
5	无边的沙丘和隐于黄沙里的月牙泉，是世界的奇迹，在不久的将来或许月牙泉将会消失，在那之前一定要去看看
5	月牙泉距离敦煌市区很近，也是敦煌市最近的景点，去之前最好做好防沙准备，细小的沙粒比较淘气，习惯随处钻
5	一个字，美！这张照片是我一路攀爬到山顶拍下的，能拍到这么美的照片，让我很满足。月牙泉值得去第二次。很好玩。天气好，到天黑更有奇迹哟，满天繁星更是漂亮。
5	很喜欢，并且真心觉得挺神奇的，在沙山中间，看见一汪清清的水，真的让人心情愉悦，并且月牙形的水面会映出天的蓝色、沙的黄色，再加上水本身的颜色，很漂亮
5	月牙泉真的很美，不过面积缩小的实在太快，现在政府几乎一直用水倒灌可是效果不是很显著。所以没去看的赶紧去看吧。不然真有可能会消失啊。
5	本以为月牙泉在沙漠深处，却是因为拍摄角度问题，月牙泉离门口蛮近的，不需要爬沙漠就可以走到，鸣沙山的日落与星星也是美美哒
5	不知为什么，对鸣沙山月牙泉有太多的情结。 那是十多年前，一个久违的朋友给发来图片，那黄色的大漠，那弯弯的泉水，我想不出来，他在那里留恋了一整天，会是怎样的眷恋。
5	太棒 鸣沙山特别好玩 尤其晚上要露营！可以看到银河和流星 月牙泉就一般了 人工注水 没什么看头 拍个照也都千篇一律的 没有山本身好玩 可以滑沙什么的
5	鸣沙山－月牙泉风景名胜区，位于甘肃省敦煌市城南5公里。古往今来以“山泉共处，沙水共生”的奇妙景观著称于世，被誉为“塞外风光之一绝”。在大漠里看到这一丝清泉，真的是感觉清凉。
4	由于骑骆驼用时很久，又去滑沙，到达月牙泉的时候已经天黑了，照了这么一张基本上看不清的图片，但是能感觉的到沙漠中这奇迹的水流。
4	月牙泉规划面积212.86平方公里,风景名胜区面积76.82平方公里，核心区域面积12.79平方公里。
5	很大很热 可以坐下骆驼 单程一百 不过我觉得还是不要 因为这样你就要在阳光下暴晒一个小时 自己走才半个小时不用
5	鸣沙山和月牙泉是唇齿相依的两个景点。刚才点评了鸣沙山，其实一样的，我想说，如果你雪后来，这里就不再是人间美景了，而是圣域仙境。
4	“就在山的那边很远远，有美丽的月牙泉”，真是如歌中所唱的，月牙泉很美，也让人感到很神奇，沙漠地带竟然会有如此清澈的淡水泉。但是听说它可能在不久之后就会消失的，所以有机会一定要趁早去看看它哦！
4	十一去的月牙泉 人很多 骑骆驼要排长长的队 门口有租鞋套的 15元/人 建议大家都带上 里面的景色还是很好的 尤其是在夕阳西下的时候
4	沙漠中的世外桃源，就是人多，拍不出美照，索性就不拍了，月牙泉内有几幢小楼，一个人进去随便逛逛，遇到一画师，大师级别，在他屋子里看了起码半小时，喜欢他画的飞天，精致、生动。
4	自汉朝起即为“敦煌八景”之一，弯曲如新月，因而得名，有“沙漠第一泉”之称。 月牙泉是一处神奇的漫漫沙漠中的湖水奇景。鸣沙山下，泉水形成一湖，处在沙丘环抱之中。
4	进入雅丹景区才知道这种参观模式是如此之坑爹，120元的门票换来的只是匆匆一瞥，赶鸭子上架似的模式，真的是玩也玩不尽兴了。
4	普达措189的门票真的超级合算，天然的氧吧，欣赏到城市完全欣赏不到的景色。
去之前买的一瓶以备有人高反的氧气罐完全用不上，所以大家大可放心，只要慢慢走，完全没人任何反应。
5	沙漠中的一泓清泉，堪称世间奇迹，田震的歌曲亦让她的知名度得以广泛流传，敦煌历史的印记，中华民族耻辱的见证，沧桑一滴泪！
4	去月牙泉，步行过去20分钟，沿着泊油路行走，游览完月牙泉就爬山月牙泉对面的沙山，爬上去之后就可以对望鸣沙山，也可以从山顶直接绕道鸣沙山去，就省去爬了鸣沙山又下来，再爬月牙泉那边的沙山!
5	第一次去到沙漠，月牙泉近看没有远看那么美，但是滑沙什么的超有趣，据说是会消失的景点，还是值得一去的~
4	在大漠中间的一片绿洲，很神奇，水不会干，因为形状像月牙，所以得名，水是蓝色的，一点也不受周围沙漠的影响，感觉很神奇。在这里可以滑沙。
4	月牙泉在鸣沙山里，听说多少年后月牙泉水将枯竭，然而现在似乎就已经引用了自来水。
月牙泉没有想象中那么神奇，只是沙漠中的一潭清水的确让人眼前一亮。
4	虽然很多的传说都说这泉水是人工灌出来的了，可是觉得到了敦煌不去那看看还真的有些可惜……特别我们辛辛苦苦逃跑翻了几座沙山才见到那一墨绿……心情特是激动
5	小时候看电视看到有这么个地方，还以为是假的呢，真正到这里才感觉到大自然的神 奇，为什么会在沙漠里出现这样的一滩泉水呢？和爱的人在这里约定一生吧
1	这个地方是满怀希望着去的，但太令我失望了，现在，月牙泉就是一个臭水沟，靠近就很臭，我只是在上面拍了个照就走了，非常不建议去。
5	很美，去的时候想去看沙漠中的日出，骑着骆驼过沙漠时像是完成了小时候的一个理想，月牙泉很美，可是周围的沙子已经将我欣赏美景的心情全部磨灭。
4	随着沙漠的扩大，月牙泉一点一点变小，有时间的话，真的要去看看了，不知道未来在回来看月牙泉，还会不会存在
4	月牙泉和鸣沙山合在一处算是一个不错景点，主要是玩沙，沙很细，赤脚踩上去非常舒服。月牙泉不大，弯弯的一潭水，但和旁边阁楼建筑非常契合。而且就在敦煌城郊，去玩非常方便。
5	在这里我们看到了沙漠当中难得的一片绿洲看上去是那样的生机勃勃不过我们在旅途当中一定要多带水因为到时候你一定会很渴的来到这个世个敦煌的八景之一，看了之后真的令人震撼。
5	学生不要钱～省了120诶嘿～鞋套什么的不用买，沙子多软多好耍啊～就是有个问题：泉泉怎么冻住了呢  。-.-
4	去的季节不对，赶不上沙疗之类的。但是初见沙漠那种惊讶的感觉真的难以忘怀。费劲功夫爬上沙山，打电话给那个人，说的内容已经不记得了，却记得当时喜悦的心情。
4	特别特别的美丽温柔的地方。这辈子一定要来的地方之一。泉水清澈荡漾，在沙海中更显摇曳多姿。一对对骆驼徐徐走过。要在落日的时候来，非常美。
4	从鸣沙山上看月牙泉，真的是沙漠中的一片绿洲、一弯泉水。走近月牙泉比想象中的大。池边长着芦苇，水不干净，还有点儿臭。不过在这样寸草不生的沙山间实在是难得。
5	月牙泉是沙漠中的一个绿洲，一汪月牙形的潭水。不过近年来水位下降，月牙泉已经被保护起来，无法走到水边了。。去时，月牙泉旁有个人工水池，希望用渗透的方式，恢复月牙泉的水位。。愿月牙泉永不枯竭
5	来敦煌，这里还是值得来走走的。作为一个景点而言，其独有的特色已经是有点，虽然说不出有什么很难忘的地方，但整体给人的感觉是很好的。爬爬大沙丘，远眺一下，感受最近的大漠的景色。
4	鸣沙山月牙泉是我最喜欢的地方，今年国庆节我们全家到了这个地方，景区保护管理很好，让我感到地球的奇特，沙漠中的月牙泉优美，水质清澈，沙山的沙子在太阳的照射下非常温暖，光脚踩沙子非常享受。
4	沙漠中的一汪清泉，堪称奇葩，然而如今的月牙泉，在四周沙漠的步步紧逼之下，也只能靠着附近的几个大水池来补水度日，令人扼腕。
5	新月形状的泉水波光粼粼，拱卫着旁边的绿洲。可是喜欢的话早点去看看，近些年泉水的水位已经下降了很多了。
4	14年国庆前去的，月牙泉最佳拍摄角度的沙山头被封住了，不让上，只好爬背后那座山，角度不好，距离也较远，月牙泉边一圈铁栏杆也比较扫兴
4	月牙泉处于鸣沙山环抱之中，其形酷似一弯新月而得名

沙泉共处，妙造天成，古往今来以“沙漠奇观”著称于世。
5	月牙泉自汉朝起即为“敦煌八景”之一，得名“月泉晓澈”与鸣沙山一起，可以一同浏览~去的时候是12月份，早晚很冷，中午却很热，水位不像网上看到的图片那样，但也却是很美的，真心感悟，为什么不会干枯~~？？
5	月牙泉很形象，像弯弯的月牙。想找到拍摄地真不容易，爬了好大的沙丘。月牙泉周围的沙丘都限制起来，不给爬，虽然丧失了一些拍摄的好地点，但为了保护沙漠中的绿洲，还是很值得的。古老的月牙泉，传说也很有意思。爱
5	去时前几天敦煌下了难得的一场大雨，月牙泉水都溢出来了，美翻。在泉边戏水，清冽的水拂过指尖，竟然有些感动。我终于历经四千公里，来到你身边。
4	沙洲一抹绿！夕阳下，美感十足。很多摄影爱好者在苦候黄昏十分，只为在镜头深处留下沙洲露出小蛮腰那一刻。
5	以前武侠片里的场景，终于让我见到了月牙泉，在沙漠里的一处佳地。就像海市蜃楼一样。这里俗称药泉，自汉朝起即为“敦煌八景”之一。
5	灰常赞的景点，一轮弯月化作一汪泉眼留在了大地。旁边是小型的公园。月牙泉就位于鸣沙山的底部，很容易找到。夕阳、夜色都是灰常之美
5	虽然泉水已经是自来水灌注了，但是在泉水旁还是很震撼。沙漠中的绿洲很美丽～水中的楼阁会让你忘记你在沙漠之中～这在原本该是多么神奇的事情～
4	敦煌主要分东西两线，东线就是莫高窟和鸣沙山月牙泉，西线则一路包括了雷音寺、敦煌影视古城、西千佛洞、阳关遗址、玉门关遗址、汉长城遗址以及雅丹地貌。
5	去敦煌以前，从飞儿的《月牙湾》里一直听着月牙泉，看月牙湾下的泪光，在丝路之上被遗忘。 忘记了是得道高僧玄奘法师还是敦煌盗贼斯坦因曾说过：“我走过了这么多地方，最想回到的还是那安静的大漠。”
5	沙漠上行走挺费劲的，我们是延着沙尖一直走到顶，远观月牙泉！太阳真的很烈，要包严实点，否则容易晒伤，下山时候太晚了，没机会骑骆驼～建议一去到就骑骆驼，然后再上山
5	月牙泉就像是一滴沙漠的眼泪，其实月牙泉并不大，但是穿越沙漠看到绿洲给人的心灵震撼是难以忘怀的，唯一觉得格格不入的是游客太多，少了一份静谧多了一份聒噪。
5	月牙泉就在鸣沙山之中，像一弯浅笑的月亮，没有力气，没有到望月楼上去看月牙泉。可以爬到鸣沙山山顶，俯瞰整个月牙泉。
5	其实单就泉而言，来不来无妨，可就是因为处于沙漠之中，因此还是值得看的，而且和鸣沙山是孪生景点，不得不去。
5	月牙泉是一处神奇的漫漫沙漠中的湖水奇景。鸣沙山下，泉水形成一湖，处在沙丘环抱之中。泉在流沙中，干旱不枯竭，风吹沙不落，蔚为奇观。
5	甘肃敦煌附近，到了敦煌一定要去的景区，茫茫沙漠中有这么一池月牙装的泉水很是奇特，但是近年泉水逐渐少去了，估计过不了几年会消失的。
5	登顶鸣沙山，然后狂奔下山的感觉像腾云驾雾，登一步下两步艰难又有意思，飞下来的那一刻都忘却了。登顶最高峰，转到月牙泉，山风的奇妙功效确保月牙泉千年不枯。
3	20点30停止售票，但是如果买到了就能进去。但是最后别晚上进去，除非你想看月亮和扬沙，以及沙雾缭绕的月牙泉。建议看日出，应该很美。
5	角度好好的沙丘不给爬，不过还是拍到了不错的片子。景区不大，一会就走完了，但是爬沙丘很有趣，跑下来更刺激[彩虹][彩虹]
5	泉水清澈，我是凌晨4点到达的鸣沙山，壮观的日出，后来骑骆驼到达月牙泉，泉水里还有小鱼游动，让人回想起许多传说和小说里的情景，实在值得一去
5	登上了沙漠的顶峰除了欣赏远处无边无际的沙海外我们还有一个任务就是寻找最好的了角度拍摄月牙泉，我们跑来跑去忽高忽低的忙的不亦乐乎只是为了寻觅最美的月牙，我们找到了属于我们心中那一牙月牙！
5	沙漠里的泉水，真是稀奇，我老婆看到图片整天说要去，我回忆当年，感觉也挺有意思，一滩清水在沙漠见存在，感受的是希望，到的时候，基本剩下我一个人，夕阳西下了，都快关门，那时候的景色真美
3	月牙泉不大，处在大漠中也不很是亮眼；还有要注意的是人们很容易将附近的 铁背鱼池 误认为是月牙泉，大家一定要看仔细。
2	与想象不同，月牙泉水好小，水流失很严重，在一片沙漠中间，景观形成很不可思议。据说旁边沙漠慢慢移动，终将会掩盖了这泉水啊
4	很不错，在这里看一看著名的沙漠奇观 沙山与泉水共处，再体验下 爬鸣沙山，骑骆驼 ，玩滑沙，滑草，沙漠摩托，射箭给你带来的乐趣。
4	月牙泉是张掖沙漠里的奇迹，在那样的沙海之中竟然有这样的泉流本身就是罕见的。不过，人和月牙泉争相用水的矛盾使得月牙泉的水面积逐年变小，甚至有干涸消失的风险。亟待保护。
4	景区不大，就是在鸣沙山里面，两个景点其实就是一个。远远看一下感觉不错，个把小时就ok了。走近一看觉得一般。
5	从入口进，要爬过一个山头，站在山尖才能看到这沙漠中的月牙泉。自然界真是神奇的，风向的不同，在沙漠 中造就了一座又一座的小山峰，更神奇的是还有一个泉。很美很震撼！
4	月牙泉其实快干涸了，不过也算是沙漠奇迹了，有帮人拍照的，十块钱一张吧，可以请他拍，因为自己往往拍不到月牙泉的，人家也很不容易
5	大漠骑行，感受大漠特有的地质环境，不要妄想走到大漠深处去，那里的美丽的沙丘，足以在不经意间将你吞没。
5	骑下骆驼感受一下，不过向导要20元照相的小费，然后给你领到滑沙和沙漠骆驼的地方，建议划慢的竹的，快的距离太短
4	横在景点入口和月牙泉之间的那座山已经不让爬了，所以不想爬沙山的同学可以进了景点大门沿路向右走即可抵达月牙泉。
5	最爱。2006年去的，很美很美的沙漠奇观。四面都是沙漠，却有这么一弯月牙形的泉。泉水旁边有个天下第一泉的阁楼，陈列着历代文人骚客对月牙泉的赞誉。
4	月牙泉的意境全在它的形状上，月牙形状别具诗意。不过随着水量的原因总让人不免为这沙漠之中的一点明珠有一种担忧之感。
5	无论什么季节，月牙泉都是非一般的沙漠神迹，只有去了才能感受到荒漠里一泓清泉的美丽，去了三次，还是想念在高高的沙山上眺望泉水的感受
3	沙漠中的一泓清泉，去的时候两头水干了一些，月牙胖了许多，还可以在四周沙丘上玩，回来满身都是沙子。。。好难受- -
5	建议下午去，待到8点拍日落，月牙泉远拍近拍都好看，在泉的东西侧都有最佳拍摄点的提示牌。先照泉水后爬山，你就啥景都不会错过
5	沙漠的眼泪，都说沙漠中的绿洲被人称奇，那么沙漠中永不干涸的泉水呢？这里还有千年古榆树，真值得来看看。
5	看你个人的嗜好了，如果你喜欢沙漠风光，喜欢比较粗犷中带点婉约的美的话，就去转转吧，毕竟是西北为数不多的一道别致的风景线。
5	也许以后月牙泉会消失  但我庆幸自己能看过她的样子 水很清澈 虽然这些水在不断下陷  现在都些是人工放水  但是依旧阻挡不了她的漂亮
5	那个时候没有手机，只有胶片的照片…当时去看水比较多，出现了两个泉…水很清凉，拍照很漂亮…我是08年去的，那时候用本地身份证门票很便宜！值得去看~
4	鸣沙山、月牙泉是一起的，一个景点。门票微贵，到了中午晒死人，爬了半天沙子，累死了…景色也算可以，就是太热！
5	美丽浪漫的旅游景点，值得一游。
4	月牙泉风光奇绝，令人神往。
4	大漠之中一泓清泉，真的好神奇！
5	沙漠中第一泉。
5	惊艳的美景，怎么可以这么纯粹
5	景色很好，就是风沙大，要戴头巾。
3	不大的一个湖，沙漠中的神奇
5	沙与泉的美妙融合之地，必到之地。
5	像个月牙形，很有特点，绿树黄沙，景色不错，带点喝的水，景区还是比较干旱
5	月牙泉，沙漠里的绿洲和明珠，秋天的时候来，更是一绝，只是假期，人实在是，太多了。。。。
5	美丽，不足以描绘她。一望无际的沙漠，那一抹绿色，我叫她“希望”。
5	沙漠中的一弯清泉，据说是人工补水
4	20年前去的，记得当时的水面已经很小了。现在还有水么？
5	这是一个神奇的地方，放眼望去都是沙漠，偏偏此处有水，估计这就是它有名的原因吧！
5	沙漠绿洲分水岭。值得一去，体验沙漠风情
4	来的时候下了雪，月牙泉被冰封雪盖了，不过还是很漂亮，很有情调。
5	提示一点，月牙泉买一次门票，三天内都可以进去！
5	沙漠第一泉，甘肃那里，就只有这个泉！
5	大自然鬼斧神工，造就此处胜景。月牙泉边即是鸣沙山，山怀水抱！魂牵梦绕之地，仓促成行不期成为永恒话题
5	地理奇观，沙漠风光奇特，旅游且轻松。
5	鸣沙山月牙泉是中国必去的景点之一，也是敦煌最值得去的景点，必去。
5	这泉水真美呀！美得让我惊叹了，如痴如醉
4	月牙泉，因为它的形状如同月亮，因此而得名。它最大的特点就是“旱不枯竭，风吹沙不落，”。
5	很不错的沙漠湖 白云 黄沙 绿水 值得一玩
5	在沙漠的包围中，显得异常奇特瑰丽。
4	夕阳下的月牙泉，太害怕失去这个美丽的弯月了
5	鸣沙山的金黄色沙粒，加上月牙泉的晶莹的泉水。去大西北，你不能错过的景色。
5	去完了才挺飞儿的月牙湾很后悔没有好好看看，远眺很美很神奇
4	那年我从月牙泉边经过，从此心里魂萦梦牵~~也许用这种方式说再见，会比较没有遗憾！
4	月牙泉。在沙漠上俯瞰月牙泉。虽然太阳很大，但是也不是很晒，可能只是沙漠的边缘。
4	传说中的月牙泉，这个拍摄位置被称作是“最佳摄影地点”。当年斯坦因就是从这个角度拍摄的月牙泉。
4	花销：月牙泉门票：120，中午吃饭：80，下午买水、水果：40、敦煌到兰州（硬座，卧铺一定趁早）：142
4	那年我从月牙泉边经过，从此心里魂萦梦牵~~也许用这种方式说再见，会比较没有遗憾！
4	没走到月牙泉附近，因为沙子越来越烫，而且现在都是人工补水，近看不如远望来的美~~
4	PS 听说准备充足的话可以在月牙泉那边露营，没试过不过有兴趣的可以去试试。
4	淡季常规价：月牙泉村里小客栈每人每晚50（标间），市内快捷酒店100
4	中间那一小块的地方就是月牙泉，已经大大缩水了，也许过不了几年就会完全干涸。
4	看到月牙泉的那一刻，真的感觉，不敢相信自己的眼睛，茫茫大漠，一汪清泉，就那么静静的。
4	沙漠之中的绿洲，沙特别细，比我们这沙滩上的沙还细，在沙里走，好累
4	月牙泉落日时大逆光，单反拍照10元一张。他会给拍很多，最后基本是冲出来的给打个折买家都买走了。
4	月牙泉有四奇：月牙之形千古如旧、恶境之地清流成泉、沙山之中不淹于沙、古潭老鱼食之不老。
4	技术渣瞎P的，哈哈……    在夕阳下朝着月牙泉行进。月牙泉。上天梯！
4	月牙泉，被绿树环抱，旁边矗立着一栋古建筑群。建筑的历史并不长，但这一汪活水却历史悠久。
4	費用：鳴沙山·月牙泉門票學生票60元（原價120元），景區內遊覽車10元，防沙鞋套10元，
5	我一直觉得这里很奇迹啦，看看沙漠中的绿洲。。。希望呀
4	从鸣沙山月牙泉回来洗出来一身沙…
1	简直就是神秘的沙漠绿洲，真是大自然的鬼斧神差
5	月牙泉，沙漠里唯一的水源，值得一看！
5	你必须承认，来到敦煌，必须要来这里。无论他是好是坏，他也是我到过的第一片沙漠
5	月牙泉日出夕阳时候很赞，白天的时候太热，遮挡的地方很少，白天如果你要去爬沙山。。呵呵，别闹~
5	我就是一个很喜欢沙漠的人，去的时候风沙不大，光脚踩在沙漠上舒服死了
5	下午到的鸣沙山和月牙泉，赶上了落日，月牙泉在夕阳下显得很美。
5	沙泉共存的奇观，著名的风景名胜区！！！
5	敦煌的两大标志，莫高窟，月牙泉，去甘肃必去此处，而且月牙泉一直在缩水，早点去看一看吧
5	沙漠的绿洲，在鸣沙山的怀抱里，这是一颗点缀，一个奇迹
5	沙漠的奇迹！西北的精华！大自然的偏爱！
5	月牙泉景区不错，爬山的话最好选在月牙泉边，坡度小＿些，一进景区大门那边爬山坡度很陡，超级费体力。
5	天地万物之间的鬼斧神功，大自然的奇迹
3	月牙泉的水都快干了吧...我去的时候都只有一半大了
5	随时要枯竭的泉水，沙漠中的奇迹，也是你的。
5	圆了个梦，一直想来看看，爬上鸣沙山是个挑战，不过月牙泉真的很美！
3	位于鸣沙山的脚下，水面不大。人工维护回灌，这几年改善了很多。
5	挺美的，虽然只有一小片，但是依然很美
5	沙漠第一泉！！世界自然景观奇观！！！非常震撼！
4	一般般，沙漠里的人工喷泉，没太多可圈可点的东西
5	沙漠之月，很美，希望大家能够静静的在楼上对着月牙泉 沙漠 感受那一丝韵味
5	沙漠中千年不枯的湖泊，像月牙儿一样美丽。很漂亮。
5	其实月牙泉很小，不过在沙漠的包围中显得很美
5	月牙泉，古称沙井，俗名药泉，鸣沙山月牙泉风景名胜区
5	晚上和白天各有各的美，不要太赶时间，慢慢逛，慢慢体会她的美，太阳落山后降温挺大，要注意保暖。
5	很美，有一股既湿润又干燥的风吹过，湖对面的建筑群很是古香古色。
3	就是腾格里大沙漠中的一块净土，吸引着无数的人，净化着每一个前来到人儿的心灵
5	一个神奇的自然景观。沙漠和泉水相共邻。
5	泉水和沙漠共存，很神奇的一个景象。
5	黄黄的沙，青青的泉水，不有一小片绿地。
5	傍晚时去的，晚上沙山，晚风习习感觉很好
5	沙漠中的一片绿洲，非常有feel
5	真的是十分美丽的地方呢。非常棒的感觉。
5	鸣沙山爬到泪奔，鞋套根本不需要，租了一双没走百米把鞋都脱了。赤脚爽！
5	听着名字就好美，月亮泉。必须去看看
4	不错，但真的很需要保护，月牙泉怎么能够继续美丽就靠大家了。
1	风景优美，在沙漠中有这样美丽的湖泊是个奇迹
5	这里的沙丘很大，这个景点在沙堆里，还有挺有特色的，不过我还是更喜欢这个沙丘！
4	因为一首歌对这里有了别样的感觉，来了之后却又没有了，周围被围了起来，远远的望着，听不懂泉水的诉说
5	月牙泉明珠一样的泉水，绿绿水面上清洁透亮！
5	找到照片了，当时爬沙山真的累啊，上了沙山看下面的建筑物，水池，真担心沙子给埋了。
4	一座小泉，并不十分突出，人又多。相反，进入景区后直接去爬了鸣沙山，觉得有趣许多。
5	很喜欢这个地方，超赞。就是阳光让人吃不消
5	每当经典快要消失的时候，我们才想到了珍惜，别让等待变成了遗憾，就现在背上行囊，去看看吧！
5	第一次见到这么奇特的景色还蛮诧异。
5	因泉水形成的河流类似月牙而得名
5	去的时候是白天，天气放晴，但是这里和我想象中的完全不一样，不是黄沙漫天，而是非常的干净
5	第一次看到沙漠，感觉很棒，尤其在沙山上看日落感觉非常好。
5	浪漫的地方，水与沙的共存。我们在月牙泉守着日落，体验那份浪漫情怀！
5	这是一个神奇的景点，很美丽的地方，我觉得很震撼，从敦煌市区直接有专车到达。
4	很值得一去的景点 是世界的奇观
4	很震撼的景象。茫茫沙漠中，一汪清泉，是有多么珍贵。
5	如果说西北的一切都是沧桑坚韧的，那么月牙泉便是这无限沧桑之中的一抹柔软与温情。
1	收费贵，导游诱导消费，垃圾地方。祝早日倒闭
4	当地最好的宾馆是四星级，价格在400元左右；普通宾馆，每晚只需100～200元。
5	早上看完日出～下来～先骑骆驼～然后到月牙泉！美美的
5	位于鸣沙山风景区内，因泉水似一轮弯月而得名。
1	人工痕迹太明显了 没有想象中的那么大气
5	那一湾泉水，点缀在鸣沙山中，千年的守护，站在鸣沙山上俯瞰月牙泉，更觉其神奇。
2	月牙泉在山地下，沙漠之中，看到的时候真是觉得很小，水对于人类真的很重要
4	超級漂亮的沙漠 讓我想起火舞黃沙
4	月牙泉已经枯竭，现在是人工灌水保持的一处景点
5	沙漠中的一颗月亮，是真的很美，夜晚尤其漂亮
5	心心念念的月牙泉，只是和我想的有些不一样，不过怎么照都是一幅画
4	很神奇的景点，月牙泉里还有好多鱼儿游来游去，在沙漠也算一大奇观了
5	在鸣沙山上远远望着月牙泉十分美丽
5	可以说是沙漠中的奇观，在茫茫的沙漠中有一汪泉水，而且千年不干
4	月牙泉处于鸣沙山环抱之中，其形酷似一弯新月而得名。漂亮至极！
5	从来没见过沙漠，所以很喜欢。沙漠里的绿洲
5	月牙泉像臭水沟，站在他周边很臭，我只是下了最美的一面
4	沙漠绿洲，从沙丘上看像一轮小小的月亮
2	人为的痕迹很明显，还是鸣沙山好玩。
4	月牙泉不错啊，不过据说现在都是人工注水的，不然月牙泉早就干涸了。
5	月牙泉 名不虚传  这还有房车营地 你造吗？
3	鸣沙山入口骑骆驼可以到月牙泉，建议山上远看。
4	落日余晖下，远看确实挺美的。听当地人说97年枯过一次，水现在是人工蓄的，可惜了。
5	沙山非常高，在沙漠里就是要疯起来，不疯就别来了。
5	沙漠中的一小片绿洲，真是奇观，在沙漠中有水，就象征的有生命
4	美丽的塞山江南，宁夏 银川美丽的景区
5	沙漠里的一弯绿洲，爬沙的感觉很棒，终生难忘。
5	找好拍摄角度和时间，日落日出都很美。
4	我们晚上住在根河宾馆，这是根河最好的酒店了，条件还不错。很好
5	沙漠之中的一颗明珠，骑骆驼de感觉很好
4	感觉实在没啥可去的 据说现在已经没水了 下面是通的自来水管了
4	这里的沙，离城市、人类这么近！但带给人类的是旅游资源财富。如何达到人类生活和自然的平衡最重要。
5	再不去也许以后就看不到了，沙漠中的圣地。
4	鸣沙山里的月牙泉，据说是天然形成的。
4	这里你可以看到沙漠是什么样子，你可以体验一次骆驼之行，看到月牙之泉
5	我是看完《风中奇缘》后，对这里产生的兴趣，落日余映照下，月牙泉如风姿绰约的女子，韵味十足~~
5	沙漠当中最美的月牙儿，和天上的比比，你就会发现，一点都不差呢
5	果然不虚此行，像沙漠中的一只眼，清纯明净。
5	鸣沙山边月牙泉，很难想象沙漠中有这样的泉水，赞
4	世人给月牙泉一句评语：“山泉共处，沙水共生”实属塞外风光之一绝。
5	大自然总是最神奇的，月牙泉就是给人这么震撼的存在。
5	距离市区不远，可打的十元不到，或坐3路公交，月牙泉下车即到
4	就是荒废太多年了，加上下面形形色色的人太多国语热闹，少了那种荒凉、肃穆的感觉
5	景色绝佳，是摄影爱好者的天堂！注意保护好镜头，避免沙尘进入。注意环境保护，这样的美景不可重现啊！
5	快去看看吧 不然又被沙漠淹没没了哦。
4	去时就很好奇为啥沙漠会有绿洲，景色不错，还有人拍婚纱照的，建议傍晚去可以看夕阳
4	不知道是人工的还是天然的，在沙漠中就那么一个泉，真是感叹大自然的神奇啊。。
5	沙漠中的奇迹。不过前面有个特别特别丑的人工花园，不知道怎么想的。取景挺艰难的。
5	可以说是沙漠中的一点绿，其实水很脏的
5	比我想象的要小一点，不过月牙泉旁的落日美得醉人！
5	真心赞，鸣沙山月牙泉，敦煌最赞的景区，不像莫高窟这么坑爹。
3	在鸣沙山的顶上俯瞰，果然是个月牙型。。
4	沙漠和泉水的完美结合，夕阳下似月牙一样的一湾泉水、、在沙漠中反而显得异常美丽。。。
5	月牙泉泉水非常清澈，就是随着沙化月牙泉正在变小，和鸣沙山在一起，便于游览。
5	太赞啦！一生一定要去看看的沙漠和绿洲的完美结合！
5	这儿最好玩~鸣沙山后的月牙泉，还有骆驼君！大漠中间的一抹绿洲感觉大自然好神奇！
5	感觉很神奇的地方呢，在大沙漠里有这么一片绿洲。
3	2000年夏天去的时候，水就不多了，都快干了~
5	沙漠里的一颗明珠，现在还可以叫做一汪清泉，因为几十年来，月牙泉的面积在减小，我们会失去它吗？
5	水漠中的一湾泉水,千年不干涸。到了敦煌，这个地方的确让人震憾。现在据说有干涸的危险,但愿她能长久!
5	必须要去啊，月牙泉很美，就是很晒，风也大。
4	真的是沙漠中的一弯水啊。。。滑沙很刺激
4	5-10月去月牙泉的季节是最为理想的，很神奇的地方
5	茫茫沙漠中的一夜绿洲，集神奇与美丽于一体
5	沙漠中的那一抹清凉，奔跑吧兄弟拍摄地
5	沙漠中的奇观 处在中国的大西北 位置较偏 风光旖旎
5	月牙泉，古称沙井，俗名药泉，鸣沙山月牙泉风景名胜区
5	第一次去看沙漠就是鸣沙山月牙泉，震撼，难忘。
4	月牙泉看过许多照片，但到了实地比照片美多了。那一汪碧水，曾经是多少旅人的希望所在，见证了多少故事。
5	背着帐篷去露营的，找不到地方，跟着别人露营的驼队进去的，真好！
4	月牙泉是一处神奇的漫漫沙漠中的湖水奇景。鸣沙山下
5	如果不是很多人的话，真的是个很美，很有意境的地方
5	很美，沙漠中的一湾清澈的泉，很特别又和谐
4	我们去的时候人太多，没啥感觉，爬沙山太累了
5	寒假去的。门票大坑。学生票都要六十！月牙泉越来越小了。不过真的挺好看。
4	不大一点，非常有特色，所谓  千年泉水清如镜，千年风沙不掩泉
5	没有到过此地的人，绝不会想到在巨大的沙丘深处竟然有这样一汪从不干枯的泉湖。
5	沙漠里有这样一块有灵气的地方，果然奇妙。
5	真的很漂亮，干净，秀气，鸣月阁一直放着《月牙泉》这首歌，缓缓的，很贴心
5	沙漠奇观，周围的沙子踩上去凉凉的。
5	四面环沙，仿佛就是一颗沙海中的明珠
4	这个远观就好了，在鸣沙山上望过去，一潭碧水，真是沙漠绿洲般鬼附神拆！
5	这个茫茫的戈壁滩之中，看见一泓清泉，心中怎能不充满了惊喜。
5	除了门票120太贵之外，还是不错的。
5	月牙泉和想象中的一样美，沙漠，泉水，骆驼，完美的结合，值得一去。
4	月牙泉就在鸣沙山里面，距离入口大约两公里，在鸣沙山的包围里就像一颗宝石镶嵌在那
4	沙漠中的一片绿洲，世界快要消失之地之一，要看趁早，月牙面积真的在缩小。
5	鸣沙山的日落太漂亮了，摄影党必去
5	茫茫沙漠中的一湾清泉，让人感到一种神秘的壮美！
4	月牙形状~在沙漠中竟然不干~好神奇。
5	有趣的小景观，在沙漠中间的一小片绿洲，被保护起来 只可以远观，在特有的五色沙漠上很是美丽
4	还是挺好玩的 赤脚爬了上去 因为带了小朋友没有攀上最高。
4	沙漠小绿洲，虽然现在是人工灌溉的水，但是一直能够保持就很好了，虽然比不上真的绿洲
5	鸣沙山下，泉水形成一湖，处在沙丘环抱之中。沙漠第一泉，不得不承认，非常的漂亮
5	月牙泉很漂亮，市里有公交车直接去，一定要站在鸣沙山上往下看。。。
4	鸣沙山边上的一弯清泉，在沙漠之中，非常震撼。
4	滑沙比较刺激，可以体验一下沙漠风情
5	令人不可思议，在这样一个沙漠里面居然会有一汪清泉。
4	很漂亮，但是各个项目比一般沙漠贵点。。。
3	可能是玩的太久太累的原因   所以自己一心想去的 都不怎么向往了
5	太美了！！一潭绿汪汪的泉水在沙漠中
5	在这个茫茫的沙漠中竟然有这样的一片绿洲
5	沙漠和泉水和平相处几千年，自然奇观，还有几个版本的传说，真想住在里面不走了。
5	我在这里见过最美的日落，美到落泪！
4	不要带卡片机，沙子直接灌满，单反也危险。
5	很神奇 沙漠中一月牙 一小绿洲
5	特别美！在茫茫沙漠中这一湾泉水显得特别秀丽！一定要去！
4	据说泉水是天天人工灌输的，没有原来的样子了
5	很赞的地方，也很美丽，沙漠里光着脚最爽了，不过不要下午去，小心被沙子烫伤
4	月牙泉是稀有的绿洲，也许过不了几年，这样的景色就再也见不到了
5	水现在的保持水位还是可以 不错的沙漠中奇点
5	我爬到山顶，俯瞰月牙泉，然后看着太阳慢慢落下
5	离市区很近，公交一块钱就到了，晚上看日落非常漂亮，月牙泉也很漂亮
4	拍出来好看，但是肉眼看就感觉一般，不要坐里面的骆驼了，还有旁边有滑沙的项目，可以去玩玩
4	场面震撼，但要玩的开心刺激就要花很多银子了，不然就是买张门票公园遛弯了。
5	可以在山顶上看沙海和日落，感受大漠的苍凉和辽阔。在那里你可以选择露营，唱歌，烧烤
5	一定要去玩一次爬沙滑沙，月牙泉是很棒的沙漠奇观
4	沙漠中的绿洲，适合爬到周围的沙丘顶上俯瞰
5	我们去的时候一直等到晚上~但是等木有 亮~
5	值得你去。爬沙山。看月牙泉。日出太早。看日落最合适。八月份时候七点进去合适。
5	自汉朝起即为“敦煌八景”之一，得名“月泉晓澈”。因弯曲如新月，所以得名
4	不知道去月牙泉附近有住宿吗？想多住几天。
3	跟着别人一起爬主峰，后来发现月牙泉在自己的右手边，爬了一大圈失误啊，市区4路到。
5	自汉朝起即为“敦煌八景”之一，得名“月泉晓澈”。因弯曲如新月，所以得名，有“沙漠第一泉”之称
5	漫漫黄沙，悠悠古泉，驼铃声声，我们长在南方的小朋友们觉得很神奇的地方，不过好像现在泉水都靠灌溉的。。。
5	沙漠里的绿洲、意境太美、你可以想象到曾经的这是多么的繁华
5	不错 很神奇 要在山顶才能看到全景、
5	鸣沙山上看日出！月牙泉太神奇！门票挺贵。
5	这个是我最喜欢的地方了，真的很美，沙漠中的一个月牙
5	很神奇的一汪清泉，不过现在是人工的了
5	很美的大漠景点，很不错的啊，值得看看
3	这边好热，但是也很美，独特的风情，陆上的奇迹
4	千年风沙未能掩埋的月牙泉～实际的湖面已经不大了，但还是很有感觉。
5	沙漠绿洲，真的很神奇，在沙山上俯瞰，真的很美！
5	体验沙漠中行走，滑沙骑骆驼滑翔都能满足
5	沙漠中难得的一片绿洲，干旱水不枯竭
5	旁边修了个人工湖，靠底下水位帮助月牙泉维持着，已经不是当年的景象。
5	远处看好看，近处看水并不是非常清澈
3	拥有“沙漠第一泉”的月牙泉，弯曲如新月，泉水真的很清澈
4	鸣沙山边上的，其实没什么太大内容，就是个泉。。。
3	门票虽然挺贵，但是没爬过沙漠的建议去爬一下，虽然辛苦但是值得！
5	不去不行！！！虽然有栏杆围着，但依然很美
4	沙漠中的一弯泉水，虽然走进一看就是一趟死水，但是远看还是很壮观的。
4	敦煌的必去景点，躺在沙山上看月牙泉很是享受
5	爬上鸣沙山，就能在右手山坳中看到月牙泉，在沙漠之中看到一股清泉的喜悦，没去过的人是无法体会的
4	沙漠中的弯月泉水，一个神奇而又美丽的地方
5	沙漠中的一湾泉水，奇怪而又神奇的地方！
5	魂牵梦萦的好地方，敦煌~~现在为了防止山丘向月牙泉迁移，已经禁止游人去爬鸣沙山了，好可惜~~~
5	她是天的镜子沙漠的眼星星沐浴的乐园
4	沙子山是真的，月牙泉是自来水，旁边古建筑是水泵，从景区外顺景区公路从地下送来，真实的泉水早干了。
5	不知道怎么形成的，感觉大自然太奇妙了
4	水已经很少了，走在泉边，看着一点点的小区域还在萎缩，由于有人保护，或许能保留的更久一点。
5	沙漠中的宝贝。独特气质从造型就能显现出来！
5	月牙泉很漂亮，值得一去，还可以滑沙。
5	真的不错的地方，很值得去，体验大漠风光，这是个奇迹
5	没去看的赶紧去看吧。不然真有可能会消失啊。
4	俯瞰很美丽，尤其是踩在泉水里，真是透心凉……
5	永生难忘不会再有比这更美丽的沙漠
5	现在的水都是地下水啦，不过真的很美丽。敦煌的经典。
4	由于人类过度采伐，月牙泉曾经一度干涸，后引祁连山雪水注入，月牙泉复活。
5	在鸣沙山里，旁边开发了一些地块，在沙山上怕整体照不错
4	从呜沙山上下来,在这里喝了水棘冰水,那个爽啊~
5	传说中的鸣沙山，金色的沙漠，大美的月牙泉。。。
5	要有充足的时间的话，一定要爬上最高的哪座峰，再用特定的板子滑下来。那才是飘飘如仙呢！
5	去的时候风沙比较大，总体感觉不错，感受下沙漠的风情，很带感。。。
4	沙漠里的泉水 真的是一处奇观 风景不错
5	沙漠里的绿洲，遇见你是最美丽的奇迹，附上一张从同行的美女老师那里盗来的美图。
5	沙漠中的一眼泉水培育出了一片绿洲
5	冬天去的，都结冰了，不过茫茫大漠一汪泉水依然是很美，生机盎然哇
5	沙漠里有这样一眼清泉，非常值得一看，美！
5	四月份来不算特别热 不过紫外线忒强
4	去敦煌的驴友别住“丝路宾馆”，服务很差，房间洗地毯的药味很浓，并且洗澡水不按时供应，水温还很凉哦。
3	只是冲着名头去的，不过月牙泉早就开始人工灌水了。
5	千年风沙不掩泉，月牙泉能保留到今天真的也是个奇迹了
4	周围人工的建筑有点画蛇添足的感觉。。
4	没去的话赶紧把。时间不多了。以后都不一定能看到了
5	沙漠里的奇迹，虽然他快要干涸了！  感觉很惋惜
5	很漂亮，非常神奇，在沙漠中居然有这样一眼泉水。
5	沙漠里的泉水绿地，太神奇了，很漂亮，就是地方有点小哈。
5	超好玩，有骑骆驼的，不过一个人100块骑一次！！风景很棒，好评！！[酷]
4	月牙泉不能干涸，人们总得做些事情来挽救这沙漠中的生命之泉，否则敦煌将失去一般的魅力。
5	月牙泉越来越小了，感受一下大漠里的小清新也不错。
4	比想象的确实小一些~~  但是想着它是沙漠里的一泉水，还是觉得很不可思议
5	爬到沙坡上远眺，月牙泉一览无遗。沙漠中的泉，异常稀罕！还生成月牙儿的样子，更加稀罕了！
5	说真的哟真的很爱这个地方，梦想能在月牙泉边露营一晚。
5	和鸣沙山在一起，去了也就那样，没有让人太激动的感觉
3	浩瀚沙海中一弯清泉，听说有引水，不然早干了，不知道是不是真的。
5	虽然知道水是人工的，但是不得不为沙漠中的绿洲点赞啊
4	踩着柔软的黄沙，观赏泉水，是两个格格不入的景象，却相互融合。
4	木有想象中的那么好，不大，可以看看。
3	心中向往之地，可惜月牙泉是越来越小了
2	月牙泉早就枯了，但是边上有暗管通水过来就枯不了了，只为吸引游客，我没有下去
4	见面不如闻名的感觉，不过也算是一种奇观吧
4	远看还是满美得，走近绿洲上的楼阁比较普通，而且今天的月牙泉全靠人工灌溉啦
5	塔克拉玛干沙漠，月牙泉、在泉的五米开外的地方、你去挖掘沙子、都会有泉水溢出
5	此地颇佳。每日清晨，沙漠之舟的缓慢行走。驼队、驼铃。以及，苍茫中的那一抹绿洲。
4	人好多啊，不过还是有许多特色的呢
4	沙漠中的小片绿洲，看看即可，无需留恋
3	感觉一般般啦，早就枯竭了的一湾死水。
5	沙山，绿洲。初见很震撼！随手拍拍，风景都很美。有机会还会再去～
5	大漠中的星！美丽的泉水躺在沙漠的环抱下！真想一头扎进去！
5	翻山越岭，爬沙漠，看见月牙泉确实很惊艳，趁它还没有消失去看看吧
4	爬上去累啊！真累啊！就为了俯瞰着一汪泉水！
5	鸣沙山、月牙泉，骑骆驼、滑沙，拍照片，十分开心！
4	非常美，虽然爬沙子很累，但是从上面看月牙泉，晚上再看星星跟好
5	去敦煌就是冲着月牙湾去的，可以看日出日落，可以骑骆驼，第一次见沙漠，高兴坏了！
5	四面沙山，中间一汪清泉。确实不错。光脚在沙子上行走，挺舒服的。
5	划沙很好玩，，就是玩了之后全身都是沙。。
5	泉水不涸的未解正是他的神奇之处 景观特别壮观  但是环境不是很好  因为还有垃圾
5	很美的月牙造型，喜欢的人去看看吧
4	位于敦煌沙漠中的一片月牙形的水域，十分新奇。
5	作为鸣沙山的一部分，沙漠里的绿色非常漂亮，形似月牙故而得名，泉水非常清澈
3	小时候去的，挺神奇的，沙漠中间一滩水
5	如果那个楼可以上去就好了，日落时间太晚了，没等到
5	不错，茫茫沙漠中的一汪泉水，3月13号刚去的。值得一看。
5	山美，沙奇，大漠孤烟，黄河落日，沙漠驼铃，怎一个美字了得
4	泉水完全没看头，直接来爬沙丘玩沙子！（日落得晚，夕阳西下时，竟不知不觉是八点钟了！！）
5	超爱这里，喜欢光脚走在沙漠里的感觉～～～
5	沙漠明珠，不过现在好像已经不是完整的月牙型了，新建了一个新的月牙泉在不远的地方，也可以去看看
5	从鸣沙山上各个方向观察月牙泉，都很完美。坐在月牙泉边，静静的听着那首月牙泉，很舒服的感觉
5	2013年10月2日有点沙湖的感觉。
5	太赞了这个地方，第一次来的时候感觉真的好，不过现在不知道怎样了
5	风景还不错  重点是奇迹再过几年就消失了  快去看看吧
5	已经快没了！现在已经是人为注水，希望不会消失。
5	非常非常美腻！散步于黄沙中，太享受了
4	风景倒是不错，不过水快干涸了，快去看看呢。
3	已经是人工引水进去的了吧 离敦煌市区很近 鸣沙山内
3	一汪泉水，不大但是和沙漠在一起就很好
4	月牙泉。已经比古早小了许多。仍是奇观。
5	人工维持的美丽，但是依然值得一看。
5	月牙泉，月牙泉，带走了多少爱恋，你带来了多少缠绵。
月牙泉，月牙泉，寄去了多少思念，你带来了故事流传。
4	这里还是值得一看的，一生必到的旅游目的地
5	美啊！除了美都找不着别的字来形容它了。
5	虽然有电瓶车和驼队，但是只有走路才能体会到经典
5	美的令人震撼，一定要等到日落，会有惊喜
4	千年奇景，沙漠中一湾绿洲！丝绸之路的绝景！
4	第一次看见沙漠，月牙泉名气太大，有点梦幻的地方
4	据说月牙泉正在不断地缩小，不过个人感觉还是很不错的
5	茫茫沙漠里能有这一片泉水，真是难得，由于泉水，就形成了一片绿舟，闻名古今 。。
4	沙漠尽头的一片绿洲，挺有意思，整个泉看起来是月牙的形状，感受沙漠
5	太赞了！你要亲眼看见才知道这真的是真的！沙漠里的一湾泉水
3	一定不要在枯水期去 一定要在它还没被掩埋之前去 真心很漂亮
5	柔软的细沙，悠哉的驼队，刺激的滑沙，静谧的泉水。绝对不可错过的世外桃源！
4	听说月牙泉这两年越来越小了，不知道我去的时候会是什么样子啊
5	泉水与沙漠就这样相依相偎了数千年，多么奇妙
5	再不去，月牙泉就要干涸了，抓紧时间啊。
4	最美的景，永远不会忘记看见那一汪泉水的震撼~
4	不一样的角度 不一样的月牙泉 很美
4	敦煌之行一点没让我失望，鸣沙山的落日美丽极了
4	月牙形的小泉，真是至美
5	很小的时候去过月牙泉~骑了骆驼~
4	山泉共处，沙水共生。
5	简直是花丛中的那一抹色彩
5	塞外风情。绝地绿洲。震撼人心。
5	太喜欢这里了，尤其是夕阳
5	很神奇的地方，沙漠中的绿洲，赞
3	鸣沙山，月牙泉，已经变的很小
5	最爱鸣沙山、月牙泉。好美！下次再来！
4	体验沙漠美景
5	和鸣沙山相应成景，美哭了~~~
5	很美，但人非常多，在鸣沙山里面
5	神奇的地方
5	“第一次看见流星从天空落下“~
5	沙漠奇观
5	非常不错，南方人向往北方。[微笑]
5	很漂亮，玩的也很多，票价合理划算。
5	沙漠明珠，美丽非凡！
4	越来越小的沙漠奇迹。值得一看。
4	沙漠中的绿洲？大自然的神奇
5	非常漂亮，喜欢沙漠，有点难以理解
5	一定要把它放在你的计划中哦。，
5	骑骆驼。爬沙山，看日出，超级地赞
5	超美月牙泉，尤其是日落时分恩恩
4	还行。人工湖。。和鸣沙山一起的。。
5	没有近看，只在沙漠上看的
5	这个地方很有意境的！
5	前几天刚去。很美。
5	很漂亮，很漂亮，沙漠中的一片绿洲
5	很美，是沙漠中一片绿，天然湖泊。
5	景色很美，月牙泉有个很美的传说
5	沙漠里的一弯清泉，美啊。。。。
5	久负盛名的月牙泉，非常迷人。
3	沙漠中的一处绿洲，没什么特别。
5	爬沙丘，骑骆驼，开摩托，坐飞机，爽！！！
4	沙漠明珠，报水固沙，珍惜。
5	日落时分，十分壮观。
5	赞！沙山一定要爬，旅行的乐趣所在~
4	神奇的自然造物。落日很美。
5	风沙很大的沙漠很迷人，值得去
5	水很凉爽，不过真心太小了。
4	拥抱沙漠
5	很好的地方。非常热。小心相机坏哦
5	真的像月牙，，，，美不胜收啊
5	这一绿洲清泉，点缀沙漠之中，美
5	很神奇，敦煌必去景点。
5	有种宗教的神圣感，还是很激动的
5	里面卖的黑曜石，真的不错
5	和月牙泉一个地方。。沙漠第一泉。
5	沙漠中的湖水，比较有意境。
5	清澈透亮，很爱。沙漠中的一点蓝
5	很好很好很好！里面还有好多鱼！
5	萌
5	人工痕迹太重！这个可以进去。
5	骆驼很乖，月牙泉很美～
5	美
5	美
5	太美了，骑骆驼，看日落
5	月牙泉就是大自然的奇迹！
4	好可伶的月牙泉，水都快没哟了，
5	神泉
5	风好大，一定要戴头巾。
4	沙漠中的绿洲，奇特的大自然。
5	不错，挺好，夏天去很不错
5	滄海一粟、目曠神怡。
5	很美，即使在冬季～
5	一个神奇的地方，有机会一定要去。
4	人工湖，也很难得。
4	沙漠中的月牙泉，确实挺好看的。。。
5	还好
5	可以
5	可以
5	可以
5	好玩，爬沙山
5	大爱。。。。。。。。。。。。。。
5	太漂亮了
5	月牙泉，鸣沙山，太漂亮了
5	一夜艰辛 迎来大漠日出
5	很神奇，很有趣，有挑战性，让人难忘。
5	难以形容的美丽，足以流连忘返。
5	有时间的话建议去一下，值得看看。
5	不知道多少年后还能再来
5	惊叹大自然的奇迹！！！！
5	惊叹大自然的奇迹！！！！
4	是个很好的地方，真的值得一转。
4	漂亮，沙漠中的绿洲！
4	很有灵气的地方，我很喜欢这里
4	门票有些贵
