5	位于湖南岳阳市，火车站出来有直达景区的公交车，岳阳楼景区不只有岳阳楼，还有很多值得参观的景点，比如小乔墓等等，应该说80块的门票性价比还是很高的，一进门就能看到唐宋元明清5个朝代岳阳楼不同的模型，进去岳阳楼底层就是那首脍炙人口的岳阳楼记了！二楼还有李白的诗词，从岳阳楼上能看到我国第二大淡水湖洞庭湖，如果傍晚过去，夕阳西下，洞庭湖的景点非常之美！
3	岳阳楼位于湖南省岳阳市古城西门城墙之上，下瞰洞庭，前望君山，自古有“洞庭天下水，岳阳天下楼”之美誉，与湖北武昌黄鹤楼、江西南昌滕王阁并称为“江南三大名楼”。1988年1月被国务院确定为全国重点文物保护单位。
4	岳阳楼景区下午六点闭园，全价门票是80元/人，在这里研究生的学生证也可以享受半价优惠。岳阳楼景区不大，游览完毕大概需要2-3小时。景区规划很好，设施完备，有饮水机，卫生间非常干净，是一个五A级景区应该有的样子。
4	“予观夫巴陵胜状，在洞庭一湖。衔远山，吞长江，浩浩汤汤，横无际涯；朝晖夕阴，气象万千。“还记得当年朗诵过范仲淹的《岳阳楼记》吗?有着“洞庭天下水，岳阳天下楼”的美誉的岳阳楼与武汉黄鹤楼、南昌滕黄阁并称未“江南三大名楼”。
4	予观夫巴陵胜状，在洞庭一湖。衔远山，吞长江，浩浩汤汤，横无际涯；朝晖夕阴，气象万千。“还记得当年朗诵过范仲淹的《岳阳楼记》吗?有着“洞庭天下水，岳阳天下楼”的美誉的岳阳楼与武汉黄鹤楼、南昌滕黄阁并称未“江南三大名楼”。
4	前往岳阳楼会经过一个“南极潇湘”的牌坊，上面刻有一幅对联“南极潇湘千里月，北通巫峡万重山”，是清代名家张照所撰，意思是洞庭湖往南可以通过湘、资、沅、澧四水进入到湖南的三湘大地，去欣赏潇湘月色；往北则可以通过长江进入到长江三峡中的巫峡，来欣赏巫山十二峰。
4	第二天早上7点就被妈妈叫起了床，今天的打算是先去游岳阳楼，膜拜一下大文人范仲淹笔下的“心旷神怡，宠辱偕忘，把酒临风，其喜洋洋者矣”。又是洗脸刷牙收拾外加吃早餐，我们一行4人终于在8点半不到的时候拿好行李走出了宾馆。沿着街道拐了两个弯就看到了前方的四个大字“巴陵广场”，我又澎湃了，岳阳楼，经过这么多波折，我终于来到了你的面前~!!
4	岳阳楼耸立在湖南省岳阳市西北的巴丘山下，自古有“洞庭天下水，岳阳天下楼”之誉，与江西南昌的滕王阁、湖北武汉的黄鹤楼并称为江南三大名楼。岳阳楼的建筑构制独特，风格奇异。气势之壮阔，构制之雄伟，堪称江南三大名楼之首。
4	登斯楼也，体会一下洞庭天下水的感觉。不自觉背起岳阳楼记。予观夫巴陵胜状，在洞庭一湖。衔远山，吞长江，浩浩汤汤，横无际涯；朝晖夕阴，气象万千。此则岳阳楼之大观也。前人之述备矣。然则北通巫峡，南极潇湘，迁客骚人，多会于此，览物之情，得无异乎？
4	虽然昨晚睡得比较晚，但是今天可是来游玩的主角。于是带着困意也早早的起床，早餐吃了包子出发了。。第一站，岳阳楼  坐游2路公交，半个小时左右到达巴陵广场。一下公交就看到这个充满古韵的银行。。  巴陵广场来一张，证明小鱼曾来过。。
4	大约在岛上逗留到11点左右，这个岛其实比较适合情侣来，景色特别好，但是可玩性不是特别高。随后我坐游艇花了40元，做回岳阳楼码头回来之后，在巴陵广场和岳阳古玩市场转了一会儿，巴陵广场的后羿射巴蛇的巨大雕像特别雄伟！到了午饭时间，我在衡阳上学的高中同学也从衡阳赶到了岳阳，我俩一起吃了洞庭湖鱼，感觉就是和我们北方的鱼口感不一样。
4	买到的是卧铺代硬座~原来上铺这么高，我肯定不敢上去、窗外有白白的积雪，往北走一点，就冷了许多。  岳阳楼旁——汴河古街     热干面——很好吃哦。 君山岛，一路上有点荒凉但很安静。  黑色经典，黑色经典————真的很好吃！  晚上又来到火宫殿吃东西，这也是我在长沙的最后一晚啦。
4	岳阳楼门票80元，记者证免票。和黄鹤楼的免票不同，这里会凭证给你开个贵宾票，感觉好上档次。在里面慢慢走了一圈，本想一边重温“岳阳楼记”，无奈才疏学浅，真的记不全。印象中好像这里之前搞过活动，只要能背诵全文的人可以免票进去，个人认为这样的政策很好。
4	岳阳楼耸立在湖南省岳阳市西门城头、紧靠洞庭湖畔，与江西南昌的滕王阁、湖北武汉的黄鹤楼并称为江南三大名楼。 北宋范仲淹脍炙人口的《岳阳楼记》更使岳阳楼著称于世。 岳阳楼的建筑构制独特，风格奇异。岳阳楼为四柱三层，飞檐、盔顶、纯木结构，楼中四柱高耸，楼顶檐牙啄，金碧辉煌．远远而了，恰似一只凌空欲飞的鲲鹏。全楼高达25.35米，平面呈长方形，宽17.2米，进深15.6米，占地251平方米。 　　 中部以四根直径50厘米的楠木大柱直贯楼顶，承载楼体的大部分重量。再用12根圆木柱子支撑2楼，外以12根梓木檐柱，顶起飞檐。彼此牵制，结为整体，全楼梁、柱、檩、椽全靠榫头衔接，相互咬合，稳如磐石。
5	三大古楼中现今唯一的木质结构了，三大楼中高度最低。相较重新修建的滕王阁、黄鹤楼（本人觉得已经是现代建筑了，而且里面还有电梯~汗颜），绝对是值得一去的地方，效仿古人登高，远眺，看到楼内建筑结构，绝对会让你难忘的。
5	四大名楼之一，真的赞\(≧▽≦)/。个人感觉建设的很好，景区内可看的景色很多。本人还去过黄鹤楼，感觉岳阳楼真的良心，价格便宜，景点多。
4	时间有限，所以今天的行程很简单，君山岛，岳阳楼，仅此而已，本想去一下很多游记里推荐的张谷英古村，但是碍于时间的关系，又没有车，就放弃了。
5	一篇岳阳楼记，一座巍峨古楼。楼很有特色，很是壮观。我去的时候，刚好大雨刚停。风很是放肆，登楼倚廊吹风，感觉很棒。
5	岳阳楼的风景不错，岳阳楼主楼一共有三层，登上顶楼往窗外看，可以看见洞庭湖水天一色....恩，换句话来说，其实就是看不远的意思啦~何况我去那天雾还挺大的2333感觉门票还是值得的~~
4	岳阳楼本身并不高，只有三楼。这里主要注重的还是岳阳楼的相关文化。在这里通过图片、书籍、文稿还是可以感受到其历经沧桑，感到无法割舍……
4	岳阳楼是被围起来的，需要收门票。本来这次出游计划就很少有去收费景点。隔着围墙看不到楼顶---想象中岳阳楼应该是雄伟壮观的哇。连个楼顶都看不到，顿时没有了进去的兴趣。
4	岳阳楼是年少时心心念念的梦，趁着放假空暇期间，我们几个小伙伴一起来到岳阳。只是去看看岳阳楼，所以没有必要查太多的攻略，从株洲到岳阳可选择火车，动车，高铁，大巴等等，我选择经济实惠的火车，历史两三小时。
4	三醉亭位于岳阳楼北侧，因传说中吕洞滨三醉岳阳楼而得此名，占地面积为135.7平方米，高9米，为二层二檐纯木结构，门上雕有回纹窗棂，并饰有各种带有传奇故事的刻花。
4	仙梅亭位于岳阳楼南侧，为岳阳楼主楼辅亭之一，与三醉亭相对应。仙梅亭是一座呈六边形，二层三檐，檐角高翘，纯木结构，玲珑雅致的小亭，占地面积44平方米，高7米，上盖绿色琉璃瓦。
4	岳阳楼始建于公元220年前后，主楼高19.42米，进深14.54米，宽17.42米，为三层、四柱、飞檐、盔顶、纯木结构。楼中四根楠木金柱直贯楼顶，周围绕以廊、枋、椽、檩互相榫合，结为整体。
4	在岳阳楼景区我们大概游览了2个半小时，走出景点后，旁边有一条古色古香的商业街——汴河街，里面卖的是景点的纪念品和一些特产，还开着一些岳阳特色餐馆。
4	最后走出岳阳楼景点后，我们找到了一家吃洞庭湖鲜的特色餐馆—井水·巴陵湖鲜楼 酒店的大堂，二楼才是用餐区。
4	在附近吃完中餐后，我们在东茅岭站搭乘公交车去岳阳楼景区。岳阳的物价很便宜，打的起步价也只要6元，也可以直接打的去景区。
4	到了湖南，一定不能错过的就是位列八大菜系的湘菜了。在岳阳楼景区附近，随意找了一家湘菜馆，味道就已经令人惊艳。
4	出了情系岳阳楼展厅，在院子中央，排列着一圈以古香古色的长廊、碑林、喷泉为主的建筑。这碑林都是各朝代的名人骚客，亲自留书，字迹刚劲有力……  这是岳阳楼的后门，“巴陵滕状”“岳阳天下楼、湖庭天下水”，多么的壮观啊！
4	给四颗星不是给楼的。。是给整个景区。。 对岳阳楼期望太高了。。结果有点失望，楼很小。。。景区很大，像个小公园门票的话对于公园而言贵了点，但是慢的去一次还是可以的。
4	岳阳火车站到岳阳楼景区的公交车，非常多，千万不要做15路，等的时间比较长，在马路边做10车，票价1元，20分钟在岳阳楼景区下车就可以了。
4	洞庭天下水，岳阳天下楼。岳阳楼没有我想象中那么宏伟，相比之下多了一份秀气。当天下着大雪，景区内游客很稀少，因此更添加了一份宁静。登上楼顶，本想一览洞庭水，可是满天的大雾，只能作罢。
4	在岳阳火车站坐10路，可至岳阳文庙、汴河街、岳阳楼，15~20分钟可达，车票1元/人。22、23路（空调车2元）也经过上述地点。（注：10路车回程不经得胜门村，直接到火车站）。
4	岳阳楼内书法题字，从上到下分别是三楼、二楼、一楼的。其中三楼是毛主席的书法，一二楼是张照书的《岳阳楼记》。
4	站在岳阳楼眺望一望无际的洞庭湖，你会有一种心情舒畅是的感觉。但站在黄鹤楼，除了看到长江外，四周的高楼大厦充斥着人们的视线，给人一种繁杂的感觉。还有武汉的空气质量，到处是灰蒙蒙的，影响了远眺的心情。
4	站在岳阳楼上观八百里洞庭湖是不是水天一色。感觉比较壮观呢？有木有？？？嘿嘿，其实也没有那么夸张了，对于生长在海边的孩子们，这样的湖面根本不算什么是不是，但是在北方长大的我是很少见到这样的情景了。。。
4	放下了行李，我们就坐公交车去岳阳楼附近逛逛。夜晚的岳阳楼以及洞庭湖景色别有一番滋味。我们在汴河街逛了一下，大家可以在这里买一些特产之类的东西。
4	岳阳楼景区外面的城楼市可以下去的，下去以后，沿着洞庭湖还有个公园可以逛一下~下面就是汴河街的入口的牌坊~
5	岳阳楼始建于公元220年前后，主楼高19.42米，进深14.54米，宽17.42米，为三层、四柱、飞檐、盔顶、纯木结构。楼中四根楠木金柱直贯楼顶，周围绕以廊、枋、椽、檩互相榫合，结为整体。
5	昔闻洞庭水，今上岳阳楼。在岳阳楼上看洞庭大观，确实心旷神怡！
4	昔闻洞庭水，今上岳阳楼。吴楚东南坼，乾坤日夜浮。 亲朋无一字，老去有孤舟。戎马关山北，凭轩涕泗流。
5	背岳阳楼可以获得免费门票，可是背的人太多了。。
3	岳阳楼记，赏洞庭湖。楼外建设的也很漂亮。没必要非进去看。景区内除了楼也没什么。
4	四大名楼之一的岳阳楼，留下了许多文人墨客的佳作，感受一下那种文化氛围还是值得的
4	一个人文多于风景的景点，背诵全篇不错可以免门票哦~
5	地方挺大，周边的环境很好，公交车站很有特色。
4	傍晚时分急匆匆地去游了岳阳楼，在岳阳楼上看洞庭湖还是别有一番景色...
4	“五朝楼观”是展示了五个朝代的岳阳楼模型，这个是宋代时期的岳阳楼。
4	岳阳楼自古有“洞庭天下水，岳阳天下楼”之美誉，与湖北武昌黄鹤楼、江西南昌滕王阁并称为“江南三大名楼”。
4	第三层正中是毛主席书写的杜甫登岳阳楼诗，两旁是李白书写的“水天一色，风月无边”。
4	恰逢年初二，进门能背《岳阳楼记》的免票（全年就过年3天是这政策），一进门就看到了走高跷的。
4	岳阳楼景区的大门，门口还有一个背诵亭，淡季时没有开，我估计应该是背出《岳阳楼记》的就可以免费进入
4	岳阳楼下还有一个著名的诗书碑廊，该碑廊全长百米，式样为仿古回廊，古朴、庄重、典雅。
4	岳阳楼门票80元，学生优惠票40元，大家趁着还是学生多走走多看看吧
5	中国江南三大名楼之一，范仲淹的《岳阳楼记》使得岳阳楼家喻户晓。
4	芦苇荡啊 芦苇荡 最好的风景就在不经意间。
4	听说会背岳阳楼记可以免费进入岳阳楼。岳阳楼的夜景很美。
5	中国四大名楼之一，临江而立，非常有气势，值得一游。
4	三月的岳阳楼，烟雨江南，感受古人的巧夺天工和范仲淹的心怀天下的情怀。
5	整个岳阳楼景区设计的很好！能看出是花了心思的。走进大门就可以看到唐宋元明清时代不同建筑造型的岳阳楼模型。在双公祠内详细的叙述了范仲淹、滕子京这段历史，以及诸多史书的记载、名家的评价。岳阳楼自东汉鲁肃时起，大修、重建过很多次，早先的岳阳楼早已不存在了。其实现在岳阳楼本身并不高，只有三层。景区主要注重的还是岳阳楼相关的文化。在这里可以感受到其历经沧桑，以及文人墨客的无比青睐。岳阳楼景区成人票80。游玩时间2-3个小时。
4	虽然是后修缮的建筑，不过进门以后的广场里有唐、宋、元、明、清5个朝代的岳阳楼模型，能看出建筑的发展历程。岳阳楼本身并不高，一共三层，天气好的情况下，在顶楼观赏洞庭湖还是不错的，建议挑在洞庭湖丰水期的时候来游览。
4	当天是晚上赶到那边的，公司有团队要参加岳阳楼+张谷英村两日游，所以就提前过来看下环境，来到岳阳已经到了晚上7点钟，天已经黑了，但是在灯光的照射下依然可以看到岳阳楼的雄伟，历史文化气息浓厚，值得推荐。
5	岳阳楼，江南三大名楼之一，前身相传是东汉末期东吴名将鲁肃的阅军楼，因范仲淹的《岳阳楼记》而名扬海内，“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”，登上三层高楼楼顶，眼前就是烟波浩渺的八百里洞庭，值得称奇的是岳阳楼独特的建筑，全楼没有用一根铁钉和一道横梁，楼顶形式也非常独特，采用了古代将军头盔式的顶式结构。岳阳楼离巴陵广场不远，附近的汴河街也可以去逛逛，尝尝小吃。
4	刘禹锡、杜甫、李白、崔钰、黎淳、李东阳、唐寅、魏允贞、许棠等历名诗人名人曾留下岳阳楼的名作上百篇。“洞庭天下水，岳阳天下楼”，在如今看来，是有些为过了。不过做为“一介文人”，我们还是非常乐意为了登岳阳楼而不远千里而来的。楼或许已经不再是那个楼，此景不再，但至少可以感受一下。
4	总结：洞庭湖的景色就像它的名声一样高，观景最佳平台也非岳阳楼莫属，但岳阳的特色说实在，真不多。景区这边几乎没有夜生活，九点时几乎店铺全部关门，说实在，半天真的可以把这块地方玩的挺好，建议早点来玩，下午到另一个地方进行新的旅程，见仁见智吧。
4	南极潇湘，不错。虽然只是一块牌匾。下雨，大家都撑着伞，，，，所以出行一定要看天气预报，规划好时间和路线。。。天晴可以少好多事的。 既然出去了，就给自己一个好心情吧。。 岳阳楼记，，，光线有点暗，，绝色美女小乔，导游说大乔没有在岳阳居住过，所以没有大乔，只有小乔。还有小乔墓。都长满草了。这便是草船借箭了不明白洞庭湖里面为什么会有草船借箭。晚上去汴河街也不错，有很多小店，有一家
4	汴河街位于岳阳楼主楼之前，凭栏可眺望长江之势。错落的青石台路，悠扬的古琴曲，更给这条仿古街增添一分韵味。完全古式的亭台楼阁，碧水小池，自建成以来游客络绎不绝，赞誉有加。汴河街成为目前国内仿古建筑最逼真，设计功能最全，文化底蕴最厚，沿湖风景最美，面积最大的一条传统风貌商业街，是以岳阳楼文化、洞庭文化、巴陵文化为基础精心打造的一条特色仿古商业街。
4	岳阳楼核心景区的整个设计和组织还是用了一番功夫的，踩高跷、猪八戒背媳妇实景演出等颇具湖南特色的民俗文化活动在景区内搞得挺热闹。特别是踩高跷，直接惊呆了龙哥小伙伴！尼玛!这是啥啊!能踩在那么高的筷子上走路。龙哥如铁粉般在后面跟着绕了一圈又一圈！当爹的是夸你好奇心强还是说你丫一根筋啊！
4	我站在岳阳楼上，默默地吟诵着李白的这首诗，遥想当年，太白先生可能也像我这样站在此楼之上吧。他放眼洞庭，仰观雁阵，当月从云出，波光浩渺时，谪仙人举杯畅饮，袖舞长风；醉眼朦胧后，才迎着凉凉的夜风走了回去。于是，才有了这“雁引愁心”的心境澄明与“山衔好月”的观景情致。更有了“醉后凉风起，吹人舞袖回”豪迈气概。这是真正的诗人用自己的生命感悟写就的诗篇，而不是政治家面对壮美的山水所引发的对于江山社稷的浩叹。所以，它更让人感到亲切。
4	一千一百多公里的骑行之旅就要结束，面对着浩瀚无边的洞庭湖，我本应该像范仲淹当年站在岳阳楼一样豪情万丈，而此刻却只有些许的激动。这激动在心中一点即止，仿佛秋天成熟的树叶落于湖面泛起轻轻的涟漪，随后归于平静。有些事情做之前千难万难，达成之后不过如此，在今后的人生里，更应当守护心中的念想，不因外界的干扰及诱惑而摇摆，完成它并没有想象中的那么困难。
1	其实真实的到这里还不如看看照片，整个景区唯一有看点的就是岳阳楼，其他所有的点进去全部都是卖纪念品的商店，还有就是不停的走走走，门票根本不值得这个价格。从长沙到岳阳坐火车两个小时左右就能到了，从火车站出来到岳阳楼可以坐公交车，20分钟左右就到门口。
4	作为一个岳阳人，给4颗星
1、门票太贵，不像话；
2、门口的汴河古街还不错，可惜相关部门的管理还需要加强；
3、跟大家解释下三大名楼，我没去过滕王阁，但是黄鹤楼和岳阳楼由去过很多次；就我所知，这三个楼里面只有岳阳楼才能算是半个古建筑，真正的不用一个钉子建设起来的（鲁班锁原理）。这个不是钢劲混泥土结构的黄鹤楼可以比的。之所以是半个，是因为最后一次维修是吧所有的零部件拆下来挨个修理或者重新制作，然后组装上去的，在结构上完全是古建筑性质，不过是经过大型手术的古建筑。但是他依然完美的展现出了古代人民的智慧。
4、至于里面的岳阳楼记和他的故事，那就更值得大家倾听以下。三百年宋史也就出了一个范仲淹。
4	岳阳楼号为三大名楼之一，建筑仍为古风，历年重修也未有大的更动。但是景区面积相当小，除岳阳楼之外再无看点。岳阳楼登高远望，又因建筑的关系视野狭小，看出去只能见到偏黄污浊的湖水，再无景物，乏善可陈。然其文化价值与历代传唱，又令人无法舍弃不去。
4	原本以为80元的门票是岳阳楼君山岛一起的，结果发现去君山岛还要60元门票，坐快艇来回也要60。岳阳楼景致确实不错，楼倒是不高，没有黄鹤楼那样广阔的江景，但是洞庭湖的景色有另一番风味。其实在外面沿湖的免费景致也不错，岳阳楼景区里还有些人造景观这点不是很好。
5	岳阳楼是去了黄鹤楼之后再去的。从我的视觉来说，岳阳楼比黄鹤楼和我胃口得多。可能当时正赶上黄鹤楼维修，都没能好好欣赏一下。如果可以去到黄鹤楼，建议大家可以顺便去岳阳楼看看。体会一下文人骚客的风情，还可以感受一下鄱阳湖的壮阔。
5	专门打高铁去看的啊，我觉着每个中国历史和中国文学爱好者都该去的地方。
【交通】从长沙可以坐高铁也可以坐普通车去。建议时间可以的话还是坐普通车比较好，普通车停在岳阳站，离岳阳楼很近，而高铁站离岳阳楼就比较远了，坐55路公交车，在不堵车的情况下也需要40分钟才能到。55路车坐到南岳坡下车。
【景点】下车就是巴陵广场，然后是瞻岳门，匾额是华国峰写的，穿过瞻岳门就是汴河街，是仿古一条街，基本都是卖吃的和旅游纪念品，大约要走10分钟才能到岳阳楼正门。门票80，学生和60-69岁老人40，70岁以上老人免费。
一进门就是唐宋元明清的岳阳楼模型，多次被毁啊，然后是碑廊，最里面的是岳阳楼，还是很壮观的
5	岳阳楼不是很大，这个是确实的，其实这种古迹都差不多，门票80一个人，有点贵，不过没去的还是可以去看一下，一般去了一次不会想去二次，虽然我是岳阳的，但是作为一个喜欢旅游的人的感受，也说可以值得一去，但是这种地方去一次就好了，汴河街的烤鱼还是挺好吃的，其实不光去景点，也可以去市区感受一下，不同的地方总有不同的特色吸引人的，岳阳的烧烤是相当不错的，只要你找对地方，
4	湖南的标志性景点，小时候去过多次。可以在市区乘坐15、19、31、50、游2路公交车前往，到“岳阳楼公园”站下车即到。主楼二楼在岳阳楼记牌匾前设置了太师椅，既给游客规定了行走路线，又可供游人驻足欣赏天下闻名的岳阳楼记，一举两得。岳阳楼景区现在的门票是80元，但每当重大节日，可以通过背诵《岳阳楼记》获取免费的纪念票。个人非常喜欢这个活动。在岳阳楼景区内，还设有一些小景点。在靠近大门的五朝楼观处，展示了唐宋元明清五个朝代的岳阳楼体模型；在景区内还设有码头，你可以在码头乘船到对面的君山公园，船费80元（往返），单程约20分钟，末班船约在16:30分，开船的间隔时间不固定，一般是凑足10个游客就开船。
4	对于江南三大名楼，我们似乎实难以最坏的恶意揣测—毕竟不过是仿古重修的建筑，却仰仗名气围成园子收一大笔门票，甚至比故宫还贵。试问这么几个楼值得这些门票钱么。显而易见不值，无非盛名之下其实难副。更不用说如黄鹤楼般园区的大部分都让人觉得与黄鹤楼毫无关联，只是为了建而建以便收门票的工具。但是，据岳阳同学的介绍，岳阳楼倒的确是三楼之中唯一的古建真品。因此也的确不高，三层而已。较之黄鹤楼，它的园区也的确与岳阳楼文化更紧密，且园区内有直饮水提供，细节上更胜一筹。且重大节庆会有背诵《岳阳楼记》免费参观活动，这倒是挺不错的。周边便是巴陵广场、岳阳文庙和岳阳历史老街区，还是挺值得一看的。所以添上一星，四星为评喽。
4	岳阳楼到了之后肯定会和你想象中的有所不同。
不过文化名楼看的就是一个情怀而已。
岳阳楼外是一个和后羿有关的广场。我的当地同学还说传说洞庭是后羿一箭射出来的。不过太阳都能给射下来，这到可以理解。
在湖边有风天气好的日子非常舒服，在吃一顿洞庭美食那就完美了
4	湖南的标志性景点，小时候去过多次。可以在市区乘坐15、19、31、50、游2路公交车前往，到“岳阳楼公园”站下车即到。主楼二楼在岳阳楼记牌匾前设置了太师椅，既给游客规定了行走路线，又可供游人驻足欣赏天下闻名的岳阳楼记，一举两得。岳阳楼景区现在的门票是80元，但每当重大节日，可以通过背诵《岳阳楼记》获取免费的纪念票。个人非常喜欢这个活动。在岳阳楼景区内，还设有一些小景点。在靠近大门的五朝楼观处，展示了唐宋元明清五个朝代的岳阳楼体模型；在景区内还设有码头，你可以在码头乘船到对面的君山公园，船费80元（往返），单程约20分钟，末班船约在16:30分，开船的间隔时间不固定，一般是凑足10个游客左右就开船。
5	巴陵胜壮，登上岳阳楼，远眺江面，初中读书的场景不由得浮现在眼前。但现实中的岳阳楼在每一个朝代都呈现着不同的风格，如今的岳阳楼呈现出3层结构，普通的让人忽视，只是那块匾额让人不得不去与它合影留念。我去过江南三大名楼，黄鹤楼，滕王阁，岳阳楼，其中数岳阳楼最小家子气，没有其他二位那么恢弘霸气。
5	岳阳楼耸立在湖南省岳阳市西门城头、紧靠洞庭湖畔，自古有“洞庭天下水，岳阳天下楼”之誉，与江西南昌的滕王阁、湖北武汉的黄鹤楼并称为江南三大名楼。
北宋范仲淹脍炙人口的《岳阳楼记》更使岳阳楼著称于世。
岳阳楼的建筑构制独特，风格奇异。气势之壮阔，构制之雄伟，堪称江南三大名楼之首。
4	洞庭湖畔岳阳楼，又临古人一圣地，意境很美。自古有“洞庭天下水，岳阳天下楼”之誉，与江西南昌的滕王阁、湖北武汉的黄鹤楼并称为江南三大名楼。岳阳楼的建筑构制独特，风格奇异。气势之壮阔，构制之雄伟，堪称江南三大名楼之首
4	尽管不过是在清代建筑的基础上大修而来的，但仍算是三大名楼乃至全国各大名楼中唯一一个原址原貌保存下来的，已属难得。楼本身不过三层，并不多么宏伟，来看的主要是文化底蕴。景区开发的比较充分，把和岳阳楼、洞庭湖相关的元素都体现进去了，服务设施非常健全，不过门票也涨上去了。需要注意的是，导游、旅行团都是带人从楼西侧（靠湖一侧）走到楼下，这里看岳阳楼也就一点点大，其实并不是拍照最佳的角度。最佳角度一是在楼东城墙下，带上城墙和石坊才是岳阳楼的完全体；二是穿过黑黑的城门洞，到台阶下仰拍，这里有从湖边通向岳阳门的一长串台阶，有三峡江边的感觉。
4	江南三大名楼之一，位于洞庭湖边，建于城墙之上。岳阳楼并不高，但是极具历史价值，历史上很多文人都登临过或者描写过岳阳楼，其中以北宋时期范仲淹写的《岳阳楼记》最为有名。登上岳阳楼顶层可以俯瞰浩瀚的洞庭湖。来岳阳楼的旅游团很多，感觉很拥挤。
4	江南三大名楼，即来之则一定要去之。
岳阳楼位于洞放过湖边，市内10、游1、31路等公交车可以到达，从火车站打车10元以内，门票85元。公园内有唐、宋、元等朝代的岳阳楼模型，可以了解历史，岳阳楼的主楼是全木制的，共三层，范仲淹的岳阳楼记就在这里，登上岳阳楼看洞庭风光，遥看君山岛还是蛮不错的，古诗有云：未到江南先一笑，岳阳楼上对君山。我代表岳阳人民欢迎你！
4	江南三大名楼之一，就不过多的去介绍了，如今没有八百里洞庭，所以风景嘛与古之描写差了一点。而今的楼阁也是重修之后又重修，看不出古迹，反而很现代化。门票是80元/人，有时候搞活动的时候，只要能全文背诵出岳阳楼记，就可以免门票，高中生又是一大优势。
4	即使是自己家乡也不好意思给五分！其实岳阳楼是这三大楼里保存得最好的一个，基本保存了原来的样子，不像黄鹤楼滕王阁原来的结构都改变了。现在也是五A景点啦，一句先天下之忧而忧，后天下之乐而乐名满天下。景区其实很小，主要还是看这个楼，每逢端午啊这样的节日还有如果能背诵岳阳楼记免费登楼这样的活动，登楼眺望洞庭湖非常实在，洞庭湖实在隔的太近。
3	作为中国四大名楼之一,感觉去岳阳就是为它和洞庭湖而去的。而近年来各个景区热衷于扩建，景区面积很大而楼位于最中间，人造琢磨痕迹很重，虽然服务有所提高可是自然感觉不大够。总体来说，就其中人文味道还是值得一去的。
4	三大名楼里岳阳楼似乎是最矮的。十一期间来人山人海，排队等楼的人排了二百米长，看到这阵势还是放弃登楼了。岳阳楼景区有各个朝代岳阳楼的微雕模型，还有小乔墓。出了岳阳楼有一个广场，广场周边还有一段城墙。广场是滨水的，但是有提示请小心血吸虫，所以很少有人敢下水玩。
3	三座最著名的楼之一。有学生票等半价优惠。夏天要做好防晒、里面没有遮阴的地方。景观就是城墙、石道。小池。历代岳阳楼修缮模型。登楼远眺湘江、更多的是当地市民在旁边的岳阳楼广场进行健身休闲活动。白天放风筝、晚上广场舞。沿岸路线更是充满了文化气息
5	放下行李就迫不及待的往城西方向奔去，著名的岳阳楼，就在西城的城台上。的士飞快的走着，脑海中，不断显现宋朝范仲淹《岳阳楼记》中的词句。气喘吁吁地登上城头，哇眼前豁然开朗，只见红墙黄瓦，飞檐斗拱的岳阳楼矗立在雄伟宽阔的城台中央。八百里洞庭湖就在岳阳楼下！站在岳阳楼前，抚栏西望，只见湖水白茫茫一片，从城脚下一直延伸到西边天下。极目楚天舒，多么令人心胸舒展的景象哦！回望岳阳楼，只见正面的整一面墙上，在名贵的楠木板上，雕刻着完整的《岳阳楼记》，此情此景，禁不住大声地朗诵起这篇奇文来。朗诵完便觉得神清气爽，竟然用不起一个自己的词来形容眼前的景色啊！壮阔的洞庭湖，雄伟的岳阳楼，千古绝唱的《岳阳楼记，绝配呀！
5	和我心目中的岳阳楼差距太大了，南昌的滕王阁轻松完爆它，我可以简单的归结为，地方小，楼层低，游客超多，门票没来由的贵，实在是无语了！去了这里以后，我更要强烈推荐江西南城的滕王阁！干净、雄壮、有文化底蕴，开发的比较合适。
4	巴陵胜壮，登上岳阳楼，远眺江面，初中读书的场景不由得浮现在眼前。但现实中的岳阳楼在每一个朝代都呈现着不同的风格，如今的岳阳楼呈现出3层结构，普通的让人忽视，只是那块匾额让人不得不去与它合影留念。我去过江南三大名楼，黄鹤楼，滕王阁，岳阳楼，其中数岳阳楼最小家子气，没有其他二位那么恢弘霸气。
4	2014年春节。急转直下的气温，到岳阳住之后就降到几度的温度，开始下着细雨。意外这样的天气下，岳阳楼依然很多人，基本就是走马观花了，偶尔蹭蹭导游，后悔应该请一个专职导游的。目前的岳阳楼是多次毁坏之后重建的，所以基本属于仿古建筑了吧。大门口可以买票坐船去君山。
3	说实话，岳阳楼让我觉得有些失望，漆感太重了，找不到古迹的感觉。五朝楼观还不错吧，建造得很有意境。另一个让我很失望的地方是，景点不算特别多，但卖纪念品的很多，而且是很多景点都成了卖纪念品的地方，比如小乔像，蜡像馆什么的，看到这样的情景有些毁心情的说～
5	之前去过黄鹤楼 滕王阁 杜甫江阁 都觉得要么再挑一个地方重建 要么失去古朴的味道 觉得岳阳楼虽然不是最高的但是岳阳楼在旧址的地方上重建 依然保持古朴的建筑 我觉得非常难得 岳阳楼门票80 学生票半价 如果你能背诵岳阳楼记还可以免费上楼 据说已经有很多人通过背诵上楼了 开放时间： 旺季（每年5月1日至9月30日）：景区：6:30-19:00、主楼：7:00-18:25。
淡季（每年10月1日至4月30日）：景区：7:00至18:30、主楼：7:30至17:55。公车：岳阳市内乘坐50、24、游1等路公交车均可到达，交通十分便利。
出租：起步价2公里内5元，岳阳楼离火车站很近，打车费用在十元钱左右
3	江南三大名楼i之一，岳阳楼以历史文化出名。1.坐公交游2、31等到岳阳楼站下，很便利  2.岳阳楼与汴河街、巴陵广场是一起的，后两者在外面不要钱，所以去的话可以一起玩玩  3.岳阳楼里面不大，一个小时可以看完，门票80，其实在外面看看就行了，有点贵。 4.每年都有几个节日，想春节期间等岳阳楼举办背诵【岳阳楼记】免费参观岳阳楼的活动，如果凑巧赶上了的话，就加油了。
4	因为曾经在岳阳楼边上上班的缘故，对这个景区还是比较熟悉的。平心而论，岳阳楼的性价比只能说一般，首先说门票，80，确实偏贵，只是因为范仲淹的岳阳楼记而名噪一时，只是一个有点文化特色的主题公园而已，当然喜欢历史特别是三国史的朋友还是值得推荐的；其次，地理位置那确实不错，紧邻洞庭湖，观景一流，特别是看夕阳西下特别美；再次，交通还是很方便的，门口有比较大的停车场，公交车也有十几班，基本上可以到整个岳阳城的各个角落。整体而已，作为岳阳的城市名片，如果只是喜欢看风景的话，完全可以逛逛旁边的汴河街和沿湖风光带就OK了，当然也可以正门口合张影，远眺一下岳阳楼真身。
3	岳阳楼公园，，不大不小，游览一圈大概两个小时不到，节假日去的，排队上岳阳楼的人有一大把，登上去看洞庭湖，太没有范翁之感，，非常平静的湖面，不太大的视野。也可能是季节的原因吧，我是12年十一去的。倒是公园里有很多文人骚客留下的诗词书法。
5	三大名楼之一，岳阳楼因《岳阳楼记》名满天下，这里可是文青魂牵梦绕的地方，对半个文青的我，那个票价就有点坑了。楼不高，因此对旅行比较挑剔或是想极目远眺的朋友可能会不满意。楼外湖边的广场很大气，广场前汴河古街的店子里面有卖岳阳特产的团扇，姑娘们还是好评如潮的。还有一家卖香豆腐的，那里可是人头攒动，值得品尝！
3	按理说给个四星，毕竟很有名气和文化内涵的古建筑，而且临洞庭远眺君山，但个人认为不值得专门跑岳阳市去游览。
     感觉更像一公园，相对而言，门票就贵多了。
     汴河街主要是经营饮食和特产的，不吃饭的话，花上半个小时转转还行。
     景区内经营的字帖(应该是翻刻后的拓本）统一要价120元，网上65元，当时还价80没买了。
     宋代的岳阳楼最好看，模型噢。
3	去岳阳楼之前一定要了解故事,记得有个电影叫巴陵窃贼....门口的一条街很不错....正对着洞庭湖,非常壮观.但是岳阳楼景区的商业氛围太浓,所有的房子,说是展览,其实就是推销首饰纪念品的,没有一间是介绍历史介绍文化的.湖南的确能吃辣,扬州炒饭居然放辣椒
2	景区太小了，不值那个票价，不去肯定会觉得没来过岳阳什么的，听了导游说范仲淹一生都没来过岳阳楼，他只是靠友人的一幅画写出岳阳楼记的。。。感觉更坑了。我建议还不如省下钱去尝尝岳阳的鸭子和鱼 ，特好吃！据说冬天去君山那边，芦苇长的比人还高。没去看，留下了遗憾。
3	我们是清明后一天去的，由于天下雨，游人不是很多，不过怀疑即使没下雨人也不会多到哪儿去。可观的景点不多，卖纪念品的地儿不少。登上三楼，极目远眺，洞庭湖没有想像中的浩浩荡荡天下水之感，湖面上有很多来来往往运沙的船只。商业化浓了，没法体会当年范翁忧国忧民的情怀。
5	岳阳楼与武汉黄鹤楼、南昌滕王阁并称为“江南三大名楼”，但是更因范公的岳阳楼记而名，很多游客也因此慕名而来。可谓文因楼生，楼因文名！古城岳阳，经过重新规划俢建了一条美食街连接了天下岳阳楼，让游客在游玩的同时可以尝试天下美食！
5	岳阳楼与与湖北武汉黄鹤楼、江西南昌滕王阁并称为江南三大名楼。入口的门联书着“洞庭天下水，岳阳天下楼”，进去后，首先是五朝楼观，展示了唐宋元明清五个朝代的岳阳楼体，呈环形沿着花园与小河流而建，小河中各种各样大小的鱼儿游来游去。岳阳楼始建于三国时间，本为一阅军楼。在唐朝时李白赋诗后改为“岳阳楼”，当时为二层正方形建筑，岳阳楼牌匾为颜真卿所书。到北宋时期，腾子京谪守巴陵时，重修岳阳楼，为长方形三层楼体。明朝时为六边形三层。清朝时重建又为长方形，牌匾为康熙帝所书。它的历史经历了几修几毁，后在光绪年间再次重修，依清朝的风格，所以与北京的很多阁楼风格类似。
3	怎么说呢，评分很纠结，去岳阳就是为了它，可是这个景点，不去会后悔，去了更后悔！！景区面积很小，岳阳楼只能上到三楼，不能登顶，而且限制人数的。景区好多都是礼品店，根本不是景点！如果是学生就去吧，一是名声在外，二是可以半价票。
3	就是一座三层楼高的古代建筑，如果没有文化气息，可能就只能欣赏一下这个古代建筑了。有很多公交可以到达岳阳楼景区，坐到汴河街或是岳阳楼景区就可以了，岳阳地方也不大，打个车也不会超过20元。进去是需要没票的，现在是淡季，门票60元，其他时候80元。
5	湖南的标志性景点，小时候去过多次。可以在市区乘坐15、19、31、50、游2路公交车前往，到“岳阳楼公园”站下车即到。主楼二楼在岳阳楼记牌匾前设置了太师椅，既给游客规定了行走路线，又可供游人驻足欣赏天下闻名的岳阳楼记，一举两得。岳阳楼景区现在的门票是80元，但每当重大节日，可以通过背诵《岳阳楼记》获取免费的纪念票。在岳阳楼景区内，还设有一些小景点。在靠近大门的五朝楼观处，展示了唐宋元明清五个朝代的岳阳楼体模型；在景区内还设有码头，你可以在码头乘船到对面的君山公园，船费80元（往返），单程约20分钟，末班船约在16:30分，开船的间隔时间不固定，一般是凑足10个游客左右就开船。
5	作为岳阳人，给五星。岳阳楼里面其实很小，它是由于其历史文化才成为江南三大名楼之一的，但它其实表面看起来很普通，楼层不高，只有3层，景区不大，一小时能走完，门票太贵。虽然现在有一些活动，背诵《岳阳楼记》能免费就去游玩，但也是很难碰到。岳阳楼外的汴河街和巴陵广场确实很不错的地方，来汴河街吃吃岳阳美食、去巴陵广场、洞庭湖边看看美景，缅缅情怀，甚是不错。
4	岳阳楼耸立在湖南省岳阳市西门城头、紧靠洞庭湖畔，自古有“洞庭天下水，岳阳天下楼”之誉，与江西南昌的滕王阁、湖北武汉的黄鹤楼并称为江南三大名楼，且唯一的一座保持原貌的古建筑。素有＂洞庭天下水，岳阳天下楼＂盛誉的岳阳楼踞于岳阳古城的西门之上，其气势之壮阔，构制之雄伟。
4	许多人都是奔着小时候学过的《岳阳楼记》去看岳阳楼的。我也不例外，我现在人在长沙，所以才有了这次说走就走的岳阳之行。但谁能想到范仲淹根本没去过岳阳楼呢。我去时洞庭湖正值枯水期。但浩浩汤汤还是可以感觉到的。岳阳楼中有中国文学史上最长的对联，在一楼正堂，到时可以读一读，不要忽略。虽然不用抱着太大的期待去看，但毕竟是四大名楼之一，去看看还是好的。
5	专程去岳阳看三大名楼之一的岳阳楼。景区范围比想象中的大。岳阳楼依洞庭湖而建，景色秀丽。一进大门就可看到五朝岳阳楼的微缩模型，感受到历史变迁。岳阳楼一二层看到小时候反复背诵的岳阳楼记。登顶远望君山岛，视野开阔。岳阳楼建筑三绝，佩服古人的智慧。楼下有一代绝色美女小乔的衣冠冢。总之，是个不错的去处。
4	如果你是个文艺亲，可以去看看。楼的出名就是因为有名人的文章。没有那篇《岳阳楼记》也就没什么特别。不过我对建筑颇感兴趣。听导游小姐说，这是榫木结构，由四根大柱子支持。本人眼拙，没看出来。有哪位亲看出来的，麻烦指点
4	岳阳楼，位于湖南省岳阳市西门城头，紧邻洞庭湖畔，与江西南昌的滕王阁、湖北武汉的黄鹤楼并称为江南三大名楼。现存岳阳楼重建于清光绪五年（1879），全楼高达25.35米，平面呈长方形，宽17.2米，进深15.6米，占地251平方米，自古就有“洞庭天下水，岳阳天下楼”之誉，是国家5A级旅游景区。1988年1月被国务院确定为全国重点文物保护单位。
4	因为在中学时代必背《岳阳楼记》，所以一到达岳阳就满怀期待直奔这里。范仲淹笔下的千古名楼会是什么样子呢？去了之后感觉有些失望：第一，岳阳楼经过多次整修已和现代修建的亭台楼阁相差无异，颜色鲜亮品相完好却缺少了历史的气息；第二，楼确实不高，登楼极目远眺也没有体会到“衔远山，吞长江，浩浩汤汤，横无际涯”的感觉；第三，票价确实不便宜。  不过站在洞庭湖湖边，手扶围栏感受一阵阵大风吹在脸上，人真是格外清醒！岳阳楼里面有一副范仲淹的岳阳楼记真迹，也值得看看。
3	也许我们现在的要求比古人更高了，即使是站在岳阳楼第三层，极目远眺也很难发现范仲淹《岳阳楼记》里波澜壮阔的场面。洞庭湖虽然美，来往的货船已经给她穿上了一层商业化的衣裳。岳阳楼公园里面散步倒也还ok，不过在门票口是看不见岳阳楼的，可想而知它也真的不是很高很巍峨的那样。
4	那首著名的词成就了这个楼．当然，我们也可以说，只有有了这个楼，有了这个面对八百里洞庭的楼，范仲淹站在那高处，才会文思泉涌，才会感概万千，才会有那首传世名句．宋朝，是个伟大和美好的年代，对知识分子尤其如此．当今的你，站在那个楼上面对同样的洞庭，你会想到：＂先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”吗？
5	岳阳楼始建于东汉末年，是东吴大将鲁肃于公元210—217年间修筑的训练水军的阅军楼，后几经风雨沧桑，屡毁屡建。其真正闻名遐迩是在北宋庆历年间滕子京重修，请范仲淹作《岳阳楼记》之后。现存岳阳楼为清光绪六年重修。“前面已经点评过了，非常值得去看一看的，中国四大名楼之一”
5	岳阳楼景区门票80元，从岳阳市火车站乘坐22路在岳阳楼景区站下车就到了。作为江南三大名楼的岳阳楼，最早建于东汉建安二十年（公元215年）比黄鹤楼，滕王阁都要早，相传是三国时期鲁肃在洞庭湖检阅水军所设，北宋年间重修和扩建。岳阳楼的出名，很大原因是由于北宋著名文学家范仲淹写了一篇不朽的散文《岳阳楼记》。据说当时巴陵郡守(岳阳在宋时属巴陵郡)滕子京集资重修了岳阳楼。风景值得一看，推荐。
5	岳阳楼虽然历代多次损毁，但是现在基本保存了明朝时期的建筑，是三大名楼中最值得一游的。景区很大，除了岳阳楼还有其他附属的建筑，这里还可以看到壮美的洞庭湖，整个景区就像很有文化特色的主题公园，所以感觉还是很超值的。进了景区，就看到几座铜质的岳阳楼模型，非常精美，而且各不相同，这就是历代损毁的岳阳楼，现在的岳阳楼和最早的岳阳楼已经完全不同了。岳阳楼也是非常雄伟壮观，走近细看，纯木结构的古楼更显得结构精美，气势不凡。这三大名楼果然各有特色，不愧是流传千古的名作啊。登上岳阳楼，眺望洞庭湖，这里景色绝佳，感觉历史的沧桑就在眼前流淌。
4	是高考结束后和家人一起去的，景色很美，可以在当地找一个旅游团，听一听导游介绍的历史文化，价钱大概在200元左右，包括岳阳楼，洞庭湖还有竹林，总的来说还算合理吧。不过我们去的时候由于湖南大旱洞庭湖水位太低而没能游湖，也是这次出游的一大遗憾。
5	江南三大名楼之一，我是去完腾王阁后过来的，所以对比来说，岳阳楼要更有历史感。因为是全木制结构，所以三层楼不是很高，但要想这是有1700多年历史传承下来的，当时的生产力，这已经是很高了。岳阳楼景区是以岳阳楼为主体整体开发的景区，所以里边有很多文化，需要细细的看。喜欢历史的朋友一定要来看，从车站过来很方便，有很多路公交，10分钟不能到，门票有点贵。需要注意的是景区里有很多人让你进房间里有免参观，其实进去就是卖东西的，一定要控制好自己小心破财。
4	其实岳阳楼除了楼还有很多景观：五朝楼观、小乔墓、周瑜像等等，对啦，有个卖东西的地方可以看到今年2014年已经26岁的金龟，大家可以听那里的专人介绍，（不过尽量不要在景区买东西，贵）。当然，小乔与周瑜生活的地方也有人介绍，我建议大家可以听听。
5	岳阳楼景区不是很大，但是他的建筑形制是独一无二的，貌似是仅存的盔顶建筑，而且也是江南三大名楼里面唯一真正保存至今的。其文化底蕴也是不用说的了。还是很值得去的。以前还有背诵岳阳楼记就免票，为什么现在不搞了，唉。
3	江南三大名楼，实话讲没有黄鹤楼和滕王阁的大气恢宏。进入景区大门是个公园，有缩小比例岳阳楼在各个时期不同的外观，看起来还是不错，岳阳楼众所周知数次重建，现在的楼看起来也没什么感觉。记得当时走到岳阳楼下面，再看了看旁边的洞庭湖顿时就没有上去的心情了。
但是，有机会还是可以一去。
5	去这种历史建筑景区，如果能了解了此地方的人文背景就不会觉得无聊了。我已经去过两次了，闲暇时候还是会去汴河街周围转转，很喜欢岳阳楼旁边的那条通往一中的大道，很有感觉呢。
4	江南三大名楼都是依水而建，黄鹤楼、滕王阁建于长江边，依楼阁而望长江，占尽地利，岳阳楼虽不倚江而建，但是仅挨洞庭湖，楼前的双子塔很适合情侣拍照，前面的洞庭湖还可以玩，江南三大名楼我也算都去了一遍了！
4	范仲淹的《岳阳楼记》第二段第一句就是“予观夫巴陵胜状，在洞庭一湖。”岳阳楼景区正门的牌匾上就是“巴陵胜状”四字。
4	网上搜来的资料江南三大名楼之一，岳阳楼始建于公元220年前后，现存的岳阳楼是光绪五年（1879）重建的。相对黄鹤楼来说，还是算真的啦。提前一天在线支付订票了，原价80元，同程75元。
4	第二天花费：早餐16.5（当然只有粉）+车费4+岳阳楼门票40（学生证）+麦当劳65.5+小龙虾20+水8+岳阳到桂林的火车票93+书10=257
4	其实汴河街就连着岳阳楼的大门口，从街口出来就是岳阳楼的停车场，如果大家没地方停车都到这里来好了，只是要交点停车费，周围还有一个停车场，离得稍微有点远。
4	庆历四年春，滕子京谪守巴陵郡。越明年，政通人和，百废具兴，乃重修岳阳楼，增其旧制，刻唐贤今人诗赋于其上。属予作文以记之。(百废具兴通：百废俱兴)
4	滕子京“乃重修岳阳楼，增其旧制”，想必都是当地的官员修的，籍楼来请天下名仕，四方宾朋，文人骚客，古代的岳阳楼，一定另是一番盛景吧。
4	第二天花费：早餐16.5（当然只有粉）+车费4+岳阳楼门票40（学生证）+麦当劳65.5+小龙虾20+水8+岳阳到桂林的火车票93+书10=257
4	其实汴河街就连着岳阳楼的大门口，从街口出来就是岳阳楼的停车场，如果大家没地方停车都到这里来好了，只是要交点停车费，周围还有一个停车场，离得稍微有点远。
4	约10点到达岳阳东，在火车站寄存行李，乘55路空调车至岳阳楼景区。时间约1小时。(高铁站不能寄存行李，高铁站边上的汽车站小卖部可寄存，但17点就要下班，建议到火车站寄存）
4	庆历四年春，滕子京谪守巴陵郡。越明年，政通人和，百废具兴，乃重修岳阳楼，增其旧制，刻唐贤今人诗赋于其上。属予作文以记之。(百废具兴通：百废俱兴)
4	是以岳阳楼文化、洞庭文化、巴陵文化为基础精心打造的一条特色仿古商业街。汴河街建筑设计古朴典雅，是目前国内仿古建筑面积最大的传统风貌商业街，历史上该地区称之为汴河区，仿古街因此而得此名。
4	滕子京“乃重修岳阳楼，增其旧制”，想必都是当地的官员修的，籍楼来请天下名仕，四方宾朋，文人骚客，古代的岳阳楼，一定另是一番盛景吧。
4	岳阳楼位于湖南省岳阳市古城西门城墙之上，下瞰洞庭，前望君山，自古有“洞庭天下水，岳阳天下楼”之美誉，与湖北武昌黄鹤楼、江西南昌滕王阁并称为“江南三大名楼”。
4	滕子京“乃重修岳阳楼，增其旧制”，想必都是当地的官员修的，籍楼来请天下名仕，四方宾朋，文人骚客，古代的岳阳楼，一定另是一番盛景吧。
4	路线：起点岳阳楼景区，步行500米，至公交南岳坡站上车，乘坐55路，共计22站，火车东站下车，步行260米，终点岳阳东站。
4	汴河街其实是一条美食街，从街上走过处处弥漫着食物的味道，可以品尝当地的小吃。 一直向北便是岳阳楼景区了，从这里再继续向前就要收费了，门票80元。江南三大名楼之一的岳阳楼便在景区内。
5	来到这里我很自然地想起了范仲淹的那一首脍炙人口的诗句先天下之忧而忧后天下之乐而乐站在岳阳楼上我们眺望全国第二大淡水湖洞庭湖想起一句古诗遥看洞庭山水色白银盘里一青螺。
3	岳阳楼比较失望，一堆仿古建筑而已。入口处的五朝岳阳楼只剩模型，问题来了—现在的楼和清朝的楼还不一样，算哪朝哪代？洞庭湖水也黄黄的
4	我从小就向往登临岳阳楼，看浩浩荡荡的洞庭湖水，感古人忧天下之情怀。范仲淹的脍炙人口的《岳阳楼记》中的美妙景象，早已深深地印入了我的脑海，到现在我还能背下整篇文章，足以让我的孩子和学生称奇。
4	门票略贵，是个不错的公园，岳阳楼几经修葺，现在看来很新，没有历史的厚重感，城楼与临水城墙居高临下，很有气势。
3	岳阳楼景区感觉一般，不过看的了传说中的岳阳楼的，至于票价即使买的学生票40元，我也感觉不值，逛一下1.5小时足以，交通很方便，附近就是汴河街，感觉也一般，如果有兴趣可以去下君山岛，传说中的爱情岛。
2	久仰大名,前来围观...真的只是围观...十一国庆那人多得....压根别想上去了...围观一下作罢,门票80,绝对天坑!!!除了一个楼,别的都是人工鼓捣出来的...
5	一大早7点开门进去，趁游客不多游玩，早上看洞庭湖非常水天合一，岳阳楼为清代遗留的文物，很有历史感，80的门票稍贵
5	细细品味，还是特别喜欢背书可以免票那个活动的，充满人文色彩。如果比较容易满足的话，也可以去感受一下古人的情怀。
5	“中国四大名楼之一，可能有人觉得不高，但是以前人乘船从岳阳门进，从船上看着还是很宏伟的，要知道古代建筑都不高的”
5	江南三大名楼中最小但也是最秀气的一座；范仲淹的岳阳楼记让这座千年古楼名扬海内外；来岳阳一定要来看看哦
4	岳阳楼，江南三大名楼之一。它是唯一一座原址和现址在一处的名楼。范仲淹的“先天下之忧而忧 后天下之乐而乐”使岳阳楼名闻天下。还要说。洞庭湖的鱼很鲜美。哇哈哈。[调皮][调皮][调皮]
5	先天下之忧而忧后天下之乐而乐出自于范仲淹的名句来到了岳阳楼再一次站在这个诗句的面前不得不对范仲淹产生了敬佩之情。
4	自古咏岳阳楼的诗句，多到数不胜数，站在岳阳楼上俯瞰洞庭湖也是人生一大乐事，我们当时是从高铁站直接打个的去的，不贵。
4	总体而言，岳阳楼本身并无《岳阳楼记》中那般壮观，但当你登楼远眺，洞庭湖水汤汤，令人不禁想起孟浩然的名句“气蒸云梦泽，波撼岳阳城”。
4	君山没去过，岳阳楼去过两次，登上楼看洞庭湖波光粼粼的很漂亮。岳阳楼公园不大，就只有岳阳楼可以看，随便去去就好
4	古代江南三大名楼之一，岳阳楼是保护最好的，现今保存着几个朝代的楼址建筑，一个朝代比一个朝代的楼高大雄伟。
4	岳阳楼景区位岳阳市区，游2，7，10，15，19，22，24，25，31，50等公交车都能到。岳阳楼到君山岛有快艇，60元一人。岳阳楼内除了有岳阳楼之外，还有很多的景点，如怀甫亭，梅仙亭，小乔墓等。
2	好吧。。。。去岳阳玩的时候我只知道这一个景点，然后就回了，然而毕竟是四大名楼之一，虽然不推荐去，看一眼也好
3	来了岳阳不去岳阳楼发现号low，进了岳阳楼发现更low。远远不及武汉的黄鹤楼，遇到背诵岳阳楼记免费送票的时候再去吧。不过靠着岳阳楼的巴陵广场和汴河街还是不错的
4	一进景区扑面而来的“五朝楼观”顿时给我感觉这比滕王阁和黄鹤楼多收的30门票还是很值得的。
五楼朝观确实还不错，去过了黄鹤楼，滕王阁，感觉岳阳楼还是更有意境一些
5	在小的时候就学过范仲淹的名句先天下之忧而忧后天下之乐而乐站在岳阳楼上相当洞庭湖眺望想起了王勃的一句是嗯，落霞与孤鹜齐飞秋水共长天一色。
4	上初中时候的那么出名的一篇课文所以一直都想知道岳阳楼到底是什么样子的！看到之后觉得果然心旷神怡！
4	岳阳楼值得一游，到武汉不登岳阳楼，真乃憾事~
另外武汉的亲们，最全的武汉旅游资讯，娱乐八卦、新闻时事，可关注微信号wh520tc【武汉心发现】
5	一进门就能看到唐宋元明清5个朝代岳阳楼不同的模型，进去岳阳楼底层就是那首脍炙人口的岳阳楼记了
4	完全是慕岳阳楼大名而来。总觉得80块钱（学生票40）有点贵了，景区不大，绝大部分建筑都是新修的。五一准备去武汉，不知和岳阳楼比黄鹤楼景区如何？
4	登岳阳楼，观洞庭湖浩淼烟波；拜读范仲淹大文，品“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐。”名句，深愤当今贪官污吏之卑劣。
4	名气真是太大了的岳阳楼…但是80块钱的门票觉得太贵～站在岳阳楼顶层感受下范仲淹的先天下之忧而忧的感受倒是内心的一种洗礼…
5	居庙堂之高则忧其民，处江湖之远则忧其君。是进亦忧，退亦忧。然则何时而乐耶（yé）？其必曰“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”乎。噫！微斯人，吾谁与归？
4	岳阳楼的门票还真是挺贵的，虽然里面还不错。不过岳阳楼还挺小的，个人觉得看到以后感觉没有那么震撼。而且外面的仿古街也挺假的。
3	岳阳著名的景点，建筑风格很独特，而且景区建造的也很美，但总觉得缺少一些古典的风格，全部给一种现代的感觉。而且80元的门票，是有一些贵。
5	去过黄鹤楼和岳阳楼，虽然名气上岳阳楼略逊一点，但岳阳楼保存的更好，能看到很多古建筑而不是仿古建筑！
5	岳阳楼感觉在三大名楼里是最古朴的，当然也最小，感觉厚重的沉淀感，三大名楼都是后期修缮的，所以不要抱怨其重建了，总归历史悠久了，况且，每朝代的楼构造都不同，登上去观洞庭湖的水天一色吧。有其下雨的时候。
4	岳阳楼虽为我国著名三楼之一，但其实里面没什么好看的。大家可以在外面的汴河街逛逛，吃些岳阳小吃，很不错的
4	很多人去了岳阳楼后说这个景点是个坑，景点范围不大，里面也没啥好玩的，就一做楼和一些其它的建筑。但是我觉得我不后悔来这里，登上岳阳楼，眺望洞庭湖，历史的沧桑在眼前流淌。这就足够了。
4	登斯楼也，虽没有了〝浩浩汤汤，横无际涯〞的宏阔，可如黛君山的诱惑仍在，〝忧乐情怀〞经千年仍流转到你身上
4	不仅仅是一座楼，围了挺大地方的，可以看见洞庭湖，我会说我是为了看洞庭湖去的岳阳楼吗？其实相比岳阳楼，我更喜欢岳阳这座城市，小城有小城的好处
4	骑车路过岳阳的时候，特意绕了一圈去看看，就在洞庭湖边，远远望去黄楼小小的。不过门票有点贵了，路过下就可以啦，毕竟当年的范仲淹也没上过岳阳楼只是凭借好友的一封信，凭空写出了一篇《岳阳楼记》。
5	初中学的《岳阳楼记》，当时就想象有一天要登临此楼，体会范希文先忧后乐的情怀。“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”的精神在此刻才真正融入自己的骨髓。
5	今游岳阳楼，湖天一线，岳阳楼笼罩于洞庭一角。登岳阳楼，未览君山岛，阅历朝文化，意犹未尽也。总体岳阳楼还是值了这个门票。
5	岳阳楼本身并不给人特别惊艳的感觉，可是连带着周围给人的感觉却很广阔，岳阳楼景区里还有很多景点比如小乔墓之类的。。。有专业的解说员在里面解说，普通话很好听很标准
5	中国古代四大名楼之一，景区很大，东西也蛮多的。总之比那些个安了电梯的名楼感觉更好些！现在可能很难在体会到范仲淹的心情，不过是别有一番风味
4	岳阳楼真的就是诗文中的美好，其他的，真是坑爹，果断四大古楼里还是黄鹤楼好撒，但是园林景观做得真的不错
4	学生票40元。如果可以熟背《岳阳楼记》可以免费进去参观。里面好多古楼都是现在人为仿造的，心里有点失落，岳阳楼里面也完全是现在翻修的痕迹。如果不那么挑剔，还是值得一去的景点。
2	没进去 远观了一下 重温了遍岳阳楼记 这么个破楼还收这么贵的门票 坑人 还有本姑娘一看就是学生好吧！！没找到学生证就不给半票啊！！= =
5	岳阳楼可是岳阳的标志景点~来岳必去景点！
登上岳阳楼三楼，眺望洞庭湖与君山岛，感觉有点范爷说的那样~~
5	四大名楼之一，建成了一个大公园，楼不高，门票有点贵，不是太值，但是毕竟名声在这，还是要看看，能看到洞庭湖，但总感觉跟理想中的有差距
5	黄鹤楼改动位置而且大半都是水泥的，楼上的你说说哪一栋楼比较接近古代建筑些，你不觉得黄鹤楼很冰冷么
3	上一年暑假跟同学去的，可能因为自己对历史不太感冒所以江南四大名楼在我眼中除了建筑风格不一其他没有什么区别，我觉得还是对历史有了了解后再去看为妙
5	觉得还是挺好的虽然有些现代化方便人的设施并不如黄鹤楼，但是岳阳楼是江南三大名楼里唯一一座保持着原貌的，我觉得挺好的。
3	真心一般般，和黄鹤楼真不能比，门票还巨贵，100块钱一个人，上去之后没什么可看的感觉，除了登楼看一下洞庭湖。
4	崭新的外墙及清晰的雕刻，看不到历史的痕迹。没有太多深刻深刻印象。因此行是自驾去桂林，路经岳阳。特此赴三大名楼一看。
5	知道岳阳楼上面的四个大字吗——“巴陵胜状”，那是当时了，现在高楼林立，胜状在高楼上看会更有体会，但是作为四大名楼之一，来这里感受下古人的心境是极好的，别告诉朕臣妾你做不到哟~
2	岳阳天下楼，那是古代，值不值得票价呢？不值得，说感受什么岳阳楼的韵味吗？满是商业气息，还不如在旁边的汴河街走走
5	我觉得还是挺好的虽然有些现代化方便人的设施并不如黄鹤楼，但是岳阳楼是江南三大名楼里唯一一座保持着原貌的，我觉得挺好的。
3	重建的现代景物，并且加上了政治色彩与商业色彩。岳阳楼上是太祖的笔墨，公园里几乎到处都是兜售纪念品的。虽然洞庭湖不错，还是差评。
3	五—去的,人太多了,100多号人排队上岳阳楼,里面挤的跟集市,心中开始仅存的人文感叹!进去后顿灭!不过落日还不错!
5	昔闻洞庭水，今上岳阳楼。“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”。这里是江南三大名楼中唯一保持原址原貌的岳阳楼！
5	念书的时候觉得《岳阳楼记》挺长挺难背的。去岳阳楼一看原来也不长啊。二楼张照的书法恢宏大气。就是天气不太好。洞庭美景都没看清。
3	初中课本都学过吧。不为别的，为了是四大名楼之一，也要去看一看的。站在楼上体验八百里洞庭的感觉。体验古代文人骚客的心思。
4	奔范仲淹的《岳阳楼记》而去，至若春和景明，波澜不惊，上下天光，一碧万顷；沙鸥翔集，锦鳞游泳；岸芷汀兰，郁郁青青。文艺青年一定要去看看的地方。
4	登岳阳楼远眺洞庭湖，感受范仲淹写“岳阳楼”的心境。穿越岳阳门来到小乔墓，真想穿越会三国，领略一下苏东坡那句：“遥想公谨当年，小乔初嫁了，雄姿英发。”
5	作为湖南为数不多的5A景区之一 再加上壮阔宏伟的建筑特色  就应该强烈推荐去看看   对面便是洞庭湖   湖楼相映   更是气势
4	岳阳楼不错，个人觉得比黄鹤楼好，但是景点里边有好几个拜神的地方，很商业化，上高香还明码标价，这样就很没意思了！切记不要上他们的当！！！
4	江南三大名楼，武汉黄鹤楼，南昌滕王阁，岳阳岳阳楼，不过就像黄鹤楼里装电梯的感觉，似是而非了，去时雾大，不远处的洞庭几乎看不到。
4	还好了，就是不怎么大！而且里面的吕仙祠有点坑爹，开始进去的时候看起来是那么虔诚讲解员原来就一直在下套！等着你往下跳～～～[生气]
4	园内景区怡人， 非常不错。。。
5	门票80，真心贵啊。名人名文成就了名楼！感谢范仲淹老先生
5	江南三大名楼之一，北视长江、南望三湘，范仲淹那篇名满天下的《岳阳楼记》
1	围墙把岳阳楼围得厚厚实实，不买票的话连里面有没有岳阳楼这个东西都看不到。
4	一座楼，因为一个人、一首游记而扬名。
5	名楼挺有底蕴的，周边也好多名人小景
5	中国的四大楼之一，挺不错的，值得一去。
4	闻名而来，可惜我不是文人骚客，所以也没什么感觉
3	岳阳楼还挺让人失望的，无论是外形高度可以眺望的景色都跟之前理解的相距甚远。
5	岳阳市最著名的景点，也是必去的一个景点，登岳阳楼要排队，人很多的
5	很大一片区域，观光的景点也很多，还有小乔的衣冠冢
5	中国四大名楼之一，很多名人到此留下笔墨，景色也很不错。
4	换个角度看岳阳楼，底下是个通道，说明以前这里有城楼、城墙，这里是入城的通道
4	楼体建筑宏伟，三层楼的布局大气磅礴，登楼远望，天人合一
5	这个时节去，八百里洞庭加上点江雾，登顶后“秋水共长天一色”的美景，美不胜收[大笑]
4	13年7月，念叨着欧阳修的岳阳楼记登上岳阳楼，感受它的历史印记。
5	现在背诵《岳阳楼记》全篇可免费参观，全国首创，支持。
4	如果你会背诵岳阳楼的话，进去景区是不要钱的
5	江南三大名楼之一，岳阳市的标志性景点，同时参观排队登楼的人也好多，伤不起。
5	三大名楼之一，不是浪得虚名，看排队上楼的长长队伍就知道了。
4	请问岳阳东高铁站有直达岳阳楼景区的直达巴士吗？无需转车的那种！
4	历史文化遗产，就是排队太长。需要有洞庭湖的衬托
4	景区挺不错的，就是景区里商铺太多，各种招揽生意，有点太伤景色
4	江南的三大名楼之一，登楼远眺洞庭湖
5	三层小楼，虽然不是很大很高，但文化底蕴很强
5	站在楼上望着洞庭湖 感觉还是挺好
5	美丽的岳阳楼金碧辉煌我们想起了范仲淹的名句先天下之忧而忧后天下之乐而乐。
4	进去就是五朝铜像，新的碑廊。感觉不错，人暑假有点多，楼里因为是榫卯结构只能进50个人。
5	岳阳楼很壮观，旁边还有洞庭湖，可以一起欣赏
4	去的时候正在维修，没有上去…不过在如此巨大的泊阳湖边上有这么一个大楼，确实厉害[酷][酷][酷]
5	洞庭湖上水，天下岳阳楼。作为湖南的象征之一，是最值得一看的，周边交通方便，服务业发达，是休闲的好去处。
1	盛名之下，其实难副。如果不是旁边的洞庭湖，估计它不会被称为江南三大名楼之一。
4	挺好的，适合学霸去，学渣就去旁边的卞河街
4	湖南岳阳楼，四大名楼之一，登高远望，下面是洞庭洞，现在商业味很浓。
3	感觉门票太贵，没有想象中的那么好，看过黄鹤楼后，落差很大
4	其实岳阳楼没什么好看的 也说在岳阳待那么久要去玩一玩
5	江南三大名楼之一，岳阳旅游必去之地，性价比很高。
5	岳阳楼有上千年的历史，现在看到的是八几年后修缮的，在洞庭湖边矗立着
4	景点不错，就是门票很贵，应该降低门票价格。
4	比起岳阳楼，我更喜欢岳阳楼旁边的汴河街
5	中国最有名的三大古楼之一。只是高度不高，在景区外是看不到这座楼的。
5	面向洞庭湖的浩浩汤汤的湖水，登上楼可观洞庭湖，盛景无限。
5	中国四大名楼之一，登上可以俯瞰洞庭湖水
5	来到这里禁不住想起了范仲淹先天下之忧而忧后天下之乐而乐
2	到岳阳必要去岳阳楼，感受历史的沉淀被商业化了
4	一般吧，洞庭湖能见度不好，都是灰蒙蒙的
5	登岳阳楼记，相必每一个来这的人都不会不知道这段故事。
5	坦白说，是奔着范仲淹去的，可是看到这些景象，一点感觉也没有。很往常见到的楼差不多，门票还超贵。
5	四大名楼之一，很有特色，外面很多小吃
5	旁边就是洞庭湖，还有条汴河街。好地方。
那晚在洞庭湖边露营。
5	江南三大名楼之一~~~因范仲魇那句~~~先天下之忧而忧，后天下之乐而乐出名
5	三大名楼，保存的比较完好的一座。上去就能眺望洞庭湖的美景！
5	很有特色的小城，安静却不是孤独，将岳阳楼衬地越发古香古色了！
5	哈哈哈我来的时候刚好碰到背诗就可以免门票的活动喔
3	去岳阳楼的话如果能背诵全文能免门票哦。一楼大厅挺美。上面一般
4	这个真的不是现代造的，也是四大名楼中唯一一个不是后来建的！！
2	门票太贵，里面没什么看法，不如在湖边漫步。
5	功课之一。。不带个导游或者不做功课，逛起来意思不大。
5	感受千年宋文化，带好你的相机记录点滴
3	风景古代不错啊，没什么敢看不去了
3	没什么特别感觉，去不去都行，门票和景点不太相符，，
4	相对其他旅游景点来说，门票算贵了，很多人造成分，古色古香的味道已经很淡了~
5	江南三大明楼之一，也是最小的一个；但也十分的精致，面对着洞庭湖，景色很好哦
5	中学的《岳阳楼记》所学的，总算能亲眼见到实物了。
4	岳阳楼，中国江南三大鼓楼之一，和滕王阁，黄鹤楼一起齐名的。。
4	位于岳阳，江南三大名楼之一。岳阳的标志景点。
5	江南三大名楼之一，非常值得去的地方
5	岳阳楼虽然不高，但是是原楼，非常不错
4	1990年去的，20元门票，当时潘阳湖水已经很差了！现在连水都没有！可以想象当时多好！
5	湖南岳阳楼，远看壮观，大气，有着悠久的历史。
4	这个楼，说实话，不觉得大，也不觉得有什么特别之处，可能就是因为站在楼上，一眼望去全是洞庭湖的美景吧！
5	岳阳。乃至湖南的一个著名景点 对于年轻人吸引力不足
1	我靠，这里也太坑了， 景区没什么好转的，而且建筑包括岳阳楼都是新建的，实在不值得一去
4	语文情结所以才会用80块钱去这里为了自己心里的到此一游。
4	烟雨三月，远赴洞庭，观洞庭美景，感古人情怀。
4	还不错，看看洞庭湖，背诵岳阳楼记可以免门票
4	能看到洞庭湖的全景，不过真心一般，而且门票有点贵
5	慕名而来 ，在楼上吟诵文人佳作，感觉棒棒哒
3	住岳阳的同学完全不推荐，不过冲着岳阳楼的名气还是来了一趟.....来了就觉得果然也就那样.....
5	湖南有名的古楼之一，很有历史的特色。
4	还算不错了，当然不可能跟黄鹤楼比啊
5	江南三大名楼之一，建筑历史悠久，周边的风景很不错，登上楼顶遥望前方感觉很舒畅。
5	文化气息很浓啊。。好像背什么文章可以免票进去？
3	性价比不高，不过是标志性的，可以一去。
3	楼不高 只有三四层的样子 一点不壮观
4	作为历史著名建筑遗迹还是可以去看看；
5	一篇岳阳楼记，使岳阳楼成为了千古名楼~
5	半天时间玩岳阳楼，远眺洞庭湖，别有一番滋味
5	见识了岳阳楼的水天一色;风月无边
2	还行吧，学校组织去的，景点周围的零食啥的比较贵。
5	岳阳楼，千古文明的地方，建筑漂亮，还能看到许多文人的手笔
5	很不错，值得一去，景区大，旁边就是汴河街。
3	一个同学的家在这里，她推荐我去，一直还没机会
5	江南三大名楼之一，历史悠久，风景美丽，建筑保存很好。
3	是翻新过好多次的，看着也没什么感觉，除了有历史意义之外，真的不值得门票的价格。
4	洞庭天下水，岳阳天下楼。历史悠久的古建筑了。
4	修整得很完好，有整个一条路，而且毕竟文化名楼，上去看看还真有点感觉。
4	洞庭湖畔，交通便利，公交车既到！安静的湖风，即使不是很宏伟，怡然在范仲淹笔下熠熠生辉！
3	不知道当年范仲淹登楼的时候是不是有人收门票？ 收门票的问你一声，这楼是你造的么？
4	听说能背出岳阳楼记免费登楼是吗？
5	没有黄鹤楼高，不过感觉比黄鹤楼要好玩。里面许多岳阳楼的模型。
5	国庆期间只要你能背诵岳阳楼记就可以免费参观哦哦哦
5	和家人一起来，岳阳楼气势磅礴，洞庭湖果然气蒸云梦泽，非常好
5	如果你能背诵岳阳楼记就可以不用门票 所以第一次感觉到后悔当初语文不好好念啊
4	在岳阳楼上远观洞庭湖还是不错的。
4	虽然不差，但也别太抱希望，希望越大，失望越大。也怪古人把他写太美了……
4	小学时期的我来到了这里 感受“先天下之忧而忧 后天下之乐而乐”
4	相对于黄鹤楼 滕王阁 觉得岳阳楼还是更好
4	没进去看过，旁边是一个古代的城墙，再走一点点就是八百里洞庭。
5	岳阳楼记是最出名的，登上你能看到美丽风景
4	千古名楼，名不虚传。建筑别具一格，文人骚客添其色。
4	有三大名楼是最小的，但站在楼上看洞庭湖还是别有一番感觉在心头。
4	岳阳楼很出名的，很多诗词中都出现过
3	感觉挺失望的，没什么看头，门票不抵值
5	还是不错的，有独立的规划，与城市各合为一体
3	楼只有三层，感觉单论主楼建设，真是不怎么样。不过配套建设还行。
5	位于洞庭湖边，在岳阳楼上可以清楚地观赏洞庭湖的美景
4	周二，人挺少的，景区内观看的地方很少。
5	总体而言，岳阳楼景区规划的很好，不止一个城楼可以看，附近富有特色的商业街汴河街可以去下。
4	江南四大名楼之一，因“岳阳楼记”名满天下。不过外围的景色也不错。
3	好歹是中华名楼，到了岳阳有时间还是去看看，这里观看洞庭湖也不错。
5	岳阳～是个难忘的地方！因为那些人
5	一篇岳阳楼记使这里闻名，不要错过
3	专门去没必要，在岳阳停留的话可以去看看
4	声名在外 就不评价了 配得上5A 个人给四星
4	岳阳楼附近貌似更多的商业气息，文化的内容已经很少了
3	历史名胜古迹，不过，我认为不怎么好玩。
4	因文而出名的景点,旁边的餐饮小馆不错,比大部分旅游景点旁的小餐馆品质要好.
4	最好是在阳光明媚的时候去，早上露水稍微有点多，光线也较暗，拍照受些影响。
5	岳阳楼记中的传说岳阳楼呀~一定要瞻仰哒O(∩_∩)O~
3	其实就是一个楼，由于个人没有什么历史情怀，对于这种景点没什么太大感觉
5	岳阳楼其实是个人文景点，要说风景多好，也是未必的
4	登楼的意义在于“我来过”。洞庭天下谁，岳阳天下楼。
5	江南三大名楼，虽然是最矮的，却是最有历史感的
2	一点都不古老，全新建的，老的洞西全没了，包括岳阳楼
4	为什么去哪里都是，红卫兵要毁掉古人题字，管理员用泥糊了，再贴上毛语，这样保护古迹？？？
4	能看的地方不多，景区也不大，相比黄鹤楼还是逊色一点。
5	山水共长天一色～岳阳楼算是四大名楼里风景最好的
5	不愧是江南三大名楼，值得一去，非常不错
4	三大名楼唯一一个保留原面貌的，虽然秀气了点。
5	也是很小的时候去过，没什么印象了，。
3	只记得岳阳楼记，时光不在，风雨挥洒，还感觉太潮了。服务中心的态度不怎么好。楼只有三层。。
5	去过多次…每一次都有不一样的感受
4	离火车站挺近的，等火车的空余时间去逛了下。
3	四大明楼之一，都是新建的，到此一游吧。
4	好新啊…不过去了岳阳怎能不去岳阳楼
3	洞庭湖景色尽收眼底，除此之外感觉没有特色，商业气息太浓！
4	江南三大名楼，登楼观洞庭还是不错的，旁边还有纪念范仲淹的祠堂。
5	熟背岳阳楼记真的可以免费参观吗
5	非常不错，里面还有小乔墓，附近还有一条非常好吃的汴河街……
5	去了岳阳就是为了岳阳楼，感受一下  还不错啦......
4	木板的楼梯 上去都有点担心会不会塌,楼上有"岳阳楼记"的诗
4	岳阳南湖，2014年除夕夜南湖一角
4	毕竟是三大名楼，可以去逛逛！说实话，没黄鹤楼壮观！
4	上大学的时候去的，利用一个周末，和两个小伙伴说走就走，貌似是大学的第一次旅游，感觉倒还不错
4	来岳阳，怎能不去下 岳阳楼，可惜门票太贵！
4	岳阳天下楼，洞庭天下水，多么美好的形容，名不虚传！
5	好地方。古色古香。凭栏处，可对湖思古，感叹今生。
5	真心给力，建筑美，形式美，风景美。大都领略到了。
5	很有感觉 登上岳阳楼，默诵岳阳楼记
4	不怎么高，作为江南三大名楼，建筑是不出彩的。
3	哎～大洞庭不再！鱼米之乡更是狗屁
5	人文历史气息特别浓厚的岳阳楼留下无数文人墨客的足迹。
5	岳阳楼是很好的，去看看，体会下诗人的气魄
5	文化名楼，建筑风格非常的有特色，让人叹为观止。
5	岳阳楼，真心不错，在楼上看洞庭湖，水天一线！漂亮
3	是的！鲁肃的点将台，不过现在没什么三国遗迹了！风景不错，靠近洞庭湖！
5	登斯楼也，则有去国怀乡，忧谗畏讥，满目萧然，感极而悲者矣。
5	很不错的一个地方，门票也较便宜，还有历代朝代的缩小版岳阳楼，现存的岳阳楼也很不错～[微笑]
5	江南四大名楼之一。在岳阳楼上看洞庭湖还挺不错
4	三大名楼里面相对保存最古一点的了，三层小楼其实不大，也很简单，但是岳阳楼记很出名
3	昔闻洞庭水，今上岳阳楼，四大名楼之一，其实也没有什么好看的，站在楼上可以看看洞庭水，感觉一般。
5	纯木，三层，盔顶，飞檐。公园特别大，风景很美，在岳阳楼上看洞庭湖，心旷神怡，宠辱偕忘
5	春和景明，波澜不惊，上下天光，一碧万倾，沙鸥翔集，锦鳞游泳，岸芷汀兰，郁郁青青[调皮]
5	江南三大名楼是我去过的最后一个！楼上没什么，但是景区内还是有自己想看的！
1	门票涨的太厉害，老祖宗的东西 不要这么坑爹
5	洞庭天下水，岳阳天下楼！岳阳楼记，千古闻名！
2	范仲淹的《岳阳楼记》更使岳阳楼著称于世。
5	岳阳楼的建筑非常有特色，雕梁画栋非常的漂亮。
5	比黄鹤楼更壮观，话说哪个说的会背就不要票！
4	感觉就快塌了的楼，进去还得传鞋套，门票很贵
4	登楼遥望洞庭湖。君山岛。吹吹风。挺不错。
4	有一段时间能背岳阳楼记是不收门票滴。。附近还有条小吃街。。小鱼仔很好吃[大笑]
3	江南三大名楼之一，可能是唯一完整保留的一座了。门票很贵
4	还行吧，有种危楼的感觉，呵呵，上去好危险滴
4	翻修以后的岳阳楼~别有一番味道~不知道最后的小乔墓是否是真的...
3	江南三大名楼之一！去岳阳了就过去看看吧！
4	中国四大名楼之一，登楼看到八百里洞庭！烟波浩渺水天一色！
4	能看的东西不多，但张照的字真不是盖的
5	细雨蒙蒙的时候的岳阳楼有种独特的味道，不禁回想起岳阳楼记
5	岳阳楼，以前在课本上学过，终于可以实地的看一下真是太好哦
5	岳阳楼在下午游览更佳，因为照相没有背光！
4	感觉一般，和黄鹤楼差不多都挺坑的，不过人比黄鹤楼少好多，这点还不错
4	楼略小，里面有点挤，不过保留了古建筑的模式
4	就为了照片而已。再为了什么？岳阳给我的感觉不是很好。可能和队友的质量也有关系吧。
5	江南三大明楼，与其他两大明楼相比，有它的特别之处
4	江南三大名楼之一，范仲淹的《岳阳楼记》更使岳阳楼著称于世。
5	洞庭天下水，岳阳天下楼，登斯楼也，心旷神怡
5	四大名楼！书本就介绍过了，感觉超级不错！
4	门票贵啊。话说本地人怎么不打个折？
3	我看到外面就没有想进去的冲动，因为连几十块钱都不值得
4	历朝历代都有自己的岳阳楼，各有千秋，风格各异。
5	岳阳人是我见过最好的人了，那个热情，景区的服务非常周到有利，推销东西都很亲切不会白眼
4	小时候在课本上学习了：岳阳楼记，值得去看看，很美
5	我们都学过岳阳楼记，是不错。去看看
4	涛涛江水，连绵不断。落日夕霞，如油画般。岳阳楼许多诗人留下了真迹！
5	水光一色 风月无边 里面还有小乔墓
4	来到这里，最好请一名导游，或者跟着别人的导游，这样才能领略岳阳楼的魅力，感受岳阳楼记的豪迈。
4	岳阳楼不是很大，不妨作为短途旅行看看
5	四大名楼之一，楼不高，但是很有意境。尤其是面对着洞庭湖。
5	江南三大名楼，风景还行。我对岳阳楼公园中那历代岳阳楼复原模型印象尤为深刻。
5	看文观湖，走马观花的话是看不出名堂的哦！
4	去岳阳当然要去岳阳楼，这个可是三大名楼唯一保留下来的，清朝的风格相当俊秀。
4	四大名楼之一咯，比其岳阳楼，我想我更喜欢它前边的那片洞庭湖。。。
4	里面不是很大吧，不要半天能逛完，环境还算不错，四大名楼，看看也不虚此行了~~
5	算是江南三大名楼里保存的较好的了，是木质结构，上去以后感觉很不安心，怕会塌~kekeke~
4	一个主题公园，可以这么说吧，旁边就是洞庭湖，属于一辈子去一次就可以的地儿。
5	和盼盼一起，我上了岳阳楼都还不知道！嘿嘿
4	五朝景观对比还挺有意思的，小乔之墓藏得好低调。
5	还不错，洞庭湖上可以坐快艇，比黄鹤楼好玩
5	十多年前去过，在古迹中保留得不错
5	终于了却一桩心愿，值得去的景点
岳阳天下水，洞庭天下楼
4	《岳阳楼记》让这里名扬天下，登上岳阳楼风景秀丽
5	很好，很霸气，能够让人充分感觉到那种气势磅礴的感觉，不愧是江南三大名楼，很值得一去
3	岳阳楼门票太贵。80一位。去君山的游轮80一个来回太坑了。君山另外60一位的门票真不值！
4	还是不错的。岳阳楼记耳熟能详。登楼观湖。比较有调调。环境和管理很不错。
4	因为《岳阳楼记》名扬天下，登楼俯瞰很有意境
4	门票有点贵，不过看着觉得还是挺美的，历史很深刻。
3	主要是人文历史积淀，80元门票，其实40分钟就足够！
5	家乡的历史文化名城，每次去都感受不一样，非常赞！
5	景点很不错，附近还有美食街，物价也不高。
4	刚好碰到熊孩子春游，都没能上楼，遗憾。
4	千万不要相信对你很热情的那些人，那些都是推销的，无一例外
4	去年五一去的，下了点雨，岳阳楼的景都变得更加漂亮，就是雾大了点，看不清远景，汴河街也好玩[大笑]
4	木质结构楼，有点小。不过前方有五座迷你的铜制唐宋元明清古代岳阳楼，很有意思
4	岳阳古城，洞庭天下水，岳阳天下楼
5	衔远山，吞长江，浩浩汤汤，浑无际涯
2	特别无趣 门票性价比不高
5	还不错 值得一看
4	先天下之忧而忧，后天下之乐而乐。
5	啦啦啦啦；走走啊哦组走走啊啊走
5	湖南的岳阳楼，美啊。
5	岳阳出美女，美好的回忆。。。。
5	强烈推荐 货真价实的木质建筑
4	一般般，看个过场。
5	整个岳阳楼的建筑布局我很喜欢
5	气势非常宏伟，很漂亮！
4	岳阳必去岳阳楼。。。
4	人不算多，景不算大。
4	还是不错的，以前学校组团去的。
4	太矮，不如黄鹤楼，没气势，一般。
5	四大名楼观洞庭盛景
3	只想问一句：说好的巴陵盛状呢？
4	很有价值的地方，虽然是匆匆路过。
3	就这样！[汗]
5	流传千古的岳阳楼，个人非常喜欢。
5	久负盛名的岳阳楼，赞一个。
4	这次国庆去，哈哈
5	久负盛名的岳阳楼，名满天下。
5	江南三大名楼，看看还是不错的。
4	览洞庭一景，必登此楼，视野很好
5	五星好地方！风景文化都给力
5	城市一般，岳阳楼门票坑！
4	比黄鹤楼矮，但是比较喜欢岳阳楼。。
2	油漆好新  没有古迹的感觉
5	不错！
5	先天下之忧而忧，后天下之乐而乐
5	喜欢这栋建筑，很有历史感的地方
3	感觉也就一般'不如武汉的黄鹤楼
4	吹着洞庭湖的风，炒鸡舒服~
5	昔闻洞庭水，今上岳阳楼
3	一般，跟其他名胜一样的！[惊恐]
5	人多
5	我要进去了！！
5	五朝楼观还不错哦，门票有点小贵。。
5	三大名楼之一，登楼眺望，气象万千！
5	身在此处，天天皆可到
5	要门票要带鞋套、其实没什么好玩
3	学校组织一起去的，还行吧
4	去了三次啊啊啊啊啊[鄙视]
4	雨天气氛呀！
5	岳阳楼，当然是有自己的特色，赞。
4	好小，比黄鹤楼，滕王阁都小。
4	景色很美。很古老，就是门票有点贵
5	湖光水色，明楼古观！很好
3	名气很大，不去后悔，去了也后悔
4	人太多，门票有点小贵，不过还好啦
4	江南三大名楼，观洞庭湖日落不错
4	小时候感觉不出
4	从岳阳楼看洞庭湖，还是很壮阔的。
5	不错。
5	主要是追怀一下以前的文人骚客
5	真好。
5	江南三大名楼之一
5	只是在门口看了下
4	风景一般，岳阳楼没有黄鹤楼好看！
4	精彩在于历史，扫兴还在票价
4	与想象中有些落差。感觉没那么值。
4	很壮观
3	感觉三楼中，滕王阁比较好
5	门票有点贵
4	登斯楼也，迎风望湖，宠辱偕忘
4	好卯我的爱哭鬼子女儿子女
4	江边事
4	登上它，畅引吧，伙伴们
4	感觉还可以吧
5	学生打半价哦！
4	80元，最多40分钟。
4	读岳阳楼记，看陆肃点兵。
