5	我虽然不懂艺术，但很喜欢艺术，所以798是我首次帝都之行打定注意必去的地方，在最后一天好歹安排了半天的时间去感受。不得不说798没有我想象的那样好，不过里面确实是充满了艺术气息，我倒了798后，直奔一些艺术展览，去的第一个展览是个私人艺术展，没啥好看的。没想到第二个展览就把我吸引了，现在还记得那个艺术家叫做曹勇，反正简介写得挺牛叉的，我在里面看了一会儿，就一发不可收拾了，居然在里面待了有一个多小时，感觉挺棒的。798的整体设计是到处都透漏出与众不同，这一点儿看我的照片就知道了，有些地方也是有一些小清新的。798里面最为重要的就是不定期举办的各种艺术展览，种类繁多，可以专挑自己感兴趣的看。
5	各种手工艺品，但是有很多在网上买会更便宜，花了95块钱买了一个钥匙盒，结果淘宝上包邮55，还看上了一个毛毡子零钱包49，淘宝上卖29，一进大门走了几家35块钱买了一个钥匙扣，结果往前走了几家，一模一样的25～也许买的是当时的心情，看好在网上买也不错，里面的衣服多少钱都有，几百到几千的，本以为是创意园地，没想到好多好多都是各处汇集来的，还可以吧，适合年轻朋友，还有一些画展，书法展，一进门那几家要花维修费参观的都没进去，大部分地方都不可以照相，里面也有便宜的，还有手工皮具，好看的都好几千，最后决定回来买皮具自己做
5	北京798艺术区，很文字的地方，不收门票。最早的厂房改建的，现在还保留火车道，水泥管等。798有好多艺术家画家开的店铺，有工艺品店，有画廊，有咖啡厅，很多有创意的店铺，门面装修的都很有特色，吸引了很多年轻人来此。我大概逛了2个小时，拍了很多照片，道路两边很多雕塑很喜欢。极具创意。如果你来北京，这里很值得你来看看。
4	一直觉得798挺偏的，因此也令园区很大，第一次去时竟然还在里面迷了路。去798主要是看展，由旧工厂改造的展厅，大铁门、老式吊顶风扇，很多空间让你感觉到这里确实是个蛮文艺的一个地方。交通的话没有地铁直达，公交要坐到大山子路口南，下去还得走一段，我一般都是从东直门打车过去。上一次去还是看Miss Dior展，建议赶上自己有兴趣的展再去~
5	感受一下文艺范和小资范，店里的工艺品特别漂亮，当然价格不菲，适合送人。俺买个杯子能喝水就行，不用艺术气息那么浓郁的。在街上有小贩推着车买的陶瓷的杯，碗，很便宜。当然就是去店里养眼然后在街上买一个就行了
5	艺术区的名字是由北京国营电子工业老厂区的名称沿用而来。在798艺术区的发展过程中形成了798共识，因此，798也指这一艺术区引申出的一种文化概念，以及LOFT这种时尚的居住与工作方式，简称798生活方式或798方式。成为了北京都市文化的新地标。里面的 北京季节画廊很有特色！
4	现在已经有近200家涉及文化艺术的机构进入此区域。据2005年3月的不完全统计，在进入798艺术区的103家机构中，主要包含创作展示和交流类、设计类两大类，其中属于艺术创作、展示和交流的有59家（占全部机构的57.3%），设计类（包括空间设计、广告设计、家居家具设计和服装与形象设计）有29家（占全部机构的28%以上）。此外，还有传播发行和书店及餐饮酒吧一类的跟艺术创作沾边的一些小门类。
4	本来这天打算去慕田峪长城的，LG把坐车的地点查错了，我们在地铁里转来转去花了一上午，长城没去成，一看时间还早，就索性去了798艺术区。又是个艺术青年聚居地，我和LG对艺术都没啥兴趣，在一大堆的画廊间穿梭，无非也就是看个好奇。不收门票，园子很大，光逛逛就得好几个小时，想感受下艺术气氛和接受下艺术青年的穷游儿们来说是个好选择。午饭吃的东来顺涮羊肉，大众上团的，两个人吃了180，菜品很多，比较划算，羊牛肉都很薄，铜锅温度又很高，肉一涮就好，味道很鲜。
4	从东直门汽车站辗转去798艺术区，感受一下北京特有的艺术氛围。这里原本是老北京的一些废旧厂房，因为租金便宜，很多艺术青年就在这边设立了工作室，时间久了，这就成了他们的根据地，慢慢成为很有特色的艺术区。789艺术区充满了各式各样的画廊，雕塑，设计个性的小店。可惜我去的这个时间点很多店都已经歇业回家过年了，否则可以在一个看看画展，在一个很有意境的咖啡店里度过一个下午。
4	第三天第七站：798艺术区。听说这里不比以前好了，确实不少店面关门，几个收门票的展览进出了了，但整体参观的年轻人还是不少，整个原苏联厂房利用的很充分，雕塑、画展、兜售小玩意门面，都表达这里是艺术的主题，希望越来越发展而不是萧条。21世纪的艺术家应该更有商业空间了。
4	这铁皮车模可能是男孩们的大爱，但是这种斑驳中带着的历史气息还是很让人着迷。这座位于798艺术区的铁匠营把我们带入了铁器的博物馆，从火车头到坦克模型，还有门口纯铁的电话亭，不仅造型逼真，而且各自都有传奇的故事呢！
4	女孩喜欢画画，喜欢有些设计感的小东西，所以还决定来北京，就提出要到798艺术区。而男孩，从进来第一秒，就强烈感到这不是他的世界。情绪低落，恶评如潮！凸显其毒舌潜力！铁艺馆门口街上的旧电话亭一堵破木墙。猫屋街边随处可见的雕像......墙面涂鸦。旧厂房就这样改变了！
4	早就想看798艺术区是什么样了，最后一天就去这里了，我也该回去了，课逃的太多了。        798艺术区   有很多歌手在路边唱歌，唱的还不错。。   这里是卖各种小工艺品的小店，值得一看就是太贵了。
4	对于798艺术区的感觉，就像喝苦咖啡，第一口很苦，想吐，可细细品味，后味真的很香。喜欢逛街的妹妹一定要去看看，有很多special的宝贝哦。逛了一会儿我俩的胃终于承受不住了，就回住的地方找了个小胡同吃火锅，胡同的店虽小，但服务员却十分热情，给赞！
4	曾经在里面工作了一整年，园区不小，各种艺术展览也挺多的，火车头，废弃工厂都建议去看看，适合喜欢拍照片的游客，可以拍出比较特别的作品。另外园区有不少的展览馆，餐厅，咖啡厅可以放松休闲。还有不少的有艺术特色的小东西可以买了玩玩。。。。总体来说还是很不错的一个休闲娱乐放松心情的好去处。。。。。。
5	是奔着文青必去的地方，去的，呵呵。我们是3个女生过年时候游的北京，那时候人真少啊，景点人也少，798的门店只开了一半左右，但是艺术气息不可挡，我们觉得很有意思，很多雕刻艺术品还有涂鸦和厂房，确实值得去，拍的照片也很好玩。
4	小文艺，小清新的地方，里面有许许多多的雕塑作品，后现代主义气息浓厚，有很多著名画家的真迹展览，也有许多小画家路边为游客作画，走累了，这里还有许多浪漫的，带着小资情调的咖啡屋，可以到里面喝杯咖啡，放松心情，也许会陶醉在这种艺术闲适的氛围里。with cafe边上有个书社，里面出售的书籍都是店家精心挑选的带有十足文学味道的小说，散文，历史…纷乱的闹市中，有这么一处世外桃源，是文艺小清新们的乐园。
4	2013年年末去的，这里可以说是艺术的小天堂。墙壁上很多涂鸦，那些废旧的仓库里几乎每一座都有画展。我对艺术什么的不懂，所以不方便多做评价。一条条街道有很多特色的小店，书店咖啡店西餐馆工艺品店，马路边还有抱着吉他唱原创歌曲的。一个很有艺术氛围的地方，推荐和小伙伴们一起去玩。
5	798艺术区在北京特别的有名，不收门票，里边有好多好多的艺术品，还有名画，手工艺制作，剪影，还可以买纪念品，都是Diy的，还有好多可以拍照的雕塑，特别的棒，很有立体感，还能看到世界各地的艺术爱好者，里边特别有情调[害羞][害羞][害羞]
5	798艺术区是由原国营798厂等工厂老厂房改造而成的艺术创意园区，位于朝阳区酒仙桥路。798工厂由苏联援建，工业时代此处为国家的电子管产业基地、保密工厂，信息化时代后，这些重点企业不景气，在拆迁前期被无地方展览大型作品的艺术家相中，后来逐渐成为北京著名的文艺青年聚集地，北京新地标。如果你是典型的文艺青年，那么一定不要错过这。乘401、402、405、445、909等路公交到大山子路口南站下车可到。艺术区范围较大，而且一般只能沿路步行依次参观，注意很多展馆、艺术中心在下午6点要关门，周一基本都闭馆，和博物馆开放时间差不多。除了展馆，园区街道也是充满浓浓的文艺风情，各种雕塑、涂鸦非常适合拍照。
4	在北京有个798艺术区，又称大山子艺术区（DAD－DashanziArtDistrict），原为国营798厂等电子工业的老厂区所在地。这里在艺术家和文化机构进驻后，成规模地租用和改造空置厂房，逐渐发展成为画廊、艺术中心、艺术家工作室、设计公司、餐饮酒吧等各种空间的聚合，形成了具有国际化色彩的“SOHO式艺术聚落”和“LOFT生活方式”。
4	离开的时候天色又开始暗了，原本安排在今天的798艺术区也去不成了，那就直接回酒店休息好了，走了一整天累死我了，再一次发现了国人的素质真的是low死了，明明写着禁止攀爬禁止踩踏，你是眼瞎还是怎样，非要扑上去来个大大的特写留念哦，真是没教养，话说楼主在这里当然会自拍啦，这样的照片看起来是不是很酷。
4	北京798艺术区 798是沿用了原来一家工厂的名字而来，不但建在原来厂区的地址上，很多建筑也是用原来的厂房改造而成~~其实地方并没有很大，但是很多的创意小店，很多的个性展览，很多的有趣雕塑。。一步一景，慢慢徜徉在其中，走下来，竟也用了大半天的时间~~这是一个充满了艺术气息的地方，一个可以寻找灵感的地方，一个充满了新鲜感觉的地方~~ 看到很多的摄影发烧友在拍照呢~~我喜欢的ebeecake蛋糕~小蜜蜂~也...
4	第二十七站 798艺术区 2013年11月其实去大裤衩那天也去了798，但是去的太晚了，周末人又多，所以想干脆周一请天假再去一次吧，没想到人家周一好多展馆都休息......那就只能拍建筑了公交401、850、916等，大山子路口南，门票免费
4	目前叫798艺术区的这片厂区，是原电子工业部所属706、707、718、751、797、798等6个厂的区域范围。从50年代末到1964年，这个区域曾经叫做“718联合厂”，全称为“国营北京华北无线电器材联合厂”。上说的6个厂是联合厂的分厂。1964年，这6个厂开始独立经营，由联合厂一家一下改变为6个厂，直到2001年。2001年，除了751厂以外的5个厂与华融资产公司（控股）与751厂联合组成七星华电集团，统一管理这片区域。
4	在北京的东北角，有一个以上个世纪50年代建成的工厂命名的艺术区，这就是798艺术区。它位于北京朝阳区酒仙桥街道大山子地区，故又称大山子艺术区（英文简称DAD－Dashanzi Art District），原为原国营798厂等电子工业的老厂区所在地。
4	吴冠中艺术展是在百雅轩艺术中心展出的，大多都是吴冠中先生的版画作品，价格3000——200000RMB不等，没有想象中的真迹。百雅轩798艺术中心是百雅轩文化艺术机构直属部门，是百雅轩连锁画廊计划的旗舰画廊。2010年12月18日开幕。位于北京798艺术区中心区北部一座完整的历史建筑。该建筑于1954——1957年由德国包豪斯学派的建筑机构援助设计建成，曾经是该地区718联合厂（798前身）公共大食堂和活动礼堂，是798艺术区屈指可数的标志型建筑。﻿﻿          ﻿
4	第二天早晨，吃完早餐，大家就去了798艺术区，拍了很多照片。有摄影比赛，而且有很多主题，比如什么重口味、小清新、最萌、最妩媚……各组都是希望自己的造型能最有创意。我、巴黎、喜琳、腾腾一组，本想三个大美女，这回可有的拍了，结果倒是拍我拍得最多。哎……然后大家在那家小馆吃饭。味道很多，而且，很漂亮。还给有各自创意的团队颁奖了。最后令zhuoqi2的要求，补上了昨天拍的天使和苏琳的照片。
5	虽然现在慢慢有商业气息，但能感受到以前早期那些艺术家的情怀，留下的东西都非常有意思，虽然有很多深意看不懂，但能感觉到798的特立独行的个性风格。逛逛拍照还是非常棒的，里面有一家店卖本子卖音乐盒卖各种年轻人喜欢的东西，价格却不贵，忘了店名。不过798厕所不多也不好等，要排队，切记不要喝太多水
4	一下火车已经是10:30了，朋友开车来接，目的地是北京798艺术区，它是由一个废弃的工厂开发而成的，个人认为值得一去。坐公车有401，420，405，909，955，991，988，城铁临5路，小30路。注意，出租车不让进厂。里面有很多小店，风格都很独特，我觉得来这块买小礼物是再适合不过了，有外贸小礼品，也有学生自己做的，各式各样，价格也不贵~中国的首都，怎么说也要去一去~
3	在大冬天一个阳光明媚但冷风瑟瑟的早上，我和我的小伙伴衣着单薄，来到了798，由于没做攻略，就随意转，结婚早上八点多，好多艺术馆都没开门，只能瞎溜达，在冷风中乱转，只要看到开门的艺术馆就进去，只是为了取暖。。。因为里边的作品我们欣赏不来，太高大上太抽象。。整个798街区是由一个老的工业旧址改建装饰而成，充满了旧工业时代的氛围，本人对比很不感冒，中途转的时候迷路了，居然出去了，看到买煎饼果子的就买了一个（此行最快乐的事），边吃边转剩下的馆，最后在一个小西餐馆里解决了午餐，由于太冷，伙伴们决定在咖啡店坐着聊天，喝着冷饮，烤着电暖，冬日的暖阳还是不错的里（此行也宣告结束。建议冬季早上最好别去太冷
5	798艺术区位于北京朝阳区酒仙桥街道大山子地区，故又称大山子艺术区（英文简称DAD－Dashanzi Art District），原为原国营798厂等电子工业的老厂区所在地。此区域西起酒仙桥路，东至京包铁路、北起酒仙桥北路，南至将台路，面积60多万平方米，因当代艺术和798生活方式闻名于世。
4	除夕那天的798艺术区空荡荡的，我带着好奇的目光去打量这里的艺术气息。因为春节，所有的展馆都已大门紧锁，高大的烟囱不再冒出黑烟，厂房上还保留着同样沧桑的革命标语，这些工业遗迹像行为艺术般化身成了这个艺术区的外衣，收留特立独行的艺术家们在这里制造自己的灵感。
4	798艺术气息强烈，对于不懂的人来说，可能什么也看不懂，也会不喜欢，但是懂的人来说，可能会在798找到创作的灵感。因人而异。个人认为798比较好。一天时间看看逛逛比较好。带上朋友拍拍照什么的。798很丰富蜡像馆就是蜡像。不过看个人喜好了。
5	798号称中国当代艺术的发源地，我虽然身为艺术小白，但对于此地还是很向往的，今天可以一睹她的风采，心中无限欢喜。废旧的厂区和现代前卫艺术互相碰撞出奇妙的火花，抽象奇特的艺术品在道路两旁随处可见，都说艺术是高冷的，当你来到这，一定会改变这种偏见，你会觉得艺术包围着你，它们并没有那么遥远和难懂。因为行程安排不同，今天我是自己逛的798，但不得不说，798挺适合自己游荡的，非常多的艺术展，可以随心所欲的参观，激发自己的艺术细胞，感受那些艺术家们的灵魂，虽然不见得能领悟，但是这种感觉是我享受的。每当想到，当初那些无名的艺术家勇敢的对抗穷困，坚持在这里创作，直到成名，也成就了一个艺术之区，挺激励人的
5	798艺术区（ArtDist）位于北京朝阳区酒仙桥街道大山子地区，故又称大山子艺术区（英文简称DAD－Dashanzi Art District），原为原国营798厂等电子工业的老厂区所在地。
5	798艺术区是以前一个工厂区改造而成的一个创意文化区，里面有很多涂鸦以及有特色的建筑，对于年轻人来说十分的吸引，也有很多年轻人来这里拍照取景。是一个很文艺很有范的地方。
4	一个老厂房工业园经过改造后焕发初新的活力，艺术家们在这里经营起创意文化广告产业，文艺青春，适合拍照，装13
5	现在去正是时候，很具有艺术气息，里面的爱特咖啡味道也不错，就是有点小贵，呆着没事坐在那看看豪车看看妹子，挺好
5	我虽然不懂艺术，但很喜欢艺术，所以798是我首次帝都之行打定注意必去的地方，在最后一天好歹安排了半天的时间去感受。不得不说798没有我想象的那样好，不过里面确实
4	下午就去了798艺术区。（据说以前是个工业区，之后被很多文艺青年占领）艺术区比较适合年轻人去。到处都是文艺范儿，很多艺术雕塑和艺术品。那里是个拍照的好地方。特别是拍人像艺术照。
4	总结来说，这次主要去了园博会和798艺术区，虽然有些小的遗憾，不过总体来说没有要我失望，两天都非常开心
4	　　798艺术区所在的地方，是前民主德国设计苏联援助建设的“北京华北无线电联合器材厂”，即718联合厂。718联合厂于1952年开始筹建，1954年开始土建施工，1957年10月开工生产。
4	今天没起那么早了，昨天去逛园子走了很多路，比较累，今天的行程是我最想去的，去798艺术区看各种展览，嘿嘿。我自己定位我是一个伪文艺青年，没有艺术细胞也要去凑热闹。
3	798 是原国营798厂等电子工业的老厂区所在地。从2002年开始，一批艺术家和文化机构开始进驻这里，后来逐浙成为艺术创意中心。有空可以去看看，开发一下脑洞。
4	在798买到的后悔药一瓶。这个地方如此文艺，然而基础公共设施又没能跟上，公厕各种脏乱差，小酒吧蟑螂也太多。各种展览还是有看头的，春秋天来比较合适。此处有P1的街拍，要注意打扮亮眼些哟。
4	三年前去过，很多艺术创作我还是不能欣赏的，比如那头牛吧。不过有家店里的穿着裙子的猫很漂亮，还有变形金刚。
4	景区很大，里面大都是风格较现代化的建筑，非常有特色，零食小吃少不了，就是厕所难找还不干净，总体来说逼格较高，适合用一下午去逛。[微笑]
4	喜欢从前的798，现在越来越商业了，缺少了艺术气息，画展也较从前少了很多，不过如果初次来的朋友没事儿还是可以逛逛，切记不要挑暴晒的日子就好。
4	很远的地方，懒得坐公交，于是机场快线加出租车，出租车17，机场快线25，这是我能想到最快的当时，真心跟霸道。很值得看的地方就是不要去太早，去早了店铺不开门。
4	P:798艺术区面积较大，逛下来2~3小时，建议自带食物和水。798艺术区位置较偏僻，如果晚上回程赶上晚高峰，建议滴一辆车送到最近的地铁站（望京西）乘坐地铁。
4	之前是在一篇游记里看见了798艺术区，作为伪文青的我立刻就被吸引，再加上有晕车药的帮助，我感觉自己快元气爆棚了！
3	798艺术区，原来是老工厂改造的，一进去就是好多砖结构的房子，乍一看破破烂烂的，虽说是艺术区，只有懂艺术的人才懂得欣赏，景区内也是各种咖啡店，艺术品店，价格也不便宜。
3	798艺术区位于北京东北郊，分了几个区域，主题是旧工厂改造的各类店子，还会不定期举办很多活动，聚集了很多青年男女，人确实不少。
5	必须推荐，自从我第一次去这个地方到离开北京的一年去了3次，这种厂房和艺术展览的完美结合让人欲罢不能。
3	哎，这艺术区吧真是没什么感觉，我们骑车子去的，感觉也就那么回事，没有传说中的那么好，不能脱俗，挺一般的
5	798艺术区（ArtDist）位于北京朝阳区酒仙桥街道大山子地区，故又称大山子艺术区（英文简称DAD－Dashanzi Art District），原为原国营798厂等电子工业的老厂区所在地。
3	这是将废弃工业产房成功转型为文创艺术区的典范。富有时代感的车间建筑，内部是另辟蹊境的先锋艺术。即使逛上一天，也不会有厌烦
4	引自网上的话说798艺术区是文化创意的产业区，同时也是商业区，所到之处看到的是清淡的商业和无生机可言的艺术，也许是寒冬未泯吧，期待798新的艺术春天。
4	下面有几张我在798拍的图片，会做以简单的介绍。 751与798艺术区的连接处，只是一个小小的广场，喷泉、火车、铁轨……这就是一个美丽的小车站~ 这竟然是一家明清家具店~想不到地方~想不到事物~
4	798艺术区老建筑地方不是很大，但有文艺复古的气息，是艺术家的聚集地还有很多中国的手工传承。也有许多免费的艺术展馆，很多人来这里拍照。[微笑]
4	文艺范的你千万不要错过这里。北京798艺术区在北京也算是比较有名的景区了，看看风景，体验人文，这里就是快节奏城市生活下的慢节奏生活地。推荐！
5	小资的必去地啊。各种艺术品，展览，还有手信以及拍婚纱照的情侣们，建筑也很有特色，用半天时间，喝杯咖啡感受一下。
2	去北京11天，基本把北京城逛了个遍。觉得最没意思，最冷静的地方就是这个798艺术区。真的变了个味，或许只是我没有艺术细胞，没有下次。
3	里面是些艺术的东东，是很多馆组成的，对于我这没有艺术细胞的渣渣，只能看个热闹啊。
5	这里就是一个创意园区，游客来这里的话，就是来拍照的，跟各种奇奇怪怪的雕塑合影，特别有意思。
2	酒吧，伪艺术家，老厂区。都喜欢搞这些，拆迁太贵。给你弄个改造
4	拍照圣地在这里拍的照片特别漂亮。
4	以前是一片工厂，后来改成艺术区，喜欢搞艺术的人值得一去，我只是去看热闹了
5	很大很大，人不是很多，非主流艺术吧
4	好多的手机新品发布会就在这里开的吧
4	很有艺术气息的街区，让人大开眼界。
4	要很有艺术细胞去才好，我去都只能大概看一下吧
4	798艺术区里面，有各种创意建筑很有意思。很不错。[微笑]
5	北京新兴的年轻人聚会的好场所，建议游玩一天
4	各种艺术，想接受艺术的熏陶可以去逛逛
5	就是偶像们拍真人秀节目的地方，回顾一下
4	是电子厂区的老地方！现在都改变啦！
4	798艺术区在北京很有名，不收门票，里面有很多艺术品。
5	艺术区！！！！之所以是艺术区！去了你懂得
5	新兴艺术的发源地，很有时尚的前卫的氛围。
5	798艺术区成为了北京都市文化的新地标。
5	很棒的一条街区，有些小众，值得一去
5	曾经路过那里，一个充满创意、活力和艺术气息的地方
4	最高艺术的象征，艺术殿堂的奇葩，798艺术区，给你非凡的享受
5	去过两次，好像都是冬天区的，有点冷，但是玩的特别开心
3	很喜欢那里面的建筑，艺术方面我是个白痴，不太能理解，里面很大我可以花半天时间
5	去的时候雾霾太大了，无形中制造了一种朦胧的意境。
4	风景再美终是游客，空气再差仍爱我家。
5	很适合爱拍照的人，文艺青年去的地方
4	很特别的一个地方，充满了艺术气息
5	很多的艺术青年再这里发展，很不错哦
5	很有艺术气息，去的时候还碰到了传说中的小柯
4	不管懂不懂艺术都可以找到喜欢的风格，值得来
5	非常有艺术气息各种各样的造型很文艺
4	有一些书画设计，还有一些街头设计艺术，地方不小，但真正可看的不多，可以简单逛一下，建议游玩2小时。
5	798感觉名字都有种说不出的感觉
5	闲暇时间，出去逛逛，发现春天来了！[吻]
4	北京一群艺术的细胞在这里跳跃 只需要静静的欣赏
5	这里是北京最大最成熟最有名的艺术区，真心不错
3	暑假去的 还不错 拍照的好地方
3	非常好，那里非常好看，我喜欢那里画画的比较多，那些画画的那些就比较好一点。
4	假如你不懂艺术，在这里你会感受到艺术的强烈气氛
5	还挺好的不要错过了不过交通有些远
4	*下午可以去798艺术区。文艺青年可以文艺一把哇~（没有去成，所以不好多说啦）
4	北京算的上很纯属的一个街区，很有文化气息
4	还行吧，看了挺多画展，但是因为自己不是那么彻底地文艺青年，就走了一遭儿，没觉得特别好，凑合吧
4	文艺青年的聚集地，适合走一走，艺术的气息
4	不是以前的那个了，现在被开发的商业气息太浓厚了，不过还是有一些东西是比较有价值的
4	艺术区乱而有序，很多东西都是奇思妙想，让人头脑豁然开朗。
5	艺术气息很浓厚的地方，可以过来感受一下。
3	还不错的一家主题酒吧～喜欢老式蒸汽火车的友友绝对推荐
5	废物利用的典范，原来是重型污染企业钢铁厂，废弃后改造成了艺术区，反而人气更旺了。
1	说话名不副实，可能以前不错吧，现在真心不咋滴。
1	798不再是以前的798了，这里到处充斥着钱的味道，艺术氛围已随着艺术家的离开再散尽。
4	这里让人久久沉浸，这里让人久久不能忘怀，中国艺术的圣堂。
3	没什么特别的感觉，可能我真的不够艺术气质、不够文艺。
4	有时间又喜欢现代艺术气息的一定要去，创意的诠释，文艺青年聚集地
4	再说这798艺术区，原来好象是费弃的厂区，不算小，孩子们适合这里。
4	北京798艺术区是艺术文艺者展示才华的地方。
4	非常有艺术气息的地方去北京的话也最好还是去一下这里感受一下。
5	这地方特适合拍照就是位置偏了一些。
5	这里真的很不错，很多的文艺青年再次聚集
4	你总是在有个性的挣扎过程中妥协掉。
5	文艺青年必来之地，到处充满艺术气息。
4	听同学说起过，自己还没有时间过去看看，找个时间去玩玩艺术。
3	中西方文化交流，各种艺术作品，画画涂鸦摄影等等，艺术家推荐去
5	这个好玩吗，好想去看看是怎么样的！
4	很抽象的艺术，园区很大，有七八个分区。
5	在东五环，有点远，但是很文艺，文艺青年必去
3	沒去過呀！據說藝術氣息挺弄。最近找個時間逛逛去
4	以798厂为主的厂区的建筑风格简练朴实，讲求功能。巨大的现浇架构和明亮的天窗为其他建筑所少见。
1	好地方，值得一去，艺术充斥着各个角落！
4	很有画廊，可惜几个男生不太懂美术，没逛多久就离开了
5	感觉一天不够用的样子，每次过去都只能转一小部分，艺术室可以参观，很不错
5	很有创意的的一个地方，有不同的感觉
4	这是一个去几次都不够的地方，不管你是约会还是看展览哦
5	很不错，不用门票也能看到历史与艺术～
5	艺术底蕴浓厚的地方，可爱的798。
3	老旧工厂的凤凰涅槃，艺术家扎堆儿的地方，工业与艺术的完美碰撞
4	内有非常多的特色小店，可以买纪念品，
5	原来的789等电子工业园区，后来改造过成为最大的最成熟的艺术区
5	各种文艺的建筑物 搞怪的人应有尽有
3	墙上都是很美的壁画。在里面买了手绘地图和明信片，很棒！
4	沿着马路进入798艺术区，会看到墙上喷上的各式涂鸦，以及各式的雕塑
4	坐车前往798艺术区，体验和感受下艺术家们富有特色的艺术展示和创作作品。
4	计划好了去798艺术区，在家搜好线路图就出发了，有点兴奋的感觉，独来独往这才像是我的风格嘛
4	从360大厦一楼过去后便看见了798艺术区，当然这就错过了798艺术区的大门。
4	从电影博物馆出来后，坐公交车到了798艺术区，果然名不虚传，但是原谅我是个俗人，着实看不是很懂、
4	喂饱五脏庙开始北京之旅的第一站——798艺术区（注意：798是没有地铁直达的哦）
3	789艺术区有很多很好的艺术品，让我大开眼介
4	这个地方太有文艺范了。真的有点太出名了。
5	艺术的天堂，各种艺术品吸引人的眼球，我特别喜欢琉璃艺术品
5	现在的店没有以前那么多了，但还是值得一逛，本身的工厂建筑以及各种创意雕塑，文创商店等？
4	经常有展览，活动什么的，拍照玩耍的好地方
5	展览还是挺多，排队人还挺多。地方不错很有艺术气息。酒吧和咖啡厅很有氛围，老工厂和现在艺术的结合
4	文艺青年的聚集地。这里总会有一些画展，喜欢艺术的朋友可以来看看。
4	可逛的地方多，我们也只是逛了一部分，看了很多艺术品，但是估计我的艺术细胞也没增加[调皮][调皮][调皮]
5	展覽非常豐富。藝術區內也乾淨明亮。如果對藝術非常有興趣的朋友，可以逛上一整天！
4	艺术高雅高深，不过我们虽然不太清楚，但可以慢慢欣赏啊
5	从小生活在这里，原本是个大厂房，现在很文艺
5	很有意思的地方  很有艺术气息
5	灵魂的展示，这是一种超凡的享受[大笑]
5	798，没有她做不到的，只有你想不到的，个性、张扬，文艺，抽象…真是一个让你人脑洞大开的地方
4	是的 到目前为止我还是没有如果798 每当我有想法的时候 总被阻拦 好无奈
5	艺术家的聚集地，还有很多中国的手工传承！[微笑]
4	艺术总是让人琢磨不透~先学会欣赏吧。
5	艺术中心，每天都能见到很多不一样的人和事。
4	地方不是很大，但很有文艺复古气息的地方，有很多免费的艺术展馆，很多人来这里拍照
4	以前的老工厂，现在成了798艺术区
3	还好吧，但不是我的菜。觉得没太多可逛的。
3	旧工厂改造的艺术区，一般般，个人欣赏不来艺术。
4	进到798里面。感觉就是文艺青年的聚集地。所有装置、装潢，像极了去年平遥影展的设计风格。
5	文艺气息相当浓烈，挑动大脑各种细胞，无限创新！
4	其实有些小遗憾 去的时候比较晚 所以根本没逛全 完全走马观花 不过很喜欢 有一些小饰品店 很小资 咖啡馆什么的也很有特色 印象非常深刻的是一家熊猫慢递的里面特别安静 是写封信给未来的自己 很有意义老板人特别好走的时候跟我们说了很多挺感动的很有爱 里面也很贴心 有吃的喝的糖什么的 在那写了好几个小时出来的时候街面就已经全黑了 都关门了 很遗憾没有逛全.
4	说道798艺术区，不要多想说自己没艺术细胞，去了那里就算你没有，你去看的时候，在那种氛围下，你也文艺了，很棒、很低沉的小清新，而且里面有很多展览可以随便看，很不错。就是里面的东西有些小贵，所以进去最好只看不买，否则出来很有可能就反应过来自己被坑了。
4	本来行程是要去北方乌镇之苏北水镇，司马台长城的，可是因为车程来回得近8H，天气又不怎么好，所以就将其改为798艺术区了，虽然刚开始大家有点小遗憾，毕竟咱也不是懂艺术的人哈，可是网上介绍还不错嘛，呵呵，就凑下热闹了，嘿，没想到到那里后，三个小朋友还算是累并快东着!
4	百度一下下~798艺术区原为原国营798厂等电子工业的老厂区所在地，是原电子工业部所属706、707、718、751、797、798等6个厂的区域范围。从50年代末到1964年，这个区域曾经叫做“718联合厂”，全称为“国营北京华北无线电器材联合厂”。上说的6个厂是联合厂的分厂。1964年，这6个厂开始独立经营，由联合厂一家一下改变为6个厂，直到2001年。2001年，除了751厂以外的5个厂与华融资产公司（控股）与751厂联合组成七星华电集团，统一管理这片区域。
4	【798】北京798艺术区是一个我很早就听过的地方，我虽然不学习艺术，也不关注艺术，但是有机会我还是很乐意去接触艺术的，我坚信生后不能没了艺术，所以对这个地方还是有点儿小期待的说。下车看见798三个红红的字，心跳就已经加速了，迫不及待的赶了过去。
4	漫行798艺术区，有无数雕塑涂鸦，大量艺术店铺，随意走进一个，欣赏画作，出来发现墙上涂鸦有首小诗不错，忘花辞：春雨秋风的路上，忘了你种的花，都说美丽终要凋谢，我仍爱这随风飘曳的年华——范学宣诗。又进了曹勇的艺术画廊，他的画作大气磅礴，自由、中国、大爱无疆都超震撼，还有他的一句话：艺术对我而言追求的是对生命的真实，它是达到涅槃修炼的旅程，我要与更多的人分享……随缘而往信步而行，瞧见一个店铺的宣传语：非创意，不生活。的确，生活就是舞台，创意无处不在。
4	没想到坐公交车和惠惠还蹭到两个座位，看来往那个方向走的人还不是很多！ 下车要过一个立交桥才能到798艺术区，路边一个卖烧饼的，要了一个火腿脆片的咸口烧饼，苏酥脆脆有点儿油但是很好吃！这家卖烧饼的应该很火，和惠惠出来再路过它的时候儿已经好多人在那儿排队了！ 进艺术区的一个反光镜，反射路口的车辆和行人，路过这里就照了一下儿！想到之前看过一个第一百个新娘的微电影，女主角逃出婚纱店后，就是在这样的镜子这里发现自己换了一张脸。
4	LINE4：（798艺术区-聚宝源：798艺术区出门右转直行400米上天桥到马路对面坐405路公交车，坐9站到亮马桥站下车换乘10号线，坐5站到惠国贸站换乘1号线，坐8站到复兴门站下车换乘2号线，坐1站到长椿街站下车C出口出来，左转直行100米坐88路公交车，坐4站到牛街下车直行150米即是。）
4	关于798：对于798艺术区我一直神往已久，本人并不自认为是艺术的追随者或盲目崇拜者，而是怀揣着一颗渴望贴近艺术的好奇之心而欣赏与玩味的。我不懂艺术但我希望享受生活，艺术来源于生活，我谨希望透过对艺术的欣赏与思索能发现生活的另一面，或从另外的角度去更好的享受生活。798大门口看着地上的雪，就知道昨晚下过大雪了。
5	艺术家们的天堂，在这里艺术家们可以尽情创作自己的作品而完全忽略游客们的打扰。在这里人们可以看见艺术家们的现场创作和已经完成的作品。或许我们看不懂很多艺术品，但却能够真真切切感受到很多前卫的理念、惊艳的想法。乘坐公交可到，艺术区很多地方都可以免费参观的。
4	　　目前叫798艺术区的这片厂区，是原电子工业部所属706、707、718、751、797、798等6个厂的区域范围。从50年代末到1964年，这个区域曾经叫做“718联合厂”，全称为“国营北京华北无线电器材联合厂”。上说的6个厂是联合厂的分厂。1964年，这6个厂开始独立经营，由联合厂一家一下改变为6个厂，直到2001年。2001年，除了751厂以外的5个厂与华融资产公司(控股)与751厂联合组成七星华电集团，统一管理这片区域。
5	北京798艺术区非常好找，连我分不清东南西北的路痴，通过导航不走冤枉路就快速到达。刚进入的时候不知道逛什么，你慢慢的往里走，一家家店子逛，每家店都有自己独特的风格。店内一般都摆放有百合或者其他，进去安静而又祥和，非常舒适。
5	798，一个喧闹城市里面的文艺小街，各类的艺术品陈列，各种小玩意儿，都让人不舍，让人驻足，咖啡馆里面闲坐一会儿，喝杯咖啡，看几页书，好不惬意。熊猫慢递让人找到了一个寄托的地方，一封信，写给十年后的自己，或者朋友。在798的每一个角落，都充满着浓浓的文艺气息。我喜欢，我爱这里。[调皮][调皮][调皮]
5	中国画是以“气”作为自己存在的特性，“气”构成了中国画的基础，而水与气之间天然地存在着必然的联系，存在着相互转化的多重通道。由水化为气，既是自然的物理想象，又隐含着中国绘画艺术独特的变异；既是一种艺术的创造，又代表着天人的合一。水作为对象和作为构成，都直接与中国画的气脉相通，使中国画最终有了一个气的格局。
5	798还是去年去的了，因为听说798很文艺各种雕塑各种涂鸦，很是漂亮，于是在夏末的时候就一个人抱着相机去了。798是免费开放的，不需要门票，进到整个艺术工区内里面有一些文艺的小店，还有免费参观的小画展；我最喜欢的是798的那条小小的火车道，着一身白纱在火车道上拍美美的照片，那画面太美了，以后我一定要拍一次去！
5	比想象中大很多，原来只预留了两小时，后来发现要全部逛完起码要四个小时，十点才正式营业，有的艺术馆下午一点之后才会开放，建议下午再去，不同场馆票价不一样，一元到十元不等，大都是绘画作品、雕塑作品或者摄影作品，没有艺术爱好的就不要去了，景区卖得纪念品真心很贵，不建议购买。[微笑]
4	公交线路：地铁10号线 → 401路，全程约12.9公里 1、从马甸桥北步行约290米,到达健德门站 2、乘坐地铁10号线,经过6站, 到达三元桥站 3、步行约50米,到达三元桥站 4、乘坐401路,经过5站, 到达大山子路口南站 5、步行约530米,到达798创意广场 ====...
5	已经不知道去了几次798了，但是每一次都能有不一样的收获和体验，白天和晚上也是不一样。在这里，你可以逛各色画展、艺术展，也可以买到各色创意产品，还有各种创意美食等着你。再者，这里到处的涂鸦墙也是够我们慢慢停下来欣赏，以及各种形态不一或具体或抽象的雕塑。艺术在这里没有门槛，我们要学会去感受艺术，体验艺术，读懂艺术。
5	此区域西起酒仙桥路，东至京包铁路、北起酒仙桥北路，南至将台路，面积60多万平方米，因当代艺术和798生活方式闻名于世。798除了指数字以外，一般指北京798艺术区，或称大山子艺术区、大山子798厂艺术区等，艺术区的名字是由北京国营电子工业老厂区的名称沿用而来。在798艺术区的发展过程中形成了798共识，因此，798也指这一艺术区引申出的一种文化概念，以及LOFT这种时尚的居住与工作方式，简称798生活方式或798方式。成为了北京都市文化的新地标。
5	更是一个文艺青年的聚集地。里面的建筑物都非常有特点，我们各种照相，里面好多拍婚纱照的都在这里拍，还有一些摄影作品展也会在这里。终于知道北京为什么这么多个性的文艺青年了，环境烘托的啊。这里不错，值得一去。我记得奋斗好像就是在这里拍的。
5	文青一定要去，重点推荐给妹纸有家几层楼，楼顶有棵大树的咖啡店，我忘了名字←_←但是蛮醒目的，你们去了一定会看到的。。。拍照很美。然后798那边还是蛮多老外(*¯︶¯*)长得蛮帅，和本土的帅哥美女。至于艺术区，我想大家懂的，所以推荐大家不知道的。。。
5	说到北京，一大艺术专区可能要数798了吧，高中开始学习美术时老师就把798时时挂在嘴边，也为我心中埋下了一颗种子，作为艺术专业的人们来说798便是一大艺术天堂，各类画展让人一饱眼福，区内各种各样的雕塑造型让人忍不住站在旁边学着他们的样子一起合影，各种小资的店铺会让人们觉得处处是风景，每一处的创意概念让多少心怀梦想的人们在这里找到更多创意灵感，让人们觉得在这里工作都会心生美好，生活仿佛也一下子提升了艺术的档次
4	798艺术区坐落在朝阳区大山子，里面有很多的艺术馆，手工店，还有收藏品店，有的道路也很美，很适合拍照，还有一些比较有意思的雕塑等等。展馆里很多艺术品还是不太懂得，但是感觉很高大上，大大的厅里就挂着几幅展品，有的画真的很宏伟
5	798艺术区～～～果然很艺术～～～各种画廊，有油画、水墨画、素描……还有各种艺术品，有些我们不太明了的调调[大笑]还有饰品，皮具，衣服……有的包包挺好看的！个人最喜欢的是熊猫慢递，可以给未来的自己写一封信，让未来的你知道当时你的心情哦！！！有个空场，有个火车头，还有一个餐厅，是一个很好的拍全景的地方～～～够宽敞～～～跟闺密在那里拍了好久[可爱]
4	经常带娃过去上课看展览，不过现在的798商业化越来越强了，好的展览越来越少，不过像尤伦斯，小柯剧场等还是十分火爆的，如果时间充裕，可以在798找间别致的咖啡店闲坐聊天，也可以随意逛逛，在这里会让时间慢下来
5	798的地理位置比较偏，坐公交到大山子路口东下车即到，这里不收门票，艺术区由一个废旧的老工厂改建而来。我个人很喜欢这里的氛围，有很多艺术馆还有街边艺术，感觉处处都是小小的亲和的艺术元素，很适合街拍。3-4小时可以游览完。这里也有吃饭的地方，我们当时在一家面馆吃了午饭，一碗面30多元，还是挺贵的。
5	798除了指数字以外，一般指北京798艺术区，或称大山子艺术区、大山子798厂艺术区等，艺术区的名字是由北京国营电子工业老厂区的名称沿用而来。在798艺术区的发展过程中形成了798共识，因此，798也指这一艺术区引申出的一种文化概念，以及LOFT这种时尚的居住与工作方式，简称798生活方式或798方式。成为了北京都市文化的新地标。
5	很多年前知道798还是从朋友那里，看了她的照片一下子就喜欢上了，觉得那里是玩文艺的地方，在去过深圳的文化创意园后，就更加坚定了去北京一定要去798.798在北京的郊区也算是比较远，但是坐车还算方便，在这里我也不想多写了，因为美好的东西总是留在心里，哈哈哈，我是懒银 一个
5	因为住在望京，想逛逛周边就选择去了798艺术区，非常文艺的一个地方。墙上有个性的涂鸦，每走一段距离都会有展览馆供游人欣赏。这里很安静很祥和，同时也是个红色圣地，随处可见毛主席万岁等字样。可以说不虚此行。
5	我虽然不懂艺术，但很喜欢艺术，所以798是我首次帝都之行打定注意必去的地方，在最后一天好歹安排了半天的时间去感受。不得不说798没有我想象的那样好，不过里面确实是充满了艺术气息，我倒了798后，直奔一些艺术展览，去的第一个展览是个私人艺术展，没啥好看的。没想到第二个展览就把我吸引了，现在还记得那个艺术家叫做曹勇，反正简介写得挺牛叉的，我在里面看了一会儿，就一发不可收拾了，居然在里面待了有一个多小时，感觉挺棒的。798的整体设计是到处都透漏出与众不同，这一点儿看我的照片就知道了，有些地方也是有一些小清新的。798里面最为重要的就是不定期举办的各种艺术展览，种类繁
5	斑驳的红砖瓦墙，错落有致的工业厂房，纵横交错的管道，墙壁上的陈年标语，一切都在似乎诉说着过去的故事。这里汇集了画廊，设计室，艺术展示空间，艺术家工作室，餐饮酒吧等众多文化艺术元素。如果你的骨子里有这些情怀，来北京，又怎么能错过798呢？^O^
5	个人觉得这个还真是蛮独特的地方，虽然很多城市都会建立一个类似于文艺区的东西，但是这里首先是真正有艺术的地方，会有很多画展雕塑展，彩绘的墙壁很漂亮。展馆会在5点左右闭馆，所以要去的话一定要趁早。第一次去的时候时间太晚，但是仍然记得里边有个买尤克里里的店家，下着大雨谈着琴打着鼓，好生美妙。
4	北京城内著名的当代艺术区，其主要组成部分由工厂厂房改建而来。艺术区内展览有包括建筑、雕塑、绘画等门类在内的现当代艺术，且展览内容更新速度很快。知名的当代艺术家也会不定期举办活动，因此每次来789都会有不一样的感受和体验。798艺术区不收取门票，其中的大部分展览也多为免费参观。乘坐地铁十号线在三元桥站下车，转乘401路公交车可以到达。
5	朝阳区798是热爱文艺创意人的天堂，总是有让我们感到思维碰撞的火花，艺术区的观光需要细细品味，我们可以看到各种艺术展还有民间高手的身影，798的各类小店可以淘到很多有意思的东西，交通也很方便，喝一杯下午茶享受一下艺术的熏陶[大笑]
5	没来北京之前就听说过798，印象里这是一个很“潮”的地方，似乎全北京的艺术都集中在这里，一个Dream center,第一次去是2013年的10月，天气有点凉，和小伙伴在里面兜兜转转了两个小时，看到了北京曾经的模样，经过设计改造的建筑物朴素中透露着后现代的气息，可惜的是那天没有什么盛大的活动，没有见到新闻里说的盛大和热闹，改天逢着盛事了再去一次，体会下热闹和繁华
4	昨天陪LP又去了一次798，老工业园区穿了套艺术的外衣。随处可见卖鲜榨果汁和小工艺品的小摊贩，各种不知名但一幅画要买到上万块的画廊，街头卖盗版碟的南方小伙儿，重新喷了漆的火车头，一些卖风格但门可罗雀的小餐馆，小广场一位思密达脸上头发上沾了颜料用人体在纸上作画，看不懂画的是神马更像行为艺术引来一众游客。和成都东区音乐公园比，798的商业气氛浓厚，不过还是有很多学艺术的文艺青年聚集在此。LP一直想去的尤伦斯时间太晚没来的及参观，下次再来吧[微笑]
5	艺术气息非常浓，喜欢文艺的朋友一定要去拜访，不容错过的艺术殿堂。里面布满了各式各样的小店、餐厅、画廊、艺术馆等，适合约上三五好友一起逛，随处都是文艺范的景致，特别适合拍照！里面还有一家3D画馆，可以拍逼真的照片！非常棒！创意小店也不错，还有多肉植物店呢！可以淘到很不错的植物！
4	此区域西起酒仙桥路，东至京包铁路、北起酒仙桥北路，南至将台路，面积60多万平方米，因当代艺术和798生活方式闻名于世。798除了指数字以外，一般指北京798艺术区，或称大山子艺术区、大山子798厂艺术区等，艺术区的名字是由北京国营电子工业老厂区的名称沿用而来。
5	798艺术区位于北京朝阳区酒仙桥街道大山子地区，故又称大山子艺术区（英文简称DAD－Dashanzi Art District），原为原国营798厂等电子工业的老厂区所在地。

此区域西起酒仙桥路，东至京包铁路、北起酒仙桥北路，南至将台路，面积60多万平方米，因当代艺术和798生活方式闻名于世。798除了指数字以外，一般指北京798艺术区，或称大山子艺术区、大山子798厂艺术区等，艺术区的名字是由北京国营电子工业老厂区的名称沿用而来。在798艺术区的发展过程中形成了798共识，因此，798也指这一艺术区引申出的一种文化概念，以及LOFT这种时尚的居住与工作方式，简称798生活方式或798方式。
5	路过798，因为好奇进去转了转，在一家乐器店里看到了心仪很久的尤克里里，曾经在某些商场中看到过这些可爱的乐器，却是因为它们过于卡通的外表误认为玩具，这次在798终于看到了外形古朴的小吉他，每一个的音色都不一样，尤其是在导购哥哥的手中，每一把小吉他变成了一个小精灵，各有各的特色，非常庆幸没有错过798的艺术世界[大笑]
4	北京先锋艺术家的试验田，原是厂房改造成自我风格的LOFT，充斥着自己的艺术原创精神，自顾自不求收入的画展雕塑，不时来转转总会有创新。混搭的气质让这里很有魅力，讽古喻今夸张肢体的雕塑摆在两旁，墙上金属风格的涂鸦，让这里成为文青定时观展的乐土，拍照也很出彩的地方。
4	都说是文艺的聚集地 终于在今年和室友一起去了 只看了一个区 有一点小失望 可能是逛得少也可能是久久的期望想要的太多吧 但大部分还是很喜欢的 有很多创意的小东西 很多墙绘 给朋友拍了好多张照片 印象最深的是有无相生 以后有机会大概还会去吧
5	第一次去北京的时候去了南锣鼓巷，到处都是文艺的小店，我非常非常喜欢，这次去了798艺术区才发现这才是真正的艺术的殿堂啊，文艺的小店再加上艺术展还有满墙的涂鸦，感觉到了艺术者的自由灵魂，看着那些带着梦想的艺术者们在这里做艺术，真是很羡慕很佩服他们这里实在太大了，没有逛完，下次一定再去一次
4	98艺术区位于北京朝阳区酒仙桥街道大山子地区，故又称大山子艺术区（英文简称DAD－Dashanzi Art District），原为原国营798厂等电子工业的老厂区所在地。艺术区的名字是由北京国营电子工业老厂区的名称沿用而来。在798艺术区的发展过程中形成了798共识，因此，798也指这一艺术区引申出的一种文化概念，以及LOFT这种时尚的居住与工作方式，简称798生活方式或798方式。成为了北京都市文化的新地标。个人觉得很后现代，摄影感觉不错。乘坐地铁14号线到将台路下车，换乘公交 （基本任意一辆都到）到大山子路口南下车就到了。
4	不要门票。在三元桥打个车过去很快。路上也不会很堵。里面可以看到很多展，喜欢艺术的朋友有福了！有些要个2元的门票，大部分不要钱，真的是个不错的，让人流连忘返的地方。是原来旧的电子工厂改造的，很多老厂房看着很熟悉。现在都变成了各式各样的艺术展馆，不同的画家作品，虽不太懂艺术，但还是觉得让人大开眼界。798的代表应该算是那个老式火车头和车站了吧
4	虽然不是一个艺术的人，也不懂艺术。但是这里建的真心不错。涂鸦很好看，雕塑很创新，每个艺术家的思维想法都是很奇特很赞。当然基础功也是极好的。总能给你惊喜，每个小角落都会有新发现，感觉来这里自己都变艺术了。但是饭店食物也是超贵的说……
5	798艺术区是国内名声最大最早的艺术区。坐落在北京市朝阳区，是一个开放式的艺术园。交通也很方便，市内可以乘坐445路，420路，909路，934路，915路，988路等公交车可以到达。艺术园面积达60多万平方米，是北京市文化艺术的新天地，里面有艺术中心，设计公司，画廊，咖啡馆，摄影区，餐饮，酒吧，ktv等。值得去看看。
4	798应该是目前全北京，乃至全中国最出名的一个艺术创意园区吧。听说这里原来是一个老厂区，后来又艺术家进驻这里搞艺术，慢慢就变成了一个艺术家聚集的，因此也越来越文艺了。其实大部分的创意园区都差不多是这个路子。普通人来这里就是玩玩凹造型，拍拍照的，然后找个cafe坐下来喝杯咖啡，装个小资。
5	艺术家和文化机构进驻后，成规模地租用和改造空置厂房，逐渐发展成为画廊、艺术中心、艺术家工作室、设计公司、餐饮酒吧等各种空间的聚合，形成了具有国际化色彩的“SOHO式艺术聚落” 和“LOFT生活方式”，引起了相当程度的关注。
4	798在酒仙桥，公共交通不算很方便，开车过来里面有停车场，5元每小时。这里之前是工厂区，一大片的厂房，被改造成了艺术园区，个人比较喜欢这种老厂房的氛围，很有7、80年代怀旧的赶脚。在火车头广场那边有个老火车头，也有铁轨，来拍婚纱照的人很多。园区里主要就是3个主干道，两边分别是一些创意展厅和卖艺术品的小店。展出的类型多种多样、绘画、雕塑、服装设计、音乐创作、创意家居还有现在时髦的行为艺术等等应有尽有，可以说如果你对创意设计、艺术有一点点爱好，都会在这里找到感兴趣的展出。不过艺术这个东西见仁见智，内容方面就不妄加评价了，但氛围还是不错的，适合广大文艺青年来这里找感觉。
5	这里处处充满了艺术的气息，废旧的工厂让艺术家们一瞬间装饰的焕然一新，看不出原来的样子。免费，无门票。里面有好多艺术馆，你可以在一家小店买本集章册，也可以自己带本，每到一家店去盖个章，不过现在有好多店很反感这样，你要看店主的心情。
5	从2002年开始，一些艺术家进入几近废弃的798工厂，新鲜的艺术行为与工厂的旧有规划开始发生矛盾。之后，危机中的碰撞与成功使这个地区迅速升华，成为北京的新符号。
我最喜欢在闲暇之余漫步在艺术家园区，在欣赏艺术品之外还可以品味这里的美食。
3	我是北京人，为了让外地的朋友们更好的享受北京，真实介绍我去过的那些北京的景点：798艺术园区，据说是北京搞艺术的聚集地，北京有很多艺术区，但798却是这些艺术区的首席代表，形成时期早，规模大，不少知名人士，演艺明星都在这里面做过活动演过电影。其实就是一个破厂子被一帮艺术人士改建后形成的。如果您是一个懂艺术玩艺术的人，倒是可以来转转，如果您不是，我觉得没必要来。艺术园区离市中心较远，有地铁和公交直达，到了这可以看看展览，咖啡厅酒吧里做做，照照相。个人感觉三颗星。
5	第一次接触798是在798酒吧，浓厚的艺术感使我窒息，酒吧中的装修别具一格，特别是那一幅幅落地油画，让我感觉来酒吧的人们不是为了放纵自己，也不是为了寻求开心，而是追随着艺术的脚步来到这里，然798艺术区更是让我这种不懂艺术的人有了想画画的冲动。交通很方便，公交和地铁一号线都可以到了。[微笑]
4	又叫大山子艺术区，是原国营798电子厂旧址，艺术家和文化机构进驻后，成规模地租用和改造空置厂房，逐渐发展成为画廊、艺术中心、艺术家工作室、设计公司、餐饮酒吧等各种空间的聚合，形成了具有国际化色彩的“SOHO式艺术聚落” 和“LOFT生活方式”。
5	798位于北京朝阳，原是废弃工厂。因为大量青年艺术家聚积在此地开始loft生活方式，形成soho式艺术聚落，798慢慢演变成北京的新文化地标。798附近有大量画室画廊，艺术品店，西餐餐厅等，但是招牌并不是很显眼，最好是找个熟悉的人当作向导，才能充分领略798的魅力。不然，很可能产生798啥都没有，名不副实的念头。789厂区内的一些雕塑作品都非常前卫，如果爱好静物摄影，798是个非常不错的取景地。798附近有个草场地村，里面也住着很多艺术家，运气好能碰上一个哦。在798，艺术不再高高在上，在798，艺术就是生活的一部分。另外，哈雷、杜卡迪等豪华摩托车都在798设有旗舰店。
5	798艺术区活动
图册 8张
艺术家和文化机构进驻后，成规模地租用和改造空置厂房，逐渐发展成为画廊、艺术中心、艺术家工作室、设计公司、餐饮酒吧等各种空间的聚合，形成了具有国际化色彩的“SOHO式艺术聚落” 和“LOFT生活方式”，引起了相当程度的关注。经由当代艺术、建筑空间、文化产业与历史文脉及城市生活环境的有机结合，798已经演化为一个文化概念，对各类专业人士及普通大众产生了强烈的吸引力，并在城市文化和生存空间的观念上产生了不小的影响。以798厂为主的厂区的建筑风格简练朴。
5	这里有好多好多的艺术品，还有好多大师级别的画作，好棒的，即便有好多原创的艺术店，可以喜欢的买回家，这个区里好大的，好多雕塑可以拍照，特别的棒，里边还有热饮，可以喝，感觉生活真美妙，艺术的世界真的是多姿多彩[棒][棒][棒][棒][棒][棒][棒][棒][棒]
5	798去过两次，文艺气息很浓厚的一个地方，适合文艺青年。展览什么的比较多。公交车到798也很方便。因为大学同学在798附近工作，所以对这个地方很有感觉。很喜欢这个地方，很多小店装修的都很美。秋天的时候，出口处有颗银杏树，叶子非常漂亮，多种点更好。涂鸦的墙很喜欢。对了，走到798最里面，有个高高的路，可以上去俯瞰一下798。又是另一种景象。
5	有点商业化严重的艺术街区！不过只要你不急不燥还是能发现很多中意的小店，景色，物什！比如拍照，随处都是文艺，清新，个性！比如画展，真的会被艺术感染！那些兜售小物件的店就不用去了，全国的小店卖的东西都差不多！
4	只有在有展览的时候去感觉会比较好点，因为平时去的话也只能看到游客，对着logo拍照，大概是作为一个必去的景点把。门口有些给人画肖像赚钱的，还有些摊贩卖一些不怎么样的东西。我想普通游客作为参观景点去真的没什么意思，艺术性太强和上海的莫干山路一样～感兴趣的可以去看看，会收益很多吧。
5	门票免费，798在北京知名度很高的景点，在北京朝阳区，坐公交在【王爷坟站】下车就可以到，交通很便利。798很适合年轻人来这里参观，是国内名声最大也最成熟的艺术区，面积好像是60万平吧，总之很大。如果运气好的话来这里会赶上很多展览。798最早以前是老厂区，破旧不堪，后来有很多画廊、艺术中心、酒吧搬过来，这里才慢慢发展起来的,798不设门票，免费参观，游览时间因人而异，如果对艺术感兴趣可能要4个多小时才出来，如果看不懂那些东西那么随便转转就扫兴而归了。个人觉得这里很棒，很多东西设计的也很有灵感，值得一看！
5	正式营业时间为上午10点至下午17:30，个别店面会提早些开放。艺术区内停车位比较多，开车进入还是比较方便的，停车费用5元/小时。区内有很多咖啡屋和酒吧，也有各种中西餐的小店，价格有高有低但不用担心没地方吃饭。店面里的艺术品大多都售卖，价格有高有低，艺术品的价格是很难衡量的，但也不用担心买不到价钱合适的纪念品。来这里游览不仅能参观各种艺术品来的，还能欣赏五、六十年代由前苏联和民主德国援建的大型厂房的建筑风格。
5	798艺术区位于北京朝阳区酒仙桥街道大山子地区，故又称大山子艺术区（英文简称DAD－Dashanzi Art District），原为原国营798厂等电子工业的老厂区所在地。

此区域西起酒仙桥路，东至京包铁路、北起酒仙桥北路，南至将台路，面积60多万平方米，因当代艺术和798生活方式闻名于世。798除了指数字以外，一般指北京798艺术区，或称大山子艺术区、大山子798厂艺术区等，艺术区的名字是由北京国营电子工业老厂区的名称沿用而来。在798艺术区的发展过程中形成了798共识，因此，798也指这一艺术区引申出的一种文化概念，以及LOFT这种时尚的居住与工作方式，简称798生活方式或798方式。
5	798艺术区对于我来说，我是非常喜欢的，有时候有展览，但我更喜欢雕塑，我觉得来北京，798是必去的景点，门口有人给画肖像，我以前去玩的时候画过，画的还不错，神情逼真。个人比较喜欢艺术类的东西，看到那些雕像我就觉得非常有艺术感，激发了我的画画创作，素描些景色。对我触动很大。在那里，游客不算很多，所以可以慢慢地欣赏，找到艺术的灵感。
4	今天当个超级资深文青再次去798闲逛，上次过来是冬天，冷清人少，这回是温暖的春天，完全不同的感受，人很多很热闹，接近用餐的时间，各式各类的餐厅也是高堂满座。找了家比较偏远人少的德式餐厅享受了一餐猪脚+啤酒，很舒服。去798在地铁10号线亮马桥转402/405公交在王爷坟下车往东步行5分钟。
4	798虽然偏僻，但交通方便。开车走四环路，在大山子环岛上酒仙桥路，然后从酒仙桥路2号入口或酒仙桥路4号入口进入798，在厂子里可找个安全地方停车。坐公车有401，420，405，909，955，991，988，城铁临5路，小30路。注意，出租车不让进厂，天黑后厂区照明昏暗。798走一圈下来二十分钟，方圆一平方公里现有一百多家文化机构，包括出版，建筑设计，服装设计，室内家居设计，音乐演出，...
4	个人偏爱此处。数不清的厂房集中营，里面的画廊更是不计其数，画风各异，总有那么一两副让你驻足脚步，沉思或共鸣。稀奇古怪的小玩意，建筑风格的偏离尝试。经常有些迥异活动在此汇聚。准备一天闲逛此地，收获还是很丰盈的。不论是心灵还是物品。
5	北京798艺术区是一个我很早就听过的地方，我虽然不学习艺术，也不关注艺术，但是有机会我还是很乐意去接触艺术的，我坚信生后不能没了艺术，所以对这个地方还是有点儿小期待的说。下车看见798三个红红的字，心跳就已经加速了，迫不及待的赶了过去。
5	798是国内名声最大也最为成熟的艺术区，这里原是798厂等电子工业的老厂区，后来艺术家和文化机构进驻，经过改造逐渐发展成为画廊、艺术中心、艺术家工作室、设计公司、餐饮酒吧等各种空间的聚合，尤其是2004年后798的名声开始广为人知。
5	798艺术区是由原国营798厂等工厂的老厂房改造而成的艺术创意园区，现在已成为文艺青年聚集地，也算是京城的新地标。园内驻扎了很多画廊、展览馆和独立艺术家，经常在园内举办展览活动。艺术区的范围较大，画廊和展览馆等分布在一座座改造的厂房内，沿路步行一一参观即可，798的展馆、艺术中心等营业时间大致在10:00-18:00左右，每周一基本都会闭馆，注意选好时间前来，一般游客在这里简单观光大约半天即可，这里不通地铁，可以乘401路、955路、909路到大山子路口南站下车，或乘坐418路到大山子路口东站下车，步行可至。
5	798 不算太大的惊喜，却也远超意料之中，没有过多的杂货小铺，街道一整面墙都是涂鸦，废弃的钢铁工厂，旧车站的站台上钟认真地走着，画廊和画廊是邻居，个人工作室偶尔穿插，书店酒吧画廊没有浮躁，安静等待着细数时光的旅人。 推开画廊沉重的玻璃门，空旷的展厅，高高的屋顶，匆匆看过一遍也好，驻足凝视一番也好，当心里的想法正好对上画作的名称年代时有些欣喜，因为透过布面读到了作者要讲的故事，体会到一种叫作默契的东西。到达798也不是很麻烦，我选择的是坐地铁到三元桥，然后再坐公交到王爷坟就到了，还是不错的。
4	艺术是一个很抽象的概念，大多数人很难定义及分辨艺术与伪艺术，这里面有很多画看起来就是随便乱涂抹几笔，很抽象，大家都看不懂，这就一定是艺术吗？而且这里边商业气息也比较浓，并不是一个完完整整的纯艺术区。但这里面也有很多好玩和有趣的东西，大家可以来逛一逛！
4	习惯了不管是去到哪里，到达之前都会想象它的模样，它是严肃的么，是年轻的么，是宽厚得能包容一切么。 798 不算太大的惊喜，却也远超意料之中，没有过多的杂货小铺，街道一整面墙都是涂鸦，废弃的钢铁工厂，旧车站的站台上钟认真地走着，画廊和画廊是邻居，个人工作室偶尔穿插，书店酒吧画廊没有浮躁，安静等待着细数时光的旅人。 推开画廊沉重的玻璃门，空旷的展厅，高高的屋顶，匆匆看过一遍也好，驻足凝视一番也好，当心里的想法正好对上画作的名称年代时有些欣喜，因为透过布面读到了作者要讲的故事，体会到一种叫作默契的东西。 画家的自述写了很多，唯独这一句印象深刻 “艺术不是告诉你世界的样子，而是给你另一个看世界的方式”
3	以前奶奶就在这的工厂工作过。据说是前苏联帮忙建的。第一次去是小的时候和爸爸，那时候这里面还没有那么多收费的餐馆之类，大多是画廊，还有很多古老的设施，感觉是散心的好去处。最近去的时候，少了些怀旧，不过也还行吧，装逼的人比较多、
4	自己去的,据说是一个废弃的旧工厂,也算是废物利用了,里边有大量的雕塑和字画等等,当然还有一些商业街,部分已被商业化.里边许多的作品,我不是看不懂的,本人没有艺术细胞.有些浅显的也大概能揣摩出点东西来,建议身在北京的人都去看看,外地到北京旅游的时间充裕最好也去看看.
4	798艺术区位于北京朝阳区酒仙桥街道大山子地区，故又称大山子艺术区（英文简称DAD－Dashanzi Art District），原为原国营798厂等电子工业的老厂区所在地。此区域西起酒仙桥路，东至京包铁路、北起酒仙桥北路，南至将台路，面积60多万平方米，因当代艺术和798生活方式闻名于世。
5	斑驳的红砖瓦墙，错落有致的工业厂房，纵横交错的管道，墙壁还保留着各个时代的标语。历史与现实、工业与艺术在这里完美的契合在了一起，这里就是北京798艺术区。与其他景区一样，里面的食物也是相当的贵，所以最好还是带上点面包饮料。到达798也不是很麻烦，我选择的是坐地铁到三元桥，然后再坐公交到王爷坟就到了，还是不错的。个人觉得去北京必去的地方
5	798艺术区占地面积很大，有灰常多的艺术雕塑、涂鸦、店铺、画廊、展览馆等等，很不错，值得游览欣赏。交通略有不便，坐地铁的话2号线到金台路，转14号东线到将台，出去有很多路公交车都到，坐三站地到大山子路口南回走几米就到了。
5	大一大二常常去的地方！文艺范，小资，精致，复古，前卫，潮流，大咖，等等等等，都是她的标签。必须一逛，尤其是那些展览讲座啊，都可以提前去豆瓣同城网上看好！买东西的话就更合适了，如果你想让你的客厅卧室得以点缀的话，就痛快逛吧，你一定会找到惊艳你的那一个！[太阳]
5	很酷炫的一个地方= =虽然是和同学一起来北京玩，但是这天，我是一个人来798吧。没有直达的地铁，车里人巨多，我的脑袋被公交车的门挤得快走形。。。感觉798超级文艺，里面很多外企，所以越往里走，白衬衫黑西裤的老外越多。餐厅和书店的B格都较高，一个小本子两百多= =我拿起来就默默放下了。。餐厅都不错，老外多到让我觉得我才是外国人。一餐吃了两百，好贵啊= =【它是以上个世纪50年代建成的工厂命名的艺术区，位于北京朝阳区酒仙桥街道大山子地区，故又称大山子艺术区，此区域西起酒仙桥路，东至京包铁路、北起酒仙桥北路，南至将台路。面积60多万平方米。现今798已成为了北京都市文化的新地标。】
3	就是一群装逼的艺术家改造了一个废弃的工业园区，其中最大的一个工厂叫798工厂因此得名。若是想去看看上世纪计划经济工业化下的重工业工厂的巨大的烟囱，厂房，798值得一去，若是为了艺术，那没必要了，里面没有几个是搞艺术的，而且商业化很严重，卖的东西打着纯手工的名头卖天价。
5	我去北京那是2011年秋季 此行第一是为了去常说的艺术街区 还有就是接我偶像李宇春的机 哈哈 在798街正好赶上大学生宿舍艺术展还有陈坤的行走的力量的展览 2011年我大三  对宿舍展倍感亲切 陈坤的行走的力量展览给我的震撼就是心灵上的荡涤 就是这么清澈 这么有力量 最近这俩天我看陈坤和孙冕的老友记 又回想起2011年的展览  更有一番顿悟 洁净心灵 西藏就是一个净化心灵的圣土之地 很神圣[大笑][大笑]
4	很文艺的一个地方 ，有各种展览 ，好多店是不让拍照的，嗯 ，也有很多商业化的店，卖一些比较有意思的小饰品和明信片 瓷器 cd 好多 有的卖的还便宜一些 有的卖的好贵 ，看真自己的选择吧。总体还不错啊。可以逛上两三个小时，我们几乎每家店都去看了看。
4	本来应该算是艺术类的人会喜欢去的地方，但现在已经是一个著名的旅游景点了，门口进去，基本都要围着798大logo拍照。798经常有画展什么的，大多数都是免费的，所以吸引了不少人。周围有一些咖啡店和西餐店，虽然价格偏贵，但是难得的休闲一下文艺小资一下还是不错的！门口有些给人画肖像还有卖小东西的小贩什么的，总体来说的话，没兴趣的不去也罢啦。喜欢文艺的喜欢拍照的去看看不错！
4	普通民众与艺术家就艺术价值的争论分歧一直很大。不过抛开金钱的因素，798里很多雕像与涂鸦还是很好看的，至少是能被大多数人接受的。一个在黄金地段的老厂区没有被拆，而是以另一种形式留存了下来，也是一种新生吧。
4	是个玩艺术的地方，很喜欢的地方，在哪里转了一整天，不想离开，看了画展，喜欢那些原创的东西，氛围很好，推荐年轻的朋友们多去看看！会有不少灵感，还有一些新奇的小店，值得一逛！虽然印章没有盖全，还是很有意思！在那拍的照片最多！
4	798艺术区位于北京朝阳区酒仙桥街道大山子地区，故又称大山子艺术区（英文简称DAD－Dashanzi Art District），原为原国营798厂等电子工业的老厂区所在地。此区域西起酒仙桥路，东至京包铁路、北起酒仙桥北路，南至将台路，面积60多万平方米，因当代艺术和798生活方式闻名
5	798艺术区位于北京朝阳区酒仙桥街道大山子地区，故又称大山子艺术区（英文简称DAD－Dashanzi Art District），原为原国营798厂等电子工业的老厂区所在地。此区域西起酒仙桥路，东至京包铁路、北起酒仙桥北路，南至将台路，面积60多万平方米，因当代艺术和798生活方式闻名于世。
3	看不懂。很多伪文青都愿意去这个地方。里面的东西感觉真心一般啊，开发的像个商业区一样了！所售卖的东西，感觉和其他旅游区的差不多，丝毫没有什么特别的艺术范...周围居然有360的总部...感觉去市中心不方便，没地铁。
5	数不清的厂房集中营，里面的画廊更是不计其数，画风各异，总有那么一两副让你驻足脚步，沉思或共鸣。稀奇古怪的小玩意，建筑风格的偏离尝试。经常有些迥异活动在此汇聚。准备一天闲逛此地，收获还是很丰盈的。不论是心灵还是物品
4	798艺术区位于北京朝阳区酒仙桥街道大山子地区，故又称大山子艺术区（英文简称DAD－Dashanzi Art District），原为原国营798厂等电子工业的老厂区所在地。此区域西起酒仙桥路，东至京包铁路、北起酒仙桥北路，南至将台路，面积60多万平方米，因当代艺术和798生活方式闻名于世。现在看看商业味也太浓了。
4	对于798这个地方来说，之前一点概念没有，对于艺术感觉我离它好远。踏进这个地方，呈现在眼前的是每个人对艺术的理解，在这里作家把他们的想法都展现的淋漓尽致。虽然不懂，但也会点个赞，或许只有多来几次，才能理解。
3	来之前完全没有做功课，只是下午办完事，四点才到这里。很随意的转了转，没看到让我眼前一亮的展品。不只是不懂欣赏，还是在走马观花中错过了什么！各个展览馆貌似都是个人租的摆放自己的作品，大部分都是油画和所谓的创意商品出售！一面是看不懂的油画高雅的艺术，一面是伪装成艺术品的商品；两者貌似都与高不成低不就的我无关。当然，这是个人的一点点感受，以后有大把时间，心情好的时候再来逛逛，希望可以有不同此次出行的耳目一新的感觉！图在相机上，回去补上！
4	姐姐的家就在798对面所以去798对于我来说就像行走在小区的街道上，由于太容易就进入了所以也没有太多的性质，倒是姐姐有一句话说的很好，进了798感觉整个人都是文艺范了，抽烟、小孩街边尿尿，都让人认为是行为艺术，还有哪几尊极具代表的雕塑，798真的对于从事艺术行业的人是应该要去的，不是殿堂而是一种艺术的氛围让不懂的人也会感觉其实艺术并不是难以接触的。
4	是去的时间不对还是怎么的，一到798就感觉是个旅游景区，门口围着798大logo拍照的人络绎不绝，一路上也是毫无特色的小摊位。里面很大，小店都一般般，很多展馆关着，可能碰巧没有遇到展期。整个感觉很大很空，没有精神内核，不过傍晚的夕阳把798映衬得很美很怀旧。
5	曾经上班的地方~这里集艺术+商业于一体，好多免费的展览可以看~当然好的展览不是很多，推荐一下尤伦斯，就是三只红色恐龙的地方，这里的展，每期都有一个固定的主题，内容着实比较丰富、实在（尤其是跟一个大厂房里就几幅画的那种坑人展相比），每周四是免费看展的~平时只要10块钱门票~当然这里的商业气息越来越重，小小的纪念品换个地方就翻倍，真真儿时坑人~建议还是不要从这种地方买~而且各种小店的东西都大相径同，南锣、五道营到处都是类似的店。
4	还不错，就是有点小，一会就逛完！不过确实有艺术家的工作室在那边，还有一家卖皮具的店，非常复古，朴实简单，做的皮包很棒，就是价格小贵！这个地方，当然也有很多外国会唱歌的帅哥驻唱，也有奔驰在这边办过活动，是个公关活动的泛滥处！
4	北京可以逛上一天的地方，就是交通小有不便。下里巴人，不懂艺术，只图个热闹。私下原来以为能见几个挥笔泼墨现场作画的艺术家，有点小失望，只有现成的孤零零的艺术品。也许有艺术家坐镇，也是在等金砖钞票砸门的吧。
5	此行第一是为了去常说的艺术街区 还有就是接我偶像李宇春的机 哈哈 在798街正好赶上大学生宿舍艺术展还有陈坤的行走的力量的展览 2011年我大三 对宿舍展倍感亲切 陈坤的行走的力量展览给我的震撼就是心灵上的荡涤 就是这么清澈 这么有力量 最近这俩天我看陈坤和孙冕的老友记 又回想起2011年的展览 更有一番顿悟 洁净心灵 西藏就是一个净化心灵的圣土之地 很神圣[大笑][大笑]
3	我是第一批人，十多年前去的798。跟以前真的不一样了，虽然现在装潢好了，花样多了，但是被商业化的太严重了。工作原因每个月都会去几次，去一次伤心一次。好好的一个艺术家天堂弄的这么商业化，艺术节的悲哀把
5	我并不意外也不反感798的商业气息。我不懂艺术，店里陈列的东西我也只能感性的区分出我喜欢和不喜欢。五星不是打给798，而是给路边摆摊画肖像的画家们。执着地追求自己所好真的能换来想要的生活吗？生活种种身不由己让人难以突破桎梏，姑且相信他们比我们勇敢，是在做自己喜欢的事吧。
5	斑驳的红砖瓦墙，错落有致的工业厂房，纵横交错的管道，墙壁还保留着各个时代的标语。马路上穿着制服的工人与打扮时尚前卫的参观者相映成趣，历史与现实、工业与艺术在这里完美的契合在了一起，这里就是北京798艺术区。
3	去798之后觉得挺失望的，可能是自己的文艺细胞太少吧，还是自己的方向感太差？景区内没有较为完善的交通指南路标什么的，我们就像无头苍蝇在景区内徘徊，景区是免费的，里面都是一些画展区或是卖东西的小店啥的~
5	跟广州的红砖厂相比，性质是一样的，但是确实差了许多的感觉，798外边的街还是很繁华的，酒仙桥周边倒是很方便，不过都是一些商业化的东西，给人的感觉就是出了798，从艺术到粗鄙简直是跨越性很大！几乎没有什么有特色的小店。
4	789艺术区听到这个名字就知道这个地方一定是许多搞艺术人的栖息之处.去过以后发现概念被颠覆啦因为里大多都是买画的还有一些工厂在生产走遍整个789艺术区看到最多的就是一个个画廊贩卖各式各样风格的画喜欢和对画有研究的可以去看看如果像升华一下自己就不要去啦 因为都是一些看不懂的也没有人给你讲解除非你准备花上一大把银子去买一个完全欣赏不了的画时才会有给你大概的讲解[呆][呆][呆]
4	先说说不足吧。首先是商业化气息太浓了，里面的东西和随便一个旅游景点的古街里面的都差不多。其次交通不方便，内部指路牌也不是很好，只能随便走随便看啦。最后，吃饭的地方少而且贵，还有待加强。
再说说优点。画廊里面的画的确很好看，布置得也很好，很安静。路边的涂鸦、雕塑很吸引人。画塑像的艺术家手艺还是很赞的。
5	798在北京朝阳区酒仙桥街道大山子地区，当时在北京做培训。住在朝阳区将台西路的珀丽酒店，距离789没多远，培训闲暇的时候就会去周围看看。来到了789，看着一些抽象的东西多了，感觉是自己抽象了哈哈！我推荐你们要是来的话就住在珀丽酒店，四环的酒店价格还是很合理的。关键出行比较方便，何必再一环、二环挤来挤去的，你玩不还是要出环玩嘛！
5	798 真不愧它的盛名，非常多优秀的作品，艺术品，整个氛围都是自由的创意的，开放的，只是我是昨天下午去的，天气变冷，只有一些收门票的商户开放，大概也就是1、2元，还好，798艺术区非常大，我走了很久才找到出口
5	一段时间一个变化，第一次去的时候是国庆节的时候，第二次去就上个月，很多展览都是一段时间一个变化，过了就没有了，如果认真逛的话一整天也不为过，是个拍照的好地方，一般半天是可以够了的。适合文艺小青年和各种伪文艺，想我这样，第二次去完全为了拍照。
3	身在这个艺术圈子里，感觉自己也文艺了一把。忽略掉心中喷涌而出的文盲意识，把自己当作文化人一边左顾右盼，一边寻找貌似很精致的作品卡擦卡擦～总体来说，不错不错。
顺便一提，各大小店都有卖的椰子汁味道很赞！
5	798在北京知名度很高的景点，在北京朝阳区，坐公交就可以到，交通很便利。798很适合年轻人来这里参观，是国内名声最大也最成熟的艺术区，面积好像是60万平吧，总之很大。如果运气好的话来这里会赶上很多展览。798最早以前是老厂区，破旧不堪，后来有很多画廊、艺术中心、酒吧搬过来，这里才慢慢发展起来的,798不设门票，免费参观，游览时间因人而异，如果对艺术感兴趣可能要4个多小时才出来，如果看不懂那些东西那么随便转转就扫兴而归了。个人觉得这里很棒，很多东西设计的也很有灵感，值得一看！
4	上个春天去的，还不是生机勃勃的时候，有些萧条。也没有什么活动，好多店里的老板都是懒洋洋的不怎么理人，艺术范的人大抵都是这样吧，还有些纪念品小店，纯粹生意人开的店，热情的贩卖着各种样式的万次火柴，画片。如同北京任何一个商业胡同那样。还有些小的工作室做着画展，不温不火，没有什么人，还是比较适合我这伪文青的，执着的追寻着安静的空间，看着自己并不懂的艺术。总之这里还是不错的午后散步的地方。
4	国庆假期去的，虽然是小长假，但比起其他景点的人潮汹涌，798还是挺惬意的。画展很多，但对于不懂艺术的我除了惊奇之外看不出什么深意，实在羞愧~老厂区的艺术感很值得感受。还有一些独特的展览和设计，挺给人震撼的。还有一些咖啡店和西餐店，价格对于学生族来说略贵。总体来说，还是值得去看看的~
5	因为喜欢色彩，喜欢创意小物件，去了多次。每次都会有一些新的艺术展览，带来新的发现。在这里适合慢慢逛，累了找一家咖啡厅，悠哉喝上一杯。这里的餐饮西式为主。创意小物价格小贵，看到特别喜欢的才会下手。不管文艺范儿还是屌丝范儿 这里其实都挺适合来逛逛。有些画作唯美，有些写实，有些讽刺，有些创意。谁在这儿都能有那么一点启发，或者找到艺术的共鸣
5	简直太棒了，就是去的时候不是很方便，从中央美院只有一趟车去，我已经找不到形容词了。反正去了绝对有意想不到的收获。
北京是一个开放的城市，艺术也同样，在798里面有不同的艺术风格，表现方式。在那里哪你都能走着看看，科技与艺术的结合十分迷人。
4	久负盛名的798，除了感受到了艺术气息和艺术家的作品，里面的各种有个性特色的商店咖啡酒吧也提升了这里的韵味。当然了商业化的成分也越来越浓，也是798的一部分。值得一有游，对提升人们的艺术修养和审美好处多多。中国应该多些这样的地方。[表扬][爱心]
4	作为伪文艺青年，还是很喜欢这个地方的，到处充满了文艺气息。不过艺术也是要与时俱进的，每个时期的798都会有不一样的变化，经常会有一些摄影展或者画展，当然更少不了拍婚照的情侣们，田馥甄的一个MV还曾在这里拍摄过。美中不足的就是这里的交通很不给力。没有直达的地铁，而且吃饭的地少还贵。
4	适合有文艺气息的小青年或者是对艺术有兴趣的人  不过常去看看可以提高品味  那儿还经常有展览什么的 街头涂鸦很有风格  个性衣服 饰品什么的很多  价格也不等吧  最好去一天  不过要注意798晚上不开门
4	这次去的是798的3D画展。首都就是首都啊，3D画展都比别的地方大很多。好多次都以为走到头了，没想到还是别有洞天啊。画面很逼真，有几个大场景相当不错。就是人太多了。得排队。很多人跟我说去798的时候没看到这个地方，其实挺靠里的。当时往里走的时候都以为走出798这个地方了。12C。
5	798除了指数字以外，一般指北京798艺术区，或称大山子艺术区、大山子798厂艺术区等，艺术区的名字是由北京国营电子工业老厂区的名称沿用而来。在798艺术区的发展过程中形成了798共识，因此，798也指这一艺术区引申出的一种文化概念，以及LOFT这种时尚的居住与工作方式，简称798生活方式或798方式。坐公车有401，420，405，909，955，991，988，城铁临5路，小30路 包括出版，建筑设计，服装设计，室内家居设计，音乐演出，影视播放，艺术家工作室等。除了画廊，还有酒吧，餐馆，服装店，书店，瑜珈中心……应有尽有。这里选择很多，光餐馆就有法国的，意大利的，还有川菜。还可以收集印章。
5	首都肯定是有不一样的。为看五月天演唱会而去、在那呆了大概五天吧，每天都会去王府井一代逛逛街吃东西、故宫颐和园什么的都有去、只是故宫实在人太多，但又不好不去。颐和园的话、在湖上泛舟还是很不错的感觉，很大的园子。 北京之行最喜欢什刹海、也就是后海，还有国家博物馆，798艺术区。[爱心][献花]
5	又一处完全吸引我的北京的景点。。说它是景点其实也不是。充满艺术的氛围。那些有趣的小店。那些展览。即使你不懂这些也可以去看看。我没有完全逛完因为时间不够。早知道这里真可以过来待上一整天。一个一个的逛。我很喜欢。
3	798艺术区位于北京朝阳区酒仙桥街道大山子地区，故又称大山子艺术区（英文简称DAD－Dashanzi Art District），原为原国营798厂等电子工业的老厂区所在地。此区域西起酒仙桥路，东至京包铁路、北起酒仙桥北路，南至将台路，面积60多万平方米，因当代艺术和798生活方式闻名于世。
5	在北京的东北角，有一个以上个世纪50年代建成的工厂命名的艺术区，这就是798艺术区。它位于北京朝阳区酒仙桥街道大山子地区，故又称大山子艺术区（英文简称DAD––Dashanzi Art District）。此区域西起酒仙桥路，东至京包铁路、北起酒仙桥北路，南至将台路。面积60多万平方米。
5	大二时候去过一次，那时候的肚脐眼小店，熊猫慢递都特别吸引我。这个十一又去了一次，这次有曹勇的画展，真美，欣赏完了又买了两张明信片~很不错。还有中日韩的艺术展等都值得看，就是有的艺术品理解不了，这要看个人品味啦~
5	斑驳的红砖瓦墙，错落有致的工业厂房，纵横交错的管道，墙壁还保留着各个时代的标语。马路上穿着制服的工人与打扮时尚前卫的参观者相映成趣，历史与现实、工业与艺术在这里完美的契合在了一起，这里就是北京798艺术区。
4	文艺青年必去，意外发现了，泡芙小姐的工作室在那里，还看到了一些颇有特色的画展，艺术品展，不过里面的小店的喝的和吃的都好贵啊，偶是屌丝青年，吃不起
5	去了好几次，很有艺术fell，每次去赶脚都不一样，我等屌丝有些是不能体会的，去去更健康，老去总有不同收获的
4	798是个文艺范儿的地方，挺大的废弃工厂改造的。里面大大小小的艺术品、展览要是真的仔细欣赏估计一天也看不完，我们就是走个过场还用了多半天的时间。。。
4	免费游玩的地方，有很多雕塑、餐馆和特色小店，有在广场唱歌的流浪歌手，总的来说，逛一圈有种很小资、很悠闲的感觉！
4	一个废旧工厂改造成的艺术区，很大，有很多展馆和特色小店，慢慢逛肯定能逛上一天，赶上有的明星办活动区凑个热闹也挺好玩的。人也不像颐和园之类的热门景点人那么多，值得一去。
3	798艺术区替北京添增了许多现代的文艺气息, 如果逛腻了古迹, 过来798享受一下悠闲的空间, 欣赏艺品, 喝杯咖啡, 可以好好的放松一下.
4	中国最早的艺术区，原来是798号工厂的厂区。这里聚集了很多文艺范儿的工作室和小店，是文艺青年最爱逛逛的地方。
5	没事来闲逛逛，每个角落都让人很舒服，可能你不是很懂艺术，但是看到别人很有想法和创意的作品还是很激动的。
5	北京文化艺术的中心，大大小小的画廊工艺品店比比皆是，几乎每天都有艺术展览，而且遇到明星的机会很大，隔三差五就有明星过来开展拍节目呢。太赞！身为一个文艺青年必须得去。
4	前往798艺术区，找到预定好的公寓，公寓里的风格很受表妹喜欢，因此决定，一定要尽可能地在屋子里多待一会；
5	798的大门没有以前那么好看了，不过里头还是值得一去的，各种艺术画不得不停下来拍照咯～你会时不时发现兔子 和V字仇杀队的logo
4	楼主去798艺术区的时候正值798科技展 里面有很多新潮的科学技术展示（3D打印技术 3D成像 机器人）让我此等经管女不得不赞叹
4	早上一大早退了房间，坐车去798艺术区...这次有点尴尬因为搜索798艺术区被我搜成789了...一个来回白花了两个多小时
4	选个周六，坐车直接到达798艺术区，10点快进入区域的地方，帮画画的人不少喜神进了家超酷的变形金刚店，偷拍了一张都是类似工厂建筑偷拍的小兔子
4	最后一天，我们来到了798艺术区，首先映入眼帘的是一片红砖旧瓦的厂房，走入艺术区，给你一定的冲击。这里有很多艺术家的展馆，很多都是常人未了解的，并且这里的小店，大都透着复古的气息，或许可以吸引着你。
4	因为自己对电影感兴趣，所以要一趟电影博物馆。去电影博物馆的路上，路过798艺术区。但是博物馆有开放时间，而798没有，所以，还是先去电影博物馆。
4	前往798艺术区，找到预定好的公寓，公寓里的风格很受表妹喜欢，因此决定，一定要尽可能地在屋子里多待一会；
4	楼主去798艺术区的时候正值798科技展 里面有很多新潮的科学技术展示（3D打印技术 3D成像 机器人）让我此等经管女不得不赞叹
4	【798艺术区】1.5h四季民福出来向右走到十字路口向左走，过马路有公交车站，应该是叫灯口西市站，坐420路公交到燕莎南站下车，转405到大山子路口南站，往回走30米左右就是798艺术区。
4	回路线：(973路全程约1小时10分钟)北京798艺术区-南门→步行820米→陈各庄站(973路或621路)→平乐园北站[15站]→步行20米→北京逸凡阳光家庭公寓大望路店
4	【交通】：798艺术区坐落在北京城东北，位于四环与五环之间。去798只能坐公交，地铁没有直达的，不过可以先乘坐地铁10号线到三元桥站，出站换乘公交401，10分钟左右就到了
4	在798艺术区基本上待了大半天，最后决定出来了，这样大的地方想一次全部逛完还是有难度的，下次再去吧。
4	北京798艺术区所在的地方，是前民主德国援助建设的“北京华北无线电联合器材厂”，即718联合厂。718联合厂于1952年开始筹建，1954年开始土建施工，1957年10月开工生产。　　
5	798艺术区是一个时尚艺术的先锋，既时尚，又有过去时代岁月的痕迹，对比鲜明。才能让年轻觉得现在798的艺术氛围。
4	夏天的时候去的。人多那是肯定的。依稀可见废弃工厂的痕迹，不过看起来一点也不冲突，反而有些相得益彰的感觉。艺术区很大，各种风格的艺术都有。值得一去。不过附近还没有地铁通达，需要转公交。
4	吃饱喝足你要带我去798艺术区，我嘴上虽然说不用了不用了，你腿不方便，多注意休息，我自己去就好啦！可是心里却一直唱反调：跟我去，跟我去！你果真和我一起去了，噢耶！
4	下午，去了著名的798艺术区。798是国内最早最成型的艺术区，汇集了各种潮店潮人，艺术气息和文艺范随时随地的扑面而来。在这里，可以看到各种类型的画展，摄影展和行为艺术。
4	出站后直接打车（20元）到达位于798艺术区北门的那家小馆~（关于此餐厅的详细情况将在本篇游记余下章节《美食攻略下》介绍）
5	非常适合年轻人去的地方，到处都是充满创意创新的雕塑与店铺。在这个喧嚣快节奏的城市中有一丝不一样的宁静。
5	挺好玩的！有个性化的商品店！好多原创产品。还有画展！还可以进入特别的酒吧或餐厅。墙上涂鸦也是挺有一番风味。
5	比较有比格，哈哈，十一去的时候人实在是很多，而且有艺术展，各种艺术形式，不过里面很多店的东西比较普通，外面很多都有的卖而且也不贵
4	很多艺术家在这里举办活动，有很多艺术作品，很多创意在这里诞生。不过像我这样的伪文青，有些艺术还是欣赏不来[无奈]
4	798艺术区挺大的，里面有好多展馆，但是有些展馆不让拍照，不知为什么，里面有各种艺术展品，坐地铁从望京南站下车，还要走上好几百米，公交坐445，420，909路也可以到达。
5	充满浓郁的艺术氛围，是现代问人墨客偏爱之所，在哪里有很多深藏不露的老学者和名人，只要有心问就一定可以得知你想知道的东乡，会不知不觉北氛围感染
4	楼顶有棵大树的咖啡店，我忘了名字←_←但是蛮醒目的，你们去了一定会看到的。。。拍照很美。然后798那边还是蛮多老外(*¯︶¯*)长得蛮帅，和本土的帅哥美女。
3	艺术区。有画展，各种手工艺店。画展不太能欣赏，手艺很有趣。拍照好去处。 我们临汾也有废弃工厂临钢。 就是没有艺术区。
4	798很艺术，喜欢艺术的朋友们一定要去，这是一个旧工厂改造的区域，光是这旧工厂就很有感觉了，再加之里面各式各样的画廊、艺术馆、创意店，够逛一天的~！！
4	798创意园还是值得一去的，浓浓的文艺气息，拍照装b好地方！里面有很多展览，可以进去看看，有的要收费有的是不用的。穷游的就不要在那里吃饭了，有钱的可以去那里的咖啡吧坐坐，挺不错的！
5	艺术家的天堂，闺蜜话讲：艺术的不要不要的！文艺小青年很爱的哦！会不定有些画展什么的，还可能会碰到拍戏的剧组哦(ᵒ̤̑₀̑ᵒ̤̑)哦
5	798艺术区是一个废弃的厂区！大片个性涂鸦！文青的选择去看了很多展览（虽然我也不懂）！买了好多纪念品回去（送人）！下次还要去一次，景不错！恨像素渣啊！
4	北京集中了很多的文艺青年，大家讲自己的设计作品展现在这个被废弃的旧厂房里，让这里充满了各种文艺范儿...
5	艺术家的天堂，闺蜜话讲：艺术的不要不要的！文艺小青年会经常的地方，里面会有一些很有意思的小点儿，随意逛逛，感觉不错。经常会有剧组拍戏的哦，说不定还可以偶遇打牌哦⋯⋯
5	我更多把798当成时尚、艺术与经典的代言，这里汇聚着西方油画的质朴，掺杂着工业时代的悲凉与戏剧，如今已充满喜剧元素，走进区域内心情倍好，时不时还可以听到音乐。
5	有很有趣的展览，而且会有很多好看的雕塑。里面的餐馆和特色小店也比较多，可惜很多不让拍照，文艺小清新们的乐园，北京文化新地标
4	重点推荐给妹纸有家几层楼，楼顶有棵大树的咖啡店，我忘了名字←_←但是蛮醒目的，你们去了一定会看到的。。。拍照很美。
5	很神奇的地方，里头有神奇的建筑，神奇的艺术品，神奇的画。虽然看不懂那些，但一路喊着好神奇还是挺开心的。
3	位于东北五环外，曾经是一个工厂，后经改造成为了北京有名的文艺青年聚集地。常年有各种画家的画展，但是除了这些，其他的都是些卖东西的和饭馆和咖啡厅没有太多意思。
5	798艺术区是根据北京早年的旧工厂改造而成的，里面都是些非常具有个性和鲜明特色的艺术造诣，我们主要去的是韩国3D立体照相馆，非常不错。
4	装了把文艺青年  去里面逛了逛  感觉不错  走错路还和朋友爬了墙（不要学）  有陶瓷、废弃火车、画，路边有驻唱的人  整体氛围很好
5	798在北京是一个比较有意思，充满创意与艺术的地方。走街串巷，品尝美食，无论你是想去热闹的地方，还是清净的地方，在这里，都能够满足你，相信去了以后不会让你失望哒~
5	798艺术区位于北京朝阳区酒仙桥街道大山子地区，故又称大山子艺术区（英文简称DAD－Dashanzi Art District），原为原国营798厂等电子工业的老厂区所在地。
3	晚上过来溜达了一次，就是一个废弃了的工厂改成了艺术区。如果是学艺术的来，那这里是天堂，如果是一般人，估计看不大懂。
4	还行吧，远离市区，各种搞艺术的地方，有画展有卖精品的，算是长长见识吧，不过对艺术兴趣不大的话其实真的没有必要来。
5	798是个融合时尚生活与艺术的气息的地方，无论是真心热爱艺术，充满好奇想一探究竟或只是想提升一下逼格，都能在这里找到让你满意的点。
5	我老公带我们去玩北京西站出口然后去798艺术区，太好多人热闹了拍照几张。。太多人好玩了多少长时间，带上我去[棒]
5	上一次去北京，798被定为必须一定要去的一个目的地，逛完之后，不想走。这是真的，我也不明白为什么它魅力那么大，可是就是忘不了，甩不去。里面的各种店都蛮赞的。特别钟情与熊猫慢递。
5	面积很大，以前是几个工厂，现在经常举办一些画展，雕塑等艺术展览，有些西餐厅，也有些价格不菲的特色小店。如果碰上假期能看到很多展览，虽然很多太艺术咱可能看不懂吧，但是感觉还是蛮新鲜的。
5	大学老师就是从这来的，老是说798怎么怎么样，感觉上应该还是挺不错的，有朋友去过，说艺术，咱不懂，哈哈~
5	去逛过几次，都没能逛完。的确很艺术很文艺的地方，艺术家聚集地，各种前卫的传统的作品，可以从中窥见近代中国艺术的发展。
5	不需要花什么钱。各种拍照的美景 但是不爱装的朋友们就不推荐了 因为真的也没什么内涵 可拍的多 但是都不实在
4	第一次知道798还是看了朋友拍的照片很漂亮，一问才知道的，和朋友去了一次，艺术气息还是比较浓的，拍照效果好，随处可见拍照的美女
3	以前艺术气息浓厚，人也不多，可以看看艺术家的作品！现在是人多的和菜场一样，酒吧和餐厅逐渐取代了艺术创作室，很多艺术家都搬离了这里，这里已经成为商业化的休闲区了，艺术灵魂正在死去！
4	我虽然不懂艺术，但很喜欢艺术，所以798是我首次帝都之行打定注意必去的地方，在最后一天好歹安排了半天的时间去感受。
5	798，灵魂与艺术的碰撞之地，太多文艺青年慕名而去，你有你的执着，我有我的追求，包容一切想法，灵魂的乌托邦。[大笑]
5	环境很有艺术气息，是拍照的好去处。而且基本每次去都会碰到大大小小的展览，如果想看知名展览建议网上查好时间哦
4	在798，街角有一家超可隐蔽的PAPABUBBLE糖果店，小巧的糖果印上你的名字和卡哇伊图案，在婚礼和聚会送上，有爱幸福。果果买了一盒，要分享给好朋友。多吃不好，一人一颗，甜蜜在心。[棒]
4	里边有好多好多的艺术品，还有名画，手工艺制作，剪影，还可以买纪念品，都是Diy的，还有好多可以拍照的雕塑，特别的棒，很有立体感
5	如果你刚来北京，又怀揣着一颗炙热的文艺心，就来这里看看吧，高耸的烟囱，红砖工厂墙和各式各样的文艺小店，让你欣喜地合不拢嘴，里面还有各种展览，探索北京的文艺范儿，这儿可以是第一站
4	饭后散步的极佳场所，和朋友一起来这里可以找一家文艺的咖啡店聊天，玩人鬼情未了的陶瓷，看各种各样的画展。这里还有个手艺人剪侧影，10块钱一位，每个人剪的都睫毛超长的啊，哈哈。
4	艺术气息弥漫整个区域，里面的形形色色的物品，更值得你去欣赏。陶艺，陶瓷，书法，素描，书房古韵齐备，可堪奇处。
5	走进798，不得不感叹随性艺术的魅力。原本没有任何色彩的地方，却变得充满艺术气息，在这里，终于可以装装文艺了。
5	我从参加工作时起，就在哪里工作，从小也是在那个地方长大，那里就是我最幸福的回忆。那是五十年代德国援建的军工企业，所以是当时的都是德式风格的（包豪斯风格）。很有感觉和意思，很值得认真的体味[调皮]
5	有很多艺术作品可以买回家送人，很有创意的礼物，还有许多展览，喜欢美术的一定要去看看〜还会遇到很多大神呢
4	这个地方如果有发布会的话去看看还行，其他的呢基本上就是各种大厂房，精华都在里面，但是没有邀请就别去了。
5	中国时尚艺术最前沿不是盖的，心目中所崇拜的艺术大咖几乎都在这里有工作室，同时拍很有意味的外景也是很赞的地方
3	这是一个有艺术气息的地方～只可惜，我等凡人……暂时欣赏不了～不过有好多卖小东西的店面，喜欢的妹子们可以一看
5	适合一家游览 体会重工业形态 重温老城故事 高大原始的厂房  与现代艺术的各种融合 老火车头前的回想 值得一去
5	[爱心] 来798正赶上下雨，红砖房在雨中也别有感觉。每个艺术馆都是一个小世界，让人得到心灵上的超脱。整个街区充满了艺术气息，置身其中，让人不由得陷入对人生的深思。
4	门票免费，上午十点到下午五点开放，798是国内名声最大也是最成熟的艺术区！里面有大量的艺术空间，咖啡馆，餐厅和小店！
5	有人说来北京要看三个地方，长城，故宫，还有就是798，798文艺气息浓厚，是一个很时尚，很前卫的地方；工业与艺术并存，历史与未来同在，它展现的是当代中国，吸引各界人士参观游览～
5	位于北京朝阳区，由废弃的工厂改造而成的一个文化艺术区。有许多画家、雕塑家、工艺美术家的工作室在此，里面还有很多新派餐厅，特别是文艺青年必去之地。
3	其实就是一堆厂房 其中不少改成了画廊 咖啡馆 东西很贵 如果是追求文艺的 去了也就去了 不推荐
5	一个艺术天堂，不论是中国传统文化还是现代新兴文化都可以在这里找到；雕刻、陶艺、山水画、油画等格式艺术展品可以让人流连忘返；震撼于“稻可道 非常道”这个作品，非常的逼真！
5	废弃工厂摇身一变文化艺术中心，各种有特色的小店、艺术馆排列于街道两侧。徜徉其中，自己也多了几分文艺范呢～～
5	这里应该是艺术的汇聚地，著名艺术家曹勇的画展就在这里，每一条街都有不一样的风景，青春气息的涂鸦，手工陶瓷，服装设计，各种画展，值得一去的地方
4	不懂也不喜欢，感觉这里就是叛逆青年的聚集地，到处是看不懂的张扬和超脱。不过能把一个废弃厂区打造成艺术名都，也难为这些人了
5	每次都会去艺术区和博物馆，因为他们都是免费的，艺术区就是专门用来拍照的好吗，没有他们整个旅程都不完整
4	玩艺术的地方，里面很大，卖纪念品的很多，近来还有很多科技圈的发布会喜欢在这里开，感觉可以静静的待上半天，做个文艺青年
5	很不错  很有艺术感的地方。特意去了熊猫慢递，做了一次时光的旅行者。图书馆的招牌图片很有特色。哈哈  总之很不错的地方
5	这里集众多画廊、艺术中心、工作室、设计公司、餐饮酒吧进驻，成为北京最具人气的文艺地标之一。地皮非常的贵。这里集合了展览，雕塑，是个非常有创意的地方。是年轻人聚集的地区。
4	798艺术区在北京朝阳区酒仙桥，是在老工厂的基础上改建的艺术区，里面有各种画展和艺术展，是个常去常新的地方。
3	798艺术区位于北京朝阳区酒仙桥街道大山子地区，故又称大山子艺术区（英文简称DAD－Dashanzi Art District），原为原国营798厂等电子工业的老厂区所在地。
5	工业蒸汽与艺术的结合，很有艺术气息，原先是工厂老区，后来慢慢一些艺术家进驻，渐渐行程一种另类文化。尤伦斯当代艺术中心在这里，还有一些小的工作室，去的那天还有人在拍电影。
4	废弃的工厂区来了批艺术家，就形成了798。经常会有些艺术展画展之类的活动，门票不贵还有的免费，没事儿去熏陶下，立马就能装B两天。
5	艺术集结地~~很多工作室、展览室都开在这里了~~有很多艺术家，在这里还能看到现场创作~~小店及其精美，装修的很有味道，拍照的圣地~~
5	北京最有艺术气息的地方，这里有艺术中心，画廊，酒吧，咖啡馆，餐厅。而且这里经常有一些展览，迪奥、香奈儿等奢侈品牌都在798办过展览。这里的一些咖啡馆和餐厅都挺不错的。
5	街头个各种涂鸦唤起我们的乐趣，琳琅满目的小艺术品展示了我们博大精深的文化。偶尔偶尔还会看到拍婚纱照的幸福恋人，美好的时光一直停留在那里。
5	大爱的地方，艺术气息浓重，适合各种文艺青年。里面从装修到卖的东西，都很有特色，或者很个性。如果再去一次北京，一定会再去这里，并且好好的逛一逛。
5	有很多艺术展览，而且没事去逛一逛心情也会很舒畅。看到很多有趣的东西，上次去正好赶上迪奥展览，看到了很多关于迪奥的东西。[大笑][大笑]
4	大型艺术区、走到哪儿墙壁上、地面上都有各种艺术涂鸦、还有751火车头、3D展览馆等很多游玩拍照的地方
5	这地方没什么玩的 就是涂鸦街  参团  导游就要带去看看   不过那边外国人很多  酒吧也多
5	位于北京东直门那边的798艺术区，一直都是文艺小青年才会去的地方，可以乘坐地铁再转公交车到达这里作为一个摄影爱好者，我觉得很适合拍照
5	798算是国内最大的艺术区，里面是很前卫的雕塑与设计品，数不清的风格奇特的画廊。是文艺小清新们的最爱，也很适合拍照了
3	有文艺气息的地方，在北京也算是小有名气。但是位置稍微有点偏，和著名景区距离远。文艺青年可以感受一下。
5	文艺青年的好去处，第一次去还是11年呢，很多东西很多事物让人惊艳。第二次去是今年生日的时候，加班趁着中午的空隙就去798里转了一圈
4	里边很多稀奇古怪的艺术馆，摆放各种稀奇古怪的艺术品。风格很吸引人，但总体缺乏规划，不太像个景点，里边也没什么吃的。要是好好规划一下就更美了！
5	涂鸦的墙壁，斑驳的工厂，钢筋水泥中另类的艺术区，我不懂艺术，但并不影响对艺术美的感知，我想，每个人内心都住着一个艺术家，差别只在有的在沉睡，有的已然茁壮成长
4	其实798也就一废弃工厂，不过当新鲜的艺术行为和旧场子，废弃火车等东西碰撞在一起，这个地儿就升华了~798也算是北京的标志性地点了吧~
4	说真的我不太喜欢北方 但是蓝锣锅巷还蛮不错 既保留历史的建筑 又有年轻人喜欢逛的星系 总之我还挺喜欢这儿的 走累了坐下来歇息一下 不一样的味道
5	北京的文艺青年的很多展览，工作室以前都开在798，厂房区，改造什么都比较自由。久了就自成一种文化了，慕名而来的也有不少人。主要是物以类聚，有个文艺特浓的地方，还是非常好的
4	很有氛围，很有感觉，照相的好去处，应该还会去，我看网上有人说798卖的衣服还不错，我怎么没注意，再去看看
4	周末行，四个人冲动的从济南自驾过去。果然是没有让人失望，经典的水乡小镇，生活在这里真的是一件惬意幸福的事情。
5	我喜欢这个地方，以至于广州模仿它建了个红砖厂，可是我却不爱。因为它很特别，很多特色的东西无法被模仿。
5	身为艺术院校的毕业生，798当然是我们经常光顾的地方喽，不过现在商业气息蛮重的，不想十年前的氛围了……
4	由于住在离798很远的大兴，所以每次去都感觉很累。798是个很适合拍照的地方，可以和朋友一起去参（pai）观(zhao)，但是对其中的艺术品，没有艺术细菌的人表示真的不会欣赏ORZ
4	有很多文艺的东西，是个大呼惊奇的地方。文艺得无法想象，也无法想象那些追求艺术的人们付出了怎样的努力。
4	有一些展出的年轻艺术家的作品，比较新的一些创意，都是在以前废旧工厂里改造的，里面吃的喝的很齐全，还总能碰到平模拍写真的
4	如果是一个感性的人的话，来这里还是不错的选择！感悟人生……当然不是里面所有的任意东西都可以让你感悟来的，看你碰到什么了……
4	艺术家的殿堂 自己开一个工作室或者画展是需要好多资本的吧 有些抽象艺术真是我难以理解的  但是喜欢那儿的文艺范儿  还可以熊猫慢递哦  照相的极佳地点
4	原来废弃的工厂被改造成了美术和艺术的创意天堂，与上海的田子坊一样是文艺青年的专属。798在朝阳区，没有直达的地铁需要转乘公交车。
4	去过两次，上学时看英语书上的阅读知道的这个地，以前是兵工厂，非常喜欢那个厂房，宽敞明亮，虽然不懂艺术，但是喜欢那里的环境
4	废弃的旧工厂，有了新的灵魂。可喜可贺。对艺术类感兴趣的人可以关注。食品贵。文艺青年聚集地。偶尔去一次还可以。
4	798不得不说是摄影爱好菜鸟的练习场，我买了600D之后的第一站就选择的这里。在这儿我真要提醒想去那儿拍照的朋友们一句，一定要早去！！！
3	感觉一般，广州也有蛮多这种旧厂区改造的艺术园区，比如红专厂、TIT，各有特色，但也大同小异。没去过这种园区的，可以去走走，抱大希望的会失望。[斜视]
4	要想拍照 人少 就要八点前到那里 九十点钟人开始多了 里面很有涂鸦和创意性极强的艺术作品和小店 天气好喝个下午茶极好
4	798是之前是一座废弃的工厂，先成为远近闻名的艺术区，也是年轻人称之为的文艺圈。我喜欢没事就去逛逛那里，久了 你会发现798不一样的美。
4	坐公交在酒仙桥站下车。下车后随人流就可以走到。整个区域都是很文艺的感觉，很有美感。有很多另类的艺术展览馆。可以逛一整天的。
4	粗粗逛了一圈 没发现好玩的 反而遇到个算命的 拉着我巴拉巴拉说了好多 最后没收钱 自己走了
3	去了一下，突然发觉，并没有传言的那样，艺术氛围并没有那么浓，可能是很多艺术家走了的原因吧，不过，还是很值得一玩的，里面有很多吃饭的地方
5	海报真心不错，买一张也就十几块。然后有一些小玩意，看个人喜好咯。当时路边停着一辆大黄蜂，好期待它来个变形！！！
5	人不多，是免费的，有些个展会收取几块钱的门票费，来这里的人还是懂点艺术才有意思，稀奇古怪的玩意还是可以随便看看的，废弃的火车轨道可以拍几组唯美的照片，自得其乐就好。
5	人不多，是免费的，有些个展会收取几块钱的门票费，来这里的人还是懂点艺术才有意思，稀奇古怪的玩意还是可以随便看看的，废弃的火车轨道可以拍几组唯美的照片，自得其乐就好。
5	国内最大最成熟的艺术街区，各种画廊，艺术展，超级适合文艺青年，拍照有时会被禁止，这点不太方便～别的周边也有很多商业区，卖的东西也颇有风味
3	很文艺的一个地方 ，有各种展览 ，好多店是不让拍照的，嗯 ，也有很多商业化的店，卖一些比较有意思的小饰品和明信片
5	国内难得的一大艺术区，刚走近就会感觉到艺术气息扑面而来，不仅适合没有艺术细胞的，更适合艺术文艺青年，去了绝对有所收货，有灵感
5	有时候觉得。人类的想象空间真是无穷。一片废弃了的破工业厂房。
被几个搞艺术的人搞成了艺术园区。是艺术改变了生活。还是生活创造了艺术。
5	好喜欢好喜欢好喜欢，在这里可以感觉到一个现代的北京，艺术的北京，走进去感觉什么东西都变得文艺了呢
4	798艺术区这几个大字很醒目，感觉不会找错，印象也很深刻，哈哈。原以为艺术离我很远，没想到艺术离我更近了。接近艺术。
5	798是国内名声最大也最成熟的艺术区，位于北京朝阳区酒仙桥街道大山子地区，故又称大山子艺术区。798里面有大量艺术空间、咖啡馆、餐厅和小店。无论何时去，都有很多展览或讲座等待你。
5	真是很有创意的旧厂区改造，不破坏环境不浪费资源，又很艺术，现在很多城市都在模仿建设，真的是很牛的创意。
4	在北京算是一个特别的地方，毕竟不花钱啊。里面的小店值得一逛，还是挺有特色的。里面还有驻唱歌手，听听不错
4	很多人文艺术，里面包含了对文化艺术的热情。充满了创意给人想象的空间。是游人休闲度假的好地方。工厂和艺术真的是就地取材，那段历史也很特别。
5	老工业区改造的，当年和朋友去，大家都是学设计的对于艺术区是必看，里面有很多设计感很强的店也有一些小型的画展
4	798艺术区是近些年新兴起的，经常在电视、新闻里听说，能把一个传统的工厂区转型成时尚艺术主题街区，值得去看看。
5	798除了指数字以外，一般指北京798艺术区，或称大山子艺术区、大山子798厂艺术区等，艺术区的名字是由北京国营电子工业老厂区的名称沿用而来。
3	上次和朋友一起去的，有点偏远，整片地方都是旧工业时代的感觉，很多艺术家，一些店铺也是很值得转一转的。
4	充满了现代艺术气息，虽然本人是个糙人，不大懂什么艺术，但是还是感觉这里有一群有梦想，有思想的文艺好青年，看一看、逛一逛，能培养点艺术细胞也不一定呢。
4	798是个艺术中心，有免费观看的也有收费的，其中最有名的就是UCCA尤伦斯了，是个外国人开的。这里的产品不定期更换，里面有休闲的咖啡厅，还有纪念品店。有个大火车比较好玩
5	混搭的气质让这里很有魅力，讽古喻今夸张肢体的雕塑摆在两旁，墙上金属风格的涂鸦，没去过，但是觉得还不错
3	离我家很近，经常光顾。商业色彩太浓了，吃的和卖的东西都挺贵的。嗯，那也没办法，因为人家的租金也很贵，可以理解。
5	美术狗的最爱，有几个画家的创意是我最爱的，喜欢那种各种想法胡乱飞一切皆有可能的氛围。交通还算比较便利，吃东西也是略贵，但是是帝都嘛，可以理解。去不去依旧是看爱好，喜欢新事物的可以去那里装下逼
5	来这里有几个点值得关注，西德时的工厂建筑，UCCA国际知名画廊，at coffee最早的一家咖啡馆
5	过去的一个工厂厂房改造的艺术文化区，一些艺术家在此创作，灵感来自厂房里的机器，借助厂房的环境创作艺术作品。
4	很大，很有艺术气息和创意色彩，不要门票，也可以淘到不少好吃好玩儿的，近几年商业化比较严重了，不过值得一去。
5	798艺术区位于北京朝阳区酒仙桥街道大山子地区，故又称大山子艺术区
是一个免费的艺术区，值得一看！
3	我实在看不懂艺术，不好评价，不过艺术家没把作品展示出来时，我们的确都没想到可以这样，等展示出来了，我们就会想，其实我也能
4	文化聚集地，艺术聚集地，很多艺术展览都在该出举办，废弃的厂房与艺术完美的结合在一起，实在是视觉的享受！
5	斑驳的红砖瓦墙，错落有致的工业厂房，纵横交错的管道，墙壁还保留着各个时代的标语。历史与现实、工业与艺术在这里完美的契合在了一起，这里就是北京798艺术区。
5	798的展区是按季节调整更换的，去的时候正好是一些后现代艺术展，见了一些以前没想过的东西，很兴奋。对其中几个展馆的风格很头疼，密集恐惧症表示要死了。。。
5	三元桥或四元桥上机场高速，大山子出口下，出来以后是一个五岔路口，那里右转上酒仙桥路，驶至大山子环岛掉头回酒仙桥路，向回行驶至798厂门前。
5	这是很多民间艺术家藏身的地点也是他们展示的重要地方里面经常聚集了很多有艺术气息的外国人和我们国人的基础加进行切磋和交流。
3	文艺青年喜欢的地方，可是我觉得确实不咋么样，没历史、没内涵、没文化、只有一些改造的雕塑、书画类的，实在没劲
5	文艺青年必去的地方！！！！各种风情小店！还有地道湘菜馆。[棒]多肉植物小店。各种艺术展、雕塑。明信片爱好者可以到各店去收集美美明信片哦
5	哪哪都有着一种怀旧与时尚气息的巧妙融合，不管是酒吧还是小店，还是大街小巷都个性十足，总之去了不悔，去吧亲们。
3	当我对所有的事情都厌倦的时候 我就会想到你 想到你在世界的某个地方生活着 存在着 我就愿意忍受一切 你的存在真的很重要
3	艺术气息确实蛮浓厚的，但是没什么可看，就像我们自家门口的精品店一样，都是一些小玩意，只是商品都是自己设计制作，纯手工！所以，会有点小贵，但产品质量还是不错的！
5	做地铁十号线到三元桥在做401路到大山子南。步行到798艺术区。这里很有艺术气息，但是卖的东西都很贵，其实这些网上都买得到。但是798很多地方都很适合拍照的东方！！！
5	前几天说没时间去，结果，昨天没事干就去那看了看，挺好的，就是对我说有点没劲，因为个人的审美观是不一样的，所以还是建议大家自己去看看。
4	还不错的一个地方,尤其适合文艺群青年去,尽量避免周一去好多展馆周一关门,不好的就是没怎么有吃东西的地方,就那么几个地儿还特别贵
4	文艺青年来北京必去的提升逼格的好地方，需要一整天才能逛完，有很多餐厅，展览，小剧场，以及随时可以停下来拍照的雕塑。平时很多玩艺术的人出没，以及潮牌，杂志街拍在此
5	去过一次，是一个比较文艺的地方，有各种画展什么的，记得我去的时候看过曹勇的画展，把各种名山大川组合在一幅画中，非常震撼的！
5	非常喜欢的地方，去过几次了。在里面到处走走，逛逛特色小店，累了可以坐下喝点东西，挺适合闲逛，不过这两年好像很多店面都关门了
4	很有特色的地方,也横有艺术气息,去的时候没有什么活动,听同学说有活动的话会更好一些,我推荐找一个关注点参观叶挺有意思的
3	怎么说呢，上次去的时候是夏天，很热，走了好多路，问了好多人才找到的，太热了都中暑了，也没啥心情玩了，不过要是喜欢艺术，可以去看看哦
4	还行吧，纯粹艺术的东西比较少，798前后我去过四五次了，商业化一次比一次浓厚。
嗯，希望以后能有所突破。
5	当初去路不太熟悉问了当地亲，可以坐地铁13号线，以及445路，988,909等公车到，北京公交便宜，这里完全是个厂房，这里有很多艺术展，雕塑品等，这里又被称为大山子艺术区，来这里适合拍照，吸取灵感
5	和同学一起去的，有一家专门用铁做'各种饰品的店，很好！有很多展览，不要周一去，因为很多展览周一闭馆。但吃的都很贵。有熊猫慢递，很好的！
5	就像是乌托邦的艺术区  不过仅停留在像  因为实际是太商业化  不过对艺术偏好的 还是不错的目的地  还有小型乐队经常举办演唱
3	艺术区很大，前身是废弃工厂，里面很多收费或免费的艺术展览和小资咖啡馆，外国人比较多，交通不是很便利。
3	太商业化了，好多都是商品店，很多不让拍照，大部分是画展，比较萧条，如果是那种对艺术不感冒，没有艺术细胞的不建议去，不好看也不好玩
5	在大院里生活过三年，感觉现在商业气息更多一些，不过仍然是忙里偷闲的好去处~爱创意，爱小物件，爱美食，可以找个地方发愣…[大笑]
5	798现在很多去北京的人都会选择来这里，这里代表了中国艺术的最前沿，我是不会告诉你我在这里遇到了韩庚
4	刚去完。里面总体来说还不错吧.暑假去得韩国觉得里面有的地方和韩国差不多 墙上的手绘啊 韩国很常见
4	也许是我当时逛得匆忙，也许是我当时心不在焉，现在回忆起来，只记得那工厂厂房改造成艺术馆后逛起来确实特别。
5	、哦！春雨呀，原来你跟着春姑娘一起来到大地，使大地生机勃勃，散发着清新的气息，你灵巧的手，拔动着人们的心弦，拔动着人们美好的希望。
4	商业化严重情有可原 因为眼里只有钱钱钱。外国人比较多 遇到日本小屁孩求交往 直接回复 r u crazy ?  零星的艺术作品 更新稍慢。 拍照可以 未能流连忘返。
4	文艺青年聚集地的鼻祖地啊， 不过现在文艺青年都已经转移阵地去五道营之类的地方了。 现在去看看画廊，艺术展什么的 挺不错的，去拍个照，装个艺术也还可以。
4	装逼的好地方，没几个真正搞艺术的来这，就是一帮装艺术的来。买东西就算了，交通也不方便，感受下气氛就完了
5	来北京，必须到798走一趟。作为北京人，我自己都去了3次。每次都有新发现、每次都有新造型。畅游在时尚气息的氛围中，好像自己全身充满了活力。这个地方不要门票，但恳请游人们保护好环境，保护好我们的大首都。
5	文艺范儿很浓郁的一个地方哈～墙上会有涂鸦，街头会有艺人唱歌，店里卖的东西也是极具文艺气息的！别具一格的地方值得一去！
5	来了三次北京`每次都要去一下798`每次都会有不同的发现``建议买个地图或盖章本`以免错过一些特色场馆
4	挺不错的地方，里面有旧厂区，还有不少的艺术作品。提倡环保的。工艺的。还有一些我不懂的雕塑，我统称为艺术。
4	798对于我这种没有艺术细胞的人去走马观花似的转了一圈。。。。里边的一些雕塑看着还不错，不过现在什么都商业化了。。。两张可爱的798的小人~~~
4	由废旧的工厂改建而成。是现代文艺之地。有很多的艺术家在这里开展览。这里也有很多的创作产品，如果你喜欢，可以把它们带回家。
5	798艺术区确实相当有艺术感呀，很多画廊，卖艺术品的很多。实在是因为那天下雨，所以不是很方便，就稍稍逛了下。值得一去。[无辜]
5	艺术家的齐聚地，那里连只睡着的猫都是艺术啊，有很多画廊，有情调的咖啡馆，陶艺馆，真心是个好玩的地方~[害羞][害羞][害羞]
4	以前798这里都是一些破旧的厂房，然后有很多的艺术家来这里，逐渐的这里被改造成了很多建筑风格很别致的画廊、艺术中心、展览场地、餐馆等等
4	艺术作品最多的就是画啦！不过实在是看不懂画表达的意思，只能当逛风景了，而且里面的东西都有点贵，有些展馆还要门票不过学生证有打折，去的时候最好带水～
5	真的是一个可以买到各种工艺品，创意品的地方，相当推荐，，非常喜欢，很多老外，还有唱歌的帅哥，妈妈说我在长椅上吃冰淇淋还被人拍照了[酷][抓狂]，，还有各种展览，，，就是地方有点远啊，。在朝阳那边。。
4	北京的东北部，地铁不到，须乘坐公交或者打的，是在老厂房基础上创办的一个艺术区，绿树红墙，一道独特的风景线。
4	艺术气息非常浓的地方，文艺青年可以去感受一下浓厚的艺术氛围，伪文艺青年可以去买点工艺品回家撑场面，值得一去
4	处处有画廊，有展览，对于我这样非艺术专业又向往艺术生活的人来说，着实满足了虚荣心…满眼都是色彩，线条，布景…
4	最近翻修了，有出现了许多新鲜的景色，离市区有点远，除去堵车什么的，如果想去的话，早早的去，人不多景色也美丽。
4	北京 798艺术区位于北京市朝阳区，是在原有798和751等兵工厂的工业建筑闲置空间的基础上逐渐发展起来，以当代艺术为特色的艺术区。
3	旧工厂改造成艺术区，这个创意绝赞！不过可能本人没有太多艺术细胞，虽然也在巴黎欣赏过各类艺术博物馆，还是没发现这里有太多让人眼前一亮的艺术品，有些创意倒还挺有意思。
5	这里是艺术家的天堂， 在这里，你做什么都不算什么，只要随心玩起来，你就是自己的艺术家，不用在乎别人的眼光，玩起来
5	值得一去的地方！无论你懂不懂艺术、无论有没人在装逼、无论商业的气息有多大，也许这些都无关艺术与商业，而是你去798想体验什么？收获什么？主观的人，至少还是个不错的地方，没准几年之后，或许将不存在！
4	艺术家的世界我永远也没法理解。但是到处都可以入景啊。挑个好角度就能拍幅充满艺术气息的照片啦。装一下文青也不错。
3	很大，从东直门坐车很方便，里面有很多吃喝的地方，逛累了休息很方便。非常适合拍照，不过也会有标明不准拍摄的地方，需要注意。女生去也有很多卖衣服饰品的店，可以逛一整天
2	我只想说对于我等没有艺术细胞的人去798完全就是减肥，顶着大太阳，拖着行李箱，满头大汗，还没看到满意的景色！有点失望！里面的餐厅更是不敢恭维！不去遗憾，去了后悔！
5	in 798, you can see modern chinese art and buy cute dolls.
4	喜欢后海的，喜欢南锣鼓巷的，想必不去798就会心生遗憾！
建议挑个凉爽的日子，花个大半天时间闲逛，定有你喜欢的那一位…
5	798艺术区位于北京朝阳区酒仙桥街道大山子地区，故又称大山子艺术区.原为原国营798厂等电子工业的老厂区所在地.面积60多万平方米，因当代艺术和798生活方式闻名于世
4	星期六闲着没事就去了，有很多艺术展，也有很多拍外景的在这里取景，废弃的工厂改造成各种艺术者的聚集地，还是很不错的。
3	忘了第一次知道798艺术区是在哪，但是雪小禅的小说里的798却是让我印象深刻，因此这里是我到北京必须要去的地方~
4	很大的艺术园区，文艺青年必去啊，可以拍到美美的照片和景色，墙上的涂鸦，美丽的艺术品。还有各种展览和美食。
5	很不错的地方。。参观了吴冠中的画展。。
还有朱炳仁的铜艺展览。。
曹勇的画作也很不错。。
等等。。是一个文艺青年必去的地方。。
不过昨天实在是天热。。晒得我脑袋都疼。。走一段路就要买水喝。。
5	懂艺术的去可以收购东西。我们这些嘛也不懂的就是过去瞎感叹了。面积很大，展览很多。学校离这里很近，所以常常过去。感觉，没有感觉。因为我跟艺术不沾边~~
5	本身也是一个美术爱好者 ，这个地区的艺术感很好，可以从这里汲取到很多的灵感，在这里看到各式各样的美术作品，这里还有许多的美术展览，喜欢美术的一定要来看看呦！
3	或许是我缺少文艺细胞，不具备成为一个伪文艺青年的潜质。对于闻名遐迩的798艺术区感觉非常失望。这地方商业气息太浓厚了，没有什么文艺气息。
4	嗯。。。有些涂鸦确实很好看有些设计也确实很新颖。。。但是还有很多东西处于看不懂的状态。。。。如果对艺术做平或者创意生活之类的东西没有什么兴趣的话就不太建议到这里来了，主要是这里较偏。。。
4	去过两次了，个人来讲，比较喜欢街边的涂鸦和夸张雕塑，画廊的画不懂欣赏，卖东西的店跟南锣鼓巷差不多，总体来说就是溜达溜达挺好
4	是一个很有文化和艺术氛围的地方，是一个艺术家聚集的地方，对于一个普通的游客来说，798一方面可以让你受到艺术的熏陶，另一方面废旧的工厂还能让你感受到中国的变迁…是一个值得一去的好地方
5	第一次去，很有艺术感，每条街都开着很多点，很经典，墙面还有各种涂鸦，路边有卖纪念品和小吃的，人很多，交通便利。
3	还好吧，可能是因为我没有什么艺术细胞，是配妹妹过来的，看看也挺有意思的，不过没有什么感觉，要是喜欢的人可以过来看看
3	适合年轻人90后去吧，年长一点的就不要去了，雕塑什么的很露骨，会受不了的。。都是写艺术展览，画呀，雕塑呀什么的，我们这些屌丝完全看不懂，去凑合热闹，证明来过就好了。。
3	没有艺术细胞的穷屌，去那能觉得好玩嘛！！！！除了散散步跟友人聊聊失恋对方怎么怎么逗逼，哪有心思管那艺术！！！[大汗][大汗][大汗][大汗][大汗]
5	798艺术区应该算是北京著名的艺术聚集地了！在那里你能欣赏到奇奇怪怪的雕塑建筑！当代艺术家的名画！值得一看
5	觉得798是中国青年艺术的代表聚集地，那个时候去很有感觉，逛了一整个下午。里面很大，容易转错路什么的。有些展馆是不要钱的，有些要钱但也不贵，还是蛮值得推荐的
5	到了798，你得认真品味和感受这里的艺术，否则非常难懂哦，不过来一次也是不虚此行的，可以给你视觉上和思想上的双重冲击。
5	虽然很多艺术家的东西真的看不懂，但是不懂的东西说不定真的是好艺术，哈哈。里面所有都免费不要门票，可以尽情去逛。
4	凛冽的冬天逛的艺术区找了很久才找到，一些不能欣赏的画以及不能欣赏的雕塑，那么多的个人展览很不错
5	文艺青年们应该常去的地方，建议不要在里面吃饭价钱偏高，欣赏艺术品几天，如果赶巧可能会遇到音乐节或者时尚圈大集会什么的，可以买一些创意小物回家很有新意！很早之前去记得是周一集体休息就不要去了。
3	搞艺术的好去处，特别是美术相关领域。对于咱普通人就是为了凑个热闹，非艺术系建议游玩2-3小时左右[害羞]
3	号称文艺青年集散地，可惜，我不是个合格的文艺青年，所以，也没多多少好感。 园区很大，可以慢慢逛，拍拍照什么的还是不错的，秋日午后也适合晒太阳。就是交通不是很便利
4	发布会，无聊的时候去过。整体感觉还不错。跟朋友很早在那边的咖啡厅聊天人少氛围特别温馨。印象大大提升~
2	我不知道这个地方怎么被炒起来的，今天本打算去红螺寺，结果等了很久车，据说全程要四个小时，干脆放弃了，来到了798，所谓艺术，完全理解不了，前几天我同学吵着让我陪他去，结果他没去成，我倒是去了
5	这地方 我也是晚上去的 里面很多店都关了
反而我也得不错 因为都说这地方已经人太多 没什么意思了 

不过晚上还是蛮恐怖的。。。偶尔遇到一个人
4	喜欢艺术的童鞋可以经常去看看，这里常有画展，这里的雕塑和墙壁涂鸦总是变。也有很多年轻人把这里选为婚纱拍摄地
5	文艺青年必去的地方，你会发现艺术原来那么简单又那么复杂。往往你会为艺术家对梦想追求的执着而感动不已
5	现在说艺术，似乎不张扬不另类就不足以说明其个性，但个性如果一定是非主流，也就沦为了为反对而反对、为批判而批判、为张扬而张扬的逆反标识。798是一群表现风格不同，但目标一致的人的聚集地。
4	很好的 以前家住在那附近 但是去的少 结果现在搬家了 反而老想去了 不定时就有新的展览 没有太过冠上“文艺”的帽子 感觉还比较清新 不定期的展览会让每次去都有新的惊喜
5	798原本是一个废弃的军工厂 后来被玩艺术的人们搞的特别有艺术气息 想要寻求创作灵感的人们不妨来798到处转转
4	文艺青年乐趣多的地方，是一些废旧厂房改建的，总之我是看不懂，好在不要门票，而且各种街头歌手表演，氛围浓厚，就是距离市中心有点远
5	这是我在北京读大学4年间最喜欢的地方之一，天马行空的创意，艺术家的呐喊，抽象的画作，有吃有喝有深度，朋友来北京，我也必带他们去798.
5	我第一次去的时候感觉想进入了另一个世界，我在去之前在网上产看了一些相关的信息，我比较感兴趣的是有一个大机器人，当我看的真的的时候好激动哦
5	是用曾经的工厂所改建的，有很多个入口、一不小心就容易走乱···建议大家在去之前可以规划好路线。我一共去过3次，每次都有新的发现···
4	首先表面我的观点，本人还是比较喜欢这种看似有内涵的景区的，798带给我的更多是艺术的向往，对艺术有兴趣的朋友可以去逛上一逛，不过在艺术方面有一定造诣了，建议就不要去额~
4	建议不要冬天去，因为离得近，近几年陪朋友去过很多次，冬天太冷，不适合。春夏秋都是不错的选择，艺术与生活的结合，值得一去！┏ (^ω^)=☞
5	我去的时候很冷清，但神奇的是有一种被艺术气息包围的感觉。就连一扇门都能感动你。相信我喜欢那个范儿的就去看看。
4	艺术氛围很浓，去的时候碰到不少在这拍外景的新婚夫妻，除了艺术体本身，建筑也被改造的非常有创意，还是值得一去的。
5	看看二十岁的大学生都在798开工作室了，且不说前景怎样，这份创意、勇气、气魄、理想已是难得。你有理想吗？理想总应该有的，如果哪天实现了呢。
4	冬天去的，太冷太冷。参观一会就钻进一个咖啡厅喝热咖啡。所以冬天尽量还是不要去了。尤伦斯现代艺术中心还是要去的，一些设计品很独特的店也不要错过。
5	和武汉的汉阳造很像，满处的艺术气息，也有很多特色小店，可惜很多不让拍照！看到了绿皮火车，在那照了好多照片，LG一直感叹还是单反比微单好吖！
4	还好还好，里面有好多有创意的东西，有空可以去看看，但是不要报太大的希望，因为没你想象的那么好，名过其实有点。
5	做地铁十号线到三元桥在做401路到大山子南。步行到798艺术区。这里很有艺术气息，但是卖的东西都很贵，其实这些网上都买得到。但是798很多地方都很适合拍照！！！
5	没事老去遛弯 2000年在那上学的时候还是一片废墟的厂房呢 不知道谁出的主意弄了个艺术区 估计是实在不知道干什么用了 跟南锣鼓巷那普通胡同差不错 没什么实际意义就是个废弃厂房区
3	在北京这座越来越国际化的都市里留存着曾经革命般的生长印记。名声在外但越来越徒有其表，如果真的对工业化的旧厂区感兴趣，推荐偷偷溜进首钢工业区或者焦化厂工业区。
3	感觉有点远，没有直接到的地铁。
算是比较文艺的一个地方吧，有很多画廊、艺术品展以及一些特色小店。
去的大多都是年轻人。
4	整体感觉挺有艺术气息，不过商业的感觉也确实带了不少，人家也得吃饭嘛，喜欢艺术的童鞋，还是值得一去滴
4	逛逛带有艺术气息的小店，累了找家很文艺的酒吧或咖啡店驻足，和那些艺术品合张影，看看身边的文艺青年，都是很不错的选择
5	跟女友一起去的798艺术节 刚好赶上玫瑰接头 艺术气息十足 不要门票 可以欣赏到世界各地不同风格的艺术家不同意境的作品
5	这里原是798厂等电子工业的老厂区，后来艺术家和文化机构进驻，经过改造逐渐发展成为画廊、艺术中心、艺术家工作室、设计公司
4	原来是工厂厂房，现在在巨大的工厂车间中，四周的墙上补满的艺术涂鸦和瓶瓶罐罐，四周充满了浓郁的咖啡味，还可以寻觅到意大利面的甜香，约会的理想去所~
3	虽然我这么说可能会被喷，但我还是要说……一个伪文艺的地方，开始商业化了，大家就当是个景点随便逛逛好了，能拍出很多照片。
5	独自去北京旅行，四天的时间，第一站就去了798，下了公交还遇上一个美女也是去798，我们聊了起来，她是北艺的吧，正好有艺术节，老外都比中国人多，真的值得去
3	五年前去过一次，各种免费开放的展厅，觉得是天堂，五年后重游…呵呵呵呵呵呵……这是要开发商业区的节奏么？
4	去过好几次了，但是最近感觉有点冷清了，变形金刚没有了，狼群也没有了，很多展出也比较类似，很多雕塑也没了
4	到处都能见到很有意思的艺术品，喜欢小清新的朋友不能错过，798原本是个废弃工厂，本身的建筑什么的也很有特色，还有一个废弃的铁轨
4	去年元旦和闺蜜一块去的，还碰上了两个画家办展览，里面有很多有创意的作品哦，喜欢的小伙伴可以去看看哦，我们好像只是逛了一半，但是太冷了，就打道回府了
5	里头的艺术区是在太让人震撼了，有的艺术品根本就欣赏不出其中的寓意，798艺术区很大，够你差不多玩一天的~~~
5	798是国内名声最大也最成熟的艺术区，位于北京朝阳区酒仙桥街道大山子地区，故又称大山子艺术区，面积60多万平方米。
4	好几个门 约朋友要看清楚 打的到3元桥 可以的 望京也行 都要打车
游玩腿力要了得！好大 好累 最好有人带
不然798 751…傻傻分不清。
5	不太有意思，或许我不懂艺术。只是感觉商业化严重了，算是饭店之类的。成小吃街了。不过有些东西还是不错的。
4	文艺青年必须来，有很多摄影的素材！不过里面的艺术品就不是我等屌丝可以理解的，还能看到电影摄制组之类的
4	我感觉 如果不是摄影家 艺术家 很难在这里欣赏到什么。到处都是些鼓励鼓励的建筑。地方比较大，个人不台喜欢。
4	很大，要逛完估计得一天，有很多特色小店，也有很多美术馆，推荐一下那里有个3d壁画的展馆，可以拍照还挺有意思的
4	每一个怀揣文艺梦想的青年来北京的必经之地，每一次来都会有不一样的新发现。定期举办的展览和演出非常值得期待！！
4	适合青年人来玩，艺术创意集结地。很多大学生毕业创业首选的地方，经常有各种活动，很有意思。交通也很方便
3	绿茶婊装逼范儿伪小资的最爱…（并不是喜欢这里的都是以上三类人，而是以上三类都喜欢这里）由于商业化严重很多艺术家都去了宋庄。很多人选择在这里拍艺术照。有些雕塑挺有意思的。
4	一定要去，尤其是稍微前卫热爱艺术的人。这里始终有各种艺术展，都是免费开放的。据说以前是废弃厂房，现在成了艺术家聚居地。
5	这是一个你可以跟一群疯子在激情过后射出来的遗物进行交流的地方 因为那些都是精华 你的思想和ta们交媾的时候也会有强烈的快感 发散思维的好训练场
5	聚集着很多有着艺术梦想的文字青年！个人比较喜欢的一个地方，每次去都会rencontrez许多的法国人
4	不错，很有韵味，可喜欢了
4	值得一去  创意青年的天下
5	历史优久！很有名气！
5	名声最大也是最成熟的艺术区
5	很有艺术，这里都是艺术品
3	改建的很有特色，值得去一下
5	很有艺术气息的地方
5	适合文艺青年去的艺术区
5	这里也不错，朋友们都来看看吧
5	挺漂亮，就是有些没找到
5	国内名声最大最成熟的艺术区
5	国内名声最大最成熟的艺术区
5	艺术，文化，生活气息浓厚，很不错！
5	特别有艺术
5	艺术家们作品的展示，很有意思。
4	小店多了，美术馆不错呀
5	798是比较有特色的创意园区。
4	很值得去看的一个艺术基地。
5	很有特色的艺术区，很新奇的艺术。
5	名气很大，在北京就是艺术的象征
4	很有感觉   值得一去
4	值得去看看。
5	这里都是有文化的人呆的地方，
4	挺好的，风景也挺好的，适宜出去玩。
5	非常美哦好玩爆了:美美哒
5	798艺术区环境优美景迷人
5	满满的艺术气息
5	老北京的味道，很有惬意的感觉
5	全部都是艺术馆，展览馆，小饰品店，
3	感觉一般，估计是不懂艺术吧我
5	这是我见过的最美的艺术区!
5	很不错，很震撼的效果[微笑][微笑]
1	年轻人的集散地，好玩，很酷，现代
4	很适合拍照，挺有艺术气息。
4	艺术的文化魅力很'大我人:)要传递
4	并不文艺的人，就来溜达看看。
5	废旧工厂展览很多。很有艺术氛围，
4	奇思妙想，丰富多彩，满院狼藉
5	一个极好的旅游好地方。
5	这个地方真心不错哟！很棒的！
5	文艺气息地，怀着愉快的心情游玩
5	艺术家的聚集地，有些雕塑很个性
4	挺棒的地方！交通方便！
5	文化的地方，艺术享受。
5	艺术气息的熏陶，绝对不枉此行！
5	[大笑]
4	还可以很有艺术感。。。有时间就去去
4	我听过可我沒有去过，下次我要去。
4	名声很大的艺术区，值得看看
3	不太懂文艺艺术，北京798艺术园区慕名而来，地方很大，感觉一般。
5	免费，有点意思，值得来游玩一番，夏天美女不少，没有我想的那么好，不过艺术气氛很不错。
4	这里有好多你意想不到的小店和创意
5	艺术区，各种另类，各种刺激眼球，吸引眼球的涂鸦，推荐
5	这个是特别好的，很有艺术范的地方，有小的特色饰品店，有画展，还有酒吧咖啡厅。
5	2008，第二次到帝都，离开了wistron，我一直还念着虹鳟鱼，怀念着那种恋恋不舍。。。
4	很值得一去的地方，可惜了，我对艺术这种东西天生就没兴趣。
5	狼群大规模的应该没变，好多设计一直在更新，有的地方偏都没去过，像寻宝似的，里面东西好贵，不能买。
5	最喜欢798了，这种包豪斯主义风格的建筑再加上如此具有批判主义的艺术
3	整体艺术氛围不错，不过好多都是买各种工艺品和纺织品的，有点糙！有些收费艺术展览还是值得一看！
3	文化创意产业园，非常适合小清新文艺范的朋友去
4	在来这儿的地铁通道里，很高兴，我俩有幸成为别人相机中的风景。[献花]
5	很有特色的艺术区，有空可以去看看
5	国内最大的艺术区，这里是由一个老厂子改造而成。
3	各种看不懂的艺术。但是随便转转总能发现些有意思的东西。
5	原本是废弃的工厂，后来开发成了艺术区。婚纱摄影的圣地！
5	最大的艺术集聚地，艺术产业的加工厂。
5	很有艺术气息，风格独特，适合年轻人去
4	满满的艺术气息，喝一杯咖啡，欣赏一些画作……
5	文艺感十足之地，里面小东西比较有意思
3	文艺青年必来，展馆挺多的，但艺术价值不大
4	几年前去还感觉不错，有雕塑有画展，有工厂的老物件，当时算是新鲜事物，现在好像也没什么稀奇的了……
4	老的工业园区改建的，保留了很多的厂房和工业设备，非常的有特色的一个地方，拍照片非常的有风格。。。。。。。
5	798在北京知名度很高的景点，在北京朝阳区，坐公交就可以到，交通很便利。
5	艺术的殿堂，很前卫，不少艺人都有来这里玩
5	不错，这也能遇到很多外国朋友，尤其是一些漂亮妹子~~
4	具有艺术气息的区域，各种店面，都各具特色……美食略差些，稍欠完美
4	北京特有的地方，有不少各具特色的店哟
5	艺术人的最佳选择，各种展览，各种优秀创作
4	没多大，喜欢艺术的可以看一下，很多小资的咖啡店
5	在这里淘到很多物美价廉的东西，赞一个。
5	艺术家的圣地，要来，感受艺术的情怀
4	很有藝術味道的地方，但是冬天去有些冷清，不過卻更有風味。
4	交通很便利，各种的手工艺品也很不错
5	沉浸在艺术的空气之中，惬意也，惬意也。
3	那些画，我是看不太懂  也是商业化蛮重的
5	原来是工厂厂房，后来被音乐家们包了下来。
5	798我特别喜欢的一个艺术工厂。潮流的建筑还有特色的模型。真是佩服这些创作者的脑子
5	北京现代艺术街区的代表之地，装X的好地方，可以拍出很好的照片。
5	企业改制不错的转型！很有大工业时代特征！
4	这里真心是值得过来体验体验，炮台照的
4	感受京城艺术氛围，798艺术区是一个不错的选择，各种艺术作品，十分有趣
4	有着许多的艺术展览，对艺术感兴趣的可以来这里看看～
5	大山子，感受北京新文化艺术，来这没错。
5	废弃的工厂改造的，里面有很多艺术景观，各种奇观异景，可以大饱眼福
4	有不少有意思的作品，也有不少看不懂的作品，年轻的艺术。
5	全国最大的文化艺术聚集地，挺不错的。
5	原来是一座废弃的工厂现在改为一座艺术中心
3	艺术云集的地方，来这里可以提高自己的眼界
5	艺术区让我看到了好多完美的术区品
4	很喜欢的一个地方，虽然有一点偏远
5	跟朋友一起去的，没有想象中的那么好，艺术气息是有一些，但是感觉参杂了太多的商业化。
5	里面一堆稀奇古怪的东西，值得去看看眼界
4	798艺术区是北京乃至全国最有名的艺术区了
5	适合时尚青年去的一个地方，富有现代时尚气息。
3	798艺术区这里的布局、建筑都透露着文艺范儿，很喜欢，不错！2额
3	798这里的建筑等等元素都透出文艺范，挺好的，也挺喜欢！
4	里面看着是那么回事，一出园区就………
5	很有情怀的创意的地方，值得逛一逛。
5	没什么看的 到处是涂鸦  有条酒吧街
5	挺有艺术氛围的，有空可以多去逛逛
5	是由一个工厂改造的商业街，有各种小店，还有咖啡店，周末可以走走逛逛，拍拍照片
4	我来到798艺术区。它在北京的东北角，是以上个世纪50年代建成的工厂命名的艺术区
4	上面的行程没有798艺术区的，接下来给大家找几张以前的图，简单给大家介绍一下。
4	记得798艺术区是在大三子路口，那边拍照片挺不错的。有很多好玩的东西，放照片拉放照片拉
3	我觉得艺术生啥的都会来看看吧，，不管是老师要求还是自愿。。挺多有意思的东西的，一些明信片也值得买
5	因为这里是我工作过的地方，对这里情有独钟
4	我来到798艺术区。它在北京的东北角，是以上个世纪50年代建成的工厂命名的艺术区
5	798艺术区和钓鱼台银杏大道是我的爱
5	798和钓鱼台的银杏大道是我最喜欢的北京
4	卖东西的比较多，比较有创业，还有各种展览，让人不懂的艺术，挺不错的，就是地方不大
5	十字以上会有什么超级大奖吗？话说798也啥时候能去
5	很有艺术气息，值得逛。很多艺术馆艺术品
5	一个艺术家的集中地，来感受下艺术家们的思想吧！
5	园区很大，进去要先看地图，也可以了解下最近有什么展出，文艺范的值得去看看。
5	很大 很多文艺的小店和创意的设计
5	浓浓的艺术气息，精美的工艺品，这里让人流连忘返，来北京一定要来798艺术区。
5	这里面只能说，只有想不到，没有做不到。
4	还不错，艺术院区比上海m50好些！赞。
4	不愧为798艺术区，这里充满了浓郁的艺术气息，喜欢艺术的朋友可以来这里找灵感哦。
5	现在越来越商业了，以前真的超文艺，可以在这里偶遇明星哈哈。
5	喜欢艺术的朋友可以来这里逛逛，很棒的感觉
4	这里聚集了全国各地的文化艺术，喜欢艺术和不懂艺术的都一定要来看看学习一下
4	久付闻名的艺术区，老一辈的可以去看看
5	个人很想去的一个景点拉！想去了解198艺术区的特色～
5	每周末都去一次，很有艺术气息的场所，推荐给大家[大笑]
5	艺术家，文艺青年很多，艺术气氛相当浓，买点小玩意儿，看看另类不错的选地。
2	自己不是画面的，但喜欢看画，这里有很多艺术，艺术家。
5	超有范儿，潮人艺术家聚集地，有机会还要去。
5	很有特色的一个地方，机场快线三元桥下倒出租车最快，别去太早，要不店铺都不开门
5	798艺术街区是一个很有感觉的地方，到达那里，到处都是涂鸦，小心情兴奋
5	额，好好看啦^v^798[微笑][棒][棒][棒][棒]历史哦
5	北京或者说中国现代艺术的代表地，虽然已经很商业化了，但是如果喜欢艺术，或者喜欢拍照还是值得去
5	在这艺术与商业街结合的地方，可以满足我们这些伪艺术爱好者的兴趣。
4	每次去都感觉不同。但是不知为什么感觉有点萧条啦。
5	有意思，会再去的，拜拜[惊恐][调皮][大笑][微笑]
4	这里聚集着很多创意公司，很好玩，拍照也很美。
5	艺术的海洋，让大家散发思维，享受自由与美的地方！
5	我喜欢这种地方，不过显然商业化很严重。喜欢美术的可以去看一下，有不少店里的画我是看不懂的。
4	有各种的画展画廊，只是离市中心太远了
5	地方好有特色，是一个十分具有旅游气息的地方。
5	经常会有各种展览，喜欢拍照的孩子不可错过[调皮]
4	名气很大的艺术区，艺术家的梦想家园
5	好地方！适合一个或者两个人慢慢转。大多数展览免费，就算收费也是象征性的一块钱五块钱，精神上的享受！
5	很有艺术气息 很值得去逛的好地方
5	来这里感受下艺术的气息，有意想不到的收获。
3	798艺术区位于北京朝阳区酒仙桥街道大山子地区，，原为原国营798厂等电子工业的老厂区所在地。
4	电子工业园区！最古老的！现在改造之后很壮观！
4	不错，很有感觉，伪文艺值得一去学学啊！
5	年轻人去的地方总能找到充满艺术气息的东西宝物
5	旧工厂改造的，有各种造型的笔画和雕塑，里面小店卖的东西也多为原创，很有个性
5	废墟的重生，蛮荒，粗线条，精致，思维爆炸，有时灵感一闪而过，牛顿也吃苹果～文艺青年的天堂！
5	北京以前的一个废旧工厂，现在变成了艺术区，各种大胆想象的发挥地。很适合搞文艺的来这里找创作灵感。
3	很前卫先锋的艺术都在那里看得到。
5	798艺术区位于北京朝阳区酒仙桥街道大山子地区，故又称大山子艺术区
5	上大学过年期间去的，没什么开门的店铺，有机会要再去一次
4	小资的地方，放松心情，喝杯咖啡不错
4	就是不方便公共交通过去对于非文艺青年，就随便逛逛好了
5	艺术区没劲，艺术人才有劲。来这儿要看机遇，我没赶上过。。。
5	比较喜欢工厂区，798基本上都是展览，小文艺的地方
3	[调皮]每次去这里 都是为了拍照片
4	这个艺术街区 很大的名气  涂鸦很值得一看
4	艺术和生活完美结合的地方，值得一去
4	里面有很多不同主题的场馆，很多地方都是用来艺术品销售，里面还经常看到拍婚纱的，比较好玩。
4	特别有艺术特色的地方，文艺青年必去之地。有些地方是不允许拍照的。
4	789艺术区，名字不太好，89超出音符的规定了！
4	也是一个成熟的艺术街区，有很多人
5	感受京城798艺术气息，喜欢，不错。
5	一个有各种艺术作品，雕塑，很好玩的地方
5	感受艺术氛围，必须来798艺术区。
4	最大的厂区面积和最美的生活空间
4	798是什么意思呢？高雅的艺术我不懂。
5	很不错 中国的艺术前沿 适合慢慢逛
5	文艺青年的聚居区，这里很多有文艺范的小店小街，去一次感觉文艺范十足
5	有创意有小资有回忆有未来可吃可逛可拍照
4	白天去看老厂房，晚间去感受艺术气息。
3	798艺术区里的风景气氛值得去看。
5	很漂亮的艺术街区非常适合带孩子去。附近吃着很方便。
5	很多文艺人士喜欢来这里，各种展览、涂鸦
4	其实就是创意小商店集合地！天气好的时候转转 还不错
5	里面有各种各样的艺术特色，充满着艺术气息。
4	喜欢艺术的孩子必去的地方，很多有创意的小店。
5	还是非常有艺术气息的，拍出来的照片很漂亮。
5	和751连在一起，现在在搞北京设计周活动，挺好的[微笑][微笑][微笑]
5	喜欢艺术，就来798艺术区吧！我在这里等着你！
5	比较有文艺气息的一个地方！经常在这里举办各种活动，
5	各种创意，在这里绝对是大开眼界啊。
5	[彩虹][彩虹][彩虹][彩虹][爱心][爱心][爱心][音乐][音乐][音乐][音乐]
5	清新范儿十足原来到这个旧工厂改建的
5	对于我这种并没有艺术细胞的人，也就当工间操去溜达下
5	我有几个朋友都在这里做创意的工作，很能激发灵感
4	798：是艺术区，能让人感文明的地方
3	嗯我自己觉得不是快好玩。不建议去。
5	真的是艺术的殿堂啊，不光有画作，很多都是对原有厂房的改造，充分利用了资源，使它更充满了生机
5	里面很有艺术气息，也有不少新鲜小东西[微笑]
4	北京文艺青年聚集地，住在附近老去逛了，在大铁桥上散散步。现在商业太浓了。原创很少了！
4	很有趣，走走停停，看看拍拍，很有感觉。
4	很有艺术气息的地方，很适合拍照，有机会可以和朋友一起去玩
5	是北京喜欢艺术人的聚集地，喜欢艺术的可以去看看
5	真的是艺术氛围很浓厚的一个地方。
4	比北京的艺术区，前几天偶像来了，就是那边拍的，好多发布会也在这边。
5	和小妹一起去的，淡季，几乎没什么人，而且超级冷。。。
4	很有感觉的一个艺术区，看到好多作品很震撼。
5	艺术区，来点别致的照片吧！被玩坏的全景[大笑][大笑][大笑]798里个人最喜欢熊猫慢递……写给自己未来的信！
4	798艺术区在北京朝阳区西北五环与机场高速交口的南边，现在出镜率比较高，年轻人比较喜欢这地儿。
4	小文艺的地方 商业氛围太浓 个人觉得不那么艺术了
5	国内声明最大也最成熟的艺术区，文艺青年们，去吧
4	整体环境很成熟、全部都是游人、有点过于商业化、各方面的设施都是很全的、比较适合拍片～购物需谨慎
5	浓郁的艺术气息，闹市中的一片净土，艺术的天堂
5	是个消遣走心的地方，偶尔逛逛还是很不错的。只是现在知名度涨了人多了，想要一片净地很难了
4	以前是工厂，现在成为文化艺术的前沿地，很有艺术气息。
5	798是国内名声最大也最成熟的艺术区，位于北京朝阳区酒仙桥街道大山子地区，故又称大山子艺术区，
4	经常去，每一季都会有变化，晨画廊可以免费喝茶
5	真的很棒，很有艺术气息，在里边淘到很多好玩儿的小艺术品，有情调。
5	京都文化与艺术的新地标，向全国人民展示出丰富的文化内涵与底蕴，也是当下游客来北京必去的地方。
4	很有感觉的地方。逛逛感受下不一样的时候。
5	环境不错，氛围也很好，适合去逛逛，喜欢艺术的可以去感受感受。
4	在北京的文艺青年十天半个月就应该去看看
5	喜欢艺术的朋友，到北京一定要来呀
4	798里面最为重要的就是不定期举办的各种艺术展览，种类繁多，可以专挑自己感兴趣的看。
5	艺术家的集散地，休闲娱乐的高质量享受！
4	这个地方，一定要10：00-17：00之间来，来早了，没开门，来晚了，差不多都关门。挺有意思的。
4	艺术品很多，可惜自己没有那个细胞
4	中国少有的艺术街区  总归这里你能碰见各种有想法的雕塑 和创意
4	很喜欢这种质感 老旧 满溢 不喜欢的人不会来 来的都是有共同追求的目标人群明确的人
3	好大一个艺术区，虽然真心做艺术的不多了，可以说完全商业化了，可以称之为现代工艺品大街。
5	非常好玩   年轻人去的好地方    可以拍拍照  看看一些特别的东西
5	在北京很有名气，艺术对于每个人不陌生，但到这里，感受另一种艺术感～
4	觉得挺适合的文青去的。如果去喝喝东西还不错，不过关门很早，所以一定要早点去。
5	年轻人的好去处，小资情调，不过艺术氛围很浓
4	文艺青年必去的地方，伪文艺去了也是看不懂，觉得没意思。
3	原谅我不懂艺术(๑•́ωก̀๑)[微笑]
4	里面有很多艺术小店，总体很文艺，地方不大，但若喜欢一个小店可以待一天。在里面看看书也是不错的
4	老大的地方一天根本转不过来  商化严重
5	很有艺术氛围的地方，有画廊，艺术区。还有酒吧。
5	艺术的天堂，各种画展览，各种喷画，充满活力
3	没有艺术细胞，看这里感觉没意思，乏味得很，很多地方都莫名其妙的。。要是欣赏不了的，建议换个地方
5	挺好玩的 适合拍照~艺术细菌浓厚啊
4	小清新和文藝青年很喜歡去的地道
5	文艺青年必去之地，有很多创意的小展览，很喜欢
4	实在是太大了，走了一下午，看了很多东西，还不错
5	以涂鸦比较多 艺术感特别强啦[微笑]
5	很棒，很有艺术氛围，还看了偶像来了的录制！
5	就像名字一样，很有艺术气息的一个地方，可以来体验一下这种文化氛围
5	浓郁的艺术气息，艺术的精品文化的典范，让人陶醉其中
5	文艺青年们的聚集地，体验文化的先锋，赞一个[微笑][微笑]
5	798挺大的，去过一次也就看了四分之三，路痴进去真心迷路。。。
5	非常棒，很多艺术家在那，也有很多品牌，非常好。
5	离家里很进呢，很好玩，艺术区呢，好多好吃的
4	转转好玩的不老少，废旧工厂改造的
5	原始电子工业区，经过一步步扩大去798艺术区为了高新电子技术产业区[微笑]
4	很有特色文化创意园区~~每次去都有不同的展览，各种雕塑还有火车很适合拍照哈
3	虽然没有门票，不过里面的小店的东西都是需要花钱的，如果你想花钱，来这里总是没错的！
5	艺术家们都拿出了自己的绝活，向我们展示了艺术的风才，我也想成为艺术家[大笑][大笑][大笑][大笑]
4	有许多好玩有趣的，适合来拍照，有艺术细胞的人很适合来，像我这种没有艺术细胞的就是纯属拍照。
5	创意之都，美丽的地方，让人很喜欢，特别想经常来
5	798艺术中心是我非常非常喜欢的地方，那里真的非常棒，去了798，才知道什么是真正的文艺。
5	满满的艺术气息，非常适合漫步在其中，欣赏不同的作品
1	家住不远 原来老厂子改的 乱起八糟 没什么真东西 都是所谓“艺术”瞎闹
5	喜欢艺术范的朋友旅游品味艺术两不误
3	全是名人艺术…和咱不是一个档次
3	消费高，太艺术了，个人觉得不适合普通旅客游玩！
5	很有艺术气息！就是没有地铁！还得做公交！！
4	有好多艺术各种展览但是玩的但是没什么
5	艺术家的天堂，大众的乐园。名扬世界。
5	感觉非常值得去，非常有特色的一个地方，很好，很喜欢，推荐必须去！！！[微笑][大笑][大笑]
4	第一次去这里是跟男朋友去的的呵呵还不错
5	非常有感觉。有一种想当艺术家的感觉
5	798，艺术的撞击，思想的创新，一切皆有可能，包容万千滋味。
5	每次有空都来798,浓浓的文艺范儿，总体来说很有趣的地方[大笑]
4	对于美的事物人人都愿意多看一眼！
4	特别喜欢的文艺范，文艺青年必须去的啊
5	充满艺术气息，连墙上的爬山虎随手一张也美美哒[可爱]
4	文艺范，个性化，年轻人的天地，去过一次感觉不错！
3	艺术味很浓，但与心里的差距还是有点大。
4	最大的缺点其实是交通不便！很著名的文艺范儿的地方[酷]
5	艺术是一门要从心里去感受它，接受他，并把它的艺术完全显现出来
4	798是毕竟艺术集中展示的一个地方，去看看还是不错的。
5	文艺范的天堂，很多涂鸦、小而精致的饰品、还有很多画廊，总之喜欢文艺的你一定要去看看
5	以前是老工厂，现在是艺术区，听着相差很大的哦(⊙o⊙)哦[微笑]
4	文艺青年喜欢的地方，适合拍照适合发呆适合装文艺
4	艺术圣地，逼格很高，去拍照是个不错的地方
4	798离市区挺远的，记得我时坐公交坐了18站才到，798里有各种展览涂鸦废铁改造的东西。
5	非常有艺术气息的地方，比上海田子坊要好，去看了哎未未得展览
5	三毛馆值得一去，感人在那我落泪了
4	大名鼎鼎啊，门口戒备森严，看起来环境不错，古香古色的地方，一般人甭想进去啦！
5	北京都市文化的新地标艺术氛围很浓
5	北京艺术创意街，可以去kan'kan
5	很有艺术的气息，适合文艺青年去的地方
4	一个艺术的天堂，一个让你留恋的地方。
4	都是艺术，都是雕像，都是卖画的，还行吧
5	艺术集结的地方，每一条街道都值得停留
4	798艺术区，适合喜欢文艺范的朋友去看看，就是离市里感觉有点远。。。
5	与众不同的艺术创作区域，艺术家的天堂
4	各种艺术的集聚地，可惜我不太懂，并且有点商业化
3	不知道别人怎么感受，反正我觉得一般，商业氛围太浓烈了，那些艺术设计对我来说也没有太多的震撼。
4	印象最深的是里面的蒙古人系列。后现代的感觉，满满的废弃工业时代气息。
4	艺术曾进驻，艺术在逃离。798，一个符号，一个模板，一个时代。
4	是废工厂改造的，里面的文艺气息很浓烈。
3	很文艺的地方 大家都要去呢 带朋友噢拍照
5	这个可以去一下！文艺青年和拍照的好地方
3	不是个艺术青年，所以有些真的看不懂表达什么意思，重要的是感受那里的环境吧
3	个人不是很喜欢这里 总感觉名不副实 不是很推荐。
3	文艺青年值得一去，是一个拍照的好地方。
4	798艺术区有很多特色的小物件，还有很多的画展和其他艺术品的展览，还有小型话剧呦！
4	不定期有一些展览，时常会遇到些惊喜，适合拍照的地方
4	以前的798电子元件厂，现在成了一帮艺术家玩的地方，里面有很多奇怪的作品
5	它不是悠久的景区，却吸引着世界各地的宾客，它不是休闲的场所，却随处可见闲适的游人！
5	北京年轻人没去过798，就代表你不够潮
5	人们渐渐的遗忘艺术，但是里面有许多技巧值得我们学习！
5	好多画画的在追逐艺术，好多酒吧在释放青春
3	不太懂艺术，有点看不懂其中的东西
5	去了之后再也不敢说自己文艺、真的看不懂
4	这里的人很有艺术气息！去每一个店，都是一种特色。就是远点，在四环外，
5	这家店给人的感觉就好像是走进了一个迷你的小世界，值的你去看看！
4	艺术性的东西，喜欢艺术肯定不能错过的，看着各式各样的东西感觉还不错
4	很小资的一个地方～就是太远了
4	很多前卫艺术，有时会有展览，吃饭的地方都挺有特色
5	艺术街区，北京典型的工厂画廊，赶上十一艺术周，在这里可以看展一整天都没问题。
3	很多雕像，闲暇是去走走，里面还是不错的！
3	大大的文化艺术范儿 到处可以看到很有个性的路边雕塑 遛个弯感觉很清新
5	闲来在这里悠闲的漫步，感受城市之中难得的清新与雅致！！
4	看展览，装13必去，就是远，住东边去着方便，西边的就不想去了。
3	很现代的区域，很受年轻人追捧，如果有时间可以来看看！
5	798艺术区有许许多多的艺术品，尤其是雕塑，很漂亮
5	艺术人才的聚集地，作为一个学设计的人，这里的气氛、感觉很容易让人灵感大爆发。
5	这里能碰到好多好多艺术性的建筑。
4	电子产品挺多的，买一个复古的播放器带回家
4	如果天气好，可以约12谈得来的好友在那里兜兜转转
5	文艺青年必去之地，或观赏各种展览，画室，或流恋各色涂鸦，或坐下来享受美食，值得一去[微笑]
5	特别有艺术气息的地方。遗憾的是那天有点儿晚了。没有逛尽兴下次早些去
4	哪里还是挺有意思的，很多有趣的建筑，而且不会像很多景点人过多
5	虽然这个世界不太懂，但是文青必去
5	城北新开的艺术园区，各种雕塑，涂鸦，充满乐趣，可以玩上很久
4	就一涂鸦街  没撒看的   导游非要带去看  旁边一条酒吧街  外国人倒是多
5	听说过他就你说过没去过下回就去
5	文艺青年聚集地，总体氛围还是不错
3	是不是那个旧厂房经过改造的地方
3	这地方，文艺伪青年必来，对于我来说真是乏味的很，仁者见仁智者见智吧，个人意见不推荐
4	很有艺术感啊，里面有好多文艺的小东西，不是很贵，是个不错的地方
5	每个文艺青年都想去的地方，从这里走出了许多有才华的人，去感受一下文艺气氛很不错～
5	拍照真的棒棒的，可以自己修修图，很带感，关键你喜欢这方面的。
5	很多作品都看不明白啊，不过还是很有意思。
5	新兴的艺术区，和以前的就场景比起来，变化好大
5	独具一格的艺术聚集地，如果你不是搞艺术的也就一次看看就好
5	很有艺术气息的地方，适合文艺青年来
4	一个艺术气息浓郁的地方，同时有一种无拘无束的自由[微笑]
4	在郊区 就是有些远 感觉还不错
2	真的，去了都是失望，没必要去，里面几乎没有什么东西
5	艺术气息，原来我们生活中的小东西也可以创造出不一样的风景。随手即创意
5	来到这里，感觉艺术气息一下子浓郁起来了。
3	如果你喜欢艺术，798你可以去。太艺术我是看不懂
5	世外桃源的感觉，一切现代文明都艺术化了
4	欣赏不懂动啊，不过还好，觉得挺有意思。
5	地方真的很有艺术特色 虽然我不是艺术范 但是却很喜欢
4	观光佳地不敢说，但这里确实是北京很有特色的一个地方。很有艺术气息，建议有兴趣的朋友去看一下。。
5	有点像广州的红砖厂，文艺青年拍照必来之地！
5	艺术区艺术区，满满的艺术，满满的文艺
5	798感觉真的很小资，非常适合年轻人，是个拍艺术照的好地方
5	最好分两天去，我一天都没逛完，差点累死~
4	挺好，能见到很多展，有收获啊，最喜欢去尤伦斯了
4	从市中心坐车有点远，比较难找。感觉上不错，各种画展，路边雕塑，墙上涂鸦什么的：）
4	去的时候找找里面有个变形金刚照个相再走
5	特文艺的地儿 [太阳]人也不是非常多 很多有意思的书店 画册店 也卖很多特好看的明信片.
3	带孩子去的，地方太大，在哪里走的好累啊。孩子说还是有收获的。
3	文化气息很浓！但仿佛商业的味道更浓！
5	好多文艺范的青年，电视剧里的场景
5	挺不错的地方 有人唱歌 有人摄影  每个人都是生活的主角 也要做彼此的配角
5	感觉超级棒，每次去都有好多展，对于学设计的来说会有很多启发，每次到北京必去的地方[害羞]
4	浓厚的艺术气息，对于爱艺术的人，是不错的去处
4	满满艺术气息的798艺术区，值得一去。
5	798我觉得是艺术的结晶，以前经常来这儿。这不仅仅只是雕像，而是艺术
5	798虽然先后被遗弃，不过还是很有性质和好基友一起去！
4	奇特的艺术品，充满了各种趣味，非常值得观赏
5	艺术气息很浓厚，对于爱艺术的人来说，无疑是个好去处，里面有很多展览！
5	798艺术品是一个非常适合文化青年参观游玩的好去处
5	充满艺术气息的街道，各色各样的事物让人流连忘返
4	啥点子都能想的出来啊，厂房不好拆就搞主题文化区。
5	时间紧，很多有特色的小店没有进去，应该买一张地图然后一间一间的小店进去看看，很有特色，很有创意
3	不懂艺术，有些没看懂，不过倒是个拍照的好地方呀
4	非常不错的地方，希望大家可以去游玩。[调皮]
4	一般般吧。全是些建筑，然后墙上全是涂鸦，很多外国人喜欢来这里坐坐
4	798不是想象中的那么好了，每年都有商家不断的更新，建议不要冬天去，感觉有种凋零感，还冷！
5	去过两次，文艺好去处。推荐文艺小青年哈
5	望京附近的798艺术区，很大的一个艺术产业园，各种新奇古怪的东西。走得细一点的话，得花一整天了。
5	不错呀！在那照了很多照片，很喜欢艺术
5	由工厂改建而成，汇集了大量的艺术设计。工厂和艺术的完美混血體。
4	比想象中的逊色，小商家多，真正有水平和特色的地方不多。
4	转一圈也没什么，领悟不来艺术啊。。果然没有艺术气质么？有些地方要门票，大部分免费呢。
5	一个充满文艺气息的地方！北京的各种电视剧取景地！个性与潮流的聚集地！不枉此行！现代北京的缩影！
4	还不错的地方 每次去那里 只为拍照片[调皮]
5	在朝阳区，文艺小清新的地儿，各种展览，各种别致的艺术造型，很小资
5	文艺小青年去的地方，可以去玩玩，很有特色的一个地方[棒]
4	绝对文艺范，不定期有画展，雕塑展，当然还有各种行为艺术，偶尔还会有cos，来北京文青必逛之地
4	我对这里感觉一般，非常一般。是不是我没什么艺术细胞呢。。恩。
4	没去过可能去看看，基本上已以成了商业街了。想摄影去也不错，有活动、讲座时别错过。
5	很不错，喜欢艺术的人可以去，总是有各种大师的展览，虽然我看不太懂，但是还会被艺术气息熏陶到
4	感觉没有上海的做得好，更多的是酒吧
4	我觉得这是一个浪漫的地方晚上牵手走在路边看着路边，感受不同的文化，很棒
5	2013年
798是国内名声最大也最成熟的艺术区，文艺青年别到之处。
3	这里的艺术品果然很多啊，让我震撼死了。
4	伪文艺的工科男屌丝，就是交通有点不便不能坐地铁直达
5	没有去过，去过的说说好玩的路线等等
4	不错 在北京798艺术区小吃街，电影，美术
4	太好吃了，我和男友（现在是老公了)一进去一路上狂吃，特别是海鲜，价格便宜量又多····
4	以前是废旧的厂区，现在改造成了艺术区了，有不少的艺术品展卖。
4	以前废旧的厂区，现在成了艺术区了，这里是艺术的聚集地。
5	喜欢艺术，向往美感就来这里。让你体验什么事艺术的氛围
4	艺术气氛很重的地方，798属于比较文艺的青年来，带走灵感的一个好地方~！
4	798艺术区是文艺青年的聚集地，值得前往，而且门票免费，值得去
5	很好，艺术之地！等里面画廊作品更新后，还会再去的！
5	文艺青年爱的地方，画廊、艺术空间很多，适合逛逛~餐厅也不少，不用担心吃饭的问题~
5	有在其上班其实也不错，有商业价值
5	非常文艺的一个地方，文艺青年的必选之地
3	安静的街区，时间充裕的情况下去看看也可以，虽然不特别懂艺术，可是看看总是好的
4	不要门票，人也不多，很有艺术气息的地方，很适合拍照片什么的，值得一去
5	文艺青年的聚集地啊，经常会有一些活动，幸运的话可以碰的上哟
5	真是爱死这个地儿了，来过很多次，每次都有新发现
3	可能审美没到这个境界，去了也就能装逼了，并没有觉得有什么好玩的，厕所难找
5	艺术性很强 非常适合带孩子一起参观
5	各种新奇，看什么都新鲜。还有拍婚纱照的。
5	以前的工厂，艺术家聚集地。可以过来寻找创意。
5	艺术区里边有好多艺术品，可以买回去当纪念品，里边拍照非常有感觉，里边很大很有格调，很艺术
4	不不多，不要门票的，是对外开放的额，喜欢艺术的童鞋可以去看看，挺好玩的。。。
4	798的风格挺适合90后的，能开阔很大的眼界
3	看到了很多很棒的画作和设计，但是有点太商业化了
4	文艺青年的集聚地，很多背单反的帅哥美女在拍照，很多艺术展馆价格很便宜，去了之后感觉很不错
5	很神奇的环境，艺术气息浓厚，值得推荐。
5	一群另类艺术家的创作。真的是非常的优美
5	很有艺术气息啊.喜欢文艺的人可以来看看
4	七九八是闻名不如见面，确实很大，要逛全需要体力。里面有工作室，画廊，卖东西的都有。
5	初来乍到，没有感觉，但经不起时间的品味，慢慢你会发现，艺术气息不同寻常。
4	我去的时候已经是初冬了  没有想象中的那么好。我觉得夏天去比较合适。
5	有很有趣的展览，有很多好看的雕塑。
2	不懂艺术，转了一下，照了几张涂鸦，然后就走了
5	艺术区，里面各种艺术，还有行为艺术》。。
5	由废弃的工厂形成的艺术聚集地，里面又好多艺术品
4	最近有个10万个喵星人计划，可以在那儿自己画各种猫猫～
2	以前的艺术聚集地，如今的游客聚集地，看的是热闹，798早已今非昔比，不去也罢
5	文艺青年范的孩纸们不能不去的地方，浪漫
4	没有艺术范，真心看不懂艺术品，话说这地方如果想买点独特的艺术品，可以去转转~
5	就创意集市，喜欢创意喜欢淘点小东西的可以去看看。
4	值得一去，总有展示和行为艺术表演~
5	可以看看去，感受感受不一样的文化
5	这里有很多有意思的东西。这里距离北京有一些远，所以要预留一些时间
4	旧工厂改造的艺术区。内部面积很大。曾经在里面看过某电影的试映。还是很值得探寻的。
3	可能因为我没有艺术细胞吧，对这里没什么感觉
4	和媳妇去了好几次，地方挺大，值得一去
4	这里面有很艺术品～很有纪念意义
5	第一次到艺术区，就被深深的吸引，感叹艺术家们天才的创造能力。
4	很小资的一个地方，和广州的红砖厂类似，不过格调会更加高雅一些，展品也很丰富，建议尝一尝东北大板
4	艺术这种东西，咱这样的粗人是理解不了
4	我是喜欢艺术的人！艺术就是我的人生！作为懂艺术的人都改去看看！
5	上学的时候去过，那些小店很吸引人，还有那些艺术画廊及展览中心还是不错滴~~
4	去798之前可以查一下 去的时候有没有什么展！平时的话感觉就一般了。
5	小资和追求个性的人一定要去膜拜的地方
5	那里有很多的艺术品，很漂亮，适合照相
4	有点小失望吧，我们去的时候室外的那些雕塑就已经没有了，但是有一些地方照相还是很好看的。
4	文艺青年和伪文青必去的地方，废旧工厂区改造的，很多雕塑，还有很多工作室啊和各种有意思的活动
4	充满艺术气息的地方，很多东西都不错
5	特别适合年轻人去的景区，而且还是免费的，找三五个朋友结伴同行。
4	纯走路啊，喜欢文艺的来一来，我实在不喜欢走路嘿嘿不愿意呆太久啦
4	人很多，不要门票，艺术氛围很浓厚，是北京比较经典地区之一，交通比较偏僻，最好有人带着去。
4	很有艺术的地方其中有很多有艺术的玩意
5	我不懂艺术啊，但是好多人都专门来看
3	几年前去过。有革命感觉的画，雕塑，雕塑，画。然后就是水泥的感觉。
4	文艺小资范儿~~~摄影爱好者在这里有许多素材可以拍，玩累了可以随意找一家有特色的咖啡馆，歇息放空~~
5	798艺术区是免费景区，拍照最好。
4	里面很大，有各种工业风格的场景，还有一段铁轨，不用担心是不是会有火车开过来。
5	玩一天都没问题，挺有趣的一个地方，琳琅满目的，不错不错
4	原以为会是一个很文艺很小清新的地方，但是去了以后感觉商业化太过严重。
5	北京最文艺的地方吧，各种小玩意，各种艺术，各种拍。带着相机来到这里，体验一下798的艺术特色吧
4	建议身在北京的人都去看看,外地到北京旅游的时间充裕最好也去看看
5	一堆烂东西摆起来的，咱们外人也看不懂…
4	爱艺术懂艺术的人都爱来的好去处。
5	这个艺术区如果没有活动，基本就超级冷清
5	文明国内外的艺术展区，很有文艺气息
5	中国最具文化气息的地方，虽然以前不怎么出名，现在已经很不错了
4	越来越商业化了，全是卖东西的，展览少了很多
4	很有特色。。。值得去。。。尤其是学艺术类的同学，一定要去看看，很多东西真的很有意思，
4	一群各种逼格的艺术家改造的一个曾经的工业园区、废弃火车头&车轨更是增加其艺术气息
4	适合搞创意的，或则喜欢摄影的人过去，能有不少收获。
5	鸡蛋云吞面25元，环境不错，就是太远了
5	很有艺术气息地方，绝对文艺青年必来之地~
5	卖东西的地，到处都是艺术作品，最值得一去的地方，特别是青年人，恬静，那氛围那环境
5	很有特点的地方，也许不是学艺术的，只能做惊讶状
5	各种涂鸦墙壁，各种特色商品店，各种个性餐厅～随处可见的街拍“达人”？文艺气息太浓郁
5	艺术氛围很浓厚，去欣赏一下是个不错的建议。
4	一个有争议性的景点，值得去转转，适合青年人，交通和可以，拍照什么的人不是很多
5	这个也去过哦，火车头，艺术馆，就是远了点
5	怎么都不会腻啊，去了很多次还是很喜欢
4	老工厂改造的。驻扎了很多艺术家。虽然很多展览看不太懂，但也很受熏陶。
4	作为一名艺术生，还是蛮喜欢那里的，很有艺术的气息，我们还碰上了艺术周，看了一些展，很不错！
4	798里面特别美，是我见过最有文艺气息的地方，各种画展让我大开眼界
4	在这里拍拍照挺好的，但是总是有一种艺术远离人民的感觉，来之前以为会挺喜欢这儿。。。
3	就是一个商业区，和南锣鼓巷类似吧~
有时间逛逛还行，期望值有一点高了。
3	不知道 为什么，我对这个地方没太大感觉，有点陌生隔离，
2	商业味太浓了早就变味了，建议不要去了[大汗]
2	早已不是那个草根艺术家集聚的英语课本上的798了
1	好荒凉，好无聊。我可以算是被骗去的，没人呐，而且那里只有火车有点看头┘─└
1	昔日的文艺圣地，如今已变成商贩一条街，除了另类建筑外看不到过去的影子。
4	这里画廊不计其数，很喜欢那些原创的艺术
3	只有在有展览的时候去感觉会比较好点，因为平时去的话也只能看到游客，
3	原先的工厂改造，现已变为各种艺术的交流区，有画展，有新潮的店～
5	偶尔去拍照，人不太多，有些展览免费，拍照片，特别是装b照很不错
5	中国发展最完善的艺术区！没有之一！！
4	在这里面包含了我们许多似懂非懂的艺术！
3	以废旧工厂建成，有很多特色小店，餐饮以西式为主，注意文明礼仪，拍照留念即可！东西小物件较贵！
4	距离我家有一些远，位于朝阳区，虽然远最终还是被3D馆吸引着去了，可以先去网上找找团购。
5	一个很小资的地方，每次去都会有新的发现[眨眼]
4	对于外行来说就是来看乐趣的，对于艺术家来说是天堂
5	天气好的时候去拍照很不错哦，是文艺小清新们的乐园。
4	夏天去比较好玩  冬天就比较萧条了  夏天经常有活动
4	一个能让人记住历史的地方，不过现代气息比较浓重。
5	可能是二逼青年吧，798这样的文艺胜地有些地方不是很理解 多去几次慢慢品味吧
5	整体比较空荡，艺术展出一般，最喜欢的就是两个变形金刚
4	这里是国内最成熟的艺术区，很值得一看，很多的店内小饰品，很不错。
5	798艺术街，文艺的天堂，氛围很浓厚，能体验到一种不一样的感觉。
5	旧工厂改造的艺术展览去，各展各有特色，艺术是高深的
4	这里有叫大山子艺术区的，名字都无所谓，这里的东西还真是好，买了回家装饰非常的漂亮。
5	艺术真得让很多人都很难懂，不过看着挺新奇！
4	这里有好多艺术家的画廊，搞艺术的绝对值得来看看，绝对不枉此行。
4	挺多艺术品卖的，不知道是不是真的。
4	艺术的专区，老式建筑改造而成，个性！
2	有一定的艺术，集结了挺多好作品呢，可以去看看
5	艺术风情非常浓厚，感觉到中国五千年的文化汇集于此了
4	这里的艺术气息特别浓，喜欢艺术的人一定要来这里看看。
5	文艺范十足   各种旧厂区   雕塑   非常值得去
4	这里有全国各地的艺术人才，他们的作品都能再这里看到，如果你也是艺术天才那么你一定要来；
4	废旧的厂区改建而成的，不知道怎么有那么多人来这里。
5	来这里拍摄些小清新的片子很文艺很不错，这里的建筑装潢还是值得一看的
5	文艺青年必去的景点，走在条条小路上，看着老火车头，走进看不太懂的艺术展馆，放飞思绪。
5	一般是先坐地铁到三元桥站，出站后做401到大山子路口南下，路对面就是798艺术区~~很好找
4	非常适合搞艺术的人去，不建议去那买东西，价格实在不合算
5	喜欢创意的同学们的好去处，原来的工厂改造的，里面的小店也都很有特色
5	不错的地方，文化气息隆厚，有机会还会前往！
3	买了好多小东西。现在觉得也没啥特别的
5	798艺术区位于北京朝阳区酒仙桥街道大山子地区，故又称大山子艺术区
4	以前的废旧工厂改造的，现在这里还挺火爆的。
5	可惜可惜，去了三次北京都没有去成
4	国内最大的艺术区……好吧，我这个人不懂艺术
4	看到大家都来这里拍照，挺不错的哦！
4	轧钢二厂  原型是  现在也有好多在这里拍电影的
4	秋日阳光下，街边的咖啡馆暖意融融
3	老电子厂改成艺术区，真是有味道，哈哈
5	文化圈人聚集地，旧工厂改造，很有意思
5	现代感与艺术空间交汇，存在感与生活质地融合。这里是思路娉驰的浪漫主义，也是恍如隔世的童话王国。
4	艺术园区，可以去接触下，开开眼界哦，挺好的地方
5	以798厂为主的厂区的建筑风格简练朴实，讲求功能。
4	到这里转了一圈，感受了一下艺术氛围，不错
4	好多人都来这里，这里有不少的人拍照留念。
5	798艺术区是工业和艺术的恰到好处的结合。
5	一个艺术园区，好多有意思的创意，可以去看看，真的不错
4	周末去看看，感受下艺术氛围还是不错的
3	冬天来过一次 下次要换个时间来 顺便看看展览
4	还行 就是把破玩意改造一番就成了艺术品 很多电视剧在这里拍的
5	798艺术区真的很文艺、三年去过那里无数次、有机会还要去
5	在里面逛了一圈，感觉受到了艺术的熏陶！
3	这里有很多现代感的艺术品，但是也有很多小商店，商业化和艺术一结合，感觉有些变味了
5	很有艺术气息的一个地方，很有意思。
5	很文艺，很大，区内有很多小店，展馆。还有咖啡厅，很适合文艺青年去。
5	在北京的东北角，有一个以上世纪50年代建成的工厂命名的艺术区，这就是798艺术区。
5	现代文化集散地！集文化时尚科技于一体！
4	这里以前是废旧的厂区，后来改造成了现在这个样子，现在有不少的人来这里摄影拍照。
5	文艺青年的必到之地，可以去提高一下自己的比格
5	当然是看艺术的地方啦，很棒，都很别具一格，推荐去[棒][棒]
2	没什么感觉的地方，很空旷，离市区很远
3	本人屌丝一枚，去了文艺青年的聚集地纯是凑热闹。感觉形式大于内容的一个地方。
3	说是艺术区，压根没什么艺术气息，人也不多
4	艺术的地方，从心出发，让大家感受艺术的洗礼
4	电子老厂区，现在是艺术家集中地，摄影爱好者集中地
5	就是一些年轻人 撒野的地方 起一个文艺点的 名字
3	就是几个雕塑而已，哪有什么艺术感
5	感受艺术的魅力，体验艺术就去798艺术区
5	很多展览，看的目接不暇，真个人都醉了。
5	即便是我这种半吊子的闲晃者 还是会被吸引 被惊喜
4	看不懂，来看个热闹，我觉得大部分人也讲不清，也是酒吧一条街了
5	的确，是北京的秋天让我喜欢上北京这座城市的。
4	北京一个比较有艺术范的地方。主要是画作，讲究创意的地方。还可以去逛逛
5	文青必去的地方，体验一文艺、创意、年轻与生活的结合，也有好多小店卖各种新奇的小东西，蛮好玩的
5	有事没事就去逛逛，不同的时间有不同的活动~~~
5	文青胜地，伪文青请自觉准备好银子和美颜相机。
4	商业味道太侬了，现在。去的时候还赶上沙尘，，，
3	听说总是能看到明星，所以就去了一次，实在没有发现这里有什么可以吸引着我。
5	感觉商业气息越来越重了，不过也是艺术表现得个很好的地方，自由，狂想。
4	应该是国内最先火起来的艺术园区了，后来很多城市都开始模仿了。
5	典型的文艺范，很多抽象派的艺术作品，不过比较偏远。
3	798艺术区位于北京市朝阳区，有多种企业入驻。
5	里面很多稀奇古怪的东西，人的思维果然很厉害
3	798里有很多创新，年轻人可以去看看有的还是挺又意思的
5	789好地方让着我们心情好的不得了
5	很多好看好玩的地方 有时间值得一去
3	还行吧 不过我是外行 没看明白
4	不错的艺术区，天气好的时候基本每天中午吃饭之后都会小溜达一圈，散散心。
5	挺不错的。有各种艺术展品。定期还有展会。最主要是里面的小店都挺有特色的
4	挺安静文艺的一个地方，可以适合文艺青年噢！
4	国内最为成熟的艺术区，挺好玩的哦！
4	我没有去过，这里好看吗？有什么可看的
5	特别有情调的地方。非常的好 大家有机会可以去
5	比较高大上的艺术区，适合带孩子去感受一下
3	好吧，怎么说呢，你来了有可能会失望。我一开始也兴冲冲跑去但是感觉不像想象中的那样
5	不错的地方前几天战友来京又陪同逛了一圈[棒]
4	这是和高中同学一起去的，艺术氛围浓厚啊，It's good
4	798是值得一去的，看看朱炳仁的江南铜雕，尤伦斯现当代艺术展必看哦。
3	现在的798我感觉艺术氛围少了些 商业气息浓了些 不过到底是艺术区 还是可以一逛的
5	装逼范可以来瞧瞧，还能看到不少美女
3	绝对是周末好去处，艺术家的畅想之地，有很多新奇的艺术作品，也是创作摄影作品的灵感之地。
4	很多艺术家在这边都有工作室，卖一些艺术品什么的，挺不错的[微笑]
5	一走进去就感觉是艺术聚集地。给人无限的遐想
5	去年看无限挑战的时候曾去798拍摄。真的被那的文艺气息震撼！随即奔去。。。。果然不负众望！！！
5	文艺小清新和怀旧人士首选。第一次知道他还是在高中英语课本上。早点去很有感觉，人太多了就没气氛了。
3	空旷。人少。真正懂艺术的人的好去处。
3	面积很大。到底不是搞艺术的，会觉得里面有点乱。可看的倒也不少。
1	非常差。我觉得完全不能称之为景点。充满了劣质的商业气息。很多店铺跟小商品批发一个档次。实在破
4	墙上的涂鸦的确有创意，但是有点恐怖
5	现代艺术的天堂，园区内的画展，雕塑都独树一帜。
4	欣赏艺术的地方，值得一游，可以提升一下审美能力。
5	798是一个非常适合年轻人的地方，里面有大量的创意展览和各式各样的创意小店，感觉非常喜欢。
5	增长知识，提高自己，一般般，可以去看看
4	去过好几次，真的很不错喜欢这里，每次有不同感受
4	都是些废弃的厂区，经过改造后居然还挺漂亮的
5	798很值得去的地方，没天安门那么拥挤，很适合去，假期也不会很拥挤
4	每家店都很有创意，逛逛能淘到挺多好玩的东西，这里还有很多艺术展厅，我很喜欢，能增长见闻[微笑]
3	有些小特色的艺术街区，但不适合带孩子去，装修味道特浓，有些小店不错
4	懂艺术的人多来挺好的，我就不懂，来了没有什么感觉
5	创意与生活的结合 只有你想不到的没有你看不到的
4	文青必去的地方，二青也可以去装装x[眨眼]
5	重金属人生，艺术的人生，无悔的人生！
2	798艺术区，我个人不推荐，觉得实在乏味可成
5	当时去参加节目录制，里面的现代工业建筑结合现代艺术。让人很是难忘。
3	从大一就听朋友说这边挺好玩的，想来看看，但一直没时间，唉！
5	798艺术区里面有很多奇特的艺术品，文化艺术气息浓厚，还会有精品展览，值得一去。
5	也许我没有艺术细胞、没有艺术天分、但798艺术区绝对是你来北京出去的地方
5	艺术区，各种另类，各种刺激眼球，吸引眼球的涂鸦，推荐
5	每次去那里都会有意外收获、沾染艺术气息
5	艺术气息浓厚，适合热爱艺术的人去逛，经常有艺术家在这展览
5	艺术气息很浓够啊，就是有点小，置身之中感觉自己瞬间成了文艺青年！
5	798艺术区、艺术家们的天堂、文艺青年的游乐园
4	艺术青年集散地啊，好像还是《离婚前规则》的外景基地
4	充满艺术和灵感的地方，可以来陶冶下
5	很有意思，很逗的一个景点。超级推荐
5	这个景点没有必要多说了``作为艺术区真心不错``有兴趣的可以买个盖章本集章
5	经常有艺术展，可以陶冶情操，里面的店独具特色
4	798艺术区～是北京的一个有名的艺术区！
3	没什么好看的，可以从电脑上看啊啊
4	北京的一个艺术区，会有一些展览，很文艺，可以拍拍有意思的照片
5	很有艺术潮流感觉的街区，玩时尚的人不容错过。
4	好多画廊 雕塑 前卫 记不得那里了有一家川菜馆相当不错
5	去过两次了，个人来讲，比较喜欢街边的涂鸦和夸张雕塑，画廊的画不懂欣赏
5	非常适合年轻人玩，这里有思想有文化有想法有创意
5	看不懂。很多伪文青都愿意去这个地方。
3	艺术前卫，但是不能理解，也有点无趣。
5	798艺术区，可著名了，艺术爱好者干万不能错过～
5	和同学一起去的，感觉很好，文青啊，照相不错
5	离市区比较远，整个地区都是文艺范，各种艺术作品。
4	到798去体验一下不同风格的设计师天马行空的风格挺不错。
4	我认识的不少朋友来这里拍摄照片，拍的都挺好看的，大家可以试试哦！
5	越来越贵族化了，各种小资show，太low～
5	文艺青年可以来着转转，绝对能开拓你的思路。要是对艺术不感兴趣，不推荐来这里。
4	文艺青年必去的啦 确实有一些比较有特色的作品
5	这里的东西非常有创意。小礼品也很精致。里面有一家店卖的都是古董相机。很喜欢。
3	798国际儿童艺术节，组织的不咱地，人多混乱，活动一般，唯一可看的就是儿童画展。
5	国庆长假去的，很好玩，有趣，很文艺的地方。不错。
4	好大一片区，和朋友去的，艺术范很足。
3	确实很文艺，可惜不是我喜欢的地方。
3	艺术区嘛，喜欢搞艺术的人可以去看一下。
3	意味着先锋意识与传统情调共存，实验色彩与社会责任并重
4	艺术的天堂，每走一步都有不一样的艺术
3	这个旅游景点的名字好特殊，从来没有听说过
5	一个让才华横溢的人肆意挥洒的地方
4	艺术创意众多，自798开始感觉全国各地都在搞这种艺术区
3	挺没意思的。价格昂贵的创意店铺，看不懂的艺术展览……和几个雕塑合影就没啥活动了。
4	适合文艺青年去，不懂艺术的会觉得比较无聊，最近有个3D展还可以
4	至少去过3次了，很多创意铺子，很有特色，艺术创作者，就是感觉交通不太方便，没地铁。
5	不是节假日其实人很少，里面一些东西蛮有艺术气息的。
5	文艺青年喜欢的地方，里面拍的照片都很怀旧，有艺术范儿
3	个人感觉有的展馆还是比较高端的小众艺术。
2	很适合文青去走走看看，艺术气息浓厚的地方！
3	虽然不懂艺术，昨天还是在朋友的拉扯下去了，还真是，看不懂
5	中国著名的艺术区，真想过去看一下
5	很有意思的艺术区，很多很新奇的东西。
1	楼梯口味佳肴是你们是的吗你会去年前途锐爸爸
4	今年8月某个傍晚去的，店铺多关门了～没啥艺术感觉～～～
5	原来的旧厂房。。现在充斥着后现代风格的艺术景区。。有时间还是可以一去的。。
4	跟同学一块玩的，感觉是打开了新世界的大门，喜欢奇奇怪怪的小物件，哈哈❤
5	自己学美术来到北京这里是我最爱的地方，每次重要的展览我都去，真的很好给个赞
5	以前是老厂房，现在这里汇集了文艺小资的商铺和创意或者概念店铺
5	一个我超级喜欢的地方，艺术氛围很浓郁，有个尤伦斯当代艺术馆周四免费。
5	看了奋斗才知道的这里，有时能赶上些创意展览很有意思
5	不错不错，很有范儿，个性足足的地儿[调皮]
5	798艺术区带学生来看，可以增长知识
3	喜欢艺术的可以去看看，我是没多大兴趣
3	一般般啦，都是些过去的艺术品，没什么新意了已经
5	这片涂鸦最美啦，很值得一看哦，其他的感觉真的一般般啦[调皮]或者是我艺术细胞不够吧[害羞]
4	文艺青年向往的地界儿。虽然好些看不懂，就当看个热闹吧
3	没什么感觉 非常商业化  煎饼好贵 辣椒好辣
4	有点后现代主义的感觉 不懂艺术
4	原创艺术雕塑比较多，新奇的东西比较多
4	不知道以前什么样，现在去就买了一堆杂七杂八的小东小西，喜欢的不得了
5	以前去的时候感觉还不错，现在越来越…
5	北京景点中我最喜欢的小文艺景点之一～有很多画展啊还有有创意的工厂啊小店啊～很棒
5	艺术的圣地！有他的特色！值得一去！就是有点远！
5	很文艺，值得一去。地方大，一天逛不完。
5	如果你喜欢艺术，这是个不错的选择
5	很好的地方不错 很好的地方不错
5	艺术就是艺术，到处都是艺术品，在这种地方待久了，整个人都会变得很文艺的哈
4	工作的背影，男人的背影，无奈的背影 苦逼的背影
3	瞎子的近视眼镜，他说他喜欢这眼镜，让他看见了光明
5	无法阻挡阳光侵蚀我创造的黑夜，这夜已经不再黑了[鄙视]
4	阳光侵蚀了我的夜，我制造的这个夜已不再黑，已有点白
4	档次太高，欣赏不了，适合去里面拍照片
5	[微笑][微笑][微笑]是个好地方，在北京酒仙桥路上
5	这里真好玩，有个性的地方，适合年轻人
3	艺术情调各位的浓郁，让人无法自拔。
5	这是一个充满风韵的艺术区，他也是一个独具特色的艺术区，值得一看。
3	商业化的东西太多了，艺术的东西也不少，还是值得看一下的。
5	很有艺术气息o，一种不一样的感觉。
5	如果你喜欢艺术，那么就去798八，这个是你能有发挥的地方
3	本来是工业区，现在活生生成了艺术区…
5	艺术家文艺青年汇聚的地方，优秀艺术展很吸引人。
3	园区挺大，多是后现代艺术。有些很有意思，有些觉得挺无聊。逛逛还是不错的。
3	我这种俗人实在是不应该去文艺的地方啊
5	一个我不懂的艺术社区，很多人，旧工厂，旧巷子，反正繁华的另外一面，但是却有一些小清新的东西
4	适合文艺青年去的地方，文艺之心不死的人定要去看看，艺术气息浓郁。
4	这是原来的工厂去改造而来的，有很多特别的设计，属于文艺范的最爱
5	不会喝酒紧急集合干活发GVv不会斤斤计较几哈个哈哈哈基本不会
5	十一有活动，宝宝方面的，感兴趣的朋友可以去看看。
5	保留很完整，第一次去可能不知道都是什么，还好碰到个老工人给我们谅解中国的大工业时代
5	没有去过一次，但是已经看过好多的发布会，像某手机等。
4	对于我这种不懂艺术的人来说，感觉完全看不懂，感觉没意思[委屈]
3	名气非常大，几乎已经成为文艺区的代名词。酒吧多，但个人更喜欢清新的文艺气息。
4	很大的区域，见识到了真正的艺术，有许多许多的展馆，很棒！
5	算是新建的比较出名的一个景点吧
5	很不错哦 主要是当代北京的一些青年艺术家
4	很逗很萌的一个地方。很有意思[调皮]
5	摄影休闲观景的好地方，现代感十足，每次去感觉都有新鲜东西出来。 特别适合摄影！
5	文艺青年必来之地，走在艺术区里面，连2B青年也会觉得受到艺术熏陶。
5	很有范的一个地方，有性格，有想象一个地方
5	连我这种不懂艺术的人都顿时有了一种文艺范儿……哈哈哈
5	在这里我们看到的建筑有一些异国情调我们还看到了一些伟人的雕像。
4	很文艺很有范儿的地儿，爱拍照，爱艺术的小伙伴们不要错过了
5	进去之后就立马感觉跟外界隔离了。另一个世界[微笑]
1	倒是有不少工作室和卖画的，可以没有艺术细胞，一点不觉得好玩
4	艺术家的天堂，虽然很多东西还不懂什么意思。
4	离北京的市区有些远，不过各种艺术家的作品都是免费欣赏，文艺青年必去的地方。
5	很不错的地方，各种创意新品，许多店家内的装饰特别的有感觉，推荐去玩哟
5	是对以前废弃的厂房改建而成的艺术区，这里有很多展览，不定期还有些活动举办
4	5月、10月必去啊
总去尤伦斯，里面展览很赞
5	相比艺术区，我更喜欢去798酒吧，那里环境非常好，而且价格也比较适中
4	废物利用，很多是新修一个“废物”来利用，也许只是想配合大的感觉吧。
3	给三颗星不是因为不好，而是太艺术，我这种纯屌丝根本无福消受啊
4	这地方很有艺术气息，如果你是艺术青年，或者想成为艺术青年，那就一定不要错过！
4	不要门票，都是年轻人，景区很有文艺范儿
4	很小清新的艺术区，很适合年轻人去玩
5	好喜欢！艺术气息，与时尚感并存的艺术区^_^
5	没有理由不去啊，可是真的看不懂啊。。。
3	没什么特别的感觉，还贼远，就是名气大。
4	这种搞文化文艺的地方，来看看就好了，
5	好有艺术气息！和男朋友一起很棒！很悠闲的！creatove and lovely
3	如果是为了艺术，就不要去了。商业气息很重，各种文艺气息的商店。
4	这种地方真心喜欢  来的时候  转了快一天  尤其是涂鸦 百看不厌
4	艺术园区，很多艺术展，大多数不需要门票，值得一去
4	很文艺的地方～这儿经常有拍电视剧的呢
5	很小清新的一个地方，但还是觉得都商业化了
4	搞艺术的人太多了，全是个性，另类的
5	798   该换换东西了，都好久的了
4	伪文青装X的地方，连伪文青都不是的我只是去附庸风雅的。
4	是近年来北京兴起的另一种风格的旅游景区 主要是创作 和艺术
3	大家都是慕名而来，有新奇感，但艺术追求这种高大上的境界，我表示压力很大
4	去过一次，遇到了几个有意思的展览，估计常换
4	喜欢奇特的的年轻人 比较喜欢 吧
5	很有特色的地方，充满了艺术气息。有很多新奇特的东西，很适合照相。
5	一进艺术区，我就感觉自己成了艺术家哈哈，
4	去看看很多艺术展，本人外行，就去看个热闹，图个新鲜~ 再拍些小清新的照片回来
5	在北京最爱的景点之一 虽然商业化 但还是浓浓的文艺气息
2	淡季去的，人不多，碰上是雨後，感覺那裡很爛很差。去的最後悔的一個地方。
4	一个处处充满艺术气息的地方，每一次去，都有新的变化
4	在京城感受一下各种流派艺术魅力的新兴场所。
5	这个地方充满的创意！I like it!
2	不是特别闲 不建议去  并不有趣
4	随处可见的涂鸦墙，在这里转上几圈儿会有种被艺术了的感觉～累了可以找家咖啡小馆歇息一下
5	對於藝術不懂地人.就進去看看熱鬧吧
4	适合拍照的地方~二逼或者文艺调，只要你想，就都能拍出来
5	好喜欢这里的 来这里买了三个碗
5	文艺青年的首选，有一个油画馆超赞
5	喜欢拍照的文艺青年或者二逼青年，那里都是个不错的选择
4	很文艺很小资的地方。就是远了点，没有直接到的地铁。
5	有机会还要再去一次，很清新，很文艺
4	跟学校去的半天时间，自己定的主题是门，那就照了不少相片，同学说季节去不对没什么活动，学设计的推荐。
5	这里必须是小清新的聚集地 各异的艺术品 弹唱的路边歌手 还有画画的 很文艺
5	离我现在住的地方特别近，对喜欢照相的人来说很很好的地方
5	很艺术化的地方 喜欢艺术喜欢涂鸦的朋友不要错过
5	我的爸爸在大山子路口卖粥和茶鸡蛋，是山西的。希望大家可不可以去捧个场。谢谢大家了
5	以前是一片工业厂房，后来被改造为了艺术家的乐园，这里有好多展馆，还有好多活动在此举办
2	798，多年前是个艺术区，现在是个旅游区~
5	北京比较出名的景点之一了，很多好玩的东西
5	哈哈，我去过里面的各种新鲜玩意，很有意思！
4	我们今天下午去，一定会跟你们看的哦！
4	以前做过艺术类的工作，很想去798参观一下
4	赞～还不错，就是太大只逛了一角，文艺复兴的地方
5	北京文化、艺术的中心，来自五湖四海的艺术家聚集地！
3	各种风格的艺术展品，挺值得一看的，熏陶下
5	还想再去一次，艺术的殿堂，每一处都有惊喜
3	晚上去的，好多地方都关门了，有时间白天再过来
5	文艺青年的必去之地，艺术、创作无处不在。
4	艺术家的世界。我去过3次，每次去都有新发现。但，总归不是特别喜欢。可能还是骨子里没有那种文艺范儿。
5	适合文艺青年去的地方,婚纱照的取景地,不过里边的吃的好贵还很难吃
4	艺术气息浓厚，各种思想和创意交汇在一起，透露着无限的美感和朝气！
3	各色的涂鸦和雕塑，点缀小店铺其间[微笑]
4	各类艺术家的聚集地，北京青年们常去的地方
5	冬天去的，没什么人，而且展览业比较少，风大。。。
5	艺术的发散地，很好很强大，值得一去就是得坐公交，没有地铁直接到
5	798好大，够你走一天的。里面真得不错，应该去看看
5	想一周去一次的地方，这里总能发现美好的，新鲜的，有趣的事物
4	有很多可以地方拍照很好，拍出来的效果非常有大片的感觉，嘿嘿
1	Diggings hidden
4	前几天去的，人不多，能看到很多画展，商店和餐厅挺多，不过就是东西都好贵，没有买的价值
5	这里的艺术品真的很多呢 文艺青年一定要来啊
4	艺术氛围比较浓厚，起初是先锋艺术者的乐园，现在商业化气息愈加强烈，但还是值得一去的。
1	额，简直无聊，所谓的伪文艺没见着啊
4	很有趣。一个旧厂区改造成的艺术园区。很多有意思的画廊和雕塑。一家小店的海鲜面特别赞！
5	很不错，但是可惜没有看到3D画展
2	有艺术氛围 新颖 是个照相的好地方
5	798艺术区能看到很多的艺术品，很有趣
4	主要的路上人挺多的，主要就是要慢慢逛，慢慢拍，虽然是现代艺术总会发现自己喜欢的
4	艺术区较为冷清，不过比其他地方好
5	很不错，很值得一看，增加自己的只是
4	如果喜欢艺术的话那边不错，看建筑的话也还算可以。
3	好抽象的地方，对我来说，是艺术还是伪艺术谁都说不清
5	沿街的雕塑也很可爱，推荐一个店，色，有好看的饰品
4	适合文字小青年去转转，有很多的艺术品，还有一些工作室，不过现在已经很商业化了
3	老北京的一个国有厂子，被改成艺术区，味道一下就不一样了
2	另类，但是不是我喜欢的类型，有很多为艺术
5	很多小店，可以去逛逛，或者找一家咖啡馆，坐下来喝杯咖啡，挺小资的
5	从一个工业性质的厂区，到一个艺术区的升华！
4	去过三次了吧。一次和大海哥，一次和大神，一次和晓天。还想再去看看。
5	北京艺术殿堂，各式艺术会展，文化氛围特别好。
3	对于我这种没有艺术细胞的人感觉没什么好玩的，但是有些作品真的很赞
5	一个艺术气息非常浓厚的地方，现在的氛围非常高，有很多的艺术梦想家在这里
5	好玩！有艺术品和各种小店，开阔视野[表扬][表扬]
4	作为一个不懂艺术的人，只能是去溜达一圈，过过眼瘾…
5	太抽象的一个景点，要和懂艺术或者设计的妹子一起才有内容。
4	非常喜欢，很有艺术感觉，艺术家们的天堂。
4	挺好玩，就是去的时候不太方便，地铁直接到不了
4	之前去过广州的红专场，两者异曲同工，凡是798更大，个人觉得也更商业化
4	照相去还不错,但是也看不大明白,逛半天就累了,
3	文艺青年爱去的地方，有些展厅里的作品挺不错的，但是现在商业性质太浓了，倒不去其他的一些艺术区了
5	很好，可以去一下，顺道淘点艺术品，画什么的，回家一裱，挂在家里就很有艺术范。
5	一定要去，很有意思，可以带些艺术品
3	这是一个特色的小愤青的世界。自我觉得，在这里拍个写真还不错
5	如果我的同龄朋友来北京的话，我还一定会先推荐他去798
5	很有艺术氛围，每天好像都有活动，装逼必去之地！
4	艺术    挺不错的地方  那里小店的东西真不错[微笑]
4	小逛过一次，不是文艺青年，没什么艺术细胞，没有感觉啊
5	艺术风味很浓   东西也都比较贵  适合学美术的去看看  有一个画廊
5	很好，艺术氛围浓重，里面还有好多画展可以看，值得一看
5	文艺青年汇集地，热门影视取景地，前卫、小资、艺术、时尚、Loft、设计、天才、天马行空、艺术品……
5	这里简直是各种奇葩的聚集地，有时间我还会再去
5	艺术、创意、时尚、设计、风范、Loft、前卫、文艺青年，个人工作室、画廊、酒吧、时尚店铺、艺术空间。
4	很有特色的地方，卖很多创意品。时不时还有一些商业活动的宣传。
4	[眨眼]到处都有艺术气息，陶冶情操的好地方！闲暇时间的好去处！
4	挺大的，沾了不少艺术“细菌”   吃的还好，推荐烤肉串，个人爱好
5	好大啊 容易走迷路。有时候可以看见外国帅哥。还有3D画展
5	798是我觉得北京最小资、浪漫、现代的地方了，超级喜欢这里的艺术气息
5	废弃的工厂与艺术，书店和艺术品展随处可见，作品粗狂写意者居多，很多风景我无法读懂，却沉迷其间~
5	文化气息很浓的地方，很多艺术青年汇聚的地方!很赞
4	没有路标，瞎逛。不懂艺术，所以只能凭感觉认定艺术品的好坏……
5	[呆][呆][呆][呆][呆][呆][呆][呆][调皮][无奈][调皮][调皮][调皮][调皮][调皮][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]
4	艺术画廊很不错，可以教小朋友画画哦。
4	过于文青过于艺术 一般人会觉得艺术的很诡异很恐怖 但总的来说还好 很休闲[微笑]
3	一般吧。很多人在里面装叉。。。不过我是去看展览的。。看完直接走人。。
3	艺术街区已经商业化，但是在里面逛逛拍拍照还是可以的^O^
5	三年没有去了，可以会更让人大吃一惊！以前常去散步。
5	一副三支铅笔的画售价8万多，当时的惊讶感怕是很难忘却了
5	很多抽象漂亮的作品，没什么大意思，但也值得一看！！！
5	据说有明星噢，但我没看见挺好玩的！
4	有艺术气息，但是好像不是一般人能欣赏得了的，很艺术。
5	文艺青年圣地/2B青年圣地/一起去看普通青年谈恋爱
5	小清新，很艺术的地方。各种涂鸦，值得一看但是欣赏欣赏不要买，价格好高，忍住！！！！！
5	特色艺术区，惬意的生活，总是让人流连忘返！
3	还好吧。不是我这种平常人能欣赏的来的[大笑][大笑][大笑]
3	很有艺术气息，去的时候都快下班了，内走完很遗憾
4	老区新用，文艺范，鱼头火车记忆比较深刻。
4	文艺小青年拍照片好地方 很多画展艺术展览
5	艺术气息浓郁，普通人也能在这找到喜欢的艺术品
5	角落里的艺术更诱人 变得越来越商业了
4	798久闻大名，一直没有机会成型，这次骑行匆匆而过，走马观花，有艺术，有商业
5	798是最有名的，这里的各种地方都很有意义，比较小清新～而且特别值得旅行
3	景色没什么特别的，，艺术气息浓厚，推荐傍晚去。
5	好有艺术风范的地方，可惜不太懂，地方好偏，尼玛！
5	真美啊！下次有机会还要去，就是有点远
4	比较大的一个艺术区，没有之前想象的那么好，商业气息有些重了，不过可以理解，人总是要吃饭的。
5	喜欢这样的有创意充满文艺气息的地方。创意和点子的聚集地。
5	充满着艺术感！适合爱探索的，去探索艺术！！[棒]
5	很喜欢的创意园区，就是东西卖太贵了，老婆都不喜欢陪我逛，我总觉得逛不够。。
4	以前的老工厂转换而来。旧物换新貌，挺好。学美术的可以经常去熏陶下，找些灵感。
3	相比北京的传统景区，这里更多的后现代艺术气息，只是已经太过知名，人满为患又商业气息太浓，没了感觉
5	每次去都有不一样的赶脚，文艺气息渐长
4	经常会有一些艺术展，可以去逛一逛，但现在有很多略浮夸浮躁的艺术展览，不是很欣赏
4	去了之后分不清路，有点晕。有些店铺十分文艺，总的感觉还不错
3	很多创意不错，但有些艺术作品看不懂
5	每一次去都会有不一样的感受，里面卖的一些东西也是很有特色的，喜欢铁艺那的各种模型
3	很多人喜欢这里，可是我去了两次，一直没啥感觉
5	作为一个伪文艺青年。偏爱这里的氛围。
4	有很多艺术馆，但是一半是打着艺术的幌子卖着一些小玩意儿，淘宝都有。
2	太一般了！没必要去交通不方便没价值
3	艺术氛围浓厚，新奇特的需要你自己发觉
5	艺术家的殿堂也少不了我这种门外汉，连我去了那里都觉得惊叹！
3	没觉得有多厉害的地方，都是被炒出来的，可能是我太没艺术情操了。
5	废物利用的典范，很多涂鸦，艺术气息浓厚。
5	一个充满艺术气息的地方～
有创意有艺术～
3	几年前去过，拍了很多照片，小众艺术聚集地，呵呵，所谓的先锋主义？不能那样说吧，有点……哗众取宠
5	好多艺术细菌在里面，看了好多的画，还有雕塑，超喜欢墙体涂鸦
5	很有艺术气息，随性逛来收获很多感悟很多
3	像我这种逼格不高的人 实在没有留恋再三的精力
5	很多朋友喜欢，有时间就去转转，喜欢那些店里的小小特色的玩意儿
4	798，里面不少艺术家的小店，东西有贵有贱，很前卫的。人也很多很多。有的远，园区里餐饮不多，最好安排好。
4	一个中外知名的艺术区，节假日称得上是人山人海。东西不便宜，看看就行了。
5	特别有文艺气息的地方~~~~很值得一去  但是有好多店都已经不开了
3	挺大的，就是有点摸不着边际的溜达，商业元素越来越浓
5	艺术家的天堂，里面还有不少好玩的雕塑呢
5	很适合年轻人去玩的一个地方、很有特色、我们学画画的去也很有帮助
5	逛逛艺术展喝喝咖啡，适合约会的地方
3	为毛我没找到艺术作品呐，去的时候人都没有
3	本来抱着挺大热情去的，后来感觉自己真的没有什么艺术细胞…学艺术的同学应该会有不少收获。
5	这里真的有很多精品，值得大家去欣赏
5	水平非常高，有不少大师级的画展，艺术区很大，很满意
5	那天最不开心的就是忘记了带相机，很适合拍照耶
5	个人喜欢这里    文艺 哈哈
5	进去 就算我不是文艺青年都忍不住文艺一次~
5	这里是艺术家的世界，年轻，有梦，有思想，对于艺术的追求超过任何地方！
5	很成熟的艺术元区，看过里面的展览
4	全是美术展览。。。我这种工科人只能拍拍照。。
5	值得去逛逛。不过大部分都是工作室神马的。
5	文艺青年，二逼青年聚集地，可以去玩耍一下~
4	艺术爱好者的天堂，很不错的地方，接受熏陶！
4	在这里可以看看现代艺术家的作品。
3	其实这是我的个人原因啦，因为没有让我什么感兴趣的，但是艺术嘛，还是需要品味的。
4	定期会有一些艺术展览，喜欢看画展什么的可以来这里瞅瞅。
3	艺术气息挺浓厚的还是值得一看的
3	充满了文艺气息的艺术区，优秀的作品也不少
5	798已经引起了国内外媒体和大众的广泛关注，并已成为了北京都市文化的新地标
4	去了三次，感受下文艺气氛还是挺不错的
5	有很多文艺的小店，广场上索非冰淇淋非常好吃。
5	很经典，在这里可以学到很多的精髓
3	没去过的周末可去体验一下，个人感觉一般，冰激凌15一个
5	798艺术区 其形状多怪 适合拍照
4	比南锣鼓巷大很多，饭店画廊商店douhencuo
4	艺术氛围浓厚，商业氛围也不淡，第一次过来觉得跟新奇
5	值得一看，但是里面的艺术品，就不要下手了。除非你真的懂，并且会砍价。
4	各种艺术气氛，看不懂，赶脚还是可以[害羞]
3	不懂艺术的人去了就觉得都是卖小礼品的商店。
5	喜欢那里艺术的气息，喜欢那里的小街小巷……小艺术品
4	走进艺术区，能感觉到自己也融入艺术之中，走着走着，你也会有种自己也是艺术分子的感觉！！！
3	还没去过，看图片好像挺有文艺气息的，有机会去感受一下！
5	不用花钱也可以看，看那些价格不菲的东西。有些东西很抽象，很另类，有很多纯手工小玩意很不错的
3	白天可以去里边各种艺术小店，晚上去店就基本关了，但是可以吃东西纳凉。
5	看的不仅仅是艺术本身，还有在老厂区工作的回忆
4	从一个废旧工厂到一个标志性建筑，处处体现着艺术的力量！
5	绝对大爱的一个地，有机会一定会再去的。
5	还是非常有北京北漂文艺气息的地方吧 在机场和市区中间
4	艺术啊，虽然有点接受不了（部分），但总体还是不错的，有兴趣的可以去看看
1	破地方永远不会去个人看法讨厌这个地方个人因素
4	人很多。艺术品很多。都很个性化。值得一去
4	这个地方的艺术气息很浓，咖啡厅有一点贵，但是门口的小吃既便宜又好吃，到处的涂鸦让这里很迷人
4	不错，我很喜欢的一个地方去过三四次了。
5	一个艺术者释放自己灵感的地方，超有青春气息
5	还不错，旧工厂，还有很多展览，街头艺人。和女朋友第一次约会就去的那里
3	景区是免费的，文艺小青年们灵感展示区。有些小东西挺好玩的。看看就好了 买就算了
5	很适合我们这种学艺术的人去，各种设计啊
5	很值的去，很有艺术气息，一共去过2次，这次是为了看3D画展
5	喜欢，798艺术区应该是北京著名的艺术聚集地
4	艺术区，周边有很多特色餐厅，好吃的很多
3	没啥意思。有很多艺术品展。懂艺术的值得一去。
4	798也是文艺小青年值得去的地儿，带上一个相机，随拍。
4	喜欢摄影的朋友可以去取景，总有拍婚纱照的一对对新人 ，厕所真的是太。。。
5	很大，里面也有很有涂抹，还有一些老相机，老电视～
4	走进去，很多卖小艺术的店子，拍照很有感觉哦
5	蛮文艺的，不太看得懂～而且什么都不知道，很尴尬也很没有滋味～
5	懂艺术的人去才能体会其精妙之处。
4	虽然逛得有点晕，不过还是蛮有意思的~~~
1	感觉不咋地,可能是自己没有艺术细胞吧!
5	2013年7月和姐姐弟弟一起去的
5	很有创意的艺术展厂，废旧的厂房都充满着艺术感，喜欢文艺的朋友，可以去参观
5	爱艺术爱生活爱摄影，798是一个可以让我的灵魂跟上身体的地方
4	很有艺术气息的大工厂，工作室特别多
5	免费参观，很多很有创意的雕塑和艺术品，很独特的一个地方！
5	处处充满艺术的味道，连这里的空气都有艺术的气息。
5	北京的一个艺术活动非常活跃的地方，而且还是免费的奥
5	艺术者的天堂 建筑非常有味道 时常会有各种艺术展 爱好美术者来北京必游之地
4	对于搞艺术的人、应该很不错～对于我而言，真心不会欣赏....勉强开开眼界吧
4	适合搞艺术和搞创意的人，我去过一次，买了个漂亮的小本子，还不错～
3	一般吧，很多店都关了。个人觉得广州的红专厂更好些。
5	往里边走走，有一家探客3D壁画博物馆，很不错，超适合结伴前行^O^
5	一个好看好玩的地方，很喜欢这，有点大，没有逛完，看见名人了！
5	798都是些艺术展览还有些有趣的小东西 可以去看一看 挺好玩的
4	画廊很多，很有艺术感，建筑很有特色，学美术的同学们一定要去看一看
5	漫漫夏日，漫步树下，体验艺术，绝佳去处
5	各种可爱的造型人物和搞怪的设计，让你大饱眼福，快来看吧
3	一般般吧，没有想的那么好，可能是我不太懂艺术欣赏，就是走马观花的看看。
4	文艺青年的好去处 很适合拍照的地方 3D博物馆还不错
4	艺术园区，各种建筑和雕塑都很有趣。尤伦斯经常有讲座活动，偶尔招志愿者。
4	婚纱就是这里照的。很多艺术墙，雕像啥的。
5	文化气息很浓，对于我这种普通人来说，看不懂画展里的意境，只能简单的看看建筑，感受一下文化氛围。
4	非常非常独特的感觉  很多艺术馆
4	一个很有艺术气息的地方，适合文艺装逼青年去……
5	文人比较多 各种文化人都在这 很牛气 还有钢铁侠比较招人喜欢
4	几年前去过，印象不错，各种展览，各种艺术气息
3	后现代的艺术家的集中区，充满垃圾和精品！
4	我是个俗人，里面东西太艺术，看不懂，就当是逛景儿了
4	商业气氛太重了，失去了原来的艺术感
4	还可以，也算北京的一个特色景点了值得一去
5	蛮有艺术气息的地方，很多艺术品油画国画之类的，还是很值得一去的
3	真文艺？假文艺？我也分不清，真心不感冒
4	还行  工艺与艺术的契合程度真心不错。
3	还不错。文艺清新范儿。上回去遇到吴青峰了。
4	其实对艺术没什么悟性 但是喜欢去收集邮戳 拍街景 有机会还要去看看3D美术馆[酷]
5	很文艺，有很多艺术的画展，个展，铁艺术馆，好多街头艺人～～
5	很小资的地方，小清新喜欢到访，有很多雕塑，很多特色餐馆
5	还不错，去得时候刚好有个展览，值得一去。
4	适合学艺术的人去~不适合我这种人去~
3	几年前去过，具体不记得了，没什么特殊的，去一趟足矣
4	气氛还不错，不过我不是文艺青年，可惜了
5	所谓的艺术区，有兴趣的朋友可以去看看，对此没兴趣的还是算了，那边的建筑风格可以学习
3	北京的798，这个新兴的艺术区却偏偏引来了去多认得青睐
4	觉得很适合拍文艺范小清新照片的地方，艺术氛围很浓厚值得一去
5	就住在边上还没去看，感觉没什么好看的
4	随处都看的出艺术的气息！一般人都看不懂！
3	跟南锣鼓巷累似，都不是我这种2b青年的菜
5	我最喜欢的泡芙小姐，她创作的地方，就在这不远处。[大笑][大笑][大笑]
5	地方挺大，而指向标和地图都不清楚，好吧，我承认在里面迷路了。
5	虽然已经来过很多次了，但还是很喜欢这里的环境和感觉
5	里面很有艺术的氛围，没事就会来逛逛，如果赶上人少很舒服。
5	很不错的一次体验,一些厂房勾起很久的回忆
3	这里选择很多，光餐馆就有法国的，意大利的，还有川菜。还可以收集印章。
3	迷路呀，去小剧场绕了一大圈，照了不少照片，差点晚了[微笑]
5	文艺青年必去的地方，还有个人画展可以参观
3	周末好去处，值得去几次。而且偶尔有活动，感兴趣的话常去也无防。
5	艺术气息很独特，特别是这些小店，很个性
2	据说很有艺术氛围可对于没有艺术细菌的人来说没有特别让人惊喜的地方
2	说实话，对我这种艺术鉴赏能力低下者来说，没什么好去的…[呆]
4	很文艺，带点商业气息，but喜欢那种感觉
5	感觉适合慢慢逛，里面好多艺术展览，只去了一次，没怎么逛全就累了，准备有机会再去好好逛。
5	交通方便，地铁十三号线望京下车，有趟公交直达。很文艺。
5	地方很大，每次去都有不同的感觉[微笑]
4	文艺气息很浓 但是人微多，吃的贵 交通不方便
4	去的时候刚好过完年，好多地没开门，地方不大，感觉很另类，适合年轻人
4	很特特别！艺术氛围浓厚！很多有意思的东西
4	现代艺术在北京的最好诠释，不过现在也沾染了不少商业气氛[微笑]
5	充满艺术的气氛，去了不少次，哈哈，油画、设计、艺术、国画等都有在那边展览，很适合我们设计人士去看看~
5	非常帮 艺术气息浓厚。各种风格特色小商店。
4	特别商业的艺术区，基本上是纯展览，但是确是有意思[大笑][眨眼]
3	一般吧，文艺青年的根据地，外行还是别看了，我一个朋友在一个展馆椅子上睡着了，然后引来无数人拍照……
5	据说里面有个熊猫慢递，可以寄给未来的自己或者他人，但上次去的时候没有看到
4	准备好一整天的时间，放慢脚步，你会学到很多的
4	好多文艺和伪文艺 傻傻分不清楚 拍照好地方
4	买个地图盖章，很好玩，市内休闲好去处
5	艺术家的天堂，街道的艺术感还是值得一去
5	交通不太方便。要是初次来京，文艺青年必去吧。
5	艺术系的学生必去的地方，总是给人新鲜感，灵感！自己去品味吧，哈哈！
4	北京最该去的文艺场所啦，很多艺术之作，适合周末去
5	798艺术区很有感觉，很多稀奇古怪的东西刺激着我们的眼睛，可以去寻宝！
4	喜欢文艺的小青年要去的，里面大多是卖东西的，也很多艺术品，作为一枚俗人，我是没太大感觉～
5	文艺青年，文艺屌丝，摄影爱好者可以去溜一溜。
3	感觉很非主流，是看一个三地画展时去的[表扬]
5	还不错，经常有各种展览，都可以免费看
3	与想象中的差距比较大，难见纯粹艺术区，个人认为商业化气息过浓
5	北京最喜欢的地方之一，每次去了都能激发我的灵感
4	很有特色的，有时还会赶上有一些活动表演，小店挺有特色
3	好多都没有开放在加上装修呢！！没劲
5	每段时间都会有不同的主题。挺好玩的
4	有点偏。做地铁到不了。等公交等了好长时间
4	还行吧，艺术区，总给人以雷同的感觉
5	各种创意的汇集地，还是值得一去的
3	很文艺，有特点，好看的东西很多，值得一去
4	很大，很文艺，很多有意思的小商品，可以为小伙伴们挑些礼物
5	红墙老厂房，文艺青年聚集地，喜欢艺术的你一定不忍错过，快来798寻找一段美妙的邂逅吧~
5	值得一去再去的地方，因为有了798，国内各个城市都在兴起自己的798
4	进到798里面。感觉就是文艺青年的聚集地。所有装置、装潢，像极了去年平遥影展的设计风格。
5	798艺术区里面充满里艺术的气息，值得一去看看
4	文艺青年的文艺天地啊，好多特色工艺品
4	很有文艺feel，能见到各种东西
5	很有特点的地方，喜欢艺术的朋友不要错过
5	艺术家的天堂，有好多的画室，街区建筑也会特色
4	很文艺，文艺青年的好去处。如果不是文艺青年，真不一定能欣赏...
4	喜欢个性、独特设计以及感受那些文艺人气息之地的选择，只是觉得现在也越来越商业化与通俗化了
5	很久以前去过一次，充满了艺术气息
5	真是亮点很多，最初的创意着一定有大眼光，郑州也有好多老工厂，学学啊
5	很个性，很时尚，很富有创造力的宝地。
5	很有艺术氛围的地方，小清新小文艺以及装b者必去之地
5	带上两个好朋友 到那看看画展 喝喝下午茶非常惬意 里面还有三D画展，喜欢的可以去体验一下。
5	很有艺术的典范，值得大家去游览。[微笑]
4	还没去过，有时间定要去感受这里的气氛！
5	先是去的颐和园，人太多，就转到这儿了，
挺好的，完全可以用一整天的时间在这儿逛，
5	798展览很有趣，也不急，展览常更新，文青聚集地~
5	有好多艺术品，也有好多好看的，很不错。
4	艺术家的天堂，有很多雕塑还有画，不懂艺术的人看不太懂。。。几年东西挺贵的，但还是可以开阔一下眼界！
5	艺术家的天堂啊！非常有特色的一大片土地。老的工厂给你一种漫画的感觉。数不清的美术馆摄影展，大爱[棒]
3	很大，画廊和艺术展很多，有兴趣的可以去看看
3	我的故乡，我的家。其实没去过几次，艺术家，拍婚纱，摄影师的天堂。
5	艺术家的殿堂，位于顺义酒仙桥不要门票可以尽情去享受
4	2012年年末，那天风好大，现在好怀念。
5	比较远~不过创意感十足哦~可以去看看  买点小玩意~
5	北京最大的艺术殿堂，容括了很多艺术家的梦想
5	艺术的天堂，位于北京市顺义区，尤其是798电影博物馆，霸气
5	很文艺的一个地~~人不是很多   到处都是艺术味道~~
4	艺术区有很多有创意的东西，很好玩，不过就是位置比较偏僻，坐了好久的公车才到。[委屈][委屈][委屈]
5	有逼格的地方 可以去熏陶一下逼格
4	好玩   很有意思   和朋友去的  有很多人在哪里照艺术照
5	很文艺，也不需要门票。不懂艺术的我其实就是觉得氛围很不错……
5	因为是我葱序幕的拍摄地，去看了，确实很有艺术气息的一个时尚街区
5	值得一去！街头艺人手很巧，画展很多，都很不错，各种小店也是不错的。餐厅多，吃过几家味道都很不错
4	又是一个人去的，但是很喜欢这种地方
3	很大，很有感觉...但事先没做好功课...玩的不够彻底，各位要查好路线，定好行程再去哦
4	地方很大，喜欢艺术的可以去逛逛。商业化越来越多了
4	晚上来这一代附近真的很慎得慌好吗，里面都是军工厂遗迹……不过洋妞也很多，口水啊
4	去过两次，还不错的地方。不过有点乱
5	都是卖东西的……我就逛了2小时。不过总体上还不错！
3	据说某某公司在那，名字好艺术，实际一般般
5	充满艺术气息的地方，不过有的太抽象了，看不大懂！值得一去。。
2	可以说是去看热闹的吗？不懂艺术的略过。。。
5	去过三次了，第一次去的时候感觉很大，内容很多，也和莫伊新奇感，后来去就是专门参加活动了[微笑]
5	拍照艺术展小酒吧各种艺术文化气息！
5	大学去的，估计是淡季，没什么人，不过挺有特色的地方
5	现在的798里面有很多艺术的公司和建筑，也有很多特色的餐馆
5	经常去，很不错，喜欢艺术气息的可以去逛逛，不会失望的
5	挺好玩的，喜欢艺术的童鞋可以看看去。
5	很不错，选择人少一点时间来会更好
3	感觉是期待过高，以为特别文艺，实际也就是商业街卖东西有新意但仍觉创意不足，同类地方去太多通病
4	现在真是观光胜地了人太多了，怀念清净的时候。这里每段时间再去就会有所更新，艺术家的灵感不断迸发！
5	懂艺术的，不懂艺术的，好像到了798就没有什么分别
3	给足一天时间，在这里慢慢地逛。游北京，真的不能太匆忙。
5	去了还想去，就是里面的东西贵了点
5	冬天去的，很多店都没有开门，非常有艺术特色的地方。
4	没有想象的好，很多伪原创淘宝小物
5	有旅游，没有相机，是你的错，有相机没有照片，也是你的错
5	很文艺的地方。我的气质太不符合啦
3	奇葩艺术家们的奇葩艺术展，有些东西很有趣
4	不错，艺术范，小店卖的小工艺都比外面档次高，蛮精致，对喜欢这的人来说，半天肯定逛不完，值得来走走！
4	值得去拍拍照，里边的艺术，很大一部分就是让人看不懂的东西。。。
5	很喜欢这里，看看画展雕塑，创意小物。感觉逛了一整天都没逛够。
4	那天勾搭了一个美女，，所以心情不错么
5	北京城很接现代化气息的地方，有些东西是需要鉴赏力的，纯玩的话逛逛即可。
4	已经去过两次了，完全免费，感受一下艺术氛围。
4	艺术家的世界我不懂。。那里是属于文艺青年们的吧 如果想去转转欣赏艺术品的话的确是个不错的地方
5	这里是艺术家的地牌儿，可以提升自我的艺术修养
3	对于缺少艺术细胞的我来说一般，但是确实适合拍照，里面还有很多创意餐厅！可以一去.
4	呃 不懂艺术的人表示看不懂 但是可以去拍很多很好看的照片
5	不错哟～很多有感觉的店，那里有一家推着卖的手抓饼可好吃了>_<
5	是个不错的地方，又艺术又商业，怎么都不怪异。
5	上学时去过好多次 因为有很多意想不到的创意
5	特别喜欢798，在那儿会觉得特别舒服～～
4	挺好的，感受一下艺术气息，不过一般买东西就算了，贵了点
5	到处都充满了艺术的气息，随处可见的涂鸦，装饰了真个798
1	去了一次就再也没有冲动去第二次的地方
4	虽然我是一个违文艺青年，但是还是来798了，这里的每一件东西都很赞，都是那么的有艺术范~
4	很有艺术气息的地方，喜欢艺术的哦鞥有一定要来看看，尤其喜欢那个火车道，在那拍照很有感觉哦！
4	很有艺术氛围，建议不要在周一去，因为那天大多数门店休息
4	非常有特色的地方，容易让人有灵感
5	文艺的非文艺的青年们都去走走吧
4	这里的东西很有创意，但是有些我真欣赏不了
5	感觉走进去自己都要变成艺人了，满满的都是艺术气息。
1	老工厂 艺术 看不懂  看到的全是莫名其妙
5	无论如何一定要来，很多给人视觉冲击的作品！
4	大批量的艺术和伪艺术聚集地，以前是一个废旧的工厂
5	在这里逛三天三夜都逛不完，艺术家们的聚集地，文艺青年的追求
5	确实都很有创意，但是也是一个花钱的地方
5	很有艺术气息，很大，很值得文艺青年逛逛。
5	这里是艺术的天堂，最好自己亲自来感受
4	挺好的，文艺青年的栖息地，看艺术品！
4	对北方天气没有概念。。一去就天黑了。。
5	我去了三次呢 每次都有新感觉  很适合去陶冶一下情操 哈哈
4	新兴的艺术园区，推荐大家去看一看，不过现在也有过度商业化迹象。
5	文艺青年必去之处，作为伪文艺青年，好多东西都欣赏不了……
4	现在的798已经没有几年前那么好了，当然，是北京值得去的地方
4	我觉得也是到北京必去的一地儿，喜欢设计的年轻人可以去走走，文艺范挺重一地儿。
5	有很多很奇特的雕塑和涂鸦。艺术家的世界常人难以欣赏看看高兴就好了
4	我去的那天风很大，街上人很少。都是一些店铺，买各种与艺术有关的东西。
5	北京最喜欢的景点，没有之一，人数不多，同时艺术品林立，唯一的缺点是距离市区有些远，不过也还算方便。
4	在北京也是一个有吃有喝有的逛的地方。
4	2014的倒数在这里度过，很尽兴！新的一年会是个好年份！[大笑]
3	12年七月去的，当时的东西不多 很多零碎的小玩意挺好看的，但是价格相对市面来说高一些 还不错
4	不错，值得一去！但是好像也没啥，有点失望
5	798虽然餐厅很多，不过是我去过这么多文化创意园里面最成熟也是最棒的一个。
5	感觉是学艺术的必去的地方~~~可能是年纪与阅历的增长，每次去都有不一样的感受  fashion
3	还可以，有很多奇形怪状的东西！拍照挺有趣[调皮]
3	去过好几次，每次人都特别多，没啥意思，就是图新鲜
4	过年过来的，好多都没开门，但感觉还是不错的，
5	好有趣的艺术区，这里展示了那些或许很悠久但却依然在我们心中的革命历史。
4	很文艺、也很小资的一个地方。很适合拍照，挺有意思的。
4	过年，好多馆没开，但还挺喜欢这种调
3	比较文艺范的一个地方，就是比较远再大东边，家在朝阳区的可以顺道去玩玩
3	其实啥都没有，吃饭特别特别贵～有确定需求的再来吧～
5	我觉得挺好的 我同学却觉得没意思，，，
4	交通不是很便利，没有直达的地铁。
很文艺、小资的一个地方，比较适合年轻人来。
5	不愧是艺术区，许多创意雕塑和涂鸦，值得一去。
4	还好吧， 没有感觉很艺术，可能是因为我不懂艺术～
5	很有情调的地方 陶冶艺术情操的好地方
5	我想这里是大学艺术体验必去的驿站，真的不错，艺术氛围真的很浓厚。大学学艺术的同学们值得去走一走。
3	反正没太看懂。而且夏天去的。也没有转完[汗][汗]
5	看着这老半导体厂区现貌，真是一个跨时代的转变啊！
3	798艺术区有很多艺术品。也有小店。其实是过去的798厂。
4	北京的艺术中心,只是没人欣赏的角度不同而已
4	文艺青年的必去之处，门票免费，在这里可以提升自己的艺术情怀。
5	很多有艺术感的东西 可惜只去了一次  不文艺的去了也会变文艺的 呵呵
4	地理位置比较偏，由于某些艺术家的作品实在无法理解，不过一些雕塑还是蛮新颖的！
5	这里面很大 一天都走不过来 这里面有很多很有创意的东西 值得一去！
5	798除了有点不方便找的话。都还不错。感觉很好，是很大型的创意园，值得一去。经常有很多的展览。
5	好玩的很多，小艺术品很多，可以接受的艺术
3	前一阵子才去的，不懂艺术的我表示一般。。
4	好大，绝对要逛一天，不过消费也挺高
4	很有艺术氛围，路上可以碰到唱歌的人和卖手工艺的，不过有些艺术欣赏不了
5	好地方，小资屌丝都可以来玩，玩个一整天，开开眼界
5	各种奇思妙想，在那里，你的创意无限可能
5	没去过，可是听人说很有艺术感，特好玩。
5	一定要去哦，真的非去不可诶，好好玩哦
5	09年去的，看完之后觉得艺术和色情就只有一线之隔
4	文艺青年可以一看，但现在的798已非彼798
4	里面很大，而且布局很复杂，里面的店都很有艺术气息，真是视觉盛宴，想找变形金刚可惜去晚了没有。
3	今天天气不好，显得很荒凉。有一些小东西比较有意思，不过不一定会再去了
3	可能自己文艺细胞不够啊。去了好几次都没有什么感觉。
5	艺术氛围比较浓厚，里面东西比较贵~
4	2011年11月，798游玩，活在当下。
4	有展览时去还挺有意思 平时没啥 旁边的环铁艺术区也不错
4	跟想象中有很大差别，街边小店的东西创意也不多，景色倒是满怀旧的，
4	艺术很深奥！   来到798你就知道了！[大笑]
4	爱好艺术的朋友在这里可能有意外的收获
5	虽然很多地方，很多国家都有艺术区，但798是最有名的。
4	挺大的，里边很多很文艺的玩意儿。就是有的店不敢走进去，不知收费否。
4	里面有很多艺术的设计，很喜欢，很不错，而且现在里面新开了一个3D艺术想象博物馆，专门拍照的。
4	艺术家的思想，你不懂……但是不妨碍去聆听
3	或许是我没赶上活动吧 觉得很冷清
4	悠闲时和三两好友去逛逛，感受现代艺术的熏陶，晚上到小柯剧场看场话剧，一天充实而美好～
4	很多年轻的气息，值得一去的地方[大笑][大笑]
3	不知道是没逛到还是怎么、其实没劲
4	文艺青年必去，拍片必去，有时候会有很有趣的展览。
3	一般吧，艺术不艺术我看不懂，一种表达情感和故事的载体而已
4	园区很大，可以慢慢逛，拍拍照什么的还是不错的，值的推荐
5	很大，很有创意，绝对不枉此行。就是太大了，不知道在里面怎么走
5	挺值得一去的地方，充满了艺术气息，去的时候是冬天，所以人很少，但来了北京就去看看吧！
[微笑]
4	离家很近，有各种个性化的小店，还有很多画廊和工作室，蛮有意思的地方
4	有很多创意小店，但是也不便宜，工厂和艺术的碰撞，期待你的到来！
5	艺术氛围特别浓，不一定去的都是有艺术细胞的人，但是这里的每个点每个细节都是艺术的体现
4	经常有展览，大多数都是画展，可以每个星期四去“尤仑斯”艺术馆，每个星期四免费，其余时间要买门票。
5	身在北京，来这里感觉到的浓郁的悠闲气息。可能是大家都去了天安门，所以这里十分清闲
5	很大，细细品味的话要花好久才能逛完啊
5	真怀念艺术的那个年代··········
4	一般吧。商业气息越来越严重了，完全成了旅游景点。
4	肯定是因为路痴的原因感觉好小啊只有一小块儿。。。。曹勇的展览特别棒，敬重这些为了艺术的人。
4	挺好的，都是青年去～很多稀奇古怪的建筑，很大，可以走三个小时，比较偏
4	很久以前去的了，感觉不错，艺术气息浓重，那个捷达机器人挺有意思
5	哇塞  都太艺术了。真不是一般人可以接受了的艺术。
4	那时的798，还不是游人如织的地方。艺术家们安心做自己的艺术，安安静静的。
4	全国首屈一指的艺术家聚集区……仰视……
5	来北京一定要去的地方，不花钱也能当一次艺术家！！！
5	创意的东西没有实用价值看看还可以
3	一个充满艺术的地方，有点欣赏不了，不过我们玩的挺开心的。有机会还想再去一次。
4	用时下时尚的一句话来讲叫不觉明厉
5	除了酒吧骗人点，剩下都好，烟袋斜街好
5	非常有意思的地方，作为伪文艺青年，大爱。
5	整整一天，还没有完全尽心。即使不懂艺术，用眼睛去观看，一天就让你沉浸于艺术的世界。
5	好棒！ 下次去一定要带Model！！！！！
4	有好多奇异的小玩意,还有夏天的小喷泉平台值得一去...
3	没出去都有新的感触，作品没变，心有所动而已。
4	感觉不错。是个拍照的好地方，在呢买的精油香皂不错，下次去还会买
3	没有艺术细胞的我去了白去，倒是剪了张自己的小像回来了！
5	嗯~有艺术气息，尤其是秋天去，更是说不出的文艺
4	很多抽象的艺术品，适合爱拍照的人去。
4	挺有意思的，有很多精彩的小店。有一个小店叫熊猫慢递，可以写信给未来想给的人，很有意思。
5	798艺术区偶尔会去转转，不在市中心，不过人很多的
4	有很多非主流的艺术在这里展示，喜欢文艺范德可以来看看
5	恩恩，好喜欢呀好喜欢呀喜欢呀喜欢呀
4	09年去的那次不错，艺术气息浓厚，现在商业化太严重，估计真正的艺术家搬到更远的地方了
4	来了北京以后，还没有去过这个地方，不过听说很不错，有机会要去逛逛
5	艺术者的圣神殿堂，各种创意设计让你目不暇接，如果去玩建议上午十点以后，好多店铺十点以后才开业。
5	798艺术园区不需要门票，各种有意思的造型都能在这里发现，一定要带着相机去记录下来！
5	店铺的东西都很有创意，各种雕塑都很有特色，很赞
4	现代艺术的集结地，现在与过去的完美结合
5	挺不错的地方，老外超级多，都是画廊什么的。周末去的时候人挺多，公交车太挤了
3	以前送快递的时候，天天都去，如果没有艺术细胞的话，还不如去后海逛逛
4	充满艺术文化气息，除了文化区还有许多店铺，但很晚才开门，卖的东西有点贵
5	艺术者的圣神殿堂，各种创意设计让你目不暇接，如果去玩建议上午十点以后，好多店铺十点以后才开业。
3	雕塑有艺术感，其他的地方就感觉一般吧
5	艺术工厂区很多艺术品在这里展览销售，里边很大有空可以去看看
4	每个艺术都凝聚了一个艺术家的心血。
5	文化的代名词，藏龙卧虎，很有冲击力
5	大名鼎鼎的798艺术街，你值得拥有
5	这里的艺术你不一定要都懂，外行人看看热闹就已经很棒了！
3	这里文艺气息很浓，很多网络公司也都在这里
5	十分棒的国内艺术区太值得一去了
5	艺术氛围很强烈，和朋友一起去，但是好多寓意没看明白
5	比较喜欢实体艺术，雕像啊、雕塑啊什么的。。。。作品的冲击力很强
5	虽然有很多看不懂，但是真的都是真艺术！
4	值得去一趟，慢慢溜达，有些艺术很好看，装范儿人也多，烦
5	很有艺术的气息，和朋友一起去欣赏，然后一起腐败，很不错的
4	去过很多次 原先的文化地标 现在有点混乱了 没意思了
5	典型的艺术区，很多抽象的东东，惊叹他们的创意。
5	这里文艺气息很浓，很多网络公司也都在这里
4	798的艺术品真好玩，但是有许多我都没有看懂。
2	已经不如以前了，可观赏的越来越少
4	可以去看看，各种奇思怪想，有的欣赏不了。
4	去过好多次，街拍的人很多，看一些展览还是很不错的，挺有艺术气息。
5	很不错的艺术区，有很多展馆可以免费参观。
4	艺术气息浓厚，这次的艺术节开始了，还要去看看。
5	已经成为中国先锋艺术的聚集地，来这里陶冶下情操
4	一个能满足很多想象的地方，挺有爱的。坐在798街边看美女是最爱！
4	最初只有几个小店的时候，很喜欢来这里，一坐一下午。后来变俗了没意思，近年似乎真的有点儿艺术气质了。
4	不错，艺术气息挺浓的，但是同时商业气息也挺浓 呵呵
4	去过三次 一次不如一次 衰落了 哎
5	年轻人应该很喜欢  很个性的地方
5	把一片旧厂房改造成的极具时代气息的艺术天地。
5	充满文艺气息，绝对是文艺青年的胜地，可以过来感受一下，接受熏陶。
5	可以去各种美术馆里看展览，创意小店里小玩意儿~建筑也很有风格，到处都可以发现设计感
5	到这里可以提升人的素质与品味，这里的艺术气味很浓。。。。是一个文化交流的好场所。。。必去。。
5	与伙伴们一齐来，文艺青年们真的不要错过。
4	挺艺术，但里面东西贵的要死还不能砍价
3	很可惜 很多大型艺术品都没有了 遗憾！
4	现在商业化太浓了，没有了最开始的品味
3	适合拍照和装一下文艺青年的地方
5	学艺术的人该去的地方，有艺术气息
5	很有意思的地方，不过没有找到劳伦斯艺术中心
3	有很多跟艺术相关的东西，画展雕塑展什么的，一般去就是拍拍照，里面有很多人拍婚纱
5	大部分展览都是免费的，有好多创意店，当然有些艺术也是我们无法知晓的，但是还是很值得一去
5	我相信我还只是看到了798的一小部分。是个很有创意的地方。适合买纪念品和礼物
4	里面有大量的画展，但是基本上我看不懂；美女很多，有创意的饰品很多……
5	需要坐公交车去，离市区较远，不过都值得
5	休息的时候，逛街，不错的选择！时尚的东西比较多！
4	这边的路边好多的雕塑，尤其是一个特殊的吼叫的照相很不错
4	对于艺术的理解，大家各有不同的想法。各种不同的艺术，你若欣赏，便是最好
4	北京的艺术胜地。比较符合小文艺小清新的孩纸的口味，有些艺术品的确看不懂，就当陶冶情操吧。
4	798，一直都在想象，却从未踏足，期待着与你的接触
4	去旅行之前的小小愿望，去了798。充满艺术感，可惜本人是外行，为了熊猫慢递去的，哈哈。
2	如果对艺术感兴趣，是值得一去的，如果没有，你就算了！
4	这边不花钱的，可以随便逛逛。不少的艺术官可以免费参观，有些好奇
5	很有艺术气息，用网络用语就是“文艺青年”。
4	去年去了一次时间好少没怎么逛够的意思~！！好像又有很多新的东西了~~快让我再去一次~~
4	也就还不错吧……西餐店挺好的……小艺术商店也不错
4	这里有好多艺术工作者辛勤工作，为我们创作了许多优秀的作品。
4	这里的艺术品很多，很多很多好看的雕塑，我非常喜欢
3	上次哥们搬家正好到这，去了，感觉就那样，有些雕塑。还有些小店卖礼品。
5	虽然不是小文艺小清新，可是来一趟798，感觉也染上了艺术气息
4	文艺青年的聚集地，很有艺术气息，可以来逛逛。
3	建议没有艺术欣赏能力的人还是没必要去的，不过那些创意小店还不错。
4	，艺术家的天堂，经常有各种活动，很有意思。
5	艺术的汇聚之地，文化氛围浓厚，值得参观。
4	在这里，可以看到各种类型的画展，摄影展和行为艺术。
5	798艺术区对人们的心灵、情操、艺术感、知识、创造力等产生作用
4	经常会有一些发布会和展览在里面。
4	喜欢艺术的人嗯，怎么可以错过这里！
5	很棒的一个地方  很有艺术气息
4	很不错的一个免费的艺术区~~值得去哦
5	北京艺术、文化的代名词，藏龙卧虎，很有冲击力
5	很多奇特的艺术品，有些艺术家的世界真难懂。
5	在这里你能处处发现创意和灵感，而且这里会经常举办一些商业活动。没事可以来看看
4	免费工艺展，非常棒！有兴趣的不能错过~
5	很有意思的地方，而且还是免费的，很多奇特的艺术展品，活动，一定会再去！
4	现在一般吧，每次去都会有新发现，不过商业气息太浓了
5	这里人文气息很浓，算是个创意园区
5	很好玩，很多有趣的画展，艺术展，工艺品也很漂亮
4	文艺青年们的最爱。很多极富创意性的东西，
5	好像没有我想象的那么有意思呢，去的时候挺冷清的
5	去了不下3次了，每次去都有新的艺术品可以参观。艺术气氛特别浓厚
4	小清新必去的地方，说不定还可以偶遇偶像哦~
4	照相不错，也不需要门票，各种艺术展不错。
3	没有去过，感觉是小清新与小文艺的天堂，我等矮矬穷不太适合。。。。
4	没有景致可以看 但是有艺术可以欣赏
4	以前的老厂区，有小剧场、艺术展，艺术感十足。
4	艺术家的天堂，虽然有些东西不能很理解，感觉很有艺术气息
4	觉得去一次绝对感受不完里面爆发的艺术气息~~就充满了自由的想象力[吻][吻]
5	艺术街区的小店其实都差不多，就喝个咖啡就好了~
4	可能是艺术修养不够，不如想象中的好，饭菜还超贵
5	演出、展览很多，卖小玩意儿和咖啡店的什么的也不少。
3	很多各种艺术店，没什么别的。如果是一般游客，会觉得没什么可玩的。
5	来了最少三次了，艺术青年的范儿，咱没有，凑喝热闹，哈哈！
4	各种艺术工作室和不错的展览，周边还有芳草地等等艺术区
3	偶尔去一次还行，反正就是那些艺术家们的东西，比较“作”
3	如果摄影技术好，是个很文艺范的地方。
4	艺术家和非艺术家必须去的地方[眨眼]
4	很多精致的小手工艺品，很多文艺小资的情调，希望以后能有更好的发展。
4	地方大，艺术品多，想在798里面用餐只有西餐可以选择……
4	很多新鲜另类的东西，文艺青年的圣地，也是以小店为主，商业气息浓厚，总的来说还可以，
4	虽说艺术气息挺浓厚，但感觉有些卖东西的有点破坏氛围
4	每次去都有不一样的收获,艺术气息很浓厚~^^
4	确实不错，现在还在举办艺术节，很好，推荐大家去
4	有很多画展等展览，喜欢艺术的朋友不可错过的好地方
4	陪朋友去拍婚纱照，气氛不错，出片效果不错
4	下午比较晚的时候去的，看的时间不长。
4	还行，就过去拍了点照片……很有艺术气息～
4	我也是慕名去的，天气没选好，不过地方给我的感觉还不错，有时间再去一次！
5	可以去看看有意思的地方，不建议买东西，东西有点小贵！
4	有活动时可以转转  旧厂房改建的艺术区，全国其它地方也有。
5	来北京最想去的地方，真不错我喜欢
5	很有范儿的地方，文化气息蛮浓的。推荐年轻的朋友们不要错过！
5	东北4.5环 挺远的 不是很方便
5	798已术区非常的好看。
5	798艺术区是一个好玩的地方。
4	文艺青年，艺术家聚集地
5	新新艺术的发源地，很是壮观。
5	艺术家的殿堂，建议年轻人去。
4	黑夜中的光明，黑夜中的人生[大笑]
5	798艺术区里面很漂亮。
5	就那条接可以走一走 ，别的呵呵
5	老区新貌，很有参观价值。
5	这里风景独好，我愿再来一次
4	生动形象，美丽漂亮。
2	好好好好来了8加进来怕恩木头
5	这是个很有艺术和文明的景点！
5	这是个著名的艺术区，无人不晓
5	798艺术区非常的著名
5	是一个非常著名的艺术区
5	来北京肯定一定要去的地方。
4	很有艺术气息，让人动心不已。
5	[微笑]适合去散步散心
5	国内最大的知名的艺术区。
5	特别喜欢798里面的涂鸦
4	不错 艺术 美食 一应俱全
5	很有文化气息，值得一去[调皮]
5	女朋友一起去，很适合情侣逛街
3	很艺术的地方，不太适合我。
5	不错的艺术情调
5	照相好去处!很赞
5	跟很这个地方，喜欢去这里拍照
5	艺术区，不错的气质经典往现[大笑]
5	艺术气息特别浓，也比较喜欢
5	788。一个照相的绝好机会。
5	就在附近工作，游客越来越多啦
4	原始798厂电子的老厂区
5	艺术的世界好奇妙，艺术真奇特。
5	去过很多次的 艺术展 艺术品
5	艺术气息浓厚很有感觉
3	还不错，有展览的时候推荐去看看
4	有很多画展艺术展，还是不错的！
4	先锋艺术，看得不甚明白，有猫不错
4	艺术的加工厂，灵感的展示柜。
5	文艺青年必须的地方！
5	很有名的地方！值得来看一看
1	原是798的电子工区之一
5	很多具有艺术影像的造型之类的
5	充满艺术感的区域，创新创造
5	文艺青年必去，很多新奇的小玩意
5	不错最有创意快乐的一天
5	蛮不错的，感触很深！值得一看
5	非常美丽的地方，值得再去。非常好。
5	挺不错的，不过有些艺术看不懂
3	也是有点远，但看看还不错的
5	时机不对的话，基本看不到什么
4	艺术区，可以的，看看简单。。。
5	有艺术感，蛮有感觉，好玩恩好玩
5	好大好大，适合拍照
4	一个充满着艺术气息的地区
4	国内名声最大最成熟的厂区！
4	拍照好去处 有点远
5	很艺术，前卫，休闲以艺会友
4	好大，798 这几个字写的好！
4	艺人基地，哈哈，一个有特点的地方
5	好好
5	男孩女孩男孩女孩你好
5	798艺术区非常有必要玩的！
3	感受艺术熏陶，体会文化氛围
5	每次都有新的发现
5	还不错，大家可以去一去
5	温情之地，适合拍照和约约约
3	冬季去很荒凉  不适合孩子
4	很大的一个艺术街区，你去很大
4	先锋艺术的聚集区，感觉还不错。
5	现代与古代艺术的完美融合
5	很好啊，很有艺术气息哦，。。
5	神往的地方，美丽的风景
1	说真的，真的没看出有什么艺术
5	这里的艺术气息真的很浓厚
4	去吧！不错，这个地方很好玩
4	废弃工厂改造的，文艺青年聚集地
5	艺术范，我不懂，可以欣赏
4	这里有很多创意公司，很好玩。
4	一个艺术家聚集的地方，还不错。
4	国内名声最大的艺术街区
3	颓败与时尚
5	很有名的一个地方，哈哈哈哈
3	不错,工厂里面的作品确实不错。
5	很有艺术氛围的地方，下次去看看
5	现在是艺术的发源地，创意者天堂
4	风景不错空气清新是个好地方
5	798每次去北京都会去的地方。
4	不错，但个人感觉红砖厂比较好玩
5	夜晚的798，不一样的感觉！
4	文艺人的聚集地！文艺青年的圣地
5	文艺范儿十足，红砖房很好看。
4	很藝術，很有感覺！[大笑]
4	人少，免费是亮点，京城小资好去处。
5	去去去 能逛一天
4	很文艺的地方，适合逛逛拍照
5	真心想去！但是没时间了，改天！
5	值得一去
4	一般
5	这里，真的是，很有艺术气息
5	很有特色，搞艺术得，过去熏陶一下！
5	拍照好地方，很现代很时尚
5	超级棒，太有艺术感觉了
4	798艺术区人多，艺术气份浓。
5	电子老工业区改造的，很有创意哦
4	待继续探索的一个艺术区……
5	很不错的街区适合年轻人们
4	适合大孩子
4	有艺术气息的同学值得去看看。。
5	国内名声最大的艺术区！
5	真美，设计师必去
5	798艺术中心，艺术的殿堂
4	原来的破厂房改造的，有点乱。
4	。。。。。。。。好吧我觉得还凑合！给四星吧
4	以前的军工厂，如今的艺术中心。
5	各种各样的艺术品，值得一去
5	挺美的，也很漂亮，可以去看一看
4	有些新奇小店，可以看看
4	一直很想去，但是没有时间
4	798艺术区国内著名的艺术馆。
5	秀文艺的好地方，
4	很多艺术品
5	很有特色的地方。
4	很有艺术范儿，值得一去的好地方。
5	拍照好地方，也是比较好玩的
5	感觉挺好！第一次来这里！
2	有点不适合的艺术名称[弱]
5	很有创意，推荐去。很好玩
3	789艺术区非常好看
3	不错有时间去看看支持一下
5	搞艺术的人多少都有点不正常
5	来到这里保证让你不后悔，快来吧。
5	挺好玩的，带着妹子去玩了，哈哈
4	一个艺术的世界，一个艺术的天堂。
5	艺术的殿堂，艺术的灵魂圣地。
5	很漂亮，拍照好地方，推荐一来
5	朝阳 坐公交车去经济实惠啊！
5	怎么这么美，拍了很多照片呢。。。
5	整体不错  挺有文化气息的……
3	艺术，你知道的，现代艺术，嗯，你懂得
5	值得经常去，也适合小盆友
4	很有意思的创意园区就是有点远
5	很不错  适合文艺青年
5	画，雕，动漫，手工，艺术的殿堂
4	里面的3D艺术馆还不错
4	自由艺术天堂，感受不一样的美
4	听说这地方还不错 有空去看看
5	真的是个好地方。。。！！！
5	[微笑]挺好丰富自己挺好
5	艺术家的杰作，值得一提
4	很有艺术气息，有格调，不错不错~
5	798艺术区里面有什么艺术品？
5	北京文化的标志，大型活动举办地！
4	文字前卫站点，有很多新潮的东西。
4	不好找地方停车
5	文艺气息很浓
5	名字好奇特，艺术区有韵味
4	景色真美啊
5	地方非常不错，值得一去
5	很有趣，有创意，值得去看看
4	艺术来源于生活！一饱眼福[微笑]
4	现代建筑中间艺术感特别的强烈
5	旧厂房改造的 但是远离市区了
5	新颖。
4	在798艺术区不错，美术多，电影
5	每次来都会发现惊喜，不枉此行哦
5	免费的艺术长廊，很棒的
4	很不错的地方。很有艺术。很受熏陶。
5	与众不同，思想跳跃，创新
5	特别赞的一个景点之一
5	额...
4	艺术品很有历史，非常完美
5	很适合带孩子去，非常好玩！
5	798艺术天堂，文艺青年最爱
5	艺术气息很浓重，值得一去
4	适合艺术的人去，很有品位的感觉
5	这地方真的是太好玩了
5	适合休闲的地方
4	艺术氛围非常不错，，，
5	虱子啊啊啊啊啊啊啊啊啊，
4	有点远，但可以看的很多……
5	[生气][害羞][害羞][吻][得意]
5	景色优美，气候宜人，地理位置优越！！
5	很艺术哦，适合年轻人去逛逛！！
5	艺术气息浓厚，赶快来感受吧！
5	文艺范十足的地方，魅力无比
3	每次去这里 只为拍照片[酷]
5	里面有什么好玩的，有艺术吗？[调皮]
3	以前的工厂区，现在的时尚艺术区
4	一个艺术的天堂，。。。[大笑]
5	有很浓郁的现代艺术气息
5	文字范儿，艺术区，陶冶一下情操
5	艺术画廊
3	有些抽象艺术看不懂了。
5	可以带孩子去感受
4	很冷清，文艺青年适合
3	觉得有些艺术气息，看不懂
5	国内名声最大的艺术区
3	很有艺术气息，有的看不懂
5	有创意的低地点，创意的产品！
5	有味道
4	很多艺术展览，很前卫的艺术社区
5	好的不得了！真是太赞了！
5	是个不错的地方，感觉很好哦！
5	还是不错的，挺好的地方哦。
5	是一个充满艺术气息的地方哦
5	艺术氛围很好，赞一个
4	大众在这里有好大一栋楼，很漂亮！
4	千万不要和老年人一块儿去
5	不愧是艺术区～涂鸦好多
4	离得这么近，还一次没去过
4	很喜欢这个地方，景色非常的漂亮
5	有艺术。有感染力，喜欢艺术范儿。
5	超级有个性的艺术区，挺不错。
5	很高大上的地方，适合摄影爱好者
4	挺有意思的。。艺术与发现之旅
4	很多艺术品的，不过看不懂。
5	艺术区太装冠啦特别漂亮啦
4	包豪斯建筑，艺术气息浓郁，很大
5	我对这种地方是没有抵抗力的。
4	废工厂改的，艺术区还行吧
4	很有个性哦，还是免费的地方
5	很有名气的一个艺术区，很有特色
5	年轻的时候去过，很有艺术感
5	不错，不错，不去错
5	挺有意思的，各种造型
5	一个值得去的好地方，来了就知道！
3	不错，这里一经改造过后很漂亮
4	很有艺术感，比较漂亮的地方
4	文艺青年的必去之地，展品很多！
5	文化气息浓厚，还有盖章的小本本
5	适合年轻人几个好朋友一起去
3	冠以文化则就有真名目了
2	青年人的艺术细胞发源地
5	不错的地方有点远就是。
5	太美好了
4	科技园区还不错！！
5	是国内最大的艺术街，值得去
4	艺术气息很浓厚，值得一去
4	是一个很文艺，很有艺术的地方。
5	艺术气息浓厚
1	不好玩，都是买东西的太商业化啦
4	艺术灵感的聚集地
4	很多搞艺术的~有画画的~很有趣
3	艺术欣赏不来
4	艺术家的想象力不是我们能懂得
4	很有艺术气息。[大笑]
3	有点艺术气息
5	不愧是艺术区，怎样的都有，
5	艺术的殿堂 文青的好去处～
5	文艺青年必去哦！
4	名声很大，也很成熟的艺术区。
2	商业气息很浓，不建议特地去～
5	艺术是无价的 有时间一定要看
3	很不错咯，赞一个，值得一看！
4	太美了
4	好多的人都到这里来拍照留念。
4	很好玩 很喜欢 不错不错
5	789艺术区是洗漱的财富
4	艺术的天堂
5	很有艺术氛围！适合年轻人！
5	艺术文艺风骚的地方
5	所谓艺术来源于生活，的啊！好地方
5	文艺范儿十足的地方，强烈推荐...
4	文艺小青年装x圣地
4	挺有意思各种艺术气息有木友
5	艺术氛围太强，很多东西看不懂
3	很不错很前卫的感觉，不错啊
3	很多前卫的艺术，很不错的地方。
4	特别有艺术的感觉，怀古的感觉！
5	很有艺术气息，不过没看懂！
4	有点意思吧。。具体还是自己去看看。。
5	艺术啊，就是光屁股的女人和男人。
3	很前卫的地方，有点不一样
5	非常文艺的地方，适合散心，拍照
5	去感受艺术氛围，赶脚相当不错
5	很有意思
4	到七九八感受不同艺术风格。
3	名气很大，就是个人不太懂艺术。。
3	很有个性，文艺青年必去之处
5	很有艺术感，可以带小孩来感受
5	非常有个性的艺术区，赞一个。
5	去了两回，文艺咖的，好去处。
5	学艺术的要去看看咯。
4	很好玩，很多创意小玩意！很大
5	很有文艺范儿，性价比很高，值得来！
5	废旧的厂房改造的L0fT景点，
5	哎哟，不错哦，推荐大家去
5	各种画各种艺术气息
5	艺术家的地方。
4	……………………艺术圣地，值得去。里面都是卖画滴
2	非常新颖，很有特色，适合年轻人
5	文艺青年集合地
5	东西太贵了 没啥好看的
5	充满人文气息的地方，不错
5	艺术家的天堂，。。
5	带着妹纸去逛逛，不错滴！
5	非常好玩的一个地方。
4	好有艺术范好地方
5	艺术家的世界啊。满满的艺术气息
4	好地方，喜欢艺术的人的圣地。
4	艺术家的集聚地，艺术家的摇篮
5	地方很大，要转2天都可以，喜欢。
5	去了一次，很有感觉，创意园区！
5	特立独行的艺术街区很不错。
5	独特的文化气息，去了还想去
1	没什么意思
4	喜欢摄影的去吧
3	以艺术的名义在角落里游荡。
5	这个艺术区展览不多的！
5	挺好玩，，文艺青年必去之地
1	累死人的地方
5	很有情调哦，值得大家一看
5	更棒的地方，值得一去啊
4	艺术气息浓厚，疯子的聚集地
5	没来过，看着还不错，去旅游看看
3	还好，最近比较衰败了。
5	艺术氛围非常的浓厚，很喜欢。
4	一个有工厂房改造过来的老厂区
4	听出名，很多发布会在此召开
4	文艺青年必去，文化游要去的
4	各式的露牙笑，好开心﹏
5	好地方值得一去不后悔啊
4	艺术气息满浓厚，少了些人文气息
5	不知道是不是人画的哟，耶耶耶！
4	应该很好玩吧，一定抽时间去观光。
5	很好玩，很好看，艺术之都
3	这个我确实听说过的，是的，好的的
4	艺术的天空，天才的聚集地！
5	很有创意的地方，适合照相
4	好搞笑，艺术的天堂。值得一去。
5	非常有个性的艺术街区，赞一个。
5	哈哈哈哈，找到灵感了
5	非常有个性的艺术街区，来看看。
4	还不错，很多有思想有创意的东西。
4	很有意思的地方，欣赏各类艺术！
4	不懂艺术，就知道凑热闹
5	好玩   弟弟全程给我拍照
4	这个地方充满艺术的气息,还不错
4	我不是艺术人士，去了就看个热闹
5	不錯的地方 藝術氣息濃厚
5	好多有个性的雕塑哦…
5	4D探客艺术博物馆参观一日游。
5	很好。看见很多3D画。赞
3	还行吧。就是商业气息太重了。
5	艺术气息很浓郁～～～不错～～
5	艺术气息不错～～～值得去
5	艺术气息浓郁，还不错
4	没意思 说什么艺术 就是恶搞
4	看现代艺术的地方…还可以
5	还可以吧～艺术气息浓郁～
1	失望至极
5	除了交通差一点儿，都超级棒哦。
1	现在的798已经没什么意思了。
4	小玩意很多，也很新奇，搂住钱袋子！！！
4	还是很有特色。。。。。。
5	不一样的感觉。。回忆
5	挨着751，废弃的工厂，是回忆，
5	路边有张大嘴的小红人，特点可爱
5	特别好看！每天都有展览，很文艺
4	3d博物馆比较有的看
4	睡觉是我姐姐上课刷卡撒
4	还是挺不错的，充满着艺术和创新
3	边走边看，挺有意思的，很多看不懂。。
4	就是很大。然后走路很累。
4	小小小小小小小小小资~
3	陌生的人，请给我一支兰州
4	学艺术的应该来这里，很好的说。
5	很好的一个地方～发现灵感～
5	很有艺术气息啊～～
有创意啊
3	去一次就不想再去第二次了[大哭]
5	想看风景这里有，想文艺这里有！
4	很大 艺术爱好者的乐园
4	很大 很多现代流的作品
5	里边很好玩，很猥琐。。。。
4	很早就去过！
5	每次去这里都有不一样的收获～
5	看展览的时候感觉挺好，
4	值得一去的，各种文艺范走起
3	徒步管桑，系则近
5	好多店铺。。墙上有好多画
5	还不错值得一游！！？？
5	后现代艺术，随便逛逛，挺有意思的
5	在这里能看到很多好玩的艺术品。
5	去了3次了，很不错吧。
5	很喜欢的地方，可以常去
5	涂鸦特别好玩，很有创意
2	没去过的就别去了
4	和朋友，一起散散步，欣赏一下艺术
5	还不错的艺术区～就是太大了
5	环境不错。建议大家去玩儿。
3	没去过，听说挺好
4	去过很多次，让心灵平静的地方
3	装13的居多 不过真有好画
5	不错，值得一游w
5	文艺范很浓！
5	很大的一个地！认真逛需要一天！
4	废旧工厂改造的，拍照的好地方。
5	798艺术区，文艺骚们必去之地。
5	艺术的气息！很喜欢漫步在那里！
5	变了味道。
3	很文艺范
4	体验创新与理想的地方[调皮]
4	文人雅士到此交流的好去处
4	宣扬特立独行的地方。
5	文艺范，可以买些创意小件
5	艺术家，文艺范，潮人的好去处。
5	阳光明媚的时候去，感觉最好了！
4	赶脚很不错，还想再去一次
5	很有现代气息，非常不错[眨眼]
4	有不少画廊，文艺青年聚集地
2	没感觉，很久以前去得。
4	喜欢看画的就去吧......
4	文艺范儿 很多展览和演出
5	还不错，很有艺术气息，....
4	文艺青年，搞艺术的必去……
4	非常有艺术气息，可以去散散步
4	还好吧！可以去看看啊！挺好的
5	好玩的地方，你们都来吧。绝不失望
5	很让人安静，心一下就静静的
5	里面好的东西挺多，得细心去发现。
5	对于不懂艺术的人，就凑个热闹吧
5	798艺术人的天堂~~
5	北京我见过最文艺的地了
4	很大，各种跟艺术有关的东西！
4	文艺聚集地
5	文艺范儿~很有赶脚，值得一去！
4	北京比较小资的地方
4	很小资 适合周末去逛逛
3	还不错，就是吃饭不方便
4	挺有文艺范的，适合拍照～
5	感觉挺好的  离家太远了
5	大开眼界 流连忘返 还想再去！
4	艺术范儿极强的一条街
4	还不错～值得游览的观光佳地！!
5	小长假去的，人很多。
3	名气很大，其实一般，看看也挺好
4	有点过度商业化了
5	值得一去！
5	艺术气息浓重，有发布会
4	文艺小清新。。。适合休闲
5	文艺＋商业，拍婚纱，闲逛找感觉！
4	恕我粗人一枚，不懂得欣赏。。。
4	3d画展
5	地方挺好，就是很多东西看不懂……
5	艺术感强烈
4	很不错的地方，环境舒适，道路有趣。
5	充满各个国家的艺术气息。
4	随便小逛
4	不错就是太大了，逛不完
4	小清新的天堂，文艺爱好者的圣地
5	有艺术气息。
4	还不错，雾霾弄得没什么兴致品味
4	目前还没有去过[斜视]很大啊。
5	有浓烈的艺术气息
5	去了好多次的地方！！！
5	Nice
4	各种看不懂，不是文化人
2	不错的文化小区，就是有点偏
5	文青必去之地，各种艺术范儿
4	是一个值得慢慢观赏的地方
5	除了有点远，艺术氛围太好了
1	不喜欢！失望，再也不去了，没意思。
5	去看看挺不错的，值得一看
5	艺术区
5	2014年清明节，4人同行````
5	每次到北京必去，各种展览好过瘾
4	不错的地方，下次还回去的
3	欣赏不了这种艺术区，没什么意思
5	比较适合拍照～艺术区～
3	复古文艺风，适合文艺青年
5	还没去过～
5	特别有意思，值得去！
3	攀哥，攀嫂，赵勇，王茜，宝儿，我，
4	文艺小青年一定会喜欢～
5	經常來這裡汲取新鮮的養分
4	涂鸦是一特色
5	非常文艺！有很多小东西很特别。
4	还好。。。
4	氛围还是有的，看看展览挺好的
5	不错的地方，适合文艺青年
3	喜欢艺术的朋友必去的地方
4	不是搞艺术的 没有发现它的美
4	不同的时候去有不同的感受
5	很美的
4	艺术区，看看就行
5	天气好的时候去拍照很不错哦
4	冬天去的，没看到什么
5	最喜欢那段狭长的铁路
3	感觉有点冷清，经营不善的地方。
4	装一回文艺青年
4	著名创意博物馆，展现人类的智慧。
4	各种口味的艺术家集中地啊
3	对于我来说。。挺无聊的
5	好
5	很棒，简直太棒了
5	文艺气息很浓
4	漫步工业与艺术之间
4	年青人的地方
5	身为一个伪文青，怎能不去798。
3	路边画画画的一点都不像
4	和朋友们玩经常去这里…
5	满区都是文艺范儿
4	挺多好玩儿的东西的，就是太绕了~
3	比较有创意，适合照相
4	值得用一天的时间发现她的美！
5	各种雕塑 很有艺术气息
3	很多商务氛围，和产品介绍会。
5	去过n次了 还会去的[微笑]
5	艺术告诉你，这个地方得去。
4	艺术殿堂，只需漫步即可
4	3年前，3年后，时光荏苒
5	很喜欢，只是去的时候太冷了
4	總迷路[大汗]
5	太远了，没仔细转，其实很有特点的~~
5	棒！
4	各种造型，千奇百怪。。。。。。
4	没有仔细逛
5	很有创意 很艺术气息。喜欢！赞！
4	确实的现代艺术==[棒]
4	人很少，有此地方还是值得去的
3	也许我没有艺术天分
3	小工艺品店比较多，女生喜欢
4	一直想去看看，终于实现。
4	充满了艺术气息的地方
5	说实话，没看懂艺术！
5	去年去的，很棒的地方
5	文艺青年一定得去
4	不错
3	看不懂
5	好多文艺女青年，好多文艺女青年，
5	我喜欢这个地方
4	艺术气息聚集地。。。感受不同的氛围
5	在这里工作了半年
4	商业气息太浓。
4	离市区有点远，不过里面东西挺好。
5	不枉此行
5	很有艺术气息～～
4	学艺术的一定要来一次！
5	很文艺的地方，很喜欢^_^
5	去过很多次。很棒。
4	老工厂改造的典范，艺术气息浓厚
4	还是会不由得想起她
4	艺术氛围越来越少，越来越商业化
5	艺术的摇篮～
5	很艺术性！
4	12月的北京实在是太冷了
5	文青必去！
5	文艺，设计
3	人文艺术、不错蛮好的
4	本人才疏学浅。。。。。。。没看懂。。。。。
4	跟想象的有落差
4	很有艺术氛围的地方
3	一般，还可以吧
4	各种看不懂
4	太喜欢了，下次还去，
5	798
3	没有艺术细胞就觉得没啥好逛的
4	懂艺术之人才懂得内涵！
3	不着调不等于艺术！
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行。
5	非常有特色的一个地方，很喜欢。
5	挺有爱的，那些雕塑都特别偶意思
4	为工作的事情去的，没觉得很好
3	可能是自己没艺术细胞吧。。。。
5	没事就喜欢过去逛逛
3	不好不坏，没事过去逛逛挺好的。
5	还是不错的。。很有艺术的感觉。
3	没啥感觉，不值得特地去看一次~
5	很大，有特色，画展挺好的
3	798艺术区不好玩啊有木有！！
5	很多画廊
5	有特色 年轻人会喜欢！值得去
4	风景个人感觉还好了
5	太赞！！！！
4	不错，走走逛逛！
5	非常不错，各种艺术，让您耳目一新
5	慢慢逛会发现很多有趣的地方
4	798的剧场
5	北京的文艺地儿
5	很文艺，很有范
5	很好玩阿。  就是一个逛的地方
5	798文艺基地啊，你喜欢艺术吗
4	老北京的味道
5	比较给力的艺术区，适合摄影
3	感觉是个卖东西的地方
4	文艺青年的最爱，专程抽空去了下。
4	喜欢周围墙上的涂鸦
4	艺术气息很浓，感觉很不错
4	艺术范儿
5	艺术人生啊，来了之后再想来一次
4	欣赏艺术和美食
5	充满了文艺气息的一个地方。
4	文艺青年，小清新，必去之地
5	热烈推荐
5	感受你所不能理解的艺术
4	艺术商业
5	好玩！
4	挺有意思的，据说可以看到明星。
5	跟中关村一样，非常有气质的地方！
5	这个地方为毛我以前都没听说过。
4	每一步都是文艺范
4	文字青年聚集地啊~很有感觉
4	很文艺的地方。比较大，适合拍照。
4	溜达一圈很累，有很多前卫的作品
4	文艺范十足，熊猫慢递很有特色
4	没事溜达溜达。
4	很另类
4	喜欢[大笑]
5	好文艺的地方，适合爱文艺的人去
4	与老乡同游
4	喜欢
4	好
4	虽不懂艺术，不过乱猜也不错…
5	艺术家的天地
4	听说过，没见过二万五千李呀。。
4	走到平足
4	挺好的
4	艺术气息很浓……
4	[酷]
3	欣赏无力
4	里面好多展厅。好多纪念品
3	好吧，这些也叫艺术的话，呵呵
4	[抓狂]
4	还可以吧
4	感受艺术的境界不错哦
5	时尚前卫的老厂房
5	虽然偏远，但值得一去
5	最喜欢的地方
4	很有创意
5	小资
4	很有艺术范的地方……
5	文艺青年聚集地
4	感受小文艺
4	艺术……
4	还行吧
5	里面东西太有创意啦
5	到处都是艺术的氛围
