5	不到长城非好汉！八达岭是北京必去的景点之一！关于交通方面：如果想省钱的话，铁路S2下车后要走很远路，所以坐公交车是最好的选择。地铁积水潭B出口，过了人行天桥再走几步就来到德胜门了，在后面坐车。现在直达八达岭的公共汽车只有一趟，就是877路公共汽车，就在919路后面，全程票价12元，1小时多就到景区了，车上会有导游，会跟乘客介绍一下长城，他们会说服你买套票，就是来回坐缆车之类的，如果是年轻人的话绝对徒步就可以了。八达岭门票旺季是45元，淡季是40元，注意一下游玩时间，要赶上回市区的末班车（877路夏季10:30-17:00 冬季11:00-16:30），最后自己在公交上问一下人。
4	八达岭长城是明长城保存最好、最具代表性的一段，往往是游客初登长城的首选。你在故宫、前门等地游玩，总有野导游问你去八达岭不，喊你报1日游的团，很多DM单上团费才几十元，敢说绝对是有隐性消费的。最方便的是去德胜门城楼下乘坐919直达延庆，那儿黑车也多，你要看清可以刷一卡通的才坐，旺季会排很长的队，上车后还会有导游模样的人一路讲解，别以为是公交公司安排的福利，他们都会向你推销乘坐60元的滑车直接到长城第四台，我就买了的，感觉坑了，长城可供攀爬的段并不多，游览时间不会太长。一定要避开节假日去，城墙上就那么大块地，人多了都走不动，旅行体验超差，长城两边春夏景色不错，还要选好天气，备好防晒的和足够的干粮。
1	有了京津冀旅游年票后就开始去了解上面的景点, 这次去八达岭景区是去参观八达岭长城全周影院, 早上在德胜门北面搭上877长城专车直达八达岭, 下车后步行从前山停车场到后山停车场, 全周影院就在旁边.  影片大约10多分钟, 影院的设备已老旧, 投射的画面太暗也不清晰, 如果要花$40门票的话真的是坑人, 还好有旅游年票可以免费参观.
4	还可以吧，大家都觉得累的原因就是，刚开始爬的一段长城，楼阶的高度非常高，等爬远一点就好了，就不累了，有很多人都是倒在了前一段路上！再这里指出一个不文明的现象，居然有家长叫小孩在长城的箭楼里大便，这素质得差到什么地步，看样貌也能猜出是哪的人，就应该罚款，罚得他连裤子都穿不上！恶心！
5	“路线：地铁二号线积水潭站下车，出门向东500米，乘坐公交车919路，大概一个小时就到八达岭了。千万不要被黄牛忽悠了。919在地铁涨价之前是一卡通6元，普通12.
景点：既然来爬长城了，既不要怕累，怕晒，怕风吹了！ 我是11月份去了，冻成狗了！不过还是有很多老外去，大概他们对户外运动的感受更加强烈吧！
PS：尽量选择淡季去，避开高峰！”
4	我们大约6点半从酒店出发，北京早起的人们还真不少啊，今天星期一是上班日乘车的人一定超多，所以我们选择搭的士到德胜门汽车站，搭乘877路約2個小時抵達，登長城可以選擇坐纜車或爬長城，我們選擇座纜車，到了頂端在爬到最高處，馳名遠播的八達嶺一生中一定要來一次。
其实搭的士的人也不少啊，等了约10分钟才拦到一辆的士，路上一切都还顺利20分钟到达德胜门汽车站。
我依照昨天的探路很快的找到877路，我们抵达时已经排了长长的队伍，还好很快就上车了。
5	值得亲临城中去感受那种壮观。城墙全部建在山上，所以沿着山势高低起伏，每隔一段建有一个烽火台，加上台阶较陡较高，老人和孩子会比较吃力。坡处两侧都建有铁栏杆扶手，会更便于下坡行走。八达岭长城主要有三处：居庸关（规模小，较窄，仅有五个烽火台，风景还不错，便宜一日游旅行团通常会去这个），水关长城，以及真正的八达岭长城（更壮观，最远可登到北十二楼，一般都是坐索道直接到最高的北八楼，从北八走到北十二楼，再原路返回坐索道下去，仅这一段就很耗费体力，大约需要2.5小时，越往远处的北十二，人越稀少，风景也好，拍照才清静）。我并没觉得到了长城有何遗憾，反而过程中看到的风景给人壮观之感，北十楼到十月还是赏红枫的好景观，北八到北十二据说2008年后才对游客开放噢
4	在德胜门坐877直达，919中途还有停站。德胜门附近那些都是骗人的，一定要在箭楼后面坐！！车上还有导游，但是快到了会建议你买滑车，135元。想徒步千万别信，其实原价只要80。往上走有个登城入口从那里进去，门票35
5	不到长城非好汉，所以说来到了北京，一定要去爬长城啊！一般来说春暖花开，秋来红叶是赏景的最好时节，但是我觉得只要心情美妙，感觉对了，什么时候出发都不是问题。八达岭景色总体还是不错的，视野也很广阔。但是，长城一般情况下游客都很多，个别路段甚至是摩肩接踵。所以登山最好靠着垛口走。另外，登城后有南北两条线路。北线为环形路线有十一个台楼，先上坡到北八楼最高点后，下坡到熊乐园出口出。南线为往返线路。稍平缓，共有7台。脚力好可以先南后北（南线游人少，欣赏风景更佳），脚力一般可只走北线舒适所以为了让旅程更轻松些，一定要穿双跟脚轻便的旅游鞋呀。交通方面建议大家在德胜门坐919公交到八达岭下车就可以喽！
4	我是十点半左右到的北京北站，下一趟，已经顺延到下午一点四十多了，所以非常不建议。第二种：坐地铁到积水潭，步行到德胜门公交站。这里要特别注意，这也是我特意写这个点评的原因。德胜门公交站附近方圆几百米，貌似有差不多十多个站牌。
4	不想太赶，所以花一天时间去长城。S2线火车很舒服！一到北京北站门口，就能很清楚看到售八达岭长城票的窗口，直接刷一卡通也可以！检票处刷卡5元，出站时又显示扣款1元，全程1小时多只要6元啊！但这是刷卡价，买票好像是十几二十。之前同学在德胜门坐877公交去长城，直接买票17元，刷卡也更便宜。真是一卡在手，任我游走啊！附火车上拍的S2时刻表，每天班次有变动，建议提前安排行程。
4	不到长城非好汉，但是八达岭长城人真是太多了，而且八达岭高速老堵！不过如果你一定要去八达岭长城的话，我建议八达岭长城和八达岭野生动物园一起玩一天，离得很近。如果只是想爬长城，我推荐你去怀柔的慕田峪长城，现在国家领导人或外宾来基本上都是去慕田峪和箭扣长城啦，那儿的长城比较“野”，更好地保存了长城原有的风貌，在征服长城的过程中也可以让你更好地感受这座人类奇观！交通：当然自驾最方便啦，但如果没有这个条件，可以考虑报一日游散团，但要谨防被坑骗。如果以上两种都不选，可从德胜门坐到延庆的877公车。去怀柔的话，要从东直门坐916或936路公车。
5	穷游，就是旅游时的节约，其实这个完全可以做到。去八达岭一般在北京北站坐火车10元，或者德胜门公交站坐13元快巴直达，长城门票40元。到景区后根本没必要坐索道和滑车，朝右手边的熊乐园方向走，就可以直接登上万里长城，再到最高的好汉坡就大功告成了，省去近百元索道，还可以避开拥挤的人群，全部花费100多元就可以搞定，第一张就是最高点好汉坡。
5	风景很美，黑导游太多，对长城来说，超出我的期待，6月初去的，天气不是很热，门票价格不高，总体来说，北京景点门票都不贵，我去的好汉碑，不知道是真是假，到了长城才知道还有假的长城，我晕，现在让我去长城，我都不定能找到我当时拍照的地方
4	终于坐上了前往长城的汽车，因为选在周末出行，高速路也变成了慢行车道，我们从三环到达八达岭处，花了近三个小时。这时请大家注意了，到达长城下方，会有免费班车送大家上去，就是到达八达岭长城售票处，这里只能购买缆车的门票，不是步行票，售票人员会告诉你往后面走，去那里买票，步行两百米后你会看到一个小屋，写着售票处，但其实不是这里！我们需要走到长城博物馆中，你会看到一个售票处，是在这里。  登长城，我感觉不仅是一次旅行，更多的是对自己耐力和能否坚持的考验。
4	小时候的记忆，不到长城非好汉，好汉坡在海拔888米处，那里有拍照的地方。长城非常大，比我想象的也高，爬上去爬下来非常累。上面的砖块都是游客刻的字，都是后人的“杰作”啊，我在墙上找到了跟我同名的字，twice！！！简直了！！！
5	八达岭长城是北京长城中比较有名当然一段了，位置比较偏僻，我选择的是北京一日游跟团去的，早上早点去比较好，天气不热而且比较有精神，早去时人也不多，全是有点呀都说不到长城非好汉，真心很壮观，我只爬到了最高的那个节点就返回了，因为跟团有时间限制，建议有机会一定要去哦，不过我也去过好多个地方的长城，其实都还是差不多的，只是还会惊叹于这个贯穿祖国的宏伟建筑
4	千万不要跟团，我们就被坑了，团费100/人，然后到长城再逼我们交150元/人的看非物质遗产气功项目！再带去特产城购物什么的！自己去比较方便，不过建议一定要早点出门，12点是末班车，长城那边回来的末班车好像是15点，去之前要看好时间！昨天去的，还有很多雪没化，挺美的！
5	都说不到长城非好汉，位于北京的八达岭长城是保留最完整的明代长城遗址，长城总共面积约20万平方公里。长途约2万多米，是中国古代劳动人民杰出的作品，享誉全球，被列为新世界七大奇迹。从德胜门做公交919路可以到达长城售票口下门票是45元成人。附近还有八达岭野生动物园可以欣赏动物。
4	在这里，我们深深地感叹我国古代劳动人民的伟大创造，东方文明的辉煌成就。八达岭长城，真是气魄雄伟，壮观非凡！在此，我与长城合影留念呢！我想：世间事情，只有亲历亲为了，才能真正领略到它的内在的、真正的价值与魅力！&shy;
4	唯一一天跟团游，上午来到十三陵，明朝十三帝的陵墓。阴森森，想太多还有些害怕。长陵是最大的陵墓，可惜两位皇后的灵柩已被损毁。陪葬品如此奢华，古代皇家贵族真是珠宝满堂，羡慕不来的。离开十三陵，下午直奔八达岭长城。长城最高点在第八烽火台，导游没和我们一同登城只在城下等待，我们的小团队越走人越少，最后我自己一个人，一步一步，尽管艰难，终于还是成功登顶。安仔功不可没，电话那头的精神支柱。俗话说“上山容易下山难”，下长城时我的脚抖得厉害，有种感觉叫虚脱。
4	大概花了一个多小时就可以到达八达岭长城了（途中经过了居庸关），由于我们到达的时间已经是中午了，如果靠走路的话，要爬8个烽火台才能到八达岭最高处——好汉坡，而返回北京的最后一班车是16:30，所以听从了车上导游的建议，乘坐滑车只用爬剩余4个台，这样不仅节省了时间和体力，又能欣赏到长城最美的风景。加上门票算是联票，80元一位（主要是滑车贵，60元）。
4	八达岭长城在北京北部延庆县境内,距离北京市70多千米.高速公路穿山而过，从北京驱车40分钟便可到达.在这里长城如巨龙一般在崇山峻岭之间沿山脊蜿蜒曲折，烽火台和敌楼密布。墙高7.8米，顶宽7.8米。游人可以登城领略长城的雄伟和工程的浩大、艰巨。
4	八达岭长城是我国古代伟大的防御工程万里长城的一部分，建于明代弘治十八年（1505年），明嘉靖、万历年间曾加以修葺该段长城地势险峻，居高临下，是明代重要的军事关隘和首都北京的重要屏障。登上万里长城，你可以看到脚下的长城依山就势，蜿蜒起伏，如一条不见首尾的巨龙在绵绵山岭上翻滚爬动，气势磅礴，雄伟壮观，令人叹止。这里的自然景观也很有特色，春夏秋冬四时都有佳境。最是春化铺锦，夏绿叠云┄漫道红衰翠减，爱丹林浓染，秋气澄清。更冬来莽莽雪岭，玉龙腾春，风光尽收方寸。望关山，无限古今情，却不解，今古何所别。万里长城万里长，两千历史不尽言；欲要看尽数千古，长城不登好汉无。
4	长城，我觉得也是必须要去的。但我也仅仅是去了八达岭长城而已，门票45。在市区有旅游公交到，但更多的游人会选择S2列车。在北京北站有S2列车开往八达岭，票价6元，可用公交一卡通刷卡，约一个多小时，但一定要看好列车时刻表哟。
4	上午：2个小时的车程到达八达岭长城。。。爬长城确实累啊，即使是冬天，还是出了一身汗，而且冬天路滑，有好多地方都打滑，好汉石也被收起来了，可惜。。。谁说滑车不如缆车刺激，下山赶上过山车了==（滑车是自理：60从山脚到北四楼，不坐，不行，难道自个从山脚爬上去，人家还不等你呢）
4	八达岭长城其关城为东窄西宽的梯形，建于明弘治十八年（1505年），嘉靖、万历年间曾修葺。关城有东西二门东门额题“居庸外镇”，刻于嘉靖十八年（1539年）；西门额题“北门锁钥”，刻于万历十年（1582年）。两门均为砖石结构，券洞上为平台，台之南北各有通道，连接关城城墙，台上四周砌垛口。
4	第三天，出发去八达岭长城。坐地铁2号线到积水潭，从A出口出来过天桥，到对面的一幢古城楼后面，那里就是公交站。在这里提醒一下要去八达岭的朋友，原来的919公交已经不到八达岭了，坐877就好。还有不要被黑车骗了，877的公交车还是很多的，虽然有些车名字不是877，但它就是去八达岭的车，你只要站在877的站牌那等就行，而且车上还配了导游，他会告诉你车是去哪的。票价是12元一张。途中，导游给我们介绍了关于长城的一些历史和登长城的注意事项，大概一小时后，我们就到八达岭长城脚下了。
4	05年端午节带妹妹去的八达岭，赶了北京北站六点多第一班去八达岭的火车，一个小时就到了八达岭，还可以路过詹天佑设计的人字形铁路。下了火车还没有到达八达岭的大门，需到车站外做八达岭的班车，大约几分钟就到了。即使是最早班的火车，在端午节这个旅游旺季人依旧许多。对了，山间早晨还是会有些凉的，再加上那日又有凉风，建议这个季节可以带上个薄薄的外衣，这样有人给你推销毛毯的时候就不必花冤枉钱了。八达岭分南段和北段，一边人多，下边人少，人多的有毛主席题词。
4	楼主在决定去八达岭长城之前也做了好多工作，初步结论是：八达岭长城比较壮观、险峻，开发完善、交通便捷，也是毛主席说的“不到长城非好汉”之处；慕田峪长城处于树木的环绕中，比较秀气，据说秋天去景色比较好看；居庸关其实是关城，理论上不是真正意义上的长城；剩下来的就是几个野长城了，比较凶险、交通也不便利，不太适合普通游客。
4	如果想自己爬到八达岭长城最上面，就不要去那种一日游的团，因为两个小时根本就爬不完，自己去的话可以坐地铁到北京北站，做S2城郊线火车过去，火车票只要6块钱，如果有公交卡就可以不用买票了，但是里面的余额要二十块钱左右吧，最早的一趟是6点10分，两个半小时左右有一趟，听说如果是夏天票很早就卖完了，我们到的时候快八点半了，但是火车人还没满。不过这个火车中间要停好几站，你可以看下你酒店附近有没有它停靠的站点。
4	今天要去八达岭长城，根据网上的建议决定去北京北站坐6点12分发车的S201次列车。一早起床坐5点35到站的地铁4号线头班车，2站到西直门下，上来就是北站了，用交通卡直接刷卡入站，发现已经排了很长的队伍了。等到开闸，人群开始蜂拥而上啊，拼命的跑去抢位子啊，呵呵。
4	如果身边没有老人的话，两个小时来回是够的，八达岭长城最高的位置是他们标记的第九个烽火台，也是“会当凌绝顶，一览长城小”最好的位置，无论是坐滑车上去还是直接爬上去，就距离上是差不多的，只是选择爬的话，这段长城相对来说比较陡的，绝对没有夸张到说爬不上的道理，而且长城两边都是有扶手的。选择滑车是把你送达第六个烽火台，然后你再爬的第九个，而选择爬长城也是从第十个烽火台爬到第九个烽火台，选择哪种方式，soeasy
4	八达岭长城位于北京延庆县，是万里长城组成部分，保存最完好之一 ，世界文化遗产，5A景区，坐车919直达，不到长城非好汉，是来北京必看的景色，门票40，下车乘务员推荐坐缆车，个人感觉来长城应该亲身爬 ，我们爬的是北线不是很累。南边比较陡点。根据自身体质选择线路。景色非常不错。
4	景区介绍八达岭长城位于北京市延庆县军都山关沟古道北口。是明长城中保存最好、也最具代表性的地段。联合国“世界文化遗产”之一。 八达岭长城典型地表现了万里长城雄伟险峻的风貌。作为北京的屏障，这里山峦重叠，形势险要。气势极其磅礴的城墙南北盘旋延伸于群峦峻岭之中。依山势向两侧展开的长城雄峙危崖，陡壁悬崖上古人所书的"天险"二字，确切的概括了八达岭位置的军事重要性。 八达岭长城驰名中外，誉满全球。是万里长城向游人开放最早的地段。“不到长城非好汉”。迄今，先后有尼克松、里根、撒切尔、戈尔巴乔夫、伊丽莎白等372位外国首脑和众多的世界风云人物登上八达岭观光游览。 八达岭长城为居庸关的重要前哨，古称“居庸之
4	本次全家行说起来还有个渊源，就是上次老公和他父母去北京时没能去成八达岭长城，我婆婆的一句“都说不到长城非好汉，来了一趟北京，也没当成好汉”，成为了老公心中的念想。因此，本次出行的第一站就定在了八达岭长城。
4	八达岭长城分为南长城和北长城，南长城只有八层，登南城没有出口，只能再走回头路，往返大约1.5小时，而北长城是十二层，因来之前，提前已做好攻略，经姐同意，我们就登这北十二层长城，来这里登长城的人真得是太多了。
4	八达岭长城驰名中外，誉满全球。它是万里长城向游人开放最早的地段。“不到长城非好汉”。迄今。八达岭已接待中外游人一亿三千万，先后有尼克松、里根、撒切尔、戈尔巴乔夫、伊丽莎白、希思等372位外国首脑和众多的世界风云人物，登上八达岭观光游览。这种情况，在世界风光名胜景点中，实属罕见。八达岭长城给来访者留下了深刻的印象和无穷的回味。
5	作为世界八大奇迹之一，有2000多年历史的长城果然名不虚传。虽然只是爬台阶，虽然景色不如一些名山气势。但就是要爬台阶的过程，在你筋疲力尽之时，仍然不想放弃，想爬到最高处，同时不忘感叹古人的智慧与毅力。每到一个门楼都很兴奋，俯瞰层峦叠嶂，瞬间豁然开朗。
4	长城景区的入口之处在一个四合院里面，出了四合院就正式踏上长城了，八达岭长城南北共有15个烽火台，号称“南七楼，北八楼”。我决定先爬北边的烽火台，长城上的风很是厉害，吹的人东倒西歪，举步维艰，再加上脚下的方砖由于游客长期的踩踏，已经微微向下凹陷了。好不容易登上了三个烽火台，本想继续向第四个烽火台奋斗，不想狂风肆虐，呼啸的朔风把从四面八方把我紧紧包裹着，彻骨的冰冷之下我已经无法控制住自己的身体了，只好原路返回，准备再去向南楼冲刺。没想到的是通往南边烽火台的道路不仅曲折而且十分的陡峭，加上扑面而来的寒风，仅仅在南二楼，我就不得不止住了脚步。
4	八达岭长城位于北京市延庆县军都山关沟古道北口。史称天下九塞之一，是万里长城的精华，在明长城中，独具代表性。作为天下“九塞”之一的居庸关外镇八达岭，以其地位之险要，历史之悠久，文化之丰富，建筑之宏伟，景色之壮观，名声之远大，堪称名关险隘之首；是明代重要的军事关隘和首都北京的重要屏障。
4	玩：强烈建议一定要自助游。不要跟团走，因为北京每个景点都有公交，都通车。就是最远的八达岭长城也通公交的。而且不贵，只需要12元左右就够了。也没有必要请导游。在每个景点租用电子导游就行了，人少就跟着别的团蹭听就行了。
4	八达岭长城共分八段，花80元直接坐到第七段，就可以轻松爬‘好汉坡’到达第八段了！远远望去，已经有很多人爬上了第七段长城了。人山人海长城外，是峰峦叠嶂的山脉险峻的长城，当年的人民是如何修成这伟大的建筑呢？蜿蜒曲折的长城，看不到尽头。远远看去，游人就像蚂蚁。第八段成功登顶！射箭的箭空城墙外，真难想象以前的匈奴是如何爬上来偷袭的。。。万人踏平古长城。。。人多呀~晚上到前门的大珊栏吃狗不理，真划算，团购的，三个人合计不用150元呢，还打包了。
4	都说上山容易下山难，下山的路段地势险峻，虽有把手，但路陡而滑，稍一松手就险象环生，我在老公的扶持下都是连摔数跤，好在儿子有弟弟照顾，常年运动的弟弟显得那么矫健，在最危险的地方，竟然还能抱起了儿子继续前进。八达岭长城典型地表现了万里长城雄伟险峻的风貌。作为北京的屏障，这里山峦重叠，形势险要。气势极其磅礴的城墙南北盘旋延伸于群峦峻岭之中，视野所及，不见尽头。八达岭长城给我们留下了深刻的印象和无穷的回味。
4	等了好一会公交，没有等到，就做的黑车过去，没过一会就到了，去了长城两次，一次是冬天，一次是赶上节假日去的，如果节假日去长城，真的真的会被挤死的，而且危险，人太多了。梯子，梯子，还是梯子！有些地方特别陡，我下来的时候都害怕往下看，反正就是考体力，景色挺美的，延绵不断的山脉围绕，视野开阔，还是可以去走走的。
4	我们7点到达八达岭长城，导游让我们8点25集合，那么长的长城，我们只玩了1个来小时，那么剩下的时间干什么呢，你答对了，当然是购物。我们开始出发去十三陵，对不起不是去看陵墓的，而是去购物的。我们首先被拉到一个卖玉石的地方，主要就是貔貅什么的，没有什么人宣传，买的人也不怎么多，然后就在那里吃了一个超级难吃的午饭，豆腐、青菜、咸萝卜等。
5	在去八达岭的路上，877上的导游说不要做黑车什么的，你们玩过了在哪儿上车的什么的，各种关心。让后介绍门票什么的，说门票35，做缆车一百多。下车后，看着我们一行人再她指定的，售票口买门票，是门票和缆车一起买，一个人就一百多，说什么这边只有这种票，没有单卖门票的，说要翻过一个山头才能有单买门票的。在此一定要休息了，她是骗你的，骗你的，骗你的，门票在长城门口就有的卖，一个人35。我们下车的地方是熊乐园附近，沿着路上的指示，或者问问下长城的人，大概向山上跑几百米的，样子就到了，不用做缆车，没意思。
5	“登长城，当好汉”，一直是很多人的志向，北京有许多个长城，不同长城有不同长城的特色，八达岭长城是其中最负盛名的一个，八达岭长城是明长城的一个隘口，也最具代表性，主要景点包括望京石、古炮、关城等。登八达岭长城，一般是春天百花齐放，秋天红叶盛开的时候最好，这次是十一月初红叶己落尽的时节登上八达岭长城，所幸天公作美，晴空万里无云，能感受到万里长城的恢宏之势。前往八达岭长城可以通过旅游公交877/919和市郊城铁（S2线），登城的方式也有三种，分别是徒步登城、滑车登城和缆车登城，满足不同游客的不同需求，全程徒步的话时间也不长，前提是人不多。
5	惊叹的世人之作！敬佩修长城的人！八达岭长城是明长城中保存最好的一段，也是最具代表性的一段，是明代长城的精华，是长城重要关口居庸关的前哨，海拔高达1015米，地势险要，城关坚固。八达岭长城史称天下九塞之一，是万里长城的精华和杰出代表。高超的建筑技艺和不朽的艺术价值，充分体现了古代汉族劳动人民的智慧和力量。 八达岭长城是万里长城向游人开放最早的地段。
5	八达岭长城是长城中最著名的一段，景色优美，尤其是九月十月。北京城区到这里交通很方便，在德胜门箭楼北侧有877路直达景区的公交车，票价12元，刷卡五折，人满发车，路上不堵车一小时就能到达景区。从北京北站每天都有发往八达岭站的市郊列车，票价6元，很便宜，时间在一小时20分钟左右，也可以刷北京公交卡乘坐市郊列车，非常方便！
4	八达岭长城的出口处有一黑熊园，几只黑熊被关在那，看上去挺可伶的。人类与所有动物一样也永远改不了自私和残忍的本性。前段时间活熊取胆汁事件闹得纷纷扬扬。只要用一只眼看人类自己身上的残忍和自私。一切就都好解释了。
5	自助游的话，建议坐火车去，今年开往春天的列车是火了一把！从北京北站，清华园，清河站，昌平均可乘坐到长城号动车组列车，票价6元，可以刷公交卡，免去排队买票之忧！长城门票40，学生证20，另有明信片版本门票需外加5元/张 登长城到北7烽火台可乘缆车下来，60一位，北4烽火台可乘滑车下来80一位，长城上矿泉水&普通冰棍都5元，所以建议带上足够的干粮和水！
5	长城，世界八大奇迹之首。中国劳动人民智慧的结晶。秦朝时为了防御少数民族入侵而建，后历朝历代都有修缮。今天我们看到的多是明朝时修建的。上了长城可南可北，往南坡度较为平缓但是人多，往北人少但是坡度陡峭，好多路几乎是垂直的。而且台阶很窄，只能侧着脚。但是长城的确够壮丽，尤其爬到最高处，那种一览众山小的感觉爽透了。
5	八达岭长城，位于北京市延庆县军都山关沟古道北口。是中国古代伟大的防御工程万里长城的重要组成部分，是明长城的一个隘口。八达岭长城为居庸关的重要前哨，古称“居庸之险不在关而在八达岭”。

明长城的八达岭段被称作“玉关天堑”，为明代居庸关八景之一。八达岭长城是明长城向游人开放最早的地段，八达岭景区以八达岭长城为主，兴建了八达岭饭店和由江泽民主席亲笔题名的中国长城博物馆等功能齐全的现代化旅游服务设施。

八达岭景区是全国文明风景旅游区示范点，以其宏伟的景观、完善的设施和深厚的文化历史内涵而著称于世，是举世闻名的旅游胜地。
4	在司机师傅一路忽悠下，我们终于到了八达岭。时近正午，我和翔在山下吃了一碗北京杂酱面，就出发了。八达岭长城正门进去以后分南面和北面；南长城特陡，比较短；北长城较长，人多；人多的原因，按我们预估是因为那边有好汉碑。
4	因为想着玩好北京的最后一个景点慕田峪长城后，要尽量在晚饭前赶到山东曲阜孔子故里的。所以比较早就起床去了。绝大多数游客游览长城是去八达岭长城的，但是很多人都推荐说慕田峪长城更加漂亮，人也要少很多，更加适合我们现在去。所以就定的去慕田峪长城感受一下慕田峪长城的“雄、陡、险、奇、秀”
4	今天准备去八达岭长城。从北京市区去八达岭长城玩主要有两种交通工具，一种是火车，即在北京北站乘坐S2线到达八达岭火车站，然后步行700米达到景区，票价6元，可刷公交卡。另一种是在德胜门乘坐919，直接景区，票价12元，刷公交卡四折才4.8，很划算。火车准点，乘车环境好，用时大约1小时多一点，但缺点是班次少，要计算好时间。公交的有点是班次多，坐满就发车，但容易堵车，速度较慢，至少要1个半小时。
4	八达岭长城驰名中外，誉满全球。它是万里长城向游人开放最早的地段。“不到长城非好汉”。迄今。八达岭已接待中外游人一亿三千万，先后有尼克松、里根、撒切尔、戈尔巴乔夫、伊丽莎白、希思等372位外国首脑和众多的世界风云人物，登上八达岭观光游览。这种情况，在世界风光名胜景点中，实属罕见。八达岭长城给来访者留下了深刻的印象和无穷的回味。
4	第二天清晨，坐地铁到北京北站，赶乘9:02分从北京开往八达岭长城的专列火车S2，这是中国迄今唯一的一条专门观光火车，是08年北京奥运会开设的，一直运营至今，通票6块，不退票。对于旅游高峰时去长城，不会出现堵车，有关S2的介绍网上很多，想去的朋友可以搜一下。
4	早晨七点多就出发的，到达德胜门的时候快九点了，在那边等公交车919(到八达岭长城是48元每人，刷公交卡的话好像只有12元)，有一个是快919，但是貌似经过的站貌似都挺多的，听那边的人说919要到达长城至少两三个小时，而且过去了还不是直接到长城脚下，还要坐电瓶车才能到达，不是很方便；还有一趟车是877，票价是60元每人单程，但是冬天的时候人太少了，如果只有几个人877就走了。后来决定包车去，那些车都是私家车(也就是租赁过来的，每个司机每天只跑一趟，包括去长城附近的其他景点)，来回500元，如果可以凑够四个人，那么每个人也就一百多块钱，和坐公交车差不多。
4	以前去过山海关的长城，但没想到八达岭长城是这么的巍峨壮观，买了个缆车票，人生第一次旅游坐缆车，以前爬泰山都是徒步的啊，由于这次来到长城比较晚，就做了一次，缆车蛮吓人的，一点也不稳，不推荐恐高的人坐。缆车直接把你送到了好汉坡旁边，所以你想要到八达岭的最高峰，只需要爬过好汉坡。不过这里也是人最多的地段，已经前脚碰后脚根了。、、、不过当你爬到长城的顶端时，俯视整个八达岭时，心情是十分壮阔的！这天天气也是多云，所以看的都是雾蒙蒙的，不过依然可以看到蜿蜒曲折的万里长城，真的犹如一条巨龙一般横卧在八达岭上，下城其实是非常快的，不过不甘心的可以往别处爬一爬，所以不推荐大家坐缆车上去，还是步行上去比较好！
4	第四天，终于取到了传说中能鉴定人是否是好汉的八达岭长城。其实去长城还是有点小曲折的，本来打算第三天去的，谁知道去到前门准备坐直达车去长城的时候，发现排队的人没个尽头，我们去得又有点晚，估摸着等到上车就得快中午了，所以临时改变去了天坛，毕竟是清明小长假嘛。所以今天起了个早赶到前门去坐车，还算顺利，还混了个位置，有些人都没有位置，要站很长的路呢。去到长城，LG说一定要好好看看长城博物馆，进去认真的瞻仰了一番，确实不错。
4	　　下火车或者公交，按指示牌提示沿公路步行几百米便可到达八达岭景区。八达岭长城分南北两段。其中北长城相对平缓，南长城相对险峻。如果体力允许可以选择两段都去，也可以按照自身情况选择其中一段。位于关城北侧200米处的景区游客服务中心可提供景区全景导览图、游程线路图、电子导游讲解服务等。
4	看见八达岭长城的路牌后，手机上的定位箭头突然偏离了轨道，我们一看他开到了八达岭水长城说到了，放眼望去，这里连十个人都不到，司机解释说现在是下午游客都去十三陵了，就算去了那也不至于10个人都不到吧我们赶紧和他理论我们要来的不是这里，无奈他只能调头
4	下来去了八达岭长城，去八达岭长城方向的末车是12点，而且排队的人也会很多，所以最好11点前到，不然不保证能做到座位哦。还有就是到11点半的时候乘务员就会说到哪哪哪就坐不到座位了，不用排队，站着也可以，如果自己不是太靠后不要信，可以坐到的。还有就是回来的时候877路公交车排队的人很多，可以去火车站方向的坐9XX路，人相对少多了。还可以做火车。
4	“不到长城非好汉”，为了这句话，登长城成为来北京的必游项目。而八达岭长城则是这句话的最佳代表。在很多旅行团的行程安排里，长城和十三陵这两个同属于郊外的景点都是安排在同一天进行。原本我们打算去长城这种比较偏远的地方，还是跟个一日团比较方便，而我们在很多景点旅游时也早已接收了不少传单，但考虑到这些团的可信性不高，再加上北京的权威散客旅行中心的价格偏贵，行程让我们不甚满意，我们最后还是决定自己出行。
4	买好火车票，候车，进站，开往八达岭长城的火车大概2小时一班，所以一定要提前做好查询工作，以免错过~车程大概1个半小时左右，沿途也会看到一小段一小段的长城，途径嘉峪关长城段，满满的都是游客。当然，还能看到一排一排挂满金黄叶子的白杨或梧桐树，北京的秋天真美~还有结满果子的柿子树~零零星星的四合院。我爱坐短程火车，透过窗户看着不停变换的景色。
4	八达岭长城在北京延庆县。是长城的一个隘口。其关城为东窄西宽的梯形，建于明弘治十八年（1505年），嘉靖、万历年间曾修茸。关城有东西二门东门额题&quot;居庸外镇&quot;，刻于嘉靖十八年（1539年）；西门额题&quot;北门锁钥&quot;，刻于万历十年（1582年）。两门均为砖石结构，券洞上为平台，台之南北各有通道，连接关城城墙，台上四周砌垛口。京张公路从城门中通过，为通往北京的咽喉。从&quot;北门锁钥&quot;城楼左右两侧，延伸出高低起伏、曲折连绵的万里长城。长城全长6,700公里，是世界上古老的伟大建筑之一。
4	虽说几年前就来过首都，却狗血的因为那天风大没有能够爬长城。于是这次到北京，直接去了八达岭长城。我真的想说，人不是一般的多哈。先是在山下排队坐免费班车到山上。到上面买门票。期间还有一个博物馆可以免费观赏。
4	走过好汉坡，就是八达岭长城的最高点了，海拔888米的北八楼，是俯瞰长城的最佳处，又名观日台。是北线著名的几座敌楼之一，此外还有北五楼，券洞最多的敌楼，从券门进入一层，内有许多券门，每面4行砖垛，每垛之间都用券顶拱连，共30余个券洞托起第二层的地面；还有北六楼，面积最大的敌楼。楼长12.6米、宽8.5米，底层面积约100平方米。
4	不好意思，写着写着就愤怒了，总之最好能自己去玩这些景点，会开心多。八达岭长城的话有一部旅游巴士能直达的，具体名字忘记了，班次很多的，方便，十三陵的话到是真没什么好方法去，不过现在水库都没水的，也没多大意思。
4	你就是继续直走，抬头看路标，人家北京市政府，做了个大牌子在路上，提示大家，前行多少米，到八达岭长城乘车点，你一定要看到箭楼（古代建筑物，用来防御的，跟碉堡似的），很多绿色大巴在哪里等着你，如果你有一卡通，刷卡就是4.8，如果你是现金就是12元。
4	踏着石砌的台阶登上城墙，我们向八达岭长城最高点海拔888米的好汉坡攀去。脚下深灰色的砖石已被游客细密的步履磨平、踏凹。城墙上隔不多远便建一台，叫高台，也叫空心敌台。上层有垛口，用于射击和瞭望，下层有卷洞，可供住宿和储存武器。我登上一处高台，望瓮城外侧，呈喇叭口形排列着两座大山，八达岭瓮城西门正好锁住山口。
4	从八达岭火车站下车，切记：刷卡出站！向左走，直行，根据路标指示（或跟着大部队走），这段路挺长，要走近15分钟，就可以到达八达岭长城售票处，在售票处购票后进入景区游览。刚初站的时候有卖票的广告的哦，千万别买哦，后面一张是我们后面的人，看到人的恐怖了吧，还好我们走的快哦八达岭长城只登长城的门票：成人：45元；学生;25元
4	万里长城的重要组成部分，是明长城的一个隘口。八达岭长城为居庸关的重要前哨，古称“居庸之险不在关而在八达岭”。 明长城的八达岭段被称作“玉关天堑”，为明代居庸关八景之一。八达岭长城温度比市区低好几度，要注意防寒。
2	参加了八达岭一日游160元，结果被忽悠去了水关长城，记住是达达岭长城，不是八达岭水关长城，在车上又逼交了160的所谓几个人杂技的天桥民俗艺术团表演，坑人的，不被坑去三个固定购物时间的地方，是三个固定时间地方，说好的十三陵，只是去购物地方经过说了一下。真正玩的就是自己爬了个半钟的水关长城，也就是说320一天玩个半钟，那导游应该叫导购。来北京的朋友，刷亮眼睛，街边、如家快捷酒店、7天快捷酒店等提供的旅游信息要注意了，分分钟成了下一个我
5	长城，号称世界几大奇迹之一，未到长城非好汉。八达岭长城门票不贵，50元左右吧。爬长城真的很累，不知道2000多年前的古人怎么把万里长城建起来的，当时肯定死很多人。给游客们一些实用信息：1）千万不要跟八达岭长城一日团，团队游太抗，时间赶，从长城后面上，因为后面必须经过很多店铺。然后给你2小时爬长城结合，其实八达岭长城精髓在正门。2）北京市区有很多假公交，他们说去八达岭长城，其实带你去别的长城。建议乘坐火车去八达岭长城，还有火车站上还是极力推荐八达岭长城门票套餐，比现场贵多了。不要相信他的鬼话，说现场人太多怎么，要排很久。其实好多窗口同时卖，也挺快的。
4	去八达岭长城的乘车方式网上太多了，到底选哪种方式要根据自己的实际情况决定了。本来想着坐S2去，感受一下小火车，但是火车时间表像迷一样，大家众说纷纭，因为有父母在，行动不便，怕错过时间耽误行程。最后决定保险一点，去德胜门坐877。
4	从购物店出来，我们冒雨参观了定陵，并亲自下地宫，参观了皇家陵墓的气派。第一次亲眼见到了真正的明代青花瓷，花纹很漂亮。还有考古中挖掘出来的皇帝玉带、皇帝的龙袍等等。中午用过午餐，开始乘车开往八达岭长城。汽车行驶了一个多小时，到了八达岭脚下，我们兴奋地冲上去，开始往上攀登。登上长城的那一刻，真的感到很震撼，惊讶于它的洪宏伟与壮观，建造的艰难，亲眼见到了毛主席当年登长城时亲笔提写的“不到长城非好汉”的豪迈诗句。就是这句话激励了多少人渴望登上长城！引来多少游客参观！
5	如果有时间，最好把八达岭长城，居庸关长城，慕田峪长城都爬一下，会有不同的感受！四季的八达岭长城，会给你留下不同的印象！如果你的体力好，你可以先爬南段长城，然后原路返回，再爬北段长城！北段长城，更加雄伟壮观，更适合摄影爱好者的口味！如果你的体力不行，千万别硬撑着，只选择一段长城来爬，或北段或南段，更明智！因为长城的很多路段，都很需要你的超强体力！南段长城，距离短，省体力，景色稍逊！秋季的长城，最美！但那时的游人也最多！
5	不到长城非好汉，长城是北京游的首选之地。1986年，八达岭被评为新北京十六景之一，全国十大风景名胜之首。八达岭因为四通八达而得名，如果全部走完八达岭周围长城，需要用上一整天时间。跟团只能走马观花，自由行可到北京德胜门乘坐877路公交车直达八达岭长城，全程票价为12元，用公交卡半价。八达岭长城温度比市区低好几度，要注意防寒。由于八达岭长城风大气温低，所以蓝天白云的时间不多，许多时候都有雾水，影响拍摄，出行前最好查询天气状况。
4	在火车上还能看见居庸关长城。居庸关是长城上其中一座出名的关城，与附近的八达岭长城同为北京西北方的重要屏障。与倒马关和紫荆关合称“内三关”。车座上捡来的，不知道是谁掉的。出站的时候在站台上看见大家都在拼命的跑。中午去护国寺小吃吃午餐。
4	（4）北八楼。海拔888米，为八达岭长城海拔最高的敌楼，是俯瞰长城最佳之处，故又名观日台。楼内两层，有梯可上。一层迎敌面有6个箭窗，其数目之多居敌楼之首。关城平台到北八楼长城相距1500余米，相对高度228米。
4	不到长城非好汉，登上万里长城，俯瞰祖国的大好河山一直是去北京的一个向往。北京除了有著名的八达岭长城，还有居庸关长城、慕田峪长城、司马台长城、水关长城、箭扣长城等等，为了感受万里长城的精华，看一次最富盛名的长城，这次选择八达岭长城。
4	北京的朋友说长城很远，要带我们过去，于是我们自驾去了八达岭长城，如果不是自驾的话，要么乘火车，要么跟着那种一天旅游团吧，上午办了点私事，中午11点半出发的，到八达岭1点左右，我们选择缆车上去，然后走下来，事实证明我们的选择是正确的，缆车非常快，2分钟就到了，然后还要自己爬两三百米的样子，爬到最高点，对于长期不运动的我来说那200米简直是痛苦，长城很抖，每爬一步都很艰难，到达顶峰拍张照就可以下来了，我们北京的朋友来过很多次了，所以带着我们抄近路很快就下来了，个人觉得吧，滚下来会比较快，哈哈！在下长城的地方有个好汉石留个纪念，还有不到长城非好汉的石碑纪念下。
5	同样去过两次，一次坐缆车，一次徒步，其实难度不大，都是楼梯，人特别多，爬到头也不用两个小时，门票是电子卡的那种，很有意思，景区底下还有剧场表演价格小贵。去的方式有火车很公车，感觉火车靠谱，因为开车去碰到堵车一个多小时没走通 跟可怕
4	八达岭长城位于北京市延庆县军都山关沟古道北口。八达岭由“八大岭”、“巴达岭”、“八道岭”、“把鞑靼”这四种谐音而得名。八达岭是居庸关的外口，北往延庆、赤城等，西去张家口、大同等，东到永宁、四海，南去昌平、北京等地区，可谓是四通八达，所以它是古代一条重要的交通要道和防卫前哨，素有“京北第一屏障”之称。
4	登八达岭长城可以分左右两条路线，感觉都差不多，我和大勇选择的是看上去比较短的一边也就是左边，但登上去也需要一点时间，登高所在，风光无限啊！~长城真心很陡峭，建议大家在爬长城前先考虑一下自己的鞋子是否适合！~
1	开车过去，通过导航进入的线路已经变道，一到附近成片的饭托，以停车的名誉大肆宰客，等停好车，又得坐班车到脚下，直觉上是班车下后往长城方向走，等走到门口发现要从这个口上去必须坐揽车上去，门票还不便宜。既然叫蹬长城，那不可去做揽车上去，问检票的人说要爬上去什么走，检票员很不高兴的随便乱指了一下就不理人了，通过路人才打听到爬上去的门口。长城作为中国的标志性建筑，这么的过份商业化运作，实在有丢中国的形象。
4	此次八达岭长城之行，让我感受挺多，也终于欣赏到了关外的风景。从位于三环的酒店出发，我们驱车上了京藏高速，这条高速路看起来并不是那么的有气势，尤其是出了五环以后，看起来小小的，反倒不怎么像高速公路，不过路两傍的封闭式建筑风格却告诉了我们，这里还是高速公路，我们的车开得比较平稳，开了差不多一个小，才到达第一个目的地－－八达岭长城。
5	爬长城最好还是淡季去哦[调皮]，因为要坐小火车，旺季人多，往往会没有位置，然后就跟逃难似的狂奔[无奈]。淡季只要不超过时间，随你慢慢走啦。对了，小火车上有代购票70元，淡季不要为了图方便在小火车上买哦，因为你会发现，景点售票点会更便宜40元左右[大笑]。爬长城一定要慢慢来，聊聊天，走一走，不然会很累很累。缆车单程80.双程100，额，自己看着办哦[坏笑]
5	长城，世界奇迹之一。都说不到长城非好汉，的确，来到北京，不去爬一爬长城着实可惜。当你迈着轻盈的脚步走在长城那厚重的青砖上，一种莫名的崇敬油然而生。仿佛，在这里，你感受了中华人民的伟大力量！一步步走上长城的台阶，穿过一座座的烽火台，这不仅仅只是一次攀登，更是一次虔诚的朝圣之旅。感受的是厚重的历史，震撼的却是渺小的心灵！
5	去八达岭长城，要在德胜门箭楼下乘坐877路公交车！车场入口处，有穿公交制服的督导员忽悠你坐长城专线车，千万别坐，那车不能刷公交卡，车费要好几十元！往里走，找到877路直达长城的公交车，上车后，闭目养神，千万别听车上那个所谓的导游讲解，她说一道的废话，只是为了骗你，下车后买100多的门票{淡季}，含缆车的票。其实淡季门票才35元！到八达岭车场后，下车直接找登长城的入口，走一段路后，会到达长城售票处！千万别听877公交车上的那个假导游忽悠，她会让大家在车场的窗口购票，其实那是包含缆车的门票，很贵的！记住，877很黑的！
4	先说交通问题，要是没有5点就去北站排队的决心就别选择S2，据说17日7点时上午的票就售完了。还是选择877吧，德胜门北箭楼下有公交牌排长队的就是。但是注意停在877站头的车可不一定就是877，必须要上车上有明显877标识的车，还有就是像大家说的那样877只开一个前门上下车，上车就能刷一卡通，而且全员坐着，没有站票。其它的车也是八方达的，应该也到八达岭，但是走不走高速，到不到长城，需要多长时间就不敢说了。人多宁可等会下一趟，也不要试，一车60人，等不多少时间就一辆。车上没看到传说中的讲解员，也没必要在车上买水，景点的水和市里一个价。路上基本没堵车，全程高速直达，车程大概80分钟
5	八达岭长城史称天下九塞之一，是万里长城的精华，在明 长城中，独具代表性。八达岭长城是万里长城向游人开得最早的地段，八达岭景区以八达岭长城为主，兴建了八达岭饭店、全周影院和由江泽民主席亲笔题名的中国
4	八达岭长城，是中国古代伟大的防御工程万里长城的重要组成部分，是明长城的一个隘口。八达岭长城为居庸关的重要前哨，古称“居庸之险不在关而在八达岭”。明长城的八达岭段被称作“玉关天堑”，为明代居庸关八景之一。八达岭景区以其宏伟的景观、完善的设施和深厚的文化历史内涵而著称于世，是举世闻名的旅游胜地。
4	到北京北站（即西直门地铁站）乘坐S2线往延安的火车就可以到达八达岭长城了。火车大概是一个多小时一班，我们九点多到达火车站发现只能乘坐10点50的火车了，建议早一点过来乘搭。刷卡乘坐只要6块钱一程，要求卡里有16元以上。该班次的火车周末非常多人，建议错开周末。乘坐大约1小时20分钟即可到达八达岭长城，到达后过马路马上可以乘坐免费接驳巴士至购票点。
4	很多人都为这一句“不到长城非好汉”而来到北京爬长城，而且好像只知道有八达岭长城，实际上长城东起山海关，西到嘉峪关，经过十几个省区，而毛主席当年说的“不到长城非好汉”是在长征时经过宁夏的六盘山长城时说的……
4	我们早上8点从家出发，10点多一点到达八达岭。自驾的路线，从河北涿州到昌平的八达岭长城，从G4京港澳上六环，一路向北然后G7京新转G6京藏，当然也可以六环直接上京藏高速，全程120公里。不过正好是两会前夕，京港澳的琉璃河检查站车流缓慢，另外西六环上好长一段都是限速80，所以全程大约要2个小时。我原计划是把北线的十座敌楼爬完下来，所以没有去滚天沟，直奔林场停车场。
4	价格是最低要缴纳20元的押金，这20块钱只是押金，不会存在卡里。所以你还得充值，两天游玩的话建议有60元应该足够了，包括乘坐地铁和去八达岭长城都应该够了。不过需要提醒的是：地铁乘车一般不打折，除非你每月在地铁消费够了多少或特殊的时间段（比如错高峰，好像前一段有过讨论，不知道实施没有），所以如果距离近的话为了省钱尽量坐公交，但为了方便、不堵车的话可以选择坐地铁。
4	‍  八达岭长城共有敌楼43座，形制相仿又各具特色，其中有巡逻放哨用的墙台，也有上、下两层的敌台，上层周围设垛口和射洞，下层为士兵住宿和存放物资的房舍。台堡的距离根据山势和地形而设。一般敌楼为两层，高10米、长宽均10米。全部为砖石结构，第一层和第二层顶部做成许多拱券，有梯道上下。两层均有射击口、瞭望口和吐水嘴，楼上有垛口，台突出墙外，收墙于台内。已修复南四楼、北四楼及北五楼等16座敌楼。
4	北京的交通还是比较方便的，各大旅游景点基本上都能通过地铁之间的换乘可以到达。要注意的是如果要去八达岭长城游览的话，我建议上午早点到德胜门坐长城专线，因为长城遗址距离北京城区较远且没有地铁直达，班车也比较少。
5	长城是一定要去的，不到长城非好汉，不过长城离市区很远，877路和919可以到，千万不要被拉上旅游车，到站后有免费的摆渡车去长城口，可以坐缆车上去也可以自己爬上去，长城很多地方很陡，真心很累，从1号出去入口上长城到10号出入口下长城时间不会很久，大约2小时，下去后可以直接做879去十三陵
4	因为没导游，怕人多车上没座位，我们是到了919的起始站——德胜门去坐车的，事实证明我们是对的，人超多。八达岭长城开放时间是6:30-19:00,全票45，加保险5块，学生票25。一般从市区到八达岭坐公车919或877。票价12，刷一卡通4.8元。不过德胜门那里有877的骗子，所以我们上了919。注意看一下是919快车还是慢车，关系到你要坐车一个半小时还是三个小时。骗子要价都很贵，野鸡导游也很多，问一下票价，不是12块不要上。
5	因毛主席的一句“不到长城非好汉”，多少人为之趋之若鹜，要想在节假日逛八达岭长城还是有技巧的，首先到德胜门坐877公交，车票只要12元，用公交卡半价。然后下车以后就可以买门票，记住一定不要买滑车票或者缆车票。买完票以后我们可以从北十一峰进入长城的（八达岭长城分南北，北有十二峰，当年毛主席走的是北第一峰到第八峰，好汉坡就是第八峰，也是最高峰）大部分人都是走第一峰到第八峰然后原路返回，假日相当拥挤，从北十一峰进入长城，然后往第八峰进军，人要少很多。[棒]
4	转念一想，还有一条路线可行，从西直门坐一站地铁到积水潭，再去德胜门东站坐公交877直达八达岭长城......找877公交也是一件特辛苦的事情，在去往公交站的笔直大马路上，有很多公交车站牌（PS:正规的），直走左转到达箭楼北侧才是货真价实的877.（PS：笔直大马路上，拉客的说是877直达，不要相信，那是骗人的！真877的票价是12元/人）
4	因为住的地方距离德胜门比较近，早上直接奔赴德胜门919总站，乘坐去长城的专线。非常推荐外地游客乘坐这个班车，直达八达岭长城后停车场。路上会有专员给大家介绍周围的一些小景观的故事，感觉特别像跟团。但是，提醒大家，车上介绍景观的女同志最后会推荐大家下车去某个点买票，同时购买上下两趟的滑车。当时妈妈觉得她需要，但是本姑娘的抠门，拒绝购买了，同意她下来的时候不行就做缆车。
4	一早起床后，还是楼下的早餐店解决早饭。饭后先坐地铁到积水潭，再步行到德胜门，一路上好多到长城的野旅游车拉客，没上当，之前已经做了功课，到德胜门坐公交，以前到八达岭长城的919路改成877路，千万别坐错，877排队已蛮长的了，当天加班了不少车。一卡通4.8元，买票12元，非常合算。上车后就有一野导游忽悠到长城坐滑道，下来打车到长城门口要100元，胡扯！全车没一个理他，那小子到门口竟自言自语道“一群傻逼”，被我听到，跟老婆讲是说他自己吧，我们又没请你上来，你自己上来自取其辱。
4	去八达岭长城有两种方案：一种是乘公交车到德胜门，在德胜门乘坐919公交车，票价12元（时间大概2小时，如果不堵车的话）；另一种方案是乘坐地铁2号线，在西直门下车，A出口就是北京北站，在北京北站乘坐S2专线列车，票价7元（时间大概1.5小时）。我们决定乘坐火车，比较省时。
4	按攻略上网友的提示：我们突破黑车、素质低下的导游的重重阻挠，最终找到了去长城的正确乘车地点（德胜门城楼内乘车，上车前一定要问清是不是去八达岭长城的，因为那的车虽然长得都一样，但目的地可不一定一样），不但节省了旅行时间（黑车不走直达高速，3个多小时才到长城），更重要的是省了很多米米呢（黑车45一张票，正规车12一张，用一卡通打4折，能省多少自己算算吧）。
4	由于长城路程很远，蛋蛋原先决定做北京S2线直达八达岭。后来发现有更简便的方式，做公交919，其实是877啦~网上的信息有时候和现实还是有差距的。12块钱一个人，很方便，历时一个小时就到达了八达岭长城。路上售票员也讲解一些主意事项。一下车，球球瞬间脸色就不好了，估计是太冷的缘故。因为长城要比北京市区冷好多，当天估计有零下十七八度，所以球球有点扛不住。建议年纪大点的还是天气暖和的时候来。（球球还是很年轻滴）但是冬天爬真的感觉不一样，景色也是相当的美，连绵的雪铺在山上，词穷了哟，不知道怎么描述，哈哈
5	真心的想说太坑了太坑了！！！！从下地铁开始就一路被忽悠到底！！！ 真心要来写评论，坐地铁到积水潭b口下车 然后上天桥一直走到有919的车那里 过马路之后有一个德胜门的公交站 877就在公交站对面的门里面！！ 一路上不要被路上的人忽悠 千万不要信！！
1	第一天在故宫玩，有中国青年旅行社的导游，叫张玉翠过来拉客。长城一日游，60元带购物，120纯游玩。我们选择120。导游说免费车接送，还送2张颐和园门票。第二天到大巴上，换了一个男导游，东北人，说话不清晰又不客气，又让每人交150元的明蜡像馆门票（其实是30元的门票）。自己在长城玩只有1个小时。然后带我们去各种购物点，买的愈多导游提成越高。都是骗子啊。回来后查信息完全都查不到。附上假导游的电话18310202253,18301669886。刚到北京会有市政府发的短信，一定不要忽视它。正规旅行社从来不会外派导游拉客。市政府也是睁一只眼闭一只眼，不作为，黑导游才那么疯狂。出门只能相信自己，千万防骗。
4	前往八达岭长城可以选在德胜门乘坐877/919路公交车（德胜门城楼背后），价格12元/人，公交卡6元/人，上车前最好确认是否为直达八达岭的专线，问清楚停车地点（停车地点与登城方式有关，在“八达岭长城”中有介绍），路上会经过居庸关、水关等关口，工作人员会做相应介绍。
4	我们一行到达八达岭长城已经中午十一点多，为了不影响之后约好的行程，一致决定选择滑车登城的方式，因为没有经验买了滑车的往返票，后来发现单程就可以，因为路线是：滑车——&gt;北四楼——&gt;北十楼——&gt;八达岭熊乐园。北线一共有十二楼，当时不知道所以没有继续去往北十一楼和北十二楼。下图为大致路线，一切以实际地形为主。
4	住处-八达岭长城：崇文门乘地铁2号线，在积水潭下车（A口出），步行668米至德胜门，乘877（经1站），到八达岭长城下车，步行1752米到达。注意：车上有导游劝大家买滑车及长城门票一共100元，如果不需要可以不购买，到前山直接购买45元长城门票即可，滑车也可以选择单程，单程30元。
5	最省钱的办法是在积水潭附近坐919公交车～大概14元钱，然后景区有免费的接驳车，门票四十～保险五元～体力好的话可以一直登顶，体力一般或者带老人孩子的，可以先坐缆车，但是会缺少一些爬长城的乐趣～八达岭长城还是有急有缓，非常壮美～大家要注意安全～
5	去八达岭长城是学校组织的一个活动。所以去的真是玩high了，现在长城修的很不错，值得注意的是要准备必须的水，不然最后真的受不了，长城的绿化变多了，远看怡人，而且延庆的空气还是比市里好一些的，山里嘛，自然环境好。推荐去哦，真的不错，全五分！
4	由于是淡季，去八达岭长城直接到德胜门公交站乘公交877，直达八达岭，约一个半小时的路程仅需12元。自助游的朋友们选择去长城的话坐887去是首推，长途大巴车，人人有座位，路上还有专门的公交人员介绍游玩要领，但一定要去德胜门乘车哦，第一次听说公交还有山寨的。
5	毛主席一句不到长城非好汉，打响了长城的广告语。人很多，适合秋天去，站在长城看秋景，一片静染，格外美丽，错过节假日去，因为人多
5	果真是不到长城非好汉！一定要注意，附近的不管是卖鸡蛋还是卖煎饼，都不要卖，特别是煎饼，酸酸的一吃就是隔夜的
5	去的时候是初春季节草木还没有变绿，甚至还有点点积雪，如此更显长城的巍峨雄壮，还在不到长城非好汉处留了影。即使如此游玩的人很多。
5	八达岭长城壮观宏伟，风景秀丽，不愧是世界八大奇迹之一，象征着中国古代劳动人民智慧的结晶。特别推荐前往，但是有一点提醒一下游客，最好是不要挑节假日的时候去爬长城，根本就是人挤人去的。
5	说下大家关注的交通，推荐。北京站坐s2线前往。不要信火车站门口说的没票了，直接买票进去就是，不按座位坐的，可刷公交卡。一个多小时到
5	我们去的时候居然爬半路下雨，这也是醉了，根本无心爬长城，幸好只是下一小会，阶梯有的好爬有的非常陡，每次出去玩都是节假日，其实都是人挤人人看人
5	不到长城非好汉，还是很值得一去的～长城很长，一直走也蛮累的～而且长城回市区的汽车四五点就没了，所以早去早回～
5	八达岭长城，位于北京市延庆县军都山关沟古道北口。是中国古代伟大的防御工程万里长城的重要组成部分，是明长城的一个隘口。八达岭长城为居庸关的重要前哨，古称“居庸之险不在关而在八达岭”。
5	去长城之前，等车等了两个多小时，上车以后特别难受，还好坚持了下来。一到长城就感觉好多了，在长城上视野很开阔，有的地方比较陡，人也多，注意安全。
4	不到长城非好汉，到了长城有些扯淡。上面没啥东西可看，全是一样的，唯一的特点就是人多。但是长城是世界的八大奇迹，人类之盛举，还是要去看看的。
5	不到长城非好汉，到了长城吓出汗。哈哈，爬长城累倒不累，但是有的台阶好高好陡，我站在上面半天才敢爬下来，是真的爬哦，不是走~~~
5	俗话说：“不到长城非好汉”，每次到长城，人都很多，古老的城墙，有的地方会比较陡，上次深秋去的，风比较大。另外，最好结伴而行。
5	雖然爬起來特別辛苦，但是在上頭的風景和空氣都特別美和新鮮。是非常值得一遊的地方！如果爬累也可以選擇搭乘纜車，非常方便。
5	不到长城非好汉。我想这是每一个来北京的人必去的地方。站在巍峨长城看另一边，残存的老城在山那边起起伏伏，若隐若现，就着旁边环绕的高山，真的很想让人高歌一曲“真的还想再活五百年”。
4	不到长城非好汉，此生总算是去过了一次，不得不说游客实在是太多太多太多了，人挤人，满眼都是人头，想好好的寻幽访古是别指望了。。。。
4	今年7月16日爬了一次八达岭长城。风格和香山不同，下次也许还来，但不如登香山，五年内我已经爬过五次香山了，有机会还想去，一锻炼、二看景。
4	　　走了这么远，还是没看到一个游客。四周静静的，一片苍凉。而八达岭长城上则全是人头，正所谓“上山看屁股，下山看脑袋”，根本无暇驻停，否则后面的人会把你挤下去。这里就不一样了，随时可以坐下休息，坐哪儿都行。
4	网上说去八达岭长城，可以做911之类的，说在德胜门的后面之类的，我怕我们找不到，被黄牛党拐跑了，所以干脆，就坐S2线，乘着火车去长城
4	站在残长城上，可以看到对面八达岭长城的雄姿，以及直升机巡山的壮丽场景。四周是盘旋逶迤的山脉，深浅不一的红，间或有些绿和黄，仿佛油彩画。
4	在饭店门口上车，导游将我们带到八达岭长城那里，我们是坐缆车来回的，虽然坐缆车看下面有些害怕，但还是不错的。
4	我坐高铁在北京南站下的，南站地铁入口处就可以人工办理“市政交通一卡通”，押金20元（退卡时退还），再存个50元钱，足够4、5天的费用了，我4天时间，还坐城轨去了八达岭长城都还没用完。
4	八达岭长城真的很挤，后来看了一些网上资料，觉得去慕裕关是个不错的选择。毕竟长城那么长，不一定非要八达岭不可。
4	北京八达岭长城一日游。2010年9月18日。背景回顾：几个同事去北京出差，在办完正事后，刚好是周五，反正周六日也不用上班，于是就在北京玩两天，周日傍晚再回厦门！
4	路线2.北京市内德胜门搭乘919专项列车（公车）到达八达岭长城。价格应该也是2-4元吧。这列919车很重要，回北京市内的。
4	主要路线参考导游狗中关于八达岭长城的一张，北索道上去，走路下来不会那么累，早点去爬呀爬呀中午就能下来，鞋子一定要好穿，即使是公认最好爬的长城，该有的坡也不会偷工减料的。。。
4	到了八达岭长城那里下车，然后一直往里面走，中间可以经过八达岭门票的地方，当然俺们不走那里，也不需要交门票的。不希望 朋友惹麻烦，把有朋友的照片都去掉了，别介意哦
5	中国古代建筑杰作之一，中华民族智慧的体现。长城的设计完美呤人叹服，尤其是排水设施，应让当代人设计的城市一下雨就起涝大师去学习参观反思。
5	不到长城非好汉，看来我还是汉子[大笑]爬过华山不觉得八达岭长城有多陡多长为古代劳动人民的智慧所感叹
5	北京八达岭长城特别著名，去往八达岭的交通也比较方便但是注意一定要早起，否则的话会人特别的多，而且爬山的时候要注意体力，不要透支太多体力，以防下山的时候特别费劲。
5	重要的事情说三遍 不要跟团不要跟团不要跟团 散客拼团也不要散客拼团也不要散客拼团也不要 不要相信说上车不收取任何费用 这是不可能的！！！！！！自己去！！！坐大巴都能到的！！！不要跟团就对了！！！
5	关于北京八达岭长城有着古代孟姜女长城的故事，历史上记载是秦始皇那个年代来建筑长城的，所以，八达岭长城有些历史悠久和名胜古迹的称号！
4	我们爬错长城了。。八达岭长城有南长城和北长城，北长城更长点爬的人也更多，结果我们爬到了南长城，下来后，她们一个个地也都爬不动，说要去十三陵，北长城也没爬。
4	公交切记：坐地铁2号线到积水潭，下车后步行至德胜门站（不知道问保安），坐880直接到八达岭长城，不要相信路边的野导游，说什么880今天没车，要几个小时，都是骗人的，也千万不要跟团，都是坑爹的。
4	八达岭长城作为国家5A级景区，交通、饮食、住宿（没去问价钱，只看到有，要住的还是在网上搜搜看吧。）问题根本不用担心。
4	八达岭长城从关城和北八楼也可以划分为三段，关城为主要登城入口，北八楼以西较为平缓，人比较多，北八楼以东些许陡峭，游人较少。
4	八达岭长城是明长城中保存得最完整的一段。毛主席在八达岭长城上说“不到长城非好汉”也绝对是有原因的。登上烽火台，体会下当年戍边值守的感觉，当然也可以实地考察下当年孟姜女的丰功伟绩。
4	因为八达岭长城是坐落在山顶上，风也大，温度比市内低了五六度，把我们冷得直哆嗦，一向话闸子关不住的玥都冷的一声不吭，害的我几次以为她身体不适。
4	告诉大家一个秘密啊，八达岭长城5点没有人售票可以免费上去哦    参观完长城，我就乘坐市郊2线回到了清华圆站，然后乘坐地铁回到五棵松。
4	第二天我们主要的行程是八达岭长城，坐火车去。去长城的第一班火车在7点58左右开，我们坐地铁到西直门站直通北京北站，很方便。
4	去八达岭长城的火车一个小时一班，一定要在去之前查清楚。而且排队进去后，一定要跑着上火车抢位置，否则就只能站一个多小时。所以一定要冲、冲、冲。
4	TIPS：网上有朋友问到好汉坡的问题，八达岭长城上没有好汉坡的具体位置（觉得哪儿是就哪儿吧，到了长城就会有一种好汉情怀），只在入口附近有毛主席“不到长城非好汉”的题字。
4	八达岭长城的门票加滑道一共100元/人。滑道会把游客直接送到第四层，然后从第四层开始网上爬，著名的好汉坡在第八层，“不到长城非好汉”的碑便是在这里。所以一般爬到第八层就不用继续往上爬了。
4	买门票要走进一个挂着“八达岭长城”牌匾的门，沿着楼梯往上走到售票处，里面两侧有很多售卖纪念品什么的摊点。从这条走廊出来见到天空，还要穿过一条路再到长城入口，这段路也不短哦！
4	第二天去八达岭长城，北京的同学一起去的。长城想必不要我多说了非常壮观，不到长城非好汉！哥也好汉了一把……
4	这长城，感觉真去了后没有照片那么美好，到处都是人，去厕所都费劲。不过，长城毕竟是中国的特色，还是值得一去的。
4	长城每时每刻都是人山人海啊。拍个照分分钟变成全国人民大合照。在北京北站坐s2火车直达。线路就是当年詹天佑设计的之字型铁路。最好提前查好班次，以免影响出行，长城还蛮远的。
5	坐s2线可以到，下火车后，有景区免费班车接送，有时间的不建议坐缆车，自己徒步就可以上，沿途风景也好，还锻炼身体，很多老爷爷老奶奶都是徒步登城。
4	去的时候刚好赶上北京电视台在采访，八达岭长城的武警守卫部队。 八达岭的城门，从这里进入后就是长城的售票处和登山口。 望京台广场
5	交通算是比较方便的了 门票也不贵 主要是长城太美了  太雄伟壮丽了 。来这里观赏美景是非常的合算的。
5	课本上已经常说长城，真是看到还是非常的有韵味的，这里庞股的气息让我不敢直视，扑面而来的威武气息让人不禁感叹！
4	不到长城非好汉，来北京怎能不去长城，风光秀丽，尤其是秋天，满山红遍，美不胜收。如果条件允许请避开假日，人实在是多的挤不上去
5	“不到长城非好汉”相信每个人都是因为这句话来到长城的，我也不例外，长城确实很雄伟，就是来的时候人太多，没有玩的尽兴
5	[微笑]毛主席说不到长城非好汉、哈哈我是好汉了！万里长城万里长城去到后那里气派壮观深深刻在脑海。不过遗憾的是去那天下小雨雾霾重可见度低。
5	久负盛名，确实应该一去，景区门外有许多小店卖纪念品，有不少老外。登的过程中，其实变化不大，所以不到长城非好汉，登了长城拍拍照，也没必要爬多远
5	还算可以，就是879公交找正规的坐，在箭楼东北角，大街上写个纸，919改成879的全是骗子。不懂他们为啥这么嚣张，天子脚下也。。。。算了。旅游而已。不乱评价。给广大驴友提个醒，别被坑，879现金12。刷卡6块。
5	不到长城非好汉，果然如此，来北京一定要去长城，感受祖国的大好河山，体验古人的伟大与智慧。北京北站有火车去八达岭1小时20分钟就到了，每天有很多趟车，特别方便。
4	千万别去水关，真的太水了，居庸关的景色还是很不错的，风景秀丽，就是最好挑个晴朗的天气出门，山上风大，注意别感冒了
4	大家去长城记得去八达岭长城，别的我也就不说了。 这是个霹雳舞小哥，真心的好活跃，别人爬长城可能喊累一路，他是跳着一路。 景色真的不错 这就是传说中的不到长城非好汉的地儿了
4	八达岭长城，是万里长城的组成部分，是明长城的一个隘口，是国家5A级风景区，是世界文化遗产，是明长城向游人开放最早的地段。
4	八达岭长城开放游览的部分以北关锁钥为起点分别有北线的十二座敌楼和南线的七座敌楼，其中北八楼以海拔888米的高度为八达岭长城最高的敌楼。
4	八达岭长城淡季门票35，推荐指数★★★★，我这次去的时候人不多还行，尤其南城人非常少，13年去了一次差点挤死，所以还是建议一部分旅客去慕田峪长城看看，真心比八达岭强。
4	因为八达岭长城太远了，自己坐车去又麻烦，就在携程报了一个一日游团。导游的名字叫李明，是个不错的导游，不会强迫你坐缆车或者滑车，完全自愿，而且给我们介绍了一些地道的北京小吃。
4	关于八达岭长城，分为北长城和南长城两部分，著名的就是北长城，从北一楼到北八楼，好汉坡就在北八楼，接着还有北九楼等延续。
4	八达岭长城这是我和同伴木木的合影我们认识是我在三亚旅行的时候我接待过他们一起好几个男生那时候第一次真正意义上的做一名沙发主这次得知木木也在北京就联系着一起来了
4	八达岭长城八达岭长城分为南长城和北长城南长城游客比较多北长城游客相对较少所有我们先选择去了北长城
4	防骗是前往八达岭长城的一个重要技术，类似北京一日游，北京长城十三陵游，推荐团体游等一些拉客方式慎重对待，最好自己前往售票处购票登城，一般除自驾外前往八达岭长城的方式有两种：
4	八达岭长城旺季（4-10月）门票45元，学生证半票25元，淡季（11-3月）门票40元，学生证半票20元，建议游玩3-6小时。前往八达岭长城的交通见“实用攻略—&gt;关于交通—&gt;北京交通”。
4	八达岭长城有三种登城方式，分别为徒步登城、滑车登城和缆车登城，三种登城方式的起始地点不同，乘坐公交车的时候会有工作人员介绍。
4	游览世界八大奇迹之一—【八达岭长城】，举行登长城比赛：”不到长城非好汉”体验世界上最伟大的人工防御工程，让我们共同体验一下当“好汉”的豪情！
4	　　八达岭长城以其宏伟的景观而著称，响名中外，很多国外的游客不远万里，来此游玩，八达岭长城又是明长城的一部分，是向游人最早开放的地段，所以，每天这里真得可以用游人如织来形容了。
4	跟想象中的还是有很大区别，阶梯高矮不等，老年人比较恼火，烽火台里都有尿骚味。但爬到烂长城一段还是觉得历史感很强
5	很顺利的来到八达岭长城，滑道上下免去了爬好汉坡之劳累。在晴好的天气下，看之字形的长城绵延开去，心也随之远去……
5	俗话说：“不到长城非好汉”，长城以其雄伟壮阔确实值得一去。我们那次是秋天去的，天很辽阔，叶子变黄，但是游人仍然很多。有些地方会很陡，一定要注意安全！
4	来北京去长城千万不要抱团，各种购物很恶心的，还是自由行最好，长城是值得一去的地方，不是说景色多好，而是建筑本身就是八大奇迹之一，在于一个感受的过程，避开节假日最好，因为人真的很多
5	人这一生一定要去的地方我想这长城便是其中之一吧，壮观！雄伟！奇妙！都不足以形容它的景观，只有切身体会过才明白。
4	其实八达岭的景色真的一般，个人认为居庸关好些，如果一定要去就注意带够饮用水，穿舒适的运动鞋，做好防晒工作。最重要的一点就是不要随手乱扔垃圾，山上的工作人员很辛苦的。
4	八达岭长城是世界八大奇迹之一，驰名中外，誉满全球。但是离市区远，节假日人山人海，千万别去。乘坐919路公交车，票价12元
5	还好去长城的那天人不是很多，但是当时的天气还很热，还好是和朋友们一起去的，不然可能都坚持不下来，但是古人的建筑思想真的是很了不起，手动点个赞
4	北京长城中最经典的一条，建议从头爬到尾，在中途坐缆车和滑倒下来了就没意思了哟。真正险的是在八达岭长城的后端，那里人更少，风景也更美。刻“XXX到此一游”的人也更少。
4	这里的风景很好，景区门外有许多小店卖纪念品，有不少老外。八达岭长城驰名中外，誉满全球。它是万里长城向游人开放最早的地段。
5	八达岭长城，万里长城的组成部分，是国家5A级风景区，全国文明风景旅游区示范点，世界文化遗产，位于北京市延庆县军都山关沟古道北口。八达岭长城是明长城的一个
4	在如此青春年少的时候，爬长城还是有点累的，北城登顶的猝不及防，本以为还需要爬很久。不知道为什么这么多游客，都来找虐啊。记第三次爬长城，我想我还是更适合颐和园这种地方，做一个静静地美少女。
5	长城千百年来屹立不倒，有一股强劲坚韧的精神，这正是我们要学习的。八达岭长城宏伟壮丽，风景优美，环境优雅。但是节假日人比较多，建议避开高峰。
4	　　登八达岭长城的最便宜的汽车乘车方式，2号线积水潭站出来，步行到德胜门正后方乘877路公共汽车直达八达岭长城脚下，每人现金12元，刷公交卡只需4.8元。车次频密，比旅游车要便宜许多，又方便。
3	布吉岛的夏洛克,你说的对，现在必须坐877路了，现在919路就成八达岭长城的黑车了。如果现在坐919路，你会上当的。
4	伟人光环加持下，其实八达岭就是长城的代名词，值得一去。
5	长城，中国建筑的骄傲，绝不逊色与金字塔。
5	不到长城非好汉，八达岭长城让世界都赞叹古代中国人的智慧和坚忍不拔？
5	不到长城非好汉，去帝都的话怎么能不爬一爬长城呢
4	八达岭长城巍峨雄壮，不到长城非好汉，值得一游。
5	我从来还没有去过北京有机会绝对去哪里爬长城
4	八达岭长城雄伟壮丽，犹如蜿蜒盘旋的巨龙，风光无限秀美。
3	还可以吧，大家都觉得累的原因就是，刚开始爬的一段长城，楼阶的高度非常高，等爬远一点就好了，就不累了，
5	八达岭长城，景区以其宏伟的景观，以及文化历史内涵而著称于世。
4	是个中国人都不会忘记的地方 中国的象征 国人的骄傲
5	不到长城非好汉，感叹古代劳动人民的智慧与毅力
4	八达岭长城一段游人特别多，不愧壮丽奇观啊
5	八达岭长城，巍峨壮观，气势雄伟，有不到长城非好汉之说
5	他是主管，不愧是，中国的著名建筑。[微笑]
5	千万不要假期去，就是在看人，真的，假期我更推荐金山岭和司马台长城
5	不到长城非好汉啊！八达岭还是比较好攀登的
5	很小的时候就有的梦想，终于实现了。
5	嗯，很不错，很好玩，跟家人一块去玩吧
4	不到长城非好汉，到了长城也未必，你说是不是。
5	很累 不过登上去以后觉得一些都值得了 不错
4	长城晴天很漂亮，有雾霾就不行了。再就是节假日人太多了
5	分为南长城和北长城，中间是景区入口，建议体力不支者优先选择北长城。
4	历史悠久！有一个不到长城非好汉的说法：
5	当天虽然阳光很好，但是风好大。是周末，但是北面的人有点多，南面感觉更好。
5	世界七大奇迹之一，不到长城非好汉，很壮观。
5	如果想看完整的长城来这里是不错的选择，但由于后期修缮，沧桑感不强，不如去爬野长城
5	不到长城非好汉，的确是很壮观，值得一去。
3	高中时去过，北京长城好几处，八达岭是商业味道最重的，说实话不推荐
4	不到长城非好汉，古代人民的智慧结晶
5	之前去的时候还有缆车，但是没坐，后来想坐缆车了，缆车没有了
5	不到长城非好汉，登长城，看万里山河，实在壮观
5	八达岭长城是中国古代伟大的防御工程，是举世闻名的旅游胜地。
5	去过嘉峪关，我表示我自己有点恐高，陡的地方不敢爬，难以想象古人是如何修建的
3	冬天爬长城不适合老年人，长城表面结冰路很滑。加上没有绿色的植物，山体光秃秃的。
5	世界奇迹值得一去，公交方便，但是人多的真让人头疼。坚持走下来就是胜利！
5	巍峨耸立的长城～中华民族的脊梁！
5	离北京市区不远，名气太大，值得一去
5	不到长城非好汉，我们现在的长城是明长城。
5	我去的时候是，夏天非常热，长城像一条绵延长龙，感觉怎么走也走不完。
5	我被它的雄伟壮观所震撼，整整爬了一天也没感觉累。赞叹。
4	世界奇迹，八达岭长城！绵延上万里，气势磅礴！值得游览的世界级风景区！
5	军事要地，站在上面还是能感觉到历史的痕迹
4	去北京旅游办张一卡通很有必要，能省很多钱。
4	不到长城非好汉啊，这千万不要人多的时候去啊
5	长城很长，有一句话说“不到长城非好汉”所以一定要坚持走到长城，顶端。
5	上次去是冬天，很冷，但是还是坚持爬完了，个人感觉去了北京就要爬一次
5	我只记得真的是一望无边。很长。蜿蜒曲折。和电视里的差不多。不过亲眼看到还是觉得特别雄伟壮观。
5	不到长城非好汉，登上长城，令人叹为观止
5	地球人都知道的地方，不到长城非好汉，必须去的地方
5	好地方！不到长城非好汉！作为中国人这是必去的地方！
4	八达岭长城跌宕起伏，远山叠翠，风景如画。
5	不到长城非好汉，来北京一定要去爬一次长城哦。首推八达岭，交通非常方便，不过就是人多了一点。
5	八达岭长城位于北京延庆县，是明长城保存最完好的一段，不到长城非好汉，门票40。
5	威武霸气，绵延不绝，不到长城非好汉！
5	神圣而雄伟的建筑，古人的汗血之作。国人的骄傲
5	都说不到长城非好汉，到了长城才知道好汉不是那么容易当的，所以想去当好汉可要做好充足的体力准备
4	五一期间去的。只能说人太多了，感觉有安全隐患，最好还是避开高峰日期。
5	位于延庆军都山关沟古道北口，是中国古代伟大的防御工程万里长城重要部分
5	不到长城非好汉，看过才知古人牛，虽然没有机械化，依旧能把远名扬。
4	不到长城非好汉到了长城是傻蛋，真的挺累的。
5	不到长城非好汉[眨眼]来吧来吧一起舞蹈
5	前几天看了个长城的人头，吓死我了
5	爬的累死啦，上面的砖都写满了名字
5	上学时去过两次，千万不要节日去，全是人
5	不到长城非好汉，目前发现中国好汉真多，长城上人山人海，但是真的很壮观
5	有“不到长城非好汉”一说，古人是怎么建造的呢
5	不到长城非好汉！昆仑巍峨。值得一去。
5	去过三次，不到长城非好汉！不同的季节去的，风景各有不同！
5	不到长城非好汉，走的腿都软了。爬到了南十二烽火台。
4	扭扭捏捏红红火火很好很好好好好！
5	辽东山海关，河西嘉峪关，燕北居庸关，三关地势险要，易守难攻，历来兵家必争之地。不到长城非好汉！
5	万里长城就数八达岭的长城最美了，个人这么认为。
3	很早之前去的，人很多，之前是坐火车去的，很方便，貌似现在仍然可以坐火车去～在西直门北京北站。
4	上次爬长城简直累死了不过还是坚持下来了
4	雄伟壮观～可惜爬上去太累了～不过还是值得一爬
4	八达岭还是有很长的一段儿，挺不错
5	毛主席都说不到长城非好汉，这可是中国的十大古迹之一呀~！历史~！不去一次终身遗憾呀~！
5	如果是假期，人真的很多。不推荐去。属于世界奇迹，确实很宏伟，一口气走了13个烽火台。有点腿软。
5	不到长城非好汉，值得每个中国人去的地方
5	世界文化遗产之一，雄伟壮观，自古以来就有不到长城非好汉
5	崇山峻岭矗峰声，抗略疆场万里城。巨大砖岩一块块，千军铸就华山诚
5	去的时候都不是旺季了，人还是那么多，都找不到拍个单人的照，人多加自己体力不行只走了一段
5	开发的非常到位，游客很多。是比较有名的一段长城。
5	北京的著名景点，不到长城非好汉，所以到北京必去的地方
5	不到长城非好汉，所以我们去北京一定要去长城看看的，不然就太浪费了。
2	不到长城非好汉......长城是一个人人人的地方
5	这可是必去的哦，太美了！！！[微笑][微笑][微笑]
4	不到长城非好汉，攀爬长城的过程也会不停感慨古代人民的伟大，很不错。
4	俗话说不到长城非好汉，反正怎么说呢，不去后悔不去也后悔，至于您觉得如何全凭自己权衡啦
4	不到长城非好汉，来北京不免俗的要去八达岭长城。可也太长了吧，古代人民真心厉害。
5	学生票才17.5。S2去，877回最方便了！
5	阴天去爬长城的，感觉没有那么累…
5	不到长城非好汉，长城果然壮观，可以从北京北坐火车去，看人字形京张铁路，看两边的花
5	不到长城非好汉！到达长城才能一览众山，深秋的满山红叶……
3	现在一到节假日就是人山人海，同时到处都有各种到此一游啥的。
5	其实没有想象中难爬，很快就到了好汉坡，景色非常壮观，饱览祖国大好河山！
4	奇迹来自于默默付出，一腔豪情壮志，全在这里!
5	不到长城非好汉，到了长城发现好汉太多了，容易被好汉踩死。
5	来北京～万里长城是必须去的，历史文化，不上长城非好汉～
5	不到长城非好汉啊，不过最痛苦的就是人永远都很多~
5	在我的印象中，八达岭长城，我去过两次。一次是小时候与家人一起去，一次是长大后自己去的。
5	被称为世界第八大奇迹，北京不得不去的景点之一，春夏游览最好，雄伟，壮观
4	八达岭长城是万里长城的精华部分，气势雄伟恢宏。感受长城壮观,观察古朴的台阶，沉淀了多少历史的血泪。
4	八达岭长城来北京也是因为要去漠河路过一，之前虽然在北京工作了快两年时
4	八达岭长城小时候就知道烽火戏诸侯这句话了今日终于见到了古时候的烽火台
4	八达岭长城长城上的风特别大，还是有一点冷的我的手机拍的几张照片以后直接冻的关机了
4	八达岭长城每一段路都有垃圾桶！这样的方式不错！就是给环卫工增加了负担——
4	八达岭长城俗话说不到长城非好汉——就是这句所有就有了这次的八达岭长城的行程—
4	八达岭长城前面的小朋友要加油哦！看看这里想想自己小时候连个公园都没有和父母一起去过——
4	八达岭长城八达岭长城古时候人们为了修建塔付出了多大的代价呢？
4	八达岭长城八达岭长城又看到了一些不文明的行为了，真心希望这种事情以后越少越好
4	因为下雪，没有去八达岭长城，去的是水关长城，心中还是有一些遗憾的，下次一定要去八达岭。
4	其中南4楼——为观赏八达岭长城的绝佳位置；北8楼——是八达岭长城的最高敌楼，又名“观日台”。
4	修建的很好。公司组织去的。没玩多久，还采摘了葡萄，在当地公司买了点香肠。
5	暑假去的，爬的时候很累，但是越上去越凉快哦！不到长城非好汉！
3	路过好汉碑，算了就不爬了，人多天气热。意思到了就行了
4	人多的要命，晚上去不错。可以住一晚长城酒店。
5	北京八达岭长城是保护最好的一段，亲们来亲身体验一下我国长城的雄伟。[微笑]
5	如果说埃菲尔铁塔是法国地标，那么长城就是我中国的地标
5	俗话说不到长城非好汉长城是中国的屏障一定要去。
5	不到长城非好汉，而长城最著名的就是八达岭。现在去长城很方便，火车，公交都可直达，门票40元。
5	是吗？真的挺好的。要是下雨又不方便去了。不要被人骗了跑去水关长城。
5	不到长城非好汉，景色优美，人山人海
5	去北京旅游，八达岭是必须去的，真的很棒，
5	可以攀登长城，可以领略祖国的壮丽风光
5	十月初去长城真是一场灾难[大汗]，待树叶红了，风景这边独好。
4	俗话说不到长城非好汉，我到了，可是连三分之一都没爬到。[委屈]
5	不到长成非好汉，冬天去的，虽然风大很冷，但是特别喜欢
4	不到长城非好汉！只有去了才可以感觉到，一个字累！
3	八达岭这段，是经过修善后开放的，常年都是人挤人的状态。喜欢请静的可以去其它的，比如司马台，箭扣。
5	到北京的话，这个地方一定要去看看的。
5	不到长城非好汉，到了长城看见那么多人在上面，也真是醉了。不过长城上的风景是不错。
5	气势如虹，感受中国人民古老的智慧！
5	八達嶺長城雄偉壯觀，不是有這麽一句話嗎：不到長城非好漢！歷史遺跡值得一去！就是別在城墻上刻字就行。
5	不到长城非好汉 到了长城走不动
3	不到长城非好汉，但切记要淡季出行哦，否则会很糟糕哦
5	淡季去，否则体会不到那种震撼，你懂的[表扬][表扬][表扬][表扬][表扬]
4	国内著名景点，假期千万不要去，人肉长城啊！
4	不到长城非好汉！长城的雄伟与坚固足以令人叹服。
5	爬完了全程，很累但是很开心还是很好玩的
3	人太多了～～～也仅仅是可以感受一下长城。若想感受真正的长城，还得去河北，山西登野长城～～
5	不到长城非好汉 一路狂奔直登山顶
4	上周去了八达岭长城差点就回不了家了，那得919公交车还是有点少啊
5	去了两次，一次是冬天，一次夏天，很不一样的感觉。
5	不到长城非好汉，爬上去之后还拍了纪念照
5	这么著名的景点，还是很值得去一次的。
5	登上长城可以领略祖国的大好河山，就是体力不足没有登顶
5	不到长城非好汉！真的很宏伟，见证古人的智慧与力量！[微笑]
5	用学生证很便宜，就是去的话要早点，这样才有车，挺好，半天就爬上去了
5	不错，很好的地方，人多就是，早点去好！
5	我是早上7点左右去的，人已经比较多了，太阳不会太猛烈，可以乘坐公交专线
5	去北京玩的时候唯一去的一段，就这样一段已经感到非常劳累了。
4	其实确实壮观，但游客不文明现象实在是丢脸死了
4	现在山上很多花开了，很漂亮，值得一去，不用缆车，直接爬山去用不了一小时。
5	必须去的地方不用说，人非常多啊爬到累屁了。
5	非常宏伟壮观，可乘坐轻轨或公交车前往，建议带老人和孩子去的朋友一定要乘坐索道
4	八达岭长城   去过 但是人太多   节假日不适合去
5	累的够呛，不过感觉很好玩，照了好多照片
5	去年中旬终于去了八达岭，爬完了所有，很累啊，不过景色还不错，学生票10元
5	不到长城非好汉，必须来啊，而且长城很雄伟，就是太长了，推荐来！[微笑]
5	位于北京西北部的八达岭长城是北京的标志性景区，八达岭长城机会一年四季人都很多！
5	现在的大多为明长城，不到长城非好汉。
5	长城很雄伟，就是人太多了，而且去厕所不是很方便，排队人太多，建议别喝太多水。
5	好玩好玩好玩好玩好玩  真的好玩
5	长城是必去的地方，可以坐缆车上去
4	早上8点多到八达岭长城，导游说只有李自成，忽必烈打破了这个段长城！开始爬了！少说话多上图。
4	早晨去往八达岭长城，早餐兰州拉面，口味不正宗，价格25块钱一碗。
4	　国庆节，５：３０分出发前去八达岭长城，没有去看升国旗，是的，没错，那是明天的安排．
4	韩家胡同，北站，八达岭长城，晚上估计比较累，有体力的话再出来逛逛，我们住的附近的大栅栏有的逛
4	做公共汽车去德胜门等919路，去八达岭长城也是这个方向，又是节假日，人多拥挤。
4	去八达岭长城一定要认准正规旅游线路及旅游集散中心要不然上当没得说。
4	今天我们去了长城。登上了八达岭长城，我发现我上一次来北京也登过一次长城，怎么和这次的不一样啊？
4	【八达岭长城】营业时间：夏季：6:30-19:00冬季：7:00-18:00
4	根据网上朋友的建议，我们打算做城际火车去八达岭长城，首班车为6点15，在北京北站乘坐。
5	从市区去八达岭还是挺方便的，八达岭人不少，长城是真的很壮观。
5	八达岭长城非常壮观，在旗山上看到那美好的风景不错。
4	很惭愧，没爬上去，呆在中途目送爸妈爬上去了
5	这个是到北京必须要去玩的，不过长城爬一下半条命就没有了。
4	不到长城非好汉，一定要去长城的啊
4	去北京不登长城不是好汉一定要去走一下
5	不到长城非好汉呀，可惜体力有限只能走一段
4	以前来过，这次是陪朋友，本来没什么期待却很惊喜。秋天去的看到的壮美和以前感觉不同，而且人少。
5	北京八达岭长城，见证我国古文化建筑的雄伟。
5	雄伟、壮观，凝结着我们古代人民的聪明才智，不到长城非好汉，能登上长城是非常自豪的！
2	没有小时候有感觉了，，每个城墙连接的屋子里都有好多人
5	集中国古人的智慧于一体的一个建筑
4	不到长城非好汉，来北京一定要去爬长城！不好的就是人太多太多了！
5	怀孕六个月去爬长城，一路上大家都对我行注目礼
5	万里长城永不倒，爬完之后可以在上面购买一块勋章做纪念。
5	不到长城非好汉！我去了不下10次呦
5	不到长城非好好汉！到了长城，就会感叹古人真是不容易。只可惜，石墙上刻满了到此一游的字迹。哎……
5	很好的地方，不过要注意季节，安排好行程，
4	时间奇迹  相信中国人都了解它  不去长城是人生一大遗憾
5	古代建筑，有不到长城非好汉的说法！
5	很宏伟的建筑，让人不禁感叹古代人的智慧
5	人山人海，感觉非常棒，以后有机会在来
5	很长很长，到达顶峰之后真的有一览众山小的感觉
5	还行吧，人多，风景很好，尽量避开假日去吧
5	不到长城非好汉，到北京必须去，不过坐车要注意，有专门到长城的公交车。
5	那是很久很久以前的事了，我记得那一年天气特别热，然后我的胶凉鞋都仿佛要融了。
5	作为中国人。不去比长城是不行的。。。站在上面就想起各种历史故事。很棒
5	经历了两千多年的风吹日晒，抵御了无数次侵略，但它依旧屹立不倒，是坚毅的象征。
4	很小的时候去过，很宏伟，走起来比较累
5	不到长城非好汉，到了长城出身汗，现在的长城商业气息太浓了
5	蜿蜒绵延，雄伟壮观 ，美不胜收[微笑]
3	大家没有必要去八达岭长城，可以去不要钱的长城，感觉相同
3	不到长城非好汉，到了长城就是好汉了吗？人太多了！走都走不动！
4	秋天去的，秋高云淡，不过人也是很多，挺拥挤的，走得越高人越少。回来坐火车，体验了一把人字形，膜拜詹天佑
4	到了长城，做了好汉。终于圆了儿时的一个梦！
5	去北京，必去的地方，我去的时候很大的雾，天气好了在去，很有气魄
5	到北京玩最好先办一张公交卡！切记。北京个人旅游好处就是公交方便。去八达岭很简单
5	万里长城今犹在，只是不见当年秦始皇。
5	很长，中间还有一些走廊，挺累的。不给要做文明游客，不要乱写乱画
4	八达岭长城是中国古代伟大的防御工程。
5	长城最有名的一段 国庆节去就是个错误 以后有时间等人不那么多了再去一次
5	明长城的一节，相当壮观，有不到长城非好汉之说
5	长城上的景色到不如下面好看。山上人太多，
4	不到长城非好汉，有时候真的很陡的哦[疑问]
4	不到长城非好汉  到了长城也那样
5	位于北京延庆县，距市区约80公里，是中国古代伟大的防御工程，现在看到的八达岭长城是明朝重筑保存最好的。1961年列为国家文物保护单位；1987年，列为世界文化遗产。登高望远，你可以看到脚下的长城依山就势，蜿蜒起伏，犹如一条看不见首尾的巨龙在山顶上舞动，很是壮观。主要景点有望京石、天险留题、弹琴峡、关隘、岔道城、古炮、关城、城墙、敌楼、战台等，既防御又是旅游基础设施，秦始皇是名副其实的中国旅游“第一人”。景区还有长城博物馆、全周影院、詹天佑纪念馆等景点。四季皆可观赏，节假日人可真多。门票价格35元。乘919路可直达，自驾从马甸桥走京藏高速路可直达。（1994年5月、2015年3月）
4	列车抵达北站后，出门即有免费的接驳车到景区门口，5分钟的路程。由于已经买好了门票，我们直奔索道入口，买了来回票100块。索道不长，它的终点是八达岭长城开放段的中间。下了索道往上走，直接到达好汉坡。毛所谓的那句“不到长城非好汉”说的就是这里了。坡很陡，也比较长，一爬就能感受到吃力之处。
4	青旅在西直门地铁站附近，走路5分钟，叫迷城青旅。住了4人间，还有个广州的驴友也跟我们一起住，费用75/人，上下铺，公共的浴室，卫生间。去长城我们选的是城际铁路，话说现在方便的话，大家基本上都会选择做火车。也就是从北京北站坐S2（6元）到八达岭长城站。时间大概是1个多小时吧。北京北站在西直门地铁站旁边，所以很方便。有公交卡的可以直接刷进去，不用另外买票。没卡的同志必须先买票而且如果人数多的话，那边还会限制你买票，让你等下一班，这就是有卡的优势啊。最合适的一班是7点58的，我们7点半从旅馆出发，然后赶上了。。。所以说很近。
4	八达岭长城为居庸关的重要前哨，古称“居庸之险不在关而在八达岭”。 明长城的八达岭段被称作“玉关天堑”，为明代居庸关八景之一。北四楼很容易爬到。门票我们买的是４０元的成人票，不带明信片功能。北四楼很容易就爬到了。
4	今天和耗子去了八达岭长城，去的时候我们选择s2的京郊铁路，颇是费了一番功夫，先是坐地铁到知春路站，可是到了才发现离要去的铁路口有些距离，问了好些人才找到的。到了后看到通知，这段时间停运了好多车子，去八达岭的只有一班火车了，要等到11点呢，果然符合人们对它的戏称“难以捉摸的小火车”。
4	不到长城非好汉，来到北京怎么能不去长城瞧瞧呢。之前以为八达岭长城就等于长城，原来只是其中一段。在北京就有好几段长城，箭扣长城基本保持原来的面貌，走起来会原汁原味一些，考虑到带着老人家，所以最后还是选择了比较闻名的八达岭长城。
4	八达岭长城：明长城向游人开放最早的地段，是最雄伟也是游客最多的长城。当然这里的交通相对慕田峪来说方便多了，东直门有火车直达，不过最好是提前预定，去晚了可就得等下午才有票了；或者去德胜门公交总站也是有公交车直达的，一个半小时就能到，全程高速。
4	早餐后，前往【八达岭长城】（如需乘坐缆车往返，不含缆车费100元/人。八达岭史称天下九塞之一，是万里长城的精华，在明长城中独具代表性。该段长城地势险峻，居高临下，是明代重要的军事关隘和首都北京的重要屏障。 “不到长城非好汉”，登过此长城的人，莫不叹为观止，游览约2小时）。
4	如果真的要去八达岭长城，可以德胜门车站坐877，一定要做877，全程12，刷公交车好像5块左右。因为帝都真的是相当黑暗，有些黑车就是公交车，包装的一模一样，只是线路不一样，你在排队上车的时候，等排到你的时候，有人在旁边拼命的唆使你上车，会跟你说是到长城的，叫你上车后往后坐。记住：上车一定要上877，上车就有刷公交卡的地方，如果没有的话，基本是假的。
4	一般大家比较熟悉的是八达岭长城，因为是离北京市区最近的一段，也是旅游团聚集的地方，虽然有毛主席题写的“不到长城非好汉”但是我觉得到了八达岭长城也白看。想到“上山全是看屁股，下山全是看人头的”场景都恐怖。
4	【温馨小提示】上文我有提及不理会那些向你推荐八达岭长城旅游的，而这里我提醒大家，别轻易相信德胜门、前门旁边公交的任何工作人员，就算是穿着制服的，也不要去问他什么问题。这一点我对北京公交是很失望的，为什么一个庞大的公交系统，你的人可以再光天化日下拉我们这些游客去私人的旅行团里。我会这么说，完全是因为我们在前门已经就有公交系统的人员来装好人拉我们去私人的旅行团了。
4	八达岭长城很可惜没有多转转，这个懒蛋走几步就走不动了，我其实挺想多爬一爬的，满身的劲使不上，这就是我为什么喜欢一个人的原因，不需要考虑别人，也不用考虑影响节奏的事儿……转弯八达岭就回京了，大象也下班了，我还约了一个小学就认识的高中同学，现在北京做编辑的大美女，去吃火锅，这家伙现在都176了，我勒个去！着实把我惊了，我从高中182就在没长过，她居然从170又长了6厘米，太费解了！不过还是那么苗条，漂亮，你也该嫁人了！哈哈吃过火锅把小丁同志送回家我们就去了V+、胖子也不给力的被媳妇牵绊住了，也不来了，就剩我们三个了！
5	不到长城非好汉，其实是跟团去的，坐缆车上到一定位置之后自己再爬了一段时间。因为长城离北京城有点距离，所以跟了一个一天的团。跟团时间不是很足，所以只能做缆车上去，缆车费用是80元。自己爬行了一段。感觉上面有些地方真的很陡
4	说下我们为啥要选择这里而不去八达岭长城吧，因为，以前去过了，因为，八达岭长城太热门，太多旅行团，太多人了！而这里，人比较少，可以从容地拍照不必担心背景上会有涌涌的人头。事实上，我们那天上去后，游客的确不是很多，可以用极少来形容，此外，外国人也比较多。
4	[03八达岭长城]北京市延庆县216省道www.badaling.gov.cn，每天6：00开园，22：00闭园。是中国古代伟大的防御工程万里长城的一部分，是明长城的一个隘口，史称天下九塞之一。该段长城地势险峻，居高临下，是明代重要的军事关隘和首都北京的重要屏障。八达岭长城是万里长城最杰出的代表，是明代长城的精华。为居庸关的重要前哨，古称“居庸之险不在关而在八达岭”。
5	我们姐妹6个人背着行李收拾行装踏上了去北京的旅途。我们并不认识北京的路也没带过北京，但是我之前也有种攻略，我听别人说到了北京一定要去爬一爬长城。我们几个人背着行李，带的吃的爬上了长城真的很累，长城很雄伟很壮观。如果你去北京玩的话我一定推荐去那里。
4	坐巴士快要达到八达岭长城的时候，车上会突然出现一个热心的有点过分的自称旅游中心工作人员的人出来，大概就是变相的推荐游客去买滑道的票。我们因为准备下午还要去十三陵，因此合计了一下，决定购买滑道的票，能节省一些时间和精力。大概是每人80元的样子，不算贵。
4	要去长城，推荐坐公交到德胜门，那里有877路公交大巴车直达八达岭长城，单程票价12元，如果你有公交卡，那么刷卡只要4.8元哦！！！不要太爽啊！但是呢，排队等车的人相当的多，排下去两百多米呢，不过好在车子也特别多，一辆上满立马又来一辆，中间是没有间隔的，所以不会等太久，坐大巴要一个多小时到目的地，一路经过天下第一雄关嘉峪关，还有水关。
4	然后进发【八达岭长城】，去时我们坐的是877的加班车，花了4.8元/人，回来坐的S2线6元/人，（卡内余额必须在15元以上才能刷卡乘车，不然要补票），千万注意不要坐什么48元一趟的车，坐车要走到底，会有人贴假牌子说自己的车是加班车！！！我就差点上当了，还好有人把假牌子撕下来了~，坐上公交也别太高兴，车上会有什么导游，他会让你买滑车车票，往返120元呢！！说什么自己很难爬上北八楼（传说爬到这里就是好汉就是英雄了），其实很容易的~老太都有自己爬上去的，自己买门票自己上就可以了！
4	温馨提醒：北京北站S线路往八达岭的候车室，有家便利超市，价格较为合理，推荐大家买一些快速加热的速食盒饭，到达八达岭长城景区后可先解决中餐问题，再养足精神爬长城，人均各自准备1-2瓶水，不推荐所谓的360全周电影，拍摄的长城介绍片不到20分钟，门票40元，且老人和小孩都无优惠票价，不怎么划算。】不推荐选择公交车前往长城，听说京藏高速经常堵车。
4	要到八达岭长城请坐正规的877路公交直达车，票价12元，如果如我前文所述一样你办了公交卡，那么只要4.8元，来回9.6元。877路公交为白绿相间的车身，可以坐50-60人，不管是售票员还是司机都穿着有点像警服的那种蓝色的工作服，下身是深蓝色的裤子。请记住这些特征，一定要牢记只有877路直达八达岭长城，传说中的919路是不到的，亲身体会。
4	如果身边没有老人的话，两个小时来回是够的，八达岭长城最高的位置是他们标记的第九个烽火台，也是“会当凌绝顶，一览长城小”最好的位置，无论是坐滑车上去还是直接爬上去，就距离上是差不多的，只是选择爬的话，这段长城相对来说比较陡的，绝对没有夸张到说爬不上的道理，而且长城两边都是有扶手的。选择滑车是把你送达第六个烽火台，然后你再爬的第九个，而选择爬长城也是从第十个烽火台爬到第九个烽火台，选择哪种方式，soeasy
4	去【八达岭长城】和【十三陵】可坐地铁2号线到地铁站（积水潭）A出口出，从德胜门西大街东步行大概600米左右到德胜门城楼，在德胜门城楼的北侧坐公交（919直达快）可到八达岭长城。（刷卡是4.8元/人、不刷卡12元/人）
4	很多人说：不到长城非好汉，由此可见来了北京就一定要去攀登长城。八达岭长城是万里长城之首，它地势险峻、建造雄伟，是明长城之间的精华部分。自古以来八达岭长城都是军事要地，在八达岭古长城风景区，你可以一边攀登而上，一边欣赏山间的美景，相信此行一定会让你觉得自己变得高大了许多。
4	从八达岭火车站下车，切记：刷卡出站！向左走，直行，根据路标指示（或跟着大部队走），这段路挺长，要走近15分钟，就可以到达八达岭长城售票处，在售票处购票后进入景区游览。从八达岭火车站在去长城售票处的路上会经过詹天佑纪念馆，我去的那天因为太早还没开门，小遗憾！有兴趣的朋友可以去看看
4	去北京，长城也算是必去的啦。去长城，都是去八达岭的啦。爬八达岭千万不要听信车上讲解员去坐滑车！！早上去有充足的时间爬的！也不用原路返回，在北十关那里有个出口的！！很多人都被坑，所以北四关到北八关好多人。爬到北八关可以继续爬到北十关，然后就可以出来了。还有体力的可以继续爬到最后一个关，北十二关，再从北十关出来。想要拍到没有人的照片，想肆意摆pose的话，就爬去北八关之后。反正不要坐滑车就对了，巨贵巨坑！而且体会不到爬长城的感觉！不要坐！！土豪随意
2	去八达岭长城必看！！！！ 这个评分是针对去八达岭的方式。去八达岭长城有两种方式。第一种：坐地铁到，西直门，步行到北京北站，坐s2,个人不建议，因为这个是按人头算的，不是像公交可以挤很多人，人满了就要坐下一趟。我是十点半左右到的北京北站，下一趟，已经顺延到下午一点四十多了，所以非常不建议。第二种：坐地铁到积水潭，步行到德胜门公交站。这里要特别注意，这也是我特意写这个点评的原因。德胜门公交站附近方圆几百米，貌似有差不多十多个站牌。这里有非常多的黑车！！！我简单写一下，避免人生地不熟的游客被黑车宰。以前的919已经被更改为877了，所以现在919是不到八达岭长城的，如果说到就是黑车。
5	八达岭长城最出名的恐怕莫过于那块写着“不到长城非好汉”的石碑了，它是长城的精华，在北京的延庆，可以在德胜门坐919路到达八达岭景区普通车是7块钱，空调车是12块钱，我去的时候景区门票是45元。提醒大家，八达岭长城有电子语音导游出租，中文的只需要20元，需要的朋友们可以在关城登城口租一套。另外长城中有一段索道，想节省体力的朋友们可以考虑坐索道，这个长城中有商业街，下山后可以在商业街休息一下，也是挺好的，有比较高大上的酒店，也有比较大众化的小商小贩。在地里位置方面，八达岭长城离詹天佑纪念馆，可以一同逛逛。
4	长城很宏伟，走在上面感觉相当得壮观，就是游客太多了，能看到得不文明行为也很多:抢照相点和景点、乱写乱画、随地大小便…很多边边角角都有一股难闻得味道…PS:爬上去时间不够又害怕坐缆车得可以坐滑车，真的能省不少时间交通攻略:(2015年8月)1.在北京北站坐S2直达，不过火车的时间总变，建议去之前打电话问下北站的工作人员，而且火车超级容易满员。2.德胜门城楼脚下坐877直达，请注意是城楼脚下，积水潭地铁那边那些骗人的877乘车点不要信。
5	八达岭长城算是现开放的最长的长城，非常值得一看，记得一定要坐正规公交车，到景点之后步行或者坐滑车缆车上长城都是可以的，现金12刷卡6块，千万别信黑车司机纯忽悠。去公交站途中还会遇见什么快线的假公交站，50一个人，也是纯坑…千万别信！请安心上车站正规公交车，拒绝陌生人搭讪！
4	不到长城非好汉，来到北京，就想着去爬一下长城。从市区到长城，可先坐地铁，再坐动车。或者在德胜门转991路直到八达岭长城下。那天，呼呼的北风刮得脸上生疼，因为眼前有美景，所以也就忽略了。路上人不算太多，随时可摆姿势照相。没想到，长城那么陡，需要拉着中间的铁栏杆才能向上攀登。印象中泰山的十八盘也就是这么陡峭。放眼望去，长城就像一条大蛇，趴在群山之上，脚下是被踏得光滑的青砖，眼前是一个个的四方口。一个个的烽火台是我征服长城的参照。当爬到第八个烽火台时，所有的人都欣喜若狂，到了长城之巅。只是到处是签名，很煞风景。[调皮][调皮][调皮][调皮][调皮]
4	俗话说不到长城非好汉，我们是买的火车票去的八达岭长城，我们在火车上就买了八达岭的门票还有张电影票，我们先去爬的长城，在长城底下我们先买好了吃的，长城上也是人山人海的，刚开始攀登的时候挺平缓的，后来就越来越陡，路过了好多的烽火台，话说我的愿望是爬完的，可是我爸说别傻了，还有那么长呢。于是我就心领神会了，他累了--。于是我们就坐类似小火车的一种东东下了长城，下了长城之后才发现下错了地方，不是坐火车的地方了~~于是我们就将错就错，在哪里开始购物了，买了点纪念品，我还很开心的和羊驼照了张相。最后我们做大巴回去的，大巴6块，火车12，不算贵，长城票加影院的貌似110或者120。还有那个电影院也不是在那~~无奈。
5	距离上次到八达岭长城已经有七年的时间了，但我始终无法忘记当时第一眼看到长城时内心的激动，我和弟弟兴奋的在长城拥挤的人潮里寻找那块“不到长城非好汉”的标记，现在想来真心觉得好玩搞笑。代表中华民族脊梁的长城去一次是不够的，希望我的下一次长城之旅尽快实现。[大笑]
3	来北京四年，只去过长城三次，第一次是去年跨元旦凌晨，举行跨年晚会，虽然特别冷风也大，但是跨年的一瞬间是美丽多彩的，击鼓、灯光烟花都特别美。第二次是和男友春天下午去的，虽然是春天，当天天气不是特别晴朗，长城上仍然很多人。向北边坡度很阧，向上向下都需要手扶栏杆。石板全是人走过留下的凹印。最近一次赶着晴天去的，阳光明媚，由于是上午，微风阵阵很是舒爽，周五人不多，在好汉碑留下没有人群背景的照片~节假日人多，交通体系那叫一个拥堵，算好时间找个好时机去吧[害羞]
5	今天过去很大风很冷，建议在德胜门下面坐877，12块，高速直达70分钟，车上面会有人说好汉坡很远很高就是想你坐索道滑车，直接爬北长城就是了，一个小时就能到，半个小时就下面了，南长城少人点，也难一点。到了好汉坡可原路回，也可以左下另外一条路回，那个近点。
5	长城肯定是要去的啦。可以去德胜门坐车，现金十二块，刷卡六块。也可以去北京北站坐S2市郊线去，这条线路会经过詹天佑设计的京张铁路的景点路段，感受感受吧。有一点，我想提醒的是，别买车上工作人员出售的票，他们会说售票窗口会排很久很久的队，其实没有。售票窗口优惠票是22.5.门票加上一个好汉证书。可是车上卖的优惠票是55块，包括一个长城影院，而且是捆绑销售，你只能要，不能不要，长城影院是看一个长城的解说，二十分钟左右。我觉得长城的历史大家大概都知道一点，而且来这里就是去爬长城的，不是很有必要买这个。不过可以去长城博物馆看看，这里是免费的。图片要点开来看。
4	早餐后，乘坐一号地铁，换二号地铁，积水潭站下，走到德胜门，换乘去八达岭长城的专线877路公交车。等公交的游客很多，来自全国各地，不过车辆也蛮多，等的时间不长。专线车全程时长约一个半小时，票价12元，使用公交卡只需4.8元即可。行驶过程中，车上会出现一位导游，给游客们讲解些老北京和长城的相关知识，感觉挺不错的，不过此导游讲解最细致的还是如何买门票进入八达岭长城以及介绍《长城好汉证书》。后来我听明白了，这导游本质上是推销员，推销《长城好汉证书》以及乘坐60元的滑车，用于获利。经过巧舌如簧的鼓舌，最终还是有游客会跟从。 我们还是我行我素，按既定方针实施，找到登城入口。
4	很多人说：不到长城非好汉，由此可见来了北京就一定要去攀登长城。八达岭长城是万里长城之首，它地势险峻、建造雄伟，是明长城之间的精华部分。自古以来八达岭长城都是军事要地，在八达岭古长城风景区，你可以一边攀登而上，一边欣赏山间的美景，相信此行一定会让你觉得自己变得高大了许多。
4	因为没导游，怕人多车上没座位，我们是到了919的起始站——德胜门去坐车的，事实证明我们是对的，人超多。八达岭长城开放时间是6:30-19:00,全票45，加保险5块，学生票25。一般从市区到八达岭坐公车919或877。票价12，刷一卡通4.8元。不过德胜门那里有877的骗子，所以我们上了919。注意看一下是919快车还是慢车，关系到你要坐车一个半小时还是三个小时。骗子要价都很贵，野鸡导游也很多，问一下票价，不是12块不要上。
4	八达岭长城典型地表现了万里长城雄伟险峻的风貌。作为北京的屏障，这里山峦重叠，形势险要。气势极其磅礴的城墙南北盘旋延伸于群峦峻岭之中。依山势向两侧展开的长城雄峙危崖，陡壁悬崖上古人所书的&quot;天险&quot;二字，确切的概括了八达岭位置的军事重要性。
4	八达岭长城位于北京市延庆县军都山关沟古道北口。是明长城中保存最好、也最具代表性的地段。联合国“世界文化遗产”之一。八达岭长城典型地表现了万里长城雄伟险峻的风貌。作为北京的屏障，这里山峦重叠，形势险要。气势极其磅礴的城墙南北盘旋延伸于群峦峻岭之中。依山势向两侧展开的长城雄峙危崖，陡壁悬崖上古人所书的&quot;天险&quot;二字，确切的概括了八达岭位置的军事重要性。
4	【八达岭长城】为了节省时间，我们往返都选择了缆车。长城的缆车实在不敢恭维，行走的时候总是发出”卡其卡其“的声响，听得我那叫慎得慌。而且上车跟下车都没有停顿，跟赶小鸡回笼没啥区别。重点是，每次上车，下车，都没有工作人员引导你，我们都特别紧张，见到车来你就要上，而且大家要配合好，不然不够时间上，你有可能就半支腿呆在外面了，
4	啊哈哈八达岭长城，万里长城中最著名的一段长城了，也是修复的非常好的一段长城了，今天，我和璨璨就要挑战一下徒手爬长城的魅力，额，徒手，好吧，就是纯走而已，我以为中的长城，就是上坡下坡，撑死也就是有点楼梯，我觉得一点问题也没有，可是可是可是，谁能告诉我，当年那些将军士兵是如何走路的昂。
4	八达岭长城为居庸关的重要前哨，古称“居庸之险不在关而在八达岭”。 明长城的八达岭段被称作“玉关天堑”，为明代居庸关八景之一。八达岭因为四通八达而得名，如果全部走完八达岭周围长城，需要用上一整天时间。跟团只能走马观花，自由行可到北京德胜门乘坐877路公交车直达八达岭长城。
4	八达岭长城是全国人民耳熟能详的地方，不仅仅代表北京，也可以代表中国。今天我终于来了！不再赘述八达岭长城的相关知识，太多太多了，只深深体会一下爬长城的感受。滑车到达的地方，距离北坡最高点还要攀登四个烽火台，最后一段也就是人们常说的“好汉坡”，只有登上那里，才能说“不到长城非好汉”！
4	八达岭长城是中国开放最早的一段长城，也是至今为止保护最好，最著名的一段明代长城。其可行部分全长3741米。它建于1504年，关城有东西二门，东门额题“居庸外镇”，刻于嘉靖十八年(1539年)；西门额题“北门锁钥”，刻于万历十年(1582年)。万里长城八达岭段建于1505年（明朝弘治十八年），东窄西宽，有东西二门，南北两面各开一豁口，接连关城城墙，台上四周有砖砌垛口。城墙顶部地面铺缦方砖，嵌缝密实。内侧为宇墙，外侧为垛墙，垛墙上方有垛口，下方有射洞。城墙高低宽窄不一，平均高7米多，有些地段高达14米。墙基平均宽6.5米，顶宽5米多，可容五马并驰或十人并进。八达岭和附近的长城被称为燕京八景之一的居庸叠翠。
5	八达岭长城是明长城中保存最好、也最具代表性的地段。是我在北京游览的最爱的景点之一。真的非常壮观，我们是一大早7点就开始爬，风景很好，随便用手机对着外面拍一张就是大片的感觉。精力有限，我们爬了最陡的一段就是“好汉坡”那一段。
4	俗话说不到长城非好汉，我们是买的火车票去的八达岭长城，我们在火车上就买了八达岭的门票还有张电影票，我们先去爬的长城，在长城底下我们先买好了吃的，长城上也是人山人海的，刚开始攀登的时候挺平缓的，后来就越来越陡，路过了好多的烽火台，话说我的愿望是爬完的，可是我爸说别傻了，还有那么长呢。于是我就心领神会了，他累了--。于是我们就坐类似小火车的一种东东下了长城，下了长城之后才发现下错了地方，不是坐火车的地方了~~于是我们就将错就错，在哪里开始购物了，买了点纪念品，我还很开心的和羊驼照了张相。最后我们做大巴回去的，大巴6块，火车12，不算贵，长城票加影院的貌似110或者120。还有那个电影院也不是在那~~无奈。
4	今天主要就是攀登长城，想起要爬长城就很激动，以前在电视看过，长城就像盘旋在祖国山河的一条巨龙，今天就有机会去爬了。前期还是看了网友的很多攻略，去八达岭长城主要有三种方法，一个是坐旅游专线，价钱比较贵，貌似五十往返吧。一个是坐火车S2线，本打算坐火车的，但是看完网友的攻略后还是选择放弃了，因为S2的票是没有座位的，进站后是要去抢位置的，我最怕这种抢位置了，而且还背个包，多受罪啊。前天晚上还特意问了下海友的前台，她说自己去长城坐的就是公交，挺方便的，所以就选择坐公交了。
5	多年夙愿终于得偿！巍巍长城今日亲睹、亲抚！顿觉祖先的伟大、勤劳、智慧无人能敌。民族自豪感油然而生！长城的雄伟、壮观真是用什么词汇表达都觉逊色！长城我真的真的好爱你！ 另外说一下长城景点情況，管理很规范，市区有到长城的专线车877路，票价12元，很方便，景点卫生很好，食品有点小贵。总之秋天的长城很美，值得去登临！
5	怎么说呢，八达岭长城是计划国庆北京游的第二天。可能是由于国庆黄金周的原因，导致大量游客前往八达岭长城观光。对于八达岭长城的评价，可以用险、陡来形容。从上往下看去，恐高的人估计都不敢往下看，毕竟太险了。对于陡，只能说，不借助扶手的帮助，要想爬到长城顶上，估计是相当费力气了。总之，不到长城非好汉。我去过了，到了长城顶，也算是一种体验，一种挑战，一种经历。
1	长城很美，但去过一趟让对北京这个城市的印象大打折扣……建议大家网上先搜下八达岭长城被坑的一篇文章。S1路线的虚假信息，877的讲解员是旅游公司的，让你必须买滑车票加门票140，一条线的坑人服务……       如果不是老人和小孩，从长城北一路爬到最高峰最多三个小时，不会很累，感觉很爽，风很大……正确路线：坐877下车后往上面走，大学100米吧，注意一个“登城入口”的类似于楼梯入口，就是周围有小商铺。沿着路往上走，就到了入口。有售票的 ， 40一张成人票……希望大家能不被坑……因为一个八达岭对北京的印象糟透了
5	去的当天正是中秋节，人头撺动中，放弃了在车站买票改坐公交车。随车导游调戏路况说“正常情况40分钟，如果堵车的话，两个小时三个小时都是有可能的”，顺带还调戏了长城上的“路况”，“爬长城就像开车，前面的人不走，你是走不动的”。那天出奇顺利，50分钟到城脚下，排队买票恰好在进度快的那一队，晃晃悠悠，看熊，吃饭，坐缆车，直接到了北四楼。人果然超多，风景很好，蓝天白云，就是台阶的台面比较窄，总担心会踩空，想起导游说的，爬长城一定不能急啊，每年每次都有很多游客崴脚（自行脑补天津味）。于是乎，颤颤巍巍随着大部队往前走，尽可能跟前面的人保持一定距离（很担心前面有人一个没走稳向后倒有木有）。
4	俗话说“不到长城非好汉”。没错，第一次去北京的人没有理由不去长城，毕竟是世界八大奇迹之一，宏伟壮观就不说了，说点实用的。去长城在积水潭那里搭车，不过千万注意，不要乘坐私营客车，很多打扮成公交人员的骗子，会把你带上一个假的公交车，收费大概在几十到一百不等，真正正规的公交车十几块钱就到了，楼主差点上当，感谢万能的度娘。还有就是不要被骗到水关长城，它不是八达岭长城，只是很小的一部分，在路上就看到很多旅游公司的大巴把游客骗到此处。称他们为“可怜人”，可能有人这辈子都上不了真正的八达岭长城了。
4	去之前一直没找到爬八达岭的攻略，这次爬完整个长城决定补充一下这方面攻略。南7北12，是相对长城入口而言开放的城楼数量，先走南再走北，是走完整个长城最好路线，南面相对北面好走，且人少，在南7楼会看见游人止步牌，只能原路返回，不信邪的可以看见后面正在修葺的长城。北4楼是滑道出口，8楼应该是最高点，8楼下面是索道出入口，如果走到北8楼还不算什么事，那么你可以考虑继续走下去，相对后4楼而言，前面8楼的路真不算什么，后面你会见识长城真正的陡，只能用爬来形容，北11楼有出口直达北门，那是滑道出口，877总站，所以5点前来到这，行程就完美结束了。
4	要去长城，推荐坐公交到德胜门，那里有877路公交大巴车直达八达岭长城，单程票价12元，如果你有公交卡，那么刷卡只要4.8元哦！！！不要太爽啊！但是呢，排队等车的人相当的多，排下去两百多米呢，不过好在车子也特别多，一辆上满立马又来一辆，中间是没有间隔的，所以不会等太久，坐大巴要一个多小时到目的地，一路经过天下第一雄关嘉峪关，还有水关。
4	当时差点上当受骗，有一个黑司机穿着公交公司的制服很热心的在哪里疏导指挥人排队，喊着此处是到八达岭长城的候车点，一站直达。于是我们就排队，然后为票价多少啊？黑司机要价每人 80元，我靠感情我们4个人打车也没那么多钱！！！感觉不对劲，左右看看，看到正后方有个指示牌提示你如何乘坐877路公交（可以看下面的图）。
4	防骗自助攻略，北京所有的一日游都是骗人的，带你们去的不是八达岭长城，而是居庸关长城，之前可能说一日游一百，上车又收门票，带你们去买东西，恐吓你们，一个人差不多诈你们500,切入正题，坐车到德胜门箭楼搭877，注意led屏幕，一定要有877这三个数字，站牌下会一个假的指挥骗子，让你们坐和877一样的车子，那车子载你们去的是居庸关长城，压根不是八达岭。上了877后，导游会热情介绍，然后让你们一起买滑车的门票，都是骗你的，不要去，下车后直接往上走7分钟，有卖门票50块一张。长城一个小时爬完，在那边有卖水，2块钱一瓶，在美食城。下山可以做缆车，80块，滑车只到一半，两点半左右到下车地方坐车，尽早坐车
4	门票：八达岭长城分为南长城和北长城，一般人选择的是北长城，因为当年毛大大登的就是北长城，并且留下了不到长城非好汉的豪言，但是不要在公交车上被乘务员吓到哦，其实长城很好爬的啦，长城门票分两种：徒步登（40元，学生20）、滑车（开到北长城第四段，你只需要爬剩余的四段）140元，我们选择的是徒步。注意两个不是一个入口，下长城的通道也不是一个哦，需要看指示牌。
4	到达八达岭脚底下停车场下车，徒步前往登城口，登城口内有许多买北京特产的店铺，相比于导游带领大家去到的专门的特产区是很便宜的，城墙一定要去八达岭长城，警惕导游忽悠游客，以水关长城迷糊游客，长城有南北墙之分，南墙有好汉碑，可惜那次南墙在修缮，到达了8墙还是9墙的时候就明令禁止前往了，蜿蜒盘旋的万里长城在世界文化历史上留下了浓墨重彩的一笔！不到长城非好汉！
4	八达岭长城史称天下九塞之一，是万里长城的精华，也是最具代表性的明长城之一。长城在古时候就是塞外了。比北京的三环四环冷很多，3月底的天气去，穿件羽绒衫我想是最恰当的吧。长城的风很大，总是把头发吹的很凌乱。上去的时候做的是索道，直接到长城半山腰。那烽火台，那残段的城墙，印刻这古时打仗的印记，这是历史的见证。放眼望去，茫茫一片，那丛山，那弯曲的城墙，如梦如幻。
4	八达岭长城史称天下九塞之一，是万里长城的精华，也是最具代表性的明长城之一。长城在古时候就是塞外了。比北京的三环四环冷很多，3月底的天气去，穿件羽绒衫我想是最恰当的吧。长城的风很大，总是把头发吹的很凌乱。上去的时候做的是索道，直接到长城半山腰。那烽火台，那残段的城墙，印刻这古时打仗的印记，这是历史的见证。放眼望去，茫茫一片，那丛山，那弯曲的城墙，如梦如幻。
4	八达岭长城，万里长城的组成部分，全国文明风景旅游区示范点，位于北京市延庆县军都山关沟古道北口。八达岭长城是中国古代伟大的防御工程万里长城的重要组成部分，是明长城的一个隘口。八达岭景区以其宏伟的景观、完善的设施和深厚的文化历史内涵而著称于世。
4	火车8：34准时发车，一路向北，经清华园、清河（进站停车）、昌平、南口（进站停车），用时1小时10分钟吧。到达八达岭火车站，途中还可以看到居庸关长城和水关长城神马的。我这着实太困，眯瞪着没照几张，再彻底清醒来就是列车员卖八达岭长城的套票了，不建议大家买的原因是套票还包含了一个长城电影院的，我是觉得是来爬长城的没必要再去电影院看长城了吧，当然智者见智。另外，列车员也会热情给大家推销其他旅游产品，比如什么长城春夏秋冬的四种画面啊神马的，10元一张，看个人所好咯。
4	八达岭长城，45元。刚刚开门。 一早上，只有一个旅行团和十几个散客。导游带团奔北坡了。大部分的散客都爬了南坡，因为有好汉坡。不到长城非好汉。我也上南了。        长城上真的很冷，看这积雪，大半个月了还未化就知道了。脑袋一接近这些空缺口，风就像刀子一样割过来。   游完南城，我就下来了。途中遇到个小弟弟，爬了南城又去爬北城了。果真年轻气盛啊！ 南边没有缆车、滑车的代步工具，全是徒步的。好像是冬天停运了。有也不敢坐，耳朵非冻的掉下来不可。邮局铜牌上写了8:00开门，现在有9点多了，还大门紧锁。需要被投诉。
4	至于为什么要一开始办卡相信其他大神帖子也说过了，我简单说下因为北京交通真的很便宜，有卡的话不仅方便快捷坐车，还能便宜不少我转了那么多天总共交通费每人都才50，包括坐城际火车S2去八达岭长城。还有一个原因有卡的话可以去办理申请租用自行车，只要余额大于30就可以随时租用自行车。退卡也不会很难，只要好的卡几个重要的地铁站都可以退卡，我退的时候不用排队。所以办卡很有必要。
4	之后我们又赶赴当今世界上最长的防御城墙八达岭长城。由于双节，上八达岭的旅游车特别多，路上走走停停耗了不少时间，开始登长城已经将近下午5点钟了，&quot;塞翁失马焉知非福&quot;，我们看到了阳光下的长城、夕阳下的长城、夜色中的长城，真的很壮观，而且长城上人也不多，没有新闻报道中“挪长城”的盛况出现。
4	八达岭长城史称天下九塞之一，是中国古代伟大的防御工程万里长城的一部分，是长城重要关口居庸关的前哨，在明长城中是保存最好，最具代表性的。长城分两条游览路线，南线和北线，南线比较陡，有些坡度甚至近70、80度，北线平缓些，适合老人、孩子和大多数人，我们也跟随大部队，去北八楼。
4	吃完包子在对面的超市买了干粮（到八达岭长城脚下后才觉得没什么必要，只要带足水就行了，山下有肯德基、永和豆浆、赛百味什么的）~上地铁坐到西直门，不用出站跟着指示牌走就能走到北京北站，我们到北站的时候是八点多了，S2不卖9:02的去长城的纸票了，只卖11点的票了。所以只能刷卡进站了，半个公交卡是相当明智的选择！S2是内燃动车，我们上车后都是人，一直往前走才发现第一节车厢时空荡荡的，兴高采烈的坐下了，是一等座，位子是真心的大，宽敞啊！ 到了八达岭站后还要走一截才能走到长城脚下，在车上会有人卖长城的票，千万不要买，不划算，比45一张的贵好多。
4	从车站走道八达岭长城入口处大约600米左右。这天很冷，风呼呼地吹，为了防风，我们各买了一件雨衣。这里的阿姨看来很有经验了，车站出口处就在兜售，5元一件，穿上后确实暖和许多。当天雾气也很大，不知是幸运还是不幸，我们见到了难得一现的雾中长城，而且整个上午，雾气一点都没散，好似云海。
4	八达岭长城全长12000米，是明长城最精华的一段，也是世界新七大奇迹之首。“路从此分，四通八达”故名八达岭。提醒一下：今日出门最好带上笔，基本门票后面都有明信片的（附有邮票），景点参观完可以直接寄回家，多个景点邮戳纪念不错滴哦。
4	开始爬长城，八达岭长城分为北段和南段，其实我个人感觉并没有太大的差异，体力不错的同学完全可以把南北都爬过，长城爬着还是有点累的，有些地方的坡度特别大。但是爬到比较高的地方的时候再往下看就会特别有成就感，世界七大奇迹果然是名不虚传的，当年不知道要死多少人才能建好这万里长城啊。
4	【八达岭长城-水关】“不到长城非好汉”，女汉子当然要来爬长城。为什么说是叫水关呢？请见一下百度百科的。水关长城是八达岭长城的东段部分，这段长城建于险谷口，自水门箭楼长城呈“V”字型，顺应山势而行，如巨龙似鲲鹏展翅欲飞，箭楼即是敌楼同时兼具水门功效，这种建筑方式在沿线长城中极为罕见，故名水关长城。
4	八达岭长城我们大约6点半从酒店出发，北京早起的人们还真不少啊，今天星期一是上班日乘车的人一定超多，所以我们选择搭的士到德胜门汽车站，其实搭的士的人也不少啊，等了约10分钟才拦到一辆的士，路上一切都还顺利20分钟到达德胜门汽车站。我依照昨天的探路很快的找到877路，我们抵达时已经排了长长的队伍，还好很快就上车了。
4	对于自助游来说，从八达岭长城至十三陵这段的公交换乘比较重要。网上有不少关于换乘的说法，最令人头疼的可能就是“昌平西关环岛”这个地方。昌平西关环岛比较大，如果坐错站，走出来需要浪费一定的时间，而且，从八达岭到十三陵和十三陵到八达岭的公交车，在环岛站点不是一个方位。用919路举例，关于“昌平西关环岛”，从八达岭去十三陵方向，站名叫“昌平西关环岛西”；从十三陵去八达岭方向，则没有关于昌平西关环岛的站名，好像是“明皇蜡像宫南门”。你说你迷糊不？难道非得在西关环岛上转一圈来欣赏李自成的雕像？
5	刚刚的发错了。还没写完。不到长城非好汉。长城真的是不好爬啊，爬到好汉坡真的是蛮累的，首先坐车过去就是很累了，很挤啊，然后开始爬，一步一个台阶，偷懒不得。最后到达那里，回来又一路狂奔，否则就赶不上车了。还好，年轻有体力啊。
3	去八达岭长城之交通必看2！！！！因为字数限制一个点评写不完，在这接着写，黑车的辨别方法：1、正规的877或者919，不是那些在公交站牌附近，异常热情，还问你去哪，让你排队上车的人！！！注意有穿假制服的。正规的工作人员你觉得可能那么热情吗。。。正规的公交站在德胜门左前方图中位置，工作人员都着统一的制服，大致在图中画圈的地方坐车。2、上车可以刷卡，票价12元，也可以用现金购票。3、黑车人员一般都是男性，穿着便服，就和你穿的差不多，没有制服。（此条为网上摘录）出门在外，始终记住，无事献殷勤，非奸即盗！希望我发的这个点评能让大家少走冤枉路，少花冤枉钱，最后祝大家旅途愉快。
4	如果体力允许还是很建议去的，很壮观。建议坐s2线小火车去，只要六块钱，车上有热水免费供应，而且车窗大看风景很好，还能路过詹天佑设计的人字型铁路。如果体力好的可以选择从北十楼附近的入口上长城，先走北十一楼和十二楼，再向回走北十北八……这样能一直走至南七楼，要是从北一楼开始走到十二楼，再想去南七楼就要原路返回，有可能时间就来不及走到南匚楼了。当然如果时间和体力不允许那就走哪算哪吧，不过北九到北十二楼之间人就会少很多，至少能来张单人照了
5	不到长城非好汉，介绍就不用我多说。给大家点儿经验：我个人推荐坐火车，一来是火车更快更准时，坐汽车小心堵车；第二来动车组列车，乘坐更舒适；第三铁路位置较高可以沿途拍照居庸关。乘坐火车请注意发车时间，可提前打电话问。先乘坐地铁至西直门，走出站就是北京北站，购买S2线车票去八达岭，票价6元，可刷公交卡哦。注意这列车不是对号入座的，开始检票进场后往前奔跑吧小伙伴，要抢座的（不过非节假日可能坐不满的）。对爬长城的建议，建议年轻人坐火车抵达八达岭，步行登长城，从关城买票上，从北一楼爬到最高峰北八楼，再往下走到北十一楼，从北十一楼出，顶多3小时。这个出口靠近877路停车场，最后乘坐877路公交返回市区。
4	大多数人是被所谓不到长城非好汉骗去的，不过确实不错，夏天挺凉爽的，群山连绵起伏，能爬到头的人不多，所以越往后越清净，前半段太挤了，那就是人挨着人，有些站住停滞不前的就容易挨骂。所以建议想拍照的到后半段，怎么拍都成。去的时候建议直接在始发站找直达车坐，不然会又慢又挤的
5	今天山里下雪，长城在攀爬的过程中超级滑，冒着骨折的风险当了回好汉！但望长城内外，山舞银蛇，分外妖娆，一切都是值得的。一遍登上烽火台，一遍忆诵毛泽东的《沁园春·雪》，一切是那么的汹涌澎湃，仿佛穿越到古代的秦汉时期，一个个台阶都是古代劳动人民用血汗甚至生命铺成的历史壮举。感慨万分。
5	长城，真的是必须要去。不仅仅是因为它是世界七大奇迹之首，也不仅仅因为它是中国古代劳动人民智慧成果。还因为它好玩，以及登上最高点的成就感。站在高处俯看群山，会让人豁然开朗。那一刻，真的会让你忘掉所有的烦恼。
5	在北京北站坐S系列火车就能到八达岭长城，每天有多个班次，一个小时左右一趟，几乎每个到北京旅游的人都要到长城走一回，不到长城非好汉嘛！值得注意的是北京北站外有不少黑车黑旅游团拉客的，举着牌子招揽游客，不要跟这种去，有欺客行为，强制购物什么的，尽量自助游，安全省心。
3	长城的代名词，也是各段长城中最早向游人开发，也是最有名的一个，在延庆军都山关沟古道北口。不到长城非好汉的牌子也是立在这里，只可惜因为开发得早，所以游人那叫乌泱泱啊~爬到了山顶往下看都看不到长城的地面，全是黑压压的人头……
5	俗话说：不到长城非好汉，2015-10-01我背上了旅行包一路向北，登上万里长城，世界八大奇迹之一，这让我们中国人为之自豪的雄伟建筑。有时间多旅行✈️，我喜欢旅行，读万卷书不如行万里路，旅行使视野开阔，体验不同的自然人文景观，会旅行喜欢旅行，你的人生将变得多姿多彩！
5	去的时候北京已经进入冬天了，不过依旧没有阻碍想要做条好汉的心，去的是八达岭长城，人不是太多。因为时间有限，所以没有步行登长城，就在门口售票处买了来回的缆车票，在门口售票处买是50一趟，来回100，如果买单程回来时在景点内买就是80，所以门口一阵买比较划算。[调皮]出了缆车点走到烽火台距离不长，十分钟吧。后来就开始后悔自己应该步行爬长城的，过两年一定要再去一次。真的体会到“不到长城非好汉”。中国人就应该来领略一下长城的雄伟[棒]
4	不到长城非好汉！这次去的八达岭长城真是印象深刻……当天下雨，穿的鞋子不防滑，在长城上摔了两跤。长城其实不难爬，正常体力都没问题，当时就是走错了，爬到了最高的八段后，一直没找到地方下去，一直爬到了十二段才下。就是这段时间摔的跤，所以去之前不是跟团的最好做个攻略。而且八达岭人特别多～还有好多没那么有名的长城也值得去爬，人还少[微笑]
4	到北京玩最好先办一张公交卡！切记。北京个人旅游好处就是公交方便。去八达岭很简单，有网友评论可以看看，我说下我遇到的，919貌似已经不到长城了，只有877专线了，刷卡6块，就是877车站那门口有个人跟我说877有快车60大洋，差点被忽悠，谁说啥也别信，跟着大多数人走就行，877有个类似导游的人是车上讲解，其实也没讲解啥，但是他会说到坐滑车就是类似于小火车上山的，好多人下车就买那个票了，有点贵，其实可以不坐！下车后往上走就能看到长城入口，有个牌匾写着的，还有个熊乐园里边也是出入口，这是一个环形的，两边都行，这一段是爬北楼的，所谓熊乐园就是在出入口有几只熊，免费看喂食花钱。以上是一些经历。下面说感受
4	还不错，下次就直接从第一阶爬到最后一阶。八达岭长城史称天下九塞之一，是万里长城的精华，也是最具代表性的明长城之一。这里是长城重要关口居庸关的前哨，海拔高达1015米，地势险要，城关坚固，历来是兵家必争之地。
5	八达岭长城在北京一定要有一张北京交通卡，可以先做公交到德胜门，再到德胜门做877公交到八达岭长城，有公交卡的6块，没有的12块，别去做私家车或者私家大巴，那种很贵，动不动就收你20-30不等，到了八达岭门口会让你下车，走一段路到了收费的门口，学生证门票20！值得一去哦，长城不难爬，没有多远，大概花费一个小时到两个小时样子。一定要去好汉坡！虽然到了那里人很多，但是毕竟有名气啊！关于食物:请自觉带水和吃的，上面比较贵。关于下山:最好三点之前考虑下山，四点到山脚下了要坐车回德胜门，最晚的车是五点，别错过了。
4	2014-7-6从德胜门坐877到八达岭。确实是要挑排长队的队伍排着，其他假877从外观上很难判断。早晨去得早，八点左右吧，队伍行进得还是很快的。上车后刷卡只要4.8元。途经居庸关。下车后，不用理会售票员的建议，直接自己登长城。北四楼很容易爬到。门票我们买的是４０元的成人票，不带明信片功能。
北四楼很容易就爬到了。如果觉得挤，还可以从下城的路（长城内侧的人工辅路，沿着“下城”的指示牌走即可）往上走。
建议要带好遮阳帽、水。
回程就沿着下城的路走就行。
今天雾霾太大，景色不太好。
4	早晨六点半起床，七点出发，坐出租车去的北站，没赶上去长城的动车[哭][哭][哭]随机去庆丰包子吃了个早餐，然后坐地铁去积水潭A口出，走五百米看见剑楼坐877，途中会有一些大巴，但是是私人的，排队很长，不到九点出发的，十点到达目的地。[大笑][大笑]车上人会介绍说买滑车合适，其实没有他说的那么远，我们三个女生步行一会儿就到了，到达北八城也就十二点，美美的拍了好多照片，不到两点就下山了。回来有点堵车，四点到的。晚上吃的火锅，回来敷个面膜，看看爸爸去哪儿，感觉自己萌萌哒[调皮][调皮]
5	坐地铁从积水潭出来 就会看见有个柱子写着去长城等车的地点时间  告诉亲们那都是骗人的 都是那些黑车司机让你们打黑车包车去的贵的死     出地铁口往右手边走上天桥过马路一直右手边 就可以看到去长城的车子 877跟919  中午12点半就没有了 所以要早点去 因为耽误了点时间我们没能赶上公交 我们拼车去的  所以公交多少钱具体不知道
4	去德胜门站下车向左走100来米就有877公交车了，很多人排队，建议7点半前到德胜门排队，迟了队伍会很长！（别听路边那些黑车司机扯淡）坐877公交下车后别听车上女导游买滑车票缆车票（有老人小孩实在需要的除外），下车后自己登城，大概走800多米就到八达岭长城售票处了，买完票建议登北城，登顶后原路返回到877公交车所在的车站，坐877返城（末班17点）。坐车到八达岭一个小时左右，登长城2个小时不到。
4	坐地铁在积水潭站下车，出地铁走个几百米到德胜门有个８７７总站，　坐877中间不停直接可以到达八达岭长城。注意出积水潭地铁的时候，不要相信地铁口贴的公交站牌，有人会带着工作证让你以为这里是真正的８７７站点，其实那是黑车而且不到真正的八达岭。就算坐上了877，也要留意车上面的导游是承包给个人的，会鼓动你买滑轨的套票，买了套票就要走到另一个登山入口了。所以不要听导游的，从８７７下车后，自己到步行入口进入就可以到真正的售票处买票，不要相信车上导游的话跟着导游去买票。　八达岭门票是４５元，买票进入后分为左边的南城和右边的北城，南城坡度没有北城那么陡，如果体力好，可以先爬南城再爬北城。
5	八达岭长城，到北京去长城一般都是要去这个地方的八达岭长城有索道可以选择索道亦或徒步爬行。保护或者说修缮的比较好。另外不错的长城景色还有居庸关长城和慕田峪长城。个人推荐慕田峪，相比其它几个地方，慕田峪游客相对较少，并且相对来说更能展现长城的原貌。
4	不到长城非好汉，长城是中国的伟大古迹，凝结了历代中国人的智慧，文化和血汗。很多外地人来北京必来故宫和长城，攀登长城我想是每个中国人的愿望，可能有些外国人也有这种爱好，总而言之很幸运我登上了万里长城的八达岭段，万里长城南北交错蜿蜒不绝，非常值浩大，震撼至极。。。
2	带着7岁的儿子和65的婆婆，从熊乐园入口进出（滑车来回北四楼），10点多开始去坐滑车，登到北8楼以后休息了20来分钟往下走，12点多就已经在877公交车站了。感觉就是：877的义务讲解员非常不厚道，一直推荐让滑车上下北四楼，其实根本不必要，徒步完全可以！
5	北京八达岭位于华北平原的北部边缘，依山傍海，为典型的暖温带半湿润大陆性季风气候，四季非常分明。春花、秋月、夏雨、冬雪各具特点。年平均温度为11.8℃，最冷1月份平均气温为-4.6℃,最热为7月份，月平均为26.1℃。八达岭的年平均气温比北京低3℃以上，成为“夏都”延庆的旅游龙头。北京春秋季较短、冬季稍长，年均降水量644毫米，无霜期为180天。
4	不到长城非好汉，所以觉得每个人都应该去长城。这里的风景很好，站在长城上面可以一览众山小的感觉。也是世界八大奇迹之一，去的时候人很多，拍照感觉都是集体照。但是爬长城很浪费体力，所以呢...去之前要经常运动，多吃点东西去。
5	我怕爬的是南峰～游客很多～大家一起爬有动力～记得要多带水～到了南峰尽头才有卖喝的～好贵的～另外要一点点的慢慢爬～切记不要一开始就全力向上冲～否则你是爬不到顶的～还有就是太快了不安全～会滑倒
3	小的时候开过，但是没什么印象了。后来到北京工作，刚上班的时候，和公司同事来过，就是爬和累，没有儿时的印象好了，爬到好汉坡，下来的时候坐的缆车，速度极快，能俯瞰八达岭的风景，但是步行下来就能看到黑熊动物园了……
5	八达岭是人最多的一个景点了，我还是国庆黄金周去的，长城上面人山人海，真真是摩肩接踵。不过能亲眼看见万里长城，还是值得的。上八达岭之前是有滑车或缆车的，可以节省一点体力。我上了长城不禁要感叹，长城就像一跳蜿蜒的长龙盘踞在山脉上，这得花费当时多少的人力，物力。长城比想象中的更加陡峭，走上坡的时候，会耗费很多体力的，不过这正是印证了那句话：不到长城非好汉！
5	不到长城非好汉！早上起早点市内找地方有直达的，坐到终点不要到古长城下哈，那里不是的。选个天气好的日子，最好人少，早起人就不会太多，可以玩一个上午，累得要命了再下来赶前几波回来的，一路上不会太堵，棒棒的
4	不到长城非好汉~虽然到了长城我也不是什么好汉~7月中旬去的~人也不是很多~至少拍出来的照片不至于像“人城”~全程都是自己爬上去的~一边向南~一边像北~我们选择了向北前进~八达岭长城作为明长城之精华~的确是历史的沉淀~北面应该是有8个烽火台~然后都是台阶路~有几处比较陡~不过好在旁边都有扶手~可以拽着前行~不过并不建议雨雪天来~有点危险的~这里没有雾霾~天很蓝~白云朵朵~站在长城俯瞰下去~仿佛历史穿越~毛泽东亲笔题字的好汉碑还清清楚楚的在那里~这里要特别感谢一下DP好友卢卡斯的友情攻略~让我们一下子就坐到了旅游直达大巴~门对门到景区方便的很~
5	不到长城非好汉啊！！！长城确实很赞，雄伟壮观，名不虚传！景点你们想去的朋友自己到时亲身体会，我先给你们攻略[大笑]。公交（原919）877直达长城，四号线积水潭站下来德胜门站可以等，到了中午十二点最后一班，出了地铁站就会有很多骗子糊弄你让你拼车啊什么的去长城价格75左右而且是来回千万别上当，因为出了877，公交880也可以到长城，只要14元，一个小时就到了。千万别上当看好877和880的等待站台，那边糊弄技巧很溜的，我差点就上当了，还好当时机智果断上了880，到了长城分缆车和步行，步行门票只要40缆车140左右。
5	去北京一定要去八达岭，不到长城非好汉。我们是坐s2线去的，我们去之前在地铁站办了公交卡，20块押金，然后到了北京北站，不用买票，直接排队，去长城的人真的很多，我7点多到那，结果只能坐9点多的车，而且因为s2线没有对号入座，所以检票之后堪称百米大战。长城很壮观，我们排了南坡，人比北坡少很多。
5	原价四十块的门票，学生证只要二十。来北京半个月才去的，还免费办理了好汉证。不到长城非好汉，只是人太多，不少拖地带女的，并且天气相当热，晒得我没地儿躲。确实感慨古人的智慧和力量，体会到北京的地理位置的重要性。很多地方特别陡峭还是挺危险的，延绵眼里，八达岭只作为领取开放了一部分路段。但也足够，虽然热点，但天气特好，蓝天白云是我的最爱，估计长城就没有人少的时候，暑假周末，我也是醉了。值得一去，虽然没啥玩儿的，但确实让人震撼。
4	长城的形象想必每个国人都再熟悉不过，而镜头里出现最多当属八达岭长城了，当然这段长城也是各领导人、名人去过最多的长城了。去八达岭长城可以从北京北火车站坐火车，也可以到德胜门坐公交，个人建议到北京旅游先办一张公交卡然后乘公交前往八达岭。公交上会有导游介绍，你可以听听，不过门票我建议你到了景区门口买，另外选不选择坐缆车、滑车等你根据自己的实际情况来决定，不要听导游的招揽。公交到达后，如果坐滑车上长城，那么滑车会直接把你送到第四个烽火台（传统意义上游览八达岭有8个烽火台），如果你要从第一个烽火台开始爬，则下了公交需要走一段路到景区正门。建议随身备点干粮和水，毕竟游览长城快乐也艰苦。
5	从德胜门乘公交，有固定的讲解人员跟你介绍周围的沿途风景。乘了很久的车就到了八达岭山下，视野也从高楼大厦习惯了碧水青山。因为懒直接排队坐铁索到了八达岭的高处，剩下两级自己去爬，人太多。躲在墙边，把住城墙望向祖国的青山美景。要在夏天去，虽然气温是热的，但绿色是最纯净的。虽然人多，但不及当年修建长城的劳苦百姓。真是敬佩中国的劳动人民！
3	很多人到北京游玩的首选都是故宫和八达岭长城，八达岭长城的交通比较方便，在西直门的北京北站有列车直达，在德胜门有专线巴士直达。但八达岭的一年365天都是人头涌涌的，景区的管理又乱七八糟，每经过一个敌楼里面都传来一股股难闻的味道，那些台阶都被中国人踩踏得滑溜溜的，墙上不少地方都被没素质的人刻上字，连去个洗手间都要排上十分钟以上的长队。这里的一切都远远不如慕田峪长城，慕田峪的完整度绝对不比八达岭差，我去了八达岭一次就不想去了，去了慕田峪之后有机会还想去多几次。我建议有心去长城好好玩一下的驴友都不用参加那些所谓的一日游的旅行团，游览时间少，隐性收费多，没能充分享受祖国的大好河山就要匆匆离去，多可惜啊！
4	距离北京城区还是比较远的，我们坐877公交大约70分钟到停车场，停车场到售票处走上去大约还有个5-8分钟，不是直接买那种滑车和票一起的售票处哦。877上的导游会直接带你去买这种高价票的，个人觉得不是老人家的话没必要，爬不上去就少爬一点距离就好了。长城分南北，且不是环形，需要原路返回，我们走的北长城，这种只能现场感受，挺壮观的！个人觉得去北京还是得去一趟，有情结的，特别是对老人家而言！
4	不到长城非好汉，不过下雨下雪的天气还是别去做好汉了，太危险。人真的是多到乌泱泱，深深体会了一把上城容易下城难。还有就是不管怎么自拍背后都有人。半天时间完全够了，下午还能去皇陵兜一圈虽然我觉得完全没必要去。整个一段其实很短，随便玩玩。
5	去八达岭坐北京北到延庆的S2线列车。在车上有卖水的，平价，可以买。但是火车上有卖景区门票的，别买，里面含什么全息影院的门票，还是到景区门口买吧。冬天人不多，很好。但是出去时有一堆黑车司机骗你说什么：走反了之类的别信！
5	德胜门坐公交去八达岭的，刷卡4元，现金12元，哈哈，去北京的第一件事情还是要买个一卡通哦~~~长城上不错，不过没什么风景，主要去体验一下而已，中间那块封住了，友情提示 八达岭长城和水关长城不是一个地方，不要被旅游团坑了····
5	每次去长城都是做公交919过去的，票价12块，刷卡四折4.8元，地铁2号线西直门站A口出来左走100多米就到公交站了。记住千万不要被路上的站牌忽悠了，有一些黑车司机在那里会装成工作人员喊坐公交去长城的人在这里排队。千万不要傻乎乎的在那里排队，真正的919不会在那里停的，你排再久也没用，黑车司机到时候就会劝你们去坐黑车，那你就上当了，坐车一定要去车站！到了车站，一般不到3分钟就能坐上车，车开后会有一个类似导游的人上去跟你们讲一堆东西，记住他的目的是推销坐滑车和英雄证（200块一个，我同学就上当了）的，不要相信他说的爬长城要翻山要几个小时需要做滑车，啥也别管，去长城售票处只需要走10分钟。
5	11年去的，好死不死那天我穿了一双皮鞋，累死我了，风景超赞，我是夏天取得一直像冬天去看看，下雪后，去感受一下诗词里写的，望长城内外,唯余茫茫,大河上下顿失滔滔,山舞银蛇,原驰蜡象。感受感受银装素裹的长城，领略领略直入皮骨的北风！！！！！！！
5	八达岭长城的门票我是到了那里以后在售票点买的，没有在网上查有没有网上售票的。排的队不算很长。八达岭长城登上以后视野很开阔，用心感受，一下子就能想到当年那个烽火但又昂扬的年代。也十分珍惜今天的平和。长城全程路程很长，可以借助一些那里收费的交通工具
5	人特别多，但中国人也就都喜欢节假日出游。在北京德胜门附近有个919长城专线的旅游公交，刷公交卡的好像是四块多，不刷公交卡好像得十多块。去的时候因为堵车花了4个多小时，回来其实才一个半小时。票价我们买的是学生票才25好像（因为不是我去买票）两边都能爬，因为人多我们找了人少那边爬，比较陡，爬到顶其实都差不多我觉得。
3	第一次去的时候是九月份。第一次爬城，一个字累。两个字，壮观。那是，是和同事一起的。只顾着爬城，就没有拍照。而且，从八达岭熊乐园那边上去的，后来又原路返回。
第二次，和老乡一起。那时感觉就不累了。特激动。拍了好多照片。哈哈～～～，这次没有原路返回o

第三次，和男朋友。没有第一次，第二次的激动与兴奋了。那天完全累。～～～～
4	这里有毛爷爷的“不到长城非好汉” 是来北京必须去的地方
在北京北站直接乘坐S2线直达，交通还是很方便的
人的力量真是不可想象，不只是当时建长城，还有现在在长城上刻字的人。。。可以效仿慕田峪，弄一块专门**写到此一游的板子
但是希望尽量错开节假日，人是真心多啊。。。
4	其实这才是知名度最广的长城，但是也因为这样，人真的太多了……到处是人，而且都是外国人……八达岭长城景区很大，可以带上吃的喝的认认真真的爬一天，如果真冲着爬长城来，就别做缆车，八达岭的缆车是送到最高点，之后就只能走下坡路了
4	来了后，正应了我们伟人毛泽东同志讲的那个话，不到长城非好汉。不过八达岭的这一段，真正是险峻，不过，我们前去当天，还发现了一个奇事，一位至少高达八旬的老太太，而且还是传说中的三寸金莲，竟然比我们年轻人还牛气，真是大开了眼界。
3	千万要去得早一些，最晚得七点半从市区走，不然人多的要命，车堵得要死，我去得早，在把你运到售票处的大巴上有个人讲解，别听他胡说，它会让你坐缆车，不要坐，坐缆车再走十分钟就到顶了，一点也没成就感，而且缆车票超贵，但缆车超破，有种摇摇欲坠的感觉，虽然去得早，但到山顶人还是很多，两边有扶手，很人性化，回来的时候看见车堵了两三公里，真壮观。去的时候一定要带上水，不带的话会后悔。
5	所谓不到长城非好汉，可见长城在人们心中的地位。可是我的第一次长城之行痛并快乐着吧，在北京工作，却因各种因素导致5.1来爬长城，早上八点背上行囊出发，到了德胜门，发现人山人海，好吧，坐上877发现居然遇到大堵车，（回来时候看新闻，头条北京高速堵车55公里）不管其他，在车上补个觉，居然下午近2点才到八达岭，于是开始爬长城之行，选了人比较少的一个方向开始爬，继续前行忽然被城砖吸引，发现几乎所有的砖上都刻字，写的还挺全名字籍贯时间都有，就差联系方式了啊，也不知道是该悲哀还是该发笑，有的甚至时间上写着63年，这会不会成为长城的另一种文化呢，几百年后，后人们指着城砖上的字讲解到这是…
5	世界八大奇迹之一，登上长城时的感觉很特别，感受也很复杂，长城是中国古代劳动人民辛勤和智慧的结晶，也是古时候抵御外敌入侵的坚实堡垒，不知道多少人得到了长城的庇护，又不知道走过多少人因长城而死去，沉稳，厚重，底蕴是长城给我的最直接的印象
4	在长城的每一块砖上都铭刻着中国人的素质，如此庄严，却被如此侮辱！羞愧啊！！！

长城太陡了，有些地方解决80度了吧

可以去花6块钱坐S2城际高铁，好像在西直门，北京北站和清华园站都可以坐，两小时就到
5	“不到长城非好汉”，那么高、那么陡的坡度，唯一的感觉就是要有一个好的体力，不然在烽火台这样上上下下，不得累死啊！爬上去的时候还有点冷，但爬到中途就开始热了。非常大的坡度，对于小孩、老年人及体力不好的人就不要爬太高了，确实很累，也危险。
5	夏天去过人特别多。很热 爬得特别累。这次是一月份去的 风很大。建议冬天去带着手套 因为有些地方需要拉着扶手上下。冬天是淡季 人相对较少 但是景色比其他季节更辽阔。下来会比较累 因为台阶很多。我们是坐火车去的 从市区到八达岭山脚下才6元。不过回去等火车时真的很冷。
5	跟团去的，不要相信天安门旁边的100块钱长城明十三陵一日游，要选就选正宗的旅行社，八达岭顾名思义，四通八达，也有一些外国人去观赏，我们还搭讪了几次。想要坐索道的话往返100，单程80，逛多了觉得累，也觉得单调，不必花太多时间在那！
5	长城确实还可以，特别是居庸关，不过上面被游客破坏得好厉害，到处都是某某到此一游什么的，还有那些所谓的同心锁，挂在上面难看死了！俗话说，不到长城非好汉，我不仅上去了长城，从检票口到居庸关顶，用了29分钟！
4	八达岭长城典型地表现了万里长城雄伟险峻的风貌。作为北京的屏障，这里山峦重叠，形势险要。气势极其磅礴的城墙南北盘旋延伸于群峦峻岭之中，视野所及，不见尽头。依山势向两侧展开的长城雄峙危崖，陡壁悬崖上古人所书的
5	跟团去的，有时间限制，所以没爬多久就下来了。数据去的，人很多，爬长城果然是个力气活，终于见到了传说中的好汉坡，还有好多炮台这果然是保存的最为完好的一段。极少数人爬的很远，还是自己去比较好，想爬多久就爬多久，只要提前找好车一切准备就绪。[棒][棒][棒][棒]
5	八达岭长城是长城保存最完整、也是最为适合旅欧开发的一处明代长城遗址。这里的长城蜿蜒在崇山峻岭之间，其实雄伟，可登上眺望远方美景。城墙之上，可以触摸条石，可以观察长城自身的军事设施。极为高峻陡峭的一段城墙平坦之处，立着毛主席题刻的名句“不到长城非好汉”。登山，摄影，和来自世界各地的游客攀谈，真是好开心。
5	八达岭长城是长城中保存最完整、也最适合旅游开发的一段长城，蜿蜒在崇山峻岭之间，气势磅礴，令人震撼。有些路段比较平坦，有些路段则很陡峭，从城墙下来会让人有些许恐高之感。烽火台、垛口都是专门用于军事目的。毛主席在半山腰的石头上题有“不到长城非好汉”七个大字。
4	八达岭长城的确不同凡响。建筑的位置就在崇山峻岭之间，高达挺拔，各种军事设施齐备，可以说达到了冷兵器时代战略防御的巅峰。爬长城，望河山，思古人，再看毛主席的亲笔题词“不到长城非好汉”，就觉得中华民族真得是了不起，是伟大的民族。
5	八达岭长城是我国保存得最为完好的明代长城，气势威严，布局犹如长龙一般蜿蜒在崇山峻岭之间。中外游客十分喜爱长城，俗话说的好“不到长城非好汉”。前些日子，泰国前总领他信、英拉兄妹来场长城游玩，更是增添了长城的人气。
5	八达岭还是人气第一的长城，爬快了还是挺累，但是天气好的时候爬上去还是比较震撼。登长城的时候还是要注意不要太急，量力而行，可以登一段休息一会。长城的巍峨真的能让人仿佛回到了那些年代守卫着国家的侍卫们。
5	不到长城非好汉，很雄伟。早上去德胜门坐车，一路有很多黑车，骗子。去往八达岭的877票价是12元，有空调，有免费的讲解员。大家慎防上当。还有，一共有3处长城，水关，八达岭，还一个忘记了。要去的应该是八达岭长城，大家别走错了。登城方式有步行，滑车，缆车。我们坐的滑车，终点在北四楼，省了一大半的力气。
4	八达岭长城离北京的距离可不近，但是去了北京就一定会去长城。长城的名气够大，但是人也够多，每次去好像都是淹没在人潮里。其实如果可以的话冬天人少的时候来长城更能感受它的气魄。去这里不要找那些所谓的一日游，因为基本上都把你带到居庸关长城那里了，还会随机让你花钱逛一些奇葩的人造景点，更神奇的还有带你去看二人转。。。。
4	夏天去的，车到了山上，下来顿时很凉快，不知道为什么山下还有狗熊⊙﹏⊙b汗，有句话叫“不到长城非好汉“所以游客也很多，因此，只能在人群里挤来挤去，长城很壮观，不得不叹服古人的建筑技艺，群山之上，长城犹如巨龙横卧其间，还是值得一游的。
4	第一次去的时候是九月份。第一次爬城，一个字累。两个字，壮观。那是，是和同事一起的。只顾着爬城，就没有拍照。而且，从八达岭熊乐园那边上去的，后来又原路返回。 第二次，和老乡一起。那时感觉就不累了。特激动。拍了好多照片。哈哈～～～，这次没有原路返回o 第三次，和男朋友。没有第一次，第二次的激动与兴奋了。那天完全累。～
5	不到长城非好汉，长城算是中国的标志，举世闻名的。我去了北京五天，其中一天是去长城，跟的是携程的一日团，因为自己去交通有点不方便吧。上长城的时候坐的是缆车，因为如果自己爬的话估计要爬上好几个小时，跟团不方便，建议自驾区的人还是爬上去吧，要有一种知难而上的冲劲。建议自己准备点水食物什么的，上长城前也要注意上好厕所，因为上面是没有厕所的。在长城上可别扔垃圾或者随地大小便噢，要有素质。看着长城真的是要佩服古代的人民！
4	去之前看到别人说只走到第三个烽火台就不行了还狠狠的笑话了人家一把，结果自己上去连走到第三个都很辛苦。从北京到八达岭很方便 延庆线直达。景区吃饭商店都休息的很早，我们四点多下来基本就都关门了。建议大家自备水和少许干粮。去之前一定差好天气预报。山上风大，特别大。。
5	本人去过长城了，跟旅行社。特总结 ，希望对朋友们有帮助, 累，很累，相当累 ，但很值得。我是好汉了，望长城内外，。。。。没有惟余莽莽，嘿嘿，一步一个脚印，爬上去，特有成就感，下来是做的缆车，玩到12点，我们累坏了，回到大巴车，导游给我们讲笑话，半个小时后到达十三陵地下宫殿，吃饭，然后在底下宫殿完了2个小时，之后去鸟巢水立方 ，交钱，行程结束。
     爬长城很累，但是很有意义，一步一个脚印爬上去最好，建议不要做缆车，建议自己带水，长城的水啊，贵，真贵，还有我的帅哥导游，超幽默，跟团一定要找他，当你自己爬到好汉坡，就毛主席的那个不到长城非好汉的地，你会有一种征服长城的成就感。
5	来一直不理解为什么不到长城非好汉这句话，亲身体验了才知道爬长城不是那么简单的事，它可以让你体力透支，摇摇欲坠，同时也可以让你不时的惊叹古人的聪明才智和巨大工程。看着连绵起伏的群山顶上卧着如此一条巨龙，行走在巨龙身上，心情极度澎湃，长城值得一去！
5	第一次爬长城是刚下完大雪，很滑。我穿了老六的普拉达，老公给我们每人买了手套。除了白茫茫什么也看不到，爬到一半就下去吃饭了。第二次是和老公还有弟弟，这次天气很好，阳光明媚，一直爬到最高处，又从另一面下来。
5	很不错的地方，虽然这个时候很冷，但是真的值得一去，坐公交去的，路上公交车的导游会忽悠你，让你注意这个注意那个，其实你不用理睬他们，自己上去，我从北一坡一直走到北十一坡下去的，三个小时足够了，边走边玩，虽然有点累，但是很值得一游！
5	不到长城非好汉。
每个到长城的人都知道这句话。
我实习的时候去怕过这里。就是觉得把葱德胜门到长城交通虽方便，但是时间还是有点长。
不过好在景色壮美，是壮美，北方特有的浓厚感，区别于南方的秀美。
说实话长城看着险，爬着夜累。
不过，跟喜欢。
好久没去北京了。[委屈][委屈]
3	上山乘索道缆车，排队近两小时。上山游览约半小时。下山排队又近一小时。山上是没有饭吃的，山上山下的移动厕所是极脏的恶臭冲天，与天下闻名的“八达岭长城”极其不配套。总算如了“不到长城非好汉”的心愿，但整体体验极差，如非难免绝不想来第二次的地方。失望！
5	不到长城得好汉，屈指行程二万，来北京绝对不可以错过长城，长城很长，很磅礴，高大上，最好不到节假日来，不然真的是围的水泄不通。冬天来挺好玩，如果你体力够好，可以去爬长城，在长城上合影也是很惬意的，只要人不是很多，长城是古代劳动人民的结晶，是秦始皇时代的，当然，现在看到的是明长城，明代皇帝修建了，不过真的是游览的好地方，巨大的工程
5	十一的时候去的，人特别多，但中国人也就都喜欢节假日出游。在北京德胜门附近有个919长城专线的旅游公交，刷公交卡的好像是四块多，不刷公交卡好像得十多块。去的时候因为堵车花了4个多小时，回来其实才一个半小时。票价我们买的是学生票才25好像（因为不是我去买票）两边都能爬，因为人多我们找了人少那边爬，比较陡，爬到顶其实都差不多我觉得。
4	八达岭时间
877到前山停车场
中午十二点开始
下午四点半末班车


八达岭 北 第八个烽火台是最高点！好汉坡就在那里！

879十三陵 872德胜门 
登城方式 
步行登城，入口只有一个，后山停车场！
缆车登城，停，南长城启用，但是但不了好汉坡
滑车登城，前山出发，入口到达北长城四个烽火台，开始检票。第四个登六个，就到海拔最高峰，上下车费60。
前山只有套票，票价100整。
熊乐园，总体玩的不错
5	景点门票：

成人票：45元
儿童票：20元
其他优惠：旺季（每年4月1日至10月31日）门票：45元。淡季（每年11月1日至次年3月31日）门票：40元。持学生、老年证半价，1.2m以下儿童免费。离休干部免费。纪念票(带纪念邮票和明信片的)是45元，学生票25元。普通票成人40元，学生20元。乘八达岭缆车来回程100元，单程80元。（以上摘自百度百科）不到长城非好汉！一定要去的景点！而且交通也方便，可以坐到八达岭长城的动车。
5	从北京过去有直达的列车，还是很方便的！站在山下就能看见蜿蜒的长城真的是很壮观的。我挑了一个周末，发现游人真的很多...有很多外国友人～不到长城非好汉那块石头照相的人要排队。不过天气好的时候去蓝天白云绿树长城也确实是一种享受！
5	八达岭长城是最出名的北京十大长城之一，凝集中华民族智慧的伟大建筑。非节假日游人仍然很多。
乘坐919可到达，买门票要走进一个挂着“八达岭长城”牌匾的门，沿着楼梯往上走到售票处，里面两侧有很多售卖纪念品什么的摊点。从这条走廊出来见到天空，还要穿过一条路再到长城入口，这段路也不短哦！
八达岭长城很好爬，基本没什么台阶，是坡道居多，走起来并不累。也可在前山乘坐滑车上到第4烽火台。还是建议自己爬，更好感受长城的宏伟壮美。
4	不错，传说中的长城，很壮观，不愧是万里长城，坐缆车上去的，门票加缆车费140，挺好的，坐一半爬一半，上面风景挺好，凉快，人也特别多，值得一去喔，人家说：去了后悔三天，没去后悔一辈子，哈哈，但本人不这么认为，去了也就没有遗憾，个人感觉挺好
5	首先一定要到正规的车站去坐到八达岭长城的官方巴士，要不很多黑车司机都会将客人拉到水关长城。。。 站在长城上的风景自然不用说，巍峨壮丽的山景加上历史感厚重的老城在那边若影若现，真的让人很想高歌一曲“真的还想再活五百年”。
5	北京北站火车s2号线可以到八达岭长城，历时一小时周末去人巨多座位随便坐靠自己抢，建议办个公交卡直接排队刷卡6块，否则可能会被告知没票算是个小技巧，建议在登城门口票价45，其他都有附加的费用。长城人巨多，有些地方很陡，还是比较宏伟的建筑，感叹古人智慧的伟大和修建的不易。当天下雨也算别有情趣的一次登城之旅，直接走北面南面被封闭了一段。
5	我觉得挺好看的，整个长城非常的雄伟壮观，而且各个季节景色都不一样，春天山花烂漫，夏天郁郁葱葱，秋天满山红叶，冬天白雪皑皑！不但壮观而且美丽！不过一般假期人都特别多，所以建议淡季非假期游玩！至于路线，昌平县城有到长城的公交车！
3	来的路上在德胜门乘877。早点排队不然人太多。车上有票务员提醒你注意事项。一定要听一下，我觉得还是有必要的。暑假来这边人多得要命。到一个烽火台如果门洞小的话就要排队等着。 长城上风大。夏天的话只要带件薄外套就好了。 自己带好吃的。喝的。走走停停。 有台阶有斜坡。穿好运动鞋。 下来的话记得原路返回。或者乘80元的缆车。下来后乘接驳车到停车场。走几步就是车站回德胜门了。
5	《长城》我走了十里
野草在峭壁岩石缝隙中
微笑期盼
那血雨腥风的考验
血已溅

我走了百里
雄鹰在山峦和天空盘旋
阵阵嘶鸣
那血滴在了我的脸
血在溅

我走了千里
那个人在后面注视着我
血迹片片
脚步沉重如涉泥潭
血还溅

我走了万里
那群人在路上挥刀舞剑
血染青天
不停脚步重任在肩
一起走
没岸
2	八达岭长城坐缆车上去，就只是开了两个烽火台之间的距离，烽火台堵死了，进不去。记得以前可以跑好多烽火台游玩了。今天还大雾，看不见风景，算是不小的意外了！  其实交通上可以早点（6点多）去德胜门排队坐877直达（在德胜门城门那，不是2号线出口的那，看到公交站牌再等车）。或者到附近的北京北站做S打头的火车去（6元钱一张票，不写座位号，随便坐，所以要排前面），也是直达八达岭长城。 回来也可以坐火车原路返回。
4	从德胜门做877路公交大巴直达八达岭的长城，买票12元，刷一卡通打四折，排队的人很多，我去的时候排了两百多米，不过大巴很多，一辆接着一辆，所以不用等很久。其实我真的不喜欢人很多很多的地方，长城就是人很多，有些地方就是前面挪一步后面跟着挪一步。很多烽火台被封了进不去。偶尔去一次还是可以的。
5	德胜门箭楼侧边坐877直达八达岭长城，现金12，一卡通打四折，不要相信其他，很多坑钱得组织，到长城，我是坐滑道上去的，然后继续爬上好汉坡，正赶上雨天，那风景是一绝，那温度是相当凉快（冻死了），那人真是太多了，每到烽火台必然挤死，门太小了。下了长城，去做879到十三陵，不知怎么回事，雨中等了好久，这车这么少？烦躁…记住，绿色公交车才是北京官方公交车
4	对于头一次去看长城的人来说，八达岭真的是很不错的选择，买过票之后，会有两个选择，一个是北城，一个是南城，建议大家去北城，因为北城更好玩，也更陡，不过要是时间充足的话，南北城都可以转转的。所以，gogogo！！！
5	高考完去的，那时候年轻有耐力有毅力！盛夏去的时候暴晒，一天下来事又痛又痒！不过周围景色美极了~~~那个没有机械的年代能有如此宏伟的巨制，不知是多少累累白骨堆积成的！周围山势陡峭，古代边防战士的孤独苦楚可见一斑！
5	在延庆县，远郊，坏境空气质量什么的都不错，就是做公交有点麻烦，还是一句话，早点去，在德胜门坐880路或919路，真是人山人海啊，排着对等公交，排成黄河几字型了，到八达岭长城下，是12块钱，这个公交是按路程计价的，到了之后可以坐缆车上去也可以走上去的。万里长城最为壮观的地方。
5	前几天和同学一起去的。从北京北站坐动车去的，用公交卡的话，只需要6元，差不多一个小时就能到的，很快。到了之后会有免费的公交车把我们送到长城底下，差不多5分钟的样子，也可以下了火车之后直接走过去。我们没有坐缆车，从北边爬上去的，差不多两个小时就到顶了。其中有的部分真的特别陡，感觉有70或者80度的样子，很佩服我们古人的智慧啊。因为是暑假有好多大人带着小孩去，人特别多。有的地方真的是举步维艰啊。但是，景色很美！！！看图为证！！
5	不到长城非好汉，爬长城确实耗费体力，记得当时一个人11点左右到长城脚下，然后一直到下午4点多才走到头，且只是其中一端。建议爬长城的同学带好防晒、补水等东西，另外，穿一个防滑的些，要不然容易摔跤也绊倒别人，很危险有些路段。最后提一点，去长成的话在西直门那边有直达火车，价格6元，进了长城等山口之后，会有2条线，右侧的人多，左侧的人少
4	坐s2来的  很便宜  六块钱就到  车上卖票的没买  下来卖的  买的80的亏了  其实过了步行街45就行了  80就是两个挂件  有没有都行  走的南线 很陡 最陡的都有七十度 不过很有成就感 下来的时候本来想坐缆车 但是是单线80双线100觉得不合适 就没坐 后来发现太对了  一点都不陡  真佩服老祖宗的智商  真的依山而座  下来后买了邮票  很合适 因为有邮局  不过小店也有  价钱差不多  可以砍价  底下的kfc有些贵  俩汉堡一奶茶花了好50
5	做了s2去的，车上推销的套票80块，景点才45块。景点门口有kfc，赛百味什么的，可以吃饱了在上去，不建议带太多东西，因为真的会很累赘。还有就是南城就7个烽火台，而且走到头就封起来了，要在往回走，北城13个，走完直接出景区，就有公交。我是一次全爬完了，真是腿都软了
4	和同学一起去的，虽然不是旅游旺季，但是人还是很多的。
长城果然很长，爬到上面不觉得有什么，下来的时候可就比较难了，台阶特别的陡。
真是去了第一次，再也不想去第二次。
长城上的东西可千万别买，越往山下越便宜，20块的东西最后会卖到10块钱三个。
5	成人票（八达岭长城+八达岭全周影院）85元，学生票65元。八达岭位于北京西北方向的延庆县境内，距离市区约80公里。从市区到八达岭有高速公路。乘旅游专线车一小时可以到达。登八达岭长城的最便宜的乘车方式，乘地铁等车辆到德胜门下车，乘919路公交汽车直达八达岭长城脚下，普通车每人5元，快车每人10元，五分钟发一辆车，比旅游车要便宜许多，又方便。八达岭长城史称天下九塞之一，是万里长城的精华，在明长城中，独具代表性。八达岭长城是万里长城向游人开得最早的地段，八达岭景区以八达岭长城为主。八达岭景点：八达岭长城全周影院，六郎像，五郎像，观音阁，弹琴峡。爬长城很不错，大人小孩都适合，可以好好的锻炼一下。
4	在德胜门坐车去的，我记得没有跟导游啊

怎么车上有解说员，这点真好

下午跟原车回，哈哈

长城么，得爬上去才有劲

带着公公婆婆坐缆车上去 感觉不到什么嘿嘿

要说六月底，人多也不是密密麻麻的，刚好

最倒霉的是缆车下来后往烽火台上去

我国外穿回来的拖鞋底里的鞋垫掉下去了 呜呜

当着世界各国友人的面前，糗大了

我返回头去捡它，给往上去的游客造成了小小的不便

在西单买了三双鞋子，去杭州灵隐寺的时候又破了。。。
5	十一的时候去的，很不凑巧的赶上了雾霾，我当时爬的时候先爬的南段，结果爬到最上边才发现没有路了只能原路返回，然后再重新爬北八楼，北面的人很多，特别是到一些比较窄的地方会很拥挤，人挤人呀。所以建议一些体力不是很好的朋友们可以直接爬北八楼，北八楼是可以直接下山的，体力好的就可以两边都爬下。如果不是雾霾基本景色一定很漂亮，所以建议大家一定要挑个好天气去呀！
4	长城是值得一去的景点，还以为很难爬去了感觉还好，本人是西北汉子爬长城感觉不是很累！主要还是给大家说去长城的方式！估计很多和我一样第一次去不小心就会上当受骗。去长城可以坐火车很方便也便宜六元就到了，不过周末或是旅游旺季要早出门不然火车票就售完了。还有可以坐汽车，这个对于时间紧的人来说是首选，在德胜门坐公交车，记住是在德胜门背后坐车，不是前面，现在说一下坐车注意事项：以前是原来919路改为现在877路，可以刷卡的是公交卡的是公交公司的车。877路前山停车场是公交车停车场。游玩长城要原路返回，返回坐车881  883  885   886  888路可以返回德胜门，四点半末班车。三点前到前山停车场！
5	跟团去的，想着要集合,都不敢去多点地方玩,上去没多长,就要赶去下一个地方,时间特别赶。
友情提示：大家千万不要图便宜跟团，特别影响心情,可能还会被坑钱呢,上车了还得交钱,不可以不交,还得去很多购物的地方,真的很浪费时间,
下次有机会我还会再来好好爬一次长城,好好的玩个遍。
4	我以我的经历谨告各位游客，千万不要相信给你发的小广告那上面的几十块钱的报团费，你要是相信了，带你上了高速又会问你要所谓的自费项目的钱，而且有强买强卖现象，你不买就得给那些所谓的“导游”20块钱，不给你就自己回来，各位谨记别上那个京B10845的旅游车，我就是被他们坑惨了！
5	长城分很多段的，八达岭是来北京的人们不得错过的最经典了吧～第一次去还在大一，后来陆续跟朋友又来了两趟走了不同的山头，也去了拍非诚勿扰的水上长城，去了野长城，走过每段，都觉得当年一座长城枯万骨，今人攀登尚且不易，更何况古人修建和在城上戍边呢…内心不得不有许多敬重！
5	很不错的地方，虽然这个时候很冷，但是真的值得一去，坐公交去的，路上公交车的导游会忽悠你，让你注意这个注意那个，其实你不用理睬他们，自己上去，我从北一坡一直走到北十一坡下去的，三个小时足够了，边走边玩，虽然有点累，但是很值得一游！
4	八达岭长城是明长城中保存最好、也最具代表性的地段。联合国 “世界文化遗产”之一。 八达岭长城典型地表现了万里长城雄伟险峻的风貌.这里山峦重叠，形势险要。气势极 其磅礴的城墙南北盘旋延伸于群峦峻岭之中。依山势 向两侧展开的长城雄峙危崖，陡壁悬崖上古人所书的 "天险"二字，确切的概括了八达岭位置的军事重要性 。 八达岭长城驰名中外，誉满全球。是万里长城向游人 开放最早的地段。“不到长城非好汉”我两年前去过不错明景色.
4	来北京游玩强烈建议买张一卡通，在这里我们就体验到它的好处。我们8点到北京北站，结果通知到八达岭的火车票早上都卖光了，我们都打算打道回府了，可结果一看有一卡通的直接刷卡进站就行，爽歪歪的。北站到八达岭1小时多点，车上有人推销门票什么的我都不管。下火车后那边有公交接你到售票口处。长城有分南北两段，我们爬了北长城。全程花了两小时多点，没大家说的那么累，可能是人多走走停停吧。在这里要提醒大家的是在下来的路上，接近出口处，有个不到长城非好汉的碑子，其实是那边的人自己弄得，你自己上去拍张照他就会过来收你钱，不知道的人都会被坑。其实真正的石碑是在上去的路上，大家要认清哦！
5	我觉得挺好看的，整个长城非常的雄伟壮观，而且各个季节景色都不一样，春天山花烂漫，夏天郁郁葱葱，秋天满山红叶，冬天白雪皑皑！不但壮观而且美丽！不过一般假期人都特别多，所以建议淡季非假期游玩！至于路线，昌平县城有到长城的公交车！
5	很多朋友说得很正确。到了北京千万不要相信乱发小名片，小广告的所谓导游，什么长城——十三陵一日游真的是“坑爹一人游”。8月14日我带父亲到北京旅游，前两天都是自由行，很舒服，老人很高兴。由于考虑长城比较远，所以决定报个一日游的团。在游览故宫的时候，轻信了一个热情的导游。导游答应100块两位，考虑这么便宜，我就选了最贵的200块两位，预付了40元定金，导游嘱咐明天上车后再补交160元即可。第二天5点钟，有车来酒店接，在天安门广场集合，小车换大巴。上车开始收钱，强制去看一个杂技表演，每人100，全车人都交了。本来补交160，结果补交了360元，
5	长城和市内温差很大，我们是大夏天下午去爬的长城，去了温度正好，不会很热也不会很冷，要爬上去还真不容易，有的地方很陡，几乎成90度了，还有的地方都没台阶，幸好两旁还有扶手，真难想象当初没扶手，古人是怎么上去的。
5	“不到长城非好汉”，是汉子就去吧哈哈～
去过几次都是坐市内公交，几块钱，遇到那种几十几百载你的就不推荐了。
门票浮动挺大，11年国庆去90，后来有45、40的，记不大清了。
爬长城感觉很不错，尤其家长应该带小孩锻炼锻炼，前提是穿双好鞋，鞋底防滑一定要好，台阶很光滑，一路上都适合拍照，但国庆这种节假日你就别想摆pose了。
登长城处左边上去很陡，而且上去也要原路返回，右边上去轻松很多，可以绕一圈回到原点但人也多，出口处很多商品，自己买过一块铜牌，那老板刻的字实在太丑（还说标准楷体！），气人。总体还是不错的，来北京的话一定要去。
5	古迹长城是中国的象征，万里之长有古代民众的艰辛，见证了枪林弹雨，见证了古时东方巨龙的光辉，也坚定地保卫过了衰败时病夫。全国各地都坐落了长城，连绵不绝，也象征着华夏民族的薪火相传，生生不息。长城坐落于山脊之上，攀其上，感叹江山宏伟还是十分有意义的。而刘欢大叔的好汉哥也使越来越多的人争当好汉。不得不提的是长城经历了太多，早已遍体鳞伤，真心希望大家带着敬畏之感面对长城，别用刻刀之笔去伤害它[无辜]
5	八达岭长城是一定得去的，与各位有缘人一起踏上这个长城，
很多人嘴里都说着，不到长城非好汉。
越是往上爬，越是举步维艰，因为有点陡。
长城上的风景石特别壮观的，还有那里的风特别凉。
如果秋季去真的得穿个长袖才行。
长城真的要挑淡季去，一定得少人才好爬!!才有味道。
5	陡，这是我最大的体会，长城蜿蜒曲折，攀爬过程中总有一种向后倒下的感觉，深深感触到了古时战士的不易。八达岭人总是不会少的，所以挑选了一个天气适中游客较少的日子，当了一次好汉，爬了一次长城。累总是会的，但是当想到入口处的不到长城非好汉，就觉着长城不能白来一次，当爬到北八楼，众山一览无余，对那句不到长城非好汉有了更加深刻的理解。
5	长城在世界上就是中国的代名词，据说外国人都喜欢签证上的长城图腾呢。长城是明代就有的，保存的也很好，还有抵御外敌的作用，因此被评为世界文化遗产。门票45元，从市内过来可以坐公交车、旅游专线或者在北京北站乘坐市郊铁路s2线，7元/人，一小时左右就可以到。景区门口有吃的，先吃东西，饱饱的再上去，少带一些随身物品，因为很累，带一瓶矿泉水就够了，然后就一直爬一直爬，建议穿舒服的鞋子，有的地方需要抬腿迈上去，所以不要穿紧身裤子，会不舒服。
5	可以在北京北站坐S2线到达，也可座公交，都能查到，可以坐缆车上山，最北能到北12楼，南面没有北面远，量力而行，有的台阶比较陡，万里长城连绵不绝，望不到头，不到长城非好汉，八达岭长城为居庸关的重要前哨，古称“居庸之险不在关而在八达岭”。明长城的八达岭段是长城建筑最精华段，集巍峨险峻、秀丽苍翠于一体，“玉关天堑”为明代居庸关八景之一。
5	真的要去，不是因为它的名气，而是因为它的值得，尤其是在清晨，配上薄薄的雾气，不至于迷了你的眼，却会冲动你的心，那一刻，站在长城之上，不经意的一抬头，绵延的山脉，蜿蜒的长龙，只能想到一个词，雄伟，请原谅的我词穷，因为，我真的不知该如何形容
4	五一去的，在高速上堵了5个多小时！到达八达岭已经是下午3点了！不到长城非好汉，去了长城我也没成好汉。个人感觉名胜古迹都差不多，唯一感觉就是广大游客对长城的破坏太严重了，长城城砖上刻满字迹，很是心痛！！！！
5	不到长城非好汉，自古名言就是诠释着长城的伟大。其实北京有好几处长城，八达岭是其中一段，但也是保存最完整，修缮最完好的一段。去登长城确实需要费一番功夫，从头走到尾，非常的累，但是站在长城之巅看世界，效果很震撼
5	中华的象征之一，如果自助的话可以从箭楼那里坐985去，千万不要相信什么没有那个车子，骗子非常多，车子的终点站就是八达岭长城的后门，这个车子上面是有导游的，然后会推荐你买索道，说登山道很远，其实不是的，没有必要登索道
3	我们去的时候简直人挤人，有很多同行者爬到一半就不想上去了。缆车也没什么意思，回宾馆的时候服务员告诉我们很多本地人是根本不去八达岭的，虽然八达岭确实比较雄伟壮观，但实际上居庸关等也很不错，有些比八达岭还陡，最关键的是人少。八达岭有很多人占着一个位置不停拍照导致整体堵塞
3	因沒想過平日人也這麽多！原先計劃坐S2買不到票了！去坐公車877路人多到看不到排隊坐到的龍尾……真是無語！有一日團的180元/人，但要去另兩個帝王陵墓，回來時間不好抓！最後叫了計程車來回！花了500元四個人[生气][生气]！但總算當了一回好漢～下次計劃去北京的朋友要記得提前買好去長城的車票
4	不到长城非好汉，长城非常的雄伟大气。明长城东起辽宁虎山，西至甘肃嘉峪关，从东向西行经辽宁、河北、天津、北京、山西、内蒙古、陕西、宁夏、甘肃、青海十个省(自治区、直辖市)的156个县域，总长度为8851.8千米。经过壕堑359.7千米，自然天险2232.5千米。很棒，京城必到之处。
5	长城真心是不差我一条评论。很宏伟。去北京，怎么也得安排一天去长城。我当初是一大清早去排第一辆小火车去八达岭长城的。连奔带跑也是蛮拼的。去的早相对人少一些。爬了一条线，越到上头越陡很累。下来时一片人。最不满意的是长城到十三陵的交通真是有多难找就多难找。。。
4	长城的位置比较偏 如果是自由行的话 去八达岭不是很方便 所以建议可以去前门那里有个正规的一日游报名  选择八达岭和十三陵那个套餐 一百多一人 包来回大巴和中饭 还有来回路上讲解 还是比较方便的  但千万不要报那些不正规的旅行团 会中途乱收费 而且去的也是其他野长城而不是八达岭
4	地铁坐到积水潭，然后到胜德门坐877一个小时左右就到八达岭长城了，大家一定小心有太多的黑车和打着去德胜门的牌子，出地铁口要走一段路到箭楼才可以坐877，车票12元，刷卡6元，车上有谅解员会更你说注意事项，注意听就好了，到八达岭坐滑道到第四个烽火台，然后爬上八达岭，也不会太累，总体感觉还不错，值得一游
5	军训的时候去的ORZ。从军训的破地方一路走到长城脚下，不得不感慨一句作为旅游景点，长城真的很合格。即使在偏远的地方，不论是信号还是餐饮都值得点赞！而且长城附近气候宜人。即使在热成狗的7月底爬长城也不会觉得特别热！风吹得很舒服，空气特别好！
4	去八达岭的方法很多, 有旅游直达公交车, 长城号动车, 旅游团包车多种选择, 看到网友对于S2长城号动车的评价很好, 车厢环境佳, 价格不高(公交卡￥6), 路程快不必担心塞车(70~80分钟到八达岭), 不过就是班次不多, 对于时间充裕的游客的确是首选.

一早到北京北火车站(西直门地铁站)希望能够搭上9点前的S2长城班车, 早个半小时去排对可以确定有位置坐. 列车走的是中国人第一条自主完成的京张铁路, 颇具历史意义, 路经居庸关, 在上八达岭之前先让眼睛暖身长城的雄伟. 火车站距离八达岭入口比较远一些, 慢慢的走大约要20分钟左右.
5	首先说下爬长城的顺序，八达岭长城的进口是在长城的中间，从山下到长城以后左边是南长城，右边是北长城，大部分人是直接往右爬北长城，如果觉得体力还可以，建议先爬南长城然后北长城，北七峰是最高峰，建议不要从这里折返，可以沿着长城继续走，后边这段有的地方比较陡峭，需要小心，但是风景也漂亮，可以把北长城的景色全部收入眼帘，一直到北十二峰，然后有出口，出来后是动物园，然后就是停车场了。
5	长城上的每一个砖头都是历史的沉淀与古代人的血与泪。
但是这里并不是那么让人自豪，因为好多有人都在这里几乎每个砖头上刻上了到此一游，看到了真的很心疼。
但愿这像一面丑陋的镜子，从今天开始不会再有人这样去伤害这些曾经的血与泪。
2	有些风景只剩下在明信片上欣赏的机会了，八达岭长城就是一例。“不到长城非好汉”说的就是这里，不过等真的踏在长城砖上，你会觉得其实一切也都很扯淡。在蜿蜒汹涌的人潮中寻找一个莫须有的终点，很有点春运的味道。
3	我要告诉你的是，“不到长城非好汉”没有科学依据。本身爬长城并不累，但这边的风景比较好的时候就是春天和秋天，千万不要重大节假日来，人非常非常非常多。冬天怕的时候小心路滑。研究生证也可以买到半价票，大概这个景区是北京为数不多的研究生证可以买半价票的了。
5	选火车吧，汽车下站走到长城简直要命，还有火车上推荐的套票不要要，没意思，浪费钱，售票地点买票速度很快，就是排长龙的队，不到10分钟就排到了，所以不要相信火车上人的瞎忽悠，说排队买票要很长时间，一路上都是推销套票烦死了
5	在德胜门坐877到八达岭，刷一卡通单面只要4.8元，不刷卡要12个大洋，可见在北京旅游用一卡通的重要性了。爬八达岭长城从南楼走，这一边坡度较大有点挑战性，由于这一边去的人相对较少，适合看看风景拍拍照。5月23日去的时候，发现爬南楼爬到最后，到不了好汉坡，听说那一边在修缮，只好折回。
    然后又爬北楼，这一边可以爬到八楼，但因天热没爬完，在北四楼还是北五楼的城墙根下也立有“不到长城非好汉”的小石碑，共看到两块，可以在那里照相留念。
    餐食问题：在长城入口处附近（877终点站下车后往上走一小段路），有不少快餐、面食和各类小吃，价格比较便宜，但味道一般般，分量倒是很足，填饱肚子没问题。
4	1.便宜，才120就去了四个景点，2.省劲，有司机免费接，可以看升国旗，票不用自己排队去买，什么都不用自己去找，导游会告诉你，3.人多点热闹，总可以找到笑点，所以开心不断。 缺点，1.不自由，要跟着团队，因为人多，2.到了时间有的早就玩够了，有的还想玩，我是玩够了，但是必须在规定的时间才去下一个景点，3.有的旅行社会带你去购物，着劲浪费时间了，建议选择没有购物的团队去。 爬长城很累，但是很有意义，一步一个脚印爬上去最好，建议不要做缆车，建议自己带水，长城的水啊，贵，真贵，还有我的帅哥导游，超幽默，当你自己爬到好汉坡，就毛主席的那个不到长城非好汉的地，你会有一种征服长城的成就感。
5	遥望远方，长城前不见头后不见尾，顺着山脊一直延伸到天边。长城两侧一片翠绿，显得庄重美丽。广场上的汽车向甲虫一样，聚集在一起，房屋、行人都小了许多。长城上，中外游客形成一股人流，不断掀起层层人狼，涌进远方……
　　长城显得那样沉静、那样庄严。他像一条蜿蜒的巨龙卧在连绵起伏的崇山峻岭上。当时我的心情也受长城的熏陶变得如此沉静。
　　随着“人浪”，我校老师展开等长城比赛，我的脚一部部落在那坚实的城转上，想着古代人民劳动的情景；我的手一次次触摸到那凹凸不平的条石，内心是如此的感谢，感谢那些古代劳动者的劳动；我的眼睛一次次看到那苍凉而稳重的灰色，我的心里不由自主的一次又一次感到震撼。那饱经风霜的条石
4	带上水果和黄瓜，买好公交卡，早早起床，就是一个完满之旅。八达岭是北京的也是中国的地标性文化遗产，每年的暑期都是旅游旺季。今天去的时候忽略了这一点，6点起床去坐北京北站s2线，那叫一个人山人海，一直排队到11点才坐上去长城的火车。到了长城就很high了，有免费的长城博物馆，普及下长城的知识，一路上蜿蜒曲折的高耸城墙抵住了从北而来的风，烽火台内及其阴凉。由于12点才到，我们只爬到北6楼，3点25返回车站，买到了3点52的车票，但是同样人山人海，不像来的时候控制人数，回程车上站满了人。我们站了一个小时，这样的一天又累又充实，古人用勤劳和智慧塑造了奇迹，后人继续努力哦
5	八达岭有三个长城，一个就是那个著名的地球人都知道的景点，一个是水关长城还有一个是八达岭古长城。八达岭古长城有李自成破关处，当年李自成就是从这儿攻入长城以内的。古长城我去过两次了，雾霾实在大，有人说在宇宙飞船上能看到长城，胡说，我站在长城上几乎都看不到长城。
3	第一次是来北京学习，周末和女朋友游北京，那时候对长城只知道八达岭，当时是在德胜门坐公交去的，依稀记得人很多，但是第一次见长城还是很兴奋，一口气爬到了头，然后下山，当时有点恐高，长城很多路是斜着上去的，比较害怕。后来来北京工作，知道北京有很多长城，先后去了慕田峪，黄花城，金山岭等，觉得还是八达岭比较险峻，慕田峪比较秀气，金山岭比较辽阔，综合推荐还是慕田峪，人较少，风景较好。[酷]
5	人多算不算缺点，哈哈。没来之前我一点也不想来爬长城，又远又累，来了之后，我很庆幸我来了，看到绵延千里的长城 是你想象不到的壮观与雄伟，每走几步都会感叹一下先人的智慧，长城真的是一个奇迹，站在至高点，忽略游人的存在，静静的感受一下千年的时光，在这里不仅仅看到历史的沧桑，还会看到生活的希望，登上长城，你会升起一股雄心壮志，一股从来没有过的激情，看到山上的风景，我甚至在想每个季度来一次，每种天气也来一次，看看长城在不同天气不同季节的独特风光，很遗憾我不会拍照，拍的照片总也没有我想要的那种感觉，分享不了了，只能记在心里。有机会去吧，各自体会。
5	不到长城非好汉这句话有点给长城打广告了，我是只去了长城最好的一边，北京旅游的人非常多，在很早的时候就去了，到了十点人就已经满了。以前有人说过在外太空只能看见两种人类文明，一种是田纳西水坝，一个就是长城了，当然是在瞎扯淡。不过长城巍峨，雄伟的形象在大部分去过和没去过的人的心里都是不能消灭的。很棒的景点，当然要挑没有雾霾的天气，最好等它开门就进去，是最佳的时间。还有，爬长城其实不是很累，就是下长城的时候坡度很大会有点惊悚，可以选择缆车。
5	长城风光当然很好啊，很壮观！长城的路有的是阶梯有的是斜坡，夏天去真的很晒，一定要带伞，不然吃不消的！建议体力不好，小孩老人要不还是坐缆车把，这样直接就上长城了，自己再慢慢爬一会～水记得一定要带的，因为长城上可是没有小卖铺的！
5	不到长城非好汉。只是去很不方便，不过有公交车直达。长城非常雄伟，而且上城容易下城难，台阶都很高不说，有一段坡度很大，大多数人都得抓着旁边的铁链往下走。想自己爬的做好心理准备，不过体力不好的也不用担心，有索道。
5	俗话说不到长城非好汉，北京旅游这里是必去的景点。市区可以地铁到2号线西直门站（就是北京北站），换S2城际火车，票价6元，可以到八达岭站，沿途还可以看到居庸关长城，火车下来要走1公里。长城的门票是35元，有的售票口连带卖好汉证，收40元，感觉没什么意思，不用在路上买票，等见到长城再买票也足够。
3	路线非常好走，直接从2号线积水潭站B口出来，一直往东走，在箭楼北侧坐877，不堵车的情况下一个小时左右就能到，但是不幸的是今天我们到水关长城附近堵了半个小时左右，其实要是年轻人爬的话不用买套票，就买门票就行，40块钱，爬完估计要用4个小时，基本就爬到8号烽火楼就下来了。
3	坐公交车的时候一定要进到车站里面坐，车是直达的，外面的站台不停的，经常有黑车在那里抓住漏洞坑客的，还带着牌子冒充车站人员，一脸正经的样子。然后等长城如果不是老人小孩等特殊人群基本不用坐滑车，来回一百块不值→_→公交车停的地方就是卖滑车套票的窗口，不要贪图地近方便，多走几步能找到只买门票的窗口，最后长城顶峰很快就登上了，值得一看的有好汉坡啦
5	不到长城非好汉，为了当好汉从脚下一步一步向上爬，从德胜门有车直达八达岭脚下，但是中午过后大约一点就得返程，导游忽悠说有的地方得手脚并用，最后一路杀向好汉坡也没有用到手来爬，倒是外国友人真的多，不少靓丽的MM哦。从山脚下可以做缆车上，然后坐索道下，我选择爬上后，原路返回做索道下。好汉坡可以体验整个燕山的景象，回想下汉唐是如何据守塞外胡匈，好汉坡再往前就不知道去哪里了，也是可以走的，但是赶时间就没敢贸然尝试，据说秋季漫山枫叶，长城会比较美
5	不到长城非好汉，去了两次感受不同。还是早点去的好，最后一次我们是周一去的人超多，都是合影。八达岭长城为居庸关的重要前哨，古称“居庸之险不在关而在八达岭”。明长城的八达岭段是长城建筑最精华段，集巍峨险峻、秀丽苍翠于一体，“玉关天堑”为明代居庸关八景之一。
5	来北京必须要去的！过年带爸妈去，悲催遇见黑团了，不过也没啥强制的活动，也算愉快，就是贵了点，3人花了1200左右，大家报团千万要谨慎阿，千万提醒大家只要是团费低于180的肯定里面有猫腻，因为车费门票来回啥的，算下来最低是180了，人旅游团不可能做亏本的买卖的！要是太计较的就别报团了，自己去吧，免得不愉快，出来玩都是为了开心！
5	八达岭太多人去了，火车车票很难抢。

居庸关则是相对少人的，我们是靠地铁和转乘巴士两次，加总大约两小时才到。
其中巴士不一定好等，所以在巴士站会收钱便载你去的贩子，另外，还有一对父子来跟我们说他们等了1小时多都没有公车便离开了，我们正犹疑要不要坐贩子车时，巴士就来了，不知道那对父子是不是同伙的。

居庸关长城在山峰上环绕一圈内城，有时间其实可以慢慢爬完一圈，但是通常爬半边应该就腿力不足了，爬之前最好买好一两瓶水带上去，避免脱水。
4	在去哪儿报了个本地的团，早上5点多来我们小区接，然后导游带我们等滑道，大概只有70米左右的距离我们排队等了一个半个小时哦！呵呵呵呵，小伙伴们在长城脚下一定要穿件外套哦 好冷！女孩纸的头发一定要扎好哦 不然去长城上面会随风飘扬哦，上面可以看到祖国的大好山河还有人人人人人，不管怎样满足了自己从小的一个心愿，还是挺开心的[微笑]
3	什么“不到长城非好汉”，那么高那么陡的坡度，唯一的感觉就是当时的士兵身体素质必然非常良好，不然每天在烽火台这样上上下下，不得累死啊！去的时候还没雾霾这个概念，但是相机里的远景就根本看不清长城的轮廓了。我现在对月球上看到长城的说法非常怀疑！！
5	根据我前几周去玩的经验：
1.人相当多，虽然那天寒风凛冽，但是好汉坡那块儿还是人挤人
2.景区卖纪念品的很多，但是卖的很贵，吃的也一样
3.爬长城确实是爬，风景也就是满山的树，然后就是一直爬喽
4.下山我坐的是滑道，贵了点，不过就是体验一下，下去的地方有熊乐园，熊是蛮可爱的
5.我们能爬的长城很有限，就是加固了的那一段吧，反正人都在这段上挤着
6.不过爬长城主要是意义，所以去体验一下还是不错的，另外去八达岭的S2专线很不错，值得赞赏
5	八达岭长城是明长城中最精华的部分，集巍峨险峻、秀丽苍翠于一体，以“不到长城非好汉”的口号而冠绝天下，称天下九塞之一，是居庸关长城的前哨，更是都城北京的重要屏障，历来是兵家必争之地。游览长城路途较远，体力消耗较大，上长城时记得适当带些饮料，另外长城有两条索道可直接登上长城。索道分南线和北线，南线下站在詹天佑纪念馆对面，上站是南四楼；北线下站在滚天沟停车场，上站是北八楼。去的时候索道单程80元，往返100元。1.2米以下儿童免费。到八达岭可以在德胜门乘坐919，877，880路到达， 另外在前门楼东侧，历史博物馆门前、崇文门路口东南角等处，有旅游集散中心的八达岭旅游专线车，往返票价36元。
5	去北京一定得到长城，但是日子得选闲日，不需要跟游客逼在周末或者假期出行。不但人多，而且感受不到长城独到的“天险”之妙，不出十几个阶梯，已经有一个人的高度，那阶梯依山势陡峭，蜿蜒，向两侧展开的长城雄峙危崖陡壁，走在上面如果往山下看，会有种屹立于悬崖的感觉，让畏高的人徒然生怯。但却不得不令人概叹古时候建造这座长城的人的伟大！
5	八达岭长城，（英文Badaling Great Wall），是万里长城的组成部分，位于北京市延庆县军都山关沟古道北口。八达岭长城是中国古代伟大的防御工程万里长城的重要组成部分，是明长城的一个隘口。八达岭长城是明长城向游人开放最早的地段，八达岭景区以八达岭长城为主，兴建了八达岭饭店和中国长城博物馆等功能齐全的现代化旅游服务设施。八达岭景区以其宏伟的景观、完善的设施和深厚的文化历史内涵而著称于世。
3	带爸妈一起游览的长城，但是因为爸妈确实上了年纪，不习惯走长路，更是害怕爬楼梯，所以来长城，对他们而言，更大意义上，应该是了却她们想去看看长城的心结，体验一下那句不到长城非好汉的壮语，不得不偷偷说，妈妈只爬到第一个烽火台就放弃了，，，
5	去八达岭长城是十一小长假去的，平常大家忙很难聚到一起。我们实在德胜门附近做的公交车，专线，可以其他公交卡，学生优惠。当时路上没有堵车，一个小时到的，为了节省体力我们是做滑车上去的，下车后自己又步行了一段时间。人很多，不过风景也很不错。下山可以做滑车下来，40元一次。
5	大家小长假一定不要去长城，因为周末人已经多的不行了，感觉确实长城的台阶都有点凹进去了今天去的比较早天阴所以还比较凉快，可以在德胜门坐877路或者在西直门坐s2不过877是大巴人满就开差不多10分钟一辆，但是有可能堵车行程不到一个半小时就到了，然后s2在北京北站类似小火车但是班次不多最早0612下来还要走一段距离建议公交车就好
3	不去长城非好汉，可是我觉得去了长城也算不上什么好汉。我们这一行是坐缆车上下的，真心觉得幸好是坐缆车，不然真心走不到最高处。在长城上人也实在太多了，在上面交换的小门也实在太小了，每当到那里就要排队，如果一人插队就会让队伍堵得更久了，最害怕遇到那种爱插队的，我记得我们有一次堵在一个小门将近半小时，明明只有不到5分钟的路程，却堵了那么久，都是一些老人家和小孩爱插队，都不好意思跟他们说什么，即使说也说不通。到了长城约高的地方，路就越滑，我的天啊，到后面我下来的时候就是一路拉着铁扶手滑下来的，幸好前一天在五道口买了一双抓地力好的登山鞋，不然还真不敢上。
5	不到长城非好汉，我去了，但是没有到顶。。。一边走一边感叹中国古代人民的智慧还有这如此浩大的规模！每年都有很多人去爬，建议大家不要五一，十一这种假期去，简直就是人挤人，还特别热特别累。。。去之前记得备好水和食物，长城脚下的东西卖的那叫一个真心贵！
4	八达岭长城在北京市的延庆，距离市里有百余里路。人真的是太多了，德胜门坐公交车878和919路公交车都可以到。门票是45元，学生证半价。八达岭长城上有个望京台广场，爬长城是从北长城爬南长城下，好像是。我们当时3个小时爬完全程。
5	是报团去的，在正牌的北京的旅游集散中心，本以为会比较合算，没想到还是被导游坑了。一路上没有怎么给介绍，然后到了八达岭时，导游也不会带大家上去，还骗我们到了那个环球影厅，每人50。被骗。还因为赶时间，到好汉坡来回用了一个半小时。
5	不到长城非好汉，在没有去之前，总体会不到这句话的真正含义，当亲身置身其中，才骤然领悟。由于去的时候正好是清明放假的前一天，但尽管这样，那天去八达岭的人特别多，在德胜门等公交的游客排起了长龙，从早上11点等公交直到下午3点半才到八达岭山脚下，第一次做这么长时间的公交，我还是站着去的，好辛酸。八达岭分为南段和北段，一半游客都是乘坐缆车从北段上去然后从南端下山，如果不乘坐缆车的话，一半只能走南段或北段，因为入口是在中间的，我那天心血来潮，步行上去走完北段又原路折回，又走完了南段，真佩服我自己，我是好汉、哈哈哈哈哈
4	怕麻烦，所以报了一日游的团，写出来供大家可以参考一下。
报的是北京集散中心的，就在故宫后门那里，110元包括来回车票，一顿中饭，八达岭门票。
实际行程是：早上9点半才发车，大巴先去了一个叫北京明黄蜡像馆的地方，门票40，是自费的，参观时间大概1个小时不到一点。
然后大巴开去吃饭。吃饭地方一楼是个买玉器的商场，二楼是食堂。先是让我们去一楼参观，然后再带到二楼吃饭。由于导游在大巴上就说过了中餐是15元标准，管饱，但是肯定不怎么好吃，所以有了一点心理准备后还是能接受了。
吃完饭，大巴开到八达岭去了，2点到，4点离开，只留了两个小时。在车上导游会跟你受100元索道费。
总结:费用250，游玩时间2小时
5	在德胜门坐877公交车到八达岭，公交卡6元，70min到长城。到前山停车场停车，熊乐园入口，从北楼爬，学生价20元，滑车100元，滑车到北四楼再往上爬。其实完全不用坐滑车，年轻人完全可以爬上去，当时听信导游被坑了。北八楼是好汉坡，长城最高处，但是好汉坡的牌子已经在08年拆了，下山有自制的“不到长城非好汉”牌子，20元拍一次。这次成功登顶北十二楼，长城最远处，开心。下山特别方便，到北十楼就有下山通道，一会儿就下山了。这次登顶用一个半小时，要是全称步行的话也要2h吧。北九到北十有几段特别陡，需要横着走，心惊胆战的。高处风景很棒。前山停车场有879路到长陵，40分钟一班，一个半小时到。
5	真不知道这种令人震撼的建筑，在那个没有现代化机械的年代是怎么建造出来的。多少的人力，多少的物力。巍峨，雄伟，庄重感觉找不到什么词来表达那种第一眼看见的感觉。它与重山是那么契合。不到长城非好汉！爬长城也是件很耗费体力的活。
4	作为北京标志性景点，长城是必须去看看的，这里虽是长城中最有名的（可想而知人也是很多的，毕竟人多不只是上海的特色也是北京的特色啊！）但不如居庸关长城好，八达岭长城是一字形的长城，只能从中间上，一边有十个烽火台（这边有电梯可做），一边有八个烽火台，一般由于人多你只能选择一边（逛不完这多遗憾啊，居庸关是环形的！），去的时候避开节假日，不然人多的你只能蠕动前进，照片中拍的也是人山人海啊，门票50学生25（周围有小摊，卖的东西很便宜，帽子才10元），德胜门有直达的公交，人很多，建议早去，游览时间也就两个半小时左右，细细逛的话，人多时间就更长了！
5	我们是十月6日去的，我们去的时候s2,及既可以感受詹天佑杰作还不贵，前一天去北站看的时刻表，第二天最早的车，人人都有座位。刚下车有点冷。免费一个卡片，盖章压膜3元。长城依山而建，气势磅礴，威严壮丽，有起伏，有蜿蜒，十分浩大。我们先去比较陡但人很少的坡，然后去的另一个，其实景色都差不多，我喜欢人少的。回去坐的公交，车次多，也很便宜。千万不要跟团，没必要，他们也会另收钱。
3	在北京读书三年从没去过八达岭长城，直到工作后才过去，票价50不到，索道什么的千万别坐，可以爬的片区本来就不多。站在古城墙上看山群巍峨的感觉还是很不错的。因为是十一个别部分人真的是超多，完全挪不动。路边有很多推销小商品的小店，现在基本缠着歪果仁，不过中国的歪果仁也很精明了……
5	八达岭长城，传说中的好汉故乡。“不到长城非好汉”说的就是这里。八达岭，因八大岭（八个山峰）而得名，又因其四通八达而著称。八达岭长城不算险，也少有野味，更多的是中规中矩的味道。如果没有到过长城，八大岭绝对是个好去处。
5	八达岭长城，传说中的好汉故乡。“不到长城非好汉”说的就是这里。八达岭，因八大岭（八个山峰）而得名，又因其四通八达而著称。八达岭长城不算险，也少有野味，更多的是中规中矩的味道。如果没有到过长城，八大岭绝对是个好去处。
4	难道只有我自己遇到这个问题吗？好不容易找到正确的919之后，满心欢喜等待到达。做到终点站都没看到长城所以问了一下：这是快919，你要去八达岭的话要坐慢919.所以又在终点站快转慢返回至八达岭，浪费了很多时间。
5	早上坐s2，公交卡直接进北站。车上会卖长城门票，学生票55，我自己在景区售票处买20。长城博物馆旁边有一个售票处，大概十个窗口，早上十点的时候基本没人。火车或者公交下来都有免费的接泊车，非常给力。对了，s2早上八点半一班车，下一班就是十点多了。
5	不到长城非好汉，来到北京怎么能不去世界第七大奇迹—长城；看完故宫等帝王家的奢华后来到京城塞外的长城，你会有另一种感觉，一种豁达，感叹古人的智慧和汗水，造就了今天我们看到的宏伟的奇迹。站在长城上可以看到关内关外的景色，还可以看到京城，强烈推荐去。我去的时候门票45元，不知道现在有没有涨价。交通路线：我那时候是从北京西站坐动车去的，是去安庆方向的一辆火车，没多少钱，不到一个小时，直接做到八达岭长城景。
5	八达岭长城位于北京市延庆县军都山关沟古道北口，史称天下九塞之一，是万里长城的精华，在明长城中，独具代表性。不管城墙内外人头攒动，长城跨越岁月的坚固还是毋庸置疑的，在那个没有豆腐渣工程的年代，也只有孟姜女能哭倒的凄婉传说了。可惜，现在的长城告急啊！消失了3分之一的部分了！
4	八达岭长城是居庸关长城的前哨，是明长城中最精华的部分，以苍茫的风光和“不到长城非好汉”的口号而冠绝天下。所以我们来当好汉喽。这里地势相当巍峨险峻，10月份的时候风景不错，周围秀丽苍翠，只是这里人实在多啊。有个别时候就只能随着人群往前涌，而且走到后来确实是比较累的。但再累也要到“不到长城非好汉”的地方拍个照，留个念哈！ 如果想比较轻松的游八达岭长城，可坐索道。在南4楼和北8楼处，建有索道，可直接抵达敌楼，游玩结束再乘坐索道返回。
3	其实去北京，并不应该非要去八达岭长城。第一，人很多而且离北京城区来回需要走三个小时公交车。第二，坐缆车很坑，八十快钱，五分钟就到了。其实根本就不远。第三，景区管理不善，烽火台里面一股大小便的味道，因为很多没有素质的人在里面方便，所以很让人恶心。特别提醒:在此特别好心提醒大家，在德胜门坐公交的时候。要小心有一部分骗子，冒充公交车公司工作人员在站台拉客。他们会说，公交很慢单程要两三个小时。而且要七八十一个人，实际只需要十二块就可以了，而且单程是一个半小时。千万不要上当了！公交车工作人员是不会在站台的！
2	长城风光很好，八达岭却也很险，有的路段超陡，很累，晴天很晒，每人平均带3瓶水吧，体力不好的人，坚决买往返索道吧，单程80，往返100，看看这性价比吧，你会懂的。
我去时赶上交通管制，公交从北京到八达岭要三小时，很多人去北京北站改乘s2旅游内燃动车组，秩序相当混乱，象回到了中国80年代，座位不卖号，卖票不定数，挤上去就可上车，上车全靠抢座，从八达岭回来更乱，一样无序，按人数上车却不按人数卖票，挤到前面就能赶上这趟车，挤不上去的，等一个小时坐下趟，检票口一放人，象赶着去投胎一样，集体往前拥挤，极容易就被推倒，带孩子有被踩死的危险。本来上长城就累，回来更遭罪，建议北京旅游局想想办法解决一下。
4	说感受。个人认为比泰山难爬！！虽然很短。。当初夜爬泰山3个多小时上去的开始都没觉得这么累，长城太陡了，真佩服古人能修出这样的东西，而且好多陡的平路，没有台阶很滑，千万不要皮鞋高跟鞋！！切记！！说下购物，吃的很多，纪念品什么的有个刻字的那个还不错，5块或10块，其他的基本都能淘宝到。。全国景点统一一个样。。差不多这些，有什么需要帮助的请私信
5	因为“一日游去八达岭长城”在网上声名狼藉，所以我们到了德胜门后乘公交大巴去的长城，现在是877路到长城（919路已经不到了），车上带个导游，下车后推荐我们坐小火车上到第四个烽火台，我们没有理睬，直接买票进去了。爬长城一开始肯定费劲，腿有点抖儿，气也调不匀，爬一会儿适应了就好啦！经验总结：长城最好秋天去，长城两边五彩斑斓，很是好看（冬天太冷，下雪了还滑；春天春风太大；夏天酷暑爬长城最遭罪）。另外就是节假日人流量大，返程坐877一定要提早，不然就只能坐贵贵的黑车了！
5	八达岭长城，不到长城非好汉，登上了长城觉得自己变成了好汉？哈哈，其实我也有这种感觉，哈哈。佩服以前的老百姓，同时也很同情他们，用了多少人的生命血肉才换成这样雄伟壮观的万里长城呀。缆车建议还是不要坐啦，既然来到长城，当然是亲自去爬啦。
4	往上爬的时候分俩条路，左边右边俩种选择。左边人少，右边人多，本人年少无知选了左边的路，一路坎坷啊，那台阶呈六十度斜角，谁去谁知道。右边的路听说比左边平坦，我后悔了一分钟，一分钟后我觉得我又高兴，因为我去了左边获得了许多右边没有的感觉。总而言之，相信自己，请去左边。
4	这是个中外游客都非常喜欢到访的景区，所以客流量在全年来说没有淡季，不管你什么时候去都是爆满。从北京城区出发乘车大概需要70分钟左右，有S2小火车但运行时刻表不规律，而且到了延庆那个火车站离景区还远着了。至于爬多少个烽火台，那因人而异，量力而行吧恐高的最好别去。登山方式有三种：步行、滑车和缆车，因个人情况自行选择。自由行的朋友可以从德胜门乘公交前往，我再次提醒大家注意德胜门的骗子！！此外跟团的游客也请注意，问好旅行社去的到底是哪个长城，长城有很多段，你要问好是不是去八达岭！糊弄人的就把你拉到居庸关或水关了，不要看到便宜的长城一日游就自己默认是去八达岭了！一定注意！我能提醒的就这么多了，剩下的自己去现场感受吧。
5	长城是我一直想要去的，后海还是顺利完成了，我去的时候是13年的冬天，那时候游客不是很多，坐车也是非常方便的，真心很好玩，这边的景色冬天一般般，不过可以感受一虾长城的宏伟，真心很不错，坐车非常方便的，到北京一定要去一下的地方就是长城啦。
5	  八达岭长城史称天下九塞之一，是万里长城的精华，在明长城中，独具代表性。八达岭长城是万里长城向游人开得最早的地段，八达岭景区以八达岭长城为主，兴建了八达岭饭店、全周影院和由江泽民主席亲笔题名的中国长城博物馆等功能齐全的现代化旅游服务设施。八达岭景区以其宏伟的景观、完善的设施和深厚的文化历史内涵而著称于世。
3	人真的是太多了 不管多会儿去 北坡的长城要陡一些 而且没有台阶 都是坡道 抓住铁杆往上爬就是 再有一个长城上面好像没厕所 不知现在如何了 从北京北站坐火车去八达岭也是可以的 这车是随买随走但班次少 座位少 买上票就进站抢座吧 秋天长城是看红叶的好地方 比香山好多了
5	去德胜门城楼下乘坐877直达延庆。德胜门的黑车不少，可以刷一卡通的才坐，上车后还会有导游模样的人一路讲解，并向你推销乘坐60元的滑车直接到长城第四台。事实上长城可供攀爬的段并不多，游览时间不会太长，幸好听网友及的建议没有买。选个好天气，备好防晒的和足够的干粮。
5	长城有很多，但是八达岭一定是最出名的一段，没有之一，所以这里一定是人山人海的。长城上有很多做小生意的，所以可以轻装上去，反正饿了渴了都可以直接花钱买。前往八达岭长城可以在德胜门坐公交车919路公交车，票价12元，如果是交通卡可以打折。不过德胜门这里有很多黑车，都冒充自己是919，一定要认准巴士公司的，这种偏远地区，一旦上了黑车就麻烦了。八达岭下来有一个黑熊乐园，其实一直不明白这个为啥要健在这里？
5	不到长城非好汉，一定要来！但是要坐正规的公交车到这里，不要相信街上发传单广告的旅游团，他们会说非常便宜，然后你就上当了，他们会把你拉到“水关”长城，这里根本没有意思，连烽火台都没有。 自己去德胜门坐公交啊，去爬个长城又丢不了，为什么要跟团呢？坐公交时，要注意，会有人身上挂着公交公司的牌子，告诉你“没有车了，要二三个小时一班，你们包车吧，四百，”如果你听就上当了，公交车就在德胜门后面，一天N班，瞬间就一班车。放心吧，大胆此，别总怕丢了，在北京这样档次的城市，怎么会丢？你不是小孩子了！
5	我在前门早上6点50左右乘5路公交到德胜门，下车绕过城门楼到背后就是877的站了，冬季人少车坐满才发车，一个小时多点就到了。车上会有导游，因为做过了功课下车是坚决不要跟着她的话走的，她会告诉你自己登城很远，介绍你买滑车的套票，实际上如果你坐滑车你肯定看不到长城的真正美景了。长城门票淡季35元，儿童半价。下车向回走没多远就到了上长城的入口，长城南边短北边长，我和八岁孩子先南后北，走遍了南七楼到北十一楼，长城的精华就在这段范围里了。南七楼以后就游人止步，过北十一楼以后还可以走，但是这里就可以下城，沿路而出离877站很近，游览全程大概4个小时多点。挑一个好天气去吧，长城真的是风光无限！
5	八达岭长城是一定要去的，作为北京三宝之一，并不是没有道理的！我们是2015年4月7日去的，北京这会风和日丽、阳光明媚、天气出奇的好，亲身的经历告诉大家去长城玩一定不要被当地的黄牛党给坑了，这些骗子技术都到一定程度了，让我们差点信以为真！他们会说去长城的专车满五十人才出发，要三个多小时，其实是假的，专车2小时不到就到了，而且班次很多；他们还会说877改911了，没有了，其实877就在附近走一会就到，12元每人，直达；911不是直达，但也到长城！所以不要被骗了，长城还是特别震撼、雄伟的我们爬了一整天，特别开心！
4	八达岭长城，位于北京市延庆县军都山关沟古道北口。是中国古代伟大的防御工程万里长城的重要组成部分，是明长城的一个隘口。八达岭长城为居庸关的重要前哨，古称“居庸之险不在关而在八达岭”。
城墙上就那么大块地，人多了都走不动，旅行体验超差，长城两边春夏景色不错，还要选好天气，备好防晒的和足够的干粮。
5	八达岭长城，位于北京市延庆县军都山关沟古道北口。是中国古代伟大的防御工程万里长城的重要组成部分，是明长城的一个隘口。八达岭长城为居庸关的重要前哨，古称“居庸之险不在关而在八达岭”。明长城的八达岭段被称作“玉关天堑”，为明代居庸关八景之一。八达岭长城是明长城向游人开放最早的地段，八达岭景区以八达岭长城为主，兴建了八达岭饭店和由江泽民主席亲笔题名的中国长城博物馆等功能齐全的现代化旅游服务设施。八达岭景区是全国文明风景旅游区示范点，以其宏伟的景观、完善的设施和深厚的文化历史内涵而著称于世，是举世闻名的旅游胜地。我真是今生有幸，能来长城一游。
5	我是北京人，为了让外地的朋友们更好的享受北京，真实介绍我去过的那些北京的景点：八达岭长城，先提醒各位外地朋友，千万不要相信任何一日游广告，尤其是打着北京旅游集散中心广告标语的旅游大巴，和那些东北小导游。因为全是私营坑人的大坏蛋。可以去北京北站做轻轨直接到，自己买票自己玩。看看风光爬爬长城。这个地方时外地朋友必须来的地方之一。个人建议五颗星。
4	八达岭长城在节假日人特别多，比如51小长假什么的，不过自从10月1小长假过去之后，北京的天气逐渐转凉，反而来北京旅游的人少了，这个时候如果不是周末出去转转，看看秋天叶子变红，也是非常不错的享受。冬天下雪、春天杏花开、秋天叶子红，也就这几个节点上比较漂亮，其他时间还是不要来了，北京那么多长城，慕田峪就比这里险要和漂亮，古长城比这里人少，所以推荐小伙伴们有所选择，不要都扎堆到这里来。
5	去北京，长城是个必去的地方，爬的过程很好，年轻人 体力比较好的话，需要两三个小时吧，虽然会感觉腿酸酸的，夏天去的，比较晒 热，为了不影响其它游客，最好还是遵守道德规则，不要打太阳伞 记得带一顶帽子就好，涂点防晒 入口出有卖纪念品的，吃的特产，可以买点自己钟意的，挺好的，推荐
5	大家小长假一定不要去长城，因为周末人已经多的不行了，感觉确实长城的台阶都有点凹进去了今天去的比较早天阴所以还比较凉快，可以在德胜门坐877路或者在西直门坐s2不过877是大巴人满就开差不多10分钟一辆，但是有可能堵车行程不到一个半小时就到了，然后s2在北京北站类似小火车但是班次不多最早0612下来还要走一段距离建议公交车就好
5	“遂使万雉崩，不尽数行泪。自古进身者，本非陷物致。”

长城之所以在世界享有誉高的名声，是因为它气质宏伟，长达一万多公里。还因为它的修筑长达数百年。更因为它是多少血与泪才修成的。长城旁边景色宜人。不多说了，你去了才能一睹为快。
3	说一下交通，北京北站有到八达岭长城的火车s2但是只有早上6:50，8:00，10:50，13:10左右这四班车，而且是没有预售的要到火车站现场买的，票价16还是12忘记了，可以刷交通卡还半价，还有是汽车877路，地铁积水潭站A出口出来一直往德胜门走大概几百米的距离，快到的时候会有穿着假制服的骗子说就在这里等车然后柱子上还有块蓝色的牌子写着877直达，我去的时候看到很多人被骗在那排队，大家只要无视些往前走！看到城楼后就到了真的877路站点在城楼北面，有穿着真正制服（袖子上写着北京八达通)的工作人员，所以来北京玩的朋友一定一定要买一张交通卡！押金20元，充多少钱看你，退卡时押金退的，
5	自驾车，车停在下京藏高速野生动物园外面的停车场，然后坐摆渡车去登长城，过程略，因为人多，约定集合在检票口或是停车场，在下到第四楼时，有个滑车80元一人，想都没想就滑下去了，下去后发现是什么熊乐园，不认识了，问指挥交通的“工作人员”，“工作人员”一听，说你出错口了，滑到山的另一边了，如果要回去只有两条路，一是再买门票原路返回，爬十三个楼回去；另一条路，他一指路边的车，坐黑车回去！黑车200元！不甘心，打开高德地图，果然离那边停车场10公里，地图上有一条直线的路，点了一下步行，就是这条路到停车场，距离3公里，对照现地，很容易就看到条公路（车辆禁行），顺路走500米，发现已经到了登长城的检票口。。。
5	八达岭长城典型地表现了万里长城雄伟险峻的风貌。作为北京的屏障，这里山峦重叠，形势险要。气势极其磅礴的城墙南北盘旋延伸于群峦峻岭之中。依山势向两侧展开的长城雄峙危崖，陡壁悬崖上古人所书的"天险"二字，确切的概括了八达岭位置的军事重要性。
1	额，玩的很不开心啊！！先说最重要的，不要买好汉简！恩 坐车的时候公交车团的导游说好汉简手工刻的，只有这个地方能买…但是，先说做工，一看就知道是机子弄的，再说价格，比高中语文书打开后要小一圈…价格是重点，198最便宜的…坑啊！大坑啊！所以，我建议不要买… 其次，恩，要是来长城是来mark下的，那八达岭是可以的，谁让毛爷爷来这说了句 不到长城非好汉 呢…来这，其实也就人看人… 要是真的想来爬长城的，体验爬长城的乐趣，那我建议，换一个长城吧，其他地方的人都少呐[阴险][阴险][阴险]
4	今天使用风景年票去的，公交车919路在八达岭古长城站下车，过马路，然后沿着马路靠右手边走大约1.2公里到景区门口，验票之后再步行大约1公里到长城等城口。爬到山顶用了一个半小时，下山用了一个小时，整体感觉还比较轻松。人特别少，所以比较适合家庭亲自逛长城，一上午遇到的人也不多。今天天气比较好，所以风景也非常不错，唯一遗憾的是步行的距离长了点。[大笑]
5	今天和耗子去了八达岭长城，去的时候我们选择s2的京郊铁路，颇是费了一番功夫，先是坐地铁到知春路站，可是到了才发现离要去的铁路口有些距离，问了好些人才找到的。到了后看到通知，这段时间停运了好多车子，去八达岭的只有一班火车了，要等到11点呢，果然符合人们对它的戏称“难以捉摸的小火车”。总算上车了，人太多没有座位了，也不算太坏，站在窗口可以看到好美好美的风景，蓝天、白云、绿树、山峰美的不可思议，引得人们赞叹不已。到了长城，那份美更加深刻了，天蓝湛湛的，云儿是立体的，映衬着山脉、城墙，壮美无比，此刻的心情特别的美丽！当然，作为长城段中最险的八达岭长城，登上顶峰也是不容易的，有些地段呈60度斜.
5	暑假去的，又热人又多！建议在德胜门坐长途车吧。那就体验一番呗。所谓内心的激荡非有知识储备和精神世界的人不足以体会。对孩子可以实施爱国主义教育或者登高望远、不能固步自封、要有开放心态之类的谆谆教导，其余人就凑凑热闹吧。
1	1、第一天在天安门广场报了个中青团去八达岭，结果第二天把我拉到水关转了一天；
2、投诉无果后，在网上自己搜索路线，再去一次，被骗者的尊严；
3、去崇文门（好像是这里）自己坐汽车去八达岭，出地铁后找带着红袖章的老爷爷问路，老爷爷问我是不是去长城，我说是的。老爷爷告我，去八达岭的汽车都停运了，要去就去天安门门口找旅行车去，我汗，这是个地下党啊！白叫这么多声爷爷了；
4、找到车站，汽车出发，当快经过水关的时候，乘务员说话了：大家请安前面的水关，这是一座解放后修建的假长城，每年北京的黑旅行车吧这个当做八达岭长城能骗2亿游客来参观；
    感情全北京人都知道这地方是骗人的，就是等着外地人来呢。
5	不上长城，是想不到它竟有那么陡。不拉着栏杆，是上不去的。去年冬天，我踏上了长城，淡季，就是不一样，人不多，票价打折。在耳边的呼呼的风声中，一个又一个“炮楼”被甩在了身后，回首望去，身后是一条蜿蜒游走的蟒蛇，在风声中，气喘吁吁，路上，不断有兴奋的游客或蹦或跳摆姿势，以期留下美好回忆。两个小时后，终于到了最高点，这里照的都是“集体照”。由于体力透支，坐索道下来。关于交通，动车人太多，要等两个小时才行。公交车站不好找，从地铁站要走40分钟才找到专线车919路，要在站牌等车，不要坐所谓的快车，贵。公齐票价17元。到长城脚下，有专车免费拉到景区大门。
5	第一眼看到感觉就是震撼，建议起床早点过去，这样的话不会太热，还有一个就是早上人少，可以不用人挤人。山上的空气还是不错的。可以去碉堡上看一看碉堡内部的结构，楼梯很陡哦，注意安全，有的砖头也磨得很厉害了，总之还是很值得一去的，可以说人生必去吧。
5	7月去了八达岭长城。一定要注意，在德胜门坐877要到城楼下的公家站场里面乘车，外面有假冒的。体力好得话，就不需要坐滑车上山，从长城的北11楼与北12楼之间有出口，出来就是熊乐园，到877的停车场很近，不需要走回头路。
4	早上去的，呃呃﹉当日在坐s2时没了，于是只能去坐909了。当时坐过去时才找不到，在西站打车过去，十三元不贵，坐909时排队人超多，建议早去。就二十。到时估计一小时以后了，买票时建议买缆车，滑车不划算[大笑]，爬上去超累，可以买些纪念币，还有好汉通知书哦(⊙o⊙)哦，超赞wap.
5	去八达岭有两种方法，一是到德胜门坐877（原来的919），坐地铁到德胜门是2号线积水潭站，公交车就有直接到德胜门的，坐877一定是在箭楼那里。另一种就是到北京北坐s2线（地铁4号线到西直门下），注意，坐这个没办法提前订票，去之前提前查好班次，但必须赶早现场买票，班次比较少，我们八点到那的时候，只剩下下午班次了[哭]，只得转公交，路上差不多2个小时，要是不走运还会堵车，中间会路过居庸关长城。八达岭的话开发的比较早，设施也完善，但人太多啦！门票淡季是35元（还是比较划算的），总的来说不难爬，这里一定要吐槽下，长城上没有一块砖上面是没刻字的，实在是汗颜，大家还是文明出行！
3	八达岭长城攻略：1、去之前准备一个双肩包备好干粮和充足的水；2、不要在火车上（S2）买他们提供的“高价票”；3、到达地点之后不要急着去爬长城，先去长城博物馆普及一些基本知识（免费开放）；4、长城有南北之分，南陡北远，互不相通，如果想都爬了请您原道返回；5、浏览时间三小时足矣；6、早去早回，提前查清火车的时刻表，返回时间最好不要超过下午三点，因为人很多而且会没有位子（这个多不是你想的一点半点的多）；7、如果两点半以后回，又想要位子，最好多买一张去延庆的票从起点上车。
5	去八达岭長城可在地铁2号线积水譚站C出口，背后是地铁出口往左手方向直走约500米到877号(原919車站)公交車站，千万别在A B出口出，因一到出口约十步近马路口有个忽悠人的877車站，車费要三，五十元说是八达岭長城，其实是帶去水关長城的，C出口出一直往前走过马路到城楼脚下有个公交總站，877号公交車直往八达岭長城，中途不停站，車费一卡通只收六元，沒卡十二元，空调車，來回一樣，車上有导游讲解，下車在面对滑車售票处左旁边的走廊内排队搭回程車，其它地方上車全是骗人的，滑車連门票140大元，不想乘滑車别听导游忽悠，延门店往山上去在進長城门口有售票处40大元门票，化算。全程連门票每位共化52元
5	长城真的的感觉就是宏伟壮观，爬长城时候真真切切的感受古代人民的勤劳与智慧，每次有朋友来北京，我都带他们去爬长城。这次是带爸爸妈妈一起去的，蓝天白云，感觉就要摘到云朵一样，长城一代人的梦，不到长城非好汉啊，就是有点累哦，好久不运动，回来会腿疼。[大笑][大笑][调皮]
5	不到长城非好汉。八达岭长城当然是现在已经开放的长城里面人气最高的一个了，人多。但是总体而言八达岭还是值得一去的，登山长城后你会感受到周边的巍峨群山在长城脚下，很是霸气。当然爬长城还是有一些比较陡峭的地方，需要注意安全，而且还是要穿运动鞋哦。
5	不到长城非好汉，一定要来。来到这里，丌从德胜门坐正规的公交车。千万不要相信手拿宣传单的旅行团，看似便宜，都是骗人的，他会拉着你去水关长城，特没竟思，也没烽火台。坐公交车，注意了，会有身上挂着公交的牌孑，告诉你，没公交车了，要二三个小时一班，包车吧，四百。千万不要听他的，听了就上当。公交车在德胜门后面，一天N班，瞬间一班，放心吧，价格便宜！
5	今天(周六)去爬长城坐的是S2去的，提前20分钟到北站结果排满了长队，而且已经不卖上午的车票了，还好刷公交卡进去顺利上车，占座问题极为严重！大约1小时20分钟到达八达岭，然后下车走一会儿就到长城，而且是长城的中间，这里可以选择往北走和往南走，注意想要爬完整的话建议先往南走(也就是短的那边)，再原路折返走北边最后从熊乐园下山坐公交直接到德胜门。今天我们只走了北边，也就12个塔楼吧，因为三个大男人，走得很快，1个小时就走完了，觉得不太尽兴不过也不想折返就直接下山坐公交了。
4	这里是我来到北京所去的第一个地方，它的壮阔巍峨真的震撼了我，毛爷爷说过“不到长城非好汉”所以我去了，事实证明这是正确的。我去的时候是最热的时候，汗湿透了我的衣服，但我还是坚持的爬上去了，内心的振奋已经让我感觉不到累了，到顶的喜悦让我感觉不到热，我的内心满是骄傲！！！这里真的值得一去！！！
4	对于中国人都向往的地方，没有什么好介绍的，有机会都是要去一趟的，这样才感觉没有遗憾，虽然真心没有多好玩，但是还是要去啊！
5	前两年自驾去的，然后还是要到一个地方坐大巴上去的，门票不贵只要45元。不过人真的超多的。图片就看出来了。不上长城非好汉啊。嘻嘻嘻
5	2015-04-24八达岭长城北段走完，北八楼之后的下坡比较陡，路滑慢走。身体条件差不多就坚持一下，千万别做索道、滑道，坐那个上去没什么意思。
5	虽说只是很小的一段，不过对于第一次看长城的人来说还是领略到了这种蜿蜒的气势，登在长城往下有股睥睨天下的意气在
5	北京标志，建议有体力的一步步往上走会更有意思，我们当时做的滑车到第层，于是没走几步就到顶了，很没有意思。
5	不到长城非好汉，说的就是八达岭长城。它可谓是万里长城中最雄伟最令人向往的一段了。从北京北站可以有火车一小时直达，当然也能坐三个小时的公交车去。你自己选择吧。
4	有很多个出入口，青砖都显得有些残缺不全，但是却依然给予人一种雄伟壮观的感觉！不过也是人山人海，寸步难行啊！
5	不到长城非好汉，好汉必要登长城。在前门乘坐集散中心巴士进入景区，方便实惠，两条游览线路，建议时间充足的都走，路一样，景色角度不同，夏日去备好雨具，山下晴或许上面会雨，带上薄外套，山上冷
5	气势恢宏的万里长城，俗话说“不到长城非好汉”。
是我国知名的旅游景点，有好多名人都为长城做过诗，题过词。
5	俗话说，不到长城非好汉，当然我也算得是好汉了啊，北京出差这次算的上也是去长城旅行了啊，非常不错，去了北京当然这个是必去的
4	嘉峪关，燕北居庸关，三关地势险要，易守难攻，历来兵家必争之地。历来兵家必争之地。最好不要相信在各大景点拉客的一日游，建议自己坐地铁到积水潭。
4	好不容易登上了三个烽火台，本想继续向第四个烽火台奋斗，不想狂风肆虐。是旅游团聚集的地方，虽然有毛主席题写的“不到长城非好汉”但是我觉得到了八达岭长城也白看。
4	美美的拍了好多照片，不到两点就下山了。回来有点堵车，四点到的。用什么词汇表达都觉逊色！长城我真的真的好爱你！很多国外的游客不远万里，来此游玩，八达岭长城又是明长城的一部分，是向游人最早开放的地段。
4	去八达岭长城的话，最好不要相信在各大景点拉客的一日游，建议自己坐地铁到积水潭，之后过天桥，到达德胜门箭楼，之后绕道到箭楼后身，有公交车，建议办一个公交卡，比投币便宜很多，往返能省下十多块钱
4	很美，但是爬长城真的很累，人也很多，要是放假期间那就只能看人了，不过几千年前人类的智慧真的是让人感叹
4	八达岭长城温度比市区低好几度，要注意防寒。这里的风景很好，站在长城上面可以一览众山小的感觉。也是世界八大奇迹之一，去的时候人很多，拍照感觉都是集体照。
4	每个到北京必须要去的地方。去长城很方便，火车，公交都可直达。长城最著名的就是八达岭。 爬长城很累，但是很有意义，一步一个脚印爬。
4	　　登八达岭长城的最便宜的乘车方式：乘地铁或公交到德胜门下车，乘919路公交汽车直达八达岭长城脚下，普通车每人8元，空调车每人12元，5分钟发一辆车，使用公交一卡通4折优惠。
4	八达岭长城分南北两部分，一般南楼人较少，北楼人多，在熊乐园附近有滑车直接上北四楼，单程80元，可以从这上北四楼，然后继续攀爬上北北楼（八达岭最高处）。但那天坐滑车的人太多了，我们决定步行。
4	八达岭长城位于北京市延庆县军都山关沟古道北口。史称天下九塞之一，是万里长城的精华，在明长城中，独具代表性。八达岭长城驰名中外，誉满全球。它是万里长城向游人开放最早的地段。“不到长城非好汉”。
4	八达岭长城分为南城和北城，听说南城以险骏和短为主，北城以长和平缓为主，在一楼看到北城人比南城多，所以我们选择了爬南城~并约定好10年后，长城北城尽头见！
4	八达岭长城就是老毛说的“不到长城非好汉”的长城，保存的非常完好的长城之一，真的非常壮观。这次的八达岭爬的是南长城，还有一段北长城木有爬。
5	从北京市区去八达岭长城一定要把握好时间，不然顽强能到好汉坡然后原返，喜欢挑战自己的一定要要去北12楼，感受途中几近垂直的天梯。
5	不到长城非好汉，我们来回爬了24个烽火台，精力依然很充沛。感慨中国劳动人民真伟大！牺牲多少才成就了这浩瀚的工程。
5	一定要去一次的地方，先坐缆车上去，绕过人群，从7爬到12关就可以出去了，很多陡坡，年纪大腿脚不好的，坐坐缆车就可以了，通关的可以凭门票在出口免费领取一张好汉证书
4	不到长城非好汉，八达岭长城在京北长城里算是最雄伟的，长城是劳动人民的智慧和精神的结晶，值得一看，现在长城好多地方已经没有了，万里长城只是一个传说了。唉
5	八达岭长城是万里长城最早向游客开放的一段，春天的长城满山遍野的山花非常漂亮，让人流连忘返，值得一游。
3	长城的雄伟、壮观真是用什么词汇表达都觉逊色！长城我真的真的好爱你！ 另外说一下长城景点情況，管理很规范
4	每次都是从国贸出发八达岭熊乐园，，竟然真的有熊。。。 八达岭长城 不到长城非好汉 什么什么门。。登长城好长，，天气真好   云好低 好汉坡，，据说长城最高点，海拔八百。。
4	也正是如此，八达岭长城常年游客爆棚。黄金周、小长假不用说，我去的那天刻意避开周末，周一的时候出发，人还是很多的。
4	幸好高速没有大堵车，大约8点40多点的样子，到了八达岭长城，快到景区，还没下车的时候，引导员又告诉了大家一些关于景区和门票以及下午坐车的注意事项，然后下了车，就自由活动了。
4	这次也是，我选择雍和宫-2号线-积水潭-步行-德胜门-919-八达岭长城这条路线。值得一提的是，919这辆公车上有导游免费百科八达岭长城，这配置给点个赞~~
4	今天我们的目的地是八达岭长城，也是起了一个大早，做了个公交到德胜门，早餐吃了豆腐脑和小笼包，感觉还是不错，而且实惠。在德胜门那搭乘去长城的公交就行了，车票12RMB就足够了。
4	八达岭长城：八达岭长城门票45元，如果坐滑车上去，含门票共120元。注意上长城时有南北两个方向，好汉坡在北城8楼，从北1楼爬到北12楼耗时将近2小时。
4	八达岭长城，位于北京市延庆县军都山关沟古道北口。是中国古代伟大的防御工程万里长城的重要组成部分，是明长城的一个隘口。八达岭长城为居庸关的重要前哨，古称“居庸之险不在关而在八达岭”。
4	终于到了八达岭长城景区，如果时间充裕的话可以先参观一下【长城博物馆】，由江泽民主席亲笔题名，里面介绍了一些关于长城的历史，可看性一般。
4	火车大概7:30到达八达岭火车站，跟随人群出站后，可以看到到八达岭长城的免费接驳公交车，把游客从八达岭火车站拉到滚天沟停车场。车很多，满了就走，路上会介绍长城的游览路线、门票、索道什么的。
4	今天去八达岭长城，原计划坐北京市郊铁路S2线，早上坐地铁到西直门，出地铁就是火车售票处，但是发现好多人那，再排队买票说是已经在卖十点来中的票了，可是现在才八点来中，所以改变计划，做公交车去长城吧。
4	今天的主题是自驾延庆县，再登八达岭长城，之所以用“再”是因为我之前随父两次到北京均登上了八达岭长城，此次是我们全家总动员，老少再攀高峰！
5	我们先来到八达岭长城，它有八个烽火台，因此得名八达岭。前四个烽火台为了要节省体力，我们坐滑车上去的，看到脚下是郁郁葱葱的树林。
4	先到十三陵的好处是从长城下来之后可以乘坐公交比较方便、快捷的直达德胜门或者乘坐火车S2线到达北京北站（西直门），便于回来；缺点是到达八达岭长城得逆向登城，或者步行到登城口。
4	游完了八达岭长城，我们可以在长城下买点纪念品又或者找点吃的。吃饱了休息一会儿就马上要出发去【明十三陵】了
4	作为中国长城的代表性段落，八达岭长城每天都会迎来数以万计的中外游客，这里已经成为中外沟通的纽带。著名的“不到长城非好汉”已经成为八达岭长城的标语型广告了。
4	坐车约过1个小时就到了八达岭长城，在这路上车上会有义务讲解员，讲解路上经过的地方，当然还会给你做做思想工作，推销你坐滑车上山。
4	学生票25，成人50八达岭长城就是有人气，连进大门都是要排队的别看好汉坡旁边没有什么人，其实是因为想要和这块石碑合影是需要排队一个个上的
5	坐滑道上去滴，从上面看景色还是很好的！但是我竟然在上面中暑了，我老爸把我给托下来滴～～亲们夏天去的时候一定要做好防晒准备！
4	在德胜门箭楼北边车站，乘坐919路公交车，直达八达岭长城。车费8块，刷北京一卡通的话，好象是4.8元，是那种空调大巴车，非常的舒服，也是一个半小时车程（走高速路）。
5	伟人的一句不到长城非好汉，使长城名扬中外，天气好的话景色还是不错的，要避开黄金周或小长假啦，不然全是人。交通还是可以，市区过去的车蛮多。
5	八十年代，登上八达岭长城峰火台，极国远眺，一片祖国辽阔大地、崇山峻岭；三十年后，如今再登上长城，只见雾霾缭绕，几步之外只闻人声，不见人影，其余什么也看不清。
5	小心去的时候不要搭到黑车了，就算搭正规大巴也不要相信售票员推售的八达岭入口买那个套票，因为爬上去真不累
5	八达岭长城城墙是后修的，坡度挺陡的，山下有野生动物园。总体来说不错。但要想爬古长城，居庸关坡度低，城墙补修差点。
4	路途有点远，开车一个多小时，有条件的话自驾去，可以玩的尽兴。公交车去德胜门做，也可以去西直门的北京北站坐火车。建议去的早就先爬北坡，然后南坡。晚了就反过来。老人的话就选南边，人少。
5	最出名的就是八达岭和嘉峪关  十一五一过去那肯定是去看人了  有缆车铁轨啥的  乘坐上去再爬就很EASY啦。 门票是60还是多少来着。 市区坐车2小时吧
5	八达岭，离家有50公里，去北方每每路过就想起小时候来这里，那时候门票7元好像，坐车到青龙桥车站下穿过铁路隧道，长城上人也不多，小伙伴玩累了吃点带的干粮，鸡蛋，罐的水，然后开开心心地回家。
5	万里长城凝结了千万个劳动人民的血汗，是中华人民智慧与劳动的结晶。长城像巨龙盘旋在群山之中，那高大连绵的长城勾勒出蜿蜒的山势，充满了艺术魅力。
5	不到长城非好汉，唉，因着毛主席的这句话每天八达岭长城都是爆满啊！爆满！最经典又常修缮的就是八达岭长城了。嘉峪关和箭扣更为险峻，有机会再去一览风采。
5	真是避暑圣地啊！八月份去的，在北京市区感觉在蒸笼一样，到了八达岭感觉像深秋了，徒步爬上去都没有感觉热
4	秋天的时候去的，我们是选择坐滑车上去的，一到上面是好汉石了，可以先拍照之后再慢慢的爬长城，不过天气不好，雾特别的大，不好拍照。
5	不到长城非好汉~长城是一定要去的呐~Tip.北京北站6块钱方便舒服到~就是人稍多一点~不要买套票。没啥可看的~长城一张门票足矣~
5	那天天气很好很好，出现了北京少有湛蓝天空～八达岭开放区域不是很多，这样也好，一定程度上减缓了文物损毁速度！[汗]
4	八达岭长城值得一看，外地散客千万不可随意跟团，大都是黑导游策划组织的，上车后不但要交足额费用，还要经历几次惊魂消费，建议坐公交直达，游览为上策。
4	不到长城非好汉！中间有一段是比较难爬的，很多偷懒的人直接坐缆车，这就失去了意义！其实大多数长城都大同小异，这里也是明长城，就是比较出名一点，节假日是绝对不能来的！
4	世界八大奇迹！值得一去，当然去一次就够了！太远，人太多，车太难坐！天天都有人爬，台阶都踏平了！我还摔了一跤！
5	按理说，过节休息应该是轻松的，可这几天，去了好多地方，光北京城就去了6个景点，累得半死，这不又在长城上晒日光浴呢，人多的挤都挤不动，不过现在长城上，是有一种不到长城非好汉的感觉
3	此山人多，开发的比较完善，反倒是少了几分历史感，唯一的优点是交通相对其他长城方便，放假期间，不建议去，全是人头。喜欢热闹的人可以去。
5	俗话说：不到长城非好汉。对于一个中国人，这儿是必须到达的地方，这是中华民族的伟大成就，也是中华文化历史的体现。它象征着中华名族的辛勤的奋斗，也是一座历史奋斗的丰碑。
5	不到长城非好汉，五一长城上人很多，一路爬上来，到了最顶端有段不通了，长城路段有些打滑了，爬的时候比较吃力。感叹中华民族的伟大，智慧的结晶，很棒。
5	俗话说：“不到长城非好汉！”深秋的长城格外的迷人，满山红叶掩盖着蜿蜒的长城，柔美中带着磅礴之气。八达岭是万里长城保护最好的一部分，沿城墙拾阶而上，越发的壮美，每上一层，便能看到不一样的风景。
4	天气是最重要的，一定要选择多云或阴天的天气，要不然会很热，爬起来也会觉得很累。特别是登上顶峰，远眺长城，景色十分壮观。
5	不登长城非好汉 身处八达岭长城 更能体会当年红军长征的辛苦之路 有生之年可以来一次长城 不枉此生[棒][棒]
4	很累，很累，热的时候不要去，不要去。记得当时爬到一半的时候，有个姐姐坐在石头上说，花了45块来买了一块石头坐。[棒][棒][棒]
5	八达岭长城是明长城保存最好、最具代表性的一段，往往是游客初登长城的首选。你在故宫、前门等地游玩，总有野导游问你去八达岭不，喊你报1日游的团，很多DM单上团费才几十元，敢说绝对是有隐性消费的。
4	交通还是比较方便的，专线公交车和火车都到，要把南北城楼都爬完的话需要一天时间，城墙上有太多XXX到此一游的话了，诶。
5	去年我们去过了八达岭长城，太多人热闹拍不到照片发过来，每次去了几次北京故宫博物院，这次还要去玩旅游
4	真实的感受就是：1、壮观！2、古人的聪明才智太令人佩服了！我是在冬季去的，因为天冷登长城的人不是很多，没有见识到那种摩肩接踵的场面，很庆幸！朋友曾邀请在秋季登长城，看一看满山的红叶，可惜还未如愿！
5	#20100714# 俗话说，不到长城非好汉。登上长城的那一刻，心中满满的民族自豪感。但是每块砖上满目苍夷，也不禁感到痛心。
5	根本不用网上购票，我网上买了去到那太多人，要排队根本赶不及在那个时间前兑票，结果只能重新买票，索道来回十城门票也是140元，网上根本没优惠。
4	八达岭  很雄伟！我97年5月1号去的时候 很热 人很多 但是堵峭的地方人不多  。缺点是旅游设施不完善，希望有711或肯德基麦当劳或者中式快餐
4	长城的历史非常的悠久，结构非常的紧凑，被誉为天下第一关，气候宜人，地理位置优越，风光秀丽，是旅游者向往的游览胜地
5	八达岭长城，位于北京市延庆县军都山关沟古道北口。是中国古代伟大的防御工程万里长城的重要组成部分，是明长城的一个隘口。八达岭长城为居庸关的重要前哨，古称“居庸之险不在关而在八达岭”。
5	中秋那天去的八达岭，晴朗的天空，更加显现出万里长城雄伟壮观，，蜿蜒曲折，一口气我们站到了最高地北八楼，瞭望祖国的大好河山，美丽富饶，心情无比激动，祖国万岁
5	真要爬会累个半死，现在长城商业化严重了，不过长城本身还是很令人震撼，其实北京一些地方的野长城，更好玩，不过比较危险
4	八达岭长城风景如画，空气也很好，虽然海拔不是很高但是却不失历史气息，每当爬到一个高点往下看时风景画面都是不一样的感觉很有趣味。
4	八达岭长城平常的人超多，暑假去的基本是人挤人。有八达岭长城旅游专线，从市区很多地方都可上车。门票是学生票40。
5	不到长城非好汉，我和同学是大学期间十一假期去爬的，人比较多，除此之外，感觉还是很爽的，尤其爬到高处俯瞰的时候
5	[酷][酷]不到长城非好汉！万里长城万里长！感受一下长城宏伟的气氛吧！历史的沧桑尽显其中！一定要有个好体力哦！比较累，同时也比较单调，其实跟爬山也差不多。不过还是值得去的！
5	我是跟团去的~那一个人山人海。但阻挡不来我对长城的那种敬仰，踏上长城的时候，脚底城砖，内心的那种被长期潜移默化的爱国情感一股脑的出来。在高处看到祖国的山河，感觉很棒。不到长城非好汉是真的！
5	不到长城非好汉，因为这句话，所以爬了八达岭长城。累啊！想想修长城的劳力，是有多辛苦。想想这雄伟的长城，是我们防御的城墙，想想就觉得了不起。
5	去往德胜门坐919路的途中 需要顶住沿途拉客者的强大火力，和识破众多假冒公交车，才能找到去八达岭长城的“真919:路”，即使这样，车上也有人继续推荐游客消费
5	去北京是一定要去长城的，而八达岭长城又是所有长城中最壮丽，开发的最完善的，德胜门有公交直达八达岭长城（887路，票价13，公交卡打四折），一个小时左右就到了
5	不知道为什么去了好几次北边长城总是人少，，南边那么多人，大家都喜欢挤着走？我还是果断北，每次北[调皮][调皮]
5	去八达岭长城一定得挑日子挑时辰。秋季雨后两天内，日子是最理想的，不冷不热且能见度高。去的时间要不赶当天第一班火车，要不坐下午1点多的火车，这样错峰避过人流游玩体验最好。以上建议大型节假未必适用。
5	中国古代伟大的防御工程万里长城的重要组成部分，是明长城的一个隘口，八达岭是居庸关的重要前哨，古称“居庸之险不在关而在八达岭”。
5	八达岭长城，位于北京市延庆县军都山关沟古道北口。是中国古代伟大的防御工程万里长城的重要组成部分，是明长城的一个隘口。八达岭长城为居庸关的重要前哨，古称“居庸之险不在关而在八达岭”。
5	明长城中开发的最好的，也是名气最大的！后半段比较陡，前半段是游客云集的地方！不是长城最美最险的地段，却是交通方便，知名度最好，外地来京满足长城愿望最好的选择
5	德胜门等公交吧，别听你边上的人跟你忽悠，别报团，如果随行者没有太老的和太小的，别买套票，爬长城的乐趣就在于爬。。多带水，食物。祝玩的愉快
5	在北京可能没有人没去过吧，爬过三四会，每次都是去看人的[汗]，不过当静下心来站在长城顶上望下去真的感受到了巍巍中华的魅力，兵戈铁马的历史沧桑感会扑面而来。值得一去。
5	八达岭长城，是古代人民用一砖一瓦艰辛建造的，是古代重要的防御建筑。现今，人们以参观游览的方式赞叹。我看到了不到长城好汉，我是不是好汉?[微笑][棒]
5	明长城一节，不到长城非好汉，值得一爬的～爬到长城尽头有一种说不出的成就感，很满足～而且长城上的风景无限好～
5	全五星好评！不到长城非好汉，去北京必去的地方。但是建议不要赶假期去 ！只能看人头了。提前定好北京去长城的车票。带够饮用水，食品。景区卖的是超贵的。
5	一定要去八达岭长城 旁边有很多黑旅行社带去其他长城 八达岭还是很不错的 经常能看到明星 不过人也是很多 小心安全
5	八达岭长城是长城中保存最完好的一段，墙体蜿蜒在崇山峻岭之间，气势雄伟，陡峭震撼。山腰之处有毛主席的题词“不到长城非好汉”。
5	很难想象古人是怎么在崇山峻岭之间修建起如此恢弘的城墙来的。不到长城非好汉，我去过长城，不忘自己是中国人。
5	不到长城非好汉，由此可见长城在中国人心中的分量。长城是古代劳动人民智慧的结晶，很多外国友人也钟爱游览长城。如果你想来长城游玩，建议避开十一客流量高峰期。[微笑]
4	一大早从北京北站出发，到达八达岭长城，开始长城之旅，从北一楼爬到北十一楼，又上又下，虽然辛苦但却没白来。八达岭长城的门票不贵，但缆车和滑车的票很贵，觉得买门票就够了。
4	如果不是说到北京不到长城就会后悔之类的，我真不想去人又多又有尿骚味风又大冷的要死，去不去都后悔啦！
4	不到长城非好汉，到了长城挤成蛋，这是形容八达岭长城最贴切的话了，98年暑假来时年幼我都被挤的够呛，节假日和黄金粥千万不要来这，保证你来了后会非常想家
5	来帝都这么久，不好意思才点评。都是我太愚笨。不到长城非好汉，到了长城肯定是好汉。当然，我是女汉字啦。[调皮][调皮][调皮][调皮]
3	毛主席的一句 不到长城非好汉 导致了中国老少都跑到长城去证明自己是一条好汉 节假日如果去长城 那还真是看人的好汉
5	这是我去过北京我认为最好的景点，山川壮丽秀美，长城比我想的曲折惊险却充满历史的厚重，八达岭部分的山和南方和我去过所有的地方都不一样，北方特别粗犷的感觉，能让我瞬间置身当年的战争中
5	不到长城非好汉，黑一日游最爱！记得，自己去到德胜门坐公交，能刷一卡通才是真的，车费全价12元/人，一卡通刷卡4折！
5	喜欢，报的团去的，哎只有三个小时爬长城！希望以后有时间自己去，我一定要带够吃的，早晨中午都在哪度过，看看我能爬多远！
4	怎么说呢...还不错吧
可以感受中国古代文明
蜿蜒的长城凸显豪情壮志
东西越往上越贵
可以出来的时候买点纪念品
5	爬的时候不觉得有多难，可爬上去没找到那块不到长城非好汉的碑。不过在上面能看到关外的阴山，夏天景色最好，不过紫外线有点强
4	人太多，尤其大型节假日，长城上有些窄的地方直接就人挤人挤住动不了了，而且来回的公交车不尽早排队可能坐不上，建议自带食物。
4	景点管理混乱，919排几百米的长队，就一辆车坐满后发车，再坐下一辆，排队要等一个多小时，管理的领导脑残。不吐槽了！
4	四月份去的，树木还没有恢复生机，但依旧可以感受到长城的雄伟。虽不是旺季，但依然很多人。八达岭有的地方很陡，值得挑战！
5	不到长城非好汉！就是被同一个世界和同一个梦想的标语煞风景了，不知道现在还有没有了。自助游的一定注意了，别坐错车到水门长城
5	不到长城非好汉，真的是这样！可以用爬来形容！那陡峭的路，每一步最后都是艰难！又想怎么建成，又在这里怎么打仗？太不容易了！[哭]
5	不到长城非好汉，长城虽好，但已被玷污，看那城砖上密密麻麻的到此一游，可真是令人寒心。登长城，不是为了看砖有多大，也不是为了体验有多难爬，而是感受长城的宏伟，让人体会历史的结晶和其中蕴含的意义。
4	还好十一之前去！不过人还是很多！从德胜门那里坐大巴12块钱一个小时左右就到！因为到的晚就滑车上下了！不到长城非好汉嘛！来北京就是要去一下长城，嗯！
4	很漂亮啊！但有些路还是比较陡的，有台阶有斜坡，上下有些必须扶着东西，但其实爬着不累，为毛都说累……只是我胆子小还恐高，爬完全程吓出一身冷汗！人……真的很多……
4	确实令人张大嘴震撼的人类奇迹，但真的不要赶在大型节假日来，保证你看到乌泱泱的人群！选择好出行路线，北京北站的s2列车，德胜门的877和919都不错
5	去过几次了～觉得找个人少的时间 早早的出发 慢慢的攀爬 更好。如果是来京旅游，建议最后一天再去，腿会疼啊
4	八达岭长城位于北京市延庆县军都山关沟古道北口。是明长城中保存最好、也最具代表性的地段。联合国“世界文化遗产”之一。
5	很不错，感觉北京各景点门票不贵，八达岭长城停车场到长城入口还有免费的接驳车，是免费的哟！停车费也不贵，淡季小车5元，大车10元，旺季小车10元，大车20元。
4	小时候听一句话：不到长城非好汉，所以跟着老爸一起爬长城，那时候觉得巍峨险峻。最近一次去，人超多，步步维艰啊
5	不到长城非好汉----毛泽东。
9月30号去的，大雾茫茫，虽然没能一览长城雄姿，但是能感受到长城的雄伟气势，大青砖，巨方石，险陡坡，密垛口。来到长城才能理解孟姜女哭长城的悲壮1
5	记得我去时09年的6月份,那时北方青草茂盛的时候,而且气温也不是很热,那时长城上到处都是绿油油的一片,好漂亮,好美丽.
4	大家最向往的一段莫过于八达岭长城了，因为不到长城非好汉嘛，只不过人山人海能逛一次长城也着实算是好汉一条了
5	不到长城非好汉！就是被同一个世界和同一个梦想的标语煞风景了，不知道现在还有没有了。自助游的一定注意了，别坐错车到水门长城
2	亲，没去过的就不要充好汉了，长城很壮观，人群比长城还壮观！！！挤死了，人和人都是挨着走的，停车都找不到地方，有些地方非常陡，很难爬。好吧，我只能说长城v5但是还是要慎重考虑
5	各个时节去长城都有各个时节的没，我去的时候就是冬天，能感受到当年毛泽东登长城时：北国风光，千里冰封，万里雪飘。望长城内外，惟余莽莽；大河上下，顿失滔滔的壮美风景
2	去的水城，大概有800多米，最开始的台阶比较高，后面比较低。一口气20分钟就能到顶。太短了。还有提醒一下，去水城不要坐门口的电瓶车，虽然只有5元，但是直线不到150米，转两个弯就到了。
4	有人说不到长城非好汉，可是现代的好汉在重重商业的打击下也可以是不堪一击的。长城上山川俊秀、气魄非凡。可是山脚下奸商繁多，乱七八糟的商业环境破坏了长城的逶迤气度
1	这个实在是无力吐槽啊，国庆去的，然后做缆车排队排死，回市区的时候等公车又等死，一帮插队的，管的也管不住，真的是出去外不要什么素质啊
4	不到长城非女汉纸。。。虽然我是缆车上去的，但我真是一步一个脚印走下来的，可惜没见到好汉碑和八达岭长城的那几个字，一辈子去一次够了[大笑]
5	都说不到长城非好汉，到了长城真遗憾，但我想说的是到了长城我没有遗憾，真心觉得这伟大的文化遗产确实值得我们用心去感受，去领悟！
4	去八达岭长城不止一次了，不同时候去就有不同的感受，每次爬完都有一种成就感，同时感受着它的雄伟气魄~
4	带着朋友去去好几次啦，第一次去的时候真的是被他的传奇与伟岸给迷住了，后来几次确实没有了那种敬畏的感觉，但是为了心中的那个向往，值得推荐
5	不到长城非好汉，各位男汉子，女汉子们，还有什么理由不去的呢？作为长城中名气最大，交通最方便的一段，八达岭也是游客最多的，一定不要黄金周去啊
3	对于第一场来北京的人来说，去一下长城，天安门，故宫是一种体验。但是对于各种爱好文艺的文艺青年来说的话，可能不是太喜欢。建议就是不要再有雾霾的天气出门，不然在长城上只能是灰蒙蒙的一片。
5	绝对刺激，千万别坐缆车，要是觉得累，那就别去了因为走完就知道为什么叫爬长城了，很好。[表扬][表扬][表扬][表扬][表扬][表扬]
5	多次到過八達嶺長城，最難忘的一次是和一個東北妹妹去爬長城。她腿腳不便，却堅強地獨自向上攀爬。帶著欽佩和感動，我們都成了好漢。
4	我是奔着“不到长城非好汉”这句话去的，长城总体感觉的还是不错的。不过没有想象中的雄伟。一共九个烽火台，很快就爬完了。不建议坐缆车，不划算的，缆车就把你载到第四个烽火台。
5	不到长城非好汉，这是每一个去北京的游客的一个心愿。起了大早看完天安门升旗就去了，下着小雨，景区门口有卖一次性雨衣的。中间有一段比较陡，要注意脚下。垃圾记得要带走。下了长城有个动物园，里面有黑熊。
4	暑期去的，人太多，走的南段，时间不够没有上到顶，每通过一个敌楼都需要排队一段时间。的确如某些书上所说，维修的成份多，少了几分野趣。初次来京必游之地。建议避开节假日和周末游览。
5	在北京北站可以坐S2线去八达岭，但是想做第一趟车不太容易。长城的雾很大，没走多久身上就全湿了。啥也看不到，就是往上爬，到中午太阳出来终于看到全貌了^_^
5	八达岭长城永远都是这么人山人海，以前上面还有骑马骑骆驼拍照的，现在好像都不见了。一定要在“不到长城非好汉”这里拍个照啊！
4	不到长城非好汉，到了长城那个激动无法比拟，站在长城最高处眺望有中心旷神怡的感觉，就是人太多，而且人民的辛苦劳作别破坏了，一路上能见到大大小小游客们留下的印记，只是希望大家游长城时能够保护环境。
5	在长城上非常好啊，从上面俯瞰，整个八达岭长城像一条龙一样，非常雄伟，去年暑假去的，天气也很不错，既出太阳又刮风的，其他五个同行的家里人也觉得很不错
5	在长城上非常好啊，从上面俯瞰，整个八达岭长城像一条龙一样，非常雄伟，去年暑假去的，天气也很不错，既出太阳又刮风的，其他五个同行的家里人也觉得很不错
5	在长城上非常好啊，从上面俯瞰，整个八达岭长城像一条龙一样，非常雄伟，去年暑假去的，天气也很不错，既出太阳又刮风的，其他五个同行的家里人也觉得很不错
5	在长城上非常好啊，从上面俯瞰，整个八达岭长城像一条龙一样，非常雄伟，去年暑假去的，天气也很不错，既出太阳又刮风的，其他五个同行的家里人也觉得很不错
4	登长城的感觉很不错，就是人实在是太多了啦！如果有时间，一直往前走，到年久失修的地方，你才会看到长城的原貌…感觉不一样！
5	这么陡的长城古人是怎么建造成的呢！是啊，长城凝聚了中华儿女太多的智慧和汗水，不愧是中华民族永远的骄傲和不可遗忘的宝贵财富。
4	人很多，不过如果不怕远，越走人越少。第三个城楼后人就少多了。坐公共交通的话下午要早走，4点以后公交站排队能超两公里，且黑车巨黑！
4	只能说跟爬山差不多 入口2条路我们走的那个偏僻的  上边都几乎没有人  说实话不建议去长城玩 没啥意思  还不如去爬山呢
4	去过一次，人还是挺多的，拍照的时候老有人进入我的画面。旺季的时候特别拥挤，还是一个大热天的，烽火台聚满了游客乘凉，搞的我都晒伤了[无奈]。。只爬了南城还有北城，有机会可以再去一次。。
5	去的当天雾霾比较严重，看得不是太清楚，但是不影响我们登城的热情！女孩子爬长城的话一定不要穿高跟鞋，不然会很累！
5	没爬多远，有缓坡和陡坡之分，不建议从缓坡上陡坡下，陡坡每个台阶太高，我陡坡下的时候脚都跺麻了～～～
5	清明人太多！花三小时去！花三小时回！两点到达售票口，人又老多，估计买上就三点了。于是决定长城脚下溜达下得了。一天光排队了。人太多！
5	不到长城非好汉，来了北京怎能不来长城呢。上去才知道，爬长城是分南城和北城的，爬哪边好呢？貌似北边人比较多，最后还是爬北面。上到第三个烽火台就开始陡了，不过还好都是斜坡。
5	不到长城非好汉，所以人也就非常多，建议走上去更好，因为缆车实在太拥挤了，不过也能体验到刺激，看自己选择了。
4	那时去刚刚变天，特别大雾，看不到延绵的长城，等于去爬山。下次要找个好季节再去北京爬长城，去慕田峪长城看看。
5	长城5度游，五一有幸再次加冕好汉，感觉自己熟悉哪那里的一砖一瓦一草一木= =，恢弘的气势，险峻的山路，厚重的历史，都是不到长城不能意会的
5	曾经去过两次这里，一次和闺蜜去的，一次和前任去的，登上长城最高点来看这里，真的很心旷神怡，不得不感慨祖国的大好河山真美……
5	来北京长城是必须要去的，门票不贵，有动车可以过去，要挑个好天气，但是人会很多，如果想去看原汁原味的长城，建议去野长城
5	和他一起去的，旺季的时候，对于我来讲是难忘的美好的一次有意义的回忆，可是现在却仅仅只成为了回忆，伤痛的回忆。
4	太久远了，记不太清了，是初二秋游去的，因为是和小伙伴们一起，觉得很有意思，就是人炒鸡多，男生带着我们爬城墙才走过去的。当时我们是从清华园火车站坐动车到八达岭的，超级快捷，单程车票14元，当年=￣ω￣=
5	中国的骄傲！当你到达长城脚下时你就会想起诗人文人等等的介绍，虽然我没有他们的文艺，但是我同样有他们的震撼。
5	人山人海 ！出发前  上午早点走     10就开始堵车了  我是清明节去的    到了八达岭风特别大    记得带件厚点的衣服    还有多带点水！！
5	我觉得最好下午四五点就能爬上去，因为在那时候，整个长城就像是度上了一层金色，闪闪发亮，是拍照的好时机哦～
5	每次到长城，一种敬仰、一种自豪都油然而生，都有一种想大声呼喊的冲动，“这就是我们的祖国，这就是我们的大好河山”。
4	在北站坐上中午1:35分开往八达岭的s2列车，经过七八十分钟到达。买票后直接爬北楼，连歇带爬用时1小时到北八楼，之后原路返回，可走旁边小道，省膝盖。缓慢下到售票处五点。乘坐五点半列车返回市区
3	总想找那种迷失的感觉，那种穿越一个陌生的从林发现了久违的感动的瞬间，很显然八达岭找不到了，去野长城吧！或许那能找到
2	不到长城非好汉！上一次长城当然要到好汉坡啦！只不过我比较懒，不太喜欢走路，所以觉得爬长城真的太累了，也不是很有趣，不过景色还是相当壮观的，去一次不会留下遗憾！
3	第一次跟团去，被带到水关长城，第二次自己去就上了八达岭的。就是人多，走都不容易走动，不知道非寒暑假的工作日去人会不会多。个人认为没有多去几次的意义。
5	初三时候去过，五一去的，那可真是煮粥的感觉啊！所以千万不要国假的时候去！另外注意一定不要在长城砖上刻自己的名字，让人看着都心酸。长城的风是很独特的，山风！[大笑]
5	877上的导游敢不敢再坑一点。车上反复强调要按原路返回。否则会找不到车站之类的。结果我和小伙伴们从北十楼走不远就出来了。害的我们买的双程滑车票只用了一张
3	去长城的人挺多，但长城开放的地方不多，我是在德胜门被坑了包车去的，来回花了我220，太坑了，千万不要乱坐。
5	人超级超级多，可以说是顺着人流上去的，长城一般是和十三陵在一起去的，这里特别提醒不要跟团，跟团根本玩儿不到什么
5	不到长城非好汉，我还是当过一次好汉了，大家有机会要看看。由于距离市区较远，所以还是要早点去，另外最好要带足水，山上的水很贵。
5	德胜门直接做的887 一趟直接到很方便 在西直门做火车也可以到  只不过西直门的火车是要用来抢座的  当时和朋友去的古长城 没什么人，残缺的古长城很有赶脚
4	我们攀爬了八达岭长城的精华居庸关一段，我还犯了一个令人无语的错误，我以为“不到长城非好汉”这块碑树立于八达岭长城顶端，下来时才发现它在后门处，囧囧了一会
5	被车上的售票员骗了，做的滑车上的三层，不到俩小时就下来了，但是还是感受到了长城的雄伟，很伟大。大家去的时候一定要自己从一层开始爬，那会更有意思
3	记得第一次去长城导游给我说了一段顺口溜不到长城非好汉登在长城真遗憾累了一身大㚖汗谁去谁傻蛋当时我们都笑了我到长城最高点领略一览众山小的热血沸腾的心情时一切努力都很值得
4	奔着不到长城非好汉的名头去的，感觉也还不错，初春的时候，漫山遍野也有了复苏的气象，不过感觉冬季时候更壮观。
4	不到长城非好汉，但个人觉得去过一次就不想再去了。那会坐缆车上去的，走了三个钟头，只走了一部分。很崎岖的路，有的差不多都接近80度了。。走到脚软。
4	不到长城非好汉,去过承德的金山岭长城,相比之下,这段长城更壮观,不过相对来说游客也很多,乱扔垃圾的现象也多.真无语
4	开发较早的长城旅游之地，也是人多的地方，但不到长城非好汉，喜欢那巍峨延绵的长城之美之人，这段也成为了不可或缺的一段
4	坐的877被导游骗了。导游让我们买一百块的票，包含索道来回的，上去直接在北四楼，而毛主席题词，还有标志都在北二楼，建议大家不要坐索道，自己爬，没多远。[微笑][微笑]
5	长城很宏伟，壮丽，游客很多很多，不过那个滑车比较坑，100元钱，只到四个烽火台，还是建议大家做缆车，不要坐滑车。
5	都说不到长城非好汉，我们是一大早就去了，人真心多啊。不过大暑假的，到了那里还觉得很冷，大家要带件衣服御寒。坐的交通工具上去的，还有一段路要自己走，真心好累啊
5	a man who does not reach the Great Wall is not a true man
5	登上长城。在那里做了个好汉简。四月的长城北城比南城漂亮。山腰上开满了花。但是北城比南城陡。有一段将近九十度的坡。人也比南城少。
5	很多年前去的了，但是爬过长城的人一定都和我有一样的感受，伟大的中国先人们为了和平和自卫，付出了血淋淋的代价，长城脚下，花开花落，奇迹随着时间越来越耐人寻味！
5	去那里坐的是918路公交车，很便宜11块钱，热季的时候，公交车分两边一路是给不着急的人那里是都有座的，一路是给着急的人，是没座的。都一样的价格。
4	不错，但是我爬了第四烽火台就累坏了，就马上返回，哎，哈哈~~当时是阳光太强烈，太热，烽火台里面凉快，比空调吹的很清爽！！！
4	不登长城非好汉啊。见识下以前的劳动者用自己的双手辛苦劳作的成果，雄伟，壮观。不禁赞叹以前的劳动人民那种伟大的精神。
5	交通很方便，从地铁西直门站出来步行至北京北站坐火车直接到达八达岭长城，也可以从积水潭地铁A口出来，向东两百米到德胜门箭楼坐公交车直达，很多车次，就不一一列举了。八达岭节假日人很多。风景很好。
5	不到长城非好汉...我到了，可是是坐了一段的缆车...建议有体力和时间充裕的人还是慢慢爬，感受一下长城的伟大...
4	2011年十一假期去的，人超多！爬上去基本没费力，下来的时候坐缆车下来的！可能是没有爱国意识，没有那种自豪感，只是感觉累！
5	虽然不是节假日去，但是人也很多，这天是跟一日团去的，去的是水关登城口，如果是自己去的话，估计会爬得再高点，因为跟团有时间限制，没办法~
4	去年九月份去的八达岭，天气炎热，但是长城上面的烽火楼里面还真是凉快。看祖国大好河山，气派豪迈，但是！上山看屁股，下山看人头。景区人实在太多。不过总体还是不错的。
5	人太多了，十分拥挤。在快到景区门口时会有一个自称景区工作人员的人上车忽悠你买套票，千万不要相信。去买票的话不用买滑车票，只卖门票就好了。
5	不到长城非好汉嘛，一定要来看一看的
当年和男朋友一起来的，现在已经是老公了
翻一翻朋友再来上传。。
2	景区滑车售票存在不正当引导，徒步登城点比滑车点更近，建议徒步上下，三小时来回，或者索道或滑车下，在上面有售票点。
5	这个地方绝对值得去的，门票也不贵，但是外面的商店与饭店一定要整顿太影响形象了，去的人一定不要在那儿买东西，吃东西
4	虽然有直达八达岭的公交，但是坐车仍然不是很方便，主要是常年排长队。关于经典，建议春秋去，夏天太热，冬天太冷也没的看。
4	不到长城非好汉，来了北京必去。本想坐快轨去，不料售罄。只得被黄牛拉去付了贵几倍的，因为不想耽误后面的行程。后来那车停了离景点2公里远的地方。坑爹了。提醒各位提前购票
5	不到长城非好汉～
中国人的理念之一，所以来北京后第一去看了天安门，第二就去爬了长城～哈哈，不过人太多啦～
1	回程等公交太让人失望了，北京做为首府，世界的窗口，排队上车不但不专业，还存在利益输送，买票更是如此，唉，再也不去了。
1	我可以说我取得时候人多的快把我差点挤下去了吗？！！！而且人多的根本不动好不好！！！建筑破环情况也很严重，山下都是一些买纪念品的，无组织无纪律！
5	小时候去过~那时候去的人还不多~现在每次看新闻都是人挤人~现在长大了~小时候去的印象已经不深刻了~以后有时间还会去的~不过一定会选择一个淡季~要不人太多了就是看人了不是看风景了~
4	长城有一段路挺陡的年龄大的估计上不去，爬上888米之后有卖纪念牌的，不过没有买。上面风挺大的，建议春秋时候去！
5	去了北京就必须去的地方，没啥好说的，不好的感觉就是骗子多，被忽悠l了55元[委屈]还有就是长城的城墙了刻满了名字，还有人竟然把自己名刻到地砖上，是想让万人踩么?[大汗]
4	虽然被冷风吹的帽子都没了=_=不过不去长城非好汉嘛！去爬爬长城看看咱们中华民族的伟大建筑实在是极好的，如果不喜欢走路那长城就不适合你了。建议夏天去吧，因为是郊区秋冬的长城实在是冷到不行{{{(>_<)}}}风特别大
4	最陡峭的一段长城，台阶俨然已经被踩的坑坑洼洼，仿佛看到过去守卫国家的士兵在那里徒步行走，驻守长城，保卫国家。看到残障小朋友在大家的齐心帮助下攀登长城的感人一幕！
4	早上出发就要三四个小时的车程，到达长城也只有三个小时的游览时间，还得赶紧下长城赶班车回来，真是好景不长啊！
4	一句“不到长城非好汉”，不知道影响到多少没有到过长城的男女汉子们呢？好玩谈不上，不过心里不遗憾了。景色感觉还好，空气不错(⊙o⊙)哦
5	去的时候很不合时宜啊  下了一点点小雨  我还是穿  坡跟鞋 去的都没爬上去  那个大斜坡都没有楼梯
5	从1995年到2014年，长城应该是我来过北京旅游点次数最多的景点之一，有好几百次了，每次来都会有不一样的感觉！[大笑]
5	八达岭长城位于北京市延庆县军都山关沟古道北口。是明长城中保存最好、也最具代表性的地段。联合国“世界文化遗产”之一。
5	早就听说有一个“神秘”的城铁S2号线可以直接从市内直达八达岭长城，昨天晚上突发奇想，反正今天没事就去体验一下吧。对了，今天是3月31日。
4	上长城线路有多种选择，如果徒步上去，走到检票口不要太远，如果夏天去爬长城一定要做好时间安排，否则是对体力的一大考验。走上长城真的是不能不感叹～还是很值得去看看
4	冲着长城的名气去的，说实话对于学生党来说推荐区北京郊区的野长城，像金山岭、司马台什么的比这个有意思多了，节假期人多得要命啊
5	2013年4月1号去的，当时天还很冷，冻的够呛，不过一个人爬长城的感觉也不错。今年7月1号还会再去一次。
5	02年夏天去的，永远难忘的回忆，八达岭长城的雄伟壮观让我惊叹不已，以至于想一直不停的爬下去，还想再去
5	陪家人一起走了一趟八达岭，徒步登顶，从九号十号烽火台下来，畅快。没必要坐滑车 缆车，促进景区消费而已。
5	挺不错的，风景秀丽，让人遥想多少年前的修建，这样一座一座烽火台壮观，延绵不绝，花费了多少人力物力，相关小建议就是长城砖都被刻满了字，游客们啊请自爱……
5	[委屈]去北京的那天脚被地插刮掉一块肉流了好多血。。然后第二天爬长城的时候。。裹着纱布穿着拖鞋爬完长城，这绝对是个难忘的经验！！
2	又一次于2013年10月15日去长城，壮观的景色快被满地的蚊蝇淹没了！可惜呀！心痛呀！垃圾缺少监管。
5	不到长城非好汉。虽然我是妹子，也要体验一把才对。好奇宝宝心态吧。。总感觉有时候上台阶要四脚四手的配合爬上去，感觉太棒了。。
4	长城挺好的。只是在故宫后面跟了个团，爬长城给的时间太少，就是怂恿我们坐滑车，但是滑车四点关门了，我们好多人买了票没坐上。哎……玩的不尽兴啊
5	长城是我国乃至人类建筑史上的一项奇迹。我们的先民在极其贫乏的物质条件下，以最原始、最简单的工具完成了如此浩大的工程，显示了他们的智慧、力量和决心。
3	山上很凉快，从市区坐车很容易搞错坐上慢车，需要休息。爬完很有成就感，缆车太旧，下山可以从长城侧面的小路走下去
5	长城作为中国的象征，在历史上有着浓墨重彩的意思。我去过两次，第一次是抱团，因为时间的关系，没有爬上去，只爬了几个峰台。第二次是和朋友一块去，时间自由，自然也轻松登顶。不到长城非好汉，所以一定要去的哈！
2	太多人了 再也不想去了 我们只看见了八达岭的繁华 但是还有很多地方的长城早已经破坏殆尽 确实值得我们深思
5	非常雄伟，站在制高点空中大喊的感觉非常好！非常爽！我是在德胜门坐车的，877公交，刷公交卡只要4.8，买票现金12元，我是买的徒步门票，45，没有坐缆车或者滑到，爬山去的，非常有成就感！
5	心中的长城情节今天算是给了了，虎踞龙盘，真的是古代人民的鬼斧神工啊！爬到了最高最远处，风景这边独好！有去的朋友记得多带点水和吃的，景区贵而且不卫生！人超多的，帝都永远是模模糊糊又是人人人
4	昨天去的。真心挺热。累死了，现在身上还疼呢，俩人喝了三瓶水，还从上边买了瓶。真的没力气打伞。爬的很累，体会建筑的感觉真不是一般人能体会的。
5	太赞！超爱！一趟京城游去了太多明清园林建筑群，以及现代先进建筑群，最后一天到长城的时候真是惊到我了。自然面前，人那么渺小，可是又那么的伟大。深秋去的时候真心好冷的，但是人依旧超多，就算不是节假日。
5	到第八个烽火台就封了。坐大巴过去，车上的售票员会忽悠你徒步登会很远赶不上末班车，然后要你坐缆车神马的，千万别信。
5	人超级多，不过总算当好汉了，不过从后门下来了，无公交，无火车，跟同学走了好久天都快给了碰到个面包车才回到市区，否则真的要在山上过夜了
3	跟着旅行团去的，后悔，只给了半天的时间，还下着小雨，时间根本不够。从长城一路向下俯瞰心情棒呆！就是下着小雨有段路有点滑
5	太可怕了，排队就拍了我40到50分钟，长城上太斜了，不穿防滑鞋就算拉着栏杆也感觉摇摇欲坠，好汉坡上全是人，完全挤不上去，而且我恐高也不一定敢上，呵呵。回去排队又排了我好久，啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
5	壮观啊，不到长城非好汉，但是好汉碑在第四个烽火台上。我们直接坐缆车到了第七烽火台，爬到最高的烽火台后，又坐缆车下去了，遗憾啊
5	一定要正规车站去坐到八达岭长城的巴士，很多黑车司机都会将客人拉到水关长城。 长城巍峨壮丽的山，历史感厚重。
4	长城分两边，一边比较坡比较缓，但是人很多，适合老年人小孩什么的，另一边比较陡，有的地方都快90度角了，适合年轻人！
5	成人票：45元
儿童票：20元
开放时间：6:30至19:00
补充说明：夏季6：30—19：00;冬季：7：00—18：00
5	这个确实是要爬的，可别坐着缆车就上去了。我和家人那会儿是一口气爬到顶，但下来倒是有些腿软。
长城那气势浩荡，不到顶无法体会！再想想古人，有何种能耐，竟能修出如此壮丽的长城！不由得新生敬畏！
5	德胜门坐公交车过去，好长的路途，然后回来的时候光等公交大约等了两小时············感觉交通还是跟不上
4	真心陡，过去回来都是城际火车，开了很久，坐缆车上去，下了缆车走的路都是陡得很，走的我累死了。。。下了大雨，啥都看不到，小小的失望，不过真是太抖了，祖先们真给力
5	长城可以说是中华人民智慧和汗水的结晶。无论什么时候去游览都是热闹非凡，但是站在长城上观望的确会无比敬佩古时候的中国人民。越往深处走，长城越陡峭，人也越少。如果体力足够的话，建议多走走看看。
5	如果体力好的话，就爬北八楼，一圈下来。如果体力不怎么好或者岁数大了，就爬到北四就下山吧。北八往下走的路就陡了。
5	真是太壮观了 和闺蜜去的 感觉非常的好  就是要提醒大家乘坐专门去长城的公交  就十几块钱  别被骗了
5	不到长城非好汉，虽然说去过也就那样，不过还真是不去不行。去长城千万别旺季去，最好是冬天，雪后。没什么人。上去之后绝对有千古悲怆、一览众山小的感觉。
5	不到长城非好汉 当初是国庆去的 真的是人山人海 见识到了这项伟大的工程 确实很佩服当初造长城的那些人啊
5	大家都觉得累的原因就是，刚开始爬的一段长城，楼阶的高度非常高，等爬远一点就好了，就不累了，有很多人都是倒在了前一段路上！
5	值得一看，名不虚传。八达岭长城奇，险。太阳虽大，但风也大，在阴处很凉快。我们登的北面，人多。南面不知为何，人少。在北八楼下山索道处有卫生间。长城上纯净水5元1瓶，尖叫12元1瓶。
4	其实八达岭长城就是太出名了，人也太多了，我向大家推荐慕田裕长城，这里的长城更美，游人也相对少一些！[酷]
5	在北京工作的时候，因为陪一位青岛来的大姐，得以一去，很宏伟很壮观，可惜我恐高，爬了一段，陡峭的地方自己就腿软了，不敢再爬了，太丢人了。来北京一定要去爬长城。
4	他们都去去长城人挤人没得看，可是我去长城一个人都没有，吓了一跳。嘿嘿，来的晚也是有好处哒。长城很雄伟，真的是好长，累死人了，最后还是没坚持住，坐缆车下来的。
4	都说不到长城非好汉，可是因为时间等客观原因，我们是坐索道到好汉坡的，然后进行攀登，直上直下的长城之路，
4	可能是从小锻炼比较好，对于等长城来说真的毫无压力，去的时候天气也不错，没有太阳，所以都没出汗！登长城就是一种愿望，不到长城非好汉嘛
5	我在德胜门坐的877到八达岭长城售票处，买的滑车通票，爬的是好汉坡那一段，不是很累。千万别跟团，以免上当，影响心情。据说那些旅游车会给带到其他人造的长城。
4	每一段的长城多是中国人的记忆，不到长城非好汉的口号召唤了无数的中国人前去参观。。初春和金秋时节一定是参观的好世界，我觉得坐滑车到北四台，然后自己爬四座烽火台到最高的北八台。长城之旅不虚此行。
4	总是听说长城，终于是来了一次。人超级多，都是奔着毛爷爷一句“不到长城非好汉”来的......就爬了北八楼，真心累啊，不过上去之后还真的蛮爽的，还不错。
5	那里非常美，空气清新，很有历史气息。虽然有点陡峭，还是不错的，烽火台等地方很好，就是人太多，建议限制人数参观。
5	去过两次，第一次去到了最高点"北八楼",没有去"好汉坡"，第二次都去喽，正门入口向左是“好汉坡”向右是“北八楼”。5月去挺好的，其他时候比较热或者冷
4	登了八達嶺長城，開放的路段都逛了一圈，路很陡，人多時要小心。國人素質大部份都很差，上面基本每一塊磚石都刻了字。
4	北京就是景点票价不贵，真亲民，登上来看你才会发现多么的雄伟。真是奇迹，付出了多少生命为代价才修成的。
4	还是很壮观的，不过暑期人实在太多了，千万不要遇到下雨天去啊，没法打伞，穿雨衣不透气巨热。最最重要的是太滑了！！长城不是台阶，各位想一下啊，青石砖被那么多人踩过本来就磨得很滑了，再加上一个下雨天，啧啧
5	长城真是长啊，这是废话。可是也很陡啊，千万别穿裙子来，古代人打仗的地方，射箭的地方果然安全，古人很有智慧
5	暑假去的，坐缆车上去的。到了之后人超级多，真的是挤着你走。不过翻了一个个山头，过了一个个烽火台之后，人就少了好多。走在长城上，感受历史沧桑，觉得一级棒。去的那天是阴天，天气太好了!
4	八达岭长城还是很雄伟的，可是交通还不是太便利，小火车的票早早就卖完了，去挤公交拍超长的队伍，肿么就这么多人呢？  还有那个北八楼根本挤不上，别说拍照了，“不到长城非好汉”，挤上八楼真英雄！
3	壮观的古代劳动人民的建筑，在山顶看是非常雄伟壮观的，阶梯跨度很大，如果仅靠双脚是很累很累的，建议坐缆车。还有尽量不要在周末去，人超级多。
5	巍峨蜿蜒，太多的溢美之词都显得苍白，就不多说了，大家亲自去爬，亲自去感受！有一点提醒大家，一定不要参加一日游，全是骗人的，切记切记！
5	八达岭长城是明长城中最精华的部分，集巍峨险峻、秀丽苍翠于一体，以苍茫的风光和“不到长城非好汉”的口号而冠绝天下。
5	八达岭风景不错，强烈推荐。我是2014年9月28日去的八达岭，在德胜门箭楼前坐877去的（建议做877直达八达岭，就一站地）。坐到终点站后，前行过熊乐园就可以直接爬长城了。坐公交车相当方便。
4	上个月军训的时候，组织去爬长城，只记得很累很累，看到的都是修复后的长城，但抚摸着那些，不文明的痕迹，内心很难过。。。
5	2005年去的，离市区比较远，做了轨道车上去的，还好人不多，有点遗憾好汉坡的周边都拦起来了，不花钱拍不到
5	从北京做动车可以到。去的时候人不多，长城可以参观的地方不算很长，但很陡很高。从城墙望下来景色很雄伟壮观。
5	八达岭长城是非常受人欢迎的地方就因为一句不到长城非好汉有每年都有很多人前仆后继的来到这里欣赏风景。
5	不到长城非好汉，来北京必须去爬一次长城，八达岭在北京的延庆县，里北京市区还挺远的，可以做S2线去，一个半小时这样可以到了。
4	不到长城非好汉，这次我就做了回好汉，长城像一条长龙，在崇山峻岭之间蜿蜒盘旋，去的时间人很多，站在好处向下望黑压压的全是人头啊，数千年前大秦帝国就是靠着作为防御武器，阻止外族侵犯中原。
4	乘坐公交车需要将近三个小时，真累！不过听说万里长城就要到了，顿时打了鸡血！长城果然没有让我们失望，南线和北线都去了～体力大考验！
5	以前总是一直不愿也不想和自己不爱的人去长城，因为长城在我心里代表天长地久，这次去了，和自己爱的人，可偏偏是个不值得自己爱的人，真是可笑啊！
5	02年登过长城，12年后再次登上长城，已然物是人非，感叹岁月飞逝。不过，长城周边的发现确实很快，大变样了。[微笑]
5	“居庸之险不在关而在八达岭”。明长城的八达岭段是长城建筑最精华段，集巍峨险峻、秀丽苍翠于一体，如果觉得体力还可以，建议先爬南长城然后北长城，北七峰是最高峰
4	上去的时候有两条路，一条陡些，一条不陡，暑假8月中旬去的，超级无敌多人，堵着都上不去了。另外很多石头墙壁都是韩文，被刻得损坏严重。感觉墙面砖头有点疏松，害怕掉下去。
5	不到长城非好汉，千古名言。在中国不去长城，就不能体会中华历史的源远流长，来北京不去长城，就感受不到北京帝都的雄姿英发……需要安排一天的行程噢
5	一定要去八达岭长城 旁边有很多黑旅行社带去其他长城 八达岭还是很不错的 经常能看到明星 不过人也是很多 小心安全
5	是冬天的时候跟家人一起去的，刚好除夕前几天，冻到不行啊简直～为了体现出我是个名副其实的汉纸，所以就跟弟弟两人爬上去了～还记得等我爬到最上面，背包里带的水都结了冰……实在是印象深刻呢[调皮]！
5	古称不到长城非好汉，八达岭长城段总长度为7600米。目前,八达岭长城已经向游人开放3741米，我走到了，但走不到四公里的路可不是什么好汉啊。
5	不到长城非好汉，一直记得这句好。所以再苦再累也要到好汉坡。那天阳光正好，不是太过浓烈，也并不是没有太阳，和风轻轻吹拂脸庞。一起登坡的朋友很多，边喝水，边聊天一会就到了。终于，好汉了一把，爽。。。
5	长城的雄伟、壮观真是用什么词汇表达都觉逊色！长城我真的真的好爱你！不到长城非好汉的地，你会有一种征服长城的成就感。
5	坐公交或者火车去都很方便，风景不错，也不险，很适合经常去，各个季节都能看到不一样的长城。就是坐缆车排队很长，很烦，我更愿意自己爬上去自己爬下来，用不了多久，也不算困难。
4	一种看法，逛天安门、八达岭长城是很土很傻的事情，结果是很多人终老也没去过八达岭。作为从小唱“我爱北京天安门”的一代人，记事后第一次看到天安门非常激动
5	特别特别壮观，一定要去的地方。离北京有点远，天很蓝很蓝，冬天去的，很冷，但是爬一会儿就暖和了，即使冬天人也不少。台阶高高低低的爬起来很累。公交很方便
4	不到长城非好汉嘛！自然可以去看看。但是说不上有什么特别吸引人的地方。去过一次也就罢了。
台阶比较窄比较陡，爬的时候穿一双方便舒适的鞋子非常重要。要想爬到山顶，要有好的体力哟！
5	第二次登上长城了!古人为了抵御强敌的防御工事，体现国人防御的文化！游览分南北两段，建议先走完南段回头走北段，之后从北段出口下城直接回到公交站
5	徒步登八达岭长城往返时间3小时足够了，别被公交车上的乘务员忽悠了，建议不要坐缆车和滑车。八达岭长城是中国古代伟大的防御工程万里长城的重要组成部分
5	八达岭长城黑导游，还想黑我钱！滚犊子吧，大家去长城时可以选择在北京北站坐S2火车过去，车票6元，行程一个半小时左右，八达岭下车，往回走就能到达！不到长城非好汉，汉子们呦加油[表扬]
4	两个姑娘背包去爬长城，晚上直接睡张家口了，后来才发现宾馆定的有点远。后悔没带个自拍杆过去，长城人太多拍个照各种路人乱入，不管怎么说，不到长城非好汉嘛！4星！
5	不到长城非好汉，北京有很多旅游专线前往八达岭长城，可以考虑在前门乘坐游5路车，或者在德胜门乘坐877路，全程1小时左右。7元一人，其实长城还是值得花一天去游玩的。
4	不到长城非好汉！
八达岭似乎已经成了来京必去的地方了~~
每年接待上亿的游客，两边的台阶都已经磨出凹形……
或许这也是一种历史的见证~~
5	离市区最近的著名的长城景点之一，交通方便，去过两次了，人虽不少，虽然是后来人工修整过的，但是上长城走走的感觉很不错，尤其是晴天的时候。
4	去八达岭长城最便宜的乘车方式,是乘地铁等车辆到德胜门下车,乘919路公交汽车直达八达岭长城脚下
5	不到长城非好汉！总算去过了，不过离北京市区真的好远！自驾也花了有快两个小时吧。很陡爬的时候要注意安全
4	八达岭长城典型地表现了万里长城雄伟险峻的风貌。作为北京的屏障，这里山峦重叠，形势险要。气势极其磅礴的城墙南北盘旋延伸于群峦峻岭之中。
5	我在德胜门坐877（原919）去八达岭长城，877分两种车，空调车12元一人(刷公交卡4.8元)，普通车7元一人。
5	不到长城非好汉的标语以及在太空可以看到的地球十大建筑之一的噱头，都在激励、刺激着每一个慕名而来北京的人。只为见你一眼，感受你的不凡。
5	俗话说“不到长城非好汉”，长城是去北京的第四站，人很多，一路上和几个朋友走走听听，感觉很好，就是走的腿酸，非常推荐去
5	不到长城非好汉！除了一些野长城外，八达岭是比较陡峭的，第一次来还是会觉得很震撼的。关内关外的景色很不错，选在春夏交替时分或是雪后，绝对棒
3	不到长城非好汉，一定要来！但是要坐正规的公交车到这里，不要相信街上发传单广告的旅游团，他们会说非常便宜，然后你就上当了，他们会把你拉到“水关”长城，这里根本没有意思，连烽火台都没有。
5	2006年和妈妈一起去了八达岭长长城，气势极其磅礴的城墙南北盘旋延伸于群峦峻岭之中，挺震撼的，当时是四月底，还没到五一，但是那个人啊，还是挑选在淡季比较好，不然就傻傻的爬没有别的乐趣了。
4	八达岭还是很陡很险的需要比较好的体力来征服它，坐的公交车去的，刷卡只要六元 哈哈哈 很便宜 门票好像是50元，长城上面人很多，爬到最高的地方再下来一个花了有2-3小时吧，还可以坐火车过去的
5	不到长城非好汉的 八达岭长城。（门票45元） 旁边会放好多果盘，千万别手贱，只要你扔就会有人过来收你5块钱，但是旁边放了一个特别小的牌子写果盘5元。
5	啊长城，众所周知世界奇迹之一，今天踏上这条宏伟的建筑，我身为中国人感到无比的自豪，蜿蜒盘旋不知尽头在何方，人常说，不到长城心不死，终于体会到这句话的意思。[微笑]
5	八达岭景区是全国文明风景旅游区示范点，以其宏伟的景观、完善的设施和深厚的文化历史内涵而著称于世，是举世闻名的旅游胜地。
4	修缮得特别完好,也是最宏伟的一段长城。台阶又窄又陡，攀登起来很费力。垛口处很狭窄，如织的游人,感觉很拥挤。在最高处观览远景,十分惬意
5	我是2010年去的，都说爬长城很累，我却没这个感觉。我是五一长假后去的，当时北京已经很热了，但到了长城上还是感觉有点凉，建议这个时候去长城的还是多穿点。
5	这算全部长城入口游客最多的，因为别的入口会残缺，而八达岭长城较完整，门口卖水之类的，可以补充一下水份
3	去了两次，第一次和同学，第二次和老妈，第二次直接坐索道上去的，没劲，还不如自己爬上去呢，人还是蛮多的，不过雾大，眺望不了多远，感受不到气壮山河的景色
4	不到长城非好汉，所以冲着这点也是应该要去的，长城上的石阶真的很高，我记得当时爬没多久就没劲了，人多天气又热，走了几个烽火台就下山了
5	坐缆车上去的，要很早去，排队人很多，缆车上去就爬最后一段烽火台，暑假去的，人山人海，不过比长假好多了。长城确实宏伟，有时间建议还是亲自爬下，体验一下好汉的感觉。有的地方很陡，四五十度的坡度，穿运动鞋爬。
4	在月球上唯一可以看到的建筑，一睹世界第八大奇迹的雄风。作为古时固若金汤的防御体系，能否经受的住纷至沓来的游客呢？
4	确实宏伟壮丽，天气又好，太长了，时陡时缓。长城，不说什么了，中国人都懂。淡季来得，还是919，不堵车一个半小时，877要满人才开，我清早来得没人就坐919了。德胜门也没啥黑车，不过可以想象旺季会挺乱的
4	不错的选择，不到长城非好汉，到了长城真遗憾！嘿嘿，其实还是可以去看看的，只是假期的时候人太多，尤其是爬北坡。南坡还好点。主要是北京的几个长城景点，八达岭是交通最方便的。
4	上面那个套餐也太贵了吧，我用学生票只花了几十块钱啊，就算不用学生票也只要100以内，一看就是坑，长城就是赚经历而已，其实一般
4	还可以，就是有点累，八达岭长城一直是古代伟大的军事关隘,也是今天首都北京的重要屏障。位于北京西北方向的延庆县境内,距离市区约80公里，不过值得一去
4	长城真的名不虚传，其实挺难爬的，石阶很陡，另外，在售票处附近有个博物馆，也是很不错的，明白长城的前世今生。
5	作为一个中国人，真的一定要去一次长城，真的是当你登上去的时候就会感叹，怎么可以那么宏伟，怎么可以那么美。推荐早上去，可以看朝霞，超级美。不是全程都能走，有些地方封掉了。至于索道可以选择性的，会比较轻松
5	我没有去过长城*我13号和朋友去 我在北京西下车 有没有直达八达岭长城的 车
 希望朋友告诉
5	中国古代最伟大的建筑之一，中国的象征，登临长城，确有让胸怀博大，让心情舒畅之感，2007年，我去登了长城，实现了做”好汉”的目标。
3	简直就是人挤人，爬不上去的都坐着休息，顾名思义的挡路游客本就多还，如若每个阶梯坐两三个人基本上水泄不通了
5	进门直走上那个最陡的台阶，别头脑发热右转，右侧那一段据说是给外国银修建让他们感受的... P.S 长城脚下那个国营商店价格相当实惠...
4	您也是喜欢长城吧，如果您是第一次到北京，那我向您推荐去-八达岭长城转转。可以说长城是北京的代表之一吧，也许您觉得古人留下的不仅仅是符号，而是给后人留下的是文化。。。
3	去八达岭长城，千万别参加什么一日游团，坑爹的都是，他们会拉你去嘉峪关长城，还告诉你八达岭长城是很长的，这里也是。。。还有，购物购物购物。。。
5	我到了长城，我也是好汉啦，哈哈！在北京北站坐了最早一班s2去的，到了长城太阳刚刚升起，都没什么人，感觉太爽了。用了大概2个小时从北面上下。
5	从德胜门坐专门的公交去，12元一位，有交通卡可以4折。八达岭长城分南城和北城，一般都会选择北城，北城最高有北八楼，经过好汉坡，很容易爬的，不要坐滑车，浪费钱。
5	最后一天，终到长城。八达岭长城古代四通八达，现在早早买票，坐一个小火车前往。要穿方便行动的鞋，长城是得爬的哦。
4	参加了当地的一日游，导游一直骗我们说要坐缆车上山否则时间来不及之类的等等，但一看到缆车那个排队啊，坚决走起，其实爬上去不算很累，但感觉非常宏伟空旷，有气概
4	找个风和日丽、阳光明媚的春天去，是最合适不过了，心情好也不会累，如果是和好朋友去你会想再去一次，特别是坐火车去[可爱]
4	人超多的，特别是好汉坡一段，人挤人呢，就这还是挑了个非周末非节假日去的，不过就冲着八达岭三个字也得要去
5	十几年前去的吧。孩子都没去过呢哈哈。只记得人特别多。长城很壮观。希望以后能带着孩子再去一次。建议穿适合徒步的鞋子。
5	我们去的时候是冬天，看不到绿色，又冷的要命，在长城上喝了点西北风，就下来了。建议还是选择春暖花开的时候去。
5	不到长城非好汉，八达岭长城很雄伟，秋天来还有红叶可以看，风景更美。切记有些面包车司机把你带到水关长城了。
5	蓝天白云下的长城，烟雨蒙蒙中的长城，都美得那么惊心动魄[爱心]     好期待看到瑞雪纷纷里的长城
5	是北京城内仅剩的几条较为完整的长城之一，毛主席赠言，不到长城非好汉，并立有石碑于长城顶端，爬完长城和石碑合影留念也是非常不错的！
5	不到长城非好汉。早上和同学去溜达的。结果下雨了但是还是不失长城的胸围壮阔。不用多说反正来北京是必须要去的！
4	明长城中比较早比较雄伟的一段，门票也比较便宜，不过像我们在城里面游玩，去倒是有点远，坐车久点，景区名气那么的大，经常时候去爬长城都是人满为患。
5	俗话说不到长城非好汉，那么不到八达岭就不算是一条汉子了~八达岭长城位于北京市延庆县，在北京北站乘坐小火车可以直达八达岭长城，登长城人多，需要注意安全
5	一共去过三次，每次感觉都是游人太多，谁让八达岭名气大呢，这里开发的好、设施全，但要想玩的痛快，看景不看人，还是去金山岭长城吧，那里更原生态些。
4	小时候和爷爷奶奶一起去的，奶奶不愿走路，爬到一半爬不动了，坐在台阶上不走了，我和爷爷还差一个烽火台就能拿到好汉证
4	不到长城非好汉，从北京市区到长城整整三个多小时的车程，那天去的是国庆期间，人山人海，去的时候基本只是看到人头了。门票也不贵。
5	不爬长城非好汉   爬长城很多人  越到后面越难走  最后连楼梯都没有  真要手脚一起往上爬
4	不到长城非好汉，这句话吸引了太多人前往。也许这里的风景真的一般，但走在砖石路上，你的心里只有敬服，对那些曾经流过汗水的劳工们。。
5	八达岭地势险要，即使是现在，八达岭高速行驶速度也是缓慢的。长城这一段保存比较完好，加上毛爷爷那句不到长城非好汉，八达岭每年都是人山人海
5	好几年前去的长城了，和同学们清明的时候去玩的，台阶很高！真的很高。不到长城非好汉，我真的只是过了好汉碑没太远距离，我们就赶往下个景点了！
5	这是很古老又很时尚的地方。每天都会有游客前来游览，保留古迹比较完整。就是街边的小店要注意，他们的货很一般
2	人太多了，最最坑爹的就是滑车，那么多人排了一个多小时的队，到北四楼，往下一看，前四楼我估计半个小时就能上来！坑爹的877路上的售票员！！[生气]
5	不到长城非好汉！长城的名气不需要再过多的赘述了。爬长城是个体力活，要做好食品和饮品的补充。另外不要被黑心导游团给坑了，自己坐公交很容易到达的。
5	小时候就想去了   爸爸妈妈一直没时间    后来我去了   觉得不错 风景也不错  空气也挺新鲜  希望大家有时间去玩一玩  太好玩了[棒][棒]
4	可坐地铁到积水潭站下，然后步行一段去德胜门乘坐直达八达岭的公交。适合秋天，长城脚下的树木变黄的时候去，别有一番景色。
4	不到长城非好汉，八达岭长城大概是长城最有名的一段，登上长城将祖国壮丽河山尽收眼底。即使在夏天，八达岭也非常凉爽，去的时候记得带一件外套。
5	不到长城非好汉~~没爬过八达岭你就凹凸曼了~~
八达岭的长城复原的最好最大，虽然高速比较难走，但是为了长城值了
5	端午节去的，那场面人山人海，我就简直了！没的说全是人根本感受不到长城的那种宏伟，只觉得像是在人挨人挤人在上台阶~~
2	不建议去，人太多，总堵车，想看长城推荐去慕田峪长城，人少，拍照的时候不会成为万人大合影。只是必须开车去，公交车好像现在没有直达的。
3	去的时候是零八年冬天，雄伟的长城像一天银色巨蟒横卧此起彼伏的山上。爬长城的过程很是兴奋，尤其是到好汉坡的时候！订制了一枚金牌刻上我的名字，作为纪念！
5	在山峰上延绵，其实磅礴 壮观，绝对值得一去。南长城人少，北长城却更可以看见远方不尽的长城，最好两边都去下
5	西直门站步行至北京北站，乘坐s2号线直接到。很多人爬到好汉碑就回头啦。淡季（11-次年3月）40元/人，旺季（4-10月）45元/人，学生及老人等25元/人；八达岭缆车：单程60元/人，往返80元/人。
4	不上长城非好汉！望长城内外，大好河山，风光秀丽！登长城，记得要准备足够的体力，登得高才能看到美丽的风景，壮丽的山河，记住，不要是什么节假日人多的时候去，否则就爬不动，还要人看人！
4	不到长城非好汉，值得去，去一次也就够了，爬起来是真累啊！千万别暑期和国庆时候去，跟挤地铁似的，什么美感都没了
4	俗话说不到长城非好汉，八达岭长城的门票是40元，长城可供游客观赏的地方非常小，去的话尽量选择淡季去，不要和旺季去挤人堆里面，会很无聊的。
5	八达岭长城，位于北京市延庆县军都山关沟古道北口。是中国古代伟大的防御工程万里长城的重要组成部分，是明长城的一个隘口。八达岭长城为居庸关的重要前哨，古称“居庸之险不在关而在八达岭”。
5	这大概是中国人都熟悉的景点，还是吐槽一下乱写乱画的，给中国人丢脸，手实在欠写英文嫁祸外国人也行啊。
5	踏上那厚厚的方块上，心中说不出的感慨，那是撒了多少血和汗，冬天的早晨站在上面更是感受到以南方不一样的干练风景。
5	不到长城非好汉！今天我去了长城，我就是好汉啦！哈哈哈哈哈！没人再敢欺负我了。这是多少古代劳动人民用多少心血造出来的。
3	坐地铁到德胜门然后坐转车877路，刷卡只要6元，经济又实惠。下车后大概要走10多分钟，长城上不允许打伞所以大家还是准备好防晒。
5	去到长城最深刻的一次是带爸爸妈妈去玩，看着他们很兴奋的跑在我前面，依然那么有活力，想着这样一个奇迹，心情很澎湃，长城很雄伟！
5	如果想爬长城的话建议避开节假日，否则看见的都是人，无法真正目睹长城的真实景色。夏季爬长城记得避暑，老人最好有年轻人陪伴，长城相对较陡。
4	10月尾去过一次，1月初去过一次，两次看到的景色和感受都很不一样。10月去那次满山的枫叶开始红了，拍照很好看[大笑]
3	来北京第二年才去爬长城，去的过程比较辛苦，坐车得快两个小时。爬起来还好上下2小时能搞定。人挺多的，适合去拍照纪念一下[大笑]
5	八达岭长城是明长城中保存最为完整、最据代表性的一段。长城两边景色不错，去的话最好选择一个好天气，带上充足的水。长城有南北之分，风景都不错。跟团的话一定要选择正规的旅行社，并且要问好是不是去八达岭。
5	八达岭长城，位于北京市延庆县军都山关沟古道北口。是中国古代伟大的防御工程万里长城的重要组成部分，是明长城的一个隘口。八达岭长城为居庸关的重要前哨，古称“居庸之险不在关而在八达岭”。[表扬][表扬]
5	旺季4到10月，门票45元！淡季11月到3月，40元！
典型地表现了万里长城雄伟险峻的风貌，作为北京的屏障，这里山峦重叠，形式险要。这儿留下了许多历史典故和珍贵的历史回忆，是历史名地！
4	有的地方未必和你想象中的那样雄伟。但是一旦走过了也就不遗憾了。长城就是这样的地方，一旦看到了爬上去一阶阶的青砖。我到此一游了！
5	导游都说右边长城美一点儿，害得那边儿都是人，后来我们往左边走，排得照片都少人了许多。  导游还说了，不到长城非好汉，下次再来是笨蛋。所以说按长城这些个千古不变的模样，第一次来，值！第二次再来，笨！
5	八达岭景区是全国文明风景旅游区示范点，以其宏伟的景观、完善的设施和深厚的文化历史内涵而著称于世
5	长城是中国人的脊梁，秋冬去最好，带上防晒霜，最好去德胜门做公交车，因为八达岭高速经常堵车，用公交卡可以打折的。
5	2015年一月一日去的，从北京北站乘坐S2很方便，天气很好，人很少，2小时只爬了北墙，就到傍晚了。有的地方真的很陡峭，要注意穿防滑的鞋子。不到长城非好汉！
4	我已经忘记自己当初爬的是哪一段长城了，石阶很高很陡，手脚并用才比较安全，当时是夏天去的，每走一步豆大的汗珠都往下掉，但是当你爬到最高点时，你会觉得一切辛苦都是值得的。站在烽火台去拥抱蓝天吧！
5	八达岭长城很壮观。但要注意的是要避免高峰期，不去看人，看风景。若只能旅游小长假去，也不是不可以，我建议走小路，人少，风景又漂亮，很多人都不知道或不敢走小路。这是我的亲身体验！[眨眼]
5	八达岭长城是明代修建的，巍峨矗立，在每一个季节都有它不一样的美，而我最喜欢初冬飘雪的景象。[大笑][大笑][大笑]
3	第一次去爬长城被黑旅游车骗了，没去八达岭，第二次自己去的，人很多，中国人奇迹么，到北京一定要看看，注意北京旅游黑车太多
5	“不到长城非好汉”的好汉碑所在地，因此也是北京周边长城景点中游客数量最多的。可通过缆车和滑车方式登顶，但如果体力较好仍然建议徒步攀登，体会此中乐趣。
5	清明节去的八达岭，等车等了俩小时，一个小时的车程走了三个小时，当然游客是超级多的，这里不用害怕累，可以边走边休息，不全是台阶，但是看到绵延山脉全是长城，不得不感叹古人建长城时的辛苦以及伟大！
5	这是一个历史悠久有着不一样文化气息的旅游圣地，它有着你所不了解的文化沧桑，有着令你震撼的故事，中国有句话，不到长城非好汉，来了北京不来长城，你真的决定了吗？
5	不到长城非好汉，望着蜿蜒宏伟的长城，不经感叹，是怎样一个伟大的民族，浸入多少人的血汗才有了长城今天的样子。
4	累死了，但是不到长城非好汉，还是要来体会的～开车不好停车，公交车走太远，报一日游太坑，堵车严重！要很早来才好～北京人都去爬水关了！人太多啦
5	去年这个时候去的，人山人海，别的不说了，建议自己爬不坐任何工具车，景区不知道什么原因没看到毛爷爷的字，大门口的纪念品要比上面的便宜超级多！[调皮]
4	不到长城非好汉，一般大家会爬到北八楼，体力好点的能爬到北十二楼。但是雨雪天特别滑，抓着栏杆都滑的站不住，一定要注意老人儿童
4	先说最重要的，不要买好汉简！恩 坐车的时候公交车团的导游说好汉简手工刻的，只有这个地方能买…但是，先说做工，一看就知道是机子弄的，再说价格
5	旺季完全就是看人，去长城可以坐公交或者火车去，坐公交就联系办张公交卡，刷卡便宜，公交到了长城后会有要坐缆车，千万别坐，又贵，而且排队很久，其实往前面走一丢丢距离就直接上长城了
5	在爬长城的时候，内心可以感受得到，古代劳动人民的智慧不同与我们现代人，看到了他们智慧的结晶！感谢他们，谢谢[吻]
5	不到长城非好汉，过来看看首都的宏伟吧，人多啊，墙上全是到此一游，望各位手下留情，脚下就看各位能走多远了
5	八达岭长城是明长城向游人开放最早的地段。景区以其宏伟的景观、完善的设施和深厚的文化历史内涵而著称于世。是国内外游客来北京一定要来的地方之一，还要登上好汉坡留下你的足迹。
5	俗话说不到长城非好汉，不仅中国人，五湖四海的人到达这里都必须要爬一次长城，否则九就不敢说自己来过首都呢
5	[大笑][大笑][大笑]都说不到长城非好汉。长城像一条蜿蜒的巨龙一样坐落在山林间。虽然很陡坡，但是很雄伟壮观。
5	世界第八大奇迹，真的是很雄伟壮观，但是千万注意别让北京一日游骗了，自己去吧，在德胜门坐公交车或去北京北站坐S2线火车
3	所谓不到长城非好汉嘛，不过八达岭长城人真的太多太多了，尤其是节假日，那熙熙攘攘的人群啊！！ 所以 如果不嫌辛苦，箭扣长城和慕田峪长城也还是可以的。
4	爬长城，就是人类进化的倒叙状态。开始直立行走，到最后不得不手脚并用的。走一回就知道长城真的是要爬的。
5	八达岭长城那里非常的长。
5	特别累，人特别多，人挤人，
5	有不到长城非好汉一说
5	长城的气魄，辉宏，令人无限震撼
5	奔跑吧兄弟，就要一期在长城拍
4	坐动车发车啦。八达岭长城脚下
4	风景很美，门票不是太贵，值得推荐。
5	人民的力量真是太伟大了
3	咋说呢么想象的那么壮观
5	很壮观
5	雪后的八达岭长城显得更加峻美
4	不错就是人太多
3	还行
5	不到长城非好汉，来吧，挑战自我
5	震撼美
4	不到长城非好汉，果然，的确
5	有“不到长城非好汉”之说
5	雄伟，壮观，值得一游
5	非常值得去的地方，非常棒的景区！
5	国庆节去就是人太多了，有气势
5	雄伟壮观，雄伟壮观，雄伟壮观
3	名气大，去的时候人山人海。
5	不到长城非好汉，果然名不虚传
5	不到长城非好汉，很壮观很美，
5	厉害1，快来吧！
5	气势非凡，怪不得是八大奇迹之一
5	在国内，非去不可的景点，全球唯一。
5	有不到长城不好汉之说
5	非常威严
4	坐动车到了八达岭
5	很雄伟，必去！
4	好汉们都喜欢去长城，雄伟，壮观
4	不上长城非好汉，满满的高中回忆
5	明代长城的一段！气势宏伟！
5	长城，值得爬爬。。。。[微笑]
5	雄伟壮丽，历史悠久，文化名城
5	不到长城心不死。很壮观
4	不到长城非好汉，爬完长城变软蛋。
4	风景美如画
5	人多，非常多。
4	环境非常的好,非常适合旅游
5	不登长城非好汉，[大笑]
4	还没去过呢，下次一定要去爬长城
5	不到长成非好汉
5	不到长城非好汉，挺雄伟的。
5	植被很茂密，空气很好，十分壮观
4	万里长城是中国人民的骄傲。
5	雄伟壮观，到北京一定要去的地方
5	万里长城保存最好的一段
5	不到长城非好汉，不过我没去[大笑]
5	非常好玩,无法形容的好玩
5	棒,比想象的要好几倍
5	很险，很难很难爬，人很多，好玩
5	万里长城，很雄伟，也佩服古人
5	春天去很好，只是后来修缮了许多
5	因为毛主席的好汉碑而出名
5	非常有意义  值得去
5	壮观啊，就是走的太累了，风景很好
5	不去后悔
5	不到长城非好汉 ，值得一去！
3	北京八达岭长城好多人，，
5	不到长城非好汉
5	这里非常好玩，下次一定还来
5	挺好的，就是累，古代人智慧的结晶
3	向往的地方，可惜一直没有去
5	不到长城非好汉，爬长城，啦啦
4	不到长城非好汉。好汗到顶也飘光。
3	嗯，不错，不愧为长城。中国长城
5	去年冬天来了吗啡
4	人多。。长城陡。。爬起来好累。。
1	最著名的长城一节地势险要
5	八达岭长城不仅是中国之最
5	不等长城非好汉，就冲这句话来的。
5	好看不错哟，知道不错啊啊啊啊
5	去过一次，值了！
3	这个算是长城的热门景点，不错
3	雄伟壮观，赞叹古人之毅力之智慧！！
5	去过一次，感觉挺好玩的。
5	很累，但很好玩，有气势
4	长城长，长城的故事多的数不清
5	雄伟壮观，气势磅礴，大杰作[微笑]
5	宏伟，雄伟让人心情爽啊
5	不到长城非好汉
5	很长，不愧是历史长城，很好看
4	八达岭长城，有着最长的美名
5	不到长城非好汉！难得好天气，真美。
5	不是很高。有些地方比较陡。
4	不到长城非好汉，门票价格不便宜
4	千万不要节假日去，人实在太多了。
5	都说不到长城非好汉，这里有好汉碑，快来挑战吧
5	去北京一定要爬长城，八达岭长城挺不错的，虽然不是那么险峻，但是风景很好，很壮观
5	这回人很少，舒服啊，不错啊，建议就这个时候去
5	不到长城非好汉，游人太多了，把石头台阶都，踩出坑了。
5	很不错，值得去一次，不到长城非好汉，站在上面才能体会到古人那种俯瞰天下的气魄。
3	个人认为八达岭只是名气大而已，要是论雄伟和壮观，建议大家去慕田峪长城，而且人还不多。
5	现在八达岭的红叶已经到了极盛~~万里秋色真是美极了！！
5	爬长城很有趣曾经有人说过不爬长城非好汉，中午爬长城了[疲惫]就是太累了
3	去了才知道不到长城也好汉。没有想象中的好。
5	不到长城非好汉，值得一去，名不虚传
3	人人人人人，都是人，其实去过就好，爬的话，我个人觉得没什么感觉，可能是太懒[汗]
5	还行吧，爬长城很累的 比爬山还累
4	古代的防御工事，今天中华民族的象征，值得一去
4	不到长城非好汉！真的佩服古代人的智慧
5	八达岭长城是明长城保存最完整的一段也是最有代表性的一段，去北京也一定要去转。
4	我发现果然言语贫乏，只会说人很多。。
5	我们去的北长城，有的地方很陡很陡的，大部分地方是不平坦的，我们冬天去的，人不是很多，花了两个小时
5	不到长城非好汉，的确是很壮观，很险要。
4	不到长城非好汉 那句话说得很对。
5	雄伟壮阔，建筑古老，大家都在感受这雄伟的风景～
5	长城巍峨秀丽，气势磅礴，俗话说的好，不到长城非好汉！长城是一个非常值得一去的地方！！
4	完全是在长城上排队，节假日千万别去。。。人多的不行，有些地方很陡，冬天山上雾气大，风一刮全结冰了，会很滑
5	世界八大奇迹之一，没有什么比世界八大奇迹之一能比的就是长城了。赞一个！
5	不到长城非好汉，到目前还不是 好汉
5	秋天去的，十月十七，叶子还没有全部红，爬南线，人少。喜欢热闹就爬北线，
4	十一去比较合适了，虽然叶子还没有红透，但是秋天肃杀的气氛已经有了，早去早回，要不人太多了。
5	世界七大奇迹之一，是北京的名片，北京一日游就可以好好玩，
5	去过两三次，原因很多，必须值得一去！
5	太险了，都快走不动了，两边景色也非常美
5	不到长城非好汉，北京旅游必去的地方
4	不到长城非好汉，来到北京一定要登长城。看看古人壮观的建筑。
5	在在长城上，才能真正提高到，毛泽东写的，不到长城非好汉的诗情画意
5	不到长城非好汉啊，很不错。值得一去，就是人多，人多
5	不到长城非好汉，雄伟气魄的长城是我们中华儿女的骄傲
4	世界七大奇迹之一。是每个到北京必须要去的地方，如果要没去，就相当没去过北京。
5	爬的累的半死，就爬了一部分，人超多的
5	[非常六加一][非常六加一][非常六加一][非常六加一][非常六加一][非常六加一][非常六加一]
5	都说不到长城非好汉，感受到的就是这种精神
5	站在长城上看得很远，看到的风景很美！
5	这是在卫星上都能看见的长城，是中国抵抗匈奴的大墙！
5	哇塞这么长的地方啊，这么美的地方啊！[微笑]
4	爬长城蛮累的~老人就不建议去~太累了~
5	本人太懒，坐着缆车上去的哈哈哈哈，不到长城非好汉嘛
5	高山之上感觉自己很渺小，八达岭长城比其他几段长城好，没怎么修。[大笑]
5	八达岭长城是一个长城，有山，有树，不错！
5	气势磅礴。中国的骄傲。不到长城非好汉！
5	八达岭长城在北京，去那里也很方便。
5	在过节时候去的话人很多，可以去离那不远的慕田峪长城
5	不登长城非好汉。。去北京一定得去登长城，可是腿好酸
5	不到长城非好汉 在这里可以体验挥洒汗水后的满足
5	火车或者公交下来都有免费的接泊车，非常给力。 爬长城很累，但是很有意义，一步一个脚印爬上去最好
5	风景优美，景色宜人，宏伟的长城高高耸立，是大中国的骄傲.
5	雄伟.壮观.振憾人心，世界的奇迹啊！[大笑][大笑][大笑]
5	虽然我没有去过，但是我2016年肯定要去
5	大二时候班里组织一起去的，爬的很累呢，但是不到长城非好汉，还是爬上去了！
5	八达岭长城是每个人想旅游的地方。
5	八大岭长城，是保存最完整的一段，就是有点累
5	旅行团都是骗子， 旅行团都是骗子， 旅行团都是骗子～重要的事要说三遍[微笑]
5	宏伟的长城，蜿蜒盘旋，真的令人印象深刻
5	爬长城真是一个体力活，也值得一去，建的真是气势磅礴，周围做生意的有的坑，能不买尽量别买
4	名副其实的北国风光，可惜的是我没选对日子，去的的呢天雾好大啊
5	五月份去的，十二个城楼都爬完了，我应该是好汉了吧~值得一去~
5	不到长城非好汉。O(∩_∩)O哈哈~我是女子。非汉子。所以我还木有去过
4	象征着中国古代劳动人民智慧的结晶。有的台阶挺陡峭的，爬起来有些吃力
5	这也是中外都非常出名的景点，大赞
5	我去的时候人很多，天很热，晒得很，但爬得越高看的风景越美。
5	不到长城非好汉，气象万千的八达岭长城非常震撼人心！
4	交通便捷，一路一风景，看你能走多远！还有3D影片了解长城历史，都要付费的
5	历史悠久！有过不到长城非好汉的说法！
5	要看长城那连绵不断的巍峨气势，当然首推是八达岭，其他的地方都是不能和八达岭相比的。虽然各有特色
5	简简单单的一句，不到长城非好汉暗示了一切
5	不到长城非好汉，终于可以去首都当一回好汉了。[微笑]
5	不到长城非好汉，我也将是一位好汉！
4	不到长城非好汉，几个人一起逛我们的首都北京一起做一次好汉
3	八达岭的雪影很美我有时间一定去
5	雄关漫道的豪情，虽然人多，但却是众多长城里的精华
5	人多，不过挺壮观，个人更喜欢慕田峪长城
4	这事一定要去看一看的地方，很壮观的
5	人家都说不到长城非好汉，今天我了，来见识一下中国最宏伟的建筑。
5	不到长城非好汉，所以去北京一定要去长城
5	不到长城非好汉！这句话说的不假，太气魄了！
5	长城还是很值得去，就是太远了，交通不便，景色很好
5	不到长城非好汉，亲自爬上去感受一下吧。
5	太开心了。今天在八达岭长城玩了一天
5	八达岭长城，雄伟壮丽，山高险峻，城高墙厚。相比之下，慕田峪长城则显得婉约清秀得多了。
4	十年前爬过，感觉挺陡峭的，爬了一段就很累的样子。
1	不到长城非好汉，到了长城真遗憾，想看长城千万别去北京，尤其是八达岭
5	值得一去。景色壮观。一定要亲自爬上去。坐缆车感受不到他的美
5	不到长城非好汉，到了长城也没路费啥
5	有的真的好陡，上去了不敢往下看，往下看两脚发软，下来的时候真是难为我了，哈哈
4	甚是壮观，不到长城非好汉～但是人好多哦
5	长城，我从小就一直向往的地方，一直都想去走一下那宏伟的建筑！[微笑]
5	不到长城非好汉！登上长城才能理解当初秦始皇的雄才伟略！
3	长城还是很壮观的，很长走起来还是蛮累的。
5	晕高... 坐着缆车上去 坐着缆车下来的
5	不到长城非好汉，虽然当时去的时候是深冬伴雾霾，感觉比较荒凉，但是登到山顶，感觉好有成就感。
5	不到长城非好汉，去一次体验一下秦朝的盛大国力，确实很震撼！
4	八达岭长城（这个要花一天时间，还有明13陵，可以报个团，因为报团也便宜有专车接送，排队等车太辛苦了）
5	不到长城非好汉啊，极目远眺，心胸开阔
5	人太多了  爬到最后坡越来越陡峭  我就坐滑车下山了
5	不到长城非好汉，不过这人不是一般的多，建议天气好的时候去
5	还是小时候去爬的，不到长城非好汉嘛~大家有机会可以去看看
5	八达岭长城不好，在图片上看看就可以了。
4	八达岭长城分南线和北线 北线相对人多点，更陡峭，人气更旺，当然我选择了挑战北线。
4	　　5.八达岭长城45元;乘八达岭滑车来回程60元。缆车来回80元。
4	八达岭长城（这个要花一天时间，还有明13陵，可以报个团，因为报团也便宜有专车接送，排队等车太辛苦了）
4	到了五点五十分，开始正式启程去八达岭长城，也真的开始了一日购的历程。
4	在北京北站有和谐号动车到八达岭长城，可以享受沿途的风景，嘿嘿。。。。
4	去八达岭长城是坐S2城郊线去的，途中会经过詹天佑设计的人字铁路，在那之后很快就到八达岭了。
4	八达岭长城特别陡，很多地方垂直型的，需要手扶着旁边栏杆才可走稳。下来后有一熊乐园，好多大黑熊。
5	万里长城中的精品八达岭长城美死了。
5	不到长城非好汉。八达岭长城让人惊叹于古人的智慧，让人领略到壮美之感
5	不到长城非好汉，景色是十分壮观的
4	tips：八达岭长城分南段北段，一般只去北段，北段有12座烽火台。把整个线路分12段。
4	属于八达岭长城入口，穿过这个表演区，就可以从滑道上山；或者直接登长城上山~
5	[棒]那叫一个累啊！不过景色还是OK滴！
4	无论什么时候，人都是很多。好在停车位很多，5元不限时停车。确实很有气势，门口有出租防风大衣的，推荐
5	我给500000个赞，长城是我真不敢相信怎么修出来了
5	规模宏大 ，千载历史的厚重感 是民族的骄傲 有车可以直达 游客很多
5	去北京必须去的地方，夏天人太多。其实可以选择冬天去，人少，也没有那么冷。
5	明长城的八达岭段被称作“玉关天堑”，为明代居庸关八景之一。八达岭长城是明长城向游人开放最早的地段
5	不到长城非好汉，古代人智慧和体力的良好结合，世界共有的名片，壮观
5	雾霾时候去的=_=所以……真心忠告大家切勿雾霾天去
5	今年我过生日的时候，妈妈带我去北京玩了下，爬了长城，虽然累有点，但感觉很开心
5	“不到长城非好汉”，长城虽长，但坚持爬上去的都很不错，记得去年和老妈一起去北京玩，登上了它，心情非常好
4	到达了能到达的最高处！！~儿时的梦想！~八达岭长城其实只开放了很小一部分，分为南北两条线路。
4	一日团：龙行天下八达岭长城十三陵品质纯玩决不进店 188元/人
5	不到长城非好汉，爬上好几个烽火台，好有成就感～
5	不到长城非好汉 所以 听长城不如登长城 行动吧。
5	各种季节和天气下都别有韵味，值得多去几次
5	特别险陡的一段。。。古人太牛了，一定得去啊
5	不等长城非好汉，中国历史的雄伟建筑物
4	以前小的时候去过。但是并没有记忆
5	那次去八达岭真的累死了，上长城的路并不平坦，感觉就像是垂直登上去一样。
4	不到长城非好汉。说是这么说，但是去了，觉得也就那样。。还是推荐吧！
5	长城是中华民族的象征，它全长一万二千多里，是世界上最伟大的建筑之一。[棒]
5	必须要去的景点之一，我大中华的长城啊！
5	不到长城非好汉，到了长城知人多，城墙上下都是人
5	八达岭火车站等候s2动车的旅客，可见长城有多火爆！
4	史称天下九塞之一，是万里长城的精华
5	很小的时候去过一次。后来只在图片上领略过它的伟大风采
5	上次去还是20年前了最近去觉得修得好了很多
4	八达岭的长城也挺长的，而且这一段很险峻，走了好久好久。真是感叹中华名族的力量无穷大。
2	八达岭长城的人是日渐增多，连只想在远处拍一张照片都意外照进许多人
4	最好是做公交车去，下午四点左右往回走。如果开车一定注意导航好，别开去动物园那边，那边停车场很黑。
5	不到长城非好汉，到了长城感觉祖国山河好壮丽。
3	刚刚入秋的时候去最好，还能看到红叶，但要记得多带衣物呀，会越走越冷的
5	不到长城非好汉。一定要徒步爬上去才好玩，坐缆车就失去意义了。
5	崇山峻岭连绵不绝，何等壮观，它如一条巨龙时起时伏
5	十分赞！国庆去的。长城雄伟壮观，为古代劳动人民勤劳和智慧点赞！
5	很是壮观，我们自己登长城，爬了一段就怕不动了～
4	俗话说得好，不到长城非好汉，来到长城，我唯一的感受就是震撼。
4	名气最大的一段长城，游客实在太多，胜在交通够方便。
5	八达岭长城，可以从德胜门附近乘坐专车前往。
5	这个自不用说，不到长城非好汉，就是提醒大家注意防晒，一定要防晒，还有穿登山的鞋子会舒服很多。
3	人太多了，其实都一样，并且价格也不低
5	不到长城非好汉！去过的人都知道，它是历史的代表
4	不到长城非好汉，去的一定要注意防晒
5	万里长城啊！要一步一步爬上去，真的好累啊！想想以前修建的人啊，真是很佩服啊！
4	千万别暑假去，爆满人，天还特热，想爬完长城真是个挑战[呆]
5	中国古代建筑的奇迹，真的是不到长城非好汉的感觉
5	经历了这么多年的洗礼还是那么壮观和震撼
5	不到长城非好汉。去了北京，自然必须爬长城了。天气好的时候，登高望远，很美
2	不到长城非好汉，人多，看人头的地方
5	不到长城非好汉，爬上这长城，感觉自己就是女汉子啦
5	登长城正逢下雨天，总有些不到长城非好汉的豪迈！
3	不到长城非好汉，不过那里人太多了。
4	到了那你会感慨古代人好厉害。但好辛苦
5	不到长城非好汉，风景不错，可惜人太多了
4	不到长城非好汉哦，啦啦，是我们中国的骄傲
5	不到长城非好汉，到了长城，好汉中的好汉
5	八达岭长城雄伟壮丽就象中国龙盘旋在中国的山脉上，中国真是很神奇美丽的地方，令国人感到骄傲。
5	两万五千里长城的代表，如果没去过长城，别犹豫，就去八达岭，除了人多什么都好，不会遗憾的
5	非常漂亮的长城 景色很棒 除了人多 啥都好
5	不到长城非好汉，都来北京了，当然得来爬长城啦，下雪天的长城人比较少，爬的很酸爽，各种拍照少不了[大笑]
5	世界七大奇观之一，去北京一定要去。不到长城非好汉！
5	万里长城，八达岭独秀中华民族的象征
4	俗话说得好啊，不到长城非好汉，于是小女子我高高兴兴去爬长城了，结果累死我喽，但长城的景色真不错。
5	雄伟壮观，中国古代人的智慧令人叹为观止
5	长城的魄力，气势而又巍峨，中国印象
5	上次和朋友一起去雄心勃勃的说要走完全程，可最后还是放弃了
4	人多尽管是暑假的中午！！！别的不想多说 对了还有去的时候差点被坑了
4	真不是一般的累！虽然人比较多，但看到长城也就不亏了！不过真心长啊！只爬到第四关！
3	八达岭长城位于北京市延庆县军都山关沟古道北口。是明长城中保存最好、也最具代表性的地段。
4	比较平坦就是爬台阶，望过去还是台阶
5	今年六月份的时候去，爬上去的感觉真的很好，从上往下看真的很漂亮！
5	一说起长城，我就想到那首彭老总的诗，谁敢跟单立马，唯我彭大元帅。长城的壮观与意义是非同凡响的。
4	国庆期间去的 差点吐血 人到不多。
5	来北京必看的一个景点，北京周边有很多长城，比如慕田峪，箭扣，居庸关，但是八达岭是一个典型代表！
4	八达岭长城蜿蜒曲折，雄伟壮观，有缓有陡，很值得一游。
4	不到长城非好汉，到了长城是傻蛋[哭]，那台阶真的是太高了
5	长城是中国的象征，真的是非常雄伟。不过爬上去也是真的累啊！
5	长城原本是军事机构，传递情报所用。八达岭长城是长城中最险溢的，有不到长城非好汉之说。
5	巍巍长城，也就八达岭有如此壮观，引无数游客流连忘返！[大笑]
4	这里的游人比较多，可以去另一处长城看看
4	八达岭长城冬天去的上面好冷，往上爬长城时，要带手套
4	终于到了长城，站在顶上吹风超酷啊！冰棒好吃。
5	跟团去的 两小时不够 爬起来真累
4	长城上的阶梯都有些磨损，走到越高，学有点慌，不过确实很壮观！
5	不到长城非好汉，可惜这个并不长，蛮好玩的，这是在走道看到的一只猫，好可爱啊
5	雄伟壮观的长城，遥想曾经激烈的战争。[微笑]
5	爬了一趟，好累呀。再累也要再去一趟。
5	不到长城非好汉，不要被一日游骗了哈，去之前做好攻略。
5	不到长城非好汉，哈哈，我是好汉哦，不过就是去的时人太多了，长城有的地方真的比较险峻
5	八达岭长城，很著名，旺季的时候人太多了，爬上去很累
5	中国标志，古代劳动人民的智慧结晶。不到长城非好汉值得一去
5	今年夏天又去了一次，不是儿时记忆中的样子了。
5	万里长城，威武雄壮。实在是八大奇迹之一，太美了。
5	长城爬了一多半下来了，遗憾，下次一定要坚持
5	不到长城非好汉，来北京一定要登长城的（好吧，只是我认为）站在长城上眺望，感觉心都开阔了许多。
4	古代建筑，防御用的！有不到长城非好汉！
5	北京的长城很多，最具代表的就是八达岭长城，但是供游人参观的知识很小的一段。
4	去的时候淡季，人不多，到处都是枯木，北方的冬天，冷清萧瑟
5	很累、但是感觉还行、站在那里、你会觉得很雄伟！！[棒][棒][棒]
2	八达岭名气大，完整，但是人太多了，没法走
4	不到长城非好汉，简直是太壮观了绵延数十里
4	除了人头还是人头，爬到山顶还是看人，也许我去的时机不对吧
5	不到长城非好汉。去的时候天气很好。虽然爬上去很累，但上面的风景很美。有机会再来！
5	不到长城非好汉，身为男人却没去过
5	不到长城非好汉，虽然很累，但是值了，这一生，总要去这个国家的古建筑群一次，感受历史文化气息。
5	不到长城非好汉，辽阔天空万里雁。巨龙蜿蜒入云际，截断豺狼关山前。
4	去过五次的地方，每次去都会爬到顶〜
5	很壮观的，清明放假宿舍集体去的，人多的都走不动。
5	这个季节去正好。10月中下旬正值秋意正浓！
4	不到长城非好汉，爬长城感受一种情怀。
5	这是一个可以让中国人和外国人，能够感到震撼人心的地方
5	最为人熟知的长城了狠容易去，也狠容易做错车，就惨了
5	小时候六岁的时候去的。不太有爬的记忆了，就是记得买了个纪念品。
5	八达岭长城，比如说：孟姜女哭倒的说法，他只不过传说尔己吗
4	想要去长城一定要鼓足勇气，1是离市区远，2是啥时候人都特多，不过长城又是不得不去的
5	所谓不到长城非好汉！去看一看是很有必要的，不过还是让更多人保护这文明，别毁在我们手里
5	不到长城非好汉，这是一个伟大的建筑，到这儿攀爬是每个中国人的必修课。
5	人超级多，推荐做市郊火车过去，门票良心价
5	蜿蜒曲折，万里长城！不到长城非好汉！今天我来到了长城，一生无悔！
4	不到长城非好汉 到了长城好遗憾
5	台阶很高，一定准备减震的登山鞋比较好，景色很美
4	好风景还是要人少的时候看。国庆节什么的就别去了。
4	要门票，长城应该都很熟悉吧，万里长城其中一段
5	不到长城非好汉，说的就是这里了吧～先爬上山，再登上长城，能看见许多老外哈哈～
4	尝尝也是世界八大奇迹之一，很值得一去
5	真是太累的，但是旁边老人一直努力，也算爬上去了，心情特别爽。
5	不到长城非好汉，其实长城很多段，没必要非要走北京
3	不到长城非好汉！尽量爬上长城吧～坐缆车上没啥意思～
5	雄伟气魄，古代人民智慧的精华，防御敌寇，保卫家园
5	很直得去看，俗话说的好，不到长城非好汉[棒]
4	不到长城非好汉！可惜到现在我都没有去！
5	不到长城非好汉。爬上去还是需要一些勇气和毅力的。
4	长城确实很赞，雄伟壮观，名不虚传！景点你们想去的朋友自己到时亲身体会，我先给你们攻略[大笑]。
4	不到长城非好汉，站在长城上，仿佛回到了战争时代，
5	不花钱也可以玩的很好，玩的很开心
5	雄伟壮观，所以人会很多，尤其是节假日，建议避开节假日去爬
5	长城的宏伟壮观，城墙设计成尖角型利用观察敌情。
5	一定要自己爬上去才好玩，其实半天绝对够
4	八达岭长城，基本上都是明朝修建的
5	事实上我只能想到一句话，不到长城非好汉！
4	不到长城非好汉，感受古代人的智慧
5	长城很雄伟 但是注意不要被北京一日游骗了
5	不到长城非好汉，带足水哦！有一统天下之风
4	去过一次，那是高中毕业后，很累很累。没有心情去逛。还会再去的。
5	我完全是冲着那句不到长城非好汉来的 其实并没有什么看的
5	刚前几天去的，尼玛啊！人啊！到处都是人！下次一定抽个不是节假日的日子！修长城的祖先有没有想过……
4	气势很好，周围的环境也还可以，爬的时候有些费力
4	人超级多啊有木有，不过爬完长城还是超级有成就感
5	雄伟壮观看看看看，有题词，不到长城非好汉，
5	带好水和食物，这里卖的很贵。真的很长，没必要只顾着走，用心去体会。去感受古人创造的文明。
5	不到长城非好汉，其实不用缆车上去的，毕竟去长城就要脚踏实地的去爬
4	雄伟气魄 景色美丽 人特多 是个照相的好地方
1	不到长城非好汉 到了长城也一般 人太多 没电视上好看 不过没见过的还是去看看吧
5	好玩的头晕你们在在在在大匠谁呢嘛嘛嘛呀[大笑][大笑][大笑]
4	不到长城非好汉，有生一定要去爬一次
5	八达岭长城为明长城段，有“不到长城非好汉”之称，到长城必到好汉碑合影，到北京必到长城游玩。
5	俗话说不到长城非好汉，所以到北京一定要去的景点，很壮观
5	长城很好，站在长城上一望无际[[微笑]
4	非假期时候，慢慢爬慢慢逛，还是很有历史感觉的[微笑]
5	很好，高，十月一人超级多，推荐淡季去
5	不到长城非好汉我去过了算好汉了吧[调皮]
5	人山人海 能不能哪天人少一次啊
4	千万不要在节假日去长城，人贼多，不等长城非好汉，
5	万里长城像一条蜿蜒盘旋的长龙！[微笑]
5	不到长城非好汉，所以，来这儿吧，你还在犹豫什么呢。
5	八达岭长城，是当年为了抵御入侵的倭寇，修筑的防御工程，登上长城，瞭望秀美的山河，自豪啊。[微笑]
5	不到长城非好汉，但是做好汉也不容易，太累了，一定要轻装上阵
5	只能说，他的宏伟壮观征服了我……[棒][棒][棒][棒][棒][棒]
5	那可是有很长时间了，爬呀爬，爬了几个烽火台！
5	不到长城非好汉，这句话每一年每一天都吸引着无数英雄折腰啊，哈哈。。
5	万里长城万里长  每次去都会给心灵不同的震撼
5	这个就不能用语言表达}了，龙一样的建筑
5	不到长城非好汉嘛 来长城怎么能不爬长城呢
4	好似一条蜿蜒的长龙 , 江山概气 , 气魄雄伟 ![棒]
5	小时候去的了，回忆起来还是很美好
5	不到长城非好汉，有些地方还是比较不好走的
5	“很好很好很好很好很好很好好久好久纠结就纠结”
5	“不到长城非好汉”，长城景色非常美哦！快去吧！[微笑]
5	很适合去锻炼爬去，有的台阶挺陡峭的，不错确实爬的很累呢
5	真是有气氛啊，不过有些地方比较陡，建议大家去的时候穿运动鞋，这样比较舒服！
5	暑假结束的时候和同学一起去的，感受了一下沉淀了几百年的古老气势，真心不错！
4	跟旅行团去的，匆忙爬上去当一回好汉就下来了
5	不到长城非汗，真不假，好雄伟，就是下雨挡住了远方的视线，些许遗憾
5	去的那年，我的恐高症还是相当严重的时候，不过还是坚持爬到了顶。也算是女子汉了吧。
5	世界遗产，伟大的工程，佩服当时的每个人建造者
4	不到长城非好汉〜不过供游客游览的地段实在太少了。
4	古代人物的智慧结晶，宏伟的万里长城。
4	不到长城非好汉，就去过一次长城，还是小时候和家人一起，只记得人超多照片也是当年的傻瓜相机，
5	坐北京北站s2到八达岭火车下，坐缆车上去买单程就好，到北八楼，从北九楼北十楼北十一楼下去
4	八达岭长城，挺好玩的地方，真的很长啊，
5	去长城的人好多，挤死了，还有工作人员乱指路，好好的历史遗迹就被这群人毁了
5	人很多，要早点去，上面没有厕所，上完厕所再爬长城。
5	第三次来长城，站在高点远眺，磅礴气势尽收眼底
5	美哉 壮哉  泱泱中华之代表 非去不可！
5	去过两次，人不少，老毛题词处全部围起来，看也看不到，
5	爬了好几个烽火台，路上遇到好多的外国人
4	长城，宏伟的建筑，中国的一大地标之一！
5	爬长城让我深有感触的一件事情是，我看到一位老奶奶。还没爬几步，就嫌累的我，很惭愧。
5	快开春时候去，还有点残雪，有点塞外风景，凉飕飕的风！
5	很雄伟壮观，人很多我们坐览车上去
5	中国人之智慧，中国之壮举，是中国人民的骄傲，在巍峨的山峦间穿梭，令人震惊，令世界震惊
5	不到长城飞好汉，去到长城，你会感受到它是多震撼的
5	不错，就是涂鸦太多！人类史上的奇迹
5	应该是北京必去的景点之一了，气势宏大，景色秀丽。但总是游人众多。最好在非假期的时间过去。
4	现在改坐887，地图导航好车站在哪里，车站附近太多拉客的人了。去长城好多人即使不是节假日。
5	不到长城非好汉！快，叫好汉[酷][酷][酷][酷]
5	上次去到现在都8年了，印象深刻，必去之处啊。
5	站在长城上俯览远方，给人一种震撼的感觉，会深刻体会到万里长城这项工程的伟大
5	雄伟壮观，本人认为初春以及秋天景色最高
4	不到长城非好汉，屈指行程二万。最著名的长城，雄伟壮观
5	美美哒不愧是中国最伟大的一项工程
5	小时候去过，长大了没去过了，已经去了[害羞]
4	很高，坐在城墙上很惊险，但相片很好。
4	风景比居庸关要漂亮 就是爬的不尽兴
4	时间应多准备一些，不然不够，只能在近位置玩了
4	不到长城非好汉这句话能体现长城向雄伟
5	去的时候是冬季，感觉爬上去没有力度，下坡的时候都没有坐缆车，花了钱也是走下来的
5	国家领导人爬过，所以比较出名，很好的，人多一点
5	左侧向阳的是外国元首登过的，人比较多。
5	来北京一般都不会错过这个景点的，呵呵
5	不到长城非好汉，真切体会到了这句话的深刻含义，古代人类智慧是如此的超凡，宏伟壮观
5	五月的长城植物绿油油，正逢五一，人比较多，大家可以从水关长城一直爬到真正的长城，确实不错
5	坐滑车直接上到了长城的第4个烽火台
5	不到长城非好汉[大汗][大汗][大汗][大汗]
5	不到长城非好汉，开春去的赶上下雪啦，雪白雪白的，看见军人跑步，跟着跑了几步，呵呵
5	雄伟壮观，气势磅礴，伟大的工程，值得一看[棒]
5	不到长城非好汉 好汉没变成 差点被挤坏了 不过还是蛮壮观～
5	人多啊  每次去人都特别多  看着长城的壮丽巍峨  心里也是觉得中国很伟大
5	好长好累人的!门票贵啊！不要选在人多的时候去
3	爬上去还真费劲啊，在上面还真的很舒服
5	不到长城非好汉。历经五百多年仍巍然屹立，足以说明古代劳动人民的智慧。
5	很壮观，当时由于时间不够是做隧道缆车上去的，上去很感觉很壮观，才知道爬长城不好爬。
5	有句话说的好，（不到长城非好汉）其实感觉这句话非常好
5	不到长城非好汉 可爬长城好累的说
4	怕的很累但是可以做缆车或者滑车上去总体国家的长城不错
4	去的时候人很多，坐缆车上去的，很高，古代人太厉害了，修筑这么奇特的，工程浩大的建筑。
5	不到长城非好汉，居庸关说是后建的，八达岭才是真实的~去~
5	去发现、去感受、去体会任何一处留下来的印记！告诉自己、告诉你，美好就在身边！旅行只为遇见下一个自己……
5	八达岭长城啊你就像是山上的守护之龙
5	不到长城非好汉 不撞南墙不回头
5	长城，你只要别把它看作普通的墙就好，其实有很多故事的 听听吧
5	天下第一险关，真的值得一爬，站在顶峰，那真是景色尽收眼底，不到长城非好汉
5	不到长城非好汉，登高望远也不错哦
5	中国最具特色的长城，中华民族智慧的结晶
5	不到长城非好汉！到北京必游长城，游长城必先到八达岭长城。
4	不到长城非好汉，秋天来比较好，能有那种气氛。
4	所谓不到长城非好汉，来北京又怎能不爬长城。
5	有一种说不出的累   但是很幸福哦
5	八达岭长城世界奇迹之一，展现了先人的聪明才智。[表扬]
5	不到长城非好汉 相信谁都不愿做孬种
4	人太多了 避开国庆五一寒假去 还是不错的 很巍峨
4	必去景点啊。不到长城非好汉，就是人太多了。
5	之前去过一次，陪外公去的，外公很激动
4	八达岭长城是指位于北京延庆军都山关沟古道北口的一段长城，开发比较早，在国际上知名度比较高。
5	不到长城非好汉，感受到古人的智慧结晶，为古代劳动人民的大毅力大智慧点赞。
5	它有太多的传奇和故事，也有太多的荣誉。只有真正站在它的脚下的时候，才能感受到它的雄壮。
5	男人就要去长城，领略长城的气势。北京长城很多，八达岭是修缮最好的，也是坐火车最方便的。
5	真的是个奇迹，台阶有的地方特别陡，秋天去比较好有满山的红叶
5	很赞啊   所谓不到长城非女汉[害羞]子啊
4	j蜿蜒的身躯像一条巨大的龙，中国的长城，龙的传人
5	蜿蜒的长城，巨大的龙！中国的长城，龙的传人
4	挺好的，也是好多人去北京必去的一个地方。
5	那天风和日丽。我和同学一起来爬长城，好感觉长长的
5	到了北京不爬长城就等于没去过北京，雄伟的长城想一条巨龙，盘踞在山峰上。
5	真心需要体力的啊 长城很陡峭 但是风景真心好 特别壮观
5	长城长  雄伟 壮观 不到长城非好汉！
5	不到长城非好汉，国人到了北京，一定要去八达岭走一下。
5	一定要做正规的公交车， 公交卡很多优惠
2	虽说很著名，但上了长城其实也就那样，完全是去看人海。
5	去过5次的地方，每次去人都超多，虽然爬的很累，但是到顶很有成就感的。
4	长城很长啊，看你们谁能先爬到顶吧，这个很有挑战性啊。
5	不到长城非好汉。爬上去真的很累，但是很值得。
4	必须去，最好秋天或者冬天去，才能看到那种肃杀的环境
5	去过四次还是五次，忘记了！不过真的值得去，从头到尾徒步走完，很有成就感哦！
5	今天八达岭长城温度适可，但游人超多啊……
5	人好多呀！中华民族最雄伟的建筑，感慨万千
5	人太多，天太热，皮肤晒凸卢皮了[微笑]
4	八达岭虽说名气大点，但个人认为想去长城的话慕田峪长城比较好，要比八达岭长
5	长城的一段，北京最有意思的的探索地方
5	不到长城非好汉，到了长城实在累啊
5	去的是八达岭水关长城……正牌最有名气的应该是八达岭长城（汉关）。
4	不到长城非好汉，一定得去看看才不虚此生啊
5	可以去看一下，不要用代步工具也能登上去，好汉石在四楼，八楼没什么好看的。
4	不到长城非好汉。去了长城才不枉此行。
5	不到长城非好汉。去北京的话，一定要去爬长城。
5	真不愧是中国最险的长城，值得一去！
5	不到长城非好汉，长城确实十分雄伟
5	世界八大奇迹之一的长城，中国的标志，怎么能不来看看呢。
5	不到长城非好汉，到了长城也不一定是好汉。真心说一句，长城的人太多了。
4	从入口进去还要走好久，停车一直有地儿
5	走了下午，拍了几张照片，长城确实宏伟，可以看到这么宏伟的景象真是令人振奋……
5	不到长城飞好汉，古人智慧的作品，去看看吧
5	所谓不到长城非好汉，可见长城在人们心中的地位。
5	南长城地势没有北长城险峻，南长城只开放了7个楼，北长城开的比较多
4	很热闹 爬上去好有成就感 让我的父亲很高兴
5	不到长城非好汉，就算为了这句话也得来八达岭！
5	真不愧是中国最险的长城，十分壮美！
5	不到长城非好汉呀！！我是夏天去的提醒亲们一定要做好防暑措施～我去的时候没有做好就中暑了～～
5	不到长城非好汉啊，八达岭长城是必去景点，门票也不贵180元吧好像，就是有点远
5	不到长城非好汉，万里长城怎么能不看
5	不到长城非好汉 宏伟的军事工程[阴险][尴尬]
4	不到长城非好汉。八达岭算交通方便，自助的话，坐车要小心野鸡车假公交
4	太雄伟，太壮观，太悠久。不到长城非好汉，我到了，但还是觉得我这个好汉也没有资格去评论他。
5	世界七大奇迹之一，十分雄伟，去北京必去之地。
5	[害羞]以前去过，领着家人，看着历史留下的足迹，很壮观，它的背后～～
5	只怪我赶上了八达岭最好的天气，也终于看到了传说中的万里长城。
5	不到长城非好汉，果然是有深意，不登长城，不足以长精神
5	是谁说的不到长城非好汉  我们都该去试试   长城的确是个奇迹
5	不到长城非好汉，被很多媒体列为人一生必去的景点之一
5	额(⊙o⊙)…俗话说不到长城非好汉。可是好汉太多，人太挤了。让人忧伤啊！
5	不到长城非好汉，风景不错，节假日去，人就特别多
5	古代劳动人民的智慧，爬爬长城，看看祖国的大好河山。
4	保存完好的长城！气势恢宏值得一看
5	坐火车一定去北京北站坐！可以用北京一卡通！
5	用历史告诉未来，每一次的呈现，都与众不同。
3	都是人。有的台阶还挺陡峭。一定要途防晒霜
4	万里长城，雄伟壮观，不过要避开节假日
5	这是一个神奇的建筑，我去的时候是人挤人，但是不妨碍我对八达岭长城热爱……
5	不到长城非好汉，不做缆车爬上来的你就是英雄。真的爬起来太累了。
5	不到长城非好汉。不愧是中国古代劳动人民智慧的结晶。有一种无法言说的壮阔之美。
5	世界七大奇迹之一，不过人不是一般的多！
4	雄伟壮观，体力不行的人估计走不到三分之一！冬天去的话很冷！
5	夏天的景色是最好，不过紫外线有点强
4	人多的时候就比较悲剧了，建议避开节日。网上订票能便宜很多，也能避免排队。
4	绵延千里的长城～～i很壮观。不过人好多呢
5	小的时候去过，就是没有爬到顶上，可惜
3	长城什么时候都太火了。。去了全是人好忧桑~~还是航拍看起来比较霸气~!!
5	[可爱]小建议，亲们去的时候自己带上水还有吃的，因为景区那里的东西贵得离谱
4	不到长城非好汉，儿时也没爬到长城烽火台
4	一定要选择淡季去，否则那就是在看人[大笑]
4	去的时候人太多了，多到根本走不动的地步
4	不到长城非好汉!到了长城只流汗，人叫一个多，不过确实值得深思其作用和影响。
5	在这里，才能感觉到保家卫国不是一句空话！
5	雨天去的，登了4个烽火台！从此我是英雄喽！[大笑]
5	不到长城非好汉，我很小就去过了，当上好汉很多年了，哈哈~~~
5	虽然冬天 虽然下雪 但还是到了最高点
3	坐纜車上去後就是感覺到臭，這麼好的一個景點沒好好管理，可惜……
4	前两次去时还小，长城蜿蜒崎岖，还在好汉坡留念了。事隔八年再去，都没找到主席题的～不到长城非好汉！
4	很壮观！就是有很多人在瞭望台里小便，气味难闻
4	不到长城非好汉嘛，怎么也得上去，但真心的累呀。。。。
4	必须要去，只是到处都是人，修的太完美了。建议八达岭后再去看“残长城”
4	当你站在脚下是你会有渺小的一种感觉
5	不到长城非好汉，我也算是一个好汉了[大笑][大笑][大笑]
4	确实很不错。很值得去，不过要带好水。
4	02年去的，很壮观！记忆中的阶梯是相当的陡！[棒]
3	人多，还累死人。不推荐去，网上了解下就OK了
4	风景比水关长城好点，阶梯没有水关的高，比较容易爬……
4	开始卯足劲爬，后面就没力气了，很长很酷！不到长城非好汉！
5	长城的代名词，不到八达岭都不算领略过长城的风采
5	十年前去的，一群小伙伴们如今安好？
5	蘶蘶高牆、熊抱群山、氣吞天下、百年盛世。
4	八达岭能体现一个长城存在的意义，除了是翻修的……
3	人太多，没有想象中的长城的感觉。建议去居庸关长城
5	惊叹于中国古人所创造的奇迹！震撼远远的超越了疲累！
4	景色不错，夜长城更别有风味。值得看看
5	不到长城非好汉！已经去过两回了！很震撼
5	八达岭长城很壮观，哈哈，山很漂亮，大家去玩玩这是古代人民的建筑！
4	话说不到长城非好汉，祖国的大好河山一览无遗，但最好避开节假日，人好多哟
5	仿佛看到了人们修筑长城的样子啊！真是不枉此行
4	八达岭长城驰名中外，誉满全球。是万里长城向游人开放最早的地段。
4	可能是去之前北京下了大雨，所以人不多，在长城上玩得很尽兴，最好不要坐索道，因为排队的时间太长了
5	不到长城非好汉，放眼望去，无限震撼，而且外国友人也很多
5	不到长城非好汉，但是爬过一定不后悔！
5	长城气势宏伟，古代劳动人民的结晶，去一次真的不枉此行。
3	太累了，就是个爬。因为出事了东面不开放只好去水库长城，不过也很壮观，古人的智慧啊！
5	不到长城非好汉，必须去！很长，高端大气
5	不到长城非好汉 长城真是很长 站在长城上还能看到美丽的景色
5	不到长城非好汉！一定要去当一回好汉！
5	爬长城真的很累，不过很壮观，很佩服古人的智慧
5	去长城必须得人少的时候去。可惜，只能是冬天和夏天了。
4	人多 拥挤 很累的地方  然后没然后了
5	八达岭长城气势雄伟，绵延千里，虽然爬的过程很累，但是，会很有成就感。俗话说：不到长城非好汉。
3	人挨人人挤人，长城为什么非要去八达岭？
3	秋天最适合来，可惜人多的简直不想爬上去…
5	长城已经是叹为观止不能形容得了！古代人民真的是神一样存在！
4	没有走到最高处，但是景色很美。人，特多。我还会来的
5	不到长城非好汉 十分雄伟壮观 就是人太多了
5	很不错，挺壮观的，建议淡季去，旺季人太多
5	爬长城挺累的，不过还是挺值得，还会再来~
4	感觉长城真的好壮观，这是中国的宝贵的财产，我喜欢
5	不到长城非好汉，一定要去的地方，虽说爬的很累~
4	爬过长城才算是好汉呀，累并快乐着
5	长城很多，八达岭长城应该是最出名的，长城的长度也是名副其实，非常长。
5	人多的想死 什么人都有 真是可怕
4	本来是很壮观的一堵防御墙。。。现在什么时候都是很壮观的人墙。。。= =
3	属于一次性景点，永远没有第一次感觉好，而且次数越多感觉越差。
5	赞赞赞赞赞，还用说什么吗？民族的脊梁骨
4	这个地方最好平时过来，节日期间，人太多了，没法慢慢看
5	不到长城非好汉，万里长城和洛带长城就是不一样，到了北京以后一定不能错过万里长城，不然会遗憾的。
5	北京必去之地长城，不到长城非好汗。
3	著名景点啊！就是最好在平时去，要不然人太多了，爬完长城还可以去野生动物园玩一玩
5	“不到长城非好汉”这几个字描写的是长城。
4	人多…跟团太不好了，时间固定，都木有登顶>_<风景不错，就是长城的砖上刻满了游客的名字！素质太低了！！！
5	去的时候人非常多，寸步难行啊～～不过还是很不错的
5	八达岭一定要自己爬，缆车，滑车都是浮云
3	人太多了，不推荐，有条件可以自驾去金山岭长城。
3	如果能选，我会去更有意思的地方。听说残长城都更值得一看。
4	不到长城非好汉啊  到了长城累死人
3	不到长城非好汉 中国好汉太多了
5	不到长城非好汉，八达岭长城是整条长城中最有名的一段，不去等于没到北京。
5	不到长城非好汉，虽然到过但是还是想有机会再去一次，看看用汗水和智慧凝结成的结晶。
5	八达岭长城虽然比较难爬，但是你爬上去后，绝对会有一种成就感！值得一去！
4	小时候去过，记忆中就是人超级多，日出日落拍照很壮观
4	真的是一种精神的寄托，不过……国庆太挤了[哭][哭][哭][哭]
5	秋天去的，秋高气爽，满山红叶，八达岭很美。
4	除了人多就是有名，但是不得不去的地方。
4	爬上了顶峰，虽然很累，但是在最顶俯瞰大地真好。
5	哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
5	没去过长城，不足以明了古人的智慧与力量！不仅仅是好汉！更多的是震撼！
5	如果晕车的同志，建议做好防范措施。
5	爬了一回全程，兴奋地见到雪，景色美得不行了。
2	不晓得到底该爬哪边，南边还是北边。挺累的，但是天气不好。
4	好可惜，爬了一点就不行了，和好朋友去的，推荐！
5	小时候去的 那时候八岁 居然自己爬到了顶
4	非旅游旺季，但人还是一样多。感叹古代建的东西真结实
3	要想看新长城，请来八达岭；要想看旧长城，请去金山岭。
5	非常雄伟壮观的建筑。鬼斧神工。和媳妇一起去的，非常不错。
4	啥时候都是两个字“人多”。值得一看，但没有野外的残长城有味道。
5	十一去的人好多，走了8个烽火台。走多了也没多大意思，不要听导游的做滑车啊，索道类的。
5	不到长城非好汉，今天也做一回好汉啦[微笑][微笑][微笑]
4	不到长城非好汉，到了长城真遗憾，中国人太不爱惜文物了！
5	不到长城非好汉，看来儿时的我已是好汉啦，哈哈
4	还不错，去了三次！下次有机会去别的长城走走....
5	不到长城非好汉，到北京一定要去长城
4	在北京一年，就差这个地方了，有时间补上
5	不到长城非好汉，对于这份感情的执着，我来到长城，更多的希望人们能爱护这份情谊，不要去破坏长城
5	国庆节期间攀爬是很困难的  全是人
4	亲眼看见八达岭长城的时候，是有很深感触的，砖弥漫着漫漫的古意，苍凉又感动~~
5	不到长城非好汉~恩恩，当初我去的时候去第一个烽火台，里面还多垃圾。。我们应该保护公共环境。
5	不到长城非好汉，只可惜去的时候跟的旅游团，爬到第六个烽火台就下来了，好汉坡木有去[哭]
3	去过金山岭长城，，觉得八达岭跟挤地铁一样一样的，，，没意思
4	小时候去过，现在人在北京倒没有兴趣去了，修缮太好倒没有味道了，还是金山岭野长城好玩
4	不到长城非好汉，伟大的是劳动人民
5	还不错 有空还会去 德胜门919一个小时直达
5	去的时候一定要穿双好鞋，太累人太多
5	去到北京怎能错过八达岭呢！不到长城非好汉！气势磅礴啊！
5	这是勤劳的中国人民的伟大创造，这是我们引以为豪的产物
5	长城不愧是七大奇迹之一。的确值得一去，欣赏了风景，又锻炼身体。请无视那些刻的字。。。
3	很累，但是不到长城总觉得少点什么，到了又没大有什么心意，好似爬山一样。有种单调感
5	心旷神怡，感慨万千，千古，可惜只是明长城，最想去其他的古长城。让我去更多的地方吧。
5	建议淡季去，不然人超多，人挨着人，不过看风景绝对好去处
5	来到这里让人不由得想起不到长城非好汉，秋天登长城看万山红遍
4	第一次去应该是10岁左右，到现在去过几次了...长城上面洗过脚。。不文明啊。
5	不登长城非好汉！长城确实使人惊叹，气势恢宏，磅礴大气！来北京旅游的必选之地。
5	我也建议淡季去要不然，人挤人会出事故的
5	深秋去的时候正好可以领略宏伟的长城和漫山层林渐染的感觉。
4	不到长城非好汉，虽然只去爬过一次但是大概永远不会忘了长城的雄伟。
5	真想象不到怎么修建的啊，太庞大的工程了，，值得一游
5	有地地方还是比较陡峭的 爬的时候多注意
3	没有居庸关的险峻与巍峨，更多的是庞大的和气势。不能算是长城最漂亮的段落，单绝对是丰富多彩的一章！
4	我们这里就有长城，但是和八达岭的比起来差多了。
5	不到长城非好汉，一定要爬上去看看
5	雄伟险峻，气势磅礴。不到长城非好汉。
5	尽管八达岭都是后来人工修复的，但是非常险峻，一夫当关万夫莫开，人流也是很大的。
5	不到长城非好汉，自己和家人去过一次，可惜没走到头就回来了
5	去一次就够了，去也就是看人头的，不好玩，还不如去旁边的水关长城，或者野长城
5	万里长城万里长，流连忘返，有机会再去一次
3	人太多了，走上去都人挤人，走完全程是不可能的
4	风景还是不错的，只是G6太堵，一定要错开高峰
4	我，我讨厌累和爬长城，但是深秋，还是有感觉的
4	千万别国庆去，看的不是长城，是人海
4	很能说明我态度的一张图。八达岭很出名。景色也不错，就是寸步难行
5	不可错过的地方，五星推荐。北京。不到长城非好汉。
5	真是个神奇的地方，不过一趟下来真的是好累
5	千万别国庆去，看的不是长城，是人海。
5	人太多了，挤得非常类，要是人少一点还可以感受感受。
4	不到长城非好汉，雄伟壮观，八月十五去的，没有想象中的那么多人
4	长城有一段比较陡峭！爬了一圈没有感觉到累
5	其实爬到顶很容易，我只花了2个小时，可是到顶峰就很热了
4	不到长城非好汉,去过承德的金山岭长城,相比之下,这段长城更壮观,不过相对来说游客也很多
4	我没登到头 太累了 大家可以去尝试下
4	风大的不行，但不得不感叹古代人民的聪明智慧！
5	2013年10月18日乘坐S2到长城，先往南爬至极端，再爬至北端，再由东下，此生难忘！
5	不到长城非好汗，登上了长城你才知道：真累啊！
4	敢倔不如泰山险峻，但是作为人工项目，确实太伟大了……
4	爬上爬下一个半小时，非常建议冬天去，但不要节假日，人少的冬天最能体会北国的苍茫
5	一直想去的地方～今天去的，天气很好！
4	老师的坑爹作业，不然我不会来这的。
5	绝对体力和毅力的考验，在登上北八的一刻，感觉自己女汉子了！！！！！
4	人有些多，没有想象中的难爬，空气格外好[微笑]
4	感受一下长城的巍峨还好，健身就算了，身体好的半小时到顶
3	商业开发的太严重了，跟逛市场差不多，完全失去了旅行的感觉。没什么意思
5	期待周五，一个人的旅行，一直在继续……
5	爬上北8没下去，到了北10才能下山T_T路途中遇上了75℃的坡子，吓死我了[哭]
3	long long time ago
5	宏伟壮观，站在长城脚下我知道我还会再回来的！
5	是周末去的，不过人已经很多了，又是做的公交，那个时候北京刚热起来。
4	其实没啥意思，但是不到长城非好汉可以去看看～
4	不得不说，人真的很多！过个烽火台都要排队等很久才能通过！
5	十一月去的，吹很大的风，真的好冷。不过真的很壮观
2	除了人多，还是人多呢。绝对是一个去了一次不会去第二次的地方。北京的长城有很多处，不必来八达岭。
4	国庆节去的，人太多了。惊叹古人智慧与牺牲。
1	前天刚去的，被旅行社给骗了。堂堂天子脚下，怎么也没人管管。有辱中华。
5	身在其中，才能真切体会其壮丽秀美。
4	上学时春游的必选项目，相信北京长大的都去过
4	虽然爬的很累是没错啦 只是有什么比一睹祖国江山雄姿还有要来得豪情壮志的呢？
5	走到一半就不敢上去了实在是太高了。但很好玩。
4	比较壮观，感叹古人的创造奇迹，有一段比较陡峭，人太多了！
4	开发的比较完善，交通十分便利，攀爬难度其实一般，风景也逊色于北京其他的一些长城
5	小的时候去过的八达岭长城，深深记得烽火台即使在燥热的夏天也是凉风徐徐。
5	真心喜欢，每个人都要去一趟，去爬一趟长城。不到长城非好汉！
5	不到长城非好汉，挺好的，值得一去哈~~~
5	一步一脚印，体会着华夏文化，中国人的伟大。可以一砖一砖的累建成不为虚传的万里长城。
5	壮观，宏伟！要有体力的话，一定要爬一爬！不到长城非好汉
4	还差的远呢。。。冬天去哪玩人都少最好了！！
5	不到长城非好汉，登上去的感觉还是挺有成就感的
5	不到长城非好汉，05年带女儿去的，以后等儿子大了再去一次！
5	不管怎么样无聊，这的确是要去的地方
5	06年带女儿去的 等儿子长大了会再去一次
5	爬长城最重要的是毅力！装备也是非常重要的，不能穿单薄的衣物，上面风大还是有些冷的
5	长城不错，不过千万别跟当地团去，不靠谱
4	不到长城非好汉，古代建筑奇迹，值得一去。不过别国庆这种大假去，挤死
2	旺季人超多啊。。。人挤人啊，不过，不到长城非好汉，还是要去看看的
5	我们能爬的长城很有限,就是加固了的那一段吧,反正人都在这段上挤着
3	门票贵，爬爬也就那么回事，去过一次就够了
4	去过很多次但是都是坐缆车上去的
5	虽然有点累，但很开心。去的是南线，感觉爬陡坡才不枉此行。没能去许愿厅，也不知道上次的许愿章怎样了
5	人很多。在上面偶尔见到不讲素质的人。
5	不到长城非好汉。去了北京一定要爬长城。长城的阶梯又高又陡，爬完确实不容易。
4	去的人最多的长城，没什么挑战，想要惊险一点的还是去箭扣。
4	建长城不是人干的活！[大笑][调皮][大笑]
4	人太多的时候就没什么意思了，要体会长城之险还是建议去慕田峪
5	只有爬上去才好玩，注意不要被公交车上面的导游骗了，爬山入口很近的。
3	沿着台阶走啊走啊走啊走。。。然后，就没有然后了。。。
5	万里长城万里长
不到长城非好汉
5	跟爸妈一起，坐缆车上去的。后来爬了最后一小段，还是挺不错的。
4	还可以，人总是很多。这种地方去一次就好了
5	人那叫一个多呀，乌央乌央的，太夸张了
5	我身边的小胖子被风刮哭~还边说不到长城非好汉 到了长城好遗憾~逗死了
5	人山人海   不到长城非好汉   小女子我也走一圈
5	不到长城非好汉，我可是爬的两腿发软。
5	不到长城非好汉！推荐十月去有一些红叶很好看
5	真是不到长城非好汉啊，爬上去真是累死的，不过好壮观啊。
4	一般大家去的都是居庸关一段，其实长城真正的精华并不在此
5	还是很久以前去的，可以感受下当年恢弘的气势，非常不错，只是要消耗体力，做好准备哈
4	人多，不如居庸关有挑战性，而且还要走回头路
4	去了两次，尼玛我是真的畏高啊！不过景色挺不错的~
5	夏天去的，郁郁苍苍，盘龙远去，气势磅礴
5	八达岭长城的温度很低，树枝结了霜，风也很大，徒步爬上 海拔888米的长城，山下风光尽收眼底。
4	去长城，感受祖国的壮丽河山，感受古代人民的无线智慧，我喜欢这含着古文化的地方。
4	下次去一定爬到顶，古代的超级工程。
5	对外国人和从来没去过长城的中国人是个不错的景点～
5	登过最累的几个建筑，长城算一个。中山陵算一个
5	喜欢冬天去长城，虽然有积雪，爬起来吃力点，但是有雪景陪衬的长城更漂亮啊！
5	很轻松就爬上去了，有一段人稀少的长城感觉更好。
5	不到长城非好汉。去的那天被忽悠啦，说会很冷。。。结果。。。热死了呜呜
4	去的时候 下大雾…… 湿哒哒的 没玩好
5	爬到顶端景色还是不错的，就是过程艰辛
5	不上长城不到北京，世界奇迹，值得一去
5	台阶蛮陡的 但是上午去的太阳升起来的时候风光真的是无限美好 不到长城非好汉嘛哈哈哈[表扬]
4	人多，我二月去的门票45，不是40元，正好感上下雪有点小滑[调皮]
5	不去不行，就是没有厕所，在路上喝水要少喝点
5	长城的话，不一定要爬，但是在上面的风景是一流的。如果赶上红叶或者雪的话，就更完美了~量力而行哦~
5	爬到了北六，坐小火车下来，到熊乐园，熊挺多
4	真的要去，不是因为它的名气，而是因为它的值得。
5	不到长城非好汉，所以来北京一定不可以错过
5	不到长城非好汉，没去过长城的话，八达岭长城还是值得去的。
5	才一会儿，那时候舅舅有免费的门票，不到一个小时我就成为好汉了！
5	祖国祖国大好河山 真诚的道一句： 我爱你
4	长城下雪路好滑 s2 挺方便 天太冷雪大
4	不到长城非好汉，还是小学去过，确实雄伟壮丽
5	人太多了，推荐去，但是最好选个人少的时间。
4	还可以吧。。。感觉冬天好冷哦。夏天去比较合适吧
5	八达岭长城是万里长城最杰出的代表，是明代长城的精华。
4	淡季可以去耍，其它时候人太多，尤其是十一
4	长城看着挺雄伟的，但是人太多，看到的全是人，和排队买火车票没两样
4	巍峨雄伟的长城，没有去过的永远无法感觉他的壮阔与宏大。
5	不到长城非好汉，去长城喽备好钱，食物，水穿宽松，运动衣，女生不要穿高跟鞋,那样既累又不方便啦
5	虽然爬长城是对人类体力极端的考验，想想建长城的人，是多么的伟大。
5	挺累的，走了大概有一里地果断扭头撤了。
5	不到长城非好汉嘛，那是当然要去一次的不错，登上长城方知它的伟大
4	去了才知道吧应该，长城把游客能走的地方走完了，累！就是霾有点重，拍照雾蒙蒙的。
5	宏伟壮观。。没有走完不过还是感觉很不错的。来回坐的缆车。。
4	一口气爬完南段北段，毫无任何感触啊
4	好多年前了。不到长城非好汉，就是旺季人太多啊！
5	雾霾天气去的，但是北京的同事说是雾。说空气质量很好比市里面好多了！值得一去的地方，不需要理由。
4	额，只有一个字，众。全是人，到处都是人，不过我是一群人中跑的最远的，哈哈。
5	很壮观，冬天去的。觉得很不错。如果可以的话希望夏天或者秋天再去一次
5	所谓不到长城非好汉！去看一看是很有必要的，不过还是让更多人保护这文明
5	去的时候刚好下午，卖雨衣的太贵了。。
4	不到长城非好汉  我是  建议全部都爬
4	多年前去过 就是累 当时人还多。如果喜欢探险的 去剪扣长城吧 野长城
4	不到长城非好汉，一定不要挑旺季去………………
4	不到长城非好汉，可是和好汉碑合照还要出钱...
3	每次去都因为各种原因没怎么爬就下来，人很多很多
5	一定要去，绝对不枉此行，建议天气稍微暖和点，穿着舒服得鞋子去。[微笑]
5	终于成为好汉了，不愧为中华民族的魅力象征。
5	做城铁s2去的，和儿子一起爬上北八楼。
4	去的时候赶上下大雪，很大的雪，爬了一会就回去了
3	建议不要暑假或者大假期去，因为人会N多
4	真是深刻体验到，不到长城非好汉，到了长城真心累！！[调皮]
4	人多，太多了，但是作为一个中国人应该要去一次，有很多值得看的历史遗迹
4	累死了     不过爬完后   感觉挺不错的
5	五一去的，天啊，那个人多，基本属于看人，不过真是蛮累的。
4	壮观是有，，没去的可以去一下，，去了不想再去了，，，累死老娘了
3	去了两次，去一次就不想去第二次，很累，人很多，离市区太远，还被黑过
5	很不错，从北京北站坐早班的小火车，便宜又舒适。
4	5月初去的，最好早上6点多就到，10点左右就出来，不然从9点多开始，那漫山遍野的人啊。。。
5	三月份去还行，人不算多，不冷不热！也都走了一遍……
3	不到长城非好汉，其实就和爬山一样。人很多
2	人说不到长城非好汉，可惜去了之后只记得人山人海。
4	挺好的，住在西直门附近，从北站坐动车去特别方便
3	假期的时候人很多～不过天气好时可以感受一下在长城上眺望的感觉。
4	第一次到八达岭长城，体验到不登长城不是好汉！
4	人超多，风景还好，就是人多，你们懂的
5	晴天去不错，万里长城踩在脚下就是霸气。不过要带点吃的和水，长城上木有吃的买。
5	不到长城非好汉 可惜只走了一段 下次有机会还会在去的
4	不到长城非好汉，哈哈！第一眼觉得真是太宏伟了，老祖宗怎么才能修起这么伟大的建筑！
5	去长城还是要去八达岭，其余居庸关，红螺寺的都比较弱。如果是驴友可以去去箭扣，将军台之类
5	很棒 不过没什么挑战性 很快爬完啦
4	觉得做为中国人，应该要到长城看看的
5	不到长城非好汉！作为国人，怎能不去？
4	去是去过，可是没有看到好汉碑，难道是我走错地方了？
5	爬过才知道不到长城非好汉的意义
5	冬天去的，有几段比较陡，很佩服先人是怎麽建成的
5	巨制作啊，各种90℃的路，可惜了没爬到顶，时间不允许，唉…
5	很好，很男朋友玩的很开心[大笑][大笑][大笑]
5	觉得自己太厉害了，太佩服自己了，既然爬到了北12楼，又从原地返回，我还想去
3	小的时候跟团去的，很遗憾长城没有爬上去，北京是每个中国人心中的梦想
5	很高兴，太佩服自己了，爬上北12楼又原路返回，跟男朋友玩的很开心
5	中华人民的劳动结晶啊，小的时候向往，现在看到了，登上了，是“好汉”了，巍峨雄伟，怎么形容都不为过
5	爬长城是件美事，不过回来的时候堵车。
5	大学四年一直想去的地方，今年终于实现了
5	为了让妈妈看到长城，赶在关门之前让她看到了长城
5	是冬季去的，所以景色不是特别的好，但站在不到长城非好汉的石碑前还是有那么小小的激动✌
5	很久以前去过。不到长城非好汉！希望大家有机会一定要去游览哦。
4	坚持爬到最后的人，才能欣赏到长城语无论比的美。有多远，爬多远。
5	总的来说，长城必须一看，但不值得多看，一两次就够了
5	运动爬山，欣赏长城的雄伟壮丽，呼吸大山深处的新鲜空气
5	非常好，超级棒，一定要去。理想的地方。长城很完美
5	我哭了，小的时候，我国第一个五一黄金周，我和爸妈一起去的，人暴多，因为是第一个，所以人们蜂拥而至。
5	一句话，不到长城非好汉。说多了都是故事，男子汉们，come on
5	我是2月底去的，没有什么景色，没有太大的感触。
5	城墙纵横交错，连绵蜿蜒，台阶有急有缓，从北京北站能直达八达岭脚下，交通十分便利。
5	我小学的时候去的，完全记不清了。。。现在大学都快毕业了
5	和同学一起去的，是为了学校的社会实践，人山人海，而且长城上很多地方很脏，中国人的素质急需提高
5	不错，感觉太短了，没爬多久就到顶了，不过确实很陡，要小心...
5	最出名的一段长城，爬长城单向的话两小时
5	去年夏天，某个周一，和小学+初中同学一起去的，那天下的雨停大
5	挺累的，好多黑车，要坐正规公交，多带几瓶水。老外很多，可以跟他们合影
4	从德胜门做的公交去的，也可以从西直门北京北站坐火车去。感觉长城没有想象中的宏伟
5	很好，太阳高照，来了很多次，这次人最少。
4	这里就看你怎么玩了。如果你亲自爬上去了，真的很漂亮。
5	爬得累shi了，就为了拍几张照片
5	很震撼，但是很陡，是一个体力展现的时刻，我看到那些爷爷奶奶，真的很担心，感觉年轻都有些吃力，
4	和学校去的。人非常多，风景也很好[微笑]
5	特别多的人，我还去了一段没有修缮的野长城玩。
3	2013年五一，与大表哥登临此处
5	很好玩第一的地方，就是人比较多，建议错峰出行
4	人太多了，挤都挤不上去，像煮饺子一样。
5	有些坡度很陡，大家要注意安全，还有在里面要注意卫生，千万不要吸烟，等夏天草和树都绿了，风景会更美。
5	还可以就是累   坐车不太方便   一直是排队等待
3	去过一次就不想再去的地方 人太多 玩太累
5	学生时代去过，后来去其他长城了…
3	某一年十一的时候去的，壮观程度可想而知，痛苦的回忆啊[惊讶]
4	长城分旅游点和野长城～感受不同～确实很雄伟
4	不喜欢这地儿……可能是去的人太多了把这氛围破坏了吧。
5	不到长城非好汉，登上长城累死人啊！
5	这个就不要说了。地球人都知道，不过爬长城真的挺累的
5	不到长城非好汉！不愧八大奇迹之一！
5	站在上面的风景只能说太美了，不过下去时两脚打颤，太高了
5	长城爬得很累，但是是跟老公一起去得，为了方便给他拍照，忍了
4	不是想想中那么好。就是冲着不到长城非好汉去的。
5	不到长城非好汉，趁着小假期去爬趟长城，照片都分享到空间里了，不过一定不能假期去啊，人太多了
5	慨叹祖先的勤劳智慧，如此宏大的工程
4	虽然很累=_=但是团队出行很开心呢，适合多一点人一起来玩的地方
5	雾霾严重啊，岭上风大夜吹不散，花开得很美,爬完后很累也很爽
5	不到长城非好汉，世界八大奇迹之一，来到长城，你会被古人的智慧所惊讶！
5	人很多容易被挤掉好危险，台阶比较险峻，到上面就豁然开朗了～
5	小时候去的，坐缆车，很方便。直达第二高峰。眺望远方，别有一番滋味。
5	来一场说走就走的旅行吧，领略一下万里长城的雄伟，毕竟不登长城非好汉，人生在世，去一次非常值得！
4	冬天爬长城……人不算多，跟朋友去爬，还挺不错的
5	妖风烈日，累并快乐着，和你在一起，什么都不怕。
5	爬长城是一件很锻炼身体的事情，推荐五颗星主要是长城内外的风景！
5	有好多人专门去那长城，我还木有去过哦哦，只是去了别的小长城
3	八达岭长城看的是人山人海，从水关长城到红叶岭有一段野长城，人少，古迹真实，坡陡，值得一去
5	滑車好無聊 還有可愛的小熊[可爱]
5	有黑熊 很可愛 滑車很無聊 [害羞]
5	大自然的风光让我们流连忘返!敞开你的心灵，去接受春天!
5	大自然的风光让我们流连忘返!敞开你的心灵，去接受春天!
4	不到长城非好汉，我到了长城，是非等历史辩证。。
4	气势恢宏 台阶略高 上面有卖东西的不好
5	不到长城非好汉,站在长城上吹着山风看着起伏的山峦,心胸豁然坦荡
5	自己身体太弱了，竟然没有爬到头，遗憾，还会和朋友们再去的
3	其实行程不紧的话还是推荐去北京其他长城，更有意思，人也相对少
5	不到长城非好汉，没到顶端怎么办？[大笑]
3	一般般吧！感觉重修后就没以前的气息了
4	长城一点点风景，多少人在这扣过锁，丢的钥匙又找不回来多少人的心
4	还可以，人太多，风景没有什么特别的，有半天就够了
4	终于当上好汉啦！有些转弯的地方没有台阶坡很陡，而且人太多。一定注意安全。小车的那个滑道挺刺激
5	跟想象中一样的雄伟,八达岭是比较宽的,对面那座山上都忘记名字了,有些地方真的很陡啊！
4	那天去的时候下雨了[哭]。风景不错！看了颇为震撼[微笑]
5	长城作为中国历史上屈辱的象征，已经被人崇敬了很久了
5	不到长城非好汉，到了长城也白看~~

对于这种建筑物内心总是充满特种的崇拜~
5	累了可以坐上去或下来，不过我建议最好还是自己走上去，这样才有成就感
5	万里长城的一部分，始建于明朝，在北京延庆区
5	最开始在小学课本里认识的，北京的主要景点之一
5	在长城上看山，感觉很奇妙。上次去的水关长城，被骗了，这次又专门来八达岭看。
4	每次从学校回来必经八达岭。。。。来的都是外地的。。或者国外的。。。物价相对较贵。。因为是景区。。。风景还是很美的
4	太棒了，如果清洁等等维护再好点就更好
5	爬上长城是每个中国人的梦想，不到长城非女子
5	不到长城非好汉，长城是好汉们值得一去的地方！
5	长城，多年后来探访你，景色依旧美丽……
5	不到长城非好汉。其实爬下来一点都不累的
5	右手边人多 但长 。左手边短 但好攀爬
4	不到长城非好汉，有多少人是为了这话来的，倒是有很伟岸的感觉
4	人工味越来越浓的游景区，能找到野长城感觉绝对比这好
5	不到长城非好汉，而我，到了…[棒][棒][棒]
4	话说不到长城非好汉，去了，索道坏了，逼着爬上去了
4	五一 十一最好还是别去了 人山人海的
5	不到长城非好汉！不过长城好多地方坡度太大，爬起来好累啊
5	哈哈 都说不到长城非好汉！我到了长城了！
5	第一次去北京的时候就是为了去看长城一眼。感觉太伟大了
5	爬起来很累，但爬完也算是个英雄了[微笑]
5	不到长城非好汉，到了长城才觉得我们的祖先有多伟大
5	只能说人太多，平常还可以，稍微放假就赶不过去了
5	爬的挺轻松，就是停车不方便，人太多了，自驾注意找位置。
3	佩服那些爬到顶上的旅客，有点吃不消
5	八达岭长城不太长，但是人很多尤其暑假，下山有缆车，古城墙也很有感觉，非常棒。
5	不到长城非好汉，我是好汉我来了[酷][表扬][表扬]
2	都说“不到长城非好汉”，可真心不好玩，腿脚不便的人不要去，我年纪轻轻的爬长城都吃力，台阶真高
5	中国古代人民太伟大了，很壮观，小火车也很有意思，最后两个城楼太陡了
5	爬的八达岭长城的北段，坐滑车上去，然后自己爬下来的。。。还是很值得去的！！
5	到对面爬，才能看到八达岭全貌，小傻子。
4	我记得那天烟雨蒙蒙，山色青青，犹如梦境。。。
5	长城无疑是北京最值得去的景点，但是人很多，对于恐高的我，很害怕…[大汗]
5	不到长城非好汉，到了长城累倒汉呐！
4	人多，人好多，长城很新，后来修的比较多。很知名，但是并不好玩，不如去居庸关吧。
5	[调皮]中国标志性建筑。到京城看我们祖国万里长城！
2	人头攒动，上都上不去，恐怕只能等淡季了
4	生活在长城脚下 每到假期交通状况就被慕名而来的游人挤疯了
4	千古兴亡多少事，悠悠，不尽长江滚滚流。历经沧桑见证历史。
4	我是去年冬天去的，长城上风很大，台阶很陡。
5	一段长城分两边，只爬完一边，累～～～
4	好难爬   看见有小伙伴直接爬哭呢呢
5	我不会说我是穿着高跟鞋顶着大太阳爬完了长城的！本着不到长城非好汉的心理真真做了一回好汉！
5	走马观花。但依旧震撼。国家的无价艺术。
3	小学时候去的。。唯一印象就是爬长城。。。真的好累。。
5	古语云：不到长城非好汉。来京必去之地[非常六]
4	爬长城是件美事，不过回来的时候堵车。
4	很多年以前去的了，当时年纪小没有爬到最高的地方，有些很险的地方一定注意安全的
5	不到长城非好汉，来北京一定要去长城！
4	我去时是雨天，远处看不清楚，大家最好在风和日丽的天气去
5	去过两次，正想筹划第三次旅行带上孩子。
4	八大奇迹。八达岭挺不错的，现在长城上有种说不出的感觉
5	很棒，特别是鸟瞰延庆，真有一种指点江山的感觉
5	气势挺雄伟的，人很多，真的是用我们的血肉筑起新的长城
5	看见了万里长城，很激动，仿佛看到古代的秦国
5	八达岭长城，俗话说，不到长城非好汉，到北京，长城非去不可
4	跟团去的。只能说坐着缆车上下，我也算到过好汉坡
5	每次老家的人来，必顺去长城，要不就白来北京了，呵呵，慕田峪长城，司马台长城都去啦，爬不动坐懒车，好爽
5	风大，吹得脸都难受了，建议自己带着水什么的
5	这个长城也是风景秀丽，险峻也是有的，想想过去的人！
5	不到长城非好汉，爬山，赏景，坐车也方便，缺点是人太多
3	人太多，景点太小了，冬天去的，风太大了
4	小时候去最大的印象就是麻婆豆腐还有和舅舅吵架了～
5	用了半天的时间走完了南北线，吃喝自备'美味可口，景色宜人
4	小时候就去登过长城，不到长城非好汉
5	超赞！绝对震撼！就是爬上去有点累，我没见到好汉碑，你们一定要替我实现梦想啊
5	来了北京当然要去，所以给了5星。。。。。人超级超级多！！！！！夏天去又晒又挤，避开人流高峰，选择春秋季节较好
1	爬长城是真累，坐缆车上下的话，还没意思，没什么风景可言，真心觉得没意思的地方
4	锻炼身体很好。就是很好奇石头那么重他们是怎么修的
5	不到长城非好汉！爬完后就会明白这句话的意思！
4	只是一个普通的日子，可是却这么多人，好汉坡挤得太狠了
5	坡度很陡。真心觉得国民素质有待提高~~
5	爬完一边就累了，两边要3个小时左右。
5	不到长城非好汉，让我们都放好汉吧。
5	还是小时候去的  今天去试试能不能找回小时候记忆
4	真的是爬长城，到后面就要手脚并用才行，很累，别在烈日下爬长城，很晒！去过无数次了。。。
5	本人去过八达岭长城和慕田峪长城，觉得八达岭台阶稍陡，有些吃力
5	不到长城非好汉，爬上去确实很累人的啊。
4	周末和同事一起去爬了长城，感觉好久没运动了，这次体验真是好过瘾
5	南城都比较陡，北城相对平缓。风吹得很舒服，徒步上去也不算累，感受一下古国的建筑奇迹。
4	千万不要在火车上买通票 景点排队买票的人不多
5	长城是来北京必去的地方，但是上次爹爹来木有去感觉有些遗憾，年纪大了，要慎重
3	不到长城非好汉，到了长城更遗憾。其实长城是一种懦弱的表现，无知防守的标志。
5	大清早去风很大，但是人不算多，很好
5	不到长城非好汉 俺现在也是好汉了  哈哈
5	痛并快乐着！痛是爬长城的辛苦，快乐是征服长城后的喜悦！
2	第一次去被骗了买100块的全票，去了悔恨啊！！！！
5	不到长城非好汉，虽然我是小女子，但我现在也是好汉啦
5	去过长城就知道为什么外国人把长城当做中国文化的象征了。
5	风景很好！阳光明媚！就是穿高跟鞋爬长城真是伤不起啊！
5	风景很美丽！就是去的时候穿了高跟鞋累死我了
5	万里长城，金山独秀。摄影者的天堂，很美，清明到五一去，还能看见满山的杏花。很美，很美[害羞]
5	不错，南线7楼，北线12楼，全部去完才算完整
5	雄伟壮观的长城，这一段也超级漂亮，但是走起来太累了
5	同学 同事 亲戚 到北京必到的经典 非常锻炼身体 尤其是我
5	一个夏天的工作，最后几天全部花光，苦尽甘来还是苦中作乐，也或者一整个都是美好的，包括那些辛苦、
4	风很大 上去的时候多穿点 人少天蓝的时候特别美
5	陪老妈去的，当时下着小雨，人不是很多，还挺好的
5	[棒]不到长城非好汉，北京的一大去处
4	爬到一般就累了，但是还是坚持了下来
4	从人少的南坡上的,开始感觉都不错,到了北坡人太多了
4	毛主席说不到长城非好汉。可是长城也不难登啊
5	来到这里心情真的很好，很愉悦，就是有点累
5	站在长城城楼上，心中顿生感慨，许许多多惊心感人的故事回荡在心中，我向大家推荐了
5	穿浅色衣服，带个衬衣备用，上边门厅冷。
3	人太多，没啥，最后一次去都没爬，直接坐在小卖部那儿等朋友爬完。
4	坐缆车上去风景很不错。爬的时候台阶感觉挺高，上面有会各种语言买水的小贩啊
5	不到长城非好汉  太累了  下来时候可以考虑乘缆车
4	天下着雨，连绵不断，崇山峻岭，葱葱郁郁，雨灰蒙蒙的，此时的长城十分独特，我向大家推荐了
4	爬上长城很累，不过是值得体验的一处文化遗产地
5	不到长城非好汉，到了长城腿打颤。这句话，我彻彻底底的领略到了，
5	我建议你爬上去，不要坐滑道之类的，还是蛮不错的
5	人特别的多，就是走上去走下来，感觉也还不是很累
3	没有体力的千万不要尝试去爬[哭][哭]
5	真是不到长城非好汉，人很多阿五一去的
5	下雪的时候去更是气势磅礴的感觉，另有一番感触
3	节日，不可去八达岭长城，人太多，又挤又累。
5	五一人超级多！而且很累，记得带水，因为在长城的水很贵！
5	风景美丽，空气新鲜！上长城容易，全是台阶，下长城很难，一路斜坡！
5	天气太热...爬不上去...不过看着还是很壮观的
5	挺好玩的，登高望远，爬的越高，看的越远
5	中国的又一巨作   为中国而骄傲
5	非常不错，可惜因为时间关系只是爬到了北八不过还是不错～
4	虽然是在五一节的前几天去的，但人还是好多，有几个路段坡蛮陡的。不过不管怎么样，还是很宏伟壮丽的！
5	不得不佩服仙人的智慧，勇气，毅力，创造力
5	我觉得咱赞叹仙人智慧的同时还是要感叹下那时的劳动人民的辛苦
4	没有什么感觉，不过中国人都想去一次吧
4	选了一个淡季去果然是对的。但是风很大。感觉没有想象中震撼
5	值得一看，风景、建筑都不错，见证历史，只不过要错开节假日，否则人太多
4	不到长城非好汉，说实在人太多，简直就是去数人头，走马观花爬了四个峰火台
5	一个中国人的一生，必定要来的地方。[献花]
4	外地游客很多，需要做大巴车前往，有个红叶园在附近不错。
3	觉得没什么玩的！本来就是人民的，还是这收费那收费。
5	做s2还得走一长段才能到，不过真到那里就觉得非常值得
4	长城的宏伟只有在长城上才能真切感受
5	哈哈，不到长城非好汉，但是攀登长城的确挺千辛万苦的。[大汗][大汗]
5	8个楼，有的地方很陡还是倾斜的，佩服古代人的智慧
5	去了3次，交通很方便，开车坐车都很方便！非常雄伟！
4	不错，不过被黑出租忽悠到水关长城啦，前不着村后不着店的
4	这是我在北京去的最喜欢的一个地方
5	自己一点一点爬上去的 建造之伟大 站在上面独揽风骚
5	很多年就去过，那时候坐车不是特别方便，今年又去现在坐车方便多了，乘务员还给介绍景点老好了[大笑]
4	穿双防滑鞋真的很重要，最好再戴上手套…
4	大年初一去的，人也不是特别[大笑]少，
5	值得去，虽然最后因为同去的朋友差点到顶，有点小遗憾
5	门票才45元，很是平易近人，就是人太多了
4	很累，但是爬上了顶峰，就会有一种”会当凌绝顶，一览众山小”的感觉！
5	坐火车到这。。感觉就是人多。。。有个熊乐园还是啥 的没去。。感觉没兴趣
5	不到长城非好汉，最知名的长城，就是人多。
5	很累 但是雨后的长城别是一番滋味
5	空气质量好，就是风大，去的时候带些水
3	不到长城非好汉 到了长城也遗憾  全是人啊
4	小的时候去过，长大了就没再去，因为太晒。
3	这里人太多，只看人，看不到景色。不如慕田峪长城，人稍微少一些。
4	不到长城非好汉！我终于登上了长城！！！
4	非常远，可以在西直门搭火车，天气好的时候可以过来。
5	不到长城非好汉！我二十几分钟登上长城顶峰，一览祖国几千年的文化古迹。
5	一直说去，却一直没找到合适的时间去，离京之前是要去走走的！
5	不到长城非好汉，八达岭长城值得一去
5	不到长城非好汉，万里长城人也排了万里
5	长城必须得去看啊！那么伟大的工程！
4	去的时候如果体力足够好建议不要做缆车，否则无法真正体验长城之壮丽
5	the symbol of china!
4	是中华人民的伟大艺术的结晶，就是有点斗。
5	跟着一日游旅行团去的，只给了两个小时，爬到了北四楼，时间非常不够。
5	2012的那一场大雨，我来到了八达岭
5	壮观，雄伟，不到长城非好汉，登到第八个烽火台吧！
3	不到长城非好汉，这的确是一个好玩的地方，来了就不想走了。。。
3	清明节去的，比地铁的人还多[大汗][大汗]
5	长城景区中最为著名，很长，路不是很陡
5	登上长城后我拍摄的第一张照片，经过攀登才明白了什么叫做“雄关漫道，崇山峻岭”！[棒]
4	的确是一个很伟大的工程，不得不赞叹，来京必去的地方就不想多说了
4	可惜去的时候人太多了，未能好好感受
5	雄伟 从小学校就组织去 中华魂！
5	到了最顶端，风很大，不禁感叹其雄伟
4	我不是好汉啦   爬一半放弃了。
4	长城 地势险峻，居高临下，是明代重要的 军事 关隘和首都北京的重要屏障。
4	带着小孩2岁去的，等长大了再带他去
3	人挤人，再人看不见的角落各种异味……体会不到古代的韵味。
5	不到长城非好汉，有时间一定要爬一次
4	早上坐火车到达八达岭，长城上人山人海，没有上去，就在脚下看长城和风景，下午坐火车返回。
5	不到长城非好汉，生在长城脚下，对他的了解不只有外观上的，更多的是“家”感情。
4	小时候去的，不到长城非好汉，值得去。
3	昨天去的，陪着老家来的亲戚去的，人多累死！千万不要赶上节假日去，不是玩是受罪！
5	做导游时带团去的！周边的馆都是免费的！
5	终于知道人家为什么说爬长城了，有些地方真是要爬的啊[汗]
5	我个人觉得长城不是那么难爬的，很有意思！！[调皮]
5	遍地都是人，不到长城非好汉，不是好汉很难办啊[大汗][无奈]
4	不到长城非好汉，到了长城真遗憾，破砖破瓦没得看。
5	看的不是长城是人的背，爬的不是长城是生命
5	不要相信火车上卖票，不要相信火车上卖水的。长城还是不错的[大笑]
5	不愧是不登上长城非好汉，确实很不错
3	设施不错，就是管理不当，几乎每一块砖都被刻上了字。
4	十二年以前了 冬天 风特别大 人挺多的。[阴险]
5	带我爸妈一起去的 人多 爬得累 不过超级开心
4	其实就当爬山来着，刚好赶上红叶纷飞，长城远看很雄伟，近看景美。但是车程远人多，去一次就够了。
4	知名景点，值得游玩。人一如既往的多。建议非节假日游玩，早出发。
5	不到长城非好汉，虽然是人挤人，但此行绝对值。
5	不到长城非好汉，做好汉真是不容易呀
5	八达岭是来北京的人们不得错过的，不到长城非好汉
5	爬了九个烽火台、感觉还好，没那么累
4	八达岭长城保存的很完好！我们应该保护好古迹！
5	12月去的，风很大，很冷，还是坚持下来了！
4	自由行，还不错，就是没有什么挑战性。
5	去是天气不好，灰蒙蒙的，以后还会去！
5	这个比较爽，去到脚下的时候，既然下雪了，，，，走着走着就停了，过完年去的，还有点冷，寒风呼呼的刮！！！
5	很小的時候去過，沒什麽印象，好像沒爬上去，準備再去一次。不到長城非好漢
4	还行吧，人很多风也很大，是个去了会后悔不去也会后悔的地方。
5	不到长城非好汉！雄伟壮观！值得一去！
5	不登长城非好汉，今天我来了，雄伟啊！
5	世界文化遗产，不到长城非好汉。不过，切忌低头猛上，又猛抬头向下看
4	第二次去北京才爬了一次长城 完成了不到长城非好汉的夙愿
4	小学春游老去我会说嘛！那会还没有那么多人，那会北京的天还很蓝。
5	07年的冬天去的 风太大了爬不上去 差点没把我吹下山
3	全都是外地人，还有很多扒手，不算很好。
5	长城可是中国的象征，站在长城上，看到的风景十分美丽壮观，值得去体验～
3	没什么特别感觉，去不去都行，虽然是北京著名建筑。。
5	登上去这个腿抖阿，看来平时要多加锻炼才好
4	锻炼身体还是不错的，但是不要随大流，会有另一搬的发现
5	巍峨气派，千百年前先祖们闪光的智慧
4	其实挺累的，不过真的很壮观，非常值得去一趟！
5	不到长城非好汉，到了长城，我也不是好汉！
5	雄伟～往左边走，很快可以走到尽头～
4	登长城重要的不是有多美丽的风景，而是那种感觉
[微笑]
4	爬上长城之后，好像回到了小学学长城文章的时候，想起了好多。
4	还可以。毕竟不到长城非好汉，到了京城还是要爬一爬长城的。
5	长城真的很雄伟，但千万不要在旺季去，那叫一个人挤人呀！
4	这个是最出名的长城，怕一次就够了
5	非常好，去的时候由于天气不好，拍不到好的照片。
4	很宏伟，但是太远了，去的时候是节假日，人山人海，建议不要节假日去，太不方便
5	不到长城非好汉，这是北京的必玩景点之一。
5	长城去的非常艰难，坐车需要那么久，走不多远就太阳下山了～
5	火车快捷舒适。到站有免费摆渡车进景点。山下各种小店还有庆丰包子铺。做的不错。
5	和和家人一起去的，玩的很开心，也很适合放松心情，不过就是有点热……，嘻嘻！有空可以爬爬……，祝愿你有个好心情……
5	这是一个不去一次觉得这辈子不圆满，去了之后再也不想去第二次的地方。
4	去看人了。。
只是爬爬山感受一下古老的华夏民族的智慧。
5	还挺好的吧……不到长城非好汉，就是人多！[微笑][微笑]
5	去爬的时候阴天，有些陡。我哥恐高都不敢上去。不过，不到长城非好汉哦
5	中国的象征，相当不错，全世界都知道，不到长城非好汉，此后省去无数字。
5	中间那里貌似堵起来了，爬上去很累
4	不到长城非好汉，到了长城挺遗憾--两访八达岭有感
4	没有印象中好，但也还好。人多，选择工作日去比节假日好很多
5	不到长城非好汉，我是女汉纸，咩哈哈
5	人多、人多、人多…登上长城，君临天下、傲视群雄、不到长城非好汉！[表扬]
4	很壮观，尤其在夏季，站在烽火台上俯视，很美。公交在鼓楼那里，要去得很早，人很多
5	北长城的十二段，全部都爬了，用了不到两个半小时，根本不像有些人说的4、5个小时爬不完，那么可怕的。。。
3	总体来说还是不错的，坐缆车上去，下来的时候差点找不到路，哈哈
5	雄伟壮观，中国龙盘踞神州大地，美哉
5	来北京玩如果不去长城，那真是太遗憾了。
4	上去之后很震撼，被历史气息所覆盖的古老城墙。
5	这个一定要赞 八达岭长城可以说是北京乃至中国最壮观
4	人超级多，风景很美，不过还是喜欢野长城，不一样的感觉
1	累 好累 想当累 累死 要命的累
4	不到长城非好汉，到了长城（此处略去三个字）
4	还行吧，长城爬爬就可以了的，个人觉得看看就行，不算很好玩。
5	暑假去的。人超多。超多人在城墙上刻到此一游。风景很不错，下去的时候可以坐滑道。
5	很好，空气也比较好，三四月份去的，那时候还比较冷
4	去得那天下雨雾很大，倒是不影响登长城，登到北六楼前面施工就返回北四楼坐滑车下去了
5	挺累的。但是不能开车去，要不然会堵死的
4	老漂亮了，真的是十分不错的啊。赞一个
5	不到长城非好汉！嘿嘿，我去过，我是好汉！
4	虽然最著名，但是节假日人多到拥堵，只是看人。
5	登上了888，不过跟我登888的人已经不在了，变成了shi[无奈]
5	不到长城非好汉，这一句话吸引了多少人，不过长城的确值得游览，站在城墙上俯瞰群山，气势磅礴
5	分前山和后山，后山风景不错，前山基本上没有风景，不过好汉坡和滑道、缆车都在前山哦
5	不到长城非好汉！建议自己爬到好汉坡！很有成就感的！
4	不到长城非好汉，到了长城是傻蛋，更别说是二月，刮着凌厉的风
5	不到长城非好汉 就是人太多了啊
5	长城爬了快两个小时  坐车就四五个小时
5	4月爬长城，很好很好的！但是清明节去的人很多。4月景色一般，山上还不绿呢。
5	不愧为八大奇迹之一 且长城比照片上看起来要陡峭很多。
。。。
3	走最多2小时就走完了 其实不大好看
5	现在去肯定会很热，但是喜欢运动的同学加油啦。
5	是不是好汉，跟那个坡一点关系都没有，作为军事要塞的长城感觉有些不堪重负了
5	长城可是中国的象征，站在长城上，看到的风景十分美丽壮观，值得去体验～说走就走。
4	和爸爸一起爬。没觉得累。一下子就爬到了。那时候还小，没什么印象。
5	从德胜门有公交可以到，很值得去一下好汉坡
5	不要夏天去。太热啦。长城人很多。 带小孩子的注意。
5	作为一个中国人，长城是一定要去的。真的非常雄伟。
5	去的时候风比较大，可是阳光还是特别明媚的，景色照起来，如画一般。
4	北京地区修复最好的长城，不登长城非好汉！
5	不到长城非好汉…到了长城才知道当个好汉不容易…长城长…长城壮…长城真的要人命…
5	应该来说，来北京比必去的景点之一，我们都登上去了，7月正值暑假及高温，不建议去，人特多。
4	真的应了一句，不到长城非好汉，到了长城没野看。无论爬得再高，风景还是一样，只是高低之分。
5	来了北京，必须要去的地方，感受一下，只是天气不太好，也没有足够的时间爬山，都是上下缆车，这是遗憾
5	俗话说不到长城非好汉，在这里，留下过无数伟人的踪迹，作为中国人，一定要去长城走走玩玩！
5	不到长城非好汉，从此从长城下来之后变成了女汉子！
5	山上有风，很凉快。就是人比较多，山有的地方很陡，建议穿运动鞋。
3	借用一句877路公交司机的话，不到长城非好汉，到了长城就遗憾。
2	外地人来北京必去的地方。。相当无聊and人山人海。。
4	我建议以后你们如果去的话，一定要带好一件长袖衣服。因为山上太冷了！！！！！！！记住哟！！！！！！
5	老外多 有点远 比较陡有的地方
5	游客太多，路上堵车，时间没选好，5月1日
5	我记得小时候登长城是我妈妈抱着我的。
5	一定要爬到海拔最高的地方，很有纪念意义
3	不到长城非好汉，为了当好汉，去一次吧，就是人多啊！
4	有缆车，可带上父母一起玩，好！停车有点乱，管理有待改进
4	没有传说中的那么难爬，官方规划的那条路还是很好走的。
5	中国北京八达岭长城。不到长城非好汉，被古代中国人的成果所震撼。
5	不错,不到长城非好汉,但是也走不完,门票建议团购,要平常日去,人不多,景色非常壮观。一定要去。[抓狂]
5	早早去，爬八达岭长城，可以拍照留念
5	长城承载着中国劳动人民的智慧，记录着中国源远流长的历史，世界奇迹，当之无愧～
4	不到长城非好汉，来这里旅游是最佳选择
5	不到长城非好汉啊！小时候就爬上去啦～虽说有点儿偏，值得跑一趟
5	万里长城，历史留下的奇迹。最好从八达岭水关处上长城。
5	十二年前，雨中登长城。十二年后，烈日下再次登至好汉坡，风景依旧。[大笑]
5	想挑战自己的爬北八一圈下来，否则爬到北四就行了。
3	哎呦喂，累得要死。爬了没到十分钟，就汗流浃背了。
5	不到长城非好汉。在月球上都能看到的宏伟建筑。没的说。
4	最好多云的天气去，要不然很热的，登上去后景色也很美，没发现北京周边有这么多的山呢
4	人很多，一口气跑到头。个别地方太陡了
4	被誉为最险峻的长城，感受中华民族的伟大！法定节假日人超级多！！！根本走不动，还很晒～
4	不到长城非好汉呀，长城真的太壮观了
4	雄伟壮观，就是人太多，完全没法认真欣赏长城的美～
5	不到长城非好汉，那么我是一位到了好汉碑的女汉子哦。
领略古代人民智慧与力量的结晶
5	不到长城非好汉，登上长城，俯瞰中国，怎一个爽字了得
5	有点险哦，很雄伟，是我们国人的骄傲！！不去也不行！
3	还行，没有传说中的好，被人工修过石头上都是名字，没什么意思
5	长城左边少人还好玩，而且很凉爽。相对右边太多人了
5	长城长，长城古，步行在长城上面，感受历史烽烟的遺迹，从古至今人类智慧得已一窥。
5	是为了国家的荣誉给五星的，但是我自己感觉。。。好累啊，爬的实在累
5	高一暑假不补课去的，长城故宫什么的，感觉那时候去哪里玩都无感，不想现在[无辜]
5	小时候去的，家住隔壁县城，值得一去的景点
5	历史遗迹，无数尸骨堆砌起来的。落后就要挨打
5	壮观，雄伟，我去的时候是初春，可以看到山上的朵朵白花，很好看。
5	长城好地方一定要去让孩子开开眼不去好遗憾
5	不到长城非好汉，真佩服古代中国人的伟大
5	去一次就绝对不想再去第二次的地方 不过真的觉得挺壮观的 很震撼
1	想去八达岭的亲们，你们先爬二十层楼再说吧。
4	人多，热闹，   北京特色啊  必须去
3	还行吧，主要是当时是爬上去的，比较累，不过在远处看着还挺好的
3	差不多吧，没有太大感觉，主要是太累了
3	体力好的童鞋可以来，我比较适合在长城脚底下看看
5	这是我站在长城上照的第一张，放眼望去，才真正领会到什么叫做崇山峻岭。[微笑]
5	国人的骄傲，具有世界之最的THE GREAT WALL
3	不到2个小时走到最顶端，就是城墙上全是到此一游，很失望啊！
4	跟着北京旅游集散中心区的，就是坑爹，不会等你，于是只能买缆车票。
3	人多啊，去哪里坐车人好多，长城就那么宽的路，拥挤
3	就是太累了，人很多，不过景色还不错
5	长城啊 真是他妈的长啊 人啊 真他妈多啊
2	烽火戏诸侯，将士为国保家！可歌可泣！
4	很短的一段路程，去了一次就OK，大家都去好汉坡，几乎没人去懒汉坡
5	万里长城今犹在  不见当年秦始皇
5	不到长城非好汉，小女子在6岁时就虎气的爬上去了，台阶有些高啊。。。
5	[阴险] 你们都是那一年去的呢？我去的时候是好多年前
5	八达岭长城推荐，同样推荐周边的野生动物园
4	人太多！长城有点陡…要吓死了…不是怕自己掉下去就是怕别人踩空把我砸下去…还好平安下来了！！
5	太长了..而且人很多...会有点吃不消 爬一段就好
5	以前去过。坡特抖。好像一不小心就要掉下去是的。不过风景不错。
2	汉人抵御外敌用耻辱性建筑，看看罢了。
5	北京旅游必去之地，很多次了，两边都爬了
5	登上去很漂亮的嘛，就是真的太累了
5	不到长城非好汉，恩，想想上次爬长城已经是四年前了
5	去晚了中午才到、到德胜门坐车直达，很方便
5	不到长城非好汉！冲着这句话就去看看吧。。
5	不是毛泽东亲自题字的，山上起码有3块以上这样的牌子，还要排队照，中国哪都这么多人
3	确实很雄伟，可以从北京北站直接坐动车去。
5	大中华长城 世界之奇迹   壮观 啊
5	不到长城非好汉，女子也应该去爬一爬，哈哈，感受古代工事之坚与险
5	不到长城非好汉，爬长城真是太累了~
5	这景色就不用说的了，来北京旅游不可能不来长城。
4	俗话说不到长城非好汉，可见长城的重要之处，即便不爬完全程也上去体验一翻
5	不到长城非好汉！去长城一定要防止各种被忽悠啊！
5	万里长城是中国的象征，风景也好，站在长城最高处那种感觉棒级了。
5	去长城时候是下雨天，感觉爬起来还是很有难度的，是平的斜坡，很滑，木有台阶，挺害怕的
5	不到长城非好汉，八达岭长城中国建筑奇迹，蜿蜒祟山峻岭之间
5	中国奇迹，世界文化遗产，绝对值得每个中国人去看看
5	不到长城非好汉啊 其实是很累的 很陡台阶
5	今天终于登上了长城有句话叫做不到长城非好汉。
5	好高 好陡 最后都是用四只手爬上去的
5	真的是很感叹长城的美景，登上去的都是好汉
5	祟山峻岭一条龙，保家卫国古可行，不到长城非好汉，长城高处思古情
5	不到长城非好汉，明年去爬长城，看看这一世界奇观。
5	不到长城非好汉 是中国的象征之一
5	距离北京太远了，坐公交那么长时间，不过你去先买个一卡通，省不少钱么
5	不到长城非好汉！于是和伙伴们翻墙爬了野长城，又转头跑了另一条线路！
5	历史名胜，不到长城非好汉，值得一去。
5	带着我的秦始皇情节就去了，不过这个是明朝修建的哟
4	长城爬了两次，但每次都不会爬很久~其实还蛮累的~加上地势高，紫外线强，太阳特别晒~
4	太累了，算是还可以，看到了万里长城
4	虽然很累但是到了顶峰很有成就感
4	不到长城非好汉 我已经是好汉了哈哈 被这句话诱导过来 总觉得不来就很遗憾
4	就是人多！去过三次长城，这里是锻炼身体看帅哥美女的好地方
5	北京  是一个  不错的城市  喜欢。。长城  居高临下的感觉
5	非常喜欢长城，长城这边空气比北京好多了，几千年历史味啊
5	中国历史建筑的奇迹，美丽壮观，期待着
5	站在长城上，才真正感受到人类的历史。
4	第一次来长城是2004年，好快，10年了！
5	气势磅礴的八达岭长城，非常的壮观。
5	人很多！到北京必去！不到长城非好汉！
4	一直都不喜欢人多的地方，但长城例外，能见识到长城的宏伟气势就可以忽略掉人
2	[生气]太坑了，上面都没什么，只是上去点人头罢了，
4	人类的一个奇观，但是人太多了，不过不到长城非好汉嘛
5	不到长城非好汉爬上长城顶的才是真正的好汉。
4	万里长城今犹在，不见当年秦始皇。作为中国人，必须一去啊
5	去青龙桥火车站瞻仰了詹公之墓，让他静静躺在那里，每天看列车来来往往一定遂了心愿
5	非常的宏伟壮观。很值得一爬。很累。很累。
5	还记得小时候去过的长城，很壮观，而且很远，记得去了好长时间，不过那次经历永生难忘
5	不到长城非好汉，到了长城也不一定是好汉～秋高气爽～去爬长城吧～南楼的景也好。人少。不挤。[大笑][抓狂]
4	考验体力，年轻人应该向老人学习，好多六七岁的老人都爬！！
4	去那天正是阴天，也不知是方向错了还是啥，总觉得是背道而驰。一定要有好的体力，带够水
4	不到长城非好汉，八达岭长城非去不可，爬爬长城，体验下多年的烽火狼烟。
5	不到长城非好汉嘛[眨眼]这里是最有名的了，市区有直达车，门票实惠，游览时间3小时。基本都能走个来回
5	长城风光当然很好啊，很壮观！长城的路有的是阶梯有的是斜坡，夏天去真的很晒，一定要带伞，不然吃不消的！
5	八达岭长城是北京保存的最好的一段长城了，去的时候人非常的多，爬的又电累
5	太壮观了，看了很感动的一个地方[酷][酷]
5	不到长城非好汉，终于成了真正的好汉了……
5	很雄伟 壮观 啊 非常感到自豪 啊 是咋中国的伟大建筑
3	绝对累死，本来从市内坐车到这儿就很累了，又各种爬……
5	不到长城非好汉，中国人值得去看看的有民族意义的地方
5	不到长城非好汉！在德胜门坐919直达
4	太知名人多，游览5小时就够了，交通方便很多车到
3	不到长城非好汉，到了人多也扯淡，物价贵到欧元付，堵车好运小半天。
5	虽然现在长城开发了多处观景点，但这个是最经典的长城景观，不到长城非好汉，秋高气爽登长城吧！
5	不到长城非好汉啊，人太多，台阶都快磨平了
5	不到长城非好汉，所以必须的要去哦
4	不到长城非好汉，每一个来北京旅游的人都会去爬八达岭长城，的确不错的一个地方。
5	距离市区有点远，不过不到长城非好汉嘛
3	不到长城非好汉，但是长城八达岭的真没太大意思，还是秦皇岛的长城有趣有风景。
5	八达岭长城雄伟壮观不到长城非好汉。
5	秋色魅力，红叶满山，天蓝云淡，地广宽阔，适合带着孩子一起学习历史欣赏美景
4	保存完好、比较有代表性，离北京市区40公里，但游览人数较多。
4	不到长城非好汗，去看看宏伟的长城吧
3	来北京长城是一定要去的，宏伟壮观，保存的很好虽说经过了那么多的战争洗礼还是那样的坚固！
3	长城最出名的一段，节假日不建议，人山人海没意思～～其他段落也不错
5	以前爬长城没多少人，登山顶向下眺望，美不胜收。现在的长城到处都是人，觉得无聊了
4	人太多，台阶太多，说实话没啥好玩的[困]
5	听说在太空也能看的见，这回是真见见着了，果然霸气啊[大笑]
5	非常的壮观！不到长城非好汉～[大笑]
5	火红火红的，为秋天增添了一道亮丽的风景线，真是“霜叶红于二月花”啊！
5	很壮观，很历史，淡季去的，人也不多，舒服
5	壮观，历史的遗迹，不到长城非好汉啊
4	不到长城非好汉，此话果然不假，见过长城才知道，雄伟到底是什么。
5	不到长城非好汉。所以来北京就要去长城
4	长城挺陡的，不怎么好走，要爬上长城的顶端，需要一定的毅力，因为很长，也要准备好水
4	不到长城非好汉，我国建筑的奇迹！值得一看！！
4	很累，但是很锻炼身体，出汗的感觉很爽，视野很开阔
5	在北京长大的似乎都很少会去，一般是外地朋友来了才会跟着去，宏伟壮观是肯定的，但是一次足以
3	八达岭长城，景色很好，北京奥运会过后过后又多了个五环景色。
3	人山人海 但去过你绝对不会后悔 最好去之前买一点吃的和水 在那里 东西不是一般的贵
5	雄伟的长城！每次回学校都要经过八达岭！有一种亲切感！
5	不到长城非好汉，去北京记得爬长城。
5	去长城当把好汉吧，坐旅游专线即可，就是回来不好坐车
4	生病了没爬上去[呆]夏天真的会热的受不了。。烽火台里全是人休息。不是很好玩。但是古人智慧真不错
4	是在人少的时候去的，感觉特别好！人少，特别好爬！特别壮观！
3	人比较多，没有司马台险峻，总体一般
4	坐到第四个烽火台然后爬，倒不如从头爬啦！但是注意时间
5	票价适中，到北京，一定要去一次，登高望远的，值得
5	[害羞]不到长城非好汉，陪父母到了八达岭，爬了好汉坡。[眨眼]
5	不到长城非好汉～但是周末人也是特别多～不过爬上长城真的是胸襟都变得开阔了
4	人太多了，到处都有，人头涌涌，就是个别人随便扔垃圾
5	不到长城非好汉八达岭长城值得一去
4	人很多，风景挺好，不过没想象中的艰难~~
3	今年还没去过呢！不知道啥时候再去！
5	秋高气爽 是一年里游长城最好的季节，希望每天是晴天啊…[调皮]
3	可以看到巍峨的长城但节假日人太多，建议去怀柔的慕田峪，一样的感受。
4	很好的一个地方，古朴的城墙，蜿蜒曲折令人回味无穷
5	气势磅礴的八达岭长城，让人叹为观止。
4	长城啊，世界七大奇迹之一。听说在月球都能看得见，听见都很自豪，是否心动了呢？赶快行动吧。
5	古代人民智慧的结晶，恐怕永远不能被超越！
5	景区门口有吃的，先吃东西，饱饱的再上去，少带一些随身物品，因为很累，带一瓶矿泉水就够了
4	去北京不去长城那也说不过去，就是逛起来也挺累的，遇见国庆什么的那人山人海也挺恐怖。
4	被公交车乘务员忽悠买滑索车上去的，其实没那个必要
5	北京是个好地方啊，去爬的时候夏天人多跟热，好多老外
5	北京的地标性建筑，所谓不到长城非好汉，但建议避开节假日高峰
4	历史留下的宏伟建筑真的很不错，给大家一个小建议，有的一日游还是很划算
5	和外国朋友们一起去的。周末人非常非常多。。
3	游北京必去的地方，不到长城非好汉嘛！
5	不可谓不壮观，但是人要不要这么多啊
5	它是人们劳动的结晶，辛勤的汗水，谱写了一代又一代民族的历史。
3	长城就是练脚力，人太多，不过高处风景不错
4	不到长城非好汉！长城是你值得去的地方
5	没有想象中的那么惊艳，不过还是不虚此行
5	人很多啊，不是一般的多，建议避开节假日
5	不到长城非好汉!长城是全中国人民乃至全世界人民都想一睹为快的地方。
5	很棒就是人太多，去早点就可以，不建议坐缆车
5	最多人最贵的长城入口之一，也是较完整较好参观的[棒]
5	如果再去一次，一定要坚持爬到最后！
4	人很多，不过景色怡人，十一旅游好去处
5	有关孟姜女哭长城的传说，非常状观，
5	身体好的人可以完整走下来，建议不要坐索道，走上去比较好玩
5	建筑最精华段，集巍峨险峻，秀丽苍翠
5	不用多说，风景特别好。环境也挺不错的。
5	不到长城非好汉，不过国庆去的话人太多了
5	来北京一定得去啊，在北京呆了这么多年去过一次就够了
4	达岭长城位于北京市延庆县军都山关沟古道北口。
4	长城很壮观，可是，我是前几天十一去的，所以大家懂得，人山人海呀呀呀呀。
5	八达岭长城是个历史悠久的名胜，值得去
5	可以发两张照片吗？不上长城非好汉，特地留念的照片，是个小朋友[大笑]
5	不到长城非好汉，所以去的人太多了 路叶特别远
5	不登长城非好汉，有机会一定和孩子一起登[调皮]
5	长城气势宏伟，一项伟大的工程，现在看到的是明修建的长城，最早是秦始皇修建的
5	小时候来这里那叫一个人多。后来去了山海关的角山长城和山海关的城楼。感觉没人
5	人生几回伤往事，台隍依旧枕寒流。今逢四海为家日，故垒潇潇芦荻秋
5	非常雄伟壮观，站在上面往下看，景色真的非常好
5	坐的缆车往返登长城，然后爬了一段八达岭，好陡的！做为一个孕妇感觉真心很累！
5	去了两回，壮哉啊，大气，没人时看更赞。
5	亲眼所见还是很震撼的！那时就是活蹦乱跳的女汉纸
5	要走了，人也变多了，还有好多地方没去，还会再来的
5	要走了，可是远处还有长城没有被攻陷！
5	不到长城非好汉。建议不要跟团。适合自己玩。
5	不到长城非好汉，古人用他们的智慧和汗水筑起宏伟的长城
4	不是節假日去的，人還是很多。往前爬人少，有感覺，可是多數人體力不夠。感覺有點失望～
5	秋天，大部分树叶都渐渐地变黄了，有的已经枯落下来了，唯有枫叶红了起来
5	下面吃的很多的，被长城号忽悠在车上买了很多吃的，根本不用。
5	八达岭长城位于八达岭山脉最高处雄伟壮观。
5	这个季节去长城正好看红叶，万里红叶岭，美死了
5	哇！终于见到这伟大的工程了，我们才学的詹天佑这一课，这就是他的工程
5	不到长城非好汉，敢在节假日去爬长城的也是好汉啊
5	为了当好汉、去过一次八达岭长城、不过上去的时候走错了路、很累、
5	很有历史价值的长城，风景靓丽，这里的人特别多，
4	要不是人太多，加上路上的黑导游，其实是可以打5分的，雄伟壮观，国人必看
2	不到长城非好汉，到了了长城数人头！
4	坐公交车去的，去的时候排了一个小时，回的时候拍了三个小时，什么水平
5	爬长城没有想象中那么费劲。就是坐车好难啊，人多真多
5	干嘛不从北站坐火车去八达岭长城？
5	中国的脊梁雄伟壮观，中国人必去的地方
4	去过很多次，最搞笑的是陪爸妈去，第一个烽火台都没到就爬不动了
4	还真是爬长城，之前去爬完之后腿疼了两天...不过到北京还是值得一去的
5	气势宏伟的八达岭长城是古时候的兵家要地易守难攻，非常的险要。
3	这地方太有名了。。。就是没什么意思。。只有爬
5	登上长城的那一刻有种源自内心的自豪感。
5	爸爸总想来这里，这是中国的象征吧
5	不到长城非好汉，到哪都是人山人海
4	不愧为中国的特征 哈哈[大笑][大笑]
3	没什么意思说实话，周边的景色也没什么，很荒凉的感觉，节假日的时候人山人海的，没意思。
5	这个确实是要爬的，可别坐着缆车就上去了。
5	不到长城非好汉，去北京长城一定要去
5	去一定要早早的排着公交车，人非常多，非常壮观，不虚此行
5	当天雾霾很重，但阻挡不了我们爬长城的动力，从北一楼一直爬到了北十二楼。
5	一个字，人，两个字，从，三个字好多人，但是还是很壮观，骄傲
4	上去的时候一身力气，下来的时候看着台阶我就晕了。怎么这么高。。。。。！！！！
4	人多，空气不错！站在长城上让人心生敬畏！
5	亲眼所见 心里非常震撼 还有小激动
4	一般别赶上节假日来，那时人山人海的，尽量避开这些时间段。
5	雄致美丽伟大民族长城旅游景点去吧！
4	值得推荐真的很宏伟，体现中国古人的大智慧
5	感觉确实长城的台阶都有点凹进去了今天去的比较早天阴所以还比较凉快，不到长城非好汉
5	不到长城非好汉，去了北京就要去长城，我就徒步走了些，太长了
5	不到长城非好汉，中华民族的骄傲，不管你觉得值不值，到北京都应该爬爬
5	哎哟，1996年爬的，都忘记是什么样了，现在都没机会再去，每次过节人太多了，挤死了
5	近看，细看没什么感觉，要远看，从高处看才有feel～
4	什么时候都有那么多人，长城啊，不过就是些砖头罢了！
4	大家千万不要图便宜跟团，特别影响心情,可能还会被坑钱呢,建议大家一定要挑个好天气去呀！
4	总之秋天的长城很美，值得去登临！如果不是雾霾基本景色一定很漂亮
4	不到长城非好汉，主席的话应该相信，一定要去看看，敬重的主席，好怀念你啊！
5	不到长城非好汉[阴险]去过了几次长城但是只能爬到第四个楼，有些尴尬
4	不到长城非好汉非好汉，来一定要爬长城
4	不到长城非好汉我想说的就是八达岭长城吧他可比慕田峪高多了，太累人了差一点没放弃，
4	人很多，很壮观，特别是站在高处往远处看时
5	世界8大奇迹之一，去北京不得不去的地方，不到长城非好汉!
4	记得不要去水关长城……水关长城很短，没什么可看性……
5	不到长城非好汉，今年过年期间，我终于登上了长城
5	绵延千年，神州大地。美丽延庆，北京画廊！
5	不到长城非好汉！虽然有点远，有点累，但是还是很有意思的
5	不到长城非好汉！古朴的台阶沉淀了多少历史的血泪，真是感慨万千。
5	很壮观，不过很累，不愧是不到长城非好汉，到了长城一身汗
4	八达岭长城～气势雄伟充满历史气息～
5	都说不到长城非好汗！来北京不去长城的话也一定会后悔！秋天是不错的选择哦！
5	不到长城非好汉，必须要去一下的景点，很壮观，有直达车到长城的，不要参加那些一日游
5	八达岭长城是开放最早的一段！这里也很著名！有不到长城非好汉
5	不到长城非好汉，所以到北京必去登长城，而登长城必登八达岭长城。
5	八达岭离北京市区确实有点远 不过 对于没去过长城的人来说 肯定在元也要去
4	这个就不要用过多的介绍，但是还是要说千万不要人多的时候去，你只有看人了。。
4	去的时候是暑假，看到最多的，是人[惊恐]
5	现在才体会到什么是不到长城非好汉了
5	不到长城非好汉！推荐到北京北站做小火车去特别好。路上也是有趣的很，风光也好～[大笑]
4	11年北漂族，长城到此一游，门票60^_^
5	八大奇迹还是要去的，就是旺季人挤人的状态不适合怀古抒情。
4	可以体验古长城的韵味，就是人比较多
4	小时候去过 北京必去的地方啊 但是人真的很多
3	在合适的时候去，锻炼身体，品味古代边关的意境！
5	和室友一起去的，人挺多的但是风景很壮观！
5	雄伟壮观，代表着中国人的聪明财富！
5	不知道大家有没有在长城上打双截棍的经历，嘿嘿，爽爆了
5	去了北京怎么能不去长城？平时去人也不少，永远的热门景点，震撼！
5	可以领悟几千年的文化精髓 不错也是世界有名的文化遗产
5	我们的长城，七大奇迹之一，没有什么好质疑的。
5	不到长城非好汉，一转眼三十年过去了……
4	冬天去八达岭真的是。。。[哭][哭][哭]哭瞎了冻死了    到了好汉关打死我也不上去了
5	照片看着很不错，但是希望都避开人多，节日去的话就是去看人上人海了。
4	冬天去风景就不好了看着好萧条，没什么红叶
5	不到长城飞好汉，做为女汉子的自己，还是去了长城做了一次好汉。。[大笑][大笑]
5	选个好天气，储备充足的体力，去爬爬，
5	很壮观的，十分激动，太Great了
2	其实没有坝上的金山岭长城好，那才是真正的不到长城非好汉
5	不到长城非好汉，到北京一定要去一下。
5	不到长城非好汉，长城的雄伟壮丽绝对是名不虚传
5	应该算是长城里最著名的一段了吧
4	很牛逼，但是就是交通不太好公交太少
5	三段长城中，八达岭长城是最有名的，可以好好看看
5	去年5月份去的八达岭长城、那时人也很多、不过很值得一去
5	很壮观，不过需要体力能支撑住的人
5	值得一去，不到长城非好汉！提醒女孩子去一定要穿运动鞋喔！从长城下去的时候楼梯很陡的！
5	气势极其磅礴的城墙南北盘旋延伸于群峦峻岭之中。
5	不到长城非好汉，所以来到北京一定要去长城！
3	初春去的，没有想象中那样雄伟，山上都是光秃秃的。
4	这里风景真的不错，建筑物非常的雄伟
4	石板已被摸得光亮，从上面下来的时候会很刺激
4	很一般，2个小时就爬完了，而且人还特多
3	长城个人感觉不是很好看。也许去的不是时候吧
4	人多多的新长城。年轻力壮的不妨探索一下古北口-金山岭等长城，还是把坐缆车的机会让给老年人吧。
4	不到长城非好汉，现在只能爬到好汉坡，有点遗憾，感觉有点短，但是好像说后面有点险，被封了
5	非常不错的景点，价格也不贵，很有意思，值得去
5	不到长城非好汉，爬了一天累死了不过很开心赞一个
4	不到长城非好汉，名副其实，爬到顶上有点累的，不过值得一去
5	春天去的这里，人不算多，但是风很大，台阶也有些陡，要注意安全
3	很雄伟，就是爬的有点累，腿疼了好多天。
4	古代智慧的结晶，看着就感觉我们祖先太伟大了
3	最多只是爬了五个烽火台 下次有机会要爬多点
5	不到长城非好汉，多少精彩故事在这条巨龙上演绎着。江山更替，数风流人物……[微笑]
5	比较完好的长城，适合初次去长城的
4	不到长城非好汉，站在长城上，俯瞰山河，的确不错！
5	真是不到长城非好汉啊，去了次感觉太有意义了！坐公交去的。貌似很远啊
5	冬天最冷的时候去的   爬起来还是比较吃力
5	长城是世界上古老的伟大建筑之一。
5	明长城的八达岭段是长城建筑最精华段，集巍峨险峻、秀丽苍翠于一体
4	感觉这里商业氛围浓重了一些    感觉没有水关来的典雅些
5	居庸之险不在关而在八达岭。很不错！
5	颇具历史意义, 路经居庸关, 在上八达岭之前先让眼睛暖身长城的雄伟
5	很喜欢长城这个地方，我每天几乎都要经过，游客很多
3	在北京北站坐s2线可以去，票价好像是四块还是六块来着，挺便宜的
4	喜欢这种攀越的感觉，非常的爽快，可以忘记一切的烦恼，心灵的释放
5	长城是个奇迹。看到电影有人在上面骑摩托车现实是否允许的？？
5	长城中最有名气的一段了！一定要来
5	在崇山峻岭当中万里长城好像一条蜿蜒的巨龙在连绵起伏。其中八达岭长城是其中最为著名的一段。
5	中国的标志，就是棒！站在长城上远眺，这感觉……
3	不到长城非好汉~万里长城十分壮观
5	不到长城非好汉，八达岭长城不错，就是人多了点，去了很多次了，交通很方便
5	我们中国的大长城啊，不到长城非好汉
4	这里是来长城玩最多的地方了，这里十一时场面非常壮观，全是人海。
5	记住一定是八达岭长城，有些导游会带大家去水关长城之类的地方，汗。
5	很宏伟，山岭绿木葱茏，最高处还是很好登上的
5	不到长城非好汉，我是女汉子，雄伟壮观，气势磅博！
5	来北京一定要爬长城才不枉此行，站在上面看的好远，人气也挺旺的
4	八达岭长城是不是变低了，我咋觉得没费力气就上来了。
5	确实有不到长城非好汉之说噢，八达岭在延庆县，距离北京市区有个九十公里吧
5	来过长城的人应该很多了，长城四季人都是挺多的
3	不到长城非好汉，到北京一定要去看看。
5	雾气特别浓 打在脸上舒服的 人对的真是 长城也快受不了了
4	主要就是太长了真的，我不骗你。一万三千多里。
5	不到长城非好汉，我想好多人都是奔着这句话去的吧
5	不到长城非好汉，确实配得上这句诗
3	无论什么时候人都很多，超级无奈，挤的差点掉下去
5	不到长城非好汉，去了北京怎么能不爬长城呢，对吧。
5	长城肯定要去  不过肯定走不了太多路的 而且上面的东西很贵 普通盐水棒冰 十元一支
5	长城什么时候人不多的时候看看还蛮壮观的
5	不到长城非好汉。这是历史的骄傲。必须有玩。
5	爬到上面往下看风景很美，好壮观呀
4	八达岭长城是保存最完整的明长城
5	都說不到長城非好漢，還是要去走走的，但是很多人都是走一段路然後就原路返回了，
5	一夫当关的地方，气势的险要让人叹为观止的啊赞一个。
5	所有长城入口最多人的，保存最完整，这气势雄勃的万里长城中外闻名[棒]
4	人比较多，去那和回来都很方便，不像别的景区，总体还是可以的
5	交通方便，游客较多，风景不错，后半程较陡
5	非常值得一去的，不蹬长城非好汉啊
5	不到长城非好汉，但是我却一上长城就已经累趴了。
3	不到长城非好汉 到了长城真遗憾  唉  没有想象中那么难爬那么长
5	看着好像很好爬的样子，可是爬起来真的挺累的，有的地方特别陡，古人真是太厉害了，真切的感受到了
5	各个季节景色都不一样，春天山花烂漫，夏天郁郁葱葱，秋天满山红叶，冬天白雪皑皑！不但壮观而且美丽
5	不到长城非好汉，我到了发现还是那样没变化
5	列车走的是中国人第一条自主完成的京张铁路, 颇具历史意义, 路经居庸关
4	去的时候又赶上大雾，但依然挡不住人们的热情呀，长城真心很长，没登到顶就下来了。
4	人好多啊人好多，烽火台里面气味不好闻，离北京市区可远了，在车上睡着了都不想下来
3	不到长城非好汉。可我第一次去北京好像就没有去长城，而是去了颐和园圆明园等
5	第一次登长城，虽然是一个人，但是感觉特别爽！！！
5	不到长城非好汉！中午爬上了南峰的尽头！不过回来的时候没有赶上s2
5	虽然很累，人很多，但是还是很震撼的。
4	比起它的文化积淀来，旅游简直不能称之为享受。游人如织，摩肩接踵，举目望去，人头攒动！
5	站在烽火台，眼前一幅当年抗击匈奴的画面
5	去的时候赶上下雨，心情就直降而下，结果就爬了一个烽火台，至于传说中的好汉坡根本没看见[哭]
4	毋容置疑地标之一啊，去北京不得不去长城，这一段并不长，不过体力消耗大，老人家慎走。
4	没有坐缆车 硬生生地爬完了  忘记擦防晒霜 鼻子被晒伤 留下的斑再也去不掉 伤感
5	坐缆车上去的，因为当时刚刚下过雪，地很滑，那时候人也没那么多，登上去之后简直燃哭了，特别雄伟
4	不到长城非好汉，不吃烤鸭真遗憾，长城基本是每一个来到北京旅游的人都必须要去的地方，推荐！
4	人超级多 除非是冬天 关键不到长城非好汉让大家趋之若骛 不去总觉得遗憾 还是要感受下
4	长城是一个中国的标志性建筑，来北京必去的地方。不过其中的文化气息基本很少，到此一游罢了。
4	嗯，终于踏上了这个世界盛名的长城了~很累，但是很值得一爬！！
4	哎。。因为时间问题没去成，下次去北京一定要去要！
5	绿色通道，从德胜门一直到延庆，好汉坡厉害，不到长城非好汉。
3	八达岭长城太多了，哪里都叫八达岭，一定要睁大眼睛
4	人特别特别多，景点有点远，还是推荐跟团游吧，至少交通还方便一些
4	气势很雄伟。不过去的时候下雨，雨中更迷人！
4	万里长城也是京城必须的地方，这里凝聚了历史的伟大建筑。。。。
4	十几年前去过，那时还是学生，好像再去感受一次万里长城的雄伟。
4	长城，我是懒人懒人，我就上了两个烽火台。。。。我们家的某人都爬到好汉坡了
5	风景很好，很有气势，可以拍出很多好看的照片。人超多！！！
5	牟足劲儿登顶～再坐缆车下来，俯瞰长城，是我认为的最佳游览方式[大笑]
5	我大中国就是那么那么的威武的啦！
5	很美，很有成就感，去的时候天比较阴。
4	名气最响的一段长城，很雄伟，但是人也很多。
5	想起了“不到长城非好汉”这句话，爬长城，做好汉
5	气势雄伟，一定要去看看，但是上面几乎每块砖头都刻着名字，还有外文，感觉保护做得不够好。
5	不到长城不好汉，一定要爬一次长城才行
5	全国最完整长城入口，游客一向最多，感觉就古城墙而已[呆][呆]
4	长城很不错，门票很贵，，，人超多啊，，挤得不行不行的，交通不是很方便。
4	门票60挺好的，但是就是等公交等的让人难受
4	八达岭长城，有高铁直到才1个多小时，不用座几个小时客车，太直得介绍。
5	南段比北段更有挑战意味，北段则比较著名
5	不到长城非好汉，游长城最重要的有两点，一是体力，而是不要跟旅行团，旅行团带去的好像都不是很正规。
4	天很蓝，在北京很少有这样的天空。需要到这样的地方多去转转-----来体验大自然！
3	八达岭长城，人的长城，去过几次，就是人多
4	比想象中有挑战性，冬天去的话一定带手套，有的地方真的是手脚并用才能爬上去！！而且，上边风很大！！！
5	人挨着人 在好抖的那段 好怕会被挤掉下去
4	我感觉北京就长城值得一去！！！！！！！！很雄伟、壮观，感觉就是人多了点！！！！！
4	堵车……下午16点才到…只能看夕阳了…爬到北八太阳落山
4	北八峰往下看…有一种一览众山小的感觉……就是风大……冬季来的游客…一定要戴帽子手套
4	不到长城非好汉，这能不去吗？人自然是非常非常多了，来回的车还是很方便的，
4	秋高气爽，登长城……
因为有老人小孩，所以没有从山脚下开始爬，滑车感觉很棒，小孩特别爱！
5	跟一日团去的，中午1点多到的，爬1个小时，太阳晒死人！人挤人，人山人海
5	不到长城非好汉！去过三次，每次人山人海阿！
4	残垣断壁 去的时候人超级多 真心people mountain people sea
4	长城也是想去的地方之一 不过没有走完啊  有机会能再去就好了
5	还不错，台阶不太抖，人还是比较多的
4	八达岭去过的人很多应该，去的话早上不要去北京北坐 s2直接去德胜门坐八方达的公交好了
5	万里长城最著名的一段哦，建议同十三陵一起游览
5	陪来客去的最多的地方，国人必去，但要择时
5	这个有学生票么？还有，大学生有学生票优惠么、？
5	不去那非好汉啊！是好汉的我一定得游一游，在那神圣的地方留下我的足迹
4	不怕长城非好汉，但是要注意安全因为人比较多[大笑]
4	爬爬长城～呼吸一下大自然的空气
5	不到长城非好汉啊  是坐缆车上去的 什么时候有时间去爬一次
4	不到长城非好汉，什么季节长城人都不少。必须找个非雾霾天气，蓝蓝的天空，白白的云彩，感觉很棒啊。
5	特别宏伟，修缮得也很完整,台阶很陡而窄，攀爬较费力。登上最高处,视野开阔，风景特别优美
5	坐公交来的，感觉不是特别累，还不错
4	国庆最后一天去了一次，人倒是少了很多，山脚的烧烤质量有点问题，最好不要体验
4	到了这里我就是好汉啦~天气好，很累，坐火车去很方便，晚上能看到难得的星空
5	北京的景点都不贵，但是又个个精品，
5	不到长城非好汉，来北京必须来八达岭长城，看看古代中国国力的象征
5	登上长城望去郁郁葱葱的心情好极了
5	明长城，古时军事要隘，不到长城非好汉。
5	万里长城雄伟险峻的风貌、气势极其磅礴的城墙南北盘旋延伸于群峦峻岭之中。
4	长城的阶梯很陡，爬长城的游客很多。
5	好像是去过了4次每次都不一样。不同的人不同的季节。我有预感我还会再去的。
5	长城的门票是45在北京来说应该是最贵的了。
4	蜿蜒曲折，登上去很有成就感，也挺考验体力的！
5	可是锻炼身体哟，可以带着老人过来，体会一下古代战争时候。
5	长城，体现着中国人的聪明智慧，更体现出国人的勤劳勇敢。宏伟壮观。每年都去。
5	很不错啊，支持一下，还会再来的[委屈][吻][委屈][斜视]
4	不到长城非好汉！我是好汉！哈哈！可是人真的好多哦！
5	没去过，以后会去的，好好看看长城！[微笑]
5	不到长城非好汉，考验耐力，却十分有趣
5	还是要亲身爬才能有体会，不到长城非好汉，很累但是很值
5	不到长城非好汉，为了当好汉也必须得去[调皮]
5	跟团去的，人很多哦，没什么意思，但是身为中国人还是得来看看。
5	我没去过哦，看着就很壮观哦，古老的长城，不禁的想起长城意义巨大
5	很有气势，但大家不用被黑导游骗了。[微笑]
5	不到长城非好汉，其实和爬山感觉差不多
5	不到长城非好汉，成为八达岭长城似的经典
5	长城最著名的一段，去北京就是看世遗，太棒了。
4	长城很美  但必须在非节假日的时候  否则只能看人肉长城的景观了
5	不是919了哦，改成877了，只有877是直达的。四月份去的人不多。
4	有历史气息的城砖，漫长的攀登让人心累，但是到了最后眺望远方的感觉真心美
5	壮观哪，威武哪，古人的心血之作哪，值得游览，我都游两次了。
1	很无聊。雄奇壮美都是历史书忽悠的，吹牛逼。总之很无聊，门票价格，缆车价格很无耻。
5	景点非常好  就是太出名了 人多
5	最好不要旺季去，那时候基本是去看人的。八达岭本身还是很壮观的，弯延曲折的同时又十分宽阔。
4	走走看看，不错的体验，长城，凝聚了劳动人民的大智慧
5	你是我的小苹果，怎么爱你都不嫌多
4	“2014年
雄伟壮观，台阶很陡，有体力的可以一个一个楼的攻克，成为真正的好汉。”
4	冬天去的～体会到～北风那个吹啊
5	长城是中国的的标志，非常宏伟壮丽！
5	长城去过两个，一个水关，一个居庸关，感觉水关不是太好。
5	不到长城非好汉，爬完长城就一身臭汗。
5	中国文明象征，长城代表了中华名族的意志。
5	没有居庸关长城险，因为先去了居庸关力气都用了差不多了，八达岭就走了一小段。
5	不到长城非好汉，但是这个爬一下是需要勇气的！
4	爬了一小节。就爬不动了。没有办法，只好下来。
5	去了三遍了，每次都会有不同的感受。去长城不光是看风景，更是去了解中国的历史。
5	我也是很久以前去的人很多建议淡季去吧
5	不到长城非好汉，到北京一定要去的经典之一。
4	不到长城非好汉！风光一般，但古代能修建出如此建筑，堪称奇迹！
5	交通便利，环境优美，从长城上俯视简直太壮观啦，棒棒达
5	绵延万里，一步一级，是怎样的魄力智慧汗水泪水鲜血建筑的此神迹
4	长城非好汉，上了长城一身汗，台阶有点高，不建议腿脚不方便的老年人去
5	真的好壮观，很雄伟，也很宽敞，就是人好多，不愧是奇迹般的建筑，令人叹为观止！
5	八达岭长城我国最知名的境地，去北京必到八达岭。
3	人多路缓，我遥望了它一下，觉得那是旅行团大妈必去
3	做一次好汉到长城逛一逛，几个小伙伴一起爬长城真的很好
4	不到长城非好汉。长城除了是我国标志性建筑之外，更是古代大规模的防御工程！
5	万里长城中最精华的部分，必须去啊
5	世界的奇迹，中国人民之骄傲，世界人民的骄傲
5	小时候去的，还有萌萌哒照片，帝都美景毋庸置疑啊
3	不到长城非好汉，到了长城就能感受到人潮汹涌是什么意境了
5	雄伟壮观…不得不感叹古人劳动力…
5	不到长城非好汉，到北京不能错过的地方！不过因为这个原因，人非常的多～但确实很壮观，值得一去
4	八达岭长雄伟壮丽，值得大家去看看。[微笑]
5	不到长城非好汉，真的特别值得去的地方
5	长城长，长城陡，好壮观啊！！就是有点累
5	不到长城非好汉，真的好有道理啊！八达岭的壮美真的感触好深！
4	不到长城非好汉，但是从北京到这儿太远了
5	参观一天的长城才知道自己的渺小，感慨万千啊
5	爬过很多次长城，总是会被眼前蜿蜒宏伟的长城所折服，记得小时候第一次来爬，脚抽筋了……人很多
4	非常的陡，一定要穿平底鞋才好爬，确实很壮观，但是真的爬得好累
5	坐车方便，从西直门s2到八达岭，便宜不堵车
5	不到长城非好汉，亲眼感受一下。很值得的
5	去玩的时候背点吃的，要不会饿的，还有不要乱丢垃圾
5	长城的雄伟壮观，真的令人有很多的感慨！
5	坐城市公交火车S2线路，沿路风景很美。长城更是雄伟！[微笑]
5	来到长城，不一定是好汉，但是我确定你是个中国人。
5	一个小时登顶，下去的时候鞋不好将就下了，没做缆车，非常棒
5	不到长城非好汉。也算是到北京必去的地方之一了。
5	南长城比北长城更陡峭，更能看到长城经历的风霜，北长城的人太多了！
5	举世闻名的长城，堪称世界之最，是我们祖国的象征，身为中国人不应该不来一睹长城的宏伟
5	不到长城非好汉，来北京怎么能不来长城看一看 。
5	长城是中国的象征肯定不能错过吧
5	我们是冬天去的，景色不是特别好，刚开始感觉有点冷，推荐带着手套，爬到后面就会越来越热
5	起来了咯LOL干活呢肯你LOL咯三天
4	可以直接做公交车去哦 赞赞的很方便
5	爬长城太好玩了，都不想下去了[大笑]
5	不到长城非好汉，有点道理，但春节去真心拥挤，排队候车能排两小时几公里～
5	想去八达岭长城、也不嘿机会啊[大笑]
5	“xx到此一游”的字样太多，反而让人对历史没了感受
5	防御价格高可是啊呀干嘛去了啊呀
4	去北京必去的一处景点！很考验体力哪，注意不要被黑导游给坑哦
5	不到长城非好汉！虽然我是个女生，但是也要好汉哈哈哈，一眼望不到头，特别美。
4	万里长城永不倒哦， 指点江山的节奏
4	万里长城今犹在 不见当年秦始皇
5	不得不去的八达岭！一边叹服苦人的智慧与艰辛，一边体会着那段沉重的历史，还有那金戈铁马的一幕幕！
5	不到长城非好汉  现在长城上看祖国的大好河山  那个爽啊  就是人太多
5	毕竟是北京最热门的景点，现在有专列，人很多，多的拍照都有点难
5	八达岭长城展示了 万里长城雄伟险峻的风貌，是我国历史的骄傲。
5	学校组织去的。征服了南城。北城没上去。
3	不到长城非好汉，去了人多得让你凌乱。
5	不到长城非好汉，八达岭很是雄伟壮观
5	人多啊人多！不过这个其实也是让人叹为观止！
5	保家卫国，历经沧桑，中华精神，永放光芒
3	去过很多次 还可以吧 就是人多 老堵车，
4	很长
好累
暑假可以去应该很热 推荐
5	不到长城非好汉，我到了这里感受了我们民族的伟大。
5	哈哈  好一句不到长城非好汉。噢耶  咋好歹也是好汉一条，一定要去哦！！！
4	不到长城非好汉，爬着长城，总会想到毛爷爷的话。
5	去一趟，锻炼锻炼身体。那叫累呀。值得
4	八达岭长城享誉国内外，所以游客也比其它几处长城多得多。
5	雄伟，壮观，带孩子一起去感受中国古老文化
5	节假日记得早点出门哦，我是暑假期间去的，晚上六点之后车就很少了，记得早点下来哦～
5	我是往北城方向走的，当时去人很多，风景也不错
4	和爸爸一起去的，爸爸总说不到长城非好汉，这次爷俩一起。
5	中国自古就有不到长城非好汉一说
5	大一时候去的长城，回忆起来，简直呀
3	人多，人多，错峰玩，延庆还有好多好玩的地方。就是远。
4	不到长城非好汉，东西两边，西边的爬的人少点
5	不到长城非好汉，到了长城才知道他是多么气势磅礴[棒][棒][棒]
4	正如所谓的不到长城非好汉这里是来北京必去之处，来到这里才知道人力的伟大。
5	六月份的长城满山葱翠，天气好的话，可以欣赏到蓝天白云的美景。
5	不到长城非好汉，站在长城上感觉非常好，当然，前提是不要在旺季去，不然所有的景色都变成人头了。
5	去过两回了，真的是很雄伟，很难相信这是在几千年前做的！
3	不要在节日去，不然就真的“把我们的血肉筑成新的长城了”
4	我记得去的时候很热，人也挺多，有一种现象希望管理人员注意一下，小孩随地大小便
5	很雄伟，还是建议夏天去虽然会热。冬天光秃秃的山，春秋是不是刮的大风，还是比较影响心情的。
5	热字当空照，但干净，空气OK，毕竟咋们国家的骄傲嘛[调皮]
4	不到长城非好汉，但我跑了那么远也没有看到好汉碑啊
5	巍峨雄壮，不到长城非好汉。奇迹值得一看
5	长城是去北京必去的景点 有公交可以直接抵达哦
5	终于见到了震撼人心的长城 很伟大
5	别座缆车，站在北八楼感觉会是非常棒的，别放弃
5	不到长城非好汉，哈哈哈，爬长城真是体力活啊！
5	长城是北京之旅必去的，我们去的那天天气特别好，真的是一览众山小，棒棒哒
5	不到长城非好汉，长城气势雄伟，是个好去处。
5	就是看看 i 荣渐入佳境经济基础解决
5	不到长城非好汉，来北京要吃烤鸭，一定也要去一次长城。
5	八达岭高速堵啊堵，长城上的人多啊多
5	很雄伟的长城，爬的确实很累！不过还是很不错的！值得推荐
5	有一句话说的非常好（不到长城非好汉）想去的朋友去看看吧
5	不到长城非好汉，爬上长城真流汗啊。
5	爬起来很累，而且越往上爬，卖的水，冰棍越贵，建议自己背水上去，还可以坐缆车上去，爬下来，嘿嘿
5	最适合现在去了，长城上面非常凉快，运动运动也健康。上去累了，下来还可以做缆车呦。
5	北京的长城，[吻]我爱你，不需要任何理由，因为你的壮观，你的雄伟[非常六加一][表扬]
3	长城（Great Wall）又称万里长城，是我国古代的军事性工程。
5	在德胜门可以直接做公交车去哦赞赞的
5	不到长城非好汉，是应该去领略一下长城的壮观，不要节假日去，否则就是壮观的人群了
5	不愧于世界八大奇迹。亲自登上它之后，感受到它浓厚的历史气息。就是有点累[害羞]
4	不到长城非好汉，到了长城蛮遗憾。比较短，一下子就爬完。
4	记得在西直门坐车、不要被导游骗了
5	中国的象征，世界八大奇迹之一，一定要来
4	不到长城非好汉，到了长城才知道中国长城是多么巍峨，不愧是中国人的骄傲
5	很壮观，中国人必去，不到长城非好汉
5	这里面真的很壮观，不到长城非好汉，这句话说的一点也不错
5	不到长城非好汉。 都是亲身去过的，照片也是自己拍的。
4	离开北京前一游～南北都爬了～累累的～还不错～
5	夏天去一点要带好水抹好防晒什么的
2	主要就是有点长，其实也没什么好看的，就一座城墙而已
5	不到长城非好汉，去了长城你得挤出汗，选择人少时候去，也不错。
5	很棒啊 不过去的话得坐郊区长途 有直达的[微笑]
5	不到长城非好汉 长城是最考验人毅力的地方了
5	中国万里长城是世界建筑的奇迹，是人类文明的伟大瑰宝。
5	人很多。但是不白来。满足心中理想。中国人民的杰作
4	想去看看这神奇而威武的建筑。没有去过。[呆]
5	万里长城万里长，不到长城非好汉。[酷][酷]
5	万里长城万里长，不到长城非好汉。八达岭长城，壮观。[酷]
4	八达岭长城售票处  会给你张另外的什么券  别去了  里面是就是几个半仙  忽悠钱
4	人巨巨巨巨多无比，没必要非要去，但是可以感受一下
5	不到长城非好汉。我终于体会了，长城比我想象的那么容易怕。不过我还是全程坚持下来了。
5	不到长城非好汉，我也是好汉了，哈哈哈哈。
5	雄伟壮观但是还是在不要在节假日的时候去
5	不到长城非好汉，，嗯，去过北京，没去过八达岭，有点远，，[汗]好歹我去过山海关
5	如果好几回了，确实风景很美，还能锻炼身体，不到长城非好汉嘛！值得一去的好地方！
5	虽然那天去八达岭下了小雨，但是，还是很难忘的体验。[调皮]
4	长城就是高，游客都去八达岭，本地人都去野长城
5	不到长城非好汉，到了长城真遗憾[调皮]
5	人超级多，感觉不深，应该更注重历史意义
4	没啥可说的太有名。去北京必去。八大奇迹之一。
5	国庆五一人超级多，若是平常的一个周末还是不错的。长城是中国必去景点，虽然爬一趟也不那么轻松
5	“不到长城非好汉” 而我要说不到长城很遗憾。只有身临其境才能感受它的美、它的魂！
5	爬过一次   不过那是小   没有爬  而是坐了索道
3	不到长城非好汉，勇气与智慧的结晶
5	世界奇迹，中国古人智慧与力量的结晶
5	恢宏壮观，古代人民艺术与辛勤努力的真实写照。
4	不到长城非好汉，气势恢宏，不过经过修复，没有了以前陡峭的气势
5	中国古代人民劳作艺术的结晶，也是中国历史的奇迹。[微笑]
5	不到长城非好汉，登上了长城心也会随之宽广很多。
3	人太多了阶梯有点不安全下来时候恐怖
5	不到长城非好汉，值不值得去看看，你们自己说的算。嗯
4	八达岭长城我只能说是壮观，但去全都是人，不如爬爬周边的野长城。
4	上去有些晕[微笑]不过还好，人多时走上去比做缆车还快....[无奈][微笑][微笑][微笑]
5	俗话说没到八达岭就没有到就没到过北京长城是非常值得一去的
5	很不错  很值得一去 就是人多   但是不到长城非好汉   去一去挺好的
3	感觉没啥看的，就是爬！不过还是挺有成就感的，爬一半然后远眺！
5	不到长城非好汉，到了北京如果没去看下长城着实是一种遗憾。
3	看着建筑还是惊叹的，不过人太多了
5	雄伟壮观，可见古代的能力，为保护国家，修这么伟大的长城[大笑]
5	人真心多啊～那次雾天登长城伤不起，
5	到北京必须去看看，其实也没什么，但故人可没有现代机械，弄这么个建筑真是不容易
5	跟麻麻一起来的   特别开心  建议早点爬  到中午左右会热
5	天出奇的蓝，不是节假日去的所以人也不多，建议徒步登长城然后坐缆车下去！哈哈~
5	终于到了长城，没有乘滑车上去，一路走上去虽然累但是感觉是非常棒的，
5	难得第一次上到长城顶，真的是太美了。
5	楼梯太陡，幸好中间有条铁链可以让人抓手，要不然估计爬不上去。
5	八达岭长城有的台阶比较陡，走的挺累的。膝关节都走的有点痛，地方有点儿远交通不方便。
4	不到长城非好汉，但第一次去北京的时候还比较小，没有去成。希望有机会以后去看看
4	不到长城非好汉！登长城也是一项体力活，不过我觉得累还好，就是人太多了，去的那天都是人挤人
5	不到长城非好汉，老毛不仅是政治家，也有很长远的经济头脑
5	人常说不到长城非好汉，去过是去过，但是往上走的不远
5	北京八达岭长城非常好有许多景色[微笑]
5	好长～虽然看起来简单，但爬起来超累的说^_^¦¦¦
5	也是我们中国的一大特色啊！[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]
5	很壮观 希望去的人能保护我们中国人的骄傲 如果看见外国人在破坏也要组织哦
4	一路上能看到3段长城  这段是最北的 也是最好的  不过还有一段是叫居庸关的 也很漂亮
3	不到长城非好汉么，总要去一下。不过旺季的时候人真的多的夸张⋯⋯
5	不到长城非好汉，不到长城真遗憾，八达岭长城最容易到达，对于游览北京，是必去的地方了。
5	一大早就赶去八达岭，天还算不怎么热。只是没有蓝天。总有些遗憾。建议索道上下！
5	不到长城非好汉，确实你登上了长城，你的心里会有无限的感慨，建议从熊乐园进去，人少，风光也很好
5	不到长城非好汉。确实很陡，必须扶着旁边的铁丝才能不滑倒。值得一去。[微笑][微笑]
5	去过4此每次感觉都不一样非常好
5	10年左右去过几次，看的不是长城是人，但无论如何是中国人肯定想来的地方～不到长城非好汉[汗]
3	冬天去的，比夏天好很多，人不多也没有很热
5	去过和路过很多次，这就是北京人福气！用雄伟和壮观形容就只有万里长城！
5	花了一天时间爬长城，感叹古代劳动人民的智慧结晶
5	哎呀呀很赞的 当时去的时候人很多 要选好角度拍照才能拍出有特色且难忘的照片哦
5	长城的雄伟只有去过的人才懂，每个中国人都应该去看看，什么是伟大[酷][酷]
5	风景很美丽，云烟缭绕的有点像电视剧里干冰做出来的特效，就是太陡了点
5	雄伟壮观，山峦叠翠，不能错过的景观[大笑]
5	不到长城非好汉，到了长城真的被震撼了。
5	一直没有勇气去爬长城啊，找个时间一定去爬一次
5	北京延庆的八达岭长城，气势磅`礴，叹为观止！
5	人多……很多…非常多，秋天去吧，还能看看红叶什么的。
5	没必要做公交车前行，做火车觉得挺快的，很方便。
5	拥有悠久的历史，年岁的增长并没有使它衰亡，而是让它更加著名，得到更多国外人的赞美
4	不到长城非好汉，长城的壮观应该没有人怀疑，不过爬得很累
5	不到长城非好汉，不过夏天没有遮阳的地方哦
5	不到长城非好汉。到了八达岭，才真正见证了祖先的聪明才干
5	好棒！不登长城非好汉，不去不知道，一去吓一跳，长城真的好长，好壮丽[献花][献花]
4	长城虽好，可是人太多，看来看去都是人头。
5	绵延不断，起起伏伏，那里有战士的灵魂，有正义和勇敢！
5	不到长城非好汉，换上舒适的装备准备登上八达岭把。
5	虽然走的有点累，但是不到长城非好汉。
5	不到长城非好汉，夏季长城景色更棒
5	做877路车就到，很凉快舒服雄伟
5	好地方，不要跟当地的团，自己去，坐公交车，便宜方便，时间还自由，
5	爬的好累，确实是好汉的感觉，下次还来爬看看
5	天气好的时候看到的风景特别好看
4	无语了，都是人造的，浪费古代多少人力财力把中国人美其名保护起来！
5	红军长征时就经过了八达岭长城的，当时历经艰辛万苦，
5	虽然有点累，但依然爬到顶峰，坚持你就能看到最美的风景[微笑][微笑][微笑]
5	宛延绵长，太壮观了，去一次就真感觉不枉此生了
4	只开放了八个峰台，很陡，进门在长城中间，体力不足的话就选其中一半爬
4	不到长城非好汉！爬的过程虽然会很累～但欣赏风景很不错～不要忙着拍照了～
5	太高了，累的不想爬上去，看来不是好汉啊
5	秋天感受长城的壮观还是很不错的，不过一定要选择人少的时候去哦～否则你懂的[阴险]
4	不错不错风景区很舒心很漂亮含行
4	慢慢爬吧，加油，地方不错，就是人太多，不到长城非好汉
5	很壮观，从上远望去，就是中华民族的大好山河，不愧为我们中国人的骄傲[棒]
5	爬的好累，但是不到长城非好汉，看得很不错，去一下吧，看看长城
4	去的时候在下雨，于是见到了很多小蛙
5	喜欢的地方，登长城不遗憾，登上长城看长城内外另有一番风景
5	来中国来北京必去之地[微笑][表扬][表扬]
5	不到长城非好汉，感受一下中国历史的足迹
5	真是不去后悔一阵子。去了后悔一辈子，不过必需去一次才算无憾！
4	不到长城非好汉，但是节假日人非常多
5	不到长城非好汉，只有登上长城，远眺群山万里，才真正体会到古人的聪明
5	离着市区其他景点太远啦，面对着这古代的防御工事，不由让人心生敬畏
5	终于来到了长城，体验了一把不到长城非好汉的气势，只是好累啊！
5	一脚站在长城脚下长城看不到头那一天可真累
4	上去的人好多啊!基本一路挤上去。下去的时候选择继续登城从北九楼一路下去，更有挑战
5	长，站在上面人轻气爽！俗话说不到长城非好汉麻！另外还是古代的建筑！
4	可以看到远处的风景 眺望远方 很美
4	十年前去过，属于童年回忆了，当年人就很多，一大段古城墙充满历史气息，北京毕逛景点之一，推荐！
5	到北京北站可以直接坐S2线京郊城铁到八达岭长城，6元，不对号入座所以放闸就冲吧骚年抢位置~
5	不到长城非好汉，是好汉就爬完它[棒]
5	中国的地标，爬长城很锻炼人的，八达岭也很著名！
5	一日游去得，离市区有点远，不到长城非好汉，好汉果然不好当，很累，要多呆点水
5	登上长城，心胸舒展，视野开拓，锻炼了身体
5	感觉特别雄伟，就是辛苦了劳动人民
5	走了一下段，没那体力。只能感慨古人太伟大了，这样宏伟的建筑在那个靠体力时代都能完成。[表扬]
4	人特多！古砖上到处都是xx到此一游，但是风景特好
5	10年前去过长城，至今仍记忆犹新，值得再去一次。选人少的时候去
5	八达岭长城像一条沉睡在东方的巨龙，也让我明白了什么叫做不到长城非好汉
5	真系无得讲，你站在上面真系只可以佩服古人[酷][酷][酷]
4	所谓不到长城非好汉，真的会给你不一样的心境！[表扬]就是要有足够的体力！
5	別趕旺季放假去，不然全是人，以及各種大爺大媽團
5	那天正好大太阳爬这我小命都快没了。
5	正所谓不到长城非好汉，真的是，不过没有走到过头
5	不到长城非好汉都造吧 真的觉得长城哎长城上有好多纪念品 都不错[微笑]
5	不到长城非好汉，爸爸妈妈一起去的，很好玩呦
5	十分壮观，人山人海。俗话说：不到长城非好汉。中国的好汉真不少！[酷][酷][酷][酷][酷][酷]
5	爬起来真的不是一般的累，大家小心点去哦
5	来过很多次了，但是肯定徒步走不完的啦，每次来都要感慨古代的中国人民真的好厉害啊！
5	好累啊，坚持就是胜利，毕竟这是文化遗产的象征
4	人超多，其实就是爬楼梯，也就是为了那句，不到长城非好汉
5	世界八大奇迹之一，到北京一定要去的地方。
5	八达岭雄伟高耸，呃蜒崎呕，不到长城非好汉[胜利]
4	和我之前想的有点差别 原来总觉得这里是很壮观的 但是去了发现并不高
1	旅行团太差了，太坑人了！感觉上了贼船。
5	不到长城非好汉啊，真是的怕长城很锻炼身体哦
5	真的是不到长城非好汉啊！真的是太长了！！！
5	万里长城，雄伟壮观，不到长城非好汉,到了长城才知道中国古代人的伟大,真的非常的好看.很喜欢那的风景。
4	寒假去的，门票17.5，千万别被公交车售票员骗了去买索道什么的，太坑爹了
5	爬起来很得劲    很有意思  大家都可以去玩玩
3	在我们这里有一个假长城。，难道真长成去游一圈一直是我的梦想。
5	我去了水关的长城，一般建议去八达岭长城，那是精品，然后北京一日游好多黑心导游要注意
5	建议从德胜门坐车去，离市区较远，还经常堵车，比较壮观，外地朋友必去啊！
4	不到长城非好汉！八达岭长城绝对值得去！不过不要赶在节假日，人真的超级多！[微笑]
5	中国著名历史文化遗产，非常的壮观。
5	不到长城非好汉啊，去北京是肯定要去的
5	长城还用说吗，除了人多和有点陡峭，实在是值得一去的地方。
5	不到长城非好汉！来北京必去的景点之一！壮观！
5	长城果然是长城，蛇舞岭上，龙盘山中，非常壮观，也是有很陡的烽火台呢。
5	不到长城非好汉，北京值得去的地方
4	国庆节期间去的，人太多太多，建议避开国假。
5	感觉哦好吃苍井空广发打打吃看看吃呢
5	很方便过去那里，坐火车或是公交都可以，很宏伟，值得一爬
4	还好，就是人多，城墙上刻的字，不提倡[酷]
5	好玩 古建筑还挺不错的 （不到长城非好汉）
5	中国的象征，去北京的必去景点之一。
5	最有名的长城，来北京看长城主要在这里。
5	一口气。把北长城爬完了。不过也冻得汗都结冰了
4	昌平著名景点，节假日就是人海，现在人少了，适合来，再过段时间就太冷了。
5	不到长城非好汉，这入口是长城游客最多，最好看地方，别的差
5	非常有气势的八达岭长城，虎踞天下。
5	不到长城非好汉。这是我大中国的地标
4	不到长城非好汉～作为中国最伟大的历史建筑，值得一看[大笑]
5	去八达岭长城可以在北京北站乘坐s2动车组，五元钱四十分钟超实惠！比公交车强多了！
5	刚开始爬的一段长城，楼阶的高度非常高，等爬远一点就好了，就不累了
5	不是很累，风景很美，我也有好汉证了！
5	人们常说不到长城非好汉，因为只有好汉才能够攀爬如此险峻的长城，我是小女子，我登不上。
4	不到长城非好汉，这里真的值得一去！！！
4	雄浑壮阔，不过节假日就别去了，很高峰期挤地铁一个感觉
4	其实冬天比其他季节更好，人少，景色又好，就是得遭点罪
5	不到长城非好汉 孟姜女哭长城 秦始皇的大作
5	确实累！我明明爬到了最高的地方，但是找不到好汉坡啊。
5	人有点多，个人觉得45爬那么一小段，不太值
5	门票100多好像，喜欢这种不到长城非好汉的感觉
3	长城有缆车，但是最好还是自己爬上去
5	中国建筑代表作 不到长城非好汉
5	不上长城非好汉，其实下来真的不易啊！
5	八达岭长城，我感觉是北京最美的地方，做了把好汉的感觉，真爽
3	[斜视]人太多，不是特别好，水关长城人少许多
5	没去过长城怎么能说来过北京呢～～
5	三年前去的，只为了那句“不到长城非好汉”
5	千万不要长假去，真的是让人们的血肉筑成我们新的长城。
3	长城，中华民族的象征，那钢铁般的意志，但当它变成旅游的手段的时候，倒失去了它本来的意义
4	很好，就是有点累，唯一感觉不足的地方就是和北京的旅游团去的，那旅游团真坑人啊
4	2011年和珞一起到的长城，人山人海，以后继续爬长城，但八达岭就算了。。我要去箭扣！
1	人多的受不了！！ 环境一般 风 倒是挺大的 ！！
5	不到长城非好汉，去了不会后悔的，长城真的很雄伟，能开阔胸襟。
5	长城是必须要登的，上去了才能感觉气势。但是千万别被骗了去了什么水长城
5	城垛上被刻了太多字了，有些恨不得能伸进去一手指头，博物馆那里全屏幕的宣传片好看
4	南长城更陡峭，可以早点去爬；北长城更多人，都是人
5	很累，但是很值。还有就是千万别买全周影院的票，包括S2火车上卖的。售票点很多，不用担心排队的问题。
4	爬的我好辛苦   不过挺高兴的
5	不错，原始，古老，去了二次，深有体会。
5	去的时候是淡季,人也很多，很壮观
5	天很蓝。喜欢这样的天气
5	[大笑]
3	一项伟大的工程，古人是怎么做到的，留给我们的思索。
3	去一趟真心不容易，坐缆车去比较方便
4	人多人多，一定得自己慢慢登，
5	高大，有句话叫不上长城非好汉！
5	先人的文化遗产，国人的骄傲。
5	威武的八达岭长城，让人叹为观止。
5	北京的八达岭长城很长。
4	古人智慧的结晶，值得一去
5	历史悠久，不到长城非好汉
4	不到长城非好汉，可以去看看
5	不到长城非好汉，到了长城真汉子
5	地势险要，很是壮观，值得一去。
5	不到长城非好汉，很是壮观。
2	不到长城非好汉！到了追悔莫及
5	八达岭长城是一条很长的城
5	不到长城非好汗，风景优美
5	中国人民的骄傲，不到长城非好汉。
5	好长呀[微笑][微笑]
4	冬天自有一番苍凉。
5	如龙般的漂亮漂亮漂亮漂亮
5	下雪后下开好滑
5	明代的八达岭长城非常宏伟壮观!
2	风景很好，美食丰富，美味。
5	八达岭长城是北京市的招牌玩处
4	登高望远雄伟壮观景象，心胸开阔
5	到了长城我是好汉[大笑][调皮]
4	不错，就是好汉坡有一些陡
4	好长的长城啊，我喜欢[微笑]
5	这真的是不到长城非好汉的啊
5	不到长城非好汉，到了长城知雄伟
5	这个可以看一下，便宜还好看！
5	不到长城非好汉
5	挺壮观，毕竟长城怎么也得去看看
4	就爬了一点就下去了 太累了
4	长城真的是很宏伟，游客很多。
5	长城真的很大，很庄严。
4	不到长城非好汉，可我是个女子~
3	坐车过去要一个小时，要去看看
4	雄伟   状况   值得一看
5	八达岭长城非常的壮观
4	长城乃中华之地标，民旅之象征！
5	不到长城非好汉，值得一去!
4	八达岭长城，不到长城非好汉。
5	不到长城非好汉之说非常壮观
5	世界七大奇迹之一，很是壮观。
5	不到长城非好汉很壮观
4	壮丽的长城，真是一处动人的回忆。
5	长城犹如蜿蜒的长龙雄伟壮观
5	去长城一定小心黑车
5	不到长城非好汉一定要去看。
5	挺不错的、可以去
5	不到长城非好汉，人生必须去一次
5	八达岭段被称作“玉关天堑”，
5	当了回好汉[微笑]
3	八达岭长城，就那样去不去都行。
5	值得一去，古代人的聪明智慧[棒][棒]
5	名副其实，真的很宏伟壮观。。
5	很美，喜欢。奇迹美景。
5	明长城，十分著名，人很多
5	不到长城非好汉，万里长城永不倒
5	不到长城非好汉，
5	值得分享的美景！
4	上去前一定带足水！上面水好贵的！
5	不到长城非好汉!八达岭长城雄伟!
5	长城不愧是长城，累死我了
5	八达龄长城，不到长城非好汉
3	八达岭长城风景优美值得一看
5	蔚为壮观的长城不虚此行的地方。
4	不到长城非好汉，长城真美啊！
5	不到长城非好汉，不见黄河不死心
4	壮观的场景啊，很赞，觉得很不错
5	八达岭长城非常的长的。
4	很险峻，大家爬的时候要小心
5	风景美丽，攀登的快乐，值得一游
3	去长城走走其实蛮不错的。
5	不到长城非好汉，都去看看吧
4	人超多，门票不贵
4	雪景好美啊
3	就是城墙而已，我感觉没什么看头
5	很雄伟，这个就不用我多说了
5	历史悠久，[害羞]气势宏伟，会再去的。
4	还行，风景挺好的，下次有时间还去。
5	不到长城，非好汉，我去过长城了，
5	不到长城非好汉，一个人的旅行
5	值得一去，霸气，壮观。空气也不错。
5	很壮观，就是离市内太远了
5	不到长城非好汉，[大笑]我是好汉啊
5	中华文明的象征，不到长城非好汉！
5	不到长城非好汉，到了长城很失望
5	上去之后感觉回到了以前一样！
5	不到长城非好汉。今天我来了
5	不到长城非好汉。带着爸妈爬长城
5	喜欢，以后有机会要去玩玩
5	84年重修的公交很方便
5	国庆日出行 人山人海
4	不到长城非好汉，你来就对了
4	真是垃圾！长城怎么就是这样的么？
5	不到长城非好汉，一定要去
4	不到长城非好汉，去了也没啥看的。
5	你好吗，我的人类已经阻止不
5	不到长城非好汉就说的这里。
4	不到长城非好汉啊，特别特别棒！
5	气势汹汹，豪气贯鸿，值得一看
5	不到长城非好汉，得好好玩下！
4	是有名的旅游圣地！好想去看看！
5	气势磅礴，伟大的历史遗迹！
5	入口在中间，往两边都挺好玩的
5	不到长城非好汉，天下第一雄关，
4	八达岭长城很好，应该去看看
5	像一条飞龙攀岩在祖国的大地上
2	去过三次，感觉还是野长城好玩些
5	北京必去之地
5	巍峨长城，非常值得一去，不去可惜。
4	蜿蜒向前，就像一条前进的巨龙
5	不到长城非好汉。我去过，蛮好玩的
5	都说不到长城非好汉。值得你一去
5	雄伟壮观'欢迎大家参观游玩
4	不到长城非好汉。
5	气势宏伟，霸气十足，先人的心血
5	华夏儿女的脊梁，中华民族的象征
5	最美长城，万里绵延不绝
4	绝对值得一看，很不错的景点
4	[汗][汗][汗][汗][汗]一点要坐缆车，
5	哇，爬上去的，累死了，但是值得
2	挺好的呢，长城一点也不累
5	哈哈 不到长城非好汉
5	不到长城非好汉…有点意思哦
3	上次去人满为患，没当上好汉
4	还没爬够，市宝段那边封着的。
5	我感到北京的美，太美太美了。
5	中国古代祖先智慧的结晶！
5	爬了两次都没有爬完，真是后悔
5	太太太太太太太太好玩了！
3	太壮观了，第一次去啊！犹如长龙。
3	前段走着还有劲，下山建议乘滑车
5	不错不错不错不错不错不错不错
3	北京八达岭长城值得我们去玩。
5	非常雄伟，但是被破坏严重[汗]
3	不到长城非好汉，到了就后悔啊。。。
5	v痛苦中在真在真我在真为我弄
5	宏伟壮观不到长城非好汉
5	很是壮观，不到长城非好汉
4	风景优美大家可以去看一看
5	八达领长城非常的长啊！
4	不到长城非好汉，这句话火了，长城
5	不到长城非好汉……经典长城
4	我这坐动车窗外的漂亮了
4	爬山累了
4	我玩爬山了。不错呀
2	和家人去过几次，感觉还不错
4	大同市，我去过一次长城
5	不错！
4	秋天爬长城是最佳的时候
3	很壮观，人很多，可以去看看！
4	就是体验一下
5	不到长城非好汉，还口以。。。值得一去
5	到了北京，不到长城非好汉。
5	不到长城非好汉
5	雄伟的长城，中国人一定要去一次！
4	要一大早去爬长城比较好玩。
5	真雄伟，不自觉的就想到了古人
5	不到长城非好汉，我是下雨天来。
4	不到长城非好汉，去了几次了
5	累，但心灵的满足无法言语
5	不得不去的地方，我们是中国人
5	雄伟壮观，景色秀美，古代建筑
4	不登长城非好汉啊，太赞了
5	很长，也很好玩哈
5	必须去的地方，很有意思
5	明清长城的一段，很不错
4	走啊走，走啊走，哈哈，很不错
5	爬了很久，很累但是风景很美
4	气势挺好，风挺大，
5	有  不到长城非好汉  之说。
5	不到长城非好汉，好汉出发吧
4	又长又好玩是旅游的好地方
3	大概因为很小去的 没什么感觉
5	不到长城非好汉，真心想去看看！
5	人类史上的一个奇迹的！！！
5	都说不到长城非好汉，果然很壮观
4	很是雄伟壮观的，非常值得一去的！
4	雄伟壮丽，长城最有名的一段。
4	人那个多啊，台阶都磨秃了！
1	八达岭人肉长城！！！！！！！！
5	不到长城非好汉，不用多说了！
5	老了趴不动
5	最高人气的一段，攀爬难度很小
5	做好汉，非到长城签到不可啊！
5	工程浩大，在古代真的不容易！
3	中国人必去的地方之一
4	不到长城非好汉，很多人来这里爬。
4	就是人太多
5	古人文化的经典，很值得一去看看
5	明时期的长城，蜿蜒起伏，雄伟壮观
4	人总是很多，经常上不去下不来的。
5	很不错了
5	真是不到长城非好汉啊
4	江山如画
4	人相当多，体验一下还是不错的。
4	人一辈子最少去一次
5	不到长城非好汉，一口气爬上去了。
5	有不到长城非好汉之说
4	没能上得去，人太多了，太多了。。。
5	宁骏韩国的刚到
5	不到长城非好汉，我就爬上去了
5	零下8度，去的古长城
5	不到长城非好汉，必须去
5	千万不要找一日游，自己去，很棒
4	改成女汉子上长城也不错哟！
2	很一般啊
4	假期，会有很多的游客登长城。
4	还是去看一下吧
5	万里长城万里长，终于爬了次长城
5	停车难 假期去要注意安全
5	长城很雄伟，古人真是伟大。
5	累死我了，乐死我了，哈哈
5	雄伟壮观，气度非凡！
5	不到长城非好汉。
3	不容易啊，累啊，没啥意思，别去了吧
4	不如野长城有意思
3	不到长城非好汉，到了长城人挤人。
5	不到长城非好汉，屈指行程二万
5	没好的，风惊，城巿，人才。[棒]
4	不登长城，非好汉。转一[调皮]
5	不到长城非好汉，赞一个
5	好宏伟，不知道有多长了？
5	雪后长城 风景如画
5	景还是很好的，就是人很多啊啊啊。。。
4	长城真的是首屈一指的，必须去啊。
4	很有气势，就是人好多，感觉很挤
5	好长，真是让我高兴开心
5	不登长城非好汉，八达岭。
5	非常雄伟，就是人太多，挤不过来。
5	历史悠久，景色优美，建筑宏伟壮观。
4	不到长城非好汗啊哈哈
4	八达岭长城好大，好宽，好长啊！
1	阿里啦咯啦咯啦咯啦咯了
4	原来长城还很长…
5	不到长城非好汉，天下男儿出我辈
4	没能爬到最高处，只看了人头了。
5	八达岭是长城的一部分，很长。
5	真不愧是世界遗产，壮观
5	人多，看长城不要在旺季去
5	对我而言八达岭的长城长？
5	很宏伟！外国人蛮多的
5	我现在祖国的长城上
5	累死啦，下来腿软，不过风景真好
5	不到长城非好汉，雄伟，壮观。
2	还行有点累
5	真是太好玩了！！！。。
4	非常不错，很好，去过两三次了！
5	气势雄伟，壮观，空气清新
5	八达岭长城其实互粉
5	很不错
5	登上城顶，一览无余
5	世界最伟大的地方，太棒了。
4	真的不错。不去长城非好汉啊。
4	没去过呢，过两天去哦
5	北京必去的景点没有之一～
5	不上长城非好汉，雄伟壮观
5	很宏伟的建筑，非常值得去！
5	祖国的经典美景去看看吧
5	不到长城非好汉。
2	好好好好好考火车站快乐着咯
5	人类智慧的极致，壮观大气。
5	不到长城非好汉，非常值得一去。
4	不到长城非好汉，不要节假日去
4	爬了好久爬到顶，不错，不过也好累
5	长城很壮观，就是人有点多…欸
4	八达岭长城雄伟壮观！不去后悔！
5	攀登的最佳选择
5	坐S2线去的，之后去的十三陵
5	太陡了！
5	长城挺好还能锻炼身体我会去的
5	好长啊
5	长城太长了，但是很壮观[微笑]
5	不到长城非好汉，必须去
5	雄伟，壮观，就是人太多。
4	好难爬，但很壮观，景色好
5	北京的长城是那么著名和壮观。
4	好累，但风景很好，值得去！
5	雄伟壮观 不到长城非好汉呀
5	不到长城非好汉，我是了！
5	绝对的地方 真的太雄伟了
5	爬的有点儿累，但是总体来说很棒！
5	十分雄伟壮阔！可以忘掉一切
5	气势雄伟，蜿蜒曲折，风景奇特
5	不到长城非好汉，爬长城的好地方！
5	来首都必去
4	不到长城非好汉，屈指攀登二千米。
4	不到长城非好汉，必须去！！
5	气势恢宏，不到长城非好汉
5	唯一遗憾，我在北京没登上长城
5	不到长城非好汉，中国的骄傲
5	中国古代的保护神，壮阔而美丽
5	这个地方真美丽[棒]
4	还不错，去得内天有点热
5	真的很棒啊 很喜欢 很开心
5	壮观雄伟，一定看看………
5	去过一次，居然迷路了，真心给赞
4	不到长城非好汉，爬长城好累的！
5	不到长城非好汉，大好河山啊
4	冬天去的，风大，冷，夏天去比较合适
5	万里长城永不倒，好雄伟啊
5	长城是我国风景优美好地方之一
4	不到长城非好汉，到了长城是傻蛋
4	每年节假日人很多[酷]
5	不到长城非好汉，一定要在陡坡下。
5	[棒]没去过北京，也就没去过啦
5	二次登上八达岭，不到长城非好汉
5	不到长城非好汉。呵呵呵呵
4	不到长城非好汉！我到了。
5	不到长城非好汉...
5	周围的风景一览无垠！太爽了
5	万里长城万里长，齐心协力建家乡。
5	不到长城非好汉。一定要来噢
4	辛苦爬上去也值得！
5	壮观美丽，历史悠久，保存完整
5	世界八大奇迹之一.宏伟奇观.
5	不愧修了很多年啊
5	中国的标志，不到长城非好汉
5	不到长城非好汉！好壮观！
2	有点累
5	虽然很累，但是站在高处看很美
5	好地方好风光
5	美丽的长城我爱你
5	这是中国的奇迹也是世界的奇迹。
5	好不错还行非常好的太棒了
5	虽然磅礴大气，但只在于固守[微笑]
5	不到长城非好汉。很有教育意义。
5	位于北京的，十分美丽，气势庞大。
5	不错不错！这里非常好
3	八大岭长城真的好长啊
3	八达岭长城真的很长啊
5	出来咯莫！！！！！！！[棒][酷][调皮][大笑][微笑]
4	阴面与阳面，景色大不同
5	不到长城非好汉，但是真的很累啊
5	巍峨的长城，雄伟的建筑。
5	非常不错
5	非常壮观！非常有气势！不错不错！*^_^*
5	很壮观，很雄伟，真心值得去！！
5	给我的第一个感觉就是好漂亮哦，
5	到北京必到八达岭
4	壮观壮观壮观……累累累！！！
5	挺美的值得去wan
1	太累了！要是不想死！长城别来玩
5	[大笑]不到长城非好汉，确实很宏伟。
5	不到长城非好汉，你可以当回好汉
3	万里长城真的很难爬，累死了。
5	不到长城非好汉！
5	里面挺好玩的，挺值得去的
4	澳门是长城之地要去哦
5	不到长城非好汉，，，
5	长城中的代表，不到长城非好汉！
5	我们自己都江堰峨眉山
5	古老的长城美丽壮观台阶很高哦
5	八达岭长城，不到长城非好汉！[微笑]
5	很好玩，就是很累，做好计划出行
4	著名的长城~徒步好地方~
4	不错不错不错不错不错不错[微笑]
5	长城这种天气去玩的话太热了
5	不到长城非好汉
5	没事可以去爬爬，锻炼身体
5	不到长城非好汉，屈指行程二万
4	不到长城非好汉，到了长城满身汗
5	历史悠久的城墙，赞！！！！！！
5	壮观
4	很长，人很多
4	不到长城非好汉很遗憾没有去
5	很棒，很壮观～[调皮]
5	我登上了长城，就是人太多了。
5	很壮观很雄伟很隆重很蜿蜒
5	不到长城非好汉，值得一去
4	美景，被“到此一游“的题字破坏。
5	万里长城，不见头，不见尾
5	长城哎，不到长城非好汉，我好想去
5	登的过程很累，但很高兴
5	可以自己坐地铁去的。
5	其实！登上去也不是很累！
5	中国奇迹，世界文化遗产。
5	下坡的时候还是蛮刺激的
5	到这里你只能被震撼，历史很伟大。
5	不愧是国家5A景区
5	跟老公去的还不村
5	卜算子它了吗我的时候回来的
5	人类果然是智慧伟大的
5	老话说的好 不到长城非好汉啊
5	不到长城非好汉，哈哈，你是好汉啊！
5	长城太长了我走了很长时间
5	来北京必须去的地方之一
5	不到长城非好汉，我是个好汉啊。
4	粪土当年万户侯,一切从头再来
5	不到长城非好汉，值得一起去。
5	不到长城非好汉！！！
5	值得一去，爬上去，坐缆车下来最好。
4	爬长城，八达岭是首选
4	不错不错，来的不后悔，嘻嘻
5	不到长城非好汉，不要跟小导游
3	人……真的……好……多！！！！！！而且好累……
5	看枫叶
4	挺好玩的，等下雪了去长城看雪景
5	人山人海，挤都挤不动。
5	还会再去的，我爱北京。
5	就是人多点。挺壮观。
3	到了以后感觉也没啥意思
3	全是楼梯 都是人 不好玩[呆]
5	千万不要星期天去  挤死了
5	不到长城非好汉 一定要去哦
4	人太多风景区调整好游客会更好
5	不到长城非好汉，感觉自己萌萌哒
5	冬天去人比较少
5	只得到此游玩
5	过节的时候人山人海，根本走不动
5	雄伟！
5	俊伟雄关，八达岭水关，长城欢迎你！！！
5	雄伟壮观
4	平时去比较好，节假日人太多了。
5	要爬山，不如去爬长城
5	不到长城非好汉
3	很是气势磅礴，就是人太多啦～～
5	来北京必去的地方
5	不到长城非好汉 一定要去
5	上面风好大，我好开心呀！
5	趁淡季去比较好
5	雄伟的长城!
5	特别壮观，喜欢这里！站在高处
3	很不错咯，赞一个，值得一看！
5	不到长城非好汉 所以要求哦
4	不到长城非好汉[大笑][大笑]
5	好汉哥！
3	每次去人都太多。红叶节更是如此。
5	挺壮观的，就是人太多了啊
3	不到长城非好汉，很雄伟，不错！
5	你知道什么叫做人山人海吗
3	人太多了，每天那么多人，累死我了。
5	这个长城比水关长城好，不累
5	必须去长城一探，很是让人心动、
5	不到长城非好汉，有宏伟的气势。
5	不到长城非好汉啊！
5	想起来很多人，比如秦始皇
5	好陡啊，和泰山差不多，注意安全
5	不到长城非好汉！最出名的长城！
5	节日的话人太多了，根本动不了。
3	岂可比拟我大箭扣？不服来干！
4	去过一次，特别的累，感觉都走不完
3	八达岭还是不错的，就是人有点多
4	震撼，人多，国人应当来看一次。
4	还行，去的当天有雾霾，风景不太好
5	中外游客向往的旅游地点
4	人多景少，旅程不错，但不及香山好
4	不登长城非好汉，咱也得当好汉呀。
5	八达岭长城真的好壮观啊。。
5	不到长城非好汉，长城，我来了！
5	我喜欢八达岭的长城，维护的好。
3	人很多，爬着就像爬山，累
5	不到长城非好汉，到了长城亦枉然。
5	不长城非好汉，今终于登上了长城。。。。
4	至今还没有机会去看看，有点遗憾
4	纪念馆，我们刚刚乘坐了他的车
5	长城！！我们在南坡，人不多，很有感觉
5	万里长城最雄伟壮观的一段。
5	不到长城非好汉 一定要去
5	制高点不过如此，不过有点抖。[调皮]
5	万里长城今犹在,不见当年秦始皇
3	帝都的必去项目之一。
5	八达岭长城很壮观，美丽而且宏伟
5	中国标志！！！
4	挺不错的，只是去的时候人太多
4	建议周六日去，小长假时人山人海
5	真的很好很高兴的多休息下
4	中外游客都很多，非常锻炼身体
5	小时候去的
4	秋高气爽，山好水好，空气好
5	不到长城非好汉，。
5	古语云：不到长城非好汉。
5	可以锻炼身体，但人太多
3	蜿蜒巍峨盘群山，只见人头不见岭
4	就是人又有点多，别的还好！
5	锻炼身体的好地方。
4	就是人多！
4	威武雄壮.就是别节假日去.
5	不到长城非好汉，屈指行程二万。
2	人太多了
5	骑士威武的长城啊，一定要来
2	人山人海[大汗]
5	非常之壮观 是我大国的风范
5	赞一个，值得一看！\(≧▽≦)/
3	长城真心不咋地，人多、太挤，
5	非常壮观，有机会还想再去第二次
5	小时候就是到长城的好汉了。
5	千万不要赶在节日去那里
4	还是值得一去的，不过节日人太多。
5	跨山大城墙！封闭文化的象征。
5	不到长城非好汉，我还不是好汉呢！
5	抵御外来侵略的好城堡
5	不到长城非好汉，男人最该去的
3	十一去长城就是浆糊啊！都是人啊！
2	真的很长，旅途很累，但很雄伟
5	那是大三那年夏天去的，好热呀
5	不上长城非好汉，人类多么伟大
3	喜欢边挤人边爬楼梯的可以去
5	健身的好地方
3	八达岭长城很壮观，让人振錷
5	到北京必须到八达岭长城。
4	雄伟壮阔超级漂亮！赞啊赞
5	壮观，我爬到游人止步了！
3	人多，不如金山岭好玩。
5	不用我评了，中国的象征
5	不到长城非好汉。去北京就要去。
5	很壮观，人生必去景点。。
5	好想去的，但是没有时间！
4	坐缆车上去的，但是还是累，太陡了
5	很喜欢的，爬起来很累。推荐你去的
5	古老的建筑，世界第八大奇迹
5	八达岭长城为明代修长城
5	中华民族骄傲呀，就是爬着好累。
4	好壮观，不知道累死了好多人哟
4	到中国不能不来的地方
5	好玩，风景好，关键是美女多啊
5	有条件不要在黄金周去，人太多
5	体会古人智慧，做一名好汉
5	不到长城非好汉，快快来吧，哈哈
5	周六日节假日人都很多……
5	有的地方其实还是挺不好爬的
5	一句话啦不到长城非好汉
5	这个长城真的超高人气！
5	建议做第一班车去，人会很多
4	错过十一人流高峰，会玩的更好！
5	来的早人不多[大笑]
5	不到长城非好汉啊。你试试吧
4	不到长城非好汉，到了长城人累翻！
3	一个折磨人又考验体力嘅地方
4	不到长城非好汉，就是人多了一点
5	雄伟壮观！！！！
5	不愧是八大奇迹之一啊，值得一去
5	不到长城非好汉。不错
5	雄伟，敬仰，爬了两个多小时
4	不到长城非好汉，登上了。好不容易。
5	好壮观。。。。[惊恐][惊恐]
4	没嘛说的，必须来的地方，相当不错，
5	不到长城非好汉，八达岭值得一去
5	小时候去的～不到长城非好汉
5	还是觉得差别太不一样了
5	不等长城非好汉！！！就是有点偏僻
5	非常的壮观，来北京必须来这里啊
4	最大的缺点：人太多。
4	不到长城非好汉 就是这里
2	人多。垃圾多。不好玩。坡又抖
5	很雄伟！
5	恩，，还行吧。只是坡有点抖
5	景色不错风景秀丽～～
5	不到长城非好汉，我是好汉，我来啦
3	还可以，有时间可以去玩一玩，
3	太多人啦，又辛苦，倒不如去司马台
5	群山环绕～风景秀丽～
4	长城！很伟大！很累
5	很累～不过值得去～还行吧
4	一般…反正我不是很喜欢
5	人真是多啊～～觉得是去看人了
5	不到长城非好汉…值得一去
5	不到长城非好汉，的确，很壮观
4	其实是去看人的……人好多啊
4	连好汉坡都没走到，我真是弱爆了
4	就是人太多
4	不到长城非好汉！人多！
4	人太多了………看人去的…
5	不到长城非好汗～～人好多
4	值得爬一爬、
5	就是累啊，全是台阶。。。。。
5	不到长城不知长城之险峻
5	一直想去，但考虑人多，一直没去
5	不到长城非好汉！
5	穿球鞋，坑坑洼洼，以防摔跤哦！
1	不是很好玩，人太多了。没意思
4	雄伟、壮观！一次心灵的震撼！
5	不得不佩服人类的智慧和伟大
5	爬长城一点都不累，真的
4	人好多……好斜…………
1	在路上
5	其实看过也就那样，都是人
4	风景很好，值得一去。
5	爬长城也不是一件轻松的活
3	人太多垃圾多人少一点会好的多
5	景色美，绝对是减肥胜地，不虚此行
5	爬长城真的很爽   不信试试
5	宏伟建筑，中国之骄傲。。。[棒][棒]
4	爬一次长城足以，对普通人来说。
5	最划算的办法就是报个一天的团
4	也不错，不过更喜欢慕田峪
4	不到长城非好汉。。(๑• . •๑)
5	小时候去是我妈妈背着我上去的
5	建议淡季去
5	很赞的地方,不错不错！[微笑]
5	须晴日，看红装素裹，分外妖娆
5	非常好。很漂亮的啊。值得一去
4	光顾着看人了~@~有点累 爬的时候
4	爬长城很累，但是很开心的啊
5	南北两段各有特点，比较好爬
4	爬长城好累的''不过看的风景很多'
5	雄伟壮观，古人的伟大之举！
5	上山容易下山难，终于体会到了
4	秋天比较好看，看红叶。就是人太多
5	无论如何要做好汉的
4	国庆去的，那叫一个人多啊。。
4	不到长城非好汉，屈指行程二万！
5	北京旅游的代表地之一
5	年轻人比较喜爱的地方之一
5	人很多，但是感觉没什么意思。
5	不到长城非好汉，屈指行程二万！
5	这里是正宗的长城，别让野导骗了。
5	早晚温差大，天热尽量别去太热了
5	好玩，坐877去还有随车导游！
5	风景优美，水天一色，住宿方便。
5	不到长城非好汉，爬完长城满身汗
5	不枉此行！中国人都该去的地方！^_^
4	.祖国的象征、民族的骄傲！
4	世界第一壮观世界遗产！棒！
5	今天终于到了长城了！
4	夏天去的，人好多，天好热。
5	小时候去的，那时候人还不多。
5	很雄伟，壮观，也很长！
5	适合锻炼，感受古代宏伟建筑
5	不错，喜欢古代的东西。
4	不到长城非好汉，值得一去！
3	壮观  值得一去
3	下雨大雾，没说的
5	还是值得来的
4	123
4	1995
5	到北京必去的地方之一。
4	不错，就是人多，累啊累，差点累死
4	蜿蜒崎岖的长城！
5	哈哈。反正我觉得很好玩
5	2010年 那时的一切都好
4	人太多了，天气太给力，直飙40度。
5	还不错滴！第一次去长城推荐去。
5	文化古迹。可惜自己没有体力。
5	有机会一定会去的，，，首都，，，
5	不到长城非好汉，是这样的
4	一路下来，就爬城墙了
5	砖很大，台阶很陡，但很美！
5	不到长城非好汉！万里长城长又长
4	壮观！
5	性价比最高的五星旅游区
3	如果是儿时梦想，可以不去了。
4	真的是很雄伟，佩服古人！
5	风景优美。   就是有点累
5	在长城上只爬了半小时！够了！
5	还真是挺长的，但人多的
3	建议不要暑期去，人特别的多。
5	去过8次了，就是累。
5	真的是爬的好累啊，风景极好！
5	赞赞赞，这辈子去过值了！！！！
4	非常美。。人很多
5	气势磅礴，雄伟壮观！！
5	惊世之作，雄伟壮观，尽显沧桑
5	人多的要死，不过真美，哈哈爽
5	不登长城非好汉啊哈哈哈哈哈
5	常言道：不到长城非好汉。
2	没有多大意思
4	去年去的，真心的有点坑啊
5	天高气爽，山势巍峨，美不胜收。
5	人肉长城，来一次就满足了。
5	那般的险峻，不去长城非好汉！
4	人多，建议非节假日去！
5	就是太冷了，哈哈
3	[微笑][微笑][微笑]去的那天正好下雨
3	冬天去的，人依然多的很
3	不错 在北京算是最好的长城了
5	万里长城万里长，不到长城非好汉。
3	堵车和拥挤毁掉了长城的雄伟
5	很早以前去过去的地方，挺好的
5	雨后的八达岭别是一番风味 美
5	北京必去啊！不过，真心的爬不动啊！
3	不到长城非好汉，到了长城真遗憾！
3	路上车太堵，花了六个小时才到
5	长城万里今不在，唯见人海
5	累并快乐着的地方
5	不到长城非好汉，一定要去哦
5	感叹历史，
2	有些坡度好抖！完全是直立着走！
4	太短l，一下子就爬完了
5	我保证，不去了，累屎了，还恐高。。。。
3	秋天超赞！
5	美丽沉静，还想登一把
3	人太多，石头太陡！不要跟团！坑娘啊！
5	不登长城非好汉，长城，中国的奇迹
5	大雾啊，爬到最后全是雾
5	古人的智慧和能力让人惊叹不已
5	带上一双旅游鞋吧，很壮观
5	体力好的话就登顶，很雄伟
5	这次去的水关，不错的，嘿嘿
5	长城真的是必须要去走一趟的。。
1	不到长城非好汉，到了长城真遗憾。
3	还好，没有去好汉碑
5	不是太长，保护的很好，人也多
5	北方著名的长城，不过我没上去
4	爬长城而已…没啥特别的
5	每次去都是人山人海人山人海
5	古长城景色优美！
5	从长城下来的小火车很有意思～
5	宏伟壮观，去过4次了
5	非常的伟大，不到长城非好汉！
5	非常漂亮美丽的地方，
5	值得一去
5	虽然就一段很短的路程，但很累
3	人挤人……
5	怎么从长城下来呀，求问，在线等！！！！
4	还不错就是人太多了，挺累啊！
5	人太多，慕田峪还是比较好
3	没意思，没有一点挑战难度
4	斜仰九十度的伟岸，走不完的心酸
5	去了好多次了，练体力得，哈哈
2	呵呵，长城长。不到长城非好汉
5	好，真是不到长城非好汉！[棒]
5	不到长城非好汉
3	弯弯曲曲的，庄严啊！
5	跑了很多路，不过还是不虚此行
5	不到长城非好汉，女汉子必须去过
5	和爸爸弟弟一起去得，值得纪念
5	真心想去瞧瞧，时间，我需要时间
4	不到长城非好汉，到了长城不遗憾！
5	很累  很开心
1	人都爬残废了
5	雄伟壮观，气势磅礴。
5	到了长城就像完成什么仪式似的。
4	不到长城非好汉，长城步行太长了。
5	不到长城飞好汉
5	宏伟壮观，就是不想爬长城，非好汉
5	我地个嘛人太多了啊呵呵！！！
4	磨练体力的好地方～
4	我到了八达岭了，不容易
3	看人去了
5	很累很累
5	雄伟壮观 就是有点吓人
4	不能节假日去，风大，很壮观
5	五一去的人还挺多的阿。
5	夏天爬长城比较热哦，适合秋天去。
5	好热啊，大家带好装备吧
4	来北京必去，还可以，就是人有点多
3	不推荐坐滑车，自己登更好一些
5	还不错哦
5	不到长城非好汉，游北京必玩
5	运动鞋，双肩包，伙伴一两个最好
5	非常好～～！！
4	人不多。火车上人好挤。
3	除了看风景，还可以看看人呢
4	五一这里的人多的快挤爆了
5	不到长城非好汉，去了你就知道了！
5	不到长城非好汉。。但是爬长城太累！！
5	不到长城那就比较可惜的
3	万里长城其实只有两公里
4	不到长城非好汉~到咯长城更遗憾~
5	很震撼，很美丽。
5	联系结伴去人多热闹不会很累
5	不错啊，挺好的，还要再去一次
4	好多年前去的，太累
5	和同学一起怕的感觉很不一样
4	人太多了，挤死了，不过风景很好看……
4	暴风雨后，登长城。
5	好玩，累，爬的野长城
4	台阶挺高的，烽火台夏天挺凉快。
5	长城好汉坡，值得去的地方
3	人太多了
3	到处都是汉字啊，景色倒还不错
4	八达岭人比较多，比较喜欢居庸关~~
5	宏伟！
5	上了好汉石！从此是条汉！
5	累啊，但气魄，值的玩
5	不到长城非好汉啊！
5	奇迹，中国的奇迹，世界的奇迹
5	青山之中，绵绵不绝的青砖。
5	万里长城何等闲！雄风霸气！
4	没有到过长城非好汉。
3	第一次爬长城，挺开心的
5	哪地方的长城都差不多。可以不去。
5	壮观雄伟的八达岭长城
4	人多又累，跟想象差不多。。
5	人太挤
4	梅花门票钱就进去了
5	长城上好滑
5	慢慢爬……欣赏啊……………………
5	非常的想去，看看今年有时间吗！
5	〉趁年轻快去爬
5	真心值得一去。强烈推荐
4	不到长城非好汉
1	人太多，建议避开高峰期
3	太累了！
4	不到长城非好汉啊 呵呵
5	高端大气上档次，值得一去
4	我也是上过长城的人了
4	不到长城非好汉，人超级多……
5	不到长城非好汉，爬完长城出身汗
2	人超级多，建议长假不要去～
3	没意思
4	年后去的，好冷
4	人太多了，我觉得没啥意思
5	不到长城非好汉，快来吧。。
3	测试
4	几年前去的、长城还是很值得去的
5	[大笑]不到长城非好汉，
5	不到长城非好汉，屈指行程二万
5	节假日不要去，人山人海
4	北京的景点都是人。。。
5	不登长城非好汉，值得一去
3	还没去过呢[委屈]风化严重
5	不到长城非好汉，爬上去就知道了
5	不到长城非好汉！必须的
5	万里长城永不倒，千里黄河水…
5	很好玩，去了很爽呢[无奈]
5	之前学校组织去春游 景色很美
3	没什么好玩的，去了后悔~
4	节假日人真的很多啊！
5	景色不错，就是人太多，全是合影。。
4	修复过的长城，也就那样
2	秋天去最好，每天人暴多
5	没去爬过，有机会一定要去看看[呆]
5	气势恢宏，已去过数次，不错
5	不到长城非好汉！
3	历史的见证，去看看吧，走一截看看
4	清明时节雨纷纷，那时长城好汉歌
5	气势磅礴，超好，但就是有点儿累
4	不要瞎报团，当心被黑
5	不到长城非好汉[可爱]
5	不到长城非好汗，中国的文化啊!
5	一定要到入口再买票，把持住
1	人多到爆
1	拉拉啦
2	好看吗
1	司机大脸
1	雾霾太严重了
2	好多外国人
2	雾霾
5	哈哈，不到长城你懂的，必须去
5	不到长城非好汉。看一看千古奇迹。
5	多年前去的，人依旧很多
5	绝对值得去
5	宏伟气派，是是个伟大的人类建筑
5	就是，累啊，一天下来，衣服全是汗
4	不到长城非好汉，
4	节假日人非常多，联系做火车去
5	就是人太多了
4	比较热。挺累的。不过毕竟是好汉了
4	还行，值得一去。不是很累。
5	非常好玩，就是太累了[吻]
5	不到长城，非好汉
5	上去的风很大。很舒服。夏天适合去
5	太累了！回来就发烧！
3	没啥
3	不去会失望，去了更失望
4	十分壮观，天气好的时候爬一爬。
5	不到长城非好汉，不吃烤鸭真遗憾！
5	景色特别美丽呢
4	长城感觉就那样
4	爬到好汉坡 累得不成样了
5	风大、空气好
4	还可以！节假日就是人太多了！
5	不到长城非好汉[调皮]
5	人虽然多，但是真的感觉特别棒！
4	不到长城非好汉！
5	杯具
4	人多，壮观
4	好多年了。
4	不推荐跟团，会被坑
3	不如居庸关险峻
4	地方还是可以的。毕竟这么出名。
5	吃的东西贵
5	长城⊙﹏⊙ ~\(≧▽≦)/ (>^ω^<)
5	就是手机拍不出那种立体美！
5	八达岭长城必须要去
5	去了不会后悔、不去肯定后悔.
5	我是好汉子
5	11月份去的。。简直冻cry
3	不上长城非好汉，走完长城是傻蛋，，，
5	不错。。锻炼身体。。有点危险
5	崇山峻岭，雄关漫道！[棒]
4	雄伟，壮观，需要体力
3	没有想象中雄伟，但还是不错的。
5	不爬长城非好汉
4	开放的路段并不长，外国人很多
4	不到长城非好汉。就是爬的累。
5	厦天去的，印象深刻的很。
4	没有想象中的难爬。
5	寒假去的，人不是很多。很壮观
4	人太多
5	好多人
3	人太多，还是野长城好玩，有韵味
5	冬天去的，风好大，有感觉！
5	不到长城非好汉！
4	还行，天气好的话很爽。
5	不到长城非好汉
5	风景好
5	很好！来北京旅游必须去的景点
5	很小很小的时候爬过一次…
5	与刚认识的同学来，还挺开心
5	冬季的长城，格外壮阔!
3	不喜欢爬长城啊 感觉累死了
5	不到长城非好汉。
4	很好
4	人山人海
4	北京模式旅游景点！
5	不到长城非好汉。
5	距离很远，不过绝对值得去~
5	不到长城非好汉
4	雪天爬长城 路很滑 风景独特
5	无需多言
4	还好吧 就是难度系数不大
3	天气不好，只看到人！
5	人多，风大，空气好，错峰去挺好的。
5	九月份去过，缆车
5	不到长城非好汉！
3	十一去的，人山人海，登长城好累
5	不到长城非好汉，我是女汉子
3	就是人
4	每一步都是血汗
3	去过好几次了，觉得没啥意思
5	好长好长，
4	不到长城非好汉，爬到了顶
4	有的地方很险的
5	太累了
5	不到长城非好汉！
5	大冬天的呃，人依旧很多很多
3	人太多
5	不到长城非好汉
5	在整个长城中，最具代表性的一段。。。
5	爬长城很累人，但是很爽啊～
4	雄伟壮观，不到长城非好汉嘛~~
5	不错的就是有点短！够险要，刺激
5	下次写
5	去感受秦始皇吧
5	不到长城非好汉，果然够长的哈。。。
5	想去，不知道这几天去会不会下雪
4	是北京最景点，但没长城名气大，。
3	还凑合吧，虽然没有到达最高点
3	我永远也忘不了一根热狗15¥
5	还不错，值得去体验下。毕竟是奇迹。。。
4	不到长城非好汉！
5	一定要去，非去不可，真的很好玩哦。
5	还没去过呢，年后打算去
5	不到长城非好汉！
3	累死了，风大
3	人太多了
5	宏伟，爬上去很累。值得一去
4	人海，好汉石
3	节假日出行杀手！！！
4	人多，城新，城险，景色壮观。
5	人多，上去了，心情不错
5	我已经成为好汉了！哈哈！
5	年龄越大，越觉得长城有味道
5	曾经沧海桑田 如今风光万里
5	累死我了，爬到顶
3	爬长城！不爬非好汉！
5	不到长城非好汉！爬吧！
5	不到长城非好汉！！！
2	一次就夠了
3	爬不动[哭]
3	人多
5	争取雪天再去一趟[微笑]
4	很早就去的。感觉太短了，而且人多。
4	不到长城非好汉，到了长城好出汗
3	好早去的了，好远，人好多，天气好差
3	其实没什么意思、又挤又贵
4	趴着挺累的感觉
4	风景不错、就是太高、太陡峭了。
5	不到长城非好汉 !   [表扬]
4	很是震撼！[大笑][大笑][大笑]
5	一定要去看看
5	风景不错。
2	再也不会去的地方
5	不到长城非好汉
4	有点短，不到长城非好汉
5	去北京必去地方
4	北京众多长城中最容易的一段
5	我登上了长城
5	不到长城非好汉
5	很好很强大
5	不到長城非好漢！[表扬][表扬]
5	挺不错的。
5	震撼
5	有本事走完它
4	壮观！
4	这里很不错，可以带朋友来玩一玩
5	赞
3	不到长城非好汉，再到长城是笨蛋。
5	那缆车坐的是惊心胆战。
5	累，爽
5	爬到了北十楼，不愧世界奇迹
4	只上了两级、是我太懒了。
5	去几次·都是陪同学去的、
5	长城！
5	上次更团去的，没爬尽兴
4	很壮观，很新。
5	到了北京，不去长城非好汉
5	很久了  但是那么快乐
5	雄伟壮观
4	推荐！
4	不到长城非好汉啊
5	小时候去了拉！
3	全是人
5	爬长城还是挺有趣的，很好玩。
4	感觉很好，只不过太短了。。。
5	很棒，一定要去爬野长城！！
4	累得吧
5	还不错，不到长城非好汉
5	必去的景点
5	好汉坡登得很开心！
5	没有说的那么难爬啊，很轻松
4	没走多远，懒
4	没啥感觉。除了小贩就是小贩
4	其实
5	春秋天好玩，或者冬天下满了雪。
4	不到长城非好汗
3	15号没有这么多好汉去吧、。、、
5	必须要来
3	人太多
4	去了遗憾，不去更遗憾 得去 ！！！
3	不去遗憾，去了后悔的地方
5	伟大的让人无语！！！
5	雾太大了，[大汗]
5	值得去，震撼人心的好地方！
4	天气不好，没觉得特别
4	不到长城非好汉。
4	雄伟壮观，值得一看
5	很冷，很好，   ，，，很喜欢
5	没有好腿脚去不了
5	节假日人真多！
5	长城上眺望下去，很是壮观！
5	国之脊梁
4	必须去的地方
5	去过两次了。
4	人多
5	爬着真尼玛累！锻炼身体。风景不错！！
5	晕车没爬上去，错过了不少风景
4	就是人太多了！
4	锻炼身体~~~~~好抖(⊙o⊙)…
5	很好看，很雄伟，让人震撼！！！1
5	只能说人很多，很多人，还是很多人。。。。
5	很刺激。
4	我的故乡有城墙，比城墙大好多呢。
5	好壮观的地方！！
4	人多啊，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
5	不到长城非好汉，今年终于去过了
4	来北京的必去之地～
3	去一次就够了。去一次后悔一次。
3	去一次，还太多人，都没能登顶~
5	不到长城非好汉！一辈子不会忘！
5	爬的很累，但很值得去的景点~！
4	这个地方十分向往，月中就去了，赞~
4	没感觉
5	雄关漫道真如铁，而今迈步从头越。
5	壮观，不可思议
5	不到长城非好汉啊
4	比爬山舒服
4	不到长城非好汉。。。。。。
4	除了感叹，还是感叹，有机会再去，
5	千万不要在各种假期去，会挤死的。
5	爬长城很累 不要十一来人超多
5	累死人，急死人，挤死人-_-||
4	不到长城非好汉
3	爬长城很累'最好穿运动装'
4	又长又陡 爬的时候好怕掉下去
4	[微笑]
3	人多上不去
5	长城上人比砖多，不过修的不错
5	好
4	一览众山小
5	万里长城 霸气无比
4	不到长城非好汉，到了长城累完蛋
4	不到长城非好汉，好吧，我不是好汉
5	不到长城非好汉，你是好汉吗
5	别赶上黄金周
5	到北京   一定要去八达岭
3	好汉
4	人山人海，
4	人头还是人头，
3	冻死人，我是冬天去的！
5	不到长城非好汉!不到长城非好汉!
1	太累
5	不到长城非好汉，秋天的长城最美。
5	人还多。[调皮]
5	一定要准备舒服的鞋子再去
4	不要跟着团走，自己溜达最赞
5	很累人，真的很累人！
4	站在长城上向下望很有意境~~~~
4	就是人太多了！
4	就是人太多了！
5	骑车去的，爬坡好累o(╯□╰)o
5	不到长城非好汉，雄伟壮观
5	话说~不到长城非好汉~~我做到了
5	宏伟，累人，风大，，，，还有缆车，滑车哦
4	天很美！
5	人多。。。。。砖都踏凹陷进去很多。。。
4	必须赶人少的的时候去
4	蜿蜒崎岖，雄关峻岭！
4	不到长城非好汉，值得一去！
4	秋天去最好
5	除了交通不便外，其他一切都超赞
4	[微笑]
4	长城是怎样建成的?!
4	同学一起去的，很开心，也很累。
4	不错，很伟大，爬到好汉坡
4	从长城向下看，一览众山小啊
4	雄伟壮观
4	爬了半天上去也没看什么。
4	不到长城非好汉，到了长城一身汗……………………
4	[微笑]
4	古人不容易啊
4	我也是好汉
5	壮观，雄伟
5	爬到顶了！好有成就感！
4	不到长城非好汉。
4	爬错方向了，没找到好汉坡…
5	壮哉，不到长城非好汉~真的够险！
5	很好的，，，
4	不到长城非好汉
5	很雄伟[微笑]
5	很久没去了，要带家人一起去！
4	我爬到了顶点！
5	伟大的中华儿女！
5	我是女汉子！
3	一般般吧，好多骗子，可耻
4	好地方
4	挺宏偉！壯觀
4	石阶很陡
3	刚到脚下回家了！
4	历史苍伤
4	还不错
2	。。。人太多，长城太长。没意思
4	上长城看大好河山
4	[棒]
4	呀呀呀呀
4	人太多了[无奈]
4	人山人海……
雄伟壮阔
4	许多年没有去过了
4	历史的沧桑，
4	和爸妈去的，必去！
4	爬到第四个烽火台，上不去了
4	哈哈
5	雄伟，壮观，超多老外
4	呃。。。山上很冷，人太多了，都是人
4	重要的是和谁
4	bcbc
4	爬楼梯的感觉
4	不愧是奇迹
4	人多长城长
4	直得一去
4	宏伟壮观
4	挺好的！
4	就是人多，爬长城还是很累的。
3	人挤人，挤死人。。。
4	感觉没有居庸关附近的景色美。
4	还好
4	很雄伟
5	挺壮观的
4	不愧为奇迹！
4	很雄伟，壮观，也很吃力。
4	[调皮]
5	一定要去
4	值得去
4	坐缆车再走750米。。。特别轻松。
5	人忒多、、、、、
4	六年级暑假去过，人好多
4	爬长城是体力活啊
4	值得一去！
5	感受长城的雄伟[微笑]
4	壮观！
3	累啊！
4	爬上去容易，下来很累
5	当过好汉了
3	这才是现实中的长城，挤死你！
5	不到长城非好汉，不虚此行
4	人多
4	不到长城非好汉，哈哈哈！
4	景色很好，就是累点
4	景色不错  记得多带衣服
3	不到长城非好汉，到了长城直流汗
4	八达岭人城………………
5	不到长城非好汉，长城真壮观啊
3	好汉碑没了，人太多
5	不到长城非好汉！爬上去，穿越回去！
4	人太多了。
5	长城，一定会让你感到不虚此行的
3	10岁生日去的，都要记不得了
4	累！
5	不到长城非好汉啊！爬的我累死了
5	万里长城早晚会被我给征服的！！
5	哈哈，我登上长城了！
3	还是不要去了,游人太多
