5	有八条马路所以才叫做八大关的，以前是那些资本家的私人别墅，所以环境也好，风景也美。据说八大关四季有四个分明的美艳样子，我们是十一去的，树还很绿，风景不错，八大关整体的建筑群是免费的，参观时间在一个多小时左右，去的时候很多人在那里拍婚纱外景。八大关有个花石楼是收费的，门票好像是30元，学生证半价，那是蒋介石以前住过的地方，陈毅元帅和家人也在这里住过，花石楼里面还有照片，花石楼是延伸到海边的，能把第二浴场的景色尽收眼底，值得一去。八大关据说是整个青岛最费摄影器材电量的地方，因为处处是美景，来青岛一定要去八大关，个人感觉春天的八大关最美，花都开好了。
5	八大关，花石楼门票：10元。这里是散步的好地方，有情调喜欢拍照之人会爱上这里。八大关顾名思义，八条街道，但是整个八大关区域已经超过这个范围。我觉得再八大关就尽情的迷路吧，总会有惊喜，春天百花盛开，秋天落叶满地。加上形形色色的各国风格的别墅群，美哉~TIPS：最近来八大关拍写真的人已经多到成灾了，严重影响了整个八大关的静谧感，没有什么办法，想好好感受的请挑一早或者一晚。
5	八大关内很多的院落都是有独特风格的，而且植物维护的也很好，风景整体来说很棒，不过院落大多是私人的，不能进去看，而且八大关特别是周末假期，全是各种拍婚纱照的人，顺着八大关走，是海边，空气很棒，夏天还有游艇俱乐部，整体来说八大关是个适合摄影的地方，交通方便，厕所也多。但是买食品和水就不方便了，在秋天的时候，会有那么几天，八大关是专门不扫地，让游客摄影的，各种美丽。交通方便，市区有公交车直达
4	来八大关当然是来欣赏建筑的，八大关的建筑造型独特，汇聚了众多的各国建筑风格，故有“万国建筑博览会”之称。可是我实在是对建筑并不感冒，倒是遇上两位摄影师，专程来拍建筑的，并且在得知我迷路以后把我送到了有公交站点的地方\(^o^)/~
4	过了鲁迅公园就是海水浴场，因为第二天要去石老人，所以我们只在浴场玩了半个小时，孩子们很兴奋，衣服都弄湿了。接着步行到了八大关，八大关的环境确实不错，怪不得是领导们疗养居住的地方，绿树成荫，真的是“面朝大海，春暖花开”啊！
4	这是八大关边上的一个海水浴场，原谅我虽喜欢海，但却对水有着无比的恐惧，我所站的这个坝头上听救生员大叔说，有一次一个大浪打上来带走了六个人，没全部救回来，原来我一不小心竟站在了生死边缘，心里有些后怕，话说那天的浪也不小啊。
4	八大关宾馆礼堂，青岛人称&quot;八大关小礼堂&quot;。建于1959年，建筑面积一万余平方米，采用北京人民大会堂的设计图纸，是具有民族特色的厅堂建筑。当时代号为505工程，计划建成国际会议中心，室内有高大的观众厅、宴会厅、大型会议室。因为政治和经济方面的原因，仅建成地上地下各一层后，于1962年停建，形成了它独具特色的外貌。室内有高大的观众厅、宴会厅、大型会议室。青岛政治性大型宴会，如国庆招待会等都在这里举行。
4	第三天决定补上前两天没有走过的步行道。依旧从汉庭出发，汽车坐到八大关附近，走过八大关直到二浴。因为前一天就计划要玩沙子啦所以今天就买了一把小铲子，是十块还是十五不记得了，质量挺好的，拿回家种种花花草草也挺实用的！然后呢，我们先在二浴玩了一下子，就开始一直往西走！二浴往西有个汇泉角，那里有两个旅店，一个叫东海大酒店，一个叫什么鱼水情吧，之前在网上查酒店的时候都看到了！鱼水情可能比较私人什么的，外观看上去都不是很新，但是海就在旁边啊！爱海的人大概可以考虑这边的住宿。
4	下车的公交站是武胜关路站，一下车就是八大关景区了。还是那句话，现实还是没有网上照片那么漂亮，至少道路两旁都是小轿车。不过那里面每栋楼的大门口都写有该建筑是什么时候建，属于哪国风格之类的信息，而且都各有独特地地方，比如正阳关路上的建筑上都爬满了爬墙虎这种植物，其实也是挺漂亮的。另外，听说这里面大多数房子都是私人的。这种地方最好是有几个人同伴的，我的意思不是说那里治安不好（老实说这几天下来感觉青岛的治安很好，人也很好客很友善），而是说有些地方照相要多几个人才好看，况且走这种景区还是有人聊聊天好，不然会挺无聊的。另外，在八大关这里超级多新郎新娘拍照的，几乎都一对一对的坐在路旁等着照相了~好壮观~
5	八大关因有八条马路而得名，但现在实际已经是十条马路。景区内街道幽静、绿树成荫，走走停停，你总能找到一条无人的马路，干净的柏油马路，路边五彩的野花，彩色别致的德式洋房，真的很美。在马蜂窝游记里，很多姑娘都对八大关情有独钟，我也一样，真的很适合闲庭信步，拍拍美照。
4	第四天时休闲之旅。前几天起得都很早，第四天我们九点半起了床，在火车站吃了中餐，坐公交车在武胜关下，到了八大关。八大关街区道路的最大特色表现在行道树上。路旁栽植了各具特色、绝不雷同的品种树木，大多是珍稀树种，在山海关路，是法桐；在居庸关路，是银杏；在临淮关路，是龙柏；在正阳关路，是紫薇，在嘉峪关路，是五角枫；在韶关路，是碧桃；在宁武关路，是海棠和枫树；在紫荆关路，是雪松。花树缤纷，四季轮回，于是就有了些“看花辨时，闻香识路”的味道；同时，路路之间，顺应地势，开辟了数十处大大小小的公共园林，形成一种自由的环境空间，产生了峰回路转、曲径通幽的效果，奠定了“海上花园”的基调。
4	八大关是以中国古代8条著名关隘命名的路而得来的，即韶关路、嘉峪关路、函谷关路、正阳关路、临淮关路、宁武关路、紫荆关路、居庸关路（现已增为十条路，另两条为武胜关路、山海关路）。各条马路纵横交错，形成一个方圆数里的风景区。
4	八大关出来后，觉得时间还早，想去买些韩版的服饰，就走到武胜关路站坐316路到辛家庄下，去贞花韩国服饰城去逛了一圈，那里有很多韩版的服饰和首饰，不少店铺是韩国原单，有些便宜，有些也有贵，看料子去砍价，但喜欢韩国风的朋友这里确实是不错的选择。后来觉得这几天走的路确实多，去做了足浴，然后同学说清我们吃晚饭，送我们上火车，于是她让我们打车到火车站附近一个地方（具体地点忘记了，离火车站很近），吃了一餐海鲜宴，店面很小，价格也很实惠，但海鲜的味道真的很鲜，只有本地人才能找到了，游客真的很难找到的。最后打车到火车站，取了行李，坐火车依依不舍离开青岛了。
4	暴走到武胜关，便是著名的八大关，有疗养院的地方都是好地方。走在宁武关绿树比公园还茂盛，路上几乎没有汽车穿行，两旁都是外国风格建筑，行走无比惬意。喝上一口崂山可乐，心情和这天气一样开化起来。是的，太阳出来了！海边的雾气退到海面，第二浴场果然比第一浴场好上不少，沙子更黄更细，类似栈桥的海堤伸向海中。
4	我在网上看攻略时，看见很多驴友都把八大关的消防栓给拍下来了，很好奇为什么？我第二天在八大关时，还看见有一个消防栓用铁丝网给罩起来并锁起来保护着，这是有什么含义么？于是昊哥也拍了一张消防栓···
4	花石楼背靠八大关，面临第二海水浴场，风景独特，环境优美。 建于1930年，外墙由花岗岩石砌筑，塔楼顶部为雉堞式女儿墙。花石楼是一幢融合了西方多种建筑艺术风格的欧洲古堡式建筑，既有希腊和罗马式风格，又有哥特式建筑特色。建于临海岸岬角部位，地势突兀，三面临海，气势恢宏。
4	八大关是由8条关隘命名的路而得来的，即韶关路、嘉峪关路、函谷关路、正阳关路、临淮关路、宁武关路、紫荆关路、居庸关路，汇聚了众多的各国建筑风格，又有“万国建筑博览会”之称。在这里，看楼，看树，看车，凭着心得感觉走，因为方圆数里的景区不可能一口气走完。
4	八大关最有意思之处，是每一关都以一种独特的植物作为行道树。譬如图中韶关路的碧桃和紫荆关路的雪松，看植物的种类就知道是哪条路，可惜有的植物并不在花期。不同时间的八大关有不同的风情，青岛人是幸福的，他们能感受到这完整的过程。
4	第二天早上缠着比尔陪我冒雨逛了会八大关，别墅都不开放，让我有些小失望，半路误打误撞进了第二海天浴场，一群学生在开运动会，沙滩上的接力赛，也没有好吃的煎饼果子吸引我，两个恩分食一个，很不过瘾，又去了另一家铺子，酱料没有第一家好吃，但是，我还想说,煎饼果子真好吃!
4	准备回住处时觉得迷路了，甚至不记得住的地方在哪里，我们正焦急的对着八大关的指示地图研究时，突然有大妈在后面说话，跟我们说怎么怎么走，怎么怎么坐公交。。。青岛人民真热情！    没有辜负大妈，我们找到了香港西路，找到了回去的公交。
4	很喜欢青岛的地理布局，景点都沿着蜿蜒的海岸线分布，只需沿着海岸走，都不用问人的。从青大出发，一路漫步，正是烂漫的季节，乱花几簇开无主，可爱深红爱浅红。春意闹的八大关街头，几对新人在拍婚纱，天蓝色的婚礼服与道边嫩绿的柳，浅红的花，蔚蓝的海，与绽放在脸上幸福的笑容浑然一体，我想他们此刻也都念着“面朝大海，春暖花开”吧，正如我一般，陌生人，我也为你祝福。
4	后来坐公交车到八大关下车，攻略里的什么什么楼都木有去了，累的啊。。。走走到了第二浴场，就下去玩了，人好多，这个时候下水有些凉快，好在是大中午的，玩玩水还可以的。然后去旁边捉螃蟹了，我们2个都摔跤了，破相啊，流血啊
4	此时我们一条路的名字也没看到，比如嘉峪关等。后来我们终于向是走到了八大关的其中，纵横交错的道路，一簇簇行人，还有一大片一大片正在拍婚纱照的情侣，好幸福好幸福！这可能是我见过拍婚纱照人最多的一次了，基本上是走几步就有一对新人，甚至几对情侣在一处景色的前面拍着。。。
4	在我看来，八大关不是用来游览的，而是用来感受的，和喧闹的城市完全不是一个境界，总有一股自由、舒适、惬意的感觉游走其中。这里可以拍照的景色很多，但是由于数木多且密，视线并不是很好。这里也没有门票，建议大家完全可以到这里来闻闻清新的树木和花朵气息，徜徉于幽静的小路，感受他的独特魅力……
4	这天是在青岛的最后一天了，海洋馆和极地海洋世界在北京我们都去过，所以这次没列入行程，崂山因为我们当中有个小孩子所以也不列入行程，因为本身是休闲游，所以我们轻轻松松的走哪算哪，所以决定来到八大关。这里是拍婚纱的天然基地，这里的拍婚纱的人绝对可以成为一个风景线，八大关里面是当时富商们修盖的别墅去，样式各异，风格不同，每一幢都能看到海，里面尤其是花石楼最为著名，又名蒋介石公馆，里面还有公主楼，宋庆龄故居等等
4	翻过花石楼的院墙看后边的一栋房子。  花石楼庭院中的树木长得郁郁葱葱。 在花石楼的后方能够看到它尖尖的圆顶 市内彩色的玻璃。  古朴的壁灯。  在花石楼顶上看第二海水浴场 在花石楼楼顶看另外一侧的大海。      第二海水浴场和八大关 掩映在郁郁葱葱树木中的八大关。   好不容易等了个空挡，拍下了花石楼的转角楼梯。 海中的礁石 沿着海边的栈道继续前行。 海边的红房子 海中的礁石高耸的礁石  沿海的栈道。 由于天色已晚，没有时间去太平角，直接从湛山路传过来到了第三海水浴场。    第三海水浴场。 正好这回遇到海滩上有人点燃了烟火求婚。 这个心形，其实是由一支一支的蜡烛拼起来的。
4	七是八大关风景区，纵横好几条小街道，由特色建筑和绿树组成了一个很有特点、开放式的公园，穿梭其中，能够享受到郁郁葱葱公园的新鲜，也能从各色建筑中感受到历史的沉淀。当然，供富人享受的城堡式的别墅，也能小小地刺激自己的神经。喜欢到有特色的公园游玩的朋友可以去走走。
4	流浪的小狗横穿马路，学会了看着车见缝插针：宏观的青岛市政府： 停车步行，在八大关随处可见拍婚纱照的人民： 八大关以中国最出名的八个关口命名各条路，每条路上种植的树种不同，因而一年四季每条路的风景也各不相同： 享受在这个城市的闲暇时光：
4	八大关，位于青岛市南区海滨，是首批中国历史文化名街，也是青岛的主要名胜之一。西到第一海滨浴场，东到第三海滨浴场，包括超过8条以“关”命名的街道，其间布满众多的欧式古典建筑，少数建于德国统治时期（1897—1914），绝大部分兴建于1930年代。八大关是最能体现青岛“红瓦绿树、碧海蓝天”特点的风景区。
4	下午打车去的八大关，从武胜关路进去的，其实八大关里的建筑都是私人的，不对外开放，在这里有房产的人家真幸福啊，浓郁的大树，空气非常好！来到了期盼已久的花石楼，好像涨价了，8.5元/人！依然有好几对新人在拍婚纱照，这个外景真是很漂亮！
4	这一天的天气很是闷热，刚出宾馆便开始出汗，走了好几条街连个卖早饭的地方都没有，真是让我有些不知所措，我们就一直走啊走，一直走到了八大关才终于看到了卖煎饼的，7元一个，虽然让我觉得有些贵，但是总比饿着强，“长征”尚未结束，我怎能倒下，走进八大关之后看到一个小院卖自家酿的凉粉，于是乎便尝试了一下，麻酱拌的，怎么说呢，有些药味，吃不太习惯，但是居然还有人称赞叫好，真不知道是脱啊还是真好这口。
4	漫步八大关中，就是要感受那份悠闲与自在，体会红瓦绿树，碧海蓝天的意境，没有顺序，亦不需要方向，凭着直觉与心情，享受那些古老的建筑带给你的魅力，他们是历史的见证，斑驳的墙面述说着沧桑与巨变，天生的浪漫与虔诚的精神气息在这里凝聚。
4	感觉自己文笔有限，无法把当时的心境用笔触描述出来，但是，那样的景色，用心体会感受就好，不是吗？八大关里有双人、三人自行车出租点，租借者以情侣或小夫妻较多，看着他们脸上洋溢的笑容，这是由内而外发自内心的喜悦，路过的我表示有羡慕，有释然，有祝福也有憧憬。
4	在八大关里溜达，八大关现在由10关组成，想都走过来我是没体力了，骑车的话坡度太高更累，经常看到一帮人推上坡后坐在车上再冲下来。我和皮皮就在静静的林荫路上慢慢的走，累了就坐下吹会儿风，发会儿呆，发呆的时候皮皮居然睡着了。。。然后就是来到这里很多人都会干的事情，吃煎饼~~
4	做完帆船沿着海边走，准备去八大关。途径五四广场，第一次感觉这个城市的舒服和美好，坐在石阶上想想每天吃完饭都能沿着这么美丽的海边和这么干净的街道散步是一件多么幸福的事情。这个雕塑设计让人眼前一亮，想了半天都还不知道它的寓意是什么，到底是什么呢？ 一路边吃烤鱿鱼（青岛的烤鱿鱼一定要尝尝，便宜又好吃。）一路走到了八大关，从奥帆走过来貌似有5公里吧。刚好碰到没人，我走的那天下午来的时候已经是人挤人了。
4	* 突然发现在八大关的照片不多== 所以只放了2张。终于走完了啊，是时候去接我们的  女王了。今天生日的寿星公是素食者，所以我们让他自己选了一家素食餐厅，最后选  了一家叫天一香的素食馆（从八大关坐223路至广电大厦下车）。这家素食馆满讲究  的，而且食物做得也很精致，看了菜单真的有点怀疑这是不是素食馆。为了去接女   王，我乘公交到？？？就以想找洗手间的理由下车了。之后找到了女王住的旅店，就  在那见面啦...果然寿星公有被吓到的感觉，总之我们的演技还是没被识破^^ 晚餐过  程我就省略啦...不过如果有想要尝试这家素食馆的童鞋，可以百度一下哦...对了，  由于礼物是18x的哦，所以不便放上来哦^^
4	想来八大关是最适合伪文艺的学生去的了，班级社团一起来这里，做着无数人做过的动作，确实另一种欢乐，镜头下记录了我们的年轻，我们的欢笑，不觉间彼此的距离近了，凝聚力提升了，这份友谊就好像每年的树叶，春生秋落，绵绵无尽。一棵棵笔挺的树，不知记录下多少亲朋的欢笑，而他们还将继续见证着你我他的美丽容颜。
4	八大关是最能体现青岛&quot;红瓦绿树、碧海蓝天&quot;特点的风景区，所谓&quot;八大关&quot;，是因为这里有八条马路（现已增到十条），是以八个关口命名的，即韶关路、嘉峪关路、函谷关路、正阳关路（及正阳关一支路、正阳关二支路）、临淮关路、宁武关路、紫荆关路、居庸关路。
4	然后就来到了有中国最美街区之称的“八大关”，这充满欧式风格的小镇，还是别有一番情调的。我喜欢这样的环境，这才是城市应该有的特色，而不是一味的建高楼。这是田园般的生活，童话般的城镇。房子隐藏在郁郁葱葱的绿色后面，公园长椅随处可见，落叶，草坪，鸟鸣。一切都是那么的和谐。
4	这里要特别提一下，在八大关的司机很多都会让你去青岛最好玩的景点：传说中的太平山索道，千万别去啊！坑爹啊！最好大家还是能按照之前预计的路线走。海滨浴场在八大关就有个，一开始我们看到沙滩大海各种兴奋，后来就会发现，到处都有啊！
4	八大关的十条马路的行道树品种各异。韶关路全植碧桃，春季开花，粉红如带；正阳关路遍种紫薇，夏天盛开；居庸关路是五角枫。秋季霜染枫红，平添美色；紫荆关路两侧是成排的雪松，四季常青；宁武关路则是海棠……从春初到秋末花开不断，被誉为“花街”。
4	到了八大关之后，我们用了半个多小时的时间才学会驾驭租来的三人自行车，感觉真的是活受罪啊！！平均速度还没有走着快，而且根本没心思看两边的风景。最后还是坐着观光车把中心景区部分转了一下，不过因为这个季节树木们都是枝繁叶茂的，所以别墅神马的基本是看不见的。。。。
4	本来想在海滩多玩一会，但是老公晒得有点晕乎了。于是我们决定离开。距离这里最近的景区就是八大关了。之前看过八大关的图片，觉得好适合拍照啊。果不其然，一路上拍婚纱照的一对对情侣特别多。不由得想起来我们拍婚纱照那会也是累的跟狗似得，各种摆造型，各种笑，脸都笑僵了。不过看到有情人终成眷属，心里美滋滋的。
4	说到万国建筑博览的八大关别墅小洋楼，最初是指八条道路，以长城八个关口命名，即韶关路、涵谷关路、正阳关路、临淮关路、嘉峪关路、宁武关路、紫荆关路、居庸关路，现在纵横交错增加到十条。红瓦绿树,碧海蓝天，公园与庭院融合，集俄英法德美20多国建筑风格别墅群。
4	同样，从银滩驱车到达八大关也是看海的，见证不同的爱情浪漫，这里有结婚婚纱照的拍摄，有碧蓝的大海，虽然这一次的天气阴沉沉的，但是看到八大关海滨的这些食人间烟火的情侣们的恩爱拍摄，所有的遗憾都化为尘，换来的是温馨而美满的幸福，包括我们的两位女神的爱情。
4	八大关是最能体现青岛&quot;红瓦绿树、碧海蓝天&quot;特点的风景区，八大关的建筑造型独特，汇聚了众多的各国建筑风格，故有“万国建筑博览会”之称。这里集中了俄、英、法、德、美、丹麦、希腊、西班牙、瑞士、日本等20多个国家的各式建筑风格。
4	　　走进青岛八大关，这片曾经的官僚资本家别墅区现在大多被围墙阻隔，位于青岛汇泉湾东部的八条道路，是以长城八个关口命名，即韶关路、涵谷关路、正阳关路、临淮关路、嘉峪关路、宁武关路、紫荆关路、居庸关路，现在纵横交错增加到十条。建筑风格独特，也是情人拍婚纱求爱的地点。据说登上信号山鸟瞰，青岛“红瓦绿树、碧海蓝天”特点就会展现眼前。
4	八大关景区内有很多穿着人偶服的人，看到你会直接冲上来拉着你，要求你合影，然后拍完之后会像你索要费用，不是在乎这一点钱，而是这种方式真的很让人不爽，你要不就明码标价，要不就不给钱不拍，干嘛主动拍完然后要钱，希望大家别上当。
4	八大关：乘26路; 31路环线; 202路环线; 206路环线; 223路; 228路环线; 231路环线; 304路; 311专; 312路; 312路区间;316路; 317路; 321路环线; 370路环线; 604路环线; 605路在武胜关路站下车。
4	八大关的十条马路的行道树品种各异。韶关路全植碧桃，春季开花，粉红如带；正阳关路遍种紫薇，夏天盛开；居庸关路是五角枫。秋季霜染枫红，平添美色；紫荆关路两侧是成排的雪松，四季常青；宁武关路则是海棠……从春初到秋末花开不断，被誉为“花街”。
4	八大关把老式洋楼的历史风韵玩到了极致，林荫小道，老式洋楼，甚至还有私人游泳池，数不清的穿着各式礼服的准夫妻在各种口令下拍着婚纱照，挑战着各种高难度动作，走街串巷的洒水车，红顶洋楼，静静走过，犹如穿越，关键是走在树荫下格外凉爽，很是惬意~静静走过，犹如穿越一般，回到那个战火纷飞，却依旧可以歌舞升平的年代...
4	八大关，我去之前，一直以为是个很宏伟的地方，结果去了之后发现只是一些建筑群，德国占领青岛时期建立的，很有特色，然后就是一条条路也很别具一格。好像一条一条路的走下去，时间慢慢晚了，风比较大，有点冷，就走了一圈，坐车去台东八路了。
4	“八大关”的特点，是把公园与庭院融合在一起，到处是郁郁葱葱的树木，四季盛开的鲜花，十条马路的行道树品种各异。如韶关路全植碧桃，春季开花，粉红如带；正阳关路遍种紫薇，夏天盛开；居庸关路是五角枫。秋季霜染枫红，平添美色；紫荆关路两侧是成排的雪松，四季常青；宁武关路则是海棠……从春初到秋末花开不断，被誉为“花街”。近年在八大关东北角又新植了一片桃林，成为春季人们踏青的又一好去处。西南角则绿柏夹道，成双的绿柏隔成了一个个“包厢”，为许多情侣们所钟爱，因此这里又被称为“爱情角”。
4	在八大关闲逛了一上午，本还想着去趟海洋大学看看的，但饥肠辘辘的我们，想找找美食的地方歇歇脚，我的那位公主非得要顺带看看商场，本来对青岛不熟悉的我们，打着的士来回转悠，相互都憋着气，但的士终究也没花掉多少钱，赞叹青岛的士便宜。跑了大半圈，商场是找到了，但是贤惠的媳妇始终没买，说价格太贵，这样的知性，贤惠好媳妇上哪儿找，这是后来等我心静下来后最贴切的感受。找到美食街，饥累交迫的我们憋着生气随便找了家餐馆凑合了一顿，貌似还是一家鱼店，做得不怎么新鲜，吃完了更加憋屈了。但是等到回来问当地人怎么坐车回宾馆的时候，出奇的是当地人是相当的热心。陡然之间，心里释然。
4	说起旅行，多说一些题外话。网上都说考察情侣合不合适在一起，那就去旅行。的确！在旅行途中，充满了无限的兴奋，陌生，困难，需要两个人去面对。旅行给了情侣相处磨合的机会，让不合适的情侣提早找到问题的所在；让合适的情侣更加坚定不移地走下去。我和媳妇在八大关回来的路上就发生了分歧。但是就像我媳妇说得一样，在大问题和小问题面前，我和她总会有一个人保持清醒的头脑来提醒对方，你做得是否得当；当矛盾出现，势必有人要冷静的妥协。我觉得我媳妇做得比我要好，等事情过后，我还可以反省自己的不足，还得羞涩的低下头去认错。
4	关于青岛住宿其实在青岛最不用担心的便是住宿了，因为客栈和旅社非常多，只要考虑好你的行程路线，提前一周预定就基本能找到不错的住宿点。青岛的青年旅社非常多，但其实国际青年旅舍(YHA)加盟的只有两家。因为我们对住要求不高，方便游览就好，所以在中山路和八大关各选了一家酒店。中山路：自由行青年旅馆（地段各方面性价比不错，但对住宿有高要求的话还是仔细考量一下）。八大关：蓝天宾馆（用去哪儿app预定的，返现后不到100元/间，有阳台有落地窗，早起时候空气清新美好的不行，就是半夜连个宵夜都找不到的时候有点）。
4	八大关有众多以各国风格建筑的别墅区，集中了表现俄式、英式、法式、德式、美式、丹麦式式、希腊式、西班牙式、瑞士式、日本式等20多个国家的建筑风格。因而也有“万国建筑博览会”之称。形成“青岛八大关近代建筑”并于2001年6月25日由国务院公布为全国重点文物保护单位
4	又是海滩，孩子又按捺不住激动了，吃好中饭，继续来     孩子在海边捞的小螺，可能是这边人太多了，找不到螃蟹，螃蟹还是八大关哪里多   下午三点左右，开始涨潮了，而且涨潮速度非常快，一会就将上面照片中的礁石全部淹掉了    玩累了，回酒店休息去咯，路上看到一商场门口摆放的玩偶，很萌哦
4	隔着玻璃照的　　到青岛后第一时间找住宿的地方，长途汽车站周围的温州路上就有很多不错的小旅店，标准间100元左右，差价主要是干净卫生程度，我们选了个120的。安排好晚上休息的地方，把大行李箱放下，稍作休息就去找到公交站牌，记下站点名称和旅店电话，搭公交前往青岛的第一个景点：八大关。八大关是以长城的八个隘口命名的8条道路。这8条道路交织的区域绿树成荫，保留了很多殖民时期的建筑，是青岛人文景观最美的地方。 银杏树的林荫道
4	下一站就是八大关了！这里主要是欧式别墅群，每条路上的树都不一样，秋天真的不要太美惹,至少看见三十对拍婚纱照的。在这么美的环境溜达还挺惬意的~~~青岛的路都是以城市命名的，所有看见路牌我就忍不住拍一张！
4	八大关算是个小清新的景点，道路很漂亮，路两旁的建筑也很有感觉，是个照相的好地方，只不过是假期第二天，很难拍出没有路人的景色，我们俩也是随便照了照，还是以逛为主。不得不说，青岛真是个拍婚纱照的好地方，八大关也碰见了好多拍结婚照的，摄影师上树趴地的，新人围块布就换衣服真是不容易~
4	八大关是首批中国历史文化名街，也是青岛的主要名胜之一，位于该市市南区海滨，西到第一海滨浴场，东到第三海滨浴场。该地区包括超过8条以“关”命名的街道，其间布满众多的欧式古典建筑，少数建于德国统治时期（1897-1914），绝大部分兴建于1930年代。此处与通常的中国城市风貌大异其趣，到处是大片的草坪，行人稀少。此区的居民中有不少是退休的党政军官员。
4	花石楼，黄海路18号，1932年由一位俄罗斯人格拉西莫夫修建，由于是用花岗岩和鹅卵石建成，故得名花石楼。为欧洲古城堡式风格，有古罗马哥特建筑的遗风，室内有巴洛克、洛克克的痕迹。是八大关中最著名也是最有代表性的一栋别墅，如果按近代欧式建筑传统模式去套它，好像并不十分贴切。此楼建筑面积753.7平方米，院内面积4.5亩。楼的主体共5层，顶层为观海台。解放前国民党特务头子戴笠曾在此住过。相传蒋介石曾在这里避过难。解放后，花石楼成为接待中外贵宾的馆舍，董必武、陈毅等党和国家领导人都曾在此下榻。
4	从八大关出来打算去台东三路逛街，坐的公交车，从公主楼往西走，遇到路口向北走，悲催的忘记了是什么公交了，···台东三路步行街据说很有名啦，两边的楼绝对是个特色，全部画上了各种的图案，可爱！在街上买的章鱼小丸子，猜应该是因为买的人太多，里面还黏糊的呢 恶心··吃了涮串，吃什么拿什么，然后数签子结账，狠了！
4	跟着明信片走是个不错的选择，因为明信片收录的都是最有名的建筑。这里和天津的五大道有点像，一边喝着青岛的老酸奶一边找寻那些有意义的建筑，感觉很棒！不过老酸奶比中山路卖的贵。为了便于记忆，防止迷路，我们每到一关都把路牌拍了下来。八大关最重要最有价值的建筑都集中在山海关和居庸关，出发前同学找八大关的建筑资料，我们分别就沿着这两条路对应着网上的信息一点一点找，这里的建筑风格很多样，第一个找到的公主楼就是如丹麦童话世界中的梦幻小屋，是明媚的粉蓝色。
5	八大关位于青岛汇泉湾东部，红瓦绿树、碧海蓝天的青岛的形象代言人，是我们去青岛最先纳入行程的重点景区。八大关的看点非常多，这里把公园与庭院融合在一起，到处是郁郁葱葱的树木，四季盛开的鲜花，十条马路的行道树品种各异；这里汇聚了众多的各国建筑风格，有“万国建筑博览会”之称， 8条以关隘命名的马路纵横交错（实际现已增为十条路，另两条为武胜关路、山海关路）；此外极富浪漫情怀，能看到很多新人在此拍摄婚纱影像，随意在街上走走，看着道路两侧林立的几十座充满异域情调的别墅建筑很惬意，景区免费开放，但大部分建筑不开放，只能外观，不过能看看外观已经很足够了，强烈推荐去青岛必去的地方。
5	青岛八大关～beautiful~  全天开放，四季皆宜，无需门票。  八大关(Eight Great Passes)，是最能体现青岛“红瓦绿树、碧海蓝天”特点的风景区，位于汇泉角景区北部。所谓"八大关"，是因为这里有八条马路（现已增到十条），是以中国古代著名关隘命名的。
4	看看人家的豪华婚车，首车是奔驰，后面跟着的是清一色的宝马，豪华阵容，他们这是去婚礼现场前来八大关取景吧，看着他们远远的在那边拍照，有伴郎团、伴娘团，好热闹的感觉，这样的纪实婚礼拍下来应该很有意义，千言万语只想嘱咐自己好好学摄影，好多好多摄影器材想拍，就是技术跟不上想法，必须努力才行。
4	八大关景区人不是特别多，树很多，比较幽静，这里有八条马路，是以长城八个关口命名的，这里靠近海边，建筑业比较有特色，有好多国家风格的建筑，很多重要人物曾在此居住。八大关景区面积比较大，我们只是走马观花地看了一部分。
4	第三天的美丽奇遇从一场雨开始。去八大关的路上因为避雨而邂逅的美丽，啡悦时光咖啡，花园式，两层老式小楼改造的，房东阿姨还住在二楼，给我们开了门，因为太早了咖啡师还没有来没能尝到咖啡。院子里有一颗巨大的玉兰树，房东阿姨说是青岛最大的，四月底的时候很多人慕名而来看满树玉兰盛开。嗯，四月底又有事情干了。只想感叹，有个这小院子这小楼睡觉都要笑醒好么。。。
4	漫步在八大关，看到在1913年形成“红瓦绿树碧海蓝天”的青岛，就已凭借城市的整洁、美丽闻名于世，被认为是“东亚最完美之商埠”“东方布莱顿”。此后百年间，青岛的城市形象在不同历史阶段虽然有所改变，但基本保持了原貌，一直以整洁优美独特的城市形象而被中外旅行者们推崇。
4	八大关以八个重要关口命名街道，所以叫做八大关，附近的车站就叫做武胜关。绿化做的挺好，附近拍婚纱的不少，旁边就是沙滩，是散布的好地方。但是和天津的小洋楼一样，建筑现在都整修一新，看不到岁月的痕迹，也大多挪作他用了，不许游客进入，只能看看外表。只有花石楼是可以进的。
4	先介绍下我认为值得说的点。“八大关”的建筑造型独特，汇聚了众多的各国建筑风格，路旁栽植了各具特色、绝不雷同的品种树木，大多是珍稀树种，在山海关路，是法桐；在居庸关路，是银杏；在临淮关路，是龙柏；在正阳关路，是紫薇，在嘉峪关路，是五角枫；在韶关路，是碧桃；在宁武关路，是海棠和枫树；在紫荆关路，是雪松。
4	旅行中总希望有点新尝试，比如忽然间看到的西瓜味汽水，或者在海边开电动四驱车。为了寻找监狱这种不一样的景点折返从山上下来了，才发现下午一点才开门，于是只得坐公交前往八大关，当时已经是中午填肚子的时间了，穿着平底鞋走一下就不行了，至少比拖鞋撑得久一些吧，坐下看看自己的脚才发现鞋都穿窟窿了，为自己的幸苦有点感伤呢～「有谁知道光鲜亮丽的旅程背后要付出多少～呜呜」
5	八大关指青岛市以我国著名关隘命名的八条道路，这些道路互相交错，位于风景秀丽的汇泉湾畔，靠近黄海，步行就能到第一海水浴场，个人觉得是到青岛最值得推荐去的景区。这里绿荫环抱，幽静恬美，游人较少，但满大街都是拍婚纱照的，最大看点是道路两侧林立的几十座充满异域情调的别墅建筑，有点类似于天津的五大道，是殖民者留下的风情，各类欧式建筑与山、海的达到和谐统一。景区全天免费开放，但大部分建筑不开放，只能外观，很多路公交都要到，喜欢历史和建筑的尤其别错过。八大关花石楼旁边是第二海水浴场，看完建筑物可去海边休息会，此外，八大关距中山公园，青岛动物园、植物园都很近，可规划在一起游览。
4	安静的午后，进入八大关。樱花漫天漫地，紫荆斗艳争芳，虞美人则在别家院内孤芳自赏（此花很可能是康有为先生的最爱，这位有情调的先生，买了海边的别墅，还不忘到处栽种美人）。这里氤氲着阳光，绿树，花丛和幸福。初夏还未成荫，万物已开始慵懒。大卷的彩色棉花糖，跟着一位老人在街上飘荡。
4	下午直接杀向了八大关，走在林荫道路上，看着路两旁的幢幢别墅，欣赏着异域风情，你总是跳着想要透过那一层层的围墙看清里面各式的建筑。每一幢建筑都有无数的故事可述说，每一幢建筑都有无数的细节可研究，也许那一道划痕是某次情郎爬墙会情人时留下的痕迹，也许庭院里的那片花草是某对幸福的情侣共同植下的象征着爱情的成果。看着一对对来这里拍婚纱照的情侣，你纠结了很久，都没有留下一张他（她）们的照片，因为你觉得你以后必是最幸福的新娘。
4	我们踏上八大关的路上的时候，已近黄昏了，只感觉路上树木郁郁葱葱，地上除了一些落叶之外再无其他杂物，也基本上看不到有其他游人，非常的安静。这一条普普通通的路，却给我带来一种异国风情的感觉，不是那种有着鲜艳色彩的，是安安静静的世外一样，在这里走着真的很舒服。让我们都忘却了时间，想起的时候，太阳已经下山了，这里路灯也比较少，幸好靠着强大的gps将我们带了出来。
4	这里之所以名为八大关，其实是因为这里有八条叫做XX关的马路。当年青岛被德国占领的时候，西方的很多国家通过青岛这个港口进行贸易往来，于是就在此地形成一个小小的外国人居住区，后来二战时期这里又长期被国民党霸占。直到现在，这里成了部队疗养区，很多退休的老干部和退伍的军人就住在这里。这充分说明了，西方列强、国民党政府以及我们的老干部眼光都是极好的！……不要在意那些细节，还是看图吧，毕竟这只是一篇游记。
4	比起第一天的匆匆而行，第二天可谓是收获满满。沿着青岛的海岸线，一路走去，逛了很多景点。清早，我和小伙伴慕名去了著名八大关景区。与想象中的不同的是，八大关其实是几条纵横交错的老街。因为去的早，街上人不多，非常安静，两边大树郁郁葱葱。然而，那些间建筑躲在围墙里面，不能看个究竟，从外面看过去也不过尔尔，不是很吸引人。
5	八大关四季有四季的景色，如果打算来八大关，记得一定带好内存卡，她会让你流连忘返的，青岛游必去景点，运气好也许会碰到明星拍戏哦[微笑]
4	八大关的老房子、老别墅，有着众多的风格，包括了俄式、法式、德式、美式、丹麦式、希腊式、西班牙式等20多个国家的建筑，一如天津的五大道，同样有着“万国建筑博览会”之称。
1	真心不建议大家花时间往八大关走了 从栈桥走到那里好累的  然后就是看了几条马路 那么多人在拍照片  如果你有这个劲 就是去走走 那当然可以了
5	被称为万国建筑群，景区中道路分别以中国历史上八座著名的关口为名，海棠花开时景色正盛，仿佛置身于欧洲小庄园，是青岛最美的景色没有之一
4	久闻八大关四季之景各有特色，而我是个秋天控，初秋已至，虽然是单休，但也不愿意错过、浪费掉任何一天属于秋天的假期，于是这么勤快的到八大关报到啦~~~
5	八大关，是最能体现青岛“红瓦绿树、碧海蓝天”特点的风景区，位于汇泉角景区北部。所谓"八大关"，是因为这里有八条马路（现已增到十条），是以中国古代著名关隘命名的！
4	八大关很多这种蜿蜒的小路，几棵变黄的变红的树装点着这条曲径通幽的小路，让你彻底迷失在这个美丽的季节。
4	八大关有好多的路，每条路都自己的特色、拥有属于自己的景色，在这里你可以尽情迷路，在下一个转角发现新的美景。这世间亦有很多的路，你会选择一条怎样的路一直一直走到尽头？我给自己画了一个大大的问号。
4	八大关简直是摄影的天堂，各种拍婚纱照的，拍写真的，拍亲子照的，总之八大关是我见过的所有的地方中，拍婚纱照最多的地方，没有之一！
5	这里简直是太美了，一开始天气预报说阴天，我还觉得有点失望，结果这是我在青岛的三天里天气最好的一天。这里很幽静，车也不多，到处都是拍婚纱照的新人，看着就觉得有满满的幸福感
5	青岛是一个去了就会喜欢上的城市，而八大关的古雅，清幽，一段时间不去就会令人思念。这里不适合丛丛走过，浮光掠影。需要驻足感受，小住数日，这里的别墅都很有年代感。
5	标志性景点，但里面只不过是很干净十字道路和一些略有德国风格的建筑，但里面的花石楼推荐一去，建议游玩3小时
2	可能拍照爱好者喜欢这里，但是我个人觉得其实不如海边，各式建筑都不能进入游览，外部的围墙又相对较高，实际看到的部分非常有限，基本需要至少半天的时间步行，离开八大关的交通非常不便。
5	很有风格的建筑，听说住里面的都是非富则贵，但走在八大关的路上，还是感到很舒服很自然，如果下雨天行走就更美了
5	到这边很多公交车都可以到，景点也是免费开放的。这里环境特别好，而且每条道路都有一种不同的植物作为代表，形成了四季有特色。
5	这里就是别墅群其实，都是西洋风格的独栋别墅。一般很多拍婚纱照和写真的都会来这里，不需要门票，就溜达着散步就行了，比较宁静的地方，面临大海，是不错啦。
4	八大关(Eight Great Passes)，是最能体现青岛“红瓦绿树、碧海蓝天”特点的风景区，位于汇泉角景区北部。所谓"八大关"，是因为这里有八条马路（现已增到十条），是以中国古代著名关隘命名的。
4	这个是在八大关那边花石楼外面拍到的，据说站在花石楼上可以俯瞰整个大海，景色很不错的说，只可惜我们去的那天海上有雾，空气不够通透，也没进花石楼里面，等以后去了再上传看看。
4	【让我们红尘作伴、活得潇潇洒洒】  【策马奔腾、更享人世繁花】  来八大关游玩的几个来学生模样的他们，找帆童鞋帮他们拍照，我在拍正在拍照的他们，位置选错了，我也当了次人家的人肉背景。
4	接连几周都阴雨连绵的连带降温，八大关已经开启了最美落叶模式，怎可错过，错过还要等一年，一年那!秋天控不能忍，必须去追逐落叶模式
4	解放前，这里是官僚资本家的别墅区 解放后，人民政府对八大关进行了全面修缮，使其为中国重要的疗养区之一，许多党和国家领导人及重要的国际友人，曾在这里下榻。
4	离开一浴出发前往八大关，我们是沿海岸步行前往的，首先说明这段路不远，但是绝对也不近，大家自己决定是否步行前往。
4	这里的道路用了我国八大关的名字命名，所以这里叫做八大关景区。都是些精致的老房子，红瓦绿树，精致不失活泼，据说很多大明星在这里都有房子哦。
4	　　游走在八大关的海边，海浪汹涌起伏，听着海浪拍打礁石格，一声声，一浪浪，来来回回起起伏伏，整个身心也瞬间完全的放松开来！~
4	与八大关别墅区相邻，沙滩常汇集上百对新婚夫妇摄像拍照，成为浴场一大景观。沙软、浪小、水净，岸滩面积大，浴场西部海滩多鹅卵石，千姿百态。
4	来到青岛，就不得不去青岛最美得街道——八大关。即韶关路、嘉峪关路、涵谷关路、正阳关路、临淮关路、宁武关路、紫荆关路、居庸关路（现已增为十条路，另两条为武胜关路、山海关路）。
4	待得越久越觉得这城市还不错，值得细细品味的地方有很多，如八大关里面的每一幢洋房，老城区的每一截老路，海边的每一处礁石，以及随意一家饭馆里的新鲜美食……
4	与老板娘借了充电器，休息片刻，走到马路边看到一个大牌子，原来距离八大关和海洋馆都很近哦。海洋馆并不想去，还是沿着路往下走，走着走着就又可以看到了大海，写着第一浴场，再不远就是八大关了。
4	与老板娘借了充电器，休息片刻，走到马路边看到一个大牌子，原来距离八大关和海洋馆都很近哦。海洋馆并不想去，还是沿着路往下走，走着走着就又可以看到了大海，写着第一浴场，再不远就是八大关了。
4	八大关是带有青岛旅游标志性的景点，也是近年来入选在全国十大景点之列的景点。和大家分享下，八大关是免费旅游的，成荫的树木和绿油油的草地，是不是早已身心飞扬去体验一下，放飞大自然的冲动了呢！
4	媳妇背后成片的小树林，葱郁而又清新。这是坐海滨线路下车的第一张照片，也是去八大关的入口，大家是不是仿佛隔着电脑闻到了透清新的赶脚。那么，心旷神怡的你就赶紧过来度假吧。
4	静谧的马路：八大关的各个关口是设有公交车站点的，所以即便你迷路了，或者累了，你可以坐享公交穿过景区，人且不多。突然让你觉得做公交也并不是那么厌烦的事了。
4	八大关里还有个曾经某个名人的欧式建筑园，时隔半年，早已忘了是谁的故居了，悲剧的记忆力啊。园子门票钱极少，但是进园后风景依旧很好。
5	建筑很棒，虽然都是别人的家QAQ其实真的是一个很好的拍照的地方，可以带上相机自己去拍艺术照~啦啦啦~所以这里也总是那么多的新人在拍照~
4	和女朋友一起去的，那里空气很好，好多拍婚纱照的，希望以后结婚可以和女朋友也在那里拍婚纱照，大家可以去那里拍婚纱照哦！
3	八大关(Eight Great Passes)，是最能体现青岛“红瓦绿树、碧海蓝天”特点的风景区，位于汇泉角景区北部。
4	八大关和第二沙滩浴场在一起的, 花石楼就在浴场旁边, 楼顶可以看到整个浴场,这里人比第一浴场人少很多,沙子也干净一些,沙子和海水都有点黄...
4	在青岛的第一天就去了八大关，因为住的很近，在二疗附近，所以步行着就去了。有很多的别墅，羡慕他们能够一出门就撞见满怀的绿。
5	八条以关隘命名的街道，每条植一种树，留有殖民时代的异国建筑，人文自然美兼备。邻近海边，有蒋介石夫妇住过的花石楼，上楼就可以远眺大海，下楼去海边玩水和捉蟹也很开心。
5	这里是青岛最著名的风景区之一，参观这里不需要门票。坐公交车，26路即可到达这里。在这里可以看到，中外的各色建筑。还可以看到，过去的别墅。在这附近还有海水浴场花石楼。
4	八大关对我而言更像是一个淘宝拍摄圣地，可能是好看的地方见多了，这里并没有觉得出奇的美啊什么的。图片是两次拍摄的，第一次来的跟今天的，都放在一起了，大家看图吧
4	其实八大关没什么特别的风景，只是在这海边林荫小道之间有很多NB的别墅，感觉住在这里特别宁静、惬意。拍照的效果还不错。
4	八大关是来青岛必看的景点之一，是最能体现青岛“红瓦绿树、碧海蓝天”特点的风景区。这里把公园与庭院结合在一起，十条马路两侧到处是郁郁葱葱的树木、四季盛开的鲜花。
4	八大关是我比较感兴趣的地方，可能是当天走了太多路，大家都比较累，只去了花石楼，此外，去寻找了公主楼。走在花石楼的小路上，R小姐。
4	原来这一天的安排是早上先去八大关，然后逛逛市区里面的各种欧式建筑，包括教堂、迎宾馆等等。但是第一天安排变了，所以早上的安排变成了海滨一线。
4	八大关的就是八个关口命名的路，每条路上都是不一样的植物，现在这个时候正是最好的时候，八大关里都是欧式小别墅，旁边就是第二海水浴场，真不是一般人能住的！
4	酒足饭饱之后，我们决定去网上力挺的八大关风景区，到了那才感觉到什么叫“风景美不美，全凭导游一张嘴”，除了几座小洋楼之外就没什么了，呵呵，不过来了就拍几张吧。
4	笨笨的两个人靠着导航找了好久好久，还是不确定我们到的是不是八大关，搞笑类~~其实八大关不过是几条路而已。。。
4	“红瓦绿树、碧海蓝天‘’是人们对八大关的第一印象，坐公交到武胜关路站下车，就达到八大关，走进景区，第一感觉就是静谧，想想一个繁华的海滨城市，在黄金地带竟然有这么幽静的八条道路，美不言表。。。
4	八大关就是八条以长城八大关名命名的路。有很多文人故居，德国建筑群。还看到了有钱人的私人会所，车牌是000X0这样的。道路干净，光脚走都没问题，路边有这样的牌子，看到了以后我就放肆的走在路中间了。
4	八大关即这里的八条马路。一片红瓦绿树，一片鲜花白纱。顿时羡慕起青岛的情侣，随意在格式小洋楼群中的游走、在海边不经意的散步、还有一片一片的水杉林，这不是偶像剧里才有的情节。
4	八大关的美景，可惜好多照片太大，传不上来。一步一景，这可是值得细细品味的好地方（除了我这个吃货）。   鲁迅诗廊。
4	接着是八大关，那里在我看来真的是青岛的精华，红瓦绿树、碧海蓝天。当走到八大关的时候，我们彻底迷路了，拍下这两张照片的时候，我总觉得我们在向北走，事实证明，那是西。。。。
4	从八大关到太平角，是青岛的婚纱摄影圣地，每天都能看到许多对新郎新娘。　　　　花岗岩铺就的海滨步行道。　
4	八大关挺大的，而且到处是坡走起来很累，下午4点多人开始多了起来花石楼门口都快成了公共化妆场所了。
4	（百度百科：八大关是最能体现青岛&quot;红瓦绿树、碧海蓝天&quot;特点的风景区，所谓&quot;八大关&quot;，是因为这里有八条马路
4	八大关里的小洋楼一般都会有看门狗 有的是在院里 有的是在门后 那些狗看上去都不那么友好 也就是我比较欠想去给一只狗拍照 结果被他吓跑了……（好丢人~~）
4	八大关居然有烤鱿鱼，这美景，这烟子...可是饿了，付了钱，城管路过，老板一急，边跑边烤，我们就一路跟着跑...最后终于吃上了这几串来之不易的鱿鱼，留个影吧...
4	八大关的走起：这是我下车看到的第一个景色！眼前一亮的感觉...顿时觉得相当开阔，心情相当的放松..相当嗨皮！
4	下午一人从八大关的开始一直沿着海岸线走，从下午两点多一直走到晚上八点多回家，并不是没钱坐车，而是一路感受着青岛的景色！
4	八大关果真是个谋杀胶卷的好地方 恨不能把所有石阶砖瓦收进存储卡里 如果风景拓入眼球时可以出照片就好了
4	如果在青岛遇见你，那么，我们一定要要一起去逛八大关，体会红瓦绿树，碧海蓝天，像游客一般重新走一遍这些熟悉的街道。&shy;
4	ps：八大关，是最能体现青岛“红瓦绿树、碧海蓝天”特点的风景区，位于汇泉角景区北部。所谓&quot;八大关&quot;，是因为这里有八条马路（现已增到十条），是以中国古代著名关隘命名的。
4	以下是去八大关时途径的福山路和鱼山路一带，据说这里的街景不错，不过我来得不是季节，所以纯粹路过，相连的几条支路都没去，不过5月至9月可以来这里走走，那时的花木都很茂盛，应该会让人眼前一亮。
4	后来终于有人接电话，我们又打车到电视台拿回了手机。 我的八大关就只这样草草的看了一眼，但是碰到了好人还找回了手机，错过就错过吧。就当为下次再来青岛留个借口~
4	青岛的公交车除了隧道车，其他都是一元。我们做公交车从火车站到八大关，下车后就能看到八大关的游览图，很清晰。印象最深的绿化很美好啊，到处都是拍婚纱照的情侣们，连这都成了青岛的风景。
4	八大关是以我国八大著名关隘命名，被称为青岛最浪漫醉美丽的地方，所以期待了很久。（建议在八大关游玩时间长些，我当时待了三个多小时）
4	八大关景点是不要钱的，没有门票，就是小马路串联的风景建筑区，有的游记攻略推荐去看公主楼和花石楼，我找了半天没找到，就放弃了，感觉风景还是不错的，建筑都挺有特色的，体现青岛“红砖绿瓦，碧海蓝天”的特色。
4	坐公交车到武胜关路下车，会看到一片小树林，顺着旁边的马路走就到了“八大关”，当然这是热心的大爷指点，不然还不知道我们要研究地图到何时呢！
4	之后去了心心念念的八大关，在不同的小路上走着走着，总能见到别样的惊喜。公主楼掩映在树荫里，却也是大门紧闭的，只匆匆见了一面，没能窥探她的全貌。↓
4	的向往。这次去青岛主要是想在海边放松。没想到八大关却深深的吸引了我。红瓦绿树，碧海蓝天。一呼一吸中感觉
4	八大关两个最有名的的建筑是公主楼和花石楼。公主楼没开放，花石楼门票8.5，学生无半价。花石楼又叫蒋介石楼，是个古堡式的房子，最喜欢塔楼，好几层，各种观景~吹着海风，看着海景，真心舒服~
4	早餐后退房寄存行李，做了一站地到了八大关，把昨天没转完的地方补齐，溜溜达达，有的没的下了一小会小雨，天气凉爽，在小卖部买了晚上的面包水什么的。今天上午把时间全部交给了这里，不紧不慢的。
4	八大关其实是几个地名合称的步行街，嘉峪关、山海关、居庸关。。。等等，几条欧式的小街，路面很干净，红瓦绿树就是说的这里啦~
4	八大关，周围的风景挺漂亮的，小洋楼不少，植物也枝繁叶茂的，不过，由于各种限制，拍不下来这些美景，哎，带不走啊，下面就几张满意城堡式建筑，进去需要付费，为了赶时间，算了
4	计划中下一个景点应该是八大关的，找了好久，包括问路人。最后被一个好心人一语道破，“你们后面这里就是八大关啊”。。额。顿时间对我们自己很无语。
4	又走了好一会来到了八大关，就是几条路，每条路旁的树都不一样，再就是所谓的“万国建筑展”，有好多人在这里拍婚纱，可以租个自行车，骑游就可以，走着看太慢。著名的建筑有个花石楼，公主楼。
4	八大关真不小，拍婚纱的估计有一百对，每条路都那么小清新，红墙，黄墙，蓝房子（公主楼），绿房子…还有花石楼纯海景房。在这里漫步是一种享受，树荫下闪烁着阳光，微风吹动着树梢，唯一杀风景的就是路边停靠的车太多。
4	漫步青岛，小清新之旅的最后一天就从八大关开始啦。话说八大关真的很大。现在有10条路了。我们就是先从武胜关路下车的，也就从武胜关路开始。
4	首住团八大关内的正阳关宾馆，最近的公交站是天泰体育场，四通八达的。距一浴很近，步行10分钟的样子，青岛景点很集中，上午选择了步行。
4	早上又是早起，早早地来到了八大关。这里主要呢就是看建筑的。青岛曾经被德国统治，德国还是留下了很多印记的。八大关里面最有名的就是公主楼和花石楼。前者是传说给丹麦公主建的，后者就是蒋介石的公馆。
4	走在八大关的每条路道上都很舒服，因为两旁都种满了树，绿树参天，阳光透过树的缝隙照在身上，这怎么不舒服呢！！！
4	八大关是最能体形青岛红瓦绿树碧海蓝天特点的风景区，这里有很多不同建筑风格的别墅，可是基本都不能进去参观，外观也被好多好多繁茂的树包围遮挡，难见真面目。
4	八大关的街景 正阳关二支路偶遇的猫咪~~还挺会摆拍滴，哈哈~ 沿着山海关路一直往前走，就是花石楼，观景佳选~~
4	八大关是最能体现青岛“红瓦绿树、碧海蓝天”特点的风景区，位于汇泉角景区北部。所谓&quot;八大关&quot;，是因为这里有八条马路（现已增到十条），是以中国古代著名关隘命名的。
4	出了八大关直奔信号山公园，因为说能俯瞰整个青岛，所以还是去看看。山不高只有90多米，没费什么力气就到了山顶，沿途有不少后现代的景点，，，不是很喜欢。。但是算了，也是为了给这个公园增添点。。。。噱头。。。
4	二浴场：八大关走过来，很近，门票2元一位，水很干净，没有浪，适合游泳，沙子也很好，游泳衣卖的不贵，但是因为9月了，有点凉，我们就没有游泳，在沙滩上玩了会跳房子，我惨败
4	下午前往“八大关”，一睹欧式风格的民国建筑。本人爱看史书，对各关口略有了解，其中最熟悉的莫过“函谷关”，可惜虽去西安却未见函谷（当然原址早没了）。其次“居庸关”距帝都50公里，去过但印象不深。
4	听我青岛的同学说八大关是挺漂亮的 而且很值得去 但估计是我们计划的线路有问题 而且下午天气有些凉了
4	八大关，第二海水浴场的沙滩不错，人也不多，当然是因为收费啦。八大关的很多别墅都是不允许参观的，我们只走了一个花石楼，其他的都只能在外面看看！
4	八大关景区面积70余公顷，十条幽静清凉的大路纵横其间，其主要大路以我国八大著名关隘命名，即韶关路、嘉峪关路、函谷关路、正阳关路、临淮关路、宁武关路、紫荆关路、居庸关路。
4	八大关的八条路是以正阳关路为主，分为左右2侧，因为花石楼临近海边，也是唯一能进去观赏的建筑，所以可以将花石楼留在最后从紫荆关路直走。（八大关，八条路可从荣成路开始）
4	秋天非常美啦  通常会有一段时间清洁工人不会来打扫落叶 以此给游客留出一段欣赏加拍照的时间
4	之前在微博上看到一张青岛的美图就是拍的八大关的秋季，金黄落叶，就等我秋季再来感受一遍吧！           沙滩上的防阳座椅
5	八大关的建筑特别好，保存也不错，去青岛八大关应该去看一看
4	八大关景色神奇，山海美景尽收眼底。
5	八大关景区是由八条街组成的，每条街的道路都有不一样的景区，也就是每个人观看的风景是不一样的。
4	山东青岛！不错的旅游地方！值得去看看！
4	去青岛就会八大关，有很多民国时期的老房子。
3	就是一个走啊，适合来溜达发呆，如果行程紧张就不要考虑了……
4	欧式风情街～各种建筑历史悠久！体现美丽的风光可以拍婚纱照！
5	空气清新，环境很好，度假旅游好去处～
4	随便逛逛，然后走到海边的沙滩浴场玩沙吹海风。
5	这是一个停不住拍照的地方。建筑物都在单反里，自拍都在手机里[大笑]用照片记录着自己走过的路
3	八大关就是别墅群，以前洋人留下的洋房，看看还是很不错的。
5	风景优美，适合夏天去，不过没什么好看的
5	八大关的空气清新，树林茂密是个休闲的好地方。
4	八大关的流浪猫，很喜欢这张，猫咪回头望着同伴的方向，不知道在思索着什么。
4	八大关拍婚纱的天堂，随处可见拍婚纱照的准新娘新郎们，小伙伴们尽情的蹭拍去吧，哈哈
5	很喜欢的一个景区，特别适合文艺小青年，悠哉悠哉的漫步，会遇到许多拍照的新人。强烈推荐。[棒]
5	传统景区，有很多故事，要听讲解才有意思。
4	四季中最美不过秋季~八大关拍照的人很多，如果能起早的话建议早上去拍。。。
5	风景实在太好了，好多来拍婚纱照的新人！
5	来这里拍婚纱照的人非常多，小洋楼遍地都是，映衬在各种名贵树木中间。
5	特别想去，放了假就去玩，要拍美美哒的照片
3	里面的路特别的绕，其实没有什么景点就是一些别墅，风格不同而已。
4	秋天落叶很好看。附近德国建筑也很鲜明。平时也可以去，旁边就是海岸。
5	秋天落叶时候去拍照片。真的非常唯美非常赞
5	八大关的四季分明，尤其秋天遍地的黄叶更是美不胜收，吸引了很多新人拍结婚照
4	曲径并未通幽处，反通向那海天一色之处，各色的西洋建筑，让人向往不已
4	现在好象是很多政府机构部门，很多干部疗养院。不过呢，看树木，真的有些年头了。环境真好，很多红房子
5	特别适合拍婚纱照的地方，骑自行车穿梭于此，会感到特别放松
4	八大关的马路很宽敞，很多树，房子都是洋房，很漂亮。
3	八大关每天人都络绎不绝的，个人认为蒋介石小楼还是可以去看一下的
5	用双脚去感受红瓦绿树，花石楼外面就是海，有赶海的当地人，和看海的我。
5	八大关能体现青岛“丝瓦绿树，碧海蓝天“的风景区[微笑]
5	特别喜欢全是银杏树的那条路 ！！而且，满满的欧式建筑？~~
5	在八大关乱走很容易迷路，我去了好多次去的还是第一走过的路。。。
4	来青岛一定不要错过的一个请教，非常漂亮
5	到青岛必须去的地方之一，景色优美，红瓦绿树碧海蓝天。
5	八大关主要过来看建筑  在高低起伏的路上闲逛  呼吸清新的空气  也是无比的惬意
5	喜欢不同风格的建筑，绿树红墙，异国情调。
4	有万国建筑之成，景区内多欧式建筑，庭院，观赏性高游览性高，
5	适合慢慢游览、欣赏的地方，也很适合拍照。
3	一些古式建筑，但基本都不开放，只能在外边看。由于去过鼓浪屿，相比之下，逊色很多
4	5月去的，正是绿肥红瘦。阳光下的清晨少有人影，静静的宛如进入画境……
4	听说历史悠久，故事很多，景色壮美，很是不错
4	所谓&quot;八大关&quot;，是因为这里有八条马路（现已增到十条），是以中国古代著名关隘命名的。
4	解放后，人民政府对八大关进行了全面修缮，使其为中国重要的疗养区之一，
4	你可以在八大关逛逛，拍一些文艺的照片，然后去海水浴场尽情玩耍吧。
4	“八大关景区”位于汇泉东部，是中国著名的风景疗养区，面积70余公顷，
4	因八大关离这个浴场不远，我们几个就走路过去了，路上看到很多特色的东西
4	注意事项：1：八大关会有人偶主动找你合影，完事问你要钱，一定要开始就拒绝。
4	进入了八大关，画卷一般的风景迎不暇接，会让你情不自禁的拿起手机留下美好的回忆。
4	八大关景区八大关景区公主楼，进去要花钱，没记住多少钱一人。让我花钱进去？哼，再见！老子就是这么吊！
5	绿化超不错，建筑也有风格，喜欢花石楼
4	溜溜嗒嗒，兜兜转转，我果然还是没有遇见你。
4	青岛的一个景点，有各国风格的建筑，还有一边靠海的，是第几海水浴场我忘了，反正我最喜欢的是这一段
5	青岛必去景点。万国建筑博览地。很多各国建筑的汇聚。很有特色的地方。旁边就是第二海水浴场。
4	也许是我没有找对位置,我们在这里面转啊转,都迷路了,而且还被人指错路了...
4	青岛著名的景点，个人感觉一般般，没什么好看的。可能是自己比较肤浅，没有什么文化内涵。
4	可能跟来的季节有关，书上叶子刚发芽，看到太多拍婚纱照的，相信待到枝满叶茂一定很唯美浪漫！
2	来青岛就得来看看，很不错的摄影场所
4	到这里你才发现外国侵略者对生活品质的追求，这里简直就是世外桃源。
4	大片的别墅区，花石楼维修不开放，公主楼拍戏
3	十分幽靜清涼的大路縱橫期間，是最能體現青島紅瓦綠樹、碧海藍天特點的風景區。
5	其实不止八大关了，路名以中国关隘名命名的，很棒的地方
5	旅游拍照绝对不能够错过的地方，秋天格外美
4	青岛外国建筑最集中的地方，外国建筑很美
5	好美的地方，街道都透着文艺的气息~拍婚纱照的圣地
5	好好好好好好好好好好好好好好好
5	欧式风格的建筑，空间园林，各式各样的园林，真的很美。
4	八大关的公主楼，惬意的溜达，明媚的午后
5	其实就是几条街道，刚开始找了半天没有找明白。
4	提起八大关，就赶脚很“浪漫”，到了这里，就是不想说话，因为很静，只想走走看看~~
4	青岛是个浪漫的地方，走在八大关，感觉到处都是人在拍婚纱照，曾经想着，有一天自己也要去那里拍婚纱照。
4	第一站是【八大关】。四人直接去了【第二海边浴场】。天很蓝，海面上尽是粼粼波光。
4	八大关~~~红墙绿树~美不胜收~漫步其中~远离城市的喧嚣~享受着一份久违的宁静！
4	我是沿栈道前往八大关的，八大关是八条不同的马路，红瓦绿树碧海蓝天，建筑与植物相互辉印
4	从出口出去就是八大关了，由于天色渐晚，八大关就只能走马观花的看看了- -有些遗憾……
4	去了美丽的八大关，一条条色彩斑斓的路，一栋栋个性凸显的房子！天啊！这才是城市吧！这才是房子吧！
4	实话实说，如果十年前来青岛，八大关很值得一去，环境那是相当的宜人，绿树红墙的特点很明显
4	友情提示九：八大关走着很累的，可以看看团购网站上，美团拉手都有租自行车的，骑着车子逛八大关多爽啊！
4	补充：武胜关路其实就是八大关，到八大关游玩的可以直接在武胜关路下车。
4	其实坐车去酒店的路上我就看到八大关的指引牌了。还好离着酒店不远。出发。
4	在八大关内骑自行车。30元一小时。我们只骑了20分钟，因为特别累。
4	当天下午，去了八大关，那边很多疗养院，风景真心很不错，随便走走都很享受、很闲适~
4	从八大关出来乘坐公交车可前往，到站点看一下到市政府或者世贸下车即是。
4	八大关别墅区的最大特点是有众多的各国风格建筑，故有“万国建筑博览会”之称。
4	不同国家的设计师设计的，八大关里面到处都是漂亮的房子，可惜相机没电了就拍了一点点
4	“八大关”的建筑造型独特，汇聚了众多的各国建筑风格，故有“万国建筑博览会”之称。
4	到了一片水塘，休息，八大关都是山路，一会上坡，一会下坡，骑不动。
4	出了八大关还是沿着海岸线走，一路上都是风景，道路很干净，白云蓝天碧水
4	当来到八大关的时候第一个感觉就是人多，不单单游客，还有好多拍婚纱的.
4	八大关里一所学校旁边路上的字~一路上都有~这样感觉很用心的在装扮八大关~喜欢~~
4	八大关里有很多建筑，也是很多人在拍结婚照。我不太喜欢说些描述什么的，大家看看照片吧~
4	真是不到八大关都不知道什么叫豪宅了。。太赞了，顿时我也有了我的生活目标。。
4	b八大关就是八条路，都是以前各个国家、各种风格的外国建筑，武圣关站。
4	第四站，八大关，八大关特点之一是有众多的各国风格建筑，有“万国建筑博览会”之美誉。
4	说真的，八大关一路上都是拍婚纱照的，青岛真的有这么多要结婚的新人么？还是各地都慕名而来呢？
4	青岛的著名景点，八大关的秋天很美。
4	很多故居都要再去买门票，走在街上，游走在外国小镇的感觉。
4	有很多别具一格的建筑，拍婚纱照的好地方，交通也方便
5	不错的地方，青岛的建筑风格代表景
3	三月初去的，比较荒凉，也没什么可看的，有一个公主楼，要收门票，也没进去。看到好多人在那里拍婚纱照！
4	民国建筑为主，类似天津的五大道，但还有所欠缺，随便走走还行的，中间有一片绿化带，夏天应该还不错的
5	很好的，去青岛要去这里看看，很有特色，同样还是拍婚纱照的人很多！
4	八大关是个不错的景点，道路很干净，也很漂亮，道路两边的建筑也很有风格。
4	八大关离住宿的宾馆步行大约要半个多小时，一大早沿着滨海旅游步行道散步，一路走走玩玩倒是很舒服，到了第二海水浴场就到八大关了。十条幽静清凉的大路纵横其间，其主要大路因以我国八大著名关隘命名，故统称为八大关。欧式的建筑，成排的楼房，茂密的树荫和点缀其中的花团锦簇，和鼓浪屿有几分相似。
4	下一站就是八大关，在青医附院坐228路，武胜关站下车。到八大关的时候是十点，开始热了，最重要的是没有蓝天全是云。沿着嘉峪关路开始走，路上好多拍写真的、婚纱的，青岛一个多么有爱的城市。挑了几条路走，主要是走的有点累，而且对建筑不懂，各种建筑风格看的都差不多，就挑好看的看看吧。中间公主楼在修，看不成了，最后到达花石楼。
4	八大关十分幽静 到处都是郁郁葱葱的树林 也集合了十几个国家的建筑风格 不过现在的建筑都是私人别墅区 到处都能看到游客止步的牌子 很多人都以为八大关是以八条路来命名的 其实不对哦 是十条路呢 晚晚和双儿租了一辆双人脚踏车 准备体验一下在别墅区徜徉的快感~双人脚踏车30一小时 有种想骑着环游世界的感觉啊~
4	能想象楼梯里都是人吗？  八大关里很多建筑，基本上是被树木遮挡的，所以也拍不到什么，还是自己来走走会更有体会吧。看到一个外国老太太，一个人背着大背包，带着水壶，来青岛旅游，和每一个朝她微笑的打招呼、聊天，说她有一个女儿在北京工作，相比我们的爸爸妈妈，这个年纪一般都在帮儿子或者女儿带宝宝了，很少能有这样的时间和观念去享受自己的生活。外国人即使到了70岁、80岁也很注重自我，我希望自己老了也能拥有一颗这样年轻的心。
4	八大关，是有众多的各国风格建筑，有“万国建筑博览会”之称，集中了俄式，英式，法式，德式，美式，丹麦式，希腊式，西班牙式，瑞士式，日本式等20多个国家的建筑风格，不过都不对外开放，也只能在外面看看了。走在八大关的路上，很是安静，看看风景，听听鸟鸣，也是一种享受；
4	下一站就是八大关，在青医附院坐228路，武胜关站下车。到八大关的时候是十点，开始热了，最重要的是没有蓝天全是云。沿着嘉峪关路开始走，路上好多拍写真的、婚纱的，青岛一个多么有爱的城市。挑了几条路走，主要是走的有点累，而且对建筑不懂，各种建筑风格看的都差不多，就挑好看的看看吧。中间公主楼在修，看不成了，最后到达花石楼。
4	酒足饭饱，向有名的八大关进军，印象最深的就是一片树林，也不知道是什么树，高耸入云。 费了好大力气才找到的公主楼，现在好像是一家肾病医院。感觉有些失望，没有想象中的华丽，还用围墙围的很严实，只能看见屋顶了。 这里也有好多拍婚纱照的，新娘都是美美的，真羡慕啊！看来青岛也是拍婚纱照的圣地啊。 逛完八大关，奔赴台东找好吃的，我的旅行总是离不开吃啊。
4	有了自行车如鱼得水，要知道从小到大我的私驾就是自行车，八大关来回乱串~~~~不过里面各种坡路，上坡是痛苦的，下坡是十分爽的！他们的自行车都是统一改装的，座位可以自己调一下，闸比较松，要双手捏，前面有个车筐可以放东西。直奔第二海水浴场，终于在最后一天我们踩了沙子！！
4	八大关十分幽静 到处都是郁郁葱葱的树林 也集合了十几个国家的建筑风格 不过现在的建筑都是私人别墅区 到处都能看到游客止步的牌子 很多人都以为八大关是以八条路来命名的 其实不对哦 是十条路呢 晚晚和双儿租了一辆双人脚踏车 准备体验一下在别墅区徜徉的快感~双人脚踏车30一小时 有种想骑着环游世界的感觉啊~
4	花石楼，黄海路18号，1932年由一位俄罗斯人格拉西莫夫修建，由于是用花岗岩和鹅卵石建成，故得名花石楼。花石楼为欧洲古城堡式风格，有古罗马哥特建筑的遗风，室内有巴洛克、洛克克的痕迹，是八大关中最著名也是最有代表性的一栋别墅。此楼主体共5层，顶层为观海台。解放前国民党特务头子戴笠曾在此住过，相传蒋介石也曾在这里避过难。解放后，花石楼成为接待中外贵宾的馆舍，董必武、陈毅等党和国家领导人都曾在此下榻。进花石楼参观需要购买门票，票价8.5元。
4	逛完这些地方呢，已经十二点多了，但是很惊讶的是我和小伙伴竟然都不饿，与是我们兴奋的决定不吃饭了，继续逛。下一个目标是八大关。我们在地图上查了一个公交车，坐到了武胜关路下车，就直接看到了八大关。我们两个在这里走了很久，每一条路都走了，可以说这里每条路都有不一样的风景，沿着路种植的树都笔直的，真正在中间走的人特别少，大部分都是沿着紫荆关路走了个过场，于是我们两个就有福了，里面人少的地方风景真的很好。
4	但凡美丽的建筑前面都有无数对的新人在拍照，看的我是眼热加眼馋。粉色的、蓝色的、黄色的......各种颜色的婚纱衬的建筑更加的美丽。在八大关最记忆深刻的就是新人拍照，走哪哪都是，真是羡慕嫉妒恨呀。光记得看别人拍照了，忘了给自己拍，555555555。下面是从百度里搜来的过过眼瘾吧。
4	林荫道，高树，给了我正午的阴凉  按着地图，我终于找到了公主楼，就是下面的这个。好多新人在这儿拍结婚照。还发现有很多来这里写生的人哦。但是公主楼没有摄影师拍的那么漂亮。  在路边坐了一下，就关注起这里的绿化了，八大关的绿化真的好啊。但是我现在好累啊，没有力气去花石楼了，就沿着宁武关路往北走，我要坐车，我要坐公交。八大关里面没车啊     这个路灯还挺好的吧。 小别墅，喜欢那个院子。  这个是名建筑，但是是今天看到的最一般的名建筑了。
4	八大关逛完后，又去了基督教徒和天主教堂，这里都需要买票，10元一张，基督教堂我认为可以不用进去，里面的陈设非常简单，只有一个十字架，天主教堂的内部更为宏伟美观一点。这里普及一点宗教知识：全世界的基督教堂内几乎都是无雕塑无壁画的，只有一个十字架，而天主教堂内大都有耶稣传教的壁画以及圣母玛利亚的雕像，而国内所说的基督教，是源于天主教马丁路德宗教改革的，称为新教
4	之后又去找公主楼，找到了，但大门紧锁。之前网上推荐八大关是这样说的：青岛八大关和上海外滩，天津五大道，并称“万国建筑博览会”，是青岛的精华所在，强烈推荐。还有人说如果对这里足够了解，看路边的花就能知道这是哪条路，但事实上是：路边的屋子被大树挡住，看不清楚真面孔，很多房子都是大门紧锁。。。
4	找到了评价很高的江宁楼灌汤蒸饺。虽然很简陋，但很干净，味道真的很棒！    八大关太大了，又因为这两天大部分都是步行，就没再每条街的观赏，中途想租自行车游览八大关，但后来看到骑车的人在坡上艰难的骑行，真庆幸我们没租。
4	能想象楼梯里都是人吗？  八大关里很多建筑，基本上是被树木遮挡的，所以也拍不到什么，还是自己来走走会更有体会吧。看到一个外国老太太，一个人背着大背包，带着水壶，来青岛旅游，和每一个朝她微笑的打招呼、聊天，说她有一个女儿在北京工作，相比我们的爸爸妈妈，这个年纪一般都在帮儿子或者女儿带宝宝了，很少能有这样的时间和观念去享受自己的生活。外国人即使到了70岁、80岁也很注重自我，我希望自己老了也能拥有一颗这样年轻的心。
4	然后就做公交去八大关啦。做的哪路车不记得了，因为ipad在手，不怕丢，哈哈，找路方便，不过很多车都到，坐车坐到武胜关路下来就到了，然后我就开始抱路牌啦，一个一个路牌拍过来，一共有十条噢。晒几张抱路牌吧，别说我傻哟
4	八大关很多人都会拿它和天津的五大道相比，通过介绍就可以知道所谓的八大关风景区就是八条马路，而这些马路上分布着风格各异的建筑以及路两旁的路数。所以这里也可以算是个情侣间散步、拍照的好地方；当然里面也有不少拍婚纱照的。
4	而第二种说法是20世纪20年代，丹麦王子到青岛，经过八大关时见到此处景色怡人，濒临大海，适宜于度假修养，遂令丹麦驻青岛领事在此购地，设计建造了这座丹麦风格的建筑。原拟请丹麦公主来青岛避暑时居住，后虽丹麦公主未曾来过，但仍被称为“公主楼”。
4	八大关景区为开放式景区，以风格各异的建筑群为主体，配以宁静宽阔的道——据资料：韶关路植碧桃，春季开花，粉红如带；正阳关路遍种紫薇，夏天盛开；居庸关路是五角枫。秋季霜染枫红，平添美色；紫荆关路两侧是成排的雪松，四季常青；宁武管路则是海棠， 阳春盛夏，花红似火；秋冬季节，霜染枫红，所以不同的季节来到八大关可以看到不同的风景，这里的路纵横交错，很容易迷路，有很多人骑自行车游青岛，说真的我真佩服他们，要知道青岛的路几乎全是坡，坡连坡，所以骑车有难度。
4	八大关就是用中国的八大关命名的一片有历史的别墅区，来自世界各地的建造设计师设计，并且是国家领导人才有权进驻的地方。这种人文建筑没有人讲解真的无聊，不能入内只能在外面拍一拍，只是让我没想到的是，这些都是现在在用的，原以为类似遗迹的东西，这一点还是挺诧异的。有自家游泳池的别墅 我的梦想呀 路和门牌号都是唯一的 门上通牌写着设计师和建造年代
4	休整过后继续赶路，目标八大关，以著名关隘名称命名的八条路，以各色建筑为特色，成为了文艺青年必去之地。然后到了以后却觉得也不过如此，远比不了广州的沙面。八大关给人一种萧索和疏离感，好多建筑都被围在围墙里，只能隔着围墙和树丛隐约观其外貌。而传说中的各种风格迥异的建筑也并没有给人眼前一亮的感觉，也就不过尔尔。其中值得一说的只有花石楼了。排长队买票的时候终于体会到了“国庆”的感觉。
4	八大关把老式洋楼的历史风韵玩到了极致，林荫小道，老式洋楼，甚至还有私人游泳池，数不清的穿着各式礼服的准夫妻在各种口令下拍着婚纱照，挑战着各种高难度动作，走街串巷的洒水车，红顶洋楼，静静走过，犹如穿越，关键是走在树荫下格外凉爽，很是惬意~静静走过，犹如穿越一般，回到那个战火纷飞，却依旧可以歌舞升平的年代...
4	继续八大关。在逛八大关期间，兮爻跟他的小伙伴两个人租了一个双人自行车。我还是觉得旅行就要靠自己走，所以没有租车。无意中，众人走到一片海滩。依旧是波涛汹涌的大海。兮爻跟小伙伴在沙滩上玩耍。我一个人跑到海边碎石堆里去见小螃蟹，捡到一个，可惜被兮爻弄丢了。之后我无意中发现了一个寄居蟹。没敢前进，不过有几个人越过我走到前面去了，我腹诽着，不作死就不会死。没人懂乔三儿什么意思吧~~这是很奇特的东西，小水母。10元钱，里面有三个。
4	今天的行程很简单！主要的目的地就是去看看八大关的秋景，早餐后沿着海边一路向西走过去，走到东海一路时向北寻找中山公园，逛完下来就去八大关了。没有规划特定的线路，就是跟着感觉走，一整天的时间慢悠悠的在这座城市晃悠，看到美丽的美景停下来拍拍照，大多的时候我都是将相机收好安安静静地欣赏沿途的风景，不去想要拍多美的照片，不去想要留下怎样难忘的纪念，好好享受这个过程就足以让心情愉悦到难以忘怀了！
4	今天的行程很简单！主要的目的地就是去看看八大关的秋景，早餐后沿着海边一路向西走过去，走到东海一路时向北寻找中山公园，逛完下来就去八大关了。没有规划特定的线路，就是跟着感觉走，一整天的时间慢悠悠的在这座城市晃悠，看到美丽的美景停下来拍拍照，大多的时候我都是将相机收好安安静静地欣赏沿途的风景，不去想要拍多美的照片，不去想要留下怎样难忘的纪念，好好享受这个过程就足以让心情愉悦到难以忘怀了！
4	这个就是公主楼了，地点是居庸关路10号，八大关城区的中西部。传说当年这座别墅是为了丹麦公主修建的，充满了北欧风格，可惜公主最后没有来…说起来颜色确实很有特点，但是现在这里被改为民用，不可以进去参观了。
4	八大关是青岛非常很有韵味与感觉的地方，绿树红瓦，碧海蓝天，当地人很多都来这里拍婚纱照，八大关由中国八条关隘名字而命名，韶关路种植了桃树，正阳关路种植了紫薇，居庸关路是五角枫，紫荆关路是雪松，宁武关路是雪松，涵谷关路是法国梧桐等，许多党和国家领导人都曾在此下榻。背山面海，古树参天，老洋房，大海边，在这里来一辑清新照，一定超赞。
4	我之前看书上写着：八大关街道两边的树木因路而异。韶关路一带全种碧桃，春季粉红嫣然；正阳关一带遍布紫薇，夏天一到，缤纷烂漫；居庸关路一带以五角枫为主，秋季的时候枫红满地；紫荆关路两侧全是挺拔的雪松，四季常青；宁武关路遍植海棠……一关一树，关关不同。
4	在八大关景区内，是青岛市区最干净、沙最细的海水浴场，往年七八月分的时候会收费，每人两元，从2011年开始貌似也免费了，做好被收费的准备哦。公交车：乘26，31，202，206，223，228，231，304，311，312，316，317，321，370，501，604，605路车“武胜关路”站下车。乘214，219路公交车在“正阳关路”站下车，步行前往。
4	探寻青岛美食的第一站我们选择了开海红岛海鲜虾水饺（新湛路店），离八大关不远，位于新湛路2号。中午到店时发现排队的食客众多，需要排队等位。这里给大家的经验就是去这种火爆的餐厅之前可以提前定座，避免过多的等待饿了肚子又耽误时间。
4	我们在八大关景区内的涵景园就餐，这是家鲁菜馆子。当时大众点评上有团购，88元团100，点评上还不错就来试试了。我们点了：五花肉炒比管（48元），椒盐墨鱼仔（48元），水蛋滑虾球（36元），青岛啤酒（经典1903,10元），米饭3元一碗。饭菜质量一般，海鲜都不是新鲜做的，是加工好的，虾球是冷冻的那种，味道很一般，觉得这个价位还不如再去吃顿海鲜。不推荐这家。
4	会叫八大关是因为，这里包括超过8条以「关」命名的街道，其间布满众多的欧式古典建筑，这里集中了俄、英、法、德、美、丹麦、希腊、西班牙、瑞士、日本等20多个国家的各式建筑风格，故有「万国建筑博览会」之称。少数建于德国统治时期（1897-1914），绝大部分兴建于1930年代。
4	八大关在各色游记中也是出镜率极高极高的，算作必游景点。被称作最能体现青岛“红瓦绿树，碧海蓝天”的地方。我举着事先打印好的地图，寻找着那些公主楼，名人别墅，可惜我还是带错了路，迷路了。也好，去看看游记中不曾欣赏到的美景，迷失在风景之中本身也是一种美好。
4	八大关景区最著名的两处建筑是公主楼和花石楼，公主楼早院落中央，被绿树和院墙环绕，所以看不太真切，是个童话般绿色的房子，因为墙头坐满拍婚纱照的新娘，墙外坐着野餐的人群，所以也没有拍照。还是建议大家在晴好的天气来这里的话，不要选择周末吧。
4	走出这个宏伟而人气过旺的古堡建筑，走回八大关交错的道路上。青岛无处不是婚纱散布的海洋，而八大关便是婚纱大军最中意的地方了。各个角落里都弥漫了新人的脚步，听着到处“让一让”的提醒声，心中未免有些反感。
4	昨日的步行一天确实有点疲惫，今天起来已经9点了，简单洗漱过后直接沿着青岛火车站方向向栈桥方向走，今天第一站去八大关，从火车站到八大关有很多公交，大概9站地车程，票价1元，个人推荐乘坐26路车，26路车可以到达青岛市内大部分旅游景点，地点就在华联商厦外的肯德基麦当劳一排外，需要注意的是现在青岛市内修地铁站，站前显得比较混乱，据说今年年底就可以完成。
4	看上面的图好像还有点那种意思，但说好的建筑群呢？？！八大关是由十条大路纵横交错组成，我们在里面逛得都快迷路了也只是看到了零零星星的一些建筑，而且都是谢绝参观私宅（@#￥%……&amp;*），最遗憾的是，连花石楼我们也因为迷路而找不到。。不过也没关系啦，一条条的林荫大道还是很漂亮的，路边的野花也很灿烂Y^o^Y 我还是做回我文艺的女神经把~~拉门还是拉门哈哈各种装~(≧▽≦)/
4	退了车子回走去了花石楼、刚才骑车的时候已经路过了、建议在花石楼附近租自行车、否则游览花石楼的费用就多了好多钱、据说这里住过很多领导人、看后我只能说、再也不相信他们过的那么清贫了%&gt;_&lt;%  花石楼和公主楼都在八大关里面、如果有条件的可以早点来、人少清净、可以拍很多美美的照片、八大关免费、花石楼8块5（为啥要弄个五毛啊- -）、便宜而优质的背景
4	第二关~居庸关~ 公主楼~据说此楼是当时丹麦驻青岛总领事为丹麦公主建的别墅，准备丹麦公主来青岛避暑时居住，实际上丹麦公主并没有来过，但“公主楼”的名字却传开了~ 公主楼外~红墙绿树~这里也是拍婚纱的好地方~ 绿树掩映中的公主楼~ 精致的房舍~ 随处可见的细致景色~ 第三关~临淮关~ 第四关~宁武关~ 第五关~紫荆关~ 八大关著名的花石楼~据传蒋介石曾居于此。陈毅元帅也曾下榻花石楼。门票￥8.5，排队的人太多鸟~还是外面看看算了~ 第六关~正阳关~ 斑驳的梧桐树影~ 欧洲风情的咖啡馆~ 第七关~函谷关~ 第八关~嘉峪关~ 第九关~武胜关~ 八大关如今是疗养胜地~大部分建筑都是分配给军队或地方工会等，只有少量的私人别墅或餐饮。 第十关~韶关~
4	进入八大关景区你需要的除了双腿还是双腿。虽然有看到有人再骑出租的双人自行车，但是你懂的这个地方跟鼓浪屿一样到处都是上下坡，自行车……算了吧…… 这是传说中的公主楼。由此可见……八大关景区就是个放大版的厦门华新路，有很多领事馆私人别墅。而且由于围墙和植物，基本上建筑智能看到一个小角落。但是也别有风情啦。我不知道这里有没有住人，如果有的话一定会被烦死吧。因为这里拍写真的人是在太多了，有时候停下来拍拍照片，多呆一会摄影师就会请你赶紧向前走。我非常生气，尼玛这又不是你家的房子，你不也是一个蛋疼的人拍拍照你干嘛赶我走！凸你！
4	这次我们选择是骑自行车游玩八大关。5个人，租了两个双人的，一个单人的，我不知道是不是自恋的原因，真的我们骑在路上，大家都看我们，觉得很拉风的感觉，哈哈。还有，就是青岛的路也是多维空间，有大上坡，有小拐弯儿。虽然爬坡的时候有点要死的感觉，但是两人一起加油骑就还好。当我下坡的时候才知道，我这次青岛没白来，几个青春的人儿，骑着脚踏车，在两边绿树成荫的马路上飙车。。。。。青春，真好。认识你们，真好。我们下次见。
4	第二天一早，酒店门口不远处的馄饨店，早上吃这个不习惯，好似武汉早上吃热干面一样，虾丸的很好吃...原来也是劈柴院的一块钱坐202公交来到今天的第一站“八大关风景区”...简介看下面全部都是这样的路，很安静，住在这里真是惬意...郁郁葱葱这张好傻游泳的地方，听说有个姓毛的人曾经在这里几次游泳...其实水还是很清的不是我画的，是不是很丑奔跑中的小姑娘...又是你...八大关最著名建筑
4	一直上到花石楼最顶上圆形的塔楼里，它三面临海，一面面朝密林掩盖的八大关，是观海的绝好据点。就这样，阴雨蒙蒙的青岛一角，永远留在我的记忆里了。即使看不清远方的大海，它依然性格凛然的保存在了我的回忆里。
4	对青岛最多的期待，除了无垠的大海，就是这有着汇集青岛精华之所在的八大关，“红瓦绿树，碧海蓝天”……想象着关于这里的种种，那散落一地的金黄，那飘飘欲仙的葱绿，还有那站在花石楼上一览无余的碧海……顿时心生种种向往。
4	八大关：车次：228路;311路;311专，26路;26路夜班车;31路环线;202路环线;206路环线;223路;228路;231路环线;304路;311路;311专;312路区间;316路;317路;321路;370路;501路;604路环线;605路;605路大站快车到武胜关路站下车
5	“八大关”风景区，是以我国八个重要关隘而命名的八条街道，它以独特的欧式建筑以及每条道旁的各种如紫荆、雪松、碧桃、海棠、等等的观赏花木而著称。它的南边是蓝色的大海，更使景区美丽动人，到了秋天尤其是银杏树和红枫树的色彩而更加迷人，市民们纷纷到此拍照留念，这里也是摄影师和婚纱摄影者的天堂。
5	没有来青岛之前就早已听闻八大关的秋景特别漂亮，于是我这个秋天控就牢牢记住了这个地方，刚来这座城市没多久，还没遇到她的秋天，但也在春天去看了下传说中的八大关，很文艺的房子，文艺的小道，拍婚纱的圣地，去的时候碰到好多拍婚纱的，喜欢摄影的亲们可以跟我一样去蹭拍，练练摄影技术，哈哈～八大关还有很多德式建筑，第一次去的时候有点匆匆，秋天的时候我一定把它逛完，会继续更新八大关的美景[献花]
4	这一生青岛去过好多回了，每次去总是忍不住会到八大关去走走，然而一年四季去那里的感受也不尽相同的。有一年撇开避暑惯例，冬季去了青岛，没想到感觉也超好。冬季的青岛没有了夏季旅游旺季的喧闹，依旧那片海，那些小巷，那些海边公园，游客都是很散淡地行走，到处呈现着一份安静和怡然，八大关也是如此，整洁的街道，在两旁冬日树干的护卫下，显得特别安静，顺着坡道，走过一些旧时遗留下的建筑，在感受着景区新添的一些景观外，无时不刻感受着有着文化历史底蕴的城市内涵，八大关更添了一种风情！
5	从青岛市区打的约12元可以到第二海水浴场，沿着海水浴场一直走可以到八大关，其实是几条幽静的小路，两旁都是欧式小建筑，最有名的当属公主楼和花石楼，花石楼进去参观还需要10元门票，公主楼却没有明显的标志，加上边上绿树环绕，我们身在其中却不知她就在身边，幸好有个当地的老人带了朋友去参观，介绍之时我们才发现围着一直打转的这桩蓝色小楼就是我们一直寻觅的公主楼。八大关的路有点像鼓浪屿，上坡下坡，车子很少，一般不让通行，绿地很多很大，很多拍婚照的都在这免费取景，许多老人孩子也都在这散步休闲。只是很多欧式小别墅要么已做他用，要么大门紧闭，不能入内一睹风采
5	八大关可以是青岛最有名的景点之一了，没有去过八大关，别说你来过青岛。八大关是纯欧式风格的旅游区，建议去游玩的朋友选择步行，因为那里处处是景步步生景，步行可以感受更多的欧式风情。如果准备在那里玩一天，建议自备一些吃的，因为附近可以吃东西的地方很少。情侣或夫妻去玩推荐你们去看一下中山路的天主教堂，非常浪漫。如果时间来的及，可以买票进入信号山公园玩玩。登到信号山顶可以俯瞰整个八大关，真正感受青岛红瓦绿树，碧海蓝天的独特魅力～
4	我每年夏天都会去青岛待上几天，喜欢那里的海滩，当然还有八大关风景区。八大关也是临近海边，树木葱葱，洋楼林立，整个地方干净、安静，非常有格调。每次去，都会挨栋的看精致的房子，仔细观察房子的构造，一边说“住在这样的房子里会有多美！”
5	自我感觉八大关没什么转头，一路走来除了拍照还是拍照，然后沿着海岸线一路走到第二海水浴场，貌似进入二海前还交了两元钱给门保，说是什么门票，我也是醉了。游泳的人挺多的，大概都是从八大关直接穿过来的。总体还行，就是这个房子进去要交15元钱，然后也没什么了，里面好多东西都不能拍照。牌子上都有标明，将来我结婚也来这边拍照。[微笑]
5	八大关是青岛一个很有代表性的景点科，不收费用，整个景点也很大，建议去玩的朋友选择一个合适的日子，阳光明媚，气温适宜，这样就可以慢慢地在八大关逛一天了。第一次去八大关是在我大一的时候，那个时候刚来青岛，对青岛的一切都还饱含着陌生的惊喜感。八大关景区里，吸引人的不仅仅是各国风情的建筑，还有路两旁的树，还有古旧的街道。从八大关往下走也能到达第二海水浴场，所以这里真的很适合第一次来青岛玩的人。当然，八大关里的别墅等等有的是疗养院，有的是私人所有，游客是不能够随意进入的。当然也希望游客不要打扰到当地人的正常生活。因为八大关的风景优美，所以经常能够看见拍婚纱照的新人，看着漂亮的景色和漂亮的新人，也是不错的
4	这个时节的八大关，秋意渐浓。大自然像个不太熟练的画匠，还未来得及将这里的绿色全抹成灿烂的金黄，却又误把一些树叶的边缘涂得有些焦灼。虽不是深秋盛景，却也美得醉人。天气晴好的周末，早些来到这里，吹着海风，听着鸟鸣，目睹温暖的阳光把夏日的生机换成秋季的绚丽！
4	青岛八大关，因这里八条马路（现已增到十条）以中国古代著名关隘而命名。八大关把公园与庭院融合在一起，常年树木葱郁，四季鲜花盛开。如韶关路全植碧桃，春季开花粉红如带；正阳关路遍种紫薇，夏天盛开，美不胜收；居庸关路种的是五角枫，秋季霜染枫红，平添美色；紫荆关路两侧是成排的雪松，四季常青。宁武关路的海棠，则是这个时候最美的角色。
5	八大关(Eight Great Passes)，是最能体现青岛“红瓦绿树、碧海蓝天”特点的风景区，位于汇泉角景区北部。所谓"八大关"，是因为这里有八条马路（现已增到十条），是以中国古代著名关隘命名的。“八大关景区”位于汇泉东部，是中国著名的风景疗养区，面积70余公顷，十条幽静清凉的大路纵横其间，主要大路因以我国八大著名关隘命名，故统称为八大关。解放前，这里是官僚资本家的别墅区。解放后，人民政府对八大关进行了全面修缮，使其为中国重要的疗养区之一，许多党和国家领导人及重要的国际友人，曾在这里下榻
4	八大观是最能体现青岛“红瓦绿树、碧海蓝天”特点的风景区，位于汇泉角景区北部。所谓"八大关"，是因为这里有八条马路（现已增到十条），是以中国古代著名关隘命名的。都曾见过八大关白天独特的美，却未见到过夜中在光影作用下的震撼，上片尽请观看
5	说实话去青岛回来已有一个多月了，至今我仍没有明了八大关这个景点为什么那么有名。我是临近晚上才到达八大关的，天已渐渐入黑，没有看到白日的八大关也许并不算遗憾，因为初入夜晚的八大关就像遗落的星星，平坦的道路，昏暗的路灯，欧式的建筑，整齐的树木，安静，美丽。
5	八大关的美丽是需要慢慢来品味的。尤其是当你躺在路边的草地上，透过那摇曳的树叶，仰望纯洁的蓝天，白云。心是那么的平静，远离城市的宣泄。站在花石楼上眺望大海心胸顿时开阔。终老在这美丽的八大关是多么幸福的事情。
5	八大关是青岛最推荐去的地方之一。每年秋天，11月上旬，这里最是好看，全国各地慕名而来的摄影爱好者来这里赏秋叶拍秋叶。这里的街道很多地方都是禁止机动车，每天都有很多来自全国各地的情侣来这里拍婚纱照，不需要什么摄影技巧，到了这里都是专业摄影师，不论什么角度，现成的模特，怎么拍这里都是美美哒。
5	如果说青岛除了金沙滩代表了海滨的沙滩文化，那八大关就是代表了海滨的住宅文化；如果说青岛火车站代表了德式的建筑文化，那八大关就是代表了万国的建筑文化；八大关景区是最初由中国古代著名关隘命名的路构成--分别是正阳关路、紫荆关路、山海关路、嘉峪关路、韶关路、涵谷关路、临淮关路、宁武关路、武胜关路和居庸关路（如今10条）；如今是中国重要的疗养区之一；
秋天的八大关是最美丽的，夏天的八大关是最凉爽的；所以，秋天的你来漫步在八大关，枫叶，绿叶，黄叶，交错，各式各样的建筑交相呼应，美丽迷人动人的景色；
来八大关最好的季节就是10月份底到11月份最合适；
公交车坐车到八大关即可，火车站到这里打的也很方便的。
2	八大关"，是因为这里有八条马路（现已增到十条），是以八个关口命名的，即韶关路、嘉峪关路、涵谷关路、正阳关路、临淮关路、宁武关路、紫荆关路、居庸关路。（还有现在的武胜关路 山海关路）这十条马路纵横交错，形成一个方圆数里的风景区。八大关虽然和五大道一样都是欧式建筑聚集地。但是八大关建筑远没有五大道的多，八大关没意思只有公主楼花石楼有点特色
4	依旧记得红瓦 绿树 大海 蓝天的八大关！！！八大关地区背山面海，树木茂密，在德国占领时期为狩猎区。这里的第一座建筑——花石楼则位于八大关太平角的第二海滨浴场，最初是德国总督的夏季狩猎别墅，建于1906年，中世纪城堡式样。走在林荫道上，幽灵舒服！
5	因为距离八大关有点远，所以打算坐公交车，好不容易等到，却在十多分钟后遭遇堵车，之后我自作聪明的弃车改坐出租。在我寻找出租车的过程中，发现路通了，我去。 不管如何，还是到了八大关，遮天蔽日的大树，满目的翠绿，一路都有惊喜的发现，看到跟团的人一拨拨的跟着导游，突然有种莫名的优越感，因为我想去哪里完全自己说了算，我的路线就是专挑人少的走，错开人群，慢慢的拍照。听说这里很多建筑都成了疗养院，很多还有士兵把守，不觉想起了门第中的场景。
4	沿着海水浴场一直走可以到八大关，其实是几条幽静的小路，两旁都是欧式小建筑，最有名的当属公主楼和花石楼，花石楼进去参观还需要10元门票，公主楼却没有明显的标志，加上边上绿树环绕，我们身在其中却不知她就在身边，幸好有个当地的老人带了朋友去参观，介绍之时我们才发现围着一直打转的这桩蓝色小楼就是我们一直寻觅的公主楼。
5	八大关以正阳关路为分界，先走正阳关路以北的几条路，再走正阳关路以南的几条路，最后经紫荆关路到花石楼，沿着海边步行至太平角。注意：八大关不是私人别墅，就是公家收走了，不管是那种境况，我们绝技进不去的！你会时常看到“游人免进”的牌子~~
5	悠悠幽幽游，幽幽的是绿树，悠悠的是道路，还有游人的心情。沿路下坡，越来越接近海平线，路途中买一跟街边叔叔传统冰盒冷冻的老冰棍，恋人骑着双人自行车。在这里，吹着一缕缕富氧与海洋气息风，身后一孩童骑过自行车，吹走了你的帽子，带走了你的思绪。
5	图片中是八大关著名的建筑雨花楼，还需买票进入，所以就在外面拍了张照片，感觉一般般，还是觉得天津的那些欧式建筑比较美。去八大关，公交很便利，从火车站有不少线路能到八大关。现在八大关的政策是不能租自行车了。有个老板娘偷偷租给我了，30元一小时。虽然骑车逛八大关还快一些，但根据实际情况来说，八大关的路有好多上坡，真的很不适合骑车。而且车流量特别大，容易发生危险。建议还是走走逛逛，走到路头好像就是第二海水浴场，风景很不错。对了，这些景点有好多好多拍婚纱照的，又是另一种风景。
2	真没啥看的，就是一群旧式别墅群，外观比正宗的欧式建筑差远了，没啥好看的，花石楼就是蒋介石故居，不好看，公主楼就是刷了绿漆，窗台种了点花，没啥特别的，去的时候还没开放，其他别墅简直一塌糊涂，去了很失望，就跟一般公园没啥两样。不过这里的海边风景倒是可以的。以前有钱人喜欢在这里建别墅，大概就是因为这片海景。
5	类似于天津的五大道都是清末以及民国时期的租界区域，汇集了大量欧洲建筑，小规模的万国博览会，借以青岛地理特点，高低不平错落有致，临海的建筑则更具特色。有一些成了特色餐馆，咖啡厅以及各种风情小店。多数成了有钱人的豪宅，甚至政府办或者。有几个小楼是对外开放的，强烈推荐花石楼，学生票才不到5块钱，但是视野开阔，景色独好！
4	德式建筑，在八大关也是随处可见。 但不同的是，这边几乎所有屋子都是大门紧锁的，基本只可以远远观看建筑物。好多婚纱摄影团队占据了很多好的景点位置，可能导致观赏游玩有点不便，不过八大关很大，还是有人少地方可以游览。八大关有花石楼，公主楼，很多人在这边取景拍婚纱照，比较小清新文艺的地方。其中花石楼可以进去参观，需要门票，建议购买解说员服务，可以更好的了解花石楼历史背景故事
4	八大关就是八条街道，这里不同于广州的沙面。来这里你会感受到不一样的青岛，这座有着深厚历史底蕴的城市，这里有以前蒋介石居住的花石楼。排队特别长，旁边就是第二海水浴场。可以在火车站乘坐26路公交车到达。顺便说下，26路公交车是青岛市内各景点最主要的中转公交。
5	中意八大关，无论是春天开满樱花的浪漫，还是秋日落满红叶的静谧，都是令我念念不忘的美！喜欢在飘着细雨的时候走在八大关安静的道路上，道路两旁风格各异的异国式建筑小楼，总令我恍如隔世，犹如走在异国他乡的小镇上，偶遇一间咖啡馆，进去坐坐，点一杯卡布奇诺，蓝色的窗外绿意盎然，风铃随着微风摆动，传来好听的声响，像绿仙子的魔法棒，要变出童话般的世界！
5	在11月中旬，能欣赏到一年中颜色最绚丽的八大关，如果用层峦叠翠来形容夏天的八大关，那么深秋的八大关，就是层林尽染。嘉峪关路上，各种各样的枫叶都染上了秋天的颜色，满目绚烂的红色橙色黄色，居庸关路上则是一排明黄色的银杏。来八大关走一遭，才知道原来秋叶也可以有如此婀娜的身姿。
5	这里是最能体现青岛“红瓦绿树、碧海蓝天”特点的地方，由于最早的八条马路以古代著名关隘命名因而得名八大关，即韶关路、嘉峪关路、函谷关路、正阳关路、临淮关路、宁武关路、紫荆关路、居庸关路。是著名的疗养区，八大关完美地融合了公园与庭院，是属于花的海洋，碧桃、紫薇、雪松、五角枫、海棠等品种各异。另外这里汇集了20多个国家的建筑风格，堪称万国建筑博览。
5	八大关风景区是各式各样的德国小洋楼，风景非常清幽，而且每栋建筑都有自己的特色，都是20世纪的时候建成并且保留至今的，代表建筑是花石楼和公主楼！花石楼门票是8.5，个人认为它不应该收门票的!景区也靠近海边，所以非常凉快！值得一去哦
4	八大关别墅区与厦门鼓浪屿很相似，特点之一是有众多的各国风格建筑，故有“万国建筑博览会”之称。这里集中了俄式，英式，法式，德式，我看下来多以俄罗斯风格为主。公园与庭院融合在一起，到处是郁郁葱葱的树木，四季盛开的鲜花，十条马路的行道树品种各异。很适合一个人走走停停，累了随便找个地方坐下来写写字。恍如与世隔绝一样，只想沉浸在自己的世界。
5	八大关，多条马路和别墅构成的小区域，没条路都是以长城的一个关口来命名。在八大关很多马路都是禁止汽车通行的，所以这里就变成了照相的好地方。有很多小夫妻专门从很远跑来拍婚纱照。武胜关路公交车站下车的地方有片小树林，虽然不知道是什么树[委屈]但看着好有好有感觉[调皮]从这里一直往下走走到山海关路就到了第二海水浴场~还有哦花石楼不要错过哦，相当棒的房子还是拍第二海水浴场的绝佳机位。
5	去的时候看到的介绍都说是有各个国家不同风情的房子，其实……并不太明显。相反很惊喜的收获是，听说很多领导人来青岛都会住在这里，比如彭德怀。路很宽，人很少，树木笔直，特别阴凉。更惊喜的是海，海水是纯蓝色的，一望无际，没有任何贩卖东西的人，靠近海岸的海水像是倒了墨水一样纯粹。
4	以八个重要关口命名街道，所以叫做八大关，附近的车站就叫做武胜关，还有居庸关等街道名称。绿化做的挺好，附近拍婚纱的不少，旁边就是沙滩，是散布的好地方。但是和天津的小洋楼一样，建筑现在都整修一新，看不到岁月的痕迹，也大多挪作他用了，不许游客进入，只能看看外表。只有花石楼是可以进的。
5	土生土长的青岛人，小时候常常在八大关写生，洗海澡~ 八大关前的二浴是我感觉最干净的浴场~ 而深藏在曲径小巷中的各国建筑，更是建筑控的最佳选择！7月里从墙角挤出头来粉色蔷薇会给你一抹惊艳，10月里金色的落叶仿佛把我们带到了童话之后!
5	八大关是最能体现青岛“红瓦绿树、碧海蓝天”特点的风景区，位于汇泉角景区北部。所谓八大关，是因为这里有八条马路（现已增到十条），是以中国古代著名关隘命名的。“八大关景区”位于汇泉东部，是中国著名的风景疗养区，面积70余公顷，十条幽静清凉的大路纵横其间，主要大路因以我国八大著名关隘命名，故统称为八大关。里面幽静的小道，很适合休闲游，慢慢的走上一走，细细品味一番
5	八大关可坐316、317、321、370路等公车到武胜关下，步行3分钟左右可到。八大关是一个结合型的景点，建筑、风景很美，道路也都是笔直不带弯曲，这在青岛真的很难见到。八大关里的空气很好，甚至能闻到樟树的香味。晴天的午后，在八大关稍作休憩，必定是再好不过的选择，这儿的大树足够为你遮荫。对我而言，这里是类似于杭州太子湾一样的存在，一种无以言说的美丽。我们当时在凉亭躲雨，至少遇上6对拍摄婚纱照的情侣，可见八大关的人气真的很高。
4	八大关”就是八个以关隘为路名的区域，确切的说，现在是十条路，不过还是八大关叫着吉利顺口，习惯成自然。这是一片适合晃荡的区域，每条路的行道树都是参天相拥，却各不相同，时而庄严，时而清幽，若是春花秋叶时，兼有色彩的变幻，更为绚丽多姿。而掩映在这些树林里的几百别墅也是引人入胜，欧美风格兼具，而这些小楼多半都有自己的故事，除了国共要员曾经下榻之外，也不乏王子公主的浪漫传说，这些都和寻常百姓生活有着很大的距离，所以老百姓也爱来看热闹。
5	卖个安利：住宿推荐全国总工会青岛疗养院宾馆，虽然名字很shi，但是价格良心，周遭环境绝对优雅，高低起伏的石板路，两边茂密的树丛...宾馆紧邻公交二疗站，去任何景点都超便捷。一大早从宾馆出发步行十分钟到一个不知名的靠海公园吹吹风，再步行十多分钟到八大关，之后乘公交去其他景点...躲过参观游览高峰，享受静谧的青岛时光...美了美了。
5	街道两边，大树冲天，是的这里就算是在炎夏也多了一丝清凉。街道很干净，环境很不错，不会吵闹，去的时候遇到很多对帅哥哥靓姐姐拍婚纱照，太美了。只是每个大门都落了锁，只能趴着门缝儿去看看里面的光景，是姑娘稀饭的欧式建筑群，见证了青岛的一段历史！
5	说来八大关应该算我最早接触到的青岛地名，作为中国最美的历史街区之一，不见传统街巷往来的热闹，流露的却是异国情调和小清新的氛围，这一点很像厦门的鼓浪屿，只是如今的鼓浪屿差不多已快沦陷在拥挤的人流之中了。比较遗憾的是，公主楼和花石楼都处于整修之中，无缘进入花墙后的老屋，只能走过树荫的起伏街道，透过屋栏墙隙，感受包裹在诗意中的境遇。
5	夏季来到八大关，两侧树木茂盛，满眼的绿色，感到无比凉爽，八大关是免费游览区，看一栋栋美丽的洋房，被绿色植物掩映下，显示出它的高贵与神蜜，这里曾是社会名流，达官贵人所住的居所，每栋房屋都有着背后的故事。交通可坐26路到武胜关路，一疔，二疗站下车，来时一定要舒适的鞋，这里很大，最少走遍全程需4一5小时。[微笑][OK]
5	八大关是来青岛必须来的地方，具有很强的代表性。首先到八大关的公交很多，这儿离栈桥不远，坐321,304等等只要十几分钟的样子就能到，武胜关路下车。另外，这里还紧邻中山公园，建议花半天到一天时间观赏者两个景点。 八大关要好好欣赏它的各国建筑，真的是各国建筑博物馆，另外就是它美丽的环境，秋天的落叶真的很美。往东面走，会经过第二海水浴场、公主楼与花石楼，建议将这两个景点参观一下，花石楼更不能错过。 从花石楼出来后，出去后可再乘公交去栈桥和火车站，或者直接走到中山公园。 夏天的八大关虽然漂亮，但是还没有美得让人心醉，最好的季节当是九十月份，叶子红了的时候，就觉得要是在这儿慢慢变老，该是多么幸福的事情。
4	有八条马路所以才叫做八大关的，以前是那些资本家的私人别墅，所以环境也好，风景也美。据说八大关四季有四个分明的美艳样子。八大关整体的建筑群是免费的，参观时间在一个多小时左右，去的时候很多人在那里拍婚纱外景。八大关有个花石楼是收费的，门票好像是30元，学生证半价，那是蒋介石以前住过的地方，陈毅元帅和家人也在这里住过，花石楼里面还有照片，花石楼是延伸到海边的，能把第二浴场的景色尽收眼底，值得一去。其他许多建筑都是不对外开放的，这一点有些可惜。据说八大关是整个青岛最费摄影器材电量的地方，因为处处是美景，所以建议大家充好电或者多准备几块电池吧，个人觉得来青岛一定要去八大关，个人感觉春天的八大关最美，花都开好了。
5	八大关其实是一片很大的别墅区，叫八大关是因为这里的八条路都用长城八个关口命名，其实现在已经是十条了。这里聚集了很多各国的建筑风格，俄、美、英、法各种风格应有尽有，不愧是&ldquo;万国建筑博览会&rdquo;。八大关人不多，每一条街道都那样的宁静，绿树成荫，环境优美，郁郁葱葱，落英缤纷，环境非常好。在这里最多的就是摄影爱好者和过来拍婚纱照的新人，整个景区感觉特别文艺，红瓦绿树，碧海蓝天，适合无目的散步，是青岛必游的标志性景区，个人非常喜欢，墙裂推荐。八大关离第二海滨浴场很近，参观完八大关可以直接去第二海滨浴场玩水。五四广场和栈桥也不太远，可以安排成半天的路线。
4	不同风格的建筑，能够感受到很多国家的文化。“八大关”的特点，是把公园与庭院融合在一起，到处是郁郁葱葱的树木，四季盛开的鲜花，十条马路的行道树品种各异。如韶关路全植碧桃，春季开花，粉红如带；正阳关路遍种紫薇，夏天盛开；居庸关路是五角枫。秋季霜染枫红，平添美色；紫荆关路两侧是成排的雪松，四季常青；宁武关路则是海棠……从春初到秋末花开不断，被誉为“花街”。在八大关东北角又新植了一片桃林，成为春季人们踏青的又一好去处。西南角则绿柏夹道，成双的绿柏隔成了一个个“包厢”，为许多情侣们所钟爱，因此这里又被称为“爱情角”。
4	我对青岛八大关的印象常常会和天津五大道放在一个感觉上，众多欧式建筑，四通八达的盘旋道路，灰常羡慕住在这种环境里的银儿~不得不说八大关是一个绝佳的拍照场所，各种文艺小清新乃至装B照这里都木有问题，我第二次去八大关的时候不免俗气的在路边买了明信片寄给我的朋友们，感觉棒棒哒！可以花上一个下午，漫步在八大关，不用刻意看路标，走走停停，呼吸新鲜空气，就是一种很好的体验！
4	个人觉得还行，但是同伴超级失望，就是因为看了这么多赞美之词[调皮]实话说，八大关树荫浓密，建筑掩映在绿色高大树木中，别有情致，很多人在这里拍婚纱。但是令人反感的就是这些建筑一般都要收几块十几块门票（虽然不多），但是进去你会觉得青岛建筑都是”虚有其表”，另人诟病的就是建筑是重修过得，很新（所以想看到古色古香破旧的古建筑的同学就不用去了，免得玻璃心碎了，哈哈），想看到古建筑可以在青岛大街小巷转悠，有很多，我个人很喜欢青岛的居民区，好羡慕他们住在城堡里，哈哈。
5	由于带孩子，我们最后一天从火车站坐公众去的八大关。在那儿到处都是大片的草地，各式各样的树木，把庭院和公园结合在一起，郁郁葱葱的树木，覆盖了整条街，我们一家三口牵手走在幽静清凉的街道上，好幸福，小家伙对街道两旁的建筑树木充满了好奇走走停停，那里的美是无法用语言描述的，只有身临其境才会知道那种感觉。如果你是一个爱好摄影的人，一定要去八大关游玩一番，在那儿到处都是拍婚纱照的。要是小俩口租一辆双人自行车，应该感觉更不错.可惜孩子小坐不住下次有机会一定要体验一把.
5	八大花就是八条横纵交错的路，青岛是红砖绿树碧海蓝天，八大关就是青岛的精华和缩影，八大关的绿化很好，八大处的每一座房子都很有个性，很美，在八大关这么个地方，在地上随意坐着都是一种恰到好处，八大关走完就是海边，在海边还有蒋介石的花石楼，又是一座精致的房子，推开窗看红砖绿树碧海蓝天
3	安静非常，树很多，拍照的人也多，遇到了很多拍婚纱照的人，也是一种风光，但是大多数建筑都是不允许进入的，只能在外面看看的感觉真心不爽。很大的地方，走起来真的超级累尤其是夏天，里面没有可以租的自行车，也没公交，全靠一双脚。。。
5	八大关(Eight Great Passes)，是最能体现青岛“红瓦绿树、碧海蓝天”特点的风景区，位于汇泉角景区北部。所谓八大关，是因为这里有八条马路（现已增到十条），是以中国古代著名关隘命名的。“八大关景区”位于汇泉东部，是中国著名的风景疗养区，面积70余公顷，十条幽静清凉的大路纵横其间，主要大路因以我国八大著名关隘命名，故统称为八大关。
4	坐车到中山公园或者武胜关都行。每条街的行道树都不一样，因此每个季节都可以看见不同的感觉。一般报纸上会有赏落叶的预告、去的时机也很重要，去早了落叶未满地，浪漫感不浓厚。去晚了，满地落叶就被垃圾车全部吸走了。一般是一年两次，每次一周时间左右。更多是穿过八大关去花石楼和二浴的游客。
4	去八大关公交车到武胜关下车即可，公主楼、花石楼各种楼很美，八大关这里就是第二海水浴场了，相对干净很多。花木葱茏，空气清新，环境幽雅，有近百幢造型迥异的西式别墅及别致精巧的庭院绿地、花木繁茂的街道，在周边漫步就很惬意。
5	八大关风景区的必由之地 花石楼位于八大关风景区，所以跟去八大关的方式是一样的，乘坐26路、31路、206路、223路、304路、311路、等公交车至【武胜关路】站下车即可。 花石楼是以前蒋介石的居所，后来解放后陈毅元帅也在这里住过，所以有很浓厚的文化氛围。而这座古楼的历史能追溯到更久的时候。 花石楼的门票8.5元，所以也并没有所谓的优惠票，大家一个价。 到花石楼看的最多的应该就是它的建筑，共有三层还有一个天台，总的来说很漂亮。开开窗户就能看到漂亮的海景，希望大家都来看看。 逛完花石楼，大家还可以去旁边的第二海水浴场游个泳，这儿的水很不错的。
5	八大关是咱们中国十大历史文化名街之一，也是青岛房价最贵的地方之一。八大关还有一个很响亮的名字——“万国建筑博览会”，里面有24国的，都是独立，带花园式的别墅，换句话说，去这里之前，最好先做点建筑了解，不然你可能会觉得有点小失望。
    另外，很推荐10、11月去哦，那时候梧桐树叶铺一路，灿黄灿黄的，很诗意啊。
4	算是青岛一个比较特色的景区，不要钱随便看，就是一个像别墅区一样的地方，因为以前有八条马路所以叫八大关，现在有十条马路了。环境很好，有树有鸟有海景，风景很棒。整体的建筑群都是免费的，花石楼是收钱的，门票不贵就20,30左右，学生证可以半价，据说是蒋介石以前住的。花石楼旁边就是海，绝对的海景房啊！我的照片就是那片海！很棒，很多人在那里拍婚纱照，可见景色很美～
5	八大关的感觉跟天津的五大道差不多，只是八大关纯属景区，里面的各个房子大多数都是空的，景点，至于五大道，几乎所有的房子都利用起来了，有民宿，有的是个人的房子，但更多是学校，幼儿园，唯一不好的就是八大关可以明目张胆的租车子，而且在路上只会出现自行车等车子，而五大道是有红绿灯的。喜欢安静的亲们，来青岛一定要去八大关，太美了。每个季节都有每个季节的美，个人更喜欢的是夏天跟秋天
5	不需要买票就可以参观那么多不同的建筑，八大关真的是一个不错的地方，而且离海边有很近，还可以顺便在海边玩一玩呢。 八大关的建筑造型独特，汇聚了众多的各国建筑风格，故有“万国建筑博览会”之称。 八大关里面最有名的应该算是花石楼吧，进入这里参观的话是要收费的，不过价格也不贵。花石楼里接待过很多名人，如陈毅等，说是蒋介石也住过这里呢。
4	我一直想好好地沿着八大关中的10条马路好好地走上一圈，但是因为是3月初，花也没有开，树也没有绿，所以想了想就没有去游览，期待着今后有机会再去青岛时能够赶上一个春暖花开，风和日丽的天气，在八大关好好地徜徉，尽情游览。
5	太美太美，春天樱花开落其中、夏天树木成荫、秋天枫叶漫天，一关一景，有“万国建筑博览会”之美誉，来八大关租一辆双人自行车穿梭其中真的是一件太美太美的事情，一定不要错过花石楼，传闻蒋介石在此居住过，但它的建筑真的是太漂亮了
5	碧海蓝天，红瓦绿树。这里汇集了各个国家的建筑风格，在我脑海中，也只有庐山，鼓浪屿能相提并论了吧。特别是紫荆关路的雪松，俨然一个个士兵的模样。正阳关的紫薇，仿佛置身于人间天堂。以后有机会一定还回去，准确的说，以后必须还去几次。
4	青岛八大关“八大关景区”位于山东省青岛市太平角汇泉东部，是我国著名的风景疗养区，面积70余公顷，十条幽静清凉的大路纵横其间，其主要大路因以我国八大著名关隘命名，故统称为“八大关”。20多个国家的建筑风格。因而也有“万国建筑博览会”之称。
4	八大关即是纵横交错的八条马路，其中最有看头的要数公主楼和花石楼了，花石楼曾是蒋介石的公馆，陈毅也曾携夫人在此居住过，是纯粹的海景房。花石楼后面的免费海边也是超有看头的哦！另外这里聚集了超多的婚纱摄影组，也是这里的一道独特风景。
3	不结婚的单身人士还是不要去这种地方受刺激的好，我只收获了一张谁的故居的照片，是我拍的，外加受了不少前来拍婚纱照的夫妇的刺激，看得我都惊呆了，唉，如果要拍故居图请记得环卫工人大叔提醒我，站在卖茶蛋和画画的那个电线杆旁，拍摄，是最佳位置，哈哈哈，没进去参观故居，因为从外面看冷冷清清的，但从门外看，住在哪里的人身份便应该不一般，门口有个东西甚至引起了我像李秀媛提问猜猜看的兴趣，不过最后我也不知那东西的作用，走的匆忙，照完就去抓小螃蟹和海虹了。
5	道路两侧绿树葱葱，是的即使是在炎热的夏季，也给八大关带来了一丝清凉。道路很干净，可以看到许多帅哥美女拍婚纱照，太美了。八大关汇集了20多个国家的建筑风格，真的很值得去看一看。只是当时去的时候每个庭院都落了锁，只能透过门缝儿一览院里的风景。
5	环境很不错呢，大树阴凉，道路很干净，不会很吵闹，遇到很多对帅哥哥靓姐姐拍婚纱照，美翻了要。只是大门都紧锁着，只能透过门缝儿看看里面的光景，是本姑娘稀饭的欧式建筑群，见证了青岛了那一段历史。很值得大家去看看走走！
5	“八大关”风景区，是以我国八个重要关隘而命名的八条街道，它以独特的欧式建筑以及每条道旁的各种如紫荆、雪松、碧桃、海棠、等等的观赏花木而著称。它的南边是蓝色的大海，更使景区美丽动人，到了秋天尤其是银杏树和红枫树的色彩而更加迷人，市民们纷纷到此拍照留念，这里也是摄影师和婚纱摄影者的天堂。
5	八大关是来青岛必须来的一个地方，感觉八大关最美的时候是早上很早的时候，整个城市还没从睡梦中醒来，很安静很惬意。如果你想拍到比较不错的照片，可以往稍微偏一点的荣成路走，因为这里的房子地势低马路地势高，而且遮挡物比较少，会比较容易拍出好照片。
5	去青岛，八大关是不容错过的地方，尤其是春天和秋天。个人喜欢秋天的八大关，落叶铺满马路，踩上去的轻响和迎面拂来的微风，很让人惬意。而且这个时节拍的照片也很漂亮。这里有“万国建筑博览会”之称，很多建筑风格林立，却又不突兀。可以在外面拍摄但是进不去，有的需要门票，个人酌情考虑。如果你是摄影发烧友，那么八大关绝对是你的菜！相信我！
5	八大关位于青岛市南区海滨，由青岛站乘坐501路、旅游1号线可至该景区。八大关实际有十条以我国古代著名关隘命名的街道，而非八条，分别是：韶关路、宁武关路、紫荆关路、武胜关路、嘉峪关路、函谷关路、正阳关路、临淮关路、居庸关路、山海关路。之所以名为“八”，与当地人喜爱八这个吉祥数字有关。八大关汇聚多国建筑风格，有“万国博览会”之称。每条街上种的植物都各不相同，各有特色，所以无论什么时候到八大关，都会有不同的风景可看。风景多彩优美，建筑风格多样，里面车流量也比较小，环境极好！是个非常适合步行游览散心的地方！
5	八大关的秋景的确美丽。而且这里一定要提的是青岛市政府因为限制这里的停车，所以的确是维护了这里的安静。沿线走下来便可随手拍风景。第二浴场也在这一线。若你是从栈桥——鲁迅公园——第一浴场一线过来，那么就这样往前直走便可到达，沿途风景也很好。
3	不结婚的单身人士还是不要去这种地方受刺激的好，我只收获了一张谁的故居的照片，是我拍的，外加受了不少前来拍婚纱照的夫妇的刺激，看得我都惊呆了，唉，如果要拍故居图请记得环卫工人大叔提醒我，站在卖茶蛋和画画的那个电线杆旁，拍摄，是最佳位置，哈哈哈，没进去参观故居，因为从外面看冷冷清清的，但从门外看，住在这的人身份应该不一般，走的匆忙，照完就去抓小螃蟹和海虹了。不过应该是当地人拍婚纱照的首选地，因为去的时候到处都是拍婚纱照的人群，毕竟是有婚纱一条街和啤酒一条街的城市。
5	据说五月时，八大处开满鲜花，是最美的时节。我们九月去的，人不算很多，花石楼前面很多人拍照，后面就人很少了，可以选后面拍照。楼不是很高，越往上人越少，可以拍出没人在的效果，呵呵。爱拍照，喜欢多换几套衣服的女生，可以去花石楼前，在靠近第二海水浴场的地方，有卫生间，想换衣服可以选在那里，笔者换了两身衣服。公主楼不开放，只能找它侧面的蓝色墙壁拍两张。
4	是青岛著名的摄影圣地，常常能遇到拍摄婚纱的新人。交通也很方便，可以乘坐26、31、202、304、316等公交车在武胜关路站下车，步行即可到达。这里分布着大大小小上百座别墅，但对外开放的不多，其中最著名的花石楼还需要购票参观。而且这里距离中山公园等景点也非常近。
3	八大关是八条路的名字。里面主要是西式建筑，但我比较喜欢咱们的老建筑，所以觉得不怎么样，没有什么令人惊奇的地方。而且那些建筑貌似除了花石楼和公主楼都进不去。但那里环境很好，而且在海边，还是一个不错的去处。有很多新人在那里拍婚纱照！既然来了就去看看吧。
4	八大关不是此次游玩的重点，因为带着孩子。去看多拉A梦回来的路上，路过八大关，随便去看来公主楼和花石楼（8.5元/人）。八大关是适合住下，散步、用心体验的地方，边上还有第二浴场，最理想的是住在八大关宾馆（价格有点贵噢）。出来的时候，有穿成喜羊羊、米奇的人迎上来，热情的和小的们照相，临走了要问粑粑麻麻要小费（给多少？看着给。麻麻给了10元／人，两小嫌弃少，我的天，比快照还贵，大家小心。）折损了我对八大关的印象。
5	八大关，是由八条已关字命名的马路，现在已经增加到十条了。以前可都是有钱人住的地方啊，如果有时间的话，完全可以在这里细细的逛上一整天，真的很美，独特的建筑，绿树成荫。在这里拍婚纱照的很多，而且蒋介石以前住过的花石楼也在此。可以进入花石楼去看一看，登上花石楼把青岛的美景尽收眼底。八大关各个季节都很美丽，最美的应该是秋季落叶的时候吧，看着网上美丽的照片，有机会秋季再来一次。八大关地理位置优越，靠海，交通十分便利，怪不得当初那些有钱的资本家会选择这里呢！
4	青岛的许多景点还是很集中的。建议下午去，游览玩第一海水浴场步行至鲁迅公园，免费。可在鲁迅公园拍拍照，稍作休整再去八大关。鲁迅公园往东步行不多久就是八大关了，八大关大景区不要门票，就是费些脚力。八大关的建筑相对整个青岛德国建筑半边江山来说，建筑还是比较多样的，个别建筑内参观需要门票，可酌情选择。
4	八大关内很多的院落都是有独特风格的，而且植物维护的也很好，风景整体来说很棒，不过院落大多是私人的，不能进去看，而且八大关特别是周末假期，全是各种拍婚纱照的人，顺着八大关走，是海边，空气很棒，夏天还有游艇俱乐部，整体来说八大关是个适合摄影的地方，交通方便
5	来青岛一定要来这里，坐公交可以到武胜关路下，当然从小青岛那边一直走过来也行，八大关其实就是八条马路，现在是十条，这里大都是德国风格的建筑，来这一定要去花石楼，这是典型的哥特式建筑，以前可一直是达官显贵来的地方，在上面看海特别美。第二海水浴场就在旁边，想去海边漫步游泳什么的这里挺合适的～
3	因长城关卡这么命名。环境很美，从有很多人来这里拍婚纱照就可以看出来了。建筑设计、景观设计、园林绿化等专业技术人员更应该去看一看，因为那里可以称为万国建筑博物馆，各国建筑，各种风格的建筑琳琅满目，且保存完好建筑比较欧式，有种走在外国的感觉，街道因为树很多所以比较凉快，夏天去走走也不会很热的，进内部参观是需要门票的，只在外面看看就不用了。
5	碧海蓝天，红瓦绿树。这里汇集了各个国家的建筑风格，在我脑海中，也只有庐山，鼓浪屿能相提并论了吧。特别是紫荆关路的雪松，俨然一个个士兵的模样。正阳关的紫薇，仿佛置身于人间天堂。以后有机会一定还回去，准确的说，以后必须还去几次。
5	有八条马路所以才叫做八大关的，以前是那些资本家的私人别墅，所以环境也好，风景也美。据说八大关四季有四个分明的美艳样子，我们是十一去的，树还很绿，风景不错，八大关整体的建筑群是免费的，参观时间在一个多小时左右，去的时候很多人在那里拍婚纱外景。
4	“八大关”的特点，是把公园与庭院融合在一起，到处是郁郁葱葱的树木，四季盛开的鲜花，十条马路的行道树品种各异。如韶关路全植碧桃，春季开花，粉红如带；正阳关路遍种紫薇，夏天盛开；居庸关路是五角枫。秋季霜染枫红，平添美色；紫荆关路两侧是成排的雪松，四季常青；宁武关路则是海棠……从春初到秋末花开不断，被誉为“花街”。在八大关东北角又新植了一片桃林，成为春季人们踏青的又一好去处。西南角则绿柏夹道，成双的绿柏隔成了一个个“包厢”，为许多情侣们所钟爱，因此这里又被称为“爱情角”。
4	在青岛去了看海一外，八大关值得一看到地方，特别是该建筑设计、景观设计、园林绿化等专业技术人员更应该去看一看，因为那里可以称为万国建筑博物馆，各国建筑，各种风格的建筑琳琅满目，且保存完好，可谓外行看热闹（也漂亮），内行看门道。
4	八大关不要门票。但有一些比如花石楼等需要交钱。也就5、10钱的事。 八大关其实是以长城命名8条马路而已。本身不是像北京故宫那样景点，都是些私人的住房（不能进去看，只能在外面看看），不过这个地方的建筑格局基本都是殖民时期高官的居所（包括蒋介石的度假小楼）。这个地方的建筑保持了解放前的样子，类似上海的老建筑。 绿化都相当高，八大关是饭后散布最好的地方之一。
5	八大关不要门票。但有一些比如花石楼等需要交钱。也就5、10钱的事。
八大关其实是以长城命名8条马路而已。本身不是像北京故宫那样景点，都是些私人的住房（不能进去看，只能在外面看看），不过这个地方的建筑格局基本都是殖民时期高官的居所（包括蒋介石的度假小楼）。这个地方的建筑保持了解放前的样子，类似上海的老建筑。
绿化都相当高，八大关是饭后散布最好的地方之一。
5	八条马路所以这么命名。我的感觉就是环境很美，从有很多人来这里拍婚纱照就可以看出来了。有很多种类的树，花，具体什么品种我不太知道的，建筑比较欧式，有种走在外国的感觉，街道因为树很多所以比较凉快，夏天去走走也不会很热的，进内部参观是需要门票的，只在外面看看就不用了。
5	八大关上的景色还是可圈可点的，每条路上种的绿植都不一样：悬铃树、枫树、松树…，欧洲建筑风格的红瓦彩墙让我应接不暇，一面墙、一抹绿、一扇门都是那么个性十足～,与小晴的偶遇让一个人的旅行变得丰富许多，因为下午小晴要赶火车，所以这次偶遇很快就以分别而告终～
5	这是一个让我想去那生活的城市 不在于它是否繁华 有多少高楼大厦 单纯爱它的红瓦绿树 碧海蓝天 爱它高低不平的起伏路 爱那里的生活 还有袋装啤酒 崂山可乐和到走都没敢吃的海星 但还是最爱八大关
5	八大关的建筑很喜欢，有很多别墅，好多都是以前某个名人住过的。还有路是弯来弯去的，很好玩，那边可以租双人或三人自行车，绿树葱葱下骑车很浪漫，很好玩。爱拍照的可以去这里，有好多在那边拍婚纱照的，旁边就是大海，真的很好看，记忆比较深刻的美丽地方。
5	去青岛八大关也是必去的。一般旅行团都会安排车游八大关景区，然后在车上导游会跟你滔滔不绝地讲。其实，青岛作为德国曾经的殖民地，也像上海、天津那样保留了不少租借的文化，自由行的话可以好好地兜一兜。值得一去。
5	非常赞！八大关是青岛必去的景点，号称万国建筑博览会。只有八大关和花石楼需要门票，价格便宜不到十块。八大关有各种国家的建筑，名人故居。细细的逛一天估计逛不完。环境非常棒，一些建筑就藏在不起眼的地方，擦肩而过时才发现竟然是XX的故居。八大关比较有名的建筑是花石楼（蒋介石公馆）和公主楼。
4	如果看过韩国电影并喜欢里面场景的，可以逛一下青岛老城区的小街巷。女孩们一定要打扮一下再去，因为可以拍到很多好看的照片。注意：如果你旅程很短，就去比较有代表性的八大关景区；时间比较富裕的话，还可以去小鱼山附近，名人故居聚集的地方逛逛。
5	早上6：00从肯爷爷家出发，走海岸线，沿途串联好多景点，八大关原来不是长城就是八条路，海洋馆要门票的，鲁迅公园跟鲁迅也没什么关系，石老人太远了，沙滩上奇奇怪怪的贝壳石头很美，心情如拾金子，偶遇韩国来的观光团，一群老头老太太，韩语好听，海边很多拍婚纱照的，阳光很好，风太大，刺骨。牛牛确实健壮如牛，心情不好，对不起了，3点回海边睡了一会，5点醒来睡袋上全是沙，超市买的阿瑜面食很好吃，现在肯爷爷家，又是一个漫长的夜晚~~
5	每一处都是风景，因此拍婚纱照的新人特别多。路名都是以中国著名的关隘来命名的，共八条路，所以叫八大关。路上很宁静，许多欧式别墅掩映在绿树红花之后，美丽中带有点神秘。有点像一个历经沧桑，风姿绰约又矜持万分的老人，慢慢向你诉说着一个个故事。感觉特别美好。
4	青岛八大关，因这里八条马路（现已增到十条）以中国古代著名关隘而命名。八大关把公园与庭院融合在一起，常年树木葱郁，四季鲜花盛开。如韶关路全植碧桃，春季开花粉红如带；正阳关路遍种紫薇，夏天盛开，美不胜收；居庸关路种的是五角枫，秋季霜染枫红，平添美色；紫荆关路两侧是成排的雪松，四季常青。宁武关路的海棠，则是这个时候最美的角色。
5	八大关也去去吧，很多人在那拍婚纱照，风景还行，只是在那可以让人心神宁静，因为我走在那天要离开，所以没有走那么细致，推荐去一下，带着耳机，听着音乐，可惜没有女朋友。。。导游说在那谈恋爱的人99.9%都成了，一个人走很孤独，推荐情侣爱人去。。。
5	很漂亮的一个地方，拍婚纱照的必去之地，不过8条路有点太长了，没走完就撤了，万国建筑的地方，我这俗人不懂建筑风格，还是留给建筑家就欣赏吧，在里面有几个穿着米奇的衣服跑过来主动和我们照相，也没告诉我们收费，感觉好玩就照了，结果照完他们说要小费，说要30，我擦，我一听就说你们这是坑人，提前不告诉，你还收30，我还要去景区管理处投诉你呢，肯定景区不让做这买卖，砸自己的招牌吗这不是，最后看他们满头大汗我就给了15块钱，吃一堑长一智嘛，大家都留点心
4	八大关整体的建筑群是免费的，参观时间在一个多小时左右，去的时候很多人在那里拍婚纱外景。八大关有个花石楼是收费的，门票好像是30元，学生证半价，那是蒋介石以前住过的地方，陈毅元帅和家人也在这里住过，花石楼里面还有照片，花石楼是延伸到海边的，能把第二浴场的景色尽收眼底
4	如果你只是坐车从八大关路过，一定会期待司机能停下来让你慢慢赏玩。如果你能在这儿别墅里住上一晚，或许你会流连不愿离去。可惜我都不是。一直不懂缘何这座城市喜欢用别人的城市名做自己的街道名，难道是因为太没有历史吗？所以总觉得八大关用在这儿有些牵强，谁让我是个喜欢自然的人呢。
记忆较深的是路边有个叫谢浩的小老板，一边推销着他的明信片，一边对客人说我们今天寄不了了，邮票没有了……嘿，这个小朋友我交定了哟。
随后我们便在八大关里一圈又一圈地转着，真的真的一般…………或者会适合老友闲谈阔论，情侣升温感情，老人散步健身，只不太适合我这个聒噪的小孩。但我却很爱它。
4	八大关，是最能体现青岛“红瓦绿树、碧海蓝天”特点的风景区，位于汇泉角景区北部。所谓"八大关"，是因为这里有八条马路（现已增到十条），是以中国古代著名关隘命名的。夏天，这里游人如织。今天极为寒冷，人非常少，反而能捕捉到深远、幽静、肃寂的感觉！
5	暗芷汀兰zh




来自手机
2014-2-17 17:28
靠谱

八大关的建筑很喜欢，有很多别墅，好多都是以前某个名人住过的。还有路是弯来弯去的，很好玩，那边可以租双人或三人自行车，绿树葱葱下骑车很浪漫，很好玩。爱拍照的可以去这里，有好多在那边拍婚纱照的，旁边就是大海，真的很好看，记忆比较深刻的美丽地方
5	中国最美的市区排名第四，名气是响当当的。里面都是一些上百年的各式别墅，不过大部分都有人住所以不开放，蒋介石以前住的花石楼是开放的。这里没有鼓浪屿景点那么多，所以人不会很多，来这里可以躲清静。一般游客肯定觉得没意思，这里适合脚步慢的游客细细品味。
5	哥特式建筑群，有很多当年近代留下来的建筑，比如花石楼就是蒋介石曾经在过的地方。懂艺术的人，会觉得到了圣地，不懂艺术的人，去了也会觉得挺美的。顺便请个导游或者蹭个导游，听听当年的历史，也是很有意思，很有意义的。八大关的建筑算得上是真正的海景房了，出门就是第二海水浴场，让人眼界开阔的大概加上柔软细腻的沙子，退潮之后还可以钓鱼，找海虾，海蟹，能住在这种地方，以前的领导人真的很会选地方。整个八大关不论是自然风光，建筑群，还是绿化都很漂亮，很有年代感，很有，历史韵味。值得一去。当然，八大关也是出名的青岛八大景点之一。
5	秋天的八大关更有韵味，枫叶路银杏路的落叶都不会扫，地上厚厚一层金黄色或者火红色的叶子，风一吹叶子都纷纷扬扬落下来了，映照着欧式建筑，简直漂亮到了极致。随便拍一张照片都可以直接做明信片了。如果这时候有一部单反更是锦上添花，顺便可以去蒋介石故居花石楼看一看，真的很漂亮，门票八元一个人。爬上花石楼楼顶俯瞰月牙形状的二浴海滩和远处的礁石会的感觉很美妙只有自己体会才能感觉到。花石楼里的旋转楼梯和彩色的玻璃窗带你回到上个世纪，撇开政治不谈，花石楼无疑是每个人都会喜欢的建筑。时光就在八大关慢了下来
5	好多拍婚纱照的新人！结婚这么大的事情'选择这里拍照，你能想得到这里有多么美丽吗？！这里集中了俄、英、法、德、美、丹麦、希腊、西班牙、瑞士、日本等20多个国家的各式建筑风格。西部是线条明快的美国式建筑“东海饭店”；靠近第二海水浴场，是解放后新建的汇泉小礼堂，采用青岛特产的花岗岩建造，色彩雅致，造型庄重美观；再加上一幢幢别具匠心的小别墅，使八大关有了“万国建筑博览会”的美誉。
5	碧海蓝天，红瓦绿树。这里汇集了各个国家的建筑风格，在我脑海中，也只有庐山，鼓浪屿能相提并论了吧。特别是紫荆关路的雪松，俨然一个个士兵的模样。正阳关的紫薇，仿佛置身于人间天堂。以后有机会一定还回去，准确的说，以后必须还去几次。
5	八大关绝对是中国最美的城区之一。这里是典型的德国建筑，距离海边步行只要几分钟，种植着茂密的树林和草地，掩映在绿树下的是德国风格别墅，每家都有一个小院，生活在这里舒适静谧，环境绝美，吸引着大量的游客和拍摄婚纱的新人。
4	建议在秋天的时候去看落叶，八大关的路面上一层层的落叶就那么铺散下来，很美很美的，还有公主楼和花石楼，门票都不是很贵，可以进去观赏，唯一美中不足的就是八大关拍摄婚纱照的太多了，有点点影响观景的兴致…
4	八大关就是以八个著名的关隘命名的八条路，类似于天津的五大道吧，现在应该也统称那一片地区。这次去时间有些紧，匆忙领略了一下她的美丽，各条街道两边都是一些风格各异的小洋楼，而街道的绿化做得非常好，每条路边的行道树品种都不同，并且都很有年头了，非常茂盛，两边合围相当于给道路加了一个绿色的顶子，配之以花草点缀其间，感觉非常漂亮，据说是当地人拍婚纱的首选之地。不过，由于这里道路比较窄，一些车就违章停在路边，很煞风景。
5	在七月份旅游旺季的时候，这里居然还能保持着安静～几条小路，路两边坐落着德式多彩的房子，随便拍一张照片就像画一样。很适合爱美的美眉带上漂亮的衣服去拍照，嗯，拍婚纱照应该也很美。漫步着能到一个很便宜的海滨浴场，人不会太多，挺不错的。
5	暑假去到那里，被明媚的阳光刺瞎了眼，八大关附近却有各种阴凉，说来奇怪，去哪里就是走走看看，最喜欢的是那里路上的一家饼干店，主人实诚，给我们推荐了好吃的地道的夜市，正因为遇到了他们，我们省去了外地人本应该掏的旅游美食费~
5	因为那次去青岛玩的时间比较短，而且舍友们都对建筑什么都不感冒，所以只是在八大关海边那边玩了一会，捡了捡螃蟹和贝壳。感觉还是很不错的。我们是傍晚过去的。我认为秋天傍晚去那边是最棒的。虽然仔细转过，不过是我最期待的一个地方，有时间一定要去一下哦。友情提示：对于在青岛，还是打车比较方便，因为山路比较乱，不太好找站牌什么的。而且，青岛是按各地地名命名的路，没有街。挺好玩，当然对我们这种习惯什么街什么路的人来说也不方便
3	其实吧，就是一条街，别看那些专业摄影师的照片拍得美，假如你自己去了，自己有那份心情才能体会...反正我是完全看不出什么特色。可能适合摄影。如果一个人，还是别去了，因为德式建筑你完全可以在媒体上看到，还有介绍。八大关里的房子都是私人的不许进入细看！门前也没介绍！要走好远的路...如果你是背包客不很累可以去，很累就算啦！
4	毕业旅行定为青岛“八大关”起了很大作用。八大关因八条道路得名，是青岛婚纱摄影基地，从八大关延伸到滨海浴场，到处都看得见白白的婚纱和幸福的笑容。庭院深深的高大上让人羡慕不已，可惜私人领地不得进入。幽静宽广的林荫道，较为齐备的旅游设施都让八大关成了青岛旅游必到之处。
5	八大关主要以韶关路、嘉峪关路、函谷关路、正阳关路、临淮关路、宁武关路、紫荆关路、居庸关路八个关口而命名，其中有很多英式、法式、德式、美式、希腊式、西班牙式、日本式等20多个国家的建筑，植物四季葱绿，风景独特红瓦绿树碧海蓝天，很多地方的疗养院建筑于此。这里拍摄了很多的电视、电影，每年都有很多的情侣在这里拍摄婚纱照，来往的人应接不暇。比较独特地建筑还有日式的元帅楼、丹麦风格的公主楼都非常漂亮。自从来青岛工作后周末休息经常很朋友们一起去八大关，因为工作劳累了一周后到这里散散心、缓解缓解疲劳挺好的，非常建议来青的朋友们一定要到八大关看一看，绝对不枉此行，哈哈。（以前拍的照片都在另一台电脑上，下次传）
5	中国最美街区之称的“八大关”，位于市南区。这是充满欧式风格的小镇，别有一番情调的八条街道。喜欢这样的环境，这才是城市应该有的特色，而不是一味的建高楼。这是田园般的生活，童话般的城镇。房子隐藏在郁郁葱葱的绿色后面，公园长椅随处可见，落叶，草坪，鸟鸣。一切都是那么的和谐。往前走几步，就是迷人的海畔，这就是第二海水浴场，坐在礁石上面，看着浪花涌向岸边，看着一群群海鸥争相觅食，听着远处的巨轮时不时的发出汽笛声，这里的场景令人流连忘返，一下午的时间不知不觉就这么流逝。这里是拍婚纱照的理想之地，众多美丽的新娘也争先恐后的将自己的美丽与这大自然的美景融为一体。建议8-9月的午后来这里，不来遗憾！
4	带着回忆看青岛，蓝的天青的海红的夜幕彩的建筑，一切的一切都变成了泛着黄色的老照片。原本只是想单纯的看景色，然而踏上熟悉的土地时，过往的一幕一幕又在眼前重现，当初一同游青岛的五个人中只剩两人在场，对望时，再快乐的心情也难免生出丝丝愁绪。
5	来青岛，八大关必选之地！里面的路很绕人（青岛的到处路都很饶，凭我方向感如此强的人也找不到路了。。）当时也没完全走完 可以选几个特别想去的看看 记得公主楼不错 里面有很多情侣拍婚纱照 特美 往海边走就到了第二海水浴场 你会真正领会人头攒动是啥场景。。
5	散心的好地方，一年四季都挺美，风情的欧式建筑，幽怨的小道，适合情侣或者个人，春天可以去看花，附近中山公园樱花如海，最美的是秋天，落叶点点，枫叶红中点点浪漫，如果去的巧了正好赶上下雪或下雨，更是美妙，而且这里还是婚纱天堂，是青岛必去的地方，午后，找个咖啡厅，静坐，放松心情，或者去海边，微风阵阵，不一样的美
4	“八大关”的特点，是把公园与庭院融合在一起，到处是郁郁葱葱的树木，四季盛开的鲜花，十条马路的行道树品种各异。如韶关路全植碧桃，春季开花，粉红如带；正阳关路遍种紫薇，夏天盛开；居庸关路是五角枫。秋季霜染枫红，平添美色；紫荆关路两侧是成排的雪松，四季常青；宁武关路则是海棠……在这片区域中有200多栋建筑，包括了俄国、英国、法国、德国、美国、日本和丹麦等20多个国家的建筑风格，被誉为“万国建筑博览”。例如春天韶关路的盛开的碧桃，夏天正阳关路怒放的紫薇，秋天居庸关路金黄的银杏。八大关是中国最大的婚礼摄影中心之一。几乎每天都有数十对新婚夫妇在这里留影。但是八大关自行车租赁混乱而且多数租赁点无营业执照
5	本来以为要走挺久，到处都有租自行车非常方便，上坡比较难，但下坡非常爽，自行车都是统一的，没问题。要是走路可就累死了@_@，建议一下公交那块租，还车后直接公交走人。八大关都是树，大太阳天也很凉爽，最后一天来这里终于感觉不那么潮湿了。没去参观花石楼，不如去总督府啦
5	八大关景区位于山东青岛市南区，是最能体现青岛“红瓦绿树、碧海蓝天”特点的风景区。
 
所谓"八大关"，是因为这里有八条马路（现已增到十条），是以中国古代著名关隘命名的。解放前，这里是官僚资本家的别墅区。如今，是中国著名的风景疗养区，许多国家领导人及重要的国际友人，曾在这里下塌。
 
“八大关”的建筑造型独特，汇聚了众多的各国建筑风格，故有“万国建筑博览会”之称。
4	八大关就是八条路  各有特色  各季节风景也不同，我比较喜欢那些通向海的路，很像‘虞美人盛开的山坡’里面日本的小路，给人静谧安详感~
4	这里每一个关，周边的植物都不一样，环境真的很好，以前住在这里的真幸福，建筑都是欧洲各国的风格，但是很多被大树挡住了，只能在外面看，不能进去
5	很美，每一条街道的树木都不同，在这里似乎走过四季。各国风格的建筑，尽头是沙滩。不管怎样，都透着静谧与安详。如果可以，住在这里也是极好的。
4	从八大关出来，坐车来到了中国海洋大学。中国的大学我去过不少，但这个藏在山河绿树里的学校让我着迷。晚饭就在食堂吃，在这样的学校上四年，真是养人啊！
5	如果来青岛，一定一定要去这里，我个人觉得这里是青岛最美的地方，风一吹，带起满地金黄的枫叶，就像电视上的一样，太美太美。作为在青岛生活了一个大学的人来说，这里是最美的，没有之一。
4	八大关景区，顾名思义，是以我国八大著名关隘命名（现为十条关隘街）。作为我国历史文化名街，这里汇集了德、英、美、法、瑞士、丹麦等24国建筑，号称“万国建筑博览会”。
5	中国著名的风景疗养区，面积70余公顷，十条幽静清凉的大路纵横其间，主要大路因以我国八大著名关隘命名，故统称为八大关。
3	跟上海和庐山的老别墅比起来，八大关的并没有太多的故事围绕着每栋房子，可能有，但是我并不知晓，所以对我而言仅是比较有年代的房子而已，并没有留下太深刻的印象。
4	TIPS：最近来八大关拍写真的人已经多到成灾了，严重影响了整个八大关的静谧感，没有什么办法，想好好感受的请挑一早或者一晚。
4	无论是八大关还是天主教堂都在文革时期遭到了严重的破坏，很多文物就这样没了，都是后来重制的，觉得很痛心，万恶的文革，不知道当年参加打砸的红卫兵会不会感到后悔。
4	八大关很有历史，风景也很好。著名的旅游疗养胜地，别墅群风景不错。街道绿地也很吸引游人啦~秋天会更漂亮吧
4	如果有机会，一定会再来青岛，我在八大关向一个老人问路，他特别热情，一路带我到目的地，还给我介绍沿途的风景，他说再过一两个月，路旁的花开了会更漂亮，希望到时能欣赏到更美的景色……
4	德国监狱，不说会联想到吗？ 我在八大关订的酒店，大门被围墙藏起来了，让司机好找，青岛的马路也是山坡路，还有好多单向道。还不错吧，一晚500大洋，叫蓝天宾馆。
4	又到了八大关的海边，话说八大关滴各种别墅洋楼都很赞~ 可惜总觉得这些东西距离自己太远了，连欣赏的欲望都木有了，更别提入住了 面朝大海，春暖花开~
4	青岛终于放晴了，早上退了房，坐公交直奔八大关，可能是前两天下雨的缘故，八大关上拍婚照的特别多，租了自行车绕了一圈，单人20元每小时，然后步行在好的地方拍拍照
4	最辗转的车程：出八大关后在公交站乘坐31路公交车，没能到达目的地，改乘出租车，从刚来的路又绕了一遍，因为是单行路。
4	下一站八大关 经典经典之一      这里是一个极其适合散步的地方  一股慢节奏生活充进你大脑 淋淋尽致的安逸
4	八大关里有青岛特色的建筑群，绿树红瓦，让人留恋，我们全程步行，如果骑单车也不容易一上一下的山地够累，步行就不会错过任何一处美景了；
4	下午去了八大关,唯一的印象就是环境好棒啊,森林草丛使得满眼的绿色!!不过宽宽窄窄路好多啊,.动不动就走到了海边,或者欧式建筑面前.突发奇想地把每一条路的路名照了下来..拼在一起不仅感慨..好美的路名...
4	慢慢的，我们走到了传说中的八大关（总是叫混，一会八大处，一会八大关。八大处是北京的一个公园，百度一下你就知道）
4	中午在八大关吃的饭，品尝舌尖上的中国2的手把肉美食，外人说为什么呼伦贝尔的羊肉不膳，因为哟偶野韭菜花，一股清香沁人心脾。
4	八大关其实这个季节不好看，因为真正好看的是花，现在还没到点花都没开。而且欧式房子的话青岛到处都是，没必要专门跑到那去。
4	无论是八大关还是天主教堂都在文革时期遭到了严重的破坏，很多文物就这样没了，都是后来重制的，觉得很痛心，万恶的文革，不知道当年参加打砸的红卫兵会不会感到后悔。
4	午餐是在八大关里一家小吃店吃的，海菜凉粉和炸酱面、煎饼果子，味道一般，不推荐了。吃完饭乘228路回酒店休息。
4	体验完有钱人家的江景豪宅，游览完八大关的主要景点，也骑了一个小时的自行车，我们还是继续坐车前行吧
4	青岛南岸沿海，八大关是由横竖几条小街道组成。研究下路名就明白为什么叫八大关了——每条路的结尾都是一个“关”字。在帝都那么多年从没去的“居庸关”居然在青岛实现了，很神奇~
4	沿路去了八大关，不是春天，没有樱花，不是秋天，没有黄色的法国梧桐。于是八大关变成了很普通的绿树成荫，夹杂着旧时德国建筑群的街区。适合散步，比较静谧，但是观光客表示拍不到什么有特色的照片。
4	八大关的确很美，但是在炎热的夏季，走那么多路还是有点吃不消的，所以我建议八大关还是春秋季来比较好，人少，景美，天气爽。
4	八大关是以中国长城的关卡名字命名的八条街道，街道两边都是非常漂亮的别墅，都是当时德国人占领青岛以后建造的。
4	花石楼也在八大关，门票8.5元，参观的也蛮多了，一桩小洋房景色不错。出来后又到旁边的浴场逛了一圈，虽然下雨但不影响大家玩水的兴致，还碰到人家拍婚纱照。（下雨天还拍婚纱照，真辛苦！）
4	【八大关】因八条道路得名，是青岛婚纱摄影基地，平日里从八大关延伸到滨海浴场，到处都看得见白白的婚纱和幸福的笑容。
4	八大关很有历史，风景也很好。著名的旅游疗养胜地，别墅群风景不错。街道绿地也很吸引游人啦~秋天会更漂亮吧
4	PS：八大关的建筑别墅各式各样，拍婚纱照的人也很多，不过那些别墅是疗养院，不能进去。在八大关散散步还是不错的选择。
4	花石楼是八大关中对外开放的著名的、具有代表性的建筑之一了。购票排队，参观也排队。但等我们出来时，参观不用排队了。孩子在花石楼顶上看到大海时，就迫不及待要去玩水了。
4	八大关是外国侵华的见证，它独具魅力却也隐隐包含了中国的伤痛。八大关的建筑风格及技术是建筑艺术的宝库，那绝不雷同的行道树是一大看点，熟悉的人能根据行道树散发的香味辩路。
4	说实话青岛之行既有遗憾，也有惊喜。我喜欢走在八大关的路上，看路边的建筑，也欣喜的发现了青岛国税车购税分局，但是对于青岛更多的东西，远不是两天走马观花就能领略的到的，也许下一个夏季还会去。
4	从鲁迅公园坐公交车，经过3-4站在武胜关路下车，就是八大关风景区了，这一站正好是紫荆关路的一头，下车后不远处就能看到这个地图
4	我们所住的香港西路其实就在八大关旁，一早吃过早餐便按照百度地图所指引的方向寻找八大关，在寻找的过程中，却无意间巡访到一处美丽的海边“海滨路”。文艺青年在创作
4	老早就听人说八大关，觉得这是个特别北方的名字，简单粗暴又朴实，后来才知道，原来八大关是八条路，八条以某某关命名的路。果然。。。。简单粗暴。。。。本来想着，路有什么好看的，差点错过。
4	八大关下边就是带有礁石的海滩，有一条伸进大海的走道，夕阳西下，余辉洒满，渐渐涨潮了，浪开始顽皮地用上海滩，在一群群女的尖叫声中肆意的奔跑。
4	最后一天了，八大关都还没去，青岛的排骨米饭也没吃，有点说不过去了，正好酒店出来马路上有家排骨米饭，当早餐了，没想到味道还真不错，吃的舒服，话说我上张图片会不会有人认为我做广告啊
4	说实话，八大关这的没什么，就是房子，还不是特好看的房子，走一圈就好像误入了别人家的别墅区。没啥好玩的。就不放照片了。
4	我和东子又去了八大关，里面很大我们租了个车子，不过很不好骑不知是第一次骑的缘故还是怎样两个人总是掌握不好，而且爬坡的时候简直快我俩累死。哈哈
4	八大关是因为这里有八条马路。是中国著名的风景疗养区。风景优美，建筑有特色。许多党和国家领导人及重要的国际友人都曾在这里下塌。
4	两人人吃饱喝足之后，开始进军八大关，我们是先去的公主楼，之后在最外面一直走，到了第二浴场，八大关真的是很适合拍婚纱照，这里很能体现青岛的红房子，绿房子。这就是公主楼
4	据说八大关一年四季都是婚纱照的天堂，特别5月，每天有成百上千对的新人来此拍照。这里的建筑和风景，很容易拍出怀旧的感觉。
4	把中国最美的城区，八大关留在最后一天，同样的赶早，同样的宁静。8点多的时候来到八大关，几乎没什么人，感觉整个景点，就像是在城市里的森林。如果在上海，这个时点，估计广场舞大妈们早就high起来了吧。
4	青岛的公交就是方便啊，直达八大关，八大关不收费的，一共两个房子最有特色，都是单收费的，花石楼是8元一张，公主楼是15一张，这里好多照婚纱照的，美美哒，跟着他们蹭景照的呵呵
4	就这么溜达着去了公交站做了好远的公交车去了八大关，一到八大关感觉就是一个大公园，就有人围上了让你去租自行车，其实真心没必要。
4	从八大关回去，便直奔火车站，为期两天的青岛之旅结束了。见识到了雾霾下的青岛，也见到了碧海蓝天的青岛。还会再来的，不过不会在八月份了，下次淡季再来，感受别样的青岛！
4	玩了几个小时候做公交去了八大关，车票还两块，感觉来的时候好坑了。有很多拍摄婚纱照的朋友，祝你们幸福，这里离第二海水浴场很近，顺便看了看。
4	最后一天的行程是八大关，一片老建筑区，主要由十条街道组成，分别以十座著名关隘命名，如山海关路、嘉峪关路、函谷关路…
4	出发前认识了一对小情侣，那个女的告诉我，去八大关最好是十月份，天气微凉，下着小雨，踩着地上的落叶，烟雨蒙蒙，放眼望去，黄叶飘飞，可有感觉了。诶！女人就是感性。
4	接下来我们去了八大关，因为事先有交流，所以八大关奔着公主楼去了，就没去花石楼，其实是应该去参观下外景的，里面可以没去，我们外景都没有看看，有点遗憾的！~哎
4	傍晚，伴着夕阳，沿着八大关沿海边的木栈道，左边是郁郁葱葱别具风格的别墅群，右边是青蓝青蓝的大海，走出八大关景区，独具一番风味。
4	八大关给我的第一印象就是干净，路上，墙面，几乎都是一尘不染的，仿佛没有污垢，我们看到的都是精致而美好的那一部分。
4	夜晚再路过八大关，另一种感觉    这家咖啡店免费为环卫工人提供咖啡和柠檬水，敞开门欢迎环卫工人进来休息。真是业界良心。
4	八大关景点南端有一处伸入海中的呷角，花石楼就坐落于此处。花石楼背靠八大关，面临第二海水浴场，风景独特，环境优美。 建于1930年，外墙由花岗岩石砌筑，塔楼顶部为雉堞式女儿墙。
4	八大关现在已经升级为十条路了，逛的话全凭自己感觉，若时间非常充裕完全可以每条路都走一走，真的是处处皆景~~各种文艺小清晰气息啊~~~
4	八大关是青岛很有名的景区了花石楼和公主楼最有名其实景区还是挺大的更多的是林荫路当做散步走走很舒服
4	八大关，是最能体现青岛“红瓦绿树、碧海蓝天”特点的风景区，位于汇泉角景区北部。所谓&quot;八大关&quot;，是因为这里有八条马路（现已增到十条），是以中国古代著名关隘命名的。
4	由于暴雨的缘故，全身都淋得个湿透。在八大关里到处窜来跑去，一不小心，阴差阳错地来到了第二海水浴场，电闪雷鸣，场面极为壮观！后来我和我的小伙伴们决定：明天一定再来这里玩！
4	八大关滨海木栈道附近有租车点，可租自行车游览。当时我们租车地点忘记了，押金200元/辆，15元/小时，也可以只租半小时。但是八大关上坡下坡很多，骑车也很耗费体力。
4	简介：八大关是以8条关隘命名的路而得来的，即韶关路、嘉峪关路、涵谷关路、正阳关路、临淮关路、宁武关路、紫荆关路、居庸关路（现已增为十条路）。各条马路纵横交错，形成一个方圆数里的风景区。
4	现在的八大关已经是老干部的住宅区了，看着住在这里爷爷奶奶，拎着菜和袋儿啤，谁能想到他有可能曾经就是哪位将军或者什么司令呢？
4	八大关真是幽静养心的好地方，小路纵横交错，红瓦绿树，一幢幢特色的庭院，汇聚了众多的各国建筑风格。真是青岛之精髓。一番感慨后随之想象着这么好的别墅区在一个世纪前居然住的是官僚资本家。
4	寺庙完了便去八大关。之所以叫八大关，其实就是八条交错的路组成，个人感觉也没啥看头，就是幽静的在里面徐徐步行，偶尔还能遇见几对情侣在拍婚纱照。
4	八大关周围有各式的建筑，原谅我实在不懂建筑，没有拍照片。我更钟情于八大关的路，宽敞的道路，郁郁葱葱的树木，非常幽静，心情在这是也沉静下来。
4	这座融古希腊和罗马等风格的欧洲中古时期的城堡式建筑，就是八大关别墅区最著名的景观之一啦~应该也是唯一对外售票参观的景观了吧。
4	八大关，位于汇泉东部，是中国著名的风景疗养区，面积70余公顷，是因为这里有八条马路（现已增到十条），是以中国古代著名关隘命名的，故统称为八大关。
4	八大关景区               所有坐公交到武胜关路的人都会看到这片郁郁葱葱的杉树林，看照片还以为误入了某个森林公园~
4	本来就是要预定这家旅店，只记得是八大关商圈，没想到海风店也是八大关商圈，就这样订错了房间错过了它。
4	从公园出来 看到的一颗蒲公英。 八大关。           花石楼 只想说蒋介石真的太会选地方太会享受了。         第二海水浴场。
4	比较遗憾的是八大关的公主楼和花石楼都在整修无缘进入到花墙后的老屋之中于是只能透过屋栏墙隙走过树荫中的起伏街道感受包裹在诗意中的情调
4	因为这里有非常多的各种欧式建筑，有“万国建筑博览会”之称，是全国有名的风景疗养区。八大关道路两旁绿树成荫、道路清净，风景实在怡人。悠闲地漫步于此，呼吸着混着海风的清新空气，十分惬意。
5	八大关是过去外国人建了一些别墅。有不少是名人呆过，比如蒋介石、江青等。现在的一些楼还有高管居住避暑。个别的开放参观?在那走走很舒服。吃的没有。
5	醉美八大关，当然在秋天。来，约起来，让我们一起去八大关看落叶吧！还可以去公主楼。火红的枫叶，各类梧桐，还有银杏。等等等等，美景不胜收！冬天的八大关，若是下上一场大雪，岂不是人间仙境。[棒]就让我们一起陶醉吧！
5	我眼中八大关最美的地方当属公主楼了，看见公主楼的第一眼我就爱上了这栋楼，公主住过的地方果然不一样，高端大气上档次，如果有一天我也有这么一栋小别墅，住在那该会是多么幸福！
5	晚秋的八大关颜色异常丰富，远近的色层在眼中勾画出一幅重彩的油画，海风冷的微微让你想把手缩进衣服里，可是这么好的落叶怎么舍得与它们隔绝呢！
5	感觉是比较文艺的一个地方，各色的别墅只是不能每家进去参观，只能在外面逛逛！不过要是春天去我想会更美，那是百花齐放的生机会更动人！
5	秋景不是一般的美！非常值得去！！！不过就是秋天拍摄的人很多！建议下着小雨时去！人少一点还有情调！不过晴天也是有另一番滋味！
5	八大关，青岛的风景区，无论春夏秋冬，我感觉都能来玩，在花石楼眺望大海，在二滨能好好玩水，秋天的树叶飘落走上去软软的好棒的感觉
3	墙内墙外的区别而已！到那里也就是会羡慕生活在那里的人，适合养老，听本地司机说那里都是退休老干部住的地方，为国为民奋斗一生，住的环境好一些也没有什么的！
5	很美的地方，我在此地一幢徳式建筑里短住了一个月的时间，出门就能看到大海，每天枕着海船的鸣笛声入睡，惬意。
5	婚纱拍照圣地，国庆期间去的，一路走过去看见不下二十对拍婚纱照的情侣，对建筑之类的不是很感兴趣，但是那个地方确实很适合拍照片，对于想要留下一些小清新照片的人强烈推荐
5	八大关环境幽雅，春天走在每一条街上，满眼西式别墅、庭院绿地和开满鲜花的街道，特别是四月中旬樱花盛开的时候，喝杯咖啡，漫步在花海中，心情无比愉悦.
4	如果天不是很热，慢悠悠的走在里面看看旁边的各种各样的小别墅，以及丰富的植被，感觉还是很好的，免费的地方
4	亮点在于成排的德国风格建筑，两旁茂密的树木，以及随处可见的公园，是一个摄影的好地方，而且离花石楼、第二浴场很近。
5	一年四季都有景的地方…春天看发芽 夏天看松柏 秋天看枫叶和银杏 冬天看雪落满枝头…还有很多写意的建筑…在这里你能看到清新 文艺 复古 等等等等…[棒][棒][棒]
5	八大关有青岛最浪漫的海滨花园之称，这里的八条街道用我国的八个重要关隘命名，两侧是各式各样的欧式建筑和城堡，南边就是一望无际的大海和沙滩。
4	去青岛前做了旅游笔记，网上看到八大关景区，里面简介八大关就是八条街，主要是青岛特色，也是重要景点之一，每条街有每条街的景，每个角度看到都不一样。
4	八大关的命名和天津的五大道类似，因为景点有八条马路所以叫八大关，里面有很多的老建筑，适合拍照，散步，乘坐观光1路可以到达，没有门票。
4	这里是一些小别墅之类的建筑群，林荫小道走起来也很有味道，挨着第二海水浴场，所以可以在八大关某一处下车，随处看看，然后便可以到海边啦。基本都是一些小资的咖啡厅茶楼，我米有进去。
4	我国八个重要关隘而命名的八条街道，它以独特的欧式建筑以及每条道旁的各种如紫荆、雪松、碧桃、海棠、等等的观赏花木而著称。
5	10月中旬，初秋的八大关，在夏末的翠绿中多了一分萧索，枫叶还没变红，银杏也只在叶子边缘镀上了一层金色，只有偶尔几片叶子，迫不及待的向人们展示它美丽的颜色，旅游旺季过去的八大关，有一种静谧恬然的美。
5	非常非常非常美，作为本地人都流连忘返的地方，就是溜达，春夏秋冬四季不同的风景都好看，溜达到快要日落的时候简直不能自拔。
4	特点之一是有众多的各国风格建筑，故有“万国建筑博览会”之称。这里集中了俄式，英式，法式，德式，我看下来多以俄罗斯风格为主。
5	说点有用的:1.有租自行车的！2.景色美，幽静。3.吃饭的地方不多！4.步行的人没必要都走到。条条道路差不多5.花石楼可参观，门票不贵。附近有二浴和不花钱的礁石可以玩。
5	去的时候临近国庆节，还没有太多人.有很多人在那边拍婚纱照.风景很漂亮，逛了好久。要是再晚一点点去的话，叶子黄了，落满地的感觉应该会更不错的。[调皮]
5	红瓦绿树，碧海蓝天。这是对八大关最好的写照。从徳占时期开始，八大关就成为了青岛最靓丽的一道风景。各式各样的欧式建筑，名胜古迹充斥其中，使得八大关俨然就像是一个欧洲小镇。没来过八大关，别说你来过青岛。
3	是由八个古代关卡命名的，所以称其为八大关，这边的建筑很有特色，很多人在周末都会过来拍照，甚至是婚纱
3	就是有几条街和老别墅 看点一般 离海很近 可以游泳 附近有太平角 婚纱摄影地 名气大过实质
5	个人认为青岛最美的地方，花石楼非常漂亮，宽阔的绿荫行人路安静，各国建筑特色集中，只是有部分不能进去参观，只能远观，算是唯一遗憾，真想住在面。
5	走走林荫道，看看花石楼、公主楼等经典老别墅，感受青岛特色。踏春赏秋、摄影的好去处，夏季可来第二海水浴场游泳。
4	非常喜欢八大关，每一条路都有自己的韵味，每一座楼都有自己的故事，每一棵树都有自己的风姿，很清净，很适合散心！
5	红瓦绿树的代名词 完全是欧洲风格的一片区域 秋天枫叶变红的时节尤为好看 拍婚纱照的必去之处
4	到达了八大关，八大关有众多以各国风格建筑的别墅区，集中了表现俄式、英式、法式、德式、美式、丹麦式、希腊式、西班牙式、瑞士式、日本式等20多个国家的建筑风格。因而也有“万国建筑博览会”之称。
4	去年五一跑到泰山看日出，一定要提前1-2月份订山顶的酒店！我们提前半个月左右订的吧，400多，特别特别破，但是后面的人同样的条件都是700以上。。。。为了看个日出不容易啊
4	八大关现在由10关组成，想都走过来我是没体力了，骑车的话坡度太高更累，经常看到一帮人推上坡后坐在车上再冲下来。
5	比较集中的洋房群落~我觉得如果没时间慢慢走城市的话，这里一定要去一下，浓缩了精华的典型。秋日去，我看到了红黄的叶子。另外强烈推荐花石楼~
5	八大关极富浪漫情怀，被誉为海誓山盟的圣地，缘此而衍生出一个全新的海洋民俗现象：步入婚姻殿堂的新人普遍在此拍摄婚纱影像，这几乎成为青岛新人结婚盛典的必选项目。
5	这个地方绝对值得去，不过不建议开车去，实在没地方停，不然被贴条就不值了，古老的国外建筑，感觉比天津的五大道好多了
5	八大关绕海而建，漫步其中倾听海水的声音，置身于无敌海景房花石楼的观景台，仿佛时间穿梭，想当年谁主沉浮~~
5	这里让我想起了厦门的鼓浪屿，好的是这里没有鼓浪屿的喧嚣与商业化。各种西洋风格的小楼，像是走出国门的感觉。空气清新，环境优美。是个养老的好地方。
4	这个还是蛮不错的 很有现代风情 去的时候太热了 没抗住后面随便找了个地方住着 蛮多人拍婚纱照的
5	八大关，很多很多条路，走的时候很累，但依旧还是坚持下来了，那天去的时候，好多对未婚夫妻在拍婚纱照，能够见证他们的幸福还是挺幸福的，在这里，很舒服，很阴凉，在这个好多好多欧洲建筑以及本国建筑，很漂亮……
4	很美的地方～不过因为走了一整天太累了所以没有走太多地方！如果有机会还要再来～～～[调皮][调皮][调皮]
4	青岛的历史，现在这些房子还有人住着，据说是房屋的原房主，只有居住权，没有产权，青岛政府负责这些房子的修缮。是个不错的去处。
4	最有特色的就是西式的建筑风，规整不规整的建筑结构，搭上协调的色彩，镶嵌在一排排绿茵之间，整个房子别致又有情调，西方的浪漫情怀由此而来。。。
4	八大关，是最能体现青岛“红瓦绿树、碧海蓝天”特点的风景区。特别有色彩。先去栈道走一走，看看海，再去八大关走一走，看看色。嗯嗯，人生感觉都圆满了。
4	八大关是青岛非常适合漫步旅行的地方。八大关有着近代以来，建造的各种风格的西式建筑和日俄的建筑，堪称是万国建筑博览馆。
5	各国风情建筑，各种拍婚纱照，各种秀恩爱，，哈哈，空气很好，环境很好，人也很热情，小心执意带你去做空中索道的人。。。。。其他都很棒，，大赞~\(≧▽≦)/~
5	八大关是青岛有名的风景区，这里的建筑都是早期的德国建筑，特别的风格使得这里很有吸引力，而且树很多，枫叶红了之后更美！
5	非常非常非常浪漫的地方，景色很好，尤其是到第二海滨浴场的那一段，旁边就是将军楼，登上看海景很棒。不过天杀的什么东海大酒店，真的很煞风景！
5	很美很美的地方，里面特色建筑物很多。适合情侣出游，家人出游。我是一个人去的。被到处拍婚纱照，情侣照的秀的一脸的恩爱呀！里面有点大，想逛完的话建议租自行车，免得走得不要不要的。[微笑]
4	这里给人的感觉就是欧洲建筑风格突出，因为这里以前德国人建了很多房子，很有特色，两旁的绿树成荫，特别是秋天，非常好看
4	风景、建筑很美且有特点，适合拍照。公主楼适合儿童们参观。有时间可去看看。里面除了公主楼、花石楼需要门票，其他畅游无限[大笑]
1	号称青岛著名旅游经典、但现在都成了领导们的疗养院真心不推荐、并且那里有很多骗人的黑车骗你去天平山索道！亏死人！
4	八大关的景色是极美的，很适合拍照，而且出片量很高。租骑双人自行车也是一个不错的选择。去的时候要考导航，去到才发现八大关原来是八条路，不过景色真的很好，第二海水浴场就在旁边。
3	自驾游④2014.08.14-08.17
可能是因为晚上去的，从啤酒街打车没人愿意来，等回住宿的地方，又没有人愿意去，都是上坡，晚上二月看不清什么
3	建议旅游时间3小时结果逛了半小时就结束了是怎么回事……只好又进去拍了点照片，还以为会有吃的呢居然没有！
4	绿荫鲜花，靠海边，算是去青岛必去的地方之一。空气还不错，旅客人数个人可以接受。在那里会有一些卖当地酸奶的商人，建议有需要的自己提前买，那里比较贵。
5	位于市南区，最能体现出青岛红瓦绿树，碧海蓝天特色的一处景点。空气非常新鲜。汇集了各个国家的特色建筑，值得一去。
5	是一大片别墅群，都是很多厉害的人才能住的啊，这里有八条大道，以八大关的名字命名。风景很好，看到了许多来拍婚纱照的新人。最好租自行车游览。这附近也是个沙滩。
5	有八条马路所以才叫做八大关的，而里面的住的人都是非富即贵，就今天来看，能在里面举办婚礼宴会的也不是一般的家庭能办得起的
5	八大关，强烈推荐！看看里面美美的新娘子们，看看那边的大海，沙滩，非常漂亮，一定不会后悔。一定要光着脚在海里走走！
4	其实青岛有很多德国人留下的建筑，教堂总督府什么的，八大关这里感觉并不出彩，不过挺安静，有很多拍婚纱照的
4	沿着好像叫香港中路的几个分岔路扣，那边的建筑都很有各个国家的特色，有很多拍婚纱的新人，路很长，要全部逛到的话建议骑自行车，反正我们只走了2条路口就不行了~~
4	植被很多街道十分安静周围的建筑也很有特色 还有花石楼公主楼等等 也有租骑行的游客 感觉和天津的五大道差不多
4	八大关就感觉凉爽宜人，环境很不错。空气十分清新，植物非常茂盛，适合悠闲地散步，静谧安详。八大关顾名思义，八条街道，但是整个八大关区域已经超过这个范围，周围的别墅群，让人很有感觉。。。
5	青岛海边的一片别墅区，别墅都是有百年历史了，有德法日俄等多种建筑风格，是全国重点文物保护单位；是中国最美的城区之一
4	夏天树木郁郁葱葱的比较好看，冬天略显萧条，很多青岛本地人的拍婚纱照取景点，有一些历史沉淀，适合慢走体会
5	八大关很美，除了冬天，其他季节都是很好的选择，绿荫缭绕，德式建筑在其中，漫步其中真的很舒适，走到尽头是海水浴场，还可以在这里享受一下海滩上的阳关～
5	洋房别墅区，有很多漂亮的围墙，这里的路名是以中国的8个关口为名的，在这里随便闲逛来感受那份宁静的情调
5	去过好多好多次啦。秋天落叶还不错，不过去的时候总是遇到扫落叶的。都是欧洲建筑，俄国德国等等，看看还不错，不过一般都进不去，只能在外面看看。很多拍婚纱照的。
4	遍掉头返回了海边，去八大关景区，沿路建筑也均为欧式风格。
八大关虽没有旅游团来，人也是不少啊，尤其是拍婚纱照的，太多太多了
4	八大关是我觉得去青岛的人都该去的地方，德式小楼，两边都是绿色植物，八个关都找全了，拍拍照，挺有意思的。
5	八大关风景很美，每栋建筑都有自己的风格，矗立在那里诉说着自己故事……是一个适合自己独自闲逛的地方，街上随处可见拍婚纱照的人，为这份宁静添加了一份甜美……
4	静谧的林荫小道，秀美的建筑，空气清新。走进去就开始不停的按下快门，很怕错过某一处美丽的风景。
八大关是我拍最多照片的地方，每一处都那么有感觉，好喜欢那里，没有呆够的说。
5	青岛最著名的景点之一了，里面汇聚了世界各国的建筑，很有异域风情，也是青岛很美的街道，很适合拍照散步。
5	青岛市区最主要的景点，是中国最美的城区之一，与厦门鼓浪屿齐名；这里号称万国建筑群，都是百年历史左右的老建筑
4	一路从奥帆中心走过来，大概是初春，没有开的花，没有落的叶。有成群结队的新人忙着照婚纱，大概秋天更会如此吧。
3	主要是看建筑风格的…然后…很多很多拍婚纱照的…基本上走几步就有一对…都不让进…而且还被一对“米老鼠”男拉着照相…给过还要小费…所以，略失望…
4	八大关是很惬意的幽静。      每条路都有每条路的景色。形形色色的人，发生这不一样的故事。一幢一幢的别墅，静静的守候着。
4	青岛的一个园林住宅区，好多拍婚纱照的，不过感觉没什么意思，都进不去，就看看，还行吧，抽半天可以过去歇歇脚。
3	最早是八条街，现在多了几条街，夏天风景好，有很多拍婚纱照的。花石楼8.5元门票。附近有卡通人物和你合影后要钱的，小心。
4	由于我们去的那天已经是节假日的后一天，我们已S型走法慢慢逛，人少。我们觉得很多场景适合拍偶像剧，嘿嘿
4	八大关号称“万国别墅”的确夸张，不过身为“中国最美的五大城区之一”，单纯以欣赏的目光转向这里，沿着行道树的指引，寻找偶然经过的小鸟，遥想繁花盛开的意境，难怪我们仅仅是走在这里，也会羡慕。 ­
4	八条以著名关隘命名的街道，每条街道都种有不同的树木，每条街道的建筑风格也是千变万化，闲游在此，仿佛身处异国它乡一般
5	八大关非常好玩，里面有著名的花石楼，还有万国建筑博览的美称！！强烈建议大家去玩！！非常不错，周末没事的时候来这边走走，很舒心！！[酷][酷]
5	适合去八大关的季节是秋天，当树叶泛黄，秋风瑟瑟的时候，是八大关最美的时候。好多婚纱照在这里拍！！！很想再去那儿玩[酷][酷][酷]
5	各种各样的欧式建筑，很漂亮的小楼随处可见。风景也是绝佳的，春夏的时候是很多新人的结婚照拍摄场地，三五步一对啊。
5	来青岛必须去一下八大关，独特的建筑，独特的院落，四季分明的风光，拍照、拍婚纱写真都不错。最爱秋天的落叶，一篇金黄，环卫工人特意不打扫，给游客拍照。
4	这里环境特别好，不愧是休养的好地方，有很多西式风格的建筑，蒋介石曾来过这里。有很多人在这拍婚纱照的
5	所谓八大关！就是这儿有八天马路！！马路周围都有各种风格的建筑！！花石楼公主楼都在这里！！非常值得观赏！！秋天的景色很迷人适合旅游！！！
4	这个地方不赖，有好多新人在拍婚纱照。主要就是几条路，每条路以关口命名。主要是在乎旁边的海滩了，人少，礁石多。
5	八大关是以前青岛被德国占领之后修建的地方，里面有公主楼，花石楼啥的！建筑风格完全就是以前的德国派建筑！很有特色
5	八大关的秋叶还是很有名的，路边的建筑风格各异，掩映在树林间，阳光透过林间，和秋叶一并洒落下来，除此之外，另一边就是长长的海岸线，赏海景也是不错的选择。
5	主要大路因以我国八大著名关隘命名，故统称为“八大关”。同时，八大关有众多以各国风格建筑的别墅区，因而也有“万国建筑博览会”之称。是休闲漫步的好去处
4	就那样，当年开埠的城市都有这种洋气点的老楼区，没见过这样的可以来看看。这一片区靠谱餐饮很少，吃饭果断得跑路。
5	八大关并不是一个特定的景点，而是由八条街道组成的，每个街道都是由每一个关口的名字命名了，环境很漂亮有很多人在里面开婚沙照，
4	美丽的建筑，安静的路，花木扶疏，不远处海浪敲击着沙滩和岸边的礁石，就这样度过一个惬意的午后，时光静好。
4	非常文艺范的地点～都是土豪们的大别墅啊！！！喜欢拍照片的妹子们肯定是有福气了～这里好多婚纱摄影师
5	八大关的欧式建筑很漂亮，再沿着太平角公园走，就会走到海边，吹着海风，漫步在木栈道上，感觉是蛮不错的，那边还是经常可以看到拍婚纱照的，人流量也是很大的，还是有很多外地游客过来旅游，拍照留念的
4	树木超多，环境清幽，听一当地出租司机说以前是情侣们谈情说爱的地方，嘻嘻，据说现在是政要和明星们的豪宅聚集地。
5	八大关一定要去，巍峨漂亮的建筑，距离海边很近，你可以从八大关到海边的沙滩上玩，还可以饭海边的礁石上拍照，瞭望大海。最棒的是那里有很多拍婚纱的夫妻，绝对是一道靓丽的风景线！
5	全国最美的街区果然名不虚传，从火车站过来不堵车的话20分钟左右，花石楼和公主楼是最出名的，不过东西超级贵，一个酸奶从5元涨到10元
3	时间赶，坐着车绕了一圈，竟看见军队疗养院了，没看出什么德式建筑来，不过我本来也分不清什么叫德式，只知道西式-_-！
4	看完八大关，在感叹景色优美，环境安寂后，就是感叹自己地位之微。没有资格住八大关的别墅疗养啦，尽管，我也是国家主人之一……
5	每关都以中国著名关隘命名，种上不同的树木，绝对是拍照的好去处。八大关临海的地方有块很大的礁石，我在上边坐了好久，看惊涛拍岸，心情也起起伏伏，想了很多
5	不同建筑风格汇聚在此。只是好多的楼都进不去，只能从外面看一看。个人强烈推荐童靴们去花石楼，蒋介石曾经在那呆过，进去后会有金粉世家的感觉。门票好便宜，好像是2块5.
3	来到这边沿着海岸线一路走一路看一路玩~到这有些累了，都是产不多的感觉吧~也没有什么特别的~周边也有一些历史建筑~累了在这边歇歇脚倒是不错的选择~相对安逸的感觉
5	如果喜欢安静，喜欢老建筑，八大关是一定要去，而且是四季都要去，曾经看过一个八大关四季的图片展，心情就一个，恨不得一生就生活在那地方
5	八大关就感觉凉爽宜人，环境很不错。八大关即是纵横交错的八条马路，其中最有看头的要数公主楼和花石楼了
5	八大关有八条街道组成，每条街道都是，有八个关口命名呢！环境很好有很多人在那里拍婚纱照基本天天都有，
5	八大关有青岛最浪漫的海滨花园之称，这里的八条街道用我国的八个重要关隘命名，两侧是各式各样的欧式建筑和城堡，南边就是一望无际的大海和沙滩。
5	无论时间如何流转，四季如何更替，她千变万化的美令人难忘。或漫步或骑行，不要坐车，让脖颈不停扭转，让眼睛不要停滞。
5	好几条路纵横交错  我们去的时候快黄昏了 没有怎么好好玩 连最有名的花石楼我们都没有找到 但是八大关有很多老建筑 大饱眼福 也不是很遗憾了风景还是不错的
3	宣传点有太大出入，导致失望。如果来看建筑，只有花石楼和公主楼，远没有中山路附近的德国建筑群来的惊喜多。个人觉得在八大关散步不错，道路两旁的树木也是一景，冲着建筑来就算啦
1	晚上去的，除了黑漆漆的路灯，就是几条街道，欧式建筑群，不是建筑专业没必要去看。就算是建筑专业，那些大门都是加锁的，外面远观，什么也看不到
5	八大关即是纵横交错的八条马路，其中最有看头的要数公主楼和花石楼了，花石楼曾是蒋介石的公馆，陈毅也曾携夫人在此居住过，是纯粹的海景房。
2	不是八大关不美、是这不到落叶的季节、确实没有什么特别。参观花石楼的时候我在想，如果蒋介石知道以后的随便什么人花八块钱就可以随便参观他们家、他会不会气疯了[大笑][大笑][大笑]
4	之前看网上评论都说八大关如何如何美，可能是期望太高了，真去了之后反而觉得也就那样了。而且所有美景，一旦人多了车多了，再美也不美了，哎。
2	就是以八条路的名字命名的一片地方，什么楼啊，树木都那么茂盛，看不到，看不到啊。就这人为景观，最美意思了
5	八大关，是最能体现青岛“红瓦绿树、碧海蓝天”特点的风景区，位于汇泉角景区北部。所谓“八大关”，是因为这里有八条马路
4	都是上坡下坡累的很。。。然后靠近海边住这肯定很惬意，建筑蛮有特色，可惜没有进去花石楼和公主楼看看，小遗憾
5	八大关是青岛很出名的一个景点是由八条街道组成的，有很多人在里面拍照，拍婚纱照，环境是非常的不错，景色也很美丽，
5	八大关离青岛火车站也就半个小时的公交车路程，不是一个特定特定的景点，而是以八条街道组成，环境很优美，有很多人在这里拍婚纱照，
5	美丽的建筑，安静的路，花木扶疏，不远处海浪敲击着沙滩和岸边的礁石，就这样度过一个惬意的午后，时光静好。
4	八大关内很多的院落都是有独特风格的，而且植物维护的也很好，风景整体来说很棒，不过院落大多是私人的
4	所谓"八大关"，是因为这里有八条马路（现已增到十条），是以中国古代著名关隘命名的。解放前，这里是官僚资本家的别墅区。如今，是中国著名的风景疗养区，许多国家领导人及重要的国际友人，曾在这里下塌。值得一去哈~
4	个人感觉青岛比较值得来的就是八大关了！～         各种不同品种不同样子的树，点缀其间的各式小洋房，有点味道，有点意思！
5	一定要秋季去，秋季的树呈现多种的颜色，满地的落叶会集齐一个星期不扫，高低起伏的公路很有意境，休闲的好场所
5	很大，路痴又迷路了，因为去过天津五大道，感觉差不多就没有逛很久，但是相比之下八大关比五大道的绿化好太多了，值得一去
5	风景好，喜欢这里街道两边的种植的树木，很有感觉，适合拍照的好地方，建筑就真没啥特别出色的，别人家的别墅。。
5	午后的阳光懒散的照射在身上，眼前静谧的八大关如同闺秀，偷偷展示她内敛的精致。这是一个适合一个人静坐的佳处。来到八大关，再看一看花石楼也是极好的！
3	去青岛前最让我期待一个景点，感觉和我小清新的气质比较搭【捂嘴···】可是到了之后发现没什么可看的，我倒现在还在怀疑我是不是错过了什么
5	八大关去过好多次，分别在不同的季节去的，不同分格的的建筑与植物的美相衬更突出她的美。建议不同季节去，领略大自然与人工结合的美。以后还会再次重游故地，重温她的美。
4	八大关，体现的是青岛“红瓦绿树、碧海蓝天”特点的风景区，因为这里有八条马路而命名，现在已经是十条马路了。
3	是只有我觉得不怎么样嘛…房子墙面黄色的漆给我一种很劣质的感觉。但花石楼很漂亮。花石楼过去就是二浴了。
4	是以中国著名关口命名的八条马路，非常幽静，绿树成荫，许多早期的欧式建筑坐落其中，但除花石楼外，大都不对外开放。感觉秋天的景色应该更美些。
3	看了那么多人的点评，为毛我游览时一点感觉都没有，什么绿树红房，我看到就是人山人海，到处吵吵闹闹。附花石楼照片一张，省的 说我没去过！
4	八大关，人比树多，特别是在花石楼，拍照片都是人挤人，里面没什么好看的，不进也罢。还有，花石楼树特别多，想拍个楼的照片一直选不好角度。。。
5	非常美、宁静、单纯、美好的一个地方，特别是秋天银杏树叶变黄的时候，如梦如幻。这里的海边也许人还多一些，不过里面的树林、马路就安静多了。很喜欢很喜欢。
5	八大关就花石楼一个可以进去的，门票8元，不算贵，上去绝对不枉费花这钱，到顶楼可看到青岛部分的全景，下面就是第二海水浴场，下来直接就去了海水浴场，可惜不会游泳。。。回家一定要好好学学了。
5	很幽静，很舒服，就是散步也觉得很不错，夏天一点儿也不热。建筑物的话，因为都被隐藏在树木中，看的不是很清晰。有的房间因为住了人，还不能拍照，还有军队驻守着。
4	很好，很有那时代的特色，建议悠闲人士慢慢游，把每个关走一下！唯一的就是不能进入观赏！拍婚纱的很多！旁边就是第二浴场！
4	很漂亮的街道，浓荫撒地，洋楼林立，有著名的公主楼和花石楼，值得一观，就是两边的围墙有点高，两边的建筑只能看到一部分屋顶
4	那里有各种样式的别墅，去的时候还拉了警戒线，有大人物在，我们骗游客说，习大大的夫人在此，结果引来好多人围观，而我和机智的小伙伴们愉快的闪了，然后是骑自行车啦，好像是10元每小时吧
5	大概是由于报团去的原因，我们只是在车上看了一眼八大关。八大关紧邻第二海水浴场， 而且从车里看外面，绿树成荫，街上也有很多的人，总之很美丽的地方。
5	清晨，太阳在海平面蠢蠢欲动，在海滨木栈道上，跑步去八大关，一边海水亲岸边，一边别墅展雄姿，海雾像薄纱笼罩，若影若现
5	非常棒的一个地方，对于热爱建筑对我而言，虽然要每天盯着烈日去找建筑，还是非常享受，享受这种走在长满爬山虎的林荫道上的幸福感。
4	走过路过，感觉特别国内的那种青春偶像剧富豪的家可以来此选景的哇，还行，房子就是房子，树就是树，能住在这里真的是太爽了！！！周边还有一些其他的房子，感觉很有外国的风韵，拍拍照啥米的还是可以的，小清新
3	很小资的一条路，有很多德式建筑，可以骑骑自行车或漫步其中。最有名的是公主楼和花石楼
八大关最美的时候是秋季的落叶，与洋房互相辉映，仿佛置身欧洲国家
4	个人感觉青岛比较值得来的就是八大关了！～ 各种不同品种不同样子的树，点缀其间的各式小洋房，有点味道，有点意思！
4	好美的地方，以前的外国殖民国家的领事馆，现在禁止通车的，在里面的部分地方还是有警戒。不过环境真的是超级不错，有点像韩剧场景。
5	散步佳地，我喜欢投下阳光的密集树林，也喜欢湿润不会过潮的空气，公主楼，九三学社，每一处的气息都会让人流连忘返
5	八大关
是八条马路一我国八个关命名的。
都是洋楼，那段时间，我又好似就是想去看洋楼，从天津看完来青岛！
看不够呀！就在海边！
5	宁静 美丽。花石楼真心没看出来哪好了，不过第二海水浴场的那个深入海里的那个 叫啥啊 不错。每次都是湿脚，要不就是鞋湿了。 还有一句 今年4月除去，貌似看到一群 肩上有花花 豆豆的这些人 来玩。
5	这里给人一种神秘的感觉，总是怕迷路。不过还好。如果有穿着迷彩服或打扮成孙悟空的人过来，不要理他。特别是迷彩服，我们跟他敬了个礼，照了个相，100元就没了。坑爹啊！还收费！
5	值得一提的是四通八达的林荫道，大道因势起伏，树木因道而异，炎炎夏日这里却自有一番清凉。行人和游客也不是很多，自由的呼吸清新的空气，慢慢的沿路漫步，非常惬意～
4	很好很美很幽静，适合一个人独自漫步，但我去的时候是7月，青岛有些热，不太适合。最好的季节我想应该十一前后吧。
5	风景不错，特别是秋天11月份左右，银杏树都黄了，非常漂亮。海边有岩石，也有沙滩，每天都有很多拍婚纱照的
5	还有比这里更美的地方么，各种小洋楼和美美的阳光，真的让人心情大好，漫步其间，真的是小清新必选之路呢
5	青岛的八大关景色是极好的～美丽的青岛，到处都有在拍婚纱照的～让人看的都想有去拍婚纱照的冲动了～哈哈～
5	春秋两季的景色最为优美，夏季因为靠近海边的缘故，人会多一些，对于长期生活在都市中的人来说，这里是一个放松心情的好去处
4	我很喜欢八大关这样的街道，虽然只是匆匆而过。藏在喧嚣城市中一片宁静的街道，没有什么特别的东西，但是有着很特别的感觉。
5	很不错，所说只是在外面溜了一圈就已经感受到这里的气息，划水现在好像还不是，特别好的季节，秋天可以看到红红的枫叶！
5	和闺蜜一起春天的时候去的，走在路上感觉很舒服，有落叶，很美的落叶，有很多名人故居，比如宋庆龄，可惜不让进～[呆]建议不要周末节假日的时候去，不然人挤人，最好是可以骑着单车。
5	八大关，每次来青岛都会去的地方。春天的八大关，没有北方的沙尘，迎春吐蕊，樱花静静地盛开，在嘉峪关路租一辆双人自行车，畅游八大关，载满青春，载满欢乐。
5	临走前去的八大关   原来八大关是八条带关字的路  现在增加为十条了  旁边就是第二海水浴场   去坝上看了看   有的时候浪会冲上来   鞋子湿了但还是很开心
5	八大关是中国五大最美城区之一。里面有很多欧式建筑，而且有很多拍婚纱照的。不可错过花石楼，公主楼，这些要门票，但都是10块钱左右，出去就是大海，是养生休闲的好地方
5	八大关最漂亮的就是他的房子。各种设计风格，感觉就像游走在国外一样。赞！！！去青岛一定要去八大关，不然会失望哦
5	我和你第一次去看海。

和我们的好朋友。

谢谢你那样宠我。年少时的梦想是找一个愿意帮我背包陪我环游世界的人。谢谢你出现在我生命里。
4	环境很好、很安静。疗养院都在这边。海边别墅、星级酒店。公主楼、花石楼要去看看。蒋介石、陈毅住过的地方、真心不错！
4	有许多欧式建筑，环境清幽，附近是海水浴场，中山公园，一路步行感觉时间放慢了脚步，秋天的枫叶也是八大观的一大风景
5	当选中国十大最美街道的八大关绝对适合消磨午后的时光！红瓦绿树，还有街道边落了一地的红花适合小情人们雨中漫步。不建议周末和节假日去，人比较多。只需春末的下雨天，你会拥有自己的八大关~
5	青岛最美的地方应该就是市南的八大关了，并不是景色多壮丽，而且当你置身其中，特别是与林荫下的老人下棋交谈时才更能体悟这片景观的美妙。
4	一个人实在是走不动，八大关，现在算是十条路，每条路，植物还不一样。在武胜关，见到一片鸟林。八大关里还有个石鼓楼还是花鼓楼据说很不错。
5	好像不止八条街 应该是10条街吧 适合小清新和文艺青年~~  如果你有女朋友 就带她来这儿拍照吧  不管她有多都比 相信你都能给他排除文艺范
3	八大关有点像天津的五大道和厦门的鼓浪屿，各种风格性建筑很值得游览，曲径通幽的小路逛一逛也别有一番韵味~
5	八大关要细细逛才有感觉，每一条每一个建筑都有不同的特色，尤其是花石楼是必去的景点之一。站在顶楼远眺，可以看见第二海水浴场，景色很美。有时候还能看到各种新人在这拍照，可以想象景色之美。
4	对于年轻人又不喜欢研究历史的可能觉得没意思，一些旧遗址，不过那个位置加小洋气的古建筑，很想在那里住啊～[调皮]
4	很小资的地方，里面常能看到拍婚纱照的，其中著名景点花石楼，蒋介石住过。常常想知道，里面的别墅现在都是谁在住？也时常会想”要是有一套是我的就好了。”
4	有特色的建筑都掩映在树后面，很安静，适合午后休闲玩儿。虽然有自行车租，但是上下坡路较多，还是走路吧！[微笑]
5	很放松，很享受，很多拍结婚照的，不要赶到节假日去，人很多，路边的纪念品可以给他四分之一的价格，他们很黑的。
5	很美的一片街区，都是一些德国风情的建筑，而且据说在秋天看会看到满地黄页美不胜收。因为我是淡季来的所以很清净，从八大关可以走到第三海水浴场。
4	八大关风景挺美的，特别是阳光灿烂的日子去会更好，离第二海水浴场很近，走完八条路才算真正玩过了八大关啊！
4	我怎么觉得这里没什么好玩的啊 没怎么逛 海也没看到  就是觉得这里是个不错的拍婚纱照的地方 照片上拍出来的比实际的好看很多
4	在里面转了俩小时才出来，完全分不清东西南北……坐车的地方也不好找，转的快累死了。不过风景还行，里面住了好些土豪。
4	发现特别适合拍婚纱照，天然的洋房大道，毗邻海边，有一套八大关的房子此生足矣！！呵呵，其实欣赏更好，我只是个路人。
4	去过两次  相隔久远  第一次不知各位八大关  走马观花  第二次遍看婚纱摄影  突觉察青春已逝 韶华不再  我依旧漂泊
5	我很喜欢青岛这座城市！这个景点就是原因之一！！！！因为喜欢我去了八大关两次！！！！就算什么都不做顺着道路一步步走下去都觉得美好，是很美的地方！很赞的建筑群！
5	八大关这里空气风景非常好，附近有很多树，非常安静，一些很有味道的建筑也在这里，有情调的酒吧貌似晚上才营业
5	各种各样的房子，别墅，很漂亮很唯美，遗憾的是去的时候公主楼在维护不能进，据说那是金粉世家的拍摄地点，超豪华的有木有？！[哭][哭]
5	风景不错，如果对建筑之类的没有感觉就别去了吧~打车去的话，一定不能听司机的做什么索道，说打车去不了，忽悠人的，能直接过去。
5	超喜欢这里，两个人租了自行车穿梭在林间，吹着海风，感受着树影斑驳，很多新人在这拍婚纱照，那些老洋房，见证一段又一段沧海桑田。
5	一直都非常喜欢的地方，每次来青岛必去的地方，周边可以走到海边，不同的季节拥有不同的颜色，很赞的地方，建筑很有特色，树木比较古老，幽静，如果能住在这里就好了……
5	八大关的建筑很有风格，有很多的别墅群，好多都是以前某个名人住过的，名人轶事留下了很多的传说与文化。是风景秀丽人文景观最美的地方。
4	很有意思的路，两边郁郁葱葱的树木，就像是一幅画～
走着走着，便忘却了疲劳和时间，迷失在这画一般的小路上
5	秋天的八大关枫叶满地，是最美季节，八大关如今十条关隘，一条条走下来会比较累，建议租自行车，但要注意安全。
5	青岛最著名的景区，被评选为全国十大最美街区之一。区内有几十座不同建筑风格的异国风情别墅。深秋的八大关更是摄影爱好者必去的地方。
4	八大关是一个很安静的街道，不知道是人喜欢老弱病残那里拍婚纱照喜鹊才去那里，还是喜鹊经常在那里拍婚纱照的才会去那里
3	圣诞节左右去的，太可惜，都在维修中或者禁止游客参观，不知怎么回事，只能远观外围。不过那里真的很清静，建筑很有特色，有些欧式童话小城堡感觉～小路之间很有北方冬天萧条feel
5	一共八条街道，所以叫八大关。很多国家的建筑，是最能体现青岛红瓦绿树的地方，在八大关附近有一个第二海水浴场，据说领导疗养的浴场，打理的很干净，可以去里面捕小虾小蟹，一般收费两元，
4	很有欧式风情也很安静，环境不错，对喜欢为西方建筑的人来说是个好去处，当然还是不比欧洲。如果你喜欢摄影绝对值得来，否则还是一走一过算了
4	八大关临海，还是很值得一逛，里头有一些民国时期的建筑，花石楼，公主楼什么的，里头有很多贵价别墅，也很幽静
3	哎，怎么说呢，可能期待太高了，去了以后发现就那样儿。。。拍照的太多，溜溜弯儿还是可以的，但影要当成景点就没意思了。。。。
5	八大关的秋天非常漂亮，一地金黄色的银杏树叶，花石楼公主楼迎宾馆和天主教堂都很复古风，是拍cos和婚纱照的好景点。
5	说是八条街，所以叫八大关，在岛城四年一次也没有转完过，拍婚纱照的人很多，秋天看落叶的人很多，毕业时小伙伴们又去了一趟，好多花花~
3	就是八条马路  如果有时间慢慢逛应该不错  可惜去的几天艳阳高照   热的要死   所以没有好好逛
5	非常不错的德式建筑群，好多人都在那儿拍婚纱照，而且挨着八大关就是海水浴场，如果能在八大关那儿拥有一套房子就太梦幻了[大笑]
5	八大关的建筑堪比鼓浪屿，在绿树掩映中，各国欧式建筑若隐若现。来八大关游玩的人不多，少了鼓浪屿的喧闹，八大关给人带来了真正的恬静的欧洲风情。
4	漫步其中，有一种身处欧洲的感觉。
3	感觉一般般，不过历史意义大
5	青岛著名景点，秋天美景，夏天避暑
4	很有名气的地方！确实很美！
5	比较安静，适合一个人出去散步。
5	风景优美，建筑也漂亮，值得去逛逛
4	每个季节去都不错，都挺有韵味
4	就是好几条街，树很多，还蛮有特点。
5	八大关的景色很美，值得一游。
4	就是老建筑一条街，名气大过，实景
5	一片很有特色的建筑。。。。。。。。。。。
4	地方还是很不错的，值得一去
4	坐车哦有公交，走路腿断之
5	挺不错的，挨着海边非常惬意。
5	别有风情的老城区，悠闲的感觉……
4	真不错的八大关，八大美丽的景色
5	美
5	这里景色也不错，大家都来旅游吧
5	安静的旧式建筑区，很适合漫步~
5	景色确实非常不错
5	青岛八大关是旅游的地方。
5	在这里拍的结婚照，确实很漂亮
3	环境保护的好
4	门票不贵，而且清爽宜人
5	夕阳西下里的漫步～不错呦
5	公主楼、花石楼，八大关其实可以静静的走，体会这的建筑这的风景。
5	来青岛最重要的一站，很多外国有特色的建筑！街道也很美！
5	景色绝对美，建筑充满欧陆风情，空气也很好，来青岛必要来逛8大关
5	租个自行车  放松心情逛逛还不错（当然是指人少的时候。。。。）
5	很不错的，看建筑的好地方，洋房，大树，林荫道，很完美
4	季节不对，夏天去全是绿色，没有色彩的层次感，深秋去好。
4	好不错哦，历史的留念，值得一去感受国家建筑的风格差异，历史的痕迹。
5	八大关的建筑美极了，很多来拍婚纱照的，可上花石楼观赏第二海水浴场美景。
3	青岛八大关一个非常有特色的地方，青岛来旅游的朋友一定要去。
5	林园艺术啊，很漂亮，春夏秋冬各有特色！
5	顾名思义，是由八条道路组成的景区，沿海而建，环境清幽，和情人一起漫步到老！
5	八大关环境清幽，坐落在黄海之滨，走在林荫大道上，两边复古的欧式建筑，远望碧海蓝天，犹如走在童话世界。
4	和天津的五大道非常相似，但是里面只剩建筑感觉缺少人气
4	青岛的第二象征，如广州的沙面租界，环境很好，幽静舒适！
5	八大关是青岛最喜欢的地方，四季景色各异，路边随意走走，海边发发呆，看看人来人往，惬意。
5	青岛的标志性建筑群， ，风景很美吗适合拍照
4	青岛市中洋人文化和洋房聚集地，就是一个小社区，几条路交织的区域，适于溜达溜达
5	景色宜人，特别是秋天的落叶，各种建筑很特色。
5	风景很优美，景色蛮好，林荫小道，空气清新
3	别去了，就是建筑物而已，没什么好看的 还堵车
4	匆匆的来到这里。只为寻找爱情角，居然没有找到
5	[爱心]今天我去了八大关，里面的风景美如画，景似人，美轮美奂。十分喜欢
3	老建筑了都是，在里面走走停停看看风景还可以，走着的话还是比较大的。
5	环境很优美，植物茂盛，景色美不胜收
5	绿树成荫，很上镜。每次去都见情侣们在拍婚纱照。
5	很美的景点，漂亮有特色的建筑，拍照留影的必到之处。。
4	八大关里的道，好多车，我估计大部分都是摄影工作室的公用车，因为真的好多新人在拍婚纱照啊！
3	西式风情的建筑好像到了国外的感觉啊
4	环境挺好的，气候也十分怡人，感觉不错。
5	散步很舒服，很悠闲，走在里面，人都变懒了
4	很漂亮的洋房子。绿树成荫，加上这些房子，呼吸大海的气息，浪漫青岛。
5	去看落叶特别美，可惜我去的时候没有了落叶。
5	漂亮的地方  有很多拍婚纱照的新人 值得一去
5	青岛必去的一个景点，街道两边都是别人家漂亮的特色别墅，值得去看看。
5	散步很棒很文艺的地方，有几个著名的洋楼可以去看看，图片是雨花楼还不错
5	八大关风景十分优美，唯一不足的就是人太多车太多了
4	有很多哥德式建筑，道路两边的绿化也不错，建议早上去，人少景色比较幽静。
4	适合拍张照，这里是文艺者和婚纱摄影的天堂[调皮][调皮][调皮][调皮][调皮]
4	很有特色的一个景点，有很多老建筑，走进去，逛一逛，很有一种穿越感。
4	那边应该是疗养院吧，随意在周围逛逛的感觉非常好
4	在顶楼上看海的风景照,还能看到八大关里的俯视图，可惜像素不好拍不出效果
4	下一站，八大关。其实沿着海边走，处处都是风景。超喜欢的欧式建筑风格
4	八大关就是以八个著名的关隘命名的八条路，类似于天津的五大道吧，现在应该也统称那一片地区。
4	在八大关看到了青岛记忆，￥10，额，后来在五四广场的7-eleven便利店里只要￥6.5，好伤心~
4	（这张拿墨镜当作滤镜，色调不错吧）八大关入口处的第二海水浴场，有一长形海岬，由东北向西南延伸至海中。
4	吃过午饭我们打车来到八大关，又一个别墅区，很美的地方，婚纱照的拍摄地。
4	幽静的八大关，好一片红瓦绿树，不闻游人喧闹声，只听得树叶沙沙做响。
4	八条路的八大关，红墙后面是别墅，风景不错，围绕海边修建，拍婚纱照的比较多！
4	在顶楼上看海的风景照,还能看到八大关里的俯视图，可惜像素不好拍不出效果
4	下一站，八大关。其实沿着海边走，处处都是风景。超喜欢的欧式建筑风格
4	八大关就是以八个著名的关隘命名的八条路，类似于天津的五大道吧，现在应该也统称那一片地区。
4	不是浪而是泪海 错过瞬间苍白八大关附近有吊床 不知道是要收费的还是当地人自己来游玩的
4	八大关就是几条马路，关口命名，进去后发现各种建筑群，反正也看不懂，公主楼和花石楼有介绍的。
4	八大关海边风景很赞，建筑很有范，拍摄婚纱照的人很多，所以有一段区域被叫做婚纱摄影基地。
4	在八大关看到了青岛记忆，￥10，额，后来在五四广场的7-eleven便利店里只要￥6.5，好伤心~
4	八大关的这些建筑都不能参观的，我们快要离开八大关的时候碰到一个爷爷，他人很好人热情
4	第六天：黑山头出发到八大关，这是一个林业检查站没什么好拍的。接下来便是蒙古原始记忆行程，蒙古包
4	（这张拿墨镜当作滤镜，色调不错吧）八大关入口处的第二海水浴场，有一长形海岬，由东北向西南延伸至海中。
5	红瓦绿树，碧海蓝天，最初有8条大路，现变10条大路啦。
4	如果不累就继续沿着海边走，就会到八大关，景色不错。。。。。。。。不错。。。。。
4	然后说一下八大关的景区，它就是一个海边的小区一样，街道非常的干净，车少人少。而且不需要门票钱
4	到此一游之后，下一站八大关。小撒子同学又拿出滴滴来。。。。。。滴上瘾的人呐...
4	八大关很美，尤其是在还不算太热的5月底，坐在树荫下简直美得的一塌糊涂。
4	其实八大关挺让我失望的，再罗嗦一句：婚纱摄影实在是太多了！！！！
4	结束了八大关游览，俩人就颠颠的奔去火车站了～在麦当劳吃了饭，7-11买了零食就上车回之之家了~~
4	第二天：八大关，青岛海景花园大酒店，晚上入住青岛海景花园大酒店
4	早起退房后来到八大关区域 ~ 这里房子各式各样，多种风情汇聚，很有意思。
4	然后我俩去了八大关，至于八大关为什么没有照片，这要问坐公交车跑了的小橘子，哈哈。
5	真的好美呢。不虚此行。下次还要来呢
4	之所以叫八大关是因为，这里的每条路都用一个关口的名字来命名。很有中国特色
4	八大关里有很多建筑，但只是在外面看看。如果你对欧式建筑很感兴趣的话，这里是个不错的去处。
4	八大关一角，其实八大关就是八条路组成的，现在已经十条了，青岛的富人区，里面住的人非富即贵。
4	我们要去八大关了，那里是我们必去的地方啊！花石楼、公主楼、八条街、婚纱照的美丽拍摄地！
4	你在八大关走一走就会发现。看见的新人比你这辈子看过的加起来都多。可见八大关的魅力。
4	打车从八大关到了火车站（起步价），买好了今晚6点多到济南的动车，接下来的时间就可以放放心心地玩了。
4	考我姐导游词，背的还不错。八大关风景很好，很多人来这里照婚纱照 穿拖鞋累死了、、、
4	这就是风景秀丽的八大关，仅仅一分钟的时候，就看到数对新人在此拍结婚照。这反响，可想而知咯！美！！
4	从苏宁出来之后便坐公交去了八大关。在武胜关站下车，很多车都到。
4	结束八大关景区已经快6点，到了团队集体汇合的时间点。这时候夕阳西下，该结束一天的行程了。
4	青岛是一个美丽的城市，八大关，雨林谷，很多很多超爱的地方都没有一一写出来........
4	很有民国风的地方 不过都是上坡下坡 有些有些累
4	德式建筑很多，适合小清新，可惜大多建筑不开放
4	各式建筑很有特色，类似于上海外滩。
4	今日第一站：八大关。所谓八大关，就是有八条以中国关隘命名的道路聚集的地方。
4	八大关风景区是一处将精湛的世界建筑艺术与独具匠心的庭院绿化完美结合的休闲胜境。
3	也许是去的时间不对，感觉除了树还是树，虽然不一样的品种
5	植物很多很茂盛，空气很好，值得一去
4	各种建筑风格别墅群。拍照圣地。小清新建筑。（不知道里面住了怎么样的人）
5	风景如画。超级赞，尤其夏天，绿树成荫，天然空调
5	花石楼，公主楼，美不胜收，拍婚纱的好地方！
3	虽说是有好多风格的建筑但被树木遮掩了不少，但环境还是蛮幽静的
5	双人骑着协力车，在八大关的马路上飞奔吧。
5	非常适合拍照，婚纱，秋景一定要去看，落叶只有几天
5	最喜欢来八大关拍照 真的很美。尤其在落叶的季节 黄色的银杏叶和梧桐叶着实美丽
5	凉爽怡人，环境很不错，里面树木也很茂盛
4	10月末,11月初的落叶很美，适合野餐，也适合拍照
4	都是洋房，远眺还能看到海滩的美景。来青岛不可错过的经典景点～
5	这也是山东地标性的建筑。这里的空气非常清新。植物非常茂密。许多游客前来观光。
5	非常棒的一条道路，两边树木林立，有拍婚纱照的，有画画的学生，老房子，大树，漫漫走过，喜欢。
5	万国建筑博览会，非常有趣的地方，来体验异国风情
5	景色很美，很喜欢八大关的建筑，海域也不错，海水浴场沙子很细腻
5	我春天和夏天都去过，觉得春天早上雾蒙蒙的八大关印象最为深刻，人也少很多！
3	绿化的不错的地方，但这里虽是景点，但不收费，很漂亮的地方。
4	我真的很佩服中国古代人能够建造这样的建筑与。
5	我觉得八大关在每一个季节都是美的，这个时候去看枫叶
5	确实有特色，是国内少有的异国情调
5	天气晴朗的日子去比较好，青岛的绿化做的真心不错，街道很干净，就是坡比较多走的累。
5	青岛著名的街区，建筑物代表不同国家的建筑风格。
5	秋天的八大关是一年中最美的时候，那时候去了一次，感觉超级美
5	超爱这里，唯美漫步道，有很多美丽的洋楼
5	风景很漂亮，多为欧式建筑，很美，很值得去一趟，棒棒哒。环境特别好。
2	太一般了，就是一些欧式别墅。上海效区这种别野很多的，所以觉得有点失望。
5	风景很好，很适合拍婚纱照，好几十对拍照的。公主楼和花石楼最出名的。还有海边的沙滩也挺好。
5	青岛海滨最美的除了海岸线就是八大关。第一推荐
5	青岛红瓦绿树的代表地,各种德式建筑,值得一看
5	很有味道的欧式街道，时候避开旅游高峰，拉着爱人在那里慢慢散步。很美很浪漫。
5	风景其实很美，暑期大热天，道路两旁一大片的树荫真舒服。还有漂亮的建筑。
4	风景很好，可以看到不同的景色，很有闲情逸致。。。
4	各国建筑的集中地，多以别墅为主。道路以我国主要关口命名。可以去看看，在那里吃饭价格不菲哟。[微笑]
5	青岛的八大关真的很美，很多人在那边拍婚纱照
5	感觉是青岛除了海滩之外最美的地方。绝对值得看，尤其是适合和心爱的姑娘在这里漫步。
5	青岛的疗养区，位于汇泉湾畔。最能体现青岛红瓦绿树，碧海蓝天的旅游区。[微笑]
5	八大关，你去过吗亲爱的？有八条标志性美丽动人心魄的以关为命名的美丽道[吻][吻][吻][吻][吻]路
4	因为我是天津人，五大道远比八大关好，在八大关看的都是拍婚纱照的。
4	八大关的建筑都是各个国家的，和信号山不一样的是这里更少人。
5	到青岛一定不能错过这里，景色实在太美啦~
3	各种建筑。。走的好累。。个人不怎么感冒。。
5	特别适合拍照的地方，各种欧式建筑
3	去青岛必去的地方。景色很好，吃海鲜的时候注意下防止被宰客。
3	看看建筑吧，其他的没什么，蒋介石的石楼一定要去吧，公主楼就没什么了
5	八大关风景超棒的，so也是各大影楼婚纱摄影聚集地……比较有氛围和情调啦[大笑]
3	这里植被茂盛，空气清新，适合休闲耍
3	说是很好疗休养的地方，其实这里就是富人区，就是绿化比较好点
4	数不过来的拍婚纱照的年轻人，虐死单身狗。空气真好。
5	来这里拍婚纱照就对了 太美了繁花似锦 绿荫如盖
4	八大关里绿树成荫，楼阁都掩映在绿荫里，没有其他类似景区的商业气息，更多的是安静。
3	曾经天下闻名，实地巡游也就一般，没有想象中那么好，也许有个导游讲解着会更好吧。
5	青岛的八大关，汇集了各国建筑，可以看到异域风情
5	如果天气好，在这里溜达非常惬意，很多拍婚纱照的新人，建筑很有特点
5	我记得那天的风，咸咸的味道，海的那边有没有你，我再也不得而知。
4	行走在树荫的小道上，仿佛置身于上个世纪的欧洲，体味万国建筑的古韵，渡过悠闲的下午
4	八大关是我去青岛很喜欢的一个地方  安静 人少 走走看看拍拍 很惬意的生活
3	说是去看建筑，我觉得还是风景更好，春天或者秋天去看风景，一路繁花或一地秋叶
5	风景如画，可以领略各国建筑，很多拍婚纱照的聚集于此
4	可以租个自行车骑车，要不走下来太累了~
4	感觉和天津的五大道有异曲同工的感觉，建筑不错
4	喜欢这种建筑的风格，喜欢两边是树，树下是弯曲的小路...漫步在这里，很舒服的感觉
4	欧式风情建筑，早上去的人很少，可以尽情照相，不过大部分里面不能进去。有个绿色的房子好好好看
3	就是坐缆车，风景一般般！没什么好看！
5	红瓦绿树碧海蓝天的代表，很多拍婚纱照的
4	拍照圣地。八条街道，八处风景，后悔当时走的匆匆忙忙，没有相机。有机会一定重游
5	100栋别墅，晚上在里面会迷路，我和老公晚上出来还吃了世界上最好吃的鱿鱼。
4	有点像公园吧，不过没有搜攻略给我的感觉震撼，因为房屋都不开放~~~呜呜呜
5	全是一些著名的设计师设计的建筑，不然进到建筑里，很可惜。
1	什么玩意都没有，，，，超级没劲。真的不想再去了
4	由于是晚上去的很赶，所以没怎么看建筑，夜景还可以。
5	夏天这里的树很美，去走一走放松心情
5	青岛最能体会到红瓦绿树碧海蓝天的地方
5	风景还是不错的，路两边很多欧式风格建筑，路上树很多，靠着海，很凉快。
4	半小时就遇到16对情侣在拍婚纱照！
5	每条街上树木都不一样，欧式风格建筑，沿着向南走就是海滩，青岛一定去的地方！
5	八大关应该是我在青岛最喜欢的地方， 各式各样的洋房别墅，却不想鼓浪屿那般的拥挤
5	万国建筑博览会，名不虚传，绿树成荫，环境幽静，引青年男女谈情说爱
5	一年四季的景色都非常美，值得一去
5	秋季特别美，落叶缤纷。花石楼一定要去，门票也很便宜。
5	万国建筑群，中西结合，风景优美，四季景不同
5	八大关很好玩，景色有很好⊙▽⊙，值得外地游客去玩一玩
5	八大关是历史风貌保护区，国家级文保单位单体建筑200余栋，每个道路都有各自独特的树木。
5	小径清幽，绿树成荫，各国小楼分布其中，是情侣与闺蜜悠闲散步的好去处
5	我非常喜欢这里的景色这里的建筑也非常的精美。山上的空气是那样清新。
5	花石楼，还有德国人留下的很多建筑群，必须留恋
5	非常不错的西洋建筑，和女友一起去的很惬意。
5	走在路上感觉心旷神怡，绿色的植物很养眼哦
5	主要就是看着这里独特风格的建筑
5	哪里很美，春天有好多话。秋天也有好多。是全绿色的环境很安逸。也很适合骑车溜达。
4	环境比较清幽，建筑全是西式的，对建筑感兴趣的，可以看看。
5	很舒適的地方, 風景也美, 如果能有幾家咖啡廳會更好!!!!
4	十条幽静清凉的大路纵横其间，主要大路因以我国八大著名关隘命名，故统称为八大关。
4	漫步在海边沿岸！左边欣赏欧式不同风格的老建筑，右边听着海浪吹着海风。人生没有更惬意的事了！
3	里边尽是西洋景。包括电线柱等都是西洋景象。景区内的酒店也是相当不错
4	各式各样的建筑，还有很多在哪里拍婚纱照的，景色不错，离海水浴场也近
5	青岛是个旅游圣地，八大关就是其中之一。
5	这个地方也不错，来青岛就去这个地方
5	很有文艺范的地方，随便就是个景啊！很多人拍婚纱照啊
4	青岛比较经典的地方，浓郁的异国风情，那里拍婚纱照的很多，值得去感受一下
5	八大关，我喜欢，洋气十足，让我先想到的是和天津对比。。。这里的建筑主要也是国外风格。
5	秋天去的时候会更好吧！最喜欢那种感觉
3	没去，可能不错远观了一下，闲的话去看看也不赖
5	给人特别棒的感觉，空气环境都特别棒
4	八大关有很多名人故居，像蔡元培什么的，挺不错的。
4	能把第二浴场的景色尽收眼底，值得一去。其他许多建筑都是不对外开放的，这一点有些可惜。
5	每个季节有每个季节的特色，适合拍照，
3	很多过去外国的建筑 小洋楼适合妹子们拍照 文艺小清新
5	在八大关拍的婚纱，一片欧式建筑百年文物
3	八大没有什么好玩的就是看一看一些东西。
5	美好的景色总是能给人带来好心情
3	各种民国时期的建筑，保存的很好，进去看得排队收门票。
4	八大关是青岛一个蛮出名的景点，这儿的环境非常好，空气新鲜，有人也不多，如果时间够的话，推荐来玩玩
3	乘着出租车兜了一圈，对建筑也不太懂，号称八条路，八种树
5	漂亮的德式建筑群 可惜都是私人领地了
3	欧式建筑真心不错。可惜都是私人住宅，不能进去，而且大黑门都锁着，，，[呆]
5	清爽的海风中看徳式建筑，还是很不错的！
5	旧时的租界，现在还保留着西洋风格的房屋，适合在其中散散步，赏赏景
5	小的时候跟爸爸去的，好像很雄伟壮观。
3	一般般，没啥好玩的额，不推荐去，太差了
2	号称万国建筑博览，走了好大一圈，没感觉任何一个建筑有啥特别，包括公主楼，简直是忽悠[鄙视]，好失望！
4	青岛八大关，挺好看的，建议大家去玩玩
5	通过八大关了解到了宋氏三姐妹，享有万国建筑博览会的美誉[大笑]
5	有花石楼，公主楼，附近有第二海水浴场，好多拍婚纱照的游客，景色不错
4	如果对建筑摄影感兴趣的可以去一个，那边很多别墅都是疗养院
4	建议傍晚或清晨去，中午次之，原因就是人少。美丽的建筑还是平静些的时候欣赏。
5	很小资的地方呢，人也不多，安静，很漂亮
5	空气宜人，植物葱翠，景色优美，别墅豪华
5	青岛的八大关，德国式的建筑，茂盛的树林，使人仿佛走在童话里
5	这里一定要秋天去，拍照很美[微笑][微笑]
4	各国建筑精髓所在，颜色丰富，风采独特。
5	青幽宁静，建筑特别，离海水浴场很近。
4	紅瓦綠樹 碧海藍天 感覺真的很好
5	在里面吃了面，是麻酱的，作为四川人的我不太喜欢，不过风景很好
5	青岛的景点还真多啊，我都快玩不过来了。
4	很欧式，过去看到好多婚纱外景拍摄的。好多房子还是私人的吧，大门紧闭。只能在外面远远地观望。
5	嗯嗯和你的想去，这里的小区非常的不错顶大，挺好的吗，不错哦，你们喜欢吗
4	早上从酒店一路走到八大关，走了一上午，还是可以去转转的，就当是个步行街吧，建筑很漂亮。
4	简单在车上看了一下，没什么感觉，一定要亲自进去看看，才能有故事
1	幅画交话费的典范刚刚还个环节机会给个
4	八大关是青岛市区南部相交错的十几条马路的总称，这里环境清幽，各街道栽植着不同的花木。
5	环境非常好，很干净，到处都是大树，好多拍婚纱照的都在这取景，值得一去
5	各种各样的建筑风格，很多拍婚纱的
5	这里面的风景很美，进去就光拍照了。
4	挺休闲的地方，有各种小洋楼，另一边就是海水
5	每条路都叫xx关，很多建筑有特色，可以租自行车转一转
4	名气很大，来这里参观的人也很多，走在大街上，看看景区，没有觉得有什么特别好的地方！
5	超凉快。。。就是人多 但是建筑很好看 值得去
3	是首批中国历史文化名街   都是一些房子
5	环境不是一般的赞！！超喜欢～在里面逛了大半天，一点都不觉得累～
3	还留传着过去德国的古老建筑，是现在拍外景婚纱照的好地方
5	八大关依然是如此美丽，即是是现在商业气息比我上次去的时候浓了很多。
5	八大关就是近代的万国别墅群，拍婚纱的人超多，挺漂亮的
5	青岛的好地方啊，好地方好好看看啊
4	公主楼真的是太好了，虽然不能进去，但只看外面就觉得很满足了。
5	八大关的海 八大关的路 迷人。[可爱]
5	风景不错，很多人拍婚纱，这里的洋楼多数还是私人所有，不好进入参观
4	走在八大关的路上吹着海风，适合文艺青年在这里漫步
4	右54广场绕着第三第二八大关的顺序这么走的，海边都是拍婚纱照的
4	和鼓浪屿有点像，拍婚纱照的超多，值得慢慢逛逛
4	为了避开人群，早上7点钟就去了，结果是人也没有景区也不开门……公主楼也没照到，全被树挡着了
4	八大关是个摄影的好地方，八大关里有一个花石楼，门票10块，可俯瞰整个第二海水浴场，景色相当不错
5	一个很适合散步的地方，也很适合新人来拍婚纱照。
5	欧式建筑群的精华聚集区，其实最精华的还是在北半部
5	青岛最美的地方没有之一。青岛必去地点之一
5	比较容易掉向，文艺青年很爱的地方
5	青岛的灵魂，很美。在那里有别墅的人很幸福的赶脚。
3	非常有文艺范的经典，老式欧洲风格的建筑到处都是。
4	不要门票，但有的景点要，很便宜，适合花半天慢慢走，因为是8条交错的街道组成了。
4	我们就是乘坐大巴游览青岛八大关一带的，这一点建筑非常漂亮，大部分都是德式的。
5	万国建筑博览会，影视和婚纱摄影基地，路路花不同~
5	这辈子能不能在八大关买得起一套小别野→_→
5	八大关，这里是新人聚集拍婚纱的好地方，真的很美
5	喜欢有特点的独栋小房子，喜欢篱笆和围墙上攀附的青藤和点缀的鲜花，摄影者的最佳取景地
3	坐车路过有这个站名下车看了看就是各种房子
5	来八大关就是看看独特的建筑，还是很美的有欧洲的风情，还是值得一去的
5	绿瓦红墙，骑行绿茵马路，看着新婚夫妇拍照。
5	在青岛呆了这么多年，感觉最美的当属八大关。这里的各国建筑跟处处绿树组成了一幅幅的画卷。
5	春秋天非常适合摄影爱好者拍摄各种照片写真
4	红瓦绿树，碧海蓝天，很多欧式建筑，拍照的好地方，很多人到这里拍婚纱照，
4	花石楼很美，在八大关一定要租多人自行车~
5	景色超漂亮，环境很好，给人很舒服的感觉
5	太美了，听说是一年四季不同的景色，5月底去就是会遇上香樟树花漫天飞扬，美翻了，风一吹。
5	秋天去的，刚好是个周末，人有点多，满地的银杏叶，很是漂亮
5	在青岛海滩是次要的 这里一定要去[微笑][微笑]
5	青岛最值得游览的地方，要慢悠悠地溜达，跟团是没有那种感觉的
5	都是百年以上的建筑，别墅星星点点分布在四周，墙院很大。
5	我觉得青岛沿海最美的地方就在这里了，八大关建筑群很美，这里的绿化也很赞，影响很深刻
4	青岛必须去的景点之一，很多外国建筑，绿化也很好，很吸引人！
4	在海边，需要静静的悠闲的去去体会
4	都是欧式风格的建筑，整体景色很不错！
5	八大关是有八条带关字的路组成很有历史感
5	凉爽宜人，景色优美。环境不错，空气清新。
2	不知道是不是我去過的地方，但是感覺不錯的哦
4	八大关适合和妹纸骑自行车，不过一会就跑完了，蓝天碧瓦，挺不错的
5	文艺范儿，精美的建筑，这里真的是适合拍照的好地方。是拍摄婚纱照的经典景点，天气好的话，到处都是。
4	这个地方还是蛮有趣的～值得去看一看～
5	青岛必去的地方 各个关有不同的植物 但是秋天最美
5	喜欢的一个景点，有很多拍婚纱照的人，景色很美的，详细的不说了去了就知道了
3	最美不过秋季的八大关，青岛的好地方
4	免费，但值得一看，很喜欢里面的环境，不愧为当时各国使领馆驻地啊！
3	传说中的公主楼，大门紧锁，只能在外面拍几张过过瘾
3	青岛八大关是几条路，个人而言并没觉得有什么好玩的，
5	[微笑]瞬间感觉有种雄关出头的奇迹
3	没啥感觉啊，房子到时很多看着很贵
5	八大关的的风情很好，也很不错，喜欢的地方
5	历史文化名城的体现特别是近代史各列强建筑集中体现。
4	八大关，可以说去青岛必去的地方。绿化特别好很有特色。
4	沿着滨海旅游步行道散步感觉还是蛮好的，到了第二水浴场就到八大关了，欧式的建筑，成排的楼房
5	不错的景点，免费但是又漂亮。有在国外的感觉哦。旁边就是第二海水浴场，夏天2元门票就能去海边嬉戏了。
5	街道的范围非常的大，景色非常的漂亮
5	去了才知道发大关不是一个实物，而是一个将建筑汇聚在一起的街道
5	八大关景色很美，作为富人区，很多别致的建筑，可以看看。
5	这里有别致的建筑，有文艺的林荫小道，走走停停，感受下青岛的慢与雅
5	是最能体现青岛“红瓦绿树、碧海蓝天”特点的风景区，清晨人不多的时候去，十分幽静，很是享受
3	青岛当年被德国人占了，这一片都是西式建筑
4	我觉得八大关就是一个散步消食的地方，好累的。没有逛完。
停车场也是20一天，随便停。
5	个人非常喜欢这里的氛围，树木葱郁，别墅别致，很漂亮
5	超级棒～建筑很赞～那里的海也不错～
5	景色优美，特别是那些古老的大树和漂亮的别墅，很多人在这里拍婚纱照。
5	这一带是我喜欢上青岛的最大原因，很舒服的感觉！
5	这里是最能体现青岛“红瓦绿树、碧海蓝天”特点的风景区
5	很多各国近代的办事处，秋天去各种黄叶飘啊飘很美
5	很文艺的地方，适合拍写真或婚纱照
5	我最喜欢的八大关应该是秋天的那个时候，树叶泛黄，但是依旧不能掩盖她的美丽
4	看到了公主楼，感觉一般也，空气和环境是真的好，没逛完，有点遗憾。13年十一
5	风景非常好，靠近海边，一路走走散步，很不错。
4	青岛最优雅的地方了。适合放松心情去慢悠悠的玩。
5	在八大关有一套房子才好呢，青岛拍景必去。好多人在拍婚纱照
5	许多欧式建筑，但只能在外面看。碰见了好多照婚纱照的，的确是很有feel的街道。
4	死党结婚时在这儿举办的婚礼，确实有欧洲风情，东方苏黎世说的就是这一小块儿吧。
4	之前拍婚纱照的好地方!红瓦蓝天，德国建筑，一股洋派气息!
3	本来比较期待，不过和天津的五大道相比可能类型差不多，加上花开的不多，并没有太多感觉
5	大学一年级时去的八大关，感觉不错
5	就是好几条街道，两边各种外国的建筑。
4	八大关树木繁茂，多国建筑群聚集，这里拍婚纱照的随处可见，公主楼在修没有进去。
5	很不错，要是有钱在这里买下一套房子，住在这里就好啦。
5	这里的风景很美，相信来过一次就会爱上这的！
4	说实话，下午这种阴沉天色，游览如此外墙斑驳布满爬墙虎枯藤的古老石头城堡，感觉不爽.
4	空气特别好，每次去，都能把老公的咳嗽止住了。
4	青岛最美的秋景当属八大关的落叶
5	各国建筑云集  走在石头路上仿佛嗅到了历史沉淀的气息
4	其实也没有什么好玩的，就是一些欧式建筑啦，类似于鼓浪屿，海滩不错
4	炎炎夏日走在这里却感到了凉爽，环境很好，建筑很漂亮，值得看
5	八大关那是富人的聚居区啊，景色还是不错的。
5	青岛最有代表性的景点之一，适合慢悠悠的散步，运气好了可以遇到拍戏的明星哦
5	又是青岛的一张名片，，青岛的名片太多了
3	名气很大，新郎新娘多，在这里取景拍照。
5	去青岛不能错过的地方，有花有树有老宅。
4	这里也不错，也是推荐必去的地方，但是去的时候已经有点久远了。
5	有“万国建筑博览会”之称，最能体现青岛红瓦绿树，碧海蓝天了，很有特点，景色也美
4	骑车绕了一下，寻找公主楼喝花石楼！满街的都是拍婚纱照的，人有点多，没怎么转就走了！
4	好有感觉，在八大关景区散步性情很美~ 我们是下午快日落的时候去的
5	很有特色的历史城区 建筑很美 适合拍照
4	青岛很出名的地方，但是也真的没有什么游人的。就像天津的五大道，路而已！
5	青岛的八大关，茂盛的树木，德式的建筑，真的很美，羡慕当地在那里居住的人们～
5	青岛最美的秋景当属八大关的落叶
4	只是几条街道，不同的建筑风格，安静的庭院，如果游人少一点就好了
4	和天津的五大道有点相像，感觉绿化要更好一些，不过小洋楼和名人故居的密集程度少差一些。
4	我特别喜欢青岛的一个景点，和以关口命名的道路，什么宁武关，山海关！！！！！带女朋友去拍照不错
4	大片的绿色，还有婚纱，各种建筑散落其中。大抵要和导游在一起才知道其中的很多典故吧
4	青岛非常适合拍照的地方，各种文艺小清新范，很多婚纱照的取景地，在八大关闲逛是种不错的体验
3	没什么特别感觉，去不去都行,类似天津的五大道
5	号称中国最有魅力的城区，个人觉得比鼓浪屿好玩
4	八大关绿郁葱葱，很惬意的地方，到青岛去过栈桥一定去八大关看看。
4	有很多欧式风格的建筑，小别墅，挺不错的，花石楼很漂亮
4	值得一去。古典的建筑诉说着历史的故事，路口的方向，时光的缩影。
3	所有的房子大门都紧闭，只能逛马路看风景，还看到有穿卡通衣服的人直接拉游客拍照，过后要钱的。
5	枫叶落的深秋去八大关拍照是一大幸事！！
4	八大关秋季最美 满地的落叶 金黄色 很是美丽 适合拍结婚照 空气很好
5	环境很好，树木丛生，很多很好看的建筑，超漂亮！
5	初秋的下午，甩掉导游，去了之后真的觉得不虚此行。
3	都成了疗养院了，没办法参观。但建筑还是不错的
4	不需要门票的地方，欧美建筑适合情侣拍婚纱照，附近还有一个浴场，环境不错
4	八大关，青岛历史文化名街，众多的古典欧式建筑。人不多，交通方便。随意行走就好，拍婚纱照的人很多。。。
5	八大关的花石楼非常值得一去，从顶楼可以看见金沙滩，景色优美，视野敞亮
5	有那么一大扣扣的异国风情，个人感觉非常适合养老
4	这条路都很美的，虽然飘着雨，也别有味道。周围的建筑和树儿相得益彰
4	适合一个人沿着海边栈道走进八大关，景色挺美的，就是不知道这别墅是私人的还是会所。
4	名气很大，不过都是废弃的老房子，喜欢建筑的重点关注
5	风景非常不错的景点，很适合去看看
4	很漂亮的建筑区，非常美，有很多影视剧在这里取景，是个不错的好去处
4	去吧……每条路都是一道风景，每道风景都有他的特色。难怪老蒋会选这做公馆。
4	全德式的建筑，清新宁静，能在这住真心的舒服，就是停车比较费劲，一路下来都是罚单
5	青岛值得推荐的地方，拍照散步海滩。。。海滩好像收费，还是去别的海滩吧 免费
4	多为西洋建筑，也有少量日式风格别墅，冬天去也别有一番韵味
5	一年四季 春夏秋冬八大关的风景都很美丽
4	很美的一个地方 有好多老旧的建筑群
3	青岛很是出名的一个地方了吧，平常都是人好多啊[调皮]
4	游客不会很多，风景很美，下海赏景两不误呢
4	古建挺有味道，最重要的是在使用，而不是死的
2	海边很美很宁静的路，无论是漫步还是骑车都会别有风味，只是漫步有点累……[汗]
5	风景不错，而且空气也比较清新，是一个锻炼，游玩的好去处
4	说实话，八大关是个无论你什么时候来，总能收获美景的地方。
5	这里应该算是青岛最好看的一个景点了
3	嘉峪关等8大关，建筑有点意思，景色不功不过
5	流漏出满满的异国风情和小清新氛围
5	很出名的景点，有八条街道组成，分别由八个关口的名字命名
5	超喜欢这里，就算国庆节人也没多。单身的比较受打击，好多照婚纱的
5	很多拍婚纱照的新人，走在这里会有一种空燃一切的感觉
4	非常适合秋天去，赏落叶，八大关都是别墅，价值都是上千万的，都是德式风格，基本上都有上百年的历史了。
3	环境好，秋天树叶黄的时候，一片金色，美极了！[大笑]
5	秋天是最美的，落叶七天不扫，绝对够景，加上喜欢摄影的话，绝对会让你不许此行的，情侣来更是美到心里
5	秋天的景色相当漂亮。树有些年龄了。秋风萧瑟并不凄凉
4	还可以，比较值得一去的，八大关里面的街道 公园都还不错，那个花石楼我感觉去不去都行...
5	感觉很好玩，环境不错，空气很清新，适合锻炼适合游玩，建筑也很有特色。
4	青岛八大关是要门票的，还不便宜，个人觉得不如去方特，
3	欧式建筑群，见证了青岛了那一段历史。
5	非常非常赞的地方，特别喜欢，很小清新，很安逸，适合拍照
3	喜欢那里的枫叶，秋天时节一片金黄，美不胜收啊
4	都是上坡下坡累的很。。。然后靠近海边住这肯定很惬意，建筑蛮有特色
4	到处都是德国人的痕迹，在觉得屈辱的同时我们要不要学习人家建设城市的先进经验
4	比较老的一个街区，旁边就是海，记得旁边好像是中山park，位置还是不错的[微笑]
4	景色很美，就是这些建筑都不开放，很多拍婚纱照的。
5	漂亮漂亮只能想到这俩词儿啦漂亮
4	很多北京的人喜欢去八大关拍婚纱，每一座建筑都有自己的特点和风格。
5	在青岛的五四广场不远，有八条街道组成，分别有八条关口命名，环境很好多拍结婚照的
5	这里氛围不错  给个五星好评吧
3	傍晚走走还比较舒适 但是没有天津五大道有味道
4	青岛的老别墅区，环境很好，房子各具特色，很多人在这边拍婚纱照
5	青岛里我不敢说这是最美的地方但是绝对是值得一去的
5	很美的小马路，一年四季都有足够让你流连忘返的风景。和栈桥、五四广场一样，都是青岛旅游的地标性景点
5	这个地方真的很适合取景爱照，有很多人在里面拍婚纱照的啊，真的景色很美很棒的
4	青岛的老别墅区，环境很好，房子各具特色，很多人在这边拍婚纱照
3	古色古香。如果对历史和建筑了解不多的话，去了也就是到此一游。
4	这里的景色真的很好，而且在都市找到这么一处景色真的很难得
5	葱绿的小树林,悠悠的林荫小道，以及树林中的小房子都别具一格！～
5	青岛少有的一片绿色空间，安静，祥和。
5	青岛市区风景秀丽的好去处，婚纱照写真的最佳拍摄景点，适合安静的寻找，不适合匆忙的旅游
5	碧海蓝天，红瓦绿树最好的体现了吧，景色确实很棒，北京也有个八大处(⊙o⊙)哦
4	绿树掩映下的欧式别墅有异国风情,需要时间慢慢发现
5	这个八大关也纯粹是意外、、刚刚到青岛有点转向、、、晕晕乎乎的就来到了八大关、、、
5	如果说推荐青岛游玩的地方，那么八大关绝对不能错过！
5	秋天去特别漂亮，为啥呢，满山红叶，美丽极了，仿佛人间仙境
5	八大关是最能体现青岛特点的风景区。
5	这里像一个巨大的公园，有些老建筑，路名都很有趣，特地来这里玩不太划算，更适合饭后散步什么的
5	不能不去，尤其是现在，不要想着是在旅游。
4	去的时候没有叶子……。但是景色不错…… 半婚纱照的很多～
5	八大观的景色很美，绿化的也很好，非常干净，不要错过。
4	我一直觉得，天津的五大道，青岛的八大关，可以两相媲美。背负的历史也相若
5	真的很不错，遇到了好多拍婚纱照的人。
5	浪得虚名哎哎哎，还不如去看看小别墅群体
5	一处一风景，每条路每个地方都有其值得驻足欣赏的独特性。[微笑]
5	去了好多年了，印象很好！看到许多新人在拍照，此情此景哦，惬意。。
5	八大关并不是一个单个景点还是有八条街道组成了，这条街道的名字只有八个关隘的名字组成的
5	全是旧时的别墅，街道也很多，风景很不错，主要是拍婚纱的特别多，特别多[大笑]Ps建议租个自行车游玩
5	这个地方景色很好，很适合拍婚纱照，就是个看马路的地方
5	非常漂亮的万国建筑群 线路简明 伴着秋叶别有一番风味
4	就是纵横交错的八条马路，最好蹭个导游，不然意义不大哦～
3	走下来就感觉累，红房子也没感觉了。
5	很美的地方，有绿树有红砖碧瓦，非常好玩！[爱心]
3	蒋先生的别墅大家可以去参观一下！
5	青岛著名的景点其实就是个小公园
5	青岛醉美的地方，适合摄影的好去处，秋天景色应该是最好的。
2	环境不错 周末的时候再长椅上看看书 听听音乐 呼呼氧气 挺好~
5	八大关，我觉得是挺不错的一个地方
4	两个人一起走到了晚上   感觉很好
5	很赞，青岛万国建筑群，而且每条路都有自己的特色，在这拍婚纱，绝对错不了
5	沿着海岸线一边走一边游玩，别有一番味道！
4	所谓"八大关"，是因为这里有八条马路（现已增到十条），是以中国古代著名关隘命名的
4	八大关并不是一个固定的景点，在青岛有八条街道组成，一条街道的命名，都是以每一个关口命名的，
5	一个好的景点取景的地方，有很多人在那里拍婚纱照，真的很美
4	这边春天樱花开的很漂亮。秋天风景枫叶很美。
5	青岛著名景观，靠近海边有很多德式建筑很漂亮
5	一条充满意境的小路，尤其是秋天去，别有一番风味
5	八大关景区位于山东青岛市南区，是最能体现青岛“红瓦绿树、碧海蓝天”特点的风景区。
5	亲朋好友一起去赏心悦目风景优美。
5	美不胜收，非常非常值得去的一个地方
5	應該可以說是青島最漂亮的街景，沒有高樓大廈，連燈柱也配合得很有味道
4	八大关有很多院子风格都挺独特   空气纯净  风景很美
5	八大关并不是一个固定的景点，在青岛有八条街道组成，一条街道的命名，都是以每一个关口命名的，
5	每条路都是一个关隘的名称，很多小洋楼，道路很干净，树很茂盛，拍婚纱照的新人也是超级多，很赞的地方
3	沿着海边走了一段，没有深入小巷子里，别墅没有想象中的漂亮
5	新闻上说，青岛公交车首次开进八大关赞一个，方便了
5	常常能遇到拍摄婚纱的新人。交通也很方便
5	青岛比较有名的去处，维护的不错，景致挺宜人的
5	八大关，是由八条已关字命名的马路，现在已经增加到十条了。
4	八大关就是富人的聚居地，都是别墅
4	上次来这里是秋末，没有什么惊人的景色，不过初秋的季节应该特别美。
5	欧州建筑群，异国风情。青岛的出租管理混乱，经常宰客。此处的公交也极不方便。
5	没去过的朋友一定要去哦，风景真的很美
5	好多漂亮的建筑  一定要去 好地方
5	我们是十一去的，树还很绿，风景不错
5	人文景点的典范，停车难，青岛的交通和北京有一拼啊，呵呵
5	第一次跟我最爱的人，想起来就是幸福，虽然没有在一起，会祝福她
4	这是个很有韵味的地方，到处都是异国风情的建筑和梧桐树，还有很多人在这里照婚纱照呢~
5	浪漫的林荫小道！海边的婚纱！八大关成为了爱情的象征！
3	记得北海舰队司令部就在附近。。。。也是有历史的地方了！
5	好风景，离浴场也近，很多拍婚纱照的。不过去之前要先了解背景，不然白跑。
5	八大关的小店很好看 建筑物 特别是秋天 黄叶+红叶
4	这里好大。走路慢慢参观太累。最好租单车参观
5	八大关，很不错的一个地方，欢迎去看看，，
5	“红瓦绿树、碧海蓝天”，真是好景致。亦有很多拍婚纱照的情侣们~~可见是美丽的地方~~~~
5	走路逛最好，有租自行车的，但这里的上下坡路很多，骑上坡很累。
4	最好租个自行车 二十一小时 很不错的地方
5	很有风景风格的一个地方啊，很赞的一个景点，很多人拍婚纱照的
5	很雄伟的建筑，主要还是去参观一下蒋委员长的住宅
4	秋天的八大关很美，落叶是最美的，很多人选择在这里拍婚纱照。
4	很多新人记录爱情的地方，景色很美，特别是秋天，满地的落叶。
5	植物维护的也很好，风景整体来说很棒
5	早上7点钟的八大关，很安静，路边都是郁郁葱葱的树，悠闲的散步，很好。
5	红瓦绿树碧海蓝天，德式建筑，欧陆风情，空气新鲜。
3	只能说一般般把，坐车路过看的。没有细看
3	临近第二海水浴场，现在没有很美，不过建筑很好[微笑]
4	听着名字感觉特新鲜，以后有机会去看看
5	青岛的地标经典，秋天这里最有感觉，也是体现城市美景特色的代表地
5	有“万国建筑博览会”之美誉的八大关确实名不虚传，红瓦绿树、碧海蓝天美景美哉，还有沙滩也可晒日光浴。
5	关关相连  美不胜收  凭山遥望   美色尽收
5	什么是八大关啊，没听过的一个地方？
5	感觉还好，很大，很累，朋友骑着自行车带着我，感觉很美好
4	秋天的八大关真心很美，是三两好友随意走走的好去处
5	明天要去的，听说里面的建筑不错，环境好
5	记得推荐！八大关的确名副其实的美啊，甩栈桥好几条街！
5	青岛的八大关景色很美，今天夏天刚去过，秋天满街的红叶，徜徉其间，胜似人间仙境！
4	八大关挺大的，可以租自行车，逛逛还不错。
5	一级一级的景色，千姿百态的西洋建筑，连接过去的繁华，让人流连忘返。
5	是一条需要静下心来走一走的路呢！风格建筑，绿树成荫，超级棒！
1	真垃圾，出租车司机超黑，人太多，破索道要排一个小时，碉堡什么都看不到，想回去也没车
5	风景美，有许多各式各样的建筑，且路两旁绿树成荫，四季鲜花不断，很好的体现了红瓦绿树，碧海蓝天的特点。
4	名字取得很霸气，其实这里主要展示的是青岛开埠以后大大小小的近代建筑，非常适合爱好文艺的朋友。
4	就是以前有钱人住的房子，如果去过厦门鼓浪屿看过更漂亮的建筑，这里就一般般了
4	非常非常有意境的地方，绿化真的非常到位。美中不足的是里面的各种车辆完全是横冲直撞，煞风景、
3	一般，没有水的地方一般不太喜欢，不过可以散心
3	就是逛逛看看的，很多房子都是别人的住宅或者公司不能进去。花石楼在那边，离第二海水浴场挺近的
4	八大关俗称万国博览园，里面有24个国家的建筑。
5	八大关，里面没有什么好玩就是几条街道不过景色非常优美，取景的好地方，
5	一个可以感受人文，享受美景的好去处。
3	其实没有传说中的感觉，就是些老建筑
5	青岛很出名的景点 很漂亮 前来游览的人络绎不绝
5	青岛比较著名的景点，很多建筑可以一看
5	很有意义的一个景点，来这里旅游可以了解很多文化。
4	这地方风景当然很漂亮，很多别墅都建在这里，是重要人物疗养的理想场所
5	八大关真的是青岛除了海边醉美的地方，八大关的秋是一年当中最美的季节
5	很多欧式古典建筑，拍婚纱的好地方
5	上次去从车上看了一眼，下次一定要走一圈
5	蛮有电视剧的感觉。很多人去这拍婚纱
3	欧洲风情别墅区，到青岛要区看看，看的多了也就一般，不去又有遗憾。
4	空气中带着忧郁的青岛总让我流连忘返、八大关有自己的历史
5	景点很好，在路上，可以看到很多拍婚纱照的人
5	十一月是最好的季节吧，落叶满地，一片金黄
5	一年四季都适合游玩，静静的看着老房子走一走，没有嘈杂的人流车流，别有一番风味
5	青岛的八大关景色是极好的～美丽的青岛，到处都有在拍婚纱照的
5	类似于天津的五大道，不过绿化要更好
5	“八大关”的建筑造型独特，汇聚了众多的各国建筑风格，故有“万国建筑博览会”之称。
4	应该去哦，感觉棒棒哒，最后租辆自行车骑行哦
4	去的季节不对，秋天去的时候应该会很漂亮把
4	去的那天下雨，淅淅沥沥的。像杭州194那段公交车一样。静谧而安详。
5	这里有八条街道组成，分别是由八个关口的名字命名的，环境很好，有很多拍照取景的的人
4	八大关把公园与庭院融合在一起，常年树木葱郁，四季鲜花盛开。
5	很漂亮，值得去！最能体现青岛“红瓦绿树、碧海蓝天”特点的风景区。
5	在海边有许多漂亮的公寓我们来的自己不仅仅可以看海完全可以去看看这些美丽的建筑。
5	风景很好，好多拍婚纱照的。又临近海边真是个不错的好地方
5	很好看，适合散步游玩，据说 落叶的时候更美，可惜现在还没有。。。希望以后再去看看~
5	森林 沙滩 海边 很多婚纱摄影选择此地 可见非常棒
5	风景优美很有情调的地方，周末经常去那边散心
5	有点像天津的五大道，但是山路起伏，很有德国风情
5	和爱人家人一起散散步，慢慢走完全部小路，会是非常好的回忆。。。
5	我喜欢秋天的八大关，金黄的银杏叶随风飘舞，地上也是满满一层，仿佛童话般的世界！
5	青岛红瓦绿树碧海蓝天的最好阐述，走在这里，真能美的忘乎所以哈[棒][棒]
5	适合慢慢地走慢慢地走，可以坐在那里品尝杯咖啡
4	印象最深的是各条路上的各种植物，郁郁葱葱的，开花很漂亮。
5	哇，你房子好漂亮啊，真么有欧洲皇室范儿，我们做朋友好不好，哎哎，土豪你别走啊
5	租个自行车，骑行在这蓝天白云下，挺有一番滋味。拍婚纱照的很多，
5	环境优雅，汇聚了欧洲各种风格的别墅庭院，要是能拥有其中一套，也是不枉此生了。
4	暴走到死啊！记得还是租个自行车吧！
4	来青岛就要去去八大关，看看不一样的景色，站在花石楼上往下看，到处都是拍摄婚纱照的
3	没有想象的好~ 应该跟个导游听讲解吧~  建筑上文字介绍太少了~~
4	城區內部有很多歐式、日式的房子；值得一去
5	在青岛的市区，有八条街道组成的，道路很迷人，街道常年不扫也不脏，很有感觉
3	有时觉得忘记了身边马路汽车的喧嚣。想一想海，想一想风，看旁边走过的情侣，很美的滋味。
5	万国建筑，真的很美，一年四季都各有风味，也是拍婚纱照的好去处哟
5	在青岛是八条街组成的，不是一个景点，这里街道很漂亮，全是德国建筑
4	红瓦绿树、碧海蓝天，八大关的欧式建筑应该是小清新们最爱的拍照地了吧~
5	八大关第二海水浴场是我最喜欢的，沙细干净，也有冲洗更衣的地方，要收两块钱门票。
5	拍婚纱照的地方，可惜没有细逛，下次再去
5	八大关的环境非常的好在里面拍照很有意境，有很多人在里面拍婚纱照，他那有机会可以去看看，
5	超级小清新，适合拍各种照片，棒极了
5	建筑一般般的说，但是风景真不错，秋天应该是景色最赞。
5	青岛的一大片地方都属于八大关，由八条街道组成，并不是一个景点
4	很多特色建筑，貌似有花石楼还是公主楼啥啥的，环境比较幽静，游客不多
5	这里不好找，青岛得路很奇怪，曲曲折折，坡很多！不过建筑很有特色
5	顺着栈桥，一直往上走，没坐公交，比较隐蔽，青岛的路都是弯得，不过挺好看的
5	有八条街道组成的，景色非常的优美有很多人在那里拍婚纱照，
5	很有风景的一片街道，昨天才去的，花石楼很赞那
5	很美丽的一个地方，有很不错的景点，很多的人在这里面拍婚纱照，取景的好地方
4	还是蛮有fu的地方啦，但是那些建筑又进不去，只能在外面看看
4	建议四月末和九月末去，因为平常人超级多。下午的感觉最好。
5	很不错的地方，来青岛必去，建筑保存的很完整
4	八大关就是八条路，是青岛的老城区的特色。散步很好，很凉快
4	很适合拍婚纱照吧！还有一条条小路，走走停停！惬意的欣赏！
5	有几条大街组成，很有历史风味，各国建筑，在那里主要是看景有很多人在里面拍婚纱照，取景的好地方
5	八大关风景区很美，很多新人在这里拍婚纱照，八大关走走，感受一下青岛的历史，也是很不错的~~
4	那条路很美，自己因为不懂建筑，也就随便看看。
3	走在安静的路上感受过去的气息，值得一看的。
5	青岛本人最喜欢的地方之一  欧式建筑简直大爱
3	八大关最大的优点就是免费的，里面也是欧式建筑，树木茂密，就是散步的地方，具体特色不多。
4	德据时期留下的建筑，安静祥和的存在于闹市当中，就是有种烈士陵园的感觉。。。
5	路边两侧的绿树总会让心情特别好
4	不好玩，都是一天天路，不过里面有公主楼和花石楼
4	青岛十分高大上的一个景点，好多人在这里拍婚纱，这里最能体现青岛红瓦绿树碧海蓝天的特点
5	第二次去是秋天，这里简直美翻了，不能说明的美
5	青岛最美的地方，红瓦绿树碧海蓝天，环境非常优美
3	坑爹的景点，更像是个大号的公园，朱德的故居挺漂亮，但是进不去，也拍不了一张完整的照片
4	海军疗养院和欧式风格的房子，还有中间的小树林。如果走的觉得没没什么意思，那就往海边走吧
5	[吻][吻]就住在八大关里面，环境超好的，很多拍结婚照的
4	我喜欢八大官周围的房屋，像是在童话世界里一样
2	一路上遇到起码30对拍结婚照的新人。
别的没什么感觉
5	感觉不错，不过没有具体下来的价值，如果喜欢这种风格的可以下去看看。建议做在车上看。
5	八大关是有八条街道组成了一个风景街道区，每一条街道都是由八个，城关的关口命名呢！
4	环境绝佳，当真是红瓦绿树，碧海蓝天。花石楼是蒋介石当年住过的寓所，值得一看。
4	交通还算便利,如果自驾游就更方便了。八大关就适合慢慢溜达着,随便走进一条街看不一样的风景。
4	落叶的秋天去世最合适的，还有春天樱花开得时候
5	就花石楼一个可以进去的，花石楼是之前蒋介石在青岛住的地方，第二海水浴场在八大关
5	很有感觉的一处地方，适合文艺青年游览。
4	去年八月份去的，感觉没有网传那么美，不过大概和礁石很不错！
5	最好是晴朗的下午，骑着单车或者漫步在街道上，很是安静惬意。（不过去哪玩的照婚纱的人很多，煞风景）
5	可能是我期望值太高了，不过八大关很有味道，尤其是小的坡道与山路
4	很好，建议悠闲漫游，很有那时的特色！免费的！最遗憾的是不能进入观赏！
3	不过如此，就是看看建筑，别墅之类的。
5	青岛八大关有很多小洋楼，父母爱情就是在这拍的，很感动
3	各种各样的建筑，喜欢建筑的人，会很喜欢这个地方吧。
4	欣赏枫叶的最佳地，整条马路都是黄色的，很有意境
4	一般般 可能时节不太对 上下坡比较多
5	八大关景区位于山东青岛市南区，是最能体现青岛“红瓦绿树、碧海蓝天”特点的风景区。
5	一片的民国老建筑，各种名人故居，环境优美，拍文艺小清新的好地方，走到尽头是花石楼，旁边还有海水浴场。
5	青岛很出名的地方，有八条街道组成分别有八个关口的名字命名，很好看的建筑
5	极为推荐的地方！！特别喜欢。外国建筑别墅区。
3	本来应该是挺不错的地方，但是由于冬天是淡季，好几个景点都在维修，不过整个景区里挺安静的
5	好地方，绿树成荫，德式建筑，海水浴场
3	一般吧有点远，坐车比较麻烦，也有可能是我太懒了
4	夜间的街道很有意境，很多德式建筑。
5	很美的路和建筑 适合安安静静的走路
3	我在冬天去的，当时那些故居什么的都不让进。有点扫兴，不过八大关的景色挺好的。
4	一个很美的欧式建筑群区，里面的房子很有特色，如果是秋天去会更加美丽
5	这里真的值得一去，尤其是花石楼，门票不贵，就几块钱，但是风景特别好！
5	红瓦绿树 碧海蓝天 好喜欢这里
5	环境优美，幽静，走在满是梧桐的大道上，看着周围的德国建筑，有点穿越的感觉
4	八大关应该是最凉快的地方，人也不太多除了花石楼。
5	真的很美~~看到了很多拍婚纱照的！希望以后的婚纱照也能来这里拍！`(*∩_∩*)′
5	真的好美好美  由于时间有限 我们租的自行车  要来照婚纱照的地方
4	跟天津的五大道有些类似，直走下去就是海边了。
5	走在八大关上，其实不是需要看什么，而是静静的感受这个城市的氛围，海的气息，风的痕迹，这就足够了。
5	来青岛一定要放慢脚步好好享受的地方。
5	特别有情调的地方，旅游、散心的好去处
5	八大关是青岛最知名的景点之一，在街道上到处走走看看也挺有意思的
5	花石楼不错，老蒋住过……门票才八块钱
1	一点也不好玩。就是八条路，还叫什么名字叫八大关，太坑爹了，没么什么好玩的。
4	比较特别的一些建筑。里面最著名的是花石楼，可是站在上面观海。
5	周末经常去那边，环境优美，疗养、散心的好地方
4	很美的一个地方，早上去的，人比较少。几十个国家的建筑，只不过我分不清。
4	我们当时就在关内了，却还在找，以为是一个景点，其实就是一些老建筑，还是值得一看的
3	很失望，别墅都不开放，海边吹吹风吧
5	套用林依伦的歌词：没有比这更好的啦
4	别墅区，风格建筑都还不错。秋天去合适。
5	青岛的八条街道，有八个关卡名字命名，很有感觉
5	青岛的有名景点，有八条街组成，分别有八个关口的名字命名
5	青岛游玩的住在这里，离两个海水浴场都蛮近的
4	花石楼很漂亮 然后有很多小别墅在附近 还不错 我挺喜欢的
5	就是的租界区，适合照相。很小资的地方
4	把年轻刻在八大关，让青春绽放美丽。
4	这个改名叫解放军疗养院好了，好多已经不对外开放了
3	一般般吧，我觉得没多大特色，倒是那些欧式建筑还挺漂亮的。
4	适合谈恋爱的地方，特别是枫叶红了的时候，这里拍婚纱照的人特别多，一个个都跟明星似的
5	阳光明媚的天气 加上清新的海风 带好单反相机 一定不虚此行
5	青岛最浪漫的地方，也是万国建筑的汇聚！八大关每个季节都呈现出不同的风情！
5	秋天的八大关最美，土生土长的妹纸是怎么也爱不够八大关的红叶，八大关的一切[吻]
4	就是一般的以关命名的路，雨后还是有点诗意的
4	人太多，婚纱照太多，人少的时候很有感觉，适合拍照！
5	八大关风景优美，适合散步，休闲放松，在你漫步的过程可以看到好多新人在拍婚纱照。
5	超多在这拍婚纱的。。四季皆景！不能错过！
5	拍婚纱照的好地方，很美，我将来要就在这
4	十一时去的 景色不错 很多新人在拍婚纱 唯一的缺点就是把我走得够呛……
5	因为在青岛念书 所以很常去市区 每次必去八大关 四季景色和不同
5	秋天，满地飘零的枫叶，很浪漫的感觉，好多人在拍婚纱照。
4	真心不经典，顶多就是房子，还不如看海景别墅。
5	这里的景色很美很精致，有时间的话，可以来这里转转的
5	我超级喜欢的地方，去过两回呢在那里和恋人散步！多惬意的！
4	野餐不错，没啥好看的，纯粹一公园一样
5	整个青岛我最喜欢的地方 有生着草地的沙滩跟旷阔无边的海天。
3	这里应该是一个历史的街道，我去的时候很多去拍婚纱照的～个人感觉没什么意思。
5	幽静的街道，树荫成片，欧式的建筑，非常适合居住，想在这买栋房子住啦！
5	适合午后漫步，欧式建筑的小街给我留下了深刻的印象。
4	临海可以吹海风，很精致的景，有好多拍婚纱照的～
5	必须去！要在这里有一套独门小院就安心了，旁边湛山跟八大关也不相上下。
4	美女姐姐带我去的，有很可爱的幼儿园和小学，很大很大的梧桐。
5	经典景区…非常有特色…值得一去…
4	在市南区 曾以八条关隘名字命名的马路而得名  沙滩和海天景色很美啊
5	各色欧式建筑，绿树成荫，放慢脚步，慢慢感受难得的宁静。
5	青岛曾被德国占领，这里便是德国风最浓郁的地方 红瓦绿树，碧海蓝天，真是美不胜收啊！
3	骑车的，散步的，开车进来的，就一个以前富人区别墅
5	万国建筑群，很安静，如果城市都是这样的建筑就美了
5	欧式风格的楼房，再加上夏季特有的林荫大道，绝对是美丽景色。花石楼买票可以进去，不贵
5	秋天的时候落叶满地特别美 一年四季都有拍婚纱照的
5	怎么会有这种名字啊，，不过应该不错，，，
5	八大关建筑很有风格，好多人在这里拍婚纱
3	当秋天降临，八大关便有了一种复古的气息，很眷恋，很美丽。
1	绕来绕去就是树丛！适合散步，不适合旅游！所谓的漂亮房子也就一般般，还全都在树丛后！
3	说实话我刚来也不知道是看什么，就觉得风景美，建筑有古典欧式风情。很适合拍照
3	是白一点就是些别墅群，不过如果你时间充足还是可以到这里来的！感受下异国的风情！
3	可以说八大关算是一个散步的地方吧，临近第二海水浴场，其实没什么看的
3	除了房子没什么意思。而且都是私人住宅，不让进。。建议看看就好。
3	八大关，让你感觉身处迷宫，但是很美好。
3	感觉没什么特别的，很多人拍结婚照。
3	骑车在起伏的小路上穿行，很有韵味。
3	这个得俯瞰啊、真正的从中转、除了一些欧洲风格的建筑、真心没啥、但是青岛人照婚纱照都爱去那
5	度假胜地，青岛国宾馆所在地，风景迤逦
5	超级喜欢这里的建筑风格，随处可见拍照的，拍影视剧的。超赞！
4	青岛的建筑博物馆，这里很多欧式的建筑
5	看好到爆 我去的时候是初夏 花不多 不过郁郁葱葱的树
5	安静，舒适，很可惜公主楼在装修，不过花石楼还是不错的。走在八大关的道路感觉很舒适。[表扬]
3	只是看看小洋楼 时间充裕的话可以去看看
5	景区很大，每幢建筑都别具一格，拍照的绝佳地点！
1	真没意思 一直走都没看到什么东西 就在第二浴场玩了一下[哭]
5	八大关，很大很美，类似森林公园，而且还临近第二海水浴场，不错哦。
5	第一次听说八大关还是在电视上，真的来了才知道他的美
4	夜游八大关，特别幽默与迷人的街道。
4	非常能体现青岛特色的地方，也是疗养胜地，里面每一处都是画一样的美景，要是可以住在这里就好了
5	数不清的德式建筑在这里，给你不一样的青岛
5	这个地方一条街一种树，非常不错的地方，适合养生啊。
5	个人感觉青岛最好的地方了~~环境优美。也没太多人，幽雅。
5	八大关春夏秋景色各不同，不论什么时候来青岛，八大关都是不错的选择。
5	很赞！青岛的原汁原味！或许会有穿越的感觉哦！
5	NICE，各色国外建筑，很有特色，在那里拍婚纱的很多。
5	八大关的每条路都去了一遍，建筑和风景都特别喜欢。尤其是花石楼，只不过公主楼在维修呢。
3	一个有些坑爹的地方，有种随便凑景点的节奏，纯散步还是不错的~
5	好喜欢那些房子，梦想在那边拥有一幢该多么美好
4	八大关，八条街路，八种感觉，饭后散步很惬意
3	就是疗养院一样的地方  整个青岛就建筑好看  其他太坑了
4	绿荫中的别墅区，适合居住度假，但普通人住不了啊
5	拍婚紗的好地方，瀕臨海邊景色優美
3	好多人拍婚纱照的地方，拍出来肯定好看。等我结婚要么也到这拍婚纱照！哈哈
3	天气晴朗，碰到超级多拍婚纱照的couple。
5	不要组自行车因为上下坡很的。会很累 而且租了自行车就没办法去那些漂亮的楼里了。
5	很大，昨天去的，走了好久才走完。拍婚纱的好地方
5	可以慢慢走慢慢逛，很多拍婚照杀招的。很幸福。。
3	去的时候快黑天了，所以没觉得有什么好玩的。
5	夏日的傍晚漫步在这里是一种享受，走一下就可以到海边，真是人间圣地。
3	一个人出来旅行就一点不好，没人帮忙拍照，只能自拍！拍出来的字都是反的……额……
5	看看风景，坐在海边发发呆，人生不过如此
5	湛山二路四号小木屋 是台湾电视剧 深情密码 拍摄地
喜欢仔仔的朋友千万不要错过
5	很遗憾，下雨下的没法仔细观察每个建筑，晴天还是不错的，只马虎走了一圈。期待下次。
5	秋天的八大关绝对是最美的，枫叶红没死了！
5	超有感觉，好多景点可以去哦，拍照片 好美的！！
5	中国最美的老城区之一，古建筑之多让人叹为观止！
5	确实环境很好，但是走起来有点小累
5	青岛值得一去的天然景点，但是秋天最美，剩下的季节各有千秋。
4	很美，去的时候正好的开花季节，走在路上相当的舒服
5	抓到螃蟹时女儿兴奋的表情，花石楼上远眺海湾的美景，秋天随风起舞的落叶，是我对八大关最深的记忆！
5	很漂亮但是这张图片不是八大关的吧
5	都是欧式小洋楼，很向往，居住环境很好，只是成了旧址。建议来看看。
5	好地方，环境很美，碰到好多拍婚纱照的。
5	虽然我是青岛人，但是经常来这里，真的很漂亮，一年四季有不同的美。
4	很喜欢碎石楼，可以看到青岛的全景
5	那里可是很美啊，一疗，二疗都在那附近，说明是个养生的好地方，有海涛，有老建筑，很多电视剧貌似都在那拍。
5	八大关挺好的、就是一片区域，德式的别墅漂亮
5	住在这里的每一户人家，都能面朝大海，春暖花开。
3	一些外国建筑，因为本人天津人，感觉和天津的五大道很类似，就没什么新鲜感了
5	绿树成荫，凉风习习，道路宽阔，幽静，一年四季景致不同，值得一去再去的散步好地方。
5	赶在端午节假期的前一天去的，人不多，感觉非常好！适合拍照的好地方！非常美
5	风景优美，很有意境，值得一去，但挺大的，有自行车可以租，单人的一小时20元。
2	八条以关为名字的路，种了不同品种的树，还有欧式的建筑
5	红砖绿树，就像是画一样，去的时候有好多人再拍婚纱，还有儿童摄影写真，空气很清新，很舒服
4	不给进、只能从边上看。周边房价便宜买得起但维护不起、里面疗养院、你懂的。
5	只要能在这安静的环境中睡个午觉也是一种享受
5	超级喜欢那边的居住环境，简直是在森林公园里的住宅区
4	全都是万国建筑（夸张的说）不过去之前一定研究路线！不然，门外汉，你懂的
3	八大关的其实没啥玩的，冬天风景一般般。
5	八大关万国建筑名声在外，当然位于八大关湛山二路四号的小木屋才是我们的重点
5	很多人在这里拍婚纱照，好像是婚纱摄影基地吧，风景无限好。
4	去请到电视台的时候路过，但是感觉风景很美。
5	在青岛我最喜欢的一个地方。[微笑][微笑][微笑]
5	八大关还是可以走走的，看看路边的德式建筑，宽阔而干净的八条马路，如果是小情侣走在路上，感觉更好
5	感觉住在里面不错，真的是个好地方。
4	这里的秋天是最美的，落叶遍地，去年青岛连续十几天落叶不扫，非常优美。
3	还以为是什么景点呢，结果就是八个关命名的一系列街道，不过环境是真的好，适合慢走慢欣赏
5	八大关值得一去哦～红房绿树，而且建筑都超有感觉随随便便就是小清新哈哈[调皮]
4	慢悠悠地逛八大关，绿树成荫，景色悠然
5	对这个地方我只想说，这要是我家就好了
5	这个还真不知道，好像很好玩，下次去的话就直接百度订票，便宜。
3	和大连的南山感觉很像，环境优雅迷人。
4	整个青岛最具代表性，最漂亮的地方啦，喜欢下着小雨的时候，漫步在木栈道上
5	计划到青岛旅游的朋友，推荐到八大关一看，俗称万国建筑博览会。
5	悠长的小路，树荫遮盖了阳光。很干净的路面。人不是很多，适合散步。有大学生卖明信片和手绘地图，很好看。
4	挺有情调的地方，可惜我们来的是三个大老爷们儿。
2	也许是我期望过高，北京的使馆区全是这种景色
4	去之前朋友推荐，到了也觉得没啥意思，各种建筑，没有想象中的美丽
5	非常漂亮的街道，每条街道都种有不同的景观树，很值得去漫步。
5	很美很有意境的地方，进去就不想离开的地方，太有调调了！
1	全是拍婚纱的，租了辆自行车，1个半小时30块钱。可能走路比较方便，好多上坡下坡的。
5	非常喜欢的一个地方，安静又有情调，无论你是什么青年这里都适合你~~
5	风景美，气氛佳，我最喜欢的骑行地点
4	很有意境，适合散步的一个地方，有老人在那儿小憩，有学生在那儿写真。
5	建筑艺术的圣地，同时也是充满浪漫氛围的婚纱照圣地
3	很安静的一片幽静地带，到处可以看见婚纱摄影的，全青岛的人都来这里拍照。
5	转了好长时间，和同学，确实很好，要是我能住这儿就好了
3	景色宜人，但是都不让进，没什么看头。
3	有些富有历史的建筑，各国的建筑都有！
3	八大关，几条路。走走看看，到第二海水浴场。
5	又很多很有特色的咖啡馆，加上秋天景色非常棒!
4	去的那天下雨，海水浴场没人。但还是沿着木道把八大关海滩走完了。
4	风景超美，四季各不同，散心散步的好去处，免费
5	很有感觉，很多去那儿拍婚纱照滴，可以和爱人一起散步呢^O^
4	不错 很有感觉 建筑很有特色，高大上的感觉
4	海边海水比较干净，这儿有好多拍婚纱照的。旁边的礁石特别好看。不过注意安全。
5	比较有韵味，有文艺小青年范，遇到很多在这拍婚纱照的，景色不错，很喜欢啊
5	好比天津的五大道，绝对要去看看那里的建筑
5	秋天去最好了，满地的落叶，和心爱的他一起走下去
4	一路看来，拍婚纱照的很多，还有帆船运动基地！
5	八大关是一处位于海中的山脉，八仙过海，大显神通啊
4	八大关属于游玩的景点，主要就是看看那里的建筑，非常的有特点，跟朋友闲来无事可以去逛逛
5	一定要去，虽然被几个行为艺术的骗了钱，但是还是很不错，特别是德式建筑和那种环境
4	吃喝玩乐，去看看吧，不错偶，你们知道吗？
4	风景很不错，去那里旅游花石楼也是不错的选择
5	八大关的古建筑有着异国风情，值的观赏！
5	八大关，就是八条道路拼凑而成。安静的道路，散心首选
5	喜欢这里的一草一木，春夏秋冬，值得停留
4	同样是人，为什么人家的家这么漂亮这么大。。。
5	听说这里是国家老干部疗养的地方，当天去的时候人多车多，不过景色确实不错，建筑有特色，植物多，很安逸~
5	绝佳的地理位置，拍婚纱的不二选择
5	八大关周围 租一辆单车 绕海边走走 很安静 吹吹海风 很舒爽～
5	秋天去，多穿点，临海比较冷，租个车子，比较不错的
5	八大关看到无数拍婚纱照的情侣 景色很美 很悠闲 靠近第二海水浴场
4	八大关那边海景房不错，都是些欧式建筑，空气也不错，值得一去。
5	绝对的好地方，房子很有特色，文艺范
5	八横八纵的道路构成了八大关，走在这里超幸福
5	很多特色建筑 要是自己走不明白的话 建议先坐观光车听听讲解走一圈 再自己走一圈~~
5	租一辆自行车是最适合的了，即能看到各国风格老建筑，也能看到海滩，很不错的
4	适合慢慢走，可惜这次带了个拖油瓶，如果别墅小院能进去参观就完美了
5	去青岛的时候很热，到了八大关就感觉凉爽宜人，树木很多，走在小路上好舒服
5	青岛必去地之一 很幽静 拍婚纱的超级多 走到头就是海水浴场
5	12年十一自驾到青岛，除了崂山人太多没去外基本都去了
5	非常适合放松心情，尤其是秋天，很美。
4	都是欧洲风情的建筑，感觉不错，有很多人在拍婚纱照。
4	就是一个公园，没有太多特别的地方。一些国外建筑也不能进去参观，只能在外面拍照
4	清凉的避暑之地，布满了各色风格的别墅。
4	是青岛最喜欢的地方，类似广州的沙面，去的时候是早上，八大关很安静，有老人在锻炼，很有生活气息
5	很不错的一个景点！！！它的安静，它的落叶，它的风景很令人留恋
5	春天的樱花，秋天的枫叶，有特色有情调的建筑，每天去拍婚纱照的人巨多。
4	景色很美...我和要好的同事还在那里照的相，去的时候还有拍婚纱照的呢。。。
5	很漂亮，很多拍婚纱照的，走完有点累～
5	早上没人的适合走在八大关特舒服。
5	一个古典与时尚共存的地方，周围的景色总有一种格调能衬托出你的心情。
4	绝对是情侣们散步的好地方，也是拍婚纱的好地方
5	秋意浓，离人心上秋意浓！看着这么美丽的风光，心情格外的愉快
4	风景优美，中西合璧的建筑凸显青岛的风格～
5	不同的季节，八大关会给你不一样的感觉！
5	全是欧式建筑，环境特别好，尤其是早上的时候，漫步其中简直是心旷神怡
5	走在其中美美的，和心爱的人漫步，看着拍婚纱照的人们，美妙的爱意油然而生。。。
5	很美的一个街道 喜欢街道两旁 来走走不错
5	八大关，，我要是住在这就太赞了！！！！很棒的避暑胜地
5	城区海边风景如画的集中地，散步的好去处……
5	人多，非常文艺的地方，任何时候都有不一样的魅力
4	八大关是一条很安静的街道！感觉很不错的说！
4	这里的秋天比较漂亮的哦，秋天来这里玩的人很多。
4	一路上只有我们一家人，慢慢悠悠逛了逛~适合爱摄影的朋友去
5	来八大关看落叶吧~~每条路都不一样
5	青岛必去之处，好多特色建筑，好多照婚纱照的，特别美的地方！
5	中国最纯正的西式建筑群，秋天来或许更美
4	挺大一片儿地儿，都是外国人的度假村，将军们的度假村，挺好的可以转转看看
5	很著名的景点，在那里跑步看海都不错
4	这里保留了当年殖民地时期的建筑风格。
5	秋天去比较美，满地落叶，夏天的话那里特别凉爽
5	都是一些老青岛的建筑，民国时期德国人留下的别墅区。
5	绝对的好地方    挑个好天气来看看   那么多拍婚纱照的   绝对的好心情
5	秋天看八大关银杏树的落叶，很漂亮
4	坐在车上过的八大关　好像天津的五大道
5	很美的地方秋天满地金黄的落叶骑单车走在上面惬意无比
4	夏天，这里游人如织。今天极为寒冷，人非常少，反而能捕捉到深远、幽静、肃寂的感觉！非常赞！
4	是个照相的好去处，有很多新人拍婚纱照，没什么娱乐项目，放松心情还是值得一去
5	去青岛必去，很值得一去，风景很美，花石楼也很好看
5	个人感觉夏秋季 最适宜 八大关算是避暑最佳场景点 海军疗养院所在地哟能不好么
4	八大关，有着世界各地的不同建筑，植物非常茂盛，漫步其中，有种舒适宁人的感觉。
4	青岛的八大关 就是青岛的八条路而已 只不过上面有一些著名的府邸. 景色不错.
5	很美的路，没有下去走，只不过是做车路过欣赏了一下
5	最美不过八大关。建筑风格多种多样。
4	去青岛就要去这里，还是很好的地方
5	风景很美的地方，去青岛一定要去看看哟！
5	八大关跟男朋友去过两次了，那边真的是绿树成荫，感觉很好，每次去都能碰到很多拍婚纱照的，
5	景色很好，尤其是秋景，那叫一个美，拍摄基地
5	万国建筑典范，秋景迷人，婚纱照拍摄聚集地
4	八大关 很安静，风景也美。路随山势起伏，随处可见拍婚纱的人。
4	太大了，走晕了，花石楼值得去，夏天去的很多拍婚纱照的。
4	非常幽静的几条道路，绿化好，适合骑自行车。很漂亮。
5	八大关让人很喜欢，典型的殖民建筑风格，每一座都是近代史。
4	可以看些老建筑，不适合赶着时间匆匆略过，适合在一个下午，静静地懒散地闲逛，打发时间
5	去过八大关，你才会知道什么事豪宅，里面有很多各国风情的建筑，很赞
4	晚上去的，可以清楚的听到海的声音。秋季漫步，会更浪漫。
5	在青岛的最后一天，和你的同学一起去的。
4	人有点多，稍微有点乱糟糟到，如果人少点就完美了。
5	秋天去不错的说，冬天目测没有意境了………
4	一般般吧，可能我比较喜欢自然美景，对此无爱
5	很多条小道路，很多风格各异的别墅，看到好多情侣在拍婚纱照！
5	虽然已经是冬天了，八大关确实很秋天的味道～
4	其实这里挺大的，只是没好好玩，下次再来。
5	我最喜欢那里的枫叶，火红火红的好漂亮
5	这里真的很美，尤其是我最爱的秋天~~~
3	很美，适合静下心来慢慢走。可惜大部分房子都不开放
5	很好  很多外国有特色的建筑！街道也很美！
4	道路很干净，路边的红叶挺有特色哈
3	一般般，八大关，就类似森林公园，没什么特色。
5	很有异国情调的地方，很多情侣在这里拍婚纱照
5	好想去啊，明年去阿姨家时一定叫表弟请客带我去看看
5	八大关人不是很多都是封闭的欧式建筑。。。。只能在外边看
4	对欧式建筑不感冒！不过环境真心还是很不错的！
5	一年四季都很美，特别适合拍婚纱照，尤其是秋季
5	很浪漫很漂亮的地方，景色非常的好
5	很浪漫洋气的地方、景色相当漂亮、适合拍照慢走、大树掩映下的洋房、有国外港台的感脚！
4	最著名的就是花石楼了，蒋介石住过的
5	八大关很美，各种建筑很有特色，漫步其中，很惬意。
5	好喜欢八大关 比天津的五大道好玩
5	去过不少地方，真心觉得值了，真的很好
5	98年的时候去过一次，当时去的时候感觉非常好，现在不知道还那样吗
5	十一假期第六天刚刚去过，凉凉的海风吹拂着，下午租了辆自行车穿梭于红瓦绿树间，细细品味她的美丽。
5	最漂亮的是各种风格的建筑，当年德国人留下了好多的欧式风格建筑啊
5	这里是我在青岛最爱地，有无数树木和花草，车又少，就是总会迷路
5	无论什么季节，绝对是拍婚纱照的好地方！
5	红瓦绿树。各国别墅建筑的博物馆。特别樱花开放的时候 特别美。
4	喜欢这里 建筑很棒 沿海公路 空气舒服
5	秋天的八大关，被枫叶装饰的更有一番景色。
5	最爱八大关 那些高低有致的房子 太漂亮了
4	八大关这次去拍婚纱的真不少啊，走一步就是好多
5	美，各个季节都有其独特的美，漫步在幽静的街道上，吹着凉凉的海风，很是惬意
5	最能体现青岛“红瓦绿树、碧海蓝天”特点的风景区。
5	建筑风格我很喜欢，道路也非常幽静，让人心旷神怡
4	跟儿子玩了一上午海水和沙子，很开心！
5	八大关景区位于山东青岛市南区，是最能体现青岛“红瓦绿树、碧海蓝天”特点的风景区。
4	就是几条路 然后被围起来了的别墅群 花石楼不错
00
3	看起来并不算太美，人太多，环境有些差，本来是怀着期望去的，有些失望。
4	树很多 靠近海边 环境好 骑车感觉特别舒服 喜欢八大关的花石楼
4	都是些别墅类的建筑，大部分不能进，只能在外面看看，人比较多有点破坏气氛，有不少拍婚纱照的。
4	到处都是拍婚纱的新人，不过建筑确实很漂亮啦，但现在都是空关着的有点可惜
4	感觉就是几条路 然后被围起来了的别墅群 花石楼不错
5	八大关，是最能体现青岛“红瓦绿树、碧海蓝天”特点的风景区，位于汇泉角景区北部。
4	我想能去过这个地方的都是好游客，因为这里真的不错
4	各国风格的建筑都可以在这里看到，两旁种蛮了树木，很美！
4	这里的建筑风格非常多样，可以领略不同国家的建筑风格。
5	这个地方是不错的，我想这次青岛之行我都要看遍了啊哈哈哈
5	八大关成了婚纱拍照的殿堂。起起伏伏的坡连接着不同的地方，骑行有些吃力
5	最爱的方式就是坐车公交车，挑个靠窗的位置，领略人文青岛。
4	树林很好看，秋季去很合适的，风景很美
4	红瓦绿树、碧海蓝天就是形容这里的，在这里漫步很舒服
5	八大关的建筑都是德式的，环境很美，绿树蓝天。让人心灵得升华。
5	这里很美很干净，有很多人拍婚纱照，秋天可以蹲下来看干净的马路上的落叶。
5	青岛最美最文艺的地方，免费！绝对值得你来！
5	建筑博览园，里面好多拍婚纱照额，知道这地方不错了啊
4	文艺气息浓厚，照相的好地方。很多婚纱照。
4	走了好久啊，建筑确实不错各种风情啊！
5	美丽的八大关，静谧安详，随意散步可以换换心情
4	一定要选青岛最值得去的地方 我一定投给八大关
5	我感觉秋天的八大关是最漂亮的，花石楼是必拍的，枫叶，安静的林间小路，三三两两的路人.....
5	八大关是我最爱的青岛景点之一，那里很适合深秋的时候去。有幽静的道路，别样的洋楼，美丽的落叶。。。
5	春夏秋冬，各有各的特色，安静文艺的气息扑鼻而来
4	景色还不错，游人如织，还有不少当地人拍婚纱照。
5	建筑、绿地都非常漂亮，适合慢慢欣赏体会
4	轻轻松松游一游，看看具有异国特色额小别墅。和天津的五大道有相似的地方，这里多了海景。
4	安静的顺着海风走走  欣赏各式别墅
5	一年四季都很美，到青岛的朋友应该去看看
5	和小伙伴们留下了太多美好的记忆
5	八大关很有韵味！比较适合那些文艺青年[大笑]
5	特别有感觉的地方，文艺青年不要错过！
5	八大关景色非常美，很有特色，适合美美的照相[大笑]
4	仔细品味！一席长裙，一头长发！是个幽静的地方！
4	红砖绿树，一座座小别墅，独立的大院子，此生足矣。
5	去青岛一定要去八大关 建筑都很有特色 很有情调
4	景色很漂亮，各种小别墅，别具风格~
4	八大关空气清新环境幽静，还有许多不同风格的建筑！！！
5	青岛的八大关非常好。
3	空气清新，环境宜人。
4	挺不错，只是没有网上说的好
4	挺有名的八大关，可以一观
3	这样的建筑，全国很多地方都有吧？！
5	好冷啊
5	可口可乐了考虑考虑可婧家
5	怀在很漂亮红花绿树的海蓝天
5	青岛的又一标志，建筑很有特色！
5	秋日的落叶，你和我。
1	坑爹的八大关，就是八条路
5	这里空气清新，植物繁茂，景色优美
5	拍婚纱照的天堂，秋天落叶的天堂
5	好多拍婚纱照的，公主楼好漂亮
5	挺好玩的，希望有机会在来
5	景色不错值得推荐！！！！
5	很有情调的地方，五分好评，浪漫……
5	挺美的一个地方 来青岛必去
5	环境优美，空气又好，天然氧吧～
3	八大关不错，在青岛，去过两次。
3	就是八条以雄关命名的道路
5	风景优美，值得游玩。
5	蒋介石小楼不错，很神秘啊。
5	有红红的落叶，有美丽的街道
5	木有去过。不知道好不好玩。很想去。
5	万博建筑 举世无双 青岛骄傲
5	精致的建筑风格，值得一看
5	闹中有静，建筑风格各异，夜听涛声
5	德式建筑群，观建筑，知历史
4	雄伟。壮观。值得你7天游
3	值得一看，绝对震撼的感觉。
5	不错去看看吧，支持一下
5	别墅群啊，而且很漂亮都
5	德国哥特式建筑很有特色
3	就是几条大马路，绿化不错
5	风景不错
4	环境很好，空气也不错
5	适合细细品味，秋天最美～
5	绝对美好的会忆
4	很适合乘凉奥！大爱青岛
4	古典，优美……
4	名过其实
4	花石楼，蒋公住过的地方
5	摄影圣地
4	景色非常的漂亮，环境很好
5	很多漂亮的房子，小清新特色
5	很美的地方
5	八大关
5	凉爽宜人，空气清新
5	就是看看风景，散散心，那里很阴凉。
5	自己家，必须五星。
3	走走看看，欧式建筑，很多不开放。
4	喜欢这里的古建筑
3	过几天我们去青岛
5	拍婚纱的好多
4	景色迷人，很漂亮！很美！值得一去
5	八大关好玩，环境好，人多，空气清新。
4	八大关是长城第八关，吉祥之关！
5	好多私人别墅，环境也好，风景也美
4	特别秋冬，特别奇特，有点让人着迷
4	挺不错的呀，可以来玩玩
4	建筑超漂亮的，适合拍照
5	很漂亮的房子，很有感觉，不错
4	那时候，迎春花都已经开了。
5	六月份的八大關，綠色的氣息。
5	那份宁静和清幽。
5	空气清醒，很凉爽呀，一定要去。
5	很美，非常适合散步、拍照，异域风情
4	风景不错，如果人少些，就更惬意了
4	植物长得很茂盛，空气很清爽。
2	很多楼都是封闭的，游人禁止入内
5	很好！！建筑很漂亮，还有人住呢。。。
4	好多漂亮的洋楼，比如花石楼
5	这里很适合拍小文艺呀，哈哈~~
5	街道很干净。人也特别热情
5	八大关，八条路，八种树，八国建筑
5	夏天是个休息的好地方
5	环境很不错，空气清新！
5	八大关景色优美，非常迷人！
5	很好的地方，可以来看看
4	走在八大关感受青城浪漫与历史
5	异国风情，植被茂盛，适合静静漫步
5	这里非常好玩，希望小伙伴们来玩
5	这里很美，是值得一游的好地方
5	拍婚纱照的一个个在虐单身狗，哼
4	很美很美，很有历史意义。
1	全都封闭起来了
5	各国建筑扎堆……
5	美丽的风景，美丽的城市
5	地面看热闹，空中才能看出门道！
4	安静的地方
5	真美
5	很好的景点，晚上去更有情调。
5	大三学校组织去的，很棒。
5	青岛的特色，值得一去
5	这个地方吧，适合情侣来，很有气氛
5	[微笑]老青岛人的避暑地，值得一去。
5	A不错哦
3	只记得去过~没太深刻的印象了~
3	环境不错  空气清爽伊人
3	让人感到很安逸的城市，
5	特漂亮！有机会的都要去一下！！！
5	一个院子外面的花～很美丽。。嘿嘿
5	西方文化浓郁 风景也很美
4	还不错，挺好的啊，风景也不错
5	不错 不错 拍照片很赞的
4	历史上著名的八大关，的
4	来这玩不可少的好地方，
5	之前说了，青岛的都喜欢！
3	照婚纱照的人特别多，欧式小情调。
4	这里是免费的，就像公园一样
4	八大关，是伤害单身狗的好去处
5	挺不错的给个大大的赞吧
5	景区挺大，不过还可以
4	环境特别好，有很多拍婚纱照的
5	环境的刚好，交通非常方便
5	环境优美，适合漫步放松
5	这里还不错啊，就名字傻了点
5	好多人都拍婚纱的哦，好幸福.
5	地方好难找，环境挺幽静的
4	环境特别不错，空气特别好。
5	第一次来青岛的八大关，好
5	美丽的青岛，我去过八大关
5	像个避暑山庄的一个景点
5	身临其境 犹如进入西方世界。。
5	环境优美，拍婚纱理想之地
5	挺好玩的
5	环境优美。红瓦绿树，碧海蓝天！
4	里面有很多卖小吃的，特别好吃。
5	好地方，就是第一次去路有点迷……
4	冬天去的，树光光秃秃的，没啥玩的。
4	很安静的一个地方，散步很多人。
4	花园有四季常青的草坪
5	建筑都很漂亮，值得去拍照什么的。
5	好多别墅，喜欢这样有院子的洋楼
5	德式的小洋房，蛮漂亮的，很惬意
5	离第二海水浴场挺近的！环境优美
5	非常好，美丽极了，喜欢喜欢
4	游玩那么多的景点，感觉还可以吧
5	有生之年让我住进去吧！！！！！
5	一年四季，各有各的特色，强烈推荐
4	因为是海滨城市，风景还可以。
5	一年四季，季季风景不同。美丽。
5	大学四年，每年都去八大关
5	八大关合纵连横的马路
4	听说过八大关，感觉真的很不错哦！
5	樱花开放的时候最美了，来看看吧
4	超级喜欢的地方，街道树木，美死了
4	挺不错的哦，很好玩吗。
5	非常好的景点，强烈推荐！
5	感觉凉爽宜人，环境很不错。。
5	凉爽怡人，环境优美，值得一去
5	空气凉爽，清新怡人，人活的倍爽
5	美丽，太好玩了！我还会再回来的
4	青岛比较有名的地方，挺不错
5	免费的万国建筑欣赏。
3	看看风景，吹吹海风，吃吃海鲜
5	德国风格的各种建筑，十分美
5	小清新的八大关挺美的。值得一去
5	风景非常不错，绿化赞一个。
5	非常好，万国建筑群，很漂亮！值得去
3	没有去过什么，比较一般的地方
3	青岛的著名景观之一在海边~
3	路边的树木还是好多，很有感觉。
4	秋日美景自然不用说，还有那建筑
5	秋天的八大关，怎一个美字了得！
5	秋天最美,凉风宜人,令人沉醉
4	历史的印记，美丽的景色。
5	去八大关看绿树红瓦，，看青岛全景，，
3	环境优雅，远离雾霾。
5	红瓦绿树，碧海蓝天特点的风景区
5	风景优美，青岛最美的地方。
5	很漂亮 红瓦绿树碧海蓝天
5	环境不错，不少在此拍婚纱的
5	真正的面朝大海春暖花开。
5	之前去拍了婚纱照，很不错，很美。
4	红红绿绿 非常的美丽 喜欢
5	万国建筑，百年传承。美哉
5	漂亮呢，哇哈哈，差一点就没去成
4	走在八大关，感觉身心特别舒服
5	景美，空气好，特别适合拍婚纱照。
5	海边散步的好去处，静，美
5	炒鸡美~我家要也在这儿就好了
5	冬天的八大关别有韵味。
5	门票不贵，环境好，风景好
4	真的不错，融公园与庭院为一体！
4	最能体现红瓦绿树，碧水蓝天地方。
5	这里的秋天特别美，必去的地方
5	金秋的时候，去八大关看看，醉了。
4	这里景色美不胜收，可漂亮了
3	风景很不错，据说蒋介石曾经住过，
4	还没有去过，啊不过准备去了
3	风景区很不错，很喜欢！
5	人超多，可以走走玩玩，环境
2	呵呵呵呵，满是秋天！
4	很大很大，这次太匆忙没细细体会~
3	像天津五大道，就是看看建筑
3	随便走走
5	哇哇深秋拍婚纱照的绝佳地点
4	空气较好，值得过来
4	还不错的地方
5	还能说什么，这里绝佳
5	红瓦，绿树，碧海，蓝天。一定要步行哦
5	第一次来玩，感觉蛮不错，挺好的
4	拍婚纱照应该是个不错的地方
4	骑自行车到处逛
3	啥子哟？那有啥八大关哟，
5	风景很好，秋天最适合来
4	树很漂亮，很有特色。超赞
4	喜欢向往的地方，有机会再去。
5	青岛的著名景点，很有代表性
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行
4	青岛的特色景点之一真的不错！
4	红瓦绿树，碧海蓝天，美不胜收！
4	青岛有名的景点，春秋去最好
4	没去过啊，有时间去留脚印。
5	有八条马路，不同的树木，环境很好
5	赞，我想秋天来的话，落叶应该更美
5	风景不错，适合拍照片
5	秋天的八大关，很美，一定要去的
4	休闲散步好去处，拍婚纱照的巨多！
5	在青岛，就该去八大关赏秋，看落叶……
5	挺清新的地方
4	比较舒服的街道，风景很好，，，
5	红砖绿瓦的世界 其实还好吧
4	强力推荐的游玩地方，景色很美
5	不错，景色很好，空气好
5	都是来拍婚纱的，适合情人
5	可美了，景点很不错，视野可好了
3	恩。。去的时候没有枫叶 有点遗憾
5	摄影拍照的好地方呀！十分推荐的
5	你去过没有？我没欺负哦啊，
5	很漂亮，也很大，所以走的好累啊
5	路多，老建筑多，环境好。感觉舒服
4	八大关，秋天去是比较好的[调皮]
3	看不出有多漂亮
5	不仅建筑美，而且看海
5	太美了
5	各式各样的建筑，目不暇接！！点赞
5	真的不错、个人喜欢这种地方
2	没啥子必要去~~~赶脚米有啥子看头~~~
4	很安静很有历史感的一个地方。。。
4	风景不错 适合生活
4	晚上吃饱了没事可以散散步
4	环境优美，适合慢慢闲逛，慢慢的。
3	没啥好看的 就是八条街
5	慢慢的散步，看不同的别墅和建筑。
5	非常浪漫
4	随便转转，感觉环境就是好
5	一般般不值得去看，浪费时间
4	好地方啊，小吃很不错啊。赞一个
5	漂亮，秋天去一定更美
5	风景优美，秋季最佳。
5	太美了，这就是理想化的青岛啊[吻]
5	秋天的风景最好看了，其他一般
5	了考虑图腾就可以看看她也要
5	美丽极了
4	景色别致，建筑独特，天然的小公园。
5	我只想在这买把椅子
4	美，风景美，适合晚饭后散步，俩个人
5	公园庭院相结合，很有历史特色！
5	秋天的八大关最漂亮了
5	有点小南方的意思
5	风景不错 可以租车做一圈
5	拍照的好去处，秋天的枫叶
5	很美的地方，很小资，合适拍照
3	一大堆拍婚纱照的。。。。
4	今天来看看
5	环境非常的好，幽静干净，面朝大海。
4	非常有情调～～
4	这里的建筑太尿性了，有钱真好。
4	花石楼
5	不错！
4	很不错！值得一去！景色很美，很别致
5	各种欧式别墅，几条街道很有感觉
5	海浪
5	东方瑞士   红瓦绿树
5	五月的青岛很清净，这里很美，
5	自然的美！不掺杂任何的人为行为！
5	八条路，去了感觉还不错哇
4	欧式建筑群。。。别墅富人区啊。。。
5	青岛果然是很不错的地方啊
5	幽静，清丽。不愿归去的一条路。
3	都是老房子，适合拍照！
5	特有民国风情。随便走走就挺美的
5	八达岭长城当然不是这个了
5	环境不错，从栈桥一路步行过去的
5	挺老的地方，感觉不错。
5	好多外国建筑，树多花美，幽灵，安详。
5	公主楼到底在哪里、、、找不到呢
3	花石楼能去…公主楼在装修…
5	走走这街，念念那物。
5	不错 难怪那么多电视在哪拍
5	感觉还是很不错的，玩的很开心
4	青岛必去 林道相间 幽静深远
2	没什么看的
5	八大关，好风景！
5	上次去想到的是下次去和叔叔
5	八大关真的是个很静，很美的地方
5	这地方真的太有感觉了，美极了。
5	德国留下来的老建筑，文化气息啊
4	有不少拍婚纱的，挺好的
4	走在海滨大道上，适合散步游玩。
4	哥特式建筑群+海滨浴场
3	不错不错，很安静很美丽
3	别墅区还不错，鬧中取静
5	八大关，关关闯过，哈哈哈哈
4	八大关总感觉怎两个坑爹了得呀，
4	都记不得究竟是哪八大关了
5	在这拍了很多照片~
4	很有民国电影的情调，值得一看。
5	东海大酒店那边好玩
5	现在更美，两旁的樱花都开了。很美
4	用文艺的心感受它的美
5	风景不错，适合去拍婚纱照。。。
5	五星，感觉挺好，个人很喜欢。
5	太美
5	八条马路，八个关，风景不错的地方。
5	秋天的八大关格外的美，不可错过
5	好美的地方，面朝大海，春暖花开.
3	绝对小资，绝对享受。
5	很不错的地方。青岛很适合人居住
5	八大关在海滨用沙子弄成。壮观
5	比较喜欢这个地方。我比较喜欢。。
5	哦二Dior你得，个人感觉挺爽
3	很幽静的地方，很美很值得一区。。。。
5	树特别多，特别美，青岛的夏天
5	建筑不错，景区很大很大，腿快废了。
5	红瓦绿树，碧海蓝天，没法说，很美丽。
5	是一个让自己心情非常好的地方。
4	景色很美，很大一个公园在海边！
5	很有名的，风景非常好！
5	景色不错的说！
3	凑合，主要是很多地方在修缮
5	走在海滨大道上，适合散步游玩。
4	最喜欢这里，适合悠闲地散步~
5	深秋去最好，踩着红叶，漫步老街……
4	很美，就是人多
4	合适的季节去的话，风景真的超美。
3	有好多国旗的广场
5	"青岛必去之地"top1
5	景色迷人
3	就是一排房子
5	去那儿拍的婚纱，挺漂亮的
4	拍婚纱照的好地方
4	高级别墅区，环境好，。。。。。
4	景色不错可以去看看。爱摄影的去。
4	适合拍照！
5	风景特美，有异国风情的感觉
4	不错，感觉很好
3	树木郁郁葱葱，走得腰酸背痛。
5	青岛为数不多的喜欢的地方
5	红砖绿瓦的，欧式风格真漂亮
5	很有特色的建筑群
5	喜欢海。出差有幸去玩了一下
5	很漂亮，老城区的感觉，很舒服
5	美不胜收，真的漂亮
5	超级美。  有国外情调 干净
5	风景如画，散步其中真是惬意
5	来青岛一定不能错过
5	这边的感觉太好了！
4	拍婚纱照的好多好多
5	景色不错！！！
5	真没去过，为了礼物，霍出去了，来吧
5	太好了，一定要去！！！！！！！
5	八大关，虽然大，但是还是值得一去
4	感觉在青岛最好的一处景点，安静。
4	逛一逛这里很有感觉！
5	这里非常值得去
4	租了自行车游览，上坡很多。。。。
5	在青岛最喜欢的地方啦
3	各种小别墅。富人区呀。
5	青岛最美的地方，没有之一
5	真的很漂亮
4	八大关挺好的，八个景色，很美丽。
5	风景优美，空气清新，好地方
5	红瓦绿树，碧海蓝天，好景色
5	超美超有情调，超安静超文艺
3	很多不能进的房子，景色还行
5	很漂亮
3	看看房子吧…花头不多
5	很小资很浪漫的地方。道路很幽深。
4	绿树成荫
5	高富帅们的聚居区啊，果断围观！
4	还不错，感觉挺好的。
5	一直走，很累，但是建筑值得一看
4	很漂亮～海边木栈道很有感觉
4	不错的地方
5	很适合拍照，古老又时尚
5	给我感觉是最漂亮的地方
5	环境优美值得一去
4	啊呀，房子都是别墅，树多
4	红瓦绿叶，碧海蓝天。
4	花石楼还可以
4	风景挺好的
4	八大关，都有走到噢。
4	每条路都超美
5	风景不错~喜欢
4	大道很赞
5	树好多，还不错。[大笑]
4	八大关的八条路。
4	慢慢体会
4	四季景色各有不同
5	好地方
4	很想住在那里呀！
4	都是有錢人的家
4	挺不错的，里面很安静
4	没感觉
5	八大关真的不错 天然氧吧
4	德国别墅区。
4	很多建筑还是值得细看的。
