3	酒店门口就是轨道交通大站——大坪。我们做新开通的一号线到沙坪坝，之后换乘出租车前往重庆的第一个旅游景点——白公馆。在白公馆，我们深刻体会到了老一辈共产党人乐观革命精神，没有这些人的鲜血，就没有我们现在的美好生活。
3	白公馆1938年起被国民党特务机关当作秘密监狱。抗日爱国将领黄以声，同济大学校长周均时，爱国人士廖承志，共产党员宋绮云，徐林侠夫妇及幼子“小萝卜头”等皆是被囚禁于此。著名的小说《红岩》便再现了监狱内部残酷恐怖的囚禁生涯，及革命党人矢志不渝的坚定信念。最多时曾有二百多名“政治犯”被关押于此。1939年军统特务头子戴笠为审讯，关押的保密起见，将其选中为军统局本部直属看守所。原白公馆大门终日关闭，从侧面一小门进出，原储藏室改为地牢，原防空洞改为刑讯洞。
3	白公馆原是四川军阀白驹20世纪30年代为了养小妾而修建的别墅，因其自诩为白居易（晚年号“香山居士”）的后代而将其别墅起名“香山别墅”，俗称白公馆。后军统局将其买下，1939年改为直属看守所，称军统重庆看守所，主要关押国民党政府认为级别较高的政治犯，这里就成了人间地狱。小萝卜的故事就发生在这里。
3	自白公馆正门沿山而上，可以看到小萝卜头等烈士的遇害之处，每个地点均树立起相对应的烈士像供后人瞻仰。其中的一处名为“松岭坡”的地方原是抗日时期军统负责人戴笠给蒋介石建的别墅，抗战胜利前杨虎城将军在此不幸遇害。
3	白公馆里有很多展示厅，有很详细的图片展示，介绍着当时在白公馆里发生的一切。在院子里还种着当年革命烈士亲手种下的石榴树，当初的地下牢房和逼供的地方也还在，走进去就是阴冷阴冷的气氛，瞬间心情就会很沉重。听着旁边的讲解解说在每一个房间里的图片，心情真的太沉重太沉重。
3	白公馆里有很多展示厅，有很详细的图片展示，介绍着当时在白公馆里发生的一切。在院子里还种着当年革命烈士亲手种下的石榴树，当初的地下牢房和逼供的地方也还在，走进去就是阴冷阴冷的气氛，瞬间心情就会很沉重。听着旁边的讲解解说在每一个房间里的图片，心情真的太沉重太沉重。
3	山水相间，桥和路交汇着，甚是壮观啊，横跨嘉陵江。第二站，白公馆。位于重庆市沙坪坝区，是一处使后人缅怀英烈的革命遗迹，原是四川军阀白驹的别墅。原来是别墅呀，所以景色很好，山清水秀，空气也很好，顺便都爬山了。就是心情很低落，很多革命将领都牺牲在此。照片描述：心情很沉重照片描述：心情很差，想哭
3	从白公馆出来之后等大巴回红岩魂广场，然后再去瓷器口。但是大巴司机正好要去瓷器口加油，就顺路把我带去了，哈哈，节约了挺多时间，12点不到就到了瓷器口。瓷器口古镇非常的热闹，各种特色小吃店，特产店，哈哈，吃了伤心凉粉，辣死我了，还有小面(担担面)，竹筒饭，感觉挺不错了。特产的话只买了重庆产的辣椒，其他的特产都是在超市买的，比较实惠。
4	白公馆监狱旧址位于重庆沙坪坝区歌乐山，是一处使后人缅怀英烈并为之扼腕叹息的革命遗迹。爱国主义教育重要基地，可带小孩去参观。
5	有导游讲解的话是个不错的地方呢，感觉心情沉重，回忆了一下历史，也有微信讲解，还是很人性化的，附近是四川外国语，可以顺道溜进去看看，美女多的不要不要的，嘻嘻
4	白公馆位于重庆市沙坪坝区，原是四川军阀白驹的别墅。1939年军统局将此改建为看守所关押政治犯。原一楼一底的十余间住房改为牢房，地下储藏室改为地牢。
3	白公馆原是四川军阀白驹的别墅。1939年军统局将此改建为看守所关押政治犯。原一楼一底的十余间住房改为牢房，地下储藏室改为地牢。
3	白公馆红色景点线路也是到了重庆必须要去的地方，这里有一段沉重的历史，作为后人，要缅怀先烈，奋发有为。白公馆
3	白公馆本来是四川军阀白驹的别墅，白驹自诩是白居易的后代，就借用白居易的别号“香山居士”，把自己的别墅取名为“香山别墅”。
4	爱国主义教育基地，地方不大当年去关押了不少爱国人士，要知道我们今天的幸福是建立在先辈们的热血之上的，好好珍惜，好好努力
3	坐轻轨在烈士墓下车步行就可以到达 沿途还可以经过红岩馆 歌乐山森林公园 四川外国语大学等 不收门票 下雨天路滑
3	白公馆是过去四川军阀白驹的郊外别墅，白驹自诩是白居易的后代，就借用白居易的别号“香山别墅”，把自己的别墅取名为“香山别墅”。开放时间：8：30-17：00。
3	中午随便吃了刀削面（好吃！），261路（2元）到红岩村。重庆的交通还是很方便的，轻轨公交四通八达，而后210去白公馆，这是唯一一趟能到白公馆的车，其他都是到烈士墓下车然后步行或打车进去。
3	然后去了白公馆，白公馆以前是关押犯人的地方，杨虎城就是在这里被杀的，还有小萝卜头，这里山清水秀的，有小瀑布，是个很美的地方。
3	如果是从白公馆那边过来乘坐210路在陈家湾站下车换成467在瓷器口站下车，大约会在半个小时左右吧
5	其实就是当官的地方，大户人家，看历史的地方
3	白公馆是一处使后人缅怀英烈并为之扼腕叹息的革命遗迹[献花][献花][献花]
4	白公馆是国民党时期关押共产党的地方，看了很压抑。
3	很小，不过不收门票，进去转转也是可以的
3	和渣滓洞类似，也是牢房。关过小萝卜头
3	红色之旅，一段时光流逝的历史，留下的只是心酸。
5	白公馆是国民党的一处秘密监狱，关押过许多革命烈士。
4	就是一个故居的感觉，不过可以拍美美的照片
5	缅怀前人先烈的地方当时小萝卜头就关押在这儿
4	重庆的爱国主义教育基地，随便逛逛，感受一下那个黑暗年代的感觉。
4	很多烈士牺牲的地方，去了心情很沉重。
5	这里是缅怀革命烈士的地方，很多同志都囚禁于此
5	白公馆是缅怀英烈的革命遗址，当年有名的"小萝卜头"就在此关押。
5	去之前查一查公交路线和收班时间，这个很重要，简直是最重要的了感觉。
3	节假日去的景点啥都看不了全是人，没意思
3	办了畅通卡后就坐轨交2号线再转1号线去白公馆，坐在2号线上看嘉陵江两岸的风光非常好。
3	白公馆位于重庆市沙坪坝区，原是四川军阀白驹的别墅，1939年军统局将此改建为看守所关押政治犯。
3	坐的景区大巴车直达白公馆正门口。20元每人。香山别墅，是借用白居易的香山居士取名的。
3	小萝卜头雕像，9岁时牺牲在白公馆后山，是白公馆最小的革命英雄。
5	革命遗迹。喜欢历史的可以去看看。很值得。
4	历史的资料很详实，让你感受到胜利前夕国民党的疯狂屠杀
4	带儿子去的。节假日人真多。不要门票历史教育很重要啊
4	很简洁朴素的民国建筑，让人遥想当年风流人物。
5	白公馆在沙坪坝，是一处缅怀革命英烈的地方。
2	这边的确没有什么可以玩的马马虎虎吧，但是听说以前那个年代不简单的地方。
3	下午直接从白公馆外面的停车场坐210，到烈士墓站下车到路对面转467，就直达磁器口站。
3	据说白公馆是要票的，不知道是导游的关系还是其他原因，也没人拦，我们就直接进去了。
3	白公馆内部军统大特务杨进兴，参与迫害革命者原来的地下贮藏室改为地牢参观的游人络绎不绝
3	然后做地铁，前往今天的第一站，白公馆。【做地铁到“烈士墓”站下车3元，然后上去转公交到白公馆2元】
3	说起白公馆，进去之后有两条路，一条是去香山别墅，一条是去小萝卜头遇害处。
3	传说中的白公馆，当年小萝卜头被关押的地方，主人姓白，很喜欢白居易，所以取名香山，
3	进入白公馆大门需要步行上山，白公馆香山别墅建在半山腰上，体力。
4	这边的话，假期人会很多，尤其夏天天气热人又多，空气不流畅，不怎么舒服
3	白公馆1938年起被国民党特务机关当作秘密监狱。抗日爱国将领黄显声，同济大学校长周均时。爱国人士廖承志，徐林侠夫妇及幼子“小萝卜头”等皆是被囚禁于此。最多时候曾有二百多名“政治犯”被关押于此。“小萝卜头”原名宋振中，随着他慢慢长大，父母亲努力为他争取到学习的机会。在狱中，一边随黄显声将军刻苦学习文化知识，一边不断帮助狱中难友秘密地传递情报。然而，在解放前夕，特务们残忍地杀害了年仅八岁的小萝卜头。1949年11月27日，军统特务对关押在此的革命者进行了大屠杀，仅有20人脱险。
5	白公馆在歌乐山区域，原是四川军阀白驹的别墅。1939年军统局将此改建为看守所关押政治犯。原一楼一底的十余间住房改为牢房，地下储藏室改为地牢。1943年中美特种技术合作所成立，白公馆作为中美合作所第三招待所，关押人员被移往附近的渣滓洞。抗战胜利后，白公馆被作为特别看守所。1947年春，渣滓洞“人犯”又迁回白公馆关押。抗日爱国将领黄显声、同济大学校长周均时、共产党员夫妇及幼子“小萝卜头”都曾被囚于此。
4	白公馆位于重庆西北郊的歌乐山，原为四川军阀白驹的别墅，后被改造为国民党军统局的看守所，四周山峰连绵，环境优美，比较隐蔽，抗战和解放战争时期，此处关押了很多共产党人和革命志士，比较有名的是杨虎城将军的秘书宋绮云、徐林侠夫妇及其子小萝卜头。现被辟为爱国主义教育基地，听导游说，当时共产党人中级别比较高的关在白公馆。门票免费，凭身份证领取参观券参观，菜园坝火车站乘210路公交到白公馆站下车可到，距离白公馆还有5分钟车程，步行要十几分钟，作为比较有名的革命遗迹，旺季人特别多，建议早去，早上8点左右就开放了，游览完后可坐车去磁器口古镇转转吃午饭，那的陈麻花非常有名，相距较近。
3	晚上睡的不怎么踏实，早上7点过就醒了。收拾完毕退完房，就在酒店附近找了一家面馆讲究吃了点。本打算去买张地图，结果逛半天也没看就有，而且很多地方都没开门。今天第一站打算去白公馆，我这人方向感不是很强，怕走错地方，于是说服自己更改交通工具准备奢侈一把，结果这一奢侈就没收住，整整一天都在打车……从观音桥到白公馆总工花了33RMB。还好去的比较早人还不多，一下出租就有人过来介绍包车带导游讲解200RMB/人；我一直拒绝，他就像没听见样，一直跟着我，到后来降到150RMB，我还是没同意就离开了……从这点上体现出来重庆人的热情真高涨啊……
5	位于重庆市沙坪坝区的歌乐山麓，白公馆，渣滓洞，都是红色革命教育基地。环境阴森森的！！！！各种刑具触目惊心啊！看过之后感受到当年革命者意志该有多么坚强！敬仰之情油然而生！我们今天的幸福生活是多少革命者用鲜血和生命换来的！他们是真正的共产党人！他们英名永存！万古长青！作为了解历史，是应该到的地方。建议先到渣滓洞，下来再到白公馆，然后直接做公交车离开，这样安排比较合理。不建议自驾，太堵。打车很方便，从市区过去四十左右，也比较快。市区可以乘坐201公交到达
4	位于重庆西北郊沙坪坝区歌乐山凌云路渣宰洞附近。门票免费。开放时间：8:30—17:00。这是一处让人缅怀革命先烈的圣地。小学课本中学到的小小萝卜头也就是在这里拘禁的。在这里，共产党人受尽了折磨和迫害，但他们的革命斗志和英雄气概，一直都是我们学习的榜样。1996年被命名为爱国主义教育示范基地。在沙坪坝乘坐210、215、217、221路车可达。或乘坐地铁1号线在烈士墓站下，步行上山就到。（2001年9月）
3	今天要和闺蜜一起去玩，所以超开心，在重庆的最后一天，感觉时间过得好快，心里有好些不舍~从闺蜜的学校出发，公交车很方便，只要换一次车就可以直达白公馆。在这里真心为重庆的公交车点赞，几乎都是空调车，车内设施也很好，长途需要售票的车也有空调，售票员穿着工作制服，态度很好，手里拿的盒子还可以直接刷公交卡。西安这边发到郊区的长途售票车都很破，夏天热的要死，冬天四处漏风。
3	正街逛完后就沿着码头左侧的路一路走回到了来的地方，打车直奔白公馆。“白公馆”多么响亮的名字啊！我这一路上就想着它长什么样呢，到了以后发现太坑了！里面有个地牢更是让人无语！只有一间半地下的牢房就啥也没了！
3	我看了一下到白公馆的距离，大概就是1-2公里吧，大家可以自行百度一下，（出门在外手机要下一个离线地图啊~话说ip自带的地图也可以离线的，大家自己看着办吧，要不就离线一下，要不就下一个手机地图，然后在下个离线文件。。）我们觉得也不远，就一行六人开走~
3	实际这里面的每个房间都不是太大，在看到这些墙头上面电网，很是压抑   刑拘，今天看到真的老虎凳了。    真不愧是重庆，刚才好好的呢，现在有飘起小雨了。山里飘起了雾 从白公馆出来一直往北就到达 渣滓洞 渣滓洞这边 三面环山  还有当年逼迫的印记 又是老虎凳        江姐这里面还有几件准备越狱的铁器，是有一年重庆这边多雨，被水冲出来，才被发现的，一直埋在地下。 里面霉味蛮大的
3	今天要和闺蜜一起去玩，所以超开心，在重庆的最后一天，感觉时间过得好快，心里有好些不舍~从闺蜜的学校出发，公交车很方便，只要换一次车就可以直达白公馆。在这里真心为重庆的公交车点赞，几乎都是空调车，车内设施也很好，长途需要售票的车也有空调，售票员穿着工作制服，态度很好，手里拿的盒子还可以直接刷公交卡。西安这边发到郊区的长途售票车都很破，夏天热的要死，冬天四处漏风。
3	正街逛完后就沿着码头左侧的路一路走回到了来的地方，打车直奔白公馆。“白公馆”多么响亮的名字啊！我这一路上就想着它长什么样呢，到了以后发现太坑了！里面有个地牢更是让人无语！只有一间半地下的牢房就啥也没了！
3	继续红色之旅。回白公馆坐210到红岩村站下，可以见到红岩广场，往上走就到红岩村了，首先映入眼帘的是红岩革命纪念馆。纪念馆共有三层，一、二层展出的都是革命先烈的光辉事迹，三层为临时展厅，该期主题是“红岩魂与中国梦”。
3	【香山别墅】就是关押小萝卜头的白公馆，由于黄金周人多“地牢”不对外开放，听着导游的讲解，想象着白色恐怖时期政治犯遭受的苦难心里很是压抑。这高墙外的天空和胜利的号角在这里有多少人日夜期盼，可又有多少人真的看到。
3	小萝卜头原名宋振中，父亲宋绮云是杨虎城的秘书。小萝卜头一岁的时候和妈妈徐林侠被关进白公馆，没见过外边世界。他利用特务允许在狱中院内玩耍的机会，不断帮助狱中难友秘密传递情报和纸条，成为狱中牢房间的交通员。1949年9月6日，和爸爸妈妈一起被特务们残忍地杀害于戴公祠。年仅八岁，是年纪最小的烈士。
3	参观完火锅调料的生产后，在去白公馆的路上，团内唯一的年轻人问歌乐山是不是烈士陵园，言语中流露出对我们这代人耳熟能详的江竹筠陈然等革命志士一无所知，让我顿感雨后的空气中有股凉意。我的同龄人有没读过《红岩》，没看过《烈火中永生》，没朗诵过叶挺将军《囚歌》的吗？听说如今的语文课本已经大变脸，删掉了很多我们曾经很看重的，增加了青少年喜好的，听说金庸先生的武侠小说也进了教材，听说而已，不知道是否确实。
3	白公馆景点的香山别墅参观完后还有后山的景区，那是一个更|血|×|腥|的所在，别看在山上，沿着石阶走上去还颇为吃力，但当年大屠杀真真就是发生在这座后山上，满是深绿色古树的后山，配合如此阴霾的天气，完全承托出这座山的气质，想想有多少忠骨长眠于山路旁的树林里，一阵风吹来似乎依然能嗅到那股子腥风血雨的味道～
3	最后一个去的是白公馆了，白公馆又叫香山别墅，由白居易 香山居士而来，可惜最后也变成了一个这样的地方，游客很多，但仍改变不了心的冷。小萝卜头和江姐遇害的地方正在维修，所以我们没能过去看上一眼，但我确实也不怎么想看，不知道那儿有多少革命烈士遇害。
3	首先是白公馆，，说实话我感觉没什么意思，可能请个讲解员会好一点，但是他那地方的东西全是复制品，而且经过了多次的翻新，所以历史的味道早就不存在了，到是不停的有人推销红岩小说，推销谍战影碟的，再加上下雨天，人又多就那么匆匆而过了。
3	白公馆原是四川军阀白驹为自己修建的郊外别墅，白驹自认为是唐代大诗人白居易的后代，便借用白居易号香山居士的香山，为自己的别墅取名为“香山别墅”。当地的人只知道这里居住这一户姓白的大户人家，就称之为白公馆。1939年春，戴笠为审讯、关押革命者的保密起见，亲自到歌乐山下一带选址，选中的四川军阀白驹的别墅，便用重金买下改为“军统局的特别看守所&quot;，关押的都是军统认为案情比较严重的政治犯。
3	白公馆在重庆市沙坝区，原来是四川军阀白驹的别墅，1939年军统局将这里改建成为看守所关押政治犯，罗世文、小萝卜头、周均时等人都曾被关押在这里。每次来到这种地方都觉得很压抑，想了解这段历史的朋友可以去看看《红岩》这部长篇小说。
3	白公馆是这座山上相对较下面的景点。不需要门票 坐轨道坐到烈士墓之后在马路对面乘坐210公交车 终点站是白公馆。白公馆在比较下面的地方 白公馆右边走向上很多的地方有小萝卜头被害处和杨虎城被害处 其实就是很多雕塑 上山要上蛮久 上到最后没耐心。白公馆内同样也就是很多房间 里面有很多关于烈士的一些介绍 故事之类的。因为对历史不是太感兴趣所以对这个地方的感觉也一般。
4	白公馆是个免费景点，紧挨着渣滓洞。都是革命时期留下的景点。我们去白公馆是坐地铁1号线到达烈士墓，换210到达白公馆门口。门口有很多导游，不建议请导游，因为导游也只讲几分钟，讲的也和景区介绍的一样。所以，自己玩就可以的。当然，蹭导游是最明智的选择。
4	位于渣滓洞以北，参观免费，可以跟渣滓洞、红岩魂纪念馆一同游览，从两地均可乘旅游大巴车前往。里面可参观当年关押小萝卜头的地牢，目睹着狭小昏黑的地牢，脑补一下自己在里面连续生活几年的情景，就会对当年共产党人的坚贞由衷地钦佩。
4	重庆歌乐山上的两座监狱之一，由于这里住过的一位小烈士不知打动过多少来过这里或是听说过这里的人们，但当你走进这里，看到墙角处小萝卜头的雕像时，仍然会被深深地触动，忧郁的小萝卜头的目光中，我的眼角已经湿润，深深地鞠躬，在心里缅怀先烈的付出，感动中有了一份沉甸甸的责任
4	白公馆在歌乐山，曾是军阀白驹的别墅，后来变成了秘密监狱。江姐、小萝卜头等很多革命先烈被囚禁于此，现在是爱国注意教育基地。坐轻轨1号线到烈士墓站，然后换210公交可以直接到门口。白公馆免费参观，但需要用身份证换票入内，去之前一定要检查一下身份证。白公馆保持了当年监狱的环境布置，房间都有相关说明，介绍了被关押的先烈的影响事迹，后面的山洞里是审讯犯人用的，非常阴森，看了以后心情很沉重。提醒一下白公馆5点关门，下午4点半就不让人进了，需要早点来白公馆离渣滓洞、烈士陵园都在歌乐山，一般都是安排在一起参观的。而且歌乐山离磁器口很近，可以顺路去磁器口。
3	我们是走路去的，好累，白公馆和渣滓洞是一起的，两个景点离得不远也不近，走路还是要点体力的，因为这两个景点都属于革命时期留下来的，充满时代感。去上面玩一定要轻松上阵，不然真的会很累。因为现在都不要门票了，所以需要排队等候，等一两个小时很正常，所以大家一定要好好准备，选择去就是想领略以前的故事。你离开的时候还可以带点有纪念意义的小东西，比如钥匙扣，印有小萝卜头的等等，也不贵，值得买回家，家里人喜欢历史的，还可以买一点纪录片。
4	白公馆，在歌乐山上的，不需要门票。可是在这里因为太多游客了，所以我们都觉得不怎么好。在香山别墅里面有一个地牢，觉得还挺震撼的，不过只是匆匆一瞥。我个人是不喜欢到游客多的景点去的，所以只停留了一会就走了。
5	像我这种对历史充满好奇的人强烈推荐，这种景点总会让我浮想联翩，然后热血沸腾，它是一处使后人缅怀英烈并为之扼腕叹息的革命遗迹。原为四川军阀白驹的郊外别墅。白驹自诩是白居易的后代，就借用白居易的别号“香山居士”，把自己的别墅取名为“香山别墅”。1939年，戴笠在歌乐山下选址时看中了它，便用重金将它买下，改造为迫害革命者的监狱。它和渣滓洞一并被人们称作：“两口活棺材”。但是他们又有所区别，白公馆里关押的都是军统认为“案情严重”的政治犯
4	白公馆位于重庆沙坪坝区，与渣滓洞，歌乐山都是重庆的红色景区，记录了历史。在著名小说红岩里这些个地方都有，白公馆门票免费，开放时间为08:30-17:00，游览大概需要一个半小时左右。红岩小说里的爱国者小萝卜头让人印象深刻，就是关在这里的。这里还陈列着一些刑具，以前看电视还以为那些东西是为了剧情而造的，原来这都是真实存在的。个人觉得看完心情比较沉重，不过周围环境还是很不错的，另到这里也很方便的，市里有公交车到达的，去重庆的话值得一去~~
4	白公馆坐地铁一号线沙坪坝站下车，步行至陈家湾，坐210路就到了。以前看红岩，对这里印象很深，一定要来看看。白公馆是别墅改建，建在山上，山上环境其实很好的。白公馆里面很小，没有想象的大。里面有一些当时刑具陈列，还有展板。对于红岩小说迷来说，我很高兴能亲自来参观，但是对于其他游客，可能对这里兴趣不大。我们国庆去的，人挨人啊，建议平时去，据说人很少。（照片传不上去啊，啊啊啊）
5	白公馆是一个了解国共内战历史的窗口，当年的内战涌现出了很多烈士及著名人物，有些是我们耳熟能详的革命人物，如“小萝卜头”。白公馆命名为白公馆是因为它原是四川军阀白驹的别墅。这座公馆当年还是很气派的，内部建筑结构也蛮特别的，现在就是我们几年革命先烈的纪念馆了。
4	没有经历过那个年代，所以对历史介绍不怎么看得进入，不过却是登山的一个好去处，风景很好，进入之后先走去小萝卜头那边，登着一级一级的石阶，因为下雨，略湿滑，并且没有扶手，很累，不过登上去了之后风景很好，能看到很远~
5	说实话这个地方对于20几岁的人来来说吸引力不大，但是爱国教育是毋庸置疑的，到小萝卜头和杨的被害处，要爬山路，天气又热30多度，直接没上去……到白公馆可以坐210路公交车去，我们是在烈士墓坐210路公交车到西政站，下车后去红岩瑰广场，那里有20元一张的导游车，30分钟一班，先到渣滓洞，渣滓洞大概半小时就完了，出门又坐导游车到白公馆，这里我们没有去梅园，因为在网上看到其他人去都说坑。白公馆游览后直接坐210路坐到烈士墓转地铁，
5	白公馆作为中美合作所第三招待所，关押人员被移往附近的渣滓洞。抗战胜利后，白公馆被作为特别看守所。1947年春，渣滓洞“人犯”又迁回白公馆关押。抗日爱国将领黄显声、同济大学校长周均时、共产党员夫妇及幼子“小萝卜头”都曾被囚于此。想了解现代史的童鞋可以看看。
4	因为时间原因，只走完了白公馆，并没有到达渣滓洞，显得有点可惜。怀着感受文化和历史的心情来到这里，首先能感受到的是环境的幽森，不愧是当年的避暑公馆，如果有空全线走完，而且请一名导游详细地介绍当年的历史的话，应该会是一次不错的教育之行。
5	位于重庆市沙坪坝区，交通很方便，是一处使后人缅怀英烈的革命遗迹，原是四川军阀白驹的别墅。 1939年军统局将此改建为看守所关押政治犯。原一楼一底的十余间住房改为牢房，地下储藏室改为地牢。抗战胜利后，白公馆被作为特别看守所。抗日爱国将领黄显声、同济大学校长周均时、共产党员宋绮云夫妇及幼子“小萝卜头”都曾被囚于此。
4	到这样的地方旅游，心里一定要带着敬畏和历史感，爱过情怀，白公馆和渣滓洞都会让我们回忆起那些为了民族，为了解放牺牲生命的人们。想起学校课本上的小萝卜头，想起电视剧中的江姐。
白公馆和其他革命景点一样，井冈山的革命根据地，南京的雨花台，哈尔滨的731遗址。来这里看的不是风景，是情愫。
5	白公馆位于重庆市沙坪坝区，原是四川军阀白驹的别墅。1939年军统局将此改建为看守所关押政治犯。原一楼一底的十余间住房改为牢房，地下储藏室改为地牢。1943年中美特种技术合作所成立，白公馆作为中美合作所第三招待所，关押人员被移往附近的渣滓洞。抗战胜利后，白公馆被作为特别看守所。1947年春，渣滓洞“人犯”又迁回白公馆关押。抗日爱国将领黄显声、同济大学校长周均时、共产党员宋绮云夫妇及幼子“小萝卜头”都曾被囚于此。
4	尖沙咀附近的龙城大药房，被游客挤得水泄不通，价格比莎莎、卓悦、屈臣氏的实惠，我计划返程时买点带回，算是出游省力一招吧。按照列好的单子采购化妆品，买了韩国眼膜、日本豆乳面膜、兰芝睡眠面膜，帮朋友带2瓶黄油、雪肌精药用化妆水，谜尚BB霜，药房缺兰蔻粉水、DODO散粉、露得清最新出品的深层卸妆湿巾（大爱，强烈推荐）等，在莎莎和屈臣氏补齐，不一一上图了。
5	白公馆，歌乐山烈士墓，渣滓洞都是重庆的红色旅游景点。烈士墓有到其他几个景点的车，非常的方便。或者坐地铁到磁器口坐公车过去。白公馆以前是白驹的别墅后被改为中美合作，最后变成关押小萝卜头等革命人士的监狱。如果对红色历史感兴趣一定要去，这些景点都是免费的。
5	可从沙坪坝坐210直接到白公馆。215、217、221路公共汽车也可达。路上会经过红岩魂纪念馆，可以在下山时参观。但是想看白公馆，必须爬山。可以选择旅游车，因为有公交也可以到上面。从外大坐一站公交车到景区门口，然后开始漫长爬山。建议体力不好人群慎重前往。
4	渣滓洞和白公馆都是重庆的免费景点哦。一般从市中心做地铁或者公交抵达磁器口，然后步行到白公馆就可以，也是一条线路上的景点。这个景点我如果不是跟团，我都不知道有这么一个景点。白公馆和渣滓洞都是免费游玩的哦。
白公馆和渣滓洞作为重庆红色景点，其实我个人觉得非常值得一游！当年很多的革命故事在这里都得到鲜明的体现。电视里的残酷刑具都是真的，看了这个以后，我才相信那个年代真的用酷刑的。我以为只是电视里那样虚拟拍摄的。直到我看到那些刑具以后，我才恍然，原来那都是真的。再现当年革命政治犯被残酷迫害的场景，让人震撼！
5	重庆红色文化旅游景点的一个重要项目。白公馆的交通算是比较便利的、市内乘坐公交可以到达。这里是曾经的小萝卜头等一系列爱国人士被关押的地方。和渣滓洞、瓷器口一起组成了一个独特的旅游线路。非常值得去参观。同时这里还是免费的哟！并且完整的保存了曾经的面貌、
5	白公馆这里曾经关押过小萝卜头，周均时、宋绮云等一系列著名的爱国人士和革命烈士，与渣滓洞，歌乐山，烈士墓一起构建起来成为了重庆颇具特色的一条著名的红色文化经典旅游线路。这里保存完整，重现了白公馆曾经的场景，游客们来到这里，可以很好的感怀历史，培养自己的爱国情怀。白公馆和渣滓洞，烈士墓一样都是免费的景点，不收取任何的费用。交通业比较的便利，主城区有许多公交都会经过这里，而且这里还和著名的千年古镇磁器口距离非常之近，游客在游览完了红色经典之后可以很好的去品尝重庆的美食，和得到很好的休息与放松。
5	白公馆在重庆市沙坪坝区，以前是军阀的别墅，后来改成了看守所关押政治犯，所以现在是纪念革命烈士的遗迹。白公馆门票免费，开放时间为08:30-17:00，游览大概需要一个半小时左右，里面有烈士遗书，那个很值得一读。另外小箩卜头和杨虎城被害处也是值得一看的。每逢节假日这里都是参观热点，人多到根本看不见前面的路，所以一定要避开游览高峰，淡季出行。
3	这是个略坑的景点，大概跟着旅行团去这里是必去的地方。在山顶上 ，看完白公馆就可以去看下面的渣滓洞，然后还可以下山直接去磁器口，不跟团可以选择乘坐那里的特色三轮汽车[调皮]旺季非常不建议去，人挤人排队、到了还发现啥都没有。
5	白公馆在重庆市沙坪坝区，以前是军阀的别墅，后来改成了看守所关押政治犯，所以现在是纪念革命烈士的遗迹。白公馆门票免费，开放时间为08:30-17:00，游览大概需要一个半小时左右，里面有烈士遗书，那个很值得一读。另外小箩卜头和杨虎城被害处也是值得一看的。每逢节假日这里都是参观热点，人多到根本看不见前面的路，所以一定要避开游览高峰，淡季出行。
3	白公馆门票免费，开放时间为08:30-17:00，游览大概需要一个半小时左右，里面有烈士遗书。进入白公馆的路由一条栏杆围着，细窄狭长，原有的刑具、牢房保存完好，这里又称“香山别墅”，听起来很是风雅，实际却是令人毛骨悚然。以前是军阀的别墅，后来改成了看守所关押政治犯，所以现在是纪念革命烈士的遗迹。每逢节假日这里都是参观热点，人多到根本看不见前面的路，所以一定要避开游览高峰，淡季出行。白公馆，渣滓洞，歌乐山，红岩魂广场，都在一起，一起耍，政治教育还是不错。
5	原是四川军阀白驹的别墅，故名白公馆。1939年军统局将此改建为看守所关押政治犯。原一楼一底的十余间住房改为牢房，地下储藏室改为地牢。1943年中美特种技术合作所成立，白公馆作为中美合作所第三招待所，关押人员被移往附近的渣滓洞。抗战胜利后，白公馆被作为特别看守所。1947年春，渣滓洞“人犯”又迁回白公馆关押。抗日爱国将领黄显声、同济大学校长周均时、共产党员夫妇及幼子“小萝卜头”都曾被囚于此。
5	白公馆门票免费，开放时间为08:30-17:00，游览大概需要一个半小时左右，里面有烈士遗书，那个很值得一读。另外小箩卜头和杨虎城被害处也是值得一看的。白公馆在重庆市沙坪坝区，以前是军阀的别墅，后来改成了看守所关押政治犯，所以现在是纪念革命烈士的遗迹。每逢节假日这里都是参观热点，人多到根本看不见前面的路，所以一定要避开游览高峰，淡季出行。
5	进入白公馆的路由一条栏杆围着，细窄狭长，原有的刑具、牢房保存完好，这里又称“香山别墅”，听起来很是风雅，实际却是令人毛骨悚然。一生凄惨的小萝卜头也曾在此关押过，最终牺牲。这里是历史的见证者，在日后无数风雨中诉说惨痛的悲哀。
2	来的时候真带着一种对革命烈士尊重之情，可是到了之后真让人大失所望。停车场到处都是拉帮结派的忽悠，停车场工作人员真没良心，入口就在眼前，不让我们进去，非说要去山上领免费的门票。我真心想说一句，你们真的愿意拿革命烈士赚钱吗？你们有没有进去看看那个关押烈士的地洞，有没有看看摆满刑拘的地方。心里真的只有对金钱的崇拜吗？如果下次再来重庆，我还会来这个地方，因为白公馆本身是高尚的，是我敬仰的地方。
4	清明节假期人超级多，从小就看《红岩》来到重庆一定要来这里，几个红色景点都在一起白公馆渣滓洞梅园，由于下雨加出门晚只是草草的逛了一下，小箩卜头和杨虎城被害处都没来得及看就关了，里面有个卖本子可以盖章的地方10元一本。
4	感觉去哪就是爬山哒，著名的小萝卜头遇害处是个被挡起来的白房子，不让进，只能看档房子的那个大广告牌，其实上面写着小萝卜头遇害简介。。。
5	爬的好累，但是看到小萝卜头被关押的房间还是心里酸酸的。唉~门口有很多当地人“导游”，好像是25块钱一趟，他们会跟你介绍历史背景什么的，如果自己不太了解可以找他们带你走
5	在烈士墓上面的川外公交站坐公交直达景区。景区免票。这是中美合作所也是“活棺材”。这里关押过小萝卜头，宋振中。并在后山遇害。出口处就在停车场，可以直接坐景区内部停靠的公交出，也可以步行到渣滓洞参观。
4	白公馆和渣滓洞其实最初是类似的地方，但现在的白公馆却是一家带有浓厚文化气息的经典淮扬菜餐厅了。
5	我在这个地方参观了白公馆在白公馆我看到了许多介绍小萝卜头的事迹使我很自然的进行了今昔对比想当年革命先烈抛头颅洒热血换来今天的幸福生活真的是很不容易啊！
3	经过打听，先是在磁器口公交车站坐上了808路（磁器口——烈士墓，2*2=4元），经过3站坐到烈士墓站，又倒车坐上了210路（烈士墓——白公馆，1*2=2元），经过4站就上了歌乐山，把我们带到了白公馆门口。
3	白公馆是免费的，请不要听信黑导游的说法。 因为山城嘛，白公馆也要爬山！累啊 这里的监狱已经被洪水摧毁，现在都是后建的，也就看看吧。 多人的烈士墓
3	宋振中在一岁的时候，和妈妈一起被国民党反动派关进重庆白公馆监狱；1949年9月6日，和妈妈徐林侠、爸爸宋绮云一起被国民党特务杀害于戴公祠，当时，小萝卜头宋振中才9岁。
5	隐匿在群山中的房子，在历史的齿轮中却起着至关重要的作用。西安事变的将领张学良杨虎城被关押之处，历史迷可以去看看。[微笑][微笑][微笑][微笑]
4	2015年3月白公馆，它位于重庆市沙坪坝区，原是四川军阀白驹的别墅。1939年军统局将此改建为看守所关押政治犯。原一楼一底的十余间住房改为牢房，地下储藏室改为地牢。
5	白公馆的香山别墅很值得去看看，还有杀害小萝卜头的地方，当时上学的时候课本里面讲述小萝卜头，如今亲身去看的时候，真的心里很悲伤。
4	白公馆在歌乐山上，可从渣滓洞步行前往或从烈士墓轻轨打车过去，风景很美。公馆内曾被国民党关押着一批我党进步人士，包括著名的江姐与小萝卜头，与渣滓洞的被关押人员遭受了同样的命运，惨遭迫害与屠杀
5	这个地方曾是四川军阀的姑姐，之后也成为军统的监狱，关押过革命烈士，跟渣滓洞类似，来到这里，就是重新回顾历史，珍惜眼前的来之不易的生活。
3	白公馆在重庆市沙坪坝区，原来是四川军阀白驹的别墅。现在是一处使后人缅怀英烈并为之扼腕叹息的革命遗迹。可以过来参观下哦。
5	去白公馆的时候心情是很复杂的，去了后仔细看了当年的介绍，非常受感触，小萝卜头的印象从课本里，带到了这里。
5	渣滓洞附近   当年关押共产党员的地方   里面有很多文物照片  可以好好看看  深有体会啊  去重庆一定要去看看
4	小学课本里的小萝卜头你还记得吗？白公馆建在山上，由别墅改造，它和渣滓洞一并被人们称作”两口活棺材“。参观这里需要爬山，夏天还是比较热的。个人认为这里还是非常有教育意义的，值得一看。
5	白公馆，是重庆知名的红色精神旅游景点，这里曾经关押了小萝卜头，还有很多的革命将士，这里保存的也是比较完整的。
4	从渣滓洞出来继续跟着只是牌子往山上走就到了白公馆 还会途径梅园 白公馆是免费的 不过假日人超级多的说啊 爬上去的路很窄
4	参观完红岩魂陈列馆在门口坐公交车就可以去白公馆了，院子不大。十几分钟就可以参观完毕。之后沿小路上山去渣滓洞。
3	1943年白公馆被改为中美合作所第三招待所后，所关押政治犯必须外迁。军统总务处长沈醉亲自开着一辆吉普车到处察看，最终选中了渣滓洞作为关押原白公馆看守所内犯人的新址-----主要是红色旅游，爱国教育
4	呃，第一眼看这个大门布局，和山上整体的色调完全不搭，但是进去之后那个寒意十足啊，毕竟曾经是血淋淋的活棺材。
4	爱国主义教育基地，原军阀的别墅，后做为监狱关押共产党人及爱国民主人士，小说《红岩》写的就是发生在这里的故事。
3	白公馆和渣滓洞离得很近，都在歌乐山。来到这里主要是了解红色历史，缅怀那些在抗战时期英勇牺牲的战士
4	很小，老建筑有特色，内容物乏善可陈，基本都是印刷制品。跟渣滓洞差1公里山路，可以坐正规观光车到达，20一位，有四个停靠处，渣滓洞起点，梅园，白公馆，终点红岩陈列馆。
4	可以去，要听解说，解说员的解说内容让人泪流满面。这不是空洞的理想和主义能打动你的，是人性的美丽和伟大。
5	跟渣滓洞一样的地方，都是关押政治犯的地方，看到放在地牢里的审讯工具就可以想象到当时被审讯人的痛苦
4	白公馆里面有小萝卜头的雕塑，周末去的人挺多，香山别墅往里走就是白公馆了，白公馆里面有各种革命事迹
3	整个景区以香山别墅为主，文物不多，以图片配以文字的展览为主，略显单调。逛完这个景区其实也就爬了一座山。
4	推荐对革命历史有兴趣的游客来看看，不过有点儿难找，当初我来的时候下山是走下去的，当时登山了，白公馆里面的一些历史资料还留着，值得一看
5	白宫馆，里面陈设了很多抗战以来革命先辈留下来的东西，以纪念他们的英雄事迹。也是重庆红色革命根据地的代表性地方[微笑]
3	““白公馆在磁器口附近，在火车站坐201路公交就直接到了。这里以前是军阀的别墅，后来改成了看守所，现在则是纪念烈士的遗迹。小箩卜头全家和杨虎城就是在这个附近被杀害的。””
4	位于重庆市沙坪坝区，是一处使后人缅怀英烈的革命遗迹，原是四川军阀白驹的别墅。红岩小说的原型，小萝卜头还有许多人都被关在这里。风景其实挺好的
5	这可著名了，到了重庆，必去的地方，还记得那是小学的时候，班里组织春游就去了这里，可是当时家里穷，没有能参加哦，在前不久，终于去了一次，感受了一次哦。
2	虽然是免费的，但距离磁器口和市中心太远了，坐公交很挤，要开1个半小时，重庆路还比较堵，进去以后，都是雕像，和想象那些英雄当年在那个地方被害或受审讯等等的，基本是历史效应大于景点感官，不太值得一去
3	白公馆是重庆市免费的红色教育基地，里面陈列着曾经特务们用过的刑具和一些牢房，很有教育意义，让我们更加珍惜现在的生活
5	距离渣滓洞很近，走着很快就能到，可以不用买旅游车的票，走过去权当散步了。白公馆和渣滓洞都不需要门票
4	白公馆和渣滓洞都在同一个地方，作为中美合作所第三招待所，关押人员被移往附近的渣滓洞。抗战胜利后，白公馆被作为特别看守所。
1	小的惊人，无需门票，就是歌乐山上一个写着“香山别墅”字样的一栋两层高的公馆，然后，然后就真的什么也没有啦。。。。
3	入门时方知白公馆大门原建在山上，进去之后是以旧整旧还原当年监狱情况的景点。内里狭窄，当年关押于此的辛苦可见一斑。二楼还有蓝色油漆粉刷的国民党守则。随红岩参观还是值得一看的。
3	主要是去看看当年革命工作者的艰苦工作环境和监狱，估计10、20分钟就可以逛完。推荐文艺青年去看看。
5	白公馆，很多人可能只是在电影电视剧里面听过，是一个白色恐怖机构，让人闻风丧胆。现在已经成为一个小景点
4	白公馆又称香山别墅 另一处关政治犯的地方 环境很好 小萝卜头和江姐当年都是关在这里 后来在后面的哪个地方被处死的
3	红岩小说的原型，小萝卜头还有许多人都被关在这里。风景其实挺好的，但是用来关押人实在是太暴殄天物了。。
4	军阀的别墅，在重庆的市区沙坪坝，门票都是免费，开放时间为08:30-17:00，游览大概需要一个半小时左右游览完毕，个人感觉还是很不错的，交通很方便，休假可以去看看的
5	每年的11月27日，是我们像这些勇敢的先辈致敬的日子，踏上这片土，都得小心翼翼，因为这片土地染着他们的鲜血
3	军阀混战是白居先生所建，据说此人自称是白居易的后代，后蒋介石强行用500两黄金买走，建立了国民党的根据地，小萝卜头等人曾被关押于此
5	就在渣滓洞旁边，风景秀丽的山林里一个杀人魔窟，原来是座私人别墅，被国民政府看中隐蔽的条件后来就成了监狱
4	白公馆离得山脚下还算是近，当时找了一个导游，介绍了一下白公馆的来历等，还有小萝卜头杨振中，不过讲解的太短了，宠物带不进去
4	哼哼。。。小萝卜头和杨虎城殉难点爬的我= =（好吧其实人家也不高。。只是体力比较渣罢了。。。）风景不错~小瀑布有点凉快~
4	原是四川军阀白驹的别墅。1939年军统局将此改建为看守所关押政治犯。原一楼一底的十余间住房改为牢房，地下储藏室改为地牢。变化很大啊！
5	不错，很受教育
3	革命遗迹，值得一去，缅怀先辈
4	好像人间的地狱，曾经的杀人地
5	离我家有点远，但是值得一去
5	白公馆那里非常的好的。
2	跟渣滓洞差不多，能不看就不看吧。
3	和渣滓洞一样，就是监狱，没什么可看的，但这个不要门票，里面也没有收费地区，相当于主题公园吧
4	也是免费的，和渣滓洞差不多的感觉。
3	这个地方真心没什么看的。不想多说。
3	白公馆关押过烈士杨虎城。可惜的是我们是春节去的，人山人海，我们没挤进去没看到。
5	革命先烈牺牲的地方，值得我们去缅怀，值得我们去瞻仰
1	好想，好想去外面的世界走一走，看一看。
4	四川一军阀白驹的公馆，自称是白居易的后代，所以取名白公馆。后来用于关押被捕的共产党员和进步人士。
3	如果不是特别喜欢红色革命史的人。就不要去了，没有什么意思。
4	内墙上写有“进思尽忠，退思补过”，“正其谊不谋其利，明其道不计其功”等标语。
4	这里是小萝卜头故事的发生地，曾经关押共产党，也是很多烈士的殉难处。历史意义比景点意义大得多。
5	看的心里酸酸的~ 挺恐怖的，对那个年代的英雄产生了无限的敬仰。
3	白公馆继续上山有个松林坡，是杨虎城被害处和小萝卜头被害处，其实没有什么的，还要原路返回，得不偿失。
3	白公馆：重庆红色经典之一，最多时曾有200多名“政治犯”被关押在白公馆。
3	白公馆继续上山有个松林坡，是杨虎城被害处和小萝卜头被害处，其实没有什么的，还要原路返回，得不偿失。
3	【白公馆】原来是一个军阀的别墅——香山别墅，后来被买下来改造成了监狱
3	白公馆详细介绍：http://baike.baidu.com/view/138862.htm
3	免费参观的景点，未去过可以去一下，去过就不要再去了。
4	缅怀先烈和爱国主义教育的地方，位置在半山上，景色很不错。
5	很不错，在山上，对于喜欢幽静和爬山的我，这是最好的选择，又可以受教育
2	门票免费的，抗战纪念馆，里面有监狱，看着有点怕，不过还是很有纪念意义的。
4	白公馆，渣滓洞，都是红色革命教育基地。作为了解历史，应该到的地方。建议先到渣滓洞，下来再到白公馆
3	一般般的地方，不坐景区里的车还挺远的。
3	白公馆原来叫香山别墅，环境真不错
4	有一定的历史知识，看看挺不错的。和歌乐山是紧靠的。
4	怎么那么多人都那么有文采，写那么多？我实在写不来啊？[惊恐]
4	红色旅游...就是被小学课文吸引过去的...
4	杨虎城将军在这里遇害，当然或许你只知道小箩卜头，这已经值得你去了解了解啦
3	重庆歌乐山上，知名爱国主义教育景点之一
3	重庆的人文景观很多，这里著名的小萝卜头
5	在这个地方可以听到一个故事。一个关于小英雄小萝卜头的故事。
2	上课听老师说过，胆小没进去，就在附近和几只小猫玩，萌萌哒
5	重庆很出名的一个革命地。里面全是历史人物介绍。
4	缅怀历史先先烈，许多著名认物被囚禁的地方
4	江姐，小萝卜头等革命先烈被囚禁于此。现在是爱国主义教育基地。免费参观，但是需要身份证。
5	知名的红色景点，是后人缅怀革命先烈，学习革命精神的好地方。
5	完全原貌，个人认为要比渣滓洞好得多，还是人多，气温极高。
3	四周山峰连绵，风景优美，有点儿隐蔽
4	还是很震撼的，小罗卜头的事迹很感人
5	名字可能大家不熟悉，小萝卜头应该不会陌生了
4	小萝卜头像，国民党徽。看完就是告诉我们只有跟党走才是唯一的出路。
1	在山上，上去下来累死了，也不是很好
5	非常有意义的一次旅行，对大家了解历史非常有教育意义。这里是小萝卜头的遇难地。
4	也叫香山别墅，依山而建，可以走到渣滓洞~
4	进入到里面你可以想到原来他们是怎么拷打犯人和怎么把当时患病的人隔离
4	白公馆记录了当年革命烈士为革命事业的胜利顽强斗争，他们用青春和忠诚的信念坚守
5	白公馆是曾经的监狱，很多革命人士在这里被迫害，
4	白公馆，小学课本就学过的小萝卜头的故事，就是发生在这里。门票是免费的，需要凭借身份证领取。
5	记录着重庆的红色历史，保存的特别完好，具有独特的教育意义
5	关押小萝卜头的地方，保存的比较完好，刑具什么的，都是有的，看着比较心酸，很有教育意义。
3	歌乐山一景，听说白求恩再者工作过，不喜欢红色旅游就不去必了。。。
5	本来是别墅，后来改成了关押杨虎城将军的地方，他人生的最后日子就是这里度过的
5	白公馆是曾经关押小萝卜头的地方，具有一定的意义，是不错的红色旅游景点
5	在白公馆缅怀小萝卜头和杨将军等革命烈士，很是感触
5	这些公司景点确实比较不错，很有教育意义！
4	比较有历史教育意义~不收门票~就在川外旁边~交通比较方便~看了还是比较震撼
4	你说缅怀革命烈士的地方，曾经小萝卜头等名人就关要在这里。
4	缅怀先烈的地方、在这里听导游讲红颜故事。真的很感人、向革命英雄的大无畏牺牲精神致敬。
3	也是毫无爆点。。。喜欢历史可以勉强去了解。。
5	是一处后人缅怀革命先烈的地方，挺有意义的
5	白公馆其实就是特别看守所，在里面可以了解到中共内战的情况，喜欢的可以去看看
3	实际建筑的名字叫做香山别墅。因为主人姓白，所以叫白公馆。哈哈
5	这里让我们立刻想到小时候就学到的文章小罗卜头！
3	爱国主义教育基地 1127纪念日
5	如果对小萝卜头比较感感兴趣的话，还是可以去这里看一下，毕竟是重庆有名的红色景点
3	山城就是山城，从歌乐山一路走到白公馆，很锻炼身体～
3	小箩卜头的故事伴随着我们成长，这儿就是当年关押她的地方。
4	和渣滓洞很近的一个红色景区。可以了解很多历史。
4	又是一个缅怀历史的地方，不收门票的～
1	缅怀先烈，个人觉得没必要去，虽然是关于文化的，不了解的青年朋友，就不建议去了。
1	就几座小洋楼而已，还建在山上，爬山太累，又赶上夏天
5	带着小孩的家庭，可以到这里让孩子了解一下历史，萝卜头的被害之地，不错的教育之行
5	上次和我妹坐公交车就可以上去   还不要门票   看看当年英雄们关押的地方  感受深触
4	是以前关押过小萝卜头的那个地方呢，免费的景点，值得一去，不会后悔的
3	看到好多重庆以前的历史，怀念以前的先辈
5	僻静的别墅被改造成牢房，残忍关押及杀害那么多革命者，下雨天去的，人也非常多，值得一看
3	呼吸清新空气，感受重庆植被，别的没什么
4	白公馆是了解当时国共内战时期的一个重要历史窗口，很受体会
3	基本上属于去重庆的必游景点之一。代表了重庆的红色革命文化。
5	曾经的关押小萝卜头的地方，同时也是重庆红色文化旅游的一个经典景区
3	缅怀革命英杰的地方，著名的小萝卜头曾就被关押在这里。
3	是一个缅怀革命先烈的地方，小萝卜头，江姐曾被关压在这里
4	和渣滓洞一起参观的，这里也曾经是国民党的一所秘密监狱
4	和渣滓洞一样的，是红色旅游的点，这里也有些革命烈士的故事，在历史上有说的。
4	也是一个监狱，有很多故事，值得一看。不过你得爬很高的台阶，挺累的，就看你觉得值不值得
4	很多的红色记忆和历史遗迹，感兴趣的话可以去看看，在歌乐山上，景色不错
4	挺有教育意义的，不过时间久了在里边觉得挺襂人的
5	重庆的标志性景点和爱国主义教育基地，我是冲着小萝卜头去的！
5	当年关押杨虎城将军的地方，离渣滓洞很近，可以步行前往，杨虎城将军遇害的地方也有明显的标示
4	红色革命地，纪念意义的地方，有兴趣可以去看看，跟渣滓洞在一起的
5	红色基地，还是蛮触目惊心的，楼梯很高，爬起来还是挺吃力的。
4	全体演员都是本地农民，本色出演，场面美仑美奂，以漓江山水做舞台和背景，值得看。
5	白公馆和渣滓洞都在歌乐山，给人的感觉都是相似的，让人深感历史的沉重
4	地方挺小的，并且每个房间没有很完整的文字注解，没有导游看不太懂
3	这里和著名的千年古镇--磁器口非常近哦
3	去的时候快关门了，匆匆看了一眼，还可以吧
4	很压抑。。。就像小学时候参观完爱国主义教育基地回来写作文那样，我们现在的幸福生活真是来之不易吧
4	从小就听 爱国主义教育 去看看吧
4	确实比渣滓洞条件好多了，也比较小
4	杨虎城就是死在这里，从渣滓洞走路过去就行了
3	小学课本学过的小萝卜头就在这里 可以去看看
5	白公馆离渣滓洞很近，以前是白驹的别墅后被作为关押政治饭的监狱。
3	白公馆是免费的红色旅游景点，和渣滓洞烈士墓连成一线。
3	也是个红色景点。环境比渣滓洞好。适合学生来看
4	很久以前的记忆了，现在唯一记得的就是香山别墅四个大字和小萝卜头雕像
5	白公馆，渣滓洞，忆苦思甜，缅怀先烈，要来的
4	和渣滓洞连着，这个也认真看了，个人觉得还是渣滓洞好
4	白公馆和渣滓洞一样是当年关押革命者的监狱，建在半山腰，风景倒是不错。它是免费开放的红色旅游景区。
3	作为文物 见证了一段历史
但是每次进去 感受不好
4	就是一座房子，没什么可看的。估计当年若没有江姐的故事，这里早已经拆完了
5	同渣滓洞一样，很好的爱国主义教育基地、、、、哈哈，张学良和咱是老乡。都是俺们东北那嘎达地、、、、、
3	一个红色旅游景点，接受教育可以，好看就称不上了
4	风景很不错，小桥，流水，别墅，值得看看！
4	这是一处后人缅怀英烈的地方，它见证了历史！给认庄严的感觉！里面景致也不错，很漂亮的！
5	整个红岩纪念场所都很有历史味道 感谢烈士们
4	也是讲诉革命历史的一个旅游景点，里面都是关押政治犯。
5	在解放时间这里关押了一大批政治犯，是理想主义的地方！[微笑]
5	展览很长见识，一定要去接受红色教育啊！
3	也不能说走马观花，但是相对于渣滓洞，就没那么印象深刻了~
5	周末去的   挤啊   人很多  不过还挺好的
3	民国时期的，军阀所在处，去看看这不同风格的建筑也不错
4	爱国主义基地，革命历史都会提到的地方，可以去感受感受
3	旧时代的军阀的会馆，还是进去瞧瞧还是可以的
5	白公馆还没去过，有时间一定要去一次，听说挺不错的
3	国民党的又一监狱~小萝卜头就在这里
4	1949年11月27日是一个难忘的日子呀！
3	白公馆和渣滓洞差不多都是同一类型的旅游景点，属于红色景区，，
3	记得有人给我说过，这是民国时期的官阀住的
3	门票免费，开放时间为08:30-17:00，游览大概需要一个半小时左右
2	神马都没有。只有一些老照片和旧房子了。值得一看的都被封了，唉
4	白公馆其实就是香山别墅。原一楼一底的十余间住房改为牢房，地下储藏室改为地牢。
4	缅怀烈士的革命遗迹，对于历史留念具有重要意义～而且是在歌乐山那边
4	和渣滓洞都位于歌乐山，也是爱国主义教育基地。看过红岩，来这里寻找文字中的历史。。。
3	抗战时期的吧，感觉是民国的，没进去
5	去看看就知道革命有多么不易了，很心酸的一个地方
3	小萝卜头被关的地方。人太多，红岩文化的了解地。
5	感觉很有革命气息，就是人太多了，影响心情
4	和渣滓洞挨得很近，现在都是免费的，来重庆玩的话可以去耍耍
4	爱国教育基地吧，人多的很，那一片都是这种景点，可以都去看看，了解历史
5	一处使后人缅怀英烈的革命遗迹，原是四川军阀白驹的别墅。
5	在历史上有名，也是个爱国主义教育的好地方。
3	现实感觉还可以，没有先入为主的印象。
2	就一处关押小罗卜头的地方，没啥看头。
4	白公馆也很有名。建议大家去看看，不是为了受教育，而是可以看看真实的历史画面。
3	又一个关押革命人士的魔窟，和渣滓洞一样，都是残害革命先驱的地方
5	离渣滓洞很近，步行可以过去。千万别相信那些所谓的导游。
5	值得一去的地方哦,里面空气很清新自然...
4	也没什么好看的啦，疲惫了这些地方，没革命情怀、、、、
3	免票，交通方便，去之前最好先了解一下历史。
5	想看小萝卜头的可以到此一游，是著名的红色教育基地！
5	依旧是监狱 我对重庆的第一印象全靠这监狱一日游
4	重庆白公馆，烈火永生，烈士江姐向她们致敬！
5	这公馆在哪里哦我在重庆都不知道
4	在山上，和渣滓洞挨着。主要是图片和文字的展示。
5	白公馆在歌乐山上，是一处红色遗址，感兴趣的童鞋一定要去看看！
4	心灵之旅，与渣滓洞一起，一个半小时左右差不多。注意路上可以经过西南政法大学和西安外国语学院。
3	位于重庆西部，距离市中心较远，可以去看看。
4	跟渣滓洞不远，一个路线下来的，是蒋介石住过的地方吧，记不住了
4	当时的监狱旧址，歌乐山还是挺美的，香山别墅值得一览，但是解说要钱
5	电影在烈火中永生！纪实文学红岩，就是写的这里，向江姐致敬。
5	白公馆出名吧，来重庆一定要来看看这个曾经令人闻风丧胆的地方，这可是传奇的地方，
4	没什么感觉，里边东西都变成陈列材料了，唯一有感觉的就是青天白日标志和标语~
4	这里人更多些，路边没有护栏，要小心些，很好好房间都是牢房的样子！
3	很一般，没有什么好的。我觉得还是不要看了。
5	红色文化旅游的重点、小萝卜头的故事令人伤感
3	好小的“别墅”，好多的大爷大妈  别的没了！人民英雄永垂不朽
4	说爱国教育不能不提，人不少，不要门票
4	白公馆很有教育思想的作用啦，蛮好玩的。
5	去玩的人还挺多，可以参观地牢、小萝卜头、可以看看中国共产党的发展历史，多接受下爱国主义教育挺好的
4	从渣滓洞走过来的，沿路阴森森的，这里曾是中美合作所，后来关押了反国民党人士
3	军阀的别墅，后来改成了看守所关押政治犯，关押小萝卜头的地方。
3	革命历史遗迹，现在是红色旅游景点，
5	反正在歌乐山上，去了也就一道耍，只是过去的话需要坐车，走路有点累。里面还有小萝卜头以前住过的地方
5	杨虎城将军的遇难处，还有小萝卜头
4	白公馆有历史意义先去看看啦，一定有东西学
4	去过N次，只记得第一次我去的时候了，那时候感觉有点感伤。革命啊你刺杀了多少人的心！！
4	那里的景色不错，大家可以去看看，相当于我们重庆一道靓丽的风景线
5	主要关的都是大官，最著名的应该是杨虎城和周佛海
3	小萝卜的故事从这里走向全国，深入了一代又一代中国人的心。
4	缅怀历史的好地方，就是不知道为什么小萝卜头被害地没有开放……
5	这个很值得一去，感觉里面比较压抑。
4	红色革命的印记，党当年打天下的作品
3	在歌乐山上，和渣滓洞隔着不远，感觉都差不多，没什么好看好玩的，主要就是历史展览和价值
2	俺不是爱国主义者  所以没啥感脚  就一破房子 没啥看头
3	跟它附件的渣滓洞一样，记录国民党一段特殊时期的历史。
5	每次带人来，讲到小萝卜头，心理总是酸酸的～而江姐绣红旗其实隐藏一个秘密，是什么？等你自己去发现
4	还行。挺受教育的。就是我是跟团去得。遇到一个傻逼导游。让我们半个小时就必须出来。好多字都没看清楚。
4	这个房子居然建在山上，确实风水宝地。
3	没什么东西！台阶太高！不适合老人游玩
4	是战争年代的一个监狱，主要的残酷，完全的红色景点之一
5	其实，这里还好吧！气氛比不上渣滓洞
3	青天白日，还有个地（shen）牢（keng）...稍微爬点山，建议不要走到这里来...
3	小箩不头压根看不到…装修……就这一个才能看！并且台阶太高了！
4	很有名的地方，知道小罗卜头的故事就要去看看，风景也很好！
4	和渣滓洞一起去的。都是历史文化旅游景点。
4	个人感觉白公馆比渣滓洞好些，对于我们这些对抗战时期历史文化不感冒的也只能看感觉了
5	这是一个充满血腥的地方，是当年关押政治犯的地方，记录了反动派的恶性
5	很受教育[委屈]革命不是请客吃饭，是流血牺牲[呆]
5	革命英烈的足迹在此被永远缅怀，非常的催人泪下。
3	这个跟渣滓洞挨着，就是各种囚禁共产党人的地方
5	接受爱国主义教育，感受那惨无人道的磨难。
5	人很多，大多都是老年人，不过很不错，
5	小萝卜头的故事流传很广  这里就是小萝卜头曾经被关押的地方，
3	还是个值得一去的地方，建立书本和历史重合的地方
4	很有教育意义  了解红色文化 了解小萝卜头。
5	原来是四川军阀白驹的别墅，后来关押革命者的监狱
4	和渣滓洞很近，杨虎城当年被关在这里。。
5	纪念革命先烈的地方，让人顿生敬仰之情！
4	名气很大，个人觉得没太大的意思，历史教育吧
4	最早是军阀的私宅“香山别墅”，很小，红色文化。
4	还记得小萝卜头吗？他就在白公馆，里面众多纪念物
3	对历史感兴趣的可以去转转，虽然挺有名但真心没神马意思，不是俺的菜
3	环境还不错，对历史有兴趣的人可以去看看--
3	不要钱的景点哦，喜欢红岩的，可以看看哦
4	白公馆，很赞的一个地方，适合旅游度假
5	从小萝卜头和江姐才知道了这个地方
2	人多得我没挤进去，参观完红岩革命纪念馆最好选择摩托车，不会堵，很快。
5	真是很有教育意义，看看以前人打江山的不容易，激发爱国热情
5	从小萝卜头和江姐才知道了这个地方
5	红色教育好，好红好教育，杀死日本鬼子！
5	张学良将军，杨虎城将军，还有小萝卜头，不能忘记的革命先烈
4	当年关押过中共各种领导人物的地方，现在已辟为红色教育基地，进去之后确实振聋发聩，发人深省。
4	比渣滓洞条件好，周边风景不错 对历史有兴趣的人可以去看看
4	长辈嘱咐一定要去的地方，风景很好。不明白为咩殉难点那么远那么高...
4	和渣滓洞性质差不多，这里是关押高级政治犯的地方，关押牢房的待遇比渣滓洞要好。
4	原是四川军阀白驹的别墅 与渣滓洞一样，后来成为了国民党的监狱。但我觉得白公馆比渣滓洞要好玩...
4	记得小学的时候，每年1127都去参观，缅怀革命前辈！
3	小学时进行革命教育必须来的地方
3	我个人对这里比较没感觉，一般般吧。
1	爱国教育基地，想了解历史的人可以去看。
4	革命历史 重庆都来了 还是了解一下吧
5	跟渣滓洞一块去的，挺好的，历史课本上的东西也终于看到了。
5	还不错，十几分钟就可以看完了，还有小萝卜头画的临摹画之类的。
3	到重庆的红色旅游的内容之一,去过竟然还不止一次呢,哈哈~
4	爱国主义教育的地方，听听当年的故事，看看刑具，也还挺有意思的
4	重庆的历史，还有当初的地牢，小萝卜头的牢房。。。
4	多少年之后，物是人非，这就是人生吗？
3	很有红色文化气氛，地方不大但望山跑死马，各个景点太远走路爬山超累人，免门票赞一个
4	拍了几张山洞里的刑拘，有老虎凳之类的认不出来
4	红色旅游线路必去之一，现在门票免费。
3	参观一下，接受一下爱国主义教育，看看先烈的事迹。
4	吓人，想想如果自己被关在里面，是肯定逃不掉的
5	历史的记忆，这里也是重庆的记忆，小时听说，今日一见。
4	小萝卜头和杨虎城将军被残害的地方、爱国教育很好的地方
5	每个中国人都知道的小萝卜头，就关在这里，还有很多革命志士，来这里一定要听听导游的解说，有很多故事。
4	曾经关押革命先烈的地方 值得看看
4	小萝卜头关押的地方，惨无人道的场景再次呈现在人们面前。
3	白公馆是重庆红岩文化旅游线上的景点之一，一般与渣滓洞、红岩村等一同游览。是纪念革命烈士的地方，了解重庆的红岩文化与精神。
5	白公馆与渣滓洞一样出名！
5	白公馆游客很多，值得一去，很好
5	先去白公馆，然后去渣滓洞比较好。
4	重庆红色经典之一很漂亮
5	白公馆那里的环境很好！
4	纪念英雄的一块圣地！
4	位于沙坪坝区烈士陵园
3	白公馆，很出名，应该去的，应该了解。
5	白公馆是一个很美丽的馆。
5	很熟悉的名字啊，哈哈 不知道呢
4	看样子很漂亮！很有意境
4	到了重庆，一定要去看看，铭记历史。
5	赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
5	看过电视剧的之后才去的，很喜欢
5	岁月流逝，先烈事迹永存。
4	电视剧里的真实场景，可以来看看。
2	可以去感受一下，孩子不是很喜欢
5	在歌 乐山下，很有历史 气息
4	去看看历史，了解下过去
5	缅怀革命烈士、纪念小萝卜头！
5	红色旅游景点，可以去看看
3	在歌乐山 没什么特别的 看看
3	免费景点，红色旅游很棒的去处。
5	歌乐山上面，国民党监狱，小萝卜头
5	白公馆的风景十分优美，环境很好！
5	和渣滓洞一样的景点
3	来重庆就来白公馆，体验过去历史
5	里渣滓洞很近，走路过去就可以。
5	小萝卜头～以前的刑法确实厉害
5	白公馆是在去渣滓洞路过。
3	跟渣滓洞挨着，跟渣滓洞差不多的
3	革命遗址，走进去有不一样的心情。
5	缅怀革命先烈小萝卜头的地方
4	幽森的一个地方，里面故事很感人！
3	没什么感觉，不过嘛，还行，可以看看
3	民国时期的官僚统治者吧
3	地方还可以，去走走不错。
3	其实还蛮漂亮的地方，还不错。
4	小萝卜头，江姐，红色革命，牢房
5	红色旅游景区。值得一看。很受教育
4	看守所 很有政治文化气息～
3	我亲爱的小萝卜头，亲爱的共产党
4	民国时期是中国寓公文化的高潮，
4	去这样的景点一定要请导游，蹭团
4	很有历史特色的一个景点
5	不知道特色是什么，去不去啊你
5	就在我边上
4	革命烈士！全是英雄好汉！
4	看看烈士陵园，回忆历史
5	无数仁人志士在此牺牲，非常缅怀。
3	和渣滓洞一样，很无聊的地方。。
4	不大的香山别墅，无尽的革命故事。
4	一段红色血泪史~~
5	很有历史意义！陪爸妈去的。
3	实在没兴趣再去的地方
5	走一段历史，试想下当初那个年代。
5	名字很雅致，反差好大
4	适合学生去，感觉像革命教育基地
3	感觉白公馆比渣滓洞好一点。
3	小萝卜头的监牢，好像有雕塑吧。
3	都是历史性的景点。很让人深省
3	比渣滓洞条件好，周边风景不错
4	缅怀革命烈士
4	呃
4	红岩～小萝卜头～
3	好拥挤的一天游玩，历史观观
5	值得一逛，建筑有特色，景色优美
4	希望多些实物
4	环境不错，教育基地。
3	一般
5	感受死难者的精神。
4	参观爱国教育基地，悼念烈士英灵。
4	铭记历史
3	好不容易爬上来，还不让参观[哭]
3	电视剧里的感觉有没有？
