5	终于一览尊荣，这个地方主要分两块，闻名遐迩的是门口有白马的地方，里面整个规划是轴对称的，香火非常旺，和尚也不少，从右往左逛最好，因为左边有异域风情的泰国寺庙（正在修建）和印度庙，整个游览完正好到一开始检票的位置，先别急着出来，另外一部分还没玩呢，因为两个地方不相通，出来后继续往前走还有一片很大的寺庙，这里环境很好没那么喧哗，路途还有狄仁杰墓，不过有意思的是，这边相对幽深的寺庙里住的全是尼姑。不禁就想多了，再往前走还有个齐云塔，真的可以听到青蛙叫诶，很神奇。全部都细玩了一遍大概四五个小时。
5	洛阳较为有名的景点之一，为佛教传入中国后兴建的第一座寺院。白马寺为我们四月旅途的第一站，从洛阳火车站可乘56路公交车直达景区门口（不过公交站点离得有点远，从火车站出发大概要走500米左右）坐公交大概需要一个小时左右，沿路穿过洛阳老城区，虽说是老城区融入了不少现代的商业，但仍感到略显衰败。白马寺门票35元/人，景区内分为白马寺、泰式佛殿、印度佛殿、缅甸佛殿四国特色佛殿。由于我们是早上去的，游客还不算多，景区内可供参观的场地非常大，而且能随处听到弥弥的诵经声，可谓佛教胜地，值得一去。
2	名气那么大，什么破地方，处处透露着诡异。举例1，第一次见到寺庙里埋和尚的坟堆。第二，药师佛手上没有药杵和研钵，第三，增长天王没有拿剑，而是拿着多闻天王的伞。问讲解员，竟然回答我少见多怪，说全国每个寺庙里的天王拿的都不一样。
4	说白马寺是洛阳必去的景点一点都不夸张，去洛阳就是看历史看文化的，尤其是佛教文化，白马寺是正儿八经的“第一古刹”。是佛教入驻中原后所兴建的第一座寺庙，其历史意义远高于其建筑水平。不过个人觉得其景区规划还有待提高，景区周围的环境给人印象就不是很好。
但是寺内敬香礼佛倒是没有乱收费的现象，也没遇上要给你算命求签的“高僧”。这一点确实没有堕了白马寺的名声。
5	昨天在白马寺，见到一个小和尚在玩儿5s，不由惊叹一声 “土豪金”，谁知那小和尚听到了，回身一脸的不满说“很奇怪吗？我都出家了，对自己好点不行吗？”我操，你都遁入空门了红尘里有谁让你牵挂打电话呢？？要不是我怕他练过易筋经，我非教育教育他……
1	千万别买门口的香！！千万别买门口的香！！千万别买门口的香！！！！一捆香收10块钱，开光要好几百。只要买门口的香还有其他纪念品，卖家不把东西给你直接拿东西进里面一个小黑屋让装模作样的和尚给开光，进去就准备掏腰包吧，否则别想出来，给的钱少也别想出来，还有掏出钱包时，和尚眼直钩钩的盯着钱包的样子让人恶心，本来应该是清静之地居然有这么俗臭的人，无限惋惜。当然也可以强制不开光，但是卖家会说一些很晦气的话，不开光会怎样怎样，搞的心里很不舒服，不怕被坑就买吧。商业气息太严重，只对门口白马印象好，另外寺内很多建筑等都是新建的，对寺内出现新建的印度风建筑很无语。绝对不来第二次。
4	中国的寺庙都差不多，大雄殿什么的都有。住在老集附近，坐58路车过去非常方便。白马寺不同的是还有很多外国庙宇，如泰国的，印度的和缅甸的。泰国和缅甸庙宇都是金碧辉煌，很气派，中国的和印度差不多，很朴素。门票还可以接受，一两个小时就可以逛完。
5	白马寺门前卖香开光骗局：千万不要在寺庙外面的小摊小店买香！香的价钱确实不贵，但低价卖给你只是个诱饵！接下来他们就会说外面卖的香，拿进寺庙必须开光，而且一再强调开光是免费的！就带你进到小店里，里面有封闭的佛堂，有个伪尼姑问你名字和家乡，帮你装模作样地烧香，念经，你还感动有这免费的好事！重点来了，她拿出个本子让你给捐功德，本子上全是一两百的记录！你质问不是免费的吗？她说这不是花钱这是为家人做功德！我朋友给了100还嫌少说给两百才合适！坑爹啊！一把10块的香被坑了200块！更坑还在后头，我后来去买牡丹花种子，还硬拉我去开光！种子开什么玩笑？人家说，牡丹富贵，你求富贵就该开光！我呸！我撒腿跑了！！！
4	从火车站坐56路直达，全程25站，一个小时车程。门票35，学生证半价，有意思的是国际寺庙去，泰国和印度的建筑非常漂亮，回城途中可以到老集下车，逛老城区，品味洛阳人的生活，兴华街上的小吃非常多，吃货可以多转转。还可以转到丽景门去看看，保留的非常好的一座城门，还有护城河。
5	洛阳最著名的景点之一，从市区坐公交车就可以到景区门口，门票50，洛阳本地居民60 元办洛阳旅游年票可以无限次玩。里面有很多老建筑老植物，香火很旺，旁边正在修建印度风格的宫殿，超级漂亮。整体挺好的，值得一去。
5	白马寺，是武则天出家的地方。这里香火很旺，里面的牡丹盛开的时候也很娇艳。另外再往里走还有印度风格的寺庙，很是新鲜。去白马寺可以从洛阳火车站那里坐直达的公交车，注意车上别被偷了东西！记得跑男第三期开场就是在洛阳白马寺。
5	第一次去白马寺是刚上大学的时候，觉得真的不愧是国内名寺。幽静又庄重，神秘又祥和的气氛，让这个闻名中外的寺院又多了一份吸引力。大学几年间，又陆续去过几次，每次的感受都不相同。现在的白马寺又新增了很多建筑，有时间了，还是要再去去的。
4	白马寺位于洛阳市东部的白马寺镇附近，始建于东汉永平十一年，是佛教传入中国后兴建的第一座寺院，有中国佛教的祖庭和释源之称。门票为35元。据说东汉时，汉明帝刘庄因为夜里梦到金人，遣使到西域拜求佛法。汉使及印度高僧以白马驮载佛经、佛像抵首都洛阳，汉明帝躬亲迎奉。随后在洛阳雍门外建僧院，为铭记白马驮经之功，故名白马寺。寺庙坐北朝南，为一个长形院落，主要建筑有天王殿、大佛殿、大雄宝殿、接引殿、毗卢阁等。交通：在洛阳站搭乘56路公交车，在白马寺站下车，步行100余米就到了。PS 白马寺附近还有一座狄仁杰墓，有兴趣不妨一看。
4	如果你的信仰是佛教，那一定要去白马寺看看了，白马寺的香火很旺哦！（门口卖香的说开光不收费，其实是要收费的，如果没这方面需要的话，就不要开光了）除了烧香拜佛，里边还有一些东南亚国家的佛教建筑，看上去很漂亮。
4	元旦假期，和远到而来的朋友们一起去白马寺为家人祈福。假期天气不错，景区售票处排长队，由于是淡季，门票价格是35元一张。白马寺的香火很旺，景区扩了扩很气派。新建的印度、泰国、缅甸佛殿，非常值得一看，异域风格，尤其是缅甸佛殿金碧辉煌！白马寺是咱洛阳对外宣传的一张名片，慕名而来的朋友们值得一看，为家人祈福是个好地方！
5	中国第一古刹，世界著名伽蓝，是佛教传入中国后兴建的第一座寺院，有中国佛教的“祖庭”和“释源”之称，距今已有1900多年的历史。现存的遗址古迹为元、明、清时所留。寺内保存了大量元代夹纻干漆造像如三世佛、二天将、十八罗汉等，弥足珍贵。
5	从洛阳火车站坐56路大概要1个小时到达白马寺，听闻是中国第一古刹，所以慕名而来。我是下午去的，人不多很幽静。喜欢古建筑群，走在那里心都静下来了，不好意思大声说话。可是为什么要建印度寺庙和泰国寺庙，而且那些寺庙就是一群房子，和古建筑在一起完全不和谐，不懂得意义在哪里。
5	河南洛阳，是当之无愧的千年帝都、世界圣城。而白马寺又是一颗明珠耀眼在这片熠熠生辉的土地之上。白马寺被成为中国佛寺祖庭，始建于东汉，因汉明帝“感梦求法”而创建，足见其悠久沧桑的历史，白马寺有五重大殿和四个大院以及东西厢房，其建筑宏伟布局严谨，大门两侧更是有两匹宋代石雕马显得灵动秀丽，走在这安静的每处，心灵都是自然自然，白马寺正所谓：一砖一瓦的厚重，一草一木的灵动，一朝一夕的恬淡，一世一生的不争。
5	白马寺号称中国第一古刹，始建于东汉，是去洛阳后推荐游览景点。洛阳站外坐56路公交可直达，费时1个多小时，如再去关林出寺坐58路可直达。洛阳城市较大，出行应多预留乘车时间。门票50元，学生老人半价，半票查证不严。我们国庆去遇到寺里免费发放斋饭，一碗素面加2个馒头，味道还不错，正好解决了午饭。游览寺庙应遵守规定，不要对菩萨拍照，景区内现修建有异域风情的佛殿佛塔，感觉都是速成品，适合远观拍照。半天时间游览已足够，景区外很多卖纪念品的摊点，最好别去那买，做工粗糙价格还贵，如要进寺上香可在外买点带进去，寺里价格贵些，别买太多，卖家看你有钱会想方设法的找些开光、凑整的理由让你多出钱。
5	洛阳白马寺绝对值得一去，门前的白马还驼着历史的痕迹。作为旅游景点来说，许多拍照景点非常好看，建筑非常美，还有类似泰国的金庙及其它国家风格建筑。
5	学会放下，学会珍惜，学会用一颗心面对一颗心。来者自来，去者自去，留者自留，无愧于人，无悔于心，无憾于世，就是一种自己
5	作为一名洛阳人，每年至少一次白马寺游玩。除了传统的寺庙，新增的缅甸、印度、泰国佛殿很有异域风情，很有感觉的建筑哦，O(∩_∩)O~
5	中国第一古刹，景区内包含万国佛殿区、齐云塔、清凉台。万国佛殿区向我们展示了印度、缅甸、泰国的佛教建筑风格。
5	洛阳市洛龙区，十五块门票。中国第一古刹，是佛教传入中国后建筑的第一座寺院，将近二千年历史，2001年命名4A景区。全年开放，56'58公交总站
5	白马寺非常有名，始建于东汉永平十一年（68）年，是佛教传入中国后，兴建的第一座寺院，寺内保存大量珍贵文物。主要景点，山门，二僧墓，请两台，大佛殿，齐云塔等，非常值得来看看。位于洛阳老城以东12公里处。
5	中国佛教的祖庭世源  位于洛阳市的郊区，交通很方便，有多趟公交可以到达。白马寺相比较其他的汉传佛教寺庙还是很大的，尤其是他的旁边有一片很大的泰国缅甸印度佛教建筑群。很有特色
5	白马寺的各种风格建筑还是很壮观的，创建于东汉永平十一年（公元68年），为中国第一古刹，世界著名伽蓝，是佛教传入中国后兴建的第一座寺院，有中国佛教的“祖庭”和“释源”之称，距今已有1900多年的历史。
4	离市区挺远的，感觉坐公交车坐了好久。寺院很大，有很多精美的佛像。还有两位天竺僧人和狄仁杰的墓。蛤蟆叫的回声塔挺有意思的也。[微笑]
4	很好玩，里面风景也不错，虔诚的人儿可以好好拜拜。是中国第一古刹，据说是两高僧用白马驼着经书来的，所以叫白马寺。
5	中国第一古刹虽然我不愿意看寺庙，但是到了洛阳，白马寺还是值得一看的，跟少林寺比幽静多了，带着一种崇敬看看吧。
3	好多年前去的了。唯一想说的一点就是周边卖东西的，借着免费开光的名义拉你到小黑屋，然后说别人都给钱了，那架势不给不让走啊！不知道现在这样的店铺还有没有了。
5	比较喜欢原有的寺庙，几个国家援建的也各有风味。看到缅甸的那座真的是很怀念在蒲甘的日子。印度那座也很喜欢，顶上有一只鸟一直在飞，不知道是不是无意中冲入寺庙，不知道在哪里出去呢？
5	白马非马，作为一座历史悠久的寺庙，来白马寺的游客很多。虽然人很多，大家却都保持了一种谦恭。寺庙里除了中国风，还有缅甸，泰国，印度的寺庙风格，十分值得一去
5	错开了高峰，人没有那么多，可以好好领略白马寺的文化内涵，内部建筑保存都还可以，旁边另有其他风格建筑，总的来说还算不错
5	第一次听到白马寺，是在李连杰少林寺电影中秋，那时候还很小。后来在跑男中又看到，白马寺，还是很有文化底蕴的。
3	还行吧。看到大门时候挺激动的，里面宝贝也不少，就是都拦着只让你远看。不过，不过边上的异国建筑太碍眼了好么！！
3	还是那句话，半价值得去，全价三思吧。感觉蛮小的。最近一直在建的万国寺庙倒是有些看头，只是建成的还比较少，而且万国寺庙的区域绿化还不行，我九月去的还觉得非常晒！
5	白马寺，跑男最新一季是从这里开始的。皇家寺庙，气度非凡。最意想不到的是泰国、缅甸和印度的佛教建筑，感觉一下子游了东南亚，不错！
4	白马寺还是值得一去的,寺里拜拜,还可以看看印度,缅甸,泰国风格的佛殿
3	白马寺真给力量啊惠民政策票价由70元降到35元棒棒棒
5	佛教传入中国后第一所寺庙，香火很旺啊
4	非常有名啊！香火也是很旺的。洛阳火车站有直达这里的公交，很方便！
5	很有名气的地方，建筑很有特色，有时间的时候可以去看一看。
4	正常的中国寺庙，唯一有些区别的就是里面有泰国印度缅甸的寺庙建筑还是挺漂亮的，异国风情，可以看看。
5	很喜欢这里，以前来过还不错，几年没去了，不知道改变了没有
5	地方很好玩，风景也不错，去的人多，香火很饪。
4	是中国最早期寺院，但是名气比少林寺差太远，地位比较尴尬
5	去洛阳的话一定要去呀，环境优美，建筑古朴。
5	去这里玩，可以在洛阳火车站坐直达的公交。位于洛阳城的东部。佛教文化很浓厚。
4	名头很大，建筑多是清代，殊无可观。唯金代密檐齐云塔颇为优美，让人眼前一亮。
5	一座千年古刹，始建于唐代，距今已有超过1500年的历史了
4	很大很大！里面有异域风情的庙宇具体是啥忘记了。反正金光闪闪的挺漂亮的！
4	香火旺盛，历史悠久，白马寺庙宇轩昂，幽深雄伟
5	千年古寺，春天去的，整个寺庙在花瓣雨之中，超级美。异国寺庙适合没去过东南亚的朋友去看看。
1	很一般，就是因为中国的第一个寺庙才去的，还被人骗了16元，失策啊，像我这种驴友，耻辱啊[哭]
5	包含白马寺，齐云塔和狄仁杰墓，异域风情寺庙三大景区
5	亚洲佛教盛地，气势恢宏，典籍众多[微笑]
5	白马寺 很美风景也好 大二写生
4	第一古刹，名不虚传，景色宜人，非常宁静，给人一种安心的感觉。
5	重要的佛教胜地，中印文化交流之地
5	很有名的白马寺，信的人可以来拜拜。
4	千年古刹值得一去，门票35，蹭别人的导游讲解，深度了解白马寺更加意义深刻
5	超级古老的一个是在那儿办理了很多佛教用具。
5	洛阳比较有名的景点之一，还行，感觉比较好玩
5	不愧为第一古刹 历史悠久 不过旁边的缅泰印式寺庙群有点不对劲
3	对于不信佛的人来说这个景点意义不大，门票有些贵。
3	明明是中国最古老的寺庙，非要搞个泰国和印度的寺庙也放里面，怎么想的？！[无奈][无奈][无奈]
1	人太多，没意思，中国首刹，名气不小，周围乞丐很多。
4	据说是现存最古老寺庙之一……里面还有异国风情寺庙我也是醉了……比如印度泰国……
4	门票不贵，旁边有个牡丹园。方便。打车去也不贵。
5	去了好多次，果然是千年古刹。新建的泰国寺庙和印度寺庙也是非常壮观。
5	白马寺是中国第一个佛教寺庙，值得一看
1	寺是个好寺，就是周边商业气息太浓了！
5	中国第一座佛寺，纪念白马驼经所建
5	中国第一古刹！还是很好的，非常值得去看看。距离洛阳市区较远，有公交车直达。
3	中国佛都的产生地之一，去感受一下佛教的产生。
4	地方很好玩，还有不错的风景，但是去人太多，很多虔诚游客观光烧香
3	越来越商业化了，没有了古时候的虔诚
5	寺内保存了大量元代造像如二天将、十八罗汉等，很精美.
5	对面有个牡丹园，门口是匹大白马收门票的也是僧人哟
5	人很多  香火也很旺  很不错的历史古迹
5	我国第一座佛教寺院，汉代兴建，多次重建
5	白马寺，一直在耳边，终于得见真容。这也是洛阳行必须要到的一站。公交车很方便，只是略慢，从老集这边过去大概一个小时二十分钟的样子。寺内氛围很好，只是旁边为什么会有一个泰国寺庙一个印度寺庙，建筑形式都很漂亮。只是和白马寺这个搭配... ...说不出来的感觉
5	非常推荐的这个地方，从王城广场到白马寺可以坐56路公交车，大概需要差不多1个小时了，然后白马寺非常的大，作为一个中原第一古刹香火也特别的旺。特别是四月份的时候，有牡丹看哦，里面除了白马寺，原始的寺庙建筑，还是新建设的其他国家的寺庙，例如泰国的，印度的，埃及的，各种寺庙各种风格，走入其中能小小的窥探一下他国的建筑风情。     这里最值得看看的还有狄仁杰墓居然也在白马寺里面哦，看到牡丹的地方就是啦，所以千万不要错过了！
5	中国第一古寺哦，名副其实！其实好多人看来，中国的寺庙，看来看去，建筑和菩萨千篇一律，都是一个样，感觉没什么。每个人对事物的看法都不一样，那么心境就会不一样，不管在哪，希望大家都带着朝圣的心情去吧，不然又会是不过如此，到此一游罢了～～
5	白马寺位于洛阳市东部的白马寺镇附近，始建于东汉永平十一年，是佛教传入中国后兴建的第一座寺院，门票50元，有半价票。在洛阳站乘56路公交车可以到达。去的时候是清明小长假，其他的地方都很拥挤，不过由于我们去的早，人不错，寺院内非常宁静。新修建的泰国、缅甸和印度的佛教建筑也可以看看，感觉还行。在去往齐云塔的路上，还看到了狄元杰墓，就在与出口相反方向的那边。
4	中国第一宝庭，中国第一座官方寺庙，取经第一处，保留管理的都不错，作为佛教精神领袖，护教神韦陀手持的金刚杵杵尖朝上，象征佛教公平理念，其方丈可以全国寺庙申请，而且并无禅宗密宗律宗等宗派之分，寺庙内供奉密宗禅宗神像都有，是国内寺庙继承佛法最好的一处，值得来！寺庙旁有印度泰国缅甸为了弘扬佛法交流佛法建立的各国风格的寺庙！旁有狄仁杰衣冠冢！关键是当年白马寺住持冯小宝和当权人物武则天的故事也是大家茶余饭后的话题嘛
4	我是带着情怀来白马寺的。#白马寺位于洛阳市东边，有公交车可以直达门口，不管是自驾，还是打的，交通很方便。来洛阳就是看历史看文化，尤其是佛教文化。赶了个早。早早进门。真庆幸寡人出去游玩总是错开锋期。门票50，相信我，这50绝对值！！！！早去白马寺，门口不像其它景区门口，就连卖周边的老板也能吟诵一首皮日休：“竟夸天下无双艳，独立人间第一香。”因为是个推理小说迷，所以当然第一个去瞻仰大唐中流砥柱狄大人。位于白马寺寺门右方。白马寺包括了东南亚各种风格的庙宇，是佛教入驻中原后第一个兴建的寺庙，寺内僧人来来往往，祥和非常，香火不绝，尽显第一古刹的风采。虽然现存白马寺遗址为元，明，清所留，但是还是能
4	去洛阳就是看历史看文化的，尤其是佛教文化，白马寺是正儿八经的“第一古刹”。是佛教入驻中原后所兴建的第一座寺庙，其历史意义远高于其建筑水平。不过个人觉得其景区规划还有待提高，景区周围的环境给人印象就不是很好。
4	去洛阳玩，如果你的信仰是佛教，那一定要去白马寺看看了，白马寺的香火很旺哦！（门口卖香的说开光不收费，其实是要收费的，如果没这方面需要的话，就不要开光了）除了烧香拜佛，里边还有一些东南亚国家的佛教建筑，看上去很漂亮。白马寺在市区东北，离市区比较远，通公交车，也可以打车去（尽量让出租车司机打表，如果你是外地人，不打表的话，有可能被坑哦！）
5	佛教祖庭，终得一见。离城区很远，关林站坐公交的话来回3小时，而且不太好等，因为腿脚问题来回都坐出租。出租打来回(关林)打表价130上下，单程半小时。而且可以跟司机商议让他在景区门口等你，洛阳出租不很紧张，所以的哥还是接受这种活的。
4	河南洛阳白马寺位于河南省洛阳老城以东12公里处，创建于东汉永平十一年（公元68年），为中国第一古刹，世界著名伽蓝，是佛教传入中国后兴建的第一座寺院，有中国佛教的“祖庭”和“释源”之称，距今已有1900多年的历史。现存的遗址古迹为元、明、清时所留。寺内保存了大量元代夹纻干漆造像如三世佛、二天将、十八罗汉等，弥足珍贵。
5	白马寺是中国第一古刹，位于洛阳城东12公里处，佛教传入中国第一所官办寺院，它是华夏文明第一次大规模吸纳和外来文化的典范，更是佛教在中华大地上赖以发展的第一菩萨道场，被佛教界尊为“祖庭”和“释源”，在日本，东南亚等地区有极高声望
5	洛阳著名的景点之一，有公交可到，火车站坐56路,关林坐58路，票价1.5元，景点主要分为两个区域，一个是以“白马寺”为中心的寺庙建筑群，一个是以“齐云塔”为主的中原第一比丘尼道场，分别代表佛教界的和尚，尼姑修行场所；有中国第一古刹，中国佛教的“释源”之称，香火旺盛，下雨天游客也骆驿不绝，里面有各种佛经故事讲解，还能见到尼姑们的生活场景，是一个很有特色的地方。
3	对于我这种看过太多寺庙的人来说，真的是好一般的旅游景点哦。虽然我已经花钱请了白马寺专业导游，但是讲解时间非常短，有些知识是我在书上看过的，问一些问题导游还不知道，没劲……如果特别爱自然风光的朋友，来白马寺就是来看个名气，别的也别太多期望
5	8月31号去的 正好赶上一位大师的葬礼 在齐云塔举行 在去齐云塔的路上有狄仁杰墓 白马寺感觉是一座香火旺盛的庙 很多当地人都去 交通方便 里面的万韩国佛教园 看不懂 但是拍照很漂亮
3	中国最古老的官办寺院,被誉为佛教"释源"和"祖庭".寺院北依邙山,南系洛水,绿树红墙,梵殿宝塔,环境极为肃穆,幽静.山门匾额上的"白马寺"三字为赵朴初先生题写.寺院内还有"鉴真大师东渡日本传经纪念像.".几十年里,瞻拜过国内外大大小小无数佛教寺院,但是进入白马寺的那种神圣感是进入其他寺院所没有的.票价自认为不贵，旺季票才50，建议游玩一晌。
5	被誉为“洛阳八大景”之一 ，有“马寺钟声”一说。这次去了，寺门前看见有两个放生池，池里有荷花和小鱼，进入寺内还有一个石头的大乌龟。很久以前就想去的地方，虽然离家不远，但因为各种原因总归没有去成。这一次办了一张旅游年票，去了很多地方，都去看了看。经常游玩的朋友们也建议你们办啊，年票上面包括很多地方，只用掏60的年票钱就成很省心。单买票价要50元。里面比较著名的景点有万国佛殿区，齐云塔和清凉台。另外钟鼓楼、泰式佛殿、卧玉佛殿和齐云塔院内的客堂、禅房等也不错，建议大家去看看。特别是钟鼓楼，钟鼓楼的建成恢复了寺院晨钟暮鼓的礼佛仪式，就是那个洛阳八大景之一——“马寺钟声”。
5	闻名古刹值得一来，祈福或者了解学习佛教文化都不错。门口的千年石马太经典了，一定不可错过到此一游的合影。寺里的镇寺之宝十八罗汉一定要仔细多看几遍，因为其他都是后修的，石马和罗汉是老物件而且保护不错。寺的后面有一大片国外寺庙区，走进去开开眼吧，可以瞬间感到身在异国了，泰国、缅甸、印度的寺庙、佛像风格与中国有所不同，都是美轮美奂。
5	白马寺一直听说，离得很近所以就没有过去看，这次路过那里顺便去看看，不看不知道，一去还真不错，个人觉得比开封的大相寺和西安大慈恩寺都要好，门票也不贵。不愧为全国知名的大寺庙。里面有佛祖舍利，还有泰国和印度风格的寺庙建筑群。
4	之前一直以为白马寺门口只有一匹马，到了才知道原来是两匹马。我们是在清明假期结束的后一天去的，刚好错开了高峰。里面还不错，只是感觉佛教的氛围不是很重，里面的和尚也有点凶的感觉。我们去的时候有个泰国寺庙在建，现在应该差不多了，风景人文还是不错。要是想上香的话最好在市里买好，景区的比较贵。从市里过去坐公交差不多要一个小时吧
4	白马寺是佛教传入中国后建的第一座寺院，名声在外，到了洛阳必须要来参观一下。一早从洛阳做58路公交直达，其实很近，大概只用了40多分钟，门票50大洋。门口有一个白马雕像，很多人拍照留恋。白马寺其实不大，大雄宝殿里供奉着镇寺之宝：三世佛、二天将、十八罗汉的夹苎干漆塑像一定要看一下，据说是从故宫博物院借来的，一直没还。其他的景点比如二僧墓、清凉台、大佛殿等感觉和其他的寺庙也差不多，值得一提的是狄仁杰的墓也在这里。现在旁边修了一个印度风格的寺庙和一个泰国风格的寺庙，也不知为什么，个人感觉有点不伦不类的，有兴趣可以去随便看看。这里离神州牡丹园就几百米，出来以后可以去牡丹园逛逛。
4	到站雨都还没停，我们先买了票进去等，看到有小孩子等着荷叶，正好吧整个身子都盖住了，带小朋友的可以这样做~ 雨稍小一些就往里走。路上小哥讲了好多，真是了解佛学，要没他在，我们又走马观花了。从来不照寺庙，所以这边没什么照片╮(╯▽╰)╭看了个够，5点半左右返程，到老集找吃的~ 我不信佛，但我相信只要长存善心，谁都会看到的。
去的时候下雨，人相对少了好多。坐公交从老集那里出发要走一个小时吧，在郊区的郊区呢。里面的僧人也喜欢和人交流~
5	位于河南省洛阳老城以东12公里处，著名景点。为中国第一古刹，世界著名伽蓝，是佛教传入中国后兴建的第一座寺院，有中国佛教的“祖庭”和“释源”之称。现存的遗址古迹为元、明、清时所留。据说公元64年，汉明帝刘庄夜梦金人，遣使西域拜求佛法。于是，中国历史上第一次有了西天取经的故事。三年后，汉使同印度高僧用白马驮载佛经、佛像返回洛阳，汉明帝亲自迎接。第二年，在洛阳西雍门外建起了寺院，为铭记白马驮经之功故名白马寺。这也是《西游记》故事原型。交通方便，在洛阳火车站坐56路车直达白马寺，票价1.5元。门票门票：50.00元，是到洛阳必去景点。
4	白马寺，始建于东汉明帝时期，因白马驼经东渡而得名，是中国第一间官办佛教寺庙，被誉为中国第一古刹，乃汉传佛教的祖庭，对宗教文化略有兴趣的童鞋，白马寺是必到之地！不过，白马寺不在市区内，位于洛阳老城以东12公里处，坐公交的话要将近2个小时才能抵达。另外特别值得一提的是，白马寺西侧建有外国风格佛殿建筑群，是不出国门就欣赏到泰式缅式印式佛殿的好去处！
5	河南洛阳白马寺位于河南省洛阳老城以东12公里处，创建于东汉永平十一年（公元68年），为中国第一古刹，世界著名伽蓝，是佛教传入中国后兴建的第一座寺院，有中国佛教的“祖庭”和“释源”之称。现存的遗址古迹为元、明、清时所留。寺内保存了大量元代夹纻干漆造像如三世佛、二天将、十八罗汉等，弥足珍贵。在洛阳火车站坐56路车直达白马寺，票价1.5元
4	来之前先查了下“白马非马”，原来是战国名家学说，和这里的白马驮经并无关系。在洛阳站有56路可到，路程较长。另有58路连接白马寺和关林。门口是国道，有来往洛阳周边地区的客车途经和停留，所以把这里作为离开洛阳前的一站是可行的方式。除了常规的卖香者拉客让人不胜其烦外，寺庙区还是挺不错。现在加了些什么南亚风格的寺庙，虽然混搭无趣，但也算能抵一些票价。另有狄仁杰墓在内，对元芳有兴趣的可以一看。
4	一下车就看到有商贩拉着我让我买香，本来是不想的，他又说去白马寺都要烧香的就买了一捆，在这里告诉大家，千万别在那买香，你一买就掉坑里了，如果你要拜佛，最好是买了再去，当时我买完香，他没直接吧香给我，而是给了另一家店说是开光，说是说开光实则是给钱，都是100起步。当时要我给钱，我香都不要我就跑了。
3	寺很有名，代表着中国半部汉传佛教史，也是慕名前往的，不过说实在的有一点小失望。公交车很方便，都是市区线路直达，这一点政府的努力显而易见。不过周边的环境实在不敢恭维，门口的大路路况不好，卡车呼啸，尘土飞扬，公厕也不卫生。景区进去之后也就是那个样子吧，也许是自己期望太高了还是怎么，不能说不好，只能说自己想得太多。
4	古称金刚崖寺，号称“中国第一古刹”，是佛教传入中国后第一所官办寺院。 建于东汉明帝永平11年(公元68年)，距今已有近2000年的历史。白马寺原建筑规模极为雄伟，历代又曾多次重修，但因屡经战乱，数度兴衰，古建筑所剩无几，人民政府为保存这一著名文化古迹，曾进行过多次修葺。
5	寺庙历史一千余年，门前的两尊古石马风化严重，很快就要移去博物馆了。红墙内才是老东西，和20年前来时一样，红墙西都是现在修的，可以略了解一下，东侧是尼姑道场，古塔，狄仁杰的墓，环境美，门前放生池里蛙声连天，淡水龟个头不小。
5	13年10月去的，万国寺庙还在建。不是旺季，白马寺内人非常少，比寺内的白鸽还少，是白鸽吧……非常清幽，这才是佛门应该有的，其他佛寺都商业化了。第一古刹，那十八罗汉像每个1米多高，重量才10斤，那工艺是棒棒的
4	白马寺为中国第一古刹，世界著名伽蓝，是佛教传入中国后兴建的第一座寺院，有中国佛教的“祖庭”和“释源”之称。当时去的时候门口很多买香火的，进去之后真的是香火相当旺盛，当时看到别人四面拜了之后才上香，我就也跟着学了呵呵......郁闷的是寺院里竟然还有画展，里面还有一个泰国寺庙一个印度寺庙，很有特点可以参观一下。最后想说参观寺院拍照要注意！
4	地方很好玩，还有不错的风景，但是去人太多。很多虔诚游客观光烧香，很有名的寺庙，而且目前香火依旧旺盛。佛教氛围很浓厚，佛教的气息很浓，并且给人一种宁静肃穆的感觉。 中国第一座古刹是洛阳白马寺，中国第一座古塔是白马寺内的齐云塔，中原第一座比丘尼道场是白马寺内的齐云塔院，最早来华的印度僧人禅居于白马寺，最早传入的梵文佛经收藏于白马寺，他是中国最早的译经道场，中国的第一个汉人和尚在这里受戒，正是这些第一使得白马寺能够稳居中国伽蓝之首座，而永远彪炳于中国佛教史册之卷首。
5	终于一览尊荣，这个地方主要分两块，闻名遐迩的是门口有白马的地方，里面整个规划是轴对称的，香火非常旺，和尚也不少，从右往左逛最好，因为左边有异域风情的泰国寺庙（正在修建）和印度庙，整个游览完正好到一开始检票的位置，先别急着出来，另外一部分还没玩呢，因为两个地方不相通，出来后继续往前走还有一片很大的寺庙，这里环境很好没那么喧哗，路途还有狄仁杰墓，不过有意思的是，这边相对幽深的寺庙里住的全是尼姑。不禁就想多了，再往前走还有个齐云塔，真的可以听到青蛙叫诶，很神奇。全部都细玩了一遍大概四五个小时。
5	门票很贵吧，我们当地人都会办个皈依证，因为家里信佛，每逢初一十五总是会去的，妈妈有时还会去吃斋饭，帮忙干活什么的。市区内有直达的好几路公交，都会很明确的标明白马寺这一站，不过初一十五的清晨就不要去挤了。每年过年的时候都会有盛大的庆典，来自各地的信徒一起期待新年的钟声。棒！历史意义来讲，作为第一座寺庙，历经千年还保存的这么好也是值得去看的。
5	离晋城市区非常的近。叫个出租，不打表，15块左右的样子。非常方便了。不收门票，据当地人说香火算是很旺了。寺内很干净，维护的也很好。白塔下面可以进去，里面有一圈的转经筒。春天的时候，山上开着漂亮的小花，绿的叶，红的花，没事去爬爬山，即锻炼了身体，还可以欣赏美景。
5	门票：50元；公交路线：火车站乘坐56路或者关林站乘坐58路至终点站下车就到了，只是途经站点很多，最快也要1个小时才能到达。开放时间：7：30-19：00。白马寺范围很大，大概需要游览3小时，作为中国第一座佛教寺院，还是相当有看点的，很有历史价值。个人认为白马寺是洛阳旅游必到的景点之一，相对于喧嚣的少林寺而言，白马寺清静一些，还有寺庙的样子。最大的看点除了门口的白马之外还有齐云塔了。寺院旁边还新建了泰国风格和印度风格寺庙区域，走马观花看看即可，感觉跟白马寺风格很不搭配。
5	洛阳火车站乘56路公交车终点下车，关林庙乘58路到终点站下车。洛阳白马寺为中国第一古刹，有着悠久的历史，这里有钟鼓楼、法宝阁、藏经阁，新辟了玉佛殿、卧玉佛殿、六祖殿，泰式佛殿，还有山门前的广场。来到这里，感到心旷神怡，宁静。注意：上香一定要上午去哦！越早越好！
5	白马寺是佛教传入中国后兴建的第一座寺院，为中国第一古刹。本不是烧香拜佛之人，只是慕名过来参观，租借了语音讲解，但是真心没怎么听。不想吐槽。倒是坐在藏经阁的台阶上晒了好半天太阳。额，藏经阁下面是一个什么展馆，冬天去的差点冻死在里面。好冷……
碰巧泰国和印度风格佛殿修建接近尾声，虽没有正式开放还是进去参观了。
4	洛阳旅游必到的景点之一，相对于喧嚣的少林寺而言，白马寺清静一些，还有寺庙的样子。最大的看点除了门口的白马之外还有齐云塔了。寺院旁边还新建了泰国风格和印度风格寺庙区域，走马观花看看即可，感觉跟白马寺风格很不搭配。
5	做公交过去很艰辛。我是在站台边拼车前往的，30分钟到达，15块钱。回程也是拼车的。很方便快捷。中国最古老的佛教寺院。很有历史，很值得一看。不容错过。景区除了白马寺，还有狄仁杰的墓地。还有泰国寺庙景区，印度景区。很不错，绝对值回门票。
4	中国最古老的佛教寺院，但是寺院建筑是明代风格，最古老的建筑也只不过是宋代的没有丝毫汉代遗存，尽管没有将当初的风貌遗留下来，但白马寺的名字一直没有变，它传承的是一种精神， 一种永恒的文明象征。

白马寺紧邻310高速，有下道出口，从火车站乘56路可直达
5	本人绝对不是信徒，甚至立下逢寺不入，逢山不爬的原则。不过对于白马寺不得不说还是得去的，佛教对于中国历史的影响之深不必多说，而作为鼻祖寺的白马寺的确历史意义已经超过宗教意义的。好比白马寺的大雄殿的佛龛不大甚至可以说很小，但这佛龛却是取自紫禁城慈宁宫的文物。这点绝非其他寺院可比。
4	佛教传入中国后第一所官办寺院，号称“中国第一古刹”。一般不太逛寺庙，去这里的原因一半是它的名气，一半是因为周杰伦《烟花易冷》里的伽蓝寺。。整个寺庙环境清幽，还是值得一逛的。里面还有印度风格寺庙，去的时候还在建缅甸寺庙什么的，不过这些也就看看建筑，与白马寺的风格不太搭调。白马寺的位置上离市区有些距离，周边比较荒芜，门口有很多当地人卖香，如果你不是虔诚的佛教徒可以免了吧。交通方面可以乘公交，但是人会比较多。也可以坐洛阳到吉利的大巴在白马寺下，比公交贵一些，也快一点。
4	佛教传入中国后第一所官办寺院，号称“中国第一古刹”。一般不太逛寺庙，去这里的原因一半是他的名气，一半是因为周杰伦的《烟花易冷》...环境清幽，还是值得一逛的。里面还有印度寺庙，去的时候还在建缅甸寺庙什么的，不过这些也就看看建筑。
5	白马寺位于河南洛阳城东10公里处，古称金刚崖寺，号称“中国第一古刹”，是佛教传入中国后第一所官办寺院。现存白马寺坐北朝南，是一座长方形的院落，占地约4万平方米。寺大门之外，广场南有近年新建石牌坊、放生池、石拱桥，其左右两侧为绿地。左右相对有两匹石马，大小和真马相当，形象温和驯良，这是两匹宋代的石雕马，是优秀的石刻艺术品。
4	白马寺
中国第一古刹
寺，原为汉代中央部门一种办事衙门的通称，自汉明帝为两位东渡传法的高僧创建白马寺后，后世相沿以“寺”为佛教寺院建筑的通称。
寿桃
接引殿顾名思义，接引众生超脱生死病痛的人世劫轮，到达完美至善的极乐世界。寿桃位于接引殿前，游人多聚于寿桃前，不停地摸着寿桃，企图长命百岁，寿桃已被摸得光滑掉漆，贪生求荣，位于接引殿前有些讽刺。
印度寺庙风情很好的融合在白马寺里，也不觉得突兀。
曾以为中国寺庙都一个样，打着烧香拜佛的名义赚取不义之财，但中国第一古刹确实名副其实，是此次洛阳行最为震撼的一个景点，各种滋味，难以描述，需到，静悟
4	而今的白马寺，寺外有一条街，走过去是牌坊。买了门票进去走上半天才会看到白马寺的正寺门和白马雕塑。不过难得一见的是作为禅宗祖庭的白马寺倒是有学生票，我记得13年我们去的时候是25元。里面也还算古朴，但是汉代文物自然也是少见了。值得一提的是，里面倒有两块地正施工，是印度和缅甸政府与国务院签订的建设协议，自然是政治层面上的促进国家间的友好关系。不过平心而论，一座寺庙里同时出现多种风格也确实不大协调。
4	白马寺位于河南洛阳城东12公里处，在汉魏洛阳故城雍门西1.5公里处，号称“中国第一古刹”，是佛教传入中国后第一所官办寺院。距今已有1900多年的历史。在火车站对面乘坐K56路，票价1.5元，大概1小时左右到景区。白马寺院和印度佛殿的联票价格50元，景区导游分师傅和普通导游，价格都一样，师傅很抢手。
4	位于河南省洛阳市，在洛阳火车站左前方过马路，可以乘56路公交车，终点下车。我去的那天是七月十五，所以人很多，而且外面有很多卖香的，喜欢的可以买一扎，不是很贵大约3到5元。如果有皈依证好像可以免门票，有学生票。白马寺分为几个区域，进门直走是传统佛教，然后可以去印度和泰国佛教看看，有一点注意的是有一个地方需要拖鞋进入。我去的时候外国佛教建筑还在施工，估计也快结束了。感觉白马寺真的很不错，值得一去。
5	票价50元，这个为了纪念佛教传入中国而兴建的寺院，现在成了洛阳的旅游标志性建筑。清幽的地方景色甚好，雨后空气清新了许多，一大早僧人们都哪里去了呢？只在大雄殿见到了一位念经文的僧人，比起其他地方向你卖香、兜售货物的僧人让我多了几分敬意。进来你就逛吧，从藏经阁到菜园子逛了个够。通往每个大殿的中间路上都是荷花的图案，好漂亮，很多栏杆上也有不同的荷花，院中还种了些郁金香，增加了色彩感，这里真的是清净之人想要的清静之地。寺中有个清凉台是不是让你想起了果郡王呢？除了传统的寺庙建筑外这里还有异国风情的泰国、印度风格佛殿可以观赏，虽然尚未完工但是可以参观，这两个佛殿可谓是很大的特点了，足以吸引不少人。
4	好像很久前的历史书上就有白马寺了吧，真的是很大的盛名呀。去的时候天特别热，人特别多，照相也不给力，唉，现在觉得没有啥美好的回忆呀呀！！有个许愿池印象蛮深的，嘿嘿。那个马旁，照相的人实在是太多了，那时候照相也不给力呀、、、那个“类似泰姬陵”的好像是旁边的、、、最喜欢的狄仁杰居然葬在这里呀、、、（2010年五一去的呀）
5	白马寺是佛教传入中国后由官方营造的第一座寺院。交通很方便，从洛阳火车站乘56路公交车终点下车即可。如果是早班火车到洛阳的将白马寺作为第一站是不错的选择，早去人也少，方便拍照。我觉得最吸引我的是大雄殿里那三尊从紫禁城慈宁宫里搬来的三尊佛像和巨大的佛龛，那真是巧夺天工啊！三尊佛像的制作工艺是已经绝版失传的夹纻干漆！该殿两侧的18罗汉也塑造的活灵活现，表情各异，值得细细欣赏。白马寺现在在新建一个世界佛教园区，有缅甸区，泰国区，印度区等，个人不太喜欢，因为这些建筑和白马寺本身差别太大了。不应该为了赚钱把这些东西硬凑到一起，美其名曰都是为了“佛”！
4	中国各地有若干寺庙均为此名，其中以河南白马寺最为有名。白马寺位于河南省洛阳老城以东12公里处，创建于东汉永平十一年，是佛教传入中国后兴建的第一座寺院，有中国佛教的“祖庭”和“释源”之称。寺内保存了大量元代夹纻干漆造像如三世佛、二天将、十八罗汉等，弥足珍贵。1961年，白马寺被中华人民共和国国务院公布为第一批全国重点文物保护单位之一。当时去的时候本想去看看据说有印度和缅甸的寺庙，结果一去才发现还在施工中没有对外开放，后来有人告诉我们白马寺西侧的确预留出了400亩地为国际佛殿区，目前，印度风格佛殿、泰国风格佛殿已建成开放，好像缅甸风格佛殿是第3座在白马寺落成开放的国际佛殿也在上个月开放了。
4	学生票半价，进门之前有卖香的，买完之后小贩会让你开光，然后还要捐香火钱，最少一百。大家谨慎。进去之后和其他佛寺差不多，各种殿堂，大家可以拜一拜。另外一个牌坊进去是狄仁杰墓！值得一看！然后还有十三层的塔。要从右开始绕然后祈福。
总的来说还可以。觉得夏天来这里的话会更好看！
门口的煎饼果子味儿不错！
5	好多拜佛烧香的，自家佛堂很简陋，什么印度泰国佛堂很豪华，额，个人一点小抱怨。荷花池那边有小乌龟，中午的时候很多小乌龟在晒太阳，很可爱。里面有很多佛教信徒，有的念念经，有的唠唠嗑。要是有导游讲解，肯定最好。比如进门为啥不从中间的门进，从旁边听了一下受教了。刚从公交下车，被门口摆摊的吓了一跳，还以为穿越到夜市了，那么多影响形象。
4	交通很方便，从洛阳火车站乘56路公交车终点下车即可。如果是早班火车到洛阳的将白马寺作为第一站是不错的选择，早去人也少，方便拍照。我觉得最吸引我的是大雄殿里那三尊从紫禁城慈宁宫里搬来的三尊佛像和巨大的佛龛，那真是巧夺天工啊！
5	这里是中国第一座官办寺院、中国第一座佛塔、中国第一座比丘道场，还是很值得去的。明净的院落，古朴而略奢华的建筑风格，充满着文化气息。处于洛阳的郊区，有公交直达，很方便。 白马寺山门外的两个石雕马，是宋代的，带小孩的朋友注意了，千万别爬上去。上次见到有人打算爬，就被制止了。
4	佛法东渡第一古刹，给人的感觉真的是安详平静，白马寺不大，进门后右边还有一大群正在建的缅甸风格寺庙，整个逛下来大概一个小时吧，数不尽的香客，一下的士就有大妈来兜售香火，我等有心即可，何需烧香叩首？大言不惭了，阿弥陀佛。
4	交通很方便，有直到的公交车，打车的话，如果是从洛龙区走可以选择从二广高速到达，但要和司机提前说，价格比百度地图标识的要高，要73元左右，其中高速费是5元寺院主要是三个部分，古典建筑，佛教巡礼，以及新建的印度和缅甸寺庙，有些不伦不类。
5	门票还能接受！
我在青年宫坐的车，很快把，40分钟不到就到白马寺了！
票价1.5元，哈哈，准备好零钱哟！
进去后直走，一直向东走，过了一个阁楼，就可以看到齐云塔了！这个塔是我最期待的，很壮观，不过入如果没毅力不是很好找的，中间要路过狄仁杰的墓。切记呀！我来回还早了好几遍呢！
回来则向北走，首先看到的是门两旁两个马，也算是标志物了，里面烟火缭绕的，香火很好呀！
不过要吐槽的是，新修的那些越南缅甸什么的建筑物真实太囧了，不过看了宣传介绍，人家也是蛮拼的，尤其是那个大金塔。很壮观的，可以看一下！、
另外说一下，好像释永信曾经是这的老大！
而且，我也见到里面的僧人拿三星GS手机把玩的。
5	白马寺是中国第一古刹。在历史寺庙当中占了很多第一，可见它的历史意义及地位。门票学生票半价25RMB，我拿着沙发主小磊的旅游年卡成功混进去。里面寺庙庙宇按风格分可分为中国、印度、缅甸、泰国。对于印度、缅甸、泰国一部分还在装修整体感觉很华丽，壮观对其可以有个表面的认识，值得一去。在里面祈求：希望我家人一生平安。
4	烧香拜佛之地，宋代文物旅游景点，也是当地游玩重要景点，请个导游会对历史背景有所了解，游玩起来不会走马观花。寺内还有东南亚风格友好寺庙，泰国、缅甸等等，听说建筑石材都是当地运到此地，建筑风格有异国风情。
5	小时候跟父母去过，后来上中学和同学们自行车去过，上班后外地的朋友来洛阳，带他们去白马寺也是首选。白马寺是佛教传入中国后兴建的第一所寺院，前几年在旁边又修建了印度风格殿。马寺钟声是洛阳八大景之一，每年正月初一去白马寺烧香的人特别多。从西关坐56路公交车直达白马寺，交通十分便利，欢迎大家到白马寺参观游览。
4	最大的看点就是寺门前的两匹白马了，景区正在扩建，增加了印度区、缅甸区、泰国区。有些地方还没建好就已经被人们破坏了。交通还是非常方便的。景区里面不仅能够看见各种寺庙，也可以观看各种花，有牡丹、芍药等等非常鲜艳抢眼。里面还有好多鸽子一点都不担心游客的打扰，在注视着游客。
5	这次去的时候，有些地方还在建造，所以没能走全了，比较遗憾，不过里面的景观及故事都还可以，也许是我要求并不太高吧
超喜欢里面池子里的乌龟，我和我老公逗了半天，都乐坏了！下次去多买点食物逗逗这群小家伙！
4	到白马寺的交通很方便，从洛阳火车站出发，在马路对面乘坐56路公交车可直接到达，行程大致需要一个小时左右，到终点站就可以了。我去的时候，刚好是中午，所以直接吃完午饭后，就上车了。在车上睡了一个多小时，养足精神，开始了白马寺之旅。里面的建筑布局还是很有特色的，毕竟是中国佛寺的祖庭。
5	据说是宋代最大的寺院，既便是现在也是屈指可数的规模庞大。我去的那天刚好赶上要做法事，人特别多，门口在撒净水，可是排队的人好长，我的时间又很有限，白白错过了这大好的机会。院内正在准备活动，我左看右看等了好久，怎么看这个活动一时半会也开始不了，只好作罢，悻悻离开。
5	白马寺是洛阳人文景观里我最喜欢的的地方！因为特别有趣！   
   标志性的白马，治病的宝葫芦，还有许愿池嘿嘿，名字是我自己起的，好像不叫许愿池。。


同学说她也特别喜欢白马寺，因为她高考前去拜过，所以高考就超常发挥了。。  啊啊啊啊啊啊，人家真的不是再宣扬封建迷信啦~只想证明白马寺，很有意思！
4	白马寺，号称“中国第一古刹”，是佛教传入中国后第一所官办寺院。嘿嘿。个人比较喜欢白马寺的。

在洛阳上学，呆了三年。自己游玩，和接待朋友。进白马寺的次数已经很多了。

交通：56或58公交到白马寺站下。

景点开放时间：07:30~19:00
景区淡旺季及节假日开放时间会有所整。
门票:50.00学生证25。门票不贵。里面的景点决定值25。在洛阳的学生建议办年票。60块可以玩河南的好多景点。

游玩时间2个小时。
5	白马寺是个教会气息很浓的地方 有大量藏经和佛像 有很多平凡人也会偶尔在那里出家过上一段清静素雅的日子 去的时候白马寺还在扩建 把印度以及别的国家的教会也列入了展示 我觉得很好 值得一去
4	白马寺挺大的，相比与我去过的大多数较著名的寺庙们，白马寺绝对属于性价比高的了。如果对佛学和历史感兴趣，白马寺还是很值得逛逛的，而且白马寺东面还有座齐云塔院也可以看看。齐云塔院门口有狄仁杰大人的墓（一说并不是狄公的真墓）。
4	这是来洛阳必去的景点，除非专们来这里的的佛教信徒，对于我们的话那就是名气很大。里面主要的就是印度泰国缅甸的佛教建筑了
5	和少林寺齐名的寺院，这里除了欣赏古建筑的美还可以了解那段历史。附近还有齐云塔和狄仁杰墓也值得参观。
3	传说是中国第一古寺啊，时代比少林寺还早，不过整体小了不少，转了一圈就出来了。可能是那时年轻，还感受不到寺庙的底蕴吧。
5	白马寺，游人络绎不绝，但是丝毫不影响其佛门清净的气质，去过的佛家旅游景点很多，少有白马寺这样游人很多又恨清净的。值得一去。中国第一古刹嘛。
5	中国第一千年古刹，景区分两个部分，一面是中国文化的汉传寺庙，一面是东南亚风格金碧辉煌的庙宇，50块的门票不贵，学生证半价，来洛阳怎么能不去白马寺呢？
5	千年古寺，自是气度不凡，满目的大气与细致深深震撼了我。千年古刹，步步生莲～白马寺共五座殿宇，古朴中尽显威严之姿，装饰也很别致，脚下砌的花样，入目的莲花，自是有一番超脱俗世的安宁
5	白马寺真的很赞，中西合璧的一个寺院，对得起第一古刹这个称号。进到印度寺，缅甸寺的时候真的感觉自己到了国外，很漂亮。听说跑男也来过这里，说明这地方真的好。
1	客观说我对这个地反一点好感都没有，门口和尚收门票。里面和尚一边听着MP3一边溜达。一点出家人的样子都没有。
5	汉传佛教祖庭，清幽古朴，让人有远离城市，回归宁静之感。洛阳火车站出站后往左边走，红绿灯过马路对面后，往前走300米坐56路，车费1.5元，一个半小时左右到达景区。
4	安静祥和，时光从这里流过被洗涤得格外素净，你以为就是这样了，却又有浓墨重彩的泰国馆，缅甸馆和印度馆。从历史到现代，从民族到世界，眼前的白马寺会告诉你时光怎样走过。
4	还不错。原来玩游戏武林群侠传里面有白马寺。来洛阳必游景点我觉得。逛逛寺庙陶冶情操。我来的时候太热。记得最好别太热时候来。会出很多汗！白马寺屡建屡毁。基本上现在的是明清和近代的。
5	和战友去的，很不错的地方，有各国的寺庙[大笑]门口有一个写口书的残疾人，在用嘴巴写毛笔字，让写了一副，谢谢
2	公车有点少，外面停车也比较混乱，感觉其它还好，国庆人很多，外面的食物很咸，不好吃，灰尘很大，来一次就不想再来了。
5	河南洛阳白马寺位于河南省洛阳老城以东12公里处，创建于东汉永平十一年（公元68年），为中国第一古刹
4	有中国第一古刹之称的白马寺，内部庙宇风格糅杂，除了中式传统寺院外还有泰国缅甸印度等国风格的寺庙。白马寺整体占地面积很可观，寺内载种的花草树木繁多，还有一片郁金香田。
5	家是洛阳的，每年大年初一都要去烧香祈福，这里香火旺盛，有皈依证的佛教徒都是免费进的，欢迎大家来洛游玩，我相信这是来洛阳不可错过的一景。
4	中国最早的佛教寺院，原本是只有内圈的包涵齐云塔那部分的，后来扩建了许多。白马寺正门外的水池里有很多大鱼大龟，这也跟佛教讲的，与善不杀生有关。内部建筑风格独特，尤其是最后清凉台，更是纯粹的老建筑。[酷]
5	千年古刹第一寺，先拜佛，再参观，感受外邦佛教文化，再去齐云塔绕塔三周，微风吹过，塔上的风铃恰似佛主的祝福，我们，值得拥有
5	中国第一家官办寺院，始建于公元70年，是东汉皇帝刘庄为安顿印度宣化僧人摄摩腾和竺法兰而专门建造的，感念白马驮经之功故名为“白马寺”。被誉为“释源祖庭”
5	真的值得千年古刹之称。因为家是洛阳的，妈妈又信佛，所以小时候经常来这里，安静，空气中有淡淡的香火味，让人不由的静心。听说这里许愿很灵，但愿望达成后记得还愿哦。
5	中国第一古刹，中国第一座庙啊，冲着称号也得来一趟啊，里边也是名不虚传，各种建筑文物随便都是明清以前的东西，想着就流口水啊
4	如果从洛阳县城去的话，开车基本要半小时以上，总体来说是不错的，然而里面还要印度，缅甸，泰国风格的寺，令我大开眼界，还有荷花池，总体来说是非常不错的。
4	白马寺是中国最早寺庙，在洛阳市郊，不过有专线去那里。寺庙里面佛像古朴精致，旁边还建了个异国关于佛教的建筑，可以同时体验异国佛教文化。门口有许多买唐三彩的可以带回一个留纪念。
5	白马寺是中国的第一个寺庙 一代名相狄仁杰就在这边埋葬  原来修建白马寺据说也是为了武则天的面首
5	动画片西游记中，白龙马踢儿朝西，然而在更早，[微笑]白马寺的白马却是踢儿朝东，从此佛教传入中原，生根发芽。
3	旁边新建的文物这都是什么 ？？？？万国佛教文化？逗我呢，如果不是专门的佛教徒，不推荐去，景区大都是仿古建筑
5	幽深古寺，寺内佛宝众多，值得一去。不过，我倒觉得禅意深重的是寺内 积云庵 里的师傅，面容平和慈祥，给人已平静超然之感。
5	中国佛教第一寺，佛教名刹，很多游客都慕名少来，烧香拜佛，在寺庙内讲话一定要记住，注意自己说话的言行举止，佛教圣地，文明参观
5	白马寺主要建筑有寺院的山门、殿阁、齐云塔院。1990年，在原有建筑的基础上，白马寺增加了钟鼓楼、泰式佛殿、卧玉佛殿和齐云塔院内的客堂、禅房等。里面的建筑物真的很好看，有种在泰国的即视感，很喜欢这里
4	票价自认为不贵，旺季票才50，而且里面比我想象的还要大很多，一个人走走停停差不多要3个小时左右，里面除了一些传统的寺庙该有的外，还有印度和缅甸等国的佛教建筑，还有介绍白马寺的博物馆
5	佛教从印度传来，在中国建立的最早的寺院，值得一看，大门口不远处竟然发现一座孤坟，近前一看，竟然发现是狄仁杰之墓。
4	说实话，白马寺在我没见到之前，名声太大，一见之下，却觉得它比较小，在中国众多寺庙中它的规模真不算大，特别是门口的白石马，更是显得小了，但寺内梵音寥寥，佛曲声声，能净化人的心情。
5	很棒～毕竟是中国的古刹，里面的佛像造诣很高，有几个古佛龛很精致。还很喜欢里面一个碑文的字体～清秀隽永
4	作为中国第一古刹非常有看头，只是现在把国际佛殿苑（印度佛殿苑、泰国佛殿苑、缅甸佛塔）一起打包门票有点不合理。
4	白马寺距离洛阳市区的距离比龙门石窟还远。在洛阳的东边，从火车站坐车过去用了一个多小时。白马寺很大，两个园区是用一座桥连接起来的。寺庙中有一座古塔，还有其他国家建筑风格的佛教建筑。
4	好地方啊，这么有名的景点不去真的不可以。。。虽然和其它寺庙也没有很大的区别，但是这个地头的著名景点，不去不甘心啊
5	千年古寺，佛教寺庙之中最值得去的地方，每一个细节，都有回味的地方。慢慢看，别走马观花，但里面的泰国、印度等风格的寺庙，个人感觉就别看了。
5	前面那部分真的很好。庄重的寺庙，被烟熏黑的香炉。仔细看的话，那些不起眼的小装饰尤其值得欣赏。倒是后面那些印度庙泰国庙都是什么鬼。。
4	中华第一古刹，虽然我不懂佛教，但可以来瞻仰一下，寺内不大，旁边有印度佛教、泰国佛教、缅甸佛教的建筑，很特别。
4	逛得略仓促了，据说有很多石碑都没看到，旁边的狄仁杰墓也没来得及看（怨念ing...）。寺里可以赏牡丹，四五月来应该很好看。建议赶早，晚了人很多。
4	白马寺算是中国第一古刹了，整体感觉不错，可以在里面为家人祈福，旁边还建有印度，缅甸，泰国三个国家风格的庙宇，还是值得一看的，特别是学生票25价格比较合适
4	建筑没有特别突出的，不过可以一下子穿越几个“国家”不同风格的建筑还是不错，更重要的是他的历史，很值得去了解。
3	清凉台的古树很好看，现在建了很多外国佛殿，如印度、泰国等，寺庙东面的齐云塔值得一看，是真正的古塔，不过位置较偏僻，不要错过哦
4	虽然周围的商业气息中了点，但是里面还是很不错的，我建议自己在网上查介绍，没必要请讲解，讲解讲的还没有网上的生动有趣，而且白马寺讲解员素质不高……
4	还不错，虽然周围商业气息重了点，但是还是很值得去的，可以了解关于佛教的历史，建议提前看介绍，我觉得讲解讲的并没有网上的介绍生动有趣，而且白马寺讲解员的素质并不高……
5	千古名刹值得一去其中庙中有一些古时候的青砖，并且现代新修的也挺好看的我进去的非常仓促没有仔细去玩，反正就是文化浓厚！
4	2014.11.30 和老妈租的电子语音解说器，一半逛的很有古韵，一半忽然冒出新建的金币辉煌的泰国寺庙，太不协调了，个人很反感。
5	很大的一座寺庙，以前去的时候给我的感觉就是十分安静，不像现在大多寺庙都烟雾缭绕的，一堆人忙忙碌碌的烧香求佛
3	中国第一座官方政府修建的寺庙..有1900多年历史..不错..香火很旺..60块门票倒也值得..里面泰国风格的大金宫要比印度那个破庙好多了，呵呵.阿三穷啊
5	白马寺，算是很大，进入从右边开始逛，有挺多的植物的，右边有池子，乌龟啊鱼类什么的，中间那些大殿中的佛像什么都是真的流传好多的，看上去就有历史的痕迹，左边那边有许多国新建的，建有外国的寺庙如泰国啊等。
4	中国第一古刹，不过总体格局和其他寺庙没什么不同，特色是旁边兴建了几座泰国、印度、缅甸风格的佛殿，可以饱览一下异域风情
4	下雨的时候去的，人很少，印度馆还没建成。冲着中国第一古刹去的，总体感觉一般。——2014.12.28又去了一次，时隔2年，印度馆和泰国馆已经完工。估计在等两年，移栽的热带树也该枝繁叶茂了~
5	多年前的白马寺前面的白马不用门票即可能够走到跟前，现在的话白马已经被围在高墙之内了，作为天下第一古刹，去了绝对不虚，特别是这些年的发展
4	白马寺真的很不错，里的泰国殿特棒。但是一定要小心白马寺门口有卖香的，买完香他说要带你免费开光，千万别去，骗钱的。
3	二十年前去的，挺小的小庙，没什么人，里面有一个关羽的衣冠塚，也没什么说明，那时候也小，只记得一个小土包孤零零的在那里。
5	来洛阳必去的地方，龙门石窟、洛阳博物馆、白马寺。里面不是很大主要景区很快就能走完，旁边还有一部分，里面没有佛像，那里去的人少，显得很静谧，还有一处是狄仁杰的墓，还特意去拜了一下
4	很清静的地方！虽然游客很多 但是往里面走 感受浓浓的佛教气息。白马寺内海新建了一幢印度佛殿 要脱鞋上去。
4	离洛阳市区有一定的距离，白马寺在古代的时候是很大的，现在的白马寺不算特别大但是也不小，建筑也很精美而且保存的造像和佛龛也很值得一看，相当精美。
5	在白马市有一座很大的寺庙寺庙的建筑非常古朴味不知什么原因突然想起来加了一句诗鸟宿池边树僧敲月下门这里的香火非常鼎盛，前来拜佛的人很多，他们都恭恭敬敬地上了一炷香。
4	终于得见真容。这也是洛阳行必须要到的一站。公交车很方便，只是略慢，从老集这边过去大概一个小时二十分钟的样子
5	白马寺在河南洛阳，门票是15一个人！它是在县城的东门，古代佛教的僧人所赐！湖北荆州也有白马寺！啦啦啦[调皮][调皮][调皮]
5	可惜去的晚了点，最后有一个外国的佛堂还没有转。有池塘，池塘里有鱼，有树，布局很好，还要过一个天桥才能进入到另一个佛院，那里好像是僧人们的念经打坐休息的院子，听僧人诵经，很好。
4	门票35元，中国最早一座寺庙，单凭他历史厚重都应该去看一下，去那边有直达公交车终点即可。门后有卖煎饼，小车车上卖的，一个四块，可以尝尝。
4	对白马寺最初的印象是小时候白马寺痛消贴的广告，哪里痛贴哪里，白马寺是个很有历史文化底蕴的寺庙，不过好像有点商业化了
5	是个值得一去的寺庙，香火一直很旺，冬日里游人不多，寺庙的古朴和幽静可以慢慢欣赏，淡淡的香火味道，让人的心沉静。
5	20年前去过一次，和那时相比，变化很大，扩建了很多，不过白马依旧在，时光荏苒，他默默守护了这片古老的大地上千年时间
5	寺庙感觉都差不多，没有什么太深刻的印象，而且去的时候里边还在装修，就那样吧。有信仰的人，去看看肯定很不错
4	算得上值得一去吧，国庆期间去的，人挺多的但也还好没有特别特别多，缅甸和泰国的寺庙挺华丽的，我们的就还是古风的那种样式，运气好可以看到尼姑[大笑]
4	左右相对有两匹石马，大小和真马相当，形象温和驯良，这是两匹宋代的石雕马，是优秀的石刻艺术品。很大的盛名呀。
3	白马寺让我印象最深的就是那个许愿池，每次都是满满的钱，有固定的时间把钱从池子里捞出来，很多孩子会捡那些掉在地上的硬币
5	传说中最早的寺庙哎，旁边有个素斋口味还可以，不记得名字了，只记得好像还挺贵的。里面的和尚都还不错的样子，有一点落魄但是绝对是正宗的！
4	不信佛，对寺庙也是怀着半敬畏的态度去的，还挺大的，园区里还包括泰国、印度的寺庙，可以涨涨姿势。看一下异国风情的庙宇很令人眼前一亮。
5	这个不用多说，中国第一古刹不是浪得虚名的，身在寺里，可以很明显感觉到心平气和，佛家气氛浓郁，寺里的师傅们都有很高的佛学修养，值得一去。
3	好像很久前的历史书上就有白马寺了吧，真的是很大的盛名呀。去的时候天特别热，人特别多，照相也不给力，唉，现在觉得没有啥美好的回忆呀呀！
5	寺庙不大，没有那些金碧辉煌的超级大殿，但是建筑感觉很古朴，那些用金线缝的佛像很漂亮，旁边那个泰国寺庙很没意思，空壳子，没内涵
4	中国第一古刹——白马寺，在以前我就听说过了，这次终于得以见到了。去这里交通还是比较方便的，不过就是远了一点，而且我去得那天很多人。
5	第一古寺啊佛门净地。和少林寺不同，没有闻名于世的武功，可是他就是那么安静的待在那里前年，看浮华散尽，享受信徒的香火
5	[彩虹]坐看了千年的尘世变换。古刹寂静，香雾弥漫。千年前的钟声似乎又回荡在耳边。一路沉默，一路叩首。希望这样安宁的心情一直延续。
4	作为佛教传进来第一寺，还是很有历史价值的，面积不大，不过里面有一些外国寺院，风格很清新。位置有点偏，不过很值得去
5	本来不算来白马寺的，玩了龙门石窟后时间还有剩余，于是公交过来，发现景区还是很大，现在又在修建异国的建筑，值得一去
5	最有名的就是门口矗立的石制白马了，经常会有人骑到马上照相，这样是对文物的一种破坏，应该禁止，寺内庄严肃穆，没有太多的商业气息，古朴的建筑让人心旷神怡。新建的泰国馆和印度馆人不多，建筑很有特色。
4	中国第一古刹，佛教传入中国的第一座寺庙，全国出名的寺庙很多，可是这个确实是最古老的，从火车站56路公交终点站就是了，现在不但有古时候的寺庙，还有新建的
5	现在还在建设中  很多人会在那里放生小动物  我想替那个爱护小动物的人说声谢谢给了它们活下去的希望
4	洛阳是我大概只有上小学时候去的，印象已经很淡了，但白马寺我记得最深的是，它的门口有课树，树干上有一个洞，据说是某个和尚的“一阳指”！玄奘就是从白马寺出来的。
3	白马寺给我的震撼远不及龙门石窟，不过也是一座悠久的寺院！还有新盖的两座仿造寺院，分别是大金塔和印度风格寺院！地方很大，还有狄仁杰幕，以及一座古塔！古塔很不好找，去玩的那天风很大很大！
5	景区还在建设泰国寺院中，感觉已经不小了，景区打算的非常干净，找个导游好好转转真心不错。以后建设好了一定更好但愿门票就别涨了。
3	到门口，好多人吆喝卖香，顿时懵了。白马寺门口都是小摊小贩，给人感觉特别不好。值得一提，白马寺门票很不错，水墨画很有历史感！
4	去的时候白马寺貌似还在装修啊，不知道是还要盖什么建筑么。其实白马寺里面没什么逛的，但是寺外面那条街蛮不错，我还在那买的一套唐三彩，砍了一下价钱才30一套，喜欢这种工艺品的朋友赶快入手吧
5	佛教传入中国后第一所官办寺院，号称中国第一古刹，世界著名伽蓝。其实一般不太爱逛寺庙，毕竟中国的寺庙看多了也都大同小异，但白马寺既然是中国寺庙的鼻祖，那就一定要来看看了。
5	此次旅行也走了至少7，,8座寺庙吧，这是最喜欢的一座，感觉不愧为中国第一古刹，寺院内非常幽静，感觉比商业气氛浓重的少林寺强多了
5	白马寺，中华第一古刹。洛阳必到。由三部分组成，中间为白马寺主体部分；东边为僧人念经之处，还有高僧佛塔，以及狄仁杰墓；西边为国际佛寺区，由印度、泰国和缅甸风格佛寺。绝对值得。
4	只有一点感慨啊，终于见到真容了(^_^)，幽静，干净，游客也没有很闹腾。没有跟团，但是有很多导游哦，跟在旅游团后面听导游介绍，嘿嘿
4	中国寺庙没多大意思，都是老头老太太在里面上香，不过现在白马寺旁边还有泰国印度缅甸的寺庙，异国风情值得感受
3	虽然是中国最早的寺庙，但除了门前的两个石马，还真没什么意思，现在里面还修了缅甸和泰国风格的佛教建筑，个人觉得有点喧宾夺主的味道。
5	从火车站出发，乘公交车需要一个多小时，和龙门石窟正好是相反方向。里面不是很大，意外发现有狄仁杰的墓，而且里面的法物流通处的东西真的很便宜。
4	中国最古老的寺庙之一，标志性建筑就是那一匹白马。记得当时门票是60元左右吧，4月份去看还能看到牡丹。
4	作为释源祖庭，我想说的是白马寺确实有那份积淀千年的韵味，踏进门内，那种庄严肃穆，让人不由的产生虔诚礼佛之心，不过寺内的一切不可避免的被俗世所染，早没有了修行之说。
5	古色古香，据说前任主持还是释永信的师傅..里面那印度还是泰国的寺庙当时还在修缮，现在应该更值得一去了。
4	6月20日下午，游览了白马峰下修复中的白马寺。空空荡荡，了无一人。位于虎形地主景区入口右侧的白马寺上院，播放佛乐，也有香火。
白马寺始建于唐代，已有1300年历史。文革被毁。现将按原貌修复古寺。
5	处在郊区，交通不是很方便，回来时差点没公交了，总体感觉还可以，很有历史感，大名鼎鼎的狄仁杰就长眠于此
5	跟着同学去的，冲着“中国第一古刹”的名号，不远万里赶去了，还要门票，那叫一个桑心啊，还好同学的同学是里面的导游，侥幸逃过一劫，O(∩_∩)O哈哈~，里面很不错哟
4	还不错吧。寺里面的师傅是不会抓住你要香火钱的。但是在在如果要买香、请注意一下、你将要出血了。他会让你出香油钱、有多少拿多少那种。里面值得一去。
4	当初很喜欢的景点，据说白马寺的香火很旺，寺里面确实修建的不错，还配有不错的风景。一边还有狄仁杰的墓诶。。
4	去洛阳必须要来的地方，但去过之后你会和去过龙门有一样的感受，里面还在修建新的泰国庙宇，玩两三个小时够了
4	本是去洛阳看牡丹的，顺路拐到白马寺，环境很整洁，只觉得多了新建与改造的痕迹，少了那份古朴与沧桑。但总的来说还不错，登临了藏经阁，见到了狄仁杰的墓，也算不虚此行了。
5	白马寺的东南亚风情和印度风情的寺庙很有特色，齐云塔听说在20开外鼓掌会听到呼呼声，这个自己实验一下真没听到，不过还是跟着大部队绕塔走了三圈，希望能带来好运[大笑]
5	去过那么多寺庙，佛教释源还是名不虚传，还是有许多值得细看的地方，现在正在搞商业开发，希望不要变成少林寺那样！
3	感觉一般……最滑稽的是大雄殿里大家都在磕头拜佛，旁边一和尚在悠闲的嗑瓜子……然后感觉印度的庙宇不好看，想看那个缅甸的可是有没有修建好……
5	阴历初一和十五都有法式和斋饭 白马寺的香火不是一般的旺 不是过节也是人山人海 不愧中国第一古刹 所有的池子里都有人放生的乌龟鱼 佛教的气息很浓 景色也很美
5	建筑风格独特，中国很有特色的古代寺庙。历史悠久，很多信佛教徒都会来此参观，很有名的佛教圣地，许多影视采景于此，还有很多西域风情的寺庙，是个适合拍照的好去处。
4	号称第一刹的的白马寺，对于不太信佛的人来说走到里边感受不出来什么不一样地方，觉得和少林寺基本上是一样的
5	不论是烧香拜佛还是旅游都值得一去。旁边还有正在建的泰国风情的佛教建筑和缅甸风格的佛教建筑。别有一番风味
4	喜欢西游记，自然想去看看“驮经的白马”，当时是一个不大的寺院，值得一去。听说现在又开发了新景点，想想还是原有的有历史价值的更好。
5	怀着敬仰的心情来的，本应是古色古香的千年古寺，不晓得为毛里面还有文化交流的泰国寺庙和印度寺庙区
3	河南洛阳白马寺位于河南省洛阳老城以东12公里处，创建于东汉永平十一年（68年），为中国第一古刹，世界著名伽蓝，是佛教传入中国后兴建的第一座寺院，有中国佛教的“祖庭”和“释源”之称。
4	去年五一去的，还不错，不过不太喜欢去这种宗教的地方，除了佛像，没什么其他的了，旁边好像有个还没建好的，类似泰国风格的建筑。
4	祖庭级别的，其实不算很大，但是看了博物馆里面介绍的白马寺的历史变迁还是很感慨的。就冲是祖庭，也应该去看看。[大笑]
3	个人觉得没什么好玩的。但总是觉得来洛阳不去白马寺好像白来的一样，白马寺门口有一匹不是很帅的马，门票有学生证可以打折哦。门口有卖很多小玩意的。但都有点贵的呢
3	[微笑] 很有氛围 比较期待缅甸建筑建成。 个人觉得在洛阳行程较赶的盆友可以不必去白马寺。没很大感觉。[调皮]
4	古刹，值得一去，有比较重的文化底蕴，但是在周围修了一些仿印度，仿缅甸的建筑，可能为了配合佛教吧，个人认为不大合群
5	中国第一寺，中国最早的寺院。没有之一。就冲这点必须得来看看。白马寺的香火很旺，是去洛阳必去的景点之一。位于洛阳市东面，距离市区不是特别远，有公交车到达。对面是神州牡丹园。
4	千年古刹，现在的范围变得很小。进门之后就觉得很宁静，虽然游人不少，但丝毫不觉得嘈杂。对佛教不太了解，没觉得太有意思，但白马寺历史地位还是很高的，值得一去。
5	白马寺适合对佛教比较喜爱或者比较信佛的人，里面上香的地方很多，还有可以敲钟的地方。马寺钟声是洛阳八景之一。
4	号称中国第一古刹的寺庙，离洛阳不远，交通很方便。
进庙后有种庄严的感觉，无论信不信，也还是怀着一颗虔诚的心来看看、拜拜。
4	中国第一古刹，这名头算的上响亮。犹记得那年，信步其间，颇为自在。还在门口的店铺买了一对唐三彩象，也并不算贵，至今摆放在家中客厅。对洛阳的印象便是从这里开始。
3	白马寺给人的感觉并不是很好，门口一长排的各种店铺让它略小搞笑，但是寺内的景色还算可以，中国第一古刹的历史厚重感。
2	装饰一新的它早已没有了，中国第一名刹的厚重和历史感。在它的西侧还在以交流的名义建设泰国和印度的寺庙，名为交流，实则恐怕还是为了旅游经济吧。坐车坐了挺久，有些失望。不建议去
5	寺大门之外，广场南有近年新建石牌坊、放生池、石拱桥，其左右两侧为绿地。左右相对有两匹石马，大小和真马相当，形象温和驯良，这是两匹宋代的石雕马，是优秀的石刻艺术品
4	里面挺大的 游人如织 据说是佛教传入中国兴建的第一个寺庙 由白马驮着经卷而来 对佛教感兴趣的人可以看看
5	不错的寺庙，不愧为中国第一古刹。
5	中国第一古刹，必去的一个景点。
5	喜欢印度佛教建筑，恢弘大气！
5	这里环境清幽，不愧为千年古刹。
5	很有名的寺院，香火很旺盛
4	新的世界佛教建筑区不错
4	寺院很漂亮，香火很旺盛
4	有许多虔诚的香客，整体感觉不错
3	个人觉得没意思，吃到斋饭了，
4	中国第一古刹，建于东汉
5	是去洛阳必去的地方。
4	下午游玩，晚上回来
1	河南著名景点驴友必去之地
4	港澳台白马寺的地方最美了
5	很幽静，很好
5	很不错的游玩地方，记忆的美丽
5	很有名，很古老的寺庙，值得一游！
5	环境优美，特别好，
5	很美，很喜欢，让人怀念，留恋
5	文化给满分，商业气息太浓，没意思
4	古老的寺庙，年代感很强，可以看看
4	白马驮经来。周边真该好好建设一下，但古刹的霸气厚重依然动人。
5	对白马寺的印象很好，还有正在扩建的其它国家的佛教建筑。
5	中原第一寺庙！
除了原本的建筑以外，还有缅甸寺庙群和泰国寺庙群，值得一去~~~
4	洛阳的标志性景点吧，喜欢佛教的朋友可以去看看，寺内景色诱人，环境很好，空气清晰，很安逸的感觉。
5	中国第一古刹，很值得一去。千年的历史
5	话说还没看够呢！还有很多建筑还在整修。
3	白马寺，小学课本里好像就有。天下第一寺，奈何实在无感
5	玩梦幻西游知道的白马寺，终于到此一游！狄仁杰的墓有点冷清，旁边几个国外的寺庙做工还是有些粗糙的。
5	很好玩的一个地方，就是人太多。景色不错
5	不愧是中国第一古刹，世界著名伽蓝！
5	洛阳比较有名的地方！有一种膏药就是哪里的！
5	很好奔跑吧兄弟在那演过有时间我还去
4	洛阳白马寺著名的寺庙，重要的文化遗产
4	佛教祖庭，在洛阳景区，里面建筑和文物很古老精美。旁边还建立许多现代佛教建筑。
5	去洛阳必须要去的地方之一，很不错。
5	佛教的代表，文化的交流！！欢迎到洛阳白马寺！！
4	这都玩烂了的景点。包车去也还便宜。里面人造景点不少。对面的牡丹园可以顺便看牡丹
5	中国第一古刹不是浪得虚名的，洛阳旅游必去景点。
4	称为“中国第一古刹”，人很多，很有历史。
5	[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]
5	中国古刹第一寺，白马寺。元旦的白马寺钟声是洛阳的一绝。
4	对于寺庙，我是没有兴趣的，但我对于古迹、古建还是蛮有兴趣的。
4	去的过程挺颠簸也挺有意思的，里面拍照的话很好，附近比较荒无人烟，挺有意思的
4	很古老的寺庙，对佛教文化意味深长！
4	寺与寺都差不多，虔诚的拜拜也就行了
5	坐落在洛阳的白马寺是中国历史上第一座寺院
4	跑男是如何躲过那么多让烧香拜佛的人的？
5	白马寺确实很古老，那么的有韵味，漂亮。
4	一个很古老的寺庙，关于这个寺庙，是有故事的哦！！
3	还不错，只是个人不是太喜欢这种景区
4	中国比较古老的寺庙，很有文化气息
5	白马寺，棒棒哒，又去了一次，拍了好多照片[大笑]
4	人文景观真的不适合我们啊，还是看自然的好些
4	白马寺感觉已经相当商业化了。过度开发的产物。和尚都懒懒散散的
3	洛阳白马寺一座悠久的寺庙，气势宏伟。
5	良心景区，票价不贵，人也不多，值得一去。
5	中国最早的的寺庙，人气非常旺，里面也很大，值得一去。
5	白马寺交通便利，建筑风格独特，附近有卖佛教纪念品的。
5	白马寺感觉还行吧，里边多元化，有各个国家的教文化，有信仰的朋友观光还不错
5	这里有小型的缅甸，印度，泰国式的佛教堂噢
5	刚觉还不错～～我们去的时候那个地方还有一部分在装修～～
5	可观性较强，保留完整，还有其他国家的寺庙，让人着实学到的不少
5	佛教传入我国的第一座寺庙，值得一去
5	白马西来，一尊金佛，东汉始建，内有狄仁杰墓
5	建筑很漂亮，里边地方很大，值得一去！
5	千年古刹，佛教胜地，旅游好地方，不要错过噢！[表扬]
1	啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
3	中国第一古刹，在佛教历史上有着重要的价值，值得去
4	雨天去的，人不多。商业气息没有少林寺那么浓厚，很喜欢
5	白马寺里有很多其他国度的庙宇，值得一去！
4	洛阳比较有名的寺庙，有很久的历史了，人还挺多的，寺院里景色也不错！
5	中国第一座佛教寺院 给人不一样的感觉
5	千年古刹，国宝级寺庙。里面还有缅甸，印度，泰国寺庙景观
4	还不错的地方，值得一去，不过好多都是现代重新建的
5	历史文化 到时候很多很多人去上香的
5	中国第一个古刹，这里边还有狄仁杰的坟
3	古寺刚进去的时候特别有感觉，那种经历千年的感觉，但是新建筑的那些完全都只能算风景乐！
3	白马寺位于河南省洛阳市，是香客挺多的寺庙。在河南那是远近闻名。
5	值得一去，是中国佛教寺院的代表。外国建筑寺庙也很有特色。
5	洛阳景点必去，每个人估计都是从课本中知道的白马寺，真实的很值得一去
4	里面很多庙，还有各式各样的印度庙，泰国庙。我去的时候外国寺庙还在修建当中，现在应该建完了吧
4	好玩，跟狄仁杰墓是连在一起。建议请一个导游，不过你也可以蹭团
5	不错，值得一去！里面有不同风格的庙宇。
2	太商业了，看看就行了，其他的没什么必要。
5	中国第一古寺 比少林寺都建得早 里面还有国际寺院  有国外寺院的建筑
5	真的没什么可看的，只是文化底蕴深厚
5	白马寺，来洛阳了，必须要去看看中原第一古刹，香火还是比较旺~
5	历史悠久的千年古寺值得一看，我几乎把里面所有的佛都拜了，就是没有烧香
4	有印度 泰国 缅甸各国不同风格的寺庙 可以长长见识
4	白马寺有泰国，印度，缅甸和中国各种不同风格的寺庙，值得一看。
4	去的时候很热！根本没心情看景！但是里面挺大的！印度风很重
4	中国第一寺庙，就是比其它的庙大了点，有意义了点，名字响了点。
5	也很著名的地方，很多历史在这里等待，现在人去感受。
3	和各种寺庙一样，略大一些，新建的印度等等寺庙就纯粹是吸金用的了
4	不愧是天下第一古刹，让人敬畏不已。。
4	这是我追寻中国佛教祖庭的一次知识普及之旅。
5	小时候去过，现在大了，感触也多了！挺不错的！
4	洛阳的著名景点，到洛阳必去的地方
5	参观殿内的时候，看到了很多各种菩萨，十八罗汉，那个壮观啊。
3	洛陽白馬寺很出名 比其他城市的白馬寺有特色一點
4	洛阳白马寺著名古迹，石刻艺术很棒
3	历史悠久唯一的优点只有门口可以看看周边太荒凉
4	占了很多“第一”的景点，可惜已经不是原汁原味的白马寺，去洛阳可以一看！
4	还不错分两个路线，喜欢里面的两个字“自在”
1	洛阳之行最失败的一个景点，现在都看不出来是古寺了，还以为走错了地方。
4	一大早去，没什么人在，挺幽静的，如果不是一个人走有点孤独，应该还是挺不错的
4	白马寺已被破坏，这个是政府出资重修的，但还是值得一游[酷]
4	作为佛教中最有名的寺院，自然少不了白马寺之行。
5	佛教传入中国的第一站，白马驮经得名白马寺，值得一去
5	还不错，绿化也很棒，不算很偏僻，有公交可以到。
5	古刹的底蕴是年代所赋予和延传下来的，白马寺无愧第一古刹
5	这是中国第一寺，比唐僧取经还有早
4	很古老的一座寺庙，在历史上十分有名！
5	是我见过的比较大的寺庙，很古老的感觉，参观的人很多。
4	白马寺是很有历史故事的，在寺庙待着的日子感觉挺好的
5	不错的佛教圣地，建筑很有特色，千年古寺
5	中国最早的佛寺，佛教传入中国的地方
5	好像是北魏时期的皇家寺院，离洛阳有一段距离，因为赶时间没进去。
5	印度佛教进入中原的第一座寺庙，底蕴深厚。可惜就是文物不多。
5	中国第一寺，古朴而有气势，，很有去的纪念意义，有车直达很方便。
5	洛阳又一标志景点，我国最早的寺院。现在又有新建筑，值得去看看
5	是个有历史得寺庙，在佛界是有很大地位的。很大，值得一去。
5	不错很有名的是洛阳市的一个很有名的
5	记得是12年4月份去的，那时候还有一个很大的佛像在建设当中。
5	白马寺最初是因佛教经卷而出名，也是古代第一座佛教寺院！
4	洛阳白马寺必游景点，历史文化遗产丰富
4	很有意境，不过管理很混乱，那些和尚有男有女，还在玩手机。我也是醉了～
5	一寺一世纪，守抚一方净土，艰辛一片天
5	千年古寺，大乘佛法的散播地。值得一去！
5	千古第一寺，白马驮经来。这所寺，见证了佛教在中国的传播的开始，是历史的见证。
4	挺不错的，就是门口太商业化了，各种小摊，卖丝巾什么的都有…
5	那个泰国寺庙超级好看！！！狄仁杰墓地也在里面！！
5	洛阳白马寺，天下闻名。就是路不好走，艰难的公交车很长时间才到。唉-_-||
4	端午节快乐，这个点儿来洛阳亏了，车站的票卖完了，最后拼车破面包每人要了60，以后不来了
4	洛阳必去景点，去的人很多，很多很虔诚的拜佛的。
5	这里是佛教传入中国的，第一座寺庙，始建于汉朝，古色古香。很美，也适合拍照。
5	千年古刹。见证了中国佛教的传入和兴衰成败。里面有东南亚各国佛教建筑群，非常壮观。
4	闻名中外的白马寺，以前总是在电视上看到，关于白马寺的广告很多，来这一遭果然名不虚传
4	还不错，寺院不大，还有些国外的风格建筑，可以请导游，不贵，这种景点要听些典故比较有意思
3	白马寺是一座千年古刹，历史悠久，里面还有一座狄仁杰的衣冠冢！
5	x 有名的千年古刹！香火一直很旺，交通也方便
5	门票略贵，怎么也是中国第一座佛教寺院，值得一去
5	去时时间比较晚了，只能走马观花转了一圈，比较安静。
5	释源白马寺，汉传佛教最重要的地方之一，非常值得一看
4	白马寺里面有图书馆 和阅览室 免费对外开放 我们去的时候是中午 淡定地走进去蹭空调
5	毕竟是“释源”中国第一个寺院。而且现在又加了许多印度馆，缅甸馆，马来西亚馆很不错
4	有很浓重的佛教氛围，还有东南亚风格的佛殿，总体来说还不错。
4	洛阳白马寺位于洛阳市东郊，是中原名寺，香火鼎盛，游人络绎不绝，
4	洛阳白马寺历史悠久，门票价格还可以，参观人群不少，值得大家前往
4	87年到洛阳实习，慕名前往参观，感觉比较清静，还是值得一去的。
4	汉代建的佛教寺庙，节日去时，人很多，平时去会人少些。
2	白马寺在我心中的形象就这样没了。[惊恐][惊恐][惊恐]都是人！！
5	门票不高，景区较大，很划算。交通也很方便。
5	新建的佛教园区也挺不错，就是还需要多点的文化解释
3	现在修的金碧辉煌的，本人对这没感觉！
5	中国第一古寺，净心之地值得多多留恋！
5	唐僧取经成功后，为纪念小白马不辞辛苦，爬山涉水，帮助唐僧取回真经，所建的寺院！[害羞][害羞][害羞]
1	中原第一大寺庙，好多领导人都去过
4	来了去一下，到处的庙都一样，旁边修的外国庙不伦不类
5	很不错，听导游讲解后，果然是中国第一古刹！里面还有泰国寺，缅甸寺，还有越南寺～很不错
4	上次去的时候人不是太多，景色很美
5	洛阳的象征之一，中国的第一座官方寺庙，很有纪念意义，不错的地方。
5	赞  很有历史 为中国的佛教传播做出了很大贡献的寺庙
5	千年白马古寺，寺内环境清幽，藏经阁古朴庄重。
3	没什么特别的，个人喜好不同不推荐
4	都说这里的香火很旺，佛祖很灵，去了才知道，真的是很多游人哦，建议想去的尽早去，人多就不好玩了
5	还可以，是一个不错的寺院是一种信仰
2	白马寺全国闻名，因时间关系未去，以后补上。
5	新修的那些个异域风情的寺庙挺不搭的，其他还好
4	是奔着它华夏第一刹的名声去的，看了，感觉有点失望，周围被商业化得有些多，很吵。
3	白马寺就是一个小寺，这里会有很多像这样的小寺。
3	十一的时候去了次 下雨没进去 是佛教传到国内后的第一个佛寺
4	声名在外。但是人太多，少了应有的宁静。
5	中原第一寺庙，小时候去和现在去感觉不一样了
4	很多虔诚游客观光烧香，很有名的寺庙
5	中国第一寺~传奇故事特别多。香客们都很激动善男信女太多。
5	寺庙很大，里面有狄仁杰墓，有印度风格建筑
5	河南寺庙真多呀，这个貌似很有名，不过寺庙里都差不多！
5	历史悠久，寺内很干净优美，景观漂亮。
4	和其他寺庙差不多，中国第一座寺院。
4	白马寺是标准的小清新寺庙，大气但内敛。
4	白马寺的意义在于它是中国第一座佛寺。白马寺门票50，有皈依证可以半价，不过要在特定的日子才能用。
5	真的是很棒，有各国的寺庙，许多名景，还有博物馆样的介绍区，但是寺内禁止拍照噢
5	中国的第一所寺院，藏传佛教与都有渊源
4	上香的地方。寺中最深处为齐云塔。一座13层的砖塔，造型奇特
3	对于不是佛教徒的我来说，天下的佛寺大同小异
4	东汉时期建成的中国历史第一个佛寺，香火旺盛，是洛阳不可错过的景区之一
4	是佛教传入中国后兴建的第一座寺院，有中国佛教的“祖庭”和“释源”之称。值得一去
4	话说是我国最早的一个寺院，去的时候正直夏季～想着如果四五月去，看满园的牡丹盛开～会更美丽！
5	哎？我在印度？不，我在白马寺。白马寺挺大，也正统，而且还有印度和缅甸寺庙，听说还是共同建造的
3	山丛茂密，林色优美，清静自然，不错的
4	看到和尚啦，好开心，很近距离的看的哦！看到很多关于佛的东西，我不是很懂
5	洛阳的白马寺是佛教文化传入中土的重要中转站，历史非常的悠久。
5	中国几大著名的佛教寺院，西游记的起始地，狄仁杰的墓也在这里。[微笑]
5	地处有点偏僻，不过游览的人还是很多
4	大大有名的寺庙，到洛阳肯定要看了。
4	到处充斥着桂花的香气，所以对白马寺尤为喜爱~~整个园区的绿化也很好
4	白马寺环境很干净，古老的石马，放生池的乌龟不少。
4	过年去，人就是多→_→ 不过总算是见识到了天下第一古刹⊙_⊙
4	可能是不太了解历史，没觉得有什么特别，里面商业化的很多新建筑！
4	去的时候有雨，感觉规模宏大，壮观，但确实没有仔细游览，蹭导，不过导游词没印象了
5	挺不错的，感觉比少林寺强多了，嘿嘿
5	比少林寺要更像寺庙，很安静，很有禅意
4	这是一个烧香拜佛的好地方，听说这特灵
2	白马寺，人真的很多，正月十五正好也是佛教的节日，所以[无奈][无奈][无奈]来拜佛的人也特别特别多。
3	额，这个是为了纪念中日友好25周年所设的，介绍的是日本佛教密宗的开山祖师空海大师。
3	白马寺旁的泰国寺庙，异域风情，但你为毛要在白马寺旁呢？
4	元旦前一天晚上去的，有跨年盛典，不过人可真多，烧香的很多。有施粥棚。香味有些浓，快晕了
4	是个烧香的地方，不过里面的风景不错的，里面有个磨某的，玩了一圈，毕竟是中国第一古刹
5	去的时候正在修，现在修了泰国和印度的佛教，蛮好看的
4	白马寺最早的寺庙，非常值得去看看。
3	对寺庙不感兴趣，走马观花似的走了一圈
4	第一古刹，里面现在还有泰国及某些国家建设的寺庙
5	环境很美，晚上看夜景也不错，从最高的台阶往下看长长的路灯也很漂亮
4	旁边有个狄公的墓  有空一定要去  元芳你怎么看
4	有点纳闷白马寺两旁有泰国寺印度寺，还可以看到好多和尚和尼姑(⊙_⊙)
5	有个类似印度的地方，去的时候还在建设中。不过那时候就很漂亮了
5	中国历史上第一座寺庙，还是不错的，但是在营销上不是很出名
4	中国第一鼓刹，现在建的中西结合了，没了寺庙的感觉。
5	洛阳白马寺远近文明闻名的一个好景点！
4	当时，不知是什么原因，白马寺院居然会没有去，实在是搞不明白。
4	白马寺的名字好有意义啊。应该挺有特色吧[微笑][微笑]
4	白马寺传承的是中国传统的寺庙，在此基础上又赋予了新的含义，印度风格的庙宇、泰式的在这也能看到。
4	千年古寺，虽然是在原来的基础上建造的，但是还是让人不由得膜拜！
5	新盖的建筑有异国风情，佛教气息很重。
5	很好(⊙o⊙)哦，就是节假日去的，人太多太多了，感觉不是特别舒服！！！
5	洛阳的白马寺已经拥有很久的历史，古朴的建筑，很多植物，去了让人很享受，
4	洛阳的一大景点，很好玩，但是觉得人们应该爱护环境，为更多的人创建很好环境。
3	地方还是蛮大的，而且环境也比较好，保存的比较完整！
5	好玩，拿旅游年票去的，逛了好长时间才逛完
4	国内第一古刹，是佛法东渐后国内的第一座寺院，国内佛教的祖庭和释源
5	真心的觉得这个地方适合信佛的人来
3	就是作为中国第一古刹的噱头去的，整个寺院不算很大。
4	中国最早的寺庙，皇家寺庙，很有内涵。
3	白马寺原建筑规模极为雄伟，历代又曾多次重修，但因屡经战乱，数度兴衰，古建筑所剩无几
4	很不错的一个休闲娱乐场所，在这里可以真正体会到修身养性
4	白马寺～中国的一座古刹，是佛门寺院！
4	很美哦，现在好像类似印尼那边弄好了，应该很好玩！
5	新修好的泰国风情寺庙建筑，中西融合的让人沉醉
5	去过之后，不愧为佛教圣地 感受很深~
4	去白马寺的时候人不是很多，感觉就是一座保存比较完好的古寺，可以去看看。
4	不愧为中国第一古刹，去洛阳非去不可的地方，除了离市区有点远什么都好，交通很方便
5	千年第一古刹，白马寺在中国佛教寺庙中的始祖地位不可动摇，交通略微有些不便！
5	如果是进香的话，其实可以在门口买香的，价格不像有些地方价格很贵，这里的很便宜，里边有个字画展出。
3	如果你各类寺庙还没有逛腻的话，或者到了洛阳没事做，可以去看一下，这种寺庙千篇一律。
4	大学的最后一次旅行河南，在洛阳的第一站，中国历史上的第一座寺庙，门口的两个石马是特色。
4	怎么说呢，因为历史书读过它，就去看看，蛮有历史的。
4	我国第一座寺庙，看着还行，和其他寺庙比起来就差多了
5	大名鼎鼎的白马寺，还不错吧~整个景区还有泰国、缅甸、印度的佛寺可以欣赏~
4	感觉不是很大，不过还是不错的～～
5	历史中的白马寺，是到洛阳必去的地方。
5	去过。很好。好像印象还有外国的雕塑。有个功绩碑印象深刻。2008年前后去的。
4	前两年去过几次，还行，人文景观嘛，个人不是很喜欢人文，而且也正在扩建中，有空再去看看
4	有个类似印度的地方，去的时候还在建设中。不过那时候就很漂亮了
3	感觉除了门口的白马也没啥东西可以看得。。。
5	佛教传入中国后第一所官办寺院，号称“中国第一古刹”。一般不太逛寺庙，去这里的原因一半是他的名气
4	古色古香的，我想起武媚娘和胖和尚的故事了，阿弥陀佛
4	中国著名的佛教圣地，很厚的历史文化底蕴.气势辉宏
4	河南的四大明寺吧！初中的历史课本就有了。很有名，比较不错，好像门票也涨了。[大汗][无辜][无辜][无辜][无辜]
5	洛阳有很多寺庙，这个白马寺也值得一看。洛阳好吃的很多！！！
4	离市区有一段距离，寺庙还不错，挺大的
3	虽然很有名，觉得一般吧。可能是因为人太多的原因了。而且堵车很严重！
3	个人觉得有点一般，可能去的时候赶上了人多吧，影响心情。
5	我喜欢这里，来了洛阳绝对不能错过的地方
3	去过一次，有直达车，里面还有专门的讲解，不过很多都是现代的气息！
5	这个不用说了，来洛阳的必去之地。。历史书上都有的，太出名了
3	一般了，主要是名气大，是不是纪念白龙马的
3	元芳你怎么看 这天下第一寺 

大人 你就在墓地好好呆着吧
4	是一个很不错的一个地方，历史比较悠久
5	非常值得来，千年名寺，但是和西天取经毫无关系，里面很大，感觉比少林寺都值得一来
5	白马非马，绝对是一项传奇，去看看吧
5	买的是学生票.只要25,我是个信佛的人,真的感觉很值,白马寺不愧为第一古刹!
5	中华第一寺~~~ 离市区远点儿~  但是很清静~~~信佛的人一定要去！
5	我的家乡。千年古刹甚有韵味。求神拜佛神乎其神。不过香火过重，驴友注意易燃物。
4	要捐香火钱，最少一百。大家自己考虑吧
5	从右往左逛最好，因为左边有异域风情的泰国寺庙
5	很喜欢这种风格的建筑，值得去细看，会有很多惊喜出现。
4	洛阳代表性景点，火车站边有公交车直达，佛教名寺，香火旺盛
4	非常不错，是了解中国古代文化的好地方！！
5	洛阳老城，白马寺，关林庙，龙门石窟都得去一去
4	交通很方便，有直到的公交车，很干净，僧人很现代化，5s、三星GS、诺基亚lumia...
4	古色古香，香火旺，佛像众多，不愧为中国第一古刹
5	闻名遐迩的是门口有白马的地方，里面整个规划是轴对称的，香火非常旺，和尚也不少
5	中国第一座佛教寺院，算是祖寺了吧。里面有很多庙，还有白马像，很多小朋友坐在上面拍照。
3	因为时间来不及，所以到门口一游，劝大家千万别赶上五一十一去，不让得哭死
4	有点名不副实，但是内部的印度庙宇和泰国寺庙很值得一去。
4	其历史意义不言自明，不知道里面的泰国寺庙区修好了没。
5	真正的前年古刹，大唐盛世的皇家寺院
3	去的那天刚好下雨，没拿伞，玩的一般。没有啥特色
4	因为赶时间看的不是很仔细…不过在我看来都差不多吧
4	白马寺是洛阳很有名，有代表性的地方。
3	对寺庙本身也不太感兴趣。而且这个寺当时还在扩建中。
4	寺院规模很大，香火也很旺，但总觉得商业气息浓了些
3	古朴而略奢华的建筑风格，充满着文化气息。
4	看过电视剧的一定对这个名字很熟悉，武则天出家的地方
5	很不错，中华第一寺。还有印度，缅甸，泰国风格建筑。
4	感觉新建的印度，泰国，缅甸寺庙是亮点，很漂亮，印度寺庙那里很凉快
5	久负盛名的白马寺，个人非常的喜欢。
5	白马寺比想象中的大，园内还在装修一个国际佛教院，东南亚各国的佛文化，佛教建筑都在里面呈现
3	所有的寺庙基本都一样，个人觉得还不如去少林寺，游山水游文化。
4	悠久的历史，珍贵的佛像经书，异国的风情。
1	虽然很有名，但是里面很小，和其他寺庙相比并没有独到之处，讲解也不到位。
5	觉得比较有神圣的感觉，外国人也比较多，撞钟好恐怖的感觉！！
4	由于下雨，没怎么逛就烧香拜佛。里面有缅甸印度的佛像，金碧辉煌感觉。就是天气不给力啊！
4	主要那天下着小雨 草木清香和着檀香袅袅 在氤氲雾气下美腻了
4	各种佛教的元素都有体现，而且更多样化。
3	感觉还不错~很有历史~狄仁杰就在这里~景区还在进一步完善~交通不是很方便~
4	河南佛风较重的寺院，人虽多，但依然值得细细品味！
4	历史悠久，香火很旺的哦。寺院不太大，不过很值得一游。
5	著名佛教圣地，相比与其它寺庙，白马寺已经很不错了
3	好几年前去的，没什么太大的印象了，只记得是最早的寺庙了。
5	佛教圣地香火旺盛， 虔诚教徒，心灵境界。
4	清明时候去的人好多。有好多风格的建筑
4	中国第一座佛教寺庙，坐落面积很大，最大特点是寺内陆续建有泰国、印度等异国风格的寺庙。
3	想烧香可以去拜拜，不觉得有什么好看的
3	不知道说什么好，我是外行人啊，唯一看的有感觉的就是心经了啊，感谢陈先森啦
4	佛教祖庭，千年古刹，印度高僧迦叶摩腾、竺法兰“白马驮经”故事。
4	中国的第一座寺庙，在里面求了几个平安符送给弟弟妹妹~当时一家老外也在游玩，那个小萝莉超可爱！[无辜]
5	火车站坐56路，关林庙坐58路，门票50元。去洛阳必去的三个地方（关林庙，龙门石窟，白马寺）
5	去年有幸在印度殿为方丈师父演奏
5	第一禅院？还好，不大！旁边在修建印度和泰国的殿宇！
4	白马寺，寺院而已，还有泰国和印度的建筑，还不错
3	周边脏乱差，河南人的素质实在不敢恭维！把千年古刹搞的乌烟瘴气，悲哀啊
5	最早的佛教寺庙，值得一去，但里边东西我看不明白。
5	不错，对于信奉佛教的人值得一去，许多历史有关的古物，相关的故事也比较有趣~
5	金人入梦，白马驮经。释源祖庭，一定要去看看的。
5	白马寺是去年暑假去的[调皮]  也是和好朋友一起
4	老建筑值得一看，新修的那部分没啥感觉
5	安静，真的有很多和尚在这里居住，而且还有电视剧里演的狄仁杰的墓也可以在这找到，还有大雄宝殿
4	中国第一个官办寺庙，被誉为“中国第一古刹”，如果对佛不是很了解，最好跟着导游走。
3	里面的印度式寺庙、泰国式寺庙很好看！
5	很不错 现在在修泰国的寺庙 印度的也很特别 就是香火不旺。。。哈哈。。。中国的佛很累啊
5	很好，不愧中国第一寺，不过藏经阁关了有些失望
4	非常值得一看的地方，唐代风格的建筑比较多，现在还多了印度和缅甸的寺庙群
5	很有灵气的地方，值得好好体会体会。
4	去的时候，正好赶上僧人做早课，正好也赶上牡丹花开的最后时间，寺里很凉，满园的牡丹
5	晚上去的，跨年，主要是人多，跨年晚上，没什么看的
5	历史悠久的寺院，佛像、佛龛极精美，商业气氛不浓重。
5	有信仰爱好的人还是值得去看的。历史意义重大。新建了许多异国风情寺庙很不错
4	中国第一座官办寺庙，有2000年的历史了，来洛阳不可错过。就是别假期去，因为烧香的人特别多
5	我不信佛教。但是这些特色的建筑还是很吸引我的
4	第一古刹，历史悠久 非常值得一去
5	非常推荐，正在修的东南亚寺庙开张后更具特色
5	寺庙历史悠久，充满很多传说，很有意思。
5	中国第一寺院，不知道时间问题还是什么，感觉导游没有全部介绍。
反正寺院都差不多，就是学学文化。
4	兼具历史的厚重与佛性的空灵[微笑]
5	东汉时期建的，中国第一古刹，里面有狄仁杰墓。寺里面很安静，给人一种静心的感觉
5	今天才知道，原来这是中原最早建成的寺庙
5	中国的第一家寺庙，很有历史感，可惜的是已经被弄的到处都是收费项目，唉
5	比少林寺还好，洛阳很值得的一个景点，去吧。
4	一般不太适合年轻人去！烧香的很多！新建的印度馆和泰国馆不错！
4	人太多了，我没进去，不过外边好吃的还挺多的...
5	挺不错的，很多都是文物，很值得一看！
5	遗憾的是红米那天在洛阳丢了，白马寺作为中国第一座佛教寺庙，还是值得一去的
3	作为一位基督徒，到了庙里只能以欣赏建筑和文化的心态去看看
5	中国佛教的发源地，千年古刹，绝对值得一去
3	里面环境还是不错的，前面是寺院，中间一门，门后一桥，桥后面是一庵。
3	洛阳站到白马寺可以坐56路公交车，每人1,5元。缺点是人多，一个多小时才到
4	印度风 泰国风的建筑值得去看看 很新颖  不过我们去的时候还在修建中 遗憾
5	又新建的泰国寺庙，很漂亮，导游50/位
5	香火萦绕，佛音千年。圣寺白马，憾在感悟。扩建部分弄的是中西合璧吗？感觉不搭。白马寺有自己的厚重。
5	烧香礼佛之人必去的，可以感受香火的旺盛，也很漂亮，学生才25～
5	白马寺，我来过，疑惑门口的马儿是否原来留下来的还是现代元素？里面还有异国建筑风格，值得一游。
5	记不清了。。但是新修的那些寺庙太不真实了，富丽堂皇金光灿灿是几个意思
4	中国最早的寺庙，如果赶上合适的季节成片的牡丹开放一定很美
5	千年古刹。很有韵味。狄仁杰墓也在附近。还有东南亚风格的庙。
5	离市区有点远，虽然有直达的公交车，还是有点不太方便。第一个佛家寺庙
5	缅甸和印度的寺庙还在建，不过真心觉得和那些骗人的寺庙不一样！
5	夏天的龟龟很好，多种风格寺庙也别具一格，就当逛花园了
4	洛阳的古迹之一，礼佛者必游之地，佛学文化浓厚！
4	号称“中国第一古刹”，是佛教传入中国后第一所官办寺院~地理位置有点偏~
4	中国第一古刹，还是很有看头的，蹭个导游听听白马寺的历史那真是极好的。
4	一般吧。不过现在加了外国的寺庙还挺好看的。
4	还行 只能这么说  ， 因为有年票所以去看看
5	里面有缅甸风格和印度风格的寺庙，但是看过之后还是觉得本土的东西更好一些，有历史的沉淀感，厚重感。
5	不仅有中国传统寺庙，还有异域风情的各种寺庙，值得一看
5	去过灵隐寺，正定大佛寺，寒山寺，还是觉得白马寺最好
4	交通便利，信仰佛教的朋友值得一游，佛教气氛浓厚，据说是不要当和尚的面吃肉，我也听别人说的，我没试过。
4	以前皇家寺院，进去能看看，唐朝的时候比较香火旺。
5	额还不错，就是回来的时候堵了3个小时的车，哭
3	感觉有点坑啊，清明节去的人特别多，但是洛阳去白马寺的公交车很少
3	搞的我现在都不想去寺庙了，其实哪里的寺庙都一样就是各有各的历史，回洛阳的车差点被挤死，路超级堵
5	很有味道，去的时候在做法事,南边还有泰式的
4	如果你信佛,不可不去哦。有非常古老的佛塔。
4	关林庙景区有点小,但是如果你是关公的粉丝,是非常有必要去拜一下的。[眨眼]
4	第一古刹，我去的时候法宝殿不让看啊
5	经历了无数次的风雨洗涤，留下了数不尽的沧桑
5	白马寺现在修建的很好，去的人也很多，去洛阳值得去
4	与很多寺庙又不一样的感觉，还有不少泰国风格的temple
3	中国佛教的祖庭，现在佛寺前的白马为宋代石马，寺内的建筑与传统佛寺的布局规划略有不同
4	认识了各种菩萨，齐云塔不错，佛祖释迦的舍利塔哦！
3	我个人不信佛，所以对于寺庙没什么感觉，寺庙都一个样吧。。
3	地标建筑去吧都去吧 看看就行啦
4	不错的地方，景色还行，交通也便利，值得去
4	还行吧，挺好的，没什么特别吸引人的地方，可能是我不太喜欢这些东西吧。
3	堵车堵了很久  走过去的   人太多了，，，
5	白马寺门口有卖香的，可以在门口买，但是开光的话就需要钱了，不过里面很不错，很值得一看，
4	这两天白马寺下午堵车堵的非常厉害，昨天去白马寺堵了我三个小时，各位游客要做好计划，真心很堵
5	超赞！中国佛教第一寺庙，历史悠久，而且还有缅甸，印度等其他国家佛教建筑！
4	香火很旺，现在又在里面修建泰国，印度寺庙。
1	白马寺，走着，看着，寻找着古人络绎的影子
5	和同学们一起去的，很不错的个地啊。
4	很多人都是慕名而来的，我们是前年去的，和团一起，和一般寺庙没什么区别吧，主要看你喜欢什么景点了。
4	香火很旺的古刹，有很深的历史文化，但现在的建筑，有点破坏古建筑
5	古代遗址，想起了唐僧，美妙的语无伦次，
4	名气真的很大的一座寺庙，里面还有缅甸泰国捐建的寺庙，我去的时候在建，现在应该好了
5	还记得那个白马非马的诡辩嘛，只是突然想到了
4	小时候就有一张自己骑在白马寺里白马上的照片，长大后再来这里，虽然白马不见了，可还是很亲切
4	千年的古刹，进去就有很浓重的佛教气息，值得一去的地方，还有兴建的泰国，印度教堂还是很有特色的
5	这个也是非常有名的寺庙咯~香火很旺盛~
5	同样是佛文化，又是洛阳必选的景点，值得一看。
4	白马寺啊，有一种穿越时空的大气与庄严，美
5	好地方，值得一看，推薦大家都去這褃旅遊…
5	大老远跑去，忘了买把香进去，记得里面的金鱼都长的好大啊，还有狄仁杰的墓。
4	好吧，说实在的我还是对那个漂亮的导游妹子年年不忘，谁叫我是悲催的光棍呢。
5	棒！就连旁边的缅甸佛寺印度佛寺都很棒。
5	没有少林寺一般的喧闹，中国第一古刹，值得一去，门票也不贵！
4	白马寺好像是佛教圣地，但我不信佛。
5	历史悠久的千年古寺，东汉初建，后经历代不断重修，面积挺大。
3	在门口转了一下 没进去 从市区去挺远的
5	我喜欢，去了好几次。值得一去！[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
5	好去处~~~好去处，就是不要人太多的时候去，，
3	是洛阳的著名景点，但是不是最优选择
4	建设的不错的地方，就是离市区稍稍有点远了
5	挺好，离市区有点远，不过有公交车到，挺大的
4	白马寺内部很大，最与众不同的就是印度、太过建筑群。
4	本身没有宗教信仰 但就景色建筑而言  有负盛名 ==
4	里面还不错，但是外面摆摊的太多了，感觉乱糟糟的
4	这里没白来啊，因为我是佛教人，呵呵！
4	佛教的圣地，目前在建的有印度风格的新馆，大家可以参观一下。
4	洛阳的白马寺，佛教传入中国的第一寺。
4	十多年前跟爸妈去过一次，已经记不清乐
5	白马寺是佛教传入我国后第一座由官府建造的寺院，所以历来被尊为中国佛教的“祖庭”和“释源”。
4	第一祖庭  千年古刹  中国佛教发源地   应该感受一下佛教圣地的氛围
5	中国佛教寺院的祖庭，最早见于东汉，对面即为神州牡丹园
4	汉传佛教第一寺，虽说简陋，但是意义非凡，值得去
3	其实觉得真心一般啊，没什么好玩的，可能我还是喜欢自然景观吧
4	距离市区好远  去的时候泰国馆和印度馆都没开
5	还不错 比想象中的好多了  了解古文化必去的地方
3	就是拜拜佛，现在又增加印度和泰国寺庙，不过是后建的。
5	中国佛教第一寺，东汉就立在这，没的说，必须去看看。
5	地方很好玩，只是要注意门口的那些上香的店铺。
5	好多宝物，许过一个愿至今还没实现
5	历经2000年却依然完好，很好，来洛阳必去之地
4	其实白马寺还不错，至少在河南众多寺庙里，但是位置偏，在郊区坐车麻烦。里面环境真心逛的有意思
4	后来修建的印度，泰国之类的寺庙就不联系去了，没有办法想象自己置身其中
5	佛教传入中国后兴建的第一座寺院，怎能不去拜拜，去看一下那两匹白马，是否安在；
4	第一古刹，名不虚传啊。交通也比较便利
3	寺很普通，不过还是有些年头了。春日去郁金香开得正好，倒是抢了不少风头
5	中国第一座佛教寺院，去洛阳的必选之地！
4	白马寺可是也有第一之名的，所以也是非常有名的古刹了，门前白马以证白马之名
4	佛教圣地，据说是埋葬唐僧取经时所骑的白龙马的地方，值得一看
4	能怎么说呢，想去烧香的还是注意一下
4	很有古代气味的一个寺庙，连我对佛教不是很了解的人都很喜欢！
5	历史的厚重感很强烈，不过旁边修建的新泰国寺庙就显得不伦不类！
5	在白马寺体味中国第一古刹的风情，寺庙还有缅甸和印度的殿宇，好壮观！
5	里面转下还是挺好玩的。香火很旺。风景也不错。
4	古色古香的古寺，非常值得去看看，里面的佛教的气氛很浓。
4	给人一种非常安静的感觉。心一下就静了。
4	当之无愧的中国第一古刹，历经2000年却依然完好，很难得
4	寺庙的环境很好，可能是远离城市的原因，不是很多人来这里。
5	白马寺，不仅仅有中国式寺庙，也有其他国家的寺庙，这里景色秀丽，精细绝伦，花香水碧，景不醉人人自醉。
4	很牛逼的寺庙，很有名。看过好多小寺庙。这才是真正的寺庙。
4	建筑风格独特，环境优美，宗教气息浓厚，值得参观。
4	中国第一古刹 去洛阳一定要去看看
5	白马白马寺  值得去一拜  很有名的寺庙
4	洛阳城市很干净，建设的特别漂亮，白马寺是洛阳的注明静定，确实值得去的
4	佛教祖庭。交通便利，洛阳东10多公里，310国道边。
4	洛阳白马，天下第一寺，中土第一座官办寺院，小学时课本上看到的两匹石马依然如故。
5	很灵的一座寺庙！还专门买了里边的佛珠回去给爸爸！
4	比一般的寺院大，在狄仁杰的墓前迷路了，诡异。。。
4	如果你对佛教不感兴趣的话，就不要去了，没什么特点
5	白马寺那里非常的热闹的。
4	洛阳白马寺，佛家重地
4	可以去看看，香火旺盛
5	中国第一座彿教寺院，历史悠久。
4	历史悠久，景色秀丽，环境优美。
5	香火很旺，门票六十过年的时候。
5	那匹白马，历史久远，很有味道
3	有很多虔诚的信徒，香火旺盛。
4	千年古刹给人无限温馨的感觉。
5	这个地方很好玩，景色也不错
4	中国第一寺，太好了。
5	到处是赚钱的和尚有没有？
5	很有名，非常值得一去的地方。
5	有历史底韵！
5	释家庭院，心空灵静。
3	里面有狄仁杰之墓，
5	来洛阳这个必须去感受下
5	里面的建筑真的让我次生难忘[棒]
4	香火很旺，很多虔诚的人去礼佛
5	景点不错，特色建筑很喜欢~
4	冬天去的，没去对季节，不过还很好
5	著名旅游胜地，
5	花开时节，欣赏牡丹的好地方。
5	还不错吧还行！！！！！！
5	中国名古寺，已经没有什么印象了
5	很有历史意义！
5	里面有全国独有的景观，值得一来！
4	中国第一古刹，建于东汉时期
3	洛阳的一个景点，可以去溜达下。
5	佛教圣地，让人徒生恭敬，阿米托佛。
4	很有名气的寺庙，香火很旺盛。
4	可以去烧香拜佛的地方
4	很不错，唐僧去过的地方，值得一看
5	佛教寺庙，感受浓厚的佛教文化。
5	建筑很漂亮，环境还不错！
5	白龙马～地方不错，风景也不错
5	欣赏异国风情，感受佛教奥秘！
4	可以一去
4	烧香拜佛的……
4	不错不错，特别庄重神圣
5	地方很好玩，很好看的风景。
5	迎新年时会有人去敲钟祈福
5	太好玩了，挺棒的，棒棒棒棒棒棒
4	寺庙嘛，就看个建筑，迷迷糊糊。
4	下雨的时候去的，意境醉了美美哒
4	历史名寺，白马寺古老悠久
2	地方挺好，值的一看的地方
4	历史久远，逛一趟长知识！推荐
4	不错不错。中国第一个寺庙。
4	中国最著名的佛教寺庙之一。
5	唯有门前的白马，诉说着世事浮沉
4	白马寺洛阳著名的历史文化景点
5	很不错的地方！
4	白马寺肃穆威严又富有生机，很棒
3	武则天呆过的地方可以看看
4	很赞的一个景点，很喜欢这里！！
3	去过，不错[调皮]
5	中国第一古刹
4	值得游
4	没办法，这么优美的地方，令人陶醉。
4	佛教的传入地，中国最古老的寺庙
4	还不错哦，挺好的呢
5	中国第一古刹。去了就知道非常棒
5	白马寺里人涌动，好兆头
3	有很多虔诚的信徒，心灵
5	建筑规模很大，有收获
5	这就是那个骑白马的和尚的寺庙。
2	白马寺，外围，人多，，，，好挤
2	人好多，挤死了，商业化气息浓重
3	白马寺旁边的一所泰国寺庙。
5	佛教圣地，天下第一古刹，值得一去
5	历史文化厚重，佛教圣地，香客云集。
5	古都。
2	没意思，烧香拜佛什么的，不建议去
5	很干净，很古老，很有趣，很喜欢。
5	久负盛名的白马寺，历史悠久。
5	中国佛教寻源之地，很值得一游。
3	白马寺香火很盛,一定要虔诚
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行！
4	古老的地方，古老的马，古老的一切
3	这里真心的没有意思，很不喜欢。
5	洛阳白马寺为中国第一古刹。
5	佛家圣地，很不错
4	历史悠久，风景不错，值得光顾
4	白马寺，风景如意，还有痛消贴
4	有机会一定要来看看,参拜一下
4	很著名的寺庙，推荐景点
4	恩，整体还算是不错的，值得一提
4	很有名的白马寺～去坐坐白马吧
5	号称中国第一古刹，香火不断
4	白马寺是个好地方，说走就走
3	寺庙不算大。不过挺好的。
4	还行把听给力 的还会来的。。。
4	历史久远，建筑宏伟，佛教圣地。
5	佛教圣地!
5	很古老的一座寺庙，内有狄仁杰墓
1	洛阳
5	佛教寺院，历史悠久，
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行
4	人太多，门票贵，可以带老婆一看
3	历史文化，秘密生活估计，
5	不坑钱 真寺庙！
5	佛教圣地，人杰地灵。
5	中原名寺，大唐玄藏法师西行取经
3	还可以吧，我的评价不是太高……
5	佛教的始祖地儿，很值得去看看
5	白马寺历史悠久，香火旺盛，推荐了
4	还不错，值得游览的地方，会再去
5	久负盛名的白马寺，传说很多。
5	白马寺，捐躯赴国难，视死忽如归
3	没有多大意思，里面就是几座庙
4	很大的佛寺，很多高僧
4	很漂亮的寺院 ，门票也很便宜。
5	中国第一古刹，占地但确面积很大。
4	中国古刹之一，值得一去！！！！
4	一个简单的寺庙，无亮点
5	古寺，有传说，游一游，亲近一下历史
3	好像没什么好玩的吧……
3	千年古刹，去洛阳必去的景点之一。
4	香火鼎盛，气氛比较庄重
5	很著名的白马寺，进柱香
4	白马寺，洛阳的名片！！！
5	寺院，历史，佛文化，安静。齐云塔。
3	反正感觉不怎么滴……
5	建筑风格独特，很值得前去～
3	不是特别大，没有想象中的那么好
5	我想起了那个压在塔下的大蛤蟆。。。
5	到这里，听着梵音，心灵得到净化……
4	[害羞]我来啦～
3	千年古刹，官方第一座寺庙，
3	千古名寺，绝对值得一去！
5	现在的寺庙，商业化太严重了
5	很不错～
5	古寺精华，沉淀心灵，内心升华。
5	随便看看吧，没有值不值
5	适合半天游玩，价格不贵！
5	还不错，适合半日玩，价格不贵！
5	不游白马寺，等于没来洛阳城
5	泰佛殿释迦摩尼佛
4	还不错，有缅甸寺和印度寺
3	一般
5	进了第一个门，发个自拍啥的[酷]
5	来到了甄嬛找人的地方
5	中国第一古刹白马寺[斜视]
5	虔诚的拜拜佛，对我们都有好处
5	刚到，马上展开现场直播
5	还不错的，历史悠久。
5	小，但有一种很神奇的感觉
5	还不错，值得一去啊，
4	与好友前来此瞻仰，人好多- -不爽
4	可以看看，没什么特别之处
5	安静
5	这个我去过，很不错的。有机会再去
4	还不错。
4	自我感觉交通不是很方便。
5	风景很美！环境幽静，中国第一古刹！
5	很好玩儿，值得一去！
5	白马寺风景很好，回忆更美好。
5	寺里香火很胜，芍药和牡丹美的呢
5	很好，很不错哦！
4	中国第一古刹，到盈利氛围太重
4	印度馆什么的也蛮好玩的
4	建筑还不错，别具一格，有历史气息
4	十一去的，景色不错，票价也不贵。
5	很好，平心静气。用心感悟，心中有佛！
3	和同学去年去的，但是心情很好
5	洛阳牡丹花着实不错！国花
5	在扩建很多他国的庙堂~
4	还可以，要有导游讲解就更好了。
5	華夏佛教的原點
3	没兴趣
4	白马非马，让很多人知道了白马寺
5	我还祈愿了呢
4	香火太旺了，连讲解都不够
4	挺好玩的，还有印度缅甸的庙宇
5	有历史价值的好去处。风景也不错。
4	每年新年都去听钟声
4	皇家寺院，几经翻修，总体还不错！
3	景点比较小但是清静
4	很多人烧香。[金钱]
5	认为河南最适合居住的城市
4	天下第一寺，白马驮经，名不虚传
4	还可以，比较幽静！！！
4	去的时候在装修，嘿嘿，[微笑]
5	对佛教比较虔诚的可以去拜拜！
4	白龙马蹄朝西，历史纪念一下吧。
3	这不怎么样，浪费我50元
5	齐云塔，并不高。佛说的……
4	没有做好功课，感觉不到很好
3	实际与名字、名气不符
4	交通比较方便，就是公交有些慢。
3	不喜欢佛教的就别去了！！！
5	必须推荐，建议个人游，不需要跟团
5	值得一去的千年古刹 心诚则灵
4	其实我比较期待那个异国建筑物。。
5	很好啊，天下第一寺。
4	第一所官方寺庙
5	在这里终于见到了狄仁杰的墓碑，
4	人有点多但是挺好玩的
4	商业气息很重了…
4	挺好
4	佛气很重
4	烧香被开光
5	不愧是中国第一古刹。
4	还行
4	千年古剎、名垂千古
4	宁静致远
4	古刹，香火
4	千年古刹白马寺，佛教胜地。
5	千年古刹，佛教胜地。礼仪之帮。
4	寺庙还挺大的，不错
