5	景区内空气清新,环境优美,很适合游玩的啦...只是当时我们住的地方比较远,做了一个多小时的车才到的,晕车很厉害,太折腾了...所以在这里建议:第一,反正都要去玩上一天的,预约的酒店尽量离景区近一点吧,免得折腾啊.第二,景区里很神奇的白水瀑布,一定要好好参观啊.第三,早上尽量早一点启程,免得玩的时间不够,玩得不够尽兴...
1	2014年5月23号闭园，官网没有任何通知。6月1号坐了一个半小时的车过去到景区门口才发现。
光明车站对面直达公交也没有任何告示，还有一群面包车在拉客，不得不说，这是一群没有良心没有道德的司机，明知闭园，还一个劲儿的拉你过去，只字不提不开放的事情。
景区管理及众人良心的缺失，造成了一次恶心的旅程，啊真TM度过了有意义的一天。
5	白水寨是广州最有名的旅游景区，景区内的瀑布从白水寨山上飞流直下三千尺，从远处看犹如白练飞虹，近看则宛如仙女下凡，形态优美，充满灵气的瀑布。如果去瀑布的话一定要带上雨衣防止水溅到自己身上，还可以选择乘坐观光车到山上观瀑吸氧的过程中获得最舒适的享受，还可以品尝增城的特产荔枝，如果想在景区内吃饭建议去荔乡风味餐厅菜比较多，服务态度也很周到，而且价格也不贵，景区门票是33元，开放时间是从每天8点～17点，如果去的话建议坐从化到白水寨的专线班车可以轻松到达
5	真的纯粹就是爬山和看瀑布，瀑布很壮观，周末人比较多，大部分人爬到4999级就走了，而且再往上没什么景观，增城票25元，带上身份证到游客咨询处购买。不过爬山要注意安全，我下山时看到一条青竹蛇，狠毒的蛇，一些外地游客可能不知道这蛇有多毒，居然近距离拍照，而且蛇在梯级边的树上，分分钟跳下来咬你一口，所以在景区要注意安全[无辜][无辜][无辜][无辜]
4	白水寨位于增城市派潭镇。广州市区内可到省汽车站坐车到从化，在从化转车到白水寨。白水寨门票60元/人，景区内有餐厅，也有很多当地居民摆卖些特产。白水寨瀑布有“天南第一梯”的称号，处在回北归线上，被誉为北回归线上的瑰丽翡翠。登白水寨瀑布需走过六段梯，登上9999，寓意心想事成，强身健体，六六大顺，长长久久。在登瀑布的过程中，还可以近距离的接触到瀑布，在夏天那叫一个清凉。在瀑布另一端下来，还有个儿童游乐区，在一些大石头上画有一些可爱搞趣的动物头像，还有一些奇形怪状的木屋，就连路面的色彩也很活跃。
4	白水寨的瀑布好美好白，落差很大，冲着它的9999级阶梯而来的，走到山顶大约花了3个小时，想走到顶真的需要很大的意志力才行，在4099级以下都有多处观景台什么的可以休息一下看看美景，在上面往下看，映着阳光的小池塘犹如仙池般美丽，在4099以下每一百级就有标示一下，往上就没有了，在看不见尽头的路，我朋友差点就要放弃了，是我要坚持下来的，但是上去之后觉得挺坑的，上着上着就变成下山的感觉，然后就有个牌写着终点，之后要往原路返回，也可以坐车30块钱一个人，够人才开车的。上山的朋友，到了天南第一梯的时候往左边走，那边的风景更秀丽。有卖土特产，不懂的小心被骗，我就是被骗了，增城菜心可以试一下，还挺不错的。
4	位于增城跟从化的交界处，地理位置教偏远，自驾游的朋友比较方便，上山的时候是坐花钱坐电瓶车上去的，还以为会送上上顶，结果连半山腰都没到，那天我又没怎么吃东西就上山了，山上有小卖店，卖零食跟豆腐花啥的，挺贵的。上山的一路上都是各种大小瀑布，很多人拍照留念，我们没上多久因为体力问题就没继续上山了，下山是用走的，好多的楼梯啊，水还是很清的
4	景色还算可以，步行到4099的时候就不要继续往上走了，因为山上的风景都是树木，根本看不到山下的风景。而且往上走根本没有标识多少台阶了，没小卖铺没亭子没地图标记你所处位置。十一去的，物价矿泉水6/支，炒粉，汤粉，炒面都是15/份以上，停车费10元一次。瀑布的话，只是在两处的山上觉得惊叹，但是有人说那是发电抽上去喷的（有待研究）其他的除了爬山就是为了爬山。到傍晚4点左右开始， 奇趣水谷还是水上乐园就会有很多大人和小孩在水里玩耍。最好观景平台没有深圳东部华侨城来得震撼！周边的农庄不错-总体来说，就是爬山。一定要备注药水，走一半的时候涂小腿，回家第二天才不会很疼。空气还行。和家人一起第一次出游，很开心
5	门票60元；老人小孩35元。交通：增城市内有旅游巴士直达，自驾车可从增城（荔城—小楼—派潭）、从化（经大尖山茶场）两条路到达。在广州（流花车站601、天河东圃602、天河客运站603、芳村客运站607）坐车到从化，从化河东客运站有专线车直达白水寨。自驾：广州-机场高速（或京珠高速）-街北高速-街口-温南公路（15公里）-白水寨。它东临南昆山脉，西邻从化市温泉镇，南界增城市小楼镇，北边则紧接广州市白云区。白水寨园区内的自然生态资源非常丰富，竹影碧绿，古木参天，蝶舞蜂飞。园区内悬崖瀑布与高山天池相依，通天峡谷与浅滩湿地相连，地形复杂多变。有9999级石阶的“天南第一梯”。是夏季避暑纳凉的天然帐幕。
4	2016年3月27日，公司组织去白水寨郊游，爬高山，白水寨不高，但是山路很陡，下午爬，爬了两个小时，到3000级就下山了，中途看到美女了。
5	山水非常美，不够也是够高的，9999级，上一半都花了半天，上去记得带吃的，不过上面也会有小卖部，风景瀑布很美[害羞]
4	8月1日去的，成功登顶9999级，前半段4099以下的景色都很美，到了4099再往上就只有台阶与树林，没什么人再往上走，一路上就碰见4个人，所以一个人走的话感觉还是有点阴森的，
3	18号去的，人超多，某网站做活动，排了两个小时才拿到票。园方的管理能力太差了，人群一直在那里挤。喜欢爬山的朋友可以去，我们爬到4099级观景台时间有限就没上了，用了两个半小时。
4	白水寨风景名胜区拥有原始森林、浅滩湿地、峡谷天池等广东罕见自然生态资源，其中最令人瞩目的当属落差高达428.5米的全国内地落差最大瀑布——白水仙瀑。（呵呵……）
4	其形态优美，彷如仙女下凡，相传乃八仙之中何仙姑的化身。白水寨还是一个天然氧吧，山林飞瀑区域空气负离子含量高达11.25万个/立方厘米，位列广东景区之首。（看到这个“广东景区之首”，再次呵呵……）
5	白水寨风景名胜区位于增城市派潭镇，面积约170㎞²，北回归线穿越其中，被誉为北回归线上的瑰丽翡翠，属山岳型风景名胜区。
4	白水寨，交通不太方便。所以我在淘宝上找了个巴士接送的。才70块往返，所以还蛮不错的。只包接送，没其他，需要票他们也可以帮买。不算是旅行团，就是个接送巴士。
5	白水寨在增城，是我见过的最漂亮的瀑布。
5	增城旅游区~非常高，多步级，一路上有些雕塑，儿童乐园之类的，还有美丽的远景
4	今年去了两次，置身其中，感受到环境的清悠，吸入的全是大自然氧气，运动休闲两不误。
5	瀑布很高很壮观，空气亲情，适合放松
1	来玩的女性朋友注意了。检票员素质低。低的不能再低。
1	检票员素质低。检票时。摸我女朋友的胸。要不我女朋友啦着我。分分钟打死他。
5	主要是爬山看水看瀑布，门票不贵，可以去看看
4	风景不错，而且空气很清新，夏天好去处
5	外地人是这是绿色的氧气所，我略感光荣。
5	风景很好的，是广州一个很好的风景区啦，也是远离市区，远离繁华，适当压力的好地方啊！
4	秋季的时候去的，从佛山开车去也要2个多小时，那里空气清新，山清水秀，沿着溪边一路往上攀登，登山道时而平坦宽阔，时而狭小陡峭，沿途风景如画，走走停停，还算轻松。瀑布的水量还算大，很壮观，登山路是越高越险，但风景也是越高越美。在景区门外有很多当地特产售卖，我们去的时候正是柿子丰收的季节，满眼的橙色，而且好山好水孕育的果实真的格外香甜。
4	白水寨瀑布据说落差四百多米，很是壮观。趁着春节假期来自驾游，从市区过去要一百公里，还好高速免费门票也有优惠，原价60，现在八折。到景区停车是一大坑，很多村民在马路上拉客，一开始进了一个停车场20块，再往前走居然要30块。开到景门口才知道可以停在景区里，才10块。目前景区游车也停运了，只能步行上山。上4099级台阶就到了山顶的仙姑天池，是一个很漂亮的湖，颜色呈现蓝绿色，水很清澈。沿途看瀑布，其实2699级台阶后就看不到瀑布了。至于9999级，看了别人的评价说是凑数的，就没有去了。上山需要两三个小时，下山一小时即可。景区外有好多农家乐，吃饭比较方便。
4	前面4000多级台阶景色不错，一路都是瀑布，挺好玩的！4000级以后的台阶建议不要去，没什么风景，9999级台阶完全是个坑，一个线路牌上面写着终点9999，而且不是最高点，是最高点下了有一两千级台阶后的山腰！那边都是公路，只能坐车下去或者原路返回，坐车下山超贵！在那被黑心司机坑了，说沿着公路走可以下山，走了一二十分钟后不让步行的过，只能坐车过，相当于逼着你坐车下山！然后我们又原路返回，花了快一个半小时下山了！另外在百度旅游订票后转到去哪儿网，接着转到乐乐酷，乐乐酷等了两个多小时没收到出票信息，然后打客服电话，竟然是个手机号码，打了10多次才接我电话，客服态度差，之后乐乐酷转到同程才搞定！
5	白水寨就是9999级楼梯的代名词。第一次去看看还是会觉得很新奇，和几个好朋友去玩玩逛逛其实也是一个很好的选择。只是走楼梯和平常的爬山真的一点也不同，上和下楼梯都是超级累的一件事情，爬回来后小腿酸了几天，哈哈。小朋友估计只能上到两千级就会喊妈妈抱我了、但是爬到最高点还是很开心的，一览众山小的感觉很棒。建议跟团去比较便宜，因为离市区是真的有点远呢，我们是自驾游，从广州去好像也得一个半小时。从同程网订票真的很方便。爬楼梯的过程中也有很多小吃店，价格不会太贵。
4	慕名9999级阶梯去的，然而去的时候由于之前下大雨，4999级以上不开放，所以也算小小的遗憾，加上当天山里天气不怎么好，下了好几场雨，但是空气很清新，阶梯有些地方很有特色，但下雨天会打滑，瀑布有明显人工痕迹，不算很壮观，倒是山岚挺有看头～～～下次有机会再去
4	这个实际上就是一个人工的水库以及人工瀑布，9999级台阶只有前面一般有点景色，后面一半纯粹健行。总体来说，这个地方景色一半，但适合爬山锻炼，也算是一个比较好的锻炼场所。上周日一个人报团旅游，从山脚到水库（4099级）大概需要两个半小时，中途很多都是木阶梯，还有瀑布，景观不错。但是之后一路上人很少，景色也没有，有点坑。上山记得带够水，从4099以上就没有任何东西卖了
2	想要爬山的话可以去试试，纯爬，要是旅游的话上到亲瀑台就可以了，最多到4099水库上，瀑布都是水库里面的水放下来的，4099到9999其实是几座山上上下下的台阶，基本上是在树林里面也没有办法看下面或者远处的风景，而且路边的垃圾很多，都是游客留下的，建议去的人，把喝完的瓶子带下来，不要随手扔，走台阶上上下下好像过山车的路线.最后到9999的时候，有点坑，是一个小铁牌.
4	白水寨风景名胜区位于增城市派潭镇，面积约170㎞²，北回归线穿越其中，被誉为北回归线上的瑰丽翡翠，属山岳型风景名胜区。景区内崇山峻岭，群峰挺拔，海拔在1000米以上的山峰就有9座，其中最高峰为海拔1088米的牛牯嶂，山体高大、山势险峻、线条挺直，集雄、奇、险、秀于一身，有“天南第一梯”的美誉。从大门进去一直沿着登上步径贴着瀑布逆流而上，到了中段有一个大水库，到了顶部你就会发现这条瀑布其实是人工瀑布来的，有一条大水管从水库那里抽水上来从山顶的匝口放水出来的。不过一路上的生态环境挺好的，氧分很足，来这里游玩一定要做好防蚊措施和带够足量的水，因为里面的消费很贵的，一瓶水要10块，一碗豆腐花也要10块
4	公交提示：广州出发的童鞋们，千万别看网上说芳村客运站有车直达就跑去芳村，我就是因为看网上说有车直达跑去芳村，然后被忽悠了又只能转车的孩纸！有很多车到从化客运站的，大多数在25.26，到了从化客运站，到售票处说到白水寨的就可以了，售票员会知道的，好似是6元一个人，我忘了，总之，从芳村客运站到白水寨，我花了半天的时间，但是我回来只是花了两三个小时，所以千万别去芳村客运站！
4	公交提示：广州出发的童鞋们，千万别看网上说芳村客运站有车直达就跑去芳村，我就是因为看网上说有车直达跑去芳村，然后被忽悠了又只能转车的孩纸！有很多车到从化客运站的，大多数在25.26，到了从化客运站，到售票处说到白水寨的就可以了，售票员会知道的，好似是6元一个人，我忘了，总之，从芳村客运站到白水寨，我花了半天的时间，但是我回来只是花了两三个小时，所以千万别去芳村客运站！
1	交了60快。本地人25快，可以叫本地人跟你买票。去白水寨就是千万不要从增城总站搭车去。要2个小时以上。从从化汽车站去就半个小时。其实白水寨没有什么好玩的。就看一下瀑布，其次，到了4099阶梯就有一个大水池。再上去9999级也有一个水池。 如果要上9999级。那就直接从4099 走公路上去。不要走阶梯。因为走的过程一张凳子也没有，也没有指示，开始走真是以为是迷路了。如果是爬山兴趣者可以走走。因为那条路一直没有人。想上9999 天梯，可以从4099阶梯天池那里搭车上去。30快。不过起码5到6个人司机才肯载。其实从0阶梯到4099阶梯有些景点看。不过景点都是瀑布。
3	从11点半开始爬，直至下午3点才到4099，累得半死。瀑布的源头就是从山项水库通过一大水管放出的水，有点失望。10月2号去的，人很多，天很热，带老人小孩的最好别去，或者仅在下面玩玩水还可以。爬山前多带点吃的喝的，上面东西贵得离谱。不建议在附近的农庄吃饭，没有特色，价格不低，还很难吃，如果实在想充饥，多点几个青菜配白饭，其他点了也是浪费，没法吃。
3	9999级台阶就不要去了，辛辛苦苦爬上去，其实后半程都是下坡路，然后看到终点了，就在那里立了一个牌子说9999到了，还在公路旁边，啥都没有，太坑人了！好玩的基本上都在4099就行了，没必要再上去了。而且那里的司机决口不提9999有多坑爹！！！
4	是增城何仙姑文化系列的一个重要景点。附近休闲度假的配套设施挺完善的，建议自驾游去。如果像我一样勇猛可以骑自行车去。登9999阶级没多大意义，因为重点在半山腰而不是顶峰，当时被这个坑惨了，以为可以在巅峰呐喊，鬼知道在中途错过，累成狗。体力弱的记得带点红牛去，山上的东西很贵（这就是废话）。4千多级的天池是不错的，如果你不怕累的话。钱包充足的话建议去顺便泡泡温泉。
4	之前因为台风曾经关闭了一段时间，后来听说重新营业加上同程网上一元景点，所以我们又去了一次，沿亲水栈道上去的，有瀑布的地方超级凉爽，还有水也很漂亮，4099是最后的景点了，再往上就没什么看的了，其实就是一水库，而且没车坐下山。只能走下山或者上山顶坐车，但是山顶是9999，而且过了4099级上厕所就麻烦了，一口气走下来的，腿软的很，耐力不持久的建议量力而为，不要没力气下山了，建议去旅行的上到天姑仙池就可以了。我们下山还吃了山水豆腐花，但一般般5元一碗。里面的东西相对贵一点，比市区的翻了1.5倍的卖，建议大家自带一些水和零食。广州出发，从各客运站乘车到从化街口客运站后，转乘从化街口—增城白水寨的班车
5	从广州天河客运站出发，乘坐长途汽车到从化汽车客运站下车，走到从化汽车站总站转乘从从化街口到增城白水寨的车到达，共12个站。总车程约2个小时，虽然比较远，但是到达后呼吸一口空气，看着蓝天白云，高山林密，远也是值得的。我们是在网上订的门票，50RMB。这里的空气 真的要赞一个，确实是“大氧吧”，登山途中，可以看到气势磅礴的瀑布，景色确实宜人，是周末游的好去处。
3	到达瀑布的源头山顶水库之后继续攀登最高点就后悔了，山顶树林茂盛很难鸟瞰到地面，而且立冬的天气在山顶居然还汗流夹背！其实山顶没什么搞头了，不过沿山顶水库的公路往司机所说坑人的9999方向走最后的七仙湖喜欢拍照的可以走一趟，阶梯直接进入到湖面。
5	门票才60元，超级值了，在广州市汽车站有广从快线不到一个小时就到从化客运站，到从化客运站买6块钱的公交车票半个小时左右就到达白水寨了，里面真的是水的天堂，很多家长带孩子来玩水，不过天梯9999级（实际才4500多级）太高了，爬到1500级左右就放弃了，商业气息不重，环境整洁，里面特色小吃很多（山水豆腐花，烤鱿鱼，醇香蜂蜜之类的），总体来说是非常不错的一个景点。
5	去的人一般都是奔着瀑布跟9999去的吧，风景空气是不错，就是交通不够便利。还要如果你一直走到9999是会后悔的，不去又是遗憾的，因为走到9999你会发现那根本不叫顶点而是大马路，有个路标和wc，其它就呵呵了，那么这也只是想你下山的时候方便坐那种崩弛在路上不规范的小面包车，然而如果你晚点上山你再走下山你会发现你赶不到那趟18.30的车、除非你就在附近找个住的地方或自驾，那么这样的话记得还要带手电筒
4	瀑布真是不错！走到近处才能感受到那种飞流直下的气势！就是吃东西有点小贵，不过风景区都是这样啦～还有就是1、开车的朋友直接来到大门进去少走点路，不要进路边私人停车场还有好几百米走呢！2、爬到顶有更好的风景，我们没有到顶很遗憾…
5	景区在增城，广州多个客运站乘车至从化街口客运站，即可转乘直达白水寨的旅游专线车（每半小时一班），这里很适合一家大小休闲游，尤其夏天的时候，带小朋友玩水很好，不会太深，水也比较清凉，喜欢爬山也可以登顶，不爬山也可以泡泡水，空气很不错，游客相对来说也不算太多，当地水果农产品什么都很多，挺好的，有多个观瀑平台，可以近距离的欣赏白水仙瀑，感受瀑布奔流直下的气势。这里的树木茂盛、空气清新，有9999级石阶的登山步径，可以来此爬山，登高望远。有种一览众山小的感觉，下山的时候推荐试下小卖部的山水豆腐花和派潭凉粉，味道很正，行到山下可以去泡下脚，舒缓一下筋骨。
4	星期五下午从广州开车过去，在路口旅馆开好房(140一间)去锦绣香江泡了温泉(148/位)第2天一早坐车上山(60/位，门口本地人的车)山上玩一天，下午3点下山吃烧鸡。总体感觉还可以。
不好的地方
1  住的地方早餐不好解决
2   吃饭不便宜，味道一般
3   体力不好，别去天池。
4	“北回归线上的瑰丽翡翠”，景区里山高林密，空气清新，充沛的降雨量造就了中国大陆落差最大的瀑布——白水仙瀑。这道神奇的瀑布从白水寨山顶飞流直下，形态优美，洁白纯净，相传是八仙之一的何仙姑的化身。从山脚至山顶，修建在白水寨山丘陵线上的是被誉为“夭南第一梯”的登山步径。它横跨三座高山，连接两大天池，全长6.6公里，共有9999级石阶。游客沿此路登山，可一站站拜访仙瀑美景。
3	从广州天河东圃客运站坐车到从化要转旅游公交，花了将近两个钟才到，最好还是周末自驾游，乘坐公共交通真心不建议。个人觉得是离广州市区最远的景点，没有之一。门票好像70+，总之觉得里面景点不值得这个门票价。木栈道路段遇到大雨会封闭，有两个观景台上不去。阶梯真的好高好长，走到999级就开始累到不行了。吃饭也不方便，一定自己预备点零食垫垫肚子，然后再慢慢在里面找吃饭的地方。
4	在增城，门票60。在很远就能看到瀑布了，在广东来说也是个特别的地方啦。阶梯栈道的木板听说都是古船的甲板，很有感觉。梯级号称天南第一梯，有9999级。谁去细数呢，呵呵。不过爬的真是累，一路上也没有什么特别的景观，连休息的地方都少。本来平日就缺少运动，可把我累坏了。由于太晚上山了，爬到一半有个保安说就不要再上山了，天色晚了很难下山。而且当时真的是没什么力气再爬了，就返回下山了。晚上回到宾馆发现肩膀居然晒出内衣印！防晒很重要！！
4	白水寨风景名胜区在增城市北部山区的派潭镇，这里北回归线穿越其中，被誉为北回归线上的瑰丽翡翠。白水寨山高林密，流水淙淙，树木葱郁。这里的六段梯，登上9999，据说可以心想事成，强身健体，六六大顺，长长久久。来这里一定要随身携带防蚊虫，防晒用品。
3	从广州市区过去，还是挺折腾的，路途比较远，建议自驾前往。爬到4999级，就累的不行了，想上9999级的，那就需要体力比较好了。没多少特别的景点，主要就是爬山运动，看瀑布来的。如果是出来旅游时间紧的，那就不太建议到这里来游玩了。
4	白水寨风景名胜区位于增城市派潭镇，是国家AAAA级旅游景区。开放时间：8:30-17:30。门票：60元（团购52元在游客服务中心取票）。我们是从广州出发在客运站坐广从快1线一小时左右到达从化。在从化客运站买票6元/人，坐公交大概半小时到达景区。大概9：30开始爬山，15：00左右爬完全程下山。到达9999指示牌就是公路沿着一直向下大概走两小时左右就到达4999处。4999-9999之间只有很窄的石梯里面什么都没有，全是森林。爱好登山的可以走走是全新的体验。如果从广州出发建议跟团，很便宜包含门票往返车费省下倒车的麻烦。根据我们用的时间感觉很充足。
4	同程网有1元门票的优惠，趁此机会去白水寨。从广州出发，在广州市汽车客运站坐广从快线（15分钟一班），27元，全程走高速，1个小时就到从化汽车站。注意，广州到到从化有两条线路，一定要选快线。然后在从化汽车站买6元白水寨车票（30分钟一班），45分钟到白水寨，全程105分钟左右。如果从增城光明西站到白水寨的距离更远，从百度地图看，是从化汽车站到白水寨的二倍多。
3	纯粹是登山,据称9999级阶梯,欣赏落差非常大的瀑布,收费的门票45/成人,小孩25,我只去到3600级,感觉有点不值.直到4099级，听导游说，这里就是所有白水寨的精华区域了，上面的就没有什么好看的啦。或者无限风光在险峰，又或者是每个人的角度不一样，但是我那个团的朋友，有一半都觉得不好玩。。。 所以，个人建议，如果要去玩的话，最好5个人以下，自己去玩，到处走就可以了，4099级就可以了，上面的都是不好看的，都看完了。。。夏天就会好热，不建议去。不要超过6月份。。好晒的，更不值。
4	周末进行有氧运动的好去处！一定要去山顶湖，很美的一个小湖，坐在湖边吹吹山风，拍拍照很惬意。建议早点出发，因为爬山较费时间，然后晚点的话下来就不是很方便了，只能在山顶湖乘坐面包车下来（记得面包车是一个人要100RMB）面包车也就拉到半山腰一个地方，剩下的路还是要自己走下来的。
4	感觉一般般，为去的时候比较早，九点多就到景区了，所以没什么人，爬山的路也不是很晒，太阳光都被树挡住了，不过爬上去还是很热，途中还有一些小卖部，不过卖的东西都很贵，一瓶怡宝8块钱，一小碗豆腐花或一小碗凉粉要5块钱，最好是自己带足水和一些干粮去，很耗费体力的，我花了一个多钟的时间爬到2000多级就下山了，走斜坡路下去的时候腿都软了，景区里面还有几个亲水平台，可以在那里玩一下，大家要去白水寨的话最好备一双拖鞋去，因为很多地方都是有水的，景区里面也有拖鞋卖，不过价格当然是比较贵的，不想爬上山也可以坐车上去，不过上到899级阶梯的位置要10块一人，上到4999级就要30块一人了
3	感觉一般般，途中还有一些小卖部，不过卖的东西都很贵，最好是自己带足水和一些干粮去，走斜坡路下去的时候腿都软了，景区里面还有几个亲水平台，可以在那里玩一下，大家要去白水寨的话最好备一双拖鞋去，因为很多地方都是有水的，景区里面也有拖鞋卖，不过价格当然是比较贵的，不想爬上山也可以坐车上去，不过上到899级阶梯的位置要10块一人，上到4999级就要30块一人了，这个就有点坑了，花几十块钱来爬山还是有点不值。
5	从广州去实在太费心了，在天河客运站坐到增城，因为属于心血来潮，完全没攻略，到增城也像无头苍蝇一样，打的司机说要150，没坐。问了汽车站的保安才知道对面有专到白水寨的公车5块！全程一个小时，本来就没预好时间到了都2点了。
所幸景色不负途中的折腾，很美！让人看了就觉得好舒服，那天天气很热，戏水占了我们的大半时间。建议带点食物，水门口有卖3块钱一瓶怡宝。建议带点零食（但不推荐带太干的食物去，完全没心思吃）买了好多面包都没吃上回来都压坏了。可以适当带点水果。因为本身去的有点晚，所以爬没一半就下来了。出了路程费时，其他还是玩的够high的。
5	广州附近查了很多，在网上看了那的图片感觉挺不错，最大的特色就是有一条从山上飘下来的人工瀑布。去年去的，从广州坐到从化汽车站再转一个公交直达景区，进去后顺着瀑布小溪，穿行于石道木梯，呼吸着大自然释放的负离子，感觉让人流连忘返，总共好像有9000多阶梯，走到上面的哪个水库就下来了，全程的话估计要个5小时左右，景色优美，瀑布壮观，空气清新，是广州附近绝对值得去的一个景点，有机会再去！
5	虽然昨天登上了4099级的山顶，今天全身酸痛得不行（平常少运动的结果吧？[调皮]），但还是觉得值得。因为登到峰顶的时候往下远眺的感觉非常好！虽然广州现在的天气还是有点小热，但上山的路都是绕着瀑布和溪流，感觉非常清凉~[大笑]
5	广州天河客运站--增城光明西站 ，在增城光明西站有到白水寨的专线车。白水寨的风景很美。就是交通不太便利。进园的湖很美，湖面上有很多用七色花做的马的图案。瀑布很美，在山脚下就能看到。天南第一梯9999级，太高了！
4	增城白水寨据百度百科说是中国大陆落差最大的瀑布，不过是不是真正的天然而成的我就不敢说了，很多的增城本地人都说是用人工抽水上去的。景区门票要60块啊，如果是有增城本地人的身份证去买票就是半价的，当时我们没有进去，在外面看到了瀑布在山顶倾泻而下，甚为壮观。下次有机会一定要亲自登上那9999级。
5	[微笑][表扬][表扬][表扬][表扬][表扬][表扬][表扬][表扬][表扬][表扬][表扬][表扬][表扬][表扬][表扬][表扬][表扬][表扬][表扬][表扬][表扬][表扬][表扬][表扬][表扬][表扬][表扬][表扬][表扬][表扬][表扬][表扬][表扬][表扬][表扬][胜利][胜利][胜利][胜利][表扬][表扬][表扬][表扬][表扬][表扬][表扬][表扬]
5	中国大陆落差最大的瀑布，值得一去，在瀑布附近享受那水离子的感觉很爽，一路上山的风景都美丽，有天南第一梯之称的楼梯。
4	白水寨一共有9999阶,这次我们只攀爬到2000多个阶梯,爬完整座山至少要5个小时,山顶上面还有三个湖,可惜我们带着遗憾回去了
5	负离子丰富，风景如画，人在其中无法比拟的享受！适合家庭聚会，徒步穿越，锻炼身体又可以舒心养肺，确实是美妙的旅程！还会再去第二次！[大笑][大笑][大笑]
4	还是非常不错。远离城市。安静。小木道很优雅。瀑布直飞而下。很有气势。就是爬得有点累。不过很开心，和朋友一起去。很值。
4	白水寨风景名胜区位于广州市增城区北部山区的派潭镇，现为省级风景名胜区，面积约170平方公里，北回归线穿越其中，被誉为北回归线上的瑰丽翡翠，属山岳型风景名胜区。
5	话说我就在附近念书，怎么会没有去过啊～还没被完全开发的地方，拿着学生证去有小优惠，周末爬爬山，健健身
5	说来这次去白水寨还是免费的，是刚好他们搞活动抽奖送的。非常好玩，和其他旅客一起大跳街舞，瀑布下来水珠泼到脸上凉凉的，很壮观。
4	特别注意：2、芳村客运站新增了增城派潭班线，搭乘此班线可直达白水寨。运行时间从早上7：30至晚上7：30，每小时一班，单程票价25元。
百度上这个是错的，打电话到芳村车站说这个车早就取消了，大家注意！
5	有瀑布，湖，对于9999就不咋样了，后面那一截垃圾超多，到了那边只有个马路，什么都没有，还有一些拉客的黑车
4	白水寨的环境在广州是顶级的，空气质量很好，山间流水清晰，这里有市区难见的蓝天白云，十分建议过来游玩
4	瀑布很壮观，周末人比较多，大部分人爬到4999级就走了，而且再往上没什么景观，增城票25元，带上身份证到游客咨询处购买。
5	山水清澈见底，上山环境舒适，游山玩水，普级9999级，让人有一种攀登永不服输的精神，确实是值得一去哦！[表扬][表扬][表扬]
4	自然风景不错，不过后来的人工建筑就麻麻地了，山顶上的仙女池，其实就是个水库，也挺漂亮的，想运动的人可以来
4	白水寨是好几年前去的了，一家人自驾过去避暑，确实有山有水的地方会舒服很多，整个人感觉都会好点，特别是这里的水很凉很舒服，夏天来绝对不会错。
5	这样的山围绕着这样的水这样的水围绕着这样的山，真是像一幅色彩明丽的山水画，我们登上了一个十阶训的时间一直到山顶之上这个时节被称为岭南第一节所以我们非常喜欢这里的美景。
3	白水寨在增城市的北部，距离广州还蛮远的，适合登山露营，环境优美，景色宜人，湖光山色，是最理想的户外登山场所
3	之前去过一次 刚巧之前因大雨冲坏了登山路在维修 所以进不去 就在山下吃了碗豆腐花和 一碟炒粉 去个厕所还要money呢。。。
4	号称中国内地落差最大的瀑布。428.5m落差。
其实就是把山下的水抽到山顶，然后利用地心引力流下来，形成了瀑布。人类的力量啊，这才是大自然的搬运工。
4	看着蓝天白云，高山林密，远也是值得的。我们是在网上订的门票，50RMB。这里的空气 真的要赞一个，确实是“大氧吧”，登山途中，可以看到气势磅礴的瀑布，景色确实宜人，是周末游的好去处。
4	白水寨，位于广州增城派潭。是广州周边一个不错的旅游去处。不过若非本地人，门票属于稍微贵的范围，60元一张
4	天南第一梯，去了两次，沿着游览路线走，经过三层亲水瀑布，在亲瀑台，听着水声，感受着水从高处直泻而下而击起的水花，很凉爽很舒服。
2	627到白水寨门口才知道关闭了。找村民带上山收每人四十元。以前有观光车上山，现在没有了。增城、从化公交没有提示。
4	门票60，个人感觉还是偏贵啊！貌似景区就是爬山看瀑布，没其它的景点了，幸亏沿木栈道走，都有些小摊可以吃豆腐花，牛腩萝卜之类的小吃，歇歇脚补充体力。
4	白水寨我是上个月去的地方，瀑布很大，但是个人更喜欢下面的涂鸦，石头上的涂鸦或者树上面涂鸦都好喜欢哦
3	白水寨风景名胜区位于广州市增城区北部山区的派潭镇，现为省级风景名胜区，面积约170平方公里，北回归线穿越其中，被誉为北回归线上的瑰丽翡翠，属山岳型风景名胜区。
5	在从化郊区，要从广州转车到从化，在从从化转车到白水寨，白水寨有广东最长的登山步道天南第一梯，当然对于我来说这是小意思，还有国内落差最大的白水仙瀑，比不上黄果树的壮观，但景色十分秀美
4	瀑布很漂亮，在广州这边，白水寨算是很高的山了，仙女湖的风景很好，如果可以下去就更美丽了，只不过不允许过去。山清水秀，很惬意。
4	增城白水寨简介白水寨省级风景名胜区位于增城市北部山区的派潭镇，被誉为“北回归线上的瑰丽翡翠”，景区里山高林密，空气清新，充沛的降雨量造就了中国大陆落差最大的瀑布——白水仙瀑。
4	景色不负途中的折腾，很美！让人看了就觉得好舒服，那天天气很热，戏水占了我们的大半时间。建议带点食物，水门口有卖3块钱一瓶怡宝。建议带点零食
5	中国大陆落差最大的瀑布白水仙瀑，这道神奇的瀑布从白水寨山顶飞流直下，形态优美，洁白纯净，相传是八仙之一的何仙姑的化身。就是爬上去有点累~
4	还好，就是我们被我们报的那个导游骗了，本来可以不用缆车的，但是他说我们走不到山顶就改回来了，结果没有买票的比我们还早到山顶，害大家挺不开心的，山寨风景其实挺好的
5	第一次克服一座一千米的高山，山上的泉水很清澈。瀑布给我人生一次次洗礼，风夹杂着雾水阵阵袭来，很刺激！
5	很漂亮！而且很多溪涧都淺，可以边玩水边上山，小孩子最高兴了！门票也不贵，与万绿湖相比这里的景色更生动，性价比更高！
4	这瀑布水势相当，我们去的时候是五月份。那时候还有点凉没有过多的玩水。由于是跟团游的时间比较仓促没有爬到山顶有点遗憾
5	白水寨风景名胜区位于增城市北部山区的派潭镇,现为省级风景名胜区,面积约170平方公里,北回归线穿越其中,被誉为北回归...
4	白水寨在增城，离广州市区不远，一个多小时可以到达，这里有很多看瀑布的平台，来这边主要是爬山看瀑布的，总体感觉还不错。
5	前幾年去的，到現在我還記得那木製的親水棧道，很舒服。從山地一直鋪到山頂上去。建議最好不要爬到最頂，第一需要體力下山，否則只能坐車下來；第二，什麼都留點神祕比較好，太清楚就喪失了很多的味道。
5	虽然瀑布是人造的，但山里绿树成荫，水汽弥漫，空气清新，景色秀丽，负离子含量极高！人身处山中，有种被大自然拥抱的舒适感觉
5	独特的风格独特的魅力，独特的美
5	被誉为“北回归线上的瑰丽翡翠”
5	很漂亮的地方。景色太美了
5	自然景色很美、夏天可以去玩漂流
5	里面的水很清，还有船坐，很好玩！！
5	白水寨那里的风景很美的。
4	在从化市里，离市区有点远。
4	在增城市，离市区好远呀！
5	这是一个很好玩的地方。
5	很好玩的一个旅游景点，很不错的。
5	愿望一个一个实现
3	爬山好地方
4	后山线路，确实比较辛苦，但值得，别被所谓的9999级天梯所惑哦~~~
5	1985年建设发电站，爬上3999级就脑残了？小伙伴们，看看地图看看资料，水抽上去，压力山大
4	瀑布很好看，有种一大盘水倾泄而下的感觉！
4	这里的环境不能用好来形容，简直是美如天堂啊
4	被称为 北回归线上的美丽翡翠 ，很漂亮
4	爬楼梯的好去处，看瀑布还行，但上到水库后的楼梯是凑数的，上面没有任何景色。[呆]伤膝盖
4	全国唯一用海船木建造的亲水栈道以及广东最长的登山步道“天南第一梯”。
4	好好玩的哦，不过山很高，最好带登山杖。
4	水很清澈冰凉，空气很好 适合班里聚会出游
3	设施旧，环境差9999级坑，去了一次没下次
4	做了很久的车才到这里，不过真的很好玩，像世外桃源
5	广州增城负离子含量最好的地方，山清水秀，放眼望去，便能看见瀑布，真的好美，去增城必去的景点。
4	有山有水，山上的风景很不错，这里的水也很秀丽。
4	夏天空气的清新，能给人带来愉悦的心情。特别是远远的望去，飞流直下的感觉。很不错！
5	风景也还行吧，跟一群朋友去的，还挺开心的
5	很漂亮，就是门票有点贵，不过还是很不错的地方！
5	上山到2000多阶一路都是瀑布，挺有意思的！门票网上预定的48元！值得一去！
3	一下雨就封山.也不说明.好不容易去一次还没进去.环境挺好的.
4	是人间仙境，长长的瀑布仿佛从半空中下落。
5	假期游玩还真不错，最好不要赶上放长假的，人太挤了，但是越往上人也越少了，还挺舒心的
4	一个环境清幽，自然风光不错的地方，适合徒步。
4	瀑布流水很美，是广州为数不多的好去处
5	景色很美丽，环境也很好，最惹人喜欢的便是瀑布了，宏伟壮观，离近了还很凉爽。
5	山清水秀，人有点多，爬完山可以泡个温泉，非常舒服。
5	这是广州很美的一个景区，带娃去的，她玩得很high，回忆很美！[棒]
3	水很清澈，透明，看着很舒，风景也不错
4	景色不错，溪水里的创意石景很特别，瀑布很壮观。
3	没去到最高级台阶，但是已经爬得有点累，小瀑布也很漂亮，适合喜欢运动，喜欢山水的人
4	虽然瀑布是人工的，但还不错呀，很喜欢这个地方，适合拍照
5	增城白水寨，比较偏远，可是还是值得一去，落差很大的瀑布，远看近看都非常壮观
5	空气清新,环境优雅,有空去爬爬对身体好啊...
4	虽然不是什么大山大岭，但近广州有这么美的地方的确不错，空气超赞！
5	适合一天的旅游 不过去的一般都要自己准备吃的 可能里面没有或者很贵
3	2009年去的，当时很多设施没完善。风景很不错，可以去玩玩
4	虽然不远万里来到这里，但是风景没有让我失望
4	环境很好，空气清新，是一个休闲散心的好去处
4	山美水美人更美是一个好玩的地方
4	景色很美丽，空气清新，真的值得一去。有百步梯，可以去挑战哦~
3	白水寨的登山的道路比较窄，没有白云山的舒服。而且节假日千万不要去，因为你只拍得到人头。
4	可以看看当地的人文风景，感受下当地气息
2	人工痕迹过重，没什么看点。6、7月份去可以看到瀑布，爬山很累，山上的风景也一般。
4	白水寨，景色优美，是很陶冶情操的一个地方。
3	1元的同程，所以人超级多，自然的风光适合人烟稀少。
4	没事别去，这里完全忽悠人的，就名字比较大而已，就是一个破公园...
5	还没去过 不过早已耳闻 听名字就觉得很美 是的 短途游的 度假圣地 等我！
4	天下第一寨，景色不错，没登到顶，人有点多
5	真心不错，值得推荐，感受自然的鬼斧神工
4	麻麻地，它的瀑布系人工的，觉得没什么意思，或者我去的时候是秋天，满目苍凉，不好看。
4	风景秀丽，瀑布也算宏伟，夏天消暑好去处，有劲儿的可以登上4999级
4	景色不错的，看瀑布，还有个长长的梯级
1	没有休息的地方，而且瀑布都是人工的，洗手间又少，再也不去了
4	9999阶梯是一大看点，沿着阶梯拾级而上，一路观看瀑布，聆听水击石声
5	增城的白水寨很漂亮，但是爬山超级累的，4999个台阶。。
4	位于广州市增城区，是周末一家人游玩的好地方！最特别是瀑布
5	白水寨贴近自然，有落差很大的瀑布，而且空气相当清新。呵呵···
4	好久没去了，很想再去走一走栈道！（门票有些贵哈！）
5	适合爬山人士到的地方，但景色一流。值得一去
5	适合爬山人士去的地方，环境舒适漂亮，知道一去
5	门票记得要80，里面有瀑布看，不错，主要是空气很好。
5	白水塞是广州附近难得的登山好去处，是家庭乐的首选
5	景区里山高林密，空气清新，充沛的降雨量造就了中国大陆落差最大的瀑布白水仙瀑。
4	4099-9999已经封闭 4099的下山班车也停止了 只能原路返回 未知何时通车
2	都是人工的   连瀑布都是人工的
3	人造瀑布，远远看上去还是挺壮观的，但要走很多楼梯
5	说是抽水上去的人可能是脑进了水
4	爬山和温泉  周末去下还是不错的
4	增城的白水寨山青水秀，开发的也很不错，值得一游，这里的水森林、瀑布、天池都很有特色。
5	有很长的木栈道，誉为岭南第一天梯
5	有瀑布，风景优美，但我们爬山怕的累死了
3	喜欢爬山的人可以去看看，建议秋冬去。
5	有瀑布，里面有个万步梯，爬上去会很累，你们自己考虑
4	夏季的时候去玩水，虽然很热，但是很开心
4	远处看起来还以为是石头。走近一看确实壮观
5	去的时候刚好下过一场雨，空气显得特别清新，外加瀑布下来的时候，还有点小彩虹，谁去谁知道哟
3	在增城区，还行吧，感觉不怎么样来的。
5	飞流直下三千尺，相对于丘陵地区来说此瀑布也挺壮观
3	人造瀑布，最上面有个大蓄水池，一路沿瀑布往上爬，都有人造台阶，上到顶还是挺累的，不过挺好玩
4	挺高的，一路上去一路都有著水流下來，景色挺好！特別是到了頂，那瀑布挺好看的！
4	作为登山爱好者的话确实不错，既能爬山又能看瀑布玩水，每到一个指定阶层就有瀑布景观看。
5	负离子含量超高的空气，瀑布飞泻而溅起的水珠，气势磅礴的水声，奇形怪状的树和栈道，无不使人震撼。
3	人造瀑布，远远看上去还是挺壮观的
5	栈道非常的富有特色，体验非常不错。
5	和几个朋友一起去的。印象深刻的是这里的9999台阶，我们拾阶而上，各种瀑布，很美
4	真的纯粹就是爬山和看瀑布，每到一个指定阶层就有瀑布景观看。
1	你妹的～～从东莞过去，到了才说团园了～[生气]
3	可以在水里玩小船，还有个小型瀑布，周末可以去走走！
5	这里山青水秀古木参天一片欣欣向荣的景象。
3	除非是坐观光车，就这样走上去你会累死的
4	很好玩的一个景点，这个天可以去玩玩
1	因为五月二十三日大雨导致景区设施损毁严重也关园，何时开业待通知…
4	木栈道走的很有意思，瀑布也挺不错！
4	这个地方要跟旅行团或者自驾游，离广州市区很远。
5	山很高，瀑布超级壮观。不过9999级阶梯是假的。
4	水非常清澈，山也不错，具体好玩的景点也不算多，印象比较深刻的就是那9999级天梯喽。
4	广州周边较好的游玩景点，空气很好，夏天去凉快。
4	在这里可以享受到大自然水的魅力！
5	玩水还是挺有意思的，路太小，最好不要节假日去。
5	看瀑布爬山挺有意思的，好看的地段也不用爬很高
3	喜欢白水寨的瀑布和竹子梯，真有感觉
4	景色不错，运动量真的不是盖的OTZ
4	有水则灵，说的真对，爬石梯太累了，没去。
4	走石梯上去，走到三千几就走不动了！真的太多了！九千九百九十九级！
5	一定要走栈道，那一万级阶梯除了锻炼再没别的了。
4	深林挺茂盛的，而且有个小瀑布挺好看的！
4	自然风光和人文景观兼而得之，很不错。
5	很不错的一个寨子，很有地方特色的
5	去体验下“飞流直下三千尺，疑似银河落九天”的壮观吧。
4	去过两次，累死，到顶才发现原来那爆布就是一条巨大的水管抽水上去再留下来的人工爆布罢了
4	在增城那里，有瀑布看，夏天去比较好
3	不错的地方，就是里面的山民有点点。。。
4	华南第一瀑，风景秀丽，环境怡人！爬上9999级台阶需要毅力！
4	不要选择国定假期，否者一路密密麻麻全是人，水很干净，瀑布很高比想像壮观，人少的时候还是不错的选择
4	还好吧，就是当时玩儿的不够尽兴，让带团的导游忽悠了买了缆车票
5	白水寨是个不错的地方，避暑胜地啊
4	瀑布特别的漂亮，山顶的景色也很好，大赞一个。
3	门票有点小贵啊老板，栈道修得不错。
4	白水寨风景不错，抽的水造的水流也很有意思，站在瀑布边一群人都很欢乐。
4	水很多很漂亮走到高处水溅下来很凉快
3	主要是看瀑布为主，瀑布水流激昂，挺不错的，在山上挺凉快的，主要还是人太多。
4	喜欢爬山的人  可以去试试  很不错哦
5	天梯相当的高，爬着很累，不过水源很多，可以和水来个最亲密的接触
5	[大笑][大笑][大笑]我們倆個爬到山頂尖了。累也值得
4	累累，爬阶梯累，一共4099个阶梯，瀑布看着不错就是是人工的，爬到顶有点失望，春节人很多。。。
5	very good exerience
5	适合爬山人士到的地方，但景色一流。值得一去
5	景色很美，沿古船栈道上山，沿瀑布而上，很贊
5	难得一见的青山绿水，看完净化人的心灵
5	位置偏远，所以不是很方便，但是风景等等还是很不错的，可以到此一游
4	在从化哪边，坐车去都要两个小时！
3	不错哦，下次有机会还去。
4	好好好好好好好好好好好好
5	你喜欢那个地方特别的开心
5	白水寨那里的空气很好的。
5	超级好玩～[彩虹]
5	天南第一梯的美誉，很是漂亮。
4	增城白水寨风景漂亮，景色宜人
4	还不错，人很多啊，也很热闹啊……
4	白水寨真美，没有白去一趟的。。。
5	增城排第一位，明天去[害羞]
5	白水寨那里是一个旅游的地方。
5	木栈道沿路看瀑布真好看
4	远离市区，空气特别好。
3	一般般
4	山美水秀，很适合一家大小来玩。
5	适合拍照，情侣休闲漫步
5	山美水美
4	表示明天去，好激动捏
5	好玩！
5	飞流直下三千尺
5	世界那么大，我想去看看
5	从山角至山顶，被誉为，天南第一梯
3	环境优美，夏天会比较晒
4	山很高的哦，爬得特别累！
4	山很高，而且上面还有一个水库。
4	环境很好的。空气清新。
4	挺好玩的哦，人又不多。
5	打算过完年了，跟同事她们一起去
3	OK啦
5	环境优美，青山绿水。值得一去。
4	还可以就是过了瀑布就没什么
5	这里风景很好，很喜欢这个地方。
5	很高，台阶很多，要走很久！
5	哈哈，白水寨环境好，水质好
5	白水寨太美了，真想再去玩玩
4	天南第一梯，名不虚传！！
4	很漂亮的瀑布，很好看！
4	有一个很高的瀑布，挺不错。
5	很值得一去的地方
4	市区过来有点远的，不过很好玩。
4	骑行好地方！
3	还可以的地方，可以去逛逛
3	环境还可以，风景真的很美！
4	山山水水的，很多人去一日游
5	远的朋友提前去，风景优美
4	风景秀丽空气新鲜～有流水瀑布！
4	空气唔错，景色得好秀丽
5	这个地方地方特色很好
5	景色宜人，风景秀丽。一起来玩吧
5	好啊
2	很像毫无瑕疵的翡翠！[棒][棒][棒][吻]
4	爬爬山，看看瀑布，还是不错的
2	累死了，睡觉过头了，去晚了，人好多
4	风很大很大，环境好，空气清新
3	听说不错～准备去
3	很热闹，很好玩，去过两次了
5	这里风景不错，我挺喜欢
2	两个字:好坑
5	同家人去，感觉很好，瀑布不错。
5	人造瀑布很不错，没有9999级
5	非常漂亮     很适合放松
5	水流很急，站得近得话会溅到水珠
5	家庭度假的地方，舒服又宁静
4	还行，就是价格稍微高了点
4	还行，就是太远了，有点累
5	爬到6000级就爬不动了
3	很难爬，不过山上空气极好。。
5	比较高，但是夏天去很凉爽
3	天南第一梯
5	很好玩，非常美，特别的棒！
4	上到3千几级太累了！
5	白水寨的水很清澈很清凉
3	如果想散散心可以攀登下！
5	天气好。去爬爬山还是挺不错的。
5	很美！很壮观。 （小弟文采不好）
5	山很高，景很漂亮。
5	4099很累。景色可以
5	还不错 4099上的池很亮
5	很凉快，感觉好好。
5	赞~\(≧▽≦)/~
4	瀑布很漂亮！
5	走到山顶，很累啊！不过景色很好！
5	大家不防前去一看～～
4	亲水栈道，儿童乐园
4	去过，自驾游
4	爬山累死。风景还是很ok。！
