5	从北京驾车过去，大概要两个小时车程，我们是七月份去的，天气很热了已经，但是正是荷花绽放的好时节。白洋淀挺大的里边有好几处景点，最好穿舒适的鞋子，不过各个景点之间都有电瓶车，还是很方便的。我们只去看了荷花和芦苇荡，小船经过芦苇荡的时候很有抗日战争片的感觉。荷花很多很多也很漂亮，站在那里真得能体会到接天莲叶无穷碧的感觉。其他景点里还有小型动物馆，第一次近距离接触小鳄鱼，因为小所以看得很清楚。如果带孩子去可以去那里看看，我们在路上还看到一只萌萌哒羊驼，还有小鸭子，户外感受生活的绝佳之地，如果在周边去建议游玩儿1天。如果离得远专程去建议住宿一天，晚上还有表演的剧场show，还可品尝当地特色菜.
4	十三岁的时候学校组织夏游去了次，那时候还没多少污染，也没什么雾霾，感觉一切都很清澈干净，接天莲叶无穷碧的感觉，很唯美。但是岛上的人工景点就不具美感，泥塑的抗日情景馆，还有那些庙里面的金刚，也是吓人。不知道现在开发的怎么样，这样的地方，还是要保护为主，自然为主。
5	首先可以去白洋淀文化苑，是集优美生态文化，悠久历史文化、革命传统文化、淳朴民俗文化为一体的大型旅游景区。白洋淀文化苑共有八大亮点：西淀风荷、白洋淀雁翎队纪念馆、水生植物园、东堤烟柳、康熙水围行宫、敕赐沛恩寺、祈福钱屏、嘎子村。她们一起形成了白洋淀文化苑这道亮丽的风景
4	一下高速我就马上拨通了王东的电话，他说他已经在等我们了，让我们往雄县县城开，看到第二个红绿灯右转，一直往前走，顺着温泉城的方向一直到一个高大的白洋淀温泉城牌楼下，他就在那等。我们按着他说的一路开过去，县城就是县城，完全没有交通规则可言，横冲直撞的，走这一段费了点劲，还开过了，最后总算在牌楼下见到了王东。
4	秋日的白洋淀，显得那么秋高气爽，绿意盎然。无边无尽的芦苇荡，延伸在所有水面的荷塘，摇曳的小船，黝黑的船夫，在水天一色的映衬下，成就了一幅水墨写意画，而我，也已经变成了画中景。沉默中，思绪早已插上翅膀飘向远方，与秋风嬉戏，在芦苇丛中穿梭，飞向天尽头。。。。。。
4	赶到白洋淀王家寨民俗村9号院时，已经午后一点多了，饿。还在路上，不，船上，王东摇着船，棠就笑嘻嘻地问，有鱼么，我最爱吃鱼了。王东肯定地点头，有。一个字，让棠越发眉开眼笑，显得极没出息。不过，吃总归也算人生大事，尤其旅行到别处，这个字就更加赋予了意义。
4	内蒙回来，立刻筹划白洋淀之行。如果心爱一个地方，总能给它留出时间来的，何况并不远。真是想念那里的绿苇清波，还有满塘野荷。想带妈妈去，又恰逢酷暑高温的桑拿天，不免为一路的周折愁眉不展，于是联系两个侄子，他们出车，我们供食宿，一起游玩。侄子两家欣然同往，另棠同事一家老少五人也参与进来，共三辆车大大小小15人，杀往白洋淀。
4	记录下这些文字，留下这些图片，一个姐妹已经离开了北京去别的城市实现自己的理想，很怀念一起度过的时光，白洋淀王家寨民俗村，离开时我的心情有点复杂，真的希望他能保持住这个样子，不被污染不被破坏，不会像其他地方那么商业，保持住自己那种朴实的风貌。。。
4	白洋淀水域辽阔，风景秀丽，气候宜人，是河北省避暑胜地。这里四季景色分明，水光天色，美不胜收。位于保定，属暖温带季风气候，年平均气温12℃，年降水量550毫米。这里四季分明，冬季寒冷有雪，夏季炎热干燥，春季多风沙，来此旅游一般以夏秋季为宜。
4	去白洋淀旅游当然要赏荷了，但那个时候也是天气最炎热的时候，所以赏荷的同时也要注意防暑降温。建议带上雨伞和防晒外套，一物多用。雨伞可以用来遮阳，也可以用来挡风遮雨防水花。防晒外套既可以防晒，又可以防止蚊虫叮咬。晕船的记得带上晕船药，上船最好穿着运动鞋和休闲服。便宜没好货，最好去正规地点购买，同时拿到发票。
4	白洋淀最有名的就是六大景区：鸳鸯岛民俗文化景区、荷花观赏景区、生态游乐景区、休闲娱乐景区、码头观光景区和民俗村观光景区。所有景点都必须坐船上岛后才可以游览（不过，元妃荷园除外）。上下船频繁，所以最好穿运动鞋和休闲服。另外，白洋淀景区内是没有银行与ATM机的，所以建议大家准备好现金，以备不时之需。
1	七月中旬出门旅游一路上兴致勃勃，回来路过白洋淀，因为不久前刚看到国家旅游局因为白洋淀景区诸多问题下降评级责令整改，以为现在会好些就决定去看看。进淀荷花园还总凑和，那个文化苑就差多了，进门就让上车每人20元，说苑七八个景点随时可以在景点换乘，我们一行六人就上了，电瓶车开了没有三分钟，就到了电瓶车司机说的唯一一个自然景观的景点，可以看鸬鹚捕鱼，可以上岛捡野鸭蛋还有什么演出都是免费，我们就下车进景点，一进门就要求租船，每条100元，又交钱上船。船夫划船有100米左右，湖中停着一个载着鸬鹚的船，渔夫把三个鸬鹚赶下水，从船仓里拿出三条鱼扔进湖里，渔夫再从上船的鸬鹚嘴中把鱼掏出来，整个过程不3分钟。
4	　　根据白洋淀陈思阳老板的短信，我们来到站门前，一群三轮车“老板”快速的，将我们围在了当中，问到哪个目的地，七嘴八舌，讨价还价，让我们坐他们的车子，最终找到了15元/车，三轮车七扭八拐的将我们送到目的地，来到这个陌生的地方，心里感到七上八下的，到达后也没感下车，坐在车中与车老板聊天，并给小陈老板打了电话，将我们到达的消息，通知到，不一会，从小胡同中走出一位“接头”的大姐，原来小陈老板找的船也到了，跟着她向河边走去。
4	开着车，一路前行，帝都慢慢的被抛在身后。因为是冬天，喧嚣的旅游胜地白洋淀反而宁静下来。汽车驶过，惊起成群的“披着黑大氅”的喜鹊，路边晒的玉米粒让它们提前过了欢喜个年，饱食而飞翔，肥硕的白肚皮在空中晃晃荡荡。
4	下午游览“嘎子印象”，观看以以抗日战争时期的白洋淀为大背景，经恢谐幽默的方式再现了一个又一个搞笑又感人的抗战故事。体验抗日战争时期，活跃在白洋淀的水上游击队——雁翎队，利用有利在形，驾小长工舟出入芦苇荡中，辗转茫茫大淀，谱写了一曲抗日救国的壮歌。
4	ps:白洋淀有很多码头，但最正规的应该在保定安新县，我们选择的渔村是个岛，必须穿过村，从郭里口村码头上船。从白沟下高速，右侧走省道会看到一个牌坊，在这停留联系定好住宿的人来开车引领，需要注意的是，这会儿会有人上来揽生意，尽量不要搭茬。车会停在店家找好的人家，最好东西打包好，因为要坐船走水路。我们就是打包小包很麻烦。
4	我一个人打个三轮去白洋淀了，再三的嘱咐三轮大哥，我要去最正规的大码头，结果还是给我弄到了一个不太正规的、但还蛮大的码头，我一下车看着这行人不多不少的，码头倒是还行，但瞅着就是不太正规呢。我犹犹豫豫的瞅了下，还是没买票，本来想着既来之则安之吧，就沿着马路继续往前走了段，也欣赏欣赏这沿途的风景线吧。但是越走着吧，人还越多，不一会就看到了一排商铺、还有一栋楼，上面插着五星红旗，下面就是AAAAA游客中心。我欣喜若狂，这才对啊，这才正规啊，里边人头攒动，我来对地儿了。
4	如果自驾车，从g18荣乌高速（白洋淀温泉城、白沟、雄县）下高速，然后向白洋淀温泉城方向行驶，在大牌楼下左转，第二个右转路口有“古庄头村欢迎你”的牌子右转，穿过村子后，只能右转前行四五十米左转，顺路开3公里左右到郭里口村。车放到老乡家里，有人看，很安全。
4	行程安排:早上9点北京发车,大约2小时抵达白洋淀民俗村后,午餐后租船前去白洋淀&quot;王牌&quot;景点--荷花大观园,赏世界名荷,观自然美景+白洋淀文化苑,感受革命先烈英勇事迹,接受爱国红色教育,体验康熙盛世水围狩猎壮观景象,感受帝王之家白洋淀康熙行宫,赴白洋淀民俗村晚餐,尝白洋淀特色小吃,餐后划木船放河灯或岸边放飞孔明灯祈求美好愿望+篝火晚会联欢!!第二天早餐后,整装待发乘船&quot;转战&quot;白洋淀&quot;野淀&quot;感受最原始的白洋淀自然景观耗时1--2小时,返回码头上午11点左右开车返程!
4	白洋淀的门票（入淀费是40元哦，这个入淀费不是按天算，是按次算的哦，你只要进园了，就把自己想玩的景点都玩儿了，否则出淀之后，想再玩儿其他景点，还要交一次入淀费，这个很不合理，但是没办法呀！人家就是这个样子的）
4	白洋淀包车小贴士如果人数够多，去白洋淀景点包船还是很划算的，可以先跟司机沟通好，随玩随停，自由度高，玩得尽兴。包船的话千万不要跟路边拉客的司机打交道！容易遇到黑船司机或旅游陷阱，后患无穷。如果单身女客要自己找车，一定要把船牌号和司机证都记下来，可以投诉。包船跟报团一样，一分钱一分货，别只认低价。
4	野淀之旅是白洋淀游览的精髓坐在小船上没有喧嚣芦苇荡漾心中也变的安静了坐船从王家寨出来村落岸边全是垃圾淀里有很多绝户网船老板说也没有人管如果有人管那么白洋淀必定是个鱼水之乡这个季节淀里都是荷叶和为数不多的睡莲有一条河道很美淀鸥都云集于此有船来了就在我们头上盘旋示威因为是淡季并没有攻略传说中的那么可怕游客不多奸商们也都休息了所以一路上碰见的当地人都比较热情好客
4	在白洋淀蚊虫较多，傍晚是蚊虫最活跃的时候，所以大家一定要在这之前把晚饭吃完，这时候最好在房间里面待会儿，涂上风油精或者是花露水之类等驱蚊虫的用品，等到7点左右的时候蚊子相对就会少一些了，这个时候广场上面也会逐渐的有其他的游客出来玩儿，8点的时候是最热闹的。
4	白洋淀景区是国家5A级旅游景区，位于河北省保定地区的安新县，有“北国江南、北地西湖”之誉，盛夏时节正是荷花绽放的季节，前去一看另有一番情景。总的来说，还是不错的，坐船穿梭于芦苇、荷花之间，感受北方水乡的生活，还看看嘎子村里的抗战剧，荷花各种颜色，各种美。就是门票收费高，夏天的湿热让人难受。
4	荷花大观园岛上的精品荷园里的荷花还是值得一看的，品种多样，争奇斗艳！不过对于白洋淀印象很不好的就是防不胜防啊！一路上各种忽悠，步步收费！车站有忽悠你做黑车的，下车有拉你拼车的，买票有忽悠你每个岛都一样私人拉你去个元妃荷园的，上船有忽悠你说岛上没意思拉你去看看自然风光吧，好容易冲破重重阻碍上了岛还有忽悠你划船的。还有不好的真是步步收费，入淀，坐船，上岛，观光车，就喂个鱼你也得买他们的鱼食。[委屈]
4	去的比较晚，木船没有了，只有快艇。个人觉得还是小木船有意思，100元一艘，小快艇是170元，还有其他规格的木船和快艇的价格都不一样。只有当地人才能自如的驾船穿梭往里。
5	我去的是新阳下面，在白洋淀附近的一个鱼庄天天吃鱼和虾，老板看我天天去吃鱼和虾，就把20元一段的鱼卖我10元，40一盘的虾卖20,老乡还是很和气的
4	照片。因为下雨，天很阴，照片有些暗，除了缩小尺寸以及适当补光反转外没做任何处理。此外，去年白洋淀相关日记链接如此，其中有王东一家的联系方式，如果去白洋淀，他们家真是不错的选择，后面还会写到的。
5	前几天跟着社团一块去了趟，在附近的村子里逛了几圈蹭了点饭，然后去划船，坐船挺好玩的，可惜啊，我是内划船的
3	”早知有此园，何必下江南”。看到荷花大观园门前的这幅对联后，我笑了好几年。作为江南人，我深表这点小水小草小花，完全不是我的菜！也许几十年前这地方还有点味道，但现在…
5	我记得很有一段时间白洋淀的水非常少，好像是因为几年的降水量很少，而且也没有水源，后来下了一场大雨，又从各个水渠，还有湖引进了很多水，才得以维持。
4	白洋淀的特产是河蟹、老菱角和咸鸭蛋，都挺不错的，特别便宜，大家来玩可以带些回去！具体的我会在实用攻略里给大家介绍一下！
4	莲花池、白洋淀这些地方因为时间原因，我并没有去过，但冉庄是看过了的。但说心里话，我更喜欢在保定傍晚的马路上散步，看看保定的人文风情，感受一下那份舒适。
4	　　想象中的风景固然美丽，然而始终没能身临其境，好好欣赏白洋淀那迷人的风光，心里一直都有种遗憾。而冥冥中，却感觉与白洋淀有种不解之缘，想要去探寻。
4	在吱吱嘎嘎的浆声中，小木船儿劈波而行，终于到达了白洋淀的文化苑。老人和蔼地告诉我：“别急，不容易来一趟，上去好好地欣赏吧！”于是，他便系缆泊船，在岸边等着。
4	百度里说：白洋淀盛产的大闸蟹，在清代专供宫廷御用，所以皇帝特赐“胜芳蟹”。它个小、壳薄，肉质细蜜而有香味，雌性蟹黄足，雄性蟹脂多。我不懂螃蟹的品种，但我懂得吃，吃到最后我们都吃不动了。
4	白洋淀是华北平原最大的淡水湖。大面积的芦苇荡和千亩荷花最是迷人，素有“华北明珠”之称。
4	白洋淀湖光天影，真是一派迷人的景色。
4	保定明珠，现在水不如以前了，不过夏天的荷花还是一景，农家乐不错。
5	白洋淀芦苇是一大特色，基本上上除了荷花就是芦苇最多了
3	白洋淀文化苑内游览电瓶车诱骗游客乘坐，真可恶！
5	到附近村里玩儿了会，真是给力啊，免费划船啊
5	白洋淀地势较高的地方的土壤发育为褐土，地势较低的为潮土，由于常年种植水稻，形成水稻土。
5	值得一区的地方，尤其7  8月份各种荷花都开放。
4	大一跟团去的，就记得被导游推荐买了一堆咸鸭蛋回寝室，吃了快一周
4	冬天的白洋淀能玩什么？去过的朋友说，吃大鱼、啃羊腿、住别墅。
5	白洋淀属东部季风区暖温带干旱地区，大陆性气候特点显著，四季分明，春季干燥多风，夏季炎热多雨。
3	比较一般，芦苇那一段还不错，其他的景点挺一般的~~ 不过白洋淀的咸鸭蛋真好吃，蛋黄油油的很香
4	﻿白洋淀新修了一个“异域风情园”里边有各种奇特的表演，当然，还是要另外买票的
4	夏天的白洋淀的那个人哦，比花还多。。。幸好在景区住了一晚，才有了清晨的宁静，可以舒服的赏花。
4	白洋淀王家寨水乡民俗村8号院——可爱的村子，实在的民居主人，朴实周到的服务。
4	行程是这样安排的，第一天游览白洋淀嘎子印象和异国风情园，第二天游览荷花大观园。
4	以任丘白洋淀、鄚州大庙、河间府衙、献县竹柳生态园为主生态休闲旅游路线；
5	中国海河平原最大的湖泊  国家5A级旅游景区
4	上午9：30一共10人两辆车上张石高速一路开往保定白洋淀。中午在涞源服务区补充能量接着上路，下午14:40到的白洋淀码头。等大部队集合。（我们团来自天津和河北，总共240人）等待期间拍码头的美景。 一到码头就觉得有水有绿色让人心情大好，一路的疲惫也烟消云散了。
4	2015年3月去的白洋淀，花60元租的人工划行的船只浏览全景，水干净清澈，只是这个季节荷花没有开放，一路心情极好！
中午时分，船家把我们渡到大张庄的水上人家饭店，吃了三个菜（炖杂鱼、当地小炒、一盘咸甲鸭蛋），宰了我们360元。真黑呀！有要前往白洋淀的一定不要去这家吃饭，容易出不来。
1	看了网上的评论和攻略，带着父母和满心期待踏上旅途，但是，结果是，太失望了！
四个人，总花费是：入淀费40*4+船费180+荷花大观园联票90*4+荷花大观园游览车20*4+嘎子村联票90*4+嘎子村游览车20*4+嘎子村游船100=1320元，其中入淀费打了八折，嘎子村由船家帮忙操作少收一人，所以总共花费1198元。这还不包括北京过去的油费，高速路费（高速路来回85左右），停车费（20元）。
芦苇荡很壮观，淀里坐船很过瘾，荷花大观园的荷花还是不错的，除此以外，都很忽悠人。
嘎子村被称为“荷花大世界”，除了收费，还是收费，各种名目。。。
总之很失望，想去的同学一定要慎重！
3	这里是”名副其实“的游击区，到处是要钱的埋伏。租船打埋伏，进到各个景区，在芦苇荡的掩护下，不到1平方公里的小岛环游旅游车费每人20元，小湖环游（所谓6个景点，可直接参与的，什么鱼鹰吃鱼什么的，岛上找野鸭蛋，实则就是环游，根本没有什么可玩的）租船费100元。挨宰没商量！
4	河北省最大的淡水内陆湖。在安新县和雄县境内。5月来不得其时，荷花苇叶没有，柳岸荇行欠奉。进景区要买进淀费，40每人。但花了这钱您进不了白洋淀，您还必须交船费。各种船，6人到30多人。最便宜的是2人划小木船，6人乘，100块。但弄不清人船是不是要绑定？人数不够能不能开船？到了各小景点有人去有人不去，要不要等？完全不明白。
1	风景是不错，就是收费太高，反复收费。里面的景区公告栏上写的是40一位，收费人员直接说80一位，真是黑到一个是一个，游客要不认真看公告栏，就被坑了！关键景区里面没啥看的，几乎小项目还得收费！去了就被宰！！！！！还AAAAA景区呢，丢疯子！！！
4	白洋淀的芦苇是一大特产，品种多达10余种，芦苇面积11.6万亩，年产量8895万斤。芦苇具有横走的根状茎，在自然生境中，以根状茎繁殖为主，根状茎纵横交错形成网状，甚至在水面上形成较厚的根状茎层，人、畜可以在上面行走。根状茎具有很强的生命力，能较长时间埋在地下，1米甚至1米以上的根状茎，一旦条件适宜，仍可发育成新枝。也能以种子繁殖，种子可随风传播。对水分的适应幅度很宽，从土壤湿润到长年积水，从水深几厘米至1米以上，都能形成芦苇群落。在水深20-50厘米，流速缓慢的河、湖，可形成高大的禾草群落，素有“禾草森林”之称。抗日战争期间，那些雁翎队员就是利用有利地形，神出鬼没把日本鬼子打的晕头转向。
4	河北白洋淀景色不错～可以在水上木屋住宿一夜，清晨醒来荷花池的香～阳光的照射～很美～这里有荷花大官园～人妖表演～飞车～入鳄鱼口取钱表演等～一家人跟团去不错～但进入岛后用餐比较贵～还有特色咸鸭蛋
5	白洋淀去过两次。一次是2005年，一次是2011年。虽然只相隔6年，但变化很大。第一次去，觉得那里天然的东西较多，收费项目也比较少。第二次去，芦苇荡依旧，但人为景观增加了不少，什么小嘎子、鬼子炮楼、剧场、都是些画蛇添足的东西。说道景色，还是纯自然的比较赏心悦目。
5	最早想去白洋淀是因为电视剧小兵张嘎，不过它是华北平原最大的淡水湖，景色优美是现在吸引我的原因。春夏秋冬都可以去，我觉得最赞的还是春季的芦苇，感觉好梦幻，夏季是避暑的好地方，还可以欣赏荷花，秋天就是芦花世界了，很浪漫，冬天比较冷，基本北方冬天河里都结冰，冰雪世界！
4	2015年7月4日~5日——两日四人行白洋淀旅游
白洋淀还是值得一去的，景色不错，尤其是荷花大观园。农家院一百一夜包三餐，非常划算。我们住的是老村子，空调没响应，没电视，网信号比较弱，没窗帘，部分房间甚至没门钥匙……！幸好没蚊子。
农家院条件真心很一般，毛巾拖鞋洗浴用品最好自己带上，因为店家不一定能提供。车停在码头一夜20，由船将我们带到农家院的，想出去逛超市什么的都出不去岛。就是去哪都要用船。
吃的还可以，口味比较咸，所以不要忘记多带水。
农家院买门票打8折。荷花大观园老人25成人40。观光车的30一人票，比较划算！可以上下来回坐，不限次数，还可以坐船。车也比较多。
3	白洋淀这个地方没有来过的可以来一次，来过一次就别来第二次啦。这边的主要景点是文化苑和大观园，门票都是五十，但就是个普通公园，北京免费的多的是，真要看荷花，就让船家带你去野淀，景色好，还能摘荷花莲蓬，免费的。而且去景点必须坐船，包木船最多做四人，按船收费150.包快艇260，而且按人头交40入淀费，太黑了！住宿可以选择王家寨离白洋淀风景区很近，而且村子本身荷花不比景区里差，这边住宿价格都一样，平时100含三餐，周末一百二一人。所以想来就住农家院去野淀玩，第二次就千万别来啦！！！
4	入淀费40加船票加景点票，学生半价，船票除外，正规途径坐木船，船工很辛苦跟你一天直到你出去码头，不过船工推荐你买鸭蛋了，不要买，我就受骗了，第一次去，以为鸭蛋2.5一个很便宜，结果景区里边和外边几乎一块一个，多买更便宜，另外景点的售票员服务特别差，如果买优惠票，建议在码头客服中心买好，那的服务特别周到，还有就是投诉基本是摆设，想投诉找保定旅游局或者省旅游局，白洋淀其他的还好，风景优美，在文化苑和荷花大观园里很好，其他的一般，那里很大，还有木船价格便宜，有情调，相比其他很不错，就是慢点，今天转了一天，那两个景点也没转完，非常推荐大家去，必须要通过正规途径入淀哦，否则投诉啥的都没保障。
5	去 白洋淀 还是去年的事情了，一直以来想再去看看，却一直没有时间， 无意间看书的时候看到了一句小时候老师经常说的一句话 时间就是海绵里的水，只要你挤总会是有的 狠了狠心，跟领导请假休息了3天，准备去白洋淀
3	今天早上八点从西山北出发，十点半来到了日思夜想的白洋淀！刚到这边的时候，心中有种诧异的感觉，好像没有在百度地图上看到简介那么大。在购票入园，登上去大观园的木船上后，飘荡荡的就进入了芦苇荡。不一会儿，我就发现，这里真的到处是不着边际的芦苇和沼泽！十二点我们到了大观园门口，当然我们先去吃饭了，这是让我们都比较郁闷的一顿中午饭，在菜单上我没有看见低于85元的菜。强硬着头皮，我们点了一个素藕和一条鱼。吃完饭去结账，295元。这是我们都始料不及的！一点出发，我们进入了大观园，满眼的荷花确实让我们心里倍加的舒畅，还有微风吹拂过来的花香，这是城市里的人们久违的感觉。不多说了，今天到此为止！
4	各种来白洋淀的攻略，写的非常详细；但给我--这个土生土长的 本地人的感觉总是差了那么一点，可能是各位驴友来白洋淀的时间不长（最多也就是2日游），对各种事物的认识还相对差一些，毕竟了解一种事物和一种表象
2	继续上面的内容，
3、用餐，住宿地点用的餐，有点贵，不过如果你要吃点农家饭也还凑和，到哪看菜单就知道了，呵呵。不过推荐大家他家的早点很好。呵呵
4、出行，我第一天在住宿的地方租了一条木船，一小时50元，，在住宿旁边的芦苇荡里溜了半天，很不错，值得大家尝试一下。第二天去的淀里，首先先交40元入淀费。然后有船带着去，一条船180元，建议拼船比较划算。因为他们本来也是拼来拼去的。
5、这里尤其要说一下网上订票，实在不靠谱，说句不好听得就是白订，根本不能用，接待处根本不在要去的景点处，所以大家尽量不要在网上定，尤其是在线支付的。不是说网上的不行，而是白洋淀旅游景点有问题。
3	真够黑的。物价绝对让你有出国的感受。捞着一个游客就往死里黑，都已经成为一种风气了。公共设施不完善，进了景区连个椅子都没有，看见一个桌子还收费。景点进去了跟遛马路没区别。
来两张图吧。看了让人心凉，再也不去了。
1	提醒广大的朋友们，在坐公交车去淀里的时候，半路上千万不要下车，以防骗子，我们就是被骗了，被一个大妈给忽悠了，坐小破三轮去的村里，4个人300！后来我们又做三轮车回去了，那个司机说，他们是职业的导游戏，拉人做船有提成的！
3	我去的时候是4月份左右 天气刚刚摆脱严寒。即便是4月份 白洋淀的蚊子也不可小觑，实在是扑面而来。其实没什么景点，大老远去也就感受下芦苇荡，找找小兵张嘎的感觉。岛上的鸭蛋不便宜，味道也是有好有坏。对那里的建议:既然是景区了 就把卫生管理好，河面上全是垃圾，让人心生烦躁
4	景色还可以，建议夏天去，毕竟大家都是奔着荷花去的，还可以看看实地打仗，蛮有趣的，不过去之前要做好攻略，打好了盘算，路上的费用，住的，吃的，又要从去到回来，订好了，不然费用都很高，如果毛爷爷多的话当然不用费劲，潇洒的去潇洒的回。景点不是很多，个人觉得观光一天足以。周末去看看正好。
4	白洋淀实在是点赞！因为参加学校调研活动而在国庆到访白洋淀，留下难忘回忆。首先，白洋淀真的有“以船代步”！年近古稀的老伯开船驾轻就熟，听他讲白洋淀的老故事、看渔民打渔、亲手抚摸绿色的荷叶；住在四面环水的小岛，老板有北方人特有的豪爽和热情，岛上有放生的家禽、火鸡、羊，还能提供垂钓；乘船到村里逛集市、看收割玉米，吃当地人亲手包的水饺，伴着顶好吃的白洋淀鸭蛋和北方豆腐，真是惬意极了！但是蚊子啥的要注意预防哦~
1	住的鱼水情农家院，实在不怎么样！两天的包船260元，第1天就带我们去了一个景点，让在周围转一圈谎称没油了，第2天直接给我们从住的地方送上了岸就这样赚了两天的船费。船主就跟赶场一样，通过这次建议要去白洋淀的同志注意以下几点：
1、住的方面，真的没必要住什么水上小木屋，这个水上小木屋就是个简易房，里面很热，还有一股涂料的味道。
2、吃的方面，岸边的饭点要比小木屋也就是景点附近的饭点便宜很多。里面的实在太黑了。
3、建议不要选择周末去，人太多了，一个农家院就两条船，接待那么多人，根本安排不开，都是等船的时间了。
4	从保定客运中心坐车到安新县城，路途中有不少拉三轮车的拉客，大家千万不要去坐，三轮车会把你拉到一个小码头，让你花高价钱乘船随便绕一圈。门票是40元，除了门票还需要租一艘木船或者快艇，由于去的比较晚，木船没有了，只有快艇。个人觉得还是小木船有意思，100元一艘，小快艇是170元，还有其他规格的木船和快艇的价格都不一样。乘船进入淀区后，里面的景点是需要另外购买门票的。最佳方案就是租一辆小木船，乘船游览各个水域，景点没必要去。在夏日里，荡舟淀子里，看芦苇层层叠叠，一样看不到边。只有当地人才能自如的驾船穿梭往里。偶然间从芦苇中钻了出来，眼前一大片荷花连绵不绝。
4	有一个美丽的地方叫做白洋淀。想象中那是天地间的一片碧绿湖水，芦苇丛生，荷花满持，游鱼嬉戏，还有善良勤劳的人们······ 　　 　　想象中的风景固然美丽，然而始终没能身临其境，好好欣赏白洋淀那迷人的风光
4	中秋去白洋淀玩真的是个不错的选择... D1 早上八点乘D134到保定，然后转大巴到安新，从关东码头坐摆渡船进淀... 又是下雨，看来天气预报是不能相信的...完全没有准备，冻得我在船舱发抖... 住宿选择的是渔民家庭旅馆
2	总体来讲白洋淀是个不错的地方，但是收费够高，干什么都要收费。总结以下几点
1、住宿在十里荷香度假村，老板还行，房价三人间120元，环境还对的起价格，主要是服务还可以。基本满意吧。
2、景点去了大观园和鸳鸯岛和水上游乐园，大观园确实是非常不错。五十元门票，小贵但也还可以，谁让人家荷花多呢。这只是门票，里面的船小贵200，400包船走，适合十人的，做一下还可以。
鸳鸯岛和水上乐园就比较亏了，本想去水上乐园看看就算了，可谁知道必须买通票100元/人。进去之后里面实在是没有什么，只有几个表演可以看看，其他的内容都是收费的，主要是收费的都没有可玩的，还不如一些小的游乐场。其中里面有包车游览，不用因为很近
5	白洋淀是华北平原上最大的淡水湖，位于河北省保定市东约45公里安新县境内。素有“华北明珠”、“北地西湖”之誉，是小兵张嘎故事的发生地，国家5A级旅游景区。
白洋淀是典型的北方湿地，自古以来就以物产丰富著称。它是鸟的王国、鱼的乐园、多种水生植物的博物馆。盛夏时节，每根芦苇从秆到叶都是鲜绿的，绿得闪闪发亮；到了8月，满白洋淀荷花盛开，红白相间，亭亭玉立，层层叠叠的荷花一眼望不到边，如诗如画。
这里有不少名胜古迹，许多帝王曾到此巡游，建有康熙水围行宫、大型游泳场、水上体育乐园、野生动物观赏区景点，并辟几个具有民俗风情的村庄，供游人参观
4	野淀之旅是白洋淀游览的精髓 坐在小船上 没有喧嚣 芦苇荡漾 心中也变的安静了 坐船从王家寨出来 村落岸边全是垃圾 淀里有很多绝户网 船老板说也没有人管 如果有人管 那么白洋淀必定是个鱼水之乡 这个季节淀里都是荷叶和为数不多的睡莲 有一条河道很美 淀鸥都云集于此 有船来了 就在我们头上盘旋示威 因为是淡季 并没有攻略传说中的那么可怕 游客不多 奸商们也都休息了 所以一路上碰见的当地人都比较热情好客
4	白洋淀在北京人心里，那可是一处太熟悉的场景了。尤其是看着电影《小兵张嘎》长大的一辈人，对这里有着一种特殊的情结。当然，这里也确实不负众望。在夏日里，荡舟淀子里，看芦苇层层叠叠，一样看不到边。只有当地人才能自如的驾船穿梭往里。偶然间从芦苇中钻了出来，眼前一大片荷花连绵不绝。心里哪里盛得下那许多绿色呀？直兴奋的似乎要跳着叫着才能抒发。那就打个水仗吧，让更多的人能够感受到水的祝福，感受到夏日里更纯净的舒畅。
5	去白洋淀坐船看荷花养眼，到岸看人妖表演惊奇。白洋淀是典型的北方湿地，自古以来就以物产丰富著称。它是鸟的王国、鱼的乐园、多种水生植物的博物馆，有着得天独厚的旅游资源。白洋淀游区分六大景区，即鸳鸯岛民俗文化景区、荷花观赏景区、生态游乐景区、休闲娱乐景区、码头观光景区、民俗村观光景区。每个景区各具特色，它们集吃、住、行、游、购、娱为一体，使所有的客人游得尽兴，玩得开心、吃得爽意，住得温馨
4	白洋淀位于保定市安新县境内,是华北平原上最大的淡水湖,有“华北明珠”之誉，是小兵张嘎故事的发生地，淀内长满芦苇和莲藕，夏天看荷花的好地方，我是今年8月下旬去的，风景是不错，就是收费太高，入淀费：40.00元；鸳鸯岛：40.00元，荷花大观园：50.00白洋淀文化苑：50.00元白洋淀休闲岛：40.00元白洋淀异国风情园：40.00元，一条船100--200元，让我郁闷的是一顿午饭，菜单上没有低于85元的菜。景区地处京津腹地，省外游客先抵达北京或者石家庄，搭乘班车或自驾前往安新县或雄县，周边的选用公路交通，可到安新县或雄县，再到水村郭里口即到达景区，美景和心情反差大，有种被宰感觉，心中很不舒服。
3	白洋淀的四季都有独特的景观。春天，万物复苏，芦苇发芽，水鸟嬉戏，这个时候来白洋淀可以踏青，可以学习划船，可以钓鱼。
夏天，这个时候孩子们放了暑假，孩子可以有很多时间来玩了，一家人来个自驾游，住在农家院，吃几顿农家饭，去景点，看看荷花，甚至亲手采摘几朵，还有莲蓬，也不能错过，划着小木船找几个，看着好看，吃起来还甘甜呢。
4	一个人。保定汽车站出发到新安，新安汽车站出来便有拉客到白洋淀的小蹦蹦（电三轮）,5~10元的样子。但是千万当心，有的会把你拉到元妃荷园，那里没什么好景没有学生票。拉蹦蹦的会赚提成所以拉你到那里。当时我被骗了就拒绝买票进去，我告诉他我要去大观园这些评价好的景点，蹦蹦告知去正景要去城那边，要收几十元于是就拒绝了。后来出门问路人，告知往前走100米就是真正的白洋淀。然后回头看很多不知情况的游客被带进了元妃荷，而不是真正不错的白洋淀景区，瞬间觉得一个好景点的名声就被当地一些人为了小利而败坏了。进中心的景区是需要包小艇的，所以自己出来旅游的孩子可以跟其他游客商量一起拼个小艇。总而言之，出门在外多加小心
5	端午假期去的，荷花还没开，感觉景色一般般。不过费用可真不低，入淀起步40，荷花大观园50，异国风情园40，其他地方没去了。租船180，吃饭更贵，关键味道也一般，可能是我们所在的农家院手艺不行。总之，不推荐！至少，在端午节期间不推荐！
5	白洋淀是一颗华北明珠，那里长满了芦苇。如果想看荷花，那就夏天去，不过我推荐是9月下旬或10月上旬去。千万不要做当地村民的小船，划得特别慢。一定要去看嘎子印象和异国风情园。白洋淀的鸭蛋很好吃，我就去了“鸭蛋王”专卖店。如果要进市区，那就去白沟箱包城吧！可以在街上吃到正宗的河间驴肉火烧。
4	乘船进入淀区后，里面的景点是需要另外购买门票的。最佳方案就是租一辆小木船，乘船游览各个水域，景点没必要去。在夏日里，荡舟淀子里，看芦苇层层叠叠，一样看不到边。只有当地人才能自如的驾船穿梭往里。偶然间从芦苇中钻了出来，眼前一大片荷花连绵不绝。
5	在二零一一年的时候去过一次。荷花还是很多的，但是要选好季节。白洋淀必须要坐船体会一把芦苇荡，但是可惜的是，现在的船都走大水域，芦苇荡里面什么样子，一般很难看到。有一个雁翎队纪念馆，可以去看一下。有兴趣的可以看看表演。我们当时看了两个，一个是户外实景演出，包括炮弹什么的都有，比较隆重。一个是小兵扎嘎的演出，感觉舞台化比较严重，比较平铺直叙了一些。有一个小兵张嘎的村庄，建议大家去看看，有点意思。吃饭的话，没有感觉太多白洋淀特色。希望白洋淀突出荷花，咸阳蛋，或者白洋淀鱼，而不要太纠缠在山货什么的，那些东西哪里都能看到的。
4	从保定客运中心坐车到安新县城，路途中有不少拉三轮车的拉客，大家千万不要去坐，三轮车会把你拉到一个小码头，让你花高价钱乘船随便绕一圈。到安新县客运站下车，花二十元打车到游客中心。门票是40元，除了门票还需要租一艘木船或者快艇，由于去的比较晚，木船没有了，只有快艇。个人觉得还是小木船有意思，100元一艘，小快艇是170元，还有其他规格的木船和快艇的价格都不一样。乘船进入淀区后，里面的景点是需要另外购买门票的。我选择了两个景点，一个是白洋淀文化印象园另一个是荷花大观园。荷花大观园来的不是时候，荷花全部凋谢了。想看荷花的建议最好在78月分过来。最佳方案就是租一辆小木船，乘船游览各个水域，景点没必要去。
5	白洋淀是夏季游玩的一个好的选择，水多不会太热，很适合旅游，可以体验一下小兵张嘎的一种感觉，在岛上如果没有船，会让你感觉一种被困的感觉，船是主要的交通工具，那儿的居民出行完全是靠船，荷花和芦苇是哪儿的特点，去白洋淀总会去芦苇荡中捡鸭蛋，虽然不一定能见到，但也是一种体验……
3	端午假期去的，荷花还没开，感觉景色一般般。不过费用可真不低，入淀起步40，荷花大观园50，异国风情园40，其他地方没去了。租船180，吃饭更贵，关键味道也一般，可能是我们所在的农家院手艺不行。总之，不推荐！至少，在端午节期间不推荐！
4	去白洋淀坐船看荷花养眼，到岸看人妖表演惊奇。白洋淀是典型的北方湿地，自古以来就以物产丰富著称。它是鸟的王国、鱼的乐园、多种水生植物的博物馆，有着得天独厚的旅游资源。白洋淀游区分六大景区，即鸳鸯岛民俗文化景区、荷花观赏景区、生态游乐景区、休闲娱乐景区、码头观光景区、民俗村观光景区。每个景区各具特色，它们集吃、住、行、游、购、娱为一体，使所有的客人游得尽兴，玩得开心、吃得爽意，住得温馨。
5	看了网上的评论和攻略，带着父母和满心期待踏上旅途，但是，结果是，太失望了！四个人，总花费是：入淀费40*4+船费180+荷花大观园联票90*4+荷花大观园游览车20*4+嘎子村联票90*4+嘎子村游览车20*4+嘎子村游船100=1320元，其中入淀费打了八折，嘎子村由船家帮忙操作少收一花大世界”，除了收费，还是收费，各种名目。。。总之很失望，想去的同学一定要慎重！
 
来自：http://lvyou.baidu.com/baiyangdian/
5	北省最大的淡水内陆湖。在安新县和雄县境内。我们去的时候刚好是荷花开的时候，还不错，其它就很一般，而且坐着小船荡漾在白洋淀里，有一种放松的感觉。
5	之所以成为保定旅游风景区，一是在于它天然的旅游资源条件，虽然该资源没有以前那么丰富了，但是经过后天人工雕琢，增加的游客场所使得它更加完善。
5	2015年4月环保部联合河北省人民政府约谈保定市人民政府，要求保定市对白洋淀淀区开展污染整治，确保2015年6月底前全面整改到位，限期通过验收。
4	比想象中更好的是，白洋淀的水真的很清澈，尤其是在四五月份，杨柳依依的季节，坐一条船畅游在其间，放眼望去，真美。
4	我们是怀着崇敬的心情来到白洋淀的，但进入景区竟然发现有人妖表演，有一种革命圣地被玷污了的感觉。午餐全鱼宴。下午去了总督署，晚餐全驴宴。
4	上车的时候会有各种大妈问你是不是去白洋淀玩什么的，别理就行了，不知道是不是真的他们带便宜，但网上说会带去别的景点什么的
4	这里最值得游览的就是湖中的景色，其他景点都没什么意思，是需另买门票的，最便宜的是40元/人，给船工加上100元可以不走航线，船工很实在，给你摘荷叶，荷花，大概有些讲解。
2	管理比较混乱，到处都是垃圾，河道很脏，船工不是介绍景区的历史和特色却是一直不停地推销农家乐和走其他航线，直的很烦。与五A景区有些不符。格不去也罢。
4	被誉为“华北明珠”的白洋淀，生长芦苇历史悠久，早在北宋《太平寰宇记》中已有“淀中有蒲柳多霞苇”的记载。淀内有苇田十二万亩，年产芦苇七点五万吨。白洋淀芦苇特有的皮薄、节长、韧性好的特点，具有很高的天然材质美。
4	女票这会儿很兴奋，因为她一直想来白洋淀，只要看见荷花就开森的不行~ 湖心亭的元妃（李师儿），具体就不说了，到了自己去看吧 感觉这张很美，那种感觉，那个调调 我俩只能无限自拍了
4	水干净清澈，只是这个季节荷花没有开放，一路心情极好！ 中午时分，船家把我们渡到大张庄的水上人家饭店，吃了三个菜（炖杂鱼、当地小炒、一盘咸甲鸭蛋），宰了我们360元。
4	环境还好吧，就是进去和出来的时候不太方便，而且水上的漂浮物有点脏。。。 别的地方，就是进了大门看起来很大很大的一块空地
2	6、总结两句   地方不错，但当地旅游业的目光短了一点，看重了目前的利润，说实话在让我去我肯定不进淀了。进淀费，入园费，租船费，还没动100元已经进去了。
1	到安新车站你坐车到旅游大码头下车。有电动三轮车出租的骗人，他们会把你拉到小景点。不要听信三轮出租车的。
5	我喜欢在芦苇荡中划小船的感觉，喜欢学会用船桨控制方向的成就感，喜欢飞艇的刺激，湿身的感觉，快陪我湿身[酷]
4	白洋淀，在河北的中部，归保定管辖，刚进入淀里感觉比较闷热，这里还有各种鱼，各种鸟，路过水上游乐园，没有进去，外边看没有太多人，应该说是生态游吧~
1	白洋淀真尼玛坑，入店费40(每人).最便宜的船费100(一共).还尼玛有景点费50.(每人)到了景点还得租船30.(每人)呵呵，5A级景点，摸摸水都能中水毒，水是那样的“清”鱼也就看见了几条，不说了坑人ing…
5	白洋淀14年6月份去的，风景好，可以住水上木屋，晚上还能听见青蛙的叫声，看荷花～水上游戏～还有各种表演，泰国人妖，书法，入鳄鱼口等，真是观光休闲的好去处，呵呵！但岛内餐厅价格贵了点～
2	10多年前去过，乡土气息浓浓的，不知道现在还会不会弄些人造的荷花放在湖里滥竽充数。夜晚的蹿芦苇荡记忆还蛮深的。
5	赶上时候去看满满的荷花超级多，拍出很多照片，有水上亭子和路，再进去拍照超级美的荷花真的是出水不染。
5	保定周边最值得去的景点！去过好多次，每次感受都不一样，各种船也都做过，最喜欢人工的小木船，可以在荷花丛中穿梭！
1	打好了盘算，路上的费用，住的，吃的，又要从去到回来，订好了，不然费用都很高，如果毛爷爷多的话当然不用费劲，潇洒的去潇洒的回。
5	早年去白洋淀很美，坐着船游在荷花间，去年由于污水排放和治理的缺乏，白洋淀大量污水，导致景区关门停业修正，现在重新开放
5	以前看过一部战争题材的电影是描写在湖洞在白洋淀地区的游击队员的。现在想起来仍然禁不住对他们产生了无比敬佩的心情。
3	景点还可以，但是就是不太正规，太坑了。周围都是湖，得坐船过去，我们3个人来回花了240，要和带你坐船的人讲价，里面的吃的比较贵，建议自带水，面包。逛一天刚好。
5	千姿百态。
翠绿的荷叶丛中，亭亭玉立的荷花，像一个个披着轻纱在湖上沐浴的仙女，含笑伫立，娇羞欲语；嫩蕊凝珠，盈盈欲滴，清香阵阵，沁人心脾。[棒]
4	门票40，去景点单收费40到80，一共八个景点，感觉一般，有人妖表演等荷花很多漂亮，外面到处都是卖咸鸭蛋的……不正宗，都是从别地批发来的，一块一个
3	夏天去的 就是那个荷花大观园真的是没什么意思。嘎子村 里面的那个坐船看鱼鹰表演和上岛偷鸭蛋那个千万不要去。什么都没有 一点意思都没有。纯粹坑钱。
2	首先说下卫生吧，水上垃圾到处飘，下午蚊子到处咬。
跟我们衡水湖查不了多少，总体就是景区卫生极差，建议不要被忽悠。
本想找找嘎子哥那感觉，还不如看看我们的衡水湖。
5	总体看来，如果没有黑车 那就太好了 下车就被黑车拉走了 气死人了 小码头一堆 就只往小码头拉人 很是无语
5	来到了白洋淀我们看到了大片大片的芦苇我想起了当年的抗日战争时期白洋淀人民为了保卫自己家乡他们利用非常独天独厚的自然环境同敌人进行了斗争。
3	民俗村5号院,坐落在荷花大观园的旁边,水路畅通,环境优美,而且岛上的人民十分淳朴,待人真诚,好地方值得一去!!!
4	白洋淀适合一天游览，赏花游船，看舞台表演。7月份去能看到各式各样的花开，是拍照的好场所。但是码头周边的东西就不要买了，没有什么特色的。
3	里面的景点是需要另外购买门票的。最佳方案就是租一辆小木船，乘船游览各个水域，景点没必要去。在夏日里，荡舟淀子里，看芦苇层层叠叠，一样看不到边。只有当地人才能自如的驾船穿梭往里。
4	这里给我的印象不是很好，除了是老抗战地区外 哪里的山水也还不错就是旅游环境不太好。现在我想也应该变好不少了吧？
5	白洋淀是华北平原上最大的淡水湖，位于河北省保定市东约45公里安新县境内。素有“华北明珠”、“北地西湖”之誉，是小兵张嘎故事的发生地，国家5A级旅游景区。
2013年
4	这里主要是水多，荷花比较美丽。但是很多都是人为建造的。租船很贵，但服务态度不错。   千万不要在景区里买鸭蛋，都是坑人的——县城里买要比景区里便宜好几元。
5	去白洋淀坐船看荷花养眼，到岸看人妖表演惊奇。白洋淀是典型的北方湿地，自古以来就以物产丰富著称。它是鸟的王国、鱼的乐园、多种水生植物的博物馆，有着得天独厚的旅游资源。
4	小兵张嘎的故乡 没有去过的朋友可以去一下 是个放松压力的好地方 摘莲花 钓鱼 坐游艇非常的好玩
4	荷花大观园去的晚了点，很多荷花都凋谢了。不过即便如此，换是可以找到自己心仪的荷花的状态。就是人太多，极大地消弱了风景。
5	白洋淀从小学课文小兵张嘎中就已知道，如今在这荷花盛开的八月自己也踏上了这里。小时候的梦想之地，又完成了一次。
5	白洋淀是一颗华北明珠，那里长满了芦苇。如果想看荷花，那就夏天去，不过我推荐是9月下旬或10月上旬去。千万不要做当地村民的小船，划得特别慢。一定要去看嘎子印象和异国风情园。白洋淀的鸭蛋很好吃
4	北方难得的湖！正好荷花盛开，好漂亮！加上芦苇荡漾，穿梭其中，好享受！只是景点太黑！太黑！太黑！各种消费各种费用各种花钱！希望管理人员重视起来！！！！！
1	路途中有不少拉三轮车的拉客，大家千万不要去坐，三轮车会把你拉到一个小码头，让你花高价钱乘船随便绕一圈。
4	荷花开的时候还是很美丽的，不过去的不是时候，只能在莲蓬群中吃莲子，，，坐着小船荡漾在白洋淀里，有一种放松、还看到小兵张嘎电视剧的感觉
4	整个淀区很大，地跨保定和沧州两地，作为华北明珠，水质真的一般，周围村子的下水道废水就直接排入淀里了、有看头的是荷花淀和嘎子村儿
5	感受到了大多数白洋淀人民的热情与善良，网上宣传的那些染色蛋，坑人船确实有，不过，我以为，这些不规范的景区黑点一定会越来越少，并且它们也遮掩不了美丽的白洋淀。
1	绝对坑爹的地方，没什么好的景区，而且有的价格和网上写的也不一样，而且门票买完了进去还要再花钱，费用还挺高，真的不建议大家去，去了让你后悔一辈子。所有去过的地方这是最差劲的一个。
5	很美的地方，觉得景点都还好，其实最有意思的是先租一个小船，然后让艄公带你去淀里玩玩，可以带你去釆莲花，莲蓬。坐在船头，吃莲子，玩水，小风一吹，真是无比惬意啊
1	白洋淀景点没看头,景点吃喝的贵的吓人,是真正的宰客的地方,你想跑没船你还跑不了,只能眼睁睁的任人宰割...........失望,失望的很..........这是吃饭的地方.最便宜的是68一斤....你要一斤它们还不卖,,,,,!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
3	荷花大观园还行，其它的就一般了。尤其是异国风情园真坑爹呀！门票是40元，可非要你80元，说什么买异国风情的门票必须买荷花休闲岛的门票，否则不卖。这明明是霸王条款吗！还5A景区呢！太让人失望了！
4	一眼望不到边的芦苇荡，勃勃生机品种繁多的荷叶荷花。一个以小船替代汽车，水路代替公路的地方。白洋淀不只因为小兵张嘎，也因为其独特的湿地风光。
4	荷花在十一已经没几个了，不是多好看。最好玩的还是去景点的水路上，坐着船穿行在芦苇荡中，开船的再开快点。感觉很好。
4	白洋淀确实是个好地方，但现在旅游开发得有点过度了。尤其是景区经常有强制性消费、误导性消费，很煞风景。建议大家去的时候还是不要轻信过于“热情”的当地旅游从业者。
3	景色不错，就是玩的地方不多。轰鸣的快艇绝对是杀风景的，强烈建议还白洋淀一片宁静。可以和船工商量，让他带你去人少的地方，比所谓景点更好。
景区内的东东都贵的离谱
4	摄影爱好者，最好带上长焦、脚架等各种器材。那儿很多能拍的东西，我就只带了一个中焦，很多远处的荷花都拍不到。
5	华北明珠，在我的家乡，所以陪家人陪朋友去了无数次了，每次去都有新惊喜，一次次更加美丽，荷花园名不虚传！
4	租条小船在淀里漂荡，看着眼前的芦苇和水鸭，那感觉别提有多美了！如果夏天去的话一定要带上清凉油，芦苇荡里有蚊子！
2	唯一值得称赞的就是白洋淀的水上风景，坐船吹吹风挺惬意的。人造的景点特别无聊特别坑，还有什么鳄鱼什么人妖什么摔跤的表演，很恶心。
4	张二嘎的故乡，水上游击队的拍摄地，里面鸭蛋很好吃，白洋淀的水路很发达，在水塘里竟然会有水陆交通标志
3	小时候和08年去过，也是比记忆中变化不小，但是心里始终不太爱去这地方，旅游从业人员素质不好的印象
5	白洋淀还好点让自由的玩儿啊
2	游客要不认真看公告栏，就被坑了！
3	小兵张嘎才出名的吧，个人不推荐。
4	荷花挺漂亮
5	河北好地方，适合夏天来游玩！
5	7月份去的，整个人晒黑了好几倍，还好荷花开的很漂亮，很是喜欢
5	水不是很干净，但我们还是下去游泳了。
5	美味的荷叶炒鸡蛋，明年七月份我再来！
5	白洋淀旅游景点挺好啊，现在不太好玩啊
3	商业气息浓重，但是那的鱼还是听特色，去了一定要吃，景色很一般
4	白洋淀是一个很好的旅游的好去处。
2	天气好的时候，风景还是非常不错的。
4	soon童鞋心心念白洋淀的历史要追溯到上次去山西路过保定的时候了，明天他的心愿能满足么？
3	素有“华北明珠”之称，亦有“北国江南”之誉。
5	白洋淀真是个美丽的地方啊，尤其适合情侣去啊
5	在石家庄住过几年，还没有去过白洋淀呢，看图片这么美，下次去看看，先给个五星
5	白洋淀非常出名，无论是在保定市内还是保定市外，都比较有名气。
5	白洋淀里面的旅游景点很多，而且白洋淀里面有个游乐场，有好玩
5	非常好的 坐船玩一天真是美 值得玩两天 。荷花一般吧 主要白洋淀水上穿梭多美的
5	去年这时候吧，今年还没去呢，有时间再去看看。
4	租一条小船，畅漾在芦苇荡中，伸手掬一捧淀水，抚一去荷花，就算什么都不做，也是极大的享受
5	金鹿公园喷泉水太没美呀！拍了几张照片[胜利][献花]
3	一望无际的水乡，夏季去注意晚上防止被蚊子咬
5	夏天的白洋淀人山人海啊，游客是数不胜数
5	夏天的白洋淀在保定，乃至全国都很有名，也很贵
5	红色之旅，坐在船上游白洋淀，感觉自己就在游击，哈哈
5	坐着小船，晃晃悠悠，在芦苇荡里穿梭~
5	特别不错，尤其是荷花特别的haokan!
4	白洋淀真是不错，看荷花就好美的，太喜欢这里了
1	乱收费，项目很无聊，都是人工的，不值
3	白洋淀水域辽阔，春季青芦吐翠，夏季红莲出水，秋天芦苇泛金黄色，冬季泊似碧玉。
4	很美，去过好多次，每次都有收获，天美，水美，荷花美
4	很美、很有意境，在荷花之中穿行，让人回味无穷。
4	很美、乘坐小船在淀里走别有风味、很好玩
4	不错，是个休闲的好地方，尤其是夏季。
4	第一次知道这里还是因为一篇课文~耶嘿~在里面划划船还是不错的~
5	夏天的时候大片大片的荷花特别的美
5	夏天的时候一池子荷花盛开，美极了
5	满眼的荷花，看的赏心悦目眼花缭乱
1	几乎小项目还得收费！去了就被宰！！！！！还AAAAA景区呢，丢疯子！！！
4	白洋淀位于河北省。第一次知道还是在电视剧中了解。这里的景色夏季很爽。
1	我们住的是老村子，空调没响应，没电视，网信号比较弱，没窗帘，部分房间甚至没门钥匙……！幸好没蚊子。
4	水量比以前大了很多，而且也干净了不少，赏荷花，吃莲子，感觉不错
3	白洋淀的水已经脏了 ，真的没有玩的意思了，好多坑人的。
4	水挺多的，但是太单一了。一生只会去一次的地方
4	风景不错，就是民风不好，开船的太黑了
1	现实和照片的差距太大，看了照片再去看现场，就没法看了
3	历史意义大于风景本身，北方人还是可以看看的
5	白洋淀荷花真美，全国有名，小兵张嘎在这拍摄的
3	使所有的客人游得尽兴，玩得开心、吃得爽意，住得温馨
4	水面宽阔，清净，空气清新，鱼鲜肥美，特色当然是野鸭蛋，个大鲜美，那一趟没白来
4	风景如画，有时间的话一定要去看看！[微笑]
4	荷花大概在六月底才能开吧，这次没看到，可惜了
3	昨天去了白洋淀，好热，荷花也没开，但是水面好大，伴着芦苇也不错
5	几年前去过一次白洋淀，景色不错，有时间带孩子去一趟。
5	鸭肥鱼美，荷花到处皆是，鸳鸯戏水，雨大荷叶
4	雁翎队的表演不错，还是上学的时候去的呢。
5	乘着小木船在芦苇荡里穿梭，玩了四个小时，还是意犹未尽
4	华北明珠，很是有名，抗日的故事流传很广。只是管理很乱，影响了它的名声。
5	现在白洋淀虽然没有了夏天的生机，但相对其他景点来说还是很好玩儿的
5	华北明珠的称号不是白得的，夏天或者秋天的时候去能够感受到清爽宜人的环境吧。
3	我初中的时候去的，现在都这么多年了，不知道变成了什么样子。
4	风景如画，很值得一去的旅游景点！[微笑]
3	是华北平原上最大的淡水湖，有“华北明珠”、“北地西湖”的美誉啊，棒极了！！
3	华北明珠白洋淀五a级景区，环境还可以
5	白洋淀这个季节去确实不太好，太凄凉了
5	白洋淀现在水上的垃圾很多啊，希望游客能够自觉保持清洁
5	白洋淀位于河北省中部，在保定与沧州境内，白洋淀是河北第一大内陆湖，地跨河北众多县境。
5	白洋淀盛产鸭蛋，当然有时候还会举办一些捉鸭子的游戏，很给力哦
5	白洋淀风景秀丽
虽然没有较多的树木，但是白洋淀有大片的水域，和大片的芦苇，夏天还有荷花
5	白洋淀水产资源丰富，是有名的淡水鱼场，盛产鲑鱼，鲤鱼，青鱼，虾，河蟹等40多种鱼虾。
3	感觉有些不值～或许是天气的原因～
4	08年去的，大佛很大，上去很累的，还有大金手，坐着照张相很爽。
5	去年九月去的  去的时候没多少游人了 天气有些冷  但是很安静  [大笑]
5	水美  芦花美游艇美   人美
5	芦苇还是比较好，水也比较好，人文景点全是后建成的。
4	河北的水实在珍贵，白洋淀现在水域面积也有很大缩减，生态保护实在重要。
4	景色好，但是最好是荷花刚刚开的季节去，取得太晚荷花都谢了，
5	话说去白洋淀一定看遍地荷花，有些通道很美可以到河边。赶上荷花盛开的季节可以拍很多魅力的照片
5	夏天用一个小周末去度假，别提有多惬意了
5	荷花特别特别美，真是映日荷花别样红
5	这里的景色很不错，是河北地区非常知名的景点了，夏天尤佳
5	最有名的就是这儿的芦苇了，值得一来
4	风景还可以。就是被忽悠了买了好些莲子。
5	芦苇丛丛，置身其中，放佛回到了当年
5	很凉快   旁边的饭馆都是建在水上的  吃饭的时候别有一番韵味
5	白洋淀的大鹅蛋只是不错，带了几个回来
5	景色非常美，能在湖边小酌、吃湖鲜就更不枉此行了！
5	满眼的荷花，漂亮得很。除了水就是荷花
5	白洋淀是保定地区最好的景点哦！有机会一定要去看看
5	老家的风景区，赞一个，顶一个，希望大家都去姥姥！
5	白洋淀是一个很好玩的地方，前提是夏天
5	白洋淀的风景只限于夏天，秋天可不好玩
5	夏天的时候来了，被蚊子咬死了，最后买了一些咸鸭蛋回去了，确实好吃，鱼也很好吃
5	我自己觉得很一般，可能是我看过的地方太多了
5	和一帮朋友自驾去了趟白洋淀，没进收费的景点，而是去了位于安新县端村的一个叫荷香园的野岛。
5	去白洋淀的次数很多，很喜欢，不过傍晚的时候最好，夕阳无限好，不会太晒，拍照也好看。
5	白洋淀有几个人文历史，有小兵张嘎，荷花淀，新儿女英雄传。
5	白洋淀地形复杂，沟壑3700条，交织错落，百亩以上大淀99个，尤以白洋淀为最。
5	白洋淀文化苑的表演很好，喜欢喜欢
5	去过几次了，自驾，淀里有朋友，自己划船，想去哪去哪，爽。
5	白洋淀风景秀丽，景色迷人，具有较好的旅游生产资源，可供游客欣赏风景和品尝美食。
4	白洋淀的水上风景就是美，好大一片芦苇
5	白洋淀是保定市乃至全国最具有游玩观赏的圣地之一，如此大的一片水域得到了充分的利用和发挥。
5	白洋淀非常出名，是保定旅游景区的一大特色。
4	喜欢坐快艇，穿梭在芦苇荡中，也是是摄影专拍荷花的好地方
5	白洋淀的地形地貌是由海而湖，由湖而陆的反复演变而形成的，水区是古白洋淀仅存的一部分。
5	白洋淀里面有好几个小景点，当然每个景点都可以坐船去的。
5	白洋淀盛产鸭蛋，水域辽阔，势连天际，是典型的北方湿地。
5	白洋淀在全国已经是很有名气了，小兵张嘎以后更让这里成了影视不错的选择
5	白洋淀里面的湖水面积真的很大啊！
5	古名掘鲤淀的白洋淀，总面积为366平方公里，是国家5A级旅游景区
5	去白洋淀的话除了小兵张嘎，一定要去趟小雨渔家院品尝下他们家的鱼
4	白洋淀，荷花盛开的地方，小英雄雨来
5	白洋淀旅游玩耍不错的选择，强烈推荐大家去看看
5	抗日战争时期水上游击队—雁翎队的故事脍炙人口
4	白洋淀里有三多，水多，苇子多，蚊子多
5	白洋淀人口中除了汉族外，有蒙古，回，维吾尔，苗壮，等等14个少数名族
5	秋冬的白洋淀让人感觉很冷清，没有热闹的感觉
5	白洋淀附近的东西可真贵啊，有点消费不起了
5	多年以前去的白洋淀，那时很靑春，满眼看到的白洋浓曾经荷花朵朵，芦苇密布。
3	白洋淀是河北省内比较出名的景点，但是旅游花销太高了，太不值了
5	白洋淀有不一样的风景，不一样湖水，荷花
5	有意思的白洋淀，有意思的旅游景点
5	周日和同学一块去白洋淀划船了，免费的哦
5	白洋淀，夏天旅游的好地方，这天去有点荒凉
5	白洋淀每个小岛都收费，坐船挺贵的，现在人少了
5	坐船穿越在水中的村庄间，感觉有点像北方小江南，里面的的风景，表演都很不错
5	白洋淀现在不怎么好玩啊，荷花了，天气也比较冷
5	白洋淀作为保定最具特色的旅游景点，是家人，情侣旅游的好去处
5	白洋淀估计是保定旅游景点最好的一个了，但是冬天真没什么好玩的
5	白洋淀是典型的北方湿地，自古以来就以物产丰富著称。岛上的鸭蛋不便宜，味道也是有好有坏。
5	白洋淀的水上风景就是美，好大一片芦苇
3	去白洋淀坐船看荷花养眼，野淀之旅是白洋淀游览的精髓
5	听到附近村民老提意见说都往水里扔垃圾，太气氛了
2	因为小兵张嘎火了！风景虽好！但是价格我们打工族承担不起！！
5	白洋淀的风景就是美丽，空气就是好
4	白洋淀有着华北最大的淡水湖风景优美。
5	白洋淀素有华北之肺，我们要好好保护它
4	风景优美，在文化苑和荷花大观园里很好，其他的一般，那里很大，还有木船价格便宜，有情调，相比其他很不错，
4	物价，门票什么的偏贵，到处是需要钱的，也有很多黑游客的团伙，不过景还是可以的。
4	在荷花盛开的时候去很漂亮，还可以进行爱国主义教育。
3	跟摄影团去的，可惜当时荷花有虫害啊！
5	老家保定，绝对的景美人美，推荐大家去
5	白洋淀里的荷花的莲子还有藕都卖吗
5	不知道白洋淀工作人员的日均收入是多少
5	白洋淀风景区有几个岛屿是不收费的
5	好像都对白洋淀评价高啊，其实很消耗资金
5	有荷花，有水有芦苇，夏天旅游好去处
5	不知道白洋淀里有没有捉鸭子的游戏
5	白洋淀岛屿很多，好玩儿的地方也很多
5	有很多芦苇啊，小兵张嘠就在这拍的
5	白洋淀，华北最大的湿地，荷花、鱼儿、鸟儿，种类很多，环境很好，空气也很好
4	离姥姥家很近，去过一次，穿梭芦苇感觉不错，可惜价格太贵了
5	还行，可以坐坐船，渔夫有的时候还会给你摘几个莲蓬吃，
5	白洋淀还是从小兵张嘎里面知道的
3	刚回来 只有鱼鹰不错。还有松花蛋 咸鸭蛋 河蟹
3	泛着恶臭的河水，根本就没有电视上那么美丽，还有坑爹的拉客的当地村民
4	在北方像白洋淀这种地方是很稀有的 对南方人则会嘲笑
3	20多年前去过。美好的回忆，时光不再，物是人非。
5	虽然不如照片上的漂亮，但是也还不错，只是水质真的太差了
4	白洋淀的荷花确实很赞啊，是我爸最爱去的地方，那的咸鸭蛋也很出名，夏天去的蚊子太多啦。
3	北京周边经常会去的景点，建的越来越好，也越来越贵了，最近出了很多温泉的还不错哦。
3	。租船180，吃饭更贵，关键味道也一般，可能是我们所在的农家院手艺不行。
5	在河北省保定市，著名的红色革命地！
4	前几年去了一次，不错。还记得大明湖畔的夏雨荷吗？就是在那拍摄的吧
5	6个人，租一条手划船！慢慢的可好了
1	荷花美！景色美！景区的消费有点贵！盒饭要30一份！藕沾要60一份！在湖北两块一斤还没有人要呢！
3	看到白洋淀，首先想到的是小兵张嘎，但是理想和显示有很大差距
4	白洋淀是典型的北方湿地，自古以来就以物产丰富著称。
4	宝岛主要是看人妖，团购十五元，没什么意思，浪费时间
4	打鬼子的老地方，荷花盛开的季节很美丽
4	好啊!夏天的时候去最好，有荷花开的时候，看芦苇好多，坐在小船上看风景不错。
5	坐落于河北省保定市安新县内 夏季好多荷花 候鸟栖息 小兵张嘎的故事发生于此
4	有来白洋淀旅游的联系我 保证你实惠 不花冤枉钱
1	国内游的质量有待提高( ⊙ o ⊙ )啊！我考虑去国外
5	真不错AAAAA景区 荷花 很美
4	放眼望去一片片荷花，美丽极了，在船中荡漾，感觉非常好玩。水中划船，水波荡漾，心情开阔。
5	不知一次到过白洋淀，之前去的时间都不对，都没见到成片的荷花，这次终于见到满眼的荷花了。
1	景区公告栏上写的是40一位，收费人员直接说80一位。
4	荷花很美，风景不错，就是蚊子太多了，建议游玩的朋友一定要做好防蚊措施
5	值得来玩的很不错景点多，吃的也很好，酒店也行。呵呵值得来
2	里面的景区公告栏上写的是40一位，收费人员直接说80一位，真是黑到一个是一个。
5	风景很好，去的时候荷花还没开，比较可惜，什么时候荷花开的时候再去，咸鸭蛋十块钱六个还行！
5	[非常六][非常六][非常六][非常六][表扬][表扬][表扬][表扬][太阳][调皮]
5	姥姥家祖籍在那 所以总去 很漂亮！红油鸭蛋！！
5	白洋淀，我最喜欢这个地方。小兵张嘎的地方啊
1	进景区要买进淀费，40每人。但花了这钱您进不了白洋淀，您还必须交船费。
4	夏天去荷花都开了，映日荷花别样红！
4	还是不错的去时正值花开非常漂亮     周边的渔家味道也不错
5	咸鸭蛋绝对是特色…荷花很美丽~~在芦苇荡里面划船绝对是享受啊哈哈
4	夏天真的不错，水面宽阔，荷花盛开。挺漂亮！
3	去的时候正好赶上下雨过后，好多荷花枝都折了
4	住的附近偶然发现了一朵快开的荷花。边上的叶子上还能看到大田螺
4	还不错，风景挺好，有点老电影里的感觉，现在淀子里商业化很严重。
5	小船穿行于芦苇荡中，很是惬意！绝对不枉此行...
4	去的时候下小雨，只不过雨中的白洋淀也别有一番感觉。[害羞]
2	环境还行，就是吃饭住宿被挨宰！印象不太好！建议要吃饭就到景区外或带点午餐！
5	一定要找有资质的团，没去过值得一去，8—9月最有意思
5	不愧为华北明珠，与江南有一拼...[表扬]
4	不错的地方 可以划划小船 吃吃鱼
4	青青芦苇荡，处处捕鱼人，休闲娱乐的好去处。
4	芦苇荡与荷花很多，小兵张嘎与雁翎队，呵呵
4	随处可见的荷花和芦苇，可以买点野鸭蛋很有特色
4	坐在小船穿行于芦苇荡中，很喜欢这种感觉
5	没有坐船进去，因为月份不对，下次如果能再七月八月过来，再坐船去吧……
5	白洋淀吗？荷花很好看啊！！！想一想，一眼望去，全是荷花，真是“接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红。”啊！！！
2	大夏天的晒死还不好玩，跟团一起去的红色旅游区，再也不会去啦。
5	去过两次，有一次是做导游带着一个团队，有成片的莲花，不同种类，很漂亮。还有小兵张嘎的拍摄背景。
5	去过一次，感觉不错，主要是心情特别舒畅，还是有时间要多出去各地走走啊~
3	保定的一个很赞的旅游景点，但是在小县城里，感觉非常比较不好。
5	著名旅游胜地 景色很漂亮 我是骑单车去了
2	没意思，景色一般，芦苇荡和荷花都一般，蚊子还巨多，就是鱼还挺好吃
5	，由于比较大，为了更好的欣赏花，建议安排两日游
5	五a景区，小兵张嘎！北方湿地！荷塘月下！
4	白洋淀一看芦苇二看荷花，荡舟白洋淀上的感觉的确让人觉着心情舒畅不已。
1	现在不好了，还没有衡水湖好玩儿呢。2
3	那次是夏天去的，而且是晚上，坐船回去时没被蚊子吃了真能说是万幸啊~~~~
5	这是小兵张嘎电影电视的拍摄基地，所以我来了
4	坐船太贵 不分距离  一次一百
3	我的大荷花啊，就是池子里的水好臭
3	就是个湖种些荷花，以前去还是枯水期，现在还收门票。
4	下去有了2圈，脚被芦苇缠住了，泳技不佳的人不要贸然尝试哦~
3	小时候去的了 只觉得那里东西好贵 而且服务人员态度超级差
2	夏天的荷花有不一样的美丽，芦苇丛丛
3	又是不应季去的，只记得那水了，第一次坐船，全身僵硬！
3	在小学的时候夏令营去的~还算有趣~
5	一定要去的地方，坐着撑篙的船很有意思
4	在小学一年级的时候跟妈妈来了这里,这里荷花在记忆力很美丽
4	因电视剧里的白洋淀而出名，事实上也就是那样的！
5	喜欢亲近自然的人，白洋淀绝对是个好去处！
5	七月份到八月份去真的很不错！大片大片的荷花赏心悦目！
4	红色革命旅游景点，《小兵张嘎》故事发生的背景所在地
2	感觉白洋淀有些黑，巧立名目的各种门票！
4	我们保定的著名景点白洋淀风景优美，具有历史气息
3	京郊一日游，芦苇荡里上演打鬼子，挺傻的，人妖表演更傻了，荷花塘还好
4	小学的时候去的，坐的当地的老伯划的船。风景很好
5	很美丽。好多荷花。就是天气热点了，不如早点去呢
3	一片水的世界，可以在里面划船，感觉还可以
5	真心觉得很美，好多盛开的荷花，好多芦苇，很美
4	要错开季节去啊，人多，水也不怎么好了
5	在湖上划着小船，手一伸就能够到芦苇，咸鸭蛋很好吃。红色旅游必去。
2	也许是去的季节不对，11月份感觉很荒凉，游客稀少，艄公奸猾有恐惧感。
4	提及白洋淀，首先想到嘎子。记得去旅游的时候，还听导游在船上讲嘎子的原型与近况。
4	去白洋淀就一定要买一些咸鸭蛋作为特产哦
5	因为小兵张嘎，火了白洋淀，这里的鸭蛋那叫一个好吃啊，小船荡漾在芦苇丛中也是很美丽的
4	夏日里，伴随着荷花，芦苇，坐上快艇，很爽
4	小时候去过，挺大的，风景不错，还在岛上住了几天。
4	荷花开的时候去最好了，看看满园荷花。
4	总体来说还不错~不过现在没有以前那么好了，水也没了，天也没有那么蓝了！
5	很大，很美值得一去，来保定一定要来的地方
3	去过最起码3次了，反正是不想去了。
4	这里的空气非常好，住在这里挺好的
5	网上联系的老板……包车来回120……木船一小时50……来的有点早……风景依然不错……
4	去找张嘎子还有胖墩还有英子和乐乐!
5	白洋淀，是不是想起来了那部电视剧，小兵张嘎
4	水域真的好大 看起来超级舒服 里面荷花的品种很多 只是要调好时间
5	很美，坐着小渔船，欣赏成片成片的芦苇，就是蚊子有点儿多
5	真的很不错的地方。去这里就想到了嘎子。密密麻麻的芦苇很美。
4	夏天开荷花的时候可以去游玩一下。
4	还不错，民风淳朴。建议在荷花盛开的季节去
5	商业化气息浓重，大家一起笑哈哈玩玩不错，
5	最便宜的是2人划小木船，6人乘，100块。。
5	池塘里盛开着鲜艳的荷花
5	很好玩，一定要坐船出去
4	冬天去的，季节不对，黄黄一片
3	性价比不高，没什么意思。不喜欢
2	风景一般。铜臭味太重，没人情味！
5	这里的美丽景色真的是很不错的。
4	婴日荷花别样红，奇幻浪漫之景
3	位于河北保定，鲜花盛开，鲜艳美丽。
5	夏天去大片大片的荷花超级漂亮
5	夏天去白洋淀那真是极好极好的
1	特别坑，建议不要去，深有体会。
5	荷花盛开的时候到了，美不胜收
5	真的是非常的美，休闲好地方
5	环境很好，赏花戏水餐饮都有。
5	让我想到了，小兵张嘎，跟有趣[大笑]
4	盛夏时节去的话确实很美。
5	文化苑成千上万得荷花
5	红色的旅游区，我们的向往！
4	晚上去放河灯，闪闪烁烁很好看。
3	风景确实不错，晚上还可放河灯
4	白洋淀，荷花池，美的不可开交～
4	去的野淀，可以去採莲蓬，感觉不错
1	很美，但是里面太坑爹了！那么贵！！
5	风景确实不错，很美
5	夏天去荷花满池，感觉棒极了
5	畅游在荷花池里感觉特好
5	夏天的休闲旅游好去处
2	白洋淀的咸鸭蛋，小兵张嘎的故乡
5	门票反复收，有点不太规矩啊
3	白洋淀，挺出名了我觉得不错
4	只有夏天去了有荷花，鸭蛋太贵了
4	其实划木船很有感觉！！
4	河北明珠
5	落日余晖，傍晚的时候最美。
5	接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红
5	洪湖赤卫队，当年很厉害啊…
4	美丽的自然风光，值的去的地方。
5	夏天的白洋淀让人流连忘返啊
5	白洋淀小兵张戛故事发原地
5	以前小兵张嘎就是在这里拍的
5	景色不错，鸭蛋也很好吃。
5	唉，每个小岛都要收费，坐船还挺贵
5	唉，，这个季节去也就只能划船了
5	白洋淀，夏天游玩的好去处哦
5	不错不错，挺好玩的，，
4	好美的地方，下一次一定要去
5	白洋淀风景区是由国家资助的吗
5	白洋淀唯一的缺点就是没有山啊
5	农家饭不错，就是里面卖东西贵
5	去了下鸳鸯岛文化景区，看着不错
5	白洋淀，我最想再去的地方
4	Z在芦苇荡里边非常好玩
5	里面参观了过去的迫击炮
5	白洋淀里的桅杆可是真高啊！
3	门票好贵，人多，荷花季赶上，人造竟
5	白洋淀的风景就是好，空气不错
2	呵呵呵，宰人哟，不要去
2	就是个湖，没啥意思，还老远老热了。
5	美丽的地方，美丽的风景
5	白洋淀，以前去过，小兵张嘎的地方
5	今天玩的不错
！[大笑]
5	感觉还不错，近年荷花张势不好。
5	锦鲤鱼
5	华北平原最大的淡水湖，很震撼。
5	在课本上学过，真心的向往，不错的
4	环境非常好，远离喧嚣，难得安静
5	海边
5	旱鸭子见到水了
5	风景巨美。好看
5	保定的好地方啊 荷花不少啊
5	看看荷花，坐坐
5	可以看看荷花，坐坐船
5	河北白洋淀，很不错。好地方。。
5	抗日战争时期可是一个好地方
5	去了绝对不后悔、赞
5	满眼的绿色，满眼的荷花。
5	白洋淀，好地方，不错，很喜欢的
4	热，蚊子多
4	一般般
4	挺好
4	雁翎队，哈哈，还有嘎子哥。
4	划啊划，划啊划。
4	很好  凉快
4	没想象中好，水没想象中多，一般吧。
4	很好，不错，给人的感觉还可以。
5	很好来玩吧，吃的玩的看的都好
4	坐快艇的感觉太爽了～
5	特别赞！！！！！
4	水比较少了
5	消费太高了
5	真是个好地方！不去你真的后悔！
1	十分不怎么样阿，太失望了。
3	大观园门票50元，学生票25。
4	还可以！只是人文景观太多了
2	华北明珠
5	美丽的白洋淀，泛舟湖上，很享受
5	很好玩，水汪汪的一片，门票略贵
2	现在去白洋淀 没以前好玩了
4	污染
3	没劲……没感觉
5	我的家乡～太美丽
4	荷花让人印象深刻 值得一去
3	不怎么样，人工景点多，没意思
4	华北明珠白洋淀
4	华北明珠白洋淀
5	避暑的好地方，能够吃到河鲜[大笑]
1	贵贵贵！管理混乱！
4	7月以后去，荷花，荷花，无尽的荷花。
4	荷花盛开的时候，美不胜收。
3	去过 风景一般  还可以
4	这个地方的荷花很美，很多，很大，
3	还行  成片的芦苇荡
4	去过两次了，华北明珠，值得一游。
5	我的家乡，华北明珠白洋淀
3	还不错吧，不过要带上驱蚊水
1	价钱不合理、服务态度差、景色挺好
4	很久以前去的～鸭蛋的不错！
2	一般，人挺多水挺脏
