5	北戴河是夏季最适合看海的地方，气候适宜是避暑胜地，这里的沙滩沙质细软，不足的是海水感觉不够清澈干净。距北京很近，与北京站之间每天有20余趟车次，动车只要2小时，出站口右手边就是公交车站，5路车可直达海滨旅游区。如果还要去秦皇岛、山海关，也推荐住在北戴河刘庄，这一片家庭旅馆特别多，只要不是暑假来都不需要预定，一个干净宽敞的标准间100元以内随便搞定，还可以砍价，早晚海边风大，天气凉，可多带件外套。刘庄那卖海鲜的饭店非常多，可选择人多的大排档就餐，很多人也会买回旅店加工，注意不要只晓得砍价不看秤，很多买回一称不足秤其实也和原价差不多。
4	由于工作关系，前些年我几乎每年的夏天都会去北戴河住一段时间，应该说还是有些了解的。这次再到北戴河，开车在里面转了三圈也没有找到曾经熟悉得不能再熟悉的地方。最受刺激的是海滩怎么那么脏，那么乱。有人说现在还不是旅游旺季，所以没人收拾，到了夏天，为了赚钱就会有人去整理海滩了。
4	北戴河有美丽的沙滩和凉爽的气候，是中国最著名的避暑、疗养胜地。 这里夏无酷暑、冬无严寒。背靠树木葱郁的联峰山，自然环境优美，与北京，天津，秦皇岛，兴城，葫芦岛构成一条黄金旅游带，北戴河处于旅游带的节点。北戴河海滩沙质较好，坡度也比较平缓，是一个优良的天然海水浴场。 北戴河除了避暑当然少不了美味的海鲜，皮皮虾、面条鱼、螃蟹、牡蛎各类海鲜琳琅满目，但要品尝到新鲜美味的海鲜得春秋两季来。这里海水洁净、砂子匀细、气候凉爽、干湿相宜。开放时间：5--9月，早3：00--18：00； 10--4月，早8：00--18：00交 通：乘坐34路公交，在赤土山站点下车，需步行即可到达。门票价格： 20 元
5	臭脚来评：来到河北的地域，怎么能不去秦皇岛、北戴河？！8月前往，正是避暑清凉的大好时节，当然，人可能会很多。北戴河是中国最著名的避暑、疗养胜地。 这里夏无酷暑、冬无严寒。可能因为每年夏天都有领导人来疗养的缘故，所以北戴河的夏天总是非常漂亮，街上、路上有很多交警、武警，几乎是五步一个，十步一撮，戒备是相当森严的。在北戴河，还可以看到很多外国人，话说外国人真的比国内人会玩，国内人只是游游泳、吃吃东西，外国人自搭球场，打排球、踢沙滩足球等等，感觉非常棒，而且一般都是一家老小齐上阵，氛围非常好。在北戴河住宾馆实在是选择太多，每一个度假区、疗养机构都被开发成为商业模式的宾馆，旺季价格虚高啊……
4	早上乘车前往联峰山，联峰山临海，才153米，登上山顶，北戴河秀丽的风光尽收眼底。下山后前往鸽子窝公园，这里沙滩细腻，还能赶海、踏浪，拾贝，看夕阳落日五彩斑斓，追忆童年海滨拾贝的乐趣。晚上可以找个小酒吧或者咖啡厅，听着海浪声小酌聊天。
4	北戴河还有很多星级疗养院。比如像人民日报社疗养院4星级，出门30米就是免费海域。海景套房什么的（。。呵呵旺季一间一晚上3000~6000）。普通房间：旺季600~800，淡季不知道！！！反正靠海的星级酒店都很贵，贵的跟神经病一样！当然也有众多土豪~~~~所以这些土豪酒店，暑期旺季还都是爆满的！！
4	在北戴河有同学来接，同样旅馆也是提前15天左右订的，标准间50元，而且很干净，从旅馆出去就有公交站，交通环境很便利，步行就可以到达周边景点。下午我们简单在旅馆周边转了转，傍晚看了海边日落（因为知道日出肯定看不了，太早了爬不起来），然后骑车前往燕山大学玩了一趟，燕大周边就有一条小吃街，物美价廉，喜欢美食的亲可以去看看。
4	接着去了老虎石海上公园，门票8元，与北戴河景区在同一海滨，是相隔的，私下里觉得景色都差不多，所以选择了相对便宜的老虎石。因为已经十月了温度不是很高，所以没有下海游泳，选择在岸边游玩。沿着西海滩路直走，有一片免费的游玩区，景色丝毫不差于老虎石，很棒！
4	　　沙滩上，浅滩里，用“游人如织”来形容，丝毫不为过。只是，在海浪冲上来的地方，留下了一些绿色的东西，仔细看，似乎是海带，但也不能明了。这是10年前来北戴河时，所没有的。在那个挂着“专用浴场”的丝网后面，一位工作人员摸样的年轻人，在用铁耙子收拾掉那些绿色的东西。看到海滩上，随处能见到拦网，真觉得这片原本纯净的天地，不应该有太多的人为因素，实在离海天一色相差太多。
4	　　去时的路程，比较顺畅，三个半小时的快车，一会就到了。从北戴河火车站到城区，新修的马路，已经完全不见十年前的景象。城里，因为举办奥运，变得很活跃。城市一如三亚这样的海滨城市，那么干净、疏朗，只是没三亚椰子林那样的热带氛围而已。
5	北戴河是在北方夏季最适合看海的地方，有长达22.5公里的海岸线，夏天的避暑胜地，沙滩细软，风平浪静。交通便利，北京到北戴河每天有若干班次的动车及其他车次，动车耗时2小时左右，票价80元。其他车耗时2个半小时到5个小时不等，出战后坐公交5路车可直达海滨旅游区。，只要不是暑假旺季去的话，需要预定，一般100块钱左右就可以，早晚海边风大，天气凉，建议带上薄外套，既可以防晒，也可以在感觉冷的时候加上。
4	北戴河是个避暑的好去处。适合旅游的季节一般为每年的5月-10月，而7-8月是旅游最高峰，值得一提的是7-8月北戴河除了放暑假的师生外，各地各部门组织的培训、疗休养也多集中在7-8月份。很多中央领导(包括很多退下来的领导)也会在这个时段去避暑休养。从7月1日起，海滨的部分路段要戒严封行。所以大家出行前一定要做好计划，以免因为道路封闭浪费宝贵的游玩时间。
4	北戴河距离北京225公里，是秦皇岛市的一个区。离北京如此之近，自然交通便捷。选择自驾的朋友开车大概4个小时。北京到北戴河每天有若干班次的动车及其他车次，动车耗时2小时左右，票价80元。其他车耗时2个半小时到5个小时不等。
4	温度（比北京低3-7℃），离北京很近的距离.比较出名的有老虎石海上公园，在这你可以玩沙子、晒日光浴、海中游泳，也可以玩海上飞伞、摩托艇等水上项目，当然这些水上项目，包括老虎石海上公园冲凉、换衣服都是要钱的。。鸽子窝公园几乎是每个去北戴河的游客必去的景点,在鹰角亭看海上日出。虽然北戴河拥有观日最佳的地理位置，可日出也不是想看就能看到的，清晨海面能见度不高，有时会起雾，9月后看到日出的概率比较大。我去的10月份，天气阴沉，就没看到。
4	吃完饭，来到了住宿的地方，海韵假日小区2区，是一个二室一居的房子，2天300元，环境还行，之前，我们也查了一些住宿的地方，在北戴河，刘庄是一个比较大的供外地游客住宿的地方，基本上是家庭旅馆，一个标准间一般是50元，我们觉得这是一个独立的房子，应该比较安静，于是选择了这个地方。
4	连着三天的累，让我感觉睁不开眼睛，睡了几乎一天，晚上五点多醒来，到外面去租双人骑自行车，一小时10元，两家分别骑一台，各自带着自己的宝贝，在凉凉的夏夜里，爽爽地骑着。第一目的地是奥林匹克大道公园，这里的治安很好，走不多远总会有警察站岗，遇到找不到的路问他们，肯定都会告诉你。奥林匹克公园里有音乐喷泉，有历届奥运会金牌选手的手足印，我们惦记骑自行车，走马观花而过。骑上车的感觉真好，没有目的骑下去后，才发现竟然到了鸽子窝公园，只可惜已经关门了，我们再原路返回。还车时，不到两个小时，收费35元，经营租车生意的大娘挺好的，主动给我们让了5元钱。
4	第二天一大早我们坐上大巴前往北戴河......在长达22.5公里的海岸线上，沙滩和礁石，相互交错；海湾和岬角，依次排开。沙滩松软洁净，堪称北方第一。礁石造型奇特，引人无限遐思。海湾浅浅碧水，浴场沙软潮平。岬角拔地而起，观鸟观海观日出，此处最富吸引力。大海的开阔，教给我们学会宽容；大海的博大，激励我们不断追求。来到北戴河，见到蔚蓝色的大海，让我产生了返璞归真的感觉。
4	在去北戴河路上的时候遇到的那位阿姨。也是其中一家，她的家庭旅馆开在“旅馆村”前面的新楼里。环境很不错。我去的时候刚好是淡季，所以价钱不是很高。30就可以住一晚。卫生之类的还不错。但是每逢周六周日便会价格翻倍。
4	新奥海底世界，来到海边自然想去，之前在网上做了很多功课，已经知悉肯定没有北京海洋馆好，但是宝宝喜欢~那就去呗，很有海边气息。自驾车从北京走华威桥上到了京哈~一路直行，在香河有个收费站，之后继续高速行驶。从上高速开始计算用时两个半小时，到达北戴河出口，出去后直奔住所，住在了刘庄家庭旅店，有店主接车带领前往。放下行李，收拾妥当，就出发去了新奥海底世界，之前团的门票50元。人不算多，毕竟是休的年假前往，想必都上班呢~嘿嘿！这个海洋馆果然没有北京海洋馆大，而且观光和演出是分开的两个场地。不过宝宝喜欢鱼，我也喜欢~
4	玩一圈，可以根据路边的公交车牌乘坐15路转34路去鸽子窝公园。站在鹰角岩上看下面的大潮坪，心旷神怡，神清气爽啊。在工资我公园，可以到海摊上去赶海踏浪，石窝里或许会抓到小螃蟹。这么多年来，这里一直是北戴河经典旅游景点。晚上的话一点要去碧螺塔酒吧公园，晚上打个车也不会很贵。在海边吃烧烤，吹海风。重点是，看一次《海上生明月》，北戴河著名表演剧。
4	听人说，去鸽子窝看日出是个绝好的去处。于是，凌晨四点多，我们的车子直扑鸽子窝。此时，天色还很黑，北戴河此时的温度依旧零下，只是依然拦不住我要看日出的心，搭上车子的我，心儿早就像一只长了双翼的海鸟，不停地在海面上翱翔驿动。
4	第一天，我们主要在北戴河的海边度过，在礁石上捉小螃蟹，在沙滩上挖贝壳，光着脚在海边趟水，基本上和大海来个了亲密接触。虽然有人在海边游泳，不过海水确实不暖和。晚上我们在海边吃了海鲜，味道好极了，价格也不实惠。
4	早上我一人做了一晚上的火车（硬座），到达北戴河，刚一出站口就看到一排阿姨拿着牌子，上面都是要去刘庄住宿的人名，很快就找到了自己的名字，然后跟阿姨沟通好之后由阿姨带领前往火车站出站口左侧的一个停车场，哪里有她们刘庄的车队，大部分都是金龙快客，5元一位，上了车后阿姨就回去接其他人了。这个车需要稍微等待一会，车坐满人就会发车，这里有个小插曲，稍后我再描述。车程不是很远，大概20分钟左右就到了刘庄，我们是在刘庄法院有一站，在这里下的车，下车后也会有人接，第一次去他们的旅馆的时候感觉有点迷路的感觉，七拐八绕到到了侯丽旅馆，这一路上全是各种旅馆啊，所以只要大家提前预订应该都有的。
4	之前在论坛上看到的北戴河的诸多游记、照片以及诸多攻略，计划到了北戴河自己单独自助游，但由于阴雨天和住宿等安排都没有成行，只是和同事看看夜晚的秦皇岛、到海边浴场畅游、迎着海浪做个弄潮儿，也别有一番风趣了。呵呵
4	谢谢你，愿意陪我来北戴河，谢谢你，愿意陪我来看海，追忆冰封之下的故事与岁月······谢谢你，愿意挽着我的手暗自前行，这前面的路看不清方向，身后的风却渐吹渐冷。让我们就此分别吧，让我们在北戴河，分手······
4	一路上嘻嘻哈哈 有说有笑，终于在晚上七点多左右到达了秦皇岛市。其实买的票是到北戴河的，但是临时决定去秦皇岛，所以就跨级到站。近期秦皇岛站在整修，到达秦皇岛时已经黑天了，所以就直奔酒店了。酒店是在网上预定的 到了直接办理入住就可以了，很方便的。
4	来北戴河之前上网做功课时，了解到北戴河吃海鲜斩客现象比较严重，所以在挑选海鲜店时格外谨慎。最后选择在石塘路市场对面路口第一家，此店明码标价，童叟无欺，货真价实，大螃蟹有15、25元、35元一斤的，蛤蜊都10元、PP虾也就10、15元的，根据大小价格有低有高，最后酒足饭饱，我和太太两个人就吃了160，其中包括3只3斤多的大螃蟹，性价比还是可以的，推荐！
4	早上出发，一起到一个集散中心，到后让签署一个协议，直接收取280元。同行48人坐大巴将近5个小时终于到达北戴河，导游王说这2天她将会是我们的导游，和我们说我们交的费用280元只是一位单纯是一个车费，其余都需要餐费、景点门票都要自费，可是在报团或是在宾馆报旅游收的价格最低260元一位至400多元一位不等，问的时候都说包含餐费，景点费用。。可以想象中国的旅游社是多么的黑暗。在此本人呼吁大家要谨防上当。
4	多少次梦回北戴河，那记忆中宁静沉睡的沙滩，夜幕深沉中遥远海线上高高涌起的海浪，那淅沥的雨滴和着年轻的歌声，编织着我年少轻狂的梦。往事不堪回首，20年后故地重游早已物是人非。往事无须再提，人生必经风雨，重拾青春，找回快乐，久违的北戴河，我们来了！
4	传说去鸽子窝看海上日出灰常美丽。可是……我太懒了，起不来，只好下午去，嘿嘿。十一黄金周天气很好，北戴河不太冷也不太热，很舒服的天气。而且重点是，黄金周里那些太有名的景区都是各种人挤人了！还好没有去黄山什么的！新闻都报道说黄山什么的地方，那个人挤人啊根本走不动的。这里感觉人不是很多，很悠闲。旅馆后面就是一个海滩，叫什么忘了。
4	﻿ 刚到北戴河的夜晚，落下脚，出门走不远，前方一片黑，只听到浪声，我想，这里是海。虽然风很大，还很冷，但自己还是一心向海边走去，张开蜷缩的臂膀，拥抱生命中的第一次。这第一次，不是灿烂的阳光，不是柔软的海沙，只是海浪和海风，看不见，听得到，却无比实在。晚安，北戴河。﻿
4	北戴河火车站下车以后，可以坐22路到终点站海滨汽车站，最多40分钟左右，在这里坐34路公交车的下一站就是刘庄，如果东西不多，可以直接走过去。下车了就能看到很多宾馆，那些弄堂里走进去全是宾馆。几乎每家都是宾馆或者饭店，或者楼下饭店楼上住宿。淡季过来也不需要提前预定，房价非常低，我们问过34路公交车路线路边的标间是40元，四人间是60元，看我们走了都说还能再便宜。在中巴车上遇到的本地学生说刘庄的住宿条件不好，这个季节应该是标间30元。
4	因为每次我去一个地方都会提前做一个比较全面的小计划，但是这次由于假期之前的这一周，我将会面临三门考试，因此我也就没有时间和心情去布置一个精心的计划，只是走前问了一下同学，到了火车站应该做哪路车去刘庄（ps:l刘庄是距离海边挺近，位于奥林匹克大道公园和怪楼奇园的中间位置，旁边还有海滨汽车站，交通很便利。那里有很多的家庭旅馆，个人感觉还不错！）
4	第一天一大早从北京出发到秦皇岛，乘坐Y506次列车，直接在北戴河下车，然后吃了一个中午饭后就直奔鸽子窝，鸽子窝门票60。景点并不大，大概游玩时间一个小时就够了，当然如果就想看看海休息休息啥的可以多安排一些时间。
4	下面是我站在北戴河车站前拍摄的一张照片，呵呵。或许是深秋季节，天气有些寒冷，所以人们并不是很多，不过正合我意，我向来不喜欢旺季出外游玩，每当我看到那些挤挤嚷嚷的人群，我的什么心思都没了，别说散心，估计会把我自己整的更加郁闷。
4	过了一会儿，开往龙家营的车开始检票了，我背起我的背包，然后开始去检票，在刚动身的时候，我旁边的那个女孩认识了另外一个女孩，那个女孩和我同路都是去北戴河的，所以去唐山的那个女孩跟去北戴河女孩说我也去，示意我可以和她一起，我看了一下那个女孩，然后她也同时看着我，我点头示意可以，她也笑着回答可以。
4	到达住宿地点，北戴河政霖宾馆（大薄荷寨中东街54号村委会西侧）是我从携程上找的的评分很高的一家农家院，去年去过一次，房间、被褥甚至窗帘都特别干净，而且电器都是新的，还有无线网。老板和老板娘都是80后，人特别的实在，想尽一切办法帮忙，不管份内份外。所以今年果断的决定还去他家住。
4	下午三点半左右开始回程。中午饭没怎么好好吃，下午饭就吃好点，海鲜对于我们几个生活在海边的孩子没有什么新鲜感了，让的哥带我们去了北戴河人口稍稠密点的地区吃顿饭。。。（大多数地方看不见饭店啊）不过饭菜的口味真是跌破眼镜啊。。。紫菜汤只有紫菜和水连个蛋花都没有，鱼香肉丝没有土豆全是胡萝卜。。。好吧，估计是到黑店了。。。
4	到达传奇公馆后，我们将食物放进冰箱，大家分头整理装备，约半个小时后，开始为中饭进行准备。一部分人杀向海鲜市场，步行10分钟左右就到达北戴河著名的石塘路市场啦！（值得一提的是我们的住宿环境超级好，很安静，设备也很齐全，什么空调、冰箱、厨房什么都有，适合亲朋好友及情侣一起来玩儿，貌似有打广告的嫌疑&gt;_&lt;||| 不过真的很好）
4	大半天过去，下午，一家三口租辆自行车，骑乘在海滨路上，看湿地公园，路过鸽子窝公园，路过北戴河博物馆（要提前一周预约），各类高级疗养院所。还有网上常炒的碧螺塔酒吧公园，这里适合晚上来看演出，但不适合带小孩子。就在外面照了照像。回来的路上，孩子睡着了，因为这一天真的是很耗体力。
4	下午五点多到达北戴河站，提前在游天下订好的农家旅馆，旺季老板说没时间来接，让我们做5路公交到海滨汽车站，在那里接的我们。公交车开了近一个小时，到了旅馆时，天都快黑了。农家旅馆的条件不太好，但至少有踏踏实实的床，有可以洗澡的卫生间，对于我们这些在外游荡50多个小时浑身发臭的人来说，夫复何求？一进房间，我们的第一件事情就是——洗澡！
4	夜晚的北戴河，星星点点的夜灯装饰着路两边的大树，蓝色的灯光，梦幻而又多情。然而，突如其来的一场大雨，打破了这梦境般的世界，却带来了另一种妖娆的美。来过这么多次北戴河，这是第一次，发现它也可以如此多变，如此美丽。。
4	联峰山的了望塔和望海角值得去看看，俯瞰整个北戴河，看看海景，很不错。老虎石公园当地人都不太推荐，所以我们就没去，直接在联峰山坐公交到铁疗站，往前走几步就可以到达免费沙滩，我们玩的很嗨哦，有各色穿着清凉的美女和帅哥哦，由于水温还是有点低，我们没有游泳，只有踩踩水~~~
4	先说下车票吧。我定的是Y509早上7:50发车。11点就可以到北戴河。但是丢人的是没有赶上火车，心情一度很低落，还好到北戴河的车很多，所以我就在车站直接买了D4515,是9:10分发车11点20左右就到了，因为提前和旅馆的人说了他会去接站。
4	北戴河的另一个点就在于他的海鲜。像我这样对虾爬子的剥法并不精通的人，见到肥美的母虾，还是卷起了袖子（为了买到好吃的虾爬子，我们甚至百度了虾爬子公母的区分方法）其他的海鲜也就一般啦，因为青岛的扇贝永远是我心中的NO.1。
4	老虎石公园是北戴河的中心景区，四周分布着众多酒店和宾馆，这一带交通方便，餐饮、购物、娱乐等配套设施也很完备，可以满足不同消费人群的需求。另外，北戴河附近还分布有刘庄村、单庄村、陆庄村等家庭宾馆集中区，适合预算较少的游客。今年十一国庆节破天荒的休十天，这可把我给郁闷坏了，可不能这么呆着，其实打头一个月就开始折腾盘算，去哪渡这个假。N多设想啊。是从去年就开始计划的香港，还是半年前开始计划的桂林阳朔？要不这大秋天的去乌兰木统观观秋景？都是好去处啊。光路书就查了一堆，可是越查就越郁闷，只为一个字“人”。人太多了，我曾经十一的时候去过长城，真可谓人城了。越想越头疼。
4	食宿：选择一个舒适的旅馆是一段美好旅程的前提，帮助我们解除旅途的疲劳，放松身心。初到北戴河各种宾馆琳琅满目，让人应接不暇，不知如何选择，和朋友商议后我们选择了“北戴河侯丽旅馆”。老板人很朴实，居然环境也很干净，当然价位也很合理(*^__^*)嘻嘻……，让我们住的非常放心。
4	气温对于我一个从上海逃出来的人来说，北戴河真的是人间天堂了。最高温度才31°左右，晚上在宾馆，不用开窗，不用开空调，睡眠质量很好。但是北戴河的知了非常恼人，一天到晚在那边叫的你头疼，他们发出的共鸣，简直可以用噪音来形容。白天叫，晚上叫，半夜里还在叫。我曾问我老公，为什么上海听不到知了的叫声，老公说：因为上海的知了已经热死了，死了就叫不动了。
4	北戴河的日出是中国十大日出之一，声名在外。早上从刘庄打车，出租车甚多，完全不用担心打不到车。但是司机普遍会推荐你去碧螺塔公园看日出，理由种种，但是别相信就对了，因为碧螺塔离刘庄近，人少，门票的折扣又多，所以推荐的人就多。但是北戴河真正看日出的地方就在鸽子窝，当年毛主席也是在这里看的日出。但是一般你要去碧螺塔一车就是15左右，如果你没听司机的建议，执意要去鸽子窝，那价位普遍在30元，有时候还会遭遇司机的坏脸子。不过还好，我们有姐妹是女汉子类型，完全无视，用气场将司机直接拍死。
4	各位，在北戴河旅游区，除非你很有钱，除非你想让自己因为吃饭而心情不好，因为吃到分量不足的海鲜而郁闷，千万不要在路边的大排档吃东西，价格特别黑，口味很一般，一顿饭没个几百块是下不来了，要么就是吃点很普通的面条，炒饭什么的没滋没味啊。而且像我这样去穷游的，简直是影响心情到极致。所以，吃东西一定要理智。一定要找民居里开的饭店，不是路边的。
4	来到了北戴河36号楼宾馆，把车停下来，这边景色不错啊，许多人在海滩上挖着什么，我们也去吧，走到跟前，原来是清理垃圾的年轻小伙子、小姑娘们，他们应该是36号楼的工作人员，海水退去后会留到岸边一些垃圾，为了给游客一个好的环境他们要一点一点的把他们清理走，我们在海边转了转，吹着海风感觉很惬意，浪头打过来拍到岸上，海水溅到身上很凉爽，
4	买了11月30日T5687北京—北戴河的火车，票价41.5元，10点52开，下午一点半到，两个半小时的短暂路程，车票好说，早早就买好了，可是住宿头疼人，在网上看了好多介绍，也在网上看了好多驴友留下的旅舍电话，可是打过去要么是不接要么就是空号，后来在去哪儿找到了这家位于刘庄的侯丽旅馆，80元一晚上，双人床，免费电脑，无线WIFI，房间也特别干净，有独立的卫生间，热水，暖气空调，比我想象中的要好很多，老板当时去车站接的我们，20元，人超级好，介绍了很多玩的地方，家里也有免费的双人骑自行车，不过我俩懒得骑，直接打车去的海边，也就6块钱。要旅馆联系方式的私下联系我.
4	鸽子窝公园又称鹰角公园，是北戴河风景名胜区四大景区之一，位于海滨的最东端，占地300余亩，以观海上日出为盛景。1954年夏，毛泽东主席曾在鸽子窝公园极目远眺，感慨万千，写下《浪淘沙·北戴河》这一不朽诗篇。
4	北戴河是世界四大观鸟胜地之一。每年春秋两季都有大批的候鸟从这里经过、嬉戏，吸引了众多的观鸟爱好者专程来此摄影。翡翠岛，是一座由黄金色细沙构成的半岛。岛上是鸟类的王国，据说全国三分之一的鸟类都在这里找得到。
4	鸽子窝公园，又被称为鹰角公园，是北戴河风景名胜区四大景区之一。鸽子窝公园是观赏海上日出的最佳之处。毛泽东主席曾在1954年的夏天在鸽子窝公园极目远眺，感慨万千，当即写下了不朽的诗篇——《浪淘沙?北戴河》。
4	继上周白洋淀之行后，兴致未尽，于是我们就续写了北戴河之行。这次我们又新添了几位旅伴，他们的加入给这次旅行增添了不少乐趣。我们相伴而行，一起分享那令人身心愉悦的自然美景；我们敞开心扉，一起感受那美好的异域风情；我们彼此沟通协作，一起品味那旅途的快乐与艰辛......
4	到了刘庄宾馆以后，我们稍稍休息了一会儿去了老虎石公园。我们两个傻乎乎地买了票，在沙滩上玩了一会儿，沙子不是很细软，但是对于我们这两个从来没有到过沙滩的人也很是开心了。一块石头上还有毛泽东的拿手《北戴河》，还坐了游艇，15/人/次，那儿还有卖各种海螺之类东西的，但是我们不感兴趣就出来了。发现有租自行车的，特别兴奋，租了一辆，开始环海骑行，哇哈哈。悲催的是我们发现完全可以不用花钱买门票的好嘛，到后面可以直接进没有栏杆围着，而且沙滩一直是通着的~好在门票不贵，否则......咳咳，回归正题，双人自行车还是不错的，30/自行车，限时一个小时，推荐哦~对了，老虎石公园旁边有卖纪念品的，俄罗斯冰淇淋值得推荐！
4	放好东西安顿好后便来到了心向往之海边。据说现在是北戴河的淡季，7、8月份可以下海的季节才是旺季，所以人不是太多。大家光着脚丫，趟着微微冷的海水，吹着微微凉的海风，听着海浪拍打沙滩的声音，仿佛整个世界都是我们的了。简直不能开心更多！
4	之后去周边踩点熟悉环境，不得不说，北戴河真的人烟稀少啊，各种疗养院，培训中心处处都是，晚上吃完饭（不得不说，这地的饭不是一般的黑，又贵又难吃，至于海鲜，我们没吃，要吃的话自己去市场买点找人加工的好，要是去大排档一类的，你就准备去洗碗吧）去奥林匹克公园溜溜（走着去10分钟左右），挺失望的，只有大妈大爷在那跳的挺欢，算了，回去睡觉吧，第二天还得早起看日出去。
4	北戴河很美，城市很干净，绿化很好，到处都是树和花，空气特别清新，全国各地的很多疗养院都在北戴河，可见这边环境多好了吧。海也很美，尤其是老虎石公园，沙子很细，很舒服，可能也是因为人少，显得更美。就是小商小贩嘴太毒，态度很不好，其实他们也不是本地人，都是某个地方的人，脾气很暴躁，说话很难听，做生意不实在。吃的东西又贵又不好。总而言之，风景美，住宿便宜，但是吃的不好，一部分人不好。
4	值得一提的是，我们的车还受到了警察蜀黍的查验。众所周知，北戴河作为国家领导人的疗养圣地，自然而然的多了几分严肃性与神秘性，街上的警察、武警要比一般城市多出好多，而且都是荷枪实弹全副武装，封路戒严也是经常的事，所以，去之前要做好路线的规划哦。
4	海滩围起来就收门票，学生票还不是半价……可是又不得不说，这个地方有着浓浓的人间烟火气息。在海边望着水天一色的景象，喜欢海水的宁静与波涛汹涌，更喜欢在海里身心的放松，可这次北戴河之行，尤其是北戴河的海水。
4	问了当地人，北戴河怎样，他们说和这里一个样，我便没去，回海底世界取出寄存的包裹，跨过铁路线（大家都在那里钻来钻去），居然看到个大学，对面一趟街都是好吃的，一碗红烧肉拌饭只要六块钱，而铁路另一侧的蛋炒饭居然三十块钱，擦。吃饱喝足踏上火车去了济南……
4	去过两次，玩的最好的一次是和朋友去的，没有去什么海滨浴场，自己找了小路下到海边，在沙滩上呆了好久，后来还租了个小船，我们划船到了远处，虽然我不会游泳，还有点小怕，但是还是跟着在船上跑到了那么远的地方，还捞了水母，都说有毒，手会麻，我却没什么感觉，上岸后有个外国美女还问我是不是要吃掉它，想想还是很好玩的。可惜后来我掉到海里了，喝了好多水，差点没上来，也没有看见安全员神马的，幸好怕死的穿了就生衣，幸好还有个懂水性的朋友在，所以大家要去的话还是去正规海滩！
4	问了当地人，北戴河怎样，他们说和这里一个样，我便没去，回海底世界取出寄存的包裹，跨过铁路线（大家都在那里钻来钻去），居然看到个大学，对面一趟街都是好吃的，一碗红烧肉拌饭只要六块钱，而铁路另一侧的蛋炒饭居然三十块钱，擦。吃饱喝足踏上火车去了济南……
4	北戴河海岸线长达22.5千米，沙滩与礁石犬牙交错，海岸上的岬角拔地而起，是观海，观鸟，观日出的绝佳之地。
5	北戴河海滨有二十里长、曲折平坦的沙质海滩，自然环境优美，沙软潮平，沙质较好，坡度也比较平缓，是一个优良的天然海水浴场。
5	北戴河气候宜人，海岸绵延，沙软潮平，依山傍海，环境十分优美。 与北京，天津，秦皇岛，兴城，葫芦岛构成一条黄金旅游带，北戴河正处于旅游带的中心节点。
5	我很喜欢北戴河，去过三次了，那里只要不是旺季去住宿很便宜50元就可以住一个晚上，鸽子窝看日出也是一个很不错的选择，沙滩很细，就是这几年感觉没有前几年那么干净了。
4	五月初刚去过北戴河，没想到五月的北戴河气温还是那么低，不能下海有点小失望。不过去北戴河挺便宜的，景点几乎以海边公园为主不要什么门票，海鲜也是集中上市很便宜，住宿也不贵，还可以总之
4	北戴河的沙质很细腻，一点不会觉得扎脚，我们到的时候已经下午了，踩在被太阳晒暖的沙滩上很舒服~小劈很喜欢踩在浅浅的海水里，让浪花一遍遍打来，脚就会一点点的陷到软软的沙里。
5	在鸽子窝公园看日出，特别美，想起毛主席的诗，大雨落幽燕。。不过想一下真的下着瓢泼大雨来鸽子窝公园的亭子里呆着，那会是什么心境、
4	　　此次北戴河两日行，因缘还是10年前种下的。一个草莽朋友，那时落难，我也只是尽了绵薄之力，难得他一直念念不忘。今年奥运前，突然电话给我，邀约我前往他的居住地北戴河玩。
4	　　上次，也就是10年前的北戴河之行，也是受这位朋友之邀，那次不带有太多旅游的色彩，因为那时一切毫无悠闲之心。这次，确实是抱着游玩心情去的，否则，也就不会去山海关了，也不会带着母亲和同事去了。
4	住在北戴河，建议是刘庄、单庄（旺季差不多100~200。淡季50左右。）吧。暑期有夜市比较热闹。并且距离免费海滩很近。走路5分钟到沙滩。
4	南戴河的沙滩估计因为要门票才能进去看，纱质要比北戴河好很多，不过北戴河免费啊~~ 适合学生或者假期很短去不了远处的人
3	我是地道的北戴河当地人，不收费咨询北戴河最新的一些旅游动态，住宿，游玩行程等等等等等实时动态大家有需要也可以提供包车信息··
4	我们三上岸后沿着海滩散步，后悔不已，建议以后去北戴河的朋友们千万别急着进大门就下水，往前走走，人少水净，而且有身材暴好的外国友人，还有被围栏围住武警守护的海滩，是领导首长游泳的地方，尽显中国特色；
4	﻿﻿　　多年来未有的大雪着实让我走个够，这一走便是三个小时。我从北戴河海滨一直走到了秦皇岛。因为这雪，我感觉两地的距离并不遥远。（文/赵浴宏）
4	这次去北戴河，就在沙滩上躺了两天，主要就在平水桥公园和老虎石公园附近溜达，临别时还很依依不舍，确实这里气候宜人，环境优美，很想在这里长住一星期。
4	值得一提的是，北戴河奥林匹克大道公园于2005年5月对外开放，是国内首家奥林匹克主题公园。秦皇岛市奥林匹克体育中心是2008年北京奥运会第一个建成投入使用的场馆。
4	上次第一次来北戴河，玩得很嗨，但也有些急匆匆，这次来，要把上次想玩没有玩的拿下活埋真好玩，郑志添同学，你幸苦了很有没的姿势，只是球还在原地，哈哈哈哈，我就更烂了，不拿出来献丑
4	值得一提的是，北戴河奥林匹克大道公园于2005年5月对外开放，是国内首家奥林匹克主题公园。秦皇岛市奥林匹克体育中心是2008年北京奥运会第一个建成投入使用的场馆。
4	大海，总会给人一种宽阔的视野到了秦皇岛，没有理由不倒北戴河走一遭礁石间捉螃蟹的小姑娘登高望远，大海给人的感觉如此美丽
4	我和朋友们只有两天的假，为了两天能够充分发挥它的最大价值，我们选择了做晚上一点的从沈阳北到北戴河的火车K430第二天早上六点多点就可以到北戴河了。这样就什么都不耽误了。
4	属于南方的我，对于北方的海一直充满着好奇与向往。本来打算在天津玩个两天就回去的，考虑到对北戴河的憧憬，况且，北戴河离天津不到4个小时，所以就决定前去享受下。
4	游了一下午，很累了，肩膀都晒红了，当天气温不是很高，但北戴河的太阳很烤，后来肩膀一直红，还针扎式的一阵阵疼，可能是晒伤了，但没晒黑。媳妇摸了很多防晒，还管点事。
4	由于中午吃的太撑了，我们晚上都没再吃饭，把车停在酒店之后，我们就在北戴河漫步。海边有很多寓意美好的石头，伴着月色，我们牵手走过这里感觉还挺浪漫。
4	从北京出发，第一天到达北戴河动车二等座位记忆中好像90左右。不是太贵。两个小时多点儿到达！打车到海滨车站应该是15远。如果不熟悉的话做公交还是很妥当的。从火车站到海边路程不远。
4	坐了一晚上的火车，疲惫却被北戴河欢迎你的牌子驱散的一干二净，北戴河，我终于来了，大海我终于来了，抱歉，让你等了太久了。
4	从北京到北戴河的火车票41元，早晨不到八点的车，到北戴河十点半，正好能玩一天。晚上预定了宾馆，第二天下午五点回京的火车，也是41元。这样来回车费不到一百，两天一夜，时间还是利用的比较充分的。
4	为什么是注意事项不是游记呢，其实楼主只在北戴河游玩半天，原则上谈不上出游记或者攻略之类，但是楼主去之前在网上搜索帖子准备了好久，也没找到特别合心的，
4	因为离着北戴河很近所以选择自助游喽！老公开车载着我们一大家族。路线百度地图很好用的！在这里不多说啦！首先到达了今天的第一站！登登登
4	吐槽下北戴河火车站候车大厅，座位好少的。一楼的大厅有沙发，但是要消费，一瓶可乐20、一杯加几朵菊花的开水要20，不知道用什么粉调的草莓汁20.坑啊！！
4	等我们抵达了北戴河，他俩已经在出站口等我们半个小时了，错过车的人竟然比我们先到，这是什么道理啊，哭。。用手机拍的双层列车侧影，凑合看下吧~~
4	来到北戴河我放弃了计划路线的习惯，以鸽子窝公园为起点向东走看到什么算什么，最后我发现我怎么做是对的，我看到了真正美的东西。
4	在北戴河火车站乘37路（终点首发6：30--末班18：10）经过17站（40分钟）到育花三区下车步行400至刘庄。或做出租车25元。
4	中午会刘庄拿了东西就去碧螺塔酒吧公园了，放了东西在公园里转了转我们就去了鸽子窝公园，超赞！很值得去哦！
4	北戴河到处是花蒲皮筏扇贝花池，有特点吧路边建的很美的，这是路边的小花又是免费的大浴场早上十点多，涨潮了，
4	这个时段的北戴河还是有些凉意的，一出站就明显感觉和北京的天气是两重天，最高温度只有18度，幸好带了外套，所以提醒这个时段来北戴河的朋友一定要带厚点的外套。
4	北戴河很小的时候就向往大海，特希望在某一年某一月里的某一天能去看看大海，这个心愿终于在2013年7月21日这天如愿，看到了日落西山，也欣赏到了日落西山，这一刻，所有的心事都飘散在海风里，飘远！
4	在北戴河的路上，到处可以看到骑着这种自行车的同学，租金也很便宜，比来回打车做公交方便多了，不过就是山路多，得往死蹬啊
4	端午决定去北戴河，以为天公会作美~~谁知道~去了三天，两天下雨，海水很冷~~由于时间的原因，由于某些其他的原因，这次出游很多遗憾~~好在北戴河离天津很近，下个月还可以在去~~
4	北戴河五星的有华茂喜来登酒店价格在一晚1600—2000元左右，还有观海楼、华北电力大厦等（总之是高档次高消费，你能承受的起、就去住）。
3	景色还是很美的，可惜国庆节去的时候不是旺季不能游泳。但是这种纯粹靠旅游发展的城市感觉旅游目的性的气息太重了，反而让人不舒服，社会还没有一个好的均衡，反而有做成一笔算一笔的感觉
4	能避开旅游旺季下饺子似的人群，北戴河还是不错的，尤其碧螺塔酒吧公园，对于喜欢浪漫的年轻人来说非常好。对于假期时间短，需要短途游的人来说是不错的选择。
5	环境很好 去的时候住在海边  拎着小桶去玩沙子 捡贝壳  沿着海岸线骑车子  蓝天白云 漂亮
4	大雨落幽燕，白浪滔天，秦皇岛外打鱼船，一片汪洋都不见。北戴河不愧是旅游胜地，休闲好去处。
4	北戴河海岸风光秀美，海鸟浅翔的景象给人印象深刻。
5	去的时候还小，印象里秦皇岛环境很好，北戴河也还是很漂亮
5	去北戴河一定要注意防晒，周边的农家乐很多，可以自己买海鲜在农家乐做
5	在海边玩耍，吃好吃的，或是散步看风景，都非常好
4	除了避暑山庄，夏天避暑胜地，夏天人很多，大众浴场水质一般都不是很好，其他的还好，但是需要money
5	中国的夏都，避暑胜地，就是夏天去的话人可不是一般的多。
5	美丽的海边城市，街边新的建筑物特别有欧洲风情
2	前些年去感觉还算不错，去年去的时候感觉水越来越脏了。
4	海天一色，空气中充满了海水的味道！
5	尽量早去，游乐场建议别去，早晨去鸽子窝公园的海边逮螃蟹挺好玩的。
4	可能全凭国家领导人的疗养胜地才出名的吧
4	去的时候人很多，喜欢在海滩上吃东西。
4	中午乘坐动车，仅需半个小时就到北戴河，票价也只有10元，很划算！
4	速去了北戴河~~住了短租房（是我们9.2阅兵，我们住过的地方，赤土山新村，性价比很好
4	水很美，象深色炫目的珍宝。农家乐就不要住了。海边的海鲜也不必吃的~~~
5	不可能忘记的地方，留下了太多不想忘掉的回忆。
3	一到旺季，海边乌泱泱的全是人，吃的东西很贵。如果想到海边，时间又充裕，乐亭、日照都比这里信价比高。
3	多年前去过，感觉到处都是人……人山人海。
4	夏天去北戴河海边游玩是不错的选择，海景很漂亮，不过北戴河的餐馆实在是不敢恭维！
4	爷爷奶奶已经比我们率先抵达北戴河，住在一个疗养院。我们3日出发，计划和他们会合。
4	然后到北戴河风景区看看，呼吸新鲜空气，眺望大海，躺在沙滩上晒太阳，真是不错！！！
4	北戴河开车到秦市里的燕山大学才20分钟～所以大家去还是不要馋海边了～
4	第三天北戴河公主号轮船（游完还有点闲暇时间，顺便到“北戴河的海滩”散一下步）
4	北戴河，离北京最近的海，好友相约，公司组织，我都没去，只因我要出海。而这次，终是实现了。
4	第三天去北戴河的鸽子窝拍日出，很期待。去时和出租车司机要个电话，拍完之后可以打电话给他来接。
4	经过9个小时终于到北戴河了，白天坐车太闷，好在我们人多说说笑笑的，时间过得也快，
4	后来回家，看报纸，说今年北戴河海蜇多，蜇人，有毒。好后怕。当时给老爸胳膊蜇了，幸好只是有点痒。
4	（北戴河到南戴河打车要40元左右，公交车是34路转22路转到南娱小面10元）
4	这样我就足足的漫步了五个小时，我的北戴河旅行也画上了句号。希望对你的出行有所帮助。
4	星期五晚上，四人从不同地点到达了北戴河，旅游城市就是不一样，车站就是气派！
4	北戴河之旅因有你们的陪伴而不平凡，只要有你们，去哪都是最开心的！！
3	北戴河感觉一般，尤其是去过大连之后觉得海水太脏了。
3	北京能去的最近的海滩，去多了感情就多了，还不错
5	海水一般，不过就近也就它了，毛主席原来常来的地方，我们也沾沾光嘛~~呵呵
4	“是我第一次看到的海，虽然有点脏，但还是很不错的地方！”
4	这次旅行让我留下了难以磨灭的美好记忆，一大家子其乐融融，让我们把所有不开心的烦恼都抛之脑后，为自驾游赞一个、为北戴河赞一个、为大海赞一个、为带老人出行赞一个、为带女儿给旅行添加了不少乐趣赞一个 、为能和妻子一起出游赞一个！我爱我的爸爸妈妈、我爱我的妻子女儿！如果你爱生活，就带你心爱的家人出游吧，生活无限美好，世界也不缺乏发现美的眼睛，记得要留下永远珍贵的记忆哦！
4	北戴河很美，城市很干净，绿化很好，到处都是树和花，空气特别清新，全国各地的很多疗养院都在北戴河，可见这边环境多好了吧。海也很美，尤其是老虎石公园，沙子很细，很舒服，可能也是因为人少，显得更美。就是小商小贩嘴太毒，态度很不好，其实他们也不是本地人，都是某个地方的人，脾气很暴躁，说话很难听，做生意不实在。吃的东西又贵又不好。总而言之，风景美，住宿便宜，但是吃的不好，一部分人不好。
4	最后重点是安全问题，无论哪个火车站离住处都不近，早到可以公交或打的，晚了一定要注意安全，秦皇岛站周边目前正修，很荒，北戴河站不清楚，最好联系旅店老板接一下，多花点钱也没关系，为安全嘛，不行就火车站呆一晚（主要针对单身女性），我对秦皇岛治安不了解。
4	与北戴河海滨仅一桥之隔，在戴河南端入海处。它的海岸线比北戴河还要宽广,长达17.5公里，总面积20平方公里。海岸背后是一片郁郁葱葱的槐树林，绵延几十公里直至黄金海岸。树林丛中，绿草如茵，林中有各种鸟类70多种，百鸟争鸣，与海浪涛声组成一曲天然的交响乐，悦耳动听。这里气候凉爽，空气中负离子多，是避暑旅游休养的好地方。　　
5	北戴河无不彰显着她的美妙与风韵，她的活力与灵性，她的情韵与柔情，她的神奇与壮观。北戴河的神韵，在于她的阳光、空气和那片旷阔无垠的蔚蓝色的大海。海滨的风景简直是一种流动美与凝固美相融汇的乐章，更是一幅风情别异中西结合的图画。所以，每年都会去北戴河。交通：北戴河海滨地处河北省秦皇岛市的西部，距北京、天津等地只有2-3小时车程，北京天津都有直达北戴河的火车和客车。有鸽子窝公园、北戴河海滨浴场、老虎石公园和奥林匹克大道公园等景点。
5	小时候的事情了，也是我们一家三口唯一一次家庭旅行，不仅如此，还有爸爸同事的家庭，可谓是大集体的旅行。如果我没记错，在北戴河体验过一次海边的复古火车旅行，路途不长，但是给我留下了深刻印象，好像带我进入了wonderland.
4	去过几次，经验总结如下：第一，推荐大家6-9月份来这里，这时水温适宜，除了6月初和9月末，一般都可以下水。第二，经济、交通上还算划算啦，虽然水不蓝、旺季沙滩上垃圾多，但它离北京、天津很近了，自驾、火车、大巴都很方便，周末都可以来耍耍。第三，住宿餐饮方面，家庭旅馆性价比比较高；别跟海鲜店老板吹牛皮，你说自己不差钱，那你的菜也就更贵了！第四，安全方面，北戴河很多野导，带你去的饰品店、海鲜店都有埋伏，北戴河没多大，自己做好攻略，比有人带着强！
4	我的秦皇岛、北京十一游结束了，这次出游要由衷地感谢贾虹，一路上照顾了我很多；还有王睿哲，提供了很多北戴河的住宿和游玩的信息；还有老郑，帮我查询了北京的住宿的地方，虽然没有按照既定的计划实施，但还是谢谢了；还有帮我们排票的同学们，谢谢大家了！
4	　　本来第二站是曹操写下“东临碣石，以观沧海”诗句的碣石园，结果因为在山上迷路耽误了行程。于是直奔老虎石海上公园，9块钱的门票，也就只能值这个价了，因为里面就是那么一片沙滩，是一卡通里包含的景点所以才去的，其实在老虎石公园的下面就有一片免费的海滩。直接从联峰山打车去的，也是10块钱，还碰到个不靠谱的司机，送到附近的路口让我们自己走上去，骗我们说办马拉松戒严了车子上不去。那别人一辆一辆开上去的是什么，坦克吗？
4	来北戴河的一个重要的旅游项目就是观看海上日出，头天晚上百度搜索到，次日当地的日出时间是早晨6点5分左右，我这天4点50左右就醒了，5点开始洗漱收拾东西，5点半果断退房驱车离开，居然前台都没有值夜的工作人员。5分钟不到来到那片湿地，这个是这几年新安排的景点，25年前好像是没有……
4	这是一颗奇葩的树，留个影！之后，我们就离开了联峰山。我们的打算是在黄昏之下，踩单车沿着海滩玩玩。我们坐公交车坐了一段路，因为没有直达。当我再次路过怪楼奇园时。夜色已经降临，建筑也披上了五彩斑斓的外衣，确实比白天更加漂亮。  回到旅馆，门口就有租自行车的，我们来了个双人自行车，10块/小时。我掌舵，开启了带杰华装逼带他飞的夜游北戴河之旅。
4	北戴河位于河北省秦皇岛市西南15千米，因戴河流经其西而得名。由于地形优越，清光绪二十四年（1898）就正式辟为避暑区，后修铁路支线从北京直达北戴河。北戴河为一狭长的滨海地区，南临渤海，宽仅2千米。海岸漫长曲折，西起戴河口，东到鹰角石，长约10千米。这里滩面平缓，沙软潮平，是天然的海水浴场。气候温和湿润，凉爽宜人，夏日均温仅23℃，适于避暑。海滨风景优美，奇山怪石、名胜繁多。有东联峰山、鹰角亭、观音寺、金山嘴、老虎石、莲花石、韦驮像等北戴河24景。除自然风景外，北戴河海滨还有一些古代碑亭，与海滨风光融汇。　　
4	个人觉得鸽子窝公园比老虎石海上公园那边的海水要蓝许多，截止到3月15日之前，景点都是免票入园。戴河特色之一，到处都是疗养院，干休所这类的。喜欢海鲜的人还是在旅游旺季去比较好。有些鸟类博物馆或者其他博物馆都没开门，十一之后就关门了。像看海上日出，早上比较冷，可能不是很想起床。冬天的话天气质量不如夏天好，也不会很清楚。
4	因为是友人提前去定好的房子，我们5月1日晚上7点多到达北戴河火车站后就有旅馆老板来接，直接入住了。（关于这个住宿，后来想想，感觉被骗了，不是住在大家都知道的刘庄，而是石塘路接近北戴河老虎石那边海岸的一带村子。不过还好吧，很多人，大部分都是学生住在这个地方，交通也还挺方便，顺着村子里的小道可以直接到达海岸）
4	第一站鸽子窝公园，绝对是观日出的最佳地点，登上鹰角亭，单檐歇山顶，石柱琉璃瓦，古朴刚劲，气势不凡。登高远望，海阔天空，神清气爽。层峦叠翠、郁郁葱茏的联峰山；塔吊林立，海船穿梭的秦皇岛港，绿树掩映，红顶素墙的别墅群.....一切尽收眼底。再看美丽的日出景观，“晨曦云霞”，“红日浴海”，“日路洒金”，一轮新日从海上喷薄而出，红与蓝的交融，给世界披上彩妆，叫人怎能不喜欢。
4	上午，我们一家三口登上火车，开始了愉快的北戴河之旅。快十一点钟时到达了北戴河火车站。来火车站接我们的是侯丽旅馆提前电话预定好的司机师傅，出站时人很多，不用焦急的等待和等公交，相比而言我们就比较幸运了可以有转车接我们，还好没有太晒，大约20分钟到了旅馆。旅馆的条件不错，房间很宽敞,WIFI网速也很快。
4	京沈一路畅通，北戴河、南戴河有明显的标志出口，导航也可以很准确的标记，这里就不多说了，一路上基本可以保持120迈，可能这就是晚上出发的好处吧，不过我还是第一次夜里开高速，视野确实不好，车技差一些的可以紧跟着一辆车，这样眼睛不会太累。
4	我俩像两只拥有翅膀的小鸟，一顿跳跃！沈阳北到山海关的火车在两点半，时间很多，我们决定先填饱肚子！拖着小箱子，我们先去了寄存处，十五块钱，很合理！两个行李箱外加一袋吃的，跟北戴河寄存相比简直天上地下，回头对比！天气很好，太阳也很大，寄存好行李，我们准备找地方吃饭，大众点评这回失去了效用！我们直接徒步寻找，后看到一家湘菜馆，门面够大，里面装修时尚，看起来也很干净，最主要的，正门上贴的“冷气开放”四个字足够显眼！就是这了！我俩点了一个干锅藕片，还有一份扬州炒饭，一个二两白米饭，花费50元，味道很好！
4	戴河海滨是驰名中外的旅游度假胜地，地处河北省秦皇岛市中心西部，为秦皇岛市的城市区之一。北戴河气候宜人，海岸绵延，沙软潮平，依山傍海，环境十分优美。北戴河海滨避暑区，西起戴河口，东至鹰角亭，东西长约20华里，南北宽约3华里。有很多家庭旅社。
4	老虎石是北戴河海滨浴场中的一个，因公园内有酷似老虎的石头而得此名。公园内海水相对干净、沙滩相对细腻，也有一些简单的娱乐设施，大伞、长椅都是免费提供的。对于那些懒得走到远处，又想相对安静一点得呢，其实老虎石还是非常不错的！门票也只要八块钱而已。
4	北戴河历来是国家领导人暑期前来避暑办公的地方，秦皇岛6月初的天气便烧到了35度，不过在海边，受海洋的影响，海风拂面，还是带来了一丝清凉的感觉。温馨提示：沙滩太阳曝晒，一定要涂抹防晒霜哦~~否则后果不堪设想，切记！！亲身体验，都是泪啊~~
4	再说说住宿，从一开始就没有考虑住宾馆，主要还是希望一大家子住在一起，并且希望能有煮饭的地方，所以找的是日租房（公寓）。北戴河日租房基本集中在海韵假日小区（可以在这个网上联系：http://www.bdh888.com/）和刘庄，两个地方大概的位置见下图，海韵假日小区要离海边近一下，大家可以尽量考虑这个小区。
4	老龙头是在秦皇岛的东边，从北戴河去老龙头需要经过秦皇岛市区，秦皇岛市区真的很一般吧，交通很差，开车也很不讲究，很野蛮，无语了！~ 不过说实话，北戴河的滨海路非常的美，在进入秦皇岛市区之前的一段特别好，看看，这个是站在公路边上的全景图，后面是白鹭很多的鸽子窝公园，远眺部分就是毛主席当年站的钓鱼台，鸽子窝的远眺特别好看，明天的行程会有鸽子窝，可以期待下！~
4	北戴河奥林匹克大道公园占地15.56公顷。公园以休闲健身、旅游观光为特色，主要景观由主题雕像、音乐喷泉、58件单体雕像、奥林匹克浮雕墙，以及30位历届奥运会获得冠军的中国运动员掌印、足印及签名等组成，生动地展示了奥林匹克发展史，弘扬了奥林匹克精神。公园建有集速度轮滑、轮滑球、花样轮滑、平地花式等多项为一体的国际标准化轮猾场地。同时，园内还铺以适合不同年龄人群活动的各种球类、棋类等体育、休闲配套服务设施。
4	还是那次两天一夜的秦皇岛之行，其实来北戴河两次了，一次是大二和宿舍的姐妹一起，一次是公司组织。唐山到秦皇岛的火车很多，也很方便。北戴河附近的旅馆非常多，住宿很便捷。我觉得北戴河的海景一般，没有威海的海水干净，可能是污染比较严重吧，在北戴河河边可以抓小螃蟹，小螃蟹都藏在石头下面，第一次在在北戴河玩的非常开心，来到这里，一定不要忘了吃海鲜阿！
4	北戴河的旅游景点大同小异，都是海边为主，周边各个景点都是圈了海边一块地方就成了旅游景点。七八月份是北戴河旅游旺季，不分周一还是周末，人多的连公交都挤不上去，北戴河黑石支路是个小型海鲜商业街，这条街上有好多卖海鲜的，都是活的，比较新鲜，也可以让店家加工。海滩沙子也比较柔软，老虎石公园虽然要钱，但是它旁边的海滩可以免费游玩儿。
5	北戴河比较适合北方非滨海城市的游客旅游。柔软的沙滩，充足的日照，清爽的海风，优雅的海浪。北方人一定要去看看啦。看日出，北戴河整个东边海滩都可以，鸽子窝公园，碧螺塔公园。早上还可以挖螃蟹，捡贝壳海星的。晚上奥林匹克大道公园的夜景，碧螺塔公园表演和景色都很不错。还有红石路和老黑搜索石路的也是是最热闹的地方，还有石塘路夜市。北戴河的其他景点推荐去激发观光园，野生动物园。海港区的海底世界的海豚馆不错的，还有公主号游轮，坐大船就推荐做这个，比较新的。两个景点挨着很近，推荐一天去。
3	适合带着孩子来玩，北京、天津的朋友一般都去的比较多，毕竟比较近，去青岛稍远点，天津虽然靠海，又没有可以玩耍的沙滩。建议不要在海边吃海鲜，个头不大、价格还不是很优惠。这几年的海水应该再加强下治理，远不如以前了。
5	强力推荐北戴河，不愧为是领导人挑中的地方，海景非常美，而且那里的人们热情好客，景点也不哄抬物价，海鲜都是平价就能吃到，分量也够足，人均六七十就能吃得很满足。北戴河的治安也很好，每隔几百米就有警察巡逻。推荐租一辆自行车在海滩路上骑行，从老虎石骑到鸽子窝，很舒服的体验。
5	北戴河从建国到现在就没有任何工厂，今后也不会有任何工厂，知道为什么吗？毛爷爷下令的。年年暑期都有大人物（你猜）来这避暑，所以治安也不可能差。至于宰客，你不会不在海边住，不在海边吃吗。打的也就6块钱起步价。
5	北戴河海滨地处河北省秦皇岛市的西部，距北京、天津等地只有2-3小时车程。这里有美丽的沙滩和凉爽的气候，是中国最著名的避暑、疗养胜地。 这里夏无酷暑、冬无严寒。背靠树木葱郁的联峰山，自然环境优美，与北京，天津，秦皇岛，兴城，葫芦岛构成一条黄金旅游带，北戴河处于旅游带的节点。北戴河海滩沙质较好，坡度也比较平缓，是一个优良的天然海水浴场。 北戴河除了避暑当然少不了美味的海鲜，皮皮虾、面条鱼、螃蟹、牡蛎各类海鲜琳琅满目，但要品尝到新鲜美味的海鲜得春秋两季来。这里海水洁净、砂子匀细、气候凉爽、干湿相宜。
5	很不错的旅行 住在朝阳路五号假日酒店 与武警为邻 安全感爆棚 到的当天去了浅水湾 蓝蓝的天空蓝蓝的海 温暖的沙子温柔的水 脱了鞋走在水里感觉不错 顿时摄影能力暴涨给妹子拍了些满意的照片
5	第一次见大海就奉献给了北戴河，虽然是内海，但也很美，不过得记得选择海滩不能选人太多的，当时我们去的是住的民宿附近的海滩，老板推荐的，不要门票，但也玩得很尽兴了。鸽子窝的日出，怪楼的新奇，还有疗养院的花街都很棒！但是吃饭的时候一定要谨防上当！！！我们一行人就被坑了，在那个海鲜饭馆一条街，吃了一条一斤多的鱼要了八百多！我们只是一问那是什么鱼，老板就把它摔死了，做了端上桌。关于在北戴河的吃，还是建议在市场买海鲜，自己做，我们就在民宿做的，老板还帮我做了，都没收加工费。
5	这里的海不如青岛的气势磅礴却也别有一番风味。也不知是不是我太幸运我去时这里的海是极蓝极清澈的。下午的海滩喧闹欢乐，人们或在海里泡海澡，或是大躺在沙滩上晒日光浴，晚上的海静谧幽蓝，如果你是一个人，望向这片海时，真的会感到无比孤独，如果你是一去群人，这里也会无比甜蜜，灯红酒绿。早晨的海无比有生命力，观日出虽不如想象般壮阔，但小惊喜还是有的，沿海边散步回民宿，一路可以捡些贝壳。无论何时，这里你不容错过。
5	我是暑假去的北戴河，治安超好，很多警察叔叔，还设了关卡检查身份证。图片是在老虎石拍的，天气有点阴，没有碧蓝的天空和大海，但是浪还是很大，都可以扑上石头来。8块钱的门票花的很值，比隔壁免费浴场的干净。但是在北戴河我真心没遇到几个可以用学生证的地方，碧螺塔也不可以。碧螺塔要下午去，拍海景，走在地下的大浪大海木板上，自己带些吃的坐在海边吃，等到晚上还能看晚会。而骑单车圣道在老虎石往碧螺塔方向走，车很少很少[大笑]北戴河适合度假，慢慢欣赏，而不适合旅游[调皮]
1	对于北戴河，去了这一次就够了，再也不想去第二次了。怎么说呢，全民皆兵，到处是宰客的，感觉很不好。[大哭]去了老虎石海滩，海水很脏，不知道为什么都没有上厕所和淋浴的地方。[咒骂]更衣室每人每次5元，存包50元。不让自带泳圈，必须租公园附近的黑色泳圈。倒是不贵，10元钱，不限时。至于吃饭，要小心点，问清楚价格什么的，以免被宰而影响心情。住宿，周一到周四是一个价格，周五到周日，价格翻倍。[大汗]
5	南方的海和北方的海，这个问题似乎很少人讨论。暑假去的北戴河，我喜欢北戴河到处可见的警察，让人很有安全感。我喜欢北戴河似有似无的风，但烈日灼烧，有丝威凉意。男生对着海浪捉拍，我也是第一次看见这么大的浪花，是的，这是老虎石海滩。去的时候有云，所以天不是特别蓝，但是浪依旧，足够震撼！
3	其实去这里看海不是很好的选择。。。一、人真的非常多；二、这里的海或许是因为靠近大陆的原因，非常浑浊。。。很多当地人据说都不愿意多靠近这片海域了。三、不过如果是自由行的话，只管随便走走，只要肯寻找，还是能找到清澈的海水的。大多在没人的地方，有风的时候听着海浪也很有感觉。四、这里的游乐设施不错，有很大的摩天轮以及很好的过山车，但是千万要错过人流，不然真的是排队好久好久。五、海鲜的话比较一般，没啥好说的。。。消费总之算是平易近人。
1	刚刚去过回来，天气还不错，凉爽，但那里宰客的比较多，我们去就被宰了，总共点了五道菜，只有两个是海鲜，一个虾，一个蟹，都是一小盘，其它三个都是普通的菜，最后结账588元，味道特别难吃，蟹都是臭的，只好自认倒霉，谁让咱是外地的呢，所以大家去一定要认准地方，宰客的叫望海海鲜大排档，在一个路口上，大家千万别去，去的时候态度好得不行，还说可以当面加工，点了菜就立马翻脸，不让去厨房，想起来一肚子气，再也不去那里了
3	很多当地人据说都不愿意多靠近这片海域了。三、不过如果是自由行的话，只管随便走走，只要肯寻找，还是能找到清澈的海水的。大多在没人的地方，有风的时候听着海浪也很有感觉。四、这里的游乐设施不错，有很大的摩天轮以及很好的过山车，但是千万要错过人流
2	被。出。租。车。司。机。骗。了。在苏州也有遇到机动三轮的人推荐较近的烂景点的，但是这。。。。两天遇到两次，可能有打车软件一类的，看某地有活儿就拼命骗我们去那附近的浴场，特别差劲，看评价说浅水湾好，他就一直说那全是水草根本不能下水，路过的时候随便指了个停几艘破木船的海边就说那是浅水湾，都没人。结果拉到了巨远巨远的地方。那附近还在修，水也挺脏。。。跟。本。不。能。下。水。要是不住休养所没什么接待本来也不是很出色的地方，本地的生活完全被旅游来的人冲击的乱七八糟，以一种人傻钱多不知道还能坑几年抓紧时间的态度，有时候觉得跑这么老远就过两天这样的日子真蠢。很不自然，很不愉快，不想再去了。
3	对于北方的人来说北戴河确实是个不错的看海的地方，不过对于南方的人来说就没什么意思了，看海直接去海南了，内海的水毕竟没有外海这么清澈。北戴河的旅游是有季节性的，只有夏季，冬天的北戴河简直就是鬼城，人都没得几个...
4	非常舒适的解暑纳凉去处，黄金海岸的风景也是棒棒哒，虽然没有三亚那么湛蓝的海水和天空，但是沙漠与海洋并存的景观确实让人惊叹，离海边不到50米就有一排木质的别墅，下海游泳或者观赏日出日落都非常便利，面朝大海的风景更是没得说，海风十分凉爽，吹得散夏天的炽热！
5	如果是北京周边一日，两日是足够用了。要看你的旅游大的目标了，有人喜欢游山玩水，有人喜欢逛有古建筑，有些人喜欢娱乐性的场所，有人喜欢海，不同的，我一直很想看海，自己目前只有三个选择，一是去海南，二是北戴河，三是秦皇岛。海南现在去肯定是不成，太热了，其他两个地方现在去最合适，下海不会冷，如果你喜欢玩水看海，这个地方就OK了。你要先把大的目标订好！
5	北戴河海滨是驰名中外的旅游度假胜地，地处河北省秦皇岛市中心西部，为秦皇岛市的城市区之一。受海洋气候的影响，这里夏无酷暑，冬无严寒，没有污染，没有噪音，常年保持一级大气质量，城市森林覆盖率54%，人均绿地630平方米。北戴河气候宜人，海岸绵延，沙软潮平，依山傍海，环境十分优美。北戴河海滨避暑区，西起戴河口，东至鹰角亭，东西长约20华里，南北宽约3华里。
北戴河区是河北省秦皇岛市的城区之一，是一个精致、浪漫的海滨旅游区，是一个度假的好去处！北戴河海滩沙质比较好，坡度也比较平缓，是一个优良的天然海水浴场，让人心旷神怡。
5	家乡就是秦皇岛，没事的时候就去北戴河逛逛，最喜欢开车在滨海大道上，路非常宽，两旁的景色也非常漂亮，夏天的北戴河简直是人挤人，所以夏天很少去，但是外国人确实很多，可以感受一下旅游城市的繁华热闹。冬天的鸽子窝别有一番风味。冷风吹打在脸上，坐在鹰角亭望着大海。很美。
4	要说对北戴河的印象，只能说一般。交通，路上少见红绿灯，出租车从不打表；饮食，海鲜饭店漫天要价，快餐连锁却并不好找；景点，海滩围起来就收门票，学生票还不是半价……可是又不得不说，这个地方有着浓浓的人间烟火气息。在不收门票的海滩上，到处是捉虾摸鱼的人，仿佛一弯腰就可以捞到海星；从石塘路海鲜市场买了10块钱3斤的扇贝，宾馆老板帮着炒一盘，是难得的美味；晚上在海边和住宿区之间徘徊，大排档小餐馆全都灯火通明，看起来一片繁华。
4	说得很好，确实很凉快，晚上小旅馆里准备的凉被冻死了……[哭]第一次看见海觉得还好吧，没有想象中的激动，大致上是不错的特别说说购物环节（因为是跟团的嘛）我居然在北戴河买到了青岛日照产的海苔……[无奈]那个深海鱼油说得很好，只是个人觉得吧那东西能化开快餐盒挺瘆的慌，也许是咱不懂，快餐盒不是笨聚乙烯么？[惊恐]至于那个珍珠什么膏啊粉啊的……[大汗]糊的荒……个人意愿吧，谁知道好不好呢，比较赶的两天鸽子窝没去，昌黎金沙湾不错，也不贵130多点大概i就够了[阴险]去的人多了我的点评就不叫个啥了，仅供参考玩儿的开心
5	从盘锦坐D34到的山海关，又从山海关坐的G1266到的秦皇岛，下车坐秦皇岛旅游专线公交车，34路，到刘庄下车，住的刘庄海鑫悦宾馆，距离海边步行四分钟，第二天逛的市里还有刘庄附近的老虎石海上公园，由于来之前胃肠感冒还在宾馆的诊所打了一针，第三天去的昌黎国际滑沙中心，黄金海岸，在那里体验滑沙，还有高空速降，我觉得玩了几次那个，没有什么可怕的了，晚上租的单车，从刘庄出发，绕着滨海大道，一圈，途中有，著名的红屿别墅区，奥林匹克公园，鸽子窝公园，碧螺塔酒吧，浴场等。
4	北戴河临近渤海，对于梦想去看海的驴友来说，这里是个不错的选择，在这里你不仅可以在海滩上游玩，登上鸽子窝，同伟人一起眺望远方，而且可以吃到各种美食海鲜。
不过，对于北戴河，建议最好是夏天去比较好，因为夏天你可以感受到沿海城市所有的魅力，可以在这座城市中任意徜徉。但是冬天不仅吃不到太多的新鲜海鲜，而且整个秦皇岛寒风呼啸，只觉得脸像刀割一般。另外，就是这里的人夜生活似乎比较少，晚上早早所用商店超市就打烊了，让你走在街上觉得孤零零一人，但如果你喜欢这种旅行，秦皇岛也不失为一个好的去处。
4	去过两次，玩的最好的一次是和朋友去的，没有去什么海滨浴场，自己找了小路下到海边，在沙滩上呆了好久，后来还租了个小船，我们划船到了远处，虽然我不会游泳，还有点小怕，但是还是跟着在船上跑到了那么远的地方，还捞了水母，都说有毒，手会麻，我却没什么感觉，上岸后有个外国美女还问我是不是要吃掉它，想想还是很好玩的。可惜后来我掉到海里了，喝了好多水，差点没上来，也没有看见安全员神马的，幸好怕死的穿了就生衣，幸好还有个懂水性的朋友在，所以大家要去的话还是去正规海滩.
5	北戴河我比较推荐的景点有鸽子窝、碧螺塔~~这都是我认为比较良心的景点。
鸽子窝有很多情侣去拍照，碧螺塔适合年轻人去热闹一下~~~
当然北戴河现在因为开发的年代比较久，毛爷爷的诗的原因比较有名，所以环境保护起来很难，水质已经没有以前那么好了，甚至沙滩也没那么干净了。
所以方便的话，可以去南戴河看看，南戴河大型娱乐项目比较多。
4	北戴河自古以来就是文人墨客的渡假胜地，到如今，也是一个很不错的去处，首先说，北戴河的海鲜真心没话说，吃的我嘴都起泡了还是恋恋不舍，然后是鸽子窝看日出无敌棒，成群的海鸟不时飞过，不知道有多么美，还可以坐观光油轮出海喔，晚上的夜市也是让人心醉
3	给3星的原因是因为吃住真的相当便宜，一出火车站便有当地人拉你去他家的客栈住宿，价格便宜，还可以再还上一点价呢。
夏季傍晚的海鲜大排档热闹非凡，而且价格相当实惠，或者在市场买上一点海鲜到住的民宿让房东给帮忙加工一下也是棒棒哒。
只是海水的质量实在不敢恭维，浑浊不说，从沙滩走入海里，你得快速又上十几米才能摆脱近海处的各种垃圾，吃完冰棒棍子，糯米棍子的竹棒，甚至还见到过灭了的烟头。糟糕透了！
5	北戴河是北京这边的人经常会去玩的景点之一，基本上每年暑假都会到这里玩。不过，来这里度度假、消消暑，还是个不错的去处。周边有很多农家旅馆，价钱还是挺便宜的。和家人一起，在海边打打沙滩排球，游游泳，还是挺舒服、惬意的。说实话，实在不喜欢北戴河的海水，看着有点儿浑浊，不像我们想象中的海水那样，碧蓝碧蓝的。
5	虽然说是避暑胜地 但是建议春天去。夏天的北戴河人太多。现在的海水比较脏，但是白天，去看看日出，沿海骑骑单车，在那里玩沙子，晒日光浴，玩海上飞伞，摩托艇的水上项目。去浅滩观鸟，晚上吹着凉爽的海风，到夜市去逛一逛，去酒吧公园坐坐 看泰国人妖表演。这些都还是不错的。
4	清明节去的，正好那天天气不错，几乎所有人都下海了，水稍微有点凉，不过脚底的沙滩是热的；门票每人25元，比较便宜；我跟小伙伴是第一次来海边，不知其道，硬是在海滩边用面巾纸把脚擦干穿鞋，出来才发现木头的走到边上都是水龙头；这边的海面很平静，老龙头那边的就相对汹涌；纪念品不用在鸽子窝出口的那家店买，老龙头那边的便宜。
5	北戴河多年前随单位去过，物价便宜，住的家庭房，住在石瑭路市场附近，海鲜鲜美，水果便宜。最近又去时，住在刘庄，劝大家千万不要住这，水果，车费都贵，看日出早上打车，居然要20元，可隹在秦皇岛市，吃住行都便宜，人少，空气新鲜。
4	因为喜欢连续去过三次北戴河,比起平日周末明显人要多很我...河北是避暑胜地,而且北戴河有沙滩的原因东北三省的人夏天 都人选择来这里游玩我...特别是周边城市周末2日游的特别多...如果不喜欢人群最好是平日里来玩...周末你想拍个照背景全是人..住的地方最好是住农家人可以自己做饭也可以让老板加工,有些宾馆也可以自己买海鲜..饭店里的海鲜忒贵了..我的北戴河本地朋友都不建议我去饭店吃他说太黑了...不过有钱人多各饭店还是很火...7,8月是旺季最好提前预订房再去...还有喜欢游泳的朋友我建议去南戴河那里水比较干净...
5	说实话，由于本人非常喜欢大海，喜欢在海边望着水天一色的景象，喜欢海水的宁静与波涛汹涌，更喜欢在海里身心的放松，可这次北戴河之行，无论是北戴河的海水还是北戴河的人文都让我的心里总有一种说不出的感觉。
3	北戴河附近住宿，好潮湿…
河水不清，沙滩也不是太干净…比较失望…[心碎了]
早上去了蟹岛，没抓到小螃蟹，只捡了很多花蛤。
浅水的地方捡到几个海星和寄居蟹。
小螃蟹跑的很快，刚要抓，它就钻到沙子里了，往深里挖了挖，也找不到它。[无辜]
5	也许这里的沙滩不够细，也许这里的大海不够蓝。但是当你在某个周末来到这里，住在海边的民宿，自由往返于海边和住所之间，去海鲜市场买上一堆海鲜，让民宿老板娘帮忙煮好，坐在房间里任意大吃，那种快乐真是无与伦比。
5	从盘锦坐D34到的山海关，又从山海关坐的G1266到的秦皇岛，下车坐秦皇岛旅游专线公交车，34路，到刘庄下车，住的刘庄海鑫悦宾馆，距离海边步行四分钟，第二天逛的市里还有刘庄附近的老虎石海上公园，由于来之前胃肠感冒还在宾馆的诊所打了一针，第三天去的昌黎国际滑沙中心，黄金海岸，在那里体验滑沙，还有高空速降，我觉得玩了几次那个，没有什么可怕的了，晚上租的单车，从刘庄出发，绕着滨海大道，一圈，途中有，著名的红屿别墅区，奥林匹克公园，鸽子窝公园，碧螺塔酒吧，浴场等，还没有更多的领略这个城市的美，就坐上G1265返程啦，有机会在好好玩玩[棒][棒][棒][吻][吻][吻][吻]
5	北戴河是个美丽 安静 舒适 凉爽的地方 海岸线很长 很多地方都可以游泳玩耍 有很多可以浏览的景色 大型商场少 购物不佳 饭馆不集中 饭的特色不突出 打车不爱打表 经常信口开价 买东西不是很方便 安检很厉害 这是个海边度假休闲的好选择
2	我是想不通为什么那么多人会来北戴河这边避暑，夏天只有夜里凉快，白天根本就热的不行不行的，而且海水特别脏，这也不完全是人为造成的，主要就是渤海海域本身的构造就是这个样子的，天津那边的海滩更差，不过吧，北戴河的老别墅还是比较有感觉到，尤其是保二路那一块儿俄罗斯风情街，到了晚上逛逛还可以，海水真的没有让人想下去的冲动啊！
1	去哪也不要去老龙头那，去了也不要在那吃饭，坑爹的地方，饭店里面的人就是贼，拿了我的包，一个苹果手机就把你们的贼德行显露出来了，穷疯了吧，以后谁还敢去你们饭店，昧下我的包早晚被人剁了手去，出来混迟早要还的。
5	北戴河在河北秦皇岛，相信无人不知北戴河吧，因为是中国开发最早的海滨度假区，很多人都来这里度过假。来北戴河可以坐火车、动车，交通还是很便利的。一般每年7、8月是北戴河的旅游旺季，人们来这里就是游泳、避暑、吃海鲜。如果游泳的话建议去中海滩和西海滩，那里海水较好礁石很少适合游泳戏水。也可以去海滩骑自行车吹海风，建议早起去鸽子窝公园的鹰角亭看日出，那里是中国九大观日处之一呢。建议周六日来北戴河，避开假日比较好，另外两日游在北戴河就够了。
1	第一天来北戴河就领教了当地商家的厉害，强买强卖，出口脏话骂人，海边老虎石附近金海宾馆出门左拐的一排商铺的第一家卖泳衣和水的简直漫天要价，还价就骂人！普遍服务态度很差，酒店前台也没礼貌，爱答不理的，周末房价近一千，卫生不好。总之很后悔来这里。
4	““北戴河的夏天很舒服，其他时间不适宜度假，旅游。但因为是避暑度假胜地全城消费很贵，开张吃一年的节奏，很多情侣喜欢在那边拍婚纱照，写真，但是摄影师技术不太高。
对比很多避暑胜地，建议去青岛，打车，住宿，吃饭相对北戴河条件好太多了，费用也便宜好多，并有很多德式建筑，感受当年青岛被德国，日本殖民的历史吧。婚纱照就算了，去海南吧~””
5	很漂亮，沙滩很软很细腻，晚上吹着凉爽的海风能体验娴静的生活。街道干净整洁，沿海边漫步欣赏风景非常惬意。海鲜好吃而且便宜，美中不足的是海水已经不那么清澈了。北戴河地处河北省秦皇岛市中心的西部，是秦皇岛的城市区之一，是中国开发最早的海滨度假区。 北戴河海滨有二十里长、曲折平坦的沙质海滩，自然环境优美，沙软潮平，沙质较好，坡度也比较平缓，是一个优良的天然海水浴场。 作为神州九大观日处之一，北戴河区观日处位于鸽子窝公园东北端的鹰角亭。
4	去北戴河 千万别做4426列车！！我们坐了12个小时  从石家庄到北戴河、绿皮车人巨多 没空调、北戴河空气质量挺好  7月初去的比较凉爽  可能是赶上阴天的缘故吧  北戴河的海水污染比较严重  在海边挖沙子  能挖出黑黑的泥    
在水面上闪着油光  游人多 沙滩好多垃圾、贝壳什么的都捡不到  偶尔能挖出小虾小小的螃蟹  关键是！！！！！出租车太坑爹 不给打表而且巨贵    
千万别在大排档什么景点周边吃海鲜  巨坑爹而且还难吃！！我们在客栈让大姨带我们去集市上买的海鲜  96元买了十几斤  三个螃蟹还没吃完、顺便说下 住宿的话推荐依山傍水宾馆 性价比高而且服务热情~~~
5	北戴河海滨浴场，能够让您体验大海给予您的乐趣。玩完海之后，可以到参观尽情的去吃一顿海鲜，绝不枉费此行。北戴河海滨旅游区有34路车往返，交通非常便利。各位驴友们，如果有时间的话，在夏天，一定要去趟北戴河，避避首都的暑，感受海滨的凉。
3	这个地方曾是我第一次看到的大海，记得那年八月份我们坐火车去北戴河，海边做好防晒工作遮阳帽、遮阳眼镜、带上雨伞既能遮阳也能挡雨，海边天气变化莫测，到海边自然不能不带游泳衣，游泳圈之类的，我更喜欢在海边的沙滩上挖螃蟹，捡贝壳，海边附近很多酒店，住宿方便得很，很开心的一次旅行。
5	慢慢走，慢慢游，静下心，慢下步。不要因人多而坏了自己的心情。当然旅游地都是要挣钱的，千万小心被宰，不懂的东西和不是很喜欢的东西一定要谨慎下手。鸽子窝湿地，鹰角亭日出，联峰山森林，不同风格疗养院，碧罗塔酒吧，刘庄家庭旅馆，石唐路市场都有不同的风格。
5	最爱的地方，作为一个西北内陆地区的孩纸，第一次去海边，真是兴奋啊，大海是那么的温柔那么的美。以前觉得流连忘返是个很夸张的词汇，自从去了北戴河，我才觉得流连忘返一点都不夸张，，十一月份去的北戴河，人不多，除了不能下海水，其他的都很完美。海上的落日余晖，静静的坐在沙滩上，就那么静静的，放空自己，看着落日渐渐消失在地平线
4	虽然北戴河不如青岛大连那些海滨城市那么高调，但却是首都北京离大海最近的地方，再加上天然的僻静，所以这里成了一个很适合疗养的好地方，这里遍布了很多的疗养院，真正意义上的景点还真不多，鸽子窝公园可以算一个；
4	北戴河是北京这边的人经常会去玩的景点之一，基本上每年暑假都会到这里玩。不过，来这里度度假、消消暑，还是个不错的去处。周边有很多农家旅馆，价钱还是挺便宜的。和家人一起，在海边打打沙滩排球，游游泳，还是挺舒服、惬意的。说实话，实在不喜欢北戴河的海水，看着有点儿浑浊，不像我们想象中的海水那样，碧蓝碧蓝的。
5	很赞。不愧是领导人常去休闲的地方，北京的后花园，到处都是各个单位的疗养所或者所谓“培训中心”。在北戴河可以游泳、休闲、吃海鲜，小城不大但是建筑风格比较仿欧，很干净很漂亮像是欧洲的小镇一样。像鸽子窝公园和老虎石公园都不大，几乎没什么去的必要，去的话必定是为了玩水去的，玩水的话最好又是选择露天浴场那边，特别热闹，玩完了就走回小镇吃各种美味。特别舒服。
5	刚到北京来的时候，第一个想起要远游的地方就是北戴河。从北京开车到北戴河也就3个小时。旅游旺季在北戴河旅游，住宿是件麻烦事，要提前预定好。否则从北京、天津还有河北、东北来的近邻，加上全国各地不远万里过来的游客，人就海了去，临时找住宿就很困难了。我曾经就有这样临时找住宿的经历，开着车从北戴河跑到秦皇岛，找了无数条大街才找到。北戴河风景很好，是夏天避暑、游泳、吃海鲜的好地方。沿着海滨大道，可以一直到山海关的老龙头，沿途风景都不错。当然，这里海不像海南那么明媚和清澈，但对北方来说，能见到如此盛景，也是很美的事情。
4	当年盛传秦皇岛八大怪：秦皇岛第一怪：刮风下雨赶礼拜 ；秦皇岛第二怪:老头上树比猴快 ；秦皇岛第三怪：女孩要比男孩坏 ；秦皇岛第四怪：火车走市里，汽车走市外 ；秦皇岛第五怪：街道东西跨，道路南北行 ；秦皇岛第六怪:男的不怕晒,女的黑的象锅盖,；秦皇岛第七怪:旅游景点到处盖,海边黄沙人人爱；秦皇岛第八怪:吃的次,穿的少,门票价高的受不了。总结的还是很到位的，其中第一怪刮风下雨赶礼拜，所以秦皇岛看日出最好不要在礼拜天去，亲身体验~~建议大家住一个星期，花销不算大，海边烧烤相当不错啊~~大贝壳陪着芥末~爽
5	夏天的避暑圣地。交通很方便从北京坐动车两个小时就到了。秦皇岛火车站下车之后在出口一直往前走就到34路始发站，之后乘34路公交车到北戴河刘庄下车即到，车票为每人2元。刘庄有很多家庭旅馆，条件都差不多价格也便宜，大都不含早餐。许多家庭旅馆还出售优惠门票。如果愿意花时间自己对比几家是不用在网上预订的。我们逛了好多家最后定了一个花了不到两个小时，正好还熟了熟路况。现场是可以还价的，比如我们住了5天优惠就很多。还送2次免费骑车。刘庄这里无论吃饭还是坐车都方便，去奥利匹克公园，鸽子窝都很近。且刘庄就在海边，吃完饭散着步就能到沙滩上吹吹海风。来北戴河最好不要赶周末，住宿周五晚开始涨价，周日晚上开始恢复正常
4	在长达22.5公里的海岸线上，沙滩和礁石，相互交错；海湾和岬角，依次排开。沙滩松软洁净，堪称北方第一。礁石造型奇特，引人无限遐思。海湾浅浅碧水，浴场沙软潮平。岬角拔地而起，观鸟观海观日出，此处最富吸引力。大海的开阔，教给我们学会宽容；大海的博大，激励我们不断追求。大海是我们的朋友，大海是我们的老师。人类来自大海，大海是人类永远的故乡。
5	位于河北省秦皇岛市中心西部，为秦皇岛市的城市区之一，是驰名中外的旅游度假胜地，北戴河气候宜人，海岸绵延，沙软潮平，依山傍海，环境十分优美。海滩沙质比较好，坡度也比较平缓，是一个优良的天然海水浴场，让人心旷神怡。交通方便，铁路方面，秦皇岛有三个火车站：北戴河站直抵北戴河，秦皇岛站也有直达北戴河的公交，山海关站略远。 北戴河长途汽车站也有开往京津等很多城市的大巴车，十分方便。 景区内交通主要以公交、出租车为主，也可租借自行车，较便利。门票：免费 鸽子窝公园：20.00元 碧螺塔酒吧公园：100.00元 老虎石公园：8.00元 联峰山：30.00元 。夏天旅游为最佳，必去景点之一。
4	白天的海人多 游泳还是黄金海岸 老虎石 像乐岛之类的海岸脏 海水还能看到油 不干净 晚上的海边美 如果是一个人或者情侣 晚上坐在海边 真的很舒服 秦皇岛整体还是比较干净的城市 我去的时候习大大正在开会 路封的比较厉害 自驾游其实还不错的 最后疗养院太多 觉得秦皇岛是腐败的象征之一
4	北戴河沙漠与海的结合，沙滩非常柔软。推荐夏天去，但是夏天人特别的多，而且夏天的海水是黑色的。但是环境还是特别好的！除了洗海澡当然还有许多别的项目，比如租条渔船，出海打次鱼。附近水上娱乐项目也很多，比如南戴河娱乐中心离那很近！
5	北戴河海滨地处河北省秦皇岛市中心的西部。是秦皇岛的城市区之一，受海洋气候的影响，夏无酷暑，冬无严寒，常年保持一级大气质量，没有污染，没有噪音，城市森林覆盖率54%，人均绿地630平方米。这里气候宜人，二十里长、曲折平坦的沙质海滩，沙软潮平，背靠树木葱郁的联峰山，自然环境优美。
5	北戴河是我记忆中最深的大海，也是我第一次见到大海。大学的时候和那时还是男友的老公去了好几次北戴河，因为北戴河有我最亲的好友，北戴河的海没有三亚没有印度洋那样美丽，但在我心里却有很深的地位，因为那里留有我们的欢声笑语，有我的20岁的生日，一次次去一次次都觉得那里很美，那时候我们手拉手还说以后要在这里买一套房子来度假。如果在北方，我倒宁愿每年去一次那里，遗憾的是已经相距遥远。但是老公一直想去看北戴河的雪，我想我们在某个冬季一定还会到那里。
5	定位和青岛差不多，避暑胜地，所以很多很多的国家部委疗养院，常规季节去，人是多的不成不成的，所以在盛夏之后，我们又选择了冬游北戴河，那叫一个爽，一个人都没有，住宿很便宜，而且在海边可以拍到非常的照片，不过就很冷很冷很冷很冷
4	美少年说走就走的旅行之北戴河！和大多数游客一样，我们选择到北戴河避暑。不过人真的好多，也许是因为这样，污染也是必然的。中下午太阳挺毒辣的，到海边记得要做好防晒工作。到傍晚吹着海风，微凉，大家记得添加衣物。
5	对于小时候的自己而言，北戴河是一片汪洋恣肆的大海，所以曾经觉得“什刹海”应该和“北戴河”互换一下名称……但是先辈们这样取名字，一定有他们的寓意在其中。去北京没亲眼看过南戴河和什刹海，也许亲眼看过，但太小忘记了，这次陪妹妹上学一定要走遍它们！
4	北戴河是离北京最近的休闲度假胜地，小时候经常和家长一起去，现在已经没有以前的味道，到处都是金钱味儿，海水也不再干净，沙滩也不再细致，不过出现了好多的农家院，这里的价格还算便宜，100块左右一天，老板会推荐去市场买螃蟹，他免费帮着煮
5	北戴河海滨是驰名中外的旅游度假胜地，地处河北省秦皇岛市中心西部，为秦皇岛市的城市区之一。受海洋气候的影响，这里夏无酷暑，冬无严寒，没有污染，没有噪音，常年保持一级大气质量，城市森林覆盖率54%，人均绿地630平方米。北戴河气候宜人，海岸绵延，沙软潮平，依山傍海，环境十分优美。与北京，天津，秦皇岛，兴城，葫芦岛构成一条黄金旅游带
3	北京人去海边玩的首选，也因此到夏天人山人海。北戴河的海看起来比较脏，沙滩上也有垃圾，估计也是人太多的原因。因为是开发比较早的海滨景区，设施很全，但是附近东西也比较贵，比如海鲜，去秦皇岛市里吃会比这边便宜。
4	我们去的不是老虎石公园，不过里老虎石不远，是从刘庄到海边的那个道口出来后右转，沿着滨海路一直走，本来想去老虎石公园，但在距离那里500米左右的地方停了下来。那里人很少，同时有着海边的两种风貌，左手边是碧海蓝天和礁石，右手边是蓝天碧海和金沙，很美。
3	同样是个名头很大，可玩地方不多的地方。不过骑着自行车在环海公路上也是有点诗情画意的。有个老虎石公园，因为里面有块像老虎的石头，看着老虎好像长坏了似得...附近疗养院很多，有的地方会有警卫赶你的。那边海鲜食物什么的比较贵，不过建筑倒是蛮有特色的我个人比较喜欢
5	不得不说，人是越来越多了。每个旅游景点都会有许多自驾的，组团的，和本市的人。早上4点，就有许多看日出的来到沙滩上，大桥上。从八点开始，各大旅游景点就开始上人，小贩们就会趁着这个时候开始黑钱，俗话说得好“九个月磨刀，三个月宰人”。暑期的时候本来人就多，再加上遍地都是想要赚钱的小贩，管理上，就忙不过来了。人越来越多，需求就越来越多，正所谓“无商不奸”，小贩就会借此不断抬高所需品的价格。就连鸽子窝边的停车场都有一车20的高价。景点再美丽，也不如这些“奸商”来的更加深刻。所以再来秦皇岛，还是坐公交比较实在啊！
5	北戴河夏天的人超级多啊啊啊啊啊啊啊，海边几乎看不到海，全是人。鸽子窝看日出是最好的场景，但是因为我们起不了那么早，所以放弃了。上午去到鸽子窝，门票25，学生票20，不是很大，一会儿就逛完了。下午去到老虎石公园，居然要门票8块，这对于我从烟台出来的人来说，觉得难以接受，公共资源收费很令人不解，而且人巨多，只好坐着等看日落。另，北戴河不愧是百年旅游胜地，物价高的吓人，任何商品的价格都是别地的2倍3倍。不过，空气很凉爽，很舒服。
5	多年前，第一次是与老妈和妹妹去的，那时妹妹年少气盛，非要游到几十米的一个小岛，趁我们一不留神，自己游走了，害我们担心半天，过一了会才游回来。事后老妈说，还以为要把孩子扔这了呢。有惊无险，虽然有泳圈，还是要注意安全的好。
5	去北戴河旅游最好事先预订好宾馆，网上预订很方便。推荐去市场买海鲜，自己做便宜，景区餐馆很贵。对了，在市场买海鲜注意不要搭理说代加工的，还有注意秤的多少。吃饭最好能去居民区，不要去旅游区，特别贵！这是旅游常识。夏天去海边记得带好防晒霜和遮阳伞，防止皮肤晒伤。
5	随着游客增多，他也不是原来的他了，可玩的地方也不多。在木栈道上骑自行车，在沙滩上看看海，放放风筝还是不错的，骑着自行车在环海公路上也是很浪漫的！北戴河有个老虎石公园，为什么这个名字，里面有块像老虎的石头，不过我觉得想像过于事实把。那边海鲜什么的比较贵，离海越近越贵～给家人带了点虾酱特产什么的！
5	北戴河地处河北省秦皇岛市中心的西部，是秦皇岛的城市区之一，是中国开发最早的海滨度假区。大连到北戴河可以乘坐高速动车，票价2等座185，车程时间4个小时左右，北戴河火车站可以步行至阳光电器，在乘坐22路(北戴河火车站-海滨汽车站)，在新驼路口下车，步行至景区就可以了。北戴河上的风景特别美，日出，日落的景色尤为漂亮也是很多摄影爱好者这个时间拍照的好时间，还可以租个自行车来游览。也可以在沙滩上散步，非常惬意
3	那一年去北戴河是秋天，气候宜人，因为不是假日，人不是很多，所以玩的很爽。生活在内地，没有见过海，所以很期待，站在大海边的那一刻，心里的感觉非常美妙舒适，那叫一个心旷神怡。一晃多年过去了，期待下次有机会再去。
4	2004.08.14.
跟团。
鸽子窝景区，位于北戴河海滨东山伸向大海的地方。鸽子窝公园是北戴河观日出的一个绝佳所在。当年毛主席就是在这里写下了著名的《浪淘沙·北戴河》：“东临碣石有遗篇，萧瑟秋风今又是，换了人间”。  鹰角亭为北戴河观日处最佳地点。
4	北戴河海滨地处河北省秦皇岛市中心的西部。是秦皇岛的城市区之一，受海洋气候的影响，夏无酷暑，冬无严寒，常年保持一级大气质量，没有污染，没有噪音，城市森林覆盖率54%，人均绿地630平方米。这里气候宜人，二十里长、曲折平坦的沙质海滩，沙软潮平，背靠树木葱郁的联峰山，自然环境优美。
5	每年固定要去的地方, 熟悉的程度甚至比过自己的城市. 说实话这片海不是很美, 近年来的旅游业发展迅猛导致海被污染, 海不蓝了,海鲜也因为过度捕捞而越来越少了, 这里的人也不是很友好, 住宿.饭馆坑人的事情比比皆是, 但是这里仍是我每年必去的地方,我最爱的北戴河. 走在黄昏海边的小路上,任何的惶恐不安焦虑烦躁都被一扫而空,只要面对那片墨色海洋,一切愁绪都可以抛之脑后了....
4	又到了北戴河旅游旺季，在那待了两年，景点基本都玩过了，去码头买刚打捞回来的海货，趁退潮时捡贝壳，在鸽子窝看日出，要玩还是去南戴河。秦皇岛市里的老龙头，天下第一关，野生动物园也值得一玩。有钱有有钱的玩法，没钱有没钱的玩法
4	北戴河是个美丽 安静 舒适 凉爽的地方 海岸线很长 很多地方都可以游泳玩耍 有很多可以浏览的景色 大型商场少 购物不佳 饭馆不集中 饭的特色不突出 打车不爱打表 经常信口开价  买东西不是很方便 安检很厉害 这是个海边度假休闲的好选择
4	地方还行 就是本地方的人有些狠坑爹 出租车  饭店  最坑  打个车先不问你去哪先问你买票没有你要说没买他特高兴欢迎你上车 你要说买了要么说不去要么就说不打表车费基本就翻一倍  吃饭的话 玩了三天 没一天吃好了的 贵不说 还不好吃  建议大家去时住家庭旅馆 自己去买海鲜让旅馆老板给做就收加工费
5	和青岛、大连、厦门这些海边之城都不同，北戴河在很多人心中只是很模糊的一个地名，也不会让人联想到浪漫这类的和海有关的词语，但这也是这个海边小城的风情所在。华北地区最近最好的海边的去处，避避暑，吃吃海鲜，只是单纯地过两天悠闲的生活，不用赶着去景点，睡到自然醒，然后到海边晒晒太阳就好。最喜欢的是浅水湾，一大早去基本上没有人，偶尔有晨练的本地人。海很浅很清，有一个长长的栈桥延伸到很远，从栈桥下到海里也只是莫过膝盖的高度，看着朝霞朝阳会觉得世界就只剩下了自己。鸽子窝公园看日出也是必选项（当然这也要看运气啦~）。租一辆自行车一大早去看日出，然后沿着海边的绿道骑行到浅水湾感受无人的海，北戴河完美一天的开始。
4	端午才去的北戴河，三天都赶上阴天了，也没有看上日出，有点遗憾。北戴河的城市建设和环境都非常好，花团锦簇，路树成荫，适合度假休闲游，鸽子窝公园还可以抓螃蟹虾米，捡贝壳，海水相对干净，可是免费浴场游人众多，海水就不是很干净了，有点小小的失望。
5	一直期盼着去海边玩耍，今年选择了北戴河之旅，环境真的很美，在大海里玩的很开心，虽然我不会游泳。海边很多小朋友提着水桶捞小鱼，也有人捞到了水母，第一次看到了它的真实模样，以为是很薄的一层，结果恰恰相反！还看了表演行为艺术的大叔，真的很敬佩他的精神，在这么热的天为游客做着表演！期待再次游玩！
4	淡季时去的北戴河，纯属休闲一日半游。到了鸽子窝公园和联峰山，觉得鸽子窝的海边小道、联峰山的秋景还不错。林中空气清新，景区成熟。另外向大家推荐一家朝云路上的餐馆---福家宴酒楼，当地特色海鲜和家常菜都做得很好。[调皮]
3	在北戴河可以泡海水浴，玩沙滩排球，玩沙子，租双人自行车沿海边骑，还可以在沙滩上荡秋千，还有海上摩托艇等供您选择。 
    如果天气晴朗就可以先去海边洗个海水澡，享受大海的凉爽，玩累了还可以租把太阳伞和两把藤椅，带着太阳镜，把自己埋在沙子里享受着阳光浴，这真是件很美的事情。接着回来洗个热水澡休息一下，然后可以租个双人骑享受一下二人的浪漫，欣赏一下北戴河的美景
双人自行车，20元一小时，租的时间长也可以半价。可以一直沿着海边骑到南戴河，路途不算太远。沿海边的风景很美。路上如果喜欢哪里的风景，都可以停下来，慢慢欣赏，然后再踏上旅途。
4	和朋友上周去得，人实在太多了，而且平时住50块的民宿涨到了300。建议住到民宿但是租自行车沿海边骑行，刘庄对面左边有婚纱摄影拍摄基地，平时免费，旺季每人5块。会拍照的同学拍出来的效果会比实际美许多。早上早起人比较少，海也干净。
2	北戴河座位离北京最近的海滨之一，已经到处充斥着游人。在我小时候，就听大人讲北戴河很脏。真正去了，发现，大人说的一点不为过。可能是因为太早发展的旅游景点，各种环境、娱乐等设施做的并不完善，所以也没有给游人更多的欣喜。总觉得离北京近，但其实我现在旅游去海边，第一个反应不是北戴河而是更远的地方。。。
5	北戴河曾经是单位避暑度假之地。第一次看海，就在北戴河，带着孩子赶夜间北戴河专列，人多的把孩子的小水桶都挤坏了。早晨五点到海边，五岁孩子像只快乐的小鸟。最记忆深刻的是在海边玩水，猛然一回头孩子一个人竟然把游泳圈摘掉了，吓出了一身冷汗。
5	北戴河海滨地处河北省秦皇岛市中心的西部。是秦皇岛的城市区之一！受海洋气候的影响，夏无酷暑，冬无严寒，常年保持一级大气质量，没有污染，没有噪音，城市森林覆盖率54%，人均绿地630平方米。这里气候宜人，二十里长、曲折平坦的沙质海滩，沙软潮平，背靠树木葱郁的联峰山，自然环境优美。与北京，天津，秦皇岛，兴城，葫芦岛构成一条黄金旅游带，北戴河处于旅游带的节点。北戴河海滨避暑区，西起戴河口，东至鹰角亭，东西长约20华里，南北宽约3华里。
5	北戴河是人们放松的好去处，这里没有城市的喧嚣，在海边散步，听着海浪，你会感到无比的惬意。这里也有自己的喧嚣，刘庄里的每一条小巷都能看到各式各样的叫卖声，海鲜，小吃，工艺品...来海边一定要吃海鲜，肥美的大螃蟹，一顿大餐后肯定会让你流连忘返。
4	从市区u里坐38路去，途中还会经过燕山大学，奥林匹克运动园，燕子窝公园，最后到达，下车之后跟着路牌看，你就可以走到一个海域广场，因为是五一去的，所以收八块钱门票，刚进去时天还是阴的，可是待了一会，太阳出来了，大海还是挺漂亮的，沙滩软软的，我和小伙伴们在沙滩上玩的不亦乐乎。[酷][酷][酷][酷][酷]
4	早已不是当年的疗养胜地了，人多水脏，赶上夏季周末，海面上跟煮饺子似的，根本玩不开。周末住宿很贵，民宿居多，要提前预定。海鲜都是不错，很新鲜而且样式多，晚上大排档吃着喝着还是很畅快的。看海景要起早，人少风景好，日出很美。
4	可以从海港区做公交到浅水湾，往市区方向也有一段木栈道，一般当地人会去，北戴河火车站附近游客比较多，到旺季比较混乱。我是清明时候去的，风大，建议出行带个帽子，在木栈道上骑自行车，沙滩上放风筝都是不错的选择。
3	北戴河是北京这边的人经常会去玩的景点之一，基本上每年暑假都会到这里玩。说实话，实在不喜欢北戴河的海水，看着有点儿浑浊，不像我们想象中的海水那样，碧蓝碧蓝的。不过，来这里度度假、消消暑，还是个不错的去处。周边有很多农家旅馆，价钱还是挺便宜的。和家人一起，在海边打打沙滩排球，游游泳，还是挺舒服、惬意的。
4	2012最后一天，掷骰子赢了朋友，两人拎包跑到海边看雪地日出。6点的天依旧是黑着，走过吠着狗叫的军区，来到一片无人海滩，看着红日从正对着的海平线升起，冻僵的身体也有了丝丝暖意。过去的一年过去了，想不想忘记的都随着海浪远去，只要太阳照常升起，每一天都要活的有意义。
5	北戴河是海滨城市，夏天7-8月来玩是最好的季节，但是夏天周末人超多，最好避开。
北戴河的中海滩是免费的海滨浴场，是下海游泳的首选地，另外老虎滩专门划出来，收很少的门票，这里沙子好，人也相对少，花点门票来这里玩还是很值。
鸽子窝公园看日出很棒，当年毛主席在此写在北戴河名作，滨海小城也由此出名。有小孩的晚上可到奥林匹克公园看喷泉。
4	环境绿化的很好,走到哪都是绿树成荫,而且北戴河的建筑都是红色的屋顶,白色或者乳白色的墙面,从高处俯视,很有意境,而且没有高层建筑,几乎都是小楼房,而且家庭旅馆和各大疗养院都特别的多,据说等到夏季的时候那的房价可不怎么便宜啊......
4	北戴河俺可是经常去的，那简直就像是自家花园一样啊！夏天北京干热，周末的时候呼朋唤友携家人，开个车2小时就到了，方便得很。到哪里吃住也方便，反正酒店酒楼都集中在海边那一带，有时候根本不用预定，去了想吃就吃，想住就住，感觉不对，上车就走。那感觉，喯爽！除了海滩，还可以去附近的山海关、葫芦岛等地方转一转，或者租条渔船到海上钓鱼。据说还可以买条船在哪里养着，你有兴趣可以试一试哦！
5	国家机关疗养的地方，强烈推荐。去时候最好找一家家庭旅馆，可以自己去海鲜市场买海鲜回来煮，又省钱又新鲜。附近的金滩可以去玩一天，里面游乐设施很多，人也很多，一定要早去哦。门票100，玩各种设施都是免费的
4	鸽子窝公园老虎石公园都是坑人的，极力不推荐。停车要收费进门要收费，真正进去了还不如普通县级市的人民广场大。里面也是什么都没有。北戴河好的景色都是不收费的，环海公路上车随便一停就是浴场。鸽子窝边上鸟类自然保护区也有免费的木头甬道。
4	海是真的很美，景色真值得一看，鸽子窝公园的日出不是每天都看得到全过程的，不过刚刚升起，早上7，8点钟太阳升一半的时候海天相应特别地美，不过对于北戴河来说也就洗海澡看日出，滑沙有意思，最适合去的当然还是7，8月份，因为去的是十一，所以没法洗澡什么的，不过也挺好，当地人都算热情，旅店老板娘特别好，还送我们地图，给我们找车，出租车也比较便宜，出租车师傅特别热心给介绍，但吃饭特别贵，千万别在鸽子窝公园外吃饭时喝酒，一瓶5块的啤酒都能买到20
5	很适合孩子玩儿的美丽沙滩，亲子游，好玩儿不累！我们去的是老虎石海滩公园，要门票，每人8元。海鲜市场离海边很近，水产相当新鲜，现场加工，入口即化。暑期前后去，人不多，很清凉，旺季人多实在受不了。到处都涨价，沙滩连个位置都没有。
5	鸽子窝的风景真的很美。我们是早上去的，之前还去了一个，好像是叫老虎滩的地方，也去了联峰山，但是鸽子窝是最佳的观海景点。800万像素的手机拍出来都美呆了。
5	北方小伙伴们看海的好去处，去过三次，每次都呆不够，沿着海边的公路走，有的浴场人很少，有时候自己就在海边坐半天，五一去海水很凉，还是夏天去比较好，做好防晒，不过我是从没做好过，必然晒黑。
4	去北戴河是我上大学以来的第一次旅游，还是我们宿舍一起去的，很不错!环境挺好。建议晚上时可以租一辆两人自行车，然后环游北戴河，那是超棒的，因为北戴河的夜景真心不错~~~~~~
4	北戴河绿化真心没得说，遇到的当地人也很热情，基本没有坑蒙现象，海岸很美，值得一去，我是12月份去的，人很少，票也便宜，别有一番风味呢
3	去北戴河是在小学的时候，可惜，当年照的相片比较少，不过现在还记忆由心的是当时洗完海澡没有淋浴，结果晾干后满身的盐粒。
4	很典型的旅游景点模式，和大多数旅游景区一样，在海边走很多好玩的东西，而且还有水上世界游乐场。很适合居家旅游。
5	去的话，就去鸽子窝公园，在退潮的时候捉小螃蟹，海水比较清澈，啥子也很细，而且那边还有不少拍婚纱照的去取景。。。
4	好吧北戴河还是很不错的地方，只不过不是想象中的大海，作为和朋友，恋人出去玩的地方还是不错的，可以做快艇和空中飞人，沙滩也还可以，但是想领略海的壮阔的人就不要来了
4	北戴河也是有一些景观的，有兴趣的朋友可以安排一天早上去鸽子窝公园看日出，到海滨湿地看海鸟，逛逛碧螺塔公园，走一走奥林匹克大道，爬一爬联峰山。季节合适的话还可以去南戴河跟黄金海岸感受一下。
4	北戴河住在刘庄民宿区的一个家庭旅馆里，【碧海金沙刘庄家庭旅馆】通过去哪儿预定。这家评价很好，住的也确实很舒服。两晚双人间148*2=296
4	非常圆满的北戴河之旅，圆了我海边露营的梦！感谢亲们，又一个美好的旅行印在脑海中！最美的青春在路上！在路上，遇见自己。
4	再加上津秦高铁的通车，1小时左右两地互相往来；还有北戴河机场即将开通，再次把北京、天津、秦皇岛的距离拉近，几年后，这里又会是何番景象呢？
4	第四天，上午可以好好休息休息，下午去北戴河海边，租个救生圈，一下午就泡在海里，或者做个沙浴什么的，美美的泡一下午。晚上就可以启程回家了。
4	住在北戴河果然是一件享受的事情！周围两个大公园让空气非常好，闲了也可以去溜达，此处不含早餐，没有一次性拖鞋，但价格还好，内有wifi，地方稍微有点不好找，建议开手机地图吧
4	北戴河也是有一些景观的，有兴趣的朋友可以安排一天早上去鸽子窝公园看日出，到海滨湿地看海鸟，逛逛碧螺塔公园，走一走奥林匹克大道，爬一爬联峰山。季节合适的话还可以去南戴河跟黄金海岸感受一下。
4	（在下是小话唠的爸爸，所以啰嗦这么久才刚到北戴河。另外，由于需要照顾一家大小，我拍的照片很少，所以游记中很多都是网上下载的，只为说明问题，大家见谅！）
4	北戴河住在刘庄民宿区的一个家庭旅馆里，【碧海金沙刘庄家庭旅馆】通过去哪儿预定。这家评价很好，住的也确实很舒服。两晚双人间148*2=296
4	到了北戴河车站已经是晚上十一点多，出站后打车到渣渣预定的华北民航培训中心旅馆已经十二点多了，赶紧登记入住，洗漱睡觉(～o～)~zZ
4	非常圆满的北戴河之旅，圆了我海边露营的梦！感谢亲们，又一个美好的旅行印在脑海中！最美的青春在路上！在路上，遇见自己。
4	北戴河的冬季，实在是人少，整个街道上没有几个人，唯一在运动着的恐怕只有公交车了，而且大部分餐饮门店已经关门，所以感谢天，感谢地，感谢有肯德基。从老虎石回酒店早早休息，明早去鸽子窝公园看日出。
4	非常圆满的北戴河之旅，圆了我海边露营的梦！感谢亲们，又一个美好的旅行印在脑海中！最美的青春在路上！在路上，遇见自己。
4	北戴河之旅已经是四年前的事情了，或许作为游记攻略已经没有什么参考性（我还是会尽量回忆有价值的攻略给大家啦），本篇游记我主要是想怀念一下逝去的青春以及慢慢隐形的友情。
4	可是，我这次去才感觉到，那时候的北戴河还真的很冷啊，天津当时基本上快30度了，北戴河即便有20多度，早晚温差还是蛮吓人的，冻得要命，晚上还是要盖棉被的。
4	北戴河，山光积翠，碧水含青，松柏葱茏，沙软潮平。山上古迹文物众多，还有各式风格的别墅楼台。海边沙滩广阔漫长，水质清透，开辟有三十多个专用或公共海水浴场，是夏天嬉戏大海，享受日光的理想之地。
4	住宿：北戴河刘庄有数不清的小旅馆，不用担心订不到，而且价格很便宜。刘庄大概在图中红星的位置，我觉得很神奇的是那些小旅馆都能在网上订到，也能用地图导航搜到。但小路确实复杂，可以让旅馆老板出来接。
4	其实北戴河游玩如果只是单纯的玩水，一天就够了~如果还要看风景，比如鸽子窝啊~黄金海岸啊~那可能需要两天~还是人多玩水好玩~晚上我们就打道回府了~goodnight
4	说起秦皇岛、北戴河，祖上都说是避暑胜地、中国的夏都。那是因为祖上秋天都没来过秦皇岛，我要说的是秦皇岛的秋天更能装。
5	超级推荐夏天避暑胜地，8月份去也没有超过30度，很美，好多外国人在街上逛，超级养眼，而且还有俄罗斯文化节，推荐！
5	到北戴河度假，这是中央领导去的地方，毛主席也在那游泳，还写了首诗叫什么大雨落幽燕，如今换了天上人间。。。
4	毛主席老人家游泳的地方，去的时候比较冷了，吃了点海鲜，逛了逛沙滩，俄罗斯人也挺多的，挺好的一个海边城市
5	童年的回忆~和舅舅家全家奔赴北戴河！！貌似是本人第一次出唐山市的旅行呢。现在的大学在根本不海滨的滨海新区，所以一直鼓动同学们一起去趟真正海滩的北戴河~因为我快忘了北戴河长什么样了。。。
3	带小孩去玩的，小孩玩的还可以。去消费的话，提醒下，华奥海鲜千万不能去，服务态度特别差，人特别凶，不要坐渔民的船去看他们捕鱼，200元坐船，上船后开船的会让你们加钱，带你去转一圈，下个网就回来吧，坑死你
4	很多当地人据说都不愿意多靠近这片海域了。三、不过如果是自由行的话，只管随便走走，只要肯寻找，还是能找到清澈的海水的。大多在没人的地方，有风的时候听着海浪也很有感觉。
5	皇岛是河北几个省里空气最好的啦，接近海边，夏天可以去海边游个海澡，捡捡贝壳，吃点海鲜，味道一般，但是对于居住在内陆的人来说，还是可以去的~
5	多年前曾在北戴河的鸽子窝看日出，那番记忆即使已过去多年仍历历在目，当年的卡片机记录下了那美轮美奂的一组日出图，不输单反拍出的其它照片。
4	北戴河是秦皇岛久享盛名的海滨旅游胜地，虽然有些盛名之下其实难符，但遥想一下它在近百年来的中国政治舞台上的特殊地位
5	海边浴场，东面美丽的鸽子窝公园，是早上看日出的最佳位置，晚上碧螺塔酒吧海上公园，篝火晚会，海鲜大排档，夏天的味道在这里别有一番风味。
5	每年夏天必去，感觉南戴河金海岸人更少一些，景色也很棒。一定要选择可以看海的公寓住，很浪漫。吃吃海鲜，洗洗海澡。很惬意。
5	这里在淡季的时候来，海边很干净，清凉。北戴河景区附近的建筑非常有特色，很漂亮！从秦皇岛来这里玩，公交体系很完善，坐公交50分钟就到了。建议在海边的宾馆或疗养院住几晚，不过景区门口的饭店要价有点高啊！
4	心情不好的时候去的，没有认真的欣赏的风景，还把脚崴了……总之，很悲剧，那会儿十一，人倒是不算多。不想去第二次了，有不好的回忆
5	纯净的海水，美味的海鲜这对于喜欢大海和海鲜吃货来说是最棒的地方~老龙头是一定要去的，海水清透见底，入海石城巍峨壮丽。可惜的是山海关没时间去，遗憾。。。
4	烤大虾是以北戴河所产大虾为原料，烤制而成，再辅以适量汤汁即可食用。特点是色泽艳丽，香味醇厚，肉质细嫩，营养丰富。
5	北戴河景区是神州九大观日处之一，也是中国开发最早的海滨度假区。北戴河观日处位于北戴河海滨，东北端的鹰角亭为最佳地点。毛泽东曾在此留诗、驻足观日。如想领略到观日的不同风采就来这里吧！
5	北戴河就是有好多人在那里游泳啊，玩啊。去南戴河会有像乐岛一些有游乐项目的地儿，不过哪里还不错[吻][吻]
5	非常悠闲的海滨度假圣地，一到夏季就人满为患，是秦皇岛市唯一没有高层建筑的地方，能看到来自世界各地的游客，自然也能品尝到各个地方的美食，消费不高，距离北京很近方便到达
5	去过两天，夏天人很多，都是周边度假的，空气不好，感觉不是沿海城市，更更像是北京的养老院基地……大家说是吧，呵呵
5	大学毕业旅行去的北戴河，南戴河。在秦皇岛境内，顺便又去了山海关，那边海很干净，可住在当地民宿，可以到集市上买海鲜很民宿老板加工。南戴河更干净，可以滑草，滑沙很多项目。很赞的。
4	天空好美，万里无云，空气很新鲜，阳光正好····， 下午四点左右到的沙滩，第一次看见大海，心突突的加速跳，体会了一把“海阔天空”的感觉。 沙滩上人不多，很干净 太阳慢慢地往下落了
5	2013年8月去的，大海一望无际，咸咸的海风难以回忆，恐怕只有再次闻到这种味道，才能回忆起有关它所有的回忆吧，我还会再去的。
5	北戴河犹如一颗璀璨明珠镶嵌在渤海湾北岸中部。这里的吃、喝都非常的便宜。海边空气潮湿，空气中还有着丝丝的海腥味，不过我喜欢！
5	一个非常宜人的地方，有一个刘庄的地方专门让旅游业扎堆，给人提供便宜的住宿还有廉价新鲜的海鲜。去了不想走，来了还想来
4	车一进北戴河滨海大道，第一次看到了海（我在青海驻守，它叫青海但没有海啊，真心伤不起!!!），车行海滨大道，绿草茵茵、花团阵阵、市容干净整洁，当即决定要多住几日，好好休息一下（后来了解到为迎接奥运的需要
4	高考完了的暑假去的，当时完全没攻略就是一家人自助游，那种暗礁比较少的沙滩人好多，呛了好几口海水，真的好脏。那种暗礁多一点就没什么人了，而且水也清很多，就是自己要小心一点。
5	和闺蜜一起穷游了秦皇岛北戴河，给我的感觉很温暖很舒心。实惠的小客栈，热情的老板娘，细细的沙子，优美的环境，又是一个海边度假的好地方
5	金色沙滩，蓝色海洋，天上白云在飘，水中鱼儿在游，想想一下，你在金色阳光下晒在太阳唱着歌，躺在摇椅上，吹着海风，在北戴河，多美的景色
5	北戴河，我估计比河北人更加常去。。
就是每年1月1日的日出～
我已经连续6年每年1月1日凌晨开车等到天亮，日出、许愿后回北京。
北戴河，希望大家冬季观赏他的美丽！
5	推荐去市场买海鲜，自己做便宜，景区餐馆很贵。对了，在市场买海鲜注意不要搭理说代加工的，还有注意秤的多少。吃饭最好能去居民区，不要去旅游区，特别贵！这是旅游常识。
5	秦皇岛北戴河风景名胜区位于河北省秦皇岛市西南，南临渤海，北靠联峰山。因为它拥有避暑胜地北戴河、历史名城山海关和天然不冻良港而驰名天下。
5	北戴河可以说是尽人皆知的避暑圣地了，尤其是暑假期间，周末时间方便一点的火车票都买不到。所以最好还是别赶周末去。和所有的海边一样，尽情享受沙滩，海水和阳光吧！
2	可选择人多的大排档就餐，很多人也会买回旅店加工，注意不要只晓得砍价不看秤，很多买回一称不足秤其实也和原价差不多。
5	东北极少有的优质沙滩和海水，个人认为完胜辽宁大部份海滨，是东北以及华北地区海边度假的好去处。唯一不足是吃饭问题有点儿棘手，海鲜宰客，其它也没什么美食，住宿上民宿很方便，价格也亲民，但卫生条件欠佳。
5	北京河北人都去腻了的地方 说不出他的好 但是去了青岛之后才觉得 北戴河真是不错 沙子特别好
5	儿时生活过得地方！充满了童年的记忆！时隔这么多年再回去！感受更多的是回忆那份感情！虽然这座城市已经没有了童年时的模样！但是依旧让我心动不已！
4	北方著名的避暑度假胜地，因为距离京津地区很近，所以很多京津地区的游客来这里看海，这里也是国家领导人来度假的地方哦
5	国家级疗养地的选址不是随随便便的，海边精致小镇的感觉，不过好的地段都被国家机构们占完了- -租个自行车延海边骑上一圈是非常不错的选择
5	海边景色确实很漂亮，晚上有可能看到蓝光海哦。吃着海鲜，喝着啤酒在海边做游戏十分享受。唯一要注意的是，北戴河的师傅打车不打表的，一定要商量好价格再上车哦！
5	这是我们这次住的宾馆才六十确住的很好有洗浴间还是大床房！老板人也不错！不过在这个季节来北戴河很冷的哎，人也很少！[微笑]
5	旅游度假的好地方，很多纪念品店，可能由于俄国人多的原因吧，很多店面都有俄文；夏季可以到北戴河避暑，好地方，沙滩也不错
4	北方人去海边除了山东应该就是北戴河了，物价比较低，在海边租个小别墅也挺便宜的，出海打个渔，煮个海鲜
1	著名的红屿别墅区，奥林匹克公园，鸽子窝公园，碧螺塔酒吧，浴场等，还没有更多的领略这个城市的美，就坐上G1265返程啦，有机会在好好玩玩[棒][棒][棒][吻][吻][吻][吻]
4	北戴河海滨城市，可能海水没有那么蓝，但是我感觉城市建设很好，干净整洁，给人一种很清爽的感觉，不用下海就很清凉舒适！北戴河也是很多国家领导退休的养老之处，一座很适合生活的城市！
5	北戴河其实水比较浑浊，但是海岸线上整条沙滩给人们带来的非常深的回忆，这里有大学校园，公园会所，在沙滩上嬉戏，那种怀抱大海的感觉非常好。另外北戴河的日出也非常美丽。
4	总体感觉，风景一般般吧，有租自行车的，和朋友租了双人一起骑得，沿着海边走，非常有感觉，还乘船出海了，在船上很晃，有点晕船，撒了一次鱼网，捞上来螃蟹、皮皮虾什么的，做了吃很新鲜。
5	北戴河绝对是北方大海的佼佼者，来到这里，可以选择住在刘庄的民宿区，吃当地的大排档，欣赏美丽的大海，看看欧洲风情街，凉爽的天气，让人心旷神怡！！！！！[微笑]
5	几个同事结伴去的，我还以为是河哪啊原来是海对我这个内地的水鸭子来说真是如鱼得水玩的都不想回来了，不枉此行。
4	总体说还可以，13年8月23日去的，应该是抓住了下海的尾巴，下午海边人最多。住的刘庄，住宿环境好，吃的差点。市场卖纪念品的也没什么新意。倒是那些个手工的芝麻糖什么的，甚是好吃。来过的，真的要带回去一点。
5	这个沙滩还是不错的~通海滩的那条街两边各种疗养院，国家各种单位……海滩上分区，专门的区留给外事人员。好多俄罗斯人，美女在沙滩上裸晒~~~
5	尽管北戴河有再多的诟病，但还是不能否认这里是中国最最成熟的滨海度假区，设施完善风景优美，如果没有人就是半个天堂
4	名气远远高于实力，当然国家高层的北戴河会议，也是其最大的卖点哈，南戴河的沙子还是可以的，北戴河的水已经有些不是那么好拉。
5	好赞啊，好多人去，很美的海边，清晨到，晚上归，在海边玩了一天，自己带零食去吃 。门票有点贵，我想这边可以带海边的东西回去哈哈哈
3	北戴河怎么说呢，现在已经被开发有点过度了。风景只能说尚可，要是休闲这里还不错，不过专门看海旅游还是不推荐。另外在秦皇岛，交通也不是太便捷，主要缺点是人多，所以要住宿的最好提前订。
4	作为中国比较靠北的沿海旅游城市，吸引的游客主要是省内和俄罗斯游客，论海水的质量比不上青岛三亚，论海边烧烤价位不亚于大连烟台
4	去的老虎滩，还有哪里不记得了~第一次看大海就是来的这里，还是比较happy的，不过对海水颜色和透明度就不能有期待，上面还飘着一层层的石油
4	作为中国比较靠北的沿海旅游城市，吸引的游客主要是省内和俄罗斯游客，论海水的质量比不上青岛三亚，论海边烧烤价位不亚于大连烟台
4	北方看大海，就来北戴河，这里气候宜人，空气清新潜水冲浪无所不能，这里还有毛泽东观日出处，不得不去看，还有集发观光园一片绿色，赏心悦目
4	我家就在秦皇岛，每年都会去北戴河几次。坦白说，北戴河并不是多美多大多好玩，但是，哪怕只是坐在沙滩上，看海浪拍打自己的脚丫也足够惬意了。
5	秦皇岛外打渔船，一片汪洋看不见。河面很宽，现在游轮上，一眼望不到边。夕阳西下的时候，很让人触景生情。[微笑]
5	绿化不错，街道也很干净。尤其是在街上正随意的闲逛，一抬眼就看到前方突然出现辽阔的大海，对于我们这北方的“旱鸭子”来说。心情真是莫名的激动啊！就是吃的不敢恭维！
5	受海洋气候的影响，这里夏无酷暑，冬无严寒，没有污染，没有噪音，常年保持一级大气质量，城市森林覆盖率54%，人均绿地630平方米。北戴河气候宜人，海岸绵延，沙软潮平，依山傍海，环境十分优美。
5	海滨浴场！华北地区最古老的度假胜地之一！渤海湾的明珠！前几年由于人多，环境破坏的比较严重，最近几年环境略有改善！是河北地区最有影响力的海岸线！
5	很干净，沙子很软很细。夏天去的好处是天气凉爽，坏处是人太多。容易被人忽略的冬日北戴河虽然有点冷但是人少，且冬日的北戴河也是很美的。
4	北戴河曾是北京单位的避暑定点旅游胜地，刚工作时每年都有度假名额，当然是给工作多年的老同志，待熬到年头，这个福利也取消了，只好自费旅游。
4	我的老家噢～～^_^短程休闲好去处～只不过大家要小心海边卖的海鲜，大多不是当地出产的，也是其他地方运过来的，北戴河不出海鲜，所以新鲜程度可想而知…不要吃…
4	没有污染，没有噪音，城市森林覆盖率54%，人均绿地630平方米。这里气候宜人，二十里长、曲折平坦的沙质海滩
5	美少年说走就走的旅行之北戴河！和大多数游客一样，我们选择到北戴河避暑。不过人真的好多，也许是因为这样，污染也是必然的。
4	到北戴河避暑的人还真挺多的，也许是因为这样，污染也是必然的。大家觉得夏天应该去有海的地方避暑，其实我个人觉得北戴河的太阳也挺毒辣的。到傍晚吹着海风，微凉，大家记得添加衣物。
5	美丽之冠，旅游城市。可看海，可滑沙，观日出，吃海鲜，登联峰山，值得一去。地广人稀，旅游季节游客占了一大半，街上建筑以疗养院居多
5	去过两次，玩的最好的一次是和朋友去的，没有去什么海滨浴场，自己找了小路下到海边，在沙滩上呆了好久，后来还租了个小船
5	去过太多次了。小时候就去。海现在逐步恢复蓝色了。可以吃海鲜，还可以在海边，尽情感受海风。北方的海滨城市。
3	虽然是第一次看海的地方，而且在这里度过了我的十八岁生日。可是当去过多处的海边后觉得这里看海很一般。
5	心心念的秦皇岛，终于在这个夏季来了。来的时候天气不好，朋友说这样才不会被晒伤，北戴河是我见过的最宽广的河，其实我很想说是海，天海一线么。
3	按道理说北戴河是较早开发旅游的海滨城市，但是来过这么多次，总感觉就一未开化的农村，吃饭是个大问题。
就没有一家亲民的正儿八经的饭店，吃个饭，无论去海边哪家饭馆，到处是坑蒙拐骗。就不能好好吃顿饭。
5	作为神州九大观日处之一，北戴河区观日处位于鸽子窝公园东北端的鹰角亭。每年的3-5月，9-11月是观鸟的最佳季节。还有碧螺塔酒巴公园，老龙头风景区，南戴河沙浴场等，都是不错的选择。
2	最后一次去是2006年，从出生到那年一共去了大约8～9次，小时候都是爸爸妈妈带着去的所以不太记得了，反正真心不会再去了，水太脏
5	好玩的地方很多，吃住也不贵，当地人也热情，夏天去最棒，可以看日出，游海滩，去海上酒吧、还有怪石公园、奥林匹克公园等，去了2天，没玩尽兴，有机会还会去的。
5	绝对的没的说，北戴河，换了人间，非常喜欢那里，很赞，听说夏天国家领导也去那里避暑，确实很美丽的城市，绝对的十分！[棒][棒][棒][棒][棒][棒][棒][棒][棒]
3	没有污染，没有噪音，城市森林覆盖率54%，人均绿地630平方米。这里气候宜人，二十里长、曲折平坦的沙质海滩，沙软潮平，背靠树木葱郁的联峰山，自然环境优美。
4	避暑的好去处，海边很多民宿，可以去市场买新鲜的海鲜后带到民宿帮忙加工。每逢毕业季，周边城市许多学生都会过去毕业旅行，好不热闹。
5	每年的署期来临。北戴河是避暑胜地，刘庄浴场是下海的最佳地之一。这里的海水清澈，风浪不太大，非常适合初游者下海。附近还有海鲜市场，各种新鲜的虾、蚌、鱼、乌贼、棒鱼等美味，等你来品尝。来时最好带遮阳伞、浴巾。
4	这里距北京3个小时车程，适合上班族，周末来玩，推荐去黄金海岸，沙子较细，海水较蓝，但和海南没的比，如果是长假还是去三亚吧！
4	北戴河风景不错，不过看着这两年的环境污染也很成问题，雾霾不低于北京，海水污浊，实在提不起下水的勇气，而且人太多了，跟下饺子似的
5	就以炒花蛤来说 10元 20元 30元 50元的都有 一不问清楚就被坑 像我吃的这份 20元 真的新鲜 不要吃路边花蛤 干干的那些 然后油腻腻的 用重味掩盖不新鲜味道
4	几年前去的还不错，不过当时咸咸的海水味在我鼻腔里挥之不去不是很好受~不知现在那里建设的怎么样了~应该会有很大改观吧！~
5	白天的海人多 游泳还是黄金海岸 老虎石 像乐岛之类的海岸脏 海水还能看到油 不干净 晚上的海边美 如果是一个人或者情侣 晚上坐在海边
4	单位旅游去的，好多年前了，那是第一次看海，感觉很震撼，住在海边，就隔一条马路，不过被褥太潮了，很不习惯，消费的话被宰的几率比较大
4	一望无际的海岸线，和你携手黄昏下，你戏水望天，我视你宝贝爱意连连。你弯着腰肢拾捡贝壳，拾捡一个个固定的幸福原点。。。
5	阳光,沙滩,冲浪,贝壳。我们携手夕阳下,我们临风海浪前。弯腰拾捡一个个精灵般的回忆。赤脚踩踏一行行美丽的明天。。。
5	秦皇岛北戴河是非常适合的游泳圣地，很多领导人都来过这里，我和队友一起去踢沙滩足球，游泳，吃海鲜，感觉超好。
4	风景不错，就是当地人只要听到是外地口音的，完了，被宰的相了。所以啊，风景不错，民风不好，这里同样也不见得很美。
4	一个人旅行，现在觉得有点孤独，不敢停留，只有一直往前走，不同的风景才能告慰孤独的灵魂，其实这就是人生。
4	北戴河不是河是大海，第一次看到大海，心情就是不一样[大笑]，北戴河水有点脏，娱乐项目挺多的，还有好多沙雕像，最可爱的就数如来佛了。结伴人多的可以轮流照看随身物品存包有点贵五十元一个包，
5	暑期的时候本来人就多，再加上遍地都是想要赚钱的小贩，管理上，就忙不过来了。玩水的话最好又是选择露天浴场那边，特别热闹
4	小雨转大雨，上午小雨骑自行车沿着海边，吹着海风，毛毛小雨，轻抚面庞，感觉挺好。中午以后大雨倾盆，只能买点海鲜，窝在宾馆吃，睡觉，无聊。
3	对于北戴河的水质，实在不敢恭维，去了那么多次了，哪次不是人从水里钻出来就带一身泥，纵使这样也难以阻挡下饺子似的游客
5	北戴河是百年旅游胜地，有毛主席在这里游泳，赋诗，也有众国家领导人休养地，所以游客非常多。８月份来其实正是人多的时候，看海其实也是看人
4	北戴河之旅，住在东经路上交通宾馆，出门就是海滩，人还少，非常好！其他公园没什么意思，看日出就去鸽子窝，晚上就去碧螺塔！逛逛夜市也不错！
2	夏天去的超级晒，海边儿人很多，洗手间脏脏的，换衣间要单独收费，海就是那样，不是很蓝，但这么多年大家也习惯了
5	去的时候是十月份了，基本上旺季已过，人不多，所以还是很安静的，秦皇岛市区也很干净清爽，海风习习的城市，让人留恋忘返！吃海鲜，大螃蟹，嘻嘻，真的很不错哦！
4	心心念的秦皇岛，终于在这个夏季来了。来的时候天气不好，朋友说这样才不会被晒伤，北戴河是我见过的最宽广的河，其实我很想说是海，天海一线么。
5	很漂亮，沙滩很软很细腻，晚上吹着凉爽的海风能体验娴静的生活。街道干净整洁，沿海边漫步欣赏风景非常惬意。海鲜好吃而且便宜，美中不足的是海水已经不那么清澈了。”
4	相比于秦皇岛、南戴河，这里更多的是人文景观，看看天下第一关，再看看长城的头老龙头，就够了，海滩还是南戴河的美
5	爱四月的北戴河，人不多，商业街没有开放，海边还很安静，有海边小城的亲切感，去哪都可以步行到达，没有大城市的距离感。
4	傍晚去了了，那条通向海边的路很是气派壮阔呀。旁边有个饭店，吃的那么难吃，里面害处出来苍蝇，简直可恶。还不给退，真烦气呀。
4	很喜欢这里的生活，似乎在这里可以很悠闲，很舒服，骑车随便逛逛，逛逛那些小店铺，淘点自己喜欢的小玩意，很是不错
2	离北京最近的海，公司一到夏天就爱组织来此度夏。一年比一年脏的海水，没什么想玩的心情。尤其在看到海上各种漂浮物，大自然就这么被我们人类给毁了
5	大雨落幽燕，白浪花淘天，秦皇岛外打渔船，一片汪洋都不见，知见谁边！毛主席的这词就是写的北戴河！避暑胜地，完暴青岛！
5	北戴河的景点主要都是玩早晚，白天可以去其他的景区玩去，而北戴河是早晚最好玩的。 首先是看日出，北戴河整个东边海滩其实都可以，鸽子窝公园，碧螺塔公园都可以看日出。
3	没到过海边的去去还行。十几年前呆过七、八天，海滩人太多，下海就像煮饺子；当年服务也一般，现在应该好了吧。
3	个人感觉北戴河一般，不值得花一毛钱，景区实在是脏，游客随意丢弃的垃圾充斥着海滩和礁石，景点也没有啥新鲜感，想要来的，建议再想想
3	水混就不重复了  很多人往水里吐痰很恶心  看着一群群的小鱼从船边游过，还有水母在海里跟块塑料袋似的……要是为游泳的话就去找个好点海滩吧
5	我的生活里有四年在秦皇岛，这四年的一半在北戴河。最喜欢冬天的北戴河 哈哈 淡季 街道上没有人，一样可以玩的很开心
4	北戴河区离北京288公里，离天津243公里，离沈阳461公里。每天在这里经过并停留的列车有156列。每年暑期都要加开北京至北戴河的动车组。从北京到北戴河只要100分钟。
4	老牌避暑圣地，可惜老化得很严重，尤其是污染。
小时候几乎每年都要在哪里住上个把月，当兵服役也在那里，永远也忘不了鸽子窝赶海、中海滩发呆和当地特产的铁钳子、杨肠子。
4	北戴河已经不是当年的疗养胜地了，人多水脏，赶上夏季周末，人更多，根据玩不开的。不过北戴河的总体环境还是很不错的。
4	我们五月三十日下午离开炎热的北京来到避暑北戴河，22度太爽了(北京38度)。几年没来了，看到整洁的街道，绿树成荫，周五的下午六点高峰时间，马路上并没有多少车，提前来一天就是不一样！
4	去年夏天和朋友一起组队去北戴河。下海游玩，在沿海公路上骑车，吃着当地的烧烤和海鲜，在这个海滨气息十足的城市感受到夏日的惬意。
5	离北京天津比较近，所以夏天人还是很多的 。去过两次，海水比较篮，但是游人也很多。海鲜不便宜可能是没有去对地方。南戴河据说也不错，没有感受过。贝壳海螺真是漂亮啊，不嫌沉的多买点儿回去吧，可以狠狠砍价哦！！！
5	这是我第一次见到的海，对我来说是满分的，蓝蓝的天与海，金黄的沙滩。而且这里住宿、饮食和交通都很方便，旅游菜鸟也能hold住。重要的是，没有人挤人，这份宁静好难得
5	海浪拍在岩石上，击打出来的浪花很漂亮，这就是大海的魅力，无限的能量，一个人静静在这看海听着音乐还很惬意
4	秦皇岛市我生活3大学所在的地方，我生活了3年的地方。但是真正了解这个城市从我大三那年，因为从那开始我告诉自己，这个地方我要走遍它，从内心深处感受她的美，北戴河一个卡伊看海的地方，值得你去感受。
3	感觉没有南戴河好玩，因为这个没有那种海浪沙滩....真后悔没在头一天的时候在南戴河多玩会，可是我们又要赶火车去往北戴河过夜，然而，到达北戴河的海边之后，我们都后悔了。。。。。
5	北戴河四月初的海边人超级少！但愿明天人多点啦~！还是在石塘路有个叫做工艺品那家店很坑哎~别人家买10元的凉帽她家居然65!太过分了~那老太太买的太狠了.
5	非常适合旅游，景点都挨得挺近的，出行公交很方便，走路也很快的。物价还可以，人不多（我是6月份去的），整个城市被保护的很好没有高大上的建筑，没有满街飞驰的汽车，很好有机会还会去看海，爬山！
5	幸福开始的地方，吃海鲜吃出幸福的味道，听海浪，你就是那枚被我拾起的贝壳。爱北戴河，你给了我一个真实的梦。
5	翡翠岛真的挺漂亮的，沙子软软的，阳光也正好~可以在沙峰上感受沙风，360度无死角，嘎嘎~也可以一家人来一个自助游~沙子旁边就是海，可以脱掉鞋，在水里走一走，踢踢水~特别惬意哦
2	不知道今天还会有多少人提到“海滨度假”的时候第一个想到北戴河。对于很多70、80后以及父辈们，北戴河算是一个时代的记忆吧。不过今天，这里可真的没有太多值得回忆的资本了。
4	季确实不错，避暑好去处，但最好别挑领导去的时候去，要封路，海鲜还是可以吃的，建议自己去买，找馆子给加工就好。
3	离北京比较近的海，每年基本都要去一趟，大街小巷都快让我转遍了，真心没的玩，去这就图个进，周末可以走一趟，吃海鲜，游泳，日光浴…朋友聚在一起，去哪都是最好的[大笑]
3	总的来说，北戴河旅游区的整体环境还不错，景点也不错，特别是鸽子窝景区还有老虎石海滩公园都是看海的好去处。
4	夏季确实不错，避暑好去处，但最好别挑领导去的时候去，要封路，海鲜还是可以吃的，建议自己去买，找馆子给加工就好。
5	山水相连，那是久违的一次家庭旅游，海边其实其实都差不多，不过这里主要能够全身心的放松在里面，既然玩，就要开心
5	算是家乡了吧，终于知道北戴河这个海滨小城为什么落后于青岛，厦门了，它缺少一种文艺的气质，满街的酒店度假村海鲜排挡一点也不实惠，本地人绝不会吃的
3	其实这里比南戴河有名气多了，这里的景色很美，海水也比较清澈，是全国的疗养度假胜地！这里的温泉很棒的
5	我不会告诉你这是我人生中第一次出省的第一个旅游的景色……虽然时光久远了点，但是在北方，北戴河的名气可是杠杠的，看一看是要得的。
3	在北戴河哪里都没去，两天就在河边呆着，很放松，也很开心，感觉所有的烦恼事情，都消失了。唯一美中不足的是，去的时候有点冷，没能下海。
3	北戴河的水质已经越来越不好了，每次去只是因为近，单纯想去吃海鲜。不过饭后去海边散散步还是不错的，至于下水就不要了。
4	对于京津周边来说，这个水准的海滩基本满足预期吧，周末度个假，吃个海鲜还是不错的，跟东南亚的海还是不要比了。
3	二十二年前，海水还是蓝的，曾经在海中嬉水！
去年，海水是……的，我是因公而去，除了嫌水脏，坚决不肯下水之外，倒也没有别的什么了！
5	北戴河挺繁华的，街道都挺干净，夏天的雨天，晚上感觉像过冬天似的。很喜欢北戴河的海，很适合夏天过去度假。
5	水质还可以，比较适合下水。在海滩周围有很多吃海鲜的地方，一般都是活的，但也要认真鉴别海货的新鲜程度和店面的卫生水准、不然的话容易把肚子吃坏！
5	北戴河，一个疗养之都，避暑胜地，夏季在这里感受海风的洗礼，心旷神怡，这个城市的生活节奏也为这个城市儿慢下来，在这里和家人，心爱的人，一起度假，乃是人生一大乐事！
4	太痛苦了，去的时候如果没人给你拍照或者没有给别人拍照的话，你会觉得非常无聊。虽然景色不错，但是就是一片海和一小片沙滩。没人陪着就是没意思。还有，边上的宾馆不建议住，可以去草厂路那边，那边还比较便宜
5	到北戴河，可以先去租辆自行车，双人、三人的都行，骑着自行车旅游，那叫一个爽啊！可以通过自行车把一天的行程安排得更加充实。北戴河的景色还是非常棒的，不管是沙滩还是公园
5	冬季去的，没有夏天美，印象里只有灰茫茫的一片海，当时还感觉很害怕来着，在海边拾到了一块乌龟形状的石头一直留到今天。
5	海边很好的。但是千万不要在旺季的时候去。也就是五月底到八月底的时候。那时候人太多了。吃的住的都太贵了。最好五月份去。推荐。
4	忘记感受了 还是小时候去的 应该也挺好玩的去北戴河还有秦皇岛 忘记乐岛是在那个地方了 挺好玩的那个地方 里面有一个海洋馆 当时放林俊杰的江南 那意境那景 赞
4	我们是五一的时候去的北戴河，却是一场很好的难以忘记的回忆，我和小伙伴，对我们第一次的旅行都点赞啊~~
4	北京附近非常好的一个地方，尤其对于想看海的，而且消费也比较便宜，去过两次，花费都不高，是休闲好去处，唯一不好是，如果春天去，很难找厕所
4	去北戴河之前刚看了三亚的海，所以对北戴河的海没什么感情。
登上山海关那天，下雨、风大、很冷。
滑草好刺激！
5	小的时候，去过北戴河很多次，只要一放假期，就去那里玩，印象中那里水是清的，天气是蓝的，可是现在的人们不重视环境，越来越糟啦
4	第一次就很喜欢 可以看海看日出！住宿蛮干净的！ 房间提前订 可以便宜也有好房间！如果当天去当天定的话几乎很贵！
1	如果不是有毛主席来过而出名，可以说是北方海滨城市中最让人恶心的地方.一句话：听名字是美的，来过是后悔的！齐差！
5	北戴河海滨有二十里长、曲折平坦的沙质海滩，自然环境优美，沙软潮平，沙质较好，坡度也比较平缓，是一个优良的天然海水浴场。
5	有机会还会再去的，下海玩。。。
5	越来越脏的地方，忆童年的好去处~
5	门票有点小贵，感觉有点不值。
5	烧烤，燕大，疗养院。北戴河三杰。
5	在鸽子窝看日出，是最佳的选择地
4	冬天，夕阳西下，人少，很赞
5	喜欢这个地方，以后还想去
5	去的不是时候，没下水，地方还好啦
5	壮美的海滩，无边无际的大海，很美。
5	静谧的港湾，北戴河的渔船…
5	天蓝蓝水蓝蓝，还有海鲜大餐等着你
4	在附近的就去吹吹风吧   太远的就算了吧  虽然经济  但景色一般
4	一生不会忘记和妈妈一块出游的日子，那时的她开心的像个孩子！
4	第一次出去玩，环境还不错，只是水不太好
5	这一次是带着帐篷在海边露营，非常享受，夜晚散步在海边，吹着海风
5	避开旅游旺季去住上一阵子是个不错的选择，有山有水有海鲜，就是树上的蝉多了点！
4	海上日出真心的不错，海产不是很丰富哦，卖的海鲜、贝壳当地的非常少！！
4	北京人去海边玩的首选，适合夏天去。我们4月份去的，还挺冷的
4	北戴河的日出是格外的美，清晨坐在礁石边看着捕鱼的渔船，凝望着远方的日出，是多么让人心情舒畅啊
5	一共来过三次，分别是公司，家人一起和两个人一起。离北京最近的海
5	冬天去的，冬天的大海也很美很美，准备夏天再去一次
5	第一次看海的地方，很漂亮沙滩很软细腻
4	沙子很细，海水也很轻，很喜欢这边的海滩，我是淡季去的，景区门票很便宜
5	自己体验吧，这里太美了，无论是亲子，谈情，养老，都是绝佳的地方。
5	02年去的，当时才7岁吧。但是记忆蛮深，因为是第一次去的海边。海风超级舒服。从北京开车过去，不是很远。
5	喜欢这里，可惜好晒啊，晒得我都爆皮了
5	这确实不错，怪不得毛主席就爱在北戴河游泳。水质现状也就一般吧，外面的环境不错
1	治安太差，几乎都是黑店，那次去一个餐厅的人把游客给捅了。两只八带鱼居然八十块。。。。大家不要其去。
5	特别舒适的地方，可以让你放下疲惫，爱上这座城市！
5	第一次看见海，不错，很好玩，晚上露营不错
5	作为离北京最近的可游泳的海滨，总有些成长的回忆在这里。
4	是集休闲娱乐寻古购物的好地方，海边浪稳沙细名胜古迹众多，每年7--9月游人很多，尤其是异域沙滩美女
3	除了有几处景点之外，水质和沙质都不太行了，吃的价格更加不是很实惠
4	现在去北戴河很合适，沙滩非常柔软。但是人特别的多，
5	城市整洁而规矩，人口不多，已有北方城市的特点，海也和家乡不同，总体很美。
5	美丽的海边，有很多好吃的好玩的地方
4	金色的沙滩，碧蓝的河水，让人流连忘返，只是节假日期间，游人较多…
4	具室友描述，在北戴河火车站附近的餐饮住宿本地人是不怎么去的……
4	到了北戴河就直接去找已经订好的旅店，他也是有接站的。一路走过去，北戴河那些房子都很赞。
4	乘车路线：北戴河火车站乘5路公交车到北岭花园下车，就可以找到很多住宿的地方了。
4	第一天：北戴河火车站——&gt;集发观光园——&gt;海边（老虎石公园）——&gt;石塘路夜市——&gt;刘庄（住宿）
4	我们在北戴河买的吊瓜，很小一个，土豆是个奇葩 小盆友，五块西瓜他轮着一块一口地吃。。。
4	晚上十点，北戴河突然狂风大作，雷雨交加。这也许预示着明天是一个好天气。
5	夏无酷暑，冬无严寒，是避暑疗养的胜地！
4	去了秦皇岛不去北戴河看看海怎么行，
4	北戴河海滨浴场好玩极了，水上，岸上都有许多设施，供游人自由选择，赶上一个好天，就更加开心。
5	走吧，一起去北戴河看海，阳光沙滩海浪渔船，我甜蜜的回忆
5	北戴河的水干净，沙滩上躺一躺，什么忧愁都忘了，夜市也热闹，我喜欢！
4	自从改名成北戴河，一点历史文化气味都没有了，只有领导人度假的印象。
3	可以去海边捡贝壳，抓小螃蟹，别有一番趣味
4	北方海边旅游好去处，4月去的，还是淡季，住宿比较便宜
4	夏天还不错，可是到了暑假，人就会特别多，对了，有很多俄罗斯小美女
5	夏季游北戴河确实是个不错的地方
5	夏季旅行的最佳地点~感受大海带给你的舒畅心情
4	北戴河的海是独一无二的，最好夏天去
5	一条线观光旅游！不错的选择！从动物园到老虎石，还有万米栈道！很有意境
5	我看了一些照片，感觉好像很美，不过我会去看看的，看看是否与照片上市一致的
3	海水质量越来越差了.看海的话就别去了
5	1993年来过，哈哈，23年后又来，赶脚很亲切，海水还是那么清澈，确实好地方
2	只能呵呵。沙滩是金色的，沙子粗，海水浑浊。暑期人暴多。不值得专门去
4	很漂亮，沙滩很软很细腻，晚上吹着凉爽的海风能体验娴静的生活
4	夏天去的，这里很凉快，是避暑的好地方。
4	离北京比较近的海，散心休闲挺惬意的！
3	还行吧，去的时候是十月一，人很多，海鲜贵的离谱。海水一点都补清澈。
3	八月份去的，人好多，作为很成熟的海滨度假地，什么的硬件设施都还好。就是人有点多了。
5	人多礁石多海蜇多，不喜欢……凉快是有的
5	最干净的是海滨浴场，然后是东山浴场，公园附近的都很不干净。尤其是老虎石
3	如果你要去看海、游泳，还是去海南吧。去这里大部分原因是冲着名声。
4	纯游泳的地方，比三亚便宜但是不如三亚风景好，没法比
3	住宾馆在这住，海鲜很一般，在大城市和在这吃没区别。玩去南戴河
3	人多，饭店宰人，东西味道一般，沙滩好像重新弄过，比前两年要好很多
5	秦始皇梦寐以求的仙丹没找到，确给后人提供了旅游景点！
5	吃吃海鲜还是很爽的，就是人太多啦
5	干净整洁的街道，和街边可爱的花花草草，让人一眼就爱上这座城市
5	夏天的北戴河景色那一定是非常好的，在海边，洗海澡，吃海鲜，住海边，怎么样，你心动了吗
3	水比较浑浊，浴场周围有很多疗养院。浴场比较自由，进去随便游，无拘无束，感觉很爽。
4	也没有什么海鲜大餐多，可以洗海澡
4	旅游圣地，休闲度假区，好景好地好心情！
4	确实是疗养胜地，温度适宜，安静舒适，但是海水质量一般般。
2	吹着海风感觉不错，不过近年来渤海的水实在是有点脏
4	美丽的海滨，儿时的记忆，阖家欢乐的场地。
3	总体来说一般，我觉得水不是特别干净吧
5	盛夏避暑的最好去处，玩在北戴河，享受大海的温情。傍晚吃、宿在刘庄海鲜一条街是最佳的选择。
4	还行；特别是带着孩子去、浅水湾、野生动物园都不错
4	离北京最近的盛夏避暑地，如果开车，最好去人少点的地方，这里人太多太多。。。。。。
5	非常凉爽的地方喜欢下海是感觉不错的地方
4	华北疗养圣地，近年来很多专家在这里休假
5	不错！人很多，去过三四次啦！就是个人感觉没有南戴河干净。
4	小时候每年暑假都会去的，就是越来越商业化，沙滩海水越来越脏
4	还可以，气候及景观挺好的，有点像小桂林
4	去过好多次了，夏天确实是避暑玩耍的好地方，但海水与三亚比起来太脏。离北京近呐，往返方便。
4	这里的沙子非常不错，踩上面柔软。水也比较清了。另外去了一定要吃海鲜。
5	很好的而旅游胜地，一到夏天人很多，物价贵的离谱，翻倍的增长。
4	从刘庄出发，绕着滨海大道，一圈，途中有，著名的红屿别墅区，奥林匹克公园.
5	天然成熟的海滨浴场，只要不在人多的时候去，还是不错的。
1	海水非常脏，管理特别乱，停车费，住宿费都特别贵
4	写生的地方，日出日落大海沙滩，印象很好
5	暑假去过好几次，城市的街道很干净，夜景很美。海边的人太多了，而且海水不是很干净
4	已经来了好多次了，每次都是和不同的人来
5	北戴河，黄金海滨，夏天避暑旅游必去的地方哟[大笑]
5	日出一直都挺不错的。下次有机会去看日落。。。。。
5	旅游胜地，很多处景点，普通家庭住宿就住在刘庄一带，挺方便
5	基本上阳光，沙滩，海鲜是伴随你同行的一切吧，脱下外衣，不顾一切地跑向大海，是你唯一想做的。
5	北戴河站外观像个贝壳，推荐大家去北戴河可以在北戴河站下车哟
5	北戴河不错，每年的暑假都有很多人去北戴河避暑的
5	停车费有点儿贵，暑期封路，最好别开车
5	夏日解暑必去啊，玩了两天晒黑了。游泳喝了不少海水。有机会还要去
5	最爱海边了，游泳，拾贝，玩沙，可有趣了
4	自驾游①2011.07.08-07.10
人很多···租个大泳圈，下水玩玩
4	离家近，每两年都回去，人很多，水不太干净，但是日出日落还是很漂亮的
2	有许多小饰品，旁边有商场，可以去选择礼物。[微笑]
3	第一次去的海边就是北戴河，夏季，人多，水脏。
4	煮饺子，去过南方的海我就再也不想去北戴河了
5	这里的沙滩很细，没有碎贝壳，适合带小孩子玩
5	北戴河的绿是那种艳绿，让人都不想回来，环境特别好
5	我已经三次来到北戴河，这里的景美、吃、住都很便宜，夏季避暑的好去处。
5	夏季到北戴河最佳季节，有很多大型游乐设备。
4	风景非常美，人也很多，是个值得来玩的地方。从山海关坐高铁只要20块钱，太方便了
5	这里的海水很美，游人很多，很不错的度假地点
3	很好的避暑圣地 选好地方 吃饭 游玩都会很好 不然就会觉得差
5	避暑圣地之一，曾在夏天去过多次。海边分布着许多疗养院和浴场，住宿和餐饮的价格也都较为公道。
5	跟团去得，玩的还算自由，限制不是很大，人很多，空气很赞
5	很漂亮的海滩，也是国家领导人度假的地方，夏天还可以游游泳，看看日出。
1	太不好的一个地方了，还是去别处转吧。
5	首先，去南戴河（是有的），那里好玩；晚上去北戴河碧罗塔酒吧公园
4	7、8月份，炎热的夏日来这里避暑，是最佳的选择。洗海澡，吃海鲜，棒棒哒！
5	鸽子窝看日出很[棒]，是个美丽的公园。很赞\(≧▽≦)/，浅滩挺好玩的。
3	海不是特别干净，但离北京近，很适合一帮人开车去玩
5	看到了日出 美美哒   顺便去了南戴河   不错哦
2	注意不要只晓得砍价不看秤，很多买回一称不足秤其实也和原价差不多。
4	男盆友吃海鲜吃的发烧拉肚子了T.T
5	避暑圣地，大海沙滩烧烤，滑沙滑草，力荐！
5	好开心啊，我觉得北戴河沙子真的比大连好多了，光着脚在沙滩上走特别舒服
4	火车，汽车都很方便。离京最近的海了。棒棒哒。
3	有时候觉得跑这么老远就过两天这样的日子真蠢。很不自然，很不愉快，不想再去了。
1	小螃蟹跑的很快，刚要抓，它就钻到沙子里了，往深里挖了挖，也找不到它。[无辜]
4	是很好的避暑之地 安静 舒适 凉爽 好
3	虽然是离北京最近的海，但是真心不能下水。看看海景还行。
5	第一站，鸽子窝公园看日出，真的很漂亮啊
5	冬天的北戴河。冷清的有些害怕，好多地方都没有人，只有房子
4	真的是太棒了！海风吹过真的特别爽！夏天去人很多，做好准备哦！
5	北戴河是一个精致、浪漫的海滨旅游区，是一个度假的好去处！
5	中国最出名的疗养场所，也是世界最大的疗养地
3	花园城市，住在月季园的欧鹏酒店。端午节正式月季花开的季节
3	水质不太好，但是海鲜还不错。可以去玩
4	消夏避暑的好地方，交通方便，风景美。
1	给我留下的印象就是脏！特别脏，然后就是吃饭黑！卖海鲜的更黑！
4	局部海域很漂亮。干部疗养院很多。为什么中央在这开北戴河会议，你知道了么
5	还好吧，去的时候有点冷。。。尤其是海边。。。海风还真的是很活跃呢！
2	不要现在去太晒了。但是日出太美了，最好住在当地人的家里，自己煮海鲜
4	北戴河前几年如果，那里风景真美～水美～
4	非常凉快，不过不要在海边玩的太久小心海蜇
5	比南戴河更具有吸引力知名度更高
2	海水越来越脏，过度开发，沙滩扎脚，全被毁了
4	北戴河越来越好了，水，空气，温度，酒店
5	听说是个不错的地方，也不知道跟青岛比怎么样
5	北戴河没有南戴河美啊！沙滩也差！就是美食多点，美女多！
4	海滩还是不错，不过到了旺季总有一种下饺子的感觉
3	怎么说呢，北戴河去过好几次了，海边嘛都差不多，秦皇岛野生动物园不错，对面就是海，海边溜达溜达。
4	2013年
中国老牌的海滨度假区。
5	北戴河海滨是驰名中外的旅游度假胜地，地处河北省秦皇岛市中心西部，为秦皇岛市的城市区之一。
5	海边很漂亮，晚上也很漂亮，夏天人多，冬天没什么人。
3	合适的季节人太多了，住宿很贵也不划算，海水还是有些脏了~
5	充满了欧式风格建筑，海景很不错，城市很干净
3	很平常的一个海边，却也是周末散心的好去
5	咱家的地界必须五分！！这估计也是北京往北唯一“能看”的海啦~~沙滩、海水，值得推荐！
5	一年N次的节奏，只因为它离帝都很近，嘿嘿
2	看不出蓝色的海水，粗糙磨脚的砂石，真是个糟糕的一天！
4	凌晨一点多到的北戴河燕窝岭，早上四点起来看日出，可惜阴天没看到
5	大一在秦皇岛实习，最后一天去北戴河玩了一天，那里真美。
5	已经去过了，2014年10月1日，和一群朋友去的，很难忘。
4	如果赶上有领导人去度假，通往海边的那条路就会限行
5	对河北的第一印象就是北戴河了，蔚蓝的天与海，真不敢想象竟然在河北。
5	很久很久以前~4个傻乎乎的人坐上了开往北戴河的黑出租，哈哈
5	看海，在海边散步，骑着自行车都是不错的选择
2	人多 不太喜欢 即使再去也不去海边了
4	鸽子窝不错，不过我去的时间正值冬天，冬天的鸽子窝别有一番风味
5	北戴河是著名的旅游避暑胜地，建议5-10月来旅游。
3	小时候去过一次，算是离北京最近的海边吧~夏天周末家族一起去挺好~
5	北方最著名的疗养胜地之一，但要说游览还真没设么可玩的；这里到处都是中央部委的疗养院
5	北方著名的避暑圣地，这里到处都是各种疗养院，很多都是中央部委的；总体来说还是很安静的小城
5	北戴河。的景色是那样的优美的和是我心驰神往的地方，因为那里是休闲避暑的好去处。
3	对于天津的海来说北戴河的海和沙滩那就是高富帅啊
5	海边日出，非常迷人，这辈子必须去的地方
5	去年夏天本来要去鸽子窝，可是时间太紧，准备今年夏天去
5	北戴河还是蛮好玩的，  最主要北戴河还是看海
5	北戴河的海滩真的很美，沙很细，水很蓝，游艇很爽~~~
3	海水不是很清澈，绿绿的，盛夏时人非常多，注意防晒，
5	北方最早的海滩浴场，可追溯到建国初期。
4	旅游度假修生养性的话还是非常值得一来的，海鲜并不便宜
3	北方的海~~周末可以去~~如果正好赶上夕阳还不错~~
3	今天，北戴河黄金海岸下水有点冷。[惊恐]
3	青葱时代去过十几次。海风中飘来甜的味道。
4	挺好的，学校组织的地质野外实习去过那里，很好玩，环境很好[微笑][微笑]
5	我在河北的时候去北戴河安排一天，感觉有点赶，北方平原适合看夕阳，可以在海边摄影不错
3	12年快到秋天时去的，空气很潮湿。海水比较凉，没人下水游泳，海边沙子比较粗糙。
4	像是普通的海边。主要距离北京近啊
5	是周边北方城市人们看海的集中地，所以旺季人特多。
3	小时候去的地方，还不错。不知道，现在怎么样了
4	老虎石沙滩很干净，还不错~~很喜欢在附近玩耍~~
4	去过的唯一一个河，我喜欢这种在河边的感觉眺望远方在看着地图想象一下都特别美好
4	北戴河的落日很美，海貌似没有南戴河干净，可能去的人多了，景点倒是蛮多的，翡翠岛也还行。
4	还不错，就是人很多～去的时候是国庆已经有点冷了，不过完全不影响下海的心情
4	带着家人去的，夏天可以下海的时候，挺不错的一次出行，安排很充实！
3	海滩很不错，就是晒得太黑了。我还捡了不少贝壳做风铃
5	北戴河海滨有二十里长、曲折平坦的沙质海滩，自然环境优美，沙软潮平，沙质较好
5	不错的海边啊，人好多的，外国人好多的
5	早起观日出 捉螃蟹 就是海水有点脏
5	很好啊，没有赶在周末去，人还可以，就是感觉吃的很少。。
5	海上日出真的很漂亮，没有让人失望
4	千万小心被宰，不懂的东西和不是很喜欢的东西一定要谨慎下手。
5	工作后首次带老爸老妈出去旅游的地方，很休闲，不太累，适合老人，以后还要带他们多出去走走。
3	可能我没有去什么好玩的地方吧，感觉一般
4	东北也有一个地方可以下海游泳哒 那就是秦皇岛的北戴河啦
3	北戴河海滨是驰名中外的旅游度假胜地---海水混浊、人也非常多---冬天去看景不错！
4	～比邻渤海～看日出～看海～都是个好地方～值得一去
5	夏天人很多，房子还挺贵的一晚上200，真是夯一个是一个
5	海水清凉,浪花洁白，沙滩细净,夏天避暑很赞
4	去北戴河的时候，一定要防潮，放蚊子，然后北戴河的老虎滩之类的都可以去玩一下，不错，火车站一般吧
5	五一去的，感觉乐岛不错，玩的很爽。海边的鱿鱼丝很好吃啊，带回来好多，有时间再去，还要买。
5	北戴河～～我们河北又一个旅游的圣地～～喜欢大海和海滩的人…………可以去游玩一下奥……
4	北戴河是久负盛名的海滨度假区。海边日出特别好看，沙滩很软很细腻，很想念沿海边漫步欣赏风景的时候。
5	水不是太干净，但游乐园很多，可以去看看日出
4	和同学一起出去玩的好地方，就是人有点多，我们一起划船，一起堆沙子，挺开心了，完了还去吃了海鲜。
4	漂亮的北戴河旁没有雾霾的干扰，有的仅仅只是一望无际的渤海湾的晚霞
4	北方的度假胜地，物价低，环境也不错
4	现在来这里已经没什么好玩的了，夏天来比较好一些。
2	曾经提着地质锤实习过得地方，燕山大学烫手的梅花糕，海边浴场的沙堡，是一个暑期的回味。
5	美美的。在这里住了四天感觉特别好~~~这里楼房都不高。
4	鸽子窝看日出很少不错，海边吹吹风走走也是很好。
4	离那里500米左右的地方停了下来。那里人很少，同时有着海边的两种风貌，左手边是碧海蓝天和礁石
5	。西城三里河微微发黄的银杏树叶被秋风汇集在一起，
4	看大海，尝海鲜，两天的生活饱餐海鲜的鲜美，饱览大海的广阔，感慨自然的雄伟。
5	北戴河，是我喜欢的地方，非常值得一去
5	这没的说了，领导人都喜欢的地方差不了
4	很美的海滩~还有奥林匹克公园等文化所在地
3	非常适合夏天度假 一定要去南娱去完空中飞人 让你体验真正从高空坠落的感觉
4	国庆去的，天已经很凉了，根本没法靠近水。散团拼团的导游太坑钱了，要去的千万不要拼散团。
5	北戴河，第一次游泳，和鸭子似得 哈哈
5	街道干净整洁，沿海边漫步欣赏风景非常惬意。海鲜好吃而且便宜，美中不足的是海水已经不那么清澈了
5	北戴河，由于地理位置的缘故。有些时候不一定都能受的了
4	离家最近的海，每年都去开阔视野心情方面很好
3	好多年前去的了，不知道现在环境治理的怎么样？
4	还行吧离天津不远i 哦 呵呵海鲜就那样
4	在这看日出别有一番景象，有时候很想和爱人一起
5	避暑胜地，爬山看海的好地方，风光旖旎
4	记得去的时候还很小，旁边就是被栏上的疗养区的海域，沙子很细不错的疗养场所
4	第一次下海的地方？还是第一次喝海水的地方。。。？
4	作为国内较早的海滨度假区，北戴河知名度很高，风光也不错，就是旺季人非常多。
5	秦皇岛，很舒服啊，碧海蓝天，吹着海风很舒服。
3	除了看海，等日出，就是游海泳，真心觉得海水太差，海藻等太多。[呆]
5	上次同学叫我去，我没时间，就没去，同学在那边玩的特别high，遗憾遗憾！
5	去年清明节的时候去了北戴河、那时的北戴河有些许凉意、但欣慰的是北戴河的景色很宜人
5	滩涂缓和，海产品丰富，非常适合海上垂钓。
5	我是本地人，向大家推荐一下北戴河有几个不错饭店
3	沙滩和海水其实都一般，可能去的人太多的原因吧
5	携手看大海，一起看日出。嬉戏螃蟹，奔跑沙滩。这里给我留下了美丽的回忆！
3	人挺多的7月份去的天热，跟团走的比较匆忙，没玩尽兴就回来了。水草挺多！
4	很小的时候去过北戴河，是父亲疗养的地方，当时人还不多，沙滩也是极好的~
5	值得一去的地方，，，有时间了，肯定过去好好玩
5	气候凉爽宜人。
疗养院干休所培训中心着实不少，比青岛多。
5	非常喜欢的一个旅游景点，可以去海边玩，可以吃海鲜，很值得一去的地方！
4	要夏天去的，千万别在这吃海鲜。如果想吃就到市场里买点生的，自己做。
4	停车就要收费，打车还要议价，骑车坡还大，公交太挤，还是走吧！
5	人多，来的时候就是人多！海滨就是凉快！
4	北方最为著名的海边度假胜地，但水质很一般，而且海鲜价格非常贵，夏季住宿也很贵，往往还会一房难求
5	北方住的人必须北戴河，因为毛爷爷的诗词啊，夏天去凉快，就是海滩有点脏
3	怎么说呢，北京周边也就这么几个看海的地方，所以就算再不好，人也很多
5	想看日出结果碰上下雨天。不过游玩最快乐的不是结果而是和小伙伴在一起的过程
1	真心没意思，各种脏乱差。景点也不咋滴
5	海边好去处，但是我感觉环境有点差，需要加强改进！
5	古有曹操的“东临碣石以观沧海”，近有毛主席的“大雨落幽燕，白浪滔天”，值得一去的地方！
4	得夏天来 还行吧 离天津很近的
3	去的老虎石公园，海边、沙滩的节奏，水比较一般，还收8块门票
4	夏天来这里的时候人很多，有小偷，随身物品一定要保管好。
4	很棒…当时去的时候浪大…没法游泳…
1	中国官员太腐败 北戴河全是各个单位的疗养院 鄙视
4	好想去北戴河去旅游。听说许多干部休养都是到北戴河。不过听网友说好象旅客满意度不高
3	海鲜好吃而且便宜，美中不足的是海水已经不那么清澈
3	秦皇岛久享盛名的旅游度假地，水质一般
5	古有曹操的“东临碣石以观沧海”，近有毛主席的“大雨落幽燕，白浪滔天”，值得一去的地方！
5	国家领导人度假的地方，不过稍微有点破，大海就在眼前，很美。
5	海边的螃蟹真的好便宜啊，十块钱一斤，一次吃个够！
4	因为比较经典的老地方吧~但是开发的不行了~觉得应该保养一下啊~
4	鸽子窝看日出，碧螺塔看人妖，其他的也没什么
3	什么时候去都是人多，海产也不便宜，去哪里要0-5点露营会好很多
3	温带季风气侯，犹如璀璨明珠镶在渤海湾
5	离北京很近，夏天去北戴河度假是个不错的选择
3	人实在太多了，堵车堵得累死人，但是，夏天还是要去一次。
4	鸽子窝公园的日出很漂亮，早早的公园就卖票了，就是有点冷，国庆去的，多穿点
5	北戴河老虎石的海水很清很有汹涌感
5	如果要看日出要4点多去，日出的景象就像日落，别有一番滋味，当然也可以去出海打渔。
2	现在没什么可玩的了。。。如果想去海边儿，还是考虑国外吧。。。
5	北戴河之游是最好玩的，也是最有意义的
5	从北戴河看的日落可惜没有看到日出！大自然真美！
5	北戴河的海滨浴场跟红楼建筑都很不错 值得一去
4	去北戴河看海上日出是最棒的。最东面的海哦~那里有个公园，每天早上都能看到很多人来看日出
3	和大连的海岸不同。这里的沙子很细，海岸边还有些岩石。风景不错，可惜人太多。
3	大海蛮不错 也挺凉爽的 还有一个鸽子窝公园
4	转了一圈还是北戴河好，毕竟有设计有规划
5	国家领导人度假开会的地方 你所能不好吗
5	北戴河是要五星的！！去了你就知道了！！
4	北京人夏天必去的避暑胜地，第一次看海估计都是这吧
5	我最喜欢的地方，环境是很好很好的。
4	第一次看海在北戴河，很稀奇，早晨捡捡贝壳看看日出，很惬意，后来去过地方多了，觉得就没什么了
3	黑黑的海水翻着白色的像洗衣粉一样的泡沫……环境污染真可怕
4	盛名在外的度假胜地  环保有待提高啊
5	全五星！北戴河是灰常著名的避暑胜地，游泳地人超多，偶们过去踢沙滩足球。
5	北戴河，很不错 的地方啊，风景漂亮的哦
5	风景天气都不错，就是海水有点痒[调皮][调皮][调皮]
5	最喜欢的海滩就在这里，虽然没有给我代言费
4	度假的地方 没有风景 海水比较干净
4	晚上好凉快哦，餐饮口味好甜，甜腻了！
4	去的时候是淡季，大排档很宰人，都不敢进去
4	北方不错的海滨浴场，就是海蜇比较多
3	秦皇岛的海不是特别干净！人多，海水脏！
3	看过山东的海，觉得北戴河的实在是太脏了
3	美丽凉爽 安静 是个避暑的好地方
5	值得去，有很多好玩的地方，有便宜，又实惠！
5	北戴河真的非常美，避暑胜地，但也要防止被晒伤。
5	北戴河地处河北省秦皇岛市中心的西部，是秦皇岛的城市区之一，是中国开发最早的海滨度假区。
5	海风拂面，太阳曝晒，躺在沙滩上的感觉好爽啊！
4	我们去的时候感觉水不是特别清，看上去黄黄的
2	夏季空气质量差，鸽子窝浴场石头多垃圾多海蜇多，没有碧海蓝天的感觉。渤海就是不行啊。
5	现在正是旅游旺季，避暑降温的好地方。
5	人好多啊，还是避开高峰期的比较好
4	沙滩、海浪、阳光、在那里感受最舒服的生活
5	北方得海要说还是北戴河干净清澈了~趁这几年污染不大赶紧去吧~~~~
3	人好多，海水也不是那种很蓝很蓝的海水
3	和青岛、大连、厦门这些海边之城都不同，北戴河在很多人心中只是很模糊的一个地名
4	对于北戴河，去了这一次就够了，再也不想去第二次了。怎么说呢，全民皆兵，到处是宰客的，感觉很不好。[
4	里北京很近的海，大爱海边啊，很舒服
3	北戴河是个美丽 安静 舒适 凉爽的地方
5	请让我留住笑容，在这个充满热情的临海港城。再过一年，我就会离开这里，我会永远想念这片宁静的海
5	很喜欢北戴河的海啊！旅游景点也不是那么贵，吃的玩得很很爽！
3	很好的地方 舒适 凉爽 安静 早晨在海边散步很好 是个休闲的好地方
3	这里的海不是很干净，总有人在边上烧烤什么的，沙滩和水里会有垃圾，感觉很不舒服
4	海水还算干净，很不错，有很多外国人在沙滩上玩
3	暑期，人多，滩脏，食贵，怎么一个乱字了得，不想再去了
5	北戴河绝对是个休闲疗养的度假地点，走在海边欣赏风景很惬意，偷得浮生半日闲[献花]
5	除了节假日人多的就像煮饺子，感觉也蛮好的，下海玩玩哈，
4	沙滩不好，其他还行吧。值得游览的观光佳地！
4	可能是因为游客太多了，海水都不太干净了。过于热闹，不过旺季就是这样
5	老虎石海滨公园，很美呢！就是海蜇多些！！！！[OK]
4	很适合避暑度假，全家老小都有的玩，对于火炉之城的武汉而言，这气候宜人
5	清凉一夏，最简单的去处！但是现在有点污染，所以最好应该去翡翠岛，也是在北戴河！[太阳][太阳][太阳]
4	还不错，吃的也还可以。环境比以前差了
4	现在去，人很多，东西很贵，以这样一句话，10个月磨刀，两个人开宰
5	每年都会去北戴河游泳，不过最近几年人太多，污染了
5	北戴河地处河北省秦皇岛市中心的西部，是秦皇岛的城市区之一，是中国开发最早的海滨度假区
4	非常愉快的一次旅行，性价比比较高。天气、人等都不错，海水里很多海草比较囧，水不蓝，但还算干净。
3	13年十一之行最后一站，好几年没去过了，这回一来感觉变化老大了
5	火车站很漂亮，在火车站座37路车，然后直接到刘庄下车住宿即可
5	晚上去的北戴河海边冲上岸的海蜇
4	总体来说还不错，污染比较严重，游客较多，海水不太干净
5	我是有多久都没有见过这么好的天气了
5	北戴河火车站旁边有一个蒸汽式的老火车头，可以在那拍照流年啊！
5	倾听大海的声音，波涛的回响，可以放空心灵
5	晚上去北戴河发现被海水冲上岸的大海蜇
4	还可以，就是游游泳，晒晒太阳，其实最好是晚上去，晚上的话看海上的日落，特别凄美。
5	党报就是硬啊，疗养院就在海边对面！
4	各个海边感觉都大同小异 主要是当时暑假去人太多了
5	九月初去北戴河不管是吃还是住，都很便宜啊！
4	北戴河的海还是不错的，还水挺干净的
5	出海打鱼咯，真是一望无际的大海啊
5	出海打鱼归来，在路上拍的一朵野花！
5	晚上涨潮时候被无情的海水冲上岸的大海蜇
5	晚上在北戴河发现被海水冲上岸的大海蜇
5	北戴河地处河北省秦皇岛市中心的西部，是秦皇岛的城市区之一，是中国开发最早的海滨度假区。
5	完全超出想象！干净美丽的地方，让人流连忘返。
5	在北方也就别要求太多了，就这么一个有名的海滩，但是要是去过三亚，这基本就是个脏水池子
5	还是党报厉害啊，疗养院就在海边对面，过一条马路就是！
5	要走了，天气变好了。上一张在火车站看到的日出吧
5	你能想想的到北戴河的螃蟹10块钱一斤嘛？
5	整个河北省只有秦皇岛才有这么给力的天气了吧
5	这两天一直在下雨，今天是个好天气
3	海水不太清澈，环境不太好。人也特别多。
4	海浪很大，拍婚纱照的很多~景美人更美
5	很美啊，海~以后真的就想在海港城市定居~连散步都是一种享受~
4	去的时候挺好玩的，天气冷，夜里海边走走，好多人水里捡贝壳
4	海水看上去不干净，人特别多，想捡贝壳都没戏。
3	北戴河沙漠与海的结合，沙滩非常柔软。推荐夏天去，但是夏天人特别的多，而且夏天的海水是黑色的。
3	海边城市其实都差不多，个人更喜欢大连和海南~
5	北戴河的螃蟹好便宜啊，来上一大锅
5	北戴河的风景是很不错的，环境也治理的非常好，夏天旅游的人非常多，适合避暑
3	避暑胜地，所以很多很多的国家部委疗养院，常规季节去
4	北戴河，一个旅游，看海、看鸽子的好地方。去北京的朋友，顺势的坐火车（客车）去北戴河看看的。
2	海水太脏，物价太贵，假货太多。海边走走还可以，就不要下水了。有一次下水看到水里飘着
3	住在周边的可以选择自驾，一家人去海边挺好的。
5	看日出，游泳，很好玩，不过去的时候下雨了。。
4	夏日消暑的好地方，还能吃海鲜，去海滨浴场游泳。
1	沙滩如难民营一半般，海里如下饺子一般，真心不值得来。
4	从小到大去过很多次的地方，最喜欢晚上的海
5	还好不是周末，人不是很多，女交警很漂亮
5	刚刚从海边回来 今天有点冷 冻死了 待会去吃海鲜 自己去买？大排档？有人带我吗
3	今年别来了，今年水质不好，去了四五个沙滩，都很多水草水质发浑。而且处处挨宰，海鲜没一家能吃的，坑爹
5	北戴河海滨是驰名中外的旅游度假胜地，还能看看山海关，值得去
5	风景不错，环境不错，海水没有想象中的好。
4	虽然有好几个景点，但是大部分都是在一个地方，消费有点贵，其他的还行
4	说实话，真是人多呀，刻意去投海都找不到地方
5	第一次去感觉还不错。南戴河北戴河都去了 同学在那儿。所以还不错[调皮]
4	我的家乡，最近几年绿化越来越好了。可以站在海边的礁石上望海。
4	看大海，尝海鲜，两天的生活饱餐海鲜的鲜美，饱览大海的广阔，感慨自然的雄伟。
5	在北戴河住了一个多月，真的是深深地爱上了这座城市！！！！太赞了，建议大家去
4	如果想去离北京最近的海就去北戴河吧不足是什么人都能去而且太乱
5	海鲜比较坑，建的挺好的，可惜没看到日出，那几日天气阴
5	十一的前两天去不错，错过黄金周高峰，风景很美，但是记得备件厚外套
5	值得推荐，住宿吃饭便宜，看海人少，很适合一个人散心或者情侣出游
5	大爱五月的北戴河，凉爽，宜人。住宿，美食都有，唯一就是交通不是很方便，但是很适合自驾！
5	北戴河的天空。[非常六][非常六][非常六][非常六][非常六]
5	很美的地方，漂亮的建筑，美丽的海上日出。
3	离北京近，不少俄罗斯风格的建筑，地方比较小
3	每次出游，必逢阴雨。很可惜没能滑沙，只能看海
2	上了3年大学，大海已经都是黄色的了……
5	有事顺便去玩，挺不错的，气候也好。就是有点污染了 不是很干净
3	放松一下可以去，为了看海吃海鲜，不推荐。
4	第一次见大海，没什么好感。希望可以去国外看看蓝色的大海！
4	虽然海水不如其他地方,但是还是我们童年的记忆...
4	很美的海边胜景，在沙滩上跟孩子们嬉戏打闹，回想起来还是那么美好
5	很美的地方'吹着海风吃着海鲜'赤脚走走沙滩'挺不错的享受
5	刚刚回来，去的时候天气很冷，但是我们还是享受其中，北戴河鸽子窝公园竟然全程WIFE哦
4	好好学就行关心哈酒吧就是检查明细表宿舍也不错吧
4	5月27日去过北戴河，到过黄金海岸，还不错。
5	河北最出名的地方之一，6-9月份去。
5	北戴河地处河北省秦皇岛市中心的西部，是秦皇岛的城市区之一，是中国开发最早的海滨度假区。
4	海滩闻名于世！可是游客越来越多，垃圾越来越多，水质也越来越差[汗]
3	人多 又脏又乱 素质也不好 当地人欺负外地人
4	道路非常干净。景区遍布，沿着海边道路骑行真的太美好了。
3	小时候如果，我身边一女孩差点淹死
4	非常不错的地方，可以再海滩烧烤，也可以晒太阳
5	去过很多次了，只是夏天海滩上的人确实很多呀
5	是一个很不错的地，适合夏天游玩，海鲜价格很实惠，海里游泳[游泳]也是免费的，强推
4	还好 ，海水不是那么蓝，但是天空的云很漂亮
5	已来过很多回了，但是今年给我的感觉海水比前几年干净多了，赞
5	非常有特色的地方，河面很宽阔，看起来很平静
4	沙滩还是很干净的，夏天来了不错，周围也有好些景点，门票价位还好
3	年年去，看看海吹吹海风吃点海鲜，如果时间合适下个水玩个沙就挺好。
5	那里空气清新，环境优美，而且夏季的时候气候非常凉爽，很适合暑期度假
4	北戴河的海市场，买的螃蟹和虾，还是不错的。自己带锅煮着吃的。
5	蓝天、白云、沙滩、海水。远离喧嚣的城市，享受大自然赐予的美丽~
4	景点不错，就是海鲜做的很难吃，还死贵。一定不要在那里的大排档吃海鲜，切记切记！
5	玩的非常开心，去滑沙了，太爽了，因为是五月份去的，下水还是有点……所以就看看
4	去过多次，污染越来越严重了，住在那边别墅一周，蚊子好多，但是不毒
5	在这里看潮起潮落~~日出和夕阳最美
1	这个超市在秦皇岛火车站下面，特恶心，利用赶车的原因额钱。大家去哪存东西一定注意！
4	新建设的城市文化还是挺有新意的 干净的海岛城市 不错
4	晚上去北戴河很有感觉，看不到前面的路，却能听见海浪声渐渐清晰。
5	的确是夏季避暑度假圣地。全城都是度假的气氛。度假是城市的全部。
4	海边日落很美，很壮阔，上张图大家看看
4	北戴河还是很美的，周围建筑业很有特色。美
3	去的够不够的地方了..北京最近的海边.虽然海不干净但感觉还不错.有回忆的地方[害羞]
3	原来挺好的，现在被污染的不成样子了
3	2013年单位组织北戴河游玩，沙滩人多，还不错，住得地方很差
5	北戴河附近的海宁路平价海鲜，老板人很好，推荐的都是很好吃的。门口没人拉客，很不错。亮出卡估计能打折。
4	沙滩、阳光、海水，常年生活在内陆地区的人完全木有抵抗力啊
4	海水已经不好了，夏天的时候可以来游玩一个周末
4	带儿子去的，儿子很开心，第一次看大海
4	不要凑节假日去，很多人。其他感觉都不错，看自己兴趣爱好了。
4	跟南方的海差不多，海鲜没有便宜多少，可惜。
4	很棒的海滩，温暖的海水，清凉的海风！不过要在暑期！！
4	去年去的。感觉环境很好。适合居住旅游。是个放松的好地方。
5	很美丽的海岸线，天气好的时候，海天一色，美极了
5	这还用说嘛？不好的话首长们也不会年年跑到此地休养度假了
4	鸽子窝，老虎石。水一般。地方还是不错的
5	海水就不是很干净，带孩子去两回了，和团去的。
4	北方海边 黄沙度假 夏日来此 观海日出
1	海水太脏了，那儿的人心更脏啊！海边都是骗人的啊
5	地方不错，适合放松自己，租个两人或者三人自行车，海边骑着，感觉挺好
5	非常美的景色 特别是早上去鸽子窝赶海
我去了鸽子窝公园 中海滩
3	北戴河是离北京最近的旅游海域，正因为如此，所以游客特别多，海水也不是特别干净。
4	还有南戴河，海水不是特别干净，也许和我们去的海滩有关系
4	亲戚住在山海关，每年夏天都会去那里避暑，北戴河几乎都玩遍了，忘不了的地方。
3	在海边踱步了一下午，海风吹得很舒服，就是海水不清
5	漂亮！美不胜收！值得再去！是避暑的好地方呢！
4	当时在这里住的海景房，外面的水上乐园还挺好玩的
4	北戴河有着良好的海洋性气候，这是发展旅游根本条件。个人觉得那里的旅游转型面临着很大的挑战。
4	确实是大海，就是我去的时候海边太冷啦！
4	北戴河海边不错，人多就比较好玩，骑行最好
4	景色还不错 价格也算合适 散散心偶尔走走是真心不错
4	华北第一观海圣地，就是水质不行，但景区也比较成熟，半夜巡警都在路上，感觉很安全
5	现在的北戴河已经不是原先的疗养天堂了，只有海边那一带还不错。
5	相当美丽的地方，有机会一定要再去！
5	真的很美，蓝天白云大海，五月初去会有点冷，不过人不多
4	北戴河夏无酷暑，冬无严寒，草木丰茂，最适合避暑、养生、旅游、休闲。
5	在北戴河可以看大海景色、吃海鲜，是消暑、度假、休闲的最好的地方。同时也是旅游好去处,很值得去啦!
3	过度开发，水都变脏了，不推荐。希望大家能保护环境，还原之前的美景。
4	坐在沙滩上，和喜欢的人在一起，看看海说说话。晚上在海边走走，吃点海鲜，娴静的生活。
4	中规中矩，距离北京最近的海了吧算是
5	两天时间，没逛完，去了鸽子窝，乐岛，山海关。非常适合一家人自驾游。
5	看到海，就像是回到家一样，很有亲切感，不过来的不是时候，有点冷
4	走在海边，提一袋零食，啤酒，迎着海风，虽然有点凉，很爽！
4	很漂亮，也是很好的疗养胜地，一进市区就看到了郎平的别墅
3	这个季节去吃的挺普通的，而且水冷
5	风景秀美怡人适宜居住，而且景点公园也挺多
4	北戴河人口不多。是华北地区难得的海滨度假胜地。水质很干净。这在渤海实属难得。
4	静谧，六月之前来这里有不同以往的感受。
5	反正国家领导人每年都来，你爱来不来！
5	北戴河是疗养胜地，如果你要养老，一定要来这里，在老虎石公园还可以看日出日落，美不胜收。
5	好地方，好海边，如果人少再干净些就更好了！
5	北戴河的日落很美。水域宽广辽阔，很像海。倒觉得它和北京什刹海的名字可以交换一下。
2	污染太严重了，没有青岛和大连好，没什么感觉。
4	旺季人太多，淡季水太冷，所以不知如何是好
4	在北方的沙滩里，算是还不错的了。因为人太多，有时海水不大干净。
5	海水不是很干净 某一年去的时候全是石油
4	北戴河的水觉得也不是那么清了，很浑浊。凑合玩吧。和几个同事住了个小别墅，环境不错。
4	海滨城市 夏天街上泳衣人来人往
4	在这里看海是一种高端的享受，很舒服！
5	在那抓抓小螃蟹，踢踢水，刨刨沙子挺好玩的
5	“大雨落幽燕，白浪滔天，秦皇岛外打鱼船”，风光旖旎，景色秀丽。
5	北方的海也很美 在天气好的时候
4	还好，鸽子窝比较好玩。。。五一期间人太多了[调皮]
4	还是最喜欢那里的海滩，在上面和小伙伴们玩的很嗨~
4	第一次去海边还是很激动的、只是包船打鱼被骗了、就当看看海风吧
5	休闲度假胜地，每天吹吹海风，看看海景是十分享受的
3	度假的去处，但是人太多，环境比较差，价格贵。
5	著名的避暑圣地，碧海青天，就是沙滩沙粒略大。
4	出了名的看海的好地方，但是人有点多，海边的人挤爆了。比较适合毕业旅行
5	北戴河的美景和人文都值得人好好驻足体会
5	小时候经常去可以捡海星，贝壳还希望捡到幸运的紫色贝壳呢！看到大海忧愁全无。
4	四年级时候的印象，海很蓝，一望无际的
4	现在在天津，准备出发了，但是天宫不做美啊………[调皮]不过不会影响我们的心情的！！！
5	喜欢大海的波涛汹涌，喜欢沙滩上细细的沙子
5	去北戴河主要是看海景、吃海鲜，以消暑、度假、休闲为好。很好的地方。
4	夏天别去，后背晒掉一层皮啊！[哭]不过确实非常好，要不怎么国家领导人退休了来这里修养呢
3	前几年去的北戴河，水挺脏的，沙滩也很多丢弃的垃圾。不知道现在治理了没
4	沿着海边沙滩走，或者租车自行车沿线骑都很惬意。
5	消费不高的休闲度假小城市，个人觉得还是南戴河的公园好玩点
5	就是喜欢海，看看日出吹吹海风，安静的感受着
5	北戴河海滨的沙滩曲折平坦，很美丽
4	不错的地方，有机会一定去看看[大笑]
3	旅游的人很多 也就内样  毕竟是海边城市空气还好
4	美丽的城市！！难忘在码头写生的日子。
5	转了转，感觉还行，后来老婆和孩子在这边住了七八天，玩得还行。
5	适合度假的地方？那么多度假村都是政府的，海水一般，只不过是首都近
3	大学的时候去的，不好玩，水也不干净
3	每年都去休闲度假，啥也不干，吃海鲜，游泳，睡大觉，彻底放松心情。
5	非常推荐喜欢沙滩和游泳的人到这里来，水好沙滩也好！
5	去过一次，只感觉这个名字有点不对口
5	海天一色，海水很蓝沙滩很干净，不能太赞！
5	海风细细，沙滩美美，海鲜香香，不错啊
5	这的沙滩是免费的，另外家庭旅馆价格公道。
5	去看日出的，不过晚上下雨了，没看到
5	几年前暑假去的，当时在那里玩得很疯
4	在海边散步，听海浪睡觉，狂吃海鲜，虽然海鲜的价格跟老家比起来还是贵，但吃得很过瘾...
5	很棒的避暑胜地，海鲜很棒，街边有一家小馆子，爆炒蛤蜊巨好吃！
5	喜欢早上的日出，感觉赋予我新的生命
5	南戴河北戴河都去了 同学在那儿。所以还不错
5	空气好，景色好，水好，阳光好，海边度假特别好
5	第一次看海的地方，住在农家旅馆，离海边很近，海风吹着可以忘掉一切烦恼……
5	神州九大观日处之一，看着太阳打地平线升起，新的一天开始了
4	别吃没有标价的食物 提前定宾馆 门票对比下正票和黄牛
5	属于两个人浪漫的海滩，一起牵手走过留下脚印的地方......
2	北戴河最好看的应该是鸽子窝的日出了吧遗憾的是我没看到美丽的日出
3	我喜欢海 喜欢海鲜 淡季时候反而浪漫 整座城市特别安静 路上没什么人
3	那边野海边都是大石头，有沙子也很粗糙。不喜欢。
4	海没那么蓝 沙子倒比较细 感觉倒是很到位 很高兴
4	就是在海水里游泳玩耍。咸咸的水，注意防晒。
4	一直都很爱海边。去的时候有点石油泄露？鞋上全是给的黏的
5	这是同学说照的最好的一张了~而且是……火柴人！！！
5	沙滩很漂亮，还有皮皮虾，当时抓了好多，还有小螃蟹~~~
5	还不错，人超多的，就是海水没有那么好了，走了一趟，脚上起了好多的红疹，皮肤敏感的慎重，还是去南戴河吧
4	额 曹操怎么说？东临碣石以观沧海嘛
5	海边近几年污染太大，南戴河更好一些
5	从清明到十一，北戴河都是神一般的存在，这么多疗养院还不能说明问题么？
4	7、8月去的，海水不是很干净，经常会有石油垃圾飘到海岸上。
4	很漂亮了，让人想起毛泽东的词。河北境内挺值得去的景点。
3	成长在一个世界上离海最远的城市看到这样景色还是挺激动的
5	悠闲之地，看看蓝蓝的水和在天上飞的鸟儿是一件惬意的事！
4	2011年7月去的，度假圣地，生平第一次出远门旅游了，超级开心，是个好地方
5	离北京近，非旺季去，消费不高。很适合做短暂的休闲
5	最喜欢的还是下过雪的路，虽然最出名的是海。但雪后的宁静与悠远，哪里也比不过你
4	消夏纳凉好去处，去过N多次，还是很喜欢。不过现在是有点脏乱差了。
5	踏着浪花，捡着贝壳，看着落日还有这么美好的事吗？
4	沙滩的炎炎烈日，还有被海蜇蛰到的条条伤痕，，一切都是美好的回忆，
4	夏天，乘凉避暑的好地方，就是人不少。
5	疗养，全家人一起呆过一周，上午逛景区，中午午休，傍晚海浴，晚上打牌……
3	小的时候每年都要去的一个地方。水不是很干净！
3	人山人海....节假日来这里就是看人的~相比较而言更喜欢南戴河的景色，还有海中游乐场，算是比较有特色吧~。
4	京津冀地区夏天去海边游玩的好去处，一个周末，不管是自家还是坐车都很方便。。
5	最喜欢的就是不要钱的海滩，坐在海边，看着海鸥自由的飞。这才是生活。
5	“远离了都市的喧嚣，没有高楼大厦，这里的生活很舒适。”
5	很喜欢，环境很好，绿化很好，绝对的好地方。。放松心情，给自己放个假什么的，北戴河绝对是个好选择~
4	水已经不那么清澈了
但傍晚吹吹海风还不错的
5	呵呵，海鲜都可以作假了，度假是个好地方！
4	避暑度假来玩很好！游泳，玩沙都很热闹！！！
4	我去的时候赶上了北戴河暴雨。。北戴河环境超好
5	第一次看到海的地方。喜欢。我比较喜欢有水的地方，就是6月初去的时候还是有点冷，
2	严重被破坏，已经到无法下水的程度，依然人满为患，不会再去的！
4	北戴河，国家领导人避暑的重要地方之一...
5	北京人夏天避暑游玩的好地方，就是最近几年去的人多了环境污染的比较厉害，海里、沙滩上到处都是垃圾！
5	我们住的是农家院。呆了两天去了几个景点，不虚此行。
3	离北京很近的海，去过无数次，越来越脏了。
5	度假旅游的好去处，娱乐设施很完善。
5	很少的开销，就可见到大海。想念大海了就可以随时背上包就去。
5	依然记得大家在海边玩疯的样子，那时的我们是那么年轻……想念……
4	开车去过几次，不过一次不如一次，海信味道还可以，但是价格越来越高，海滩人也是人山人海。[微笑]
3	小时候还喜欢去北戴河，现在那里已经太商业化了
5	很遗憾没有看成海上日出，还会再去的！
5	北戴河是著名的度假地点，我每年暑假都会来这里住上一段时间。
4	冬天去的，整个海面都被冻住了，可看性不高，夏天去倒是不错
4	是我的第二故乡，生活了三年的城市。
4	以前在北京的时候，跟公司同事出去旅游的第一个地方，环境真的不错，值得去看看~
5	北戴河，还是不错的，毛主席都喜欢嘿嘿
4	疗养胜地，渤海湾内天然的海滨浴场，每年吸引着千万名中外游客来这里休闲，洗海澡，品海鲜。
4	在海边游泳被水母蜇到的话应马上以海水、食用醋冲洗，千万不要以清水或酒精来处理。
5	毛泽东经常去，著名的景点，就是环境不太好
5	北戴河海滨地处河北省秦皇岛市中心的西部。
5	当时还小，不过第一次看海，第一次旅游，第一次看日出，许多个第一次
4	海边的沙滩也一般，最熟的就是医院了。。。
3	没见过大海的，可以看看，看过海的，就不能过瘾。
4	这里的旅馆很多，旅游季节要价高，不过你多走几家可以还价
5	蓝色的天和蓝色的海交织在一起，是最美
5	在这里可以看到很美的日落日出，很宁静的一个地方
4	北京周边很好的避暑胜地，也算是平民海滩吧
5	风景很美。沿海边漫步感受风拂过脸庞的惬意，真的很美好。
5	小时候去的，那个时候水还特别的清。
4	我是冬天去得，看到大海的辽阔，让人心旷神怡，豁然开朗。但是冬天海风比较凉，注意保暖
4	六七月份最适宜下水啊，推荐。我两次都是五一去的
4	夏天有人很多很多，冬天环境也不错，海边漫步不错的选择
5	感觉很不错 高端大气上档次 喜欢
4	海边城市 ，没有理由的喜欢，就是爱大海
4	夏天避暑度假的度假去处。附近还有南戴河
4	水不清，有挽回宾馆必须冲澡，必须磨蹭吼吼防晒霜
4	一般般啦，去的人太多，已经不成样了。不过去看看海还行
3	翡翠岛非常时候夏天去看海，非常的棒
4	一如我所想那般充斥着海洋的气息，火车站不错哈哈哈
3	休闲度假周末时间少的可以逛一下，没什么深游必要
5	住在北戴河旁边，晚上去散散步，很惬意的说
4	小时候去过 夏天去度假 很舒服
4	不知道是这还是南戴河... 水 真脏啊
4	海上景色很美，海鲜市场里的海鲜很地道，很实惠
3	跟南戴河一样，只是一直分不清他们。
4	地方不错，吃饭住宿的价格也便宜，赶个周末就能玩上个两天
5	算是最出名的海边之一了，有毛主席的诗篇。美丽的海滨
4	夏天去感受水和沙滩。还是一个很不错的选择
5	冬天的海景很不一样，就是没想到饭店，宾馆几乎都关门了，街上也看不见人，有点冷清
5	冬季的北戴河别有一番滋味，值得一看
4	十多年前去了两次，记忆最深的是老龙头的浪潮
5	北戴河，虽然同样是海，为什么没有马尔代夫的碧玉般剔透呢
5	淡季的度假，跟爱人一起分享美好时光！
3	位置不错，就是脏乱，不太会去第二次
4	沙滩一般，城市风光干净漂亮非常喜欢，花园一样，骑着两人三人自行车欣赏特别棒～
4	北京人的后花园 去海边的首选地
3	海水还能再脏一点吗？？？海鲜味道也不如大连
5	北戴河不大。。。不过不愧是避暑圣地 很惬意[眨眼]
4	避暑圣地，唯美休闲的北方海滨城市。
3	适合集体去，海边大那家伙真长呀，别的海边比不了。
4	去的时候特别坑，明明七月间却因为下雨冷得要死，基本没干啥，跟一帮闺蜜缩在宾馆里
3	20年前 后 各来一次 感觉海水一般
5	去过已经好多年，记忆不是很深刻了。只记得沙滩，游泳，螃蟹和贝壳！
1	配套设施极不齐全，小商小贩利欲熏心，自己就像砧板上的肉。北戴河政府太短视了。
5	这个地方适合北京人消暑，暑期的时候有动车直达。
5	海滨，沙滩，太阳，美女。你还要什么？ 。。。对了，这个评价系统能不能不要这么卡？
3	沿海城市，只不过没有想象中的碧海蓝天！
5	那里的海非常漂亮!赞!!!可以去玩玩非常好
5	沙雕公园您去了吗？游泳就不用说了，海鲜吃啦吗？没被海蜇蜇到吧
5	去鸽子窝看日出吧，绝对会打动你。至少已经打动了我
5	超级喜欢大海，这里很美，在海边走走，轻松，放松，遗憾就是没看日出！
4	2010年第一次去海边，感觉很美，南沙国际娱乐中心超赞
5	看海景、吃海鲜，消暑、度假、休闲！你会喜欢上这个地方的！
4	还不错，离居住的城市近，适合带孩子玩
4	海水还是有些脏滴。。。海里都是海草。。。不过景还是蛮美的~
4	大海好看的啊！可以游个泳、吃吃海鲜、在海滩上散步，感觉美极了！
5	超级喜欢大海，这里很美，在海边走走，轻松，放松，遗憾就是没看日出！
5	一望无际的大海，让你忘记自己是谁
5	免费的沙滩，大海，十一避开人山人海的好地方，建议大家自带些零食，北戴河边上的饭店普遍存在宰客现象。
3	凑合吧，以前的海还不错，现在不行了，污染太厉害
5	只要不是旺季，你就会体验到慢慢的心情
5	去过好几次了 非常好的度假地点 离地还紧
4	人挺多的，不过挺好玩的，大海里洗澡爽
4	去了好几次，就那样吧，好处就是离北京近，海鲜可以。
4	小时候就去过几次，那时候感觉北戴河的海边真脏，最近一次去，改善了不少，算是河北不错的风景啦~
5	沙滩的沙很细腻，就是只能在夏天才能下水，五一国庆都不能。
5	第一次旅游去的，大海的感觉就是不一样
5	名不虚传的度假胜地，尤其喜欢在那儿畅泳～
4	相对来说还是比较干净的海滩啊，不错的地方
4	海很漂亮，吃饭和住宿还是挺贵的（对学生族来说）
4	北方的海，虽然没有白沙，海风中透着一股豪迈的风情
5	无门票 净情浏览 不过人多时 水质不好
3	国庆去的，风很大，天气很冷。早上去鸽子窝公园看日出挺不错的～
5	老虎石海滩很好，海水也很清，比大连好多了~总体消费水平不高，就是有些店坑人
5	小时候以为到了海。哈哈。人小眼界小啊
4	海边很好，沙滩走上去还舒服的，晒晒太阳，悠然自得
4	沙滩有点脏 出租车漫天要价不打表 优点是大部分景点都免费 吃喝住宿都便宜[眨眼]
4	北戴河，还好，不过水和大连那块差不多，不建议下水，
3	好小的时候去过，现在忘的差不多了，本来今年夏天想去，没得到机会。听说越来越脏了
5	每年必去的地方！登联峰山感受东临碣石以观沧海的豪迈，今年水母泛滥，没有下海有点儿遗憾
4	很漂亮。空气很好。值得一去！海边非常漂亮
4	风景不错，很新鲜，但是玩的东西有点少，附近的吃饭环境有点糟
5	一定要淡季去，北戴河真是美好的地方
4	老虎石公园很好，海水比前几年干净
5	北戴河的确是一个很好的休闲度假胜地，不为旅游，只为放松
4	是个不错的地方！水也是比较干净！值得一去。但注意防晒。
5	细细的海沙踩在脚下软软的，躺在沙滩上晒晒太阳不错
4	最好夏天去！我是去年五一去的！穿长袖还冻够呛（海风大）！嘿嘿～～
5	都说北戴河不如南戴河干净，但我觉得还好，一见大海怎样的心情都会好起来。
3	北戴河现在感觉有点名不副实，该多加强一下管理了，总体感觉就是混乱
4	夏天的避暑胜地，能吃到很新鲜的海鲜，真好吃。
4	很好玩啊，我还想再去呢，可惜我要好好学习了······
4	玩了3天，还不错，不过各种店总会有意无意的坑你点，要注意
5	就这不错了，海边的景色很好啊，阿斯蒂芬
4	感觉还不错。就是去的那天没有看到日出！很遗憾
5	很喜欢这个地方，各种美食，住宿也不错，最喜欢看海了，第一次来这里，没有失望！
4	挺好玩的，我十分喜欢那个地方，还想去那里玩。
5	特别适合养老的地儿，可以天气热的时候去，海边，尽情耍吧~~
4	夏天去的 但是没冬天去过 虽然地方显得俗气 但是确实是去着最方便实惠的海边
3	在那里出差，住过一段时间，不过是冬天，没什么玩的
5	看海的好地方，鸟类湿地特别赞，海鲜很便宜，适合徒步旅行[微笑]
4	不愁住宿，路边有很多举牌提供家庭与旅馆的
5	好多好多年前，妈妈单位组织活动的时候带我去的，明年夏天已在北京生活和工作的我要带妈妈去度假
5	北戴河一个避暑胜地 适合游泳的好地方
5	到北戴河看海、吃海鲜，避暑度假休闲非常棒
3	人多，海不像海，环境很糟，食物也不好
4	很美的回忆，有机会的话会再去一次的
5	闲暇之余，偶尔去面朝一下大海也不错。
3	已经过时的海洋，让我见证了人类对大自然的破坏
4	玩的非常开心，值得一去，抽空一定再去玩儿几次
5	疗养院多 环境还可以 蛮不错的
5	前年去的，正赶上北京7.23大雨。玩得很少HAPPY。
4	因为喜欢海，所以觉得不错，挺好的，鸽子窝也还可以。
3	个人不喜欢，沙子质量很差，可能因为近华北地区，所以在北方人眼里很旺的旅游地。
4	在海边游泳，真心的不习惯，水母一直都在，而且把我晒黑了好多，那里的海鲜很不错，特别是烤鱿鱼
3	水太脏了，还什么度假嘛，不喜欢。中国的环境真心差
5	第一次见到大海是在这里，当时那种兴奋的心情现在还记得。不过我建议大家不要跟团出行，很坑人的！
3	还不错的主流景点，就是人太多了。沙滩比较烂。唯一的亮点就是生平第一次看海上日出是在这里。
4	去的时候还很小呢，那时候和家里人一起去的，貌似去的好多都是一家子一家子的
2	挑个人少的地方去 海上日出在这里看也挺漂亮
4	比较靠北的海滨城市，海水没有其他地方那么清澈，但不失为北方人近处旅行的好地方
4	只会有秦皇岛附近地方的人才会来这个海滩吧。单纯从近郊游来说还是挺好的短途游候选地。
3	北京周边离海最近的地方，人多海水混。能不去就别去了
4	最美的大学时光，最美的兄妹三人行。
4	就是人太黑，弄不好就黑你钱，而且执行两套价格。
4	热情的北方人，没有污染的环境！不错
5	夏天来这里太好玩了，天气非常好[大笑]
5	度假胜地，都是自己嗯功夫机关咯奥样远
5	自己家乡周边的景点，去过太多次了，太熟悉，已经发现不了美了，但还是要支持呀~
3	去的时候人正多，北戴河不是一个景点，只是一个地方的名字，散的景点挺多，不过不是很好
4	和北京比，确实很凉快。就是太阳太毒了~~水没有原来清澈，今年有好多海蜇~~
4	在北京，每年夏天总要来一次这里吧
4	石塘路的海鲜市场很好  旁边还有加工的地方
4	海边狂晒了三天，脱了一层皮，晒得黑黑的
5	阳光沙滩，沉静了脚步，是休息的好去处！
4	第一次去，没有想象中的好，不过也不错！
4	夏天去吃海鲜是不错的选择，海水不是很干净，水里有水母游客要小心！
5	海边露营，夜半暴雨倾盆而下，连夜赶路，难忘
4	高峰期去，人会非常多！但感觉海水没有那么脏了。吃饭一定要砍价，不然会被黑。
5	其实，冬天的北戴河也很有意思。
4	北戴河海天一色，景色宜人，是休闲度假的好地方。
4	第一次触摸海。心花怒放，心情舒畅
4	人太多
1	特别不值。水脏，沙滩也脏。不推荐去
5	海边很美！
4	以前每年都要去北戴河，听海
5	美到爆的北戴河的天。[爱心]
5	这几天海边海蜇特别多。
5	距离北京比较近，很多人来这里的
5	在哪里呀
3	还不错，但海有点脏，而且人好多！
5	水不是很干净，浪有点大
5	疗养度假的圣地，碧海蓝天金沙滩。
5	性价比很高，玩得也不错，沙子很细
5	美美的天，美美的海，美美的人
4	不错哦   可以试试
4	北戴河是夏季避暑的好地方。
5	沙子很软，周末去很方便
5	夏天去玩感觉特别好，适合自驾
2	到那里没有海可看，满眼的是肉。
5	棒棒哒！还想去...[微笑]
4	三小时的车程到站了！
4	好美啊，海水清澈，可以看海上日出
4	风景优美，景色怡人，山好，水好
5	水和沙滩都很好，挺不错的地方
5	北戴河水真的很美，大自然之杰作。
5	踩在沙滩上，吹着海风，感觉心化了
5	水挺干净的，可是就水上项目贵。
5	很喜欢，犹如一幅美丽的画卷
5	北戴河是夏天玩水避暑的好去处。
5	连峰山上的。还有毛主席观日出处
1	天蓝沙白海阔鸥飞。
4	水天相接，景色壮美，流连忘返。
4	沙子很细腻，吃的海鲜很鲜美
4	[棒]避暑圣地，景色幽静值得一游。
5	去过多次了。很好。离北京最近的海。
4	风景很美，沙滩比较美。
3	好地方 是个纳凉休闲的美地方
4	海边沙滩很细腻，晚风吹很美
5	喜欢水，在水里走走特别好~~~
3	没有青岛和深圳的海水清澈
3	去过两三次，没啥感觉，不咋的。
5	风景不错，适合夏天去玩
4	1993.08北京旅游完后去的
4	水不是很蓝很干净，周末逛逛还行
3	犀利一点的话，这也能叫河。。。。
4	很喜欢，孩去海边玩i得很高兴
4	不错的地方！
5	秦皇岛外打渔船，一片汪洋都不见
5	来到海边，人的心境也会随之变化
5	不错的好的地放方，阳光，沙滩。
1	北戴河在秦皇岛市，一般般。
4	人挺多的，环境也不是那么好了。
2	海不干净 海边很乱 需要整顿。
3	脏乱差，人多，没意思没意思。。
5	北戴河，鸽子窝，翡翠岛，山海关
5	著名避暑圣地，水天相接，海天一色
4	休闲避暑的好地方
5	一个小时的车程，夏天常去，很惬意
5	沙子非常绵软，非常舒服。
5	沙子很细很舒服
5	和死党一起high到家。。。
5	沙子柔软舒服，比唐山泥质好太多
5	旅游避暑胜地，喜欢那里的海滩。
5	夏季人很多，避暑好去处，空气很好
4	避暑圣地，只是海水越来越不好了。
5	北戴河的海边，喜欢听海浪的声音
3	这水好像就是很脏哦…
3	人多 说脏。这 不太适合去了。
4	水污染的比较厉害，紧邻南戴河。
3	一般般
3	没有看到海上日出，总是有些遗憾
5	避暑胜地，只是人太多，水有点脏
5	位于秦皇岛，风景不错，景色宜人
5	北戴河近邻南戴河就是有点污染。
4	北方休闲渡假的好地方。
5	非常不错，海边游玩。
5	美丽的海岸线，令人流连忘返。
3	八月去的，人太多太多了。
5	北方人都会去过不止一次的海边
3	比南戴河人还多！开发的还严重！
5	度假胜地，风景很好，海边的情趣
5	就玩了三天，真想在这里安个家，
5	国庆后应该会去一趟吧~~~期待！
5	滑沙很刺激的，太爽啦！
5	海天相接 ，疗养圣地，海滨小城
4	暑假人多，但儿子玩的很开心！！[害羞]
5	美丽的北戴河，是最设和旅游的。
4	金沙碧浪，海涨云消…
5	蓝天白云大海沙滩，真的好美啊
3	公交不好做啊 挤爆了[呆]
5	每次去天津都路过这里
5	毛爷爷亲笔提名的北戴河！
4	北戴河这里很美丽，空气特别的好
5	夏季避暑胜地，很喜欢去的
5	不多说，上一张全景照片
5	这张照片我应该怎么描述呢
5	有点儿阴天，拍完照片赶紧回去！
5	鸽子窝一进门就是个大船
5	明天要走了，天气出奇的给力啊
5	北戴河海边冲上来的大海蜇
5	北戴河的水好脏啊……
5	火车站很是不错啊……
1	水脏的不行，还有段不太好的回忆。
1	海水太脏。。。不干净
4	就是地方太小了
5	海边，捡贝壳，吃海鲜，看海边的日出。
4	就是个海滩而已。。
5	5.1到此一游，可惜下雨
5	真是不错的地方，防晒一定要做好
4	海边很好玩，我和儿子玩的很开心
4	去北京时顺便看了一下 还不错
5	北戴河太美了，邓小平经常来这里，
3	没看上日出太可惜了。
5	便宜，不要钱，可是其他的太贵了！
5	很棒的景点，值得一去。游泳很棒
3	总结一下就是人多、水脏、沙子粗……
5	挺好的
5	听说很好玩，下次有机会的话再去
5	日出日落很美，必看之一！很美！
5	很好的地方，值得一去
5	北方最好的沙滩就在这里了，，，
5	夏季要去的地方，真的很清爽的，
5	吃海鲜，泡海澡，来到这里不能少！
5	疗养，养老圣地，环境挺好的。
1	太脏了，我根本没下海。。。。
5	太棒了，玩得很开心……以后要多去
4	吃海鲜赏红日，观海鸟飞舞
5	来了就不想走的地方
3	人多景点门票
5	蓝天白云草原，留下一路欢笑[微笑]
3	凑合
5	暑假去的，人比较多，景色不错。
5	秦皇岛➕北戴河双人
3	很美的日出！
5	海岸线长，海鲜多~北戴河好！！
3	有点遗憾，好多项目没玩。
4	人还可以但是暑假人多不要来了
5	不错，北戴河没有太阳感觉
5	和同学一块儿去的，太棒了
5	2012.7
5	美好回忆
3	跟南戴河差不多，比南戴河还脏！
3	一个避暑的好地方，夏天值得推荐
4	海边挺好的，看日出非常美
4	日出特别漂亮 不过要选好时间
4	旅游码头的日出～
5	一个不错的城市，用心去感受！
4	碧螺塔适合晚上去，会有表演。
5	风景很好，还可以去南戴河转转~
5	夏季避暑乘凉的绝佳去处
3	没什么特别感觉，去不去都行，听过
5	著名景区，夏季去游泳，日光浴很好
5	。
5	海水干净，非常美丽
5	赞。就是和老公去的时候太早了……
4	北方的海，可以了
3	适合度假，不适合游玩。
5	看日出，非常不错
5	阳光，沙滩，海浪。
4	景点多多，价格便宜，小吃一箩筐。
3	人多 有点儿脏
4	暂时还没游完，所以没什么更新的
3	海水不那么干净
3	海滩很好玩，本地人好坑[暴怒]
2	乱象众生。
5	环境好   非常适合旅游
4	海边很好
5	住刘庄非常的方便！
5	浪漫的小城市，消费低。
5	秦皇岛外打鱼船。一片汪洋都不见
3	感觉不是特别干净，还行吧
5	风景挺好，是吃海鲜，度假的好地方
5	这里的风景最美。最应该去的地方。
4	好空旷的北戴河
4	第一次看海………
5	北戴河啊，毛爷爷来过的地方
4	淡季去真的很划算，人少，适合散心
5	很美的地方 爱情飘过
5	到秦皇岛不到北戴河就白瞎了..
5	不错
5	小时经常回忆的地方，好美好美。
4	海水脏了点，但是海鲜好吃又便宜！
4	吃海鲜很便宜，下次有机会还来。
5	河北省的骄傲，渤海湾的明珠！
5	天气有点凉，吃东西多但不好选择
3	人多，水不干净。
5	面朝大海，春暖花开
4	可以看日出，起得早点就可以了！
5	挺有意思，还会来的！的的的
5	海滩沙子很细很软，海水也很干净
4	海不错～就是风有点大～
5	北戴河适合度假旅游！！
2	人太多，水不清……不是海边，是河啊~……
3	北戴河的水太脏了，南戴河好点。
4	适合夏季旅游。空气清新。
5	2009年临港生态饭店秋游。。。
5	洗海澡
3	小时候去的，一般
4	一般
5	不错的地方，适合人居住
4	海滩不错，风大
3	北戴河不错哦！！！！！！！！！！
4	哈哈
4	海边的小店[斜视]
5	北戴河的美，不用我多说。。。
5	海边，我第一次看见海的地方
4	整体不错，空气清新环境好。[可爱]
3	景点还行，比较多，适合避暑度假。
4	海景真心不行，海边浴场还算凑合
5	夏天可以去
5	夏天海边骑行！
4	中国最美的十大黄金海岸之一。。
5	去年夏天去的，环境还好，挺漂亮的
5	海边度假，轻松享受
5	避暑休闲好去处。
4	适合休闲，行程简单，时间充裕。
5	曾经的中国夏都。
5	北戴河海边不错的，毛主席都喜欢
3	非常海边的感觉。
4	疗养时去的，面对大海感觉特别好。
4	很不错的度假天堂！！！！！！！
5	最佳避暑胜地，值得你去看一下啊
5	夏天凉爽
5	喜欢这里的气候
4	感觉还可以，有点遗憾就是没洗澡
5	夏天最好的地方，避暑胜地。凉快
4	。。。。。。。。。。(⊙o⊙)嗯
4	就是水不太干净
5	北戴河，山海关，必去的地方~~
4	三天差不多就够了
3	水脏，海鲜贵，夏天可以游泳，凉快
4	休闲胜地啊
3	到此一游
5	我去过很多次 很棒
3	这只是有海滩的大海~~~~~~
1	满城尽是疗养院。。。。。。。。
5	美丽的城市，我十分喜欢！！！！
4	空气清新，一尘不染
3	小时候去的，水很脏。印象不好。
1	20年前很好，现在很烂。~~~
5	很多好玩的地方！
3	小时候去各种好，现在……
5	大一实习去的，好美！鸽子窝，老虎石
4	还是一次不错的旅行
3	海水不怎么样
4	北戴河冬季的日出
5	和她的最后一站
3	没啥感脚，海不蓝人太多[委屈]
5	滑沙很爽
5	第一次和女朋友去旅行的地方
4	一个字静啊，是散心的好地方。
5	太喜欢了、像农村一样安静
4	经常去，家在秦皇岛
4	海水感觉很混浊，沙滩很脏。。。
4	第一次下海～
4	好山，好水，好风光！
5	每年必来的地方
4	优美安静之所
4	家附近，想走就走，夏天去不错
2	比较坑，，海也很脏。。。不怎么有意思
4	一个被京津冀的人去烂了的地方。。。
3	没找到好玩的地方
5	北娱
5	很棒
4	街道非常干净，就是海水有点脏哦
4	特色建筑！
3	因为离北京近，所以应该还回去吧
4	真是美景，去过两次，还想再去。
4	海鲜真不错，是我吃过最好的
5	海水太脏，都是玉米棒子，水特别混
3	和老公第一次旅行的地方
5	北京北戴河秦皇岛一日游
4	跟团去的，没玩好。环境挺不错的
4	夏季避暑之所在，风景不错的，真好
5	日出我爱你
2	人工污染太过严重[惊恐]
5	特别适合养老的地儿，夏天很凉快
4	水很凉快....但是有海蜇...
4	很好。北方的海
3	一般，水质很差
4	灰常棒，浪漫，清新
3	建设的不错，但是人为的痕迹太重
5	没住上海景房，有些遗憾
3	冷～～～～～～～
4	海边游泳吃海鲜
5	很不错的
5	离家最近的大海。
3	一般吧，我比较喜欢细沙的沙滩。
5	风景优美
3	海水好脏
4	漂亮  就是被宰了
5	度假好去处，还有好吃的海鲜
5	海滩不错，挖螃蟹，戏水，很好玩儿
4	避暑圣地，海风习习，生活惬意
4	面朝大海，心情舒畅
2	看到天下第一关了。
1	开发过度，海都是臭的，一点也不好
4	这的海鲜挺便宜
4	去过几次，但环境越来越差
4	海边挺好的，清爽
4	方便快捷地开启看海之旅。
5	海滨城市，非常喜欢，一定要来看看。
4	北戴河的海还是挺漂亮的，很干净
4	北戴河•夏宫
3	还好吧，大同小异
5	黄金海岸………水质太脏
5	感觉不错，值得一去的地方。
5	从小时候起每年夏天必来的地方
4	没事在海边转转很悠闲。
4	准备去，值得去哈哈
5	来了就不想走了
2	这里海水很脏啊，不怎么好
3	小时候常去...
3	旺季来的，人多天闷。
4	老景点
3	有三叔
2	让人失望的大海
4	沙滩很好！暑期度假之地！推荐。
4	深秋的北戴河是如此的安静
4	日出
2	太脏了
4	没去对地方，去的邵差[微笑]
5	不错
5	每年夏天都可以去玩下。。。
4	商业服务不错，旅游配套设施齐全！
3	人太多
4	还行
4	[坏笑][坏笑]
4	喜欢大海
4	那是很开心的一次出游。
5	避暑圣地
4	还好
4	细细的沙。柔软。
4	洗洗海澡，玩玩快艇，吃吃海鲜！
4	在了两年。。
4	常去的地方
4	[献花]
4	北方人看海最近的地方了算是
4	消费太高
4	沙滩很美
5	很有韵味的海滨小城。
4	很不错，空气比北京好多了
4	童年
4	海水很好
4	上学的地方
4	生活过的地方而已
4	北戴河老虎嘴公园的夜景。
4	其实想把它拍成水墨画的感觉
