5	北京是一座非常有文化底蕴的城市，除了颐和园，圆明园，故宫，北海，天安门，前门，长城等热门地，我最钟爱的就属于北京的户胡同和四合院了，其已经成为北京传统文化和民俗的代表，成为北京城市的城市名片之一，
这个独具特色的内容大家不可错过哦~~
5	蓟城幽州顺天府，大都京师北平城。虽然你没有经历过这些历史年代，但你知道我要说的是哪里；   
    东来顺的涮肉全聚德的鸭，六必居的酱菜张一元的茶。虽然你觉得传统老字号已成为历史符号，但你知道我要说的是哪里；
    卤煮火烧炸酱面，炒肝焦圈爆肚冯。虽然你未必一一尝过这些小吃，但你知道我要说的是哪里；    
    故宫天坛琉璃厂，北海后海潘家园。香山玉泉陶然亭，北大清华颐和园。王府井三里屯，八达岭五道营… …把这些名词串起来，得嘞您呐，您知道我要说的就是北京！

——Copyright By Royal Oak
5	北京是我的家乡、推荐大家来感受这个历史与现代完美交融的城市、北京的交通十分便利、建议大家使用百度地图、如果是三天以上的行程、推荐办一张交通卡、地铁公交通用、北京旅游几乎无淡季、寒暑假五一十一人更是多、建议做好心理准备、来北京必看升旗、天安门附近有很多观旗宾馆、天安门清场与否、几点去比较合适都可以咨询他们前台、北京有许多的古建筑、相较之下我还是比较喜欢故宫、十分大气磅礴、大家也可以登上景山、看看紫禁城全貌、帝都落日、北京作为国际大都市、购物餐饮都非常方便、提醒不要买真空包装的烤鸭、伴手礼推荐稻香村、还有就是一定要尝尝烤鸭和炸酱面、自认为大董和海碗居都很棒、南锣鼓巷之类的地方建议只看不买、价位较高
4	缺点：空气质量太差。
优点：可以值得游玩的地方真的很多。
天津人，有了动车以后来去北京更加方便快捷。北京可以去的地方，故宫，颐和园，景山，天安门广场，天坛，地坛，圆明园，西单，王府井，三里屯，长城，，，太多太多。2014.5我去了南锣鼓巷，后海。这两个地方对于现在的年轻人来说是熟悉的地方，年轻，时尚是这里的代表。南锣鼓巷很清新，各种美食小吃，各种小文艺。后海的酒吧一条街，到了晚上，音乐，驻场，酒水，，，价格不便宜。50-60左右的啤酒，鸡尾酒。茶水150左右。
5	去过三次北京了，每次都有不一样的感觉，还是会想再去一次。帝都怎么样都是不能错过的地方。八达岭长城、故宫、南锣鼓巷、后海……不过夏天的北京实在是太热了，空气也不是特别好，所以夏天去的话还是要注意防晒的，喜欢艺术的童鞋们可以去798文化区，特别大。小清新的童鞋就建议晚上去后海啦，顺便去酒吧感受一下不同的文化氛围，不过如果女生单独行动的话还是建议早一点回去。学霸们就可以去逛逛清华、北大等等的大学啦，感受一下浓厚的学术气息……总之，北京市不容错过的地方啦~
5	北京还用多说什么吗，我大中国的首都。值得游玩的地方，一次一次的去感受，几年了，还有很多地方想去而没有到过。忙里偷闲独自去了趟长城，不到长城非好汉嘛。很同事一起去了世界公园，领略了精品的世界。最初是到了故宫，寻访漱芳斋。也曾带着爸爸妈妈到了毛主席纪念堂，到了天安门广场，遥想毛主席的数风流人物，还看今朝。
5	在北京工作过两年，大街小巷都转过，北京的很多旅游景点门票都很便宜，出行最方面的就是地铁了，到达各个景点，夏天可以去颐和园，后海，小吃的话就是簋街，雍和宫，南锣鼓巷了都是连着的，等秋天的时候可以香山，长城，文艺青年可以去798艺术中心，大山子。购物可以去汇集大牌的三里屯，世贸天阶。可以去天安门看升国旗，每月1号有大型乐队伴奏，然后去故宫，前门，王府井。对了，俯瞰故宫的话，景山公园最合适不过了2元。还可以在各种小胡同里住宿感受老北京的生活 住宿最便宜150左右，团购青旅就不用说了。吃饭各种小吃平心而论没那么贵，一般的餐厅人均消费在50左右 ，景点买最基本的票就可以了，除故宫，长城外，都在30以下。
5	来的几天没有下雪，赶上化雪最冷的时候，北海有猫，故宫有猫，圆明园有猫，长城有猫，这是一个和猫有关的城市，像猫一样慵懒的蜷缩在太阳下每至中午才昏昏欲醒。公园里拿着三脚架照天鹅的老人，天桥上寒风中站立望着来往车流的老人，胡同里风衣拐杖打扮的精神的老人，公交车上一靠站又上来一群老人，这是一个和老人和老有关的城市，还可以叫做古都。我只是在南锣看见居民房门贴着的请勿参观的标语时想到，我们把旅游是不是做过了？
5	北京，无论是历史文化，还是古屋建筑，还是风土人情，靓丽风景，在全国来说，都是很出名的。去过的地方实在太多太多了，最初的前门大街，确实具有北京特色，买小吃可以到那去；再到玉渊潭赏樱花，不得不说的是，玉渊潭，环境真的不错，如果人少一点就更好了，里面花的种类良多，4、5月份去最合适不过了，可聚餐可游玩。动物园的话，估计很多地方都差不多，但推荐野生动物园。北海，后海这两个地方是必须去的，景色怡人，下午适合划小艇，晚上就不用说了，夜景别有一番特色，而且那边也生活十分丰富，喜欢刺激的人得去啊！故宫，还是那样的雄伟壮观，古典庄严，历史文化气息浓厚，建筑特色明显，当然北京还有好多好地方，就等着你的到来。
5	首都北京，神圣的地方！！！已经去过三次北京了，第一次是10岁，第二次是15岁，第三次是20岁，每一次经历的年龄段和游过的景点都不同~天安门广场每次必去~赶早目睹过升旗，也亲身体验到了故宫建筑的宏伟与精细，还有前门胡同地道的北京小吃~还有长城的宏伟壮丽，北京也太多的景点还没有去，有太多的景点还想去~以后我还会再来的！！！
5	无论是去过的、想去的、正在去的都会对北京有特殊的感情，从旅行上给出个人对北京的心得，欢迎吐槽。1北京景点超多，应提前规划下哪些必去，哪些备选，推荐按距离安排在一起游览，如天安门广场及故宫一带，颐和园、圆明园及北大清华，省去转车时间。2如果呆4天以上推荐办张公交卡，基本上每个地铁站都可以办，不记名，押金20元，退卡到地铁复兴门站很方便。3北京房价高住宿贵，最好提前预定，不推荐住前门一带，条件差价格贵，住地铁站周围最方便。不要在景点买景泰蓝之类的纪念品，很贵，普通商场一般十块钱，烤鸭、果脯、麻花之类的特产去王府井很多。4低价长城一日游最好别信，八达岭变水关长城，十三陵只能路观，影响心情最难受。
5	北京旅游景点众多。核心景区需要一周时间游览。初来北京的游客通常会选择天安门广场、人民大会堂、毛主席纪念堂和故宫游览，游玩这些地方大概需要一天，晚上可以到西单和王府井逛街，品尝全聚德烤鸭，价位较高，有服务费，经常还需排队。王府井小吃街食品贵；第二天可以游览景山公园、北海公园和天坛，晚上到什刹海或后海酒吧街转转；第三天可以到长城和十三陵游览，通常选择八达岭长城，十三陵只看定陵和长陵。千万不要参加一日游，尽是骗子；第四天可以参观鸟巢和水立方，带孩子到科技馆或动物园参观，晚上去三里屯或簋街；第五天参观颐和园和圆明园，时间充裕还可去清华和北大；第六天去香山和八大处以及植物园；第七天去各大博物馆或游乐场。
4	后来多次在GraftonStreet闲逛，因为只有这里才能感受到一国首府的气息，或许是我们来自北京的缘故，街上人少了，便会感到寂寞。S是个精致的女人，对这一国之繁华无动于衷，但偶尔会被橱窗中闪亮的奢侈品吸引了目光。我警告她，当地华人称这条街为“寡妇街”，不知是因为其间著名的奢侈品商场，还仅仅只是谐音的原因。
4	北京的胡同虽然看起包罗万象，既有河湖海（大江胡同、河泊厂胡同、团结湖、海滨胡同）、山川日月（图样山胡同、川店胡同、回升胡同、月光胡同）、人物姓氏（张自忠路、贾家胡同）、市场商品（菜市口胡同、银碗胡同）、工厂作坊（打磨厂、油漆作胡同）、花草鱼虫（花枝胡同、草园胡同、金鱼胡同、养蜂夹道）、云雨星空（云居胡同、雨儿胡同、大星胡同、空厂）、鸡鸭鱼肉（鸡爪胡同、鸭子店、鲜鱼口、肉市街）等等，名目繁多，令人看着眼花缘乱，但如果认真分析，还是有其自个儿内在的规律的。
4	计划每年有三个月左右的时间在路上，走两到三条长线，短线随缘而往。15年初步计划走两条长线，漫行江南和海南，江南首选。15年第一次旅行去北京参加百度旅游年会，顺便去下还未曾去过想去的地方，如798艺术区，在那里，听到路人说的一句话：人生啊，我期待着美好的壮丽！感同身受，我想去追寻无限美好的壮丽，去探寻无限未期的精彩。生活就是舞台，创意无处不在，居家平凡的生活也可以过得精彩，但旅行中未期的精彩自然更多，一直以来，终极梦想就是将理想与现实完美的融合，一直在努力实现，也一定会实现。
4	晚上小草带着我们去超了盘北京烤鸭，一刀不远千里从东门跑过来，四海之内皆兄弟的感觉真好。京城真是坑啊，四环外大半夜的都不好找停车位！！！！在雾都的晚上竟然看见了星星！！！！！我勒个去，草爷家真合租了俩妹纸，哥哥一来就被他们家大白猫狠狠的来了一爪子！坑爹。
4	天坛的挺不错，给人感觉很神圣，庄严，中外游客都挺多，但不算挤。但仅有一座塔就未免有些单调了。故宫也很美，高端大气上档次，可惜也只能在屋外不停地转，权当锻炼锻炼摄影技术，表明到此一游，爱玩的小朋友就不太适合去了，这种人文情怀的建筑趣味性是不强的。但是纪念品还是推荐的，一个宫女或格格的雕塑在30来块左右，巴掌大，很精致。爱逛街的亲就千万不要错过北京的步行街哦！例如‘王府井’，很具市井特色，一下子接地气了，一路上，教堂，各种各样的小吃，纪念品，逛一天都不为过，若跟团去的话时间就会有限制.当初跟的团去，只是草草逛了2个多钟，现在想起来都好后悔.
5	是祖国的首都，历史悠久、文化灿烂，是世界著名的历史文化名城。到北京就看皇家建筑、游高等学府、逛商业街，一般需要4天时间。第一天：故宫（天安门）→景山公园→什刹海；第二天：北京大学→清华大学→圆明园→颐和园；第三天：西单商业街→雍和宫→鸟巢→水立方；第四天；八达岭长城→明十三陵；具体地点可以灵活调整。北京美食最著名的就是炸酱面、炒肝，前门、方庄、簋街、护国寺一定要去看看。北京的交通是全国最方便，选择地铁既快又经济。
1	北京旅游最不靠谱，旅行社普片存在坑蒙拐骗现象，缴足了事先说好的费用并签订合同，到第二天开始旅游时导游强行要每位游客再缴150至180元否则不准上车，我们外地游客只好挨宰损失不少啊，我们是福建游客4月30日至5月2日去北京旅游的，这些都是100%实情，说北京旅游好或者满意度很高的全是托
4	因为只能去三天，所以决定在北京逗留三天两晚，当时选定的游玩景点说俗也俗，但是却也是去北京不可能绕过去的景点，海淀区那个燕园校区原来是燕京大学遗址，在四环外面，每年北大的党培和团校等各种小组都会结队来拜访这个曾经的遗址，这个蔡校长的北大。
5	北京这座城，表面是国家政治文化中心，现代大都会，但内心却有抹不去的旧情怀。我们要用一颗平静的心闲庭信步在逐渐少去的胡同里，走进那一段段不同寻常的历史，不同寻常的岁月，才能看到真正的她。很赞，大力推荐!
5	四年前去的，虽然看到北京的样子的时候心里还是有落差的，因为心里的北京不是这样的。但是，还是想去一次，经过大学四年的沉淀，很多想法和认识又不一样了。最最重要的是，还没有去纳兰性德的故居，高中心心念念三年，大学又心心念念四年，不知道什么时候有机会啊，很难说走就走啊[呆]
4	杯具的是，八达岭高速路堵车，9点之前，我们仍然停留在北京范围，在水关长城-八达岭的路上......真正抵达传奇山庄，已经是下午5点了！不过，路还是比较好走的，除了最后一段大概1小时的车程，真正是所谓的山路崎岖，其他基本都是柏油路或者平坦的土路。
5	作为中国人，一辈子怎么也要去一次北京。北京具有丰富的旅游资源，对外开放的旅游景点达200多处，有世界上最大的皇宫紫禁城、祭天神庙天坛、皇家花园北海、皇家园林颐和园、八达岭、慕田峪、司马台长城以及世界上最大的四合院恭王府等名胜古迹。全市共有文物古迹7309项，其中国家文物单位42个，市级文物保护单位222个。北京现有旅游定点饭店456座，其中星级饭店407座，客房8.4万间，旅行社456家，有21个主要语种的导游人员5000多人。是非常适合旅游的地方。
5	我相信，在任何一个中国人心中，北京都占有一定分量，其不仅仅是中国的首都，更重要的是历史与现代并存的载体。去了北京，看着路边一个最不起眼的单位牌子都是以中国某某单位冠名，两边的高楼大厦都是各知名单位的总部，那一瞬间你会明白为什么北京是中国的心脏。对于我，这里的历史元素是最吸引我的，北京汇集的旅游资源估计是国内最丰富的，门票价格还便宜，不管是喜欢人文还是自然，北京总有一个地方让你回味一生，这就是北京的魅力。便捷的公共交通，所能想到的各种美食，古老与现代的融合，颐和园，国家博物馆，故宫，八达岭好多可去的地方，总之，北京，一个去了还想再去的地方。
5	北京离辽宁不远，但直到25岁以后才去的，不容易。玩了至少6天，也算圆梦了。文化之旅到了北大，清华，在地标拍照了，圆了名校梦，学校附近有圆明园和颐和园，感觉颐和园好。花了2天逛了北京的天安门附近的故宫，景山公园，国家博物馆等，感觉超值，弄清了天安门广场的构造和周围的交通，体验了北京烤鸭（便宜坊）和北京站的忙碌。也去了北海公园，十刹海，两者基本挨着，去了南锣鼓巷，烟袋斜巷，也去了王府井大街了附近的小吃，以前电视里看到的全程体验，对于没去过北京的人是不错的。也去金鸡百花影城看了场电影，不错，就是一般的影院。首都机场是后来去的，服务很好。一般的公园也不错，比如陶然亭，住宿160元起，快捷酒店，确实寸土
4	　　我和朋友是租车自驾前往，所以简单介绍一下自驾路线，北京出发走京承高速到司马台出口出，出口100米右转，紧接着左转，然后就有路标指示，北京出发全程高速费60元/一车。从望京西到水镇大概花了1小时40分钟。
5	八达岭长城位于延庆县军都山关沟古道北口，是万里长城中最著名的一段，这里号称天下九塞之一，风光集巍峨险峻、秀丽苍翠于一体，是明长城景色中的精华。“不到长城非好汉”，很多国人都以这里为登临长城的首选。八达岭长城关城为东窄西宽的梯形，有东西二门。东门额题“居庸外镇”，西门额题“北门锁钥”。关城向北延伸的长城，有敌楼12处，关城以南有敌楼7处。除了在关城可以登长城外，在南4楼、北4楼、北8楼和北11楼也有登城口，都能登上长城。其中南4楼，为观赏八达岭长城的绝佳位置；北8楼，是八达岭长城的最高敌楼，又名“观日台”。
4	龙熙温泉度假酒店位于北京南郊大兴庞各庄,是一座以时尚,健康,休闲,高雅为概念的五星级度假酒店.它以三十八万平方米的龙熙顺景豪华别墅区为背景,怀抱加州阳光海岸风格的&quot;水世界&quot;景观,坐拥千亩高尔夫球场翠景,风光无限.在天伦国际管理公司管理下,龙熙温泉度假酒店,给南城带来一抹橙色浪漫的&quot;休闲度假&quot;概念。
4	我订的软卧票，同室的还有2个人，一位是到北京出差的大姐，一位是广东到北京上学的学生。由于我们赶火车很近，出来的时候也没准备在车上吃的东西，只有一些零食之类的东西，这两天恐怕要饿肚子了。不过现在即使有东西，对于我而言也没什么兴趣，心里只想快些回到家吃上一顿香喷喷的大米饭，这些日子的拉面算是吃够了。
4	迎着落日，我们行驶在回京的道路上，走过长春，四平，朝阳，承德，晚上11点我们回到了久违的北京 大家一致决定去吃麻小，到 了胡大，我滴个乖乖，晚上12点了还这么多人排队，我们没办法，不能白来吧，等了1个小时差不多，终于吃上了 回到家美美的睡了，就这样结束了我们的东北寻色之旅，有遗憾，有辛苦，有无奈，可是更多的是快乐和满满的回忆，这是我第一次这么长距离的自驾车之行，人生总有很多第一次，走出去，你才能看到很多，感受到很多，遇到更多！
5	北京，号称“紫禁城”元明清三代都城所在，中华人民共和国首都，全国的政治经济文化中心，故宫、颐和园、圆明园、雍和宫、天坛、长城、鸟巢。。。等等耳熟能详的地方。新兴的文化产业地区也很丰富，798艺术工厂、后海文化区、三里屯文化区等等也都闻名遐迩。北京的美食更是多元化，代表老北京清真口味的牛街，护国寺小吃，隆福寺小吃。。。数不胜数。北京的郊区文化也越加凸显，房山、密云、延庆、门头沟等的郊区郊游文化越加丰富多彩，北京是值得来游玩的地方。
4	需要注意的是，一定要记好北京（PEK）\吉隆坡（KUL）\亚庇（BKI）,我之前老帽到连北京PEK都不知道，还傻不拉几的找BJ呢……而且如果是需要转机的话，更要记好城市的英文简写。尤其是亚庇，虽然国际上的称呼是KK，但是在机场就是（BKI）了。
4	2013年10月5号早上到北京，空气质量不好，阴沉沉的。故宫一如既往的不好，人超多，大部分的路线是单线，木有人告诉我，所以有的地方我走了俩遍。下午去前门大街，狗不理包子吃饭，团的，人多要排位，额，可能人多服务员让人无语，菜一般，包子一般，烤鸭也一般。体会了那种目的地在你对面你却走了半个小时的感觉，无论干什么都要排好久的队，厕所最为严重，好臭好脏。第二天因为下午赶火车，所以就去了毛泽东纪念堂，不让带包，只好去存（我存包花了20元钱不说，还要排队，排了15多分钟）。到了那我们为了进去又开始新一轮排队，估计绕了纪念堂一圈吧（还有一圈半的）。买了3支菊花（门口的要3元一支，不单卖3支一次，我傻了买了）
5	北京，伟大祖国的还是首都，不管你对它是爱还是恨，有生之年一定要去一次，去百花深处感受下老北京的风土人情，寻找胡同深处的情怀；去紫禁城感受下皇城根儿下的嬉笑怒骂，听说书人讲那过去的故事；去三里屯感受下时尚前沿的绚丽夺目，看达人们的另类穿搭；去后海感受下午夜的尽情放纵，看狂人们如何谱出一首one night in Beijing……来北京，首先去地铁站办一张公交一卡通，这样可以省出很多费用（土豪请随意）；其次制定比较详细的攻略，有一些地方是比较坑爹的（如王府井小吃街，不推荐去。还有的景点不必买联票，如北海）；最后吃好，喝好，玩好，北京欢迎你！
5	在我的心里，北京是中国的首都，很庞大很磅礴，人民大会堂去过，那天可以进，分为天津厅、黑龙江厅、辽宁厅等，还真的很大，里面的东西摆放的很整齐，从人民大会堂外面看，真的是很高大上，去故宫，人山人海，经常看到老外来旅游，节假日那就更挤了。最好不要节假日去。也可以去北海公园真的是好地方，很休闲，很舒服。北京真的很好玩，推荐去。
5	2015年9月24日受张总邀请去张北安固里淖参观盐土植物改良荒漠。晚上从盐城乘火车，25日早晨到达北京，换乘去张北的汽车，13时多到达张北。中午吃了正宗的蒙古宴。下午参观了安固里淖。26日上午浏览了草原天路。午餐后，跟便从天路西南出口，进野狐岭高速入口，直达北京。
4	鹰飞倒仰通往北京结的断崖攀登难度太大，加上1天没吃东西，身体也缺水，我没有继续冒险往下爬，试着寻找路线绕过去，但是唯一的路线被前几天的山雨冲垮，没有路继续前进。不得不止步于鹰飞倒仰，寻找山路回到西栅子村。此时天已经快黑了，只能远远地眺望一下北京结。
4	到达北京机场时间还是挺早的，提前三个小时就可以换登机牌，因为来的太早就去吃了点东西，地下一层是餐饮。这里说下出关过安检的时候，真的很严，不知道是不是只有北京这样，浑身上下包括裤腿、皮带反复摸了好半天，还有就是相机必须要把镜头拆下来拿出来分装才能过，我很纳闷这有什么讲究，所以带相机的朋友最好提前收拾好，不要临时手忙脚乱弄坏了就得不偿失了。
4	目前能够直飞加拿大的中国城市主要还是北京上海香港，如果觉得太贵可以选择一程中转，建议选择加航，虽然价格和服务差别不大，但还是会比国内的航空公司要好一些，至少让你一上飞机就有出境的感觉，而不会感觉到全程都还像在国内。（加拿大的华人真的非常多）
4	参观完毕我们中午吃完饭直杀布达偑斯机场。我们的游记也到此结束。相机收起来，专心回途。在机场办理拖运行李，退税等工作后搭乘CA722(20：10—12：40+1)飞往北京。第二天中午12：40分抵达北京，在机场转乘CA1845(19：40—21：40)抵达合肥。抵达合肥新桥机场后，由旅行社统一安排大巴送至安徽大剧院广场。
4	二十年前，尚未读书的我就跟父母游过北京，08年奥运的时候也从北京借道回广州。如今二十年过去了，终于靠自己再度踏上这片土地。从15年初就开始亲手做攻略，这趟北京游的酒店都是我看遍北京大大小小的旅店，携程、去哪儿、阿里旅游一家家网站筛选出来的。故宫、颐和园等景点我还下载了CCTV的纪录片了解了背后的历史。全程根本就不需要租借什么讲解器，我就能为小伙伴如数家珍的把背后的历史，众网友的经验之谈说出来。
4	从国博出来恰逢降旗时间，我们一路小跑也没赶上封路之前，只好在广场对面看降旗了。不过这个角度正好能比较清楚看到国旗班的风采。那一排排的大长腿，以前在电视上看还不觉得什么，这在现场有芸芸众生的对比，顿显英姿不凡。 时间紧迫，只是顺路去了下国家图书馆，我大文艺青年的天堂啊！   最终还是要离开的，这几天每天起得很早，奔波整整一天，睡得也晚，但我非常怀念与杀手一起瘫在床上“抽大烟”的疲态，还有兵哥哥们炸裂的安全感、吹口哨的北京老大爷、雄伟的故宫以及苍凉温情的北海。
4	（这是复兴之路展厅的外部。） （展厅里被压迫的人民雕塑。） （奋起反抗外国侵略者的军民。） （据说是袁世凯祭天、登基时候穿的祭服。） （墙上是共产党早期的领导人的介绍和照片。）（这幅雕像展示的是奋勇反抗压迫的中国人民） （展示的是开国大典时，毛主席宣布中国人民站起来了。） （离开展室的时候，透过窗户，拍摄了下天安门广场。）（沿着这条楼梯就下楼了，后方是出口处。） （这是天坛附近的小肠陈，据说很出名的卤煮店） （小肠陈的内景，看起来也挺一般般的。）（这就是小肠陈卤煮了，上面是卤煮，下面是火烧。吃起来偏咸，感觉挺一般的。）
4	坐在候机大厅里，想起马上就可以离开北京了，就有点小激动。于是就拍了下登机牌发了封微信，小伙伴们纷纷点赞，结果刚刚高兴了没多久就听到了机场广播，登机口由19变更为43.我的个天，首都机场这么大，我就背着一个包重死人要走这么远真是累觉不爱了。
4	　　有一阵没有参与乐水行了，原因是我今年定的主题是穿越，跟乐水行的常规走水活动，有些偏离。不过，很少规划上山的长线组领队张俊峰为昨天的活动设计了一条穿越的路线，即从昌平高崖口经南照台、活山涧，上妙峰山穿阳台山下北安河。这大概也是乐水行史上强度最大、也最像户外穿越的一次活动了。
4	　　“五一”两天白河峡谷行，特殊之处在哪里？跟四野走当然是一个了，浩浩荡荡的，与三四人的行进，完全不同。天气，北京郊区澄澈的蓝天，似乎延庆的蓝与密云的蓝，本质无异吧。再想想，不同的行程，起码每一个名字是不同的，每一点角度是不同的，风景也可能会迥异吧。
4	　　年夜饭在哪里吃？如果你恰巧在年三十的晚上，路过丰北桥东北角的郭林家常菜丰台路店，那你的结论一定是，北京市民大概都在馆子吃里吧。事实上，除了那里，我昨天所见得的四环其他地方，没这个感觉。各种豪华商业设施，从商场到车行，都打起了射灯，却都关门闭户。这个城市，到了这一天，似乎整个都在冬藏。
4	　　尽管我是过了正午才上八大处的，可还没到军区门口，车就没法挪窝了，只能下了公交往上走。已经修葺一新的灵光寺，人山人海。我从八处证果寺里回望时，仍可清晰的看到，香烟缭绕在灵光寺黄光闪闪的舍利塔周围。年初一，大家越来越重视许愿了。
4	然后,我们又从王府井步行到了神武门,而对过就是景山公园,我们没有进去,有坐公交109到附近的地铁口,坐地铁到南锣鼓巷,穿过南锣鼓巷,到达黑芝麻胡同,一路之上,我发现很多个性的,文艺的,古朴的店铺,风格各异
4	　　百里卧佛：在圣莲山蟠桃宫的大门，远眺南面逶迤起伏的山峰。从右向左，仔细观察揣摩，那山峰的边缘轮廓，极像一尊仰卧的大佛。大佛双手置于胸前，慈眉善目，仰望蓝天白云，若是清晨，朝霞满天、旭日东升之时，或是落日熔金，晚霞如火之际，会看到大佛全身泛起万道金光。
4	圣莲山位于房山区北部的群山之中，距北京市区约90公里，是集历史文化遗产与人文景观为一体的大型旅游景区，整个景区28平方公里。在明代被誉为“京畿八景”之一，后经战乱遭损毁。2000年，对各遗迹进行原貌修复，2004年对外开放。
4	都说北京的生活节奏快，其实香港的生活节奏更快。于是这次我来了一会“快与快”的出行。当天早上把行李带到单位，晚上下班约了个快车直奔机场，还好还好，路上不算很堵，没有耽误飞机。抵达机场过关搭乘航班前往香港。
4	清华大学，中国著名高等学府，坐落于北京西北郊清华园，是中国高层次人才培养和科学技术研究的重要基地。始建于1911年的清华，在一批具有世界眼光和现代大学教育的有识之士的共同努力下，奠定了“学术自由”和“教授治校”的制度架构，被学者认为是中国真正具有现代意义的第一所大学，开创了现代大学在中国的发展史。在历史长河的每个阶段，清华都以其卓越的人才培养和学术贡献，取得了举世瞩目的成就，并赢得了社会的广泛赞誉。
4	天坛离得特别远，一共也就去过一两回，祈年殿里讲解员说话的时候，就会挤的里三层外三层，像在卢浮宫看蒙娜丽莎，但其实，什么好看的也没有。而地坛除了南门有个金鼎轩，能想起它也就是庙会了，所以很久都没去过。过年去了一次前门，大栅栏和鲜鱼口现在跟鼓浪屿的龙头路差不多，乌央央的小吃和人，走都走不动。那边新弄个台湾街，竟然还山寨了阿里山小火车，老爸看着邓丽君纪念馆很有兴趣，人家还歇业了。这条街修整以后，真是少了老北京的韵味。
4	京城的地铁不是像以前那样无论坐多远都只要2块钱了，如今的地铁也是按照路程算价格的。另外北京的地铁很奇怪，不像之前在武汉地铁都是新的，有栏杆的那种，北京的地铁有的线路就是可以摸到地铁的那种，让我感觉不安全。另外京城的地铁设计很好，不会像深圳那般会有绕路的情况。在这里给京城地铁点个赞，毕竟首都！
4	北京：我是南方人，对于京城大概的印象就是20岁那年，有人说将来有机会一定要去北方看看，因为那里有着和南方不一样的大学风飞。而几年后，我没有听到关于它夕阳和大雪的消息，更多的是他的房价！高官！压力！雾霾！
4	虽然对这个首都各种消息都有，但是在我身边一个7年的好友时常提起将来毕业了一定要去北京工作几年，因为那里的历史遗迹、好吃的，好玩的数不胜数，北京城的小吃，独特的风景加长城都足以让人待上一段时间，特别是京城那边独特的胡同，这让我一下想起“老炮儿”，也许那才是另一个京城印象吧。
4	原本计划早上坐7点半的城际，结果头一天闹钟设定有误，早上起来时候都七点了，来不及赶车了。好在京津城际非常多，换了八点多的。刚开始就误了车，颇有些忐忑，以前从来不会出现这种情况，好在后面再也没有误车。由于晚上十点从北京前往沈阳，所以在北京待一个白天。以前来过几次北京，都没怎么玩儿，这次有两个地方一定要去，一个是毛主席纪念堂，一个是故宫，伟人和伟大的建筑。
4	拍摄建议：这一片，后海那块很热闹，灯红酒绿，人流攒动，所以想怎么拍就怎么拍，而西海这一片很安静，要是想拍点静谧的人像作品，可以尝试来这一块，慢慢创作，基本上见不到人，再带着闪光灯，可以出来很棒的夜景人像，具体的闪光灯用法很麻烦，简单的说就是最好有个反光伞或者必须用柔光罩，然后离机引闪，从合适角度像人物打光，如果装在机子上的话就用TTL，应该也能出不错的效果，注意要装柔光罩，光不要太强。
4	北京到首尔飞机1个半小时，超好去的！各个航空官网和各大旅行网站对比了一下，发现携程的自由行套餐很实惠，价格差不了多少，但是送接送机，送拌饭秀，还送一个单日行程（虽然最后我们没参加这个一日游），两个人机加酒加保险和签证一共不到六千四。
4	首都机场T3下了飞机要先办理入境手续，然后乘坐小火车到T3-C取行李，取行李之前有个免税店，大家如果是从T3出境的，在出境的时候可以选购好商品，寄存到这里，返回北京入境后可以来此交钱提货，这样就不需要带出境了，很方便。取完行李后，到出口之前会有海关随机抽查携带的行李物品，如果被查到了携带过量的需要缴税的物品，可能会被要求补税的，所以大家从境外带东西回来要慎重。
4	出了北门就是景山公园，景山大概就是所说的“靠山”。孩子们都走不动了，所以午门兵分两路，累的直接做公交车回宾馆，我夫妻俩准备过个二人世界，把孩子交给伙伴带回宾馆，我们继续决靠定登登这座北京的靠山，（门票10元）看看明崇祯皇帝临死的地方。一路上山，这哪是山，简直就是就是一座公园，台阶十分平整，两边环境优美，不一会儿，我们便上了山顶。公园的风景没有什么的别致的。但是站得高，看得远，我们放眼远眺，若大的故宫尽收眼底。红墙黄瓦，内殿外殿清晰可见，壮观之至难以言说。除了拍照还是拍照。绕着山顶一圈，眺望北京城中心的美景，无意中收获了北京市中心轴的中心点，二话不说，还是站上去拍照留念了再说。
4	天津匆匆一日小邂逅，一张动车票我们又回到了北京。酒店放好行李后又是晚饭时间，今天要寻觅一家口碑不错的点——七寻八招胡同菜。老板起这个名字也是够够的了，然而找起来你才发现远远不够啊，真的是七寻八招，这店名就货真价实，童叟无欺啊，那叫一个曲折啊，我全程跟着百度地图导航又打了两个电话才勉强找到的。。。
4	长途旅行还是比较累的，特别是后期，身心的劳累会让你的旅途质量大打折扣（主要是穷游造成滴）这次出游我们两人花了近八千元，包括住宿、吃饭、交通、门票和购买礼物。但大部分住宿都是蹭亲朋好友们滴，故比较省钱。这次旅行总结了以下经验：1、人不要脸天下无敌，蹭蹭蹭（要还的哦）2、穷游可以让你获得满满的成就感和疲惫的身心回来时赶上九三大阅兵，北京戒严，安保升级。厦门火车站开箱查行李，当时的警察叔叔问我“你去北京什么滴干活”答曰：回家最后感谢一路上帮助我的人们，祝你们2016，财源滚滚、心想事成！
4	时值9月下旬，家乡的街道已经充满了国庆的气息，路人的标配仍然是夏装短袖，想到自己将要以这身打扮前往已经有些寒冷的北方，我不由觉得有些滑稽。北京这时候至少应该穿上长袖了吧，我想。但我可没打算多穿点，因为实在热得难受，事实上在往包里收衣服时我也没打算装太多衣服，特别是外套，原因很简单，那是为了减轻重量啊！
4	到达首都机场已经是午夜十二点多了，这时候的北京正下着中雨，我联系了事先订房的酒店，之后就是匆匆赶路、入住，一番折腾下来已经差不多凌晨二点了，这时候才顺利躺下入睡。明天就要和伙伴们会合了，我默默地对自己说了声晚安。一夜无事……
4	这张图是天坛公园的大致景点图，建议从南门进入，沿着红色线（不是实际行走路线，因为不想挡住景点名称所以画在了左边一点~~）向北走，在祈年殿处游览完毕就向东走，出东门。这样安排路线不会走回头路，精华景点都游览到了，而且经丹陛桥向北走会有一种步步登高，仿佛目睹祭祀大典一般的体验~而且的而且，从东门出即可乘坐地铁五号线，不用换乘（不用换乘可是在北京乘地铁的一大幸事啊！）就可到达行程的下一站——雍和宫，省时省力又省钱哦~~
4	美食，之前有提过在前门吃的炸酱面让我很失望，不过呢，在住宿的地方，那家炸酱面真的让我回味啊。而且他家也非常的火爆，地址在东兴隆大街和东五胡同交口，叫老北京炸酱面。其次就是非常有名宇文奶酪，在南锣鼓巷，挺好找的。再有就是宇文奶酪家旁边有一家叫吉果子的也很不错啊。推荐哦。
4	小结：住宿是是住在北京雍和宫国际青年旅舍50一个床位，就在雍和宫不远出了门就是地铁站交通便利，环境还算干净吧，不过相对于其他青年旅社来说是我住过第二差的青旅（接下来第一名将会在内蒙揭晓）初到北京一定要办张公交卡很方便，走的时候还可以退掉。
4	一大早同学到北京，询问了她想去的几个地方，我稍微规划了一下，我把见面地址直接约在了奥林匹克公园，她坐8号线，我坐15号线，换乘站即奥林匹克公园站，白天的奥体没有灯，鸟巢和水立方看着并不美观，数十年如一日的唱着《我和你》OR《北京欢迎你》，实际上晚上也就那样，作为在大屯路上班的我已经看腻了
4	中午12点，离开东宫门。在东宫门外有508路公交车的总站，这条路线真好，总站是颐和园正门、途经西苑地铁站、园明园正门、北大正门、清华大学正门，都是正门哦。我们坐车到五道口站，也就是清华的正门了。下车后都对面的西少爷肉夹馍吃中午饭，实在没想到这家店是类似肯德基的经营模式，只是汉堡包换成了改良过的肉夹馍。豆浆配肉夹馍才15元一份，不够饱的话加一个馍即可。走了半天路也是极累了，在这里休息一下特别舒服。
4	亚航 亚洲最具人气的廉价航空公司，LCCT是马来西亚吉隆坡廉价航空的“大本营”，亚航，捷星，虎航都是LCCT的忠实用户，乘坐亚航从北京飞吉隆坡是体验廉价航空，对于各位新“驴”这其中有许多的疑问需要解答，本片攻略就是全程亚航飞行后探访LCCT逐渐为大家梳理各种疑惑的一剂良药。
4	　　从天坛西门出来，走到对面的南纬路去一家大众点评不错的晓寿司天桥店吃饭，果然味道不错，口味比王府井的争鲜要好。不过店面真心很小，据说原来只有三张小桌，现在扩大一倍，也不过是八张小桌子而已，排队等位是经常的。
4	　　寒假的北京人流相对较小，天气比较冷，不太适合室外旅游，而首都丰富的文博资源正好可以充分利用，增长孩子的见识。这里简单记录一下寒假里带着孩子分别去的北京市警察博物馆、消防博物馆和天坛公园的半日游。都是手机照片，清晰度稍差了一些。
4	来到北大，想来这里玩，必须从东门排队进入，而且要用身份证登记的。    博雅塔   未名湖   未名湖中觅食的鸳鸯。形影不离。                    北大最有名的大门原来是坐东朝西的。  北大，再见之前和你合个影。  清华大学离北大只有两站地，中间路过圆明园。
4	第三天早晨，先退了房。坐公交来到了德胜门公交站坐车去八达岭长城，可惜的是到了德胜门才知道，八达岭昨夜下雪了，所有的公交都停了。这里的大车都是私家车，每人往返要160元，无奈，我们通过讨价还价，包了一辆小车，10个人，往返1200元，来到了八达岭水关长城。
4	计划9月底至十一期间自助游意大利，签证于2015年8月7日（周五）递交材料，8月11日（周二）接到84185506的电话通知取护照，北京签，无面试。办理前阅了无数攻略，这里也说一说自己准备签证的经历，给有需要的筒子们提供个参考。特别是在准备过程中一些细节的东西，在此也特别注明一下，各取所需咯～
4	飞机到北京已是晚上十一点多，不用就着街上的路灯仔细看，我们也能闻到空气中熟悉的PM2.5味道，特别地醇厚，出租车司机说今天已经好多了，要是昨天回来更加受不了，连路都看不清楚。就这样，刚落地我们就开始想念千里之外的那个国度了，想念它的清新透亮，想念它的散漫悠闲，想念它的人文风土，也想念它带给我们的甜美记忆，虽然我们的攻略做的并不踏实，我们的旅途时常随性改来改去，我们还有很多未完成的遗憾，但并不妨碍我们对它的喜爱，反而是这样不期而遇的碰撞让我们更了解了多面的它，也让它更了解了我们如少女般的怦然心动。
4	这次的北京之旅总共为6天5晚，人均费用在2600左右，基本北京特色的都尝过，当然也有留遗憾的地方，但是这并不影响我再次来北京的激情，下次再来北京，我要看红叶，我要登居庸关长城，我要看恭王府等等，我要把我这次的遗憾留到下次去完成！期待下次与北京再相会！
4	燕京八景最初在金代提出，后经清朝乾隆皇帝的推崇，使之成为北京地区自古以来具有代表性的风物。虽然燕京八景究竟有哪八景还存在一些争议，一些当年的景物如“金台夕照”而今也已不复存在，但琼岛春阴作为仍然健在、对公众开放且交通便利的风景，为今人仿古寻幽提供了一丝慰藉。
4	“北京，首都”，不记得那是哪年，不知道自己几岁，只是看家里泛黄的照片知道那时候妈妈还穿旗袍，还织毛衣，我穿着她给我织的绿色线透明水晶扣的毛衣，身上别了一枚毛主席像章，小小的个头，十分骄傲的站在天安门广场，对这座城市的印象就只有 “天安门，毛主席像章”，还有没有手机的时代我和舅舅与妈妈走失在地铁里，妈妈在偌大的城市找我们……
4	中华人民共和国成立60周年的国庆和同事来了一场说走就走的旅程，就近原则及机票价格，选择了北京，那个脚踩后脚跟故宫，那个脑袋跟在别人屁股后面的长城，记不清楚了的十三陵。不过那一年北京建了鸟巢和水立方。
4	再换工作已是2015年，公司培训中心又在北京，接连几次又匆匆忙忙的来回，来回于机场与五环之间。后来的后来，大家都不愿意去北京了，一碗炸酱面太贵，一栋大厦太高，一条路太远，一架飞机飞的太久，我们无论站在哪都显得那么渺小。
4	儿子上三年级了，对天文地理兴趣越来越浓厚。天津科技馆去多了，已不能满足他的求知欲，我们决定带他去北京见见大世面。今年元旦小长假，我们一家三口专程来到首都，参观了北京天文馆和中国科学技术馆，不仅孩子感受、学到了很多，大人同样也很涨姿势，的确不虚此行。此外，我们还在元旦晚上游览了美丽的天安门广场，让这个假期过得更加完美。
4	旅程的目的地，北京悠季。多年前印度的莫汉大师只身来到中国，而后便有了这样一个纯粹只为瑜伽的会所，乃至学院。虽然今日的悠季已糅杂了太多的功利，太多的商业，太多偏离瑜伽的因素，然而完全脱离社会的纯粹是难以存在的，所以我们不用太多苛求。
4	天坛的主要建筑均位于内坛，从南到北排列在一条直线上。全部宫殿、坛基都朝南成圆形，以象征天。整个布局和建筑结构，都具有独特的风格。祈年殿是皇帝祈祷五谷丰登的场所，是一座三重檐的圆形大殿，高38米，直径32.72米，蓝色琉璃瓦顶，全砖木结构，没有大梁 长檩，全靠28根木柱和36根枋桷支撑，在建筑的造型上具有高度的艺术价值。
4	售票处有二维码，扫了加某个微信公众号，可以听讲解的。从国子监出来，去南锣鼓巷。主街上人很多，旁边胡同里好多名人故居，最好去绕绕。中央戏剧学院也在这里。从南锣鼓巷出来，去旁边的什刹海。围着湖绕了一圈，天黑了。接着坐地铁去看鸟巢水立方看看。
5	其实北京的饮食、饮料，基本上登不上大雅之堂，跟川鲁淮粤比差的很远。但是无论老北京、还是现在的北京青年都享受着这些食物、饮料，爆肚、炒肝、豌豆黄、驴打滚等等，这是一种文化？是吧？就算是吧。 　　也亲眼见过很多来北京上大学的外地大学生组团去姚记炒肝、白魁什么的去品尝，北京的地产可以让你们见过大世面的人来下访，我们也是倍感自豪，看来我们的饮食文化留住了。
5	北京虽然雾霾大，但也会有蓝蓝天。北京的冬天不太冷，阵阵凉爽的风吹过，没有南方那种冷到骨髓的感觉，就连雪都迟迟不肯下。北京的小吃很多，前门大街、王府井、簋街、南锣鼓都是吃货们喜欢流连的地方，冰糖葫芦、炸酱面、爆肚、烤鸭、豆汁、焦圈多多选择总有适合你。北京的消费水平，门票和交通都不贵（交通升价了，地铁三块钱起步），吃的和住的花得比较多，穷游的可以住青旅，这里很多，怕冷的准备好羽绒手套围巾口罩（口罩还可以防雾霾），有的人就是南方北方的冷都怕。游玩景点可以免费蹭一下导游，有的地方如故宫有导游器出租，了解多点历史还是好的。对了，如果觉得吃东西贵的可以找护国寺小吃，可能是我胃口小，六七块钱的东西居然吃不完
5	中国的首都，明清两朝的紫禁城。现在，是中国经济、文化中心。北京一流高校很多，著名景点也很多，比如天安门、故宫、长城、圆明园、颐和园、天坛、鸟巢、水立方，北京景点可能位于首都吧，公益性比较强，景点都不是很贵，价格较低，但景区质量很高。作为中国首都，北京交通特别发达方便，估计全国也就上海与之一拼。北京地面拥堵，地铁系统特别发达，建议去北京玩的小伙伴可以乘坐地铁。喜欢吃的可以去王府井吃，美食很多。
4	上午乘车至黄草梁，在山下做做舒展运动，为爬山做好准备。山路指示牌清晰，不用担心走错路。不久会看到著名的象鼻山，可以跟桂林的媲美啊！山顶的开阔地视野很好，可以躺在满是山花的山坡上远眺。中午饭要吃自己带的干粮。午后下山往村子里走，路况相对轻松，还有一线天这样的美景。下午进入爨底下村，安顿好住宿去老乡家美美吃上一顿农家宴。晚上跟朋友在星空下喝茶聊天or喝酒吹牛。
4	北京是我毕业旅行中很重要的一站，也是最后一站。原定计划是火车去北京的，但是年纪大了真心经不起折腾啊，当年硬座从杭州去深圳的激情少年已然悄悄远去，肉疼的买了张1000多的机票，还在最后一分钟才出票！真心最后一分钟啊！！！差点报废！跑的老命都没了！但是不得不承认，有时候飞机上的景色真的很美。除了起飞落地差点吓尿了之外。
4	二、经过几天疯抢高铁票的努力，终于抢到了年初九早上八时的高铁回程票，让我们兴奋不已。为期七天六晚的北京之旅开始喇，提前在网上订好机票、高铁票和酒店。第一天和最后一天是用来坐飞机高铁的，实际上我们玩了整整五天。
4	大家都知道北京前3天都在下大雨，我们还挺忐忑的，可别影响我们出发啊，听天气预报说周边都在下雨，我们不着急不着慌的，几个人坐那神侃，本来想组织大家打牌，后来被G总制止，我还是脱不了上学时代的产物。准时登机，准时起飞，准时到达，牛吧，顺吧。。。。。。
4	再来说说去机场的交通工具和机场的环境设施，相信从北京出发的同学非常多，像是这次要是中大奖了的话也是从北京机场出发的，所以我就再赘述下。可以选择机场大巴或者是选择地铁机场线，机场大巴时间比较灵活，地铁的话，全程票价都是25元，可以从东直门站或者三元桥站上车。全天列车运行间隔15分钟。
4	穿越天安门广场，走过地下街，就来到了天安门城楼，本想参观一下，感受一下开国大典那种喜悦庄严的感觉，但看排队的人实在太多，于是放弃，继续向前走，兑换门票，租借导游器，开始今天的故宫之旅。（才知道网上购票是没有门票的，对于我这种门票爱好者，是多大的遗憾啊）ps,导游器已经涨到20元了，而且对于它这种走到那里才响的设置实在是拿不准，于是我为了这个来来回回换了好多次，最前面几乎都怎么看。
4	在2012年12月末的时候，我跟兔兔决定元旦要到京城去，在长城上看雪景，在故宫里回忆我喜欢看的清宫剧，在王府井感受跨年夜。。。于是，订火车票，订快捷酒店，我们开始了让人紧张又兴奋的前期准备工作，这毕竟是我们第一次出去旅游，异常开心。
4	其实说实话啊，刚结完婚，再由我们住的城市赶到北京，在北京干燥的气候住一天，连夜赶飞机，身体有点消受不了了，嗓子很痛啊，整个身体非常疲惫，来到马代，感觉又是闷热潮湿，心情其实是不怎么好滴，很勉强的照了几张相，穿的这么厚实还有厚袜子，是因为飞机好冷，下来之后还没有反应过来这闷热是跟我的衣服也有点关系的，当时脑子呆呆的~~~
4	离后海不远的南锣鼓巷感觉更像是古代版的798有很多条胡同很多的咖啡店酒吧特色的小吃稀奇古怪的玩意去过南罗古巷的都回去一家叫做文宇奶酪的曾经红极一时的还珠格格离常提到的猫儿胡同就在这条古巷上传说中的中戏也“隐藏”于此一定要细细的品味
4	北京基本上的住宿都比较贵，如果是选择连锁的快捷酒店就一定提前办好会员卡，这样优惠还是蛮多的。一般情况下不用一定提前预定，因为你的行程安排可能随心而变，一定要住预定的酒店也许会路途不方便，比较折腾。北京酒店很多，不用担心露宿街头。
4	在国博里没有太多时间共我挥霍，因为下午我们还要去故宫。唉，其实北京所有景点里我最不待见的就是故宫了，真心觉得不喜欢那些建筑，就算它们身上也深刻着“智慧和汗水的结晶”之类的铭文，我只是单纯的不喜欢被暴晒成咸鱼还要做出流连往返的架势那种感觉。说对了，我是个感觉动物，出来玩是要我开心的，所以对于不开心的感觉我一定拒绝，毫不犹豫。因此，我应该是创下了游故宫历史最快纪录的人吧——一个小时，我几乎就是直直的从南走到北在中轴线上玩了个穿越，仅此而已。写到这里忍不住要小小的觉得对不起我那60块钱的门票和20块钱的租讲解器费用，对不起王刚大爷声情并茂的解说，说真的，听着挺像评书。
4	百度地图说下了地铁要走900多米，这家很难找，在北京展览馆边上的小区里（据说是展览馆安保问题），门脸很不起眼，2层楼，没有电梯，房间很小很小，装修比较久了~ 是住过锦江之星中最差的一家。餐厅很小，第二天早餐竟然还得排队。。。
4	下了火车出站后就奔向地铁二号线了，说道地铁不得不先谈谈这次旅行的交通问题，火车站出站的路上有出售北京公交地铁卡的，由于在网上看说这卡不好退所以就没办啊，事实证明没办公交卡真是个天大的错误啊啊啊！我后来了解到我住的地方附近就有个退卡的地方，哎，忧桑啊啊啊......所以基本上我在北京基本都靠坐地铁，不过还好，北京地铁线路十分发达，我要去的地方除了798艺术区无法到达之外其余的都OK，另外我住的地方出门就是雍和宫地铁站，还是比较方便的，帝都的地铁票就是比魔都的要便宜啊，无论你到哪，无论你换乘多少次，通通都两块，多好啊！
3	对北京最大的印象就是这环绕整个北京城的地铁，只要出门就一定是以地铁开始以地铁结束。大概去的时候是隆冬，整个城市都是给我一种衰败的感觉，没有想象中首都的五光十色，人们都步履匆匆，只剩下我们，慢慢的一路游走。我想每个人都有一个北京梦，繁华的，落寞的，独属于北京城的。等着下次再来，定是要选择生机勃勃的季节，体会这个城市特有的生气与繁华。[献花]
5	臭脚来评：北京，首都啦……当然，没有在北京生活、工作过，没有当过北漂，所以对北京的理解肯定不是那么丰富的，就像某某人说的，一个城市就是一本书，很多内容、细节需要一日复一日的品味，北京这本书肯定是很厚的啦，仔细读它，需要花上许多力气。在北京停留的5天里，只是围绕那些人们说来说去的景点见徘徊，像故宫、长城、圆明园、颐和园等等都是必去的了，冬天的北京非常冷，站在长城上，寒风呼呼的吹，声势逼人的感觉。故宫依旧是人流量非常大的地方，几乎是节假日去就会被淹没在人海中。南锣鼓巷的创新眼前一亮，这里的生命力很旺盛，相比于老胡同，南锣鼓巷找到自己的新发展模式。诸如交通、文化、怎么玩，点评是说不完的，看文章吧！
5	北京是一个景点蛮多的地方，去了天坛故宫，去长城的时候下大雨人又多，什么都没看清就下来了，该去的地方差不多都去了，不过没去十三陵，坑爹的旅游团给带去了明皇宫蜡像馆，实在没什么意思，话说那王府井的小吃实在是不敢恭维[汗][汗]
5	八达岭长城。来到北京，长城肯定是要爬得，每年春秋季节，北京气候适中，堪称旅游的理想季节。天安门。凡是到过北京的人们，无不以在天安门前留过影而而引以为傲，而到过天安门的人，却又以观看过升国旗而自豪。故宫。故宫是一个探访古代帝王生活的好去处，我们可以寻找历史的足迹。故宫的景色一年四季各有特色。旅游旺季，故宫一天的游览人数是10万多天坛。是古代帝王祭天的地方，也是北京城区内独有的森林公园，是人们散步，休闲的好去处，一年四季，都适合游玩。颐和园。来北京赏风景，万不可错过这中国最大的皇家园林。它是享誉世界的旅游胜地之一。春秋游湖，夏季避暑，冬季滑冰。
4	南锣鼓巷好多这种铛铛车啊，拉车的师傅还能给当半个导游，带你游胡同感受老北京文化，不过我觉得有点小贵，就完全自己走路了，走走停停，进路边的个性的小店里逛逛，看看各种文艺的小物件也是不错的。 去吃了盐酥鸡￥12和鱿鱼脆￥12，他们挂着海涛代言的牌子呢，不知道是不是真的，不过炸鸡肉还真是好吃，哈哈，谁让鸡肉是我的最爱呢，好吃！ 坐三轮车胡同游~~~~ 这个就是鱿鱼脆啦，好吃！ 这个是个陶艺店，里面好多个性的小物件，买了摆在家里不错。 这个是桃花了吧~~~~~ 一江春水向东流~~~~~~~~~春姑娘真的来了~~~~~~~~~~~~~~~~~ 柳树开始抽芽了，春天脚步好快，哈哈 春天，你好。 后海惬意的人们~~~~~~~~~~~~
4	八点多点儿，四人开始了北京早上的寻觅公交之旅。在北京通才的带领下，在酒店周围遛食一小时没找到合适的公交后，一行人马回到酒店与最后一位姗姗来迟的“百科黑马”（四大才子之辽宁医才）会合。总算是人员齐备，这样天时地利人和，我们决定了圆明园为今天的游览目的地。
4	俗话一直说：不到长城非好汉。我就一直没当成好汉，而这次在五一的第二天，伴随着无限出游的人，坐车从德胜门出发，踏上了爬长城的旅途。到北京一年半了，长城一次都没有去过，而北京周边的长城资源很丰富，八达岭，居庸关，司马台等，都很不错。一号晚上上网搜索了以后，决定去居庸关。从上午9点过开始走，路上等车，堵车不断，到达居庸关大门的时候时间已经来到了下午的3点。整整在路上呆了6个小时。而通往八达岭的高速公路，从昌平出来就开始堵车，估计整个堵了将近20公里。
4	北京可真大呀，太阳都出来了，偶还没有驶出京城呢﻿﻿﻿﻿终于看到京港澳高速的入口标志，快要驶出北京啦﻿﻿﻿看到这个牌子就说明走对了，我们第一站大城市，就是河北的石家庄了﻿﻿﻿﻿﻿途经卢沟桥﻿﻿﻿第一个收费站﻿﻿﻿出去收费站看到这两块牌子的话，就一定没有走错﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿到河北了﻿
4	因为是临时车站，通向海边的车只有1-2辆公交。人挨人，北京早高峰公交拥挤程度。决定放弃公交，打车。出租车司机最近乐坏了，来了这么多游客。从龙家营到北戴河，打车费用在110rmb左右。每天往返几次，平时1个月的收入，在1天就能赚到。人都是这样，越赚越嫌少，所以不能按计价器拉乘客，乘客不拼车出租车不走。。可怜我们这些人只能和别人打车，抵达相近目的地。
4	﻿是秦皇岛的，我们以后就叫“那姐姐，妹妹”。还有一位也是女的年龄和我相仿，来自山东德州，我们就叫她“共产主义”。剩下最后一位是男同胞了，71岁了也是一位退休教师，来自北京，我们就叫他“帅哥”，他有朋友在另外一个包厢，不常在我们这里。大家都是去西藏旅游的。大家一定好奇怪，那一位怎么叫“共产主义”呢?嘿嘿，细细道来。我们这几位也就是“共产主义”这个人有话题。﻿
4	　114、118、334、360、362、482、534、87、特5、运通104路紫竹院南门站，320、332、608、563、689、697、717、614、特4、特6、运通105、106、205路国家图书馆﻿﻿站。　347、360快白石桥西站　　362、534、运通110、944、944支、374、482、特10路紫竹桥北站
4	在北京首都机场集合，在领队小新（很细心）的陪同下办理登机手续。之后乘坐国际航空公司航班飞往意大利永恒之都—罗马，抵达后专车接机，送至酒店休息,调整时差，迎接期待已久的欧洲之旅……插一句欧洲的伙食，欧洲的食物真是不敢恭维，建议大家到了吃饭的时间一定要早点到，而且欧洲的水，小瓶装的也要1到2欧，好贵的。
4	塞班的时间比北京时间快2小时，记得到了当地就把手表调整一下。飞机抵达已经差不多是当地的2点不到了，塞班的机场很小，工作效率也比较低所以基本是要3点半才能到酒店睡下。早上9点会叫早，悦泰的自助早餐还是不错的。﻿
4	　　车子出了北京市区沿着京张高速一路奔跑，一颗心儿早已随着CD机中《青海青》那流畅的乐声驰骋在那大草原之上。但只见沿途干涸的淖尔，枯黄的湖底，只剩一滴浊泪，无力地张望着天空。此时虽有电闪雷鸣，暴雨来袭，那泪珠却落地无形，泣然无声。驶过太仆寺旗后稀树草原景观开始显现，却依然难觅清泓影踪。太阳西沉，风车伴着落日，摇动着头顶的流云，低声地吟唱，抚摸这方曾经翠绿的土地。
4	逛完九龙壁，我们稍事休整就坐上回去的火车。一路上发现京包线的风景真不错，特别是快到永定河那段，有山有水，山清水秀。以前中学时老听地理老师忽悠，说北方都是平原，没有山，也很难建到海，像我们老家这样有山有水又靠海的地方很少，所以北京的客人过来都很惊叹我们这的景色。现在觉得前半句是对的，北方确实多平原，但是北京的山却是不少，山水景色其实并不比我们那差多少，如果真的有惊叹估计也是客套的成分居多……
4	↑1.2010年9月4日，约好的时间到达北京南站。和大园两个人几年之后的再一次出行，一路上甚是感慨，当初我们没有钱，但我们依旧可以很快乐。说起了那一年从永定门火车站硬座到焦作，绿皮车厢里怪怪的味道，以及身旁那个借我们肩膀靠的大哥……
4	　　胡同内11号院曾是清明瑞的府第。乾隆二十四年(1759)，明瑞随军平定伊犁地区的叛乱有功，封一等诚嘉毅勇公。道光十四年(1834)，明瑞曾孙景庆袭爵。道光二十五年，宣宗第六女寿恩固伦公主下嫁景庆弟景寿，此宅人称六公主府。民国后归盐业银行经理岳乾斋，建国后成为某单位宿舍。1984年公布为北京市文物保护单位。胡同内13号为北京市重点中学二中所在地。胡同内39号院为梁实秋故居。
4	到了天坛，就碰见了他们正在模拟皇上祭拜的仪式，人山人海，根本看不见，表妹因为个子小被抱到最前排去了，所以我也跟着沾了光，站在最前排看清了这场祭拜仪式ok，为期五天的北京游就结束了，说实话，对北京，我只是有一种向往的情怀，但是真的要说起来的话，我还是更喜欢江南，在气候、人文以及风俗上，两者却有很大的差异，而且，这次我还路过了华丽丽的清华大学，好雄伟的字，哇哇哇。。。
4	第一天：09-304：15从家中出发------18：00到达斯太镇住宿路线：北京－张家口（185公里）－乌兰察布市（160公里）－呼和浩特（135公里）－包头（180公里）－巴彦淖尔（230公里）－乌海（140公里））－乌斯太出口（40公里）－乌巴公路
4	京西王平镇韭园村坐落在九龙山脚下，为门头沟区王平镇辖村，整个韭园农庄由东落坡、西落坡、韭园、桥耳涧四个小山村组成。据传说，过去这里的人们主要以种植蔬菜为生，尤其以种植韭菜而闻名，因此而得名韭园。村子里还拥有三义庙、碉楼、京西古道、马致远故居、牛角岭关城等人文景观，村内现存建筑在百年以上的古院落多处。
4	在火车站询问了一下执勤的**叔叔，被告知火车站外面就有可以坐到去天安门的地铁，2号线，再转1号。在火车站外留了影之后，便去旁边的地铁售票窗口排队买票。排队时跟一位操着东北口音的大哥聊了起来，得知他也是要去天安门玩的，于是我又在北京成功的搭到了一位同伴。而这位高高壮壮，厚实的大哥，也在日后成为了我的忘年之交。虽然只有一面之缘，虽然只有短短的一上午。买完票后，顺着电梯下了后站台。刚7点多，站台上就已经站了好多人。不一会儿的功夫，我要搭乘的2号线就呼啸着开了过来。嘿，还是第一次坐地铁呢。应该跟火车差不多吧。
4	假期来北京旅游的人不是一般的多，人挤人，挤到了午门，等候导游去买票，闲得无聊四处打量，午门哦，看古装戏最多的就是“推出午门斩首”，哈哈，看看在哪里斩的.....（事实证明我OUT了，斩首是在菜市口的）满天都是导游旗啊，真壮观，不知道今年国庆那里会是怎么的场景
4	北京南站离我住的地方挺远的，不过还好有地铁，但从北六环外赶过去也得花费1个多小时的时间。买的动车票是8点50分的，7点不到就开始出门了，虽然我觉得还挺早的，但是地铁上出行的人还是那么多。大家看来都不喜欢睡懒觉啊。
4	从周六下午1点北京出发，到早上6点半左右开始爬山，时间都还掐的挺准。在海陀的一顿晚饭，是住在一个院里的11个人搭伙，点的都是家常菜，吃的很干净，比较成功。睡的大通炕，四个人，床和被子都非常的硬实。（P.S 海陀村除了有餐馆吃饭外，小卖部里几乎没可吃的东西，所以打算去那儿的要备好干粮）
4	最近总是会突然的想去做一些事，不知道是不是春天的原因，总会让人感觉蠢蠢欲动。周六时候决定周日去玩，查来查去决定去一个叫北京后花园的地方。之前没有做太多的功课，只是查了具体的地点，在白虎涧风景区，开车很顺，直接上八达岭高速，往沙河方向一直开就可以到了，来回用油1/4格。没想到最终被它的这么美好的名字——北京后花园~欺骗了，以为是一个踏青赏花的休闲游，最后演变成一个登高拉练的体验游。
4	今年夏天，我注定要被晒黑了~~老天眷顾了我两次，第一次去北京后花园爬山，恰逢那时的天气不太热，我穿了个长袖；第二次鹫峰爬山，正赶上多云，这已经是夏天的第三次爬山了，如果再不被晒黑的话，于情于理都天地难容了~
4	下午回来的时候路过一个皇帝陵的景点，没有去看，我们直接去泡温泉了，这里有很多家温泉会馆，据说“怡馨苑”是最好的，门票原价是88元，特价58元，只包括洗浴和泡温泉，这里虽然不及北京的很多温泉会馆那么有气势，但特别之处在于，室内的温泉有一个仿造钟乳石的洞，人们在里面泡温泉感觉好象在自然的山洞里面一样，其他的游泳和玉石和沙子都有，但我最喜欢这里户外的汤池，沿着马路，有并排好几个池子，木制结构和灯笼，很有日韩温泉的味道，这里的人都喜欢白天泡温泉，我却认为这里晚上的效果会更好。这里的自助很一般，只有四菜一汤，晚上有演义，我们没看。
4	在北京过安检的时候，有个团友是香港人，护照上的中文名字和英文名字不一样，那个英文的名字是根据粤语拼的，出票的时候是按照中文名字的拼音写的，所以就出现了问题和造成了机场换登机牌时不必要的麻烦，所以再次也提醒各位朋友，订机票的时候自己的名字一定要跟护照上的英文名字一样，因为准备了充足的时间，所以上机时间还好没有耽误，以后一定不能再犯这种低级错误了。
4	京张铁路连接北京丰台，经八达岭、居庸关、沙城、宣化至河北张家口，全长约200千米，1905年9月开工修建，于1909年建成。是中国首条不使用外国资金及人员，由中国人自行完成，投入营运的铁路。詹天佑就是这条铁路的总设计师。
4	在在后海附近我也特别喜欢，那里有特色的斜烟袋街，还有南锣鼓巷，都特别有艺术味儿，还有就是我遇见了只有童年见过的纸风筝，让我特别怀念。在北京我还喝到了北京特色酸奶 ，很好喝呢。 在798艺术工厂真的很有意思，里面的很多艺术家的作品和工作室，我看到一家日本店很特别，也很喜欢。
4	当时除了自己做帐篷，还拿喷绘做布料，用鞋带缝了一个驼包，在四根绳子的帮助下坚持到了北京，最后连车全送人了，搞得西单地铁入口那个清洁工许久没有思索明白为啥天上会掉馅饼。因为当时急着回家，又没钱托运。
4	非常荣幸的是17号晚上，接到燕赵都市报赵记者的电话，通知我被选为《铁齿铜牙纪晓岚》第四部全国观剧团的幸运观众参加北京卫视的开播首映礼。行程是16号一早坐火车到北京，下午游览纪晓岚故居和和珅故居-恭王府，晚上7点到北京电视台参加铁齿铜牙纪晓岚肆的首播庆典的录制。17号自由活动，也可以回家了。当然全程的费用都由北京电视台来买单。
4	走出巷子就是公路，街角有一家7-11。说起来7-11在北京也并不少见，但台湾的7-11因其分布之广，店面之多，经营范围之全面，24小时之便利，久负盛名。台湾的便利店一般是自动门，只要有人进门便会自动响起提示音，这时店员不管在哪个角落都会大声招呼：欢迎光临！
4	中午吃了散伙饭，他们直接坐大巴回丽江了，我回客栈待着，收拾东西。等着6点的飞机回北京。不用太早去机场，5：50的飞机，机场工作人员4：30才会开始上班。所以去早了也没有用。我觉得4：30再从古镇出发就来的及。门口遇到的美女，就是她提醒我们会有免费解说。
4	自女儿出生至今，我们再未出过北京，心里早就蠢蠢欲动了。如今女儿13个月，走路也比较熟练，就想找个纯度假休闲的地方呆几天，最终选定了三亚亚龙湾。对我们来说，跋山涉水的旅行都已经不合适了。亚龙湾可以一直在海边呆着，哪也不用去，还是比较适合亲子游的。
4	吃完午饭时间尚早，于是去免税店逛，买了一些护肤品和防晒霜。发现白云机场免税店的服务态度比起北京首都机场免税店的好了不知道几倍啊。服务员很热情，帮忙推荐这个那个，后来还送了我一个面霜哦。逛完店，去百怡咖啡逛了逛，接着看东野圭吾的《幻夜》，期间还经历了咖啡厅的停电事件。
4	故宫的后门，面对的就是景山的前门。说实话，这还是我第一次去景山。刚进大门，我们就偶遇了另一个group。他们正在踢毽子，虽然说根本不会踢。他们会踢的是足球，我们会踢的才是毽子（说来惭愧了啊），我们的足球什么时候崛起啊。。。
4	本来不想跟团的，其实北京的旅游攻略很多，但是再一次次催眠下，人很容易改变自己的初衷。到了故宫门前，因为还没有开门，有没有地方去，最终还是跟团了。算了今天去长城玩玩，当一回好汉。当然，你报团也要慎重，看着花花绿绿的宣传单，各家价格不一，有便宜的只有50元。想想清楚，所到底我始终是幸运的，介绍我报的阿姨看我还是学生样，而且当天报团，也正好凑人数，就算了我50元。到车上才知道，有人在宾馆报的要150+呢。玩的项目和我还是一样，而且上车也加了个地下宫殿的钱。
4	我们的航班往返都在夜里，没买到直飞的机票还要在香港转机，香港航空的服务也不咋地！！！普吉岛，别看面积不大，经济水平也无法与北京相媲美，但是他们的生活态度深深感染了我，大部分的汽车都精心打扮，比如公共汽车（前面有照片）还有我们的巴士，挡风玻璃后摆满了哆啦A梦，连轮骨都涂了蓝色，车头都装上五颜六色的灯，晚上一开，五颜六色，路上还看到的大货车也非常的干净；我们的导游是个地地道道的普吉人，对待我们都特别热情，很实诚，对待这个工作也很享受，我很喜欢。。。。。。。。。景美，人善，普吉岛深深印在我的心中
4	自从她离开北京之后，我便开始怀着忐忑的心期待着这一天的到来。之前的一个半月都在盼望着这一天的到来，所以准备工作得很充分~~在飞机上的时候真希望时间过得飞快，飞机嗖的一下就能到达目的地呀。下了飞机出了机场已经是下午四点多了，本以为我的她回来接我，但是我的幻想破灭了，只能自己一个人乘坐机场大巴前往市区了，好在当天路不是很堵，没多久我就到了市区，之后变换乘出租车前往约定见面的酒店，路上的时候我第一次见到了长江，心情很澎湃，进入隧道之前我看到了前方一辆车居然是北京牌照的，顿时有种亲切感油然而生，可能这就是人在异乡的时候看到家乡的东西时候的感受吧。
4	接着去了大栅栏，近似等于上海的城隍庙，只是没有城隍庙那么大。东西相对于王府井还是便宜了许多。在这里我给同事们买了现做的御糕王。这里还有一个小插曲，之前在狗不理买包子，居然忘记找钱，说来北京人还是诚信的，后面发现了。于是回去找，卖包子的一直都还帮我留着。晚上老公要了一份老北京炸酱面，吃了一口我们就走了，原因太难吃。晚饭后来是在酒店附近的一家店里吃的，到很划算，两个菜两碗饭还是38元。
4	早上停留在故宫时间太长，加之相机没电（同行的姐妹是因为拍太多导致的）下午临时改了路线，去王府井逛逛，顺道可以回宾馆充电、换电池。是个什么教堂，没弄清楚名字...晚餐吃的是有名的东来顺涮羊肉，对穷学生来说，价钱贵啊。肥瘦搭配的羊肉加上基础的酱（花生还是芝麻，忘了），腻啊。不过地域口味区别，没法啊！在铺天盖地的羊肉后，我吃了一堆蔬菜，得救中。不过店里生意很好，5点左右就满座了，大概北方人觉得这样更好吃吧，我个人还是比较喜欢麻辣酱，这样蘸起来比较爽回宾馆的路上，漂亮的夜景，走走，顺便消食
4	早上10:25乘坐东方航空公司的飞机从北京到南京，买到了打折的机票只需要200元，加上各种费用380元，12点左右到达了南京禄口机场，从机场出来搭乘机场大巴（20元/人，我们到西线汉中门，大约1小时，经过雨花台和中华门）。
4	我一直认为，Y就像小孩。现在看来，我更像小孩。她会用大人的语气教育我在北京应该怎样说话，怎样为人，在恼过之后，我会不由的笑笑～其实正像你说的，我可能不会在北京多久。因为，我来这，本身就只是为了看看你过得好不好。如果哪一天我突然走了，请不要责怪我。
4	首先推荐的是雍和宫附近一带的北京老街，胡同特别多，非常有历史气息。穿梭在国子监路上，两旁大树参天，浓荫密布，街道两侧是各色的四合院。真是走个几遍都不会腻味，比那些什么景点值得多了！就是后悔没有带单反。
4	明十三陵是中国明朝皇帝的墓葬群，坐落在北京西北郊昌平区境内的燕山山麓的天寿山。这里自永乐七年（1409）五月始作长陵，到明朝最后一帝崇祯葬入思陵止，其间230多年，先后修建了十三座皇帝陵墓、七座妃子墓、一座太监墓。共埋葬了十三位皇帝、二十三位皇后、二位太子、三十余名妃嫔、一位太监。
4	导语：不管你是初访北京的驴友、背包客，还是已经来京旅游无数次的老顾客，提到北京小吃美食，大多数游客首先会直奔王府井小吃街、东单夜市、西单夜市等，但是今天我给大家介绍北京崇文门国瑞城B2的美食城和国瑞北街（四合院美食一条街）；
4	坐车来到火车站站内秩序比北京站好时光飞逝四天这就过去了回去是软卧我好好的睡了一觉到了北京直接上班去了这次铁路出游给我的启示不小我感觉启示比飞机省心而且没想象中那么累当然别忘了最大的那个启示不要低估任何一座山
4	不知道这是什么图案铜鎏金的大缸，故宫里很多地方都有，不过鎏金的只有18个。被游客摸的溜光的少了一个把手哦很多宫殿上边都罩起来了，估计是怕鸽子之类的鸟在上边筑巢吧。处理了一张哥特风的，呵呵，有木有感觉呢，远处是北海公园的白塔，你看见了吗？
4	我们没有去泡网友说的小鱼温泉池，北京也有，这里还要每人单交30元，不值。我就享受了热石板上的背部推油按摩，30分钟80元。老公做了修脚及足疗70元，感觉技术及服务没有北京的专业。虽然温泉里不允许照相，我还是要求老公给我拍了几张泡温泉的照片留念，我看见其他客人也有拍照的。
4	面对北京万里长城，我们每一位热爱和平的人无不心痛于此，作为生活在和平年代里的每一个人是不是也应该珍惜我们现在所拥有的和平呢？或许真的是‘不目睹战争，不知道战争的残酷。不经历战争，不知道战争对人类的摧残。’或许我们现在真应该珍惜每一寸国土，千万不能让它在次失去。要让“耻辱化为灰烬变为动力，努力学习真情回报祖国”。让这个世界不再有战争，而是，充满和平。
4	再说四合院，老北京的代表建筑。四合院最符合五行方位说，四面为房，中间是院子，这是基于中国古老的“天圆地方”学说，这个在故宫的端门很清楚，前门为方，后门为圆，而按照五行理论，土居中，所以，四合院中为土地，且正中位于全院的中心。所谓“地方”是说方形的地有四个边、四个角，正与地(东、南、西、北)、四隅(东南、西北、东北、西南)相吻合。坐北朝南，处于正位的四合院，其大门都开在院子的东南角上，“巽为风门亦为地户，通天地之元气。”八卦中的巽位，为通风之处，它就像房屋的窗户，可以通天地之元气。
4	深潜是要考证的，我们只能是浮潜。浮潜，其实很容易学会，尤其对会游泳的人来说更简单。戴上专门的潜水面镜（岛上有免费使用的潜水镜，不过我们在北京出发前就已买好了）后，眼睛和鼻子全被遮住了，不必担心鼻子进水，嘴里咬住呼吸管，把头埋进水里就可以看到海底世界了。对于会游泳的人，其实就是省略了把头露出水面换气的环节，其他就只是往前游就行了，所以稍作练习就可掌握；不会游泳的人学起来需要多练习几次，关键在于改变用鼻子呼吸的习惯改用嘴来呼吸，不会游泳的话可以穿上救生衣或套上救生圈，自然会浮在海面上，如果学不会用嘴呼吸，那你就无缘潜水俯瞰海底了。如果用上脚蹼，可以省力一些，当然没有也可以。
4	攻略四 北京夜店PA之愚公移山。因为雷光夏老师的关系 第一次去北京所谓的夜店 她和她的乐团的专场音乐会的场地选择是北京一家很有名的夜店“愚公移山” 那不仅仅是一家夜店 还是一家小型的LIVE场 很多歌手都在此开过音乐会之类的 当然 你不会在这里感受到三里屯酒吧街的凌乱复杂 也许是因为有雷光夏 所以那夜的感受是静静的 感动的 也许那种轰炸的感觉是另一种夜店的气氛 看个人的气场的选择咯。
4	北京的第一个清晨，一个大大的surprise！这是那个会有沙尘暴的北京吗？也会有这么娇嫩欲滴的花瓣？天呐，一树的美让我这个南国来的孩子为京城的四月开心的大呼小叫，昆明才是真正的春城啊，可看着这花，还有空气中漫天飞舞无处不在的小小柳絮，我开心的简直快晕过去了。从没见过的。真是人间的四月天！
4	在胡同里绕来绕去，在八大胡同的西北方向，就是琉璃厂了，现在是古文化一条街，里面都是各种文房四宝，书法字画，电视剧里面的和中堂应该是这里的常客，琉璃厂分东西两截，我沿着东街一直走，就到了大栅栏，我小时候倒是经常去的地方，现在已经是新街了，老街已经被很多小商小贩占据，没有了往日的秩序，一片乱七八糟的景象啊，哈哈，步瀛斋的布鞋，老爸开车的时候很喜欢穿，现在还有工人师傅在门口演示
4	从南湖，逆水而上。找到一处人家吃饭，菜价跟北京的一般餐馆差不多，在当地算是比较贵，老板人挺热情，聊得高兴了便送了一份小菜给我们。几乎很多人家门前都有一个小铁通，上面放在咸菜饼和咸菜熏出来的鸭腿，味道很是不错。
4	在白塔下面可以看，然后要是登白塔前面的那座小亭子还需要3元的门票，就算是联票也不管用。对于这样的情况，北海公园有很多，比如：团城 2元 琼华古洞 5元 我只去了白塔，买的是联票，其实还不是一样。。。。有点气愤了，不过近距离上白塔感觉还是不错的。
4	五月的第一个星期六，也就是5月5日，我们公司21人从北京租车出发（车也是晋老板帮我们联系的车费1500元野三坡两日）早上8点多从公司门口坐车赴野三坡。到达野三坡11点多，安排住宿后，到餐厅就餐（我们订的是200元一桌的团餐，十菜一汤非常的丰盛）我们吃的很开心。
4	离文天祥祠不远，是田汉故居，是国歌的作者，然后他的故居很悲剧地挂牌“谢绝参观”，其实是可以参观的，不过里面现在貌似是民居，估计没有丝毫田汉先生的痕迹了，真是莫大的讽刺，国歌的作者的故居竟然都得不到相应的保护和管理，斑驳的墙体和红门，在清明时节，向人们诉说着一丝沉重。
4	在观音寺街吃过早餐后，前行至与大栅栏相交处的公交车站，坐特11路，（说明一下，应该坐120路，因为，从百度搜索说坐哪个都行，但120直接到天坛南门，而特11要走一个路口，而且时间很长）。购买入公园票，进入园内，发现一个问题，所有景点，都需要购买门票后才能进入，于是，再次购买联票，入园。参观、游览。上图片。
4	然而事实证明，这次计划有点失误。逛到烟袋斜街和南锣鼓巷是，两人都觉得商业化气息过于浓厚，完全不是想象中京味儿十足的胡同，不及恭王府附近的一条有多户人家起居的陌生胡同。再后来，听到另一朋友讲起坐三轮听讲解其实非常不错，还可在几处四合院停留，进四合院参观，决定把小小遗憾留到下次北京之行补上。
4	这次的乘坐经历，让我对火车站、火车有了新的认识。很少坐火车的人，在印象中还是“脏乱的车站”和“绿车皮”的时代，我也不例外。现在的北京南站，已经不是过去的“永定门火车站”啦，宽阔明亮的候车大厅，到是显得机场2号航站楼也不如它啦。从“绿车皮”飞快跳跃到“子弹头”的时代，貌似中间的过程我从没有经历。
4	一周之后的我，还是无法安抚自己那颗躁动的心，一直试图背上包再次离开，而室友同样的心情更坚定了我的意愿。后来，我选了北京，一个去了凤凰，一个奔向杭州，另一个去了我一直想去的北疆。如果，不是偶然的看到那则招聘启事，此时的我，应该是在拉萨看满天繁星吧。
4	估计再市区不好搭车，北京尤甚，就计划乘公交到百里外。北京的公交就是最便宜，没有之一在中国。很早醒来，一看才到六点，再也睡不着了，索性起床，洗漱毕，重新打包。就这几件小物品折腾了我个把小时。叫醒阿龙送我去地铁站，刚出门不远，就发现两个水杯落下了。返回速取，装在背包外侧。包让阿龙背着，上肩时很不斯文，我担心我的包啊，便宜货不怎么结实。结果包顺利上了他的肩膀，而我的大水杯应声落地，杯底裂缝了。这可不是个好兆头，确实，这一路上水倒是不缺，杯子则买了好几个。
4	坐在回北京的航班上，看着窗外漆黑的夜色，过去七天所见到的雪山、草原似乎都已经成了海市蜃楼，是那样的美丽又是那样的虚无。在那样壮观的美景中，我彻底放松了自己，遗忘掉往日的烦恼和痛苦，获得了短暂的解脱。七天的时间也彻底想通了自己的迷惘，知道了自己到底该选择怎样的道路。要调整自己的思绪，到一个截然不同的环境里果然是最有效的。结束了一段美好的旅程，又重新踏上了另一段新的人生旅途。人生总是有不同时间段的片段组成，或长或短，但在新疆短短的七天，已经永远铭刻在我的心里。
4	第六天：上午十一点到的北京，哈哈，因为我们连夜开回来的，哈哈，真心建议大家，千万别再开长途夜车了，全是蚊虫，连一个服务区都坚持不到，前挡风就什么都看不到了，哈哈哈哈，也就是这条高速路上车不多，否则………，哎，那一夜的经历就不详细描述了（不是怕和谐）哈哈哈。
4	北京的景点都是历史人文景点，没有讲解自己看，有时看不出什么名堂。故宫、天坛等游人较多的地方蹭导游就比较方便。但蹭导游难免会遭人白眼，所以租个导游机也不错，一二十元，押金100元。上面有景点标识，景区游览图，但就是信号不是太灵敏，有时还没到景点就开始讲解，有时又不讲了，而且没法自己控制，所以也挺烦的。我们这次是导游机和蹭导游相结合，互相弥补，还是挺不错的。
4	首都是大家很熟悉的地方，大多数的游客游北京基本上都选择故宫、天坛、颐和园......这一类的大众经典，看到的也无非就是古代帝王家的生活，其实北京也可以很......恨什么呢！不太好说，比如798艺术工厂，一个很文艺的地方，不要门票，但里面的艺术品却很超值。再比如后海，很小资，什刹海两岸一动一静，很有感觉。还比如玉渊潭，要是赶上樱花节，那就超级没了，不比日本的差哟。如果去北京，时间充裕的话建议去看看别样的北京城。
4	今天已经来到首都，走在了摩肩接踵的换成地铁一号线的地下通道，我被眼前的情境吓到了，好长时间没见到过这么多的人。就在去宾馆的路上，一位好心的阿姨还在问我，“你从哪里来”我说“坝上”阿姨说“奥，北京这么热，我们都到你们哪里去避暑，你咋跑这里来受罪呢”哈哈在北京做了短暂的停留，去了王府井，西单，见了对我很重要的两位姐姐。
4	从景山公园一大门出来后，经询问才发觉这个门不是我们计划中的北门，而是东门，有点儿懵！然后做公交到南锣鼓巷，巷口正在施工，我们是从左边的一个路口进去的，这时已经是下午2点多了。不太宽的胡同两侧，满是袖珍的具有文艺气息的特色小店铺，做功课时有旅友提到巷中的文宇乳酪、阿拉伯肉串、冰糖葫芦挺好吃的。我们俩先后选购了阿拉伯肉串（10元/3串）、文宇乳酪（10元/罐，有多种口味）和天津煎饼果子（8元/份），这些东西吃光，我俩的肚子就饱了，今天的午饭也不用吃了。我和女儿共同的感受是文宇乳酪（我们买的是红豆双皮乳酪）和阿拉伯肉串口味不错。
4	交通：北京节假期的交通情况比起平时要好得多，大家不用担心。可以采取打的和公交、地铁（地铁的末班车始发站时间一般在晚上11点钟左右。北京地铁地图http://map.baidu.com/subways/index.html?c=beijing）相结合的方式出行。
4	很早就计划着去大连或者青岛。这次选择了去大连，因为从北京到大连，或者从大连返回北京的好几趟火车都是夕发朝至的，这样就可以周五下班出发，周一早上回来直接上班，在火车上睡觉。另外现在7月大连也比青岛要凉爽哦，因此去大连避暑。首先提前十天预订去往大连的火车票，去往大连的火车票真是紧俏呀，提前十天就没有硬卧了，只有硬座和软卧，节约成本起见去程选择的T225硬座140元；因为返程之后就要直接去上班了，因此返程选择了Z81软卧390元。在中国天气网上提前查了7天后的天气，周末是个大晴天。然后预订了火车站旁边的如家快捷（339元），7月是大连的旅游旺季，预订酒店一定要提前哦。
4	今天的盼头是最大的了，因为来北京就是冲着毛主席纪念堂和故宫而来滴。原本行程里是要去看看天安门升旗的，连升旗时间表都打印好了。可是最后还是放弃了，时间和交通都不太方便，个人认为如果是住前门的话，步行去看倒还可以。住的较远则还是看降旗吧。
4	走到烟袋斜街，映入眼帘的是后海的景色，安静而美丽，但是当我在在欣赏美景的同时，不禁有种感觉，北京现在的胡同属于“被开发”的状态；南锣鼓巷中，各种大肉串，coco，超级鸡车的出现，那印象中的浓浓京味却没了，本来许多古色古香的东西都在慢慢淡去，过于商品化，更多的是打着“北京特色”的各色小店，各种连锁食品店。（其实和上海的田子坊非常类似）。北冰洋汽水，哈哈哈
4	行北京的公交车很方便，如果打算多玩些天，可以买公交卡，一般是4折。不过有些车是下车也要刷卡的，否则就要一口气算到终点站了。不过听说退卡不方便，而且我们只玩三天，所以就没有买。一定要买一份地图，北京地图最便宜了，很大的图才一块钱，而且到处都是。要不就先在网上查好坐什么车，站大概在哪，手机查也行，做到心中有数，到一些地方要记住地标性建筑，否则你会发懵的。地铁2元钱，用公交卡也可以，但是不打折，上远处去很合适。在换乘站倒车不用再买票。
4	东京是个挺拥挤的城市，马路很窄，人却很多。不过这24天的行程对日本首都的印象还是不错的，整体比国内要干净一些，虽然闹市区比北京乱，但是一般地方比北京整洁。感触最深的是人与人的说话态度，比国内好很多，这里人说话普遍很客气。24天里大概有7-8天都在玩吧，也算是深度游东京了，下面逐一做一下介绍。
4	在北京站，司马总是爱帮助那些卖地图卖报纸的人，尤其是女性，理由是“都不容易，三块两块的帮一把。”真个让俺汗颜，让俺感动，后来才知道这才是毛毛雨，这家伙只要面对的是异性，总是大方，从导游小姐到卖鞋的老板娘，讲好价了还总要多给十块，虽说比千金买笑省了不少，但更多的时候是钱花出去了，买笑未遂。
4	北京-四合永（火车）-围场（大巴晚上10元，白天5元，打车50，行程用时20分钟左右）住围场县城北站，方便第二天赶早趟班车上机械林场。优惠来了：坐当地的班车进入坝上草原免门票（150元，可车票才20元，那个划算你懂的。）车次最早6点。基本每小时一趟，但有些车从御道口进入走牧场然后到机械林场，具体看到时候车站安排。
4	接下来就进入正题了，准备出发。头一天打算的是早早睡觉，因为第二天要五点多起，不料人家瑶瑶爸爸大人喝的醉醺醺的回来，惹得瑶瑶睡不着，折腾到十点多快十一点才睡。第二天起床在瑶瑶耳边轻声说了一句，去海边喽，她就把眼睛睁开了，看来海的诱惑对她来说还真是不小。选择了坐地铁出行，这样时间比较有保证。六点多的北京地铁上还没有人山人海，所以我们不费劲就到了北京站。时间还早，吃完早餐，进站，上车。
4	最后说一下，拉萨和北京有两个小时时差，你如果早上七点起床想要吃早饭，几乎没有地方开门，一般茶馆在九点左右才会开门，早餐喝点甜茶，吃碗藏面、吃个牛肉饼啥的，还是很不错的，如果吃不惯，也有包子油条卖，但是很贵，油条1块5一根，小笼包1块一个，但是很小。
4	前三天一直在下雨北京的公交车前门大街这么古典的楼和洋咖啡这个炸酱面真心一般豌豆黄还是挺好吃的这个叫糖糍耙耙炸灌肠据说不太好吃我们吃我朋友吃的炸灌肠羊肉串竟然十块一串？！太贵了。。。大栅栏很有感觉的小巷子叮叮车王府井新天地宝马的店坐地铁回家了
4	路上的景色一般，直到出了北京才开始有开阔点的景色。在车向十八盘盘旋的路上，远处绿油油的山脉很是漂亮，这里都是石头山，都是些开阔的自然景色，平复了内心在都市里一直喧嚣的感觉。惬意~自从去了泰山，特别喜欢这种大山的环境。
4	在天安门广场边休息了一会儿，就准备去看看北京胡同，问了些站岗的警卫，都说不清楚方向，只能自己摸索，最后转到了南锣鼓巷。好多吃的，只可惜最后因为LG说太累要坐下来吃，我们就只能赶快找能坐下来吃的店，最后悲催的坐进了村夫烤鱼的店里，真是太遗憾了。不干净，人多，关键还贵，贵了还难吃，我们都很郁闷，大家千万别去，宁可一路买小吃。后来我们就买了章鱼小丸子，很不错，还有鲷鱼烧。
4	从北京有一班K573次列车可以到达达旗、东胜。（鄂尔多斯火车站沿用旧称，称为东胜站）6月24日中午，列车到达达旗。乘务员告知：要在达旗下车的旅客，请往8、9节车厢走！因为达旗火车站站台太短，只有两节车厢那么长，因此要到中间车厢才能下车……下了火车以后，进入火车站，车站里有5个人，其中4个工作人员，1个乘客在候车……好囧，这是我见过的人最少、最干净的火车站了，包括连厕所都非常干净。
4	上周和好友桑桑转寺庙，有一个莲花寺怎么也找不到，回来在网上搜索，发现莲花寺还是在的，只是只剩了两个大殿，而且现在也不当寺庙用了，附近又有绍兴会馆、谭嗣同故居等，加上比较关心不远处的粉房琉璃街，就又去探望了一次。
4	游玩的时候有很多宣传报团的旅行社，不建议报团！（玩的时候规定时间，大部分时间让你去购物。你懂的。。。）如果要去长城，可以在网上事先找个正规旅行社，也可以自己摸路去。那儿离市区远，建议最后一两天再去，返回时还可以逛鸟巢水立方。
4	早上从廊坊包车来到了北京，还是那个集合地点，早上到北京觉得异常闷热，虽然看了天气预报说今天有大雨，但是还是存有一分侥幸，上车后大家做了自我介绍，还分了组，由于受老婆和她同学的鼓动，我当选为一组的组长，主要是为大家烧烤领东西。
4	第一届斯邦廷点靓户外模特秀暨2012秋冬新品发布会，模特都是户外爱好者或从业者客串的。圆明园遗址公园直接去看遗址即可，别的地方不用看了，都烧光了，什么也没有。看着那些有着精美雕刻的石柱散落在地，心情很沉重。颐和园位于北京西北郊海淀区内，是我国现存规模最大，保存最完整的皇家园林，享誉世界的旅游胜地之一。这个园林非常大，需要细细品味，慢慢逛。走遍园子里的每一条小径，从不同角度嘹望，会有不同的感觉。特别是日落黄昏时，真的很有感触。
4	什刹海也写作“十刹海”，四周原有十座佛寺，故有此称。元代名海子，为一宽而长的水面，明初缩小，后逐渐形成西海﹑后海﹑前海，三海水道相通。自清代起就成为游乐消夏之所。三海碧波荡漾，岸边垂柳毵毵，远山秀色如黛，风光绮丽，为燕京胜景之一。
4	这天是七夕情人节，而我是在卧铺上度过，很特别，也省去了独过的尴尬。躺在卧铺上回想在北京这几天的行程，心情很好，发了微博祝福天下有情人终成眷属，发自真心的。虽然自己还是一个人，可我还是相信爱是美好的，有爱是幸福，能够拥有一个爱的人是幸运的，生命中我们会错过许多种爱，若能把握到一个就要珍惜，不必贪恋广阔的花花世界，美好的事物无穷无尽，而我们只是渺小的个体，只能承受一份爱，把这份爱保持好就足够了。素黑说，爱不应该只是狭隘的爱情，爱是广阔的，其中首要是爱自己，那样才有能力有资格爱别人。我，会抱持着美好的心愿继续努力生活～～
4	九点钟的高铁，我们早早起床收拾好东西往虹桥出发，拿着车票领了四瓶矿泉水，离我们的出发时刻还早，就去肯德基要了四份早餐，匆匆吃完刚好开始检票。高铁的座位我感觉和动车无太大区别。当然，一等座和特等座就不好比了，嘿嘿。这次准备在北京呆上八天，带着家人好好转转，本来看攻略上说5天足以把北京有名的地儿转完，由于这是有老有小，怕他们体力不支就多增加了三天，谁知……（嗨！这就是后话了！）在车上要度过四个多小时，对我来说是轻而易举，四十个小时的都做过还怕这？哈哈，他们可就觉得烦了，还好车上放有成龙的电影，消磨时间。
4	第三天北大出来坐地铁四号线到灵境胡同下，去海底捞西单店，在七楼电梯没找到，我们坐货梯上去的，由于去的比较早没排队就进去了，服务相当好，锅底58到118不等，点一些之后服务员就不让点了，去掉俩个。服务很到位，果盘，小菜免费吃。看见有人点面条的，服务员就开始舞面，每次都刚拿起相机人家就结束了。吃饱之后出门看见喝多排队的，吃着爆米花坚果，我们也排队去
4	次日上午9点，到达北京站。等候在那里的女儿接我们到住处，拿出了3张9月29日的鸟巢参观券，还有一张编号8888的。这可是奥运场馆正式开放的首日门票。每天限售2万张，票价是50元，拿到票时可不是这个价钱哦。
4	看完了动物园，我们回酒店办理了退房手续，然后背着东西去了前门大栅栏。我觉得这是我这几天去过的逛街的地方里最好的，真的很有老北京的感觉。好多百年老店，内联升、瑞蚨祥、张一元、东来顺、全聚德，还有一个什么戏楼，据说是中国电影的发源地。还有当当车，真的很有感觉。推荐去一下的，即使不买东西，也值得逛一下。
4	北京，中华人民共和国首都、中央直辖市、中国国家中心城市，中国政治、文化、教育和国际交流中心。北京有着3000余年的建城史和850余年的建都史，是“中国四大古都”之一，具有一定的国际影响力，其最早见于文献的名称为“蓟”。北京荟萃了自元明清以来的中华文化，拥有众多名胜古迹和人文景观，是全球拥有世界文化遗产最多的城市。北京也为华北地区降雨最多的地区之一。历史悠久的国际高等大学北京大学、清华大学也坐落于北京。就这样我们怀着澎湃的激情和高涨的热情开始了我们的伟大首都北京的三天之旅。、
4	它其实是北京煤气生产的1号罐（又称为“79罐”）！它是北京市煤气生产历史上第一座低压湿式螺旋式大型煤气储罐，始建于1979年，在大罐内部可以看到，巨大的圆形会场直径有67米，钢铁内壁经特殊处理后，依然保留着铁锈的颜色，工业的气息弥散于整个空间，已经成为展示多种活动的时尚场所。这个煤气储罐共分5节，升起后最高端可达68米，而整体的容量可达15万立方米，有小“鸟巢”之称。在北京的历史上，这样类似的大罐共有7座，现存的仅有北京时尚设计广场的这两座。
4	恭王府出来时已经下午4点半多了。中午坐在故宫的椅子上吃了点心当做午饭。于是搜索吃的地。穿过2个胡同，找到宏源涮肉城，大众点评上评价不错。事后证明，比东来顺好吃，便宜。去的早，没有等位，出来时，门口已经全是人了。
4	晚些时候我们回到酒店周边的大排档吃晚餐，种类很多但价格和北京差不多。这里需要提醒一下，千万不要选择中山广场内的大排档，价格有点黑，嘻嘻~第三天：跟团~老虎滩海洋世界老虎滩海洋公园还是不错的。海洋动物十分的丰富，海洋感十足的4D影院、海洋动物表演十分的有趣，让我们流连忘返！
4	五天里我们跟团去了故宫,八达岭长城,颐和园,北京科技馆,什刹海,798,两天里我弟带我们去了北海公园,清华大学,北京大学,北京动物园,去了那首唱着&quot;让我们荡起双浆&quot;的北海公园内,在那里我们四人一起划着船,在洒满阳光的湖面上看着那金光闪闪的波浪,一直都很让人难忘.马上又要到国庆了,本还想着去游玩的,只是一想到走到哪哪都人,还是不去了.这次的北京之行虽然是在一年前,但直到现在都记忆犹新,这是我第一次独自一人带着我家宝贝儿从北京回来,第一次去了祖国的心脏,很激动很难忘.
4	晚上出去溜达简单吃个饭，哥说预定时候介绍的是市中心，但是我们看来这也忒远了，当然了，相比北京六环到天安门算是近的了。虽说是郊区，但是这小吃可是够多的，看得我什么都想吃，可是这肚子不允许了，小胖看了也眼馋，肚子也不争气了……
4	首先和大家唠叨一下注意事项。。目的地是美丽的坝上草原（承德的）。。那边的温度和北京相差很多。。所以楼楼建议大家一定要多带衣服！！最好带上防风的棉衣。。或者是羽绒服。。因为那边一刮风真心受不了。刮的脸都生疼生疼的。。一定要带一个热水壶。。这样比较利于保存体力。。毕竟草原上还是很有看头的~~建议女生带一只唇膏。。内边很干。。天儿冷大家也不愿意喝水。。嘴唇很容易干裂。。（目前想到这么多。。其他想到哪就穿插说了~~）
4	出发之前的种种真是一波三折放票第一天就守在电脑面前抢票结果第一次用12306预订没有经验犯了一个大错误把挨着坐的两张票分开订了其实可以再添加乘车人的这样几个人就可以坐一起了再订回北京的票我头都大了放票不到半小时票全抢光了之后就是拼命地刷最后才订到再说酒店要想在黄金周订便宜的酒店简直太难了一般酒店都会要客人加钱价格比平时要贵上至少一倍最后在青芒果订到三合林旅馆（后面会细说）标间130/晚
4	围绕着广场转了半圈，有点累了，也有点饿了，这时已经5点了，准备去吃晚餐，由于这两天吃的东西都太甜了，想吃点辣的，商量后决定去吃火锅，可是放眼一望，附近连个饭店都没有啊，于是就在网上找，有网友说南京路那边有个小吃街，然后我俩就边看地图边走着就去了，到了后果真好多吃的，找了找发现这个火锅店，然后就进去了，进去后发现北京也有分店，可是从来都没注意过哪里有啊。现在在北京都比较喜欢吃呷哺，所以对其它的火锅就无视了，呵呵。附几张图片：
4	与城区不同，京郊一日，就两个景点，而且，好多时间走在了路上……话不多说，第一站，十三陵。明十三陵是中国明朝皇帝的墓葬群，坐落在北京西北郊昌平区境内的燕山山麓的天寿山。这里自永乐七年（1409）五月始作长陵，到明朝最后一帝崇祯葬入思陵止，其间230多年，先后修建了十三座皇帝陵墓、七座妃子墓、一座太监墓。共埋葬了十三位皇帝、二十三位皇后、二位太子、三十余名妃嫔、一位太监。
4	晚饭吃的是西贝莜面，嗯。。这个是很没有创意啦，不过叔叔说西贝就是源于内蒙临河的。呼市的西贝建在体育馆边上，灰常灰常大，味道倒是和北京的西贝没什么区别。在火车开车的前20分钟，我们的同伴大文和小光终于赶到了呼市火车站，这俩孩子亲身经历的人在囧途。。不过幸好和我们胜利会师，让我整整担心了一天。。呼市到额济纳的火车4661，晚上9点20开车，今年的4661加了两节车厢，我们对面铺住的是一家三口，有个说话很稳重的6岁小男孩超级可爱。
4	游览完雍和宫后，本来导游要带我们吃晚饭，但我们发现时间实在太早了，才4点多钟，由于早上坐飞机，下午快2时才吃午饭，每隔2个小时就用一次正餐，怎么吃得下？经过大家讨论，决定去比较近的北海公园游玩，减轻以后的旅行负担。
4	我们是2012年10月22号周一早上10点开始从北京开车出发的，到公交车936有个站叫喇叭沟门的时候，已经是12点半左右了，因为没去过那边加上路上都是山路，狭小，各种限速，就开得慢了点，在喇叭沟门站附近的饭馆吃了午饭，问店员什么时候能进那个景区的，店员说还要15公里，好家伙，幸亏开车来了，要不然，大周一的，连找车带我们的都难。吃完午饭继续出发，一路上路过各种村子，像网上说的，离景区最近的是孙栅子村，我们想着先上山，下来的时候再找地方住，就继续往上开，一路的爬坡，景区门票是20元，可能是没有什么游客的缘故，我们可以开车进去挺大的一段路。
4	杨宝贝刘：第一天（9月29日）南锣鼓巷、烟袋斜街、酒吧一条街：http://blog.xxt.cn/showSingleArticle.action?artId=4491674&amp;tempid=0.005318163632940964
4	买票真是发动了身边好多朋友，因为早就耳闻火车票极度不好买，我们开始谁都没吃预防高反的药，所以还是非常希望能到从北京火车过去的，网上订票提前12天，我们一大早起来抢10月1号的火车票，信心满满的登陆进去一看，卧铺瞬间就没了，都没等我下手抢。。。
4	北京的大雨，让我鞋子全部湿透，更坑爹的是没有卧铺车票，只有两张硬座，我与闺蜜，一同踏上了新疆之旅，去往那神秘神奇的地方。这趟才知道什么叫长途火车，人多的程度超过了我任何的一次经历，但沿途走过山西、陕西、宁夏、甘肃，一路上的景致很难忘怀。但总结一下，2天的车程，第1天过山洞，第二天茫茫戈壁……
4	洋货市场的高头大马这辆很漂亮老洋货市场哈雷自行车天津的火车票 小塑料牌 进站刷 出站投币 和北京的卡一样，但是是分段计价起步2块最贵14 而且只限180分钟，之后就要加钱！！想想北京的两块随便坐 从顺义做到房山 从早上坐到晚上 就那两块！唉逛过洋货市场后乘坐轻轨回到天津城区，直接转3号线到营口道寻找那还没有放弃的窦四牛杂面，终于在南京路的一个小胡同里找到了 窦四牛杂面（南京路分店）每人一碗30元顶配（牛杂味道很棒，但是面就不敢恭维了，最大的不足是除了牛杂面以外，就只卖些盖饭和小凉菜了，很单调，总体还行！但是不值得为了它苦苦寻找）
4	雍和宫站C口下车又白痴地走错了方向，想拍余晖里的地坛，于是雍正乾隆的潜龙之所北京最大的藏传佛教寺庙成了行程的第一站。对沿路呼唤我这个小伙子买香的小贩摆摆手，无意间发现原来今天又是观音菩萨的生日。想想三年前的这个时间，自己还在无锡的寺庙里和同学被旺盛的香火熏得泪流满面，你在长隆动物园看着你可爱的考拉。岁月轻巧的耍个把戏，又把我变成一个人，讪讪地低低地笑，还是有个做个温暖的人的愿望。
4	寄包好了之后，就去广场当中的毛主席纪念堂啦。那天是11月2日，因为斯巴达要召开，还是因为天安门广场一直就那样，那天广场的人非常多。而且非常变态的是，入广场竟然要安检！！！安检等了大概15-20分钟才被放行进去，也许也不是那么长，不过等待的时候，时间总是过得非常慢滴
4	在我打算放弃的时候，一位好心人出现了，她听到我的情况，跟我建议说可以买一张晚上最便宜的票进去看节目，顺便还可以参观，她有卡，还可以打折。最后问过了，最便宜的节目80，只能打九五折，果断放弃，真心很感激这位大妈，拍一张照片，留个纪念，好人一生平安，（拍的有点不清晰）出了国家大剧院，天已经快黑了，转战鸟巢，水立方
4	逛完了798，随便上一辆往市区方向的公交车，悠哉悠哉的看着窗外的风景……突然看到了央视的大裤衩！一转头发现后面是国贸，那这里也就是北京很著名的CBD，但这种奢华的大商场我没有兴趣啦，还是去皇城根儿走走吧。傍晚，天色渐暗，昏黄的路灯亮起，在这幽静的皇城脚下走走，偶遇充满京味儿的一街一景，可以沉淀很多。回酒店的路上居然发现有公交车到鸟巢水立方，反正时间还早，就上车前去看看夜景。这边的一个过街天桥正好可以从高处赏全景，很漂亮！
4	人说，在北京看传统的，可以去琉璃厂、宋庄、草场地，甚至长城、故宫，而看新锐的，就这798了。798，就意味着：创新、创意。原为厂房、车间、煤气管、烟囱、铁轨、砖墙，脸上写满欢喜与苦难，写满幸福与哀伤。这些，经艺术家的妙手改造，纯朴的纯朴的出奇了，古拙的古拙的出奇了，俏皮的俏皮的出奇了，逗趣的逗趣的出奇了。本来，是几根大圆铁管，被扭几扭后，就变妙品了。本来，是一堵倒了一半的，苔迹斑斑的破旧砖墙，被该去的去，该修的修，就成极品了。
4	跟着国人假期的团，早上六点半从北京出发，一路盘山而上，总算是看到了美丽的草原。虽是九月份了，但草还是绿的，一眼望去，眼界真的是好开阔。天空好蔚蓝，视线所及是湛蓝蓝天下牧羊人赶着羊群在悠闲的走着。白云点缀蓝天，羊群装饰碧草。四周是小丘，静谧清凉。这时，只想躺在柔软的草原上行，闭上眼睛，彻底放松，思绪便飞向那草原的叶尖，碰触着最深处的温柔。
4	北京琉璃厂是知名的传统文化街，尤以荣宝斋著名。九十年代，我在北京读书期间，就喜欢常到此地流连，欣赏名家书画，看看真真假假的古董，买些字帖笔墨，熏陶一些文气、雅气。前段时间，因在北方开会，路过北京，特地到琉璃厂一看。相较从前，现在的琉璃厂文化街被扩大了，传统文化品更丰富了，而且，颇具文化氛围的休闲服务业也跟上了，如茶馆等，真是个感受中华传统文化的好地方。
4	中午的时光很快的过去了，觉得是时候去找旅店了，西进炒豆胡同，途经府学胡同，东四北大街，雍和宫大街，因为我预定的雍和国际青年旅舍在附近名气没有那么大，以至于问路成了大麻烦，问询了好多人都不知道，只是知道炮局工厂青年旅舍，并认为是我搞错了，认为附近就一个青年旅社，最后经一个资深驴友指点，我终于找到了我晚上的归宿。
4	抗日战争前，为保护古仪，于1932年将院内陈列的浑仪、简仪、圭表、漏壶（2个）、小地平经纬仪和折半天体仪等共7件古天文仪器运往南京，现在仍分别陈列在紫金山天文台和南京博物院。解放后，经国务院批准，将古观象台划归北京天文馆管理。1956年5月1日以“北京古代天文仪器陈列馆”的名称对外开放，接待国内外宾客的参观和考察。1959年后，曾先后被北京市物资局供应站、市科协幼儿园以及中央科技馆等单位作为办公用房，在此期间，只供国外科学工作者考察参观。
4	这个公园没有围墙，其实是一片面积达27公顷的绿地，位于西四环主路以东，车道沟桥以西，紫竹院路以北，板井路以南，如同四条主干道包拢着一块绿色“翡翠”。曙光防灾教育公园在北京市32个应急避难场所中面积位列第二，但其可容纳人数则以13.5万人高居榜首，而且是本市唯一一个以防灾减灾为主题的公园。
4	原想让公司（旅行社）安排住房，但朋友嫌离地铁站远，放弃了；参考各种攻略选择格林豪泰雍和宫店，可惜住满，反复搜罗选择了格林联盟天坛东门店（事实证明，这选择是明智的）——酒店干净，比带团住的房间大很多，基本设施完善，在快捷酒店层面来看，算是不错的了！
4	开销：1（公交52）+5（天安门城楼门票全票10元）+20（故宫门票全价40元）+1（专线2公交）+5（王府井糖葫芦）+50（住宿五棵松）+2（地铁1号线王府井到五棵松）+2（地铁一号线五棵松到南礼士路）+1（623路公交礼士路南口到东宫房）+9（吃饭）+1（623）+2（地铁1号线）+20（恭王府门票全价40元）+7（吃饭）=126元
4	中午在唐人街批发市场一楼的康师傅私房牛肉面吃过饭以后，步行去了奥林匹克广场。广场很大，广场的四周坐落着鸟巢，水立方，国家体育场，国家会议中心，还有一个奥新购物中心，里面吃饭的地方不少。其实奥林匹克广场，真的是适合晚上来，白天并没有什么看点。下面这张就是白天拍的照片，跟其它广场没什么区别。
4	我有两个好朋友都在北京工作，所以去之前就和他们打好招呼了，他们帮我们预定了宾馆。宾馆在前门大栅栏一带，我们最后住下的是另一家宾馆，因为找不到之前预定的那家了。因为不是旅游旺季，宾馆都有打折的。宾馆的名字大概是叫连升商务酒店，有些记不清了。
4	今天的北京天气是阴阴沉沉的。估计要下雪呢。我也不知道这次旅行会是一个什么状况呢。零下二三十度该穿什么好呢。真不知道我就两条厚保暖裤，一件保暖衣。两件毛衣。一件羽绒。一件棉厚大衣。估计行了吧。其实开始我是想把毛衣换成多一件羽绒的。但是我穿起来实在难受。。。不管啦。实在不行到当地再买吧。。。。对于一个南方妞实在不懂对于这些零下的气温做什么反应啊。。。。
4	时间卡得刚刚好，提前了半小时到。虽然之前已经在网上确认过，北京南站可以直接刷身份证进展，企鹅还是坚持要取了纸质票心里才踏实。取完了票两个吃货饿到受不了，奔去德克士买外卖~店员有爱地给我们的两份套餐配送了两份礼物，放在红色袋子里，且封口，捏起来软软的，顿时无比好奇。
4	早上7点起来，稍作洗漱，刷了一个微博，7点半准时出门。8点10分到达北京南站。自助售票从一楼迁移到了二楼，一度让我着急了一把。我的印象里买的是9点的高铁票，还有那么几十分钟就开车了，若大的南站哪里换票？幸好，鼻子底下的路还是比较好找的。吸取上次天津之行的教训，这次我没有在KFC内吃早餐．当然，换完票以后，仅有的时间也不够我亮装备。用手机拍几张出行的照片。
4	在北京的最后一天，蛋蛋决定就是逛逛街，随便走走，因为前几天太累，以后也会有机会再来北京。所以最后一天就漫无目的的走走。10点半退了房。就直接去王府井大街啦~因为球球春节要去香港了，蛋蛋不能去。所以先逛逛各大商场，看看要买的东西。接着蛋蛋想买苹果的路由器，就去了西单一家很大的苹果店。真是奇葩的购买经历呀，买了一个小时就退掉啦~嘻嘻，直接导致蛋蛋现在还在犹豫买哪款。球球觉得还是会买苹果的~哈哈~对苹果没有抵抗力~
4	嗯嗯，之后呢，一切安顿之后，等等等等，打个广告吧，这里还要说一下，其实呢，这家青旅的前台很客气啊，他人真的好好好好的啊。出来后呢，照原路返回啊，不过切记切记在马路对面，而且是哪个靠近人行道的车站（悲剧啦，居然有两排车站，好无语的），坐那个407，直接在奥体西门就可以看到你梦寐以求的鸟巢，水立方了。还得提醒一下大家，北京的公车和别的地方不一样，有的车子下车也要刷卡，一定要多听售票员的指挥啊。
4	离开三里屯，坐上最后一班地铁，告别西哥西嫂。结束愉快的北京一日游。临走前，若西一再叮嘱我有时间要常来，我更想你们过去广州过去香港过去澳门，我都可以当你们的向导。记得我们干杯时的那句“河北人民欢迎你”（若西是河北人）“内蒙人民欢迎你”（西嫂是内蒙人）“北京人民欢迎你”，我回答的“广州人民欢迎你们”！
4	走出机场看到出租车乘车处，管理人员也不少，秩序井然的很，和北京机场没有太明显的差别，心里已然踏实了许多。拉开一辆出租车，拿出酒店订单打印件，告诉司机我要去Winsor酒店！司机看了看说：“哦！闻骚 Hotel！One hundred fifty（150）！”
4	爨底下村位于北京市门头沟区斋堂镇西3公里，是一个明清时代的四合院民居保存较好且集中的村庄，因访古热的名声大噪。电影《投名状》在此取景，更使得这里成为京郊旅游的热点。目前有76家保存较好的农宅可供游览，最古旧的一些农房则只是一堆废墟。
4	又遇一煎饼，因北京人常吃煎饼，忍不住买了一个，4元，比学校更便宜诶，很脆很松，但焦味也很重，我还是喜欢学校的，嘻嘻继续往前走，就可以看到网上著名的山东呛面馒头店，依旧很多人排队。当自己亲眼见到实体店，心头总会涌上一股惊喜与感动， 这或许也是旅行的一种魅力吧 去798艺术区，先到东直门枢纽站，401路，到大山子路口南下车，对面就是啦  这只可爱的猫很幸福吧，有属于自己的房子但你看见一幅幅作品，想象着他们为了自己的梦想而不断努力创造，而我们的梦想呢，也很应该为此努力追逐！ 我想，去北京还是不能错过三里屯的， shopping,哈哈， 现在还是有点想念那件看上的衣服，可惜不够钱，没买(@﹏@)
4	在出口找到Outfitter Nepal来接机的Raj，上了一辆有点像老桑塔纳一样的车子，那边路上跑的都是这种。Raj是个很漂亮爱笑的小伙子，一路上很开心的边跟我聊天，边飞速各种short cut。在北京胡同一样的小道上，一路疾驰、错车不带减速的。这还是石子土路啊。开的我胆战心惊，第一次见着比北京还考验车技的地方。
4	明十三陵是由永乐朱棣命人建造的，它坐落在一个四面环山的小盆地中，共埋葬了明朝十三位皇帝，还有三位皇帝是没有埋葬在此地的，一是开国皇帝朱元璋，那时候还没有迁都北京，所以，葬在南京，二是朱允文，朱允文的死至今是一个迷，传闻是自焚，但是真是假，有待考察，三是崇祯皇帝，上面有介绍过，他自缢于景山公园。
4	之后从外滩走到豫园，城隍庙。城隍庙的香火和北京的雍和宫有一拼了，但是由于太呛，人又多的很， 所以我在门口站了站就走了，没进去。门票10元，貌似还赠送一把香。从外滩走到城隍庙大概要20分钟，城隍庙和豫园挨着。
4	现在只有一条线路（南进北出）、午门、太和门、太和殿、中和殿、保和殿、乾清门、乾清宫（两侧有弘德殿 昭仁殿）、交泰殿、坤宁宫（两侧有东暖殿 西暖殿）、坤宁门御花园建筑群（包括天一门 钦安殿千秋亭 万春亭 降雪轩 养性斋 御景亭 延晖阁 四神祠 井亭 摛藻堂等）、神武门。出去后便是景山公园，北海公园，沿着走便是什刹海，也就到了后海，南锣鼓巷，烟袋斜街等等，这条线路串一起走最方便了。
4	中午的飞机从虹桥飞北京首都机场，三点不到到达北京。拿了行李就直奔机场快轨，25块钱一张票，到东直门下，继续转地铁去宾馆。原来是打算住青旅的，但是提前一个月定还是没抢到。后来改定了后海附近的7天，入住之后发现环境也不错，完全没有失望。
4	　　·故宫快速攻略：中路：午门→太和门三大殿→乾清门→乾清宫→交泰殿→坤宁宫→御花园→神武门东路：午门→太和门三大殿→乾清门→东六宫→宁寿宫→珍妃井西路：午门→太和门三大殿→乾清门→西六宫→慈宁宫→养心殿→漱芳斋
4	微雨的清晨火车停靠在北京站，这个带着浓重的5,60年代印记的建筑依然干净得体，繁复的琉璃瓦屋顶与欧式的拱门柱廊按照合适的比例一丝不苟的发生在同一座建筑上还不显突兀也只有开国那会的建筑师能够斟酌出来。只可惜当时的规划远见所限，选址及容量都有点不堪飞速发展中首府的重负，站在广场上看着汹涌的人流穿梭来往切身的体会什么叫首都火车站。
4	下了火车，直奔天安门。北京的交通是便利。而梦寐已久的天安门，也不过如此。并没有想象中的那么宏伟，也那么令人遐想万千。当年毛主席在那城楼上，宣布中华民族从此站起来了，是怎样的一种豪情壮志。而我此时，却没有体会到，惭愧惭愧。对于天安门后面的中山公园，我并不想多说什么，因为没有什么值得说的。用鲁迅的句式，中山公园里面有两种花，一种是中山木麻黄，另一种也是木麻黄。并不足为奇。
4	上次去南锣鼓巷和北海公园，是在去年的春节期间后，和朋友一起去的，我们是住在顺义高丽营这边的，于是我们选择最经济实惠的942快车路线，到达终点站-东直门外下车，再坐623路直接到达锣鼓巷站下的，很方便的，总共花了7元左右不到，如果你办的是北京交通卡的话，才5元~~对于长期在北京游玩的人来说超划算的
4	为了避开北京节假日的出行高峰，我们一行人等选择在9月29日早晨5：30在西三旗集合，人员到齐之后分发食品和水、手台等出行必备之物，同行人员相互熟悉一下。6点整，队伍从西三旗出发，之前的路段一直有雾，所以车开得比较小心，过了居庸关长城之后，更是大雾漫天，车速不快。6：50到达康庄（北京河北界）收费站，然后上京张高速，车速基本保持在120km/h，8：45分到达张北南收费站，短暂休息一下，上G207国道继续前行，10：24分到达三号地收费站，之后进入内蒙古地界，路边的标语也增加了蒙文。
4	机上遇到一位北京来的女孩，大学毕业尚未工作，一个人来南美旅行，而且持续月余。她说，什么事没做都会觉得很难，真正做起来也就没什么了。她已经走了印度，尼泊尔，肯尼亚等多个国家，这次是第一次独自旅行，自己订机票酒店，大巴地铁，一次没赶上大巴还自己打个车去追，真的很强。
4	清晨，车厢里满是熟悉的阳光，北京到了。天晴晴的，空气凉凉的，于是一下子便从迷迷茫茫中醒了过来。于是盘算着要收拾上班的东西，要读Email，要和朋友吃饭……，于是一切又按部就班起来。又过了两天，北京大雾。站在十七楼的窗前，看不太清远处的高楼。有些恍惚，一时仿佛回到了张家界的那片水墨。当天夜里，短信声响，原来有人还在凤凰，正围炉夜话……
4	﻿早上依旧7点多来到天安门广场，如果要看升旗那就得早一些，最迟6：30到。在人民英雄纪念碑前照了几张“励志照”，之后就去故宫了。如果感兴趣也可以去个“毛主席纪念堂”，不过老年人去得多一些，像我这种以玩为主的直接忽略。
4	在去哪儿网定的机票。除了去西表岛只能走海路外，为了节省时间，我选的全是空路。北京到东京成田机场转机，转机时间4小时，事实再次证明，转机时间有必要预留长一些，在机场免税店购物几个小时一嗖就过去了。7张机票，1万6百。
4	“登长城、吃烤鸭、游故宫、逛潘家园”一卖玉石瓷器桃胡古玩家具等的旧货市场。如果你想自制一串手链，不防拣拣，小珠1元一颗，大珠2元。在后排的店铺发现一家卖皮影的，很贵最低几百贵则上万，材质不同第一次看到实物惊奇。南方人喜欢带金带银带玉镯，在这里我发现很多人喜欢带桃胡，把玩一串玉珠还爱玩‘葫芦’。。去了你便知道。
4	颐和园的路线是新建宫门——十七孔桥——南湖岛；出来后到文昌院、宫廷区，那时候正好赶上宫廷区在改修，这一区域有些地方没好好参观；完后前山区，佛香阁就在这儿；沿着长长的长廊走过去就到西提那一片了，实际上西提没怎么转悠，直接到后山区，拐回苏州街，从北门出去。这大概用了3-4小时，紧接着出门见了个同学，就坐公交去圆明园了。
4	　　我们去北京的时候，正是北京倒春寒，饶是如此，我们仍是坚持早晨四点起床去看升旗仪式，沿着北海公园走到天安门广场时，我们已经冷的发抖了。到了天安门广场，才发现观看升旗的人已经围了两层，听周围不同地方游客的对话才知道，有许多人为了看升旗，凌晨两点就站在那里等了。谁说中国人不爱国呢？
4	在公交车站无缝衔接，顺利到达了北京耀莱国际影城。原本空空荡荡的地方由于电影院而被挤得水泄不通。由于上次来这个影院的时候，楼下的商场还没开门，这次找了半天才找到电梯入口。发现黑压压的人群都挤着坐电梯。在经过了无数轮的等待后，终于上去了。原本以为能赶上18.10场的3D版本，谁知道上去后，发现之前换票根本不排队的情况居然要排队！真无奈，排到我的时候，已经过了10分，我又不想从中间看，只能选择了30分的2D版本，省钱了...
4	原以为，石家庄到北京的火车会很多，想着即使是五一小假，没有坐票应该也还有站票，结果嘞，，，除了凌晨2点的站票外，其他全无，，悲剧就是这样产生的，钱包中连坐私家大巴的钱都木有了，，，当人遇到急事的时候，开始见到的感觉很“敞亮”的广场瞬间就觉得“巨大”无比，，跑出去的距离简直是要了老命，取个钱不容易啊，时间紧迫，在最后关头，终于坐上大巴深夜赶回北京。
4	·【恭王府】（16：00前到，综合各方意见只买门票30元，不买套票）。这里是世界最大的四合院，也是北京城保存最完整的清代王府。您除了可以游览这座当年和珅府邸外，还有机会在私家戏楼戏内欣赏北京传统节目演出、品尝王府盖碗茶和小吃（特殊活动期间表演会取消或者暂停演出）。之后如果时间允许，继续租自行车，游后海。
4	白天7：50，北京站Y509出发，10:44到达北戴河火车站，去往刘庄的公交车路线有两种方案：方案1有37路不换车，但是1小时一趟，半点时有车；方案2另外一个线路需要倒车一次，这个发车速度快。由于我们到站前拍照留念消耗了一些时间，所以还是选择了方案1。37路直接到刘庄。
4	北海公园，位于北京市中心区，城内景山西侧，在故宫的西北面，与中海、南海合称三海。属于中国古代皇家园林。全园以北海为中心，面积约71公顷，水面占583市亩，陆地占480市亩。这里原是辽、金、元建离宫，明、清辟为帝王御苑，是中国现存最古老、最完整、最具综合性和代表性的皇家园林之一，1925年开放为公园。是中国保留下来的最悠久最完整的皇家园林，为中国全国重点文物AAAA级旅游景区。
4	昨夜飞机延误，到北京已经凌晨3点了。北京下着小雨。看着首都机场排队打车的人潮，呼吸着污浊的空气，想起明天还要早起上班，我有些想金珠了，有些想念香格里拉的蓝天、香格里拉的空气、香格里拉的雪山。如果我能收到我从古城那个“天堂时光”书店寄出的明信片，盖有六字真言的明信片，还有和金珠的合影照片。我就回去找金珠，她的微信是：waitforzhaxi，签名是：我在天堂等你。
4	“紫海香堤”香草庄园。位于北京密云县古北口镇境内，距北京120公里的汤河村，一个与司马台长城比邻的小山村，走进山坳里，一片“无垠的香草田”、“安静的汤河水”、“茂密的金山林”构成了一幅绝美独有的风景图画。紫色、紫色，到处呈现出一片紫色，紫色的花海、紫色的围挡、紫色的台布、紫色的工装，组成一幅紫色的花的海洋……
4	突然想起了认识的一位叫赛博的法国画家，来京五年，在二环内租了套古旧的居民楼。每日里热衷于骑着一辆二手的自行车，在北京的大街小巷里穿梭，只要卖画或发表作品有了收入，定会背起背包游走中国。我曾问他，为何不好好画画，等出了名赚了大钱，想去哪里都可以去。他微笑着跟我说：“或许我成名的时候已经走不动了、或许我这辈子也不会成名，那我得错过多少美景啊？”
4	北京飞版纳到那里中午了，所以选去入住再去吃饭~住：高庄（有的网上写的是浩园，这里在市区的对岸，出租车很少来，但是住的都是很干净新开的客栈，还是比较推荐的，很安静）食：财春青（东南亚菜有泰国的小妹用泰文点菜。。完全对不了账单。。）财春青距离曼听公园不是很远，走路20分钟就到。。（就在曼听公园这一侧走直线都不用拐弯儿的）
4	这就是无数高三党梦寐以求的地方这个大花篮可是之前没有的哦，今年才有的，让俺遇到了肯能是五一后几天了吧，故宫显得人不太多景山公园站在景山上拍的北海就是小学课本里那个《让我们荡起双桨》里面面描述的北大博雅塔，多少高三党的梦想之地
4	此时看着窗外最熟悉的京石高速，也变得新鲜起来。自古帝王州，郁郁葱葱佳气浮。晚安，北京，二十天后见。然而……我毫不表露的激动情绪还未平息，便在涿州服务区休息了。大展说安全期间还约了几辆车一起走，有一辆会在这里集合，其他会在川藏线随时汇合。于是，我们背对厕所，面对青蓝冷色调的天空，在清爽（冷）的微风中整整矗立了半个小时。这时收到消息，那辆车没看到我们……先走了。
4	今天的最后一站是恭王府，原来以为离南锣鼓巷挺近了，结果走了半天还是没寻觅到，问了下路人还是选择坐车，浪费了不少时间赶到的时候有些晚了，匆匆逛了下他的花园，摸了下福字，就离开了。敢与万岁叫板万福，里面的景致确实不错，紫禁城里御花园有的他基本也有，直接可以秒杀东六宫
4	交通：按老板的建议先坐火车到兴隆县再坐公交比较省钱。北京到兴隆的火车白天的有4班，最早是8：05，觉得太早了起不来，本打算买中午12：13的票，结果连站票都没有了，只好买了下午14：03的K7717的站票。
4	这趟旅程我们一个非常主要的目的就是品尝美食。因为都是北京的孩子所以她们对同样是大都市的上海本来兴趣不大，所以只安排了一天，但事实证明这趟上海真的没有白来。好吃的忒多~住的是海友酒店（上海新天地店）我们住的那天据说薛之谦组织生日聚会也住在那里。虽然是快捷酒店但感觉还是很舒服的，房间类型也比较丰富。废话不多说介绍吃的上图 上海的一家甜点店红宝石，他家的招牌奶油小方，奶油特别纯，不腻很好吃~
4	常看帖子说去孤石的路不好走，也有人说现在修了路好走的多所以赶早儿，凌晨5点起床出门，有些阴天雾气很大但到了坝上草原孤石军马场上面的天气很好并且浑身上下都透露着一些舒适与安宁的感觉。 接着说道清晨5点从北京出发，约11点左右到的坝上草原孤石军马场，按着他们官网给出的路线书行走大致方向很好找不过头一次去问了许多当地的村民还是耽误了很多时间将近开了6个小时的车程。不过一路上的景色美得也是让人心动，不觉的时间过得很慢，路修的也很好走。（此图片使用孤石军马场官方网站）
4	北京大观园是一座再现中国古典文学名著《红楼梦》中“大观园”景观的文化名园。位于宣武区南菜园（市区西南隅护城河畔），原址为明清两代皇家菜园，明代曾在此设“嘉疏署”。1984年为拍摄电视剧《红楼梦》，经红学家、古建筑家、园林学家和清史专家共同商讨，按作者在书中的描述，采用中国古典建筑的技法和传统的造园艺术手法建造。园中的园林建筑、山形水系、植物造景、小品点缀等，均力图忠实于原著的时代风尚和细节描写。
4	经过1个半﻿小时左右我们﻿到达了Bali，Bali的时间和﻿北京时间一样无时差，很欣慰呀。﻿我们报的团﻿为2晚别墅4﻿晚海边宾馆。﻿到达机场﻿以后当地的﻿领队就来接我们啦，还有﻿花环迎接。﻿之后驱车将﻿我们送到﻿位于水明﻿漾区的﻿Aya Villa，到的时候﻿都凌晨了又﻿下起了小雨，﻿我们也顾不上看﻿周边环境就﻿匆匆睡了。﻿下面﻿几张是手机拍摄﻿的房间﻿照片，凑合看吧（﻿懒得掏相机了）。
4	一个人的旅行，意义就在于寻找最真实的自己。去北京是十几岁就有的想法，这次终于如愿了。这是第一次一个人去旅行，也更让这次旅行在某种程度上，非同一般。不过旅途中遇到了很多的朋友，并且在后来也都有相互联络。
4	二．北京南站地铁4号线到西单，转1号线到天安门东。或者步行第二幅图是我们去的宾馆，就是第三幅图大宴乐胡同一带，由于图三中比例尺为200米，所以从A西单走到大宴乐胡同一带大约1000米，走10多分钟到。这个宾
4	“水立方”位于奥林匹克公园B区西侧，和国家体育场‘鸟巢’隔马路遥相呼应，建设规模约8万平方米，最引人注意的就是外围形似水泡的ETFE膜（乙烯-四氟乙烯共聚物）。ETFE膜是一种透明膜，能为场馆内带来更多的自然光，他的内部是一个多层楼建筑，对称排列的大看台视野开阔，馆内乳白色的建筑与碧蓝的水池相映成趣。国家游泳中心采用的设计方案，是经全球设计竞赛脱颖而出的“水的立方”（[H2O]3）方案。该方案由中国建筑工程总公司、澳大利亚PTW建筑师事务所、ARUP澳大利亚有限公司联合设计。
4	狗不理的包子一顿吃掉靠两百，45块钱只能买八个加一碗粥，也没觉的好吃到哪里去。不会再去了。广场真叫大，皇帝在哪里？往事。。。。。尘埃。。。。。想什么呢啊~~~好穿越了哎，娘娘。。。。。闪电都来了。。。。景山顶上看故宫，壮。。。。。。观。门票才2块，旅行团不带上来看的，导游怕累。从巷头到巷尾吃个不停。以前常看别人的攻略里说这玩意，今天总算是尝到这是个什么滋味了。话说文宇的奶酪是北京最好吃的，感觉和三元梅园的奶酪差不多。南锣鼓巷除了特色的店铺有名，酒吧有名外，还是很多名人的故居，在左右的小巷子里转转，惊喜不断哟。我不上图咯，等你去发现。
4	所以很期待这次的行程，北京是首都，也向往了很久很久，这一次相对以往的旅游来说路程比较远，所以选择了我们当地的旅行社，以前出去游玩从没有跟过旅行社，觉得这一切都充满了好奇，不知道过惯了自由自在的游玩方式的自己能否跟得上团队的节奏。
4	国子监内皇帝讲学的地方，每一句话都有传声官一遍遍的传出，让每个学子都能够听到这就是讲学中的皇帝所看到的风景，不过那个时候他也只能看到很多的人人人人吧？ 回5号线，北海北下背对出口的左手边胡同直走不远就可以看到人群了（有人群的地方就是恭王府了(＃°Д°) ）
4	乌兰布统南与河北省围场县毗邻，西与锡林郭勒盟多伦县交界。公路四通八达，距北京432公里，距承德230公里，距赤峰249公里，距锡盟168公里，距经棚镇120公里。景区面积126494公顷。做为内蒙古的南大门，乌兰布统已由昔日传统放牧区成为我区改革开放的一个窗口、一个前沿，是克旗最先发展的旅游景区之一，也是克旗旅游经济的开发特区。这里历史悠久，人杰地灵，文化灿烂，乌兰布统已逐渐人们所认可、所接受，成为享受，成为享受自然风景，回归大自然的旅游胜地。
4	首尔和北京的时差是一个小时，北京时间10:30当地时间11:30灰机到达首尔金浦国际机场。金浦机场比较小，也没有登机通道，直接下到地面坐摆渡车就可以了。机场里有7-11可以买Tmoney卡，也可以充值。充值的时候由于我疏忽大意冲错了，本来我和老爸老妈三张卡一共充45000韩币，一不小心把每张卡都充了45000.。。。。。7-11的店员姐姐算数不太好，90000+6000她算了半天还给算错了囧死我了。。。。。。
4	第四天中午在圆明园景区里面吃了碗泡面，一根烤肠，泡面8元，烤肠4元，价格公道，烤肠也很大很好吃。晚餐是北京的朋友请的，在鸟巢边上，四个人点了十几个菜，实在吃不下，点了4笼饺子，各种各样的，名字还特别好听，什么贵妃蒸饺，慈禧素饺，居然还有番茄鸡蛋饺，就是你能想到的炒的菜都能包到饺子里。北京的菜价格都和常州差不多，但是分量确实常州的2—3倍，吃不下啊。
4	当奥运会的激情已在我们脑海渐渐退去，“鸟巢、水立方”——位于北京中轴线两侧的这两个标志性建筑物为我们留下深刻的记忆，在这样一个夏日午后，约上几个好友，漫不经心滴走在这个充满现代气息的大地上，放慢匆匆行走的脚步，如果有时间，奥林匹克森林公园还是值得一去的，园内幽静、内敛又不失精致。
4	出发之前看了各种攻略，做了详尽的计划，计划果然还是赶不上变化。原计划从重庆到呼和浩特然后转战海拉尔。没想到暑期买重庆到内蒙的火车票真跟春运差不多了，特别是到海拉尔的火车班次太少，一票难求啊。最终我们选择了到北京中转。于是便有了这半天的北京之行。
4	从北京早早地就来到了首都机场，经历了几个月的起起落落，机票几经改期和取消，行程重新预定，我们终于要出发了。我俩异常兴奋，在机场一顿乱拍，有种翻身农奴把歌唱的感觉。刚刚新买的两个大旅行箱也露了脸，箱子上的行李牌是必须要戴的标准装备。这也成了此行四件行李唯一的一张合影。
4	就这样我们睡懒觉啦总觉得休息不够下午起来吃了点饭就坐着地铁在街上逛听说四惠是北京很繁华的地方我们就去那里啦！国贸让人琢磨不透又像商场又像写字楼的还有三期在马路上眼看着就要到了走了好久才到
4	景山公园后门出来得走上两三百米才到北海公园的东门，我们步行到南门才按原计划游览路线走，团城小门——团城（维修中，上不了）——过桥——琼岛——往上游览——白塔——从白塔的正后方下山——大百渡船——坐船——五龙亭——小西天——阐福寺——快雪堂——九龙壁——金丝楠木大殿——静心斋——出北门，应该是这样哈。。。。
4	简单吃了一些午餐，全是农家菜，东北菜，海蟹炖南瓜，海蜇拌黄瓜，还有大锅炖的豆角，很香张大姐还给了我们几个老棒子，那味道和北京买的就是不一样，吃完我们也没有休息，就奔着海边去了。里面穿着泳衣，外面穿一个宽大的T恤，就可以溜达着往海边走了，大概10分钟吧，要过一个滨海大道，大家要注意安全。
4	下午16点左右开始从后海的烟袋斜街胡同出发按照导航仪的指引向京津唐高速出发，17点33分进入高速，一路上车子不少，估计都是返津的，但是还是比较好开，由于天渐渐的黑了，车速保持在100左右。18点半到家了，此次旅游画上个完美的句号。此次总里程984公里。
4	下午16点左右开始从后海的烟袋斜街胡同出发按照导航仪的指引向京津唐高速出发，17点33分进入高速，一路上车子不少，估计都是返津的，但是还是比较好开，由于天渐渐的黑了，车速保持在100左右。18点半到家了，此次旅游画上个完美的句号。此次总里程984公里。
4	吃：草原城，就在酒店的后身，排场很大，后来证明其火爆程度完全配得上他的规模。主菜烤羊腿，烤的火候恰到好处，外焦里嫩，稍微一比北京吃过的烤羊腿自动被甩出了八条街，以至于日后我们一行不惜开着被撞的车绕远500公里再访呼市就全为了这一口。恰逢餐厅返券吃100返30，额外收获60元的券，更为日后再来制造了条件，总之强烈推荐☆☆☆☆☆
4	从美术馆出来也2点过了了，我们又去了南锣鼓巷。怎么说呢，和烟袋斜街差不多，随便逛逛还行，反正我们也是因为“文宇奶酪”而慕名前往的。吃完奶酪，我们又去了烟袋斜街，因为我给妹纸说后海的夕阳很美，她也想去看看。对了，之前忘了说，烟袋斜街的大清邮政局还是很有特色的。走之前我又来这给朋友寄了明信片，这个后面再说。
4	北京时间2013年7月19日周五13：30分正式出发，原计划上午10点出发，由于种种原因被迫推迟到下午一点多才出发，好在一路畅通，从北京四环上京承高速，到达河北界收费站收费65元，双滦出口收费35元，高速全程收费100元，到此为止高速路段结束，特别注意：在京承高速从密云路段开始到双滦出口，限速80/Km，超级坑爹一定要小心哦，我就是在这个路段中枪的。
4	虽然刚刚下午两点半，但我和小晨已经累到没有精力再玩，吃完饭，看到路边有一个回北京的客车点，我们上前寻问，有下午四点的客车，说三小时到北京，我俩商量了一下就买了票，跟小伟道别，打车到火车站退票，又打车回来，正好三点四十多分，上大巴，准备回京
4	同学聚会的地点是在承德，由北京的同学们组织，我们外地的同学只要报名就可以了，组委会在7月26日安排大巴送我们去承德，所以我也不用为了这次出行做攻略。本来我打算7月26日上午到达北京，然后直接坐上大巴。但是看到很多同学都提前进京自行旅游，我觉得还是提早一天吧，去游览几个景点。最初的计划是7月25日去八达岭长城和十三陵，考虑到阴气太重，后来改为了去八达岭和颐和园，晚上去奥体中心；7月26日上午去天坛公园，中午坐大巴去承德。我提前订好在天坛公园附近的宾馆，等待着出发之日。
4	去年的旅行中为了省钱，我做过几次刷夜的硬座火车。比如从北京出发刷夜硬座12个小时到西安，从成都出发刷夜硬座10个小时到西昌，从拉萨出发刷夜硬座13个小时到格尔木。这些硬座刷夜的经历每次都是非常痛苦，腰酸背痛不说还要忍受车厢里面的挤、吵、烟味等等，对身体和心里都是极大的考验。
4	回去的时候出了一点小意外 时间晚了 找公交还没找到 感觉北京立交桥更多 上了桥 桥面又是各种马路 当时已经十一点左右了 因为十号线出站口比较偏 所以不敢地铁回去 打车又打不到 真是很急 后来朋友居然拦到一辆私人面包（不是黑车） 那人说刚送完人 因为北京不好打车 所以可以送我们一道 价钱看着给 我当时是怀着要是出事了就在想办法解决也不愿在马路上干耗的想法 上了“贼车”朋友还假装看了一下车牌 当然 实际什么也没记住 最后终于又一次安全抵达酒店 真的 除了地理位置 其他什么都好 我们给了他40 应该是合适的吧 嘿~ 这一天 总算是过去了
4	元代，北京的胡同间隔较宽,元大都基本上都是三进大四合院的距离。南北走向的一般为街，相对较宽，如从北京火车站到朝阳门内大街的南小街和北小街，因过去以走马车为主，所以也叫马路。东西走向的一般为胡同，相对较窄，以走人为主，胡同两边一般都是四合院。
4	晚上相机没电了就没有拍夜景，鸟巢和水立方晚上挺好看的哦，最好玩的是广场上两个二货的各种自恋拍，哈哈。话说广场晚上很热闹，有很多中老年人打腰鼓、跳舞啥的，旁边也有美食街，里面有很多各地的特产，不过个人吃的几样感觉味道都一般就不介绍了。。
4	废话不多，先介绍下路线。从北京出发，上G6京藏高速，转张石高速，到张家口北出口出（可以导航设定目的地为张家口北）。出收费站后前行100米有个加油站，此处右转--右转后200米有个丁字路口，右转上207国道直走上山。下图
4	文艺完了，我说点俗的，关于花费，我说个大概吧，我俩大多都花在买衣服首饰上了。。。数额就不提了，女孩子嘛。。。住宿的话住了7宿2000吧，北京直飞丽江2400，接机加玉龙包车200，古城维护费80元，吃饭都不贵，门票有学生证，这个要说学生证在云南作用不大，好多景点都是私人的，没有学生票，有的话查的也特别严要对身份证，优惠也不大，云南是我去过地方里门票最贵的地方，绝大多数都是套票，所以用不了学生证，但是好处是基本每个景点都自带讲解，不用再单请导游或者租讲解器，也省得蹭导游了。
4	　　屈原曾感叹：&quot;东有大海，溺水浟浟只&quot;， 既然逃离了城市的喧嚣，不如我们也尝试流浪于海上，召唤自己被束缚日久的灵魂?客栈大厅里一位同样来自于北京的大哥很热情地邀请我们两个女孩一同乘坐他包下来的快艇出海玩，却被一旁他抱着孩子的老婆狠狠连骂带拎了出去。&quot;河东狮吼&quot;的功力果然不俗!在我俩哭笑不得的表情中，客栈老板很热情地当即就联系了一条小渔船，不但可以出海，还能观看渔民收网!我们就这样拎着两个大桶，开始了亲近大海的捕捞之旅。
4	快进北京了，高速路上开始堵车，此时已是晚上七点左右，大约堵了半小时，高速路上非常多的卡车、大货车，不过和小轿车不在一条道内，中间有隔离带。  这次内蒙自驾之行持续七天，以上就是全部内容啦，感谢大家的阅读、欣赏~~期待我今后更多好玩的游记吧，谢谢大家~
4	半夜被叫起来，说是飞机快到了，可以准备去登机了，回到北京之后，发现自己买机票的时候买了保险，保险里是含延误险的，于是跟保险公司联系理赔，保险公司说是会有理赔的人联系我，但一直没联系，只好就再催，而此时，故事真的才刚刚开始……
4	我只能说，每座城市都有值得爱的地方，都有值得喜欢的地方，但是让我因为一次旅行就不想离开的城市，至今没有，无论我多么喜欢这次旅行，多么喜欢那些动人的景点，玩过之后，我都只想回到北京，因为北京是我的家，没有比家更让我爱和不想离开的了。
4	K157从北京到武昌需要16个小时，我们没有买到卧铺，只有座位票，上了火车人挤得要死，而且乱丢垃圾，各种脏乱差，我们睡也睡不着，已经坐了一天一夜的火车了，各种不舒服，简直要崩溃。还好早上过了河南下了一大批人，车厢感觉空了好多，列车员把垃圾打扫了一遍，才感觉稍微舒服一点，上午10点20，火车终于到了武昌火车站，下了火车再坐公交回学校，我的旅程算是正式划上了句号。
4	回到北京已有数天，但我发现自己依旧如此的激动，以至于不能安坐或思考。我想只有真正踏上这片土地的人们才能感受到我这般无比激动的心情。当我跨过国界，与朋友相拥，我希望这大西洋的海水如同梦中一样的蓝，我希望……
4	由前门地铁站往南走，穿过大栅栏，就是虎桥坊，这是纪晓岚上朝后，回家走的路吧？在京那年的四月，踏着此路，不经不觉发现了纪晓岚的故居。门前那株老紫藤，据云是纪晓岚种的，熏风把它吹得摇摇曳曳，紫云飘荡，令人神醉。
4	北京早班机出发，经过大概3个小时抵达了桃园机场。出了安检，请到服务台领取一张台湾地图，还有一些旅游推荐的介绍，对于初来乍到的旅行者，这个非常有用。然后在机场内购买一张台湾本地电话卡，分套餐购买，我们买的是中华电信10天3G不限流量套餐卡，售价500元台币。全程使用下来，感觉还是不错的，浏览速度很通畅，只是超过10天，充值后再上网，没有套餐不限流量快了，所以建议还是购买充足的天数比较合适。
4	我，是一个购物爱好者，从北京到香港，从巴黎到罗马都留下了我曾战斗过的痕迹，所以在来台湾前我也做好了充分的准备，我不仅要购物，还要把这项事业发扬光大分享给喜爱台湾的朋友们！不管你的下一个目的地是不是这里，相信看过我的分享后，你都会对这里充满向往，对购物充满期待。
4	北京机场出境的安检十分复杂，好吧，不该带的东西千万别带，相机、手机、雨伞之类的请提前拿出来，要另外安检滴。候机的时光总是十分无聊，LL童鞋在免税店里扫荡，我呢，在一旁看早已下载在手机里的《小爸爸》，还有一波童鞋则在玩扑克。
4	　　屈原曾感叹：&quot;东有大海，溺水浟浟只&quot;， 既然逃离了城市的喧嚣，不如我们也尝试流浪于海上，召唤自己被束缚日久的灵魂?客栈大厅里一位同样来自于北京的大哥很热情地邀请我们两个女孩一同乘坐他包下来的快艇出海玩，却被一旁他抱着孩子的老婆狠狠连骂带拎了出去。&quot;河东狮吼&quot;的功力果然不俗!在我俩哭笑不得的表情中，客栈老板很热情地当即就联系了一条小渔船，不但可以出海，还能观看渔民收网!我们就这样拎着两个大桶，开始了亲近大海的捕捞之旅。
4	我们选择的是自驾游，从北京出发前往塞罕坝，一共有两条驾驶路线，一条是走京承高速，从双滦区下高速，走承围线前往塞罕坝国家森林公园；另一条是走怀柔的G111，路过丰宁县前往围场。前者走高速，速度快，后者则走国道省下一些过路费。
4	中秋节当天从北京出发，早7右走五方桥上G1京哈高速，中途2次休息，开了4个多小时，大概12点到的姜女庙（穿过2个小村，走的村路，那个路比较窄小颠簸，路口还有人围着问要不要导游的）。停车收10元停车费不限时。立刻有卖水果的阿姨们围上来使劲推销，5元一篮。大门右侧有个卖珊瑚珍珠的。
4	广州前往北京的飞行游记请看：http://pic.feeyo.com/posts/583/5830118.html 要开始就从高端大气上档次的故宫乾清门开始，故宫在小的时候跟爸妈去过，印象不是很深了，所以这次再来探险一下   看到更多的不是金碧辉煌，而是一种破旧，哎，在辉煌的皇族也有灭亡的一天，还是朴实的做好自己最重要    日晷，没错，第二个字念GUI四声，太阳照射那根针的影子指示时间，算是中国的钟表了对屋檐的装饰艺术还是非常敬仰的
4	建议：上山要坚持少休息少喝水，我们上山时等于没喝水，东西一点没吃。吃东西要按照一天三餐来吃。从前箭扣到京结好爬点，从北京结到前箭扣就很难，上山容易下山难啊！很多人带绳子了，有的话还是可以的。不过我们都是徒爬的，因为都是男生无所谓带什么东西，要是有女生那可就难啦。
4	说时迟那时快，又是一天过去了，从天坛出来天已经快黑了，又该吃饭了。晚饭吃什么，也是个问题，过程不必赘言，结果是，返回前门吃都一处，我请客！话说都一处可真是够贵的，除了又一屉88的烧卖，其他的所有烧卖都是48、49元，四屉烧卖花了近200元。不过好在味道还是不错的。
4	在北京请好假，瞧着途风价格也比较合适，便参了途风的团，背上行囊那一刻不知道是一种暂别，还是一种放任。前一天那十个小时的飞行，已经让我激动的心情平复不少。在飞机上想再看看北京那威严的皇城和平低的林林总总毫无感情存在的建筑，结果雾霾让我不得不放弃这种想法。抵达的时候有人接机。酒店。短暂的休息。
4	词人老大风情减，犹对残红一怅然纪晓岚用过的瓷枕。纪晓岚的笔墨。纪晓岚的大烟袋。我对这个烟袋有点质疑：我小的时候，我们的邻居老太太都用的是錾花的烟袋锅、玛瑙的烟袋嘴，烟袋杆也是斑竹的。以纪晓岚的身份，不知道要比我们邻居老太太高贵多少倍，怎么可能要一个全铜的破烟袋呢？纪晓岚故居看完了，就去鲁迅博物馆。下了地铁后，走过了头，就看见了这组雕塑，是骆驼拉煤的。当时搞不清楚怎么回事，回来一查，原来这也是老北京一景——“煤骆驼”。
4	下午，我们从清华东门，步行估计有个15分钟，到达五道口站，这个地铁站是地面上的，听说是建成较早的地铁站，而且火车会从路面直接穿过哦。换乘几次地铁到达天安门东，要逛天安门，最好从东站下，不要从西站出。天安门广场气势宏伟，国家政治中心。天安门远看可以看到人民英雄纪念碑，后面是毛主席纪念堂。左侧是国家博物馆，右侧是人民大会堂。当时，6点14没有看到升国旗的我，倒是看到降旗的过程。有警车将路封后，国旗护卫队，以正步将旗抗过金水桥。
4	我和媳妇是2011年结婚的，当时就答应了人小姑娘，说是要等典礼后去北京玩的，可是由于种种原因一直没有成行。转眼间时间已经到了2013年的国庆前夕了，正好这段时间是本屌最低谷的时期，存款花光，事业一蹶不振，信用卡仅剩6000+，于是陪媳妇国庆北京旅游就又提上了议事日程。
4	临近中午，路过一小镇，一大哥骑着摩托车并排问我，从哪里呀到哪去呀，我说从北京来到东北去，他好像比我还激动，聊了一会，非要让我去他家吃午饭，我说不了，前面还有两个伙伴，他说那叫上一起呀，不用了，谢谢好心肠大哥！这个时候快到唐山市了，我心情原本一直很沉重，甚至很害怕，会不会在我们路过唐山时在发生78年的灾难（真有点神经质）？这位好心肠大哥一下子活跃了气氛，使我心情大好。
4	太和、中和、保和是故宫外朝三大殿，而中和殿位于紫禁城太和殿、保和殿之间。是皇帝去太和殿大典之前休息的地方，并接受执事官员的朝拜。凡遇皇帝亲祭，如祭天坛、地坛，皇帝于前一日在中和殿阅视祝文，祭先农坛举行亲耕仪式前，还要在此查验种子和农具。皇太后上徽号，皇帝在此阅视奏书。玉牒告成，恭进中和殿呈御览，同时要举行隆重的存放仪式。
4	这是我第一次来北京，我的同事来过几次，我觉得都很新奇。我在网上查到附近有一家稻香村，糕点很好吃，我们去看看。果然，品种很丰富，牛舌饼、枣泥糕、山楂锅盔、黑麻椒盐等等，平均下来，每个只要1块多钱，真便宜！我们去姚记炒肝店吃午饭，已经是中午十二点了，客人很多，我们点了炒肝、炸灌肠、包子、杏仁豆腐，价格不贵，但是觉得不像评价说的那么好吃。
4	押金20元，其他的你自己决定，押金可以全额退。（我这次去北京开始办了2张70的，其中押金20元）用了5天最后卡里还有8元钱。因此强烈建议大家一次充足，省的麻烦，反正可以退！办卡地方很多，地铁、公交、空港都可以
4	去的时候真折腾~1点多点就到东站了，取个票打点水~坐的1点40的城际，按说2点18到，去北京西站坐4点的高铁那是很轻易的~~八百年没碰见过城际晚点好嘛，他就晚点了。当时接到小男电话，都不知道坐的火车开往哪里，就问了一下是去南站的么。自从刷中银卡之后，目的地不明朗啊。
4	每一个来过塞班的人回国后，都会有落差，怀念那处处的一抹蓝，更如想念恋人那般回味塞班，同游的北京小情侣说，没想到塞班这么好玩，早知道多玩几天了，并反复说还要来。我们何尝不是，下次我们会带着我们的亲朋好友，再回塞班，再会王哥团队！I Love Saipan!
4	丢完镜头弄得我晚上和第二天都没缓过来。（晚上给哥们打电话说第二天回北京 哥们二话没说去火车站接我。到家已然12点了 出去吃串喝酒他才说了实话 接我是怕我到家跟老陈动手急眼。我说哥们在大是大非面前绝壁不是那样人。）
4	从北京坐Z3是筹划已久的，Z3/4是少有的几趟25T的BSP原车+DF11G，应该是代表了我国现役普通列车的最高级别了。只有软座和软卧两种类型车厢，软座分2列，一列个2个座位，坐着比高铁都舒服，内饰考究，质感颇佳，细节上尤为认真，相比起D字头或G字头的车，要上一个level，比较奇特的是BSP25T原车中间位置座位是面对面，大概有四五排，其他座位都是相同方向，不能旋转。
4	下午三点从北京站出发，已经准备好了坐6个小时的火车，而且是站票啊，莫有办法，准备的不够充分没有提前订票。鲜艳的五星红旗无精打采的耷拉在站前广场上空。排队进站的人很多，喜欢金秋温暖阳光下摩肩接踵人群中擦肩而过的感觉。
4	里面的胡同错综复杂，差点就迷路了，不经意间，许多酒吧在这条古老的小街上出现，大家可以去凑凑热闹，有人说三里屯酒吧街是彩色的，什刹海酒吧街是暗红色的，而南锣鼓巷酒吧街是翠绿色的。这样的评说可能不仅是指自然的色彩，或许还指向其不同的文化内涵吧。这里的每一条胡同都有丰厚的文化积淀，每一个宅院里都诉说着老故事。
4	北京地产小吃（老北说炸酱面、爆肚等），难吃到死，价格普遍比沈阳贵一半。最后逼得我那几天全吃的吉野家、麦当劳什么的。想买北京小零食的（桂花糕、京果脯、茯苓夹饼等）在王府井买32元/斤，前门的特产店23元/斤，我在欣燕都前门店门口的小超市买10元/斤，而且我买的跟23元/斤的，品牌花式一模一样，32元/斤的能稍微精致一点点。
4	早上未够6点半出门，从和园国际青年旅舍步行1000多米到达德胜门牌坊后边，搭877快线（12蚊，一卡通嘀卡4折4.8蚊）一个钟多DD就可以直达八达岭长城。只要时间唔算太赶，自己慢慢爬都可以上到长城开放既最尾一段，基本上唔使搭缆车或者滑车了。如果想人少少既话，建议上相对陡峭既北长城…PS北长城有缆车上落，如果已经爬上去既话，唔建议坐缆车落去，因为单程收费异常高昂（斋落80蚊）。   北海公园，唔需要买联票了，因为白塔景区系得个塔，咩都无的；然后其他联票景点又系寺庙…有时间既话可以去撑撑艇，感受下“让我们荡起双桨”~
4	北京的第二天参团去了长城和明十三陵，我们从来不喜欢跟团，这次跟团果断还是被坑，大家小心低价团啊。说好一人一百。结果上车强制性要加个明皇宫的景点，一人再交70，完了长城只让呆了一个半小时，十三陵就车开过去算去过了。两个购物点停的时间比景点还长。午餐实在是。。。。我们打定以后还是不跟团了。天子脚下，旅行社还是一样的猖狂。
4	本来此部分已不属于俄罗斯游的内容了，但在时间上却是回北京的第二天，而且国家博物馆不是一天可以参观完的，更不要说详尽地了解展品的内容了，但又不想枯燥地用大量文物图片加上说不明白的说明耽误读者的时间，所以以我认为最精华的部分放在这看似无关的游记中，看了冬宫的，再看一看中国的，你就明白为什么中国是文明古国了，文物多为上千年的，青铜器是三千年前的，而俄罗斯不过几百年（因为圣彼得堡才庆祝了建城三百年）。这部分是国家博物馆最基本陈列或讲是常设。
4	昨日慕名光顾了位于南锣的脑子加工厂@大脑袋烤小脑花此次总体感觉分量还可以、味道好。店面布置上既像是餐厅又有些像非餐厅的酒吧风格，酒水很多菜品很是有特色，主营在北京极少能够吃到的烤脑花！脑花软嫩，配着藕片和青笋一起入口，口腔中充斥着脑花的绵软和辣椒的鲜香！竟然有香辣、招牌、剁椒、蒜蓉粉丝四种口味可以选哦！总之各种新菜各种好吃，老板不但亲自下厨，还送菜打折，太赞了！
4	车票：“武昌---北京西”的直达火车，晚上8.30上车，早上6.00下车，晚上在火车上睡上一觉，早上就可以起来继续玩啊回程也是一样，订了“北京西—武昌”晚上8.45开，早上到的，当天也是一天的时候可以玩的。车费三人811.5*2=1623元
4	今天趁着周末，逃掉了课，又来到了那些年，我们都去过的大景点。天安门和故宫，另加一个我一直很喜欢的地方，国子监。我已经不像十年前那样傻傻的站在最标志最显眼的地方比着剪刀手照相了。大概旅行更多的是一种态度，我今天，将以一种小清新的视角去看那些万人前来瞻仰的景点。所以我并没有给出最完整最详细的攻略哦，非喜勿喷，各位保留自己的意见，我也坚持自己的态度。
4	回到北京便想写下关于长岛的心情，直到现在才终于完成。在岛上的日子虽然短暂，却很难忘，特别是渔家的迟大嫂和小王哥的热情招待，还有，也很感谢朋友的强烈推荐，让我了解长岛，让我有幸入住迟大嫂家。直到爱上长岛。期待下次的长岛之行~~~~~
4	田地里老百姓都还在忙碌着挖红苕，不过所见尽是些留守老人、小孩，年轻的都打工去了。多年以后，会是什么样子呢？我们的农村、农业、农民。远在北京打了好多年工的表哥表嫂，也曾聊起这个话题，总不可能一辈子都打工吧，还想回老家做个啥才是。老家又太荒凉了！那些垮屋烂房，杂草丛生，老一辈的故事已成荒塚。
4	然后为了改变这个想去，我们直接去了前门全聚德，摸索着进到店里，大门真心隐蔽呀！被告知要到4：30才营业，好吧，然后我们又折回大栅栏继续逛，店铺很多，但是毕竟是商业为主，所以也就走马观花的看看走走，终于熬到4：15再次前往全聚德，哇塞，居然看到已经开始排长队了，最后我们拿到了83的座位票，安排在了第一批进入。果然在相比n种小吃之后，北京烤鸭还是最好吃的，皮脆肉还行。夸张我就不用了，但是要说真么好吃爆了真心没有，不过也还不错的！去北京还是一定要去吃一下全聚德烤鸭一定的！
4	恭王府的院子~~~~怎么样，挺好看别的吧~~~12月份还能有真么好看的竹子~~~~难的····冬天的北京城黑的很早，才5点多就天就蒙蒙黑了，南锣鼓巷里有卖吃的的，各式各样的小吃，台湾的，大陆的，还有各式各样的小店，琳琅满目，今天下雪，没有太多的游客
4	第一天晚上卧铺K61，一百元下铺，十点从北京站发车，四点多抵达五台山火车站，出战就有大巴车，开往五台山，途中跟司机说我要从小路下车，就从小路下来，往五台山北门山路过去，很快就到了，不用开手电筒，点着满天的明亮的星星和一轮皎洁的上玄月，仿佛漫步在银河，看着北斗七星的方向，我想我是在往西南方向走····
4	鸟巢是北京体育场的的建筑名称，它由德国，瑞士，中国的建筑设计师共同设计建造的，外壳采用可作为填充物的气垫膜，使屋顶达到完全防水的要求，阳光可以通过透明的屋顶满足室内草坪的需要，整座体育场结构的组件相互支撑，形成网络状的构架，看上去似一张树枝般的铜网，内部没有一根立柱，整个看台没有任何摭档，成碗形状，视野开阔，外形就是一个大巢。
4	景点----这两个地方都很喜欢。恭王府不愧是大贪官的府邸，风水、建筑都是一流的。只是时间有点仓促，如果能再早点到，可以更加细致地游一游。什刹海的胡同是真心没玩够，下次去的话，一定还去那里，特别是这次没去到的南锣鼓巷。强烈建议！
4	衣物：北京是北方城市，典型的北温带半湿润大陆性季风气候，冬季寒冷干燥，春、秋短促。由于现在是深秋时节，北京还不是很冷，只是早晚有温差，所以就带了一件冲锋衣，这样当中午温度高的时候可以把外衣脱掉，比较方便一些。
4	机票2500（这次赶上北京大雪返程，才体现了国航的好处，我是国航机票，我朋友是南航机票，我们差不多同一时间的机票返程，但是因为北京大雪，国航没有延迟，但是南航就延迟了2个多小时，害的我朋友2点多才到家，还冻得大病一场哈哈）
4	　　第一次在北京西站上车。本以为能在火车上有段美好的艳遇，但事实却是，硬座席上多数都是回家探亲的农民工。我左边是厨师，看上去像个福建人。右边是改刀的，家在广西，一看长相，就像中越边境的土著居民，长得特像越南人。对过是个面目可憎、为人可爱的90后“小老大”，秉承“钱够花就行”论，一副看破红尘的样子。虽然长相凶狠，为人却非常正直仗义。言谈举止虽然老道，却难掩脸上稚气。只有一个貌美如花，像个推销员，一身白领装束，笑起来单纯甜美，心中点滴邪恶在她面前都会消化全无。我也因出发前喝了两杯白牛二，头疼得厉害，竟也毫无兴致搭讪。
4	说完玩，其次到北京要考虑的重中之重就是住宿的问题。在北京这座世界级文化旅游胜地，矗立这数以万计的酒店，如何才能找到适合自己酒店让很多朋友煞费苦心。选酒店，最重要是看它的位置，价位，和房间的装修与服务，下面推荐性价比高的给大家参考。
4	自从上周陪父母从北京旅游回来之后，自己的那条旅游线路规划一直没有放下。始终在等待一个没有雾霾的大晴天，终于在11月8日的气象预报中“出现”了这一天——11月9日晴！手机、相机充好电，移动电源必须带上（为了不走冤枉路，全程GPS还是必须的）。
4	其实，这次的旅行，还跟北京的两个朋友见面了，一个是小朱，一个是阿芮。。。小朱接的我们，芮送的我们。。。这次的旅行，让我心胸开阔了很多，也想通了以前没有想通的事。尤其是在登长城的时候，那种居高临下，俯瞰山河，看着同行人中努力向上爬着，我就放下了很久都放不下的感情。随着时间的推移，我想这份感情只会像是一壶酒一样，越久越值得回味，我只会珍藏。。。
4	本来计划是去小五台山，向北京驴友一打听说是冬季已来临，属2000海拔的山全面封山，一听这消息，不可思议，是真是象某某说为了你的生命安全，禁止户外活动，对于一个真正向往户外活动的爱好者，二千海拔又算什么，但又会有人说，以前山上有冻死过人，若以次为由而禁止攀爬，而封山的话，我先向天大笑三声。就因传说中被冻死过人而阻拦他人，还借以幌子为了你的安全。真是可笑之极。倘若上个世纪革命斗争上死了先烈而禁止前进的话，我想你我都不会坐在电脑前看我的游记啦。
4	我依旧是上了飞机就睡觉，本来也应该睡了，都半夜12点十分才起飞。 14个多小时太漫长了，六个小时的时差，北京时间下午两点一刻到，当地时间早上八点一刻到，基本一直黑着天。睡得昏天黑地的。来之前我看约堡比北京热，但是早晚温差很大，下了飞机觉得挺冷的，17度。
4	王府井其实就是北京的南京路，这次去主要还是去看看那条著名的小吃街。看到一个老外MM买了一根生的还会动的未知生物，恶寒......另外，一些老字号的店面也是热闹异常，台上还有免费的京剧可看，老北京风情十足。拦了出租车到西直门的簋街，依旧是满街的红灯区，叫了烤鱼和小龙虾的外卖100RMB，回旅社夜宵去。
4	晚上的节目挺丰富,先从住处坐公车往天安门广场出发,(北京的公车是中门上,前后下的,我们第一次傻呼呼地站在前门等上车,可人家就是不开门,因为我们不懂门道,售票阿姨热情地为我们指路报站,让我们从前门下车,然后说:你们是往前走的,在前门下车.还教我们回程怎样坐车,感觉很亲切,快到天安门的时候看到很多旅行社派传单,我们也顺手拿了几份在研究,突然停在前面的警车开出广播:姑娘别再看了,连地图都是假的.吓了我们一大跳.当我们会过意来,哈哈大笑,北京的警察叔叔太有爱了.这一刻,人民大会堂,天安门,国家歌剧院尽数眼前.
4	远处的保叔塔就是我们住的地方你拍我我拍你~白花。。走着走着出现的一个牌楼，这时候我们已经完全迷路了，还好一路上虽说人很多，但是有很舒服的风，加上岸边满满的绿色，与北京完全不一样，让人非常惬意，要是没那么累就好了。走了好久好久之后看到了雷峰塔，这时候的鱼丸粗面已经是又饿又累完全不行了，我只能一直忽悠鱼丸马上去吃饭来吸引她坚持走。。。半路路过的小河，还有紫花群。。原谅我，我实在不知道这都是什么玩意，我觉得我们这次去西湖看到最美的并不是西湖，而是西湖周边的这种小河或是花，真心的一步一景，
4	在2012年10月份从南京回到北京，将是我实现小时候梦想的开始吧，回来北京之后，一次无意之间，加入了一个湖北老乡群的组织，在群里面，几乎每周都会安排活动，一般都是户外居多，爬山，探路，露营。这些也正是我喜欢的。起初我们是跟着来自社会的一个
4	对于一个在北京生活了快10年的南方人来说，这里的冬天体感真的冷啊，透骨的湿冷，让人无处可藏。进了房间跟在外面一个样，手脚始终保持冰冷状态。放下行李去附近解决吃饭问题，走的时候开着空调，回来的时候才感觉暖了一点，但怎么都不如暖气给人的温度。
4	北京很小资的一家西式甜品店，焦糖榴莲芝士布丁确实不错，还有芒果酸奶也挺好的。（芊娥，我又想到了你说的，有一个美食节目主持人，点评所有好吃的都是嗯~嗯~入口即化。）喜欢榴莲的人应该会很喜欢这款甜品的，味道很浓郁，表面一层焦糖碎碎的敲开也很好吃。芒果酸奶放了大块的芒果在里面吃起来很爽，芒果酱放了很多，除此之外其实酸奶的味道一般，就是看上去很好看就很有食欲啦有木有！！PS一句，起司家的焗饭不好吃啊，千万别点，看来做甜品的就专注于做甜品吧！
4	在北京的时候，我们预订了某巴人家的房，进沟的前一天也打电话确认了，但是当天还是没有给我们留床位，无奈只好挨家询问。寨子里每户都能住，想要住在沟里的人还是很多的，问了几家都住满了，后来都到了寨子的最边上，也就是离中心比较远的地方才找到。
4	早上8点的火车来到帝都，对于北京其实并不陌生，曾有过两面之缘。而这一次是自己一个人，所以感受会更深一点。这次的行程决定去之前没去过的地方悠闲度过，所以选择了南锣鼓巷和雍和宫。也是这一次发现北京的美，便捷和舒适，千年古都，是有很深的文化底蕴的。
4	关于饮食：如今的坝上地区，多种草原风情菜肴已是北方塞外菜肴的代表，与北京既有相通之处，又有独到之处。菜肴以山珍野味为主，有“野味之乡”的美称。时尚风格流入坝上后，与当地草原食品相结合，“阳春白雪”与“下里巴人”二种迥然不同烹饪技艺得到进一步切磋交融，使坝上饮食独具风味，魅力无穷。坝上有名的风味菜肴有：烤全羊、烤羊腿、香酥羊腿、手把羊肉、柴锅焖羊羔、柴鸡炖蘑菇、气锅八仙、草原荷叶鸡、炸山鸡块、五香鹿肉、柴锅炖大鹅、野黄花炖牛肉、坝上乱炖、莜面窝子、山药芋子、酸菜土豆粉、柴锅麻油饼等。这些佳肴深受广大游客的喜爱。
4	吃饱喝足后，大家七荤八素的倒下睡觉，再醒来的时候已经是漆黑一片了，此时也不过4点多而已，完全是北京时间6-7点的景象，顿感祖国的幅员辽阔。入夜以后，娃们开始兴奋，像两眼冒光的怪兽，在于林汐小朋友的带领下，大龙，猫冬冬和她一起玩起了铠甲勇士的游戏，心智成熟的小猪同学明细不屑于与他们为伍，安静的坐在前排。
4	澳洲有很多小得根本不起眼的咖啡店，或许甚者只有一个门面，但是做出来的咖啡是这些咖啡巨头的大路货所不能比的。这些小店在澳洲能生存下来，但是我想在中国的话他们产品的单一性不能吸引到足够的顾客。（也有例外，朋友带我去过北京五道营的一家小店，咖啡非常有水准，你能看到店主对他工作的专注。看来城市足够大这些小店才有生存空间。）
4	为了避开十一黄金周的旅游高峰，我们将西安之行定在了9月的最后一周，此行共三人，我，我朋友，还有我妈妈。事先在网上订了火车票并团购了住宿，票并不紧张，团购也很便宜。当时从沈阳直达西安只有两趟火车，并且都要坐24小时，所以我们决定坐动车去北京，然后从北京坐一宿卧铺到西安。（ps：学生党没有钱，当时买飞机票已经贵了，往返要1200+。）
4	货币准备：土耳其里拉（Lyria），1美元=1.30新里拉。我出国旅行一般都兑换成美元，到了旅行地再换成当地货币，因为汇率还不错，千万别在机场和酒店兑换，我有深刻的教训。时差：土耳其：比国内晚6小时，3-10月实行夏时制比国内晚5小时签证准备：因为是在北京跟团，我办签证的资料先寄到北京，在临行前两天通知我，签证没问题，还好土耳其签证不难办安全：我在土耳其拍摄和逛街时，感觉没什么危险，当地人很友好，建议不要在公共场所显示过多现金及其他名贵物品，机票、护照要保管好。
4	其实圆明园就是剩下一些破败的石头了，如果喜欢体验这种萧瑟的感觉那就得去逛逛哦，小迅自觉没有那么深刻的文化底蕴与思想觉悟，不能在这里忆苦思甜，总感觉没什么好逛的不如颐和园好，走马观花的看看即可。
4	从故宫的神武门出来，就进入景山街，正北就是景山公园，但是当时已经下午四点半了，快到降旗仪式了。这里距天安门广场不到两公里路，于是，我和父亲就沿着北大街和南大街，一边欣赏沿途风景，一边走向天门广场。达到广场，升旗台旁已经有一圈人了，但是还好，看降旗远没有看升旗的人多，还是挤进去几个人的空间。
4	在南锣鼓巷发现了一条通往后海的小路，这个胡同没有一丝的商业气息，没有小店，没有后期的修缮，没有游客，完全是原汁原味的北京胡同。很容易让人想到十年前三十年前五十年前，它就是这样静静地同住在这里的人们一起看着岁月的流逝。
4	签证：一个国家是有多希望中国人去或者说多么依赖中国大陆的消费群，从这个国家的签证政策上就能看出来，现在去韩国的话，如果是北京市城六区的户口，只需要提供户口本、身份证、填好的签证表自己递到大使馆就可以了，承诺10个工作日退回，基本上有5个工作日就可以了，费用大概在200元左右，还有一种三年无限次往返的，对于需要长期在中韩间往返的朋友也很实用，闺蜜两口子办的就是这种。我跟妹妹不愿意请假单跑一天签证，而且发现去哪儿上有个代理签证的就在家附近，于是每人花了280块钱找了这个代理办签证，除了中间补交了一次身份证原件之外，整个过程还算是顺利。
4	从天坛南门坐车到了大栅栏鲜鱼口，在便宜坊解决了晚餐，吃了闷炉烤鸭，来之前就听说全聚德比较坑爹，因此选择了同样是百年老店的便宜坊，不同的是全聚德是挂炉烤鸭，便宜坊是闷炉烤鸭，真的是外脆里嫩，肥而不腻。
4	圆明园遗址上面几乎上都没有什么形状了，唯一还保存很完好的，就是那个在书上看到图片一样的。唯一遗憾的是，没有时间再去颐和园和清华了，如果还要下次的话，一定要去这两个地方，基本上这四个地方都离的比较近，但是走路还是有点远。
4	我们乘车到了北京，然后就先去了故宫，天坛，进去觉得很宏伟，然后就是各种拍照。第二天早早乘车去天安门看升旗仪式，虽然啥也没看到。还是很兴奋。然后乘车去了长城，开始了一天的行程。爬长城真的很累，尤其是腿部。不过登上的那一刻海华丝很激动。
4	皮影戏表演也非常精彩，（我是网络搬运工——据说这里是雕镂国家级工艺美术大师汪天稳的“北京工作室”，在酒店可以欣赏到“陕西天下第一刀”汪天稳大师的皮影著作。表演皮影师傅是汪天稳大师的徒弟毛老师，从事皮影艺术有十五年余久。——我是网络搬运工）表演过后皮影师傅也很欢迎客人与他们一起互动学习。我就特别好奇的去尝试控制了一下，柔暗的灯光，古老的传统艺术，精美绝妙的道具，只能让你不自觉心悦诚服于中华历史悠久的传统文化之美。
4	北京个人认为要想玩的好，就暑假花上一周多的时间好好地玩尽兴。网上说的什么1,2,3日游都比较扯淡！根本玩不好，非要三日游就选故宫，颐和园，长城，这三处好了（个人建议）。如果喜爱风景游的，也可以少花点时间看我的游记，因为我游览时很偏重博物馆之类。
4	徒步小五台，便代表北东山系的毕业了,爬过北京的海坨山，去过灵山，走过南太行悬崖的穿越，最后去小五台都是为了金莲花，爬完小五台，心里便是没有更想去的山，山在心里便永远冻结的样子，虽然前路有苦有泪有艰辛，但是为了体验这样一次，也算是值得。
4	婉容故居的菊儿胡同  上次来就没能进去参观 这次可以参观了 KK同学不愿意 这个不爱历史文化的人呐 遗憾的走开了  下次来一定要进去看看~~看看这位末代皇后女儿时的香闺 那时她也是天真烂漫把~！
4	从北京过太原过兰州过西宁到青海湖，那一汪的湖水，浩浩淼淼直到天际线，象海一样辽阔。湖边的牛群啃着泛黄的枯草，悠闲自得。青海湖，有机会我一定会环湖骑行的。到格尔木，封闭车厢，输氧，是凌晨2点。爬上青藏高原，我们正在梦乡。
4	上午11点出发，橄榄坝泼水村开车约一个多小时，路上刘师傅给我们介绍傣家特色菜馆。傣家菜清单很合我们的口，价钱便宜。加上刘师傅五个人吃四菜一汤加两份菠萝饭，共花110元。几道青菜在北京没见过，南瓜叶子做的清汤很清爽，菠萝饭也不像北京傣家餐厅那么甜，特好吃。
4	北京的行程里就这些景点，回酒店的路上导游说酒店附近还有个北京琉璃厂，里面很多古玩字画店，18:00打烊前可以自己去。我这个团是一天包一顿餐的，晚饭需要自己解决。到了宾馆以后，有一对夫妻想去琉璃厂，我按照导游说的给他们指了方向，还有一对夫妻说想吃西餐了，我问了下宾馆，我们的宾馆2楼就有西餐店，把老外都安排妥当稍做整顿后，我开始了宾馆附近的探索，找到了一家烧烤店，点了份羊肉，营养真好，这样才对得起自己嘛，不过饭后我又走了一大圈算额外地运动吧。
4	酒店坐落在三元桥。这里不得不说，北京的每个地名，都一幅很有故事的样子，什么“知春里”“安贞门”“车公庄”“陶然亭”“牡丹园”等等。作为路盲的我只能一开始就做好傍大腿的角色，在另一位深圳美女同事燕的带领下，我们来到了“前门”步行街，准备尝尝闻名遐迩的全聚德烤鸭。
4	不啰嗦了。具体的行程如下，近期从北京去的驴友们可以参考：在八王坟长途客运站，坐去秦皇岛的大巴车，票价96，当天早点去买票就可以。到达秦皇岛后，从客运站出来向东走到一个路口再向南走（加起来也就一百来米），就会看到一个大的公交车站，这一站叫”范家店“，34路公交车（2分钟一趟，一点也不夸张，人还满满的）到终点站”刘庄“下车，便是一排的家庭旅馆
4	接着我们就上了4路，4路是景洪市间隔最短的车，可以到达市中心，也是最拥挤的车，但是跟北京比起来好太多了，亲们是可以忍的~~出来就要入乡随俗，如果你听不懂报站就拿着手机导航吧，不过还是小心小偷，我就在路边看到一个大姐在公交车丢了手机报警，警察出警在询问的情况。我怎么在北京赶上了，让我自己去派出所做笔录呢~~
4	今天和昆明的好姐妹一起逛街吃饭，时间实在是太短了，而且算错了时间，搞的我差点没赶上飞机，太糊涂了，打车到机场花了80块才赶上。晚上7点左右到北京，也有小伙伴接我。算算，这十天来，在路上就浪费了5个白天，谁让自己想去的地方都这么远。值了，云南其实还有好多值得一去的景点，只不过这次不能痛快的都去一次，还会再来一次。
4	前门的“爆肚冯”，山东陵县人冯立山创业，最早在北京后门桥经营爆肚。清光绪末年由第二代传人冯金河继续经营爆肚。在门框胡同与年糕钱，豌豆黄宛，豆腐脑白，奶酪魏和羊头马被称之为“小六国饭店”。第三代传人冯广聚。第四代冯秋生、冯伏生、冯云亭。95年注册“爆肚冯”。中国名菜点“爆肚仁三品”。
4	八达岭长城八达岭位于北京西北方向的延庆县南部，距离市区约80km。八达岭长城是明长城中保存最好的一段，也是游人来北京去的最多的长城。城墙全长3741m，海拔1015m，地势险要，是历来的兵家争夺之地。八达岭景区除了残长城和岔道古城两个自然景区外，还设有中国长城博物馆和长城全周影院。中国长城博物馆是一座以万里长城为主题，全面反映长城历史、军事、建筑、经济、文化艺术及现状的专题性博物馆，毗邻的全周影院循环播放17分钟的《万里长城》纪录片。
4	南锣鼓巷里也有很多的咖啡店与酒吧，不同于后海的酒吧，这里安静，充满了文艺气息，这是胡同文化和氛围赋予了这种独特的气质吧！时光流走，留下的却是流年里的记忆...... 路边的小吃店， 不管好吃不好吃，装饰的却是相当的有特点，特别吸引人，总想走过去，若不是已经吃过了，或者说即使没吃饭，肚子里也装不下这么多的美食啦！更多得是只能多看看，再看看......想着住这么近，还会再来的，但是后来每天都安排的满满的，没机会再来。
4	第二十八站 人艺实验剧场、首都剧场 2013年12月去人艺看一场最北京的话剧，北京人艺的魅力在于独具匠心的话剧题材，专业的话剧演员，满满当当演出的排期，是外面小剧团所不能比拟的，去人艺看话剧是一种享受。地铁一号线，王府井；地铁五号线，灯市口；门票=票价
4	我们坐的是北京直飞的，东航的航班，在国内定的是自由行，也就是机票加酒店还有接送，其实对于现在的我们来说，自由行是最合适的。因为塞班是夜班机，我建议大家可以带个眼罩，晚上在飞机上睡觉还是比较好的。另外北京飞机会经过日本领空，如果坐在窗口的，可以在飞机上看到日本的夜景，应该是日本福冈。夜景也是很不错的奥。飞机上有娱乐节目，可以自己选自己喜欢的电视节目。
4	好友介绍：上文中的他指的是我高中时比较好的几个同学之一，姓孟，我们都叫小孟，学习成绩优秀，本校优秀学生，北京邮电大学毕业，中国人民大学和马赛商学院双料研究生在读，08年奥运会志愿者。性格:温和爱好:去超市吃不要钱的免费食物，并且超级享受。癖好：自己动手做饭缺点：男人嘛，你懂的身高:保密体重：保密目前在法国孤苦伶仃，求学之路艰辛呀。
4	出了国子监，沿着路一直走，本打算走去雍和宫的，结果途中路过了一个门口写着北京最具特色的四合院，还是免费参观的，又刚好有个导游站在门口给几个人讲解，所以就凑过去听了听，进去看了看，真的很有历史感啊，这是现在保留时间最长，效果最好的一个四合院了。后来又听说地下有个博物馆，很值得去看，所以就进去了。后来才知道，原来这里就是经常在报纸啊电视节目中介绍的松堂斋博物馆，好吧，旅游的时候这样的偶遇真的很好。门票10元，还有免费讲解哦。。
4	在已经结束的咨询师分区见面会中，已经有24位咨询师小伙们幸运的获得了此次北京峰会盛典的邀请函，还有2位盆友通过踩足迹地图也拿到了此次峰会盛典直通车，那还没有拿到邀请函的你们，是不是很心焦呢？
4	官方介绍完毕，现在是独家报道。在网上预定好后，我们从廊坊来到了北京，我们的集合地点是德胜门环岛西南角55路车站（积水潭地铁站B出口向东500米），还是比较好找的，我发现好多北京的活动都在这等车，看来是自助游的集散点。
5	我国最伟大的城市，不管是历史，整治，还是经济，还是城市建设，去了北京很多次，但每次都是匆匆路过，有幸去了故宫，天安门，人民大会堂，权力中心所在的地方分为都不一样，人多，车多，路多，景多。
5	北京，期待已久的旅行，这次玩了两天，第一天去了长城，体验了下长城的雄伟，壮观，不亏为世界八大奇迹之一，第二天去了颐和园和圆明园，风景挺好，喜爱摄影的必须要去
4	下面是临降落时候的北京夜景，一簇簇礼花绽放，可惜相机捕捉不到细节。大家可以看一下，是那个《啊，啊，啊，五环》吗？
1	北京地铁很发达，自己旅游比跟团游便宜而且不受气，去北京旅游千万不要跟北京单地旅行团，那是坑蒙拐骗团。
5	北京能玩的地方很多，不过冬天对于北方来说，确实没啥好玩的，其他季节来还是很不错的，就是雾霾很严重，空气质量一般，交通、住宿、餐饮各方面还是很方便的，建议来玩的话提前订好酒店，做好攻略，方便出行.
4	去居庸关长城很方便，地铁13号线龙泽下车，坐昌68直接到，不过路上要两个多小时，我和啊怪没怎么爬（她腿疼，我恐高）来回路上就花了四个小时，中午随便吃了点东西，抓紧时间去天坛。
4	虽然是首都，感觉城市一般般，可能没有去好的地方吧，故宫啊长城啊都还不错的，遇到长城的彩虹还有北京空气质量优，我的运气怎么这么好！
5	第二次来北京了，第一次还是3岁的时候，那时还不记事，这次是真正意义上的来过，不愧是首都，到处都充满大都市的气息
4	乾隆十五年（庚午1750） 此年前后迁居北京西郊黄叶村，应是专心创作，“残杯冷炙有德色，不如著书黄叶村”。
4	第五天费用：公交3元，乘船20元，烤肉10元，地铁8元，午饭36元，晚饭13元，住宿188元。颐和园15元，圆明园10元。
4	我是头一天就到了北京，和搜狐的小妹一起跑到她家里去了，第二天一大早要在那附近集合，这次我们一共17辆车，几十号人，很多都是热爱旅行的大咖们。
5	是中国人一生必定要去的地方，首都。虽然现在空气质量总不是太好，但有太多的老祖宗留下的宝贝，值得保护。
4	时光真的无法回眸去看，一回首，北京已经占据了我生命中近三分之一的时光，以后也许会更多。七年了，婚姻到此时也该是痒一痒的时候了，我对这个城市的情感却与日俱增。
4	五大道一直溜达到傍晚，在附近找了个地方把晚餐解决，本来打算住一晚，后来突然特别想念北京那张床，于是决定看看夜景买晚上的票回北京。
5	我国的首都，天安门广场、长城、鸟巢水立方、颐和园、各种博物馆等等，花费不了多少钱，注意别被骗就行了，来之前做点功课
5	北京，现代化的大都市，作为我国的首都，景点众多，文化深厚，非常值得我们去看看。它给我的印象和小时候去的时候不太一样，因为城市发展很快，流动人口比以前多了好多。
4	宾馆位于海淀区，虽然远离市中心，但是胜在清净，大学城环布于宾馆四周，距离北大、清华。圆明园、国家图书馆等等景点非常近~
4	在北京的最后一天，原本的计划中只剩天坛还没有去过了。无意间发现雍和宫这个地方，简单的在网上做了点功课，看今天时间还算充足，于是把这里编入行程计划。
4	抵达首都，记得以前对北京还真是满心向往，可现在一下飞机就是满脸嫌弃，雾霾真的超严重，从T2转T3的免费机场大巴上往外看，眼前就只有一大片灰白色，在朦朦胧胧中隐约透出几座建筑物的寂寞身影。
4	其实加航的空中服务系统功能算是应有尽有，但美中不足的是中文影视剧太少……从北京出发的飞机就只有3-4部中文电影，其他影视剧也没有中文字幕，飞一程就都看完了，比起机场的贴心，加航的服务还有待提升。
4	特意跑去景山公园一趟，其实就是为了从这个角度看一下故宫，完美无瑕的对称，庞大的建筑群落。紫禁城，再见。
4	　　作为通州区地标性建筑的燃灯塔全称燃灯佛舍利塔，始建于南北朝北周宇文时期，明清多次重修。因佑胜教寺供奉释迦牟尼老师燃灯佛，故塔名燃灯塔。摄影/黄华
4	　　周末带着家小房山周口店猿人遗址博物馆，万佛堂孔水洞，石花洞一日游。人文自然都有，教育娱乐齐活，也不觉得匆忙。
4	　　尽管张俊峰没有走过，但从妙峰山山脊往阳台山穿越，已经容易很多，因为有很明显的路标，很明显的路。此时的我，已经感觉到了松懈后的疲惫，我不得不利用等候队友的机会，让自己有个喘息休整的机会。
4	　　圣莲山景区景点众多，主要景点有老子像、真武庙、翠屏峰、二十八盘、蟠桃宫、西山圣母、圣泉寺、圣水洞、莲子峰、古松等。在此将一些主要景点从宗教文化角度区别分类。
4	北京石京龙滑雪场于一九九九年建成，位于国家级生态环境示范区 —— 北京夏都延庆，距北京市区 80 公里，是北京周边地区第一家、规模最大、设备设施齐全、全国最先采用人工造雪的滑雪场。
4	北京石京龙滑雪场于一九九九年建成，位于国家级生态环境示范区 —— 北京夏都延庆，距北京市区 80 公里，是北京周边地区第一家、规模最大、设备设施齐全、全国最先采用人工造雪的滑雪场。
4	中国国家博物馆简称国博，位于北京市中心天安门广场东侧，东长安街南侧，与人民大会堂东西相对称，是历史与艺术并重，集收藏、展览、研究、考古、公共教育、文化交流于一体的综合性博物馆。
4	为了保证行程，一些热门景点最好提前前往，避免堵车排队浪费时间，比如八达岭长城、故宫博物院等，同时行程规划要考虑自身体力情况。
4	先去了圆明园，里面有一个迷宫的那个地方很好玩，里面很大，等我们转完出来已经下午了，所以没去颐和园直接去的清华大学看了看。
4	言归正传，离开北京时还隐约看到的蓝天，却随着高铁的行进，变成了阵阵迷雾。偶然间一转头，窗外竟是白茫茫的一片，什么都看不清了。
4	佛香阁可以说是颐和园的标志性建筑，它始建于乾隆年间。南对昆明湖，背靠智慧海，将东边的圆明园、畅春园，西边的静明园、静宜园以及万寿山周转十几里以内的优美风景合成一体。
4	十七孔桥也是颐和园里的一大标志，其造型兼有北京卢沟桥、苏州宝带桥的特点。桥上雕刻有精美的石雕，而且每个桥栏的望柱上还雕有神态各异的狮子。
4	颐和园是来北京旅游的人必去的景点之一，它是我国现存规模最大、保存最完整的皇家园林，是中国四大名园之一。它原名清漪园，坐落在北京西郊，距城区十五公里，占地约二百九十公顷，与圆明园毗邻。
4	北京的公交车很便宜，办一张公交卡坐公交便宜一半！大部分的公交车只要1块！我同学的学生证公交车做公交只要4毛钱！所以到了北京一定要办一张公交卡！
4	北京好玩的地方真的是太多了，恐怕靠旅行的话十来天也逛不完，何况我只呆了几天，所以著名的地方还是去了啦。
4	北京那天的天气据说是2015最好的，还上了头条呢。   公交卡才6块钱的班车只有北京才有吧估计，还这么远。一路上大妈就在跟我们介绍长城。
4	去了上面两个地方后，还有些时间就去了天坛，不过很不巧，正好有外宾来参观，祈年殿封锁了不让普通游客进了。其他地方也没什么意思。回音壁里挤满了人，就没进去看。
4	北京石京龙滑雪场于一九九九年建成，位于国家级生态环境示范区 —— 北京夏都延庆，距北京市区 80 公里，是北京周边地区第一家、规模最大、设备设施齐全、全国最先采用人工造雪的滑雪场。
4	北京石京龙滑雪场于一九九九年建成，位于国家级生态环境示范区 —— 北京夏都延庆，距北京市区 80 公里，是北京周边地区第一家、规模最大、设备设施齐全、全国最先采用人工造雪的滑雪场。
4	北京石京龙滑雪场于一九九九年建成，位于国家级生态环境示范区 —— 北京夏都延庆，距北京市区 80 公里，是北京周边地区第一家、规模最大、设备设施齐全、全国最先采用人工造雪的滑雪场。
4	北京石京龙滑雪场于一九九九年建成，位于国家级生态环境示范区 —— 北京夏都延庆，距北京市区 80 公里，是北京周边地区第一家、规模最大、设备设施齐全、全国最先采用人工造雪的滑雪场。
4	北京石京龙滑雪场于一九九九年建成，位于国家级生态环境示范区 —— 北京夏都延庆，距北京市区 80 公里，是北京周边地区第一家、规模最大、设备设施齐全、全国最先采用人工造雪的滑雪场。
4	北京石京龙滑雪场于一九九九年建成，位于国家级生态环境示范区 —— 北京夏都延庆，距北京市区 80 公里，是北京周边地区第一家、规模最大、设备设施齐全、全国最先采用人工造雪的滑雪场。
4	终于下车了，北京站来一张，太黑了，北京雾霾比沈阳大啊，戴上口罩去西单等小伙伴，她去给我买豌豆黄了（豌豆黄太好吃了，太好吃了）
4	从景山公园出来，下一个站是北海公园，在那里，许下我的心愿。其实，因为行程安排紧凑，我们纯属是走马观花式的游览，一路上很少停留，所以回到酒店的时候，发觉脚都快长泡了…
4	相对于圆明园的萧条，颐和园更完美的呈现了皇家园林的气派。从北门进去，第一眼便看到了苏州河。河边有很多人滑冰，苏州街两岸是各种各样的店铺，专供妃嫔逛街，由太监宫女扮演各种商贩。
4	北京已经入秋了，早晨和晚上都很凉快，但是中午却还是很炎热，可以穿背心短裤的，建议携带披肩或者小外套，搽防晒霜。
4	出发前在北京站门口摆了个pose～～周围都是大包小包忙着赶车回家的人们，自然也没什么人注意到楼主一家摆了个这么2的造型6666
4	行程安排：今天的行程安排的早班机出发（飞机上简餐，顺便提一下南航的飞机餐还是不错的）——到住宿的地方安置行李——下午天坛公园（结果出了些小意外改变行程去了景山）——晚上逛南锣鼓巷（因为住的十分近）
4	逛完故宫已是下午，冬天的北京天黑的特别早，所以我有点倒不过“时差”。。。老觉得挺晚了一样。好吧，下一站后海&amp;烤肉季（什刹海店）
4	由于中午在故宫里没怎么正经吃东西所以来到后海我们也就沿着一路逛逛，顺便找我心心念念的烤肉季，没想到真的是没多远就到了，所以。。。吃了再说
4	晚饭后散步到清华东门，再打车到水立方鸟巢，这次遇上一个实诚司机，一点路都没有绕，很快就到了目的地，赞一个。
4	接下来！故宫后面的北海公园！      鸭子！还有满池的荷花！   这里的池边又是长枪短炮的大爷大妈们，我怀着激动的心情去看龙炮，结果发现，他用的居然是自动挡！！毁三观........................  一个萌娃子在跳小苹果
4	哦对了，老麻的箱子在北京机场找了西伯利亚航空的人联系，是个老外但是中文不错，也学习了中国人的坏习惯，踢皮球。至于以后会怎么解决，我也不太清楚咯。
4	奥林匹克公园是免费的，只需要过一个安检就行了，前提是不进鸟巢，不进水立方，推荐指数★★★★，奥林匹克公园的北边是奥林匹克森林公园，花开时节也是个不错的地方。
4	③这里的榴莲没有北京的味儿厚，而且口感吃起来有点水，北京的吃起来黏黏糊糊的..不过毕竟到了那里了，还是尝尝为好
4	出行前，我给自己此次北京之行定了一个目标：食一餐全聚德；涮一顿老北京羊肉；吃一个驴肉火烧配驴肉汤；喝一碗豆汁；住一晚四合院；泡一回北方的温泉。不是很复杂的愿望，满满的京城味儿。
4	傍晚6点到达帝都，大概7点左右到达酒店。北京西站离中心城区不算很远，地铁只需要半小时左右。我们选择了南锣鼓巷附近的一家七天酒店（此处不是打广告），地处胡同深处，出入都要经过长长的胡同，相当有意思。
4	第一阶段都是在路上写的，带着我的MacBookAir，北京那会儿写得最详尽，详尽到把每个景点每个物件都记录，这是游记的链接
4	奥林匹克公园是北京最大的公共公园.亚洲最大的城市绿化景观.公园分为南北两园.南园以仰山.奥海.人造湿地等大型山水景观为主.北园以花田野趣.雨燕塔.大树园等小型溪涧景观为主.鸟巢.水立方都在这里.
4	转过年来春节过后，北京还有冬意，没什么可玩的。想着南方这会儿正是油菜花漫天遍野竞相开放的日子，我这颗不安分的心，又兴奋起来。说好的过完春节继续找工作呢？！
4	秀水街可以说是中国唯一的世界知名市场。外国游客争相来这观摩购物。不乏元首、政要、名媛。反正老外感兴趣。有那么一句话：“到北京，登长城、游故宫、吃烤鸭、逛秀水。”不知是不是老外总结的。
4	恭王府因内部休葺、整理暂不开放，三月份才能开呢。想看看乾隆的宠臣——和珅住过的宅院，进不去了。据说他们家富可敌国，连后花园都比故宫御花园要美。
4	早八点，北京地铁十号线，第一趟车没上去，排在了门口，第二趟车车门打开的瞬间直接被后面的人群拥进车厢……箱子没地儿放……拎了两站地……惨烈的早高峰……话说你们有密集物体恐惧症吗？累觉不爱Σ( ° △ °|||)︴
4	下午回来之后去北京科技大学开论文的检索证明，发现校园里有一株西府海棠开的很是惊艳，所以随手拍了两张。
4	睡到自然醒后，在酒店吃过早点，出发回北京，一路顺着G5高速就到北京了。全程约750公里大概9个小时左右的车程。
4	广场上的人真多呀，你只有真正的置身其中，你才会理解广场的宽广，才会体会中国的伟大。遗憾的是人民英雄纪念碑不能靠近参观。 下图是人民大会堂。
4	其次，主要材料就是按照签证中心北京的网站上下载的《个人旅游签证申请审核表》，对照表里所列的内容一项项准备。这个表是签证中心填的，自己不用填，也不用带空白表。准备的东西主要有以下几项：
4	在经过昨晚的休整后，原本打算今天出发长城的，后来考虑到熊爸熊妈连续两天早起，身体会吃不消，所以改为圆明园和颐和园的游览
4	上去之后两侧又有两座亭子，我估计最早的时候北京建筑物没有那么高，站在这两座亭子之上可以眺望四方，而现在，不仅树长高了，而且北京的建筑也长高了，造成站在这两个亭子上看到的视野并不太好。
4	北京是旅行中很重要的一站，推荐大家来感受这个历史与现代完美交融的城市、北京的交通十分便利！就是有点堵！雾霾也重！
5	中国的首都，中国高等学府的集中地，中国交通最发达的地方，空气质量不太好，明清皇帝的都城，有好多历史建筑
5	帝都吖~景点说不完，玩不完。作为吃货来说，最爱的大董。以及那些火锅连锁店，以及热情的北京人~~~爽口的京腔京韵~~~大爱~
4	我跟男朋友此行在北京还买了一些小玩意，什刹海吃了小吃，还有后海的酒吧消费200元，算上路上的零食干粮200：
4	这几个点正好看了一天。北京住的老年人来这里很方便。既休闲了身心，又回顾了历史，还受到了教育。挺不错的。
4	门票：故宫淡季门票40元（老人、学生凭证20元），珍宝馆、钟表馆各10元（大家可根据时间决定是否参观）；景山公园门票2元。
4	下车之后先去买票，发现买票的队伍比北京的还长。很郁闷的只有晚上的票，没办法，就不能到绥中了，只好临时变更路线，先到葫芦岛住下再说。
5	北京是我国首都，是一座非常有文化底蕴的城市，除了颐和园，圆明园，故宫，北海，天安门，前门，长城等热门地，我最钟爱的就属于北京的小吃和四地铁了。
5	帝都去过很多很多次了，推荐冬天后海那里可以溜冰，很好玩，首都博物馆一定要腾出一整天的时间去玩，很大很大，然后前门那里有一些小吃还不错
5	去北京的感觉就是人多，但是也确实可以感受到古都的风韵。与此同时，古典与现代的撞击是这个城市的显著特点。
4	预告离开北京，前往历史文化名城山西平遥。这里有各种兵器，各种武馆，各种镖局……武侠小说中的场景在这里找到了现实版。另外，在这里我增加了新的同伴。下一篇：《2012龙行天下——平遥篇》
4	野鸭湖是北京市级自然保护区，是北京唯一的湿地鸟类自然保护区。湿地公园里，野鸭湖湿地博物馆还是很值得参观一下的~~主要内容是宣传保护湿地，其中有很多候鸟照片、标本，尤其适合带小盆友去，边玩边学点东东~~
4	公交车往首都博物馆,预约免费,不免费也就10块钱.在里面晃荡了半天,不知道里面的东西是真的还是假的,联想到最近故宫的失窃事件.hoho
4	　　【D3】：第三天的计划是故宫+景山公园。结果因为脚痛+天气太热，最后放弃了景山，结果很遗憾的没有看到中轴线景观。只能看下次去北京是否有机会去了。
4	在北京机场T3航站楼，吃了碗热呼呼的汤面，算是赶走了晕车的不适。。。22元一碗，在机场这个价格还挺有良心的。。。﻿
4	从北京到平遥古镇，每天只有一趟旅游火车，是晚上7-8点的，卧铺【备注1】到了平遥古镇，刚好是第二天早上。适合小憩【备注2】后，逛逛著名的乔家大院【备注3】。
4	百望山在北京的西北边，很多公交车能直达，交通很方便。百望山也是北京秋季观赏红叶的圣地，漫山遍野的红叶，还是比较壮观。
4	从北京大学坐公交车回到酒店已经中午12点多，正值午饭时间，和科友们一起吃过午餐，回到自己房间收拾一下，准备此次线下活动最重要的一环：参观百度大厦。
4	﻿﻿ 王府井大街边上胡同里的北京烤鸭和天津狗不理包子...到底是民以食为天的国家，无论是小吃名吃，基本上只要是能走人的路，路边就会有吃饭的地儿...
4	昆明真的是一个很没有意思的地方。。。空气污染程度也就比北京好点，天也有点灰～由于距离晚上九点半的飞机还有很长时间，我们只好从矬子里拔将军，选择去了有所耳闻又力所能及的滇池。
4	说起来也偶然，2010年春节回北京，某个下午无聊就跑到什刹海去逛了。不要想歪了，虽然这地方酒吧非常多，不过我不是去酒吧街找把妹的。
4	三十号顶着凌烈的沙尘暴开出北京，走了一条很另类的路线，途径昌平、延庆、白河堡水库、雕鹗、赤诚、崇礼。一路崎岖，一路吃沙子~
4	从北京，经石家庄、郑州、平顶山、南阳，晚上十一点，终于到了淅川仓房。开车就是个错误，就是个错误，就是个错误啊~~~
4	晚上十点半收拾行装，坐公交去北京西站。看一个城市的层次，就应该看它的夜景，北京的夜景很是美丽，让我想起了夜景号称小香港的家乡。00:40的火车开往昌黎，距离翡翠岛20公里的一个小城市。
4	母亲不是个迷信的人，但遇到佛庙还是要去敬拜的，这个在母亲的眼里是必须的礼仪。从天坛出来后，继续乘地铁去雍和宫，陪母亲拜佛。
4	我们这次北京-伦敦的骑行从去年就开始酝酿，但当它在9月16号变为现实时真的有点不敢相信梦想已成功了一半，而另一半就要用我们的双脚用9个月时间从北京一直踩到伦敦！
4	中午从北京出发，刚上高速没一会儿，恰巧赶上下暴雨。高速上雨雾蒙蒙，只能看到近前，很多车停在应急停车带上等待雨停。即使开车，也只有40迈的速度小心的跟着前车尾灯行驶。
4	说实话味道真的不错，要比在北京吃到的味道更纯、更香~~呃，当然也不排除是我真的太饿了。。。。从早上五点到机场到现在，跑了一天这是第一顿正餐。就为这条鱼祈祷一下，开吃啦~~~经过一翻无声的狂扫，醋鱼一去不复返~~~~
4	盘古大观水立方，鸟巢联票80元 没有买票进去 感觉没什么好看的 就在外面酱油了下进入奥体的厕所，啧啧不错哦 ，都是TOTO的
4	买到了九月二日的火车票，回北京，硬座，四十三小时左右。我竟然真的坐过来了，很不容易。回去了，心却丢在这边了……我还会再来的，等我三年……
4	订的直接飞回北京的CA970航班，晚上12点起飞。还好是在机场上班，下午来上班前就把所有行李丢机场寄存处寄存，傍晚吃饭的时候去把登机牌换了，晚上拿1个钟头的假，也剩了路上往返奔波。
4	上次来北京的时候很遗憾没有进去，一个年纪小，不懂事，二个时间太紧张，皇家风范就是从早上八点到晚上六点半都让你逛得不亦乐乎，可就是没看完，还有很多地方都不让人进。
4	我们沿着故宫正门方向一直往前走，来到景山公园，也是皇宫的一部分。尽头处最高的那座山就是一座人工建造的山，那是用挖护城河的土和石头搬运到这里推砌成的。可以想象当年劳动者的艰辛……
4	晚上11点多的北京市内灯火通明，可说是车水马龙，丝毫不见消停。入梦前的最后一个念头：这里如此热闹一点不奇怪。
4	回北京的时候没有走来的时候路，是从宣化绕回去的，虽然一路上多了1倍多举例，但是感觉走宣化的景色更好一些，下面是回来沿途风景
4	我们上车的时候已经满员，没座，显然这辆大巴已经等待过前一班6点10从北京发车的D1次列车上的乘客，但就算没座我们也很高兴。大巴边上黑车很多，大概这个点还有大巴，跟十一有莫大的关系
4	听说十一北京旅游人山人海，听说厦门旅游井喷，很庆幸我的十一去的是一个“荒无人烟”的旅游胜地，那里自然，和谐，辽阔，清新，虽是沙漠却遍地绿植。那就是澳大利亚的红色中心艾尔斯岩。
4	我们在北京路问了第一家，88元标间，没有窗户，空调电视热水都有，我看着还挺干净的，所以就定下了。不过后来发现隔音挺不好，晚上早上能听到别人的说话声，走路声。幸好大家都没有闹得太晚。
4	我总是能在不经意间发现美好的东西。北海公园门口的团城上的一棵树。看这个树瘤，像不像一个卧着的麒麟？简直是纤毫毕现惟妙惟肖啊。
4	早上起了个大早，搭地铁去北京站做火车，神奇的是几个队员都掐着时间点来的，匆匆忙忙的买了票，在火车即将开车的时候，我们才一路小跑的上了车，下了火车租个小面包车，直达山脚下。
4	五个小时后我回到北京从20℃的火车走下来走出40℃的南站经过了波折的转车之后我终于坐在D城绿色的出租车上了听着熟悉的方言有点恍惚直到我拎着箱子走到胡同口看到妈妈眺望的姿势我到家了
4	ps：按照我们的行程来进行，基本上是从当天的北京时间11:50到第二天的11:20才到，24小时左右，其实要是算上去机场这些时间的话，超过24小时。好在年轻能折腾
4	本来去得是世界公园，可是下雨了，就匆匆出来了，顺便看看亲戚，巧的是雨又见小，所以就提议去天坛咯，游览这纯属偶然哦
4	来北京一年多了，经历了两个北京的秋天，却没有见识过满山遍红的红叶，大概是没有碰到那种极致吧！！O(∩_∩)O哈哈~，把我今年看到的红叶，集到一块，也算不少啊！！晒一下。
4	南锣鼓巷出名最主要是那边有个中央戏剧学院,美女多,不过我是没看到美女.老外偏多,那边的酒吧和小店都很有特色,逛逛不错的,有个文宇奶酪很有名滴.
4	经过一夜的休息，我们又精神饱满的踏上去海淀区的游线。海淀区坐落好几座大学，包括全国有名的清华大学、北京大学等，当然还有有名的中关村。
4	随着火车鸣笛，车厢里想起了熟悉的女声，用千篇一律的说辞介绍着首都北京……我们知道，我们的平遥之行结束了，我们已经回到了北京，而且即将回到人大，继续我们的生活……
4	清早起来推开窗，楼下是北京南路，对面是全聚德，一股想家的念头陡然而生在乌市的大巴扎，想着买怎样的礼物，给怎样的亲朋，难不成这就是传说中的乡愁
4	第一天从北京首都机场出发乘坐大型客机降临美丽的鹿城，沿路观鹿城美景抵达酒店入住，迎接第二天的经典游。
4	我们一共三个人从太原到北京为了省钱我们坐了慢车花了9个小时，第一天下午5点开始坐车到第二天凌晨3点多才到
4	可到了北京，还是不能不品尝京城的招牌菜，或许在当地味道会地道些呢。去了天坛附近的便宜坊，据说现在这家的名声不错。事实证明，那鸭子确实肥硕，味道嘛……比想像中的好许多。一不小心就吃撑了～
4	　　明清之际西长安街附近大理寺、太仆寺、太常寺、刑部、都察院、銮仪卫等衙署的采办，多以西单为主，推动了这里的商业发展。
4	玉渡山在北京西北角，挺远的……山里冷，十一时候去红叶基本在地上了……囧，不过远处山色还是很美，红叶黄叶绿叶都有
4	北京公交分为统一票价和阶梯式票价，统一票价1元，上车刷卡一次，4角，我用的老马的学生公交卡，坐一次公交车2角，真的好便宜啊。阶梯式票价，上车刷卡一次，下车时再刷卡一次，自动扣款。
4	手信店:满香园(1小时)【这个应该就算个进店了，但是我觉得那个店家就像70年代的老北京的柜台式商店。。。超小不说吧，东西也没什么好东西，但是谁让咱选的是便宜的团呢，途便宜咱们就只能忍了~】。
4	乌拉盖为蒙古语，是古部落名称。这片草原位于内蒙古自治区锡林郭勒盟东北部，从北京驱车要历时十几个小时，路途较为遥远，不过这里风光优美，实属罕见的天然草原。
4	逛完南锣鼓巷，就到了鼓楼东大街，沿西街500米，稍左转沿鼓楼东大街前行100米-----鼓楼东大街与地安门三岔路口。左拐进地安门外大街，行100米，右手边-----烟袋斜街
4	银肯敖包附近的骆驼福石从北京运回，共计16吨，此石为天然形成，未做过任何修饰，由于其外貌酷似一尊漫步于沙漠中的骆驼，所以得名“骆驼福石”在运输的过程中将卡车压变形了。
4	其实进去以后吧才发现南苑机场和北京北站差不多，非常小，只有不到三个换登机牌的地方，候车厅也很小~~~进去以后因为很安静而且人也不太多，没有好意思拍照~~
4	从北京出发，买的是早上8:40的机票，由于怕误点就坐6点的机场大巴去机场；换完登机牌还有的是时间，于是在机场的一家餐馆吃了个早饭。然后就等待登记啦。
4	我们买的车票是下午2点11分的，7点十几分到达北京。这样中午可以在苏州吃顿午饭，小朋友吃了很多肉，吃的很饱。
4	图片标题：北京的机场巴士便宜哈，顺便BS下哈尔滨机场巴士。下了机场巴士，凭借我的中兴V880的强大的地图导航步行到了宾馆，初来乍到人生地不熟啊，哈哈，顺便表扬下小蔷童鞋，和我走了2站地啊。
4	我们到了北大西门，却被告之只能从东南门进。这时都快中午了，算了，就在门口散了两张后直本颐和园，下午还好，我们排队参观了清华大学。
4	今天是旅游第一天，主要任务就是可以晚些起，然后去北京坐飞机，所以早晨我还在睡，老公就在旁边打搅我，结果真把我叫起来了。10：30在天环客运站坐大巴去北京机场。
4	住：和园国际青年旅社。在积水潭地铁站附近，交通十分便利，门口有去颐和园，前门等景点的公交。提前大半个月在网上预订的。
4	在服装批发市场逛了一个上午中午的时候坐车会住的休息了一下午之前的几天实在太累了现在要养足精神傍晚去鸟巢和水立方
4	北京4月初的天气还是比较冷的，早上里面穿着秋衣秋裤，外面套着速干长短两穿裤上了提前约好的出租车。
4	等逛完南锣鼓巷，就很晚了， 就去了后海那边，风景不错~~~ 可惜木有多照照片~ 一路上各种酒吧，我们进了这一家~~~
4	到了北京后立马定了房间后去广场看降旗。由于在北京参军时看了N次降旗。所以这次只是象征性的陪朋友去看看。
4	北京西站的站台上，列车已经准备好了T5次列车已经开始剪票放旅客了相邻站台的韶山型电力机车列车出发了
4	从景山公园的西门出来，马路两边有很多家常菜馆，味道不错，价格还比较公道。吃完后路边就有公车到恭王府，看看和大人的家去。
4	“双流老妈兔头”：虽然在北京的分店吃过，但是到了双流，那个味道真是差别太大了，吃完洗完手还会留在手上一股香香的兔头的味道！
4	为了自己能拥有一把大提琴，我计划了北京实习2个月的游记。顺便更多的了解下首都人民的生活方式，祈祷能够遇到知音!
4	古人的字好清秀古代的电话哟民间艺人为外国人现场作画故宫的神鸟——乌鸦前门大街的特色店茶壶是悬空的，支柱在哪里，你发现了吗？
4	下午于北京首都机场集合，乘中国东方客机经上海转机飞往印度首都—新德里，开始了印度尼泊尔的9日古文明之旅。
4	因为想去北京从2011就和朋友们开始打算了，但是一直大家的时间都合不上，就一直拖到了今年，后来终于乘五一，下定决心去了。去之前一个月就开始制定目标和旅游路线了，总的说，很详细啊
4	下午我们就去了机场，准备回到北京。在海口美兰机场也有免税店，但规模不及三亚免税店。不过人不少，所以要逛免税店的人就要提早来机场，以免影响登机~
4	PS：在北京有公交卡的话即省事又省钱，办卡也不贵。地铁全程2元，比深圳便宜多了，就是经常要转线，且有些按段收费的公交，上车要刷卡，下车也要刷卡，稍嫌麻烦，如果下车不小心忘记刷卡，那就是收全程的车费了。
4	在北京市区是多云，开到八达岭长城的时候雾气迷蒙，感觉风雨欲来阴满楼，后来开到官厅水库，雨点已经下来了，噼里啪啦打在车窗上，虫妈我的心情不由的黯淡下来，要是到了草原也是这样下雨那可就不好玩了啊。
4	这几个字，不由得让人想起去年北京名声大噪的“天上人间”。不知道它和北京的“天上人间”有什么关系？谁先谁后？但是写在此地，总能让游人对再往上的风景有几分遐想。
4	有朋友在旅行社，拿的价格还好吧，7680元，六天四晚帕劳之旅，住宿当地palauhotel，台湾人开的，四星标准。下午5点左右从北京出发，到韩国首尔转机，凌晨5点到帕劳。帕劳时间比北京快一个小时。
4	从北京到呼和526公里，开车去的话周末不够完。查了一下火车的时间，周五晚上走，周六早上7点多到，周日晚上10点多返回，不耽误周一上班。刚刚好，立刻定了票，如２０３所说，“让小火车驮我们走几百里”。。。
4	后来从芙蓉街又绕到曲水亭街，街的一边是小河。这可不像北京的臭水沟，水还算清，河边还有很多的饭庄，旅舍，总之，很惬意就对了。
4	这是一生中绝对值得一去的地方！——从北京出发的同行的老兵感概万千！文雅天坑，一处隐藏在大山里的瑰宝，一处让你踏步触地就会大声惊叹的神秘之土……
4	早上D2002，太原——北京，中午11：30到达北京西站，车票149元到“布丁连锁酒店西站店”入住，每晚95元南锣鼓巷——后海（踩脚踏车20元）
4	　　a所有出租车收费分为白天和晚上两个时段标准，白天时段为北京时间6：30至23：00，晚间时段为23：00至次日6：30。
4	凌晨北京的街道，空旷无人，就连扫马路的清洁工都没有。在西四环加油，然后很快就上了京石高速。但看是当我看到高速提示牌上写着“河北大雾，前方分流”的时候，我的心都碎了！
4	第一天到北京，就是7.21那天去的，还好到的时候都晚上9点多了，不过在车上还是看海啊，其实我们到的地方不算水太深，大概的就都只是漫过半个轮子吧
4	北京的安检很严格，不要携带违禁物品哦！进一些要地（毛主席纪念堂、人民大会堂）时穿着有要求，而且不让带包和相机的，在马路对面有寄存处，请存好再进。
4	午饭，我们是随便找了一个农家饭店用餐。。。下午，我们去了恭王府，爸爸妈妈说，这是古代贪官和珅的家，所以，他们家门前的貔貅的嘴巴，是对准故宫国库位置的。
4	第四天，主要就是陪女朋友逛街了，去西单看了看，在新华门门前留了影。主要是预算+体力不行了，这几天暴走太累了。晚上回沈阳还是硬座，但是有空调，所以价格99元。
4	吃完后，在老公的建议下，就近游览了下世贸天阶，“全北京人向上看”。这个再电视里面看的时候很震撼，现场看，觉得脖子疼，而且看到的内容也很后现代，于是乎，稍微看了看便打的回住处了。
4	写了这段话，已是时过3日回到北京。别过之后，从当初无比的揪灼，到现在确觉无上的清爽，久不玩字的我，一门劲儿写到此，回到看倒也精彩。
4	[周五]晚上从北京出发；[周六]早上到达焦作，由于肯定舟车劳顿，周六在焦作休息一天；[周天]从焦作市去云台山景区游玩两天；[周一]晚上回京；[周二]休息一天~
4	香山下面有一溜小吃商店啥的，可以溜溜~北京老酸奶可以喝啊~不知道正宗不正宗~~~~后来我们下山以后比较累，就去吃了包子。。。
4	a所有出租车收费分为白天和晚上两个时段标准，白天时段为北京时间6：30至23：00，晚间时段为23：00至次日6：30。
4	北京欢乐谷主要由一下七个主题区组成：峡湾森林、亚特兰蒂斯、失落玛雅、爱琴港、香格里拉、蚂蚁王国、欢乐时光
4	我们从不同的地方赶往北京西站回合，这里面有一位藏族同学，后被封为我们可爱的教主“觉主”，因为她在什么情况下都能睡着，也可能是习惯了每年寒暑假来回四趟回趟家需要7天时间的缘故吧。。。
4	时间很充裕，所以选择了火车。从厦门到北京要32小时。好在一路上有人相伴，打打牌聊聊天睡一觉，第二天早上7点我们就准时到北京西站。一大早，老李竟然已经到那里迎接我们（那个感动啊）。
4	从北京出发，中午的火车，可以在第二天直达黄山市。下午是火车上的娱乐日子，与朋友们一同欢笑打闹，只盼着夜晚来临，大家可以安心睡去。
4	早上起来，乘918路公交到后沙屿地铁站，然后转2号地铁下，步行到烟袋斜街和什刹海那里，一路风景随我看吧！漂亮的雕塑
4	不过说来也奇怪，回家之后被叮的地方竟然完全没有红肿，也不再痒了。。。难道蚊子是专门来赶我走的？从法源寺出来，往西走不远就到了牛街路口，往北一点就是牛街礼拜寺
4	早上6:30左右到达了北京。昨晚上车就睡了。K604出了站，朝公司奔去，又要开始正常的上班了，咬着煎饼，挤地铁，挤公交。
4	从北京出发，只有韩亚航空而且来回时间都不太好，但是也没办法要不就得从上海走了，也麻烦。比较了携程和另外两家的报价，最终选择宏益的程哥，他们同时也是塞班岛的地接。
4	门前一对吃烧麦的铜人 让我想起了北京王府井的那个拉车和剃头的铜人 因为经常从那里路过 我在想他们是纯铜的吗 没准还是一个公司生产的呢...
4	嗨皮的两个人乐观的一觉睡到九点钟，然后慢慢悠悠的到了北京南，想着买了票就上车，结果发现十一出行果然难，十点半到了车站，只买到一点十分的城际还木有座
4	三个小时就到北京了，我们入住前门之前在去哪儿预定的四合院酒店，由于地铁封了的原因，只能打车到住的地方，说xx胡同，估计没有几个司机知道，你得先告诉好路线
4	jacky771129的【极致】2011国庆北京5天自由行（攻略+游记+照片），收获不少，也有些误导，慢慢解释。
4	气候：从北京出发还要穿着羽绒服，下了车就要换长袖了，出了地铁满眼的绿色，到了南方感受着湿润的空气，鲜花随处盛开，与光秃秃的北京对比起来确实很舒服，惬意；
4	从颐和园东门出来，附近就有公交车站，因为那边是始发站，有很多车都经过圆明园和清华大学西门。由于我跟亮子都不想感受圆明园压抑的氛围，我们就直奔着清华去了。
4	下了飞机，出关那一刻我感觉我是不是穿越了？跟来到北京站一样！放眼望去那成片成片的黑头发啊！！祖国人民太强大了，以后根本不用打仗，随便放一拨人过去就把敌人国家淹没了……顺便放一张JFK机场名片
4	前门5路车坐到鼓楼大街，然后走到了后海边上，我们走啊走，走啊走，后来来了一辆电动旅游车。就是西湖边那种，去恭王府每个人5块钱，我们果断跳上车。
4	去北京的第二天，开始正式上课培训。开了个简短的课程开幕式，然后和这次一起培训的同学，来自不同地方的新闻工作者和授课老师一起合影留念。然后正式开始我的北京培训学习不忘休闲度假之旅
4	晚上做1174次火车，由唐山北出发凌晨2点半左右到达北京站，然后坐夜间公交车到达天安门广场，等到凌晨5点进入广场等待升旗看完升旗后，在广场和中山公园小转一会准备去故宫
4	鸟巢旁边就是水立方。走过广场就是。游泳池还有对外开放的，当然不是主赛场。50元游一次。比大连贵些。里面还有水上游乐园，很多人在里面玩,里面水上滑梯设计的很不错。
4	我们的追日之旅，其实是一个半自由行的旅行团。出发地是北京，因为在米克诺斯以及圣托里尼是自由行动的，所以可以称作是半自由行吧。
4	从颐和园出来，可乘坐690，圆明园站下，游览至傍晚。圆明园坐落在北京西郊海淀区，与颐和园紧相毗邻。大门票：10元，参观西洋楼景区另加15元。逛了一个多小时，到了圆明园的核心景区“西洋楼景区”，门票15元
4	路上偶遇了一群兵哥哥，虽然看不清脸但是看到走路的姿势都觉得好帅啊！因为故宫八点才开门，现在时间还早我们就先去天坛了。
4	北京有些待得够了，可播了种，还是要等到春暖花开，只不要像海子那样，笔下写一番，心里却还是想不开，过不去吧。
4	最早的团排在了25号，一大早爬起来打车去了北京机场，托运行李、海关安检等一切就绪后只等登机起飞喽~
4	终于坐上回北京的车了，沙漠被抛在身后。返程的路上，遇到好几起车祸，走走停停。而蒙古高原，大雪飘飞。悲催的是，车子空掉坏了，来的路上就坏了。坐在车里，冷的无法入睡……
4	景山公园就在故宫宣武门对面，过去溜达一圈其实是为了俯瞰紫禁城全貌以及看一看明思宗殉国处，公园门票很便宜，2块钱
4	到北京城，住在八宝山附近亲戚家，下午有事要办，便乘坐一号线地铁来到金融街，下面是中国银行董事会名誉董事长，中央财经领导小组成员陈慕华题词！
4	回到北京，是第二庭晚上6点多，回来路上，大概核算一下这趟的开销（被PIA飞），真心有开销的，买了些零食花了30+RMB，在十渡，长棚花了5RMB，合计35RMB，汗~~~
4	我们乘国航航班由北京机场出发，飞往宜昌，由于天气原因，我们的航班延误了，我们抵达宜昌的时候已经是下午较晚的时候，这次，我们这次抵达宜昌我特意要求不要接机，而是我们自行前往宜昌的三峡游船中心。
4	家里事情忽然多了起来，最近北京-天津两头跑的有点勤，有朋友给我指了一条省钱的道儿，走国道104没有过路费。
4	这天起了个早，去大栅栏买了些特产带回家。特别要提一下，在前门公交车站附近有家蛋挞店，一块钱一个蛋挞，既便宜又美味，回到家都久久不能忘怀。
4	东西从昨晚收拾到现在，晚上8点从北京出发的火车，想想可能那个点打车到北京西站正好是晚高峰，所以早点出门，12点左右，悲伤背上背包！出发！开始一个月的旅行，心里很兴奋啊！
4	下午：鸟巢、水立方。从长城到奥体中心的路程最麻烦了，由于下去离火车站太远，就坐公交了，差点没迷失在北京，靠着手机里的地图换了两路公交车和一路地铁才到的奥体中心。
4	今天北京是个无云的好天气，起飞很平稳，让我意外的是竟然还有早餐，已经吃了一顿的说。。选的猪肉饭，里面的松茸不知是真是假。不过味道还好。
4	从前，长峪城还有城隍庙、五道庙……现在仅存新城高坡上的菩萨庙、旧城门外的真王（贞王）庙。真王庙内亦无塑像，只在壁上绘其图形，甚为简陋。
4	游罢这座前为纳兰故第、后为国母寓所的王府园林，天色已渐现暗淡。沿着狭长的后海夹道，信步而行，巍峨的德胜门箭楼遥遥在望，心头涌起的是今人的咏叹：
4	说下早饭，这顿饭我们是地铁站门口的早餐车上买的，还不错，有肉夹馍，汉堡，馒头。感觉汉堡好吃点，大家要吃饱点啊，颐和园和圆明园绝对体力活。
4	由于是晚上10点多的车，大概是在8点的时候到了北京站，我们就在周围又买了点小零食在车上吃，原本计划的是在火车上打扑克消磨时间的，顺便吃点零食啊什么的，实际上...
4	中国人民抗日战争纪念馆门票：免费开放时间：8:00至17:00（闭馆前半小时停止入场）地址：北京市丰台区卢沟桥宛平城内街101号___________________________________________________________________________
4	吃完就坐地铁去鸟巢水立方。转了好几条线，不是很方便，晚上回来的时候坐公交倒是很方便，一趟车就到旅舍了。白天是真的不敢坐，害怕堵车！
4	什刹前海与后海连接处这座似银元锭宝的石桥，名曰：银锭桥，是什刹海著名风景之一。周围碧水环绕，杨柳依依，大家纷纷拿出相机记录这湖光山色的美景。
4	北京的景区很便宜，故宫40元，长城45元，颐和园套票50元，这是现在我去过最便宜的景区了，北京的管理到位。
4	北京真是冷啊，因为决策错误，让我俩在寒风了等了半个多小时才看到传说中的机场大巴，若是10号线二期开通了，咱还是坐快轨吧，那个更方便。
4	　　孤单的身影从未真正安静　　晚安北京晚安曾经　　何时再听到你的声音　　那将是最完美动听的歌
4	第三天7点出发，长城，雪世界，水立方，鸟巢         第四天，圆明园和恭王府，游胡同是自费的，一起230。晚上是王府井大街。             第五天，早上去天坛公园。下午看了一场相声。
4	小计：早餐10  怀柔油栗13  圆明园门票20  煎饼8  烤红薯4  颐和园门票20 出租车10  公交卡充值20 晚餐50  瓜子5  小计：160  人均80
4	坐上火车回到了北京，早上起来一看北京居然起大雾了，看着火车车窗外，居然树枝上就有一些雾凇，我一阵无语，千里迢迢的没看上，倒是回来看到一丢丢。
4	第一天中午从北京飞到仁川，下图都是在仁川吃的各种泡菜，所谓的火锅，想着大年三十在国外这这样的饭。哎~~~
4	上了地铁~~从颐和园到西单~差不多花了40分钟吧~在地铁上就手机搜~有啥好吃的~~看到推荐君泰百货负一层的吃的~果断奔去了~~吃了正一味的石锅饭~由于太饿了~就没拍了~但是味道还是很正宗的~
4	吃完饭，我又开始一个人乱走了，一个人的好处又出来了。其实我是想去故宫或者天安门广场的，结果，我个路痴，无意中看到了刘老根大舞台，挺有趣的一个地方。
4	恭王府---沿东官房胡同右转进兴华胡同左转进龙头井街右转定阜街向右前方转入前海西街西城区什刹海前海西街17号只需买普通票40元
4	小吃街外边是王府井的购物步行街，各种熟悉的牌子卖着衣服鞋子裤子。夜灯亮起，我们也开始准备像三里屯进发了。
4	出发的当天北京天气甚好，没有雾霾，只有蓝天白云，但是依旧忐忑直到飞机降落在杭州萧山国际机场，才把心算是放下来了，哈哈
4	走了十几分钟，先路过了牛街礼拜寺，你问我要不要进去，我说还是想先去法源寺吧，于是又继续向前走，初春的阳光，暖暖的打在身上，风吹着，我跟在你的身后，踏着你的步子，不紧不慢的走着。
4	北京南站扶梯 南站候车大厅 我的早餐KFC 人还不算太多  动车出站了 小拍一张 进入天津了 到达天津站
4	浅谈一下逛完故宫的感想哈：如果不租导游机的话，一定要买份地图，很必要！！！我不想说我因为生了两块钱的地图，直接导致在御花园里转了三圈没出去。。。。最后从神武门出来，马路对面就是景山公园啦~~~~
4	但是之前的出行主要是集中在大连，呼和浩特，威海等周边七八百的距离，这次计划从北京出发南下至广州，预计行程五千公里。。是我们走的最远的一次了，也是为了明年开车去西藏做个准备吧。
4	北京站，我们的运气还是好的，在火车上看天气预报的时候还说北京的扬沙天气，结果下了火车发现居然一点风都没有，阳光明媚的~
4	第二天我们去了故宫，在王府井吃了碗牛肉面，我记得很小的一碗，而且那个碗是一次性塑料的，至于肉嘛，还真没看到，12块钱，我记得。
4	我08年去过北京就住在北大旁边颐和园东路附近的胡同旅馆，这次又去了那家，80一晚还可以，小吃也很多也很传统的老胡同。
4	“也许你可以考虑去更大的城市发展，北京或者上海，你已经从贫穷的家乡走了出来，只要努力奋斗，相信你的路会越走越宽！”
4	鸟巢，水立方 又是新生代的北京地标，没能进入里面是想着以后有机会还会再来的，内部就等到以后再参观吧
4	在北京西站取好在网上预订好的所有火车票，不用手续费哈~~只要身份证在自动取票机上刷一下就OK，很方便。
4	只可惜游览完颐和园天色已晚，来不及去附近的圆明园，临近的中国最高学府清华和北大之旅也只好放弃了，其实有时间真的值得去看一看，尽管看一看中国最高学府的模样。
4	从故宫前面进，后面就可以出去，出去后，我们是打车去的北海公园，不远，走过去也行，就一公里，可是我两走残了，只能打车过去。
4	天安门广场中央十人民英雄纪念碑，也被围起来了，不得进入。再往后就是毛泽东纪念堂，瞻仰时间是上午8:00-12:00吧，所以当时没进去，下次再来看毛主席爷爷。
4	今天总花费：机票1916元+北京打车去机场70元+深圳机场大巴到大梅沙50元+晚餐132元=2168元
4	前门大街两边全是古式建筑，大栅栏胡同还在修建，没有太多可以逛的，鲜鱼口街很多吃的，吴裕泰抹茶和绿茶味的冰淇淋好好吃。
4	结束了长城行，吃了团队餐，顺路来到十三陵。陵墓嘛，小孩去总是不太好，我就和宝宝2个人在车上睡个午觉。等到她们上车，旅游大巴一路赶到鸟巢水立方，只能是夜景了。回来的车上导游退了宝宝门票88元。
4	北京南到站后先看到一卡通小亭子无视这华丽的排队队形直接炒到窗口问：请问还有一卡通销售吗（自己变着花样问也可啊，总之就是问还有一卡通卖吗？？）我很凄惨出站口的这边卖完了我又绕啊后面去买的...
4	景山公园是北京城的中心点，山不是太高，但是却能俯瞰北京的四面八方，还能拍故宫的全景图，而且里面还有当年崇祯皇帝上吊的地方。
4	去年亲测，北京联通的3G号基本路上没人烟的地方就无服务了，建议带移动的号的手机。手机基本用来充当地图的功能，大致方向就那么一条大道，岔道会有路牌提示。
4	介个是城南明珠啦，车上有卢沟桥啊、永定河啊、月宫啊还有嫦娥姐姐等，仿佛打造了一个宁静的夜晚，登楼赏月的场景（哎呀，我真是太文艺了，贱人就是矫情啊~哈哈）。
4	上大学的时候，曾经到北京的一个儿童村做了一年多的义工，也曾经到工民子弟小学去做过一段时间代课老师。有人跟我说，我做的这是公益事业，我并不以为是，觉得自己只是做了一些小小的事。
4	同学的一句话，让我从最开始的犹豫变得坚定。于是，我和他们从一起参加夏令营到了北京，开始了10天的北京旅。
4	要说这南锣鼓巷，真是不怎么好找。。。可能也怪我俩太二了。。。稀里糊涂的溜达到了后海，逛了逛烟袋斜街。。。很有文艺气氛的的地方，像我这种伪文青，还是蛮喜欢这里的。
4	二人行，到北京南站已经是8点多了，现买票，城际列车8:30出发，9点多点儿天津我来啦~~朋友的朋友接站并导游，太幸福了！
4	下午3点半到了北京，乘坐去西单的市内公交，结果一路堵得慌。到了西单转地铁前往王府井的东方文苑酒店。到了酒店时间是晚上7点半。导致我们以后的行程全是靠地铁完成。
4	逛完毛主席纪念堂，我们来到了王府井。这条商业街真的挺商业，在这里买了一些手信回去，结果是又贵又不好吃，不过这是早就预料到的事情。
4	景山公园最大的好处就是这个啦，可以远眺故宫。这时候兜妈又脱线了，问我说，你说小燕子爬上山远眺紫禁城的时候是不是爬的这里啊？于是兜兜我就默了....
4	从天坛出来，天已半暗了，我们来到北京最繁华的特色小吃街—王府井解决晚餐，顺便购物。来到这里，我的手机已经没电了，很多好玩的东西没来得及拍下来，第一次出远门实在是准备不充分。
4	早上8点多从北京出发的火车，差点没赶上，一路的生死时速，【tip1】建议大家还是先去提前换火车票，虽然是动车，但是身份证还是识别不了，只能用票。
4	恭王府是世界上最大的四合院，南锣鼓巷就该是北京比较有代表性的胡同了，虽然网上很多地道北京人不这么认为。
4	出了雍和宫，我们一路出发去南锣鼓巷，我们是走过去的，顺便找个地方吃晚饭，在大众点评网搜到附近有姚记炒肝，听说口味不错，就去了。
4	天安门广场不用过多的介绍,国家博物馆,毛主席纪念堂,人民大会堂,英雄纪念碑,本想一一进内参观,可人实在是多,排有几大街的队呢,只好外面看看作罢.地下隧道穿出,就是天安门城楼,故宫就在后面.
4	恭王府是位于什刹海附近，周围有南锣鼓巷，后海，烟袋斜街等等景点，建议大家找一天在这一块玩，不要像我一样一开始没做好计划，来了这一块地方两次。
4	祈年殿,圜丘,皇穹宇......给我了解到很多关于皇家祭祀的知识。其实以前这种祭祀是非常重要的，各朝代的皇帝们对于这件事非常重视~~~~~
4	出门后在国子监街初尝了一下老北京酸奶，比较甜，口味一般。到雍和宫大街老汤卤煮尝了卤煮火烧，有点咸，吃不惯，女儿根本不吃，最后还是点了宫保鸡丁盖浇饭打发她。
4	在老北京城，鲜鱼口很有名。有一则将北京地名串在一起的对联：花市草桥鲜鱼口，牛街马甸大羊坊，其中说的就有它。当初运河曾经流经于此，这里是一个漕运码头，贩卖鲜鱼的地方，所以叫做鲜鱼口。
4	因为有些晚了，老大33已经滚回旅社休息了，只有偶与小颖童鞋一路从南锣鼓巷&amp;烟袋斜街走回旅社。也因此没拍照。
4	接待我们的是北京天平国际旅行社，十五天的行程安排的清清楚楚，包括每顿吃什么饭中餐还是西餐，都提前打印成册发给了我们每个团员，面签后又等待了几个月，直到四月十五我们才正式启程。
4	跟可爱的小男生分别之前，他很细心的告诉了我们吃饱后去烟袋斜街和后海要怎么走，我们顺着他之前指给我们的路，找到了这两个地方。
4	最右上角的是一盒北京烤鸭，超级正宗的，虽然不是这家餐馆卖的。是在餐馆门口有一对夫妻卖的，排队买鸭子的都排到对面街，所以楼主才想尝一下的~叫餐馆的店员买可以比较快就吃到，就是贵两块钱。
4	常在北京工作的妞们，什么时候吃过这么丰盛的早餐啊，漂亮的浪沙女主人不忍心叫我们起床，一直给我们留着早饭。。。。再次感动。。。
4	注意事项：1.北京人很多很多，拥挤的必然的，尤其高峰期的地铁，碰到挨到都也正常，虽然天气燥热，大家也都担待一点儿吧，在外国友人众多的北京，大家还是都和谐一点儿吧~
4	这个暑假的计划内没有北京，也是偶然的机会，因为同学在北京念书，能包住，虽然11年去过，但是因为长期没出门的关系，仍然很兴奋很兴奋！！
4	后海里有一条烟袋斜街，里面有很多买北京特色纪念品的小店。推荐大家去一家卖名信片的小店（名字记不清了=_=），里面贴满了各种图案的名信片，可以买来送亲友。而且它家提供慢递业务，可以给未来的自己写信。
4	张北，一年前来北京就想着一定要去一趟，因为草原，策马奔腾，因为烤全羊。但有时间的时候，没有车；有车的时候，时间又不对，只能一次次在惋惜中对着张北流口水。
4	串城类似咱北京的很久以前烤串，自己烤，但是没有自动转的齿轮。不过这里的肉很好，很正宗，一看就是上好的肉，吃起来和北京这边柴了吧唧的肉比起来，就是一天上一地下。
4	这里戒备森严，各种站岗，以及安检。对了，进北京的地铁站是都是要安检的。但是北京的地铁特便宜，无论远近，一律2元，统统只要2元，走过路过不要错过……跑题了。公交更便宜，用学生证只需两毛。
4	车上问鹤宝，这四天最喜欢哪里？他乐颠颠地说：科学宫！我抚抚他的头，其实北京的科学宫不知道要比这里好上多少倍，有机会，妈妈一定会带你去北京的科学宫好好参观参观！
4	北京交通工具：地铁、公交，办理市政一卡通，押金20，预存20元就足够玩五天的了，在那公交打四折，最远时候就是长城去长城12元才需4.8元
4	一直对古老的村庄存有一丝爱慕之情，早在2-3年前就听说门头沟那边的爨底下村，起初是因为这个爨（cuan）字，觉得好奇，这次终于有时间利用端午小长假前去探秘。
4	故宫出来就是景山公园，门票2元，我们出来就5点半了，就没有去拍了一张图，看到那个高楼没有，据说在上面可以拍到紫禁城的全景图。很遗憾，没去。
4	从北京走的时候，换了几万日币，听上去感觉像个富翁吧，其实100日元兑换8元人民币，换算下来就可想而知了。
4	先去颐和园，本来是想在北宫门D开始到东宫门结束的参观线路，但是后面要去圆明园的坐车路线不好走，所以就从东宫门进了。
4	悠游卡：（和北京的交通卡用途是一样的）7-11等超市也可以使用，在超市购买此卡，也可在超市充值。在超市办理的悠游卡是退不了的，留作纪念好啦！捷运站也可购买到悠游卡，这个是可以退卡的。
4	关于电子导游器，去故宫颐和园这种地方租一个还是有必要的，如果你不打算请人工导游的话，像这种地方，如果不去听听每一个建筑物背后的故事，那么只看那一个个的旧房子，也没有什么意思。
4	【北京】：早上8点45的飞机，6点45到机场，等着登记的时候看见了偶吧，结果偶吧把鞋脱了，在抠脚，顿时瀑布汗。
4	从人民大会堂出来后，已经11点多了，所以毛泽东纪念馆是去不了了，遥望了一下毛泽东纪念馆、英雄纪念碑、国家博物馆后，我们就乘了1站公交车，来到前门大街了。
4	走过银锭桥，我们来到烟袋斜街。这里店铺多，人也很多。逛了几家，没买啥东西，虽说有些小物件挺吸引人，就是没有出手的欲望，可能我们对此无欲无求吧。
4	吃完饭300左右，开车回北京。晚上的G6真的太堵了，因为大车要例行检查，并且通道很少。所以在路上堵了一个小时左右。无聊的我们开始下车玩光绘摄影~
4	返程的火车是K1190次，7:58从四合永出发，15:03到达北京，7个小时的时间，车票55块。网上订票是无座的，但是在车站买票的人反而都是有座的，呵呵。
4	从北京出发，机票订的是捷星航空的廉价机票，没有餐食、没有行李托运，接近凌晨两点起飞，倒也不错，夜晚在飞机上度过，节约了时间。
4	“海碗居”晚饭结束出门，开始今天晚上的活动。今晚安排有鸟巢、水立方。从“海碗居”去奥体附近很方便，2部地铁换乘，半小时就到了。
4	第七辆车：北京现代，去瓜洲，我们本想在瓜洲过夜所以在瓜洲市下的车，但是才是下午六点我们又不想过夜了。
4	今天的花费：早饭7+恭王府门票35+午饭17+梅兰芳纪念馆门票5+好吃的和水、冰激凌30+买的小东西40+交通费10=154
4	不管了，虽然被他们说的心慌慌，我还是坚持和旅舍认识的一个北京男生一起去。怎么说呢，多一个人壮胆蛮~哈哈，是真的有被旅舍的阿姨吓到~
4	从北京德胜门到华侨农场，公交车880路一站式到达；要是自驾的话可以顺着八达岭高速过来，沿途也可以观赏美景长城。
4	北京并没有想象中那样遍地繁华，乘坐公交车，穿梭在这个古老而极具现代气息的城市，胡同，小巷，熙熙攘攘的人群，便拼成了真实的北京。
4	坐机场大巴到了市内，第一站是桥香园，大概云南最流行的米线就是它家，和北京的略有不同，这里的米线更街头风，油味也更厚一些，加了一个汽锅鸡，原来这么迷你啊~
4	此次观日出别有感觉，有一个大团队从北京过来，是一个幼教学校，当时我拍日出的时候，身后有60多位年轻女教师，嘿嘿，还有给我喷花露水的，当时那叫一个激动啊。。。谢谢给我喷花露水的女同学。
4	秋已立，暑难消。北京依然高温不减，虽然在室内人体黄金温度22~24℃的环境下办公，但外边36℃的高温确实让人感到烦躁不安。
4	北京的住宿怎么也得200块以上一晚上吧。至于地方，我觉得住在西直门附近是很方便的，因为我好想记得我每次去景点，都要从西直门转车。。。
4	吃完早饭拥上localbus，拥挤程度可以和北京媲美，车费25rs？在公车上好旅伴逮到一个当地mm，下车后mm跟我们同路去她的大学，于是一路上直接带我们走了很远
4	今天从上午开始就要返程了，要赶在晚上地铁还有的时候赶回北京，车又堵的严重。今天的重头戏就是骑马了，在车上领队先给我们介绍了骑马的注意事项。这是我第一次骑马，满心期待。
4	北京的特产其实还是蛮多的，不过个人推荐稻香村的西点，好多个店，百度一下就近买就行。北京烤鸭还是在当地吃吧，一旦塑封了，味道就差太多了，还不如直接一手店啥的整点呢。
4	因为是五月一号前一天我们到北京的，所以宾馆还是比较好找的，我们就住在晚上王府井小吃一条街的路上，主要的原因是离故宫比较近，走过去十几分钟就可以了。
4	来北京最好办个市政一卡通，坐地铁方便，坐公交车有优惠，走时在指定地方退就可以了。我们当时走的急，没退，权当纪念吧\(^o^)/~
4	开销：参加北京旅游集中散中的团，每人289元，团费50元，一顿晚餐需要自己解决，花费130元，289元/人*2人+50元/人*2人+130＝808元。
4	能从北京的雾霾中突围，经过三个小时左右的车程（不堵车的前提下），就可以在习习凉风中欣赏到大片的绿色，还可以尽情啤酒烤肉，还可以让狗子们撒欢儿跑跑，实在是非常让人满足了。
4	北京T3航站楼登机口旁的咖啡吧，不设最低消费，要了几十元的饮料和冰激凌，厚脸皮地坐了好久（手机拍摄）。
4	小时候就有一个北京梦··不因为那里是中国经济、政治、文化的中心，只因为儿时听了太多关于那一座古城，换句话说一座古都的传奇故事，曾经对它有了太多的遐想··
4	因为周一不开放，好多旅游团都是选在周一下午到北京，周二一般都是安排这条线路，所以，自助游的朋友最好不要安排周二走这条线，可放在周三、四、五，周二这一天反而可以去八达岭之类的景点，和旅行团错开会很好。
4	一夜未眠，很早北京下了阵雨，以为出行会不便，但出门后，雨竟然渐渐停了，这让我忘掉了很重要的一件东西—雨鞋。
4	第二天，北京之旅的主题就是“奥林匹克”！早上7点开始出发前往【奥林匹克公园】，这里曾经举办了举世瞩目的2008年北京奥运会，当年因为没有银子，所以错过了。如今，有必要重温一下。
4	选择face的原因很简单：北京城里难得有这么个闹中取静、纷繁中的慵懒地儿尤其在三里屯工体商圈，繁华中的小宁静，算是给心灵找一个私生活的小空间
4	感觉恭王府比故宫还热闹，买票排长龙。我正纠结要不要进去。有点后悔没有在网上买票。 网上购票取票窗口基本没有人。
4	到了北京站见到这人山人海的场景可是着实吓到了我。作为土生土长的北京人，还从来没见过这架势（就算是去各大旅游景点也没这个壮观！）
4	这里有个小插曲，其实我们在从北京机场走的那天看到林丹了，真人比电视上身材更好~~~安检的小姑娘都乐开花了哈哈~为了不打扰大家看游记的心思，所以把这个照片放在了末尾，大家来感受下~
4	因为英语水平有限，所以没有办法去三八这个原因。根据我们的分析猜测：可能是因为这个北京MM订的是民宿而不是星级酒店，知道的旅客也比较的少，位置可能比较的偏僻，所以才不在送抵范围内吧。
4	北京的路面下水似乎实在不怎么样，不过两三个小时的中小雨，路面就已经开始积水。难怪前些日子的暴雨，会造成那么大的伤害。
4	这里是我的工位，我的大搜狐，大北京~桌上的明信片虽然是买回来的纪念品，不曾寄出，但是希望美好的记忆永远停在那里~~~
4	早上还是阴雨连绵的北京，到了怀柔太阳就若隐若现，到了丰宁已经是晴空万里。多次的出行再一次证明，北京的空气的确很差。
4	等天色暗下来，奥运场馆鸟巢、水立方等渐次亮灯。奥体中心建议晚上去看夜景，还是很漂亮的。逛完奥体中心，乘地铁返回住处，很便捷。
4	坐公交到了后海，没看到很里面的酒吧，听别人讲里面很多外国人呆的酒吧，倒是看了很多卖小物品的店。来到北海公园门口，看见里面有很大的湖，哈哈，没进去。。。
4	恭王府很漂亮，也不是非常大，景点很集中，2,3小时就足够了，个人很喜欢，要不是还要去南锣鼓巷就再晚点走了。
4	第一天就逛了一两个景点，然后就开始逛路边各种小店，有一种到了南锣鼓巷、798、后海的感觉...小东西挺多的
4	从雍和宫粗来按照指示牌就能看到对面的成贤街，这里有一个非常非常没有名气但却非常非常有人文价值的地方！
4	至此，19-22小四天的旅行就算结束了，回到北京第二天就抓紧时间制作了照片书，一共三本，准备这十一长假过后，快递给国舅爷和十四君，我们一起留作纪念。
4	突然决定要去北京溜达，就开始计划啊计划，去之前预定好了要去的景点门票（宾馆），下载好地图APP，更新好离线地图。简单多带件衣服，买个充电宝，带少许现金买小吃不能刷卡的。看好天气预报，带不带伞后出发。
4	临回京之前收到短信说北京空气严重污染持续到十一长假结束，一会到北京看着雾蒙蒙的天空已经开始想念那一片碧海蓝天了！
4	办理北京一卡通40元！20元押金！20元活动资金！后来不够又充了20！最后退卡返回26元！交通费一共是34！
4	“姜母鸭”一般以套餐的形式出现，其吃法类似于北京的涮羊肉火锅。“姜母鸭”上桌后，可随鸭心、鸭肝、鸭胗、鸭肠、鸭血、水发粉丝、洋白菜、水发腐竹等配菜烫食，最后还可以上一些杂面煮食。
4	十一的景区大路就跟北京二环和三环是的，也许是习惯成自然，看北京的自驾者都很淡定。堵车是理所当然的！
4	不过遇到旅游旺季的话交通状况是很恶劣的，堵车情况堪比北京，尤其是市中心（也是旅游景点聚集地）堵到让人宁愿步行。
4	北京之旅真的让人觉得地铁很方便（但是每次都要过安检，比较麻烦），基本上到哪里2元的地铁都可以搞定，办个一卡通坐公交很便宜，因为我们总共也坐不上几趟就没去办，也省去了退卡的麻烦
4	大概11点左右从酒店出发，到北京一共558公里。一路上大货车都很多，本来就是两条车道，好多大货车还要超车，最后搞得里面两条车道全是大货车了，小车全部都在应急车道开。
4	十一长假第二天从北京出发，开车从G6京藏高速走京大高速。因为长假免通行费，出京十分拥堵，堵了有两小时左右才出八达岭。
4	行前一定要查看当前北京的天气状况，对于7、8月炎热的夏天，怎么穿衣服，你懂得。。。防晒霜必备，长时间走路建议穿运动鞋或舒服的凉鞋，遮阳伞和一把小扇子是必不可少的。
4	茅盾北京故居位于东城区交道口南大街后圆恩寺胡同13号，是茅盾1972年后居住的地方，1985年3月27日正式开放。
4	很多人感叹胡杨林的绚丽，满树金黄很多地方都可以看到，北京街头的秋景也不错，只要有一双发现美的眼睛，还有一颗纯净的心、
4	说回正道，因为刚从故宫走出来，对于恭王府的种种，只能用审美疲劳四字概括。虽然琉璃瓦的颜色之类有等级的区分，但实在没有太大感觉。
4	北京的皮皮虾个头不大这边的“攋尿虾”是真大。。。。胳膊粗半个胳膊长价格也跟龙虾差不多老公本来是奔着那种大个的去的不过我觉得有点不太值就要了稍微小点的这种
4	北京的皮皮虾个头不大这边的“攋尿虾”是真大。。。。胳膊粗半个胳膊长价格也跟龙虾差不多老公本来是奔着那种大个的去的不过我觉得有点不太值就要了稍微小点的这种
4	　　北京的皮皮虾个头不大这边的“攋尿虾”是真大。。。。胳膊粗半个胳膊长价格也跟龙虾差不多老公本来是奔着那种大个的去的不过我觉得有点不太值就要了稍微小点的这种
4	下山的路，我们一直沿着骡子们的路在走，一路的屎啊 我们后来回北京，把旅游鞋拿到外面去洗(主要是我们谁都不愿处理)，人家说好臭啊，弄得我超级尴尬。取鞋是逼迫老公去的。。。。
4	火车准点离开了北京西站，坦白说，第一天沿途的风景真不怎么样，突突的。既然外面风景不怎样，那就拿出电子书躺在船上继续我的小说吧。不知道是不是火车那“咯噔”，“咯噔”的背景音乐催眠的作用，看着看着就睡着了。
4	在北京，最好还是办张交通卡，押金30，刷卡方便且公交可是4折的哟  毛主席纪念馆，要瞻仰毛主席的话，记得早上早点来哟，不然又闭馆了
4	这个卧铺和我之前坐过的到北京的Z车全卧铺列车不太一样，楼梯居然在走廊一侧。爬上爬下很可怕，不太安全。
4	下图就是大名鼎鼎的碗秃了。。这个是凉拌的，酱油、醋、酸。有点像北京的凉粉的味道，我和小伙伴都最爱这个了，不知道有没有的卖，好想带回家～
4	“姜母鸭”一般以套餐的形式出现，其吃法类似于北京的涮羊肉火锅。“姜母鸭”上桌后，可随鸭心、鸭肝、鸭胗、鸭肠、鸭血、水发粉丝、洋白菜、水发腐竹等配菜烫食，最后还可以上一些杂面煮食。
4	回去我们选择了与来时不同的路，从古城的南边绕回去，一路上走走看看，烤乳猪 路过的北京庭院等回到客栈又开始下雨了，而且很冷，于是睡觉的睡觉，喝茶的喝茶，打牌的打牌，我们就在雨种悠悠闲闲的打发着时间。
4	我们选择了口碑最好的新航，北京起飞，到新加坡经停，两个小时逛逛机场顺便休息一下。新航的服务确实不错，这个上图细说。
4	我们从南锣鼓巷出来，打了个的士，起步价14元到了北海公园。在公园外的饭店填了点肚子，就开始逛公园了。（北京就是公园多）。
4	下潜之前计划的北京来的姗姗和刘静夫妻俩做导航带我们回来，似乎也临时取消了，总之给我的感觉就是很短时间大家就全都上来了。
4	来之前，我吵着要看鸭子，屈老师吵着要看埃菲尔，然后我跟屈老师说，颐和园和世界公园离我们比较远，但是它们在地铁上是对着的方向，然后屈老师说，那就放在一起吧，好吧，放在一起的后果就是，我们后面的旅行，很累
4	布拉格农场是北京种植面积最大的香草种基地，其中以薰衣草最为闻名。据说到了开花时节，薰衣草花略带木头甜味的清淡香气远在十里之外都能够闻到。
4	到达宾馆——宾馆要有空调，暖和，这点很重要，别看北京温度还零上呢，但是室内温度和室外一样，呆久了，北方人受不了。。。
4	走过后花园，就到了故宫的后门了。今天的最后一站在恭王府。老公说这里很值得一去，所以我还是比较期待的。
4	北京，中华人民共和国首都、直辖市和国家中心城市，中国的政治、文化、科教和国际交往中心，中国经济、金融的决策和管理中心，中华人民共和国中央人民政府和全国人民代表大会所在地，也是世界上最大的城市之一。
4	在候车室，遇到一个老驴友，北京人，30多，已经10年多的旅行经历了，进藏多次，靠做地导什么的赚点外快，加之驴友遍天下，经常一走就是数月，无须担心食宿问题。这才是理想生活啊！
4	其实，在很久之前就有这个打算，那时候只是随口一说，因为有一个室友是山东人，然后北京离山东也挺近的，所以就觉得十一去山东是一个不错的选择。然后，在半年多之后，终于踏上了这令人神往的齐鲁大地。
4	啦啦啦，终于到北京了，领完行李出来五点了，我们几个坐公司大巴到最近的地铁站，巴巴的等着第一趟地铁的到来，于是，整个云南行告一段落~~~
4	在北京的每年里，我都会选择一个合适的时间，给自己一次放松的旅行。让自己的心行走在路上，去户外，拥抱自然。去进化那颗有些“褶皱”的心。
4	晚上没睡好有蚊子搞得失眠了看了一夜的《北京青年》中间广告都没有一直到早上5点半洗脸刷牙准备看日出去我发现一粘玩啊姐们就有无穷的力气和精神哈哈我妈说这是野离子
4	北京人爱喝豆汁，并把喝豆汁当成是一种享受。可第一次喝豆汁，那犹如泔水般的气味使人难以下咽，捏着鼻子喝两次，感受就不同一般了。有些人竟能上瘾，满处寻觅，排队也非喝不可。
4	出了南锣鼓巷，就去了北海公园，本以为到白塔能看见故宫全景，结果发现什么都看不到，被树遮得干干净净，还是得去景山公园，就随便在公园里逛了逛。
4	飞机晚点了，凌晨才到的北京，闷热潮湿的北京那，怎么天气那么不给力呢。终于到家了，家的味道实在太喜欢了，只能说是回家真好，见到父母真幸福！
4	中饭后启程回京。进到北京地界天降大雨，晚6点半赶到家。（题外话：当晚北京经历了多年不遇的强降雨灾害——史称7.21暴雨灾害。好险！）
4	每次去北京，没事情的时候就逛逛自己最喜欢的地方，照像的水平似乎也没提高北京真是好，景点多。历史厚重。而且是国家政策最先享受的地方。不过近年来雾霾真是让人无语。
4	普遍认为的是，1644年三月十九日，李自成军攻入北京，崇祯帝往煤山跑，在一棵槐树上自缢了，御前太监王承恩吊死在旁边一棵树上。
4	这就是基本的线路，这一天转了很多地方，退快断了，不过值得欣慰的是没有走冤枉路，而且到奥林匹克公园的时间临近夜幕的来临，所以得到看到原样的鸟巢水立方和灯光修饰下的它们，别样的感觉
4	松花糕:靠近艾思奇故居,蔺大妈,北京的节目曾经介绍过，松花糕分上下两层，下层是软糯的红豆馅上层是厚厚的松花粉，入口绵软略带苦味，味道很好，女孩子一定喜欢
4	建议不要每顿饭都去大饭店，有些小饭馆也很不错。北京的小吃很多，多尝尝，不会后悔。超市分布很均匀，不管你住在市区那个方向，都会有大中型超市，不怕没的吃。
4	博物馆门前的狮子，狗耳朵、龙爪、凤尾。（儿子带的是自动讲解器，GPS定位的，在北京也曾租用过，这里要贵一点儿----20元。如果不打算租导游，这是不错的选择，可以了解很多历史。）
4	从北京出发飞行10.5小时到达罗马，此时已经是欧洲时间下午5点多了，大巴行至入住的hotel时，天色已经朦胧。有着7个小时的时差，身体已经感到了疲惫，洗漱睡觉，醒来看到的便是这一片清澈和宁静。
4	这次就以北京古城的南北中轴线，从南至北有永定门、天坛、前门、天安门广场、故宫、景山、鼓楼、直至新的中轴北端鸟巢等，展开一次皇城之旅。。。。。。
4	刚刚出发时，北京的天空还略有阴霾。但那又怎样，随风去吧，一如我们放飞心情！随着路程变化的天气，也渐入佳境，天空开始变蓝！
4	上车以后，我们走到车厢中间的地方坐下，位置就相当于北京三截的那种公交车，靠近后门，倒着坐的那种椅子，车一边开动我们一边卸下大包小包，恨不得长出三头六臂。
4	坐在飞往北京的飞机上，开始回忆这次旅行中，我和Jack的点点滴滴，开始怀念被Jack照顾的日子，开始有些不舍。
4	注意：汉班托塔时间比北京时间晚2个小时30分钟，在等候的时间不要走远了，就在等候厅可以连接无线网玩下手机等，可以在附近的卫生间换下夏装，那里已经很闷热了。
4	北京的滑雪场不少，室内的有乔波，全年开放，室外的有南山、渔阳等，我很少滑雪，也不擅长，所以有一半的目的为的是呼吸下新鲜空气，室内滑雪场自然就不在考虑范围内了。
4	早晨8点出门，直奔颐和园，从南门入园，沿左手往17孔桥走，看完再原路返回，沿右路上佛香阁，最后从北门出去，坐公交到圆明园，这是最简洁的路线
4	背对正阳门，朝前门里面看，人很多，往里走左边是鲜鱼口美食街，右边就是大名鼎鼎的大栅栏了，不多说，你懂的。
4	汇通祠在西海北沿德胜门西大街甲60号，内设郭守敬纪念馆，旁边就是积水潭地铁站。祠堂初为元代纪念郭守敬而建，名叫“镇水观音庵”。乾隆年间重修后改名“汇通祠”，并立御制诗碑。
4	坐地铁到天安门；游故宫60元/人+10元语言导游（午门进、神武门出），出神武门对面景山公园2元/人俯瞰整个紫禁城
4	有几个地方本来没有计划去的，可是不知道是我们走得快还是时间走得慢，只好又去多了几个地方，例如西单、奥运中心、南锣鼓巷。。。
4	我们先坐车到后海，然后跟着导航仪从一个很神秘的入口进入了传说中的北京胡同，然后跟着导航仪在胡同里一同乱串，终于找到了人声鼎沸的， 大名鼎鼎的南锣鼓巷， 下面进入美食时间……
4	接了大勋电话，他已经在西站候着了，此行T27北京西-拉萨的车票是大勋帮抢的，我俩一个软卧车厢，但进藏以后行程完全不同。也算是去程有个照应吧。
4	出了故宫，就走着去了王府井大街啊！哪里有个很漂亮的大教堂（我居然没有拍下来），还有小吃街，那个人多的啊，挤都挤不进去！
4	八达岭在北京市区的北部，比市区要冷得多，又是野外，更冷得很。南方的动物根本就不能出来，当然你也看不着的。比如大象啊，长颈鹿啊，斑马啊等等的。
4	八达岭在北京市区的北部，比市区要冷得多，又是野外，更冷得很。南方的动物根本就不能出来，当然你也看不着的。比如大象啊，长颈鹿啊，斑马啊等等的。
4	在海港路上走着就进入星光大道了，感觉和北京的海淀黄庄那的差不多，就是在海边意境好些，丫，好多拍照的
4	为什么去西灵，这是宝哥提议的。首先距北京远，各种驴友相对比较少；其次，风景绝对漂亮；最后，适合扎营涮火锅腐败。
4	入黑之际，我依依不舍地离开了这座传奇的世界遗产，坐车来到公主坟路过北京电视塔，与包括家乡广州在内的众多城市中，电视塔都作为地标展示于游客的眼里，而首都的电视塔显得格外的低调
4	两个小时后，我们抵达北京首都机场。不需要出3号航站楼，我们找了个地儿坐了下来吃了点东西，在这里等到晚上十点钟集中。
4	②街头有卖烤红薯的，问怎么卖，答5元一两（北京5元一斤），问其中一个有多重，小贩用挑衅的眼光看着我们一言不发，我们也只好赶紧走人。
4	出发的这一天，天气很好，太阳很暖，云很白。在这样一个美丽的秋日离开北京，突然有一点小眷恋，还有一点点小感伤。也许，离开，可以让一切变得简单；也许，离开，是为了更好地回来。
4	出了御花园，又走出神武门，园的对面是景山，园外的路上到处都是缓缓流动的人群，我们步行了一段路就上了旅行车，赴一站--王府井。
4	天津到北京我们就买的头等舱 因为头等舱才六十多块钱 不贵 最重要是不用和别人挤 坐的位置也比较大
4	于是,毫无疑问,我好困...8点从北京出发,在一路中线飙车的情况下,12点半顺利到达围场,前面的朋友帮我们订好了房间,大概规划了下第二天的行程,就呼呼大睡了。
4	在火车上睡了一夜，第二天早8:30到达北京。我最喜欢在北京坐地铁，那个砖家说有事没事坐地铁玩的，大约就是说我这样的吧，哈……
4	ps：亚行的空姐很漂亮，异域风情，但空少就不是那么惹眼了。顺便提一句，在北京机场，偶遇一位非常年轻的机长，看起来是俄罗斯人，五官非常清晰，超级帅哥，有贾斯丁的模样。
4	可以直通烟袋斜街，果然有很多买烟袋的。。。。。跟南锣鼓巷感觉差不多，就算是老北京吧，感觉一般，这是街上的雕塑。
4	皇穹宇、回音壁、三音石圜丘、七星石望灯、燔柴炉千奇百怪的树夜幕下的天坛晚餐——老北京炸酱面不爱吃面的我，都整整吃了一大碗啊！好吃，比韩国炸酱面好吃。还是中国的好~北京有感：
4	去北京游玩的人很多，还好没赶上十一。大早上看升旗的人很多，我们在后头也没看到啥，不过还是很激动。我们参观了颐和园，还有故宫，爬了长城，不爬不知道，真的是很累的
4	夜幕下的鸟巢和水立方大家都说比白天看更加漂亮，看着他们这些宏伟的建筑，回想起08年奥运会时的精彩片段，着实感叹我们国家的日益繁荣。
4	刚好这天是周日，因为我和妈妈是基督徒，去了海淀区的基督教堂看了看，之后去圆明园的路上路过清华大学，就进去参观了一下，没想到去清华还要排队刷身份证入园！排队的几乎全是家长带着小孩儿进去参观的。
4	出了三里屯，基本已经属于快断腿的状态，一路上基本没停下脚步，新年的钟声快要响起，我咬了咬牙继续向今天的最后一个景点大步迈进-世贸天阶！
4	冤枉钱：泰山回北京的票没提前订，多花了高铁的票钱，建议各位兄弟姐妹，想去泰山玩的，一定提前订好返程票，省的多花钱
4	因为下午就要坐飞机回北京了，因此就在住的地方附近转了转，吃到了很棒的海鲜粥，才70台币一大碗,料非常的足，想起在香港吃的海鲜粥，估计要70港币吧，更何况在北京呢。
4	逛完后准备到珍宝馆看看去，途中还经过九龙壁，表示一共有3个地方。北京故宫、北京北海公园和山西大同。已经看过大同的了，现在就差北海的了。
4	在泳池遇到从北京来度假的一家3口，那个小姑娘一口一个姐姐的叫我，美的我啊，然后再一口一句叔叔的叫亲爱的男友，乐得我啊   我们俩是不是有点像啊
4	（坐车路线）从世贸天阶入口出来-右转进入东大桥路-直走-126路-东大桥路口东站-盐马路走至十字路口-过马路-东大桥站-地铁6（草房方向）-呼家楼站-地铁10（内环）-金台夕照站下车（C东南口出）-步行至此
4	放下行李，先是坐地铁1号线去了西单，简单逛了逛，又去了王府井。买了衣服吃了小吃，随便溜达溜达，第一天就算这样过去了。
4	天坛东门站，地铁5号线天通苑北方向，东四站下，换乘地铁6号线，海淀五路居方向，北海北站下，B口出，沿着左手边的胡同走，二三百米的意思，左转，再走点儿，就到了，在右手边，恭王府。
4	北京游玩第三天:国家博物馆“复兴之路”-北京劳动人民文化宫-中山公园-王府井商业街-东方喷泉广场（《失恋33天》外拍地），多元素生活的首都！
4	如果没有朱棣的起兵登上大位，明朝的首都应该还是南京而不是北京。从公元1406年开始修建北京城直到1420年才完工。这才有了后来明清两朝24帝长达600的帝王演绎。
5	北京市是中国的首都，也是中国人口密度最大的城市，同时也是贫富差距最大的城市，但也是旅游必去的城市！
4	由于逛胡同走的比较多，建议穿个舒服一点的鞋，纪晓岚故居门口有人力三轮车，如果怕走路，可以坐车参观，蹬车的大爷还会给你讲解八大胡同的事。
4	由于逛胡同走的比较多，建议穿个舒服一点的鞋，纪晓岚故居门口有人力三轮车，如果怕走路，可以坐车参观，蹬车的大爷还会给你讲解八大胡同的事。
5	中华人民共和国首都、直辖市、国家中心城市、超大城市，全国政治中心、文化中心、国际交往中心、科技创新中心，是中国共产党中央委员会、中华人民共和国中央人民政府和全国人民代表大会的办公所在地
4	一开始来北京，是为了体验“北漂”为何物，也是因为自己喜欢这里的建筑，这里有代表皇权至上的故宫，让人难于推挡。然后的然后，在这工作了一年多，现在也还在这。
4	台湾海峡两岸观光旅游协会北京办事处副组长林蔚为小游家真爱粉咨询师fairyqq1981颁发年度焦点咨询师奖。
4	北京大学百度俱乐部主席，校园沙伐旅副会长于奇同学分享他的旅行经历——一辆单车，精彩在路上，以及优秀团队天津师范大学校园大使杜宇航分享团队建设经验。
5	我国的首都特别发达的城市！特别喜欢！
3	去首都游玩的感觉不是很好，因为雾霾实在是太严重了，让人感觉非常的不舒服。
5	这个是高中毕业以后去的，果然是个中心中的中心
4	因为去北京培训，逛了几个景点。感觉除了人多外，也没什么可玩的。可能是我悟性太低了吧
5	中国的首都 大家都想来 参观过北京大学和清华大学 被氛围所影响
5	北京有许多A级景区，周末特别适合出游。
4	北京是我国首都，靠近天津，那里有好多历史景点。
5	中国的政治文化中心，有很多好玩的地方，如长城，故宫等。
5	毕业之后来到这里工作，已经两年，不知道还会在这里待多久，我期待在这个城市遇到更好的自己。。。
4	要直接去沽源的话，从北京有3条路，最东走京承-京加-到土城镇，转向西北，斜着过去；
5	去年就是天安门广场。绿色植物漂亮的
5	中国的心脏，文物古迹众多，值得一游的地方
5	中国的首都，我的家～这里既有现代化的科技技术建筑，又有富有历史的文物古迹
5	匆匆从台湾回来没有发照片，现在补发。真的不错非常的美，大家都非常喜欢我脚下的浪花
5	帝都，大三是和闺蜜们去北京玩过，人不太多，还好
5	帝都，在新旧交替中处处彰显着他独有的魅力，散发着独有的大气。
4	在17层的酒店里面拍的北京夜景，晚上十一点多了，还是这么车水马龙。
5	北京适合慢慢逛，仔细品味，不经意间就会有惊喜出现。当然出行前好看好天气，北京的蓝天真心美哭。
4	很多好吃的 很多有特色的老北京味道
5	一个古老，有神韵，值得来，汇集现代化，古老文化，高科技的互联网中心！很喜欢这个城市，想在这里扎根！
5	我爱北京，我把这里变成我生活的地方
5	北京的游览地真的不少，没有一周玩不下来啊
4	首都有很多好玩的地方，帝都的气息，百年犹存啊
5	十一热点，在北京国家博物馆，颐和园那的东西触动了我的心灵深处！
5	在北京上的学，对北京有感情，北京有太多的景区，有太多的回忆，有时间一定要带家里人来北京玩!
5	你中午有没有送孩子上学？衣服到了，三套号码不一样，我怕拿个孩子他们又弄错了
5	北京有很多可看的景点，要慢慢看，慢慢体会
4	人民群众集中地，建国67周年大事记。
5	北京中国的首都。千年文化的传承地。
4	雍和宫离簋街不远，跟过驴肉火烧来一个，看到干果店来半斤油栗，一路的吃。
4	到北京的时候，又是一个黄昏，迎着夕阳出发，趁着落日归来，为我们这次难忘的旅程画下了完美的句点。
4	刚出北京东五环遇到修路，路况十分糟糕，两个人稍作决定后继续向东骑行。
4	鸟巢与水立方，现代北京的代表，然而我只是为了锻炼我的夜景拍摄能力才去的。
4	参观清华园、水木清华、荷塘月色等清华大学最经典的建筑；了解朱自清笔下的荷塘月色。
4	最后于北京时间2015年12月31日11点半回到北京住处，本次旅途终于圆满结束。
4	住处（园北快捷酒店）——&gt;圆明园——&gt;住处（园北快捷酒店）——&gt;北京西站——&gt;武汉站
4	关于北京：他的历史文化绝对让每个人震惊，电视剧看多了的人想必比我更了解吧。
4	最后还有时间的话，可以去下水立方，鸟巢附近逛逛（注意有很多照相的商贩，不要上当了）。
4	乘坐高铁去北京，需要5个小时多路程，路上的风景还是不错的，除了雾霾。。。
4	结束了南锣鼓巷的游览，今天的行程结束，回去睡觉咯，明天故宫走起
4	行程安排：天津，偶遇耳朵眼炸糕——北京七寻八招胡同菜（晚餐）——奥体中心
4	从出神武门后，过马路直接上景山，景山上的亭子是北京城的中心，这里是拍故宫全景绝佳的地点。
4	北京总体行程为6天，实际游玩时间5天半，行程如下。本来计划去颐和园，后来考虑和后海差不多，所以取消。
4	P:从南锣鼓巷地铁站E口出，自南向北逛，建议自帽儿胡同向西走，可步行到后海景区~
4	后海区最负盛名的就是烟袋斜街了，但个人觉得商业气息过重，不值得细细游览，推荐几家比较有意思的店：
4	建议从地铁站北京大学东门站A口出，入北大东门，沿着校园走到西门出，再前往颐和园~
4	动车更方便，北京到侯马西5个小时，预约了云丘山景区接站车，一切轻松搞定。
4	第一阶段：深圳-北京-张家口-石家庄-邯郸-太原-平遥古城-洛阳-华山-西安-咸阳-宝鸡-天水-兰州-
4	秀水街好顿逛，终究什么也没买，随即去了前门，虽然天冷点儿，还是想去看看。
4	【D5】首尔-北京今天踏上归途。因为是下午的航班，也没有太多计划，节奏依然悠哉。
4	下一站，似乎北京的春天越走越快了，再不抓紧春天的尾巴，北京的春天就要过去了哦。
4	而北京素以春天短暂而著称，恰是人间三四月天，趁春风和煦，游琼岛春阴！
4	逛完了后海和南锣鼓巷，打算离开的时候听到了马路对面传来的美妙歌声
4	回程：H23坐到怀柔北大街，转916快至太阳宫桥（末班18:50）。
5	很喜欢这个城市，更喜欢吃老北京冰糖葫芦。[调皮]
5	首都，中国政治文化中心，世界大都市
4	有点旅游景点。等着机会去来了。地方住
5	伟大的首都，祖国的心脏，其重要性不必多说
5	祖国的首都，在作为当今的政治中心的同时也是历史文化名城，这里有传统与创新的交融
5	太赞了，一定要去一次北京。去天安门看升旗，去故宫看历史
5	首都啊，好多经典，作为一名北京人，没去过故宫。
4	北京景点还算多得，就是每个景点人都很多啊，空气也是硬伤
5	首都。天安门、故宫、香山、颐和园、长城…… 数不过来的旅游景点。不枉此行。
5	北京的代表性建筑太多了，水表一个
5	首都，很美的地方，虽然近几年空气不好了，但是老北京真的很美
5	工作生活的城市...没有旅游者的心态...
5	北京是中国的首都，那地人十分文明。
5	霸气北京，绝对是值得一去的中国首都！
4	两北京菇凉，一见到铁路，就撒花了~~哈哈，老公，你快拍快拍，我们的pose可多啦~
5	不愧是帝都，可玩的地方太多了，可惜房价太贵
4	一个四岔路口叫打鹰洼，现在只能打乌鸦。望京楼了望北京城是手机不给力还是北京城灰灰淹灭
4	那天是去了南锣鼓巷，几条小巷子都转悠完了，时间还早，便决定步行去太庙。
4	【1】北京首都国际机场官网：http://www.bcia.com.cn/，相关转机、机场地图、出入境信息等可查询。
5	首都必须去，故宫一定要去。长城一定要爬。
5	中华人民共和国首都，政治文化中心。
4	路线方案：没有具体的路线方案，就是上万春亭看故宫全貌，眺望北海公园，顺便看一下崇祯自缢处
4	一大早就从北京出发，早早的到达了海宝镇守的浦东机场2号楼等待晚上的集合。
4	我当时心想，南广场，怎么北京站还这么叫，不过转念一想也对，正门确实是朝北的
4	本来预报没雨，可一下车就开始下。直到吃完饭，拍完南锣鼓巷，到了后海，才停。
4	起来后就直奔了北京南站，南站修的果然方便，出地铁就能直接做火车了。买票也方便，但人太多。
4	在飞机起飞晚了N个小时之后，于北京时间凌晨两点半抵京。我的济洲行圆满结束~~~~
4	北京西站出发，趁着河南薄薄的晨雾到了云台山，平原上突兀的出现一座山，好像一只怪物~
4	从北京出发，买了早上第一班航线早机，5点就打车去了机场，7点就候机等待了，终于可以登记了，自拍一张~
4	从北京坐动车去盘锦北。动车去东北的有很多，坐其中一趟就可以了。
4	我和小涂一个回北京，一个回深圳了。一对成都来的夫妇要转车去长沙玩。
4	象山公园，呵呵，手机拍的，技术也不好，回北京后我就立即决定，买台单反，京东买的。。。
4	北京-大连国航CA160510:35-11:55170元+70元税费/人----5人共计1200元
4	说到这里不得不小小的抱怨一下。因为在北京转的机，所以理所当然的还是国航的飞机。
4	翡翠岛位于河北昌黎，从北京自驾过去几乎全程高速，大约350公里。
4	高铁一个半小时就到北京，然后转汽车绕北京城2环通过密云等县市。。。
4	【徒步北京】芍药居—北土城东路—樱花园西街—和平里西街—地坛
4	出了故宫早上的行程基本结束了，接下来我们打算去北海、后海逛逛去了~!
4	下午4点到了北京，然后就去了大栅栏，我很不明白为什么北京人要叫它（dashila)?
4	中午出发，下午的飞机萧山机场，北京阴天，有点冷，不过心情还是很激动的，呵呵！
4	于北京时间14：00抵达北京首都机场。感觉回来飞的好像比去的时间要快。
4	我觉得这个海底世界比大连和北京都好，至少光线比较好，可以拍出照片，不像其他地方，黑漆漆的一片。
4	天安门、故宫、颐和园、北京动物园、西单、世界公园、中华民族园、北海公园、北京大学、清华大学
4	这次来北京主要是陪同学逛一逛798,所以住的是如家酒仙桥店,两天标间,一共是477元
4	“北京下雪没！冷不冷不呀··？！”坐在收银台前的另一个MM插上话来。
4	从北京8点半坐车到达金山岭11点半钟，游玩4,5个小时，下午4点返程
4	数天之后，看到北京满地的秋叶如金屑散落，无边无际，那其中仿佛躲藏着巨大的沉默和满腹的无言。
4	不过北京的秋天是非常短暂的，短得让你有时候觉得还没来得及欣赏，
4	北海公园：比起颐和园，我更喜欢北海。下午四点多才到的，人不多，树都很高大，心里特别宁静。
4	上午早餐后，7：30集合，返回北京中午服务区休息，午餐（自带或服务区购买）傍晚约21：00抵达北京-------------------------------------------------------------------------------------------
4	做的春秋航空公司飞机，因为没有北京直飞的所以要赶往石家庄正定国际机场
4	中午抵达北京，饭都没有吃就在北京西站等我两个从湖南过来的朋友， 等待的时间那是一个叫无聊啊
4	到北京不得不去吃的，天津狗不理，全聚德烤鸭，王府井小吃街，以及后海的九门小吃。
4	am8:00到达北京西站，最后返回宿舍，此次行程圆满结束！！！
4	圆明园的碎石残亘……海淀区的浓郁文情……长安街的威严霸气……CBD的繁华热闹……每一处都有十足的味道。
4	游览景山公园，登高到亭中远眺。然后原路返回，故宫门口坐特1or2路到天安门。
4	PS：宾馆地理位置相当优越，步行10分钟到达王府井，20分钟到故宫，出门公交车无数，地铁5号线。
4	后海酒吧街是北京新兴的一个酒吧文化街，之前还有三里屯...此次北京之行就来这一个酒吧街吧、
4	后海那的酒吧很多，夜晚很热闹很漂亮，可惜没有见到，呵呵溜达到了烟袋斜街
4	说实话，王府井大街不如前门，不过这么有名的步行街还是要逛一下，感受感受的，呵呵！简单发几张照片
4	自己毕竟家在北京，平时上班，周末休息。所以周末少不了在北京周边走走。
4	推荐地：爆肚冯（菜市口店）。西城区，前门大街门框胡同廊坊二条56号。
4	六号上午到达北京后，与姐姐吃了一顿告别大餐，姐姐也要离开北京去广州了。
4	在我看来，景山公园有两个看点，一个是可以看故宫全景，一个是崇祯皇帝上吊的那棵歪脖子树
4	从北京来上海时飞机晚点，回北京的飞机又晚点。本来晚上7点的飞机，晚点到7:45起飞。
4	在 神武门外看到的角楼！ ps：这些就是故宫的建筑了，关于东配殿里的很多展览后面会有介绍的
4	两点钟到达北京，在北京南办了公交卡，直接到卖票的地方办理就可以了！
4	但故宫，长城，颐和园真不错，去北京一定要去哦，还有后海那一带感觉也挺好的！
4	全日行程900公里，早上5：30从北京回龙观出发，G6西三旗入口驶入，十一旅程正式开始；
4	坐车回北京...总体感觉没有大连好玩，但是没来过，看看也是不错的！
4	从颐和园北宫门出园乘坐4号线至圆明园，看看八国联军留下的残桓断壁。
4	前门再往里面走就到了大栅栏,嗯这里不读(dazhalan),要念(dashilan~~)
4	北京的天空有点阴沉，似乎要下雨的样子。担心航班延误，结果准点起飞了。飞到空中后，看到了蓝天白云。
4	设计男女们我们去草原耍了，从北京出发，坐大巴车，哈哈，一路上欢歌笑语，老哈皮了
4	沿着前门大街直走，大栅栏右边的胡同走到底就到了，虽然离地铁站有点远，但周边可以逛的地方多
4	这顿饭在北京价值多少大家心里多多少少有数吧~嘿嘿，这里只要不到150哟！！！！
4	说起来五台山真的很冷。在北京还是半袖，五台山就要穿绒衣绒裤了，或者穿薄薄的羽绒服也可以。
4	我们一行五人终于实现了第一次自由行，从北京飞往厦门，也是第一次坐飞机，感觉真的很好啊~
4	从景山公园出来已经是傍晚了。接下来就是今天的最后一个目的地了--后海。
4	从德胜门出来，坐地铁到雍和宫站，先去的地坛，可惜的是方泽坛修整没有看成。
4	连续几天高强度的游玩！~（对于我来说撒）已经疲惫不堪了！所以今天只有圆明园和王府井两个游玩地点！
4	之后顺路走到了天安门广场，小小激动了下，这的人比王府井还多，选择国庆来，就要忍受，哎
4	抱怨下北京至西宁只有三趟车啊...还有一趟终点是拉萨根本不用考虑完全没可能买到票的...愁啊！！
4	当然，为什么没有迁回故宫，而是留在了恭王府，这个你要去听那些导游的故事。主要是我忘记了。
4	清华、北大、圆明园、颐和园都在一条路上，隔的都不远，喜欢的朋友可以选择性的
4	返回北京的路上，一车人基本上都睡了。（偶后来，其实也睡着了，BUT，只要师傅别睡着，就没事哈！）
4	第二天游玩了门头沟附近的景点，然后去故宫玩了玩，晚饭是东来顺
4	出了恭王府，走几步又到了北海北门的那条路，仍然是那个公交站，雍和宫走起~~
4	北京南站的地铁站是连着北京南站的，出来就在窗口买了最近一班的京津城际高铁票。
4	鸟巢水立方那里没有进场（ps:就算进去，里面啥也没有），旅行社收我们每人20元，唉，不提也罢……
4	行程：9月30下午——北京—沙城—赤诚—沽源—正蓝旗（上都镇）
4	从故宫的神武门出来后，四周没有什么吃饭的地方，因此需要提前计划好。
4	在加上天气太冷，北京也下了雪。到的第二天也就逛了下自己想去的地方。
4	一个北京妹子（P大土著，牛逼的外交学院毕业的喜好被虐的女子），自称小正太嘛嘛~~
4	坐地铁西直门下到四号线去圆明园、颐和园。或坐地铁到前门下，然后换成826既可以了，俩园子的逛一天。
4	作为北京城的中轴线建筑群，天安门广场以它几乎重合的对称性展现给世界各地的人民
4	长城--十三陵：八达岭长城坐919车在明皇蜡像馆下车,约30分钟，步行到西关环岛东侧,在昌平西关坐
4	老北京酸奶值得尝尝。有冷的有热的。但是必须在原地喝完把瓶子给还店家。
4	今天就要回北京，曾想过改签机票再玩一个星期，可惜机票不能改，算了，反正以后肯定还会经常来玩的！
4	第四天【4个景点】：天坛、圆明园、国贸/cctv新址（大裤衩）、东直门美食城（鬼街）
4	然后去逛了比北京还要大的forever21然后回了酒店结束了第一天的旅行
4	看罢升国旗才7点，毛主席纪念堂8点开门，中间还有时间去前门逛逛。 正阳门
4	住宿：北京火车站附近的胡同一个旅馆：60元吃饭：40元公交：8元
4	的有另外一对小情侣和一对父子。六个人互相可以照应一下。先到北京，从北京到首尔
4	吃饱喝足后，随便逛逛什刹海和烟袋斜街，这里跟丽江古镇差不多吧。
4	晚上差不多8:00多到北京站，一出站分不清东南西北，大晚上光看见人了。
4	从国子监出来，天色尚早，我决定去鸟巢水立方。虽然已经很疲倦了，但是还有很多景点等待着我们去欣赏啊。
4	不过欲到郊外风景欲好，空气跟北京市区完全不同。开始有外出的美好心情。
4	从王府井小吃街出来后步行一段，乘坐公交到东皇城根儿站下次步行到南锣鼓巷。
4	第一站：北京，2012年9月31日到10月7日7天8夜,花费1500
4	奥林匹克公园北京奥林匹克公园 （鸟巢、水立方、玲珑塔、钉子外景）
4	东华门（故宫博物院的东门，平时仅做工作人员通道）：从王府井商业街沿东安门大街西行800米可以到达。
4	由于时间有限，当然体力也不支，所以我们没进去故宫，直接去了西单吃小吃，明珠广场6楼
4	很准时，5:20到北京，大家就解散啦，不耽误我上班~就是人有点憔悴…
4	也可以在鸟巢、水立方旁边一些，纪念品专门店购买入场观察票，印象中，好像是20、30元。
4	跟着课本去旅游第一站——北京（六）D5（1月31日）:国子监、恭王府、天坛、大栅栏
4	十点半等和朋友碰头,直接去天安门广场,正巧碰到人民大会堂开放,果断进去看那
4	梅园奶酪、炸灌肠、豆汁儿、豌豆黄、艾窝窝。。【恭王府、前门】
4	此番的目的地是海坨山，位于北京延庆张山营镇北部与河北赤城县交界处。
4	别说，这个迷宫蛮好玩的         颐和园，坐的船过去的，走的慈禧水道，学生票联票55
4	由于我们定的是当天晚上从海口飞北京的飞机，所以这一天依旧是用度假的方式，不着急睡了个饱先！
4	天空灰蒙蒙的，不见了雪白的云朵。回到北京的路更近了，心里也不高兴、也不难过。
4	北京，每次进藏区，飞机都不给力。在这飞机上生生等了三个小时。
4	冷气出口，拍的不太清楚，反正和北京的三九天一个德行，呼呼出白烟。室外36度，室内20多度。
4	在王府井溜达了之后就直奔南锣鼓巷 中间转了2次地铁 北京的地铁没有想象中的拥挤
4	闲话间拿出几个学生证给我挑，北京外国语的，人大的，农大的，都这么大牌叫我可怎么选
4	交通：主要依靠地铁啦~北京的地铁真是超发达~而且2元钱可以去好多地方哦~还不热呢~
4	上午抵达北京，北京乘车前往天津，后前往码头办理登船手续。然后就看到了这对恩爱的老夫妻！好羡慕哦！~
4	一个人大概2000，从北京高铁去回，七天连锁，别在小店吃海鲜，备好防晒霜
4	坝上的凉爽和回到北京的闷热，简直成了两个季节，明年还得来避暑。
4	鲜鱼口，各种小吃，北京特色的饭店，还有老北京人在那操着京腔在那招揽顾客。
4	吃饭;北京烤鸭60元+各种小吃200元+主食200元+各种饮料50元=510元(主要的花费都在吃上面）
4	第四天一早，我们一家三口乘坐早7：33从连开出的回北京动力，于下午3点准时到达了北京，回家了！
4	去北京的票很紧张，提前十几天也只买到了半夜出发的硬座，但也拦不住想要出发的心情。
4	这天，我们是中午出发，下午4点多到的北京，晚上的饭很好吃，在公司附近一家，名字是在忘了味道真心不错
4	因为经常来北京，所以对北京的交通线路还是很熟的，南站下车乘坐地铁直奔园博会
4	从青银高速跟着导航一路来到了我们首都北京，北京的堵车使我们望而却步，在机场附近酒店入住
4	北京机场的wifi是免费的，这段时间就没有无聊，还可以跟亲朋好友保持着联系。
4	北京的春天姗姗来迟，大家都脱棉衣等待许久，春姑娘却还在犹抱琵琶，不肯露面。整个北京的初春，料峭之感
4	在北京打车真的很贵，但是相反地铁非常方便快捷实惠，除机场快轨以外，2块钱随便坐，
4	火车上可能有人向你推荐北京公交大全之类的地图，5元一本，不要上当，没有用哦！都是公交的！
4	　吴氏庄园坐北向南，模仿北京紫禁城的房舍安排布局修筑而成，距今约有200多年的历
4	回到北京的第二天就高温突降，暴雨来袭！（原来老婆有先见之明呀，躲过一劫，赞一个！）
4	到了才知道雄县到北京的大巴不是按时间售票的，坐满即发。于是，便出站觅食。
4	飞机升到空中，我们从窗口看夜色下的北京，一盏盏灯光璀璨，仿佛是天空群星的倒影。
4	来自北京的肖瑶，真是人如其名，肖瑶自在，结伴时已经出来流浪2个月了；
4	从9月28日晚上从北京出发，到10月8日下午回到北京，可以粗略的分为以下几步：
4	接近6个小时左右吧，到北京了~尼玛瞬间觉得北京好大，我是不是农村了！
4	鸟巢和水立方建议晚上去，那里夜景很漂亮，还可以吹着风，很适合散步的。
4	北京路的书屋，我觉得做的很有感觉，在一楼还可以买到很好看的明信片。
4	从太庙出来，乘坐小车到达前门，这里有全聚德的起源店。味道都差不多，但吃的是服务。
4	北京已经不是第一次来了，说实话，如果不是应某些人的邀请，我真的不会去北京的
4	当地的小费水平我觉着跟北京也没差太多，可能稍微便宜一些。但是总体来说，差不多吧。
4	晚上我们就在屋里，烧热水吃从北京带过来的泡面和熟食，还有哥哥姐姐辛辛苦苦准备的水灵黄瓜蘸酱吃。
4	从北京出家门开始算起，到机场是40分钟，等候登机的时间是2个多小时，
4	北京机场真大，去安个检，登个机.费了九牛二虎之力.灰蒙蒙的首都机场，马上离开了.
4	六年前，我 没有 在北京 奥运会 的时候，看着你，不过 今年五月，我依然 可以看到你看
4	考虑到鸟巢和水立方的看点是夜景。所以第一天晚上的酒店定在了奥体中心的附近。
4	（3）玩：第一天我是和我北京过来的姐们一起骑自行车逛了一下，最后给她晒回去了，她全身晒红。。。
4	导游很有趣，说鸟巢白天就是个钢铁架子，水立方白天就是个塑料棚子，只有夜景才好看
4	我们从北京到青海往返火车，在青海当地游览了3天，是一次愉快的西部之旅。
4	回去航班上，吃了哈根达斯，到了北京，提了出发时候定的货，取行李回家，已经是第二天了，中秋节快乐。
4	中秋三天假期，一家人去北京旅游。我们乘坐18号下午的高铁，一个半小时到达首都北京。
4	北京公交卡20元押金，我再冲了50元，离开的时候剩余16元。
4	南锣旅游必游地之小菊儿胡同，公交107、124等到宝钞胡同下车，抵达南锣鼓巷北口。
4	我在北京工作生活，住的地方离公司很近，偶尔用车就打的，所以平时也没有养车
4	這對七十歲的北京老年夫婦，面對大自然的美景，拍了一張又一張…
4	乘坐G80次高铁从广州南站出发前往北京西站，乘坐地铁前往北京北站。
4	为了实现一个心愿，兼程来到北京，虽然只有短短的两天，也很满足。。。风景不重要，重要的是和谁一起分享
4	出了南锣鼓巷，乘坐地铁6号线，在东大桥下车，A口出，往前一直走，就到了世贸天阶
4	凌晨1点半坐火车回北京，那个人才多，只能站着，连个靠的地方都没有。都不知道自己是怎么熬过来的。
4	这一次来到北京，在星巴克合上眼，醒来望着升起的日光，我要去有点远的地方。
4	先在鸟巢和水立方逛了逛，以前来过，所以没进去，加上第一天走的太猛，现在觉得脚痛了不是
4	此时已近中午，于是返回大滩镇午餐，后直奔北京开回。京承高速这个堵啊。。。堵到21点成功到家。
4	爬的有点累。 登上景山公园的绮望楼，可以俯览整个故宫。也可以看到北海公园的白塔。
4	我们在这里邂逅一个北京阿姨，他们一行四人，我们一路相伴爬山来，然后在后面不断邂逅。
4	友情提示下..加都空气质量只能说比北京更差..大家可以先行买个口罩什么的戴上QAQ
4	十月一日当天，北京下雨。所以原计划的上午出发改在了下午4点半出发。
4	关于“吃”路边小馆+驴友拼吃北京特色小吃+自备干粮  关于“游”
4	我是在去北京之前就做了一些计划，安排了行程，在百度地图上也查了路线和怎么坐车，坐什么车。
4	北京已经入深秋了，在这个冷飕飕的凌晨，我和lg裹得严严实实的，即将开始我们的热带塞班之旅了。
4	两年前来北京爬长城，报的一日游，到了长城是坐缆车上去的，表示很轻松，没有真正体会到那个爬的过程。。
4	北京城区的银杏树大概在10月20日左右最美，尤其是钓鱼台和东三环的使馆区的银杏树。
4	冷鸡翅就冷鸡翅吧但是你不能杀小鸡啊！！！北京一个鸡翅顶这边俩！！这边鸡翅还是已经裹了面团的！
4	公车直奔北京路。期待许久的北京路啊，但到了那儿我只能说这就不是个景点！听说上
4	到了客栈，老板不错，北京人，搞音乐的，很久以前就来到这，不想走了，现在每天就是睡觉、游戏、晒太阳。
4	在北京无论去哪个公园，总能找到点历史的足迹，或许是凉亭，或许是小桥，亦或是路灯，你总能找到
4	老北京传说八国联军入城后，赛金花和联军统帅瓦德西有一腿，救了很多中国人。
4	主办单位：中国数码摄影家协会协办单位：北京济山国际文化传媒有限公司
4	两位北京姐姐又在手机上找到一家点评很高的店，典型的藏族风格，藏餐。
4	中途在这吃的老北京炸酱面，感觉和我娘擀的面加上我弟炸的酱没什么不同。
4	骑车到新街口，换乘2号线，3站路，明故宫站1号出口，往东步行大概300米就到了！
4	从798艺术区出来，坐车到天安门广场，天就黑了，正好看到广场夜景，话不多说，上图
4	圆明园逛得太久了，下午有点走不动。所以在颐和园就只能随便走了下，主要去看了慈禧的佛香阁和智慧海。
4	颐和园差不多可以玩一两个小时，世界公园差不多也是两个小时就可以逛完，所以一上午加上一下午。
4	从天坛离开走一小段路就到了永定门。但路比较难找，最好是问人。
4	以北京为圆心，不超过300公里的区域内，外地不少于四个地方，北京有选择地不少于十次。
4	饭后散步后海什刹海。结冰的湖面，沿湖的酒吧，弹唱的歌手，交织的不同曲风的歌声。
4	从苏州街出来，已经傍晚了，趁着还有点时间，去了水立方和鸟巢，至此，今天的行程就算结束了。
4	入住酒店后，开始二人世界《北京的爱情故事》！   北京的第一顿晚餐！
4	提前在艺龙上定好的如家酒店，就在北京路上，出了火车站一直走，很快就能找到了。大床房161元
4	早上准时到达北京站，先坐地铁到前门，预定的如定酒店，办理入住，开始北京两日之行（具体另记）。
4	今天我们收拾好行李准备飞回北京，所以我在这儿给大家屡一下这次的行程。
4	庙会有北京各类小吃，全国各地的小吃，还有小玩意，印象挺深的是那个稻草的猫头鹰哈哈
4	*北京——富山国际青年旅舍北京市东城区安定门内大街车辇店胡同21号010-64057111
4	我们当时也是坐地铁过去的，因为圆明园，颐和园都离市中心比较远，还是坐地铁比较划算。
4	从火神庙出来走烟袋斜街到后海，过银锭桥。。。。。沿前海边的小路一直走，从荷花市场牌坊下
4	插播一句，车上大多数都是北京来的，有人问：这雾霾也这么严重啊~立刻被鄙视了：人家这叫雾，真正的雾！
4	记得出了地铁与南锣鼓巷相反方向有一个皇城根遗址公园，如果夏天过去，你会收获意想不到的美景。
5	4月的北京很美，4月的北京很美，4月的北京很美。
4	是去北京出差，匆匆玩了一下，连长城都没去
4	北京是我国的首都，经济发达，人口众多。
4	大年初一（2月10日）平静而又祥和的北京，雍和宫抢头香咱就不去看了，天坛转转或可保旅途平安。
3	没去很憧憬，去了，发现自己还是喜欢海边城市！吃的东西也不喜欢！除了首都，没有别的词可以形容这个城市！
5	古老的北京城，历史文化积淀深厚，景点众多，是值得一去的好地方。
4	西至西三环中路与中央电视塔隔路相望；南门在中华世纪坛正北方，北接海军总医院。
4	第二天：7月2号，到达北京。游玩北京故宫、登世界八大奇迹之一八达岭长城。
4	第二天：7月2号，到达北京。游玩北京故宫、登世界八大奇迹之一八达岭长城。
5	北京不用说啦，中国的首都，故宫、天安门、颐和园、万里长城等等著名景点真的是数不胜数啊。
5	北京的美，北京的故事三天三夜也说不完，上图！
4	避开沙尘暴的季节，北京还是一个值得一去的地方。
5	帝都，感觉生活在这里很累，坐个公交或者地铁都是走很多路。
4	历史底蕴丰富，空气不好，生活节奏快
5	点评伟大的首都。该怎么开始呢。我们离北京近，去的机会也多。简单说几点吧：一是名胜古迹很多，长城，十三陵，各种王爷府，天坛等等，随便转个地方就有历史有故事；二是交通发达，公交地铁都很方便，现在地铁涨价了，不如以前那么有爱啦；三是首都人首都范儿，同在北京，北京本地人就很有自豪感，北漂就没有那种气质；四是小吃很多，烤鸭，豌豆黄，豆汁儿，等等，虽然不一定吃得惯，但很有京城味儿。总之，北京当然值得一去再起，而且是值得带着很少出门的父母去看看，看看书本中的天安门和长城，虽然很熟悉，但感受真的不一样。
5	北京可玩的地方太多了。喜欢历史的可以去故宫、恭王府、雍和宫、园明圆、颐和园、十三陵、天坛等等。喜欢登高的有八达岭长城、景山公园。带孩子玩可去动物园、海底世界、北海公园。北京有三个海底世界，个人觉得动物园旁边那个较好。
逛街可去王府井，西单，老北京风情的大栅栏、胡同文化的南锣鼓巷，泡吧的三里屯，文艺范儿的798，赏古玩的潘家园，夜景的水立方,鸟巢。
可玩的真心太多了，北京的景区门票都很实惠，交通也便宜,公交1块,地铁2块随便倒车，缺点就是人太多了,千万别赶上下班，黄金假期的景区也是人山人海，去不得。另外这几年空气质量实在糟，总是灰蒙蒙的。
5	北京是中国的首都啊，知名度不用多说了，一共去了两次，第一次去就是传统的玩儿法：故宫、天安门、长城、王府井、颐和园、圆明园、清华北大等等；第二次去就现代多了：世界公园、水立方、鸟巢、南锣鼓巷、后海、七九八。如果是带孩子老人去北京建议还是按照我第一次的线路比较好，另外王府井那有个教堂很美建议去看看，不要在王府井的的小吃街吃任何东西，太坑爹了，几串破干豆腐平时连一块钱都不值也不告诉你多少钱直接就问要几份，结果把东西给我做好了才告诉我25块钱！太骗人了！世界公园真的很美，距离北京市中心要2个多小时的公交吧，在丰台区，不过值得一去。798是很小清新的地方，卖的东西也很有意思，建议去看看。
5	北京北京，有好多可以说。市内公共交通很方便，最好在地铁站拿一张地铁路线图。可以把八达岭长城和明十三陵一天玩，长城的人不是一般的多。圆明园、颐和园、万寿山就有点远了，建议用一天玩。天坛、故宫、天安门可以放在一起玩，去故宫最好租个讲解器，或者蹭导游讲解，能了解很多背景故事。如果带孩子旅游一定要带他们去北大清华了，清华校门口有租自行车的，20块钱一辆车，骑上单车逛校园，小朋友看到这么好的学校肯定会好好读书的；鸟巢和水立方挨得很近，就在奥林匹克公园，在水立方游泳50一次；南锣鼓巷小吃很多，有家奶酪店很有名，推荐一家张妈妈川菜馆，好吃到爆，排队的人特别多，是我吃过的最好吃的川菜了。
4	作为首，都北京展现了整个国家的精气神，从生活节奏步调，到人文风情，再到建筑特色，风景等等，北京集聚了庄严但亲民，现代也古朴，秀丽也大气的多重特色。其实及时从小在北京城长大的人也很难读懂北京，她总是在绚丽的变化，展现不一样的姿色，吸引相同或不同的你。
4	北京去过两回了。
第一次是三月，自己游览了颐和园和故宫，随便还逛了西单，都是抽时间半天半天的玩得很不尽兴。跟团逛了长城，可惜是金山岭野长城，山上的树木刚刚发芽，山瘦林枯一派萧瑟的北国风光。
第二次是六月份，自己游览恭王府和奥林匹克公园，参观中关村街景。跟团天安门广场故宫南锣鼓巷一日游，大太阳底下被导游领着跟急行军似的，幸运的是那天北京的天真蓝，云好白，在三大殿眺望西山清晰如画卷。
4	作为吃货来说 吃的很多，品种多样，各式特色小吃，簋街里，巷子里，几乎全是我爱吃的，每去一次北京我都要吃几种没吃过的
对于景点，人有些多，不过也是值得一去的，还有各种博物馆，让人大开眼界，还有北京著名的金宝街，后海，等等，而且北京地铁非常方便
5	北京旅游市场很不规范，跟团游骗人手法众多，最好是自由行，在网上先找好旅馆，安排出行线路。北京出行交通方便，可办理一个公交卡，10公里以内票价1元，最远八达岭为6元。如果要跟团游最好选择携程或者大旅行社在淘宝网点，其他旅行社一定要问清是不是他们自己发车，并且提前签订合同并且付款，如果上车付款或者并入集散中心，很可能推翻你们之前的协议，不是加钱就是需要重新收取门票。北京历史古迹众多，首推天安门、景山公园、中山公园、陶然亭和各种展览馆，（展览馆全部免费周一休息）再就是故宫、长城、颐和园、北海公园、圆明园等，还有王府井商业街和前门商业街，北京老胡同等。
5	北京，帝都，一座超级城市，超过千万人口，比国内有些省份的人口还多，生命的繁衍不断的造就了这座城市的繁荣昌盛、文化多彩，留下了无数奇珍异宝、名人趣事，所以，这是一个非常值得探索的古都，一个非常值得停留的时尚都市，一个摄影家、户外登山、休闲娱乐、美食自由行都能满足的旅游城市。
4	09年去的。798艺术区很安静，没想象中那么聒噪，人也不多。在街上喝了青色玻璃瓶的酸奶，喜欢玻璃瓶哈哈~也吃了烤鸭，有一家真的很不错，不是全聚德，是在郊区的一家。鸭子三吃，做的很美味。住在干妈家，住宿并没有过分操心和花销。在晚上9点多去买衣服，商场十点关门，好像赶集= =北京的衣服很便宜，很多衣服比如ONLY的新款都有折扣，总之就是衣服款式新，价格低，我是在王府井那块的商场买的。公交车打卡和西安的不太一样，有点不适应，有次下车的时候忘记打了= =尴尬。不过还是不太喜欢北京的疏离感，也许不在西安去哪里都有那种感觉吧。陌生感和不安全感。另外，真心觉得北京的面不好吃= =
5	中国的首都，城市繁华，最适合去的季节就是春秋两季，可以看到香山的红叶、钓鱼台的银杏，景色怡人，其他时间还有很多可以去玩的地方，比如天安门，毛主席纪念馆，故宫，颐和园，后海，八达岭长城，鸟巢，水立方，喜欢夜生活的还有三里屯酒吧，王府井购物，太多太多，没有个三五日是游不完的，
4	先坐2号线到宣武门之后倒4号线在北宫门下车，买了60元的套票，结果才到万寿山YUKI就中暑没办法走了。乘坐地铁10号线在呼家楼换乘地铁6号线，到南锣鼓巷下车，从哪个出口出不太记得了。刚刚好给了我合适的机会。没有告诉任何人，没有找朋友作伴。我们有幸同时看到了鸟巢，水立方的白天夜景，白天宏伟壮丽，夜晚依旧迷人。
4	拿了行李去火车站的鹿城也是艰辛的。。我们从大栅栏一直走到天安门广场也没有打到车，没办法又回到了前门。。很累啊。。好不容易坐上了公交车。。结果赶上的司机是个火爆脾气。。先是跟另一个公交车司机因为挂车而理论了一段时间。。没走多久。。又跟一位出租车司机理论了起来。。我们在车上这个纠结啊。。。我我们是要赶车的。。好么、、终于在五点半感到了车站。。。人真的好多。。。坐上回家火车的我和青妞虽然很高兴。。但是已经完全没有力气。。趴在座位上睡着了。。北京。。再见。。。
4	到达北京的时间，同样是下午三点左右。在火车上，我们遇到了之前一起买火车票的朋友，一路上聊得特别开心。特别提醒，千万不要带水果回来，过安检的时候肯定是要被北京海关查扣的。其实从国外不能带水果，偶是知道的。结果以为香港是中国的领土，不算外国可以带呢，一时大意了。好在买的电脑顺利出关，万幸万幸。
4	王府井卖的古玩字画看看就行，吃只烤鸭，炸酱面不敢恭维，我应该是去的地儿不对。去到了老舍自沉的太平湖很是悲伤。去国家博物馆，博物馆可以拍照但是禁止闪光灯，很多东西可以看，好友讲解员，都比较高素质，古都京城悠悠的历史；沿着北京的中轴线，皇城遗迹依次排开，稳坐在帝都的心脏位置，接受着世界朝圣的目光。
4	可以玩很多天。市内的什刹海是个很悠闲的去处，南锣鼓巷类似无锡的南长街，但人气远高于无锡，主流景点更不多说，相信来北京旅游的都会去的，北京也是一个集现代化和古典气息的城市，三里屯，国贸世贸天阶充斥着时尚的气息，金融街长安街各种总部大楼树立，学院路五道口处大学生熙熙攘攘
4	花灯初上时走去西单，想象着邂逅那些追梦的青年，在街头弹着吉他，吟唱着这追梦的痛与期待。这里有庄严的天安门广场，但也有邻家女孩一般温暖的颐和园。在这个城市里，也许不需要故意去什么景点，因为随便在街头游荡着，便是一种领悟。
4	北京旅游几乎无淡季、寒暑假五一十一人更是多、建议做好心理准备、来北京必看升旗、天安门附近有很多观旗宾馆、天安门清场与否、几点去比较合适都可以咨询他们前台、北京有许多的古建筑、相较之下我还是比较喜欢故宫、十分大气磅礴、大家也可以登上景山、看看紫禁城全貌
4	首都北京以自己宽广的胸怀和开放的心态吸引、融合着各地区各民族的文化，形成了海纳百川、雍容大度、博采众长的精神境界，积淀了丰厚的历史文化，使北京有了巨大的凝聚力和吸引力，形成了北京发展的特殊优势和力量。
4	我们很反感，心里开始不安起身要走了。他却凶巴巴站起来说：坐下就有最低消费，你敢走出这个门我不担保你们安全。我想打110，小伙伴拉住了我说尽快离开最好，问他最低消费，他说100以上，但这里的消费根本没那么便宜。
4	推荐大家来感受这个历史与现代完美交融的城市、北京的交通十分便利、建议大家使用百度地图、如果是三天以上的行程、推荐办一张交通卡、地铁公交通用、北京旅游几乎无淡季、寒暑假五一十一人更是多、建议做好心理准备、来北京必看升旗、天安门附近有很多观旗宾馆、天安门清场与否、几点去比较合适都可以咨询他们前台、北京有许多的古建筑
4	晚上到什刹海或后海酒吧街转转；第三天可以到长城和十三陵游览，通常选择八达岭长城，十三陵只看定陵和长陵。千万不要参加一日游，尽是骗子；第四天可以参观鸟巢和水立方，带孩子到科技馆或动物园参观，晚上去三里屯或簋街；第五天参观颐和园和圆明园，时间充裕还可去清华和北大；第六天去香山和八大处以及植物园
4	市内公共交通很方便，最好在地铁站拿一张地铁路线图。可以把八达岭长城和明十三陵一天玩，长城的人不是一般的多。圆明园、颐和园、万寿山就有点远了，建议用一天玩。天坛、故宫、天安门可以放在一起玩，去故宫最好租个讲解器，或者蹭导游讲解
4	又据明十三陵选址，实为古人所合风水而言：左青龙、右白虎。其左龙则指蟒山，右虎则为当今虎峪。蟒山又因其依山傍水，状如怀抱而被崇祯选为其陵寝所在，却因李自成破京师自缢而死草草掩于现思陵，而蟒山则在社会主义建设、全民义务植树大潮下愈来愈美。“松柏浮云千秋画，青山绿水万古音”成为后人对其的赞誉评述。
4	可以在北宫门做地铁到园明园下，下车后跟着清华学生导游走就可以游整个清华了，清华环境不错，整体上的建筑风格凸显中国风，构造独具一格。恰逢莲花盛开的季节，圆明园中的莲花盛开的正是绚烂，从绮春园宫门进去后，可以看到一无边际的莲花。
4	北大开放的是东门，圆明园对着的是北大西门，不对外开放。这次去，我也很满足了，作为当代的人，很有幸能够去看看当年皇帝们的行宫，去当年皇帝的地方走走，坐坐。窗外的美景真不想离开，朋友看到我拍的【兰海花园】小区的景色，还以为是酒店呐，呵呵！暖的气候新鲜的空气。
4	【晚饭】护国寺小吃  护国寺小吃好像是连锁的吧，很多地方都有，焦圈之类的小吃，大家可以每样都叫一些，然后尝一下【鸟巢&amp;水立方】看着北京这灰蒙蒙的天，我们果断决定去看看夜景，傍晚下起了北京的第二场雪，虽然不大，但是温度降了不少。
4	大约凌晨三点，飞机降落北京首都机场，我们是又累又困又饿，下了飞机出了关，给订好的酒店打电话派车来接我们，到了酒店已经四点了，娜娜的男朋友刚好来北京出差，她就和我们分开了，还好酒店门口有家兰州拉面馆24小时营业，我们放下行李每人吃了一碗拉面，然后回房洗澡睡觉。
4	逛了逛才发觉，这里也有温室，而且比世博园里的还大，花的品种还多。心里满是兴奋。于是又是控制不住的拍个不停。像北京的公园，这里有些老人在唱歌，唱戏。而我却在里面拍的发了晕，以至于最后找不到方向。走着走着居然要出了金殿景区，而这时竟然连金殿是什么样还没见到，呵呵！
5	北京有太多的故事可以讲了。。
但是北京不仅是热闹的大都市，还有很多可以攀登的山。
我喜欢爬山，所以周边郊区的山我基本上每周都去爬，冬天也不例外～
很多朋友来北京说北京好像没有什么山，这是因为只在市中心的缘故。
离市中心40公里以外开始基本上都是山。
各种山水都能见到。
另外，798等艺术气息浓厚的现代文化也凝聚在一起的北京，对年轻人可是不眠之夜。
来北京吧，我可以当导游一起去一般人不去的、特别的地方^^
4	当天去的时候因为杭州比较冷，我穿了件衬衣外面一件大衣到北京了就感觉很热，之前查了一下天气预报，都是晴，所以不必要带伞。游客量却丝毫不减。在早上9点半的时候，我顺利抵达景点，引入眼帘的是圆明园的红色大门，上方的牌匾镶嵌着金色的“圆明园”三字，整体上的建筑风格凸显中国风，构造独具一格。
4	下午2点的飞机，长荣航空由北京直飞台北桃园机场，飞行大概2个小时40分钟，刚刚好看了电影《移动迷宫》和1/5的《小时代3》，充实而满足。长荣的飞机好大，有三节机舱，都是一排三列九坐的，屏幕桌面是少女们喜欢的helloKitty图案，安全介绍是迪士尼各种主人公组成，很好玩，动画效果也很精准。不过我是乖乖女，早早就把手机关掉了，没有拍下来~
4	雍和宫用尽了我一上午的时间，从里面出来已经中午十二点半了，不知道去哪吃饭，只感觉自己没有从那个环境里走出来，一直走走停停，走走停停，不知不觉走到了南锣鼓巷，我真的很佩服当时的我们，两个没有方向感，没做任何行程，没有北京地图的二货，竟然在北京没有迷路，也没有丢了任何东西，竟然也能走到我们想要去的地方，不可思议的事情
4	今天的行程原本是去看故宫的，但怕后面天热，跑长城的话要热死了，所以乘今天气温不高，就安排了去看长城。长城有好几段，最著名的当然是八达岭了，但那地方是游客、旅行团的首先，人太多！在经历上海世博会后，就有了轻微的人流恐惧症。所以选择了在京郊怀柔的慕田峪长城。
5	终于要出发喽～一张车票～一个背包～一个相机（ps:虽然不是单反）～一个美美的心情～一段未知的旅程～第一次一个人的旅行……我的毕业旅行开始喽！所有的第一次我都格外珍惜～我相信～这次的旅程会让我收获很多～成长很多～亲爱的自己～加油！第一站……长沙！
4	人民大会堂：听说这里的总面积比故宫的总面积还要打噢，超级宏伟的。 我们去的时候这里的花开的很漂亮，装饰的很美，估计是为了迎接国庆节的。 我们所在的这个广阔的广场是举行国庆仪式和检阅三军仪仗队的地方。
4	我们从长春坐动车到达北京火车站，幸好提前一个月买的票，要不然都不会这么快。到达北京站的时候已经是晚上六点了，然后就在附近的一家京味食府吃了顿晚餐。大约7点左右，我们在火车站附近找到了去哪机场的大巴，买了票，每个人24块钱，车是按点发的，车上的人不多，都没坐满，很快就开走了。晚上天空灰蒙蒙的，后来据说某些地方下了大雨，也是这个原因，我们等待的飞机迟迟没到。
5	北京，在我心中是神圣的。作为出生在小县城的我，无数次在电视上听着《义勇军进行曲》的奏响，五星红旗迎风飘扬。这里有太多的故事，太多的美妙。北京市一座国际化大都市，无数的繁华地带闪耀着他的光芒，优质的社会资源让每一个中国人都对这里情有独钟。长城、故宫、天安门、颐和园、鸟巢......这些世界人们耳熟能详的名字，铸成了北京的辉煌！
5	其实去了北京以后最大的感触就是—大，不明白为什么地图上那个小小的城市为何展现出了这么大的魔力，平时在广州早上8点才打上班的高峰期，地铁趟趟人满为患，可到了帝都才发现夏季六点出门，地铁上就已经有了满是上班的人群，一座城市物价房价的高一定是有他的道理的，北京繁华的背后就是每天早上辛勤上班的人们，去过北京后才被她古老的文化底蕴征服了，其实我本人不是很喜欢历史的东西，我觉得自然地东西是我最喜欢的，可真正站在天安门、故宫面前时，居然会被惊讶到说不出来话，站在长城上时真的想为铸就了伟大古迹的人们敬礼，那种触动心灵的东西是用语言说不出来的，北京我最喜欢的还是南锣鼓巷那边古老的四合院，很有人文气息
5	北京。在我印象中不但有故宫。皇城。天安门这类历史建筑。更有着时代发展变迁的互联网核心历史。在这里古今的穿越。承载了很多人美好的理想。可以说法国是设计师们的天堂，那么老北京就是互联人的天堂。这里不但有北京烤鸭。还有很多老字号的小吃。
4	所幸我们聊天的六个人里有四个一起乘坐北京地铁4号线，又有3个需要换乘1号线，于是心立刻又明亮起来~~不寂寞就会很温暖。更温暖的还在后面呢，托上帝的福，我在八点多下了地铁后，见到了我平生第一个沙主：小东~
4	不要在王府井的的小吃街吃任何东西，太坑爹了，几串破干豆腐平时连一块钱都不值也不告诉你多少钱直接就问要几份，结果把东西给我做好了才告诉我25块钱！太骗人了！世界公园真的很美，距离北京市中心要2个多小时的公交吧，在丰台区，不过值得一去。798是很小清新的地方，卖的东西也很有意思，建议去看看。我是在www.jingershou.com这个网上找的旅游信息！
5	九月底去了北京，旅行了十天，觉得棒棒哒！因为本人很喜欢历史古迹名城，所以自然喜欢像北京这类的地方。旅行期间恰逢国庆节，游人如织，组团出行的外国人也很多。其次，北京的物价还是可以的，一点儿也不贵，吃的东西也还不错，炸酱面是最多的啦，还有诸如故宫、颐和园等等的地方烤肠也是最多的，小店铺真是供不应求啊。因为游玩时间很充裕，基本上该玩的地方都玩了遍，很开心啦。比较喜欢的景点有故宫，北海，恭王府，孔庙，圆明园，烟袋斜街等等。南锣鼓巷和雍王府附近售卖的牛奶冰棍很好吃喔。北京有历史沉淀的一面，也有繁华都市的一面，节奏也没有上海那么快速，适合久居值得一去！只是北方很干燥，计划去旅行的朋友多注意天气变化喔。
4	经过几番辗转但无法反侧的努力，我终于克服了北京时间晚上九点的束缚，几乎成功入睡，但忽然耳机里一声巨响，广播响了。我只好悻悻地吸回即将喷涌而出的口水，仔细听着飞机里的指示——原来是送餐通知。。我直接惊了，话说刚上飞机吃了午餐，五点多吃了晚餐，这会儿送的什么。。what？！！breakfast！！我抬手看表，北京时间晚上10点………即使加上4个小时的时差，新西兰时间也才凌晨2点，这叫哪门子的breakfast啊。。纽航的服务也太那啥了吧。。其实还有俩小时就下飞机了，难道是人家知道我们要转机，提前供应早餐么？
4	北京是座让人爱恨不得的城市，它给你一切你想要的，生存环境又极为恶劣，不管是自然的抑或社会的。雾霾催人老，物价伤人心，拥堵就别说了简直是摧残。。。不过人文的底蕴让北京的魅力无可抵挡，各种艺术展览也是棒棒哒。今年第一次见到帝都的雪，南方的孩子被征服了
4	联航机场，原称南苑机场，是一个军用机场，于2005年改为民用机场。位于正南、略偏东方向的丰台区和大兴区接壤处，地址据说是这样写的：“丰台区警备西路和警备东路交叉处”。距离市区18公里。机场目前开通的航线通往济南、潍坊、济宁、南京、常州、无锡、苏州、杭州、福州、佛山、海口、桂林、昆明、成都、银川、库尔勒等城市……该机场我以为没有大巴，只能打车了，后来有信息显示：有大巴到西单。但是本人从未在该机场起降过，不能确定。可以乘坐进入市区的车辆有485路、501路等，可到达南城地区后换乘地铁和公交车。
4	疲惫的我们躺下便是一场梦，睡醒后已6点，不过既然地处东部，故天还是极其亮的。我们又迫不及待的去了奥体中心，想一睹08奥运的风采，寻觅错过的盛世繁华。一个半小时后的天色已有些微晚，我们有幸同时看到了鸟巢，水立方的白天夜景，白天宏伟壮丽，夜晚依旧迷人。闭眼感受着曾经奥运的一幕幕，暖风抚摸着我们的心，仿佛回到了六年前，那时的我们是不是正坐在电视机前为祖国的健儿呐喊加油，关注着这个举世瞩目的地方……
4	在地坛里，接到了brian的电话，他们今天的课结束了，说去恭王府玩，让我也过去，结果我到那的时候已经四点二十了，售票到四点半就结束了，但是关园子的时间是六点，所以我还是买票进去了，brian已经在里面等我了。
4	圆明园套票全票25，学生票也就10元。我们时间着实紧张，12点多了，我们赶紧往回赶，到宾馆拿着行李就走，到了永定门长途汽车站，买了三张到内蒙古西乌旗的汽车票，320一张哦！ 去过一些地方，总想在忘记之前写点什么，但终因懒惰忘却了很多细节，我想拾起这些细节，可惜文笔有限。 路过北京，遗憾颇多，很多地方没去，它的历史和风情我也未很好的体味，但北京就在那里，相信还有机会。 遥望远方，你还有机会，去你想去的地方。。
4	关于动车和普通火车，两者的差别非常大！坐惯了动车的我原先对站票毫无概念，以为辆辆火车都是像非高峰期从北京到天津的动车一样，一站直达，许多空座，环境优良。于是K819端正了我的心态&gt;&lt;暑假里的大多数火车，是人多且站多的。车上有一对从北京上车、买的站票的哥哥姐姐，站了半路，在过道里挤着坐了半路，说下次一定不买站票了。总之旅游高峰拿着站票想找座位——挺困难！
4	早上睡醒吃过早饭就折腾着换住处了，在南三环那个天坛南门的如家酒店，订了1间特价房280元，1间标间330元。放好行李吃了碗拉面就坐公交车直达大栅栏。一下车颇有古韵和商业化的街道就出现了，走啊走，走到了前门，原来这就是所谓的正阳门，确实是很牛X的古城门。
4	五个小时的行程终于结束了，到首都了。北京南站真的够大，本来打算吃了饭再去酒店，但还是人超级多，只好先坐地铁到酒店附近，再走到酒店，之前在百度里查询做攻略时，提示从南站到西站要坐地铁等要近40分钟。到地铁售票机前查看时，一位好心的工作人员告之可以出门直接坐“特17”十多分钟就到了，那就信雷锋吧，果不如然，十二分钟就到了西站，赞一下工作人员。
4	计划了许久的旅行终于要出发了，平复下激动的心情，整理下行李迈出脚步出发 ！和老朋友约好在车站会和，乘坐D26次动车下午5点半抵达北京，下午7点半抵达北京启航国际酒店，空调开起来，实在是热，因为一天基本都在路上,所以没有拍照，虽然旅途较累，但阻挡不了我们旅游的心！
4	　　坐上早晨到长春的火车去参加完考试后，登上晚上出发，第二天到达北京的列车，开始了自己真正的第一次的独自的行走。原本打算是一路坐票的，由于家人跟朋友一致的反对，于是妥协，只有长春－－北京的这个夜里是坐着入睡的，也算是体验了一次吧。
4	出了故宫随手拍了几张，还是很有感觉的 除去吃饭和坐车的时间，下午4点左右的时候，导游带我们来到了什刹海，我真的不知道为什么要带我们来到这个地方，除了一个略大的湖，错了，是海，和沿边的商店，没有任何的有意思的东西，后面的百无聊赖我就不累述了
4	好汉坡  为了坐上3:30分回来的S2火车，所以没能爬太上就原路返回了回到市区已经傍晚5点多，决定去看降旗仪式，早早广场就围满了人 降旗  晚饭 炒肝（9、6）：连续两天的暴走，小腿酸痛。早上在附近姚记炒肝店吃了小米粥和包子。乘坐地铁10号线外环,在海淀黄庄站下车乘坐地铁4号线,在北宫门站下车步行至颐和园。（推荐从新建宫门和东宫门进入，北宫门出，这样路线明确，时间稍微节省一些。苏州街      地铁【北宫门】出发，4号线，【圆明园】下车
4	您今天来走访南锣鼓巷的历史痕迹，名人故居随处可见，比较有名的，像板厂胡同的僧格林沁王府，看过电影《火烧圆明园》的朋友，可能对这位僧王爷有点儿印象。那时候的八旗子弟，就剩下提笼挂鸟、耍嘴皮子了，猛将巴图鲁可真是不多了，笔者心里，这位僧王爷算一个，可惜生不逢时，恨死沙场，更可悲的是，这么一位骁勇善战的猛将，不是死在抵御外辱的战场上，而是死于山东捻军之手，如今炒豆胡同里还有他的祠堂。
4	在岛上我们过的还是北京时间，晚饭过后9点多就困坏了。HB晚餐没有水，第一晚点了两瓶coke，一瓶是200ml，一共美元5块多，加税6块多，之后再也没点水和饮料，早餐有果汁和牛奶。两餐基本以西餐为主，鸡肉，牛肉，鱼肉，面包，甜点。。。开始吃得还可以，但后两天基本吃不下去了，只好多吃水果。此岛上只有我们两个是亚洲人，其他都是欧洲来的，感觉有点被围观的感觉。
4	因为是三月底，气温大概20度左右，但是早晚温差大，当天去的时候因为杭州比较冷，我穿了件衬衣外面一件大衣到北京了就感觉很热，之前查了一下天气预报，都是晴，所以不必要带伞，可以减少行李，我是那种东西带的越少越好的人，北京嘛，什么东西没有去超市买一下就好。在网上订了酒店，买了来回车票飞机票，查了下地图，规划了下路线，就出发啦~
4	整个旅程下来，其实是很累的，很多事情都是临时才安排的，包括制定路线，订酒店，找地方吃饭等等。想去的很多地方比如清华北大，798艺术区，后海，都没能够好好玩一玩。不过一开始的目标就是冲着帮老爸完成了一个心愿去的，老爸玩开心了就好。对北京这座城市的印象也由原来心目中的帝都，到现在十足增加了几分好感，以后有时间还会来，选几个喜欢的地方坐坐，细细品味北京生活的美好。
4	是不是有种熟悉的感觉。     其实在大前门遇到一个大师级别的忽悠者，据说是清华大学土木建筑学的教授，不知道是不是真的，但是的确很会讲，给我们讲了北京城的风水布局图，据说北京人是相当信风水的，讲着讲着就讲到了貔貅，接下来就鼓励大家请貔貅，一个工作人员看了我的面相说我周围全是小人，建议我花580请个有求必应貔貅，我直接就走了。
4	【北京大学】在北大校园逛了逛，发现校园的湖水都结冰了，大家都跑进去凑热闹，但其实是有点危险，因为没有完全冻结，在湖中走回岸上你会发现，有些冰块有“喳喳”的声音，那是没冻结，你把碎冰踩在脚下的声音。现在才后怕。逛完北大，走了好久都没找到清华（PS：有时候，我很容易变成路痴。哇哈哈）就去【簋街】了。
4	其实从世界公园出来后还是有那么一点点的不甘心，还是要决定往798艺术区那边走一下试试看看来不来得及，结果半路发现真的是赶不上了，既然今天的行程已经结束，那就去南门涮锅吃火锅好啦，茂茂妈倾心推荐，好吃的不得了，而且离酒店还很近，必然要去得瑟一下，补充体力，明天才有力气爬长城嘛，明天真的是非常有挑战的一天。
4	因为前一天忘带身份证，也让我们了解到了，毛泽东纪念堂排队的盛况，所以这天一早就起床，寄了包，七点不到就开始排队，可这个时候都已经排到第三排之外了，而后来的人就更不用说了，那场面壮观的足以证明毛主席是多受人敬仰的啊！途中刚好又遇上中央领导也来瞻仰毛主席，又耽搁了一小会，不过也让我们一睹了领导们的风采啊。直至9点才到我们进场，献上花之后，没有片刻停留，一览而过。那也算是瞻仰了吧。之后我们到前门搭地铁2号线西直门站转4号线到北宫门，步行至颐和园。
4	首先来到了毛主席纪念堂，去之前一定要存包，这个存包真是坑人啊，一个小包包就20元。随着人流来到了纪念堂内部，肃静庄严，妈妈看到后还是蛮激动的。出来后取包，往前溜达溜达，也就是天安门广场啦！就远观拍了几张照片，人民英雄纪念碑，人民大会堂。可能是临近5.1吧，广场上总有巡逻的武警，看起来很是帅气！
4	在网上比较出名的是王府井小吃街，但是在大众点评上面评价不是很高，说东西贵，不好吃，当地人不怎么去之类的，大家比较推荐的就是护国寺小吃街还有前门大街，护国寺这里感觉还不错，种类挺多的，价格不高，而且古色古香，有很多胡同，还和南锣鼓巷很近，走路就能去，推荐这个地方！
4	第二天我们逛了颐和园。大清早我们就到了，我和小伙伴们都惊呆了，如此气势恢宏的一座皇家园林，让我们赞叹不已，我们逛到下午3点，然后转战旁边的圆明园遗址公园。晚上我去了我的华北电力大学的同学那儿，同学请我吃饭，我们真的很开心。
4	过天安门广场安检，去毛主席经念堂。人特别多，绝大多数的游客与我们一样都是头一次来，不熟悉，都有些盲目地跟着人流。维持秩序的人员非常多，不停地喊，提示游人，包不能入内，相机也不能带，得到广场东侧寄存。10元一张发票，表示寄存一个包的价格。我带的一个学生用的双肩背书包花20元寄存，给了两张10元的发票，意思这个包比较大。算两个。存完包，回到人流中，排队。人流缓缓前行，可能是毛主席纪念堂只在上午开放（周一不开放）的缘故，所以人数特别集中，人流约2、3百米，不过人流一直在动，所以排队的时间不觉得太长。需要献花的，可以花3元买一束。
4	距离宾馆最近的一站：瓷器口，北京公交站名保留了好多老地名，真的是难能可贵啊，即便是CBD商务区也能看到什么窑什么庄来着，比起所谓的坐标式站名好多了~ 在北京真心没拍啥照片，因为不想把有限的时间浪费在摄影上，所以许多时候宁可就安静地走在路上、坐在公交车上，也懒得掏出手机拍照~
4	番外二 我去古村是有癖好的——觉得夜里的古村最真。所以在这过夜本身就是我游玩的一部分，晚上山里很冷，很静，会让你忘却你这是在北京哈。为了避免打广告，我就不写住的那家旅社的名字了，大家到村里多问几家就可以自己选择了，都差不多的。只说下，村里住宿的大体价位，一般一百一个标间。但然由于我去的时候是淡季，所以能谈价的，150要了两间。住的地方管饭，早餐十元一位，午晚餐有菜单，可自点，菜价不是太贵，能接受。
4	一大早我最亲爱的大蜜要飞回北京了，我有点习惯了她这些天在我身边。尽管这种分离已经很多次了，但是心里还是空落落的。我们约定一起努力，争取再用一年时间实现我们的目标——如果想对方了，打个飞的就立刻飞到对方身边。我要加油加油加油！
4	返回的路程是整个旅程中最搞的一段。北京的朋友通过微信都了解我的行程，于是通过微信发给我各种信息，有前一天返京的，也有就呆在北京没走的，告诉我的几乎都是一样的消息，因为大雾和车多，自天津起高速封路。
4	从798艺术区出来打车到地铁10号线三元桥站，乘坐地铁10号线在呼家楼换乘地铁6号线，到南锣鼓巷下车，从哪个出口出不太记得了，不过不管从哪里出来，北京地铁最大的好处就是地铁上写的名字是哪里，出来就是哪里，不会太远或不好找。
4	这里给人的感觉太奇妙，94年在北京出生长大，蔚州老城的这幅光景只在屏幕里见过，每个街道都是风景，每个对话对我来说都是不一样的体验。不知道有没有人会有同感，时间在这里的走得很慢，一切都是开始的样子。
4	第二天我们逛了颐和园。大清早我们就到了，我和小伙伴们都惊呆了，如此气势恢宏的一座皇家园林，让我们赞叹不已，我们逛到下午3点，然后转战旁边的圆明园遗址公园。晚上我去了我的华北电力大学的同学那儿，同学请我吃饭，我们真的很开心。
4	沿什刹海走着走着，我们便发现了一处很拥挤的街道，下车去看，才知道到了传说中的烟袋斜街。 走进一家店里，服务员对我们拍照不反感，我们就大拍特拍啦。。。   无意中拍到的老妹 ，很鸡贼的笑 （话外音:哎 这图怎样才能整过来捏。。。） 再沿着河边骑了好一段，来到了宋奶奶的家。。。
4	下行，选择了丰沙铁路，这条线基本取代了京张老线的干线运输功能。吃过早饭，我们乘坐了Y505，7:47从北京站出发，10点多到达沙城。票价19.5元。我们提前在12306上订了票，不过这列车很空。题目就说了，这是一次涨知识的旅行，也许是我知识储备少吧，Y字开头火车，旅游列车，第一次坐。
4	从人山人海，锣鼓喧天的后海挤出来后，凭着地图的指点我和女朋友准备去恭王府。走着走着我们就被一个个千奇百怪的胡同名给缠住了脚，路途中间是一片居民区，里面全是大大小小，宽宽窄窄的户口。因为名字太奇怪了，所以也没给记住，连百度上也没查到，反正就是些通俗的名字，朴实无华，不像现在各种高大上的名字，看到这些奇怪的名字，让人莫名多了些亲切。这一路上人少的出奇，国庆在帝都能够找到这样的地方，居然能让你倍感不适，就像是迷了路或者是被世界遗弃了一样。
4	　　北京是有着三千多年历史的国家历史文化名城。北京在历史上曾为六朝都城，在从燕国起的2000多年里，建造了许多宏伟壮丽的宫廷建筑，使北京成为中国拥有帝王宫殿、园林、庙坛和陵墓数量最多，内容最丰富的城市。其中北京故宫，明朝时叫大内宫城，清朝时叫紫禁城，这里原为明、清两代的皇宫，住过24个皇帝，建筑宏伟壮观，完美地体现了中国传统的古典风格和东方格调，是中国乃至全世界现存最大的宫殿，是中华民族宝贵的文化遗产。天坛以其布局合理、构筑精妙而扬名中外，是明、清两代皇帝“祭天”的地方。
4	，原来奥运时只在电视上见过，这一次到了内部，感觉没有想象中的大。里面还有一个食奶鱼，好象要买奶，20元一瓶。出了水立方，就可以看到鸟巢了。到里面看起来没有照片上显得大，人也不是很多，看到场内有人骑独轮车，儿子也想骑，但一看价格，20分钟点200元太贵了，我们就没有进去。
4	联航机场，原称南苑机场，是一个军用机场，于2005年改为民用机场。位于正南、略偏东方向的丰台区和大兴区接壤处，地址据说是这样写的：“丰台区警备西路和警备东路交叉处”。距离市区18公里。机场目前开通的航线通往济南、潍坊、济宁、南京、常州、无锡、苏州、杭州、福州、佛山、海口、桂林、昆明、成都、银川、库尔勒等城市……该机场我以为没有大巴，只能打车了，后来有信息显示：有大巴到西单。但是本人从未在该机场起降过，不能确定。可以乘坐进入市区的车辆有485路、501路等，可到达南城地区后换乘地铁和公交车。
4	疲惫的我们躺下便是一场梦，睡醒后已6点，不过既然地处东部，故天还是极其亮的。我们又迫不及待的去了奥体中心，想一睹08奥运的风采，寻觅错过的盛世繁华。一个半小时后的天色已有些微晚，我们有幸同时看到了鸟巢，水立方的白天夜景，白天宏伟壮丽，夜晚依旧迷人。闭眼感受着曾经奥运的一幕幕，暖风抚摸着我们的心，仿佛回到了六年前，那时的我们是不是正坐在电视机前为祖国的健儿呐喊加油，关注着这个举世瞩目的地方……
4	平遥直达北京的火车，刚刚好给了我合适的机会。没有告诉任何人，没有找朋友作伴，一个人住在青旅，一个人走在陌生的胡同，一个人吃饭和傻笑，一个人不小心在上班高峰挤帝都的地铁和公交，一个人等半夜离开北京的火车。
4	我终于相信网上说的了，来到白河峡谷京北一漂走一走，什么烦恼都会消失掉，我现在就沉浸在美好的精致中，呼吸着新鲜空气，李明这个煞风景的家伙居然来了句：“你在干吗？这表情好呆？”我瞪了他一眼，这个没有情趣的家伙，上辈子肯定是头猪。直接忽略他的话，继续跟随着大部队走着。
4	早起依旧是护国寺小吃吃早餐，坐地铁前往颐和园，先坐2号线到宣武门之后倒4号线在北宫门下车，买了60元的套票，结果才到万寿山YUKI就中暑没办法走了，我俩只好放弃了行程回到宾馆，圆明园也没有去成
4	在地坛里，接到了brian的电话，他们今天的课结束了，说去恭王府玩，让我也过去，结果我到那的时候已经四点二十了，售票到四点半就结束了，但是关园子的时间是六点，所以我还是买票进去了，brian已经在里面等我了。
4	圆明园套票全票25，学生票也就10元。我们时间着实紧张，12点多了，我们赶紧往回赶，到宾馆拿着行李就走，到了永定门长途汽车站，买了三张到内蒙古西乌旗的汽车票，320一张哦！ 去过一些地方，总想在忘记之前写点什么，但终因懒惰忘却了很多细节，我想拾起这些细节，可惜文笔有限。 路过北京，遗憾颇多，很多地方没去，它的历史和风情我也未很好的体味，但北京就在那里，相信还有机会。 遥望远方，你还有机会，去你想去的地方。。
4	关于动车和普通火车，两者的差别非常大！坐惯了动车的我原先对站票毫无概念，以为辆辆火车都是像非高峰期从北京到天津的动车一样，一站直达，许多空座，环境优良。于是K819端正了我的心态&gt;&lt;暑假里的大多数火车，是人多且站多的。车上有一对从北京上车、买的站票的哥哥姐姐，站了半路，在过道里挤着坐了半路，说下次一定不买站票了。总之旅游高峰拿着站票想找座位——挺困难！
4	大栅栏已有500多年的历史，曾经就是一个繁华的商业区。兴起于元代，建立于明朝，从清代开始繁盛至今。1900年义和团曾一把火将整条街付之一炬，重建后依旧繁华。这里中华老字号林立，购物有一口诀：买鞋内联升，买帽马聚源，买布瑞蚨祥，买表亨得利，买茶张一元，买咸菜要去六必居，买点心还得正明斋，立体电影只有大观楼。
4	今天的行程原本是去看故宫的，但怕后面天热，跑长城的话要热死了，所以乘今天气温不高，就安排了去看长城。长城有好几段，最著名的当然是八达岭了，但那地方是游客、旅行团的首先，人太多！在经历上海世博会后，就有了轻微的人流恐惧症。所以选择了在京郊怀柔的慕田峪长城。
4	早上睡醒吃过早饭就折腾着换住处了，在南三环那个天坛南门的如家酒店，订了1间特价房280元，1间标间330元。放好行李吃了碗拉面就坐公交车直达大栅栏。一下车颇有古韵和商业化的街道就出现了，走啊走，走到了前门，原来这就是所谓的正阳门，确实是很牛X的古城门。
4	　　起床后仍然带着朦胧的睡意，3：30的北京并不宁静，灯霓闪烁。天安门广场已经聚集了不少人；一阵等待，人潮拥挤；只得从隙间看到旗杆。三遍奏乐，国旗缓缓上升，当上升到顶端时，天空愈发明亮了。这一感觉实属奇妙，一瞬间里，黑夜与白昼的交替，感触于那五星红旗的升起，将我们从黑暗带到光明。
4	读了四年的护理专业，毕业后，来到北京，没有选择医院，而是成为一枚医学小编辑，对于这份工作，其实是喜欢的，压力不大，也谈不上忙碌，有时间读书、看电影、逛街，也可以偶尔请个小假，凑三四天的时间去个喜欢地方疯玩一场。也许，这样平淡又有些小惊喜的生活也不赖。只是，在某些时候，走在拥挤的街道，看行色匆匆的人们，或冷淡或麻木的表情，心里会产生一种莫名的恐惧，其实很怕在这样的朝而复始里磨灭掉对美好事物的好奇，很怕有一天现实到没有谈及理想的勇气，很怕荒废了这样的青春年华，等到年老时回忆，找不到惊喜的记忆.....
4	长城又长又高，所以啊，好汉可真不好当啊。这个建筑叫撒来着，盘龙还是盘古啊。就是一看造型就知道一条龙在那儿，具体名儿倒也没记全咯。北海公园除了有九龙壁之外，最重要的有好吃的老酸奶和冰棍。真好吃！ 让我们荡起双桨，对面白塔静静在那儿。  古朴的人民大会堂    这上面斑斑驳驳的刮痕据说是八国联军打进来时候，看到一缸的黄金就在那儿刮金粉来着。   密密麻麻的游客，骄阳似火啊。 皇后大婚之时的坤宁宫。
4	出了奥体中心地铁站后，天还没怎么黑，鸟巢还没亮灯，看起来也就那样，没啥兴奋的，还是先找地方好好吃一顿吧，登了一天的城，中午吃的都是干粮，所以大众点评搜寻了附近的美食，看到了傲辣火锅，居然是五颗星，所以去体验一把吧，位置还是有点远，就走过去吧，中途看到了中华民族园，拍了些照片，算是捡到了，哈哈。
4	五个小时的行程终于结束了，到首都了。北京南站真的够大，本来打算吃了饭再去酒店，但还是人超级多，只好先坐地铁到酒店附近，再走到酒店，之前在百度里查询做攻略时，提示从南站到西站要坐地铁等要近40分钟。到地铁售票机前查看时，一位好心的工作人员告之可以出门直接坐“特17”十多分钟就到了，那就信雷锋吧，果不如然，十二分钟就到了西站，赞一下工作人员。
4	这次的目的地是河北省的涞源县白石山国家地质公园，同时也是北京房山世界地质公园的一部分。据说这里“山多白石，连峰纵拔，秀列若屏，时有晴云游曳其上。”地貌奇特，植被茂密，动植物种类繁多。有峰林、怪石、绝壁、云海、佛光、森林、灌丛、溪流、瀑布、长城及珍稀动植物景观。而“白石晴云”为涞源古十二美景之首。
4	计划了许久的旅行终于要出发了，平复下激动的心情，整理下行李迈出脚步出发 ！和老朋友约好在车站会和，乘坐D26次动车下午5点半抵达北京，下午7点半抵达北京启航国际酒店，空调开起来，实在是热，因为一天基本都在路上,所以没有拍照，虽然旅途较累，但阻挡不了我们旅游的心！
4	　　坐上早晨到长春的火车去参加完考试后，登上晚上出发，第二天到达北京的列车，开始了自己真正的第一次的独自的行走。原本打算是一路坐票的，由于家人跟朋友一致的反对，于是妥协，只有长春－－北京的这个夜里是坐着入睡的，也算是体验了一次吧。
4	美美的睡一觉回家啦！！！最后提醒一下想回北京但是坐飞机到石家庄的小伙伴们一定要提前看好时间！！！正定的高铁并不是传说中半个小时一班，石家庄站到北京的火车虽然多但是从机场到石家庄站也要大概两个小时总之一定要算好时间啦
4	宋家庄站——刘家窑站——蒲黄榆站——天坛东门站——磁器口站——崇文门站——东单站——灯市口站——东四站——张自忠站——北新桥站——雍和宫站——和平里北街站——和平西桥站——惠新西街南口站——惠新西街北口站——大屯路东站——北苑路北站——立水桥南站——立水桥站——天通苑南站——天通苑站——天通苑北站
4	既然看不了心中最美的风景，那就去最具历史厚重感的地方吧，所以我决定去北京。从一个风景秀丽的城市来到了一个最为巍峨的城市，印象中它是我只能仰望的地方。因为只能去三天，所以决定在北京逗留三天两晚，当时选定的游玩景点说俗也俗，但是却也是去北京不可能绕过去的景点，故宫和恭王府。确定了之后我就在同程旅游网上订了票，这倒是符合了说走就走的风格，很迅速也很方便。
4	吃完略作休息又上路了走在世贸大街上。边走边看，顺道见到了央视总部大楼，CCTV版大裤衩，建筑还是挺壮观的，驻足拍照留念。接着来到了今晚的第一个目的地，今晚才开放，号称天幕全球前三的世贸天阶。正巧刚到赶上巨幕放映，抬头望去，给人的感觉屏幕真长，其他无感，没来过的可以见见世面。
4	出了故宫随手拍了几张，还是很有感觉的 除去吃饭和坐车的时间，下午4点左右的时候，导游带我们来到了什刹海，我真的不知道为什么要带我们来到这个地方，除了一个略大的湖，错了，是海，和沿边的商店，没有任何的有意思的东西，后面的百无聊赖我就不累述了
4	　　按照原计划的话，今天应该是直接从旅舍北上返往北京的，但是由于昨天手机电池夭折，不仅与天津大学、南开大学以及周、邓纪念馆无缘，而且答应给朋友带的天津特色麻花也无望了。但一言既出，驷马难追，之前在攻略里看到洞庭路店的桂发祥那里价格相对古文化街等繁华地带优惠不少，早就有意拜访。于是今天的路线是先南下而后绕道以西与来路在G104交汇，又是在天津的地图上画了一个圆满的圈圈。
4	好汉坡  为了坐上3:30分回来的S2火车，所以没能爬太上就原路返回了回到市区已经傍晚5点多，决定去看降旗仪式，早早广场就围满了人 降旗  晚饭 炒肝（9、6）：连续两天的暴走，小腿酸痛。早上在附近姚记炒肝店吃了小米粥和包子。乘坐地铁10号线外环,在海淀黄庄站下车乘坐地铁4号线,在北宫门站下车步行至颐和园。（推荐从新建宫门和东宫门进入，北宫门出，这样路线明确，时间稍微节省一些。苏州街      地铁【北宫门】出发，4号线，【圆明园】下车
4	仍然是朋友作陪，他们早早就来到，已经帮我们买好票。朋友做向导，不用费事规划路线。其实也不用规划，主殿都在中轴线上，包括圜丘坛、皇穹宇、祈年殿、皇乾殿，建筑风格都很一致，圆、对称，很符合祭祀风格。散淡地走，散淡地拍，主要还是感受这份好天气带来的好心情。
4	您今天来走访南锣鼓巷的历史痕迹，名人故居随处可见，比较有名的，像板厂胡同的僧格林沁王府，看过电影《火烧圆明园》的朋友，可能对这位僧王爷有点儿印象。那时候的八旗子弟，就剩下提笼挂鸟、耍嘴皮子了，猛将巴图鲁可真是不多了，笔者心里，这位僧王爷算一个，可惜生不逢时，恨死沙场，更可悲的是，这么一位骁勇善战的猛将，不是死在抵御外辱的战场上，而是死于山东捻军之手，如今炒豆胡同里还有他的祠堂。
4	姐去过的地方不多，上学时都是跟随家人、男朋友出去玩，自己不做主，只负责跟着走，感触不深。毕业后每年倒是都自己出去玩，但目的基本都是购物，所以都是去比北京更发达的繁华大都市，几天的行程除了商场就是商业街，没什么意思。但是这西安呢，有景点（而且非常经典！）、有现代化都市、有美食。西安是为数不多一个历史文化保存较好的大城市，而且自己的地域文化、美食文化都发扬的很棒。
4	早在今年暑期就开始计划这次湖南行，只不过中间8月份来的比较清闲，所以在8月底穿插了内蒙古双城游，从内蒙回来之后，基本上从9月初就开始陆续筹备这项对我来讲算是长途的旅行了。长途旅行，在我看来，订火车票很关键，由于计划的比较早，所以北京-长沙，怀化-北京西这往返两趟的大交通基本上是在第一时间订到票的，剩余的长沙-张家界，张家界-吉首就不难搞定了。接下来是订旅店，很庆幸因为此次走的是学生旅行大众线路，所以在长沙、张家界、凤凰三地都有青年旅舍。而且到了之后了解到9月份是淡季，所以房间并不紧张。
4	饭后去朋友那放车，因为他在北大附近，打算顺便转了北大。傍晚刚好去鸟巢水立方。HOHO。我可怜的小公主就在路上水了半小时，不得不说北京的路真的好走，27公里的路，30分钟即到，全程环线80迈。可惜到了那都4点了，北大5点闭园，而且正门很远。。只能在清华门口留个影了，各位原谅我懒吧，很多照片在单反里，实在累的不想倒出来压缩了。
4	北京段和天津段，都是一路畅通，河北段车开始多起来，山东段前半段车最多，后半段畅通。基本没有出现高速成停车场的现象，所谓车多，就是像不太拥堵的五环路的车流。在收费站由于大车排队缴费，以及路上几起交通事故导致车行缓慢。
4	其实最辛苦的就是在路上，北京到科伦坡的途中还要在曼谷经停三个小时，更郁闷的是还下不了飞机，坐在我们后面的是一对去马尔代夫度蜜月的天津情侣，虽然和我们不是一个岛，但也小聊了一下，那个爷们儿说话像讲相声，挺有意思。不巧的是当时我还感冒了，问空姐要了几片PANADO也不起什么作用，俩字，“难受”，好在有小宁的照顾和鼓励，哈哈.库拉马提KURAMATHI简介：http://www.ihaidaoyou.com/hotels/kurmahti
4	首先是中国美术馆，经常性的更新展出，一场又一场艺术与视觉的盛宴。北大红楼，位于市中心的旧北大遗址，现在所在的海淀区那个燕园校区原来是燕京大学遗址，在四环外面，每年北大的党培和团校等各种小组都会结队来拜访这个曾经的遗址，这个蔡校长的北大。然后是皇城根遗址，沿着曾经的皇城根走，一路的绿化非常美丽，阳光投过树荫，投下一阵阵懒洋洋的光芒。走一段后拐弯，到丰盛胡同，就到了老舍故居所在地方，一处小小的四合院，不算大，却又一种文人自有的安然与清闲。
4	作为中国的政治中心，北京的影响力无处不在。党和国家的宣传机器的最庞大的部分----中央电视台即坐落在这里。对于儿时接受资讯来源不够丰富的我来说，外面的世界就是由一根小小的电缆线和高耸在户外的无线接收器所连接的。
4	哈哈，三里屯也跟我想象有挺大的差异。倒是比后海安静了好多，不过酒吧没有想象中那么多，那么高大上。不过，有的酒吧门口的玻璃橱窗内，就能看见露胳膊露大腿，大波浪的性感美女跳钢管舞，这个倒是让我开了眼界。转了圈，选择了一家相对比较文艺，人气比较高的酒吧进入。一人点了杯酒，就安静的坐在角落，听马来西亚的美女帅哥唱歌了。马格列特，味道怪怪的。女主唱长的特别有味道，隐约的小酒窝，声音沙哑慵懒又不失power，整个人举手投足间，魅力非凡。老外大叔还是比较放得开的，跟着节奏开始摇晃胖乎乎的身子，还跟旁边的外国美女互动起来。
4	在岛上我们过的还是北京时间，晚饭过后9点多就困坏了。HB晚餐没有水，第一晚点了两瓶coke，一瓶是200ml，一共美元5块多，加税6块多，之后再也没点水和饮料，早餐有果汁和牛奶。两餐基本以西餐为主，鸡肉，牛肉，鱼肉，面包，甜点。。。开始吃得还可以，但后两天基本吃不下去了，只好多吃水果。此岛上只有我们两个是亚洲人，其他都是欧洲来的，感觉有点被围观的感觉。
4	等朋友是各种无聊的自拍。。。和朋友一起逛了这家私人美术馆，门票10元，不算贵，但里面的展览确实很少，但好在安静在五道营胡同里面吃吃喝喝，感觉真是很不错。三里屯走走逛逛，在到后面的小酒吧喝上一杯，真是不错的选择！
5	北京是一座古老的城市，历史悠久，文明源远流长。先后有燕、前燕、大燕、辽、金、元、明、清8个朝代建都在这里。对故宫、颐和园有名的景点，我还是比较喜欢逛北京的胡同，徒步中轴线，和一些小的景点，这些虽然没有很多名气，但却能更深的体会到北京韵味，更好的感受北京，来北京不妨穿街走巷一番，体会下真正的北京
4	到达火车站，下榻北京预定好的宾馆，幸亏离瓷器口不远 年轻小伙子就步行十来分钟就到了，168的宾馆确实不怎么好，比起石家庄的 差很多 但没办法，首都 估计物价得高一点 才能体现出来。 就像去广州深圳的时候，价格差不多的宾馆 档次差太多。这都可以理解  其实，宾馆干净就行。也不去将太多了，毕竟四星 五星 +的宾馆暂时承受不住，也没比较去享受 浪费那个钱. 北京地铁目前是我坐过所有地铁最实惠的，全程通票两元 不比其他城市地铁 坐多少站 不同的价格 （听说就这几个月是两元了，马上公交 地铁都要提价了）
4	　　午饭后我们赶往桃园中正国际机场，准备搭乘华航CI511航班返回北京。我们来的时候是CI512航班，起飞时间是20:00，也就是511的返回航班。飞机是波音747，每个座位前都有一个小屏幕，可以玩游戏，可以看故事片（可以自己点播，有几十部呢），还能通过飞机前面和下面的摄像机观看舱外的情景。和很多外航一样，机上提供红酒、啤酒等酒精饮料。
4	雍和宫用尽了我一上午的时间，从里面出来已经中午十二点半了，不知道去哪吃饭，只感觉自己没有从那个环境里走出来，一直走走停停，走走停停，不知不觉走到了南锣鼓巷，我真的很佩服当时的我们，两个没有方向感，没做任何行程，没有北京地图的二货，竟然在北京没有迷路，也没有丢了任何东西，竟然也能走到我们想要去的地方，不可思议的事情
4	进过前两天暴走今天有点累了！也不想去找护国寺了！就在天坛那边磁器口豆汁店解决的！他家也是买当地小吃的！点的豆汁，面茶。驴打滚，和油饼！吃饭的是时候还被嫌弃了一下！旁边坐的一北京大爷和大妈！那位大爷看见我在搅和面茶就对大妈说“一看他们就不是北京的哪有那样吃面茶的！”我就直接问那要怎么吃！大爷说不要搅和就从边上挖着吃！好吧！好吧！我土包子可是那样吃对我来说有点腻！和在一起正合适！其实面茶就是玉米糊糊上面浇了一层芝麻酱！不过豆汁真的是喝不惯！酸咸的！油饼不错！受打击的早餐！ 早餐过后坐车去颐和园！我们去的前一天彭妈妈和那些夫人们来过了！我们是从北门进去的刚好从东门出在去圆明园也比较近！
4	飞机几乎没有晚点，我们顺利地抵达北京，结果在出关的时候，旅行箱又被扣了，因为里面有柠檬等水果，好惨啊。之前姐姐来回好多次都没有被扣，可能这次我们放得太集中了吧，眼睁睁地看着那一堆水果被收走。不过这次也长了教训，以后出入境要注意携带物品的要求。
4	西安的回民街，黄山的老街亦何尝不是如此。 下图这个吹糖人在恭王府也有一家，看那图上有邓紫棋、潘长江，看来上过电视节目，因此出名一些。        某某先生/小姐/同学的某某店铺，在这里还真是挺火的，随处可见。 好啦，走到南头也就到头啦。记得第一周楼主游故宫的时候曾经走到这里，哇塞，真心佩服楼主的耐力，不过那次实在累了就没进南锣鼓巷，这次终于算是圆满。楼主钻进地铁回家咯！
4	下午2点的飞机，长荣航空由北京直飞台北桃园机场，飞行大概2个小时40分钟，刚刚好看了电影《移动迷宫》和1/5的《小时代3》，充实而满足。长荣的飞机好大，有三节机舱，都是一排三列九坐的，屏幕桌面是少女们喜欢的helloKitty图案，安全介绍是迪士尼各种主人公组成，很好玩，动画效果也很精准。不过我是乖乖女，早早就把手机关掉了，没有拍下来~
4	一切顺利抵达北京T3航站楼，一直担心今天会不会有雾霾，连跑道都看不到，好似有太阳雾霾应该好些吧！安检顺利。大家能在照片中找到与众不同的地方吗？这次我带着“二儿子和老三”一起出游啦！等去美国带着老大。好啦！等待登机.....带老妈出游肯定不是穷游的节奏啦！星巴克上。
4	【晚饭】护国寺小吃  护国寺小吃好像是连锁的吧，很多地方都有，焦圈之类的小吃，大家可以每样都叫一些，然后尝一下【鸟巢&amp;水立方】看着北京这灰蒙蒙的天，我们果断决定去看看夜景，傍晚下起了北京的第二场雪，虽然不大，但是温度降了不少。
4	升旗过后换了个宾馆，路上在大栅栏买了些零食，当数吴裕泰的抹茶甜筒最合我心。收拾妥当后前往圆明园。没敢用学生证买票，狠了心买个通票，忘记听谁说过烧的就剩门了，以为25元就是看门。没想到里面那么大，走了一小天，累的不行不行的了，回到正门一看大园区图，才走了不到五分之一。下次谁想去找个好天气，换双舒服鞋，带足水和干粮，完全可以呆上一整天。
4	工作的繁重，让我们往往忽略了行走在路上，假期常去国外度假，也往往让我们忽略了身边的美景。其实旅行在于心境，在于一同游玩的伙伴。即使只利用周末的一天，投身到大自然中去，也能随处看到美景，尤其是在领略美景的同时，几个朋友闲坐，边煮茶，边神侃，其乐融融，生活如此美好。今年秋天，约上三五好友，去了趟北京郊区，就领略了北京秋天的美景。
4	因为是三月底，气温大概20度左右，但是早晚温差大，当天去的时候因为杭州比较冷，我穿了件衬衣外面一件大衣到北京了就感觉很热，之前查了一下天气预报，都是晴，所以不必要带伞，可以减少行李，我是那种东西带的越少越好的人，北京嘛，什么东西没有去超市买一下就好。在网上订了酒店，买了来回车票飞机票，查了下地图，规划了下路线，就出发啦~
4	先坐地铁到颐和园，西苑站和北宫门站都可以下，但是建议从西苑下，可以从前到后的游览，出来后坐公交车到清华园，节假日有点堵车，所以可以在北宫门做地铁到园明园下，下车后跟着清华学生导游走就可以游整个清华了，清华环境不错，冬天里面还能溜冰！
4	下坡后如果不扶着栏杆真的是刹不住脚直接往下冲哦很危险。一路兜兜转转，集合时间3点半还有一个多小时，我们到下面的长城博物馆去逛了圈，打火机不可以带进去的哦。3点半大家都很准时到了，出发回去，经过鸟巢和水立方后停车下来可以在门口拍拍照参观参观，没必要买票的，里面没东西看无非就是些座位。果然不出司机所料我们碰上了下班高峰，北京的路那是顶级地堵啊啊啊啊，要命啊，回到住宿的地方都已经6点半了，找了一家祖传在皇宫里做水饺的店名字叫“老王水饺”好像是这个名字，真的很正宗很好吃哦，北京的大葱猪肉水饺真赞！！！回到四合院累死了，洗洗后在院里喝喝茶，看看电视，睡觉~
4	我们在地铁牡丹园附近下榻，放好行李后出来觅食，老大考虑到我没来过北京带我去吃烤鸭，我们百度了附近的店挑了家 ：金百万烤鸭店，里面环境很好、上菜快，服务员也热情，店里挺热闹的，我们两人点了个驴打滚、莲藕、烤鸭、青菜、鸭架拿去红烧，味道都挺赞的就是两人胃太小没吃完的都挺可惜。
4	立在北京市昌平区天寿山明十三陵前的陵门是全国现存最大的石牌坊，这是一座五间六柱十一楼的彩绘超大石坊，是中国古代的最高规格，高五十尺（合16米），宽一百零四尺（合35米），其上巨大的汉白玉石构件和精美的石雕工艺堪称一绝。
4	出了故宫公交车人超多的打车更是不可能我们做了人力车到了附近的南锣鼓巷地铁站本想再走走南锣鼓巷可是实在太累了我们就决定去世贸天阶的呷哺呷哺在那里吃饱喝足好好休息一下又联系了一下票务之后我们就向万事达中心出发了
4	我登城的时候人不算少，当然相对黄金周节假日好多了，但是，还是想拍个没人的照片很困难。到了北八楼之后就是往下走了，你可以沿着长城继续往前，但是，我不知道到哪，自己一个人没敢继续，大部分人会原路返回，这样好找路线，直接到达乘车的地方，乘车返回。下边有到明十三陵的公交，要是时间充足可以去那看看。我犹豫了很久，还是没有去。时间有点紧，尤其冬天。要是想一天游这两个景点，建议去早一点。我是大概九点才去的，到的时候十一点多，下来的时候两点左右吧。乘车回来正好去鸟巢看夜景。
4	下午2点的飞机，长荣航空由北京直飞台北桃园机场，飞行大概2个小时40分钟，刚刚好看了电影《移动迷宫》和1/5的《小时代3》，充实而满足。长荣的飞机好大，有三节机舱，都是一排三列九坐的，屏幕桌面是少女们喜欢的helloKitty图案，安全介绍是迪士尼各种主人公组成，很好玩，动画效果也很精准。不过我是乖乖女，早早就把手机关掉了，没有拍下来~
4	一切顺利抵达北京T3航站楼，一直担心今天会不会有雾霾，连跑道都看不到，好似有太阳雾霾应该好些吧！安检顺利。大家能在照片中找到与众不同的地方吗？这次我带着“二儿子和老三”一起出游啦！等去美国带着老大。好啦！等待登机.....带老妈出游肯定不是穷游的节奏啦！星巴克上。
4	当你走到离西华门的城楼仅100米时，会发现往右边（南）有一条很窄的路，能走汽车，也有沿河人行道。这条路是99%的外地游客都忽略的地方，旅行社更别提了。如果这时还没有过上午10点，基本上除了你就是巡逻的武警了。走着走着就到了午门广场——故宫的正门。不是恶劣天气的话，应该游人如织了。站在最中间的砖道上，恭喜你，你现在又回到北京城的中轴线了，往南走就到了端门啦
4	不得不夸一夸什刹海边的一家店，免费供应开水，放了很多开水瓶在门口让游客倒。之前在南锣鼓巷吃鸭血粉丝汤，想向老板要点开水吃药的，结果老板说不供应开水，两家店的态度相比之下差别只大，想说还是有良心经营者啊。专门拍了照，向大家宣传这家店，就在后海边上，也许不经意间你就会发现它，叫“爆肚张”。
4	【晚饭】护国寺小吃  护国寺小吃好像是连锁的吧，很多地方都有，焦圈之类的小吃，大家可以每样都叫一些，然后尝一下【鸟巢&amp;水立方】看着北京这灰蒙蒙的天，我们果断决定去看看夜景，傍晚下起了北京的第二场雪，虽然不大，但是温度降了不少。
4	在做好游览前充分的准备工作后，在一个炎热的天气，我毅然决然的从门头沟区起早床转了多趟地铁到达海淀区中关村，虽然7月份的北京气温已经达到全年的高潮，但是游客量却丝毫不减。在早上9点半的时候，我顺利抵达景点，引入眼帘的是圆明园的红色大门，上方的牌匾镶嵌着金色的“圆明园”三字，整体上的建筑风格凸显中国风，构造独具一格。恰逢莲花盛开的季节，圆明园中的莲花盛开的正是绚烂，从绮春园宫门进去后，可以看到一无边际的莲花，粉色的、白色的花朵，鲜绿的荷叶，嫩绿的垂柳，构成了一副美妙的画面。
4	升旗过后换了个宾馆，路上在大栅栏买了些零食，当数吴裕泰的抹茶甜筒最合我心。收拾妥当后前往圆明园。没敢用学生证买票，狠了心买个通票，忘记听谁说过烧的就剩门了，以为25元就是看门。没想到里面那么大，走了一小天，累的不行不行的了，回到正门一看大园区图，才走了不到五分之一。下次谁想去找个好天气，换双舒服鞋，带足水和干粮，完全可以呆上一整天。
4	天气太好了，PM2.5才18，赶上北京的这种天气是不是该买彩票了。早晨的地铁，没想象中那么挤。依然福海，北京似乎把湖都叫做海，比如什刹海，就是一个湖。这个亭子有点像电视剧里穿越的地方。 迷宫，这是后来还原的。断壁残垣，让人叹息。     出了北大再走1000米左右就到五道口，有很多韩国小店，我们在一家叫炸酱面真棒的店里吃的下午饭，有正宗的韩式炸酱面和辣炒年糕，自觉这个炸酱面比王府井的北京炸酱面好吃。  被冻成了dog
4	（去的时候还发生了点小意外，不过也够逗得：我们一行三人从故宫公交站乘103路去王府井，车到了排队上车，贱人先上去了，司机看人快满了就把门关上了，我和胖子就只好等下一辆了。看到贱人透过车窗看我俩时茫然的表情，我俩真的笑喷了！）
4	飞机晚了半个小时起飞，起飞后继续看贝爷的《荒野求生》和BBC的纪录片，期间睡着了，一头磕到玻璃上，一声巨响，丢人现眼了……北京，用一个阳光明媚的好天气迎接我的归来，首先：我要感谢领导（省略200字），在机场自动售货机还吞了我5块钱，没时间理论了，赶火车，一路小跑，还好提前20分钟到达北京站，检票、进站，踏上回家的列车……下车后，小伙伴接站，一路直奔烧烤店，久违的味道，我要吃肉，哈哈哈……
4	秋色中的“妙高塔”那么正宗的“金刚宝座塔”是什么样子呢？此塔又有何含义呢？有何特点呢？那还是要去真觉寺和碧云寺里面看看。真觉寺位于北京动物园北面，动物园北门的对面。在紫竹院公园的马路对面，有一条小马路叫“五塔寺”路，沿着马路往东走，就可以到了。真觉寺已经不存在了，现在此处是“北京石刻艺术博物馆”。里面除了“金刚宝座塔”外，还有很多的石碑。
4	黑夜，当飞机穿过浓重的雾霾降落在首都机场的时候，机上的乘客都不住感叹，是啊，北京终究还难以长久留住那一抹apec蓝，此时此刻，七彩云南更令人流连，今晚的梦乡中，也许还能够见到那碧波荡漾的泸沽湖中渔舟唱晚，那千仞峡谷中的涛声滚滚，那皑皑雪峰上的云淡风轻吧……
4	短暂的北国之旅接近尾声了，这一场与冰雪的华丽邂逅真的让我惊喜不已，在北京，总是担心衣服会脏，但是在这儿，我真的是满地打滚儿，折腾，我想，人生总是要有一场这样的肆无忌惮吧，开心的像个小孩子，只是为了从没有亲近过的自然体验，在这苍茫广渺的白色世界里，我真的是觉得是特别自由，但是，还是要回家啊，不管外面的世界多么精彩，但是一想到要回家，真是抑制不住的，迫不及待。大家，春节快乐！
4	工作的繁重，让我们往往忽略了行走在路上，假期常去国外度假，也往往让我们忽略了身边的美景。其实旅行在于心境，在于一同游玩的伙伴。即使只利用周末的一天，投身到大自然中去，也能随处看到美景，尤其是在领略美景的同时，几个朋友闲坐，边煮茶，边神侃，其乐融融，生活如此美好。今年秋天，约上三五好友，去了趟北京郊区，就领略了北京秋天的美景。
4	两年前，同一时节去过洛阳，观赏牡丹，详见游记http://www.mafengwo.cn/i/1063680.html，陶醉其中。今年，一帮同学相约，来到北京西山国家森林公园，踏青，赏牡丹，外加爬山锻炼身体，之后自然是大吃大喝。总体感觉，没有洛阳牡丹的繁茂，名贵，但花朵一样的硕大，艳丽。让人赞叹：唯有牡丹真国色，花开时节动京城。
4	这天大家起得都完了，继续轻轻松松，懒懒洋洋地吃完早餐，10点才出酒店门口，逛完天坛公园出来2点多，直奔磁器口那边解决午饭，发现便宜坊只要等1桌，立马不放过了，终于吃到烤鸭了。吃完午饭，三点半了......结果太慵懒了，到了恭王府的时候，不卖票了，那个哭啊。算了，改成坐黄包车吧，游了一下胡同，逛了烟袋斜街，去了国贸附近溜达溜达，就回酒店了，今天最轻松了....
4	升旗过程录像的，发不出来。提示：天安门广场附近有许多发北京旅游小广告的，长城一日游才50元（门票就40）。千万别信这些小广告，他们大多冒用中国国旅和中青旅的牌子，上车就收费，长城只会带你到水关长城。一般来说有店面的旅行社还相对可靠，像天安门旅行社，北青旅。然后看毛主席纪念堂。
4	走马观花般地逛了半个园子已近下午三点半，估计这时候去圆明园也来不及了，于是迈着双腿按着地图指示直奔两个中国最高学府了。虽说太阳已经出来，风还是有点飕飕的，大约40分钟后终于看到了刻有金色“清华园”的西门楼。校门口游园的长队与稀稀疏疏入校出校的学生形成了鲜明的对比，再细一看游客大部分都是父母和十多岁的孩子，突然感到了后怕；还好老爸老妈从上学到毕业都没有这样督促过我，当然自己最终也没有能力来这里读书，但生活幸福指数还可以，比上不足比下有余吧。
4	丽江丽江丽江推荐大家有飞机行程的，用“飞常准”这个软件，超级好用。基本上航班信息都准确，说延误，就真的延误...我们做的首都航空，准点率18%，我也真是醉了...等了2个小时啊...凌晨到家，白天我还要立刻上班啊...不得不提一句，虽然我大北京出了名儿的大雾霾，可是北京落地后，我竟然一下飞机，就觉得这空气，我吸着太舒服了...虽然蓝天白云我很爱很爱，可这一回来吧，一闻...这不就是我们家的味儿嘛~~~
4	因为是三月底，气温大概20度左右，但是早晚温差大，当天去的时候因为杭州比较冷，我穿了件衬衣外面一件大衣到北京了就感觉很热，之前查了一下天气预报，都是晴，所以不必要带伞，可以减少行李，我是那种东西带的越少越好的人，北京嘛，什么东西没有去超市买一下就好。在网上订了酒店，买了来回车票飞机票，查了下地图，规划了下路线，就出发啦~
4	北京有很多地道的小吃，比如炸酱面、爆肚儿、门丁肉饼、卤煮火烧、豆汁、炸灌肠、豌豆黄、驴打滚、糖耳朵、炸糕、奶酪等等。不过如果想去各类小吃的老店吃，那些老店可是分布在四九城区内，想一次吃全不容易。如果时间短，可以去后海南边的九门小吃吃，以此能吃到绝大多数。此外，地安门附近的华天小吃也有大部分的上述小吃，可以用很便宜的价钱吃到。
4	去北京是一定要吃烤鸭的，但是如果去前门或者王府井的全聚德就真的太贵了，这个还是看个人的消费能力的，不过烤鸭店在北京还是很多的，要去一定要去专门的烤鸭店吃哦~价格一般的店铺都是在100~300的样子的~看个人能力啦~
4	先坐地铁到颐和园，西苑站和北宫门站都可以下，但是建议从西苑下，可以从前到后的游览，出来后坐公交车到清华园，节假日有点堵车，所以可以在北宫门做地铁到园明园下，下车后跟着清华学生导游走就可以游整个清华了，清华环境不错，冬天里面还能溜冰！
4	我们早上5点37就到达北京了，顺序还是先到德克士整理东西，吃早餐，之后把包存起来。我们这次旅行是以去五台山拜佛为主的，但却在北京有两个白天的时间，4月14号我们去的是植物园，今天选择的目的地是之前没有去过的北海公园和雍和宫。
4	那段时间，是我口袋里钢镚最多的日子。一种土豪感。跟巴依老爷一样。北京西还是蛮小的，取了票，存了行李，上去吃了一个雪顶。然后就上车了。新空调卧铺真的蛮冷的。我因为在帝都热哭，所以在火车上秒间感冒了。上回在上海也是重感冒。貌似我就是这样一去南方就会感冒的体质。
4	下坡后如果不扶着栏杆真的是刹不住脚直接往下冲哦很危险。一路兜兜转转，集合时间3点半还有一个多小时，我们到下面的长城博物馆去逛了圈，打火机不可以带进去的哦。3点半大家都很准时到了，出发回去，经过鸟巢和水立方后停车下来可以在门口拍拍照参观参观，没必要买票的，里面没东西看无非就是些座位。果然不出司机所料我们碰上了下班高峰，北京的路那是顶级地堵啊啊啊啊，要命啊，回到住宿的地方都已经6点半了，找了一家祖传在皇宫里做水饺的店名字叫“老王水饺”好像是这个名字，真的很正宗很好吃哦，北京的大葱猪肉水饺真赞！！！回到四合院累死了，洗洗后在院里喝喝茶，看看电视，睡觉~
4	step8. 昨天下午和晚上去了王府井和南锣鼓巷，好热闹哦，可没吃什么，买什么。不喜欢拍照的我现在终于发现拍照也挺好玩的，谁拍得比我多，游了3天拍了3天，拍了这么多只为证明我来过。今天就不和他们去长城了，因为……，有些话只是一种说法而已，正如，不到长城非好汉。
4	首先来到北京参观的第一天景点就是毛主席纪念堂，广场上排 起了长龙，在太阳下暴晒了半天，终于看到了毛主席，毛爷爷，门口有鲜花买，新鲜的菊花3元一支，献给伟大领袖毛主席，进去纪念馆安检是非常之严格的，所有的大包小包都需要寄存起来，照像机是不允许带的，水也是不能带的，手机也要处于关机状态，身份证现金银行卡等贵重物品可以放在钱包里拿着……      人民英雄纪念碑，人民英雄永垂不朽！！！
4	因为是第一天所以行程安排以休闲为主，几个景点也不用走很久，蹭蹭导游听听历史典故看看有趣的风景感受下文化的尘埃，到地坛将近4,5点，然后在那坐坐，感受下老北京人晚年休闲的生活，到饭点然后坐地铁去小吃街南锣鼓巷。来回走一圈就可以吃饱逛足了
4	北海公园(Beihai Park)，位于北京市中心区，城内景山西侧，在故宫的西北面，与中海、南海合称三海。属于中国古代皇家园林。全园以北海为中心，面积约71公顷，水面占583市亩，陆地占480市亩。这里原是辽、金、元建离宫，明、清辟为帝王御苑，是中国现存最古老、最完整、最具综合性和代表性的皇家园林之一，1925年开放为公园。
4	从一月到五月，从寒冬到了盛夏，我曾在一月的寒冷空气中不知所措地怀念北京的暖气，也为从三月初延续到五月末的夏天惊喜不已；我曾无数次踏上地铁前往尖沙咀，铜锣湾，融入时代广场和Sogo以及星光大道的熙攘人群，也会乘坐之后周末开出的渡轮前往遥远的东坪洲，在突袭的暴雨中看着孤独的捕鱼人。
4	高速公路总是比火车快了许多，没枉费贵了一倍还多的车票，3个小时的昏睡之后，我们已经回到了北京的地界。提前在望京西地铁站下了车，一路转了地铁回到了飘HOME，这一晚的房间换到了2楼，因为没了窗户，价格又便宜了几十块。一路上的昏睡间隙用手机查了去798的路线，收拾停当后又跟路口的协警大爷落实了信息，坐上公交车，这一晃悠就是整整一个小时。路上先后路过了各种大名鼎鼎——秀水街、三里屯、世贸天阶、工人体育场。直到回来以后看了快递单子才发现，原来ASC的办公室就在世贸天阶，早知道当时就多看几眼了。原本，ASC的藏酒轩也是我的企图之一。
4	第二天我与在旅舍新结识的韩国朋友结伴而行。早上六点我们就起床了，从雍和宫坐地铁到达天劫公园时才七点。天坛公园开放的时间相对来说是最早的，而且我和韩国朋友觉得这里是我们去过的景点里，空气最好的一个地方。这里也是很热闹的，大清早的，就有很多爷爷妈妈在这里锻炼。
4	等观光车的位置就是下车的位置。离开地质公园我们去了玫瑰园，其实这个地方真的可以忽略，没什么可看的。因为下午4点多就要坐高铁回北京了，所以突然发现时间比较紧，出了地质公园就1点多了，门票上包含的几个地方还都没有去。没办法只能放弃，但黄金海岸，这个不要门票的地方不能放弃！一定要沾个水才甘心！于是坐观光车很快就到了。黄金海岸的沙滩石头比较多，沙子也不细，水也不是很干净清澈，叫黄金海岸有点言过其实了。虽然6月已经很热了，但是海水真的很凉，而且浪一会儿大一会儿小，还是要注意安全。
4	天坛公园皇乾殿内部。这里供奉着&quot;皇天上帝&quot;和皇帝列祖列宗的牌位，每逢农历初一、十五，管理祀祭的衙署定时派官员扫尘、上香。祭祀前一天，皇帝到此上香行礼后，由礼部尚书上香，行三跪九叩礼再由太常寺卿率官员将神牌恭请至龙亭内安放,由銮仪卫的样铒抬至祈年殿内各相应神位安放,受祭.
4	其实就是国家体育场，据说鸟巢的夜景更加迷人，但是我一直没机会去看看。 因是08年奥运会举办场所，辉煌一时之后现在却只供游客过去缅怀一下而已，在外面看看就好，实在没必要花百把块钱跑里面去看，反正也没什么好看的。一家人冻的不行，广场上的风真的很大，太冷了水立方：
4	出来南锣鼓巷是鼓楼大街，也是一条走起来很舒服的路。有一间铺子的馒头大大一个只用一块钱！毫不犹豫买了两个明天做早餐，虽然我不吃馒头。走了没多久又看见了华润的便利超市，买了两袋包装蛋糕当明天的午餐，顺便在ATM取了钱，在北京真的花钱如流水啊。意想不到一下子把要买的东西都买好了。再往左拐，问一下路人就到了烟袋斜街。
4	吃过早饭，7点半打车（每辆30元不打表）到机场，8：25换票，1123次航班，9：55飞往北京，12：20到达，下车坐机场大巴去西客站，足足用了2小时30分钟，真不如坐地铁。晚上10：32的火车，利用这个时间吃了中午饭，然后到天安门看看了降旗仪式，回车站上车返郑，早上7：00到郑，结束全部旅程。
4	中国美术馆为了不影响2月7日的行程，我们是2月6日晚从大连乘坐K682次列车前往北京的。2月7日9时许，我们出了北京站。旅游团在首都机场集合的时间是14:30，我们决定先去中国美术馆看看。图为中国美术馆外景。
4	下公交车能看到晋阳饭庄，西边树下面就是纪晓岚故居，可以折返过马路，也可以向东走走过街天桥。 到达故居前面，年票在靠近晋阳饭庄的位置验票。 进去之后发现地方不大，基本就两个屋子加一个小庭院，没啥逛得。 拍了点照片，步行到湖广会馆。
4	去不了国子监，就是后海吧。上次来是冬天，水面点起好多灯笼。这次夏天的感觉更热闹。人家都看酒吧里的歌手，我坐在水边上，看的却是更有趣的事儿。重点看下图，黑衣牛仔短裤小黄毛（没有贬义，主人公莫怪哈），没客的时候，一群黑衣服，拽拽的小伙子，就边跳边在门口“拉客”。嗯，这词不太好听，可挺合适。他们会”拦截“有消费意向的人，特别是女孩儿。
4	地铁4号线大兴线(天宫院方向)→角门西站[2站]换乘地铁10号线(外环方向)→十里河站(A西北口出)[7站]→出口向前步行210米→十里河桥北站(973路)→平乐园北站[4站]→马路对面北京逸凡阳光家庭公寓大望路店
4	去长城可以坐公交可以坐火车S2号专线，早上6点左右就有火车，坐汽车或公交容易堵车，而且要2个小时左右，但火车票旺季时，票很快就卖完，要赶早去排队，火车可以直接刷公交车卡，车程1小时半，下火车后，要步行20分钟，到售票口，从门楼1号爬到门楼8号（标志性终点），中间为好汉坡中点，全程爬下来4小时足够了，人多时，会很拥挤，走不动，可以先去西单吃饭，晚上在去鸟巢，水立方看夜景，晚上只能看夜景，要进去参观，买白天的门票进入。
4	天津到北京现在有城际、高铁、动车、火车，除了火车之外，城际只需半个小时就能到达，不想浪费太多的时间，在前一天买好了城际车票，二等座54.5软妹子，城际列车每天车次很多，根本不用发愁买不到票，即使是临发车前一个小时都有余票。坐上城际列车，开启我们的帝都怀古之旅。第一天：北海公园——北京大学——圆明园——奥林匹克公园
4	颐和园前身为清漪园，花了448万两白银建成，坐落在北京西郊，距城区十五公里，占地约二百九十公顷，与圆明园毗邻。它是以昆明湖、万寿山为基址，以杭州西湖为蓝本，汲取江南园林的设计手法而建成的一座大型山水园林，也是保存最完整的一座皇家行宫御苑。
4	这天的主要费用：恭王府门票40，前海午餐约68/人，南锣鼓巷晚餐约65/人，住宿188/标双等  在大栅栏附近吃了个早餐后就离开欣燕都酒店了，那天刚好在我离开欣燕都酒店前往北京花园宜成宾馆的路途中刚好碰上北京田径世锦赛的女子马拉松比赛，我马上停下脚步为所有的运动健儿加油。 很有规模的摄像团队 全城戒备，数台直升飞机在京城上空盘旋 第一方队的运动员选手经过我的视线范围 又是一名外国选手经过我的视线，加油 中国选手丁常琴经过，看她的样子跑得很辛苦，听说她最终获得当天比赛的第16名。所有运动员选手都全力以赴地向终点前进 这是一名日本选手 这是一名荷兰选手
4	晚上六点，开营仪式、欢迎晚宴。我们100个校媒主编，按照北京的十个地名分成十组：一亩园、二里庄、三里屯、四道口、五棵松、六里桥、七九八、八大处、九龙山、十里河。我在九龙山组，队友还有颜杨洋、赵荣昌、唐志成、宋汶伽、郑斯苗、戴刻芹、谭梦莎、魏航、马衍伟。我们将证明,这是一个神奇的团队。
4	北京故宫，明朝时叫大内宫城，清朝时叫紫禁城，这里原为明、清两代的皇宫，住过24个皇帝，建筑宏伟壮观，完美地体现了中国传统的古典风格和东方格调，是中国乃至全世界现存最大的宫殿，是中华民族宝贵的文化遗产。天坛以其布局合理、构筑精妙而扬名中外，是明、清两代皇帝“祭天”的地方。
4	出来颐和园，天就快黑了，坐车到清华园西门，没上过清华，心里也想着进一次清华，结果花费了几十块钱，租自行车去，在这里给大家提醒，要去清华的，要在东门进去，东门是自由进出，西门是不准游客进去的，只有学生能进，我也是不知道才上了当，花几十块钱租车，然而清华里面也和其他大学没什么两样，只不过更大，建筑更多，留学生更多。出去的时候就很晚了，北大也没心情去，便搭地铁回酒店了。
4	慈禧太后为了满足自己听戏爱好，在颐和园内特意建造了专供自己看戏的德和园。始建于光绪十六年（1891年），历时4年建成，前后四进院落，建筑面积达3900余平方米。“德和”二字出自《左传》中：“君子听之以平其心，心平德和”，意思是君子听了美好的音乐，就会心地平和，而达到道德高尚的境界。德和园大戏楼与故宫畅音阁、避暑山庄清音阁并称清代三大戏楼，并且是其中最大的一座。戏楼分三层，自上而下分为称为福台、禄台和寿台。大戏楼设计巧妙，同时还带有扮戏楼。
4	早上五点半起床，因为没打算在最前面看升旗，所以起的比较晚，升旗是七点钟开始，我们是六点半到的，到的时候人不多，然后就在天安门广场比较远一点的地方看升旗了，而且在后面比较方便去排队去毛主席纪念堂。升旗的时候因为隔得太远，没有特别的感觉，不过国歌是要放三遍的哈，因为旗杆太高了嘛。
4	北京悦真堂餐饮文化有限公司（悦真雅院）以经营高端养生私家菜为主营，同时将茶道、香道、书画、音乐、冬虫夏草等诸多项目相融合，是北京核心区内知名的以养生文化为主题的庭院式高端会所。公司由三个面向二环绿化带的四合院相连而成，经营面积2000平米，庭院大树参天，四季风景如画，工作环境舒适幽雅。公司交通非常便利，距地铁雍和宫站不到百米，与五道营胡同酒吧文化街比邻。
4	下面来说说被坑经历，这些坑爹的旅行社多会找人再火车站、机场、故宫、天坛等景点发小广告，内容多事50/100长城一日游之类的，当然也有更便宜的。我是在某点评网站上团的两份（北青旅某某分社的 “长城一日游”团购价30，木有差评。（后来才发现，团购有个验证码，旅行社根本不去验证，几十块人家不在乎，所以估计很多人没法评价）当然还有更便宜的15、18.8的，但是不敢定，想团购的基本这价格左右差不多。
4	酒店订的星海琪假日酒店，就在南锣鼓巷旁边。地铁6号线、8号线，东城区的胡同，什刹海，恭王府，北海公园都在步行范围之内。因为地理位置实在优越，我便忽略了网上的诸多差评，订了4晚的大床房，返完现后182元/天。这也成为了我这趟旅游中除了雾霾之外，最糟糕的影响因素。
4	偶一个初中同学，大学毕业于北京著名的三大染缸之一的北建工。毕业后进入大型企业第五城建集团。正式上班第一天，他的领导热情的拍着他的肩膀：小伙子，好好干，肯定有前途，走，跟我去现场。我同学情绪激动，学了这么多年，终于到了大显身手的时候了。。。接着他就被领导带到一个建筑工地，走上边上一个临时两层简易房的二楼，进入一个大房间，只见地上横七竖八的躺着20多个民工。。。都起来都起来!!!领导吆喝着。然后对着我同学一指：听着，从今天起，你们都听他的。。。。。。。。。。。。。。从此以后，他的工作就是每天蹲在现场的坑里监视民工干活。。。
4	我们自由行一向是先预订一家，剩下的就走到哪找到哪。实践证明，没有提前预订多家住宿是正确的选择。第一天北京暴雨飞机误机6小时，差点飞不了，而且第一家预约的民宿环境不是很好。后来到台中时又遇到“怪兽级”台风，计划被打乱，困在日月潭走不了。如果提前预订的话，钱和行程计划不能退、改，还是挺麻烦的。
4	查看“北京市海淀区清华东路16号-东直门”步行指引、方向定位，点击：http://j.map.baidu.com/H2n94594路/913路/运通110线(六道口上,北沙滩桥东下)，换909路(北沙滩桥南上,东直门下,12站)，下车向东390米
4	中午跟酒店预定的接机车过来接我们，我们先是乘土耳其航空飞到伊斯坦布尔机场，然后乘南航的飞机返回北京。不得不友情提示一下小伙伴们，我的这次行程安排唯一有点失败的就是最后一天的安排，因为到达伊斯坦布尔机场的时间是下午5点左右，南航的飞机是下半夜1点，所以我们生生在机场等了7个多小时，进城吧往返也有3小时，如果能把之前在伊斯坦布尔的后一天调整到最后一天，这样就不至于这么累了，这也给以后的长途自由行积累一些经验教训吧。
4	我们5个人边吃边侃吃到了夜里10点多，吃完东西喝完啤酒又开始喝葡萄酒，没印象要了几杯，这家酒店葡萄酒不卖一瓶，只按杯卖，可能这样能比按瓶卖出去的更贵，斯里兰卡人也挺会算计的。喝着喝着媳妇说北京时间已经1点多了，那么晚还不睡觉，我说你这到了斯里兰卡还不入乡随俗，还过着北京时间呢…………不过想想明天还要去很多地方，于是结账。
4	再见，大美贵州，希望我还能再来！飞机上发的食物，还挺丰富的，没有吃晚餐，所以食物必须全部消灭干净~ 经过几个小时的飞行，我们的飞架就要降落在北京了，从飞架上看到北京的万家灯火，想想万峰林的田园村落，真好像两个世界，从天堂又回到了人间
4	过乾清门前往东边宫殿参观，原计划去看九龙壁，却不想买票去了趟钟表馆，出门再买了张珍宝馆的门票，总算是看到了高浮雕九龙壁。中龙双目瞠圆，身盘龙珠，威风凌然，两侧的八条龙则象征了八旗子弟，保卫着至上皇权。沿直线游览了皇极殿、养性殿，同时细看了畅音阁。不远处一群人围着珍妃井一探究竟，一看时间已是下午三点半，东六宫还未参观，疾走。延禧宫内水晶宫殿还未完工，景仁宫内文物爱好者捐献的宝物众多。但此时已是下午四点半，故宫要开始清馆了，临走时跑向老槐树留了影，走向神武门。
4	作为最南方人的我，从小都有个看雪的梦想。在大学报志愿的时候，拼命地往北方跑。奈何连续两年，在我上大学期间，北京都没有下过一场雪，便有了这个冲动，往更北走。既然在北京等不来雪，那就一路向北，做个寻雪的南方人吧。这个想法可能在有些人看来比较搞笑，但确实，有多少人能理解想看雪的南方孩子的心情。2015年1月6号考试完，稍稍准备，10号晚上的火车，一路向北，和几个南方孩子一起踏上了寻雪之路。
4	吃过晚餐正式结束百度旅游年度峰会，离开国家会议中心，看时间还早，准备去看看鸟巢水立方夜景再回，进了奥林匹克公园，瞧着夜幕下的水立方灯光变幻，依旧那么绚丽。树上彩灯光芒闪闪，火树银花。闲庭信步随意走走，正想离开去坐地铁，突然听到广播声，国家体育馆的广播，说CBA全明星周末即将上演，请观众们有序入场，一时心动，过去看看，想虽然木票进不去但也在外面感受下气氛，想不到在门口居然遇见黄牛哥们推销票，说要走了只卖50，这么低当然不能错过，看下票没问题付款进场，找到座位坐下，瞧着入场的队员和呐喊的观众们，有种心为之开的感觉，果然无限精彩在未期！
4	对北京似乎永远都有一个情节，总想再去看一看，去看看他的古典和他的现代，去逛逛他古老的胡同和他繁华的街道。之前基本已经逛遍了北京的故宫颐和园那些代表性的景点，所以这次对北京期待的大部分都是一些比较现代的东西，以至于到后来被调侃成像是小学生春游。
4	出行前一周，北京每天都是38度左右的高温，每天很期待上班不想下班，因为公司有空调，出了大厦大门完全可以往自己身上撒孜然了。那一周我在期盼着赶紧到日子去旅行的同时，每晚都记录着北京的晚霞，自己也不知道为什么，可能想跟西北的晚霞对比，可能是引开注意力减轻燥热，也有可能是我早已把自己当成了已经在西北。。。
4	从北京离开家出发，快到首都机场的时候，本次自驾的第一驾驶长突然想起忘记带开车用的眼镜，想想总不可能楼主一个人开全程噻，于是立即通知朋友去家里去眼镜（好在留鸟钥匙在哦），楼主和先生继续上机场。到了T3办完登机手续，楼主先摆渡到候机楼去免税店替朋友买化妆品，先生在大厅等他的眼镜。
4	去肯德基吃个最便宜的早餐套餐，坐地铁去北京站，发现时间还早，距离11点多的车还有4个小时，不想在车站等着就决定四处走走。信步而行，看到路牌上的地图，发现附近有个日坛公园，周围还有很多大使馆，想闲着没事可以去大使馆探探路，没准遇到几个老外沟通沟通，咨询下出国事宜。
4	照着那个大概的方向走，没几步就看到了清华大学的大门，还有旁边长长的长长的顶着太阳排着的长长的队伍。这时，我们才算弄清了北大的方向，原来北大开放的是东门，圆明园对着的是北大西门，不对外开放。两个大学都需要刷身份证登记才能进去参观，所以都排了很长的队伍，估计目的就是要控制人数，因为许多举着小旗子带着扩音器的专业游客不断的带人往里面进。
4	南京打车比北京便宜好多。南站里到处都是砳砳，终于发现了青奥元素。据说南京南站是亚洲第一大火车站和亚洲第一大高铁站，规模最大的火车站，特别高大上的样子。比较有趣的是，打车去南站的路上，因为身体不适，在出租车上晕晕乎乎，迷糊中听见司机问“走便宜路还是贵路”。第一次遇见还有贵贱之分的路，挣扎着坐起说了声便宜的，便又倒在座位上。哈哈哈哈哈！！！司机估计对我也无奈了吧。
4	银狐洞是石花洞地区内的又一奇观，洞中步移景换，使人目不暇接。特别有块国宝奇石，长约两米，雪豹头脸银狐身，形似一只“倒挂银狐”，它通体浮现着约两寸长洁白如雪的毛刺，密密扎扎地像绒一样晶莹剔透，银白耀眼，美丽动人。另外洞内还有粗状高大的石笋、石柱，典型的石旗、石带，晶莹的鹅管、闪烁发光的石瀑布、洁白无暇的石柱、石毛、石花等。
4	虽说是在皇帝爷的园子里嬉戏意义非凡，可是皇上有轿子坐啊，吾等凡夫俗子走的脚都要掉下来了你造吗！造的这么大真的好吗？！难怪园子建成之后乾隆为了惩罚自己打破诺言再度劳民伤财修建了继圆明园之后的又一座皇家园林清漪园（颐和园的前称），发誓进入清漪园必须于中午之前离开。好的吧暂且原谅你了。
4	又从另外的门走了出去，找个公交车却又送我到错误的街口，于是我再也没有那么多的精力还有时间去颐和园再来一场暴走了。留个遗憾，我知道我一定还会回来的。回去青旅，坐下来休息了一下，看了看火车站名，才发现原来看错了，要去另外一边去。差点就要错过火车滞留在北京了。晚八点，离开北京，前往下一个目的地。
4	出发当天，导游会考虑到大家的购物心理，所以一般会提前3个小时左右集合。T3的日上免税店只要出示回程登机牌就可以把购买的化妆品寄存，等回到北京再付款带走，如果回程的时候有哪些不想要的话也是可以退掉的。所以大家一定看中就先订了，然后可以出国比价，回来还可以不要嘛。。据我的调查，大多都是T3的便宜，即使是法国或瑞士产的化妆品！！每次出境都是囤货的好时间哈~具体购物清单和价钱我会放到最后细说哦！~
4	提醒：北京飞往丽江的飞机在飞行过程中，（临降落大致30分钟前）在机身右侧可以先看到香格里拉的梅里雪山，随后还能看到丽江的玉龙雪山和金沙江（因为飞机转弯，所以在机身左右侧都可以看到玉龙雪山和金沙江）。
4	跟客服小杨说了我们的假期和游玩儿的天数【我们是在当地玩儿5天，算上北京来回总共是8天】，小杨也问了我们的想法，有没有特殊的要求，我开玩笑的说；我想让你签个名。当场一顿大笑….后来按照我们的游玩儿天数小杨给我们传来了一分电子邮件，详细的介绍了行程和一些小提醒（现在敢说物超所值）。
4	我们其实很笨蛋，拖着大行李来到酒店才发现，老公他们的北京同事还没到，我们无所事事待到中午发现该吃午饭了，酒店里有两个餐厅，一个自助餐厅西餐厅，一人188还是288元，还有一个点菜的中餐馆，就是吃饱人均150-200元，我想我们把钱扔这种地方还不如去机场的餐厅吃，所以就又麻烦人家机场巴士把我们带回了机场，先找寄存行李的地方把行李存了，我们这种箱子一个30元24小时，还不算贵，然后就去吃午饭了。
4	刚刚回到北京,就迫不及待的想要将游记分享出来,因为此次东北行对于我来说,算是一次挑战,从来也没有想过会在冬天这么冷的时间往北方走.会享受的人都会在冬天飞往南方,找个咖啡馆小资一下,再发布些鸟语花香的美丽片子,这才是生活.
4	明十三陵是中国明朝皇帝的墓葬群，坐落在北京西北郊昌平区境内的燕山山麓的天寿山。这里自永乐七年（1409）五月始作长陵，到明朝最后一帝崇祯葬入思陵止，其间230多年，先后修建了十三座皇帝陵墓、七座妃子墓、一座太监墓。共埋葬了十三位皇帝、二十三位皇后、二位太子、三十余名妃嫔、一位太监。
4	淡季去北京的一个好处就是人少，坏处就是景区里面的有些景点在维护，但是这次去，我也很满足了，作为当代的人，很有幸能够去看看当年皇帝们的行宫，去当年皇帝的地方走走，坐坐，感受一下当年他们的生活，去逛了以后才会发现其实很多很多都与想象中的不一样，我想这就是旅游的意义吧。
4	抵达Sweet Home办完入住手续，已经是北京时间凌晨1点。用微信紧急呼叫了第二天同行的小伙伴，太迟了没了反应。四处已经是静悄悄的，预定的双人大床房内一股发霉的小味道，热水器还是冒冷水，累困的不行，没精力注意这些细节，洗漱完毕，直接躺尸床上睡去。闹钟定时凌晨4点，万幸飞机起飞前提前约定了小伙伴4点会合开始第一天的行程。
4	行李直挂北京。到达俄罗斯机场，先进行转机安检和护照检查，进入F候机楼。极为疲惫，找到VIP厅，休息。被告知，pp卡每次只能免费使用2小时。为此，不得不每2小时重新办理一下。顺便出来，挨家走走，问问有没有卖Feta羊奶烙的。还是没有。没办法，只能愧对同学了。
4	在牛驼服务区上厕所的经历，可能是空前绝后的。由于从北京出来到达这个服务区，大家都至少憋了4个小时，需要如厕的人实在太多，服务区启动了“紧急预案”，为女同胞专门开了一个临时如厕的地方，在服务区建筑的的后面。走进去一看，靠墙一溜简易蹲坑，差不多有20个吧，相互之间没有任何遮挡。蹲坑前还排了一干人等，毫无隐私可言。这样的场景，毕生头一遭，刚开始真怕尿不出来。
4	这里是一个很大的生鲜市场，看看，诱人不？好馋，要是开在北京就好了。螃蟹，好大只。阿毛同学。再继续走的话，就是一个2B的市场了，中午好像没什么人，估计都是清早来采购吧。 这里有家叫寿司大的点，在网上看好像挺有名，本来想在这里吃的，可以到了一看，下午3点还门口排队，而且半天也没有一个人出来，无奈只好放弃了。
4	说说笑笑间吃完了晚饭，一看时间，才7点多钟。如果在北京，这个时间还在下班路上堵着。在这么个美丽而落后的小村庄，没有电视，没有网络，没有歌厅和舞厅，甚至连电影院也没有。平日里习惯了忙碌，每天一睁眼都要面对无数待办事宜。而今晚处于无所事事的状态，感觉时间过得好慢。
4	此次北京近郊行，因为基本只有北京附近的人会前往，所以对气候环境不会很不适应。而且景点也比较小，所以实用攻略没有过多的内容，需要注意的也没有很多，毕竟选择此行的人一定是想调剂一下无聊的生活，又不想兴师动众的去远方旅行。所以这个时候，放轻松，好好享受闲暇的两日生活就可以了~
4	走了有一会儿，有人问我们是不是要去川汤，原来，他们家比较偏远，为了方便顾客安排的专车接送。好贴心。路上司机师傅告诉我们这里的山是硫磺山，温泉水对人体很好。我们仔细一看，山上真的有一块块黄色的冒着烟的硫磺。司机问我们北京有没有这样的温泉，姚格丽特说，北京的温泉是温白开。
4	出了王府井书店，我们就来到了车站，雨停了。与此同时，我们也发现了一件特别悲催的事——我的攻略没有做好防水工作，角上竟然湿透了！！要知道，攻略可全是纸制的啊！！好吧，先这么把它放着吧。之后，我们迅速坐上了特11路，去前门，准备南向北游览天安门广场。
4	从北京到澳门，觉得眼前的东西顿时明亮了起来，立体了起来，天空很低，仿佛触手可及。也许是因为澳门的空气干净，澳门的小车也都是一尘不染，加上车的款型和国内大不同，所以澳门的车看起来都非常的洋气和干净。让我不停的感叹真想在澳门买一辆车开回去。
4	还在贵阳至独山的高速上时，久旱的黔南州便开始下雨，而且雨量不小，天气特别凉爽，当地的朋友说还是北京客人的面子大，老天都不敢怠慢。一到住地刚放下行李便迫不及待想去看草场，场长一再解释，说现在特别不巧，正好是草场最不受看的时候，因为草场里的草刚收割完，比较秃。草场最漂亮的时间应该是在十月以后，那个时候新种的草嫩绿滴翠，是最美的赏草时间。
4	▲吃的美美的回去睡上一觉，明天就要离开海南。睡到自然醒，看到窗外的美景真不想离开，朋友看到我拍的【兰海花园】小区的景色，还以为是酒店呐，呵呵！暖的气候新鲜的空气，这在北京是没办法感受到的，现在的北京空气指数已经爆表。
4	特别提示：去额济纳玩加油要注意一点，能跑500公里以上的油箱基本不用带备用油。出北京高速400公里左右加一次，然后呼和浩特、包头、临河这一段防止没93的油或干脆没油（车多加完了），临河东下高速走绕城时再加满。这时又走了500公里，到乌海还有200多，乌海下高速有油站最好加满，到乌力吉还有300多，乌力吉有中国石油油站，再到额济纳360多，额济纳有两个中国石油油站和一个私营油站。总之，高速没油就下来国道加，加完再上高速，国道到处都是油站，有时连续十好几个。
4	　　北京至锡林浩特飞机一天是两班，想早去就坐国航的飞机。晚上飞的是联合航空的飞机，北京南苑机场起落，时间是去程20：15～21：05，回程是21：45～22：35。国航的优点是准点率比较高，舱位也较舒服，但价格一般比联合航空的高。联合航空的飞机平时一般能打到5.5折左右，特价票也曾经有不到一百元的价格。
4	前前后后去过两次西安了，但是心中依然还奢望着第三次，第四次，第五次去西安，好吧，我承认我更希望回民街能搬到北京来。作为一个少数民族姑娘，平时难免为了吃而犯愁，十分享受在回民街从头吃到尾，从尾吃到头的感觉，毫无顾忌大快朵颐。而西安的文化更是让我留恋，我不是个历史很好的姑娘，但是依然能感受到兵马俑的震撼，华清池的巧妙，古城墙映衬现代的那种交融的美。
4	凌晨4点起床收拾完最后的东西打车来到了机场，凌晨的北京天还没亮一切都显得很安静，进了机场大厅排了超长的队伍等待托运行李，然后去安检，我被一女安检员从上到下摸了个遍，于是我邪恶的想了一下她这一天要摸多少胸啊，找到登机口后开始拿些相机各种拍（木有办法谁让伦家第一次坐飞机呢），经过漫长的等待终于起飞了，我兴奋的趴在窗户上看着一切事物慢慢的变小，空少就坐在我的对面，长得挺帅可惜太瘦，好吧我忍了光看脸好了，飞机到一定高度后不再爬升，这时云彩在我们的脚下很远，天空也不是平时看得蔚蓝色而是蓝黑色，我一直兴奋的看着外面，直到飞机快降落了才迷糊了一会，取完行李后坐着机场大巴进了成都市。
4	经过前门大街正阳门，便是大栅栏区域啦，这个时候便已是熟悉范围，我们再酒店旁边的一家饭馆吃了杂酱面，算是把晚餐给解决了，其实这一天下来也没吃什么，就吃了冰糖葫芦跟杂酱面，所以在出来后，看见饭馆门口有人在烤肉，10元三串，于是掏钱买了，结果因为不知道他的辣椒粉是多辣的，下了太多，三个人被拉得直伸舌头。Tk.Ph则是跑上了酒店，而我则在酒店的旁边的便利超市买了啤酒跟王老吉上去。不得不说，把酒店订在这里确实是明确的，这里有吃的，有24小时的M记，华莱士，有便利超市，真所谓应有尽有。
4	从北京出发的时候，我们发现，是不同旅行社报名的凑在一起的一个团，但幸运的是，几乎自成一个蜜月团，有那么多亲切可爱的团员，40多人的团，有17对新婚夫妻，7对是天津的，还有4对都是10月4日的婚礼，另外，还有纪念结婚30年的恩爱夫妻，有与共和国同岁相伴而游的叔叔阿姨，不是专门的蜜月主题团，却又那么多的巧合，整个团爱意绵绵。吴阿姨，韩姐，睡衣男，媛媛，小刘和他漂亮的准妈妈老婆（现在应该已经是妈妈了）……想念你们每一个人：）
4	去程是从北京起飞，东方航空，在云南长水机场转机。中午左右到达了长水国际机场，机场吃饭的地方不算多，而且除了快餐价格不太合理，快餐也不是很好吃，类似盗版肯德基之类的，机场的水果、鲜花饼也很贵，而且不是很新鲜看看就行。
4	一切从北京站的第4候车室开始，十一的人流实在是超突想象的多。15：00的火车，14：15就开始检票了，我和小红、云已经在车站聊了一会了，M坚持背着两个背包出现了（只让我背一个腰包上班）。我挨个电话确认了同伴们的时间，先到的5个人先进站，我压着最后到的付利和陀陀进站了，离开车时间还很长，但车上的人已经差不多满了，早上车是为了抢行李架。
4	去往北京方向的可能人太多，安排在了临时售票口，怎么看我都觉得像个鬼屋啊。好不容易买完票，都折腾到天黑了，83块钱的客车，传说不堵车的话要5个小时o(╯□╰)o，谁也不知道会堵多久……貌似动车才82块钱，还很快，好伤心好伤心~~~
4	玩到第六天，我们就该返程啦。一早我们就退房寄存行李在旅馆。这天安排的不多，我们晚上6点的火车。大栅栏都仅是路过，很充裕慢悠悠的逛完天坛，再又想着之前那家小馆没吃到专门坐地铁到建国门站附近的那家小馆吃了很满足的一顿午饭。再去稻香村买手信，回家。
4	今天我们就要回北京了，同样是乘坐长荣航空公司的飞机。早上09：20的航班，我们是六点叫早，七点出发。结果到了航空公司告之要晚半个小时，嘻嘻，不过无所谓啦，人家可以再继续逛一逛免税店，嘻嘻！不过我要在这里提醒一下各位再去参团去台湾的朋友们，在我们第七天的行程里面我有要进三个店，其中一个是免税店，但是相比较机场的我个人认为还是机场的便宜一些，不过我只是我个人的观点，仅供大家参考而已！再见了台湾，美丽的台湾！回到北京有一个月的时间了，但是我仍是对台湾念念不忘。怀念那里的气候，怀念那里的空气，怀念那里的街道，怀念那里的热情的人民，怀念那里风土人情，怀念那里的一切一切！台湾，我爱你！
4	北海公园也不大，门票颇算贵，但是原来白塔只要几步路还要买票进去就不划算，湖水很清澈，但是相机没有后备电池，故宫都没有走完就没有电了，只好用手机拍照，不过不是很清晰，而且手机都快无电了，所以北海和景山的照片不多！
4	从天坛公园西门出，就可见公交车站，只需一两站就到了大栅栏，这里是一条有着近500年历史的繁华商业街，类似于上海的城隍庙，聚集了各类老字号，也有不少饭馆。随意找了一家吃了莜面，买杯酸梅汤，走走逛逛，走到头就回酒店继续休养。
4	假期就这样结束了，短暂感特强。今天就要回北京了。早上早早起床，退房时，酒店每人给了带牛奶和面包，原来房费还包含早餐。下关这边去机场打车好像都是60吧，其实也就十几分钟就到了。打车特不好打，打上车后，我们跟司机讲价，但是不行，她说回来肯定空车，六十一分都不能少。其实早在网上我们就查到打车要六十，是不是不管远近都六十呢，如果这样，我们干嘛要住这儿啊，就是图离机场近点。路上看到一个山坡上一排排的小别墅，司机说也都是卖给外地有钱人的，本地人是买不起的。又一次感觉有钱人真多啊。
4	绝望中，北京南站自动售票处，不断有人问是否去青岛，他们可以带上车，条件是一人两百。一开始我们没有答应，还奢望着能刷出票了，但到了15:20左右，实在没办法，只能找人带上车，讲价一人一百。后来才知道，倒不是这些人认识车站的人，而是他们知道楼下的一个施工小道可以直通站台，并且他们很清楚餐厅车厢是没有工作人员登车检票，所以我们三人花了三百块钱顺利上车，开车之后补票。
4	北京路边的野花我们俩在北京的合影。感谢你兄弟，也许没有你这一路的陪伴，我早就放弃了。不会真的骑车到达，我想说有人陪伴的感觉真好。这一路骑来，我所盖的邮戳。虽然没能在每个路过的城市都盖个，但是这些邮戳也足以证明我的骑行之旅。
4	人民英雄纪念碑，国家博物馆，毛主席纪念堂，人民大会堂都聚集在此。作为世界上最大的广场，作为非常重视国威的国家，安检自然很严格了，广场上到处是席地而坐的游客，拍照的，散步的……各个国家的人都有~~世界的首都？哈哈，这个地方对于他们也是个传说~~~~~~~~~社会主义万岁吧!!!!!
4	景山的顶峰——万春亭故宫全景，好想在这里吼一声北海公园全景，白塔（这次就不去啦）北京中心点哦，就在万春亭旁崇祯皇帝上吊的地方，在景山公园的东边，山脚下，很好找出了景山西门，就想找饭吃了，附近景点众多，估计也没什么好吃的，得了，去吃涮羊肉吧。大众点评网上找了一家，南门宏源涮肉，在北京小有名气，打车去后海喽。
4	拍个最后的一张相：怎么对得起这几个字的呢？！！中正仁和离开恭王府后，就在门口搭个游览车20元去游后海的胡同了。就在这天，在烟袋斜街买了明信片寄回来。然后就依着地图走到南锣鼓巷，累死了！我真是暴走啊，这几天。
4	回来之后，看着北京的人山人海，抬头看看灰不拉几的天空，很是怀念那些在蓝天白云下的悠闲生活，但是生活还要继续，也许在这大都市里忙碌的生活才是我们应该有的，或者是我们所不得不面对的，西藏之行只是一个小插曲，但是是一个难以忘怀的小插曲，就像一场难忘的梦，跟饼干说了，等屌丝逆袭了，再带她去西藏，文笔不好，写得像流水账，大家凑合看吧，希望对大家有帮助
4	坐港铁到了尖沙咀，38港币一人。顿觉北京地铁真是便宜。晚上随便找了个海鲜小馆，胡乱吃了几口就600多港币，这物价，真不敢恭维。事实证明，太阳广场的DFS并不怎么便宜。还不如SASA的化妆品便宜。于是，我放弃了买包的念头，转向了周大福，毕竟黄金还比较靠谱。老公买了块表，我买了个家和宝宝，给妈妈和婆婆买了戒指后，这次购物行程还算圆满。
4	但我们第一天买海鲜很悲惨，石塘路海鲜市场虽然海鲜品种比较多，但确实比较坑人，首先不说价格不便宜（后来对比北京这边价格，居然比北京卖的都贵），而且买了三个螃蟹（我们挑了三个大的，总共花了120元），皮皮虾买了一斤（花了50元），回家之后发现三个螃蟹就死了2个，悲催，坑爹啊。
4	中午本来李老师要请我们吃饭，我们觉得不合适，就跟李老师说我们自己吃就行，在忆江春酒楼，点了笨鸡顿蘑菇，乱炖，脆骨。。。老板直说。。你们别点了，真吃不了。。可是还有好多土豆的菜没点呢。。要是再不吃，回北京可又吃不到了。。唉。。打车去机场，安检的时候说双肩包里有果冻，打开一看是薄和膏；说摄影包里有刀，打开看是手电；手提一箱陆大仙给买的蓝莓酱，被发去拖运。。前两首都机场过真没事。。哎呀我去，这全国唯一的县级机场相当威武。。
4	看完毛主席纪念堂，九点多钟~~就赶紧穿过天安门去故宫~~路上看到国旗班在训练~~就拉长了镜头，给个特写。这些千里挑一的兵哥哥们貌似也不是特别高大，我还以为各个都跟警卫连似的人高马大，威风凛凛来~~~所以，我邻居的爸爸是国旗班出身，我也不怀疑了。。。
4	见过了故宫那些恢弘而又不乏精致的殿宇，颐和园中的阁啊，堂啊什么的已经吸引不了我的眼球了。直到见到长廊。长廊是一条五光十色的画廊。每根枋梁上的彩画都色彩鲜明，富丽堂皇。那些名著中的人物形象生动，情节连贯。并且长廊是很好的避暑观景之地。坐在长廊，一边是山，一边是水。既欣赏了美景，又没有了炎日的灼热。沿着长廊一路走去，山水景色的变化也一览无遗。
4	从南锣鼓巷出来后，往鼓楼的方向走，沿路逛逛店什么的，有一家店买的都是哆啦a梦的东西，我在里面逛了半天，只买了一个卡套和指甲钳~边走边逛就到了传说中的馄饨侯，进去吃一下吧，虽然我并没有太期待,吃了以后才真失望了啊~皮厚馅儿少，汤没味儿~权当教训，以后再也不信什么旅游攻略的书上推荐的吃的了，估计八成都是在打广告~此时此刻我及其怀念共和春的饺面~吃完这个坑爹馄饨以后就公交啊地铁啊的转到了奥体中心，鸟巢、水立方、折扇~我来鸟~
4	最后一站就是旅游车将我们送到鸟巢 水立方那里，但是这时候才下午3点多，导游和我们说了，大家没有必要花门票进去，里面没有什么好看的，就在这里等晚上看看夜景会很美，但疲惫不堪 大包小包的我们实在是撑不到晚上了，便启程回家了。
4	由于我们没有上右边好汉坡的方向，所以在入口永和豆浆吃完午饭就直接搭乘中午11:50那班的火车回去了。想着一早就爬起来，我们就直接回酒店确定房间，偷懒休息了2个小时，然后上王府井大街看看有什么可以买的礼品带回去，之后直接搭乘酒店前110路公交去天桥德云社了。
4	伊春距北京1500多公里的伊春，是个名副其实的林都。地处小兴安岭腹地，城市四周群山环绕，难怪伊春人那么自信地说：“在伊春，到处都是五花山！”说起五花山，让我迷糊了很久，开始以为是指具体的某座山，在网上查了半天也没找到在哪里。后来才闹明白，原来五花山是泛指秋天的山林。深秋时节，小兴安岭的群山上一片浓妆艳抹，金黄的落叶松和白桦，翠绿的红松，火红的枫树，再加上橘黄的槭树和其他乔木，把个寂静的山林装点得绚烂多彩，喜气洋洋，于是成就了五花山的大名。
4	和家人一起先到小吃一条街吃夜宵。这一次终于可以吃到了正宗的炒米线了，正宗正宗，确实和北京的炒米线不同哦，这才是真正的米，米，米线；像香蕉片一样的烤土豆片，烤臭豆腐，罗非鱼，凉拌花生米；形象的牛眼睛、牛舌头，好丰盛口感超棒！
4	酒吧多了果然是繁华热闹啊，夜生活还是很丰富的了。有些挺有情调的，挺柔和的。有些放着摇滚，很high的样子。我们一边逛着一边和同学聊着最近发生的事，还有过去一起SB的时光，还是很开心的。在那儿逛了大概一小时吧，凉风徐徐，聊着天，在这场景下散步是一种很惬意的事了。逛到后海的东面大家说好去逛南锣鼓巷，说是那儿比较有特色好玩。于是走起了。路上有人说肚子饿了，在九门那儿不敢放开肚子吃，于是在街上找了一家烧烤店吃串吃的很high，也挺便宜。填饱肚子再出发。路上还路过鼓楼，晚上了不太看得清，这个有点可惜。
4	北京的土特产既有各种蜜果脯、京味点心等风味食品和鸭梨、良香板栗、杏仁、大核桃等特色食品，又有广义上的“特产”——北京的特种工艺品，如景泰蓝、玉器、雕漆以及金石篆刻，文房四宝、古玩字画、丝绸刺绣、珠宝翠钻、面人泥人、风筝脸谱等，这些特色食品和精美工艺品不仅是北京人送给来京的游客的一份充满地方风情的厚礼，而且还是游客馈赠亲友、回忆留念的佳品。北京特艺：景泰蓝、北京雕漆、玉雕、内画壶、宫迁绘画、宫灯、纱灯、绢花、琉璃料器、木版水印、面人、挑补花、北京织毯、硬木家具。北京风味食品：北京果脯、茯苓夹饼、袋装烤鸭、怀柔板栗、龙虾稣糖、山揸糕等。还有中南海香烟和二锅头酒。
4	饿了，饭饭。一入婺源，就吃到了婺源四宝之一“荷包红鲤”，其后的几天里我们顿顿都没离开过这鱼；这里的饭菜很新鲜，有种久违的温馨味道，但都很清淡，以至于到回京时，一众北方姐妹心心念念的都是我要吃肉，吃有味道的肉，居然平时不屑一顾的德州扒鸡真空包都不放过！无语中~饭后出门，遇堆着一整车甘蔗卖的当地妇女，这帮人跟八辈子没见过甘蔗一样扑上去买，很快一车甘蔗就都没了，全被这帮子吃货吃了！这里的甘蔗甜度适中，水份很足，纤维颇细，非常好嚼，比北京强太多，北京卖的甘蔗纤维极粗，甜，没水，一嚼满嘴渣子，吃完腮帮子就废了。
4	飞机是晚上9点半的，我们提前出发觉得时间富裕，下午逛了逛北京颐和园，不愧是皇家园林，景色怡人山水相伴。大约转了1个多小时出来吃些晚饭，坐车到西直门车站旁有家报亭可以等去首都机场大巴，每人16元。由于我们的首都也叫首堵，所以去机场一定要提前。
4	连续大雨的北京，今天万里无云，真是个大大的惊喜，我们怀着憧憬，又带有忐忑的心，向南“非”。南非虽距离解除种族隔离已有一段时间，但是这里的种族歧视仍很严重，尤其是开普敦。在此旅行之前，父母都比较支持，但，周围朋友都劝我们那里乱，治安不好，环境差等，让我们心有余悸。希望我的攻略能够帮助即将他上南非旅途的朋友，南非真是一片大好，什么都不用担心，去吧！~
4	到酒店大概10:00了。收拾了一下东西。肚子又叫了。连续12个小时没有正餐了。靠。我怒了，太平洋的螃蟹，龙虾你们颤抖了嘛？于是一个tutu，类似北京的蹦蹦啦，走人去水产品市场talipapa（其实很小，大概20+摊位），费用100p。两个比脸还大的螃蟹 + 4个中等身材的螃蟹，800p，若干小墨鱼200p，全部2kg多。边上就有管加工的饭馆，中文服务很到位，汗，市场的贩子都会说，母的，大的，龙虾之类的。不会英语的同学可以放心大胆的去，只要分得清钞票的数字就好了。
4	漫步北京街头，时常会发现一排排淡绿色崭新的自行车。从停放自行车的《北京市公共自行车服务系统使用说明》中，我们可以了解到这些公共自行车的租赁条件、服务时间、租赁费用、存取车步骤等。其中有一个亮点是“骑行一小时内免费”。自行车自助站实行24小时服务。无疑这是一项实惠的便民措施。类似情况我在杭州和台北也曾见到过。
4	一路上的风景很赞，从北京到西宁的景色比较一般，黄土高原的广袤荒凉、大西北的险关峻岭，看得多了也会有些审美疲劳。而过了西宁火车慢慢上了青藏高原，眼前的景色就靓丽起来了，随着海拔的升高、变化，一年四季的景色都在你面前幻化缠绕，时而是漫天飞雪，雪山冰川，时而是水草丰美，成群牛羊。一路上就像一部镜头不断切换的纪录片，又像内容丰富的万花筒，让你的眼睛都舍不得眨一下，生怕在这一路向南的列车上错过了某个飞驰向北的精彩片段。
4	列车准时到达北京站，出站后前呼后拥直奔地铁站。乘坐地铁的人很多，买票责无旁贷的落在了我的女儿、年轻的雪中送炭身上，其他人先去接受安检。有几个姐妹没乘坐过地铁，我再三叮嘱两个组长带好他们：别跟丢了、别在换乘车站忘了上、下车。
4	北京的泥塑很有意思的，做的很逼真。下午天气照样的不好，淅淅沥沥的还下了点小雨。我前往奥林匹克公园。由于到的还早，我就到处随拍，等待着晚间开灯后璀璨的一景。在等待过程中遇上很多迪斯尼卡通人物，后来才知道跟他们合照是要付费的，要10元一张……拍之前他不跟你说要钱的，拍完了马上问你要，你不给他就威胁要摔了你相机（真的遇到这么一件事）。跟前一天遇上小贩往小朋友手里塞冰糖葫芦如出一辙，奸商啊～
4	早餐后，乘机返回北京，机场Shopping了欧莱雅的护肤品折合人民币不到1000元，又买了6条中华烟，还有一套4色的小象玩偶和一些小玩意儿，因为刷卡的人多，最后一家店里又遇到机器故障，险些误了登机。
4	逛完这些景点，开始找晚饭的饭辙…还是云大附近没走远，有一条小街颇有点南锣鼓巷的意思，同志们决定去一家泰式火锅，在北京这样的情调小店消费应该是不低的，然而事实上我们人均20块就搞定了，泰式酸辣火锅里面的底料丰富，酸汤是靠番茄和柠檬增味的，比较天然，一锅套餐八十来块，荤素齐全，不够的话可以续加蔬菜，五块一盘，涮完了别忘舀一点酸汤尝尝，酸辣浑厚很过瘾的。
4	　　5月14日6点10分，T151次列车驶入宝鸡站。自昨日14点由北京西站正点发出，己运行了16个小时。天色已大亮，在西安站列车晚点30分钟。其间经过了北京、河北、河南、陕西省，即将驶入甘肃境内。列车再次启动，从炎帝祠驶过……
4	北京——直飞——台北桃园机场飞机——华航耗时——三小时华航的飞机还是很宽敞滴，空姐门操着林志玲的甜美嗓音为大家服务。介绍台湾美食的杂志 飞台湾那天正好是中秋节哦，所以飞机上准备了月饼，下面的图是飞机餐全景了  登机牌 海岸线﻿ 到啦！ 先兑换台币， 据说用现金比用卡划算。 拍个全景片玩玩  指示都非常清晰我去的时候是9月底 我的行李哈哈   到机场已经是6点多了，天色渐暗，这是我见到的第一种台湾，暗夜。﻿  ﻿
4	城隍庙小吃：贵！！5个包子+小碗龟苓膏+珍珠奶茶花了我50多元，愤愤离去，吃得不是美味，而是后悔。感觉很多号称著名的小吃街，都难以让人满意，北京王府井的小吃街、北京地坛庙会的小吃（有屎以来最恶心的小吃）、北戴河刘庄的海鲜小吃街都曾失望过，当然也有给我留下深刻印象的地方：敦煌的驴肉黄面、广州上下九的双皮奶、济南芙蓉街的酸辣粉（四川小吃哈）、大同的刀削面......
4	经过两个半小时的飞机，15：25抵达济洲岛。因为韩国比咱们这快一个小时，按照北京时间的话应该是14：25抵达。于是我们也都把手表调快了一个小时。刚到济洲天空就飘着毛毛细雨，都说韩国的夏季雨水很多，看来我们也没能幸免啊，但是空气不错，很湿润，机场靠着海。这是我们下飞机坐摆渡车，还有韩国大婶为我们撑伞，呵呵
4	二处灵光寺广场的招仙素斋是老字号。八大处招仙素斋位于一代名塔灵光寺佛牙舍利塔脚下，专营健康素斋。餐厅装修古朴而现代，拥有豪华包间2个，普通包间7个，茶间2个，以及大厅和阳光棚，可一次性容纳200余人就餐可为团队提供“团餐”。餐厅菜品丰富，风格独特，不但适合普通游客用餐，也是宴请宾朋好友的理想之地。餐厅以“健康素食”为经营理念，采用“荤菜素做”的手法，推出了“缘顺如意”、“一品净素”、“ 怪味素鸡”、“ 素面”等特色菜肴。由于经营出众，口味独特，餐厅曾经接待了缅甸公主、泰国僧王、斯琴高娃、赵文卓等国内外贵宾。由于比邻灵光寺，远离了城市的喧嚣，尽享禅林独有的清幽，在这里用餐，实为一种难得的享受。
4	北京到西安有1100多公里，虽说是全程高速，很多路段是开不出速度来的，一天行车十来个小时很正常，不过到平遥只有一半的距离，时间充裕，睡到自然醒，吃饱喝得了开车出门，上京石高速过北京门户杜家坎，直奔山西。
4	TIP：婴儿车在北京上飞机的时候是在登机口要求被托运的，如果怕车在托运的时候被弄脏了什么的，务必自带婴儿车罩，我们就是带着婴儿车买来的时候自带的超大外包装塑料袋托运的。毕竟颜宝这个粉色小车车要是脏了还是蛮心塞的。
4	这并不是一个大雪纷飞的季节，甚至连山桃花的花瓣也没有办法在这个时候凑成晴雪的景观，所以我寻找的，仅仅是乾隆帝所立下的石碑。作为北京还能够被普通游人欣赏到的燕京八景之一，我像是一个虔诚的信徒，在走过了琼岛春阴、卢沟晓月、蓟门烟树、居庸叠翠之后来到西山，寻找西山晴雪。
4	出发前的晚餐吃的是海碗居的炸酱面，这也是我们去年的北京游让我们比较留恋的美食。 饭后回到西站，8点准时坐上了号称“神车”的T27！ 第二天醒来的时候，眼前的景色已经发生的改变！大漠、戈壁、孤烟，少有成片的绿色植被提醒我们，看来我们已经离开“大唐的国土了”！
4	我是中午的机到北京，和同样早到的小雨滴约好逛先去逛一下南锣鼓，当时是怀着一颗见网友的心和小雨滴同学碰面的。虽然大家早已经在群里都认识了，但是还是莫名的忐忑了一下，还好小雨滴同学没有嫌弃我没有卷舌和后鼻音的普通话，因为有着共同的爱好也就一下就熟络起来了，两个女生也是挺闹的，以下省略3000字。。。。
4	北京虽然不常去，但是该玩的地儿也都玩差不多了，由于旅程闲余了半天时间，就去逛了逛原来没去过的南锣鼓巷，真是不去则矣一去惊人，已经商化成了小吃街，早已感受不到原来老北京的地道京味了，罢了罢了，还是少吸几口雾霾打道去机场吧。。宿务航空在首都机场T2航站楼起降，和南航东航抢地盘，去程航班时间很晚。。。。。不，是很早。1.05-5.30，所以我要在机场泡上五六个小时，真心难挨啊。。。T2和T3比起来差太多了，设施很陈旧，连个充电的插座都难找，不过还好机场有免费WIFI,倒是可以打发些时间。
4	穿过着北京的大街小巷，身为帝都，也不是所有人过的想象中的那么好，可惜当时行迹匆匆，也未留下多少回忆。也许很久未骑车，再加上北风呼呼，毕竟还在城市，也是在夜幕降临之时才赶到朋友所在学校，虽然同在一个城市，但是大学也是仅有几次见面，这次难得一见，不禁唏嘘叹已，即使多年未见，但是聊得也甚是开心，只是当晚睡觉没有太注意，早上已感觉有点受凉。
4	车上邻座是位大姐，因为晚点一直怀疑自己是不是坐错了车，给北京的儿子发短信也说不清楚，她儿子说查不到她坐的车次，问是不是另一路，把大姐弄晕了，请我帮忙。我用无可置疑的语气告诉她儿子车次，同时预算了下到站时间，让他到时提前去接站。大姐很感谢我，请我吃瓜子，我请大姐吃我上车前买的郑州脆饼。后座是个可爱的小孩子，在车上玩闹个不停，还敲下我的脑袋，回头看木人，起来发现他躲座后，看见我哈哈笑，我也笑，给他拍个照。快到北京的时候，窗外的云天特别的漂亮，漫天的云彩，大片的鱼鳞云，阳光辉映，金光灿烂。
4	G6内蒙段爬坡路段特别多，一遇到大货车就歇菜。那些大货车，重载，还特别喜欢超车，可在坡上怎么也超不过去，后面一压就是一溜车。这时候才想起来，在额济纳旗的时候碰到一家子同是北京的，他说他是从陕西榆林那条高速走的，他说G6的大车很多。当时我还觉得不理解，因为我们十一那天G6真的没什么大车，但现在我算是明白了，他说的是有道理的。这G6上大车实在是太多了。
4	北京时间5月3日下午2点20分，飞机准时降落在首都机场T3，连来带去23天的旅行就此结束。还好，这次的离开远没有上次那样失落，也许心里还在盘算是不是再过半年又能踏上这片到处是奇迹的大陆呢？对于旅行，我永远不知疲倦。也许今天回家时已经疲惫不堪，但第二天一早醒来出发的冲动又会重新涌上心头。是旅行的吸引力让我永远饱有冲出固有生活的热情，这就是世界的魅力。世界很大，好奇的心应该比世界更大。
4	【D33】5月24日旅行，没有终点，只有唯一的中转站：“家”西雅图机场→北京飞机于北京时间24日晚11点20分落地，到家已是25日凌晨时分。黑白颠倒，毫无睡意。回到家，瞬间多了几分踏实感。再远的路，也要回家。再怎样不舍，旅途也要结束。其实，旅途结束，旅行还没结束。回来还有整理照片、旅行笔记、写游记的工作，这都是旅行的一部分，就像之前的准备阶段一样，让人沉浸并享受一整套旅行过程。我知道，回去后又会有很多朋友问同样的问题：下一站去哪儿？还是回到迈锐宝的广告吧：下一站去哪里？跟着心前行。
4	此次旅行因为要先出差北京，所以衔接上只能选择北京出发的航空了，我们乘坐的是夏威夷航空。航班是晚上凌晨的，不过我们到机场比较早，所以去吃了顿饱饱的晚饭，幸运的是当晚还有一个早一点的国航飞火奴鲁鲁的飞机，因为台风预警取消了。
4	飞机上，大小一共4餐。起飞一小时，就开始吃饭。为了倒时差，我尽可能的少睡。北京时间凌晨2点，被叫醒又吃。发下来一看，竟然是冰淇淋。屏幕显示当时我们正在北极上空。凌晨2点、北极、冰淇淋，这三个词放在一起，怎么看都可乐。。。。后面还有两餐，有点记不清了。
4	在去哪儿网上提前约一个月的时间预订的北京-台北往返直飞的机票，国航的宽体机。因为办理入台证的时候有旅行社的保单，所以机票就没有选择保险。加上税费，往返一共是2779元每人，北京T3-桃园T2直飞。我们选择的时间段都是比较不错的，因为另一个朋友是从天津过来，所以选的时间都是中午出发，下午抵达，航程约3个小时。这样算下来非常便宜，还是要提前预订机票比较合适，拿到大陆通行证后就可以根据证件号码预订机票了。
4	亚航不愧是廉价航空的代表，从北京起飞为凌晨2点05分，绝对的红眼航班。飞机上一切都要单算钱，不提供免费的餐饮。想要吃喝？可以啊，单加钱，可以在网站订票的时候直接购买餐饮，会有折扣，当然在飞机上也可以向空乘人员购买瓶装水和餐食。想要选定座位吗？可以啊，单加钱，可以选择靠前的座位，靠窗的座位，价格不同啊（但实际上，不加钱选座位也可以，值机柜台通常会把两个同行的人给安排在一起的，但也不绝对，返程时就看到两口子分开坐的情况，不过很少）。还好，飞机上的厕所不收费。
4	中和殿高27米，平面呈正方形，面阔、进深各为3间，四面出廊，金砖铺地，建筑面积580㎡。黄琉璃瓦单檐四角攒尖顶，正中有鎏金宝顶。四脊顶端聚成尖状，上安铜胎鎏金球形的宝顶，建筑术语上叫四角攒尖式。中和殿是皇帝去太和殿举行大典前稍事休息和演习礼仪的地方。皇帝在去太和殿之前先在此稍作停留，接受内阁大臣和礼部官员行礼，然后进太和殿举行仪式。另外，皇帝祭祀天地和太庙之前，也要先在这里审阅一下写有祭文的“祝版”；在到中南海演耕前，也要在这里审视一下耕具。
4	北海公园，位于北京市中心区，城内景山西侧，在故宫的西北面，与中海、南海合称三海。属于中国古代皇家园林。全园以北海为中心，面积约71公顷，水面占583市亩，陆地占480市亩。这里原是辽、金、元建离宫，明、清辟为帝王御苑，是中国现存最古老、最完整、最具综合性和代表性的皇家园林之一，1925年开放为公园。是中国保留下来的最悠久最完整的皇家园林。
4	“和佳慧短信聊了三个月，直到快放寒假前的几天，突然来短信说她想去北京玩2天，把我激动坏了，可那是我时常穷困如八路军甩石头--没子弹，急忙找室友们求助，得到援助之后连夜去火车站排了两张火车票，又给在北京理工的高中同学打了个电话，安排好一切之后，我们就兴冲冲地奔赴帝都了”。
4	其次是训练。出发前，先在北京周边做了两次几十公里的骑行训练，一方面是看看单车有问题，另一方面是让自己适应一下。长时间没练过骑行了，第一次训练就很不顺利。才骑了60公里，右膝内层韧带就开始疼痛，走路一瘸一拐，过了一个多星期才逐渐恢复，我不由得暗自担心。好在一周后的第二次恢复训练没有大碍。
4	这个名为“北京地铁”软件算是帮上大忙了，北京现在全城多达17条地铁，基本上可以说，90%以上的景点都有地铁站可以到达，但是这么多的线路，如何换乘可是一个大问题，安排了这个APP后只需要提供出发及目的地站名，它就给出换乘方案，还告诉你大约要用多长时间，很好用的说。
4	这仍是一次说走就走的旅行。在北京阴霾的天气中困顿了一冬，我对旅行无比渴求。时近清明，恰巧看完《霍比特人》，心念一动，开始查询资料，才知道这个我神往已久的目的地，不知何时已变得如此平易近人。此时新西兰是秋季，气温稍低但仍适合骑行，色彩更丰富绚烂，与夏天各有所长，机票价格也不贵。旋即买机票成行。
4	貌似一提起老北京胡同游，大批大批的人就直奔着南锣鼓去了，而今充满了京味文化的南锣鼓巷越来越喧嚣，早已不是我们想象的模样。玩乐达人们如今又有了新去处——五道营胡同。这条以民俗文化为特色的街区，其紧邻雍和宫的地理位置也被开发者称为“下一站南锣”。
4	安检遇到明星啦介可是我第一次遇到艺人明星北京安检的大长队哦，无聊排队中，黑同学（我老公，以下简称黑同或黑同学）指着边上队的一人说，那是巫启贤。我回：别胡说，不可能，那不是。好吧，我真的眼拙，不记人，也不认人。于是我上网搜，果然是巫启贤，带着lp，两个女儿，还有一个应该是助理。感觉好矮，好矮。头发好白好白。人家也发现我一直在看人家，时不时也瞟来两眼。我后面的mm问那人是谁，得到答案后就跑去合影了，我思量半天，还是放弃了，实在是不好意思呢。我是真的杵窝子唉。原地用手机偷拍几张。
4	空客333机位很宽敞，坐着舒服，虽说两人分开的，但上了飞机我们就分别狂睡了，第一程很舒服的就度过了。晚点了，香港机场，免税店没时间逛了，我把时间用在买驱蚊液和拨草心心念的翠华冻奶上了。我们一起去巴厘岛的美女摄影师推荐了一款强生的无敌好用的驱蚊液，我在北京没买到，就把希望寄在香港机场了，结果也没有买到。并且香港的万宁排长队浪费时间呀。翠华的冻奶一如既往的好喝，黑同学去买的，买的是杯装的，比瓶装的便宜，但是加了冰块，还是推荐买瓶装滴。本想回程的时候现喝瓶装滴，结果回程我病倒了，神马都没吃没喝，换的港币分文未动的。发张微博图，表达当时的心情
4	这就是我爱的798.在阳光下柠檬黄的窗棂间透着这种孤独的触感。积雪未融，阳光却正好。我很好。Y爸Y妈去安检超严格的毛主席纪念堂了，于是，我坐个称职地看包主吧。找个地儿坐着等Y爸Y妈瞻仰主席，我来写大片！安顿好在故宫游览的Y爸Y妈，约定好下午接他们的时间和地点，请允许我忙里偷闲的一点点私人时间吧~
4	因为故宫八点半才开门，所以准备一大早先去景山公园，瞻仰一下崇桢皇帝殉国的地方。清晨的五路车经过天安门，正好看到国旗班的战士踏着正步走过金水桥，长安街两侧的车辆暂停行驶。我实在过于好奇，多问了售票员几句，惹来司机大姐不耐烦的眼神。话外音：严肃点，升旗呢。这是我在北京碰上的唯一一个白眼。
4	租了电子导游，但后来发现，这个跟故宫、天坛的电子导游器相比，实在太差，要一个景点一个景点，自己按，而不是它自动感应。按说也没什么问题，但是，如果连我们自己都不知道景点的名字，又怎么能在导游器里进行正确的选择呢？
4	在这，不得不多说几句。到北京的时间是23:26，地铁已经没有了，尽管2XX路公交车是夜间车，但是没有到宾馆的，只能选择打车。北京的出租车特别不好打，而且黑车很多。费尽千辛万苦才弄到一个拼客的车，花了60块钱到宾馆。
4	早晨4：40起床，匆匆收拾下自己，便拖着行李出门了，去赶5：10分的第一班机场巴士。8月12日清晨的北京，一场夜雨刚刚停息。出门时天还昏暗，没想到的是，虽然雨刚停，又虽然天还没亮，但搭乘巴士的人还是很多的，我们很幸运地买到了头班车的最后两张坐席。
4	我和思思没买到同一个航班，我乘坐国航凌晨的航班CA904到北京。经过6个小时的飞行终于到达首都北京，冰冷刺骨的风刮过，恍惚间我以为这15天是做了个梦，回到家，看到大包小包的东西我知道我真的来过。
4	踏上行程！我们一行4人，北京西站坐火车T151，下午13:45出发，次日16号下午14：00到达青海平安驿，天气晴朗，在朋友家小憩。下午4点多，步行至互助县的白马寺（藏传佛教），据说始建于明代，寺庙不让拍照，三层砖木结构房屋中的佛、菩萨像、白马壁画、唐卡非常精美。傍晚回到平安镇，在街边喝个【碗子】（荔枝桂圆枸杞红枣冰糖茶），喝个【酸奶】（当地回民做的，酸酸甜甜好好喝，3元），吃碗【面皮】（回民小馆子非常干净）。晚上随便找了一家宾馆住下，没记下名字，还挺干净，100元。
4	引言一拖再拖的新疆之行，让我直到坐在机场的候机大厅里还处于迷茫状态。北京的雷雨再一次拖延了起飞时间。没关系，2个月都等了，不在乎多等这2小时。翻翻杂志，看看周围焦躁不安的候机人，心里不自觉的开始畅想第二天的行程，一个声音在耳边响起：“快要自由啦~~~~~”
4	阿波罗那一站叫汽车站，就像北京的北京站、西站，住宿条件不好，有时间还是找一个相对安静安全的地方睡踏实觉吧。春节期间南方的冷你是伤不起的，电热宝、暖宝宝、吹风机、羽绒服都是明智的选择。订酒店一定要确认是否有暖风空调。
4	第十三天，搭乘海航空客A330，返回北京温暖的家。。。好吧，反正旅行社基本上都是这么写的。。这次由于是柏林起飞，所以其间只需要8个多小时，就可以降落了。预留出今天，其实也是想对本次行程做一个总结。不过，还是让我把降落之前的事说完吧。
4	收银员很灵活，有的会直接找给你港币，有的则找给人民币，如果你有要求，可以直接和收银员说，他们一般会按你的需求找给你。我在回北京的时候，身上各种花花绿绿的钞票，购买一套香水，收银员很灵活的收取了20的美金几张，并挑了少许港币，这样他可以只找少许的港币给我，而保证我的外币都用得差不多，省得回北京后再换。
4	我个人认为，旅行的最大乐趣除了可以看到不同的风土人情之外，可以品尝到各地的美食也是旅行的一大乐趣，谁让我和老婆都是吃货呢，哈哈！这次出行我对吃的要求是，尽可能的吃到北京的特色，当然是在经济允许的前提下！具体游程会在后文中，详加介绍！1、便宜坊（哈德门总店）：为什么不选择全聚德，后面再说！2、那家小馆：（大众点评北京排名第一的店，强烈推荐，意犹未尽啊，真心的好吃）3、海碗居（牡丹园店）：老北京、老字号4、海底捞（三里屯店）：上海吃过无数次，看看发源地如何！5、东来顺（王府井总店）：传统火锅除了这5次大餐外，其他的都以小吃、KFC、MDL等果腹了！
4	说实话，刚回来那两天每次抬头看北京的天空都会想到巴厘岛的晴空万里，巴厘岛真是人间天堂，到现在每每想起还有很兴奋的感觉，老公承诺两年后还会带我过去，这次的旅程让老公打消了去马尔代夫的念头，觉得巴厘岛是他最想去的地方。
4	恭王府出来没走多远就看到一租自行车的地方，是个老大爷开的店，我们询问多少钱，大爷说押金一人一百，租用的话每人十元，我问是一小时还是多久，老大爷说现在人少，你们一小时多一点也没关系（老大爷姓杨，我们就叫他杨师傅，特纯朴的一人，养了两条狗，狗狗特别伶俐，你跟它说谢谢，还会站立，NN家也养狗，忙询问怎么教导这样，不过品种不同，她那个估计就不会，呵呵！大爷给我们开单子的时候，还特地记下我们的一百钞票号码，说等会还回来，看来有点担心收假币啊。看我们身份证的地址时说“温州的啊，温州是个好地方！”听着我们开心。我们说要骑到南锣鼓巷的时候，大爷说自己刚好去金锭桥那边，我们可以直接在那边还，真方便啊!)
4	今天有6个小时的飞机，飞机基本上我和小多都没有精神，特别是小多，看看，还特别挂了个防止晕机的东东，呵呵，好歹拖着病榻的身子，回到了北京，没想到一路上都没有高反的我们，最后没有hold住，呵呵！~ 在机场，我们还遇到了罗老板，呵呵，在这里遇到同事，真是有种莫名的感觉，在飞机上我们基本上没有再干什么了，一路上晕晕乎乎的熬了过来，在重庆的时候经停，我们下来买了点特长，继续回去憋飞机，呵呵
4	打车到客运站，不到半个小时就到了，客运站西侧有一排矮矮的小饭馆，拗不过一位回族大叔的拉拢，进去吃饭，过油肉拌面的味道一般，比起在北京的19号拌面来，放的辣椒品种和比例都更多些。在小饭馆里碰到了两拨背着大包的游客，和其中一拨人聊了一下，他们是打算走白哈巴-喀纳斯一线的，那条路线在我们路线的西侧，由于终点都是喀纳斯，所以有机会的话，也许在喀纳斯还可以碰到他们。
4	到达胡志明新山一国际机场（TanSonNhatAirport）。手机开机就收到一条短信，是比我提前一天到达胡志明的小满发过来的，说她白天一个人去古芝了，现在正在机场到达大厅外候着我那。北京和胡志明的时差是1小时，也就是比北京慢一个小时。虽然已经不早了，但是这个小小的机场依然人声鼎沸。
4	按以往的经验我提前两小时去赶飞机是绝对没问题~ 但是我真的轻视了春运的威力~ 我是早上6点出门机场高速用去我45分钟（堵车）飞机7：50起飞 当我6：50开始排队换登机牌时已然是人山人海了~ 我从没见过机场会有这么多的人！恍惚间我以为我在北京西站~ 最终在排队40分钟后！我连登机牌都没换上~人生第一次错过了飞机！悲剧呀！接下来要面对的就是机票改签至晚上6点~ 哥在T3航站楼当了10个小时的游魂！10个小时呀！！我还不能回家因为也许下午的航班有空位我还能早走一些；我只能在机场等；我就差把防潮垫和睡袋拿出来在机场直接睡了！悲剧呀~ 简直不能在悲剧了 ！春运太可怕了！
4	前一天夜里北京的雨就下了起来，从家开车前往机场的路上，雨势一路看涨，在我心里反复几次出现车被水淹的幻想和担心下，终于顺利抵达机场，可是在机场堵车就达十分钟之久。非常抱歉，让北京出发的三位队友久等。
4	﻿内联升布鞋总店坐落在繁华的前门大栅栏商业街34号，以生产制作千层底布鞋而闻名中外，是目前国内规模最大的手工制作布鞋的生产企业。注册商标“内联升”为郭沫若手书体。公司总店于1988年在原址翻建了营业楼，营业面积一千七百多平米，外观具有清代的建筑风格，黄瓦红柱，描金彩绘，金碧辉煌，古色古香，内部装饰均显民族特色，店堂宫灯悬挂，货架仿古逼真。﻿
4	　　这就是大隐剧院，条件设施还不错，声音效果很棒。演出还算精彩，感觉像在看美剧，因为同样要看字幕，呵呵。外国朋友们还是很厉害。对了，再补充推荐贴心的大隐工作人员，还指导我坐地铁10号线，金台夕照下车，从A口出，一路往西走下来就是世贸天阶了。
4	菅师傅，此次旅程中的司机，土生土长的新疆汉族人，在此后的朝夕相处中菅师傅的直爽热情和倔强让我们同样记忆深刻。走出机场，雨刚停，地面还是湿的。气温明显比北京冷了许多，深深的秋意袭来，菅师傅告诉我们喀纳斯已经下雪了。坐上车子，游走在开往酒店的路上。虽然距离7.5已经过去两个多月，但在这样的夜里，街上罕有路人行走。几乎每个街角，都有荷枪实弹的防暴警察，四人一组后背相依，照顾到不同方向的情况。和司机聊了点那时侯的事情，色变－－－－－－入住福兰德酒店(四星)，和先期抵达的上海同伴会合，从酒店房间窗口拍下到达新疆的第一张照片----夜色下的奇台路
4	吃饭了 六点，打车费了点劲，出租司机 交接班，我们都要去坐公车了，有空车了。很幸运不堵车 10 块钱到机场了~~托运完行李跑肯德基喝可乐碰到 同队的 北京小姑娘 刚从丽江飞过来。。碰到 在明永冰川 帮我们 合影的上海夫妇先生帮我们拍照时，还一个劲儿让我们多摆POSE还有在丽江遇到的大姐。还有好几个在香格里拉见过的脸熟儿的。好多人都买了花，但谁也没我买的多了。自己抱着一大捧，LG还拎了一箱子。。。那天群里的网友问我，你是要卖干花吗？？我可舍不行卖掉~~~回来空客 大飞机
4	回到北京已经三天了，在彩云之南那些日子的记忆，仿佛一个美丽的梦，让我回味。午夜梦回，恍惚中竟不知身在何方。仰望天空，我似乎又看到那高洁的蓝天白云，深处手，仿佛就能抓到那一米阳光。别了，我的梦中天堂。如果有缘，我们下次相见……
4	经过8个多小时的奔波，我们在半夜00:30左右到了预定的丽江我行我宿客栈，好在客栈还算让人满意，条件不错、老板也很热情。老板是个北京人，送了我们一张丽江地图，还建议我们第二天改掉原计划的玉龙雪山，去拉市海，想看雪山可以去香格里拉看石卡雪山。我们考虑了一下，决定按着他们的建议修改行程。
5	北京旅游资源丰富，听说全部A类以上景点门票全部买一次就要2~3万多元；光北京大型国有博物馆就有几十家，光博物馆就够看2星期；像长城景点就有好几处（八达岭、慕田峪、箭扣等等），而且四季景色都不同，光天安门周边5公里范围内，就够游客玩一周的，所以北京的旅游资源无穷无尽，一辈子都玩转不过来。
5	好玩，但是消费有点高。给你几个地方吧！！！一、长城（必去尽管很多都说没有什么好玩的，但是那种感觉只有你去了才知道。俗话说：不到长城非好汉嘛！），回来的路上顺便看看明十三陵、明黄蜡像馆。二、颐和园 风景很美哟！很耐玩的地方。三、故宫 文化氛围很好哟！四、天安门那一块、事先问问什么时候毛主席纪念堂开，可以去看看。最后看看你还有不有时间了啊！还有时间的话：去北京动物园、植物园、北京南站
5	祖国的心脏，伟大的首都。这些词汇用来形容北京当然是理所应当，不过除了政治职能，它所承载的古老文化也是让人无法忽视的。北京的旅游资源太多，以至于数不胜数。且不说故宫、颐和园、北海、天坛这些全世界都知道的著名景点，像南锣鼓巷、恭王府、大栅栏等也成了人们趋之若鹜的旅游胜地。更别提周边区县还有太多的美景。小吃也多的数不过来，烤鸭自不必说，爆肚、卤煮、豌豆黄儿、奶酪、炸酱面……提起来都是老北京味儿。还有美术馆、天文馆、国家博物馆、国家大剧院等新建的建筑，鸟巢、水立方等奥运标志……总之，美丽的北京城充满了太多的趣味，值得人们一次又一次的前来探秘，寻找它最美的那一面！
4	夏季冬季长 差别在于夏天都是蓝天白云 冬天都是重度污染 雾霾严重，春秋风大，一刮风就冷 但是雾霾也会被刮走了。 众多中外朋友都说北京除了污染 其它都好。对我而言觉得有点太冷了，零下10度，南方的孩纸受不住啊，而且穿太多干啥都不方便。 北京人比较恋家  很多人来了北京也是待上一辈子，不像我是愿意满世界跑的。  当年公交刷卡4角，地铁2元，短短两年又加了好几条地铁线路，价格涨了，但相比还是很便宜的，政府的功劳了。 治安不错，夜生活也够丰富，著名的MIX VICS etc..
5	中国的首都北京，自然也不用多说，人文景观，名胜古迹众多，八达岭长城、故宫、天坛都是北京的名片。同时北京也是全球首个拥有世界地质公园的首都城市。北京是全国交通最便利的城市之一，飞机、火车、汽车每天川流不息，进出北京非常的方便。若是带孩子旅行，当然不能错过北大、清华等高校；若是想要体会后奥运时代的北京精神，那么鸟巢、水立方、奥林匹克森林公园，也是不能错过的景点；若是喜欢小资情调的，当然不能错过后海、南锣鼓巷、798艺术区等地方……北京就是这么有魅力的地方。
5	在北京上大学，作为一个南方人，其实对北京不太感冒，但不得不说北京是一个极度适合旅游的城市，市内和郊区旅游景点众多，可以玩很多天。市内的什刹海是个很悠闲的去处，南锣鼓巷类似无锡的南长街，但人气远高于无锡，主流景点更不多说，相信来北京旅游的都会去的，北京也是一个集现代化和古典气息的城市，三里屯，国贸世贸天阶充斥着时尚的气息，金融街长安街各种总部大楼树立，学院路五道口处大学生熙熙攘攘，故宫天安门体现作为首都的尊严，其实北京的天气没那么差（当然这是以牺牲河北为代价的），最后想说，北京是个值得旅游的城市，但生活的话还是压力很大，其房价已经远超上海了
5	我觉得每个人的一生至少要去一次北京。可能是我这种西部孩子的渴望，抑或是想见识一下曾经无数次出现在语文课本的地方。我终于在国庆的时候去到了帝都，和想象中的一样，人满为患。这也是一直让人诟病的，好在秩序维持得很好，排队看着凶猛，但效率很快。北京旅游景点集中，交通特别发达，门票便宜，车票也便宜，几乎是你想玩什么就有什么，连兵哥哥都是一道靓丽的风景线，另外就是北京的天，我的妈呀，运气好就是蓝天白云，运气不好就是魔幻都市。烤鸭也是赞赞赞，但是价格偏贵。
5	北京，是从2011年开始，每年都会去一次，因为大学的好姐们都在北京，逛过铜锣鼓巷、烟袋斜街、天安门、中山公园、鸟巢、水立方、798。最喜欢还是铜锣鼓巷，因为本人比较喜欢小文艺的东西，以及北京的那些老胡同，能让我感受到老北京文化，还有就是798，经常有免费的展览可以看。北京，还是会继续每年去一次的。
5	北京，不言而喻不用推荐自然是要去的。以前我总想什么时候才可以去一次帝都呢。北京总是神圣，庄严，高端的，但是当我到达北京，北京也就给我一种普通城市的感觉。当然，北京是你用几天的时间玩不够的。我在北京七天，每天早出晚归，都感觉时间很紧。天安门，故宫，国家博物馆，人民大会堂，798艺术区，长城，十三陵，清华大学，颐和园，圆明园，香山，南锣鼓巷，烟袋斜街，什刹海，后海，恭王府，北海公园。吃的主要是护国寺小吃，庆丰包子，还有一顿便宜坊烤鸭。我住在西城区瓦当青旅，说实在的就是看上了它的位置，交通便利，吃饭方便，附近就是护国寺街，庆丰包子，地铁站，公交站。北京住宿贵，其他还好，所以我选择了这家青旅。
4	北京（Beijing），简称京，中华人民共和国首都、直辖市，中国的政治、文化和国际交往中心，国家经济的决策和管理中心，是中华人民共和国中央人民政府和全国人民代表大会的办公所在地北京位于东经115.7°-117.4°，北纬39.4°-41.6°，中心位于北纬39°54′20″，东经116°25′29″，总面积16410.54平方千米。北京位于华北平原北部，背靠燕山，毗邻天津市和河北省[2]  。北京的气候为典型的北温带半湿润大陆性季风气候。北京市下辖16个区县。2015年6月，北京市常住人口2168.9万人。北京拥有7项世界遗产，是世界上拥有世界文化遗产数最多的城市。
4	喜欢北京，并不只是因为它是首都，也不是因为它的冬天会下雪，而在于它所具备的文化积淀以及历史底蕴。在这里，如果你向往文化方面的事业，譬如影视、文学、艺术等等，都会让你有更多的机会去施展你的才华，也让你的梦想变得更有希望。
5	中国的首都，这里集聚着中国最灿烂的文化。也是多少人向往都要来看一看的地方。作为中国的政治经济文化中心。这里不仅可以感受到中国延续千年的古文化传统，又可以感受到当今国际化的风度与大气。北京也许是一个风景总也看不厌的城市，因为总有变换的风景可以调节眼睛细胞，一会可以去故宫，一会可以去鸟巢，一会可以去胡同，一会可以去后海。北京，一生至少要来一次，我都已经去过三次，却还想去。
4	去北京故宫是必须去看的地方啊，以前皇帝老儿的家，现在叫故宫博物院，是世界上保存完好的皇家宫殿之一。所以请了个导游，第一地方大，第二咱文化浅，人文景观故事太丰富，建议不懂得请个导游效果更好些，可解更全面些，故宫三大店不用我说你们也知道多么宏伟，三大店后面是后宫就是皇后和妃子们呆的地方，后面还有御花园皇帝没事了溜达溜达的地方，
4	北京文化底蕴深厚，是一个古典与现代结合的城市。旅游资源十分丰富，景色都很宏伟壮观。北京的交通和购物都很方便，也有很多美食，小吃和北京烤鸭好吃，雾霾比较严重，空气质量不行。北京表面上它是现代大都会，但是内心却有抹不去的古朴和怀旧。闲庭信步在逐渐少去的胡同里，走进那热气腾腾的涮肉店，那才是真正的北京。 有许多著名的学府如清华、北大等也汇聚于此，可以漫步校园中想象朱自清、胡适等昔日大师在校任教时的情景。 还有许多闻名遐迩的自然景观，如红叶迷人的香山公园、竹林遍地的紫竹院、环境幽雅的玉渊潭……
5	（四季景点推荐特别贴）北京高质量景点的性价比在全国是首屈一指的，非常适合学生党、穷游族。北京旅游四季都有各自的特点，根据本人的经验，每一季挑出一个最佳的，总结如下，春季：景山公园（4月末、5月初），门票10元，亲，在这里你不仅能够俯视紫禁城，还能看到花卉展览（牡丹、郁金香等等）；夏季：颐和园，昆明湖加万寿山，一派皇家园林气息，另外盛夏在这里你还能感受到一丝清凉；秋季：八达岭长城，德胜门后的877直达，秋天长城边上有红叶，最关键的是爬起来没有夏天那么热；冬季：故宫，中国最大的宫殿建筑群，因为大部分是房子，所以冬夏差别最小，运气好的可以看到紫禁城的雪景。
5	北京的拥堵和北京的空旷，北京的蓝天和北京的雾霾这是我两次去的感受。传统文化是北京的特色，充满了韵味，充满了美感，北京无疑是一个国际化的大都市也是一个文化历史名城，推荐：故宫博物馆，馆长很好，听过他的讲座。现在的故宫也经过了很多规划，充满了历史的气息，又充满着科技的味道，传统元素和科技元素的结合是现代最完美的景观。一定要去噢。
5	除了空气不好，帝都还是很值得一去的，是一个文化沉淀很有底蕴的城市。偶尔也会遇到热心的老北京人，但完全不要期待，因为地大人多，很多忽悠人的东西。最喜欢颐和园，千万别跟团去，一日游的团也不推荐，我朋友去就被坑了。恭亲王府也不错哦。
5	去北京是冲着故宫去的，所以给了故宫整整一天的时间，但是依旧没逛完，勉强逛完了东六宫。却还是累了个半死。故宫多数是砖铺地面，建议穿一双底子厚一些的鞋子。唔，清穿小说看多了的雍王府是必去景点，不过已经被乾隆改成喇嘛庙了，给游客看得也仅仅是改建后的样子，而且也不过是大殿才开放。其余的，自行想象吧！
5	我相信帝都是每个中国人都向往的地方。我是年初去的，地铁还是2块钱随便乘，公交车打折就4毛钱，妥妥地感受到了帝都人民的福利。我不知道北京有什么攻略好说的，只能说小心小偷。我人生第一次掉钱包就是北京。
5	北京最好就住在王府井那里，离天安门也比较近，可以步行，顺便去国家博物馆，博物馆可以拍照但是禁止闪光灯，很多东西可以看，好友讲解员，都比较高素质，在天安门就是可以早起去看升国旗，很不错的体验，感觉自己在那一刻真的是作为中国人不后悔的！
5	伟大的首都北京，可玩的地方太多了。喜欢历史的可以去故宫、恭王府、雍和宫、园明圆、颐和园、十三陵、天坛等等。不过夏天的北京实在是太热了，空气也不是特别好，所以夏天去的话还是要注意防晒的，喜欢艺术的童鞋们可以去798文化区，特别大。小清新的童鞋就建议晚上去后海啦，顺便去酒吧感受一下不同的文化氛围，不过如果女生单独行动的话还是建议早一点回去。学霸们就可以去逛逛清华、北大等等的大学啦，感受一下浓厚的学术气息……总之，北京市不容错过的地方啦~
5	北京，满满都是好回忆。记得从北京回来后，我哭了一个晚上，宁死都不要回来了。北京的人们真的很热情好客，出租车司机在车上滔滔不绝地跟你讲话。而且，北京的酒店真的很棒！北京的景区也很美！欢乐谷不错！真心要对北京赞一个！北京是中国的心脏和骄傲！它是一个既古色古香，又繁荣昌盛的城市！老舍笔下的北京令我难以忘怀！北京“好棒”！♥满满都是赞！不去能后悔一辈子的！唯爱北京！♥♛★[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][音乐][音乐][音乐][音乐][音乐][表扬][表扬][表扬][表扬][胜利][胜利][胜利][胜利][太阳][太阳][太阳][太阳][月亮][月亮]
5	中学的时候被老师说，越是生活在哪个城市越不没去过旅游景点。。。大学的时候，外地朋友来北京竟然不知道带她怎么玩，一气之下带着宿舍逃课把各种旅游景点都给玩了~~~所以说，来北京的朋友纯绿色出行，地陪找我，没有导游证就知道吃喝玩。。。。不是广告~~~么么哒~~~
5	北京玩的太多，交通也非常方便，只要把酒店定在地铁口附近。北京安保真的没话说，进个广场过四五次安检。还有北京玩最大的体验是：门票便宜！！！！特别是学生。北京的小吃，可以吃吃路边的酸奶，聚全德的烤鸭（有点小贵，吃多还会腻）铜锣鼓巷啊、后海啊、三里屯啊、王府井啊，这些肯定要去玩一下。要想体验北京味，就得到铜锣鼓巷的小巷子里面转悠，文艺青年也可以在这拍些很有Feel的照片。
5	北京位于华北平原北部，背靠燕山，毗邻天津市和河北省。北京市下辖东城区、西城区、朝阳区、海淀区、丰台区、石景山区、门头沟区、房山区、大兴区、通州区、顺义区、昌平区、平谷区、怀柔区、密云县、延庆县等16个区县。2014年末，北京市常住人口2151.6万人。[2] 
北京是中国“八大古都”之一，拥有7项世界遗产，是世界上拥有世界文化遗产数最多的城市，是一座有着三千余年建城史、八百六十余年建都史的历史文化名城，拥有众多名胜古迹和人文景观。今日的北京，更已发展成为一座现代化的国际大都市。
5	逛街可去王府井，西单，老北京风情的大栅栏、胡同文化的南锣鼓巷，泡吧的三里屯，文艺范儿的798，赏古玩的潘家园，夜景的水立方,鸟巢。 可玩的真心太多了，北京的景区门票都很实惠，交通也便宜,公交1块,地铁2块随便倒车，缺点就是人太多了,千万别赶上下班，黄金假期的景区也是人山人海，去不得。
5	我的地盘呀。哈哈。嫁了个北京人，有两年住在二环的一个胡同里，小院儿是老公爷爷留下的，许久闲置。我爱上那里。在院子里听不到任何车水马龙，仿佛与世隔绝，出了门又是高楼林立交通便利，先在宣武门正在大范围拆迁腾退，有点小小的感伤。
5	中国的首都，人多，车多，外来务工人员多，在这座城市待了4年。对于刚毕业的大学生还是推荐去看看，毕竟是政治、经济、文化中心。名胜古迹：故宫、八达岭长城、颐和园、圆明园等。地标建筑：鸟巢、水立方、奥林匹克森林公园等。南锣鼓巷，798都要去溜达溜达，比较有特色，小年轻的也会喜欢这种调调。吃食的话：全聚德烤鸭（死贵）、老北京炸酱面，护国寺小吃，有兴趣的可以去尝尝庆丰包子铺的包子，点个主席餐试试。喜欢买衣服的妹纸那就推荐西单、动物园，总有一款或者N款适合你！我喜欢帝都，回来是有点儿依依不舍的，有时间还会去溜达溜达！
5	对于北京来说，短期的旅行绝对不可能让你认识这座城市。由于有着浓厚的文化底蕴，又占据着得天独厚的地理优势，北京绝对是你永远也走不完的一个地方。
在这里，你可以久久伫立在天安门广场上，对着人民英雄纪念碑，看着五星红旗迎风飘展，这绝对比任何一本爱国主义的教科书都有教育意义。你也可以去八达岭长城，目睹世界第八大奇迹，感受中华名族在抵御外敌入侵的整个历史长河中所付出的巨大努力。当然，你也可以去后海，选一个酒吧，来杯红酒或者咖啡，体验那种似似闹的生活，享受独处的快感......
北京，你永远也走不完的一个地方，出了那些特有的景点，你也可以一个人穿行在北京胡同，也算是一种生活的享受吧！
5	北京四季分明，气候好，风景优美，使历史文化古城，可以看人文景观比如故宫、颐和园，那里有讲也讲不完的故事，也可以游览自然风光，万里长城中著名的一段八达岭长城，还有司马台长城，慕田峪长城，有仿照乌镇设计的古北水镇，南有适合漂流的十渡景区，秋天可以爬香山看红叶，体会层林尽染。北京好吃的好玩的，不是你几天就可以吃遍玩遍的，北京，你至少该来一次。
5	北京是黑白照片上定格的皇城帝都，大气传统，地道的京片子和胡同里斑驳的砖瓦，讲述着古都京城悠悠的历史；沿着北京的中轴线，皇城遗迹依次排开，稳坐在帝都的心脏位置，接受着世界朝圣的目光；离开中轴线，走进胡同小巷，四合院的红砖灰瓦和屋顶鸽子咕咕的叫声，是浓浓的老北京情怀；北京又是流光溢彩的现代都市，林立的高楼，璀璨的夜景，与传统的四九城相得益彰；三里屯酒吧街的闪烁霓虹和798里LOFT工厂的怀旧气息，让北京焕发着前所未有的异彩光芒。北京，是让美梦成真的地方。
5	北京静之湖度假酒店平均海拔86米，可谓座落山水之间。前临烟波浩淼的桃峪口水库，背靠绵延起伏的燕山山脉，举目长空一碧千里，空气质量常年一级，座拥满园果木四季怡然。 酒店的抬升式180度观景游泳馆，取自地下几百米深的地下矿泉水，浮力大，属目前国际上流行的室外冷泉保健，在京极为罕见!畅游后蒸蒸桑拿、做做SPA按摩也可以
静之湖酒店在昌平区兴寿镇，感觉有点偏，坐车基本没戏，开车可以走京承在昌金路出口出，走立汤路可以向着国际草莓节的场馆方向开，最后提前查好地点，不然不太好找。 这里的温泉有室内的，也有室外的，和昌平地区其他家的温泉没有什么特别大的额区别。
5	圆明园非常适合喜欢走路的一族逛。因为园子比较大，所以建议早上开始游览。女生要记得穿一双运动鞋，再自带一双高跟拍照。比较有的看的是东门附近的西洋景观，里面的黄花阵适合拍照，不过要买通票。那里附近有几只黑天鹅很美。夏天到了，那里的莲花荷花也值得一看。累的话可以坐船，不贵。里面的植被比较不错。还有学生党的话，记得带有效学生证。
5	北京太大太杂人太多，但北京人真心不错可打五星。卢沟桥和圆明园不错，看见了小松鼠。在地铁里挤成狗，王府井卖的古玩字画看看就行，吃只烤鸭，炸酱面不敢恭维，我应该是去的地儿不对。去到了老舍自沉的太平湖很是悲伤。总体北京是个欢乐的大城市，包容性很强，大家来自五湖四海，性格开朗活泼。看到好多小县城都禁止开的黄色小面包。
5	北京是文明的历史古城，登上天安门城楼是免费的，而且人下午不拥挤，觉得登上天安门城楼可以眺望远处，真的是很惬意呢。798艺术区，人来人往，可以拍拍雕塑，看看艺术品。后海那边的夜生活比较丰富，有酒吧等。如果能去后海泛舟也是极好的，休闲娱乐的好场所。
5	北京是中国的省会，吸引每个人去的理由都不尽相同，我本来是以为首都的繁华所吸引的，可是去了之后我却发现不是我想的那么繁华，我觉得还是北京有那么多好吃好喝的好玩的，在这奋斗志同道合的人多，有这样一个奋斗的环境，时刻催促着你前进和进步，不懈怠，不放松，所以我觉得北京真的是个很赞的地方，就是雾霭太严重，整个空气质量实在是太差了，但是它给你带来的不一样的感受确实很好，毛主席，天安门，升国旗，鸟巢，水立方，长城等等这些地方都吸引着无数的游客
5	北京，是一个很需要沉浸下去品位的地方，两三天蜻蜓点水的观光是无法感受到它的内蕴的。第一日，天安门、故宫、北海，傍晚时间再去南锣鼓巷溜达一圈；第二日，起个大早登八达岭长城早早的回去休息，晚上观光奥运场馆；第三日，北大、清华、中关村；第四日，恭王府/雍和宫、王府井；第五日去郊区走走。满打满算的五日，才揭起了北京的面纱。
北京，是一个需要结伴而行的地方，两三好友，一路吆喝，加入热情好客的北京人。吃烤鸭、炸酱面、卤煮、爆肚、烤串、涮羊肉。
北京，北方人喜欢的城市，南方人赞叹的城市，天子脚下百姓惬意生活的城市。
5	重点说下北京的美食，“登长城，吃烤鸭”已经成为许多去北京旅游人士的必选项目！全聚德、大董、便宜坊都很出名，楼主特别推荐“四季民福”，它是连锁店，和平里、苏州桥、东四十条、灯市口等地方都有店面，推荐烤鸭、贝勒烤肉、酥皮虾、干炸小丸子、豌豆黄、炸酱面等（它的缺点也很明显，周末人超级多，排队有时候一等一个多小时，烤鸭上的也慢，赶时间的朋友就别来了）。小吃的话护国寺、庆丰包子、老北京炸酱面等有很多连锁店，后海的九门小吃很火（味道一般，价格稍贵）；楼主推荐后海北沿的“北蒸肉龙”，肉龙、羊肉串、黄瓜、黑加仑等都很好吃。还有东来顺、洪运轩的涮羊肉，金生隆的爆肚、馄饨侯的馄饨等等根据个人口味吃吧。
5	要是不堵车，要是没有雾霾，我还是很爱大北京的。风景有香山故宫长城还有各种公园。 购物有新光天地老佛爷新世界百货汉光百货君太百货木樨园大红门各个等级各个阶层，你想要的全都有。 有国家领导人，有大牌明星。。。我都没见过。
5	北京是我国的首都，自然全国人民都想要来咯~而北京的景点更是多到数不胜数。故宫、天坛、天安门广场、南锣鼓巷等等，无一不值得我们去。而春夏秋冬不一样的季节，都是最美的北京。无论你想体验现代都市风情，还是追溯历史文化，都能在北京得到最完美的答案。
5	在统一多民族国家形成和壮大的过程中，首都北京以自己宽广的胸怀和开放的心态吸引、融合着各地区各民族的文化，形成了海纳百川、雍容大度、博采众长的精神境界，积淀了丰厚的历史文化，使北京有了巨大的凝聚力和吸引力，形成了北京发展的特殊优势和力量。在建设中国特色世界城市进程中，北京更需要这种开放的姿态和博大的胸襟，尊重差异、包容多样、和谐发展。
5	故宫天坛琉璃厂，北海后海潘家园。香山玉泉陶然亭，北大清华颐和园。王府井三里屯，八达岭五道营。天安门前把歌唱，人民会堂齐家欢，关于北京，作为中华人民共和国的首都，是每个人都魂牵梦绕的圣地，作为千古帝都，本来就有着浓厚的历史气息，作为文化中心政治中心有将这历史气息完整的继承并保留了下来。如果说玩的是景点，看的是心情。我想说北京的每一块砖瓦，每一种小吃都是中华民族的缩影。上面舞动着中华民族的伟大民族精神。
5	我国的政治文化中心，首都，大心脏，悠久的历史，每一项都吸引海内外的游客。北京的旅游景点众多，不论是八达岭长城、故宫、天塔还是八大胡同、颐和园圆明园、还是鸟巢水立方。各种人文、自然景观包罗万象。来北京几乎每个人都会看看天安门升国旗，那种民族自豪感是在电视上看完全不同的感受。北京欢迎你！
5	我去北京是2012年的冬天，北京可以去的地方，故宫，颐和园，景山，天安门广场，天坛，地坛，圆明园，西单，王府井，三里屯，长城，，，太多太多。在这里无论是历史文化，还是古屋建筑，还是风土人情，靓丽风景，在全国来说，都是很出名的~~~交通也非常的方便。
5	北京，中华人民共和国的首都、直辖市和国家中心城市，是中国的政治、文化中心，中国经济的决策和管理中心，是中华人民共和国中央人民政府和全国人民代表大会的办公所在地。2008年中国奥运会的举办地。是中国四大古都之一，而且有很多地方特色的民风习俗：北京小吃、京剧、京韵大鼓、相声、舞台剧、铁板快书、景泰蓝、牙雕、毛猴、漆雕、赛蝈蝈和蝈蝈笼、吹糖人、捏面人等等。北京旅游资源丰富，对外开放的旅游景点达200多处，有世界上最大的皇宫紫禁城、祭天神庙天坛、皇家园林北海公园、颐和园和圆明园，还有八达岭长城、慕田峪长城以及世界上最大的四合院恭王府等名胜古迹。
5	北京到目前为止，去了三次，当然每次的行程各不相同。我主要说一下八达岭长城吧，这个印象最深刻。特点一：人多，没有选择的余地，任何时候去人都非常多。无法按自己的体能安排速度，只能随人流绥慢爬行。特点二：好汉坡那段特别陡峭，我目测在50度到60之间。特点三：人们都很激动。部分还能看到古建筑的原貌，部分是已经过人为修缮的。整个行程较长，还是很值得一去的。再就是北京必竟是京城，各种博物馆，都是值得一看的。故宫必看，很是震憾的。
5	在北京走在长安街上
　　在北京很多漂亮的姑娘
　　在北京烧香去雍和宫
　　在北京逛着您家的胡同
　　在北京去故宫学历史
　　在北京西单买了一件t-shirt
　　在北京天安门太大
　　在北京您不知道了吧
　　我家在东直门内他们家在学院路
　　我们哪都去过所以隐藏对北京很熟
　　海淀全是学校和卖电脑的商店
　　五道口全是外国人还有cd店
　　夜里能去后海去三立屯喝一点儿
　　哪都有卡拉ok 工体有些迪bar 
　　晚上除了跳舞喝酒聊天还有别的
　　第二天起床以后你绝对还在飞着
5	一天时间可以去好几个地方，地铁方便的很，故宫可以两个小时就逛完吧，然后圆明园也不用呆很久（被烧了嘛，所以咯），颐和园蛮大的，逛的话挺久，里面可以坐船过湖，还有观光车，以上为第一天行程，如果时间再充足点，可以去下军事博物馆，晚上去王府井逛街，大教堂看起来不错哦，第二天喜欢博物馆的真的可以去国家博物馆，（个人感觉好赞）仔细逛好久的，然后可以去下北京大学和清华大学，这都比较近，当然大学可以穿插在去圆明园时候，因为就在旁边，天坛地坛和香山公园就可以第三天去，长城不仅仅可以去八达岭，（人气最旺），慕田峪长城（风景最美）可以自己选择
5	不愧是首都北京啊！来这里旅行唯一的心情就是震撼和崇敬！北京需要逛的地方太多了，如果不特意安排一个长一点的假期专门来此细细品味一番地道北京味，真是会留下许多遗憾。北京除了房子贵，其他的消费还真是不高，景点门票更是非常贴心，不像某些景点那样会得离谱。
5	北京市，简称“京”，旧称“燕京”、“幽州”、“北平”，是中华人民共和国的首都、直辖市和国家中心城市，中国政治、文化、交通和国际交流中心，经济、金融的决策和管理中心，中华人民共和国中央政府所在地。位于华北平原，东南距渤海约150千米，面积16800多平方千米。北京是中国“四大古都”之一，拥有6项世界级遗产，是世界上拥有文化遗产项目数最多的城市，是一座有着三千余年建城历史、八百六十余年建都史的历史文化名城，拥有众多历史名胜古迹和人文景观。北京的著名旅游景点有颐和园、故宫和长城等。
5	颐和园旅游区 鹫峰森林公园 紫竹院公园 圆明园旅游区(全景) 凤凰岭风景区 香山公园旅游区 阳台山风景区 玉渊潭公园 百望山森林公园 卧佛寺-樱桃沟 西山森林公园 西山大觉寺 石景山 石景山游乐园 四海水上乐园 八大处公园 丰台 万芳亭公园 鹰山森林公园 老美跑车城 青龙湖郊野休闲区 世界公园旅游区 朝阳 朝阳公园 中华民族园 日坛公园 团结湖公园 元大都城垣遗址公园
5	北京无疑是超值的旅游目的地，初次来的推荐去天安门、故宫、景山公园，这三个由南到北都在一条线上，天安门免费，但是安检很严；故宫最好租个讲解器，或者蹭听；景山公园，可以俯看整个紫禁城，春天这里还有花卉展。去爬长城，又恐惧“一日游”的，可以到德胜门后坐877路。春天来，根据时间，可以到玉渊潭看樱花，景山看牡丹，当然北京植物园花的品种最全；冬天来，要看雪，比较难，要碰碰运气了，一旦下雪，故宫的雪景不错，圆明园的残景配上白雪，则更显凄婉动人。带小朋友的，还可以去北京动物园，这里虽然有点儿旧了，但是动物的种类很多，门票也非常的划算。
5	北京，中华人民共和国首都、直辖市、国家中心城市，中国的政治、文化中心，全国重要的交通枢纽和最大空港，国家经济的决策和管理中心，是中华人民共和国中央人民政府和全国人民代表大会的办公所在地。北京是中国“八大古都”之一，拥有7项世界遗产，是世界上拥有世界文化遗产数最多的城市，是一座有着三千余年建城史、八百六十余年建都史的历史文化名城，拥有众多名胜古迹和人文景观。今日的北京，更已发展成为一座现代化的国际大都市。
5	作为一座古城，里面有些古代建筑还是值得去的，例如故宫、颐和园等。我个人挺喜欢后海的，特别是晚上的后海有露天酒吧，来一杯酒，在夏日的夜晚，看看游船飘荡也是很有感觉的。对于南方人来说，北京还是比较干燥的，建议南方的孩子去的时候记得多多补水，还有街上有人卖的老北京冰棍，很有童年吃到的那种冰棍的味道，一根一元，可以找一下童年的回忆。
5	终于走到这一站,万园之园的圆明园.没有迷不垣残壁,只有勃勃生机.这一片荷塘,接天莲叶无穷碧,映日荷花别样红.西湖的荷似乎与此一南一北,交相辉映.荷叶的清香似乎触手可及,让人心旷神怡.历史的厚重似乎借由这清香钻进了人的心里.是啊,要守住这清香需得我们足够强大才行！
5	北京，北京，它是一个令我们很多人向往又踌躇不前的城市。每天有多少人在这块寸土寸金的土地上来来回回，有的为了生活和理想而奔波，也有大部分人被它的文化和历史所吸引。我已经去过很多次北京，它最吸引我的就是故宫。我觉得那是历史文化的底蕴在牵引着我，我喜欢它所经历和背负的历史，走在宫墙之内，可以让我感受到明清时期的那种繁华，可以让我畅想过去的中国历史。
5	北京，这个追梦的地方，是否依旧熙熙攘攘?
花灯初上时走去西单，想象着邂逅那些追梦的青年，在街头弹着吉他，吟唱着这追梦的痛与期待。
这里有庄严的天安门广场，但也有邻家女孩一般温暖的颐和园。在这个城市里，也许不需要故意去什么景点，因为随便在街头游荡着，便是一种领悟。
这里很拥挤，因为不仅国内的人来看他，全世界的人都从四面八方赶来参观。所以，无论旺季淡季，提前订好酒店和景点门票车票机票什么的非常重要，以免行程被打乱。
无论你在何方，北京，值得你认真地去一趟。
5	作为中国首都，只要稍微风吹草动北京都会被推上风口浪尖。其实抛开那些偏见，北京真的是中国最好的城市。那些全国人民都耳熟能详的景点，北京烤鸭现在也算是全球美食。北京其实也是一个很包容的城市，本地人真心没有大家说的那样势力，一口一个“您”这样的称呼绝对让你绝对非常的舒服。很多人都说北京城市压力太大，但他提供了更多你看不到的机会，是很多年轻人造梦的开始。无论何时，北京都敞开双手拥抱你，欢迎你！
5	北京很美，交通发达，道路纵横，人山人海。恭王府的假山洞里有福字，摸了福字就能得财气福气；长城蜿蜒不断，坡十分陡峭，需借助两边的栏杆，登顶可考虑缆车；故宫金碧辉煌；前门大街北京特产琳琅满目；颐和园亭台楼榭，假山花草，景色迷人。昆明湖的十七孔桥可游船观赏（保护水源），北京火车站商品较贵，肯德基炸鸡腿12元/只，尽量早点去看天安门升国旗，人太多了。
5	还有什么可说的吗？首都，就冲这一点还不值得看看吗？何况还有天安门，不到这里怎么爱？还有故宫，不到这里，你怎么穿越？还有香山，不爬一下，怎么鬼见愁？还有颐和园、天坛、圆明园等等，庙会的气氛，还时有所不同。
除了这些，强烈推荐博物馆，地质的、历史的、自然的，首都的博物馆还有与其他地区有所区别的，毕竟都是国家级的。记得有一次，首博将各地的最知名的文物齐聚北京，那就一个牛。
还有北京的文化，胡同的、京剧的、话剧的，京腔京韵的，没地方可以再比拟了。各地有各地的好，北京也是各地中的一个！
5	北京，简称是京，中华人民共和国首都、直辖市，中国的政治、文化和国际交往中心，国家经济的决策和管理中心，是中华人民共和国中央人民政府和全国人民代表大会的办公所在地。北京市下辖16个区县。2015年6月，北京市常住人口2168.9万人。北京拥有7项世界遗产，是世界上拥有世界文化遗产数最多的城市。[大笑][大笑][大笑][大笑]
5	帝都，这里东西太多了，人太多了，我在这个城市生活了20多年，还没有把它看完，还没有很深入的了解它，但是我很爱这里，就像坐公车睡过站也很安心，就像晚上华灯初上也照样人声攘攘，就像一个人淹没在人海，也照样知道自己要去的方向，我爱北京，因为这里是我的家
5	不愧是首都，仅仅待了5天！！！没玩完！！！下次继续去，哈哈。听了“老舍茶馆”的相声，好多人都是曹云金的徒弟。。。不过真的很好吃了和平门的烤鸭，之前听说吃“全聚德”的烤鸭，要么去前门，要么去和平门。。。去了798艺术区，看了很多展，提高了一下自己的逼格，哈哈
5	北京，帝都，风景名胜全国之最， 有皇家园林颐和园，有故宫博物院，有天坛，有长城十三陵，有鸟巢水立方，有天安门大会堂，有清华北大，有APEC会议中心，有香山红叶，有数不完的名人故居，有各种演出比赛……总之，在北京住上一个月，也有值得去玩的地方
5	大北京！人多 人文景点也多。一定要去。在北京玩了一个星期 真心不重样。不管是海淀的校园还是长安大街 亦或是后海、烟袋斜街都让你感受到浓浓的京味  没有吃上正宗的炸酱面这是遗憾  很幸运的看了降旗仪式 真心感觉中国大伟大了 站在长安大街上 看着毛主席画像 站在人民大会堂前  看着人民英雄纪念碑 傲娇感油然而生 这是一个伟大的名族啊。  不说啦 语言没法描述 要去体会！
5	北京是个历史与现代交融的大都市。故宫，天坛，天安门，鸟巢，水立方，长城……，众多的风景名胜让你的旅行有了多种选择。还有，“金秋十月”一词似乎就是为北京而设计的，有条件的朋友，可以尽量选择9、10月份来北京游玩。当然，在城市化的浪潮下，空气污染、交通拥堵等问题也成了困扰北京的难题，也在一定程度上影响了旅游的效果。
5	住在地铁站旁还挺方便的，十一前两天去的，人不多，十一当天上午去的颐和园，估计人都去故宫天安门了人也不多，但是这两天旅店已经开始涨价了。在颐和园北门有小超市可以存包，注意地铁站最近的往北门方向存包处，那家有俩熊孩子，会动别人的包，我发现自己的包被动了，和她们理论，她们还说孩子没在那玩，怎么可能，我存包拿包时都见那俩孩子了。除了大家都知道的景点，世贸天阶个可以一看的好地方。这两天对北京人的映像还是挺不错的，问路什么的特别热情。还有出去玩一定要带吃的，尤其是故宫这种地方！！！
5	怀着无比激动的心情，我们踏上了去马尔代夫的蜜月之旅。为这一天的到来，我们做了很多工作。选岛、选代理、定行程、准备装备……一切的努力都是为了有一个完美的旅行。航班的选择上面，我们选择了经典的斯里兰卡航空的经典线路。由北京出发经停泰国曼谷到达斯里兰卡首都科伦坡，再转斯航班机到达马累。
5	北京是一座古老的城市，历史悠久，文明源远流长。先后有燕、前燕、大燕、辽、金、元、明、清8个朝代建都在这里。对故宫、颐和园有名的景点，我还是比较喜欢逛北京的胡同，徒步中轴线，和一些小的景点，这些虽然没有很多名气，但却能更深的体会到北京韵味，更好的感受北京，来北京不妨穿街走巷一番，体会下真正的北京
5	北京 我性格不好一个中专生虽然很喜欢但感觉在这里熬不出也拼不出自己的一席之地 把你让给那些大学生有能力的年轻人，选择离开我不后悔虽然时而会留恋，但我以后每年都会回北京一次。把当年去过的景点再去一次 找回当初的感觉，我觉着这是对你最合适的怀恋的做法！原谅我…
5	还未褪去秋色，却又穿上银装。叶未落，花未榭，已开始飘雪！北京的冬天在我的印象里是没有雪的，2015.11.06给了我惊喜，大片的雪花把我带到了小时候，很久很久很久没有看到这样的雪了，好激动好开心，顿觉我又重新爱上冬天啦，这个有大朵雪花的北京的冬日⛄
5	南锣鼓巷是一条胡同，位于北京中轴线东侧的交道口地区，北起鼓楼东大街，南至平安大街，宽8米，全长787米，与元大都同期建成。是北京最古老的街区之一，至今已有740多年的历史。它是中国唯一完整地保存着，是最富有老北京风情的街巷。
2	两个女孩最不愉快的回忆是去后海。晚上8点打算找一家进去吃点东西喝杯饮料，感受一下酒吧气氛。进了一家叫“仙渡”的酒吧，一推门，左后方冲上来一名圆头圆脑的男人口音是北京本地人。不知道这位男人什么来历，坐下以后，没其他服务员，他拿餐牌给我们，一直在推销上千的红酒，蹲在桌子旁边靠得很近地说来说去，我们很反感，心里开始不安起身要走了。他却凶巴巴站起来说：坐下就有最低消费，你敢走出这个门我不担保你们安全。我想打110，小伙伴拉住了我说尽快离开最好，问他最低消费，他说100以上，但这里的消费根本没那么便宜。安全至上，不知道这个人和酒吧背景，最后很火白扔他100元才被放走。给驴友忠告是仙渡一定不能进。
5	生在北京，长在北京。北京可玩的景点实在是太多了。故宫，天安门，长城，景山，前门，大栅栏，雍和宫，颐和园，北海，欢乐谷，鸟巢，水立方，南锣鼓巷，圆明园，国家博物馆，天坛，工体酒吧，远郊风景，老北京小吃（卤煮，炒肝配包子，糖耳朵，豌豆黄，豆汁儿配焦圈，糖火烧）香山，八大处，灵山，百花山等等太多了有什么想问的可以回复我啊！
4	千年帝都，名胜古迹众多，但是真心是哪里有名，哪里人多，这次去北京去了故宫，景山，八达岭长城，天安门还有南锣鼓巷等地方，八达岭长城真的是太远了，一定要提前计划好行程，顺带一提，当时在北京下了地铁找上海西站，其实就在附近但是我们外乡人哪知道那么多，问了路人都往相反的方向指路，后来实在没办法，打了出租，就像我刚刚说的，很近，司机问我要了二十块，虽然不是很多钱，但是觉得被宰的感觉真心对这个城市无语
4	北京是一个让人来了想走，走了又想念的城市，最喜欢的是在渐渐现代化的城市里寻找古都的那份感觉，最不喜欢的是雾霾，风沙的感觉。来北京不要节假日来，最好是四五月、七八月来或者十一月，是很多花开的季节，各大公园都很漂亮，十一月秋天也特别漂亮。待得时间长的朋友，可以办一张市政公交卡，比较划算。
1	北京，一个我再也不想来的地方，这次是带父母来的。不管到哪玩，在店里买多少东西，打点开水都要钱。如果多少泡面，就算你求他也不会卖你，带小孩要冲牛奶的还是自己带足开水吧。都处都是忽悠人的黑车，的士近点的不拉。坐公交看到好多老人，他们没人让座的，都是我和父母起来让座。汗，数不完……
4	北京（Beijing），简称京，中华人民共和国首都、直辖市，中国的政治、文化和国际交往中心，国家经济的决策和管理中心，是中华人民共和国中央人民政府和全国人民代表大会的办公所在地[1]  。北京位于东经115.7°-117.4°，北纬39.4°-41.6°，中心位于北纬39°54′20″，东经116°25′29″，总面积16410.54平方千米。北京位于华北平原北部，背靠燕山，毗邻天津市和河北省[2]  。北京的气候为典型的北温带半湿润大陆性季风气候。北京市下辖16个区县。2015年6月，北京市常住人口2168.9万人。北京拥有7项世界遗产，是世界上拥有世界文化遗产数最多的城市。
4	北京还是可以的，花三到四天游玩北京就好了。天安门广场，毛泽东纪念馆，人民大会堂，人民英雄纪念碑以及故宫这几个景点都在一起，毛泽东纪念馆早上对外开放，要去玩的朋友注意查好时间，如果你想看天安门的升旗时间也要提前去官网看好每天的升旗时间，官网可以百度查一下。王府井是购物的地方，比较出名，类似上海的南京路，也挺好玩的。想购物的盆友可以去玩玩。圆明园和颐和园推荐去一个就可以了，没什么花头的，就是自然风景，玩一处就可以了。南锣鼓巷个人强烈建议去过上海田子坊，成都宽窄巷子的盆友就不要去了，一样。另外想去长城的盆友注意坐公交只要14元，一个小时就到了，公交除了877，880也能到长城。别被黑车司机骗了。
4	作为首都，北京是一定要去的。五一三天去逛了北京，大，太大了。三天根本就没怎么玩，不是在挤地铁，就是在去挤地铁的路上。去了奥体，清华，南锣鼓巷，鼓楼，后海，王府井，五道口，三里屯。吃了烤鸭，北京炸酱面，北京稻花香，北京老酸奶，原麦山丘。消费挺高就对了。
1	北京，真的是可以了，没想到作为首都旅游团竟然欺骗顾客这么厉害，去过全国好多地方，北京算是伤透心了，报团时说明全部费用，到上车时又要交自费项目不然不让上车，原来交的还不退，如果光是这样也行，关键是一天下来就长城让转了一小时其他景点都是车上看，余下的就都是购物店了，我说的还是大家都比较信任的康辉旅行社，北京太让人失望了，北京导游太恶劣了，你怎么对得起相信你的人们。
4	各种稀奇古怪的玩意儿，不过对于学生党来说就有点小奢侈了，此行主要是去看看作家笔下的北京，见见北京胡同，品尝老北京小吃，看看土生土长的北京人儿的生活。感触颇深，在一家北京人开的餐馆点了份老北京炸酱面，老北京卤煮火烧和炸咯吱，吃了几口我想哭，朋友说这辈子从来没有吃过这么难吃的东西。不过吃饭的氛围和感觉都挺好，我觉着挺好。勉强吃了几口，出了店门，坐在老北京的胡同里喝着老北京酸奶，真真儿的觉得自己了解了作家们笔下的北京，这才是我心中的北京。
2	工作的关系，每年至少去3次北京，前些年还会办完事抽出几天时间玩一玩，最近几次根本就窝在办事处懒得动了，首先这样的雾霾天，再好的心情都变压抑了，其次，北京的夏天还是挺难受的，又潮又闷，加上雾霾还看不见太阳，纯粹一个蒸房，景点什么的也基本都玩遍了，在北京呆的时间越长，越对这个城市没有好感，空气差，交通堵，房租贵，真不知道那些北漂的挤在这里干嘛呢。前段时间单位要派我常驻北京了，我推了几次，估计是推不掉了，从小时候对北京的向往，到现在对北京的厌恶，唉
4	写给外地的朋友吧。
1、不要参加一日游，很多都是骗人的，特别是街头发小广告的，而且就算是公交站里面的一日游，有很多也是假的；
2、北京住宿普遍较高，淡季的时候会好些；
3、买张一卡通会方便不少，不管是坐公交还是坐地铁。
4、免费的景点推荐天安门、前门大街、国家博物馆、鸟巢水立方夜景、南锣鼓巷、后海、奥森公园等；5、收费的景点推荐颐和园、北京欢乐谷、北京动物园、世界花卉大观园、中山公园、景山公园（可眺望故宫）、北海公园、北京植物园等；6、不推荐景点有天坛、某某某纪念堂、十三陵、清东陵、明皇宫蜡像馆、中关村、香山等。
3	对北京的公共交通真的是没话说，实惠方便！
景点都是代表中国的标志性文化遗产，就不用多说了。
出租车服务行业跟全国各二线城市无恙，经常遭遇拒载。
对于吃的，没要发掘地道的北京特色，建议大家不要去全聚德吃烤鸭，问问老北京人都去哪儿吃的吧！
4	赶在北京最热的时候去了，因为是首都，身为中国人一辈子最少也要去一次北京。去了北京不要随便和旅行社走，会被骗的T-T。一定要选对时间，六七月去的时候不仅热还人多，到处都是车，长安街那么宽车还是那么多。建议去八达岭不要去居庸关，在居庸关上看八达岭都没有人，这面却全是人，
4	中国首都，全世界都知道！这里有著名景点天安门故宫，万里长城，颐和园，还有很多王府，高官贵族的府邸。还有现代化各种建筑和奢侈品，这里是筑梦者的天堂，有北漂。你想体验一下京都的魅力，你有大把时间恐怕也不够用！
3	街道两旁树特别多，应该是防沙的，长安街特别宽阔，因为是国庆去的，人特别多，不过，北京应该没有人少的时候。天安门就在我面前，但没有走进去，只是远观，到了它面前后，发现更适合远观，因为那才是映像中的北京，远观……喜欢798，喜欢呆在那里晒太阳，喜欢里面的艺术气息。喜欢晚上的水立方，看到了梦想的那一抹蓝，和想象中一样，不会让你失望，还有鸟巢，北京的印记。路过清华和北大。多少高中同学的梦，圆明园的荒，一个时代没落的痕迹。另一个时代的崛起。
3	北京好不好玩因人而异因心而异，北京拥有其他城市没有的特质，但对于长期在这里的人来说，北京和其他城市又没什么不同，其实除了吃没啥好玩的，不过第一次看见天安门对任何人都应该是一次难忘的记忆，另外我特别期待奥林匹克公园的那座在建的“观光塔”
3	感觉虽然很繁华但又莫名的冷清（可能是冬天的缘故），没能去老北京胡同，故宫、西单什么的还算得上是亮点，如果购物的话首选西单，很有气氛的~~另外还有一个感觉就是——真的好堵啊~~从机场出来上大巴大约有三四个小时才到南三环，一路上还看到好多化工厂冒浓烟，阴沉沉的傍晚的时候天空一片金黄色的霾，真心感觉不如上海……
4	喜欢历史的可以去故宫、恭王府、雍和宫、园明圆、颐和园、十三陵、天坛等等。喜欢登高的有八达岭长城、景山公园。带孩子玩可去动物园、海底世界、北海公园。北京有三个海底世界，个人觉得动物园旁边那个较好。购物可以去汇集大牌的三里屯，世贸天阶。可以去天安门看升国旗，每月1号有大型乐队伴奏，然后去故宫，前门，王府井。对了，俯瞰故宫的话，景山公园最合适不过了2元。还可以在各种小胡同里住宿感受老北京的生活 住宿最便宜150左右，团购青旅就不用说了。中国的首都啊，知名度不用多说了，一共去了两次，第一次去就是传统的玩儿法：故宫、天安门、长城、王府井、颐和园、圆明园、清华北大等等。
3	小学一年级的寒假去的背景，已经有19年的了，那时候印象比较深的是动物园（小时候吵着去了两回）、世界公园、八达岭（很陡啊，有的地方不敢走呢）、天安门城楼（人超多，那了个市长的签名卡）、颐和园（就记得在昆明湖上玩冰了），有机会再去看看吧
3	说实话，心目中的北京是个国际化大都市，失望。过年，没有车水马龙，没有人满为患。冬天的北京不冷，但是风大，皮肤稍微没那么坚强的人，比如我，感觉风伤害了自己。在北京，去了天安门，没近看，但是可以感受它的宏伟；后海人挺多，去的时候是晚上，冰也化了，喜欢那里的灯光；西单，什么都没买，虽然便宜，但是看看就好；所谓的科技村--中关村，去之前对它抱有很高的期望，据说楼层什么都有现代感，可是去了才发现，还是旧旧的“老北京”；奥体公园，看到水立方，远看，那灯光不错，近一点，漂亮的透明，更近，看到里面，觉得没美感了，所谓一波三折；鸟巢，没什么实际感，很喜欢建筑，在看到鸟巢时我一般在想鸟巢的内部，可惜，我却进不去。
3	我们是在八月去的，当时人特别多，人多的看着都恐怖，北京的名胜古迹还是很多的，建议大家多花几天去逛逛。在北京可以去办一张一卡通，公交会便宜很多，乘坐地铁也很方便，还可以打公共电话。不过退卡时候遇到了点小麻烦。建议大家选择淡季人少去（当然要避开雾霾天），提前查看好攻略，要不然会很麻烦。在北京报团选择正规旅行社，以免遇到不必要的麻烦
4	北京毕竟是首都，先不论景点好玩与否，但是一来到这个地方，心里总会莫名的激动，所以有机会一定要去北京。对于要来北京游玩的游客有两个注意的地方。第一，来之前一定要看一下北京的地铁线路图，最好下载在手机上；第二，北京好吃的地方主要是在南锣古巷，不过东西有点贵，总体值得一去。
4	北京的物价高，但是也能接受。北京地铁挺方便的，就是人多，挤。这次出来玩的目的主要是去清华看看，在清华门口碰到租自行车的，觉得不靠谱没租，然后那个后悔啊。清华太大，不租自行车转校园太累，在清华校园里，出了众多清华学子，还有大批的参观游客。清华的食堂不对外出售食物，所以去的人自己带上吃的。
4	中国首都，必去的地方，去了人山人海的故宫，学生票20元，真心便宜，人多的拍照都拍不好，见识了故宫的宏伟壮观。去了断壁残垣的圆明园，学生票10元，看了见证历史惨痛与沧桑的圆明园，很大，能走走看看很久。去了不到长城非英雄的长城居庸关段，不是很宽，爬的很累，因为跟着导游去，感觉很受限制。
4	北京是中国之都，真的很有必要去看一看！俗话说“不到长城非好汉”，所以说，最有必要的就是登长城了。不过节假日去长城真的不是一个好的选择，人真的很多，有些路段还没有台阶，又没有扶手，一不小心真的很容易受伤。如果是跟团游，还会带你去很多购物中心购物。总之，跟团游不是个好的选择。自由行比跟团游便宜多了
4	匆匆一别。
印象深刻是北京冬天的坏天气，干燥的让我觉得是不是下一秒就会流鼻血，不过依旧不减热情。至少吃上了南锣鼓巷的北京糖葫芦，不过说起来，南锣鼓巷和成都的宽窄巷子倒真是挺像的，只是南锣鼓巷大些，走的我晕晕乎乎。正巧赶上了天安门降旗，顿时有种踩在祖国心脏上的小激动。游了游天安门一旁的中山公园，穿着雪地靴就往冰面上一踩，呵~还就裂开了，然后被同行伙伴笑了好几天~走过了王府井和西单路过了曾经的王府和现在的机关大院，虽然到什刹海的时候全聚德已经关门了，不过什刹海的夜晚倒是值得人回味的，酒吧一条街，装修什么的是些小资格调，有点西塘晚上的感觉，到此我的匆匆一游就结束啦~下次去就直奔长城，谁让我是女汉子~
4	北京作为首都和文化的聚集地，各种赞就不用说了。冬天的时候去了，冰面上能走人了，对于我这个南方的妹子来说很新奇。当时去的时候北京雾霾天气刚刚过去，万里晴空，白云蓝天。去北京最最要注意的就是一定要提前看好天气。沙尘暴，雾霾神马的一定能避就避。
4	首都就是首都，去得时候总有一种激动的心情，小的时候就去过一回，那个时候，天安门是忘不到头的。五一，趁着假期的这几天我去了，本来是来不及去的，可我还是去了。宏伟之精华，如果世间最有文化，最直的欣赏的，除了雾霾，我首选的是首都北京。
4	北京去过三次了，每次去问路的时候，老北京人都好热情的，所以除了环境我还是挺喜欢这里的，有帝都的威严。只是伙食上我真的不是很喜欢那，小吃还不错，一般的正餐不是很好吃还比较贵的说。这里推荐个九门小吃，离后海公园挺近。其他著名的游览景点就不说了，圆明园，颐和园，故宫，长城什么的还是很值得去的，有着北方建筑特有的恢弘大气。
4	作为天津人，北京一点不陌生。去的次数已经没办法算出来了，从小学开始年年春游去北京，后来上学的时候和朋友去北京爬爬山，去一些郊区的山上，有时候会想去北京吃个早点，感受下首都的早晨。可能就是太近了，真的感觉不出来有什么差异，有的时候在北京的路上，我总觉得就在家门口。不过近些年北京外地过来打工的越来越多了，让北京不是我小时候记忆里那样了，有的地方满地的传单，扔得到处都是。坐着那种带游客的三轮车，会突然窜出来某个大姐一路跑过来，往你怀里塞一张广告，真的能吓死人。和一些北京的朋友也谈起过，他们也深有同感。不过毕竟是古都，北京的景点还是蛮多的，可以看上几天。交通也很方便，而且很便宜，一个人的旅游也很适合。
4	北京不愧身为中国的首都，一座历史悠久的古城。天安门，故宫，天坛，长城，天坛等等著名的景点都给人留下了深刻的印象。炎炎夏日里和同学两个人的自由行，两个历史生就把毕业游就选在了北京。在挥汗如雨的脚步里边徒步边感受到了北京人民的热情，南锣鼓巷、烟袋斜街里的小店别具特色。还有北京的地铁非常便宜，在有些地铁站还有不同的主题特色，留下的浓浓北京味让人难以忘怀。北京的人海也是一道特别的风景线，哈哈哈哈！
4	去过几次北京，最近一次去是在1月份的时候，这时候的北京没有雾霾，难得的大蓝天。这次对北京的安排比较轻松，我的小伙伴独自去逛故宫天安门了，我却小悠悠的逛着这座古老的城市。逛在胡同里，吃着老北京的美食，还跑去动物园批发市场看衣服。去了798艺术区，里面也有很多小玩意价格便宜，我买了挺多呢。
5	北京我想给4颗星的，但是，首都毕竟是首都。除了雾霾多了点，交通拥挤了点，其他的都很好，我觉得北京是一个多元化的大都市，各种风格都有，古老，时尚，小清新，异域，欧美，各种形容词都能在北京找到。而且有我们毛爷爷守候着哦
4	每次去北京都是夏天，就是热。既为首都，一定有它的过人之处。长城、故宫、颐和园、天安门这些著名景点无人不知，西单五道口更是年轻人的聚集地。去北京，一定要看一次升国旗。烤鸭不必吃全聚德，护国寺小吃几乎囊括了各种老北京小吃。
4	由于时间关系 没有去长城 一大遗憾！10.1去！肠子都挤出来了！刚好在颐和园看到了大黄鸭 也算是运气不错！就是雾霾太严重啦 不舒服！早餐在路边吃了3天的油炸食品 叫不出什么 就是一个饼 咸咸的 主要是沾上了韭菜花酱！南方的孩纸没有见过！但是好喜欢 超级好吃
4	碰巧赶上五一去的什刹海，南锣鼓巷。早上在水边溜达，仔细观察了典雅与时尚交融的酒吧街，不知名的美丽鸟儿，还有晨练的、钓鱼的、蹬三轮的芸芸众生，感受到老北京清晨的舒爽怡人，赞！可是毕竟是小长假，到了上午十一点过后，慢慢的走不动路了，游人如织；下午，放眼望去密密麻麻，感叹我泱泱大国人民的力量何其伟大，何止壮哉。。建议不喜拥挤的朋友们错开时间去体验观光，在这期间去过的朋友一定深有同感
4	旅游景点实在是太多了，去了多次还没能转的玩，好多人一生的第一次远途游就是北京，05年奥运前去过，那时的北京充满了古城的宜居气息，房价也没有飙升起来，生活节奏也不是很快，家里好多亲戚朋友都去北京发展定居了，在现在人的眼里看来就是北漂中的成功者，当时的北京城显现出了强大的包容性。不过随着人口的流入加剧，各种问题在这十年内体现的淋漓尽致，尤其是今年去北京已经完全没了当年的感觉了，路上的人们行色匆匆，走到哪里都是人挤人，各行各业的服务态度大多都不好，各处公共场所也是出动大批警力维护治安，北京西站，天安门广场，地铁口等等附近小偷骗子不计其数，当年我心目中神圣的北京城正在慢慢走下神坛。
4	长城——崇山峻岭，领略时代的风采与古代风华。
         路很长，不知可有毅力走下去。
故宫——古色古香，雄伟壮丽而不失古代优雅。
         进去有一种不言而喻的寒冷，或许冤魂作祟。
天安门——雕梁画栋，眺望远方，北京就在眼底
         人山人海，水泄不通，有些麻烦
总结——每一个地方都有值得人观赏的地方，身边不起眼的花花草草也是风景。
4	TO机器猫：用你的笑容去改变这个世界，别让这个世界改变了你的笑容。
  离开北京，回到承德的老家，从此北京对我来说，不是想去就去的了，这次，很巧合的是回学校办点事情，恰巧够时间去趟南京（答应了朋友很久），很恰巧，得知爱笑的A梦来到了朝阳大悦城，临时改了去南京的车票，去看了蓝胖子。
4	北京其实就是个旅游城市，历史文化不少。天安门附近随处可见士兵，随处都要过安检，可见守卫多严格。可惜故宫没来得及看完，总觉得故宫就是个奇迹。故宫周围的那些旅游团千万不可信！！北京人其实是蛮好蛮热情的，当然要是正宗的北京人。
4	跟团逛了长城，可惜是金山岭野长城，山上的树木刚刚发芽，山瘦林枯一派萧瑟的北国风光。 第二次是六月份，自己游览恭王府和奥林匹克公园，参观中关村街景。跟团天安门广场故宫南锣鼓巷一日游，大太阳底下被导门广场故宫南锣鼓巷一日北京地铁地上飘， 传媒大学美女笑。 四惠东站换一号， 东单门前拍艳照。 匆匆忙忙赶场，随随便便逛街，风景名胜不少，文古迹也多，怎奈春节临近，忘不了思乡情。 东单狗不理，故宫猫上树，西单女不见，乾门吃酱面。
5	七天六晚，快走慢感受。故宫的壮美，恭王府的雅致，后海的宁静，北海的恬淡，圆明园用断壁残垣展露着悲壮，却用入人满目的荷花池告诉人们它的柔美。颐和园多少令人失望。雍和宫是个神圣之地，香火缭绕让人心绪宁静。南锣鼓巷 烟袋斜街是你舒展文艺的好地方。千米长的簋街遍布霓虹灯，壮观之余让你有机会大快朵颐。登一回长城做一回好汉。傍晚在广场上吹着风看着鸟巢水立方也是一番享受。前门大街多得是民国风的建筑，老字号令人向往，吃一回烤鸭 买两只吴裕泰的冰淇淋，晚上去三里屯 西单满足一下自己的购物欲。累了就去首都博物馆看看。抽出一个下午去趟798感受艺术的氛围也是个不错的选择。北京，还会再来。
5	北京，无论是历史文化，还是古屋建筑，还是风土人情，靓丽风景，在全国来说，都是很出名的。去过的地方实在太多太多了，最初的前门大街，确实具有北京特色，买小吃可以到那去；再到玉渊潭赏樱花，不得不说的是，玉渊潭，环境真的不错，如果人少一点就更好了，里面花的种类良多，4、5月份去最合适不过了，可聚餐可游玩。动物园的话，估计很多地方都差不多，但推荐野生动物园。北海，后海这两个地方是必须去的，景色怡人，下午适合划小艇，晚上就不用说了，夜景别有一番特色，而且那边也生活十分丰富，喜欢刺激的人得去啊！故宫，还是那样的雄伟壮观，古典庄严，历史文化气息浓厚，建筑特色明显，当然北京还有好多好地方，就等着你的到来。
5	中楹为暖阁，长槅六扇，中供木主三，中则庄烈愍皇帝，左则周后，右则田妃，外俱用椟冒之。周后神主题曰 ‘大明孝敬贞烈慈惠庄敏承天配圣端黄后’，田妃神主仅存‘恭懿&apos;二字，余被人磨去矣。配殿三楹，俱黑瓦。殿前大杏树一株。陵寝门三，距殿址四步，穴墙为门，中广二丈四尺，修一丈二尺，傍则户矣。明楼距门十一步，不起楼，阶四，中开一门，左右夹窗二
5	作为一个中国人  怎么能不赞北京呢 ，我2014年6月份去的 感觉空气还是可以的，天安门，大会堂，鸟巢 水立方 ，但是因为敢火车，鸟巢水立方都是白天去的 ，没有晚上的好看，大会堂 白天是可以进去的 ，建议去看看
4	所谓“首都”“首堵”，千万不要小瞧了北京人民出游的热情，周末出去玩最好周五就出发，就算是周六大清早7点G6高速也是堵的死死的，尤其是八达岭之前的路段，堵两小时算好的。如果是这样，记得提前带上条宠物狗，这样高速路上就可以随便遛狗玩儿了，hia~
4	以天安门广场为主线，游览天安门城楼，参观人民英雄纪念碑、毛泽东纪念堂、人民大会堂、历史博物馆、故宫、中山公园、景山公园、北海公园。北京的特产有：王麻子刀剪、安宫牛黄丸、秋梨膏、果脯蜜饯、茯苓夹饼、六必居酱菜。土产有：京白梨、盖柿、良乡板栗、山楂、核桃、密云小枣、杏。
5	国家的首都，一定不错。北海公园仿膳非常好吃，别具北京风味，旁边就是故宫，可以再转完故宫劳累之际，去北海公园品尝小吃。西四环盛景名校聚集。从颐和园到圆明园就几站路，而北大和圆明园就隔一条路 清华也在附近。但这些一天是转不完的。还有就是香山了，一定要等枫叶红了再去。喜欢骑行的朋友也可以到那里骑车。
4	去北京是前年8月份的事了。当时正赶巧有个认识的弟弟去清华读书，就趁机跟他去北京玩一把。清朝的“铁三角”住处都去过了。不得不说，还是和珅家气派，紫禁城感觉上是被掏空的空城，在里面留下的古董已经很少了。值得注意的是，紫禁城必须是从南入北出的，如果你运气好碰到5点钟关城时间，就可以从南面入口出了。纪晓岚的在北京的住宿真有那种腹有诗书气自华的赶脚，诗书人的底蕴也在。如果想去天坛游玩，可以路过这个地方。去这一趟发现南方人和北方人的另一个重要差异，南方人总是说左右，很少说东西南北，北京人就很注重这个。对了，如果想少步行，可以在住酒店的时候，了解一下酒店有没有什么接送车，可以帮助你减少步行的路程。
5	不愧是一个历史文化名城，各类气息都有。有南锣鼓巷的优雅自在惬意，有国贸王府井的繁华，也有长城的宏伟，也有后海夜晚的文艺，更有故宫的惊叹。却是一个聊梦想没人说你是傻逼的地方，美食就很多了。我去的时候由于资金限制，吃的最多的就是呷哺呷哺。。。。。想去就备好票子和时间，有导游更好额。。
4	各种经典景点都去了，长城和十三陵比较远可以报名一日游很划算。市内的景点可以自己地铁，办张卡会更方便快捷。西单王府井骗外地人的感觉，一般般，南锣鼓巷的小吃挺多。总体来说北京历史感十足，人也很热心就是旅游的人太多。
5	这里是中国的首都，也是辽金元明清五朝的都城，是一座有着三千余年建城历史、八百六十余年建都史的历史文化名城，拥有众多历史名胜古迹和人文景观。这里有很浓郁的古文化气息，这里有故宫、颐和园、圆明园、八达岭长城等很多的古代的精华建筑。北京有7项世界文化遗产。不同的季节有不同的风景。
5	中华人民共和国的首都、直辖市和国家中心城市，是中国的政治、文化中心，中国经济的决策和管理中心，北京是中国“八大古都”之一，拥有7项世界遗产，是世界上拥有文化遗产项目数最多的城市，是一座有着三千余年建城历史、八百六十余年建都史的历史文化名城，拥有众多历史名胜古迹和人文景观。值得一游！
4	很多可玩的地方，人文气息不错。文化气息也不错，古老与现代完美的融合。你既可以看到天坛，故宫等古建筑，也可以去后海，簋街体会现代的咖啡馆，美食等现代气息。就像穿越了几百年的时光。新与旧，以不同的方式呈现在你的眼前。唯一不足，空气太差！！！！！！
5	这可是大中华帝国的首都啊，每次去学校的时候都会经过这个伟大的城市。
天安门，四合院是大家共有的记忆。不过在北京其实是有很多好玩有趣的小地方的，就像我们上次去吃的那个披萨店（店名忘了） 等待你的发现
5	因为语文老师的一句话，便想去了，“北京是中国的心脏！”是的，我是一个有首都情结的人。大学和另外一个妹子放假就急不可耐的跑去了北京，当时自己做了好多计划，查了很多攻略。当然，去北京最应该去的长城，故宫，天安门我就不说了，大家自己去领略吧，不过北京是一个人文底蕴很浓厚的城市，去之前一定要做好功课，了解一下历史文化，这样你的感受肯定会有不同。
再推荐几个其他景点，恭王府（和珅的住宅），里面的景致设计精美，有山有水值得一去。后海，后海那边有很多路边唱ktv的，大家可以尝试一下。景山公园，就在故宫后门，站在上面可以远眺整座紫禁城，当然我是听同住青旅的小伙伴讲的，自己也没有去很遗憾了。
4	除了穿行在城中心的那些老城墙、王府古宅，北京已经没有那种皇权至上的威严感、历史感，一座现代化的古都总让人有些失落。北京很大，有车会很方便，但异常拥堵的交通又让人对驾车犹豫不决。北京人很有范儿，大气的有些自傲，但你会发现和他们聊天很有趣。北京就是这么个有些矛盾的地儿～～
5	作为首都，北京总有点说不出的可爱，北京是一座非常开放的城市，外地人来到这里也不会被排斥，大概是北京外来人口太多了吧，北京的小吃就犹如北京的历史，多且杂；北京的建筑就犹如北京的口音，圆润又不失体面。来北京你可以去798来场艺术之旅，也可以去街头巷尾感受历史斑斓。
5	北京是中国的首都，不去一次实在是遗憾，北京著名的景点太多了，去北京一定要去故宫，体验下华丽庄严的紫禁城，在去长城当一回好汉，还可以逛逛清华北大，感受下文化的熏陶，在天安门广场看激动人心的升旗仪式，看着五星红旗冉冉升起，内心是做为中国人的自豪!
4	北京,应该算是除了老家和现在魔都的家外，呆的时间最久的城市了吧。以旅游的名头来这里，还是在很小很小的时候，基本除了老照片外，已经没有太大记忆。最近十年的几次，都是因为出差，最长的一次在北京呆了3个月。这次也不例外，来帝都出差学习交流，住的很偏，五环。。。所幸的是，工作强度不算太大，可以抽空晚上周末到市中心逛逛。各大景点已经不想逛了，还是陪同事一起，悠闲地逛吃一番最开心。在帝都北京，也许特色美食不算多，也没有我们江浙一带精致，但作为吃货，还是可以吃到昏天暗地的。由于出差，只能是抽空，所以这次的游记杂乱无章，没有单反，没有特定线路，主题只有两个字——逛吃！
5	去了好多好多次。798文艺青年必去，升旗仪式看一下也会感慨万千，长城爬了一段，都是人~~。吃的方面，东来顺没什么特殊，那个主席提的“东来顺要一直存在下去”霸气的不行。北京烤鸭是去利群烤鸭店吃的，算是小店吧，喂到很好。
5	北京的物价高，但是也能接受。北京地铁挺方便的，就是人多，挤。这次出来玩的目的主要是去清华看看，在清华门口碰到租自行车的，觉得不靠谱没租，然后那个后悔啊。清华太大，不租自行车转校园太累，在清华校园里，出了众多清华学子，还有大批的参观游客。清华的食堂不对外出售食物，所以去的人自己带上吃的。
5	北京的文化生活丰富多彩，各种类型的演出、国际性的展会等一应俱全。京剧被誉为中国的“国粹”，有二百余年的历史，华丽的戏服、动听的唱腔、百变的脸谱，令人印象深刻。著名的中国国家大剧院、长安大戏院、湖广会馆、老舍茶馆、中国京剧院、梅兰芳大剧院、保利剧院等都常有传统的京剧演出。后海、三里屯、南锣鼓巷酒吧街是很好的去处。北京是全球拥有世界遗产（6处）最多的城市，是全球首个拥有世界地质公园的首都城市。旅游资源丰富，对外开放的旅游景点达200多处，有世界上最大的皇宫紫禁城、祭天神庙天坛、皇家园林北海公园、颐和园和圆明园，还有八达岭长城、慕田峪长城以及世界上最大的四合院恭王府等名胜古迹。
5	世界最宜居城市，没有之一了。故宫的雄伟，长城的壮丽，颐和园的皇家典范，锣鼓巷的南来北往。世界第二经济体的心脏，三千万白户黑户的世界城市，北京，没有不爱你的理由。四季分明，每个季节都有特色，公交地铁非常发达，从来不讨价还价的出租车，一辈子一定要来一次哦
4	北京去过一回了。 是11月，自己游览了颐和园和故宫，还逛了西单，都是逛了长城，山上的树木刚刚变红，还不够红色。自己奥林匹克公园，中关村街景。北京大学 南锣鼓巷等等等，北京的天很蓝，云好白，在景山眺望故宫如画卷。首都还是比较值得一去的
1	北京，首都，一个会让你不会想来第二次的地方一个及其垃圾的地方，首先人多那里都是人到那里都是“数人头”第二北京的出租车很难打有些“的哥”甚至有拒载的行为，第三也是最不能让人忍受的一点就是北京人很“傲”也不知道北京人那里来的“傲气”他们似乎看不起所有的外地人觉得北京这地方是我们北京人的所有的外地人被他们视为“侵略者”对外地游客很不友好，总之一句话可以总结北京人多，车多，人品素质极其底下，不去北京遗憾终生，去了北京终生后悔！本人在这里奉劝想来北京旅行的外地游客请三思了！
5	北京，首都，许多人梦寐以求的地方。这里其实除了人们眼中的亚历山大，其实还有很多美丽的地方。南锣鼓巷，鼓楼，烟袋斜街，五道营里走访老胡同，故宫，颐和园，恭王府里看历史痕迹，三里屯，798艺术区里看前卫与新潮，在这里，几乎有你想要知道的一切。
5	北京，旅行途中的第一站，第一次走出山西，玩的比较，五一三天走了很多景点：景山公园，故宫，颐和园，圆明园，长城。后来再去时还去了天坛。在北京转过几次车，生活节奏有些快。北京旅行第一站，还是很有感情的。留下了许多回忆
4	北京还是值得一来的，主要有各大公园的大树，古建筑。推荐去故宫、中山公园、颐和园、北海公园等等。不推荐去圆明园、长城、天坛等。老北京的小吃可吃可不吃，街边摊倒是可以尝尝，还推荐去后海，也挺好的。小心路边一日游的广告，都不是正规的，北京旅游集散地那是正规的，但个人感觉其实规划好了，蛮可以自由行的，毕竟，大帝都的交通还是非常发达的。缺点就是雾霾严重，来之前看天气预报吧。冬季最好就别来了，略冷，而且缺少生机。
5	欢历史的可以去故宫、恭王府、雍和宫、园明圆、颐和园、十三陵、天坛等等。喜欢登高的有八达岭长城、景山公园。带孩子玩可去动物园、海底世界、北海公园。北京有三个海底世界，个人觉得动物园旁边那个较好。 逛街可去王府井，西单，老北京风情的大栅栏、胡同文化的南锣鼓巷，泡吧的三里屯，文艺范儿的798，赏古玩的潘家园，夜景的水立方,鸟巢。 可玩的真心太多了，北京的景区门票都很实惠，交通也便宜,公交1块,地铁2块随便倒车
5	可以游玩的地方很多，但空气质量太差。 出行最方面的就是地铁了，到达各个景点，夏天可以去颐和园，后海，小吃的话就是簋街，雍和宫，南锣鼓巷了都是连着的，等秋天的时候可以香山，长城，文艺青年可以去798艺术中心，大山子。购物可以去汇集大牌的三里屯，世贸天阶。可以去天安门看升国旗，每月1号有大型乐队伴奏，然后去故宫，前门，王府井。对了，俯瞰故宫的话，景山公园最合适不过了
5	作为我们国家的首都，北京无疑是我们必将经过的一站。大家熟知的地方、比如说天安门、故宫、长城、恭王府、颐和园、十三陵等。个人比较推荐的是故宫，而且我不主张沿中轴线直接从午门走到底，因为故宫作为我国重要的文化遗产，每一处、没一物都需要细细品味，里面所蕴含的历朝历代的故事值得我们细细品味和推敲。另一个我印象比较深刻的地方是恭王府，就是以前和珅的住所，其精致程度不亚于皇帝的宫殿，充分展示了一个受宠官员奢华的一生。
5	2012年8月份偶借一次职称考试的机会去了趟北京，天气很好，故宫在蓝天白云衬托下更加彰显它的华丽与辉煌，颐和园的确很大气，体现着北京厚重的历史与文化，水立方和鸟巢散发出与时俱进的科技力量与体育精神，北京大学更是很多学子和游客的膜拜之地，什刹海的酒吧让人想起汪峰的《北京、北京》，由于时间有限，未能游遍整个北京，正好给下次再去北京留下一些期待和想象。。。。。。
5	北京的天安门，是一定要看的，是我们大中国的标志。故宫好像也是必然要去的一个地方，虽然我去了，但是本人不是很喜欢这样的地方，但是总感觉不看，少一些什么。圆明园和颐和园夏天时候去，该是很好的。LZ去的时候是冬天2月末3月初，碰巧那一天，寒风凛冽，穿个妮子大衣，依然很冷。冬天的北大校园也是清冷清冷的，未名湖上都结了冰，寥寥无几的行人在拍照。路过清华，太累，所以没去。最最最要说的就是长城了，这次去北京最喜欢的就是长城了。那一天阳光很温暖，我们一路登上最高峰，感觉特别好。下来的时候因为实在太累，做了缆车。推荐推荐长城，一定要登上去，如果可以的话，再走下来，很棒！不都说不到长城非好汉么，哈哈哈！
2	车多，人多中国最著名的“赌城”，还有北京人不知道那里来的傲气总觉得自己高人一等，我从六里桥打的去天安门一位的哥知道我们是上海过来旅行的就一个劲滴说北京那里那里好问上海有吗，弄的我们上海是一个很落后的地方，来北京的第一印象很不好！
5	找了好久都找不到投诉导游的网站，那就写在这里了。在故宫内被这个导游拦下，导游证D-1100-224514王晋。介绍的很好，绝无购物，第二天他亲自带团，还非要求我拍下他的导游证。看着很真诚的样子，结果是必然的被骗！！！八达岭长城、十三陵一日游，变成了居庸关50分钟+购物点+自费（必须参加，不参加就被丢在路边了还有高昂的车费）+购物点+购物点。写在这里提醒大家，北京的一日游太坑了！不要被导游骗了，也可能他压根就不是导游！
5	北京，新中国首都。我感觉身为一个中国人怎么都应该来一次。其次再来说北京的旅游状况，两个字概括：太好！北京拥有众多名胜古迹，享誉国外的（如故宫、天安门、长城、颐和园、明十三陵、圆明园），享誉国内的（如天坛、鸟巢、水立方、香山、王府井、大栅栏、卢沟桥等），其它有名的（如恭王府、南锣鼓巷、798艺术区、国贸CBD、十渡、妙峰山、周口店猿人遗址、北海公园、潭柘寺、玉渊潭、欢乐谷等），还有著名学府北大清华以及学院路N多中国国家级大学，美食文化等更是数不胜数。总之一定要来北京体验一下，一定要来看看我们国家的首都！五星+推荐呦！！！！！
5	在北京已经呆了两年多了，也去了大大小小不同的地方。毕竟首都，有首都的威武霸气，也有首都的仔细考究。很有历史，也凝聚一大批能工巧匠的心血。政治文化中心真真正正就是如此，有机会大家来北京玩吧，不过公共交通要涨价了……
4	北京难得一个好天气，笼罩在帝都上空的雾霾终于在北风的威力下，悄然散去。
坡峰岭，说实话去之前我都没有听说这个地方，周一的时候，哥们说有没有兴趣去拍红叶，我说当然想啦，然后他就推荐了这个地方。从周一就开始计划是周六10月25日去，结果在周三周四看天气预报说雾霾还去不了，后来只有把希望寄托在周六晚上北风上了，还好天公作美。
周日早上我五点就起床准备出发，周六晚上我还看了一场国家德比，很不爽的是巴萨输了，其实晚上也就睡了两个小时，我们六点汇合出发了，到景点门口7点多一点，当时人很少，太阳刚刚出来，感觉太棒了。
5	第一次到北京，最想去的就是天安门，那是很小的时候了，记得语文课本，电视上总能看到天安门的照片，那天是个大清早，我们赶去看升国旗，那个场面至今难忘，所有赶去看升国旗仪式的人们齐声唱起国歌，并且站姿，大家顿时庄严起来。
5	我相信每个人心中都有一个北京，或雄壮或热情，帝都名不虚传。和三两好友畅游北京乃人生乐事，意料之中的北京人流量很大，挤个地铁要充分运用智力体力，还要拼人品······整个北京就像它承载的大清帝国一样，高大上，但是什刹海啊，兰锣鼓巷啊又是文艺范，景区的黄包车师傅会从你上车开始一直侃侃而谈，完全能体会到他身为北京人的自豪。
5	作为去过4次北京的人，我真想说“每次都有新感觉”，第一次去北京在我上小学的时候，我爸带我去的，那次我去了天安门广场，故宫，八达岭长城等景点，印象最大的是去长城的公交车坐了好长时间，第二次去北京是初三毕业了，去新东方学英语，当时是在中关村，感觉看到了很多只有在电视上看到的也感受到北京的现代化，第三次是在今年年初的情人节，去了天坛，798，后海，钟鼓楼，国博，王府井，鸟巢水立方，对了还有庆丰包子铺等一些地方，这次印象最深的是交通很方便，可以办一张北京市政交通一卡通，不仅可以坐车，还可以打公用电话，一些商场也支持一卡通购物，百度地图走天下啊，第四次是今年暑假，其实是去北京找工作，但也玩了不少地方。
3	去过4次,小时候一次,16岁骑车去过一次,无身份证不给住宿.
后来约会网友2次,但没怎么旅游,长城都没去,只到天安门附近,去了颐和园..远远不如南京玄武湖, 一个少庭院,少植物,多污染,面积还稍小版的玄武湖而已..
在海淀的中关村,丰台,霍营都住宿过..在朝阳的三里屯,北京东南一带也步行过, 感觉北京那地方就是普通的很, 对我这个南方人还相当客气..天安门,就象小区的市民广场..警察态度也不错,或者说可悲.我穿个拖鞋在天安门走,警察问我,我说我要放松,警察居然投来羡慕的目光.. 我在北京的感觉还不如南京有压迫感,自由自在的..影视作品中,北京大爷爱吹牛,满蒙后代比较野蛮暴力,暂时没有亲身体验.
5	北京是中华人民共和国的首都！^_^陆空交通非常方便，进出港班次多，线路覆盖范围广。北京市公共交通非常方便，吃饭可供选择的地点很多。各种档次、类型、价位的酒店选择丰富。就自然和人文景观来说，北京资源非常丰富！认真玩起来，一个国庆假期可能不够用。可以把北京作为中转站，到其他地方去玩的时候，顺便在北京玩一天，这样一天、一天下来，估计也能逐渐看到不少地方。
5	北京有什么玩的不用我说大家也知道啦。其实北京就是这么一个地方，无数的人骂他不好，但依旧有无数人怀着梦想向它走去。也许每个人都有一个首都梦吧，虽然北京空气不好，交通拥堵，消费高，但是我还是很爱他。作为中国人，北京还是应该去一次的！
5	北京，其实是中国人心里的一个梦。无论贫富，贵贱都想去的地方。而我，则是在一次转车回学校的路上，经过这个城市的，那是2013年的国庆，我一个人在北京，给人的是庄严和肃穆，天安门广场的安检好严格，国庆还是尽量错峰出行。
5	北京确实是个繁忙的城市，生活节奏非常快，当然也是中国最有吸引力的城市之一，首先北京是个交通十分发达的地方，方便出行，其次呢，北京数不胜数的旅游景点也是其迷人之处，有古老的故宫、颐和园、长城，也有文化气息特别浓的颐和园，更有玩乐佳地世界公园、南锣鼓巷、鸟巢，还有全国顶尖学校清华北大。所以北京是个旅游圣地，你值得一去。
5	10月3日进京，下了飞机入住朝阳区将台西路珀丽酒店，酒店网上订的距离机场最近，酒店的服务和卫生状况以及设施，好的超越了我的预期。值得推荐。第二天游走于北京故宫和天安门及天坛。第三天去了长城，晚上后海小饮。北京给我印象是，有历史但是终归是历史，保留的不是很好。有特色，但是社会同化太快，特色消失的也快。总之还是值得去的。
4	北京由于发展比较快嘛，近几年雾霾有点严重，不建议大家去过的再多次去，长城等等北京标志性的都比较适合对这种东西格外喜欢的人观赏，欢乐谷比较不错值得游玩，和大连发现王国有点类同，但相对较大，但是人有一点多，现在去北京建议去那种有名的胡同，将会发现不一样的北京。
5	其实我去北京这年已经23岁了，一直没有机会去，因为一开始听人说北京景点很分散，交通又堵。所以想多没想就选择了跟团走，是网上定的途牛，出去玩了那么多次第一次跟团，没想到挺靠谱。但是我真心想说去北京应该自由行，故宫什么的跟团急匆匆急匆匆怎么能好好玩呢，至于较远的长城，十三陵完全可以选择一日游嘛
5	北京是中国“四大古都”之一，拥有6项世界级遗产，是世界上拥有文化遗产项目数最多的城市，是一座有着三千余年建城历史、八百六十余年建都史的历史文化名城，拥有众多历史名胜古迹和人文景观。国人必须来一次啦
5	烟民来王府井，买烟还是去百货里面的正规烟酒柜台吧，外地人在那种小门脸的烟酒专卖很容易上当的。王府井大街与灯市口西街交汇处西侧，也就是建行王府井支行对个，有一个中*苑烟酒专卖。我作为游客在那里买了一条大云，居然是假烟。正面的防伪模糊一片，任何角度去看都是什么都看不清，更别提什么层次感，立体感了。不是说他家卖的都是假烟，只是游客成条去买一定要注意，单盒是真烟，成条的是不是就不好说了。下面几张图哪是真哪是假应该很清楚吧？看着店面挺大能有安全感，唉，还是不能只看表象啊！
4	如果在北京自由行，有时间的话，一定要到老舍茶馆，喝着茶，吃着宫廷小吃，边看表演，京韵十足保证不虚此行，有茶道表演，评书，双簧，变脸，武术，魔术，宫廷礼仪，京剧，口技，手影表演等等，节目丰富多彩，从没有看见还有这么多节目，看着台下的观众，有老北京票友，外国人，还有就是游客，个个一会儿哈哈大笑，一会儿惊叹不己，让人兴奋不己！！
4	当你有了三天时间在北京，就可以文艺一把了哦。除了最具代表性的故宫、天安门广场外，在著名的798的看几场展览，去三里屯感受下午夜酒吧，当把时尚潮人，在南锣鼓巷和后海体验下老北京的文艺气息，让心灵享受一趟文艺之旅。
5	虽然经常说北京的交通不好，北京的天气不好，但是北京这个首都之城一生是一定要去一次的。著名的景点：长城、故宫、天坛、圆明园、天安门、颐和园等都值得一去，后海、南锣鼓巷、北大、清华等看看也无妨。北京，一年四季看到的景色都是不同的。
4	作为帝都，当然是必去的地方啊，感觉还是不错的，就是空气质量以及火车站附近的环境差到了极致状态。北京作为八百多年的都城，旅游资源自然是极其丰富的，可玩的地方实在太多了。传统，现代，建筑，游乐，科技，古玩，酒吧，娱乐，购物，校园，艺术，各种想要的都能有，所以还是很好的地方。
5	北京，小学开始读书的时候，知道你是中国的首都，感觉你很神圣；中学开始学地理的时候，知道你离我两千公里，感觉你很遥远；大学心血来潮，当列车开动的时候，知道我即将和你相遇。天安门，长城，故宫，人民大会堂......这些都在我的课本里出现过，如今，我都在这些以前无比向往的地方前面留下了属于自己的北京，而且是......和妳。
1	这几天北京的气候很热,但心里却冰凉,人多的景点安检处挤得一点游览的心情都没有了,别说游客没素质,这么热的天,一大群游客在阳光下或是封闭的闷热区域内等待安检,谁不想早点通过!?!?故宫之类的地方劝大家还是别去了,还有军事博物馆,内部馆关闭了,只有一些外部的陈列,可无良的导游还是带着一队队的游客去那儿看,排队挤1个小时,看东西不到30分钟.....还有问路,鸟人都像大爷一样,手一挥:"那边",多一个字都不说,还有个保安更牛X回了一句:i'm sorry,你大爷的,你是中国人不!?航天航空大学的博物馆,不预约就不让进,一周开2次,一次就不点预约名额,
4	登天安门城楼有很多注意事项需要提醒的，买票的时间虽然说是截止到16：30，但由于还要排队寄存包包，除手机、照相机、钱包以外等物品，其它都不允许带，我就在安检时现场把水扔掉。我当时登上城楼才16:30左右，16:40，工作人员就开始清场，我还没来得及细看就被“赶”下城楼了，所以大家要估算好时间再上去。
5	报的旅行团，玩七天，天天到处跑啊，行程虽然不是特别满，但是路上费好多时间，去八达岭长城那天还下雨，恭王府人好多，还去了天安门看毛主席，排了好久队，不过故宫真的好大啊，动物园是自己去的，动物园好大，走了好久都根本没看到什么东西，就斑马，还有各种奇怪的羊，然后就是鸟类
4	北京就不需要多说了，中国首都，可以玩的地方太多了。喜欢历史的可以去故宫、恭王府、雍和宫、园明圆、颐和园、十三陵、天坛等等。喜欢登高的有八达岭长城、景山公园。带孩子玩可去动物园、海底世界、北海公园。北京有三个海底世界，个人觉得动物园旁边那个较好。 逛街可去王府井，西单，老北京风情的大栅栏、胡同文化的南锣鼓巷，泡吧的三里屯，文艺范儿的798，赏古玩的潘家园，夜景的水立方,鸟巢。 可玩的真心太多了，北京的景区门票都很实惠，交通也便宜,公交1块,地铁2块随便倒车，缺点就是人太多了,千万别赶上下班，黄金假期的景区也是人山人海，去不得。另外这几年空气质量实在糟，总是灰蒙蒙的。
5	当你有了三天时间在北京，就可以文艺一把了哦。除了最具代表性的故宫、天安门广场外，在著名的798的看几场展览，去三里屯感受下午夜酒吧，当把时尚潮人，在南锣鼓巷和后海体验下老北京的文艺气息，让心灵享受一趟文艺之旅。
5	我们去的时候是十一，人很多但是很有序，晚上的天安门很好看，被灯光装点。周围都有武警，北京人也很热情，他们都会告诉不知道路的你。北京景区厕所很多，特别是天安门那，非常贴心。北京公交有公交卡才4角，便宜而且还能看到北京的样子。旅游的时候分区域居住，有些景点挨得近，如颐和园，圆明园，清华北大；天安门一片；北海附近一片。还可以穿穿小胡同，不是开发过的那些，还是很不错的。
5	2010年去了一次北京，跟上海比起来什么都便宜，吃饭，住宿，坐车都非常便宜,去北京不光去看了故宫，天安门，紫禁城，这类古风帝王建筑，也去了时尚之地中关村，朝阳，这类地区，还去了搜狐，百度等it企业，那里的交通比上海还拥堵。
5	北京，帝都，一座超级城市，超过千万人口，比国内有些省份的人口还多，生命的繁衍不断的造就了这座城市的繁荣昌盛、文化多彩，留下了无数奇珍异宝、名人趣事，所以，这是一个非常值得探索的古都，一个非常值得停留的时尚都市，一个摄影家、户外登山、休闲娱乐、美食自由行都能满足的旅游城市。北京的优质景点，太多太多，故宫、天安门、北大清华、全聚德烤鸭……所以，来了帝都，就别走了吧，好好看看，好好感受
5	北京是非常值得一去的地方，虽然有很多人告诉我说北京没什么意思，但是出去旅游就是长见识去了，北京是个非常有人文价值的地方，这是其他所谓好玩的地方所不具备的。脚程快的人，如果是参观人文景观的话4天足够了。特别推荐孔庙、国子监、恭王府。
5	第一次去北京我觉得可以先去天安门广场看升旗，去接受一次庄严的爱国主义的教育；然后去故宫博物院看看历朝皇帝居住的地方，可以在门口租一个电子讲解机押金100租金10元；出北门可进入景山公园去感受一下那里的氛围，还可以看看当年崇祯皇帝自缢的歪脖树，和乾隆时期修建的五个亭子，在上面刻眺望故宫全景；出西门进入北海公园，那里亭台别致，游廊曲折，这里水面开阔，湖光塔影，苍松翠柏，花木芬芳，去看看著名的燕京八景之一的“琼岛春荫”、画舫斋、濠濮间、五龙亭、九龙壁；如果时间还有的话可出北海北门，坐808公交车或打车到颐和园去看看那里的佛香阁、十七孔桥、玉带桥、昆明湖、石舫、长廊还有那里的夕阳，一天也就差不多了。
4	北京的景象被我深深地刻在脑海里，高楼矗立，人山人海。都说北京问路都要钱，我去了好几个地方哪里的人很友善，早上第一次真正在北京天安门广场看升旗，人好多啊过了吧现场的爱国主义的教育，地铁线很多不用怕，每个站口都有路线图，容易让人看懂，另外故宫，颐和园，长城，清华北大，鸟巢水立方都是来北京游客的必备去处，希望你们在北京玩的开心。
5	去北京旅游一定要买一本旅游通票，可省去一半多的门票费。花80元买了一本通票，用了一年，省了几千元。故宫在蓝天白云衬托下更加彰显它的华丽与辉煌，颐和园的确很大气，体现着北京厚重的历史与文化，水立方和鸟巢散发出与时俱进的科技力量与体育精神，北京大学更是很多学子和游客的膜拜之地。
5	之前参加一个全国性的活动“裸奔北京”结果就和一堆未曾谋面的同学一起来到了北京。北京对于全国各地的孩子都有十足的吸引力！我们在北京玩了一个星期！对于北京总的体会是：京城繁华，历史悠久，地铁发达，可以玩的地方真的太多了：故宫，颐和园，长城，清华北大，鸟巢水立方。。。注意：住大学宿舍，吃大学食堂是可以省一大笔钱的 当然前提是暑假，不一定要有认识的同学在北京念书 北京好几所大学都提供暑期宿舍出租的 一晚20块钱搞定 在食堂吃饭干净卫生还省钱 要知道大学食堂是有政府补贴的！另外玩北京强烈建议坐地铁，最好避开上下班高峰期。
5	北京，中国的首都。记得第一次去北京是2003年的时候。到了大学之后，也陆续的去过2、3次。北京这个城市，一直在发展一直在变化。每次去，似乎都有“惊喜”。不过北京这个城市，真心是人多呀。不管是旅游的还是什么，街道上永远都这么多的人
5	北京是中国的五个皇朝的帝都，也是现在的首都。凡是中国人都应该去一下的， 无数的历史古迹，每个景点都是一个故事，北京人开口就道来。北京很大，其实去一个星期根本不够玩的，只能去那些比较出名。天安门，故宫，景山，北海公园，天坛，奥林匹克公园，后海，长城，十三陵、王府井，颐和园簋街等等，总的感觉就是北京是一个古典与现代的结合。有点遗憾的是在那些景点外停着的出租车，看到我们这些游客想要车的，他们都很有默契的不打表，只问你去哪里，然后報出一个两，三倍的价钱，没得選择的情况下，就只好就范了，但感觉却像给人打劫了，希望下次会好点吧。
4	首都，政治中心、经济中心，相比全国其他城市，这里的政治氛围更浓，景点的话太多了，大众的天安门、故宫、圆明园，学术氛围浓厚的北大清华，不推荐商业化的南锣鼓巷、游客如云的颐和园，若你喜欢另一种方式和角度，试着在后海什刹海找家酒吧发发呆，晚上去簋街犒劳自己的胃
5	说说北京，这个每年都要来几趟的地方。其实现在来北京已经不是为了旅游，而是见见朋友，感受一下帝都的感觉。因为这里是本土和国际碰撞最为激烈的地方。来北京的朋友一定要尝尝铜锅涮肉，去一趟簋街尝尝麻小，北京遍地的美食根本吃不完。记得去工体的夜店转转，挥霍一把，女人自然投怀送吧。五道口，三里屯也是不错的选择。天安门，故宫，这一类的景点也可以去看看。总是住在北京旅途愉快
5	我爱北京天安门~天安门上太阳升~~~~~北京……人多，车多，古建筑多，此次图秀的北京之行整整呆了俩星级，简直是对北京的文物古迹进行地毯式的搜索，只可惜人手有限，不能把我们的数据都展现出来，以后慢慢整理吧，我大古都还是有很多看点的。
5	作为帝都，旅游发展真实没话说，办理一张公交卡，出行超级方便，地铁不管坐多久都2块，公交四折，只要4毛钱，北京能去玩儿的地方特别多，而且门票便宜，有学生证就更爽了，5折以后都没有超过30块的，当然，要是去游乐场，像水世界、欢乐谷什么都就得松松腰包了，欢乐谷可是得230大洋的哦，不过绝对物有所值滴~~
4	2号线C出口，出门右转就是，紧挨着，门票20。一楼地面有几个展厅，介绍观象仪和古天文知识的。楼上，就是古观象台遗址，露天摆放着德法归还的天文仪器，已是锈迹斑斑。
今天讲解的是实习生，顶着酷暑很不容易，讲解的也挺好，鼓励一下。
4	作为土生土长的北京人，北京除了长城故宫天安门鸟巢水立方，真的还有更多好玩的地方，比如798艺术中心，三里屯，世贸天阶看天幕，郊区游应该是更好的选择，昌平十三陵北京空气指数最好的地方，怀柔的十渡蹦极农家乐虹鳟鱼，也是很棒的选择，如果想吃北京小吃，除了王府井的小吃街，也可以坐地铁到积水潭，哪的京城特色小吃更赞！护国寺小吃的总店也在积水潭，如果想去宇宙的中心，看看八大学院和外国人的聚集地，五道口绝对是最佳的选择，韩国的小吃也可以感受一下，站在五道口你会感受世界的融合。
4	北京，中国的首都，很小的时候就想去北京了，于是去年五月就去了，天气稍稍有点热，主要去了故宫、王府井、长城、水立方、鸟巢、后海等等地方。后海那边有酒吧一条街，年轻人的天堂～那边也可以付点钱跟着电瓶车听四合院介绍。王府井虽然东西是很多，但是小吃都比较贵，而且北京人吃蝎子什么的，自己选择吧，我是不敢吃的。出行主要坐地铁很方便的。去长城的话是跟一日团的，比较轻松，餐点都是包括的，推荐携程的，长城很威武壮观，不到长城非好汉！
5	北京作为中国的七大古都之一，文物古迹随处可见，是全球拥有世界遗产（6处）最多的城市；景点数量也为全国之最，对外开放的旅游景点达200多处，有世界上最大的皇宫紫禁城、祭天神庙天坛、皇家花园北海、皇家园林颐和园，还有八达岭长城、慕田峪长城以及世界上最大的四合院恭王府等名胜古迹。
北京的景观涵盖了历史，文化，自然，艺术等各个领域，几乎每个区县都有旅游热点，其中三环以内是北京的老城区，人文景观大部分都分布在这里...
5	北京身为帝都，可看可玩的东西太多了，雾霾是个问题，节假日人太多也是个问题，除此之外北京是个不错的游玩去处，我是在清明的时候去的北京，这个时候的北京正是春暖花开，很幸运的是这个时候没有雾霾，天很蓝，紫禁城庄严肃穆，景山公园闲适安逸，前门大街热闹非凡，玉渊潭的花开得十分漂亮，后海酒吧歌声动人景色优美，清华北大人杰地灵，旁边颐和园圆明园也是十分好的去处。至于长城，是小时候来北京爬过的，也因为长城爱上北京，那个时候也只是朦朦胧胧知道北京是个好地方。
4	2014年5月20日，大早上起来，去了天安门广场看升旗，一如既往的很多人，很多很多人。升旗时候一如既往的庄严肃穆。有个小女生，幼儿园样的，轻轻的跟着国歌声一起唱国旗。感觉特别好。个人认为，北大比清华漂亮，因为有低调的未名湖。一己之见，请勿怪。
5	中华的心脏 帝都北京自然是中华文化的最耀眼的明星 集中华文化之大成 是中华文化最精华的集中点 而且现代的北京又是文化 政治 教育 经济中心 是一座时尚国际化的大都市 但也正由于这样 北京集中了太多资源 也导致人流 车流过重 使城市不堪重负 加上春秋季节的沙城暴 雾霾 等都给北京减分 尽管如此 北京依然我相信是最值得去的一个城市 北京地铁非常发达 旅游时建议自助游 不建议报团 特别北京的不良导游很多 自助游建议坐地铁而且就玩那些地铁旁边的景点 其实几乎都覆盖差不多了 另外北京是很不好打车的
4	前几日带家人到北京玩，在入住的速8酒店前台参加的长城十三陵一日游，一人160元，一个叫包大海（电话13021988188）的内蒙人自称是旅行团经理，还像模像样的签了个旅游合同（后来查了是假的旅行社，套别人的许可证号）。第二天一大早出发到八达岭，说好走高速却没走，上来一女导游自称姓袁，一上车就连哄带骗带要挟，走到半路让每人再交100元去看什么明皇宫景点，不交就不让进所有景点。6点多拉到水关长城景点，（回来一查跟八达岭长城就不是一个级别），纯粹忽悠人。八点不到就要走，然后就是一整天的购物之旅，卖食品特产的，卖玉石的，你不卖导游就说难听话，拐弯抹角辱骂你。
4	其实06年就去过北京了，因为当时公司总部在那，前后呆了一个多月，08年又去呆了40多天，这次纯粹是陪父母去的，也算圆了他们老一辈人的一个北京梦。故宫，八达岭，天安门广场必去，也是爸妈最喜欢的景点，很多电视上的场景，虽然个人看过很多次了，但还是很激动的哈。颐和园感觉不如冬天，昆明湖结冰的园子更有韵味。十三陵不推荐，名气大于实际，浪费时间和金钱。住天坛公园旁边，顺道跑了一趟，就是当地人晨练的公园。吐槽一下：饮食依然那么糟糕，后面两天基本吃永和大王和真功夫；北京人感觉没有当年那么友好了，哪里来这么强的优越感那，“外地人”挂嘴边说，虽然不是针对我，听了很不舒服。
5	五颗星。无数去到北京，但可惜专程去旅行却一次也没有。北京是伟大的首都，而且小胡同里有老北京遗留的腔调，需要细细寻找。因为外婆家在北京的缘故，我从两岁就开始到访北京。从20多年前第一次来这到现在，北京经历了怎样覆地翻天的变化。身为国人，感受深深的自豪。但与此同时，希望多多地保护传统的东西。
5	当你走过几个城市 体验过几个城市之后 就会发现 还是北京好 尽管这里有雾霾 有沙尘暴 但还是喜欢这里 不是因为这里是帝都 也不是因为这里的公交4角（学生2角） 不是因为地铁2元   这里有她自己的美丽与魅力  居住过与比较过 才会发现……
5	去过三次，第一次是去北漂，后两次是参加当时公司的年会，真正的算是游玩就是北漂那会，虽然没多少钱，但是跟朋友走散了，买副地图，一路步行围着北京转，饿了就找家特色小吃店吃，夜了就找家有单间有沙发的网吧，玩玩电脑，困了就躺下睡，是我来过的所有城市感觉最错综复杂的
5	大学在北京生活四年，一个古老又崭新的城市。我认为一生当中至少要去一次北京，感受一下皇城脚下的文化，体验一下首都的氛围。
天桥(菜市口)，天坛，前门大栅栏，天安门广场，紫禁城，后海，恭王府，国子监，南锣鼓巷，雍和宫，鸟巢，单单北京城中轴线上的景儿就够看看好一阵子的了。
5	在北京上的大学，还有一年就要毕业了，现在回首才发现，我是多么舍不得这个地方，虽然夏天热的要死，冬天又干又冷，但是北京还是让我舍不得离开。
这里有全国最新鲜，最好玩的东西，比如798艺术区，三里屯，欢乐谷，美术馆。也有最古老，最有内涵的东西长城，南锣鼓巷，静谧的国子监，地坛，等等，北京更像是一个中年的品味，稳重，话少，古朴，华丽表现出来也会变成端庄，在这里，无时无刻都可以问到路，无时无刻都会陷入人与自然的思考，遗世独立的孤独感，如果你想体验就来吧。
5	北京是我国的首都，同时又是一个古都，自然是旅游资源丰富。那沉淀下来的厚重的历史感就足以吸引我，四合院，长城，故宫，京剧等等北京独有。喜欢北京的秋天和冬天，秋天有火红的枫叶可以看，冬天，特别是过年的时候，北京总有浓浓的过年味，热闹而有气氛。
5	十一的时候去的，一直都很想去看看，看看古代的紫禁城是如何的壮观，想去看故宫，颐和园，爬长城。。。当时用了两天时间自由行，去了故宫爬了长城，看了天安门，还有景山公园、北海公园、恭王府。吃了北京炸酱面，冰糖葫芦，老酸奶，整体感觉还不错有时间还会去，唯一不好的是我赶上了雾霾。。。
5	2014.7.3-2014.7.5玩北京，北京的活动比较多，玩之前可先看下豆瓣同城，推荐以下
1.北京人艺剧场，我去的是实验剧场，非常灵活的一个场地，看的剧是《燃烧的梵高》，观众与演员距离非常近，舞台布置灵活多变，很温馨，很有人情味儿
2.中央美术学院美术馆，去看的是2014毕业生优秀作品展，学生票￥10，作品都很精彩，涵盖了绘画雕塑建筑等各个艺术类型
3.三里屯。世界杯的气氛浓厚。逛街购物休闲好去处
4.南锣鼓巷。很多的胡同儿组成，很有意思，里面很多老北京小店铺餐馆，很经逛，走到尽头去MAO livehouse看了一场Dr.Martens摇滚演出，很带感，低空飞行乐队超赞！
祝大家玩的开心~
4	其实，北京好玩的地方挺多的，而且很多都是免费的，就算收费的也不是特贵 ，北京，毕竟是首都，天南地北，只要是能搬来的，复制来的景点，几乎全部都复制来了，所以在北京可以看到东南西北全国各地的风光，当然有些有点缩水，但也很不错。北京，没有什么不满意的，就是房价太贵，住的太贵。玩转北京，行摄北京！
5	游北京有很多理由，游好北京有很多方式。无论你喜欢那种旅游方式，这里都可以满足。如果你是初次来京，介绍你个不怕累的玩法：早上5点左右到天安门看升旗，然后欣赏广场的黎明，沿广场往南，逛一逛前门大栅栏，顺便在“都一处”吃点北京小吃当早点，吃完往北经前门楼、毛主席纪念堂、国家博物馆、故宫、然后从故宫北门直接入景山公园，再从景山公园西门到北海公园南门，再从北海公园北门过马路到后海，在这里边欣赏后海风情边吃晚饭吧，顺便休息一下。
5	北京是中国“四大古都”之一，拥有6项世界级遗产，是世界上拥有文化遗产项目数最多的城市，是一座有三千余年建城历史、八百六十余年建都史的历史文化名城，拥有众多历史名胜古迹和人文景观。
北京市共辖14个市辖区、2个县，全市乡镇级区划数为317个，共有135个街道办事处和182个乡镇（2008年，北京市民政局）。北京市政府位于东城区正义路2号。北京有着3000余年的建城史和800多年的建都史，自秦汉以来北京地区一直是中国北方的军事和商业重镇，名称先后称为蓟城、燕都、燕京、涿郡、幽州、南京、中都、大都、京师、顺天府、北平、北京等。方言为北京话。
5	帝都，没话说，大气磅礴，都城的气势不是 一般的城市可以比拟的。北京人热情好客。当然帝都的物价也是不低的，车很多，经常堵车。去北京一定要去天安门，大早上两三点爬起来赶到天安门去看升旗，人山人海，一定要早点去才能挤到前面看仪仗队，不然站在后面只能看国旗了。北京很大，景点古迹数不胜数，游玩之前一定要做好功课并准备好足够的时间~
4	从高铁下来买票坐地铁。很挤
故宫也是= =不过在故宫看到了一个超级可爱的外国萝莉！
去颐和园的时候下雨了，感觉超级棒！！！
交通很方便，公交啊地铁啊挺全的
急匆匆的去了也没转太多的地方，下次有时间再去
4	我在北京呆的时间不算短，整个大学时光都在北京度过。我挺喜欢北京的，在这既可以“博古”也可以“阅今”，北京的景点我就不多说了，毕竟我觉得中国人应该都很熟悉。说说我对北京的感觉。京味儿浓，尤其是北京的胡同，值得逛一逛。什刹海、后海、大栅栏都值得一去。恭王府、纪晓岚故居等过去文人墨客的故居可以去感受一下。去瑞蚨祥给自己扯一块料子做一身旗袍或唐装，烤鸭和涮羊肉可以去吃，不过我个人推荐爆肚。临走的时候去天福号买一些酱肘子作为伴手礼。北京的交通很方便，地铁四通八达，2元钱一坐，就是人多。但去北京旅游不就图个热闹劲儿嘛！北京的春天和秋天最美，景色宜人，蓝天也比较多，这时候去旅游最好。
5	北京很大分为东南西北中，太多的景点不能一一介绍，必去的是天安门，故宫，景山，离着都不远；比较有意思的南锣鼓巷，后海酒吧街，北锣鼓巷的四合院，也是走路就可以到达两个景点；三里屯是超人必去之所；吃货不能错过的是簋街和隆福寺；买衣服到西单，动批，还有平安大街（宽街附近）的外贸小店；为奥运修建的鸟巢，水立方的夜景非常漂亮，令人难忘；以上景点都可以坐地铁直达
4	小时候和家人一起去的。怎么说呢，生活在魔都的孩纸去帝都的感觉很微妙啊，天安门很不错啦，不过没赶上看升旗真是非常遗憾。紫禁城里面游客太多而且大多不让参观，心里知道很宏伟，但是还是有种“不过如此”的感受。颐和园和和珅府都很美丽。烤鸭好吃~~
5	帝都。怎么可能有理由不去。北京的一切给我留下了很深的感触，这座城市，给予了我从未有过的感觉，那就是不想离开。天安门、故宫、南锣鼓巷、颐和园、天坛、798艺术区、清华园、天坛、奥体中心、国家博物馆等等一切，北京用她的历史和现代，古老和繁华，刚柔并进的让世界看到，中国新时代的光辉。
4	北京是我国首都，景点自然也是超多的，来到北京必然要去故宫啦，话说真不是一般大，一圈没逛完就累趴了，还有像什么天安门啦，王府井啦， 八达岭长城啦都很棒的~~~最romantic的要属蓝调薰衣草庄园了 ，情侣的最佳旅游地啦~~~
5	因为离我家很近啦，坐火车大概一个半小时，恩一人一天自助旅很划算啦，赶在四点之前到天安门看升国旗（恩可以看帅帅的兵哥啦）在附近的肯德基结束早餐后，向国家博物馆进发（网上提前预定票哦，免费的啦）然后下午去故宫看看了（建议走中轴线就够了）然后晚间可以去南锣鼓巷边欣赏夜景边品尝小吃（可以试试宇文奶酪据说很有名但是我不喜欢黏黏的所以没吃）
5	2014年7月13日，我跟着北京金祥假日旅行社丰台分社一日游，浏览合同是：
八达岭长城，十三陵风景区，古道神，石牌坊，十三陵水库外观，(明皇宫或老北京绝活费用自理）免费品尝老北京果脯烤鸭。
实际全程浏览的时间地点如下：
10点发车，合同要求去八达岭长城，在路上导游威胁必须去居庸关长城，不去可以下车，在荒郊野外没有办法，只好继续跟团。在路上导游威胁，恐吓游客自费游览26个景点，强行要去没人100元。
到达居庸关后浏览1.5小时，有一个没交100元的老大爷不让进去。
15点到达观看华夏名砚苑的地方停留40多分钟。
16点40分到达一个玉器店停留20分钟。
17点10分午饭10分钟。
17点35分果
5	去北京去了有三次。一次和爸爸一次和妈妈一次和学校夏令营。他们说北京空气不好住的不好吃的不好。我觉得差不多。旅游嘛，当然是玩为主啊。不必去在乎其他方面。只是我们没能去体会那些古巷深处的好美味，只是片面浏览。
5	北京离着近，周末就可以去上一去。小时候去北京就是去玩儿，名胜古迹啊，爬长城啊，现在去北京就是去找老北京吃的，买些东西。到北京可以分区来游览，海淀区（包括香山，圆明园，北京大学校园，清华大学校园等高校名园；中关村的电子商品市场等）西城区和东城区（牛街的小吃，后海的酒吧，南锣鼓巷的创意小店，天安门，王府井，簋街）朝阳区的CBD时尚专区，三里屯的高大上，一句两句可说不完，这只是大北京的内城区，还有丰台、平谷、大兴、密云、怀柔等等城区各有特色。建议秋天春天去最好，冬天有霾，夏天热，秋天最凉爽。
5	相信每个人心中都有一个北京，或雄壮或热情，帝都名不虚传。和三两好友畅游北京乃人生乐事，意料之中的北京人流量很大，挤个地铁要充分运用智力体力，还要拼人品······整个北京就像它承载的大清帝国一样，高大上，但是什刹海啊，兰锣鼓巷啊又是文艺范，景区的黄包车师傅会从你上车开始一直侃侃而谈，完全能体会到他身为北京人的自豪。
5	北京是个大都市，很赞，夏季玩的时候记得防暑，但有时候偶尔下个暴雨
秋季可以来看看枫叶
很不错的哦，北京的住宿很贵，所以来玩的时候一定要记得把钱带足了哦
推荐景点，北京故宫，天安门，北海公园，欢乐谷大家可以去玩玩，感觉挺刺激的
5	不打5分感觉是自己否定自己，毕竟选择了在这个城市打拼。好玩的地方：三里屯看帅哥美女，蓝色港湾享受低调的喧哗，南锣鼓巷后海看看现代感十足的老北京，各种天安门长城颐和园神马的总要看看才算来过吧？恭王府还不错，建筑内涵很统一。看电影的话中国科技馆电影博物馆双井UME有巨幕，每周五晚上上映最新给力国际大片儿，走过路过不要错过哦亲~！
5	我们的大首都，肯定要去。北京要去的地方很多，哪个季节都适合去。他是现代和历史并存的大都市，不管购物还是游玩，各种需求都能满足。外地人到北京玩，最好别自驾，车开不进去，得有证哈哈。即使开进去了，那些个立交桥也够绕的。
5	国庆过后去北京最好，人少，住店便宜，天气凉快，别忘了带身份证，这地方，没身份证你就睡大街吧，管的很严，小宾馆都不让你住，不过记得自己的身份证号在宾馆附近派出所开个证明也是可以的，去旅游地不用打车，地铁很方便的，到八达岭长城车不好座，你的早早的去，回来你的安排好时间，太晚就没车了。
4	去年前去北京，因为种种原因，我们并没有玩得太多，我们一行五人，对北京都不怎么熟悉，所以也没有去多少地方，我们住在三环，每天出行也挺文便。第一天我们去了天坛公园，此公园里面的百年老柏，是我第一次面对面的观看到如此巨大的柏树，只有一个词可以形容当时的心情：震撼！在那里，我们去走了走以前皇帝的祭祀之路，感受了回音壁的神奇；第二天我们去了故宫，那里体会了一把皇帝的感觉，去那里走走看看，感觉以前的皇妃什么的，日子过得真郁闷啊，那么小一点点的四合园，里面住着，那不成天勾心斗角，还能干什么呢？总得给自己找点乐趣吧；后来我们还去了八达岭长城，也终于体会到了“不到长城非好汉，到了长城却遗憾”的心情了。
5	2014-6-29带着我侄子同月，跟他们班的小盆友一起去的北京亲农耕农业体验园参加大二班的“毕业旅行”。感觉很不错，孩子玩的也特别开心，磨豆腐，捡鸡蛋，做玫瑰饼干，香囊，简直太好玩儿了，哈哈~饼干味道真是一级棒呢，趁同月不注意偷偷尝了一小块，这个小气鬼，被他知道又该闹腾了，说好要给奶奶带回去的！（木有关系，我先替奶奶品尝鉴定一下）
虽然只有半天的活动，但是孩子们还是很开心的，虽然这些孩子相处了一年的时间，可是感情还是很深厚的，看着他们手拉手，一起在农场又跑又笑的，感觉孩童时代太美好了，无忧无虑的！下次要带同月和子沫一起来，我这个大姑还是很负责地~哈哈，不要脸的表扬一下我自己！！！！
5	北京作为千年古都的确是有很迷人的魅力的，推荐不在节假日和周末的时候游玩。
首推的景点当然还是故宫，最好是跟随导游或者自己租一个解说器，就更能体验历史文化底蕴带给我们的震撼。风景如画的颐和园和残垣断壁却让人产生无限遐想的圆明园，在这些地方你不禁就会有快要穿越的想法。
北京有很多适合漫步的地方，最喜欢的是后海春天杨柳依依好像来到了江南，白天夜晚都有不同的吸引力。南锣鼓巷人实在太多渐渐地已经成了小吃一条街，更喜欢雍和宫，国子监一带的五道营胡同，特色小店酒吧吸血鬼主题餐厅都很值得流连忘返。来一次北京吧你会感受到帝都的特有的风情。毕竟是帝都，推荐大家去玩一玩！
5	十八岁背着书包一个人去北京考大学，那是我第一次来到黄河以北的地方，终于见到了传说中的首都。不过并没有想象中的高端，北方冬季荒凉树木光秃秃，气候及其干燥，而且从来没遇到那么厉害的风感觉可以把人吹走了。
初到北京它就给我留下了不适合人类居住的印象，即便后来在这里呆了四年，仍是这样的印象。
可是不管怎样，我在这里留下了最好的时光。北京厚重的人文底蕴和艺术氛围让我大开眼界。我不属于这里，但最好的年华里留下了属于北京的印记。
4	北京是一个只有皇帝留下的才是精品的城市，这就是我在北京自由行8天的感觉，当然鸟巢和水立方这2个08奥运的场馆还是很漂亮的，还有对于我这个广东人来说，这8天真是没有东西吃呀，除了全聚德的烤鸭，结果就是每天都在喊救命呀，口味真是完全的不同，不知道吃什么好，什么都不合口味，还是广州的东西好吃啊，不过站在长城上的感觉还是一流啊，也只有这些古迹才能给我带来惊喜啊，也暂时忘了没东西好吃的烦恼，因为自己最喜欢高楼林立的大都市了，比如香港，这可能也是北京在城市建设方面没有什么给我惊喜的原因吧，不过除了高楼大厦，我还是很喜欢皇宫和皇家园林的，这也是我想去欧洲的原因，北京在这方面还是不错的，皇帝的东西还是很漂亮的
5	作为历史古都，北京的人文气息是非常浓厚的，也有非常多的旅游景点是值得一去的，八达岭长城，天安门，故宫，天坛，颐和园这些我极力推荐，当然有时间的话也可以去北大 清华学府以及中关村去看看，现代化的商业街还有王府井和三里屯可以去逛逛~
4	天安门广场。。
跟老王一起去的天安门。。
他叫我出门别背包。。可我还是举得有必要背上。。结果在路上被巡检拦住了四次。。
到达的时候已经是下午七点多了。。据说八点多有降旗仪式。。
我跟老王等了好久。。哈哈
旗杆下面有个洞。。我看见旗手降完旗后打开了一个地上的盖子。。钻了下去。。
4	怎么 说呢  在北京旅游主要是看的是历史！但是如何看好历史  要提前做好功课，还有千万不要贪便宜轻信那些不正规的路边拉团的！！跟他们你只会去很多你不想去的地方,而且玩得还特别不好！！希望大家一定要注意
5	北京还用多说什么吗，我大中国的首都。值得游玩的地方，一次一次的去感受，几年了，还有很多地方想去而没有到过。忙里偷闲独自去了趟长城，不到长城非好汉嘛。很同事一起去了世界公园，领略了精品的世界。最初是到了故宫，寻访漱芳斋。也曾带着爸爸妈妈到了毛主席纪念堂，到了天安门广场，遥想毛主席的数风流人物，还看今朝。
5	很久以前去过北京，那时候还小，不懂，但那是我第一次见到外面的世界，在北京见到了许多外国人，在那时候，我的心里浮现出作为一个中国人的自豪感，所以北京是人生必去的目的地，他是我们祖国的心脏，多少历史在这里发生过
5	北京。梦想。让初来者走路都小心翼翼，生怕踩碎梦想的城市。无数人朝着帝都奋斗，这里充满年轻，机遇，活力，奢华。很多的人只相信自己年轻的梦想只有在祖国的心脏里才能欢乐的跳动。但是，急着拼搏的时候，仍要有宁静的心来感受北京厚重的文化，让自己快乐。才会说，我在北京挺好的。
5	天安门和故宫是必去的！在皇城里行走，有种想要穿越的冲动（当然，真穿过去才不能像现在这样自由的参观呢……）
商业区什么的如果也是大城市来的就没有必要去，除了占地面积，也没有什么特色。
如果时间充裕，做个胡同一日游，后海连带鼓楼，不是每家店都要进，主要体验那繁华与历史的共存。
北京大学也是值得一去的地方，不单单是有名学府，更是因为环境优美，充满历史的味道。（所以清华就没有推荐，太现代化了，除非还没有看过，那么看过一次后，就可以代表很多知名学府了，虽然细节不同，但是主题一致）
除此之外，什么长城、颐和园、圆明园等很多地方都值得一去，端看时间安排了。
5	北京是一座非常有文化底蕴的城市，除了颐和园，圆明园，故宫，北海，天安门，前门，长城等热门地，我最钟爱的就属于北京的户胡同和四合院了，其已经成为北京传统文化和民俗的代表，成为北京城市的城市名片之一， 这个独具特色的内容大家不可错过哦~~
5	我的家乡，喜欢它的人对它的评价从来不吝啬，而不喜欢它的人对它的攻击也丝毫不示弱，而我却恰好介于两者之间。在我看来，这个迅速发展的古老与现代化并存的首都，是中国最好的旅游目的地，但是对于一个喜爱清闲、不善争斗的我来说，北京却不是一个宜居的好地方，如若不是我的家人朋友依然生活在这座城市，我想我早已离它而去
5	北京谁都知道，如果不是普通人去生存，只是去玩玩景点、吃吃好吃的话，那就是一个太好太好地方。景点多到街边处处都是古迹，好吃的种类数量多，也都很容易找到，有时间的话就挑人少的时节去呆上个十天半月的，好好体会下京城神韵。
5	在北京待了将近8个月，北京留给我的是一种生活经历，一种生活形式，在那里的生活忙碌而繁复，很少有时间去关注其他的事情。交通不用说是非常拥挤堵塞，虽然北京地铁公交样样齐全，线路也很多，但是上下班的时候格外堵，公交5站路可以走上50分钟，所以来游玩的游客一定要注意避开上下班的时间出行。关于天气方便，北京的冬天温度本身其实还是能够忍受的，但是空气十分干燥，特别是室内开了暖气之后，嘴唇很容易裂开，这里是一种干冷，而且北风非常寒冷刺骨，南方人去那里一般比较难适应那里的干燥，建议准备保湿能力强的护肤品，多喝点水；夏季也还是比较炎热的。北京有很多景点，也有很多美食，很有历史，有机会一定要去首都逛吃逛吃~
5	北京是中国的首都，是中国的政治文化中心。是一个很值得游玩的地方，一次一次去的感受是不同的。到了长城后，真的体验到了不到长城非好汉嘛。去了世界公园，领略了世界的精品。到故宫、毛主席纪念堂、天安门广场、天坛等，体验到了大都市的景点之美。
5	北京的景点很好很多，但门票也多，因此去北京旅游一定要买一本旅游通票，可省去一半多的门票费。通票的另一个好处是可以按照上面的提示寻找景点，非常方便。通票可在一些旅游点售票处买。笔者在新街口的徐悲鸿纪念馆花80元买了一本通票，用了一年，省了几千元。
5	北京作为是中国的政治、文化的中心，既是个带着历史感的古都又是个充满活力的城市。故宫+景山待一天，在紫禁城里细细地逛，走完中轴去西路！颐和园+圆明园走一天，看着夕阳附上残破的大水法。长城爬一天，抚摸下那些历经沧桑的城砖。北京小吃有很多，够胆的喝上一口豆汁儿，爱不爱是另一回事，但那味道保管让你终身难忘！北京烤鸭，涮羊肉，必须吃！没吃过，那不算去过北京！
5	北京，很值得一去。
我们是十一四天三夜自助游。不得不说十一出去玩的人还是挺多的，我们去了很多地方，D1.故宫，天安门，景山公园，北海公园，宋庆龄故居，恭王附。
D2.长城一日游
D3.清华北大，圆明园，颐和园
D4.租了个自行车逛了老北京胡同，去了后海和什刹海，去了南锣鼓巷和雍和宫。
5	到北京可以分区来游览，海淀区（包括香山，圆明园，北京大学校园，清华大学校园等高校名园；中关村的电子商品市场等）西城区和东城区（牛街的小吃，后海的酒吧，南锣鼓巷的创意小店，天安门，王府井，簋街）朝阳区的CBD时尚专区，三里屯的高大上，一句两句可说不完，这只是大北京的内城区，还有丰台、平谷、大兴、密云、怀柔等等城区各有特色
5	北京是一个非常厚重的城市，由于工作关系去了很多次，可惜去玩的地方比较少，主要去了恭王府据说很多建筑都是和珅修建的，后花园最是别致，其中有金丝楠木的卧室、福字碑等，房间封闭的比较多，就在大院子里转转，出来以后走1公里左右就到莲花广场，可以从胡同中传过去，算领略下北京的胡同文化，也就是什刹海、后海、前海的地方，潭两边很多酒吧和饭馆，晚上来一定很好的感觉。另外去三里屯的使馆节，有名的酒吧街，晚上洋人比中国人都多，感觉到了异乡一样。
5	古都气息非常浓厚，道路非常宽广，政治经济文化中心，吸引了来自世界各地的游客。景点非常多，也非常好玩，[棒]但是十一人多，比较挤，颐和园里还迎来了有名的大黄鸭，可惜只在背面远远的看了看，慈禧老太后还是比较会享受的啊～小李子一个太监能拥有这么大一套房子，在现在看来还是不错的啊，此人拍马屁的能力也很好，怪不得深得老太后的喜爱呢。没到过北京以前我一直以为天安门广场应该离故宫比较远，到了才发现原来过完天安门就是故宫，古代的皇帝还是比较霸气的，但是可能比我想象的小了些，御花园也就大么大一点，最后面有一个假山
，皇后娘娘的被子床还是很高端的，屋子也挺大的毕竟是后宫之主啊～～皇上的宝座看的人太多了。
5	北京市是一座繁华而充满着神秘现代大都市，在这里可以了解古代君王的历史，感受他们在这里生活的气息，他们的悲伤而无奈。北京是一座充满魔力的城市不管你有着什么样的梦想，来到这里她都会给你一个机会让你去追寻属于你自己那份梦想。。。。。。
5	这就是我在北京自由行8天的感觉，当然鸟巢和水立方这2个08奥运的场馆还是很漂亮的，还有对于我这个广东人来说，这8天真是没有东西吃呀，除了全聚德的烤鸭，结果就是每天都在喊救命呀，口味真是完全的不同，不知道吃什么好，什么都不合口味，还是广州的东西好吃啊，不过站在长城上的感觉还是一流啊，也只有这些古迹才能给我带来惊喜啊，也暂时忘了没东西好吃的烦恼，因为自己最喜欢高楼林立的大都市了，比如香港，这可能也是北京在城市建设方面没有什么给我惊喜的原因吧，不过除了高楼大厦，我还是很喜欢皇宫和皇家园林的，这也是我想去欧洲的原因，北京在这方面还是不错的，皇帝的东西还是很漂亮的
5	中国的首都，心脏之地。生长在这里的我满怀喜爱之心。 这里有数不尽的历史古迹，有看不够的现代繁华，历史和繁华的交汇碰撞出有故事的北京。故宫、长城、圆明园、天安门！西单、前门、王府井！这里你需要慢慢体会慢慢走过……
4	北京还是值得一去的，因为是自己玩， 所以还是找到了北京很多不一样的地方。长城没有去八达岭而是去的慕田峪长城，风景更好，而且人也少。去了后悔、南锣鼓巷、东四条，去寻找曾经的四合院，曾经的北京胡同，说实话，胡同是我对北京印象大好的因素，突然发现了北京也有慢节奏文艺范的一面。当然故宫、恭王府这些景点也还是要去看一看的
5	作为首都是中国人都有必要去看看,生在北京的邻居城里,很荣幸坐个城际半小时就可以去帝都晃悠一圈,比坐环城公交还快,北京看似生活节奏很快,钢筋水泥的丛林里笼罩着厚厚的霾.但古朴的老巷子旧砖墙,低矮的四合院斑驳了回忆.权当是借着距离的优势,有事没事儿去后海看看荷花,三里屯喝一杯,也真是闹中取静的一种惬意.
5	大名鼎鼎的有故宫，八达岭长城，颐和园，奥体中心，恭王府，天坛这六个国家5A级旅游景点，还有清华北大这样招牌大学。别的景点我强烈推荐的世界公园（汇集世界各国标志建筑，很美）、南锣鼓巷、胡同以及护国寺小吃店。不推荐的热门景点有天坛（可看的建筑很少）、香山（很一般的山，不雄伟，名不副实）、王府井小吃一条街（王府井值得一去，但是小吃街很坑很贵）。
5	0.0  帝都离天津挺近的但也没怎么去过…最近一次是去这里看演唱会…我是在江西上学的北方妹子…也许是被江西的空气惯坏了，到了这里又是大风3分钟变次头型又是沙子土什么的弄的满身都是…有点不太习惯…但是因为有基友在玩得挺开心，就是人太太多T^T等回来找个人少点的时候再来一次吧~
5	历史古迹太多了，而且北京的景点门票不贵。故宫，天坛，颐和园都是非去不可的景点。故宫每天都挤满了全球的游客。北京地铁很发达去大部分的景点都可以乘坐地铁。小吃也很有特色，北京生活着很多回民可以尝到各种不同风味的小吃。爆肚和卤煮都不错，感觉最好吃的还是羊肉，不管是老北京烧羊肉还是涮羊肉都是不可多得的美味。
5	帝都就是帝都，长达一年的北京深度游，仅故宫就去了四次的人，想说北京真的是一个不论来多久都有新发现的一个城市，故宫天坛恭王府长城文化之旅，三里屯后海世贸天阶西单时尚之旅，吃也吃不完的簋街五道口，玩也玩不尽的水魔方798，如果你来了，请不要抱怨，如果你走了，请记得留恋
5	中国的首都，著名景点有故宫，长城，颐和园，圆明园，北大清华，南锣鼓巷，后海等等，不过我推荐大家去使馆街，那里秋天的银杏非常美，还有798，也非常安静，这里是中国青年艺术的起源，美食的花簋街比较贵，推荐大家去江边城外烤鱼
4	没去北京其实还挺期待的，因为去实习的缘故在北京呆了一年可以说是都玩遍了。最喜欢的还是慕田峪长城，八达岭已经成为来北京的游客必去之一，所谓不到长城非好汉但是慕田峪绝对要比八达岭更具有感觉而且人还不是特别多，植被覆盖率高达90%以上，许多外国政要都喜欢来。北京美食推荐大董烤鸭，真是入口即化
4	此地就不用多说了。想到京城之秋，第一印象就是：灿烂。如果没有数不清的银杏，想必这灿烂也无从说起了。到了十一前后，秋风一起，那大街小巷里的银杏树，就像灯一样，刷的一下，被点亮了。鲜亮的绿叶镶着黄边的，通体黄成一片的，阳光一照，通体明媚，再趁上蓝得没一点儿渣滓的天，就一直明快到人心里去了。
5	我敢说来过的人和没来过的人都不了解这个城市。当一座城市集中了太多精华吸收了太多文化的时候，它就会令去到那里的人也包括当地人感到越来越陌生。北京就像一个舞台，大到一个强有力的政府，小到一个3岁孩童都只是它的演员。你可以很另类，但是到了这里你会发现其实你很平常。也许你很平常，可是在这里呆久了你却发现其实自己生活很另类要被边缘化了。。。这个城市似乎能包容任何东西，但是细品你会发现，不知不觉中你已经按照它的规矩来了。经典推荐：这里面有一个小窍门，那就是北京很少有让人失望的景点，门票也大多物有所值，可以放心游玩。尽量少问路，就算当地人也可能不知道你问的地方，这在北京并不奇怪：）呵呵
5	那是07年时候，我跟叔叔去的背景。在大兴区亦庄那里。
就是去打工的，然后那一年收获很多。学会做人做事，看来那句话说得好，人不经历长不大。
去天安门玩的，可是恰巧毛主席纪念堂装修==
期待以后再去一次北京。
4	这个地方也不用评价了，工作的地方。。。城市交通压力大啊，环境条件极差啊，生活水平还好，不适合人类生存。但是旅游有很多地方，别五一十一什么各种假期来，人满为患、人山人海都不足以形容，假期老老实实的去别的地方吧。找个工作日来，挺好的。旅游景点众多，一定不枉此行。
5	“北京，北京。”太多的电视剧演绎了首都北京，不知道用什么言语来形容这个在熟悉不过的城市，看似热闹的大都市背后也有他的一丝静谧，这种感觉要你去慢慢感觉，来北京一定要感受一下老北京的文化，。著名景点都去了之后可以去小胡同转一转，。
5	天朝首都北京，有太多地方承载了我中华的太多故事，值得去的地方太多太多了。北京我已去过五六次之多了，走进过紫禁城，看到过天安门广场的降旗仪式，走进过清华北大感受那浓浓的文化韵味，也去过无数的胡同，寻找地道的北京吃食。总之，这是一个我大爱的城市，寻机会还要再去，继续走遍那些还未涉足过的的地方。
5	天安门当然是必去的，庄严的地方，然后去了故宫，去的时候是淡季，人流还是如梭，从前到后走一遍，感觉当时宫廷深锁的幽怨，比清宫戏里的感觉更真实。从后门出去，对面就是后海公园，登高在望故宫，已近黄昏，故宫上方起了一层薄雾，让这些建筑群更显神秘。
4	帝都~ 小时候去过一次印象不是特别好感觉就是历史古城形象呆板~ 前一阵因为陪朋友签证又去了一次~ 跟小时候的印象截然相反，三里屯潮人多的不得了帅哥美女一抓一把~ 北京大爷特别热情，京腔虽说有些贫但是听着特别好玩儿~
5	我可以说，每个中国人心中都有一个北京梦，无论是我在北京工作的时候还是离开后再次回到哪里，每次的体会都不一样，踏上那份土地就有一份自豪感。北京很大，如果走马观花似得游览那些人尽皆知的地方都是必去的，如果要深入游览的话，要想把北京玩儿透估计需要个三五年的时间。总之，北京是一个一生中不得不来的地方。
5	如果时间充裕，做个胡同一日游，后海连带鼓楼，不是每家店都要进，主要体验那繁华与历史的共存。 北京大学也是值得一去的地方，不单单是有名学府，更是因为环境优美，充满历史的味道。（所以清华就没有推荐，太现代化了，除非还没有看过，那么看过一次后，就可以代表很多知名学府了，虽然细节不同，但是主题一致） 除此之外，什么长城、颐和园、圆明园等很多地方都值得一去，端看时间安排了。
4	第一次去北京是孩提时代，但是早已没有印象，高二时再次来到北京，这新的世界，让我有些眼花缭乱。北京给我的第一个印象就是：大。到处是星罗棋布的大马路，宽宽绰绰的。北京的交通极为便利，不管怎么绕，总能找到回家的路。北京，是三朝古都，这里，雕梁画栋，处处体现着一个古都的富丽堂皇和雍容华贵。北京的胡同，总是悠长悠长的，两边是树起的围墙或屋子。北京就像一位稚气未脱的老者，古朴、典雅而又充满时尚和活力。
4	三月的北京还没有绿起来，整个城市干净整齐。很多值得去的景点：前门大街、故宫、圆明园、颐和园、两大学府、大观园等等等等，还有八达岭。而且错开高峰期自由行交通什么的也很快捷和便利，完全没有堵车的经历，再办张一卡通就完美了。向我们这样投宿经济实惠的酒店，价钱合适的房间都比较小，有些可能没有窗户或者窗户朝走廊，不过干净整齐方便就很好了。找到了几家不错的清真餐厅，很满意。
4	北京地铁地上飘，
传媒大学美女笑。
四惠东站换一号，
东单门前拍艳照。



匆匆忙忙赶场，随随便便逛街，风景名胜不少，文古迹也多，怎奈春节临近，忘不了思乡情。




东单狗不理，故宫猫上树，西单女不见，乾门吃酱面。
5	上年暑假从廊坊富士康打工回来，和同学两个人一起坐高铁去的北京早晨在天安门看的升旗仪式，护卫队真是〖高，大，上〗，随后到了故宫，本来想来了北京三日游，然后再去秦皇岛，真是计划赶不上变化。有机会的话，今年暑假我还要再战北京
5	首都啊这个就不用多说了吧，去北京去了很多次了，也说不上什么淡季旺季，因为在北京好多景点其实没有什么淡旺季，由于处在市区，所以应该是四季皆宜的一个城市， 在北京唯一的感觉就是关于地铁，北京的地铁是最便宜的地铁，但北京的地铁也是最拥堵的地铁，不得不说爱恨交加啊!
5	故宫，鸟巢，后海，三里屯，长城，是在北京必须要去的五个地方，故宫可以找回恢弘的古建筑感觉，鸟巢是奥林匹克中心，可以看到奥运火炬，后海三里屯都是酒吧街，同时又是完全不同的风格。不到长城非好汉，建议大家别节假日去。
4	在北京待了八天 因为时间不赶 所以逛了很多大街小巷 感觉后海很漂亮 还有南锣古巷 给我印象很深 还去了798 不过感觉还没有很成熟 可能过一两年会好一点 不过也觉得北京很闷 感觉北京还是挺多地方逛的 不过塞车还是挺严重
5	作为中国人，怎么能不来一次北京？而北京又何止只来一次？无数的历史古迹，厚重的文化底蕴，又是时尚的现代城市，各取所好，必须要来！关键北京的历史古迹门票都不贵，真心的，放眼全国，5A级的能几十块钱门票的，也就北京有吧！当然，天津的津门故里这种景区除外。哈哈。
5	北京既是个带着历史感的古都又是个充满活力的城市。历史虽l远去，韵味犹在。对古建筑粉而言，北京的那些古建筑能把我一次又一次的吸引过去，简直就是百逛不厌！因此我的每一次行程都是偏“古”的。故宫+景山待一天，在紫禁城里细细地逛，走完中轴去西路，逛完西路绕过御花园去东路，除了皇城上景山俯瞰紫禁城！颐和园+圆明园走一天，看着夕阳附上残破的大水法。长城爬一天，抚摸下那些历经沧桑的城砖。雍和宫天坛国子监又一天。恭王府南锣鼓巷晃一圈，听听导游讲述和珅的那些趣事。北京小吃有很多，够胆的喝上一口豆汁儿，爱不爱是另一回事，但那味道保管让你终身难忘！北京烤鸭，涮羊肉，必须吃！没吃过，那不算去过北京！首都我爱你。
5	北京旅游资源丰富，听说全部A类以上景点门票全部买一次就要2~3万多元；光北京大型国有博物馆就有几十家，光博物馆就够看2星期；像长城景点就有好几处（八达岭、慕田峪、箭扣等等），而且四季景色都不同，光天安门周边5公里范围内，就够游客玩一周的，所以北京的旅游资源无穷无尽，一辈子都玩转不过来。
5	五天的假期十分忙碌和充实的度过，原本打算十二月底去到北京可以看到雪的，却没有满足到愿望。第一天我们是先去了天津，花了一天的时间把天津几个著名的旅游景点看了一下，瓷房子，大笨钟，天眼（摩天轮），南开大学，意大利风情街。天津人是足够热情的，可是有点让人不悦的就是晚上搭车回酒店时，那的士司机突然拿出一把枪和一只电棍，十足让我们惊醒，所以建议在天津还是搭的士别跟司机拉家常，分分钟吓死你。天津的机场真是不咋的，还比不上我们的火车站！不过地铁站那装饰的奢华确实令人惊呆，感觉进入了博物馆，那时我是住在拍<情深深雨蒙蒙>那部戏的那座电动桥旁边。天津的吃不太适合我们南方人，那天是不饱中度过。[惊恐]（待续）
4	夏天去北京的话，最好要带好防晒霜，遮阳帽。五天的北京游愣是把我的皮肤给晒得很黑。另外景区附近的餐馆，饭菜质量不怎么样!由于我是跟的团，所以很多景区看的都比较快。北京的大多景区都是比较有文化底蕴的，不细细品味是感受不到它的伟大的。
4	北京的地铁票还是二元一票制。北京上下地铁的人少秩序还是拥挤，听听一漂亮女生的快嘴急声：“哟哟 先下后上啊先下后上啊 挤着我踩着我啦，不是说北京是首都吗人很友好吗，哎呀 我的妈呀”。北京的烤鸭真味道。
4	佛岩寺现属北京昌平区南口镇羊台子弯子村的佛岩寺自然景区，在“八达岭—十三陵自然风景区”内。距南口镇约10公里，紧临八达岭下行高速公路。景区总面积8000多亩，主沟长年都有清水下流，汇于羊台子村下，主要分为两个部分，一是佛岩寺遗址，二是自然风景（包括：山、石、水、木等方面）。佛岩寺分上、中、下三寺，历史极为古老。这里山水如画，其山有华山之险，又有峨眉山之秀，岩石呈粉红色，顶以绿色植盖，罩以翠柏之林，其环境是道家修仙的理想之地，因此中寺为道庙。这里多石洞，因此也是古代名人、居士隐身之所。
5	北京历史悠久，景点很多。去过天安门广场、故宫、景山公园、北海公园、中央电视塔、颐和园。圆明园、北大、清华、后海、恭王府、南锣鼓巷到烟袋斜街、护国寺小吃街、王府井、天坛、长城、鸟巢、香山公园。感觉都还不错！北京交通很方便，景点挨得比较近，一次可以玩好多景点。
4	加上大学四年已经在北京差不多十年，这里的学习氛围和能接触到的大部分都会让人成长；但这里就目前的情况来看并不是适合居住的城市，太多的人和车，太多的污染和垃圾；只有过年的那几天才会觉得这个城市稍微舒服点
5	北京，一个大城市。夏天天气燥热，不过作为一个古都，自然有独具艺术的古建筑群。具吸引的是北京老胡同和后海酒吧街，老胡同的特色自然不只是古朴，后海酒吧街的特色也不只是车水马龙，这些带来的更多是感动。坐地铁时，切记，速度快一些。
5	北京历史悠久，景点很多。去过天安门广场、故宫、景山公园、北海公园、中央电视塔、颐和园。圆明园、北大、清华、后海、恭王府、南锣鼓巷到烟袋斜街、护国寺小吃街、王府井、天坛、长城、鸟巢、香山公园。感觉都还不错！北京交通很方便，景点挨得比较近，一次可以玩好多景点。
5	曾经的家乡，现在回去只有住宾馆的份了！但总有一种情怀，是爱它、想它、还是其他？在梦中也曾回到童年的胡同，坐在院中的葡萄架下，看着蜗牛慢慢向上爬，背后留下长长的银线，在阳光下闪闪发光。2009年8月初，再回去的时候，胡同没了，院子没了，葡萄架没了，爷爷奶奶不在了，我成了过客。看着女儿在鸟巢里奔跑，在水立方里雀跃，我更留恋故宫、颐和园、动物园，这里有我童年的回忆... ...
5	北京，一座古老与现代结合的城市。无论是作为现代者进行城市探险，亦或是有怀古情结要去寻找凝结的岁月，他都是一个值得一去的地方。很何况，他是我国的首都，国内顶级高校云集之所，即使没有考上梦想中的清华北大，也值得莘莘学子前往。不过，大北京寸土寸金，几年来拆迁不断，胡同文化日日凋零，商业化的风波愈卷愈大。
5	去北京的那几天天气额外的好。听朋友说，这是久违的蓝天。对于北京我的印象里都是历史。但是这次在蛋蛋的领导下。我们参观了不一样的北京。不但是领悟了他的文化。更多的是我们体验了旅游中的乐趣。。非常不错。推荐的[大笑][大笑][大笑][大笑]
5	老北京也有新玩法，悄然兴起的五道营胡同，已逐渐成为南锣鼓巷之后又一标新立异之地，The V是北京第一家吸血鬼主题酒吧,坐落于五道营胡同42号。门口的石像鬼，门内精致的棺材桌、烛台，哥特式的华丽背景和晶莹的吊灯，再叫上几杯不同血型的红酒跟手指饼干，一点点阴森的气氛更让人尝到刺激的感觉！
5	旅游资源极大丰富的城市，看过去，有，看现代，有。虽然城市大，但是依靠方便的地铁，去到各个旅游景点都是很方便和便宜的事情。北京是个亲民的城市，汗衫人字拖，lv古奇，同一片蓝天下，各有各的特色。景点多，人也多，但是可以在网上提前订购一些门票，可以省下很多购票的时间的。但是最让人着急的还是住宿，青旅的床位经常客满。
4	北京是个挺好的观光城市，景点很不错，交通也很便利，是所有去过城市里地铁最棒的，就是生活节奏有些快，堵车要人命，物价相对较高，不过仔细找找还是有价格实惠的食宿的，最喜欢的就是南锣鼓巷和晚上的后海了，南锣鼓巷附近还有挺多巷子，巷子里也有性价比比较高的小酒吧，晚上的后海酒吧里歌手驻唱是真的很棒，河也很美，除了这样798真的很不错，极具艺术感，就是微微有点远，作为游乐来说，这些地方是最合适不过了，不过如果是观光旅游的话，那些有名的景点故宫颐和园的就不用多说了，不过值得一提的是，天坛早上去，老头老太太唱歌，运动，挺有意思的，总之是个挺不错的地方~
5	北京，这是世界对中国的代名词，祖国的政治中心，有着悠久的历史；而我们是移民，甚至只能是暂住，你在为它贡献着你的力量，而它却不是你的家。他有着雄伟的古迹，有着美丽的山水，也有无情的钢筋水泥，也有为生存忙碌的人群。——我爱你北京，你爱我吗？
5	北京，一个喧嚣而繁华的城市，你在这里可以过各种生活，但是这里的任何东西都不属于你。在这个大都市里，每个人都承受着很大的压力和很重的环境污染。往往文化、经济、政治聚集的地方也是财富聚集的地方，更是精英们聚集的地方，在这里生活需要勇气。但是如果来这里旅游带够钞票就行了。
5	如果说是旅行的话，北京现在已经失去了很多自己的特色，没几辆自行车，也不见了遛鸟的老大爷，雾霾天占据了大半年。满大街的成都小吃，韩式烧烤，却难觅老北京豆汁点。听不见京腔京韵和声细语，嘈杂着车水马龙。胡同拆了，古建毁了，再说什么修旧还旧都是枉费。
景点：天安门、故宫、天坛还健在，想看一眼这几个地标的还能看见。公园的话，颐和园、天坛还是不错的。就是人太多，各种一日游都是骗人的，自己坐地铁看看就得了。
我生于斯，长于斯。再怎样也是自己的家乡，所以给了五颗星。但是，如果是旅游，如果是像看到什么才是最具北京特色的景物，实在是有些困难。
4	可以上网查一下中轴线徒步～别有一番风味～   北京无论走到哪里～感受最多的就是人多～中南海例外～现代建筑的耸立～让人们很难再品味到历史的味道～有句话说的好，北京城保留下来的也只有名字了～
5	“爱国”是北京精神的核心。爱国是中华民族的光荣传统，是民族精神的核心，也是民族凝聚力的最重要特征。北京市民历来具有“天下兴亡、匹夫有责”的强烈责任感、使命感。“五四”运动、“七七”事变、开国大典、抗震救灾、奥运盛会等重大历史事件中，无不展现出北京人民忧国忧民、心系国家发展、勇担时代使命的责任感和强烈的家国情怀。在中华民族伟大复兴的进程中，北京作为首都更加需要发扬爱国精神，爱祖国、爱人民、爱中国共产党、爱社会主义；更要把这种爱国精神转化为建设首都、推动发展的满腔热情。
5	..觉得人家好象好多意见，但我们住下来觉得还好啊，挺干净的，而且家具什么的还算是新净，非常适合一家老少入住，我们晚上在大厅就打牌玩，比分开住两个房间方便多了。一晚的标准价是：598块，当然我们是蹭朋友的光免费...
5	必须给首都点赞啊。就像新闻里面，永远大家都是幸福祥和的样子，不过北京确实很爱，就爱那一口i，还有那北京大妞。反倒是北京爷们，不太让人爱。名胜古迹一定是国内最赞的，798这样的地方也不在少数。所以北京作为自助游第一站一定很好。
4	有一次骑自行车经过天安门，一下子觉得回到了小时候看电影给我的感觉，就像是阳光灿烂的日子里，似乎自己是属于北京这座城市的。虽然北京天气最近总是雾蒙蒙的，但是偶尔也会是万里碧空，这时候走在小胡同里，吃着北京小吃感觉棒极了！当然，如果想感受北京到底有多少上班族，请于6点到8点在地铁见证，这时候估计就会想还好是来旅游，不是来工作的生活的。说起生活，北京的节奏实在是太快了，忙到没有心情去感受身边的美好…[无奈]
2	北京的确很繁荣，但是交通、水质、空气、消费都是不让人满意的。水实在难喝到一定的地步了，如果有缺钙什么的倒是可以去喝一喝。还有有些北京本地人，排外很严重，说话很让人讨厌，不就住在天安门附近么，那么破的四合院，我还不屑咧，有什么好牛X的……王府井假货太多，晚上很乱。不过要想练习英语口语，倒是不错的选择。
5	恢弘大气，底蕴厚重，艺术先锋，一个矛盾的综合体，让人                                                                                                                                                                                                                                                               不忍离去。
4	北京给人的坏感觉除了空气太差、排外，还有的历史景点就剩一个空架子了，早已不复当年盛况。所以作为游玩，北京我只推荐几大博物馆。关于吃的，不知道南北口味差太多，还是老师傅的手艺完全走样失传，反正完全无法接受。最想推荐的唯有街头小店和早餐店里卖的瓷瓶子的酸奶，那个味道才是真正老底子的味道
5	我爱北京天安门，天安门上太阳升。三年前，雾霾还不是那么严重，来到临近的小镇上学。三年来，去了北京的很多地方，以一个匆匆过客的形态。北京有很多的不好，但更多的好让我越来越爱这座城市。梦、回忆、时空、文化像胎记烙于我的生命。愿北京快速变化之于别丢了我的记忆，待我年老牵着家人回到这时依然可以辨识得清楚你的模样。
4	北京作为中国的首都，肿么能做过呢？北京城感觉很热闹，气氛很浓厚。最喜欢的还是去爬长城，虽然很累，但是很有意思。有点遗憾的是故宫，因为节假日去，人特别多，结果基本什么都没看到，反而是走得很累，希望大家去时可以避开旺季。嗯，国家大剧院也是很好的地方，不容错过~
4	北京景点其实大家都知道的太多 真正到了这里反而还不如书上看的好  不管是不是旅游旺季总是拥挤 春节期间反而最舒适 人少车少 暖气驱走严寒 故宫雪景美 后海有露天冰场 早起到皇城根儿下绕一圈 虽然寒风凛冽也觉得舒服 古都最有趣的反而不是那些空落落的名胜 而是平凡且和乐的普通市民
5	2012.08.04至2012.11.12 在北京待的三个月。北京是现代化跟老式中国风的结合，王府井，故宫，天安门，各种胡同，烟袋斜街，南锣鼓巷，还有北京的面食，粗粮，哈哈，还有生活在那里的人们，都是值得好好去体会体会的。
5	这里有众多的历史建筑群、长城以及各种历史街道值得游玩，最值得游览的还是故宫，高大宏伟的宫殿让人赞叹。尤其是其中的珍宝馆，10元的门票，里面陈列了大量的和精美文物，绝对超值。不足之处，首都的旅行，一定要安排空气质量较好的时间。
5	一个人，一个背包，一个单反，来到一个陌生而又久违的感动。北京，去了一次还想去第二次，因为这里有的是梦想，有的是奋斗，有的是追求！我大学毕业后就像去北京奋斗，哪怕仅仅是个北漂族。因为我喜欢北京，我渴望北京的生活，我认为北京的冬天是个有故事的季节。
5	北京8天游最佳路线，我是和我妈妈（65岁）一起去北京，老年人体力一般，不要像旅行团那样急，想去的地方是故宫、天安门，天坛、颐和园、园明园、长城、鸟巢、水立方，景山、北海，清华、北大，北京老胡同等等，因老人家玩一个地方就不会在来了，。所以就要把想玩的都玩到。多谢大家帮帮忙！！
4	来这个城市生活了四年，总体来说，除了空气质量不好，我还是非常喜欢这个城市的。首先，它兼容并包，富人有富人的活法，穷人也能有穷人的活法，都能过得比较舒服；有一些著名的景点，历史很深厚，对于有孩子的家庭来说，都值得去逛下同时引导他们多了解些过去；吃的东西也是各地的都有，特色美食很多，虽然北京本地的那些老派小吃，我实在是吃不太惯..住的话，如果是从外地来北京玩，最好选择住在鼓楼一带，去哪里都方便，晚上还可以去后海玩一玩；购物一定要去西单，尤其是中友和大悦城，但如果要买北京特色的就去前门那条街好了，东西多且不是特别贵；游玩路线，可参考百度旅游建议的景点线路，我都比较同意。
5	北京待快四年了，要离开了就开始舍不得这座了不起的城市了！四年了，也没有把这座城市走遍，她确实太大，太深邃了，她有太多的属性，古老，繁华，大气，包容，这里有走不完的名胜古迹，说不完的北京故事，还有一直不变的北京精神。我想，从古到今她有她之所以成为理由，她注定如此不同。然而，房价伤害了热爱你的人们，我注定要离开你！
4	稍有常识的人都会看出，如果我们的铁骑继续前进，这个螳臂挡车的歹徒，难道能够阻挡的了吗?摄像机拍下的这个画面,同西方某些国家的宣传恰恰相反，正好说明了我们的军队，保持了最大限度的克制！坐等有人请我喝茶【笑
5	北京是我的家乡，虽然它繁华，但骨子里依旧那么古朴怀旧，四合院、胡同能让你体验到人与人之间那早已消失关怀和信任，亲人般的问候方式，您吃了吗？听到这种家人式的寒暄，心底由来的是一种感动，八百年的皇城，还遗留着清朝遗老遗少们生活方式和美食，至今你还会看到老人们提笼架鸟、花鸟鱼虫、各种文玩等生活趣事，能把各种东西能玩出个学问来，为自己赢得面子，秋天的北京满眼金黄，满城尽带黄金甲。
5	今天去了南锣鼓巷和天坛。南锣鼓巷之前去过一次。那时候还没那么多小吃。现在几乎一半的店面都是小吃。叫小吃一条街比较合适了！适合休闲点的几个朋友一起玩玩。但是今天人超级多超级多！因为我们带着孩子没法玩，走了一边就出来了。吃了饭之后去的天坛。今天天气很好，逛天坛很合适。绿阴下走走停停，累了就休息一下，很是惬意。祈年殿很灰洪，很有美感！照片怎么拍都好看。现在回到家了，一个字～累！
5	暑假去的北京，自助游，个人认为一周就能把北京城的知名景点都逛完，一辈子一定要去一次北京，感受帝都之气！
3	没见过大城市的繁华与节奏，你可佚去看看。天安门周围，除了人，还是人。看一次升旗，看一次天坛。但推荐去地坛看看，那里比较有老北京的味道。住当然要住四合院啦！
5	越是看到很多人说北京不好，交通不好，空气不好。越想去看看。这可是我们首都啊。这里有历史的沉淀，有现代化的标识。对于很多人来说，这里有理想，有未来，有爱着的人。而且，北京跟单反其实很配哦。
5	国家的首都，当踏上北京的时候，她就给我了别的城市给不了的感觉，庄严又柔情，让人肃然起敬。最可惜的是没去上长城，下次再去北京的时候一定要去！
5	我对北京算是最熟悉的了，在北京好几年了除了有名的景点，像故宫。圆明园、颐和园等等，能去的都去了，我喜欢去，别人还都未发现的景点，如果喜欢艺术的话可以去798，那边还有3d艺术馆可以去体验一下
5	去了七八次都没有玩够的地方，随着一点点长大，每次去感受也不一样，以后买肯定还会经常去。故宫，长城，颐和园，北大，清华，世界公园，天安门，各种博物馆，各种商场，根本转不完！
5	北京一个古老优美的城市，这里虽然繁华，但很多地方都还保留着浓浓的古味，我在这里生活了20多年我还是不敢说我了解他。但是我只想说大北京你真的很美。
5	北京长城、去后海划船、在后海酒吧一条街听歌手们挥洒，在恭王府前驻足，颐和园的美腻，十七孔桥的历史，五一不使我对北京更加喜爱。
4	去北京玩，室内可以去的比如博物馆之类的很多都可以去看看，注意一般都是周一闭馆。
室外的一定一定选个晴朗有蓝天的时候去看。很多很多地方，你会发现北京本来很美。
5	北京名胜古迹很多，好玩的地方也很多，只要找好住的地方，慢慢玩上十天八天不成问题。即使是老年人也可以自由行而不需要找旅行社。
5	祖国的首都，数起来景点真是几天都走不完。喜欢老北京人说话的腔调，喜欢老北京人礼貌待人，喜欢这里的诚实守信，更喜欢这里景点的门票物超所值。总之，去的地方越多，越喜欢北京了。
5	清明节去的，玩了三天，去了王府井小吃街，东西不好吃；长城，十三陵；路过后海，去往恭王府（和珅府）；天安门广场，鸟巢水立方。住在前街，离天安门很近，貌似不贵，忘了多少钱了
4	中国明清历史的体现，不过很多建筑都是后翻修的，让人痛恨当时的清政府腐败无能，不过2008年北京向世界再一次证明了自己
5	北京真真是首都，现代与传统的交汇，无论是你想要看些古代的东西还是体会现代都市的繁荣，北京都能够满足你，人生在世，真心值得一去！！
5	家就在这儿，当然觉得她好啦，不过我建议大家别往市中心跑，没什么好玩儿的，在网上看图片就都有了，我推荐大家去郊区感受一下不一样的北京，山清水秀不亚于南方。
5	帝都自然不必说了，今生必去之地。当作旅游去也不错，毕竟有便捷的交通和比较成熟的旅游市场，景点密集又有文化氛围。
5	作为咱们国家的首都 不去那就不值了有着故宫等等 尤其是不到长城非好汉 但是要注意时间 爬的人太多了
5	我没有真正的把北京游玩一遍，不过真是值得一去的地方，因为是首都，也是首堵，领略一下北京文化，有很多景点可以玩的哦
4	北京的商业区，北京的高档写字楼，北京的宾馆，北京的烤鸭。。。北京出差的时候一切都很好，除了从三里屯走到工体就为了找人吃宵夜。。。走了半小时。。。真是太考验我的脚力了= =
5	10.1北京5日自由行我去过：
天安门，故宫，颐和园，长城，香山，西海，北海，后海，九门小吃，烟道斜街，鼓楼，南锣鼓巷，北新桥，清华北大
人民大会堂，升旗仪式，天坛...
4	这里对于我来说是有这特殊意义的，因为我的国内蜜月游选在了这里。但真心对北京的空气感到无语，虽然大气的古建筑一直是我比较喜欢的。而且这里的小吃确实好吃啊。总之是让我还想再去，又怕再去的地方。
5	有小孩的可以去趟科技馆，在奥林匹克公园地铁站下车，坐三轮10元钱就到。那里非常大，而且能告诉孩子大人都不知道的知识，力荐！！！！！还有天文馆，在地铁四号线动物园站下车，几分钟就走到，对面就是北京动物园 ！！！~~~
5	霸气，但是小心骗子！！各种宫廷轶事 ，建议看完高晓松谈北京的几期晓说再去，做点功课会好玩一些哦，各个景点的讲解器必租 或者蹭导演讲解，否则宫殿太大，看不懂哦，去北京去感受一个王朝的兴衰很是值得
5	作为伟大中国的首都，确实很不错，可玩的地方太多了，但是，千万别赶到节假日来，节假日人非常多，不管去哪都是人。
4	从寒冷的北京出发，深夜抵达美丽的花园城市。一接触到雨后泥土的芳香，因为夜色无法看清的街景却可以完整的浮现于脑海。想象着第二天美丽的热带风情和繁华的国际化都市，一夜好眠。
5	首都 北京。北京是中国“八大古都”之一，拥有7项世界遗产，是世界上拥有文化遗产项目数最多的城市，是一座有着三千余年建城历史、八百六十余年建都史的历史文化名城，拥有众多历史名胜古迹和人文景观。
5	北京和成都是我最喜欢的两个城市，北京是中国的文化中心啊，真心羡慕在北京的童鞋，我要奋斗，我也要去北京！
4	由于是说走就走的旅行，没有提前订票，北京往返三亚来回机票将近4K，酒店2K多，打车400多，吃1.5K左右，门票船票乱七八糟票1K左右。
5	早在西周初年，周武王即封召公于北京及附近地区，称燕，都城在今北京房山区的琉璃河镇，遗址尚存。又封尧之后人于蓟，在今北京西南。后燕国灭蓟国，迁都于蓟，统称为燕都或燕京。
4	圜丘坛即天坛，也叫祭天台，位于最南端的南天门内，是一座四周由白石雕栏围护的三层圆台。坛通高五米，下层直径55米，上层24米，每层四面各有台阶九级。
5	这里就是首都，中国的心脏。电车上明星的生日，哦哦，不愧是首都。小时候，大家都有的梦想去天安门看升国旗，长大后，更喜欢去北京的小胡同，感受最北京的生活，哼着小曲，遛着鸟，北京味儿。
4	西苑站和北宫门站都可以下，但是建议从西苑下，可以从前到后的游览，出来后坐公交车到清华园，节假日有点堵车，城内景山西侧，在故宫的西北面，与中海、南海合称三海。属于中国古代皇家园林。
5	果然是首都！大爱那些名胜古迹！除了空气不怎么样，老是塞车。我去了两次都觉得很不错。还想再去第三次，哈哈。
5	去北京的次数已经不记得了，第一次是高中的夏令营，然后是在天津读书，离得近，去的多，北京真的大，每次去都能找到不一样的东西，不一样的尝试，虽然雾霾，魅力依旧。
4	驻足拍照留念。接着来到了今晚的第一个目的地，今晚才开放，号称天幕全球前三的世贸天阶。，一路的绿化非常美丽，阳光投过树荫，投下一阵阵懒洋洋的光芒。
4	一座古老的城市，历史悠久，文明源远流长。168的宾馆确实不怎么好，比起石家庄的 差很多 但没办法，首都 估计物价得高一点 才能体现出来。
4	走在拥挤的街道，看行色匆匆的人们，或冷淡或麻木的表情，心里会产生一种莫名的恐惧，其实很怕在这样的朝而复始里磨灭掉对美好事物的好奇，平复下激动的心情，整理下行李迈出脚步出发 ！
4	从洛阳开到北京，大概差不多7点半出发，下午4、5点左右能到，2条路，都是从洛阳上连霍高速，然后一个走京港澳，一个走京开~
4	转了一圈，腰酸背痛腿抽筋，回了天安门广场，打个暂儿，觅点儿食儿，再去趟南锣鼓巷转转，美好的一天就这样结束了。
4	身边的朋友听说我要从昆明飞北京，然后再从北京飞泰国，眼神都和上图一样，无一例外。过了很久，我也恍然，对啊，卧槽，我从昆明飞曼谷只要2个小时嘛。
4	坐后海边发会儿呆，然后去恭王府溜达溜达，去看看人家和珅家到底多有钱 你看看人家这格局，这得多少房子啊？看那最后一排没，那可就是他们家的藏宝楼啊！！！
5	我不觉得北京太堵，可能是因为去的时间不一样。再加上我一直在景点逛，景点又处于淡季吧。北京的空气也还好，没有那么夸张伸手不见五指。
4	到了北京才找到大城市的感觉，飞机场非常大，西站非常大，地铁很方便又便宜。还有四通八达的公交去哪里都不怕，赞赞赞首都人民欢迎你。估计天安门是朋友们留影最多的地方吧！
4	北京去了三次，景点非常多，要呆一段时间才能把北京玩完，不愧是我国的首都。天安门故宫长城这些都不用再说了。
4	故宫红墙，那天下午，本是艳阳高照却意外下起了冰雹，于是也就立马赶回了家，便没有去景山公园一览皇城的威武雄壮。
4	北京部分就这么多，本来就是顺便玩的地方，没有预留太多时间。不过当时因为做地铁去机场走错航站楼了，差15分钟登机口就关闭了，汗。
4	众所周知，北京机场路有多堵了，几乎每次去机场都堵车的，加上北京开始下雪，想着路更堵了，这次特意提前出发，结果。。。。嗯，一路畅通，几乎没刹车就到了，OMG，值机柜台都没开呢，哈哈，等着吧。。。。。
4	首都博物馆新馆于2001年12月正式奠基兴建，2006年5月18日正式开馆，亮相于中华第一街——长安街西延长线上，位于西城区白云路的西侧（复兴门外大街16号）。
4	我们于北京时间7点半左右抵达了机场，这次旅程圆满的结束了。第一次和这么多人一起出国玩，很感谢百度旅游和佰程旅行网给我们提供这么好的一个机会，让我们这十多人有缘相识、相知。
5	去了那么多次帝都，都没有找到很好的感觉，总感觉和这座城市隔着一层膜，不像上海，一去就可以融入当地的生活。可能我住在杭州离上海比较近，北京，能挨心窝儿近点么
5	这是我走过的第一个北方城市，各大景点走一遍用了一周的时间，震撼从心底油然而生。而且还有好多景点没来得及走，希望还有机会到首都去。
4	出来后，我们直接去了鸟巢和水立方，跟民族园情景相反，人多的很，照片里永远都是人。不过看到伟大的祖国承办如此大的盛会，心中荣誉感油然而生。
4	太原火车站目前在修路，所以刚到太原就懵了，怎么比北京还脏。我跟小yu儿一个劲儿在感慨，我们12年来的时候太原没有这么脏的啊。。。
4	五月二十一日,一个燥热而又愉快的周三,花儿朵朵团队一行前往蓝色港湾和三里屯进行为期半天的商业考察.
4	主要任务二：入住锦江之星，办理蓝鲸卡。站内找到电梯，直通电车106路，电车3个门，从中门刷卡上车，坐到北纬路东口站，5站。下车几步，入住锦江之星（天桥店），靠近天坛、自然博物馆、德云社，出行也十分方便。
4	　　在酒店冲完凉，坐公交到前门，在东来顺大栅栏店吃晚餐，大众点评上团购的99元火锅套餐，环境好，味道也不错，很多国家领导人到这里吃过，相片都贴在楼梯旁墙上，这一顿外甥女吃的很痛快！
4	第二天，动物园，这是小朋友们游北京必去的地方。从通州北苑乘城铁需倒三次车，九点后出发以错开早高峰，但人依然很多。倒地铁要走很长距离的地下通道，女儿不喜欢，却是个磨练耐性的好机会。
4	当晚我们北京时间12点，当地时间11点抵达飞机场，然后前往下榻的酒店Crowne Plaza，一进酒店，让我不禁为那小小的装饰震住了。
4	横穿北海公园，来到什刹海，这里的5点好不热闹，沿路有很多有特色的西餐厅，还有一些老字号。楼主跑去吃了爆肚，真是的。。。那个让我难忘的麻酱，好难吃，怀念熟油辣子小米辣。一路逛到后
4	下了一夜的大雨，听说北京又淹了，看新闻河北这里也全部地区都是暴雨阵雨的，真担心第二天无法成行，还是安心睡一觉吧。
4	大广高速无数隧道，河北段一直畅通无阻。但进了北京市界，距城区还有100多公里，就开始拥堵。直到晚上7点20才到家，这段500多公里的路程用了近11小时，其中北京段就用了4个多小时。
4	炸灌肠是老北京小吃，也是这家店的招牌。灌肠本身是没有味道，通常是沾蒜汁。夹上一块，沾上蒜汁一口咬下去外皮脆，内芯软。
4	吉首-北京K267几天的舟车劳顿，每天的移步换景让人着实疲惫，大家在列车上都昏昏沉沉睡着。12日中午，烈日当头，我们终于回到温馨的家中。
4	天色渐晚，我们做了地铁，到奥体中心去看鸟巢、水立方的夜景。由于从淮南过来穿的衣服有点少，适应不了北京晚上的温度，匆匆一览，果断回到宾馆。 （手机像素不高 ，有点模糊，后悔没用相机了。）
4	单程20-111元（因为有卧铺）一般90-130分钟车程，天津站/天津西站和北京站/北京西站有车.(真心很慢，也没有便宜多少，但是好处是3点就有车。但是车也不多。)
4	下一站是奥林匹克公园，所谓的“近距离观看鸟巢、水立方”最后因为有改造工程变成了“远观”，下车远远望一眼拍个照，在推车伯伯那儿买了冰糖葫芦啃了两颗，酸甜酸甜的舒爽坏了，果然还是北方的比较地道么。
4	从北海公园另一个门出来，我们在街对面的什刹海门口转了转。口渴，看好多人喝那种玻璃瓶的酸奶，也买了一瓶。5元。
4	一路向北可以出去，出门左拐有圆明园的公交站，我们不小心右拐了了，所以不得不到清华大学附属中学站过天桥到路中间的站牌去乘车……票价一元，不用投币，给乘务员。
4	安排好宾馆出来后吃了来帝都的第一顿饭——西安小吃，原谅我是一个恋家的人。两碗面总共三十，前门的消费水平感觉还是稍微有点高。顺着宾馆门口的路一直走就到了大栅栏。
4	石船 圆明园的这张怎么跑到这来了       沿着这条路一直走                          颐和园结束了，应该说我终于找到出口了...尼玛我逛了三个多小时还没逛完
4	人文景点，名胜古迹主要集中在五环内，海淀区，朝阳区，东城区，西城区，丰台区，石景山区等，也就是以前说的城八区，现在改成了六区。其他都是郊区了，自然风光不错。对了，古迹八达岭长城在延庆。
4	沿着后海听着驻唱歌手唱歌，散步压马路，一两个小时很容易就过去了。沿着前海的方向走，就能走到荷花市坊。荷花市坊对着的是北海的北门附近。然后又能走到地安门的十字路口，然后就能发现原来走了一圈。
4	北京机场附近有些酒店是有送机服务的，像我们住的空港明珠大酒店就有，晚上3点坐酒店的大巴车去机场，同行的还有一对情侣，坐同一班飞机去马尔代夫，不过是去别的岛的。
4	从天坛出来，打的计划是去八大胡同的，可是我们没有找到，豆奶在百度地图上查景点发现下车的地方附近有个琉璃厂，于是我们便决定按照地图去琉璃厂看看
4	　　出发前称了一下背包，31.8斤！作为UL轻量化的推崇者，似乎有点重了。但是从北京零上将近三十度的烈日突然降到五台山零下五度的小雪，实在不敢掉以轻心啊！之后的事实也证明，装备是可以救命的！
4	挨着前门和大栅栏。所以好多好多好吃的~ 不论是高大上的北京烤鸭，狗不理包子。还是屌丝级别的烤串，卤煮~应有尽有。。
4	北京市西城区景山东街44号。景山公园，地处于北京城中轴线最高点、故宫博物院的北侧，是一座环境优美的皇家园林，为元、明、清3代的御苑。公园占地面积23公顷，园内松柏葱郁，古树参天，登高远眺，可俯瞰全城。
4	北京市百货大楼 教堂 这才是真正的胡同！！！ 傍晚我和徐大人去的南锣鼓巷，很不错的地方就是人多  晚上我们投奔了在北大读研的二姐，二姐请我们吃的东来顺，是地坛对面的那家
4	下午除了故宫，我和XD继续游览景山公园而LQ一家则去找了个茶馆听戏，之后我们又汇合在便宜坊吃烤鸭，相对于全聚德的传统大堂，便宜坊的装潢和环境要时尚许多
4	颐和园东宫门，步行780米至“西苑站”，乘地铁4号线大兴线(天宫院方向)18站，在“北京南站” 下车，乘坐“京津城际列车”
4	恭王府离后海不远，快傍晚的时候去，人还是很多。大家都想来这里看看和珅当时住过的地方，看看这个大贪官到底是怎么腐败的。有种穿越的感觉呢，多年前的这时，想必是歌舞升平的景象吧~
4	鸟巢，水立方是宏大建筑，适合外观拍照，由于晚上安排了宣武住宿，故仅做白天游览。看了全景图，又一次被震撼了，这也是现代史上风水建筑大手笔啊
4	坐落在南锣鼓巷的雨儿胡同 斜对面就是中央戏剧学院 高大上吧！靠近末代皇后婉容的故居 还有其他等古迹 都是后话。这是我第一次尝试青旅 没想到如此美好
4	我走呀走呀走呀走，一路按中轴线走出了故宫，一个拐弯到了北海公园，上了一趟白塔，结果风太大了，在白塔顶上，我带的太阳镜竟然被飞吹跑了，同志们，这是何等的恐怖，你们就自己思量吧。
4	太原火车站目前在修路，所以刚到太原就懵了，怎么比北京还脏。我跟小yu儿一个劲儿在感慨，我们12年来的时候太原没有这么脏的啊。。。
4	这里可以说是一棵树都没有啊，只能想起一个字“晒”不过水立方和鸟巢在蓝天下还是好看，之前老公来这里的时候有雾霾，看着拍出来的照片好灰暗啊……
4	五月二十一日,一个燥热而又愉快的周三,花儿朵朵团队一行前往蓝色港湾和三里屯进行为期半天的商业考察.
4	下午17：55 从三元桥站乘地铁10号线到六里桥站换乘9号线到北京西站（地铁4元）注意这个线路有点绕远，平时不推荐，我们是因为有的是时间，又懒得多换乘一次走很远。
4	颐和园圆明园，同是皇家园林，如今看来心境截然不同，铭记历史，勇往直前，这才是我们该做的吧。那天是可遇不可求的好天气，蓝天白云，和风载着小船，像在历史里走了一圈。
4	北京的地铁很方便，四通八达，2元可以随便换乘。我们这三天大多数是坐地铁的。我们大概七、八点的时候到的，人不是很多。
4	中午十二点左右就到北京了，来不及跟闺蜜说再见，双方匆匆踏上了回家的脚步，好几天没见的家人，终于回来了~~~
4	从圆明园出来走了一段路才到清华大学，好大的太阳，快热晕了，刚好里面有游戏的地方，一个下午两个小时就泡在这里了，游完泳五点半了，学校还是不逛了，去北大门口看了一眼。
4	从这些碑文的旁边就可以上山顶。景山公园的山不高，很快即可爬完。站在山顶（也就是上图正中间的那座楼）看故宫全景是极好的，可惜的是那天北京是阴天，照片拍出来很不理想。
4	主要任务二：入住锦江之星，办理蓝鲸卡。站内找到电梯，直通电车106路，电车3个门，从中门刷卡上车，坐到北纬路东口站，5站。下车几步，入住锦江之星（天桥店），靠近天坛、自然博物馆、德云社，出行也十分方便。
4	大栅栏街全长275米，宽不足5米，就这么条小街道，在清末全盛时期就有店铺80来家，同仁堂药店、瑞蚨祥绸布店、马聚源帽店、步瀛斋鞋店、张一元茶庄，家家都是顶尖的有名字号。
4	附：鸟巢至地铁站入口路线：绕到玲珑塔正面（好像是6号出入口），过道进入广场，有个新奥商场，位于地下，乘坐电梯或徒步至地下，沿左侧前行，即可找到8号线入口。
4	痞子王小波都能说出这样让人全身酥麻的话还有什么理由整日埋头在北京雾霾里年假5天+周末2天5晚7日就让我沉醉在phuket翡翠一样的海水里
4	路线:顺义区9+1旅馆-地铁15号线-望京西转13号线-霍营转8号线-奥林匹克公园下车-鸟巢-北京科技馆～森林公园～8号线～霍营站转13号线～望京西站转15号线～旅馆
4	出颐和园东宫门，乘坐508路(或 696路, 331路, 601路),在圆明园南门站下车，过马路就可以到清华大学了。
4	本打算在北京美美的吃一顿，结果时间来不及就买好了蒸功夫上火车吃，检票时北京就下起了大雨，坐在车厢里美美的吃着，心里揣着对西藏的无限美好向往，火车缓缓的朝着圣地西藏出发啦~~
4	　　在酒店冲完凉，坐公交到前门，在东来顺大栅栏店吃晚餐，大众点评上团购的99元火锅套餐，环境好，味道也不错，很多国家领导人到这里吃过，相片都贴在楼梯旁墙上，这一顿外甥女吃的很痛快！
4	后来一阵颠簸醒来，小宇儿看了眼窗外，说，到北京了！我说，你怎么知道？她淡定的说，看天。果然，窗外望去，一片雾霾，我们，，，回到了雾都。
4	故宫出来打车到恭王府，见识一下和大人的府邸。除了房屋的规制不如皇宫，和大人的后花园可是远远胜过了御花园！气派的西洋门楼，隐蔽的戏楼，院子里假山、蝠池、亭台楼阁错落有致，气派内敛。
4	花了一会儿功夫，来到后海。地址：南锣鼓巷的黑芝麻胡同走到头左转，目之所及就是方砖厂胡同，方砖厂胡同往里走大约20米就能看到。
4	北京站上了车后，遇到了很多以前在内蒙知识青年下乡的人，她们说是兵团，听她们讲她们的故事，有喜忧悲，有辉煌有落魄。
4	第二天，动物园，这是小朋友们游北京必去的地方。从通州北苑乘城铁需倒三次车，九点后出发以错开早高峰，但人依然很多。倒地铁要走很长距离的地下通道，女儿不喜欢，却是个磨练耐性的好机会。
4	在北京轉機回到大連已是中午了，下飛機第一件事就是找家飯店大快朵頤，雖然某狐平時也會吃西餐，但是連著許多天吃西餐是要作死的節奏啊，還是中餐好吃~~~~
4	当晚我们北京时间12点，当地时间11点抵达飞机场，然后前往下榻的酒店Crowne Plaza，一进酒店，让我不禁为那小小的装饰震住了。
4	这次旅游，人均不到2500，还是比较便宜，北京的标志性建筑都去过了，只是没有去三里屯，798艺术区，还是比较遗憾的，总的来说这次旅游还是比较圆满的，为自己点个赞
4	还好坐在后半截不然，还要耽误多久都不知道，最后列车晚点三个小时到达北京站，看看大屏幕，东北过来的车全都晚点，汗。还好这几天玩的很开心，终于回家了！
4	横穿北海公园，来到什刹海，这里的5点好不热闹，沿路有很多有特色的西餐厅，还有一些老字号。楼主跑去吃了爆肚，真是的。。。那个让我难忘的麻酱，好难吃，怀念熟油辣子小米辣。一路逛到后
4	下了一夜的大雨，听说北京又淹了，看新闻河北这里也全部地区都是暴雨阵雨的，真担心第二天无法成行，还是安心睡一觉吧。
4	我只想说北京大学和清华大学能在坑点吗？早上吃个早饭都要刷卡，有钱都花不出去！你想饿死哥们两人啊！实在不想吐槽，可是本着实事求是的态度，望改正！
4	到北京西站的时间刚刚好，等了十分钟就开始检票上车。我最不喜欢等车，每次几乎都踩准时间，当然也有意外的时候，不会告诉你们我曾经错过汽车，错过火车，错过飞机……
4	我们订的是早晨7:30在北京南站出发的高铁，已经在网上订好票了，所以我们约好7点南站见，到了到自助机器直接打印车票然后上二楼安检候车非常方便。
4	由于还未到约定时间，我们就先到鲜鱼口逛逛，这条街连接到前门大街，与大栅栏街口正对着。街里都是些看上去好像老字号的店铺，两旁的店铺都是新建的仿古建筑，过一百年后还没倒塌的话也算是老建筑了吧。
4	火车站的对面就是地铁口，我们很顺利地搭乘地铁2号线到前门站下车从C出口出站后，沿着煤市街向南走到大栅栏和煤市街交汇处，然后往东走了约20米左右便到了妈妈在华住官网预订的汉庭海友酒店。
4	在地铁【北京大学东门】站乘4号线，于【西直门】站换乘2号线至【前门】站下车出站。出站后即可见天安门广场东南入口，排队等候入场。 【地铁北京大学东门站】
4	颐和园、圆明园、北京大学、清华大学可以放在一起游览。坐地铁去颐和园挺方便，园里很大，最好留比较多的时间。
4	大广高速无数隧道，河北段一直畅通无阻。但进了北京市界，距城区还有100多公里，就开始拥堵。直到晚上7点20才到家，这段500多公里的路程用了近11小时，其中北京段就用了4个多小时。
4	晚餐结束后，天终于黑了下来。我们再次进入奥体公园，姐姐看到了亮灯的鸟巢水立方，一路欢快的边走边唱“北京欢迎您”，看得出来这位大小姐的心情非常的好。
4	看点：长城秋色。八达岭长城位于北京市延庆县军都山关沟古道北口，史称天下九塞之一，是长城重要关口居庸关的前哨，在明长城中保存最好，也最具代表性，因此是万里长城向游人开放最早的地段。
4	炸灌肠是老北京小吃，也是这家店的招牌。灌肠本身是没有味道，通常是沾蒜汁。夹上一块，沾上蒜汁一口咬下去外皮脆，内芯软。
4	首都博物馆新馆于2001年12月正式奠基兴建，2006年5月18日正式开馆，亮相于中华第一街——长安街西延长线上，位于西城区白云路的西侧（复兴门外大街16号）。
4	天气非常好，适合摄影，鸟巢，水立方，北京信息科技大学溜达了一圈，老婆还在以前我住过的那一栋宿舍理发店洗了个头。
4	吉首-北京K267几天的舟车劳顿，每天的移步换景让人着实疲惫，大家在列车上都昏昏沉沉睡着。12日中午，烈日当头，我们终于回到温馨的家中。
4	天色渐晚，我们做了地铁，到奥体中心去看鸟巢、水立方的夜景。由于从淮南过来穿的衣服有点少，适应不了北京晚上的温度，匆匆一览，果断回到宾馆。 （手机像素不高 ，有点模糊，后悔没用相机了。）
4	这次远行其实是临时的决定，北京APEC峰会放4天假期，嘿嘿，去哪里玩哩？老公说我是个呆不住的人。哈哈，其实我觉得我比较正常是他太宅了。
4	终于到首都机场了！不过北京的上空也太脏了吧？！昏昏暗暗，等到飞机快落地了才能看清东西……我开始还以为是下雾呢……
4	端着一年前本该淘汰的相机，（快门次数大大超过5w次了，苦于羞涩孔方兄，一直没升级设备），不带三脚架，纯靠经验和所谓的技术，姑且拍拍夜色下的鸟巢和水立方，当做纪念吧。
4	单程20-111元（因为有卧铺）一般90-130分钟车程，天津站/天津西站和北京站/北京西站有车.(真心很慢，也没有便宜多少，但是好处是3点就有车。但是车也不多。)
4	下一站是奥林匹克公园，所谓的“近距离观看鸟巢、水立方”最后因为有改造工程变成了“远观”，下车远远望一眼拍个照，在推车伯伯那儿买了冰糖葫芦啃了两颗，酸甜酸甜的舒爽坏了，果然还是北方的比较地道么。
4	到这里北京的第一日便结束了，本来还想去国家大剧院 中南海的南大门看看，实在太累了，这一天逛了十个景点脚上已经走出了泡，坐着公交车回家。
4	然后去中南海，我心中的圣地，可是进不去，还被警告了，哎 。最后一站来到恭王府，和珅家，沾沾财气和福气 下面这图据说是慈禧老佛爷的帽子，当然，是王爷踩它抒发对慈禧不满的
4	美好的一天就在鸟巢，水立方完美的画上一个句号。晚安。 我依旧在北京等风来，等着那一阵属于我自己的风。 在中轴线上，我们一起嗨皮。
4	夜幕下，逛国贸一条街，灯火辉煌的中央电视台、国贸大楼让我感受了大都市的繁华。也很想找个最高点，拍下国贸夜色的全景，无奈，没有成功。不过，站在景山公园的顶端，京城的夜色一览无余。
4	坐地铁到南锣鼓巷下，跟随人群到什刹海，会有四合院老胡同也有黄包车，而我只是走。这附近还有一个什么庙，名字忘记了。不远处还有钟鼓楼，不过可惜当时在修缮只能在外面远远地看。
4	到这里北京的第一日便结束了，本来还想去国家大剧院 中南海的南大门看看，实在太累了，这一天逛了十个景点脚上已经走出了泡，坐着公交车回家。
4	出了景山公园，往左手边一直走，然后过马路左拐，就有个公交站有车到恭王府。下了站，看到很多人在排队，女汉纸一回想，对面的秋栗香不是卖糖炒栗子很火的店吗？女汉纸吃的怎么会放过呢。。立马过马路跑了过去。。
4	然后去中南海，我心中的圣地，可是进不去，还被警告了，哎 。最后一站来到恭王府，和珅家，沾沾财气和福气 下面这图据说是慈禧老佛爷的帽子，当然，是王爷踩它抒发对慈禧不满的
4	一早睡醒基本就要到北京西站了。几个辽宁的哥们要继续到北京站赶9:50的火车，下车前好顿研究怎么走，坐地铁吧要转三次，打车又怕堵车，听说有个摆渡大巴又不知道在哪里坐。。。纠结的很。
4	据说明朝最后一位皇帝在这歪脖子树上吊死的，我没找见也许不认得 跟景山公园一位清洁工大爷打听北海公园，听他说他是外地人，不太清楚，但帮我指了大概方向，好淳朴，大爷好人一生平安
4	和我对铺的是一位老妇人，刚送儿子去北京做交换生，借机在北京玩玩。没想到她家就是丛江的，离我的目的地非常近。
4	美好的一天就在鸟巢，水立方完美的画上一个句号。晚安。 我依旧在北京等风来，等着那一阵属于我自己的风。 在中轴线上，我们一起嗨皮。
4	后海拐个弯就到了【烟袋斜街】，这条街也是古色古香，但是逛的店没有很多，顺路走走。里面有个最早邮局纪念堂（？）忘了具体名字了，随便逛了一下。
4	这次还有很多遗憾，没有看一看现代化的北京，没有吃到所有北京的小吃，没有去向往的CDC看一看，没有去潘家园旧货市场转转，没有在北海公园里吃一串沾满糖浆的冰糖葫芦。
4	关键是时间，早8点登机，因此这一天浪费在北京，不过也不算浪费，去见了夏楠，偶遇了晓燕。喝的很嗨皮，不过一高兴喝多了，带来了第二天厦门和鼓浪屿的头疼，小影响了一下，不过还好，及时恢复了状态。
4	晚上7点多，我们已经顺利的到达了北京南站，大学朋友特意赶过来，一起在出发之前吃了顿热乎乎的呷哺呷哺，爱死这个味道了，9点多，我们已经顺利的做上了北京南开往上海的动车，突然间，心里有底了。
4	夜幕下，逛国贸一条街，灯火辉煌的中央电视台、国贸大楼让我感受了大都市的繁华。也很想找个最高点，拍下国贸夜色的全景，无奈，没有成功。不过，站在景山公园的顶端，京城的夜色一览无余。
4	准时抵达，因为北京空气不好，所以下了飞机都要醉氧了&gt;.&lt; 顺利入境，之前的担心都是多余的，行李箱别人看都没看，闺蜜的行李箱被打开检查了，所以还是要以防万一。
4	因为到了三月底Z21北京到拉萨的软卧就很难订到了，所以我们选择从兰州中转（另外也想吃牛肉面），所以15：00北京西-兰州，我们出发了！
4	这两个地方实在太大了。我们先是去圆明园，以为上午就可以看完，到了下午两三点才离开去颐和园。都怪没计划好路线走很多冤枉路，回头路。！
4	故宫出去之后我们去了南锣鼓巷。出神武门路边有公交站，没有直达的公交，百度地图找了辆比较近的走不多远就可以到。
4	下午4点钟左右我们走出故宫,花了一块钱买了景山公园的门票爬到制高点,至高处往下看北京城的景色真是壮观!
4	早上8点半的飞机，回北京，所以很早就退房打车去了机场，在樟宜机场逛了一会就登机了，下午3点左右回到北京。虽然旅途有些疲惫，不过真的很开心，一段旅途的结束，就是另一段旅途的开始。
4	北京其实离得太近了，总是去但是也没有拿着相机去留下几张照片，所以素材也很少，这次赶上十一放假正好去接同事的机会带上相机逛一圈，顺便记录一下北京城，我们的首都！
4	逛完小吃街，我们坐上公交车去了鸟巢和水立方。两处景点在一块。门票好像挺贵的。建议童鞋们外面看看就行了，里面真心没啥好看的。
4	看完夕阳大概不到八点，从景山公园西门出去向右手边走不远有公交站，坐5路公交两站地，然后按照手机地图的指示步行到南锣鼓巷。
4	很快，在天安门广场溜达了两个小时之后就做9路车去了北京西站，北京只是一个小插曲，因为明天就要到我们这次的目的地——桂林啦！
4	烟袋斜街就在什刹海边上，早期因经营烟袋而出名，而且这条细长的街道从地图上看也宛如一只烟袋，所以就直接以烟袋命名了。
4	北京西站到定州东站只需要一小时左右。高铁只坐1、2站，方便极了！感觉就在火车上吃个早点就该下车了。定州东站乘6路公交车总站定州汽车站，车票1元，车程50分钟左右
4	在天安门广场拍了几张照就过马路去故宫了。爸爸妈妈登了下天安门城楼，我留下来看包，登城楼也是需要存包的。
4	一道宫墙，圈住了一群人的一生，墙外的人，或许羡慕，墙内的人，或许无意 逛了一圈，累了，爬上神武门，看看故宫的前身现世，看看尽是红砖黄瓦的屋顶......
4	而当天晚上，我便乘着晚班的飞机飞回了北京！愉快的神灵净土之旅就此结束。这是一次旅行，更是一场心灵旅行。
4	有很多人已经被骗，可以百度自己搜下，有的被导游强制购买东西脱身，而且带你看的可能不是八达岭长城，可能是其他的比如居庸关长城。或者带你去其他地方观赏，要收费的。
4	在路上看着北京路边的楼房，感觉好旧，但与我们广东的楼价相比就是“小巫见大巫了”，我们10000/平方米的楼盘都得是，但北京至少要20000多/平方米。
4	天坛8点开门，到早了可以和公园里的老头老太聊天，其实比逛几个景点要赞。购买联票，都去看看。虽然都长得一样。出发前门。
4	第二站什刹海（前海、后海和西海）雍和宫出口后在国子监站上车乘坐13路公交车（西城三里河方向）东官房站下车
4	一线天  终于看到了课本中的颐和园  千年古树    太子林     人民英雄纪念碑   起不来早床，只能看降旗了  古老的一号线
4	在天安门广场给外婆拍了几张照片，就直奔故宫了，本来打算在官网买票的，但是只能买成人全价票，外婆满60岁，是可以享受半价优惠，这个只能去现场买，既然这样，我的票也现场买好了。
4	到北京后还了wifi，在日上哪里买点东西，虽然除了化妆品，烟，酒，别的基本就没有了，不过价钱还行。我买了些护肤品，先生买了两条烟花了不到1000。所以想购物的伙伴们千万安排好时间，或者从巴厘岛直接买。
4	南锣鼓巷是一条胡同，在北京也算比较古老的，而且胡同的名字大多很好听，有雨儿胡同，帽儿胡同，蓑衣胡同。。。。当然我，并没有走遍。只是去感受了下其中之几。
4	我们还是从南门出去，往南来到了五道营胡同，这边的人没有南锣鼓巷那边热闹，不过有很多摄影爱好者在这里拍照。
4	隔街相望的就是“景山公园”了，公园不特别，特别的是公园里的“万春亭”。登上此亭即可俯瞰整个故宫的全景，岂不壮哉！我私下里想，万春亭是不是登上此亭万园春色尽收眼底之意。
4	拖着超重行李，转了2次地铁，到了北京西，坐着Z21，去拉萨。转地铁没有滚梯时，你知道我有什么想法吗？我多想把行李箱子直接顺着楼梯扔下去呀，太重了，哇呀呀！~
4	我不记得这是第几次走出北京南站8号到达口。来来往往的人群、嘈杂的声音、昏暗的灯光，以及并不让人舒服的气味，每次都是一样的，但心情每次都不一样。
4	到达北京后，我妹妹、妹夫也刚落地不久，她们就买着差不多的航班，从珠海飞到北京，在机场等着我，就为了让我拍以下的几张婚纱照，整个十一都没闲着，特别是这个长城上的星空，差点没整死我。亲爱的，新婚快乐。
4	一处前门地铁，就看见了正阳门，在如此蓝天之下，显得格外霸气。这里曾经是皇帝去天坛，山川坛的御路。威严正气，可我一看到它就想起，前段时间播出的电视剧《正阳门下》。
4	惊叹古代的工匠，雕刻的这样“活龙活现”，也曾经看到过现代匠人修补太庙、故宫时偶尔更换的龙头，大不一样呀。
4	出了颐和园直奔恭王府，到达的时候已经中午了，在吃午饭和继续逛之间犹豫了一下，还是选择继续光，后来想起的时候有点后悔，如果当时选择坐下来歇歇吃完再逛也许脚就不会走伤了。
4	中午12:30在北京首都机场附近的开元食府进行的最后集结，吃过午饭之后13:50乘坐大巴前往乌兰布统大草原。
4	继续往西走近700米是“什刹海”的荷花市场和沿河的酒吧，开放式的演出，歌手杨坤就是从这里出来的。每家店各有特色，争奇斗艳，可以略见三里屯酒吧的感觉了。
4	初到贵州觉得和北京最大的不同是贵州的空气里好像包着水，潮潮的润润的，这对于我这个土生土长的北京妞儿来讲，多少还是有些不适应，不过还好当天是阴天，却也不觉得闷热。
4	六个小时之后，我颠簸在火车上的旅途到达目的地，出了北京火车站就已经下午三点多了，买到地铁票，换了种方式颠簸到慧祯姐那儿。
4	回到乌鲁木齐，吃了最后一顿大盘鸡，偶实在是太喜欢大盘鸡了。我们从乌鲁木齐回北京是坐火车的，30个小时，沿途风景不错，时间过得也挺快的。至此，整个旅程圆满结束，很期待下次能欣赏一下新疆夏日的美景。
4	到了宾馆，马上就换上清凉装，出去遛了一圈，买了个台湾炸鸡，还不如北京的好吃。据说附近有个沙茶面还不错，后来试了一下，确实还不错，汤料有味道，沙茶！睡觉，准备美美的第一天。
4	经过漫长的排队安检进入到了天安门广场，好几年没来过了。人民英雄纪念碑前还有习大大上午敬献的花篮，广场的大花篮也在，天安门前的喷泉喷水，鲜花盛开。一片过节气象。拍照的人真多啊！我也来个自拍吧！
4	出了故宫之后就走路去了南锣鼓巷，因为百度地图说走路不远，我们三个就傻傻的走了过去，累成狗。但确实觉得不远。
4	至于鸟巢和水立方，晚上去就可以了，外观灯光，还挺美丽的，进去比较贵，在我看来不值得。所以没什么可写的了。
4	在塞班的时间越来越少，这个夜晚显得格外短暂美好，和妈妈换了回北京的衣服，阿凡哥如约的把我们送到了机场和他说了再见，谢谢他一路照顾，他说想来美国生孩子找他他会帮忙的，哈哈。
4	具体路线：查看“故宫-恭王府-入口”步行指引、方向定位，点击：http://j.map.baidu.com/R-ym5 111路(景山东门上,东官房下,4站)，下车向北540米。
4	北京科技大学的银杏大道主要位于北科大主楼和图书馆之间靠路南的地方，如下图中标志的位置所示。交通方面，公交车可以选择的公交站是 成府路口南、北京科技大学北门等站点，地铁相对较远。
4	角度非常好，辽阔的视野，而且很多很多美丽的郁金香。环境很优美，很适合晨练地方。景山公园位于故宫北面，为元、明、清三朝御苑，是一座环境优美的皇家园林。
4	上午忙完单位的事情，中午匆匆忙忙吃了个送行饺子，下午两点多从滨海站坐城际到北京机场。跟男朋友的旅行这是第一次，我们彼此熟悉而又陌生着，旅行就这样开始了。。。
4	夜晚的北京西站在灯光的衬托下显得格外辉煌，我带着复杂的心情踏上旅途，第一次难免兴奋，却又有些紧张。上车已是晚上十点半了，火车的卧铺比我想象的好得多，幸运的是我还在下铺。
4	我们的订的8点10分的航班，后延误到9点起飞，不过我也庆幸，因为这天北京有雷雨风暴，我们飞后，中午开始从北京起飞的航班均无限期延误或取消，看来早出门还是有好处的
4	花园店服务区 今晚最担心的就是堵车，没想刚过北京界，尼玛就开始赌了，后来一打听这里为的是检查进京车辆 过了检查站，路忽然空了起来，纠结快高血压的心情倍感舒畅
4	从驿站一旁的公路上坐下花园到沙城的中巴，然后在沙城火车站乘坐火车到达北京，让我意外的是竟然是绿皮火车，都已经推出历史舞台的火车竟然还出现在首都北京，各种惊讶。
4	墙裂推荐三里屯这里的一坐一忘餐厅，在天津先农大院店也去了两次不过觉得在北京这一次点菜是最成功的，上交手机参加好好吃饭活动点了220多的菜只花了120基本光盘~
4	国子监，中国古代教育体系的最高学府，原来这就是当年阿哥们读书习字的地方，小燕子当年是否也是在这里呢？出了雍和宫，不经意间就走到这条街了，街两边的房子都是关着门的，我们也就没进去看了。
4	在圆明园里面走得累死了，最后好歹是找到了出来的门，传说这个门到清华大学比较近，我们专门找到这个门出来的。出来就遇见了很好的光影，这一张照片是我很满意的一张，很喜欢。
4	离开天坛后感觉有点饿了，就坐地铁去了有名的小吃街南锣鼓巷，然后被人头涌动的场景给镇住了，哪来的这么多人啊QAQ好塞歹塞挤了进去试了一下大鸡扒，还是顶不住人潮赶紧跑回地铁。
4	来北京也快十年了，期间也遇见了许多次雪，但却好像再也没有了读诗时的意味。就像每天忙忙碌碌的人来人往，让人失了安静的心绪。
4	繁忙的长安街，每天只有升降旗仪式时，才会暂时封路2分钟，迎来片刻安宁。后面那就是人民大会堂，平时可以进去参观，不过要买门票
4	忘记那天是什么事情了，北京上空航空管制……飞机就在河北的上空转啊转啊转，我们就在飞机上等啊等啊等。等我们下了飞机，天又黑了。回程10个小时！
4	不过既然决定的事情就一定要做好！17点半，来到了北京国际机场T2航站楼。领登机牌，托运行李，一切准备就绪，在餐厅里简单的喂饱了肚子，麻婆豆腐+棒棒鸡+白米饭
4	半小时后抵达北京南站，不需要出站，乘坐地铁2号线到东直门站下车，同样不用出站换成机场快轨到首都机场。这种无缝换乘是非常方便快捷的，起码不用担心塞车。这是机场快轨的首末班时间。
4	带回来的芒果，自己留了3个，已经在两天前消化光了。。。味道还不错，比在北京买的好吃，但是没有在海南当地吃的好吃，估计还是跟气温有关系吧，这边毕竟已经秋天，出门要穿外套的季节了。
4	签证：北京户口的话办理时只需要提供户口本，身份证原件，近几个月的银行流水明细单就行。我俩是直接交给旅行社办的，比较省事。
4	顺着鼓楼前面的大道走着，其实我也不知道前面有什么景点，就是迷路似的的瞎逛，不知不觉走着走着就看到了【烟袋斜街】了，听说这条街也是挺有名气的，和刚才走多的南锣鼓巷差不多，既然来了就进去逛逛吧
4	从怀柔区出发到居庸关长城全程大约67公里。沿京承高速南行20公里左右右拐驶入六环，行驶20公里左右至百葛桥右转驶入G7京藏高速，居庸关就在京藏高速沿线，行驶20公里左右即到。
4	如果有时间，逛完八达岭长城后，建议去逛逛天下第一雄关的居庸关，那没这么多人，网上很多人推荐，只是今天下午还要去明十三陵，所以就没去了。
4	按照原计划我们还去三里屯，王府井什么的逛街的，但是时间好像不太够了，就免了逛街这一项目，直奔鸟巢，水立方。可惜了阴天，而且我觉得晚上去会漂亮一些。不过还不错！
4	　　回去上会网，简单整理下照片，洗漱休息，计划以后行程，明天先去圆明园，颐和园，再去小妹家，不知不觉，入睡。
4	从天坛公园出来，坐地铁到了南锣鼓巷。去旅游点不需要认路的，从地铁口出来大家跟着人流走，哪人多往哪里走，准没错的。
4	虽然上飞机的时候还是北京的中午，不过我已经开始准备进入睡眠了。11个小时的飞行，我有8个小时处于睡眠状态，不得不说，这大大地帮助了我度过飞机上的无聊时光。
4	最后在晚上1点顺利回到北京。我可爱的祖国，回来之后出了机场就打不到出租车，足足在寒风中矗立了半个小时。
4	逛机场免税店和北京机场不同，免税店在出关口和安检之间。安检后就没法买东西了，所以提醒大家先不要急着安检。免税店的特色商品包括葡萄干、茴香酒、香皂、海绵。。。很小，没几个店，很快就逛完了。
4	从背面下了山往景山公园往东面走，绕过东门往刚进来的南门方向走，就是当初崇祯皇帝从故宫逃出来以后自杀的地方。说起来崇祯皇帝还真的挺可怜的……上吊的歪脖子树。
4	小S：北京人，83年，性格开朗，与我是同月同日出生，这世界还能有更巧的事情吗？处女座。广告学毕业。从她那里我学到了一句最经典的话，只有我们两个才知道的话：XX是一种美德。小S只有你看的懂喽~~~
4	衣：10月的北京天高云淡，早上已经微微有些寒意，上衣一定要带一件抓绒，登上南猴顶还是有些冷，下衣一条裤子即可，如果下雨要多带衣服和雨具，出发前一定要看天气预报！
4	好不容易出来后在西苑地铁站到北京大学东门站下。就是北大的东门。但是因为学生上课了不让进去。。遗憾地往清华走。结果发现到清华大学的区域不远。但到清华园其实好远。。。早知道坐地铁了
4	所以在北京机场的时候可以吃点东西，如果是转飞的话，就只有这么一家餐馆了。我觉得咖喱牛腩还行，咖啡就别喝了，到飞机上还要睡觉呢。
4	下塔的时候已经晚上11点多了，买了些纪念品，这是北京时间3点多，快24个小时没怎么睡了，上了王先生的车也就几秒钟吧就晕死过去了=。=一直到机场被叫醒。
4	　　半个多世纪后，当北京城里许多青砖灰瓦的四合院已经在推土机前灰飞烟灭，当人们为出行和堵车问题怨声载道时，当初的保护主张再次被提起，被热议。
4	下午15点开车到达机场神州汽车租赁退车，工作人员负责把我们送到机场，18点起飞回北京，20点到达北京结束旅程。
4	出行前一周，北京莫名其妙下了好几场雨，电闪雷鸣令人担忧出游当日是否能成行，结果听了一夜的雨，第二天竟是个大晴天，一切顺利。唯有心里隐约有些惘然，仿佛一切都没有准备好，却要把一切铺展开来。
4	假期的前一天下班，就急匆匆地赶到北京西站，坐当晚的Z67次列车出发前往江西，因为此行之前是定位为“穷游”，所以买的是硬座，175元/人，确实便宜，车上还算好，不怎么拥挤。
4	也邪了门儿了，在北京的时候，都是臭彭不配合照相，到了米国，正好反过来了，儿子各种配合，苹果各种捣蛋，真是有趣
4	最后一天实在无话可说了，吕梁到北京660公里，全程高速，每个服务区都有油站，都能加到油。又回到北京了，哎，没劲。
4	路过一个路口，红灯亮着赶紧减速，有一辆北京车也在前面等红灯，可是但见得带路的这两辆本地车“呼”的一下就开过去了，不由得又感到十分汗颜，讪讪地跟着也闯了过去。太他妈伤自尊了。
4	起床看了看窗外，四月底的北京，有着春的明媚如花，夏的热情似火。穿裙子的姑娘，暖暖的阳光，再加上三天的五一小长假，身体里所有的细胞都在叫嚣：“我要出去玩！”
4	——————————我是分割线——————————整装待发，从北京走京藏高速（原八达岭高速），离开拥挤的城区，经过居庸关、八达岭长城，不久便来到了曾经的关外地区。放眼望去，一大片原野出现在窗外，远处是连绵不绝的燕山山脉。
4	　　为了这次聚会，我从内蒙古锡林浩特坐飞机到北京。内蒙的天蓝的让人心动，可更令我心动的却是即将到来的聚会。四十二名同学，分配到二十多个省市，能相见一次真的不容易。
4	在烟袋斜街里我们找到一家明信片的小店，写了一张给为了的自己，至于我朋友写了5张阿，后来晚上去南锣鼓巷他竟然又写了，何等怨念阿。
4	我的下一站是鼓楼，但是从南锣鼓巷出来之后等车等了好久好久都没有车来，最后之后坐另一趟一个站，然后再走路过去，去到都四点多了，而鼓楼四点半就关门，所以就没去，干脆到附近的烟袋斜街
4	这次来京，在拉手网团购了两张票，一张是包含鸟巢、水立方、电视塔、大剧院的地标一票通，一张是前门东来顺火锅套餐。也算是体验了一回现代的消费方式。
4	从颐和园出来我们已经饥肠辘辘了，打车来到了便宜坊（上地店），吃了个饱，然后又打车去了清华大学，进门口的队很长，还要出示良民证，进去后我们主要在清华园那块区域转了转。
4	南锣鼓巷其实是一个胡同风格的商业街，两旁小店林立大多出售一些比较有特色的小饰品或者小吃，我们不是太感兴趣，很快逛完了，直接杀到王府井
4	路过怀来的时候，顺便去了趟紫晶庄园，位于河北省怀来县官厅湖南岸，燕山北麓古长城下，距北京78公里。地处中国优质葡萄酿酒产区、中国四大葡萄酒原产地域保护区之一的怀涿盆地核心地带。
4	从北京出发后走京津唐高速，过了天津后到荣乌高速（G18），然后就一路跟着路标走荣乌高速就没问题了。正常车速（90-120迈）的话，大约需要7、8个小时，中间可以选择休息两次，吃个午饭略微休息一下。
4	从北京出发的时候发现登机牌上的名字打错了……各种折腾这种纠结，终于最后赶在登机前解决了登机牌的问题，顺利通过安检。
4	一路上，车并不多，或许很多人都还在睡梦中。北京微雨，视线不是太好，于是一路走得并不太快。大约2个多小时后我们顺利出了北京地界进入河北。司机“赵师傅”一路在专心“超车”。
4	乾隆帝御题的琼岛春荫碑 北海公园有很多文物和古迹，认真看下来一天时间也不够。团城那里还有个展览，我们也只是走马观花的看了看。
4	走出烟袋斜街，就是风景秀丽的后海了，找了一家烤翅店吃了点烤翅，2个人小吃了一点花了将近50元，贵的吃不起啊。
4	出发去国家博物馆，前门走过去大概10分钟，到的时候已经是下午3点半多，不让进去了，我们就改成去东交民巷，国家博物馆向南走第一个路口就是，非常近
4	北京影视基地：据说很多电影、电视剧在这里取景或拍摄。《建国大业》、《新版红楼梦》、《三枪拍案惊奇》、《满城尽带黄金甲》、《非诚勿扰》……只有三个棚给我们参观，其他都在拍戏（不让看拉倒）！
4	一般北京之类的大城市的中国银行提前预约的话是可以直接换到卢布的，汇率大概是人民币100元=卢布565元左右
4	这位出租师傅是位大娘，五十岁上下，也很爱聊天，也很京腔儿，哈哈。还告诉我们这是中南海，长安街的交警可以用遥控器控制红绿灯什么的。
4	西单逛完街我们走了一段路才打到的去前门，琴子去国美买了相机，里面有个男售货员，我真想骂脏话，是我在北京见过最无语的一个人，
4	出了雍和宫，街对面就是国子监街，既然到这肯定要进去看看了。在清代，这里又叫“成贤街”。此为下马石，不管你官阶多高，到此都得下马，还好我木有马儿，只有11路。
4	北京-KLIA：从KLIA下飞机后，顺着人流就可以出来了，会路过exchange，由于汇率较低，可以临时兑换少量马币，供急需。
4	吉林西站，相当于改造前的北京南站，连夜的卧铺火车，并不舒适。下了火车，小小的站台上全是各地蜂拥至此的游客。
4	开销项目花费备注保暖600去之前买的衣服、鞋子等等...各种车票3000火车、大巴、计程车、公车、地铁...景区门票600景点门票(长城、故宫、颐和园）项杂1800吃的、用的.......
4	过了前门正阳门，前面不远处就是天安门广场了。看看不是很晚，我们冲了过去，想拍个天安门的正面夜景照。最后快晚上10点半的时候才离开回家。
4	好事情，总是伴随着坏事情。第一次从北京南苑机场出发，奇怪的机场却让我满是好奇。送我的出租车叔叔不仅特别靠谱的和我聊天，还不收我的车费，天哪，这第一天的Surprise！
4	因为去之前我们班长已经从网上查好住宿了，在北京西路中国银行对面，一个青年旅店对面的啥啥旅馆（忘了名字了）。。。不算贵，一间双人间带卫生间电视什么的一天100多吧好像。
4	别致的店铺陈列以及设计独特的产品让人们想慢慢体验每一家店铺，而国际一线品牌也不像北京那样高高在上，更加亲和平易近人，让人愿意去细细感受品牌的内涵，而不是炫耀的快感。
4	去泰国，不想带太多现金出去的话，可以带一张华夏卡，在北京存好rmb，在泰国取款直接取的是泰铢，每天第一笔还免手续费。
4	之前提到了都有办理QZ和出发的时候都赶上北京的雪，估计那个内容还在斑竹的审核中呢。。。不知道啥时候能见天日？
4	本次旅行飞机是早晨7:40从北京机场起飞，想想无论是大巴还是地铁都不能保证及时赶到，因此提前打电话约了一辆出租车，在早晨5:10分左右从家里出发，赶赴机场。大约6点多到达机场。
4	顺利到达北京结，时间是11点18分。这一段路并不长，但用了将近1个小时，与第一次来有关系，还与拍照、队友协作都有关系。
4	我依旧是从鸟巢地铁站做地铁过来，非常方便！下车通过这个地铁到对面直走200米就是清华大学的大门了。
4	从恭王府离开后，我们步行到北海公园这一条路听着一排排三轮车，据说游客都是这么游胡同的别有感觉。Tyson小朋友特别调皮，看到什么都要去试一下王妈妈也跟着像小孩似的凑过去～
4	故宫又名紫禁城，位于北京市中心、天安门广场北1公里、景山南门对面，东西宽753米，南北长961米，面积达72万平方米，是世界上规模最大的宫殿建筑群，被誉为世界五大宫之首。
4	天坛公园画面稍做处理显得更有意境我们从西门离开搭乘公交也是2站路抵达酒店，到了酒店已经下午2点多了，爸妈可能也累了让他们好好休息我呢一个人接着到798艺术区逛逛去啰……………………………
4	北京挺大的，转个圆明园就花了一天，转个北海公园又花了一天。所以等我的行李放在首都机场T3航站楼F区的托运架上时，耳边依旧还回荡着《让我们荡起双桨》的旋律。
4	我朋友之前没去北京看过什么天安门，故宫，所以我这次去青海之前，带他去看看喽！不过北京现在的安保级别又提高了，从进入天安门广场的那一刻起，到从故宫出来，基本都走不了回头路了。无奈，
4	我们在北京是集体户口，从学校申请到户籍卡后，带上一张2寸照片到出入境管理中心办理即可。北京是15天出证，工本费30元，签注一次20元。
4	K妈喜欢这种暗红色的圆圆球状的花，本想采了一大束带回北京家中，插在花瓶中，想象中都很喜气。无奈路途颠簸，怕是未回到家种，花草已落败，就悻悻地留在这属于它们自己的天地中吧，欣赏过就算拥有过了嘛~
4	**边防证**：建议进藏前提前办理，简单、方便、快捷，还无需费用。我在北京办理的，只要持档案挂靠单位的介绍信（或者有的单位会有固定表格）、身份证、两张一寸照片即可，到公安局办理，5分钟搞定。
4	北京集结时间的变化使我们果断做出调整，退掉9月30日火车票，从新订购10月1日下午到达北京的高铁，票价的差异使我们每人增加了约200元费用，但是储蓄了精力。
4	这就是炸酱面啦，还不错，和北京的炸酱面不太一样，不过也好吃！价钱也公道，一碗炸酱面+一碗米酒+两瓶汽水=14.5元哦
4	这次短暂逗留北京，主要是在南锣鼓巷和后海体验了老北京的文艺气息，在著名的798看了几场展览，可以说是文艺之旅。
4	(昏睡23小时到达的北京，下火车的那一刻，居然对那片雾蒙蒙的灰色天空产生了久违的亲切。是呀~金窝银窝都不如自己的狗窝，不是吗！走的再远，也不要忘了回家的路...)
4	“蒲巴仓”，号称藏家私房菜，藏式火锅味道不错，性价比高，推荐，位于北京路冈拉梅朵隔壁，星期二、四、六晚上8：00-10：00有“朗玛堆谐”藏式民乐现场弹唱，怕吵的朋友请避开此时间段。
4	火车票已经在十多天前抢好,北京西直奔成都,红景天也在十多天前开始吃了,衣物药品工具也有一应备齐,两把求生刀也已经备好,在神州租车也早就订好了座驾,一辆即将陪伴我们一个月的神车.
4	不知道是从哪个门进去的，都是这样新漆的空房子，除了一个有清华大学研究所做的圆明园还原景观的视频。
4	出发的时候，北京还有点小冷，为了保暖，我们俩每人带了一件超轻羽绒服，这个在旅途中真的很实用。可以团起来装进小袋子，节省你的行李空间。
4	或者，我们春天去玉渊潭看看刚刚开放的海棠；夏天躲在阴凉地儿听听蝉烦心的叫声；秋天去钓鱼台落满银杏叶的大道上拍张合影，我穿红色斗篷你穿黑色夹克；冬天去故宫在刚下好的雪地上踩下第一个脚印。
4	就在绝望的时候，在某游网上找到一对小夫妻，北京出发，同是斯里兰卡航空，时间也是那么合适，于是乎我就像抓到救命稻草一般兴奋，在聊天过程中也觉得十分聊得来，话题相投年纪相仿！我决定必须给他们当电灯泡！！！！
4	接下来的三年，因为工作上的缘故，一直没再去。但心里总是记挂着那里，北京太喧闹了，其他旅游城市太功利了，心生念想着：“该去荣成住上一阵子了，让那里的空气那里的海水那里的清净，好好的洗洗自己......”
4	飞机是左三右三的座位，有些拥挤，好在中国到韩国很近，只需要两个小时。北京与韩国的时差是一个小时，所以一上飞机我就把表调快了一个小时，提前进入韩国时间。旅途中空姐会发一顿饭、一次酒水和外国人入境卡。
4	询问了地勤，说是向左走下一楼五号出口坐摆渡车。之前没在北京坐过摆渡车，对T1、T2、T3完全没有概念，不知道空间、时间距离。但是还有2.5小时的登机时间，姐们还是比较淡定的。
4	后来我们吃完饭，我还是到楼下找她结账。我问她是不是老板。她说不是，她只是来帮忙的。她还说自己是北京人，以前经常来这里吃饭，觉得这家老板人很好，后来她特意辞了北京的工作来到这里帮她们。
4	巴厘岛蜜月游订在29号启程，先去北京溜个弯儿，OK，首都人民我们来了。乘坐2012年5月24日晚21时08分的T18次列车，我们开始了巴厘岛前的北京小游。
4	经过漫长的46个小时，终于在1月30日抵达了北京。算算时间，已经出去21天了。按照旅行社的说法就是“结束愉快的旅程，回到温暖的家”。
4	一上飞机，没想到空姐就送了俺一本制作精美的《北京青年》周刊，而不是惯常的民航报，令人惊喜！说实在的11小时的飞行中，没有任何影音娱乐设施很是让人痛苦的。好了，不管咋样以色列，我们来了~~~~
4	走到晚上7点，偶们刚到太原。爹娘突然想起同样在赶回北京路上滴舅舅（舅舅去了川西）。哈哈，一打电话，他们滴车就在前面，于是约好让舅舅在阳泉等偶们，两个司机，晚上就赶回家，不用外边住喽！真高兴！
4	台北选举的方式是参选人张贴在各处的头像广告，北京选举的方式是大街上遍地的“人民代表为人民”的红底白字横幅。
4	我们要回北京啦！整个一个水果批发团~机场卸行李，我们行李总共超重100多公斤~（俺们上面有人，都搞上飞机了~）12天的新疆之行结束了！再见了新疆！
4	我爱这个酸奶！北京没得卖，和这个比内地那些酸奶简直就不是人吃的！这才叫酸奶呢！酸奶老青海 基本上从青海归来的人人手一箱。
4	地址：北京市东城区东水井胡同5号，北京Inn，2组团A座，9层A区，A901至919室（原先在东直门东方银座，今年搬家了）
4	晚上去了家乐福，话说当年旅行最大的乐事就是去超市考察，考察物价体系，发现北京没有的新玩意儿。不过现在这个兴趣在逐渐减弱，毕竟随着物流行业的发达和网购的普及，全国特产同质化已经越来越严重。。
4	飞机降落，我走出机舱的那一刹那，被北京的天气吓了一跳。那时北京正是最严重的桑拿天，城市水汽缭绕，气压极低，空气湿浊，天空阴霾。
4	我们内罗毕到北京的航班是23点，中间还要出关，入关，真有可能就赶不上飞机，另外如果他骗我们，如果7点飞机也没有，那我们就彻底完蛋了。。
4	一早LG送我到机场。那天的北京很美，很清新。我是倒数第二个登机的。我边上的座位是空的，刚刚整理好物品。。眼见着一个美女走了进来，冲我微笑，打招呼。原来她就是之前联系的同行网友美女。
4	﻿北京出发，坐的是国航的CA1369，时间是早晨7:50-11:40。因为想的是，这样，到的比较早，还能玩玩。于是起了个大早奔赴机场。在机场，怀着激动的心情等待。
4	登上天安门城楼是免费的，而且人下午不拥挤，觉得登上天安门城楼可以眺望远处，真的是很惬意呢。798艺术区，人来人往，可以拍拍雕塑，看看艺术品。
4	建议大家使用百度地图、如果是三天以上的行程、推荐办一张交通卡、地铁公交通用、北京旅游几乎无淡季、寒暑假五一十一人更是多、建议做好心理准备、来北京必看升旗、天安门附近有很多观旗宾馆
5	北京很美，北京很繁华，北京也很多元化，这个城市有现代化的气息，也有流传千年的历史，这个城市印证了时代的变迁和发展，去吧，趁年轻，趁有生之年。
5	父亲在这工作 暑假一般都会去一次 一家团聚一下  我能吐糟一下这里人太多吗~其它还好 除了购物购物购物的地方 其余的都好像被我承包过了~
5	这个城市还用我来评价吗？ 这人这多，这车这堵，雾霾严重，房价高的离谱，生活压力巨大，在这里永远没有家的归属感！ 排外是这里显著的特点！
5	我认为景点性价比全国第一 交通也最方便 吃的也便宜 景点也最值得去 颐和园秒杀苏州所有园林 苏州园林加一起也没颐和园值得去更壮观更精致
5	作为首都的北京，最吸引我的是它独特的四合院。可惜大运之后许多四合院已经拆除，2007年冬天去的时候住了旅舍“欣燕都”就是四合院的构造，蛮有特色的。另外天安门广场的升旗仪式也非常值得一看
5	国家首都 虽然很堵很大房价高 但是各种方便 和各种资源集中 特别一点就是收入相当其他很大二三线城市高但是除了房价 其他都比那些城市低 而且低很多
5	北京是我们的首都，也是古代的三朝古都，那是作为中国人一定要去的地方。长城、故宫、天安门这些都是必去的景点。北京的交通很发达，地铁能到很多地方。去北京玩，很多景点凭学生证都有很大优惠的
5	北京天安门，人民大会堂，故宫，国家首都机场，这一切我们曾经在教科书上看到过的景点，只有来到这里，我们才能真正体会到其中的壮丽。
5	北京首都啊，太多有特色的景区哦，北京长城（不到长城非好汉,嘿嘿），故宫、颐和园，王府井等等。。。太赞啦！一定要去，去北京绝对要去这些地方哦，要不然不枉此一行哦
5	帝都，在这里呆过一段时间，仅仅是呆过并不能算在这里生存，觉得每个人都很努力，国图里面人都是爆满的
当时只是抱着游玩的心态，现在想来，不胜唏嘘。
5	一个月都不够逛完北京城，太多太多的景点，都是历史留下的印记，故宫长城这种大景点都去了以后，可以去一下798这样小文艺的地方
5	08年去的北京，那时候因为奥运，觉得全国的人民都冲向了北京。国庆期间，长城，香山，天坛，故宫，到处都塞满了人。但是北京，还是有一种首都的威严，让你怎样都能清楚地体会到。
5	京都的景点实在是多，不用我说大家也会知道很多，清华北大，长城，十三陵，故宫，圆明园，颐和园，天坛公园，王府井等等等等。
5	首都是一定要去的，太喜欢故宫了，喜欢那高高的红墙。或许我是个喜欢古建筑的人，北京有太多的地方值得一去
5	不到北京不是中国人，所以北京作为首都，每一个中国人都应该前往该地去看看，看一下北京的繁华程度，都市发展速度，不到北京就不知道官有多大，不知道马路有多宽。
5	首都，升旗仪式，不能不说的让人肃然起敬。故宫博物院，不能不说的让人心旷神怡。人民英雄纪念碑，天安门城楼，长城，颐和园，随手指指都是古迹。
5	北京 毕竟是首府 去了那感觉就是不一样  八达岭上边很多外国友人 还有小孩子也来爬长城 作为一名中国的学子 很骄傲 很自豪 ！！！
5	北京，除了满满的人，除了公交很拥挤，其他都很好。景点也比较多，可以看郁金香，古建筑，还能去圆明园看看残桓断壁。震撼真的很大。对了要看郁金香，要五一前后去呢。。。
5	首都，对于任何一个中国人来说，都有着特殊的意义，到一次天安门前看升旗，走在静静的故宫里，到圆明园看辉煌过后的落寞，登长城做好汉，这都是我们儿时对北京希望，而我也就这样的走到了这个城市。
5	北京（Beijing），简称京，中华人民共和国首都、直辖市、国家中心城市、超大城市，全国政治中心、文化中心、国际交往中心、科技创新中心
5	北京，中国的首都，承载着厚重的历史，北京人的从容不迫，去留无意闲看庭前花开花落的心态，北京的美食，全国的精英聚集地[酷]
5	首都嘛，有空一定要去转转，我觉去北京一定要转的几个地方就是毛主席纪念堂，故宫，景山（以上三处是挨着的），颐和园，长城。
5	这里是圆明园一个历史悠久但已经被摧毁了，我们要勿忘国耻！但也不希望有战争，和平是我们所向往的[微笑]
2	我向来对大城市都不感兴趣，堵车，空气质量极差，人都匆匆忙忙的不知道享受生活……总之不建议去大城市旅游
3	初登长城,它的宏伟让我惊叹,清晨在广场看升旗时心情澎湃,但当地人对游客的态度却让我对这座城市产生了疏离
4	和朋友在此小聚四天，虽然这里是个大都市，没啥特殊的，但就是朋友相聚的感觉，特别棒！回来，久久不能平静！久久怀念！
4	帝都王城，北京的包罗万象，使这座城市充满了他独特的韵味和生活。北京市是一定要去的，这是中国崛起的见证。
1	百分之八十的北京人都“看不起”外地游客很“排外”简直就是畜生，还首都人民呢在本人看来你们就是首都的败类、垃圾！
4	2014年3月份去的北京。北京的最大好处是各个景点收费绝对都是业界良心，吃东西坐车什么的也很便宜，给12个赞
3	帝都，永远人满为患，等什么时候人少了，再去吧参观吧，人太多，熙熙攘攘的，根本没法静下心来参观和体会古都的历史韵味
4	帝都，作为一个中国人还是应该去看看的。什么长城，故宫，圆明园，十三陵号称有北京的四气，一般走马观花的一日游都这么弄一圈。
4	去再多次，每次都有新的体验。两年前的地铁卡还能用，纵使涨价，帝都地铁还算友善。在我看最融入北京年轻人的生活方式是地铁，换乘、挤早晚高峰，抢上下车……这里有各种口音，各种表情，地铁的包容如北京。
4	北京是个不错的地方，有地道的北京小吃，有许多旅游景区，是国际化大都市，交通十分方便，人流量大，当地人很热情款待。
5	北京，祖国的首都，政治、经济、文化中心。虽说一年四季游客如织，但无论你喜好如何，总能找到适合自己的景点、适合自己的“菜”。
5	北京~！小时候新闻联播里面的天安门，故宫~！长大后的大都市形象~！一直心心念念的帝都~！感受过雾霾天的帝都，感受过大晴天的帝都……一座很有历史的城市~！
4	还真的很大，里面的东西摆放的很整齐，从人民大会堂外面看，真的是很高大上，去故宫，人山人海，经常看到老外来旅游，节假日那就更挤了。最好不要节假日去。
5	北京，作为1个南方人还是必须要去的，首先当然是天安门，和故宫了，去了帝都，历史气息完全出来，非常有气势，还有就是咱的国家博物馆，，总之景点太多，玩不过来，还去了北海划船，让我们荡起双桨
5	带着老妈和儿子利用暑期来到了祖国的首都～北京！七天的游玩感受到了首都人民的热情！伟大的祖国我爱你！！！
5	北京八月雨水有时很充足，是东半球温带季风气候显著的一座古城！故宫博物院很宏伟壮观，一定要逛逛！北京这座城，去了绝对不枉此行！
4	首都，一个向往的地方，真来了之后就觉得人太多，节奏真的很快，适合开阔视野，增长见闻，不是一个适合居住的地方
4	中国的首都，拥有天安门广场，故宫等等，但是天气状况不好，出门要看是否有雾霾。但环境问题目前正在整治当中……
3	北京小偷多，尤其是天安门升旗仪式，和火车站等车时，务必小心面色不善的北京人，他们不仅手快还脸皮厚[咒骂]
5	北京无论是文化，景色都不输给任何一座北方城市，延绵不断的长城，还有秀丽的皇家园林，颐和园，夜晚霓虹灯点缀的国贸更是另一番风情
4	北京这座古老的城市蕴含了数百年的文化积淀，而且在现在作为首都城市政治，经济文化等方面也非常优秀，确实是很好哒
5	北京是我们的首都，当然的需要去看看啦！北京好玩的地方有很多啦！但是却出奇的喜欢长城，不知道为什么，建议大家一定要去长城看看啦！
5	毕竟首都，每次寒暑假回家都会转车经过，膜拜一下祖国的心脏。可以玩的地方超级多，虽然至今我还没去过长城算是很遗憾。。
5	中国的首都，政治和文化中心。旅游景点极为丰富，无论是历史遗迹、自然风光还是地标性建筑，都有着其独到的特点。行程安排通常为三到五日，亦可根据个人情况进行调整。
5	我大北京大帝都虽然有时阴霾有时堵车，但丝毫不能掩盖她作为首都作为一个文化古城的美。
在这里，可以看到现代化的美，也可以看到古典的美。
5	前几天去北京，入京要办通行证，否则被交警查了就是扣车，然后里面堵得左三层右三，然后人又那么多，简直是一个不适合人类生存的城市，这就是首都效应吧，很庆幸当年高考没报这里
5	老北京，其实一句话能概括。再怎样都值得一去的地方。没啥因为它北京呀。
北京的东西太多，并不都是美和震撼。
而历史勾勒的叫文化
5	原本以为这一辈子也不会来首都，可是因为他在我来了。就算这是一个多么无趣的地方，也因为他在而充满欢乐[爱心]
5	帝都是互联网企业云集的地方，大部分企业总部在帝都，这里是古今交融的城市，历史在此烙下了深深的印记。
5	首都北京，这里人流量很大，人口较密集，车辆也多，出门总是堵车，地铁，立交桥，都多，景区多，四合院，是一个很有味道的城市，对于吃货来说，真得是首选城市。
5	北京给我的感觉就是历史气息很重。去不同的景点，各种历史的气息扑鼻。但是空气质量真的不好。喉咙难受的要死。
4	故宫、长城、颐和园那都是标配。可以去恭王府静距离触摸天下第一福的真迹，给自己和家人沾沾福气。想看升旗仪式的一定要早起。各大博物馆也是个不错的选择。
5	北京是中国文化政治经济的中心，也是著名的旅游城市，比如长城，故宫，天安门等等都是很多人必去的地方，北京即使游玩10天都逛不完。
5	北京向来是我这个历史控的菜，去过很多次，依然觉得不够。虽然这几年北京的霾天很多，但是我基本上去都能碰到蓝天北京，运气吧。
5	去了很多次北京，几乎每年都去。各个季节。去了很多地方，也有很多地方没去过，北京之于我，也许不在于繁华，不在于首都，而在于这夹杂其中的太多的回忆。和莫可名状的情愫。
5	在北京生活了4年，对这里充满了思念。这里有无数的古迹名胜和充满人文气息的地方，值得在这里多驻留些日子。绝对推荐！
5	作为生活在北京的人，我只能说坐地铁很辛苦，开车很累。但是我建议大家乘坐公共交通，比如做公交1路，沿着长安街，看看天安门多好啊。
5	又爱又恨的城市，深陷其中不能自拔。每一寸土地都书写着历史的厚重，每一方氧气都告诉你现代的进步。每个人，每个中国人，一辈子都要来一次北京。不为别的，只为北京这两个字
5	北京，我们的大帝都，这里的景点实在是太多太多了，因为老家离这里很近，去北京的时间比较多，感觉即便是出来玩，不管是什么时候景点的人都很多。。。而且不自觉的会脚步匆匆，有点不是特别的适合旅游放松。
5	在北京工作过几年，要说到玩的话那太多了，很怀恋在北京的周末，没事就结伴几个旅游出去走走······
5	北京做为首都，想是每个国人都梦寐以求的旅游地吧，然而对于我来说，更多的是种南北文化的交集。听着左右的浓浓“儿化音”，感觉真好。
5	如果没来过北京。可以去天安门。故宫。天坛。长城这些比较著名的景点。如果来过几次，可以去逛前门。王府井。南方来的朋友还可以去北京郊区住住农家院。比较有意思
4	我们伟大的首都，终于在13年11月到了那里，跟国际大都市有着一样繁华的街市和一样遗世独立的特点，总结一句话，不要去全聚德~~！！那里的烤鸭很难吃！！
5	帝都北京，这座繁华的城市背后拥有着很深厚的文化底蕴，热爱帝都，不是爱它的繁华而是热爱它的背景……尽管消费很高、节奏太快，但依旧很爱这座城市
4	北京首都，我们立着北京近没事就去了，好吃的好玩的挺多的。玩的欢乐谷我喜欢，吃的有名烤鸭，等等，夜店之类的。
5	作为祖国的心脏，是必定要去的地方。历史悠久、文化底蕴丰厚、古典与现代完美的融合在一起，可以满足不同人的需求。不过7、8月份不要去桑拿天真的受不了。
5	北京可以说的太多了。我国的政治 文化 国际交流中心。历史文物建筑。交通也是十分方便的。十分适合自由行
5	现在在北京上班咯。之前去过故宫、天安门广场、圆明园、颐和园、清华、南锣鼓巷、后海、798这些地方，前面几个是老年人去的比较多的，后面几个是年轻人常去的~渐渐爱上这座城市~
4	帝都啊，就冲着这名号就该来走走。哈哈，当时去北京还是个小学生，只去了天安门、故宫、长城、恭王府、王府井，吃了烤鸭。现在去，要把南锣鼓巷、三里屯、798这些地方走一趟。
4	作为中国的首都，这里的一切都在吸引着来自四面八方的人。古迹，场馆，浓郁的老北京风情。每一种都是你选择这里的绝佳理由。。
5	家门口。城根下的人连说话都拿腔作势，很有意思。地铁太挤，所以一定别在高峰出行。故宫颐和园，雍和宫天坛。南锣鼓巷后海酒吧街，烤鸭。北京给我印象是无法取代的
5	八达岭长城是一个考验意志力和耐力的地方，徒步登上顶峰很慢会感到累，下来的时候确实相当快。颐和园是个非常适合浏览的地方，夏天十分凉爽，旁边就是圆明园。故宫是个古文化气息蔓延的地方。
3	城区的景点基本和其他城市没什么区别的，出来玩毕竟是看风景特色，而不是看人的。推荐去雍和宫、北京植物园、圆明园、天坛，人相对少很多。当然郊区好玩更多一些，人更少。
5	这辈子必须去的地方！帝都的景点太多太多，太有名太有名，以至于哪里都是人看人，连我这样如此善于寻找清净的人都找不到清净了，真多的人！不过正体现出京城的魅力。值得去，会再去
4	北京太庙其实很值得逛，临近故宫，像个微缩版的故宫，但是人少安静，天气好的时候坐在长椅上享受阳光就非常惬意。
4	身处北京能感受到她的大气、国际化 。享受都市生活的同时，可以体味平凡生活的别样滋味，让每一个对生活充满热情的人留恋。
5	北京，简称京，中华人民共和国首都。北京是中国“八大古都”之一，有太多名胜古迹。oh one night in beijing.
5	北京中国首都，建都800多年，元明清等重要朝代，也是中国政治文化体育中心，今年正在大力申报2022年冬奥会，七月分晓，八月国际田径锦标赛马上在此开战，中国网球公开赛也是每年国庆前如期开始
3	北京，祖国的首都，真可谓是人山人海，一提到北京好多人都会想到天安门，故宫等地，在北京一定要去北京的老街老巷走一下，感受老北京，烟斗斜街，后海（酒吧一条街）南锣鼓巷，，，去看看吧，会有不一样的发现
3	作为全国的首都，北京可以去旅游一次，这里是文化旅游，所以最好跟个导游，就景色来说并没有特别之处，主要在于文化和历史。在旺季的时候容易出现人挤人的情况，北京的交通也很堵。
3	郊区。西站门口脏乱差。我都觉得是不是乞丐城市了，到处地上都坐着，各个景点也只是名声在外，而不是名副其实，一般般的
3	北京作为首都，在08奥运会之后迅速发展，城市化建设加快，是一座现代化的大都市。在这里你可以去长城体验不到长城非好汉的壮志情怀，也可以在天安门前看庄严的升旗仪式。
5	帝都的美  我无法用太多的言语去进行修饰，它具有独特的魅力  ，能够深深的将我吸引。不得不赞一个 不得不感慨一番。
5	被不靠谱的朋友推荐四点多起来去看景山公园的日出！可惜人家公园六点半才开门啊！坑爹啊。北京有太多太多人的梦想，我喜欢这里浓厚的人文气息。
5	北京玩的看的吃的很多，著名的万里长城，天安门，故宫，不过最好是错开节假日，否则排队的时间都比你坐火车时间要长
4	8岁左右去的，记忆最深的是在故宫，那时候北京的天很蓝，导游用麦讲解，耳机不给小孩儿，可怜的我什么都没听到，建议不要夏季去，我在天安门看升旗的时候下大雨，穿着雨衣看国旗升起。
5	北京去过很多次了，很多的人也去过北京，这个是一神秘的城市，有很多人，很多的景点，每天都会出现很多的新面孔。
5	帝都北京，记得那是2010年夏天的事，那时到达的北京，深深被天安门打动，进入故宫，简直是中国人的骄傲。北京，我会带着家人在未来的日子再次造访。
5	北京是中国“八大古都”之一，拥有7项世界遗产，是世界上拥有文化遗产项目数最多的城市，是一座有着三千余年建城历史、八百六十余年建都史的历史文化名城，拥有众多历史名胜古迹和人文景观。
4	北京，中国的政治文化中心，交通和购物都很方便，也有很多美食，小吃和北京烤鸭好吃，雾霾比较严重，空气质量不行。”
5	永远是中国人国内旅游的首选地。六朝古都八百年的首都历史。从元朝到清末除了朱元璋和民国在南京短暂建都，北京直到今天都是中国的首都。
3	在秦皇岛生活了思念也没去趟北京，毕业了有点经济基础去看了次生气，天安门溜达了溜达，感觉也就那样吧，没去过的地方总是最美的
5	最为帝都，北京这座城市经历了太多，在这里既有大城市的繁华，又有历史的厚重感，北京的景点很多，不过人比较多，需要静下来慢慢的玩，才能有所感觉！
5	漂了6年，对这个城市又爱又恨，可以趁不是节假日的时候带上爸妈来转转，看看那些平日里只有在电视上才能开到的人文与景观！
5	毕业以后懵懵懂懂的日子里都是在这度过的。她很美，虽然因为人多有很多不文明的地方，但是我们还是爱她
4	其实我是去北京参加艺考的，08年的时候也去看过奥运会，因为是首都所以去的时候不免对它带有崇敬之心。景点什么的没有去太多，不过去了南锣鼓巷很多人和小吃，很不错，有机会的话一定要再去
5	不管怎么样，帝都你总是要来一回的。交通实在不敢恭维，更不要说上下班高峰了，几站公交坐个把小时，选个非节假日来看看吧
4	我们的首都啊。几乎所有景点都是历史文化景点、密密麻麻的景点伴随着一年四季都密密麻麻的人群。天气干燥、出门游玩一定要带足水
5	帝都这一称号，霸气的说明了其地位。作为中国的政治中心，这里一切都有庄严的感觉，但是不好地方是交通实在拥挤，环境也是问题，希望能治理好把。
4	国家首都 北京城有着历史悠久的文化产业 是世界上以及海内外侨胞游客都所向往去膜拜的一个神圣的地方
4	啦啦，看到很多名胜古迹，但是就是太累啦，跟团的，有时间我得自助游去再次体验下！旅游就是放松，乐得自在，不要太多束缚啦
5	我觉得是个去了一次还想再去的地方。所以为什么会有那么多北漂了。就是有一种说不出的魅力吸引着你。毕竟是首都，一定要去一次
5	帝都，旅游景点多，人也多！不住个十天十夜逛不完。来北京了那就尽量多去玩玩。天安门，故宫，前门，南锣鼓巷，香山，北海，颐和园，后海。百度旅游一下！！！
5	天子脚下，皇城根，值得每个人都来的地方，北京是最适合自助行的地方，如果你有学生证游起来就会更便宜啦！
5	“北京文化底蕴深厚，是一个古典与现代结合的城市。旅游资源十分丰富，景色都很宏伟壮观。北京的交通和购物都很方便，也有很多美食，小吃和北京烤鸭好吃，雾霾比较严重，空气质量不行。”
5	天朝圣地、天子脚下。现在的北京节奏特别快，路上的行人都是行色匆匆的。时间沉淀下的文化底蕴丰厚，现代发展的大都市。
3	如果想感受城市都会的魅力与雄伟可以来这里，这里有长城、有故宫，有颐和园，非常的霸气。郊区也开发了很多的自然景观，非常不错。来到这里可以再报短途的旅游团，也是不错的选择。小吃可以到南锣鼓古巷，不错。
5	北京风光北京味儿，北京胡同北京事儿，卤煮火烧很好吃，就是问路都说东南西北。。。能找着东南西北我还问个屁。。
5	北京是中国“八大古都”之一，拥有6项世界遗产，是世界上拥有文化遗产项目数最多的城市，是一座有着三千余年建城历史、八百六十余年建都史的历史文化名城，拥有众多历史名胜古迹和人文景观
5	拥挤的交通，严重的雾霾，故宫起码排队两小时以上，还有超级坑爹的长城一日游，不过便利的交通让我从来没有迷过路，故宫的游走让我有穿越历史的感觉，茫茫的人海才让我知道我是多么渺小···
5	心脏。来来去去无数，都没有好好旅游过。
雾霾真的很少。不像传说中那么严重。甚至比成都的空气要好很多很多很多。羡慕大京城啊。
5	北京去了多次，没回都有不同的收获。帝都就是帝都，什么都那么大气！光游览那些必去的景点，没有个十天半月是不够的。所以打算攒足年假去个够！
5	首都拉~以前很抵抗的大城市，通过这次峰会又去了一次北京，有了完全不一样的体验。基础设施，资源，技术，产品。首都就是不一样的啊
5	北京文化底蕴深厚，是一个古典与现代结合的城市。交通非常方便，旅游资源十分丰富，景色都很宏伟壮观，不过雾霾比较严重。。
1	北京不是一个适合度假的地方，人口的过于集中让任何景致都难以清晰的感受，对于喜欢宁静得人来说，北京几乎是地狱
5	北京虽是祖国的首都但不规范的地方太多了，但景点多门票低还是吸引我的。提醒朋友们们在人挤的地方要小心小偷啊。
5	北京，我很喜欢的城市，在此生活过一年半的时光，后来又多次路过游览，此次是为了参加百度旅游年度峰会，顺便玩了四天，去了很多地方，很开心。
5	北京是中国的首都，是中国明清两代的国都，既古老又现代，北京人文景点众多，感受历史的好去处，还有鸟巢水立方等现代元素
5	北京是中国的首都，下面是我的景点排名
1，故宫，天安门，毛主席纪念堂，
2，国家博物馆，科技博物馆
3，景山公园，北海公园
其他的景点请依个人条件决定，本人觉得这些景点都值得一去。
小吃请去护国寺小吃。
5	迷人的北京   美丽帝都  你让多少人沉醉  让多少人为你趋之若鹜。你的魅力   无以言表 。
5	北京文化底蕴深厚，是一个古典与现代结合的城市。旅游资源十分丰富，景色都很宏伟壮观。北京的交通和购物都很方便，也有很多美食，小吃和北京烤鸭好吃，雾霾比较严重，空气质量不行。”
5	表面上它是现代大都会，但内心却有抹不去的古朴和怀旧。闲庭信步在逐渐少去的胡同里，走进那热气腾腾的涮肉店，那才是真正的北京。
5	到北京必去的地方就是长城了，不去不知道，一登上长城就感觉非常的有成就感就是有点累，呵呵，还会发现很多游客在墙壁上刻的字
5	“北京”这两个字，早已成为梦想的代名词，这个城市也因此让年轻的心骚动不已！这里的每一个角落，都该踏遍，才不枉青春！
5	北京给我留下印象印象最深的便是胡同文化，一个人漫步在后海的老胡同里，寻找旧时老北京的记忆，一个静静的午后，看着后海的水波，是一种怡然，北京虽然是首都是大城市，但老北京的文化更值得我们细细的品味。
4	05-06年时候去的，印象不太深刻了，许多都要仔细的回想才能想起来。毕竟是中国的首府，想来无时无刻都在日益变化。
5	北京这座城不是三两句话说得清的。 不是很推荐走马观花游北京，北京是一个非常推荐静下心来深度游的地方。
4	帝都帝都想要吐槽的太多了，空气啊天气啊人啊，似乎什么时候去人都暴多，当然可看的也很多，地铁也很方便
5	最喜欢京城的古城风韵，还有风味小吃在大栅栏。每次来京城都要来这里品尝特色的小吃了；芥末墩的口味，还有羊肉泡馍的味道至今难忘，有机会的行者要去尝尝，有特殊味道。
5	北京是我国的首都，这里有闻名中外的万里长城，紫禁城，这里的景美，出行的地铁方便，四通八达。物价贵一些，可看到最美的景致，吃到最好吃的美味，还可去王府井逛街。来此不枉此行。
5	国家的首都。很久很久以前家里开车去过一次。希望这次能够幸运到可以去北京参加峰会啊就是～可是自己一向没什么好运气
4	小时候和家人一起去的，当时就逛了长城，故宫这样的景点，希望有机会能再去，走走北京的胡同，感受更多北京气息。
5	去过两次，对这里的历史和建筑都很有兴趣，尤其是故宫，每次去都有种神秘的感觉，尤其是夜幕降临，游客很少的时候。附上一张我自己非常喜欢的照片，在高铁上抓拍到的北京郊外。
4	古老的帝都，如今是现代化的大都市！古典与现代的完美结合，一些古建筑如今也是现代化的办公场所了！全国优质资源的整合，特别是各类博物馆，都是最好最丰富的。想要逛，几天也逛不完啊！
5	北京是一座包容万象、海纳百川的城市。三千年的历史，六朝故都，这里荟萃了自元明清以来的中华文化，荟萃了众多名胜古迹和人文景观。
5	多次来北京，每次来的心情都不一样，不知不觉与这里结下了情缘，一个地方的美丽还是要看当地的人，有了感情，也就丰富多彩起来
5	不得不感叹以前帝皇的权威，我们有到来到了妃嫔们住的地方，西六宫，有储秀宫，虽然不及养心殿那么大，但是也非常华丽，却已经不见了娘娘
5	，接下来就来到了故宫的正殿，最气派，大气的名叫太和殿，太和殿就是皇上和大臣们谈论国家大事的地方，我们又来到了中和殿、保和殿。们的踪影，但是我依然能想象他们是何等的奢侈。建筑宏伟
5	若是荡舟在昆明湖上，就发现这水清澈得就像没有水似的，要不是岸边的绿柳和红枫的倒影，就完全以为是在空气中荡漾了。
4	中国的首都，天安门广场壮观的升旗仪式，铸就无数好汉的长城，丰富的夜生活。  一年四季，总会在这里找到意想不到地惊喜
5	北京是中华人民共和国的首都、直辖市和国家中心城市，是中国的政治、文化、科教和国际交往中心，中国经济、金融的决策和管理中心，也是中华人民共和国中央人民政府和全国人民代表大会的办公所在地。
5	北京是个很不错的地方，但是最好不要在节假日来玩，人太多，长城是一定要去的，还有来之前一定要先看天气预报再决定
4	去年去的时候还没有雾霾，天气还是可以的，清明节的时候去玩的，有点阴天吧，不过还好，颐和园真的很美，最推荐的是颐和园，圆明园也不错，故宫的话走完了确实需要很多体力呀。
4	去北京6次了，从2012年开始每年都去，第一次去真是兴奋异常，北京的天安门很雄伟，天安门广场很大很大，故宫恢宏壮丽，北大清华很有底蕴，颐和园充满了皇家气息，一切的一切都让人浮想联翩。
1	北京来了三次 这次是我最难过的时候 处于学校与社会的转型期很痛苦 还有公交啊美食啊什么的 都不喜欢了 所以十月份走了 就不会再来了
4	可以玩的地方实在是太多，但是人也不少。另外北京的许多大爷大妈实在是热情，问路的时候，如果不远还会给带过去，大赞一个
4	建议放假的时候（大年初一到初六去）这个时候虽然开业的地方比较少，但是人也少，这个时候走在胡同里体会到的老北京才是地地道道的老北京
5	北京展现了整个国家的精气神，从生活节奏步调，到人文风情，再到建筑特色，就景观来说，北京也是很好的，无论自然还是人文方面。
5	做为中国的首都，每个人并不陌生，北京人文风景遍地都是，是个旅游的好地方，不过北京人很多，去之前做个详细的旅游攻略还是不错的。
4	在北京生活两年了，大大小小的景点也跑了不少。最后总结了一句话，要是有足够的情怀，一缕阳光，一阵清风，也能陶醉其中。但是，若然只是想放松身心，还是自然景观好。
4	逼格很高，给人一种油然的自豪感，优越感，资源很多很适合小伙伴们来发展，吃喝玩乐，要啥有啥，人文自然景观要啥有啥，白人黑人到处都是，各地小吃，各种娱乐场所，高档会所，俱乐部，你所有的爱好都可以在此处来发展。
4	在北京你可以去人文景观~比比皆是就不用我一一叙述啦~
其实最爱的还是北京的气氛，有很多潮流小资的地方适合年轻人，798什么的南锣鼓巷什么的簋街什么的~
4	北京区的太匆忙。我几乎只去了南锣鼓巷和西单。去的时候是十一，人很多，所以印象不是很好。下次争取去别的地方
5	对于景点，人有些多，不过也是值得一去的，还有各种博物馆，我在北京的感觉还不如南京有压迫感,自由自在的..
5	帝都，景点很多，是个有历史的城市，随便往个犄角旮旯走走都有名人住过，要去北京旅游，好玩的景点都去了，没大半个月走不完
5	刚刚去了北京，让我这个一直在南方生活的人见到了真正的秋天。北京风景还是不错，但是就是感觉有点脏，到处都是尘土飞扬的= =
5	北京有很多漂亮的景点，旅游地方很多。很不错，这里的文化底蕴也很丰厚。希望可以一直保持下去。来这当然消费也有点高呢。
5	帝都北京没什么说的，中国的政治中心，这里有太多值得去的地方，中国的各大高校，不到长城非好汉，故宫等等！
4	我们国家的首都。但是近年来空气质量越来越不好。在这里，很多地方的景点都很好玩。问我什么最深刻？答案是北京烤鸭和冰糖葫芦！
3	北京最吸引我的不是名胜古迹，也不是四合院胡同文化，而是北京有着全国各地各种口味的饭馆！！推荐两家不错的菜馆：大鸭梨，京味斋。护国寺的小吃千万不要去吃，真的很难吃（当然也许是我吃不惯）
5	北京；吃全国的饭，喝全国的水，上着全国人民花钱养着的清华和北大，不但没有丝毫的感谢，反而自以为高贵无比。谁让人家是首都呢，首善之地呀。哈哈
5	帝都梦。第一次去北京是05年国庆，小学五年级。和爸爸妈妈一起，快整整10年了，想和爸爸妈妈再去一次，十年之约。
5	优点：中国最吸引我的城市、文化底蕴厚、外国人多而且外国文化生活方式很吸引人、演出活动展览多、公交地铁便宜、每次去天气都棒呆了！
缺点：高铁太贵、地铁人太多、旺季青旅太贵但是住宿条件很差劲
5	初入中央影视大乐园，第一感受是壮大，但当真的进入到《星光大道》，却满满的都是亲切。一场下来尽是欢声与笑语，竟不知道时间都去哪儿了，早已是夜半时分。
5	古老的帝都，是儿时的天安门，学时的北大清华和豪迈长城，是作时的鸟巢和水立方，是息时的故宫庭深琉璃砖瓦，是食时的炸酱面烤鸭。我爱北京。。。
5	去年11月深秋去了一趟八达岭森林公园的红叶岭，由于没有方向感走了许多冤枉路，记得那天还很冷，总的来说是满意的，没有太失望，今年再去去拍照。
4	北京现在最要命的事就是雾霾，躲过了雾霾，什么景点都是好的，我推荐天坛公园，里面的参天古树，成片的植被，是躲雾霾的好去处，一般天坛地区的雾霾指数是最小的。
4	其实北京是最初的梦想~我在从没去过是总想着一定要去，可惜大学没在北京读，如今已经以游客的身份去了两次，我发现其实太多期待反而会带来失望，我留恋北京的朋友，不忍分别，却不留恋北京这座城。
5	北京。。首都。。有种不一样的感觉，人来人往的如今，突然想去北京看看。大城市有它的不羁，小城市有它的温暖。[彩虹]
4	北京的景点太多了，长城，故宫都是不得不去的地方。但如果你想更好的体验古都的特色，那什刹海是不错的选择。
5	北京文化底蕴深厚，是一个古典与现代结合的城市。颐和园，圆明园，故宫，北海，天安门，前门，长城等热门地,可以看看的
5	北京，这个政治文化中心城市，在这边可以感受到我们国家的庄严肃穆，人民大会堂的宽广，长城的雄伟，小巷的文化，以及文艺青年的热爱-798工厂，一切都是那么的包容，很不错的地方，帝王之都就是气派
5	政治文化中心，文化底蕴深厚，是一个古典与现代结合的城市。旅游资源十分丰富，景色都很宏伟壮观，可以玩的地方真的很多。北京的交通和购物都很方便，地铁很便宜，北京烤鸭确实挺好吃。
4	呆了这么久，已经不是游客的心境，但著名的长城、故宫还是要来看看的，看完就回去吧，别的没什么了，空气不好，这是大家都知道的。
4	还行吧，五月去的没有雾霾，故宫一般，圆明园就是个渣渣，北京人倒是还挺不错的，王府井很干净很时尚，里面的小吃很不错就是有点贵，里面还有卖狗不理包子的，就是个坑，千万不要买
5	北京，我停留一年半的城市，人文非常好，就是现在雾霾太严重了，环境不好。北京好玩的地方非常多，推荐故宫、长城、什刹海、南锣鼓巷~~
5	在长城脚下，抬头望去，那高高的台阶蜿蜒无尽，仿佛是一条通向蓝天的云梯，又好像似一条青龙横候卧在绵延的山峰上
5	这些宫殿是沿着一条南北向中轴线排列，并向两旁展开，南北取直，左右对称。这条中轴线不仅贯穿在紫禁城内，而且南达永定
5	无与伦比的古代建筑杰作紫禁城占地72万多平方米，共有宫殿9000多间，都是木结构、黄琉璃瓦顶、青白石底座，饰以金碧辉煌的彩画。
4	很多的旅游景点，我去过的不多，香山的红叶还是可以的，那次去的时候，红叶都被游客摘了，甚至折枝了，山就光秃秃的了。
5	秋天，大部分树叶都渐渐地变黄了，有的已经枯落下来了，唯有枫叶红了起来，火红火红的，为秋天增添了一道亮丽的风景线，真是“霜叶红于二月花”啊！
5	冬天给人们带来特别的惊喜，北国风光是那么吸引游客。人们在雪地里尽情地划着雪橇，欢乐的笑声响彻云霄。
3	个人不是很喜欢北京，挤得要死，人也很多，个人还是喜欢去安静一点的地方游玩。而且在火车站还看到了有人抢钱包 ~  哎
5	炎炎的太阳，高悬在世界的当空。红的光如火箭般射到地面，地面着火了，反射出油一般在沸煎的火焰来。蒸腾，窒塞，酷烈，奇闷，简直要使人们底细胞与纤维，由颤抖而炸裂
5	在秋天里，大部分花已经失去了往日的风采，花瓣已经落下，而各种各样的菊花却在争奇斗艳，装点了城市，美化了环境。
5	北京市中心都是以前那些古建筑的样式     很喜欢这样古朴的北京    也很喜欢那些没有商业好化的胡同    我去的时候空气都很好没有看见传说中的雾霾天
5	首都嘛 什么都是很好的 ，去北京很多人都要去看升国旗，也许在这里才能燃气那种爱国的热情，挑个好天气，可以好好观光
5	作为首，都北京展现了整个国家的精气神，从生活节奏步调，到人文风情，再到建筑特色，风景等等，北京集聚了庄严但亲民，现代也古朴
5	大北京很不错，除了逛园子还能购物，每年季末打折很给力。吃饭更是世界各地的美食都有，特色小街也好多，五道营胡同、 南锣鼓巷、蓝色港湾都是潮人聚集地哦。
5	北京，首都，时一定要去的，文艺路线：798艺术区-国家美术馆-奥林匹克体育中心-前门（那种巷子的美是图片不能感受到的）游玩路线：故宫-植物园-天坛公园-后海-最值得一提的就是后海的酒吧街晚上很美
5	北京是中国的首都啊，知名度不用多说了，一共去了两次，第一次去就是传统的玩儿法：故宫、天安门、长城、王府井、颐和园、圆明园、清华北大等等
5	我们的首都。一定要去。去看看故宫。近年太多宫廷戏了。去了解一下深宫中女人的生活。去看看我们的长城。中国人智慧的结晶。
5	人生的第一次旅行就是去的距离天津最近的比较，城际半小时，即使是火车也就一个多小时很方便，但是国庆节人很多，建议大家谨慎出行~
5	北京是首都。如果坐火车到北京，快进京的时候，广播会说很多北京的介绍，让人向往的地方。不过现在雾霾太严重了。
5	北京给我的感觉就是，每个人都不像是北京本地人，大家都在流浪，忙碌，为生活奔波劳碌，每个人的眼神都是空洞的，没有家的幸福感，只有为生活所忧愁的心。北京，太浮华了。
5	中国的首都，国家的形象代表！来京快两年了，出名的景点基本上都逛遍了吧，真是一座历史文化名城啊，浓厚的文化底蕴，让人深深的爱上了这里！
4	人很多，尤其是挤地铁，我最近去的一次是四月份，也不是节假日，人真的很多，北京是座很有韵味的城市，很值得一去~
5	三朝古都，但现在北京最有特色的胡同儿、四合院儿，保留完好的已经不多了。。浓浓的北京气息正在被各种各样的商业化建筑取代。。。以后再想找到胡同大院鸽子哨儿的感觉。。恐怕难了。。。
4	很遗憾这次跟团来，整整四天不是在车里就是在景点，真正的北京并没有看到，只能从车窗外掠过的胡同小巷中窥得一二～
5	首都北京  不用说大家也都知道的  是我国的政治经济中心  相当繁华   能到北京旅游是很多人的梦想  有机会一定要参观清华北大[棒][棒]
5	作为一国之都，北京时时刻刻都在向人们展示着自己的宏伟和气势，在这个现代化的大都市，也不乏底蕴十足的老街区。印象最深的是老北京蜂蜜酸奶，口感香甜嫩滑，美味极了~
5	虽说入秋已久，但今年盛夏酷暑那整天泡在臭汗中的滋味，那随手一摸，一手滚烫的感觉却刻骨铭心，似乎盛夏的余威还迟迟不退却。
5	树上那稀稀拉拉的叶子，干得像旱烟叶一样。大地妈妈敞开宽阔的胸怀像是在迎接、拥抱归来的孩子，落叶回到大地妈妈的怀里，甜蜜地跟泥土睡在
5	高粱涨红了脸，苞米咧开了嘴，黄澄澄的玉米粒，象一颗颗金豆子，谷子笑弯了腰，正向我们鞠躬，大豆被风吹得乐出了声……
5	首都北京，神圣的地方！！！可以看看当年崇祯皇帝自缢的歪脖树，和乾隆时期修建的五个亭子，在上面刻眺望故宫全景
5	长安街修的真是太壮观了，双向16车道，特别干净，天安门广场和天安门城楼分别在长安街两侧，过个地下街就到了
4	故宫、北海公园、天坛、颐和园确实不错，但门票太贵了！还有北京人太坏了问个路都告诉你错的方向....特别是上了年纪的爱理不理的没有身为一个国家首都居民的凄凉和风度！
5	我们伟大的首都，从小学开始直到首都在北京之后就开始无限向往，一直到大学毕业才第一次去北京。雄伟的天安门，蜿蜒起伏的长城，微缩景观的世界公园，无一不让我惊喜着。
5	北京，不用多说了，古代与现代的融合之城。除了景区之外，推荐小伙伴们去北京胡同转转，再听段相声，去去潘家园，感受真正的老北京。
4	首都 经济繁华  却在繁华中依旧留有故宫 胡同  这些文化符号 但是每逢节假日  人就太多了 不管去哪 都是看人
5	在这里工作的第三年.很多景点陪着过来游玩的亲朋去过三四次了,每次都人山人海.交通便宜,吃饭便宜,住宿贵.时间久了想不起这里为什么好,只是,这里是北京吧.
5	帝都没什么好说的，我国首都，繁华，各种中心地，到北京看一看，你才能知道中国额发展，北京的古城气息不似西安，这里满眼会看到古代帝王专用的黄色，各种琉璃瓦，感觉很霸气。
5	[大笑][大笑][大笑]伟大首都我的家，北京是个敞开胸怀迎接全国人民的大都市，包容厚的！历史景点很多，现代化较好！
5	帝都啊，有天安门，故宫，长城，天坛，颐和园，奥林匹克公园等等，整个玩一圈下来一个月都走不完。很多好的景点，文化气息也很浓，唯一不好的就是空气，雾霾。。。
5	北京是中国“四大古都”之一，拥有6项世界级遗产，是世界上拥有文化遗产项目数最多的城市，是一座有着三千余年建城历史、八百六十余年建都史的历史文化名城，拥有众多历史名胜古迹和人文景观。
5	首都这绝对是没得说，故宫天安门，名牌大学，颐和园，鸟巢，很多好玩的地方，当时我们起早去看升旗，那时还下起了雨。真是不知道该说什么好。
5	王府井那有个教堂很美建议去看看，不要在王府井的的小吃街吃任何东西，太坑爹了，几串破干豆腐平时连一块钱都不值也不告诉你多少钱直接就问要几份，结果把东西给我做好了才告诉我25块钱！
5	北京有很多好吃的小吃，其实不能依赖北京就去王府井什么的，这些全国人都知道，花点时间去趟天桥，找个老北京问问，好吃的多了去了~
5	北京是我国首都，景点自然也是超多的，来到北京必然要去故宫啦，话说真不是一般大，一圈没逛完就累趴了，还有像什么天安门啦，王府井啦， 八达岭长城啦都很棒的
4	在这里生活，在这里工作，没有很喜欢，也没有反感。 作为旅游地 我觉得确实是必来一趟的地方，感受这里的皇家气质和风范……
4	最近老是阴天，空气有所好转。堵车堵得厉害，还是步行方便。
风景名胜比较密集，景色也很美丽，都市繁华，毕竟的帝都。
人生嘛，就是不断的开阔自己的视野，出来走走，也能让自己成长。
5	北京颐和园-圆明园-清华园天安门-明十三陵-昌平天坛公园-什刹海北海公园-景山公园-南锣鼓巷-后海，这些地方都是值得一去的，北京就是一场不愿停歇驻足的城市！太多古迹，北方的夏天也很热，建议春天秋天去玩
5	北京是我国的首都，除此之外，它还有着自己独特的魅力。北京大大小小的旅游景点众多，就算不去景点，光是在街上逛一逛，就都能体会到它古老和现代相融合的独特魅力。
5	#20100713-20100716# 那个夏天，第二次跟着老妈的单位出游坐着火车去了帝都，在那里留下了我遍地的足迹，度过了一段难忘而美好的欢乐时光。
5	从小在北京长大，这里是繁华都市，也是三朝古都，可以领略CBD，王府井，西单的繁华，也可以欣赏故宫，颐和园的历史陈迹。
4	很多人都说北京天气不好，可是我当时去的时候，真的是像图片上那样的，大蓝天，大太阳，很棒很棒！就是5月的北京还有点冷
4	我24岁的时候第一次去北京  看到那么宽的长安街上坐着的天安门  还是激动道不行 天子脚下 感受真的不一样  颐和园真是美赞
4	国家首都，不去人生遗憾。各种景点入门耳熟能详，不在此赘述，都各有看点，不过建议年轻人，自行结伴游玩，才能在更短的时间里走过更多风景。不过环境较差，有的景点见过就好。
4	古老的古城，高大的城墙，陡峭的长城，郭德纲的相声，红炉的酸奶，美味的烤鸭，炸酱面，好多人的故宫博物馆，颐和园，这就是北京。古都就是古都！
4	北京，无论是历史文化，还是古屋建筑，还是风土人情，靓丽风景，在全国来说，都是很出名的。去过的地方实在太多太多了，
4	毕竟是我们的首都么，而且又离我家乡这么近，没来过实在说不过去，不过确实也没去过什么地方，就在颐和园转了
4	作为我们天朝上国的都城，确确实实是一个值得旅游的圣地。明清时期的大量古迹，给人一种历史的厚重感；建国时期的一批优秀建筑恢弘大气，激发着我们内心的爱国情怀；现代的国际都市，时尚高端大气。
4	小时候就来过两次北京，不过印象不深了，只能通过照片来回忆。工作在北京，能更好的感受北京这座城市了。还是很不错的！
4	皇城自然有皇城的好,去了几次首先觉得人多、桥多，地铁很方便。去这个公园哪个公园很喜欢的，经典的旅游地段很不错都值得去。
4	朋友常挖苦我，一个北京，有啥好期待的，一定要去，我回答，身为一个中国人，这一生，总该去他（她）的国家首都走走，无论是为了什么，信仰也好，跟风也好，都是一种表达方式。
4	北京的四九城方方正正，条条大路宽阔平坦。沿着长安街一直走，故宫、中山公园、天安门广场、北海、王府井大街、国家大剧院等，名胜古迹、吃喝玩乐是一应俱全；你就可劲儿地逛吧。
3	十年前的北京，还没有随处可见的高楼大厦，十年前的北京还是繁星点点的夜空，现在的北京，俨然已经失去了他原本拥有的魅力和相貌！
5	北京是中国“四大古都”之一，拥有6项世界级遗产，是世界上拥有文化遗产项目数最多的城市，是一座有着三千余年建城历史、八百六十余年建都史的历史古城
5	一定要去，而且很值得去！以后我会经常去的！觉得城市就该有她的历史底蕴，北京做到了！虽说没有看到像电视里的高楼大厦，却感到这是一座需要细细体味的城市。
5	表面上它是现代大都会，但内心却有抹不去的古朴和怀旧。闲庭信步在逐渐少去的胡同里，走进那热气腾腾的涮肉店，那才是真正的北京。
5	古典与现代的穿梭，当你由故宫走进现代化的都市，你会感觉自己仿佛穿越一般，对于一个爱古风的我，真的必去
5	王府井的小吃就不说了.....东西不便宜,也不是很好吃.....在里面卖小吃的都是外地人....去了故宫..八达岭..前门..颐和园..等名胜古迹...可能与个人爱好有关吧....不喜欢现代的东西........
5	去过天安门，去过和绅的家，去过鸟巢，去过影视城，去过北京大学，去过中关村。。北京就像一个人生必定去的地方一样，很想用脚去走过每一寸土地
5	北京还需要点评吗，但是不点评的话百度老是让我点评，没办法，要我说最好的是天坛，因为这个圆形实在是漂亮，老外更多的喜欢去故宫，它浓缩的是中国的千年历史和封建思想。
5	当你不赶时间的时候，旅行也就变得丰富起来了。除了必去故宫、长城外，可以根据时间安排，多逛逛老北京胡同、尝尝各种北京美食、去潘家园淘淘宝、去后海发发呆、看很多演出，体验北京人的生活。中国人的首都！！
5	北京是世界第八大“美食之城”，居内地之首。京味小吃的代表有豆汁儿、豆面酥糖、酸梅汤、茶汤、小窝头、茯苓夹饼、果脯蜜饯、冰糖葫芦、艾窝窝、豌豆黄、驴打滚、灌肠、爆肚、炒肝等。
1	打一分是因为北京已经被列入全球最危险旅行地之一（因为雾霾，百分百纯雾霾，不添加纯灰色）去天安门爬被吉普车撞，去长城怕被挤怀孕
5	北京有很多值得去的地方，除了天安门、故宫、天坛、长城这些必去的地方，还有很多特色值得欣赏，比如去南锣鼓巷淘宝贝，去景山公园看夕阳，去北京大学感受文化气氛等等
5	表面上它是现代大都会,但内心却有抹不去的古朴和怀旧。闲庭信步在逐渐少去的胡同里，走进那热气腾腾的涮肉店，那才是真正的北京。
5	表面上它是现代大都会,但内心却有抹不去的古朴和怀旧。闲庭信步在逐渐少去的胡同里，走进那热气腾腾的涮肉店，那才是真正的北京。
5	这个必须去，虽然每次去不是培训就是转航班，有时间一定停下来好好看看，抱歉这条评价也许帮不上大家的忙。
5	蛮好玩的，交通相当方便，吃的都不错，但是要美团，还有千万不要参加什么长城一日游，都是假的！！！！！！！！自己去就可以，都很方便
5	1：空气污染严重--人的寿命短 2：夏天不是“热”是“闷热”--热的要死掉 3：在北京没有朋友就不行了，让孤僻的人都能学会交往--变成交际大师
一个很有文化气息的城市，但是只适合旅游，不适合生活。
5	现代大都会,但内心却有抹不去的古朴和怀旧。闲庭信步在逐渐少去的胡同里,故宫在蓝天白云衬托下更加彰显它的华丽与辉煌,北京大学更是很多学子和游客的膜拜之地。
5	中国首都，到处都是文物古迹，很值得来看，但随着城市现代化的推进，北京过去引以为傲的对称格局和胡同正在逐渐消失
5	北京，祖国的心脏，要玩的地方可多了，天安门，人民大会堂，毛主席纪念堂，国家大剧院，首都博物馆，颐和园，圆明园，北大，清华，军事博物馆，动物园，植物园，香山，故宫，天坛，长城，明十三陵等都可以去看看了。
5	北京是一座非常有文化底蕴的城市，除了颐和园，圆明园，故宫，北海，天安门，前门，长城等热门地，我最钟爱的就属于北京的户胡同和四合院了，其已经成为北京传统文化和民俗的代表，成为北京城市的城市名片之一
5	表面上它是现代大都会,但内心却有抹不去的古朴和怀旧。闲庭信步在逐渐少去的胡同里，走进那热气腾腾的涮肉店，那才是真正的北京。
2	深圳人，屌丝级别的我！来北京似乎没有找到夜市？晚上找小吃找不到，中途还差点被一个醉汉打，人多！吃点也没问想象中的好，或许是期待太高
5	北京是中国“四大古都”之一，拥有6项世界级遗产，是世界上拥有文化遗产项目数最多的城市，是一座有着三千余年建城历史、八百六十余年建都史的历史文化名城，拥有众多历史名胜古迹和人文景观
5	北京的旅游景点好像是全国最多的，虽然北京不大。老祖宗留下的东西确实多，北京的文化底蕴也不是几日游的过程中就可以感知的。
5	是我还可以参加夏令营的时候，初中一年级去的了，那个时候北京就是长城，故宫，天安门。现在我想去南锣鼓巷，三里屯，新天地
5	去年十月底去的，从长沙去的时候好热，到那就给我一个下马威，北京的十月已经入秋，冷的要死，还好酒店暖气开了
5	很喜欢颐和园，夏天的颐和园很漂亮。北京交通发达，自己游玩要比跟团好。而且北京有许多名胜古迹，很多博文馆。很喜欢北京。
5	北京是中国“四大古都”之一，拥有6项世界级遗产，是世界上拥有文化遗产项目数最多的城市，是一座有着三千余年建城历史、八百六十余年建都史的历史文化名城，拥有众多历史名胜古迹和人文景观。
5	北京是充满惊喜的城市，非常惊艳，有霸气雄伟的长城，有恬静优美的颐和园，还有艺术弥漫的798，和学术浓厚的北大，太多了，说不完，我觉得没玩够，有机会再去
5	我爱北京，城市的规划非常好，沿着中轴线展开，每一条路的名字都很清晰，地铁2元钱随便坐的口号也不是瞎喊的，在那里你能感受到首都的威严
5	中国的首都，政治文化中心。 有很多的历史古迹，有看不够的现代繁华，历史和繁华的交汇碰撞出有故事的北京。景点很多有：故宫、长城、圆明园、天安门！有时间可以慢慢体验。北京的有名大学很多。
5	单纯从旅游的角度来说，北京的景点太多了。每一个中国人都会想要去北京看看。但是显然，北京不是一座宜居的城市。
5	北京是中国“四大古都”之一，拥有6项世界级遗产，是世界上拥有文化遗产项目数最多的城市，是一座有着三千余年建城历史、八百六十余年建都史的历史文化名城，拥有众多历史名胜古迹和人文景观。
5	地大物博的一座城市，来这里玩，有自然风光，有人文历史，有胡同小吃……不过所有的一切都伴随着致癌空气，交通拥堵，有机会您来玩玩挺好，但这座城市不适合久住！
5	夏天最好带把伞 特别热。。。   ，。要进天安门广场都要经过安检， 记得带身份证  警察叔叔 会查身份证 不该带的东西就不要带去了；天安门广场周边的人民大会堂…
5	首先 北京两三天转不完的  景点很多 占地面积都很大 走路走的多 北京作为首都哪的人都有 所以哪的美食餐馆都有 做的味道也相当不错。。。 交通公交地铁不错  比杭州强很多 便捷便宜
5	毕竟是我大天朝首都，在这生活了十几年了，除了空气不咋地，其他的都非常好。治安管理让人觉得很安心，想玩什么的人在北京都能找到自己喜欢的地方。
5	首都  挤！  但是人文气息还是很浓郁的   历史之城   应该都知道   人很多  长城故宫什么的不要旺季去  人很多   可以早上去看一下升旗
5	故乡 没什么可说的。。旅游几天是绝对不能了解北京的 什么郊区什么CBD什么商业区什么使馆区金宝街 各种古代皇家园林 等等
5	北京不用多说啦，我们的首都啊，而且故宫，颐和园，天坛，北海公园，长城，欢乐谷等等一系列的游玩景点，这些都非常值得去的，尤其是对于学生来说，门票简直比吃还便宜，所以呀，在天气好的情况下过去是非常不错的选择。
5	去的景点太多了，不过也都是些著名的景点，对于第一次去帝都的人来说，算是趟文化之旅。准备下次去的时候来一趟文艺之旅。
5	表面上它是现代大都会,但内心却有抹不去的古朴和怀旧。闲庭信步在逐渐少去的胡同里，走进那热气腾腾的涮肉店,那才是真正的北京。
5	最美的大学时光在北京度过，喜欢这里现在与传统文化的交汇，以及对外的包容。最爱的还是红墙以及古朴的文化，故宫，颐和园，后海都非常值得一去。春秋两季气候宜人，尤其是秋天，遍地黄叶，满目金黄，特别美。
5	虽然有雾霾，不过天好时北京还是很不错的，大城市里感觉像南方城市，干净，好玩，好吃的地方多，文化底蕴深厚，游玩还是很过瘾的，去过很多次，八达岭长城没去过。
5	我的家乡必须满分啊。其实北京很多地方是非常有味道的。褪去了繁华都市的外表后，古都的相貌会更加质感。
5	几进京都，记忆何其多。
初出校园，北漂。成为我们向往而又忌惮的词。无根之萍，在帝都显得微小到尘埃。
繁华，忙绿。可是作为少年的我们，可不能辜负青春韶华。
5	离得近，有空就去逛逛，去逛的时候大家都在上班，感受不到拥挤，感受到的永远是老北京的闲适。当然，我也在国庆时陪朋友去过一次南锣鼓巷，呕，挤吐了，瞬间对北京印象不好了。所以，你要来，忙时来，别人忙时来。
5	北京，中国的历史和文化中心，这里有中国最古老的历史文化，它蕴含了中国古代史的独特之处，同时更多现代化的建筑不断更新，但是有些地方太过古老，确实该拆迁重建了。
5	帝都不解释，各种耍的地方，但是交通拥堵和PM2.5是个非常大的问题，找个好天气，人少的时候（比如春节期间）去吧。
5	首都北京，是每个中国人必去的地方，那里有无数吸引人的人和事，故宫、天安门、长城、十三陵、天坛。。。每一个都触动着我们的心灵，填满我们的好奇心。
5	来过三次了，好玩的地方真不少，门票却挺便宜，可惜的是还没有真正意义上的去过长城，虽然98年去过，但没什么印象了，很想把古北口、箭扣、金山岭都去一遍
5	帝都，毕业后毅然决然的背包来到帝都，在这里玩耍，找工作，现在不仅有工作，还结识很多盆友，一起骑车，一起徒步露营
5	作为中国人，必去北京好吗！颐和园，长城，升国旗，逛胡同（坐三轮车吧，车夫会给你沿途讲故事的），恭王府（和珅的宅子，个人认为必去），南锣鼓巷。必去！
5	中国的文化中心，故宫，天坛，地坛，长城，后海公园等都是值得一去的地方。但是首都不愧是首都，无论什么时候去都是人头攒动。建议千万不要节假日去。
3	谈不上喜欢，北京城市太大，感觉这样的城市承载的太多了，很多朋友到了这里后最终还是离开了，不适合过舒心日子的人，但有一点，当地人很热情！
5	除了空气，环境不好以外，其他的都好就，郊区很赞，市里面的文化活动很丰富，音乐会，话剧，演唱会，丰富得很，我爱这里~
4	北京的故宫、八达岭长城、水立方、鸟巢、植物园等，曾在电视上看到过，当时就觉得真的是很特别很惊艳很有建筑感很值得去的地方，有机会一定要去看看，特别是水立方，举办过奥运会的地方，真的是太喜欢了！！！
5	北京，作为中国首都，必然有它的的独特之处，交通便利，通往全国及世界各地，有美丽的民情，购物也较为方便，风景也比较宜人
4	这里是古都，去过就能感觉到古代帝王之气，大街小巷都是四合院，到这里你可能欣赏不到自然风光，但是历史味道相当之浓厚！还有一种味道比较浓厚的就是安保！
4	推荐司马台，就是电影永不瞑目里肖童和欧庆春去的那段长城，古朴沧桑。另外就是簋街了，也可以去雍和宫烧个香，据说很灵哦
5	就去过一次，不过还是去了不少的地方的，去天安门还要验证身份证，过安检。不过还是比较有首都气息的。虽然说看自己的国家的旅游风景还需要钱这个事比较不爽，但是很值得一去
5	一直觉得自己的舞台就是要很大，当第一次到北京的时候，就感觉，这里的一切都好熟悉，好亲切，一切都感觉好喜欢。去过好多次我都还想去
1	除了多次趕飛機.我目前為止只去過一次北京.因著是中國首都才例行公事走了故宮長城就算完事.驅逐我的空氣讓我不知對其能有什麼評價.
4	北京「22岁」明天就要离开了！突然有点不舍，好像喜欢上了这个繁华又迷茫的城市！可是老妈不让我离开凯里
4	大城市，人挤人的节奏，公交车四通八达就是慢，我去的时候没坐地铁，都是公交加打车，有时间去玩玩，坐坐地铁感受一下首都人民的热情。
5	人多啊 满大街都是人 但是交通方便 据说地铁要涨价了 有时间来玩玩吧 要不然旅游消费又多花许多钱
5	三月，自己游览了颐和园和故宫，随便还逛了西单，都是抽时间半天半天的玩得很不尽兴。跟团逛了长城，可惜是金山岭野长城，山上的树木刚刚发芽，山瘦林枯一派萧瑟的北国风光。
5	去过两次吧，长城去了，老胡同去了，故宫去了，确实在胡同里能感受到一些古朴的味道，不知道为什么我就喜欢这样的风格，江南水乡古镇，民国建筑，欧式风格，弄堂胡同的房子特别让我感到舒服
5	首都肯定是要旅游的，天安门虽说在电视上可以看到，但亲自去目睹广场的风采肯定会有不同的感受，当然还有不到长城非好汉。
5	这是一个没有多少土著居民的城市，这是一个叫做首都的城市，这是一个拥挤快节奏的城市，这是一个实现梦想的城市，这是一个虽然累但谁都不愿离开的城市，北京，北京。
5	北京烤鸭很好吃，虽然空气有点不好，但是人文、历史和景点都很值得回味。北京是一个古老与现代并存的城市，去了能够发现许多惊喜，一定要去！
5	和麻麻去的大帝都，颐和园，明十三陵，军事博物馆，故宫，毛主席纪念馆，天安门，清华大学，长城，奥林匹克公园，恭王府，钟鼓楼，紫竹林公园都留下我们的足迹，高考完去的  没有心事。。。我会记住的  很美好
5	北京的交通实在太方便了，公交地铁都很方便，基本上去的景点坐公交都能直达，北京人民都很热情，不用跟旅游团也可以自己游玩的很好。
5	我相信每个人心中都有一个北京，或雄壮或热情，帝都名不虚传。北京是一座非常有文化底蕴的城市，除了颐和园，圆明园，故宫，北海，天安门，前门，长城等热门地。
4	还可以！生生世世是事实上是事实上是事实上是事实上是事实上是事实上是事实上是事实上是事实上是事实上是事实上是事实上是事实上是事实上是事实上
5	中国首都，心脏所在，感觉最好的就是游玩真便宜，2块钱坐一天地铁，很多经典都特别便宜，以后一定要多去几次，感受首都博大精深的文化
3	这里是我的家。只能说，北京的过去，才是真正有意思的。现在越来越“国际化”，就像化了妆的小姐，只是远观好看罢了，要你娶，不一定会娶。
3	主要环视看这边的古迹  和品尝各色小吃 其他的就没什么了  毕竟是首都吗 不来一次 也有点不是个事
5	第一次去北京是在高中时候，学校组织大家去北京夏令营，几乎把北京代表性的景点，天安门，故宫，长城，颐和园，科技园游了个遍，令人大开眼界，也坚定了我大学时期的学科选项
5	还是小时候爸妈带着去的，去过万里长城，脚都走的快断了，但是依旧很好玩！还去了毛主席纪念馆，每个人都送了束花，表示敬意。还有吃了好多好吃的，买了好多好玩的～哈哈，童年美好的记忆
5	很美丽的首都~虽然被雾霾笼罩，虽然有各种各样的问题！但是我依然爱他，因为是我的第二故乡！希望你以后越来越好！
5	首都，又是自己的成长的地方，感情自然不一般。有文化气息，也有现代化感觉，有古都风貌，也有时尚外衣。没有太多可说的，必须来看一看！
4	帝都古建筑多，颐和园、故宫什么的，首次来北京的人确实不该错过！要说好玩儿的地方我觉得还真不多，就是看看建筑、了解一下历史而已！有两个清静的地方我倒是比较喜欢，碧云寺和潭柘寺，在里面会让人觉得很舒服！
4	北京给我的感觉就是干净，毕竟也算是国家的面子，所以肯定不错。很喜欢北京的夜景，食物也很合我的胃口，就是8月去的，那天气太热了。
5	在北京上班有两年了。个人感觉要了解一个城市的美，最好的方式就是留下来生活一段时间。才能在他最好的时间去该去的景点。目前去过的地方，最爱的是森林公园。在北京统一的特点就是人很多很多。
5	不愧是北京城，虽然听说北京人瞧不上外地人。不过问个路什么的都很热心，谈不上瞧得起，瞧不起的。不过不喜欢查身份证这点。
5	作为中国人，首都是一定要去的。可惜北京的空气质量实在是不咋的。但是玩封面倒是不错，门票价格也比其他省市便宜多少了。买张交通卡，车费只要4毛钱，便宜的逆天啊！
5	去过两次北京，第一次在北京工作，第二次是出差。北京的旅游景点太多了，长城、颐和园、天坛、北海公园、鸟巢、雍和宫、天安门广场、王府井步行街、西单、中国科技馆都去玩过，因为时间关系，故宫没去，下次再去北京，一定要补上。
3	去旅游还是可以的，但生活还是算了吧，因为本人也层是北漂一族，也充满了幻想，踌躇满志，但最终还是遍体鳞伤，所以对那个没有什么好的感觉，但仍记得十五年前第一次到北京时的那种激动，好像当时才读初一。
5	北京去了几次，当然真正意义上的旅游倒是算不上，但忙里偷闲也去了一些闻名中外的地方，故宫、颐和园是必不可少的，唯一的遗憾就是没有爬上长城，有机会一定要去的
5	我在北京待了有快五年了，由于干的旅游行业，对北京的景区实在是了解呢，推荐北京一日游：故宫-恭王府-北海公园
5	故宫从营业点进去下午三点多出来，中途蹭了几个导游，在故宫里边吃的饭，味道还不错。同程订的很方便，可以直接进故宫。
1	再也不去是不可能，不过如果不是专车或者飞国际航班，真的是不想去了，太拥挤，用我的话说：城市亲和力太差，上海虽然也很繁华，但是城市亲和力比北京强太多了，旅游的话，北京实在是没什么意思。
4	其实，北京的景点也去过不少了颐和园、圆明园、天安门、香山... 环境和景点都挺好的，但是有一点就是不要赶在长假来北京，人太多了，根本就是看人。长城上去了，想下来都难，总之，北京不错就是人多点
5	多文化杂糅的一座城市，皇城根下的京城是一座极具底蕴的地方。胡同的数量越来越少，越来越商业化。在现代化的外壳下，这里依然是个古老的城市
5	从小长大的地点，基本上每个景点都去过，也去过很多老北京的地方，不过基本上要是旅游的话，走那那人多，呵呵
如果有对于北京旅游有什么疑问的话，可以咨询我，大多数问题还是可以回答的
5	行程太匆匆，只待了8天，不过才却了长城、故宫、天坛、颐和园、清华北大、天安门等区区几个地方，要好好领略北京，至少得呆两个月，每天去一个地方才行。
4	古老的都城，中国人的门面~~~~皇城根下的民俗风情很吸引人~估计现在越来越少的游客回去听听京剧了，走街串巷，骑车游胡同其实是一个不错的选择。
3	除了到了北京天安门和八达岭标志性建筑这些地方能感受到真正的北京，其他地方，与自己生活的城市也没有什么不一样的地方
5	帝都真的是宏伟高大，不愧是中国的首都，和上海比北京的政治氛围比较浓厚，上海比较的新潮。两个城市很好的构陷了中国的面貌
5	帝都还是要去的！感觉都市气息与古都风韵并存！值得一去，推荐去小胡同，四合院，体验完全不一样的北京味道！
5	真正的大都市，大北京，只要有蓝天，只要不在为了高楼而建造高楼，只要保护好老一辈留下的破瓦破罐儿，任何地方都不能与之相比的中国首都
4	很大，所以知名景区更是遍布其间，北京是一个很适合圆梦的地方（儿时的梦），有时间一定要来的地方，重点是一定要避开节假日高峰！
4	北京的地铁相当的方便，秋季时带着妹子私奔去了北京。早晨的天坛，傍晚的颐和园，夜晚的后海，还有天不亮的国旗。一切都是完美的浪漫，特别推荐情侣一起去玩个两三天。
4	北京，我们伟大的首都。从小到大，各种原因，去了不下5次了。每一次都能看到她的变化与发展。只有你想不到的，没有她这座城市没有的。值得国人和外国友人游览的好地方。
4	交通方便而且便宜，景点多而且票价合理，吃东西找胡同，老胡同逛逛还是很有味道的，就是冬天去比较的冷，天安门升国旗一定要去看，1号有乐队，而且我们上次1.1去的，还放了鸽子，超赞的！！！
5	离开了很久·······高三外出学习美术日子是我永远难忘的，第五画室~~~ 怎么那时候没人给我拍照片呢 哈哈哈哈
5	在北京的几天里，我们看到了古都的雄伟，壮观，看到了古代劳动人民智慧的结晶，看到了中国的繁荣昌盛。北京给我留下了难忘的回忆。
4	帝都北京，应该是人人都想一去的地方吧，现代化的CBD，还有古老的皇家御苑，随便一个古建筑，都会让人留边忘还。
5	北京去过好几次了。第一次去故宫的经历最刺激。当我走进了天安门，没有上去。掉头出了天安门，心中很郁闷的想：唉，天安门没意思，要是故宫离得近点就好了，想去故宫看看。然后就上地铁，去火车站了。
4	很多小吃，故宫应该去一次，比沈阳的大很多，里面有个钟表馆一定要去，定时会有古时钟表的表演，每天会选三款钟表定时转动
4	很值得多次去的地方。去了很多次还有好多地方没玩过呢，呵呵！北京可去的地方太多了，各有各的特色，周边的风景区也很多，人文和自然风景都漂亮，超喜欢的！[棒]
5	喜欢这里的繁华，也喜欢这里的古朴，无法忘却这里的京味儿。和着琳琅满目的小吃，在这古老的城市感受岁月的沉积。
4	北京一个让人爱让人恨的地方，有红色怀旧的人可以去看看天安门，圆明园颐和园就一个大公园，喜欢的也可以去逛逛，个人表示没有感觉了。
3	生活的城市，总会有各种各样的情绪积聚在一起。总的来说北京算不上合格的旅游城市，孺妇皆知的名胜古迹，大多和北京这座城市没有太多关系了。
5	北京是全国政治，文化，金融，商业中心，繁华的大都市里面镶嵌着纵横交错的老北京胡同。老北京糖葫芦以及老北京酸奶依旧是外地人的最爱。
5	表面上它是现代大都会,但内心却有抹不去的古朴和怀旧。闲庭信步在逐渐少去的胡同里，走进那热气腾腾的涮肉店,那才是真正的北京.
4	十几年前去的了，恭王府和长城记忆深刻，故宫去的时候下雨，没怎么好好转，很遗憾，不过到下午五点多，到人少的地方，确实有些阴森
2	说句不中听的，北京真的一般，尤其是沙尘暴，更是严重。没去时就在想，为什么那么多人向往……现在想想，或许因为它是首都，承载了中国的历史，只是如今早已被时代冲刷成利益之都。
5	北京，做为中国的首都，我觉得还是要去一次。细细的品味京味文化，登一次天安门城楼，感受领导人成立新中国的豪情与霸气！
3	多少人心之向往的帝都，拥有厚重的历史，但是不可否认的是，这还真不是一般人待的地方，高涨的物价，豪华的CBD，堵车的街道，拥挤的地铁站，最要命的当属雾霾……对于这些，我们只想说一个字，唉。
5	好爱北京~尤其是9月，走在铺满落叶的路上有一种意想不到的惬意、最喜欢钓鱼台银杏大道，很唯美，很浪漫~北京可以玩儿的地方太多了，去了好几次都没有去全呢···不是去北京玩儿，应该说是去北京生活几天！
5	对这个城市真的是大爱啊，不只是首都这么简单，去了N次了，每次都是不同的地方，不同的期待与憧憬，不同的回味，五千年的历史绝对值得细细品味
4	说实话，北京如果天气好真的是很美的一个地方，BUT，天气太差了，去的一个星期有6天是雾霾，一天还下雨，我真的是欲哭无泪了。
5	伟大的首都母亲，京城脚下，旅游景点密集，人流攒动。能满足各种游客的旅行需求，是一个不可多得的地方。超赞~
4	在北京工作了2年了，虽说经常有雾霾天，但是对于这边的风景和美食来说，我还是蛮喜欢这里的，尤其是便宜坊的烤鸭和胡大的麻小，如果以后吃不到还是蛮可惜的
5	北京有很多好玩的地方，但是去旅游一定要注意：有很多非法的旅游广告，特别是一日游、两日游，遍地都是，这时候就要求你擦亮双眼，千万别图便宜，选择北京旅游集散中心的正规公司，这样才能省钱又玩得好。
5	毕竟是首都嘛，北京有太多的景区，建议提前安排好行程，尽量乘坐公共交通工具，避开上下班及节假日高峰出行。
4	交通非常便利，文化底蕴很浓厚。但是最遗憾的就是王府井的小吃也太坑了吧？还有就是单纯在北京看完一圈大学的感觉也很不错啊！ PS:住宿稍贵。
5	古色古香与现代的风格完美的融合，在给人很厚重的历史的感觉的同时，也让人感受到现代科技的风采。有故宫、颐和园这样的历史遗迹，也有世贸天阶，国家科技馆这种展示现代商业和科技的地方，值得一去。
5	作为中国人的首都，北京以其丰厚的历史底蕴作为中国旅游的no,1就不多说了，只是在这里，建议一下这个小店，在后海附近的胡同里，不仅充满京味，更是满是趣味，环境干净，价格在北京属于一般，学生也能接受
4	北京是中国“四大古都”之一，拥有6项世界级遗产，是世界上拥有文化遗产项目数最多的城市，是一座有三千余年建城历史、八百六十余年建都史的历史文化名城，拥有众多历史名胜古迹和人文景观。
4	首都！东西齐全，交通便利、而且很便宜~ 观光景点主要是有历史韵味的人文景观，也有时尚潮流的购物天地~ 京城小吃也是很有特点，豌豆黄、涮羊肉、冰糖葫芦、爆肚、肉饼等等，值得一试哦~~
5	作为一个中国人，祖国的首都，一定要去的地方。 一个文化气息很浓厚的城市， 一个很有爱人人都很热情的城市，一个你去了，就会爱上的城市...
5	不得不说，北京的景点门票真的是太便宜了。玩整个北京的主要景点几乎和一个九寨沟门票差不多。首都的良心门票啊
4	不管是不是黄金周，人都很多，现在黄金周又来了，大家懂的。。。但是不管怎么说，作为首都的北京还是很值得一游的，你总能在什么地方找到惊喜的
5	北京值得去，但是不要赶在放假，人太多，北京大概是中国仅有的能玩上一个礼拜以上的地方了，景点太多太多了，喜欢的话，住一个月也不妨
4	人太多，天空太朦胧，建议不在统一节假日来。地铁十分方便，就是10几条线转乘有点晕。总的来说，首都人的素质还是蛮高的，问路什么的比较热情，不过，问十个人，搞不好8个都是游客。呵呵
4	是跟学校一起去的，去比赛，顺便去走了走，我去的时候是夏天，故宫太多人了，我觉得爬长城挺好玩的，可是老师都不给爬（安全问题），比赛在人民大会堂，好无聊的。路过了水立方，鸟巢，清华大学，还去看了一眼咱的毛主席。
4	这是我的家乡，但是常有雾霾~ 有文化底蕴，需要住上一段时间才能明白她的美~但是有雾霾，住上一段时间可能会生病的~
1	脏乱差，人民素质低，夏天天气热得要死，只要是个景点都至少号称是全国第一，实际上呢？呵呵……堵车，破坏文物建筑，总之印象极差
5	此行目的主要去参加了罗志祥的北京来福士新专辑签售。整体感觉不错，北京没有大部分人说的雾霾，没有寒冷。人也不是很多，可能我活动的时间都避开了北京的高峰期吧。[酷]
5	来北京 不去的话就非常可惜了 其实也不是很累 光爬北段就可以了 心情超棒 鄙视来北京那么久却找各种借口没去过的同学们。。。。
5	表面上它是现代大都会,但内心却有抹不去的古朴和怀旧。闲庭信步在逐渐少去的胡同里，走进那热气腾腾的涮肉店,那才是真正的北京。
4	北京确实是个很不错的旅游地方，有很多很有历史价值的建筑物，确实是曾经做为清朝的首都，不过在吃的方面，确实是口味不一样，口味很重，对于习惯了清淡口味的我来说，确实可以选择的东西少了点.
5	北京的小胡同确实是好的没话说,建议如果是自己一个人去旅行或者去散心的人就不要去繁华的地方了,北京就是人太多了,去地铁口市真的没有什么心情
5	我爱北京天安门！一早带着俄罗斯朋友去看升旗，我很兴奋，但是俄罗斯朋友却不明所以。我严重的鄙视了他一次
5	就是在室外一天鼻子就难受的。老外带的写3M的白口罩，开始我还觉得太搞笑了老外。回宾馆就发现我也应该带一个。
5	首都的气派和小巷的幽静，北京保留了历史文化，却又建设出了现代气息，长城故宫，国家博物馆，鸟巢水立方，等等等等，景点多的数不过来
5	金秋十月是去北京的最佳季节，漫山遍野的香山红叶此刻正艳。早上在天安门看日出；晚上再到著名王府井大街逛逛；尝尝地道的小吃；品品美味的全聚德烤鸭；看看老北京的四合院感受这座古老与现代相结合的城市
4	表面上它是现代大都会,但内心却有抹不去的古朴和怀旧。闲庭信步在逐渐少去的胡同里,走进那热气腾腾的涮肉店,那才是真正的北京。
4	我很喜欢人文景观，所以北京对于我来说是个很棒的地方。但是，帝都的人实在太多了，每次去都觉得像在战斗……虽然地铁很便宜，还是觉得逛起来很累。首都人民还是很和善，至少我没遇见坏人。
4	北京，这里任何一个地方都充满了历史！说实话，您要是不懂历史，真就是来看看风景了！很不错的是，在很多旅游景点都会遇见导游带团参观的，这时就可以跟着听听了[大笑]
5	七年的回忆留在了离开你的清晨。
当我像个失败者一样狼狈地逃离你时，
我才发现，其实你是那么得美丽。
原来你包容着广阔的世界，也包容着平凡的你我
4	2011年10月去的北京，看了鸟巢，看了枫叶 体验了老胡同~  去了故宫，长城~ 看到了半红枫~~ 哈哈~
一次不错的体验~~ 之后自己也去过了2天~ 爱上哪儿的文化~~
3	虽然在北京生活了半年左右的时间，但个人对北京真的不感冒。不过北京这个地方可以去看看，也许我们不是为了美景，可能就是了却心中的那一种向往吧。
5	故宫很大很壮观，天坛，长城也还好，看见天安门的那一瞬间，很激动，鸟巢晚上七八点去的时候居然关灯，很失望，老北京的胡同游很赞。
4	首都的历史丰富而多姿，在北京呆了近一个星期还是有很多景致没看。去的时候还小，没有现在这般的雾霾沉重。
4	大帝都嘛 特色是有的 不过还是推荐南方人来看看吧 空气和交通是硬伤 但是天安门 颐和园 长城 还是要看看的
4	每次去北京心态都不一样，从最初的瞻仰毛爷爷到现在站在北京街头有一种北漂的莫名哀伤。这里对于有的人来说是梦想，对于有的人来说是个战场。
4	去过二三十次的地方，合起来的时间也有一年左右了。现在感觉天气越来越差，人越发多，越发吵闹。可是还是喜欢那些文物和宝贝。
5	好玩的东西挺多就是人太多完全没了游览的兴致，不过有一次去故宫很早就我一个人在前面走，真的好舒服。
4	在北京第三年了，对这个城市不像一开始那般厌恶，开始接受它所有不好的部分了，也明白它有它的魅力，总体来说首都还是不错的，至少能看到很多国际赛事
4	天子脚下，教育资源好。适合高官居住的地方。。。。。。。。。。是什么地方哈？北京就是北京啊！中国的教育资源极不平衡，如果用有北京户口就相当于把椅子
5	去了几次，参观了故宫 颐和园，尝了地道北京烤鸭，逛了星光天地，王府井，去了酒吧。还不错，和上海很像。就是路不太好走，感觉都四四方方的，绕来绕去都绕道长安大街。
5	身为帝都，总有他的独特迷人之处，几进京城，每每都有不同收获。北京的味道不是逛那些景点就能体会得到的!
5	北京，北京，离我很近，去过不知道多少次，但一段时间还是要去玩玩的地方，北京感觉挺亲切，去过N次，但每次去又都感觉陌生和新鲜，那对我来说是个特别的地方！
4	现在很多情况我就不说了， 相信去的话， 长城的 城墙刻了几万字也不一定了。很多游客不文明， 我们也是有目共睹， 公交可以堵死的人的节奏。
5	文化遗产较多，自然风景也不错，商场打折不错 超市也很方便，就是人多，车多，距离都比较远，特别在北京别问路 ，宁可查地图。北京人太坏了，指路都反方向的。
4	挺不错的，那里是我开始寻找方向的地方，陪着我的朋友，从北京西站夜闯天安门，徒步看升国旗，那叫一个爽，好汉坡上的倩影，北海公园游船上荡起的涟漪，等等，好美好美
4	不愧为首都 好玩好看的地方特别多 稍微有点不足的就是人太多 我选的一个平常的日子来的 但是到处还是挤满了人
5	古朴和现代的结合，城市和自然的结合，多元化的城市，有你意想不到的感觉，那里的人就说不上什么了。看历史看文化看风景不看老北京人。
5	表面上它是现代大都会,但内心却有抹不去的古朴和怀旧。闲庭信步在逐渐少去的胡同里,走进那热气腾腾的涮肉店,那才是真正的北京。 

——这句话诠释了完美的北京。我喜欢。
4	首都嘛，天安门，呵呵，还是未曾谋面比较美，其他什么商业街比如王府井啦西单啦每个大城市都一样，至于胡同什么的，也还好，商业氛围太浓了，不过最喜欢大观园了，里面的楼阁亭台，杨柳绿水，美死了[吻]
5	天安门者，故宫之大门也。这里，曾是引领了中国数百年历史的中心地带，处处展现的是宏伟与大气，呈现的是安静与祥和。
5	北京其它不止有故宫等人文景观，周边还有很多非著名的景点，而且可以享受慢节奏的生活，有机会大家可以试试
4	冬天的北京真的是非常冷，但是我们出去旅游都是淡季，我最不喜欢人多的时候去了，秋天冬天的北京真的别有一番风味，没有在这个季节去过北京的真的可以试试
3	话说文化政治经济中心，帝都啊！
一下飞机，感觉天是灰的，树是灰的。
离开第二天，说是有雾霾了——总之，其实我同情在帝都水深火热的兄弟们。

但是，我爱小店里的驴肉火烧！
4	[爱心][爱心][爱心]有着深厚的文化底蕴，但是空气不好；公交车很便宜，但是很挤；小吃和北京烤鸭好吃，但是有点小贵；景色不错，但是人太挤了……
4	不喜欢坐地铁，有点缺氧。在故宫里游玩不能太仔细否则还没走到最后天就黑了，可能是年龄的事，去纪念堂瞻仰了毛主席有一些小激动
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行。首都是非常值得一去的，到胡同转转，感受十足的京味，再到天安门看看，觉得作为一个中国人真心自豪！
4	我大帝都嘛 虽说是黄赌毒都占全了 但是作为旅游来说 还是不错的 而且工作机会多 是毕业生的首选
5	帝都啊，南锣鼓巷可以去吃吃逛逛，最好祈祷去的时候人少一点。故宫一定要去，最好跟导游听他讲或者租个解说器，不然会少很多乐趣。
3	以前一直很向往北京的，去了之后感觉不会再去了，繁华是繁华，可惜环境略差，污染严重。人口太多。暂停还好，长居不爽。[无奈][无奈]
5	北京是我去过最烂的地方了，北京人瞧不起外地人这是全 世界都知道的，我鄙视北京人。还是我们连云港好。起码空气质量让人放心。
4	跟我很有缘分的城市，有人说空气质量差，习惯了就免疫了。毕竟是皇城根儿，皇家园林还是值得一品的。周末活动还是挺多的，展会、演唱会之类的。
3	故宫，长城，一到假期人多的要命，上长城都是后面的人推着走的，还不如在某个无名山峰爬一下，故宫也没有摄影片和电影里的拍摄的那么大气，个人意见就图一个去过，没什么玩的。
5	现在的北京只是一个不断扩充的怪物，记忆中的胡同、纳凉的人们、冰棍汽水、绿色的树荫、一群小伙伴，才是真正的老北京，像一张发黄的照片
3	咳咳   皇家园林   推荐去颐和园圆明园故宫长城 还有哈   你要是来看环境的那来错地方了
5	很大，一到节日人多的能摞起来~~~就进去过1次，6年前还上高中的时候，暑假，跟同学一起！！还鼓起勇气找老外合影了，额呵呵。当时有点小紧张，把能和您合影么说成了能帮我拍照么 ！！好丢银~~~~照片没有上传，都是纸质的~~~
5	大学四年在北京，差不多走遍了北京的大街小巷吧，但其实老北京的味道还是藏在二环内的一个个巷子里，一座座建筑里。古典的北京美。
5	我很喜欢北京，当然只指去旅游。基本北京所有的景区我都去过，不过最喜欢的是和珅府、博物馆、还有地坛的庙会~当然还有北京的小吃~
5	无论是现代还是传统，各种文化、景色在这里汇集，却又融合、区隔得恰到好处，故宫、南锣鼓巷、后海、各种商圈都很值得去，各种小吃虽不是多么美味确实能和这里的口音配合得让人觉得自在。
5	北京很现代化啦，但是也有一些值得一去的地方，如故宫、颐和园，去领略我们这个中华民族独特的色彩，不过人真心很多！
5	5555555555555555555555555555555555555555555555555555太想去了
4	景点很多，人文景点也很多。但是有时候会政治性封闭，有点讨厌，再就是北京人给我感觉不好，总有一种瞧不起人的感觉，但愿这只是我的一种错误感觉。
4	北京玩的地方太多了，没有一个星期玩不完的，不是很喜欢这的气候，紫外线太强，其实到3环以外城市环境也有点让人失望。。。可是还是很值得来的！
4	全国人民的旅游大热门啊，也是当年爹娘的蜜月之地，去过多次，只能说，这里全年都是旺季，地铁真的太实惠了，正宗的北京小吃到底在哪里！
3	人超多，干什么都要排队，特别恐怖。空气不好，故宫的服务不到位，有单行的道路提前也不说，害得我有些地方没逛到。
5	表面上它是现代大都会,但内心却有抹不去的古朴和怀旧。闲庭信步在逐渐少去的胡同里,走进那热气腾腾的涮肉店,那才是真正的北京。
4	十月中旬去的人不是特别多，长城的景色真的很好，，故宫由于不能进殿所以没有想象中好··颐和园还是可以的哈
5	北京是一个需要慢慢体验的城市，历史的印记已经深深地打入这个城市。作为首都，北京在各个方面都做的很好，有机会还会去的。
4	一个古典与现代结合的城市，虽然结合得不那么完美，过度的开发让一座古城失去了自然的美，但是仍有很多值得去的地方！
5	准备好充足的体力奥。北京的景点基本靠徒步。很纳闷为什么木有观光车，人太多？淡季的时候一定要再去一次，能看到十一没有开放的许多景点。
4	去过三次北京，有一次是国庆节刚好有事过去，人多。。。。。。。一直想看看被白雪覆盖的故宫。不知道是不是我运气好，每次遇到的出租师傅人都很好，赞一个。
5	在北京上了四年，感受到的是北京现代化大都市和历史古都的良性融合，四年的经历让我习惯这里，爱上这里，这是一个有生命的城市，你需要用心，用时间去感受。
4	10月6日才到北京就是怕堵，在4环外找个地方住下，然后领孩子直奔天安门广场，夜景还是不错的 ，没别的感觉，就是感觉广场大一点还是敞亮。
4	国庆一家三口在北京玩了五天，主要是带六岁的儿子玩。玩了科技馆，军事博物馆，天文馆，铁道博物馆。整体感觉北京值得玩，花销也不高，五天自助玩，花费五千元，包括一切费用，住在地铁周围很方便。
4	能自个去就别参团 租个四合院随便自己好好逛逛的大气皇地 就是地铁太挤 bus太堵的地 出门必须得先查路况的地啊
4	北京是每一个中国人都应该去一次的地方。他是中国的首都。长城的历史悠久，记载着许许多多感人肺腑的故事。
5	北京是成人礼必去的地方，一个人拖个箱子把心目中期望很久的地方都去转转！长城，颐和园，故宫，后海……记得和好友畅游白塔时，在船上一起高歌_让我们躺起双桨，小船儿推开波浪！每每想起都会温暖很久！
5	政治,经济,文化的中心,同时也是我的大北京!不管变化了多少,始终不能减少我对它的喜爱~太多流连忘返的景象,太多不能忘怀的情节,太多不能割舍的牵挂~[吻]
5	北京有非常厚重的历史和文化，又是我们国家的首都。北京有几多:一是官多；二是车多；三是博物馆多；四是雾霾多。我已经完成了北漂，在北京扎根儿了！[眨眼]就是从2012年冬天开始的雾霾让人受不了！[鄙视]
4	北京，我国的首都！那年去北京也是赶上十一长假，所以感受最深的就是人好多啊！看了故宫，看了鸟巢，水立方，看了颐和园！由于是跟团出行，所以，行程安排的很紧张！有机会要自由行！再次感受北京的魅力！
5	很不错的地方，值得大家一起去看
喜欢老北京的感觉，也喜欢老北京人的幽默豪爽
人太多了很棒，注意千万不要跟旅行团，否则会糟糕

0
5	祖国的心脏，中国的首都，能不去吗，到这里，你的眼睛就不够用了，你的腿就不知往哪走了，常言说不到北京就不知天多高地多大，官多小。
5	中国人，谁能不来一回首都呢？最喜欢坐着4角钱的公交转遍这个城市的每一个角落，我想见的是你最平凡的一面。
4	作为一个南方人，初次踏上北京的土地，有民族的自豪感，因为这里有雄伟的长城，有宏伟的故宫，还有许许多多文物，都在讲述着曾经的辉煌故事。长了见识，开了眼见。但是，还是不能习惯北方的饮食。
4	故宫值得一看，宏伟的建筑，精美的文物〜如果要仔细研究，估计一天下来也逛不完，长城部分开放，并没有想象中的难爬，国家大剧院值得参观，很美〜只是北京的天气太干，沙尘暴，人也特多
5	首都就是首都，第一次去是北京申奥成功那晚，感受到令人震撼的民族凝聚力，所有人都聚集到街上欢呼雀跃!的士上的外宾都向我们树大拇指!难忘北京!
4	北京一直是我所向往的地方之一，之前去过几次，但一直没时间去自己想去的地方，这次终于有时间去了，之所以打了四颗星，真的觉得南锣鼓巷有些商业，失去了它原本的韵味。
5	我的大北京就不用太多什么华丽丽的词藻渲染了 帝都北京特色很多 如果来这里就冲着什么长城故宫那就亏大了 我眼里的背景美的是各种小吃 各种特色的胡同 各种文化深厚的气息
5	因为老公的关系，来来回回北京也好几次了，最长住了有将近一个月吧。北京给我的感觉还是不错的，特别是长城、故宫这些老古老遗迹和建筑，体现的是中华民族的智慧、勤劳与高超技艺，值得一去。
4	香山是北京的一个比较著名的旅游景点，环境清净、舒服，离北京市区近，天然大氧吧。天好在山顶是一览众山小，雾天则有置身云雾缭绕的仙境的感觉
5	北京是个热闹的大都市 也是个可以让人完全放松心情的小地方。

798的街区 令人着迷。水立方的夜景令人身心舒畅。长城的雄伟令人神往。 

北京 一个大爱的城市，值得你去欣赏。
4	小胡同，坐黄包车，昕胡同小京剧，左手糖葫芦，右手烤羊肉串，大腿上还放一瓶老酸奶！早上看升旗，晚上吃火锅，大着舌头说北京话！
4	人多还是人多。不过作为首都，人不多才不正常。    很多景点作为国人是必去的，而且北京有兄弟，对我来说，人多也无所谓了，，，
4	去过两次了。第一次和单位培训然后爬了长城看了鸟巢去了天安门。第二次是蜜月的时候的最后一站。老公当兵的地方，很有意思
4	北京是伟大祖国的首都，是我去过的第一个北方大城市，她经过千年时光的洗礼，已经从一个千年古都转变成中国的国际化大都市，任何去过北京的人，都会被她容纳千万人口的气魄所震撼！
5	我在北京的日子还很长，北京是一个需要慢慢品味的地方，或许我们都该停下忙碌的脚步，细细聆听北京原始的声音
5	东城、北城发展比较好。南城和西城发展慢些。
公交很发达，去哪都比较方便。就是特别堵，上下班高峰，路上排大队。人多的，哪都跟天安门似的…[无奈]
4	十一到北京，如果选择热门景点的话，那就可以看人海。如果选择一些偏一点的景点的话，或许还能体验出一点王城的古韵
5	首都，很喜欢这里！充满着金钱的气息，因为导游讲说紫禁城是风水宝地！所以有很多的招财吉祥物！南锣鼓巷和后海太美了，还想去！
5	北京的胡同，是一种文化，更是一种发现，来北京，穿梭在大街小巷，总是能有意外的收获。貌似从前的一个小学校，现在可能只是这么一扇门，一堵墙。
4	忙里偷闲逛了一下，听德云社相声，看升旗，逛了北大、圆明园、水立方、鸟巢等，一天的行程紧张又充实！期待下次有更多的时间慢慢感受，慢慢欣赏！
4	很有魅力的城市，现代气息与古代文化交融，可以感受到其他城市没有的特点，但是交通拥堵，人多，是帝都没有办法改变的事实！
4	一直的梦想，只是高考成绩不怎么样，留在了四川。将来要努力争取在北京工作，虽然空气不怎么样，但是可以观赏故宫，长城，天坛，鸟巢。最重要的是能够在清华国游览看书，园了曾经的青春梦。
5	北京的文化生活丰富多彩，各种类型的演出、国际性的展会等一应俱全。京剧被誉为中国的“国粹”，有二百余年的历史，华丽的戏服、动听的唱腔、百变的脸谱，令人印象深刻。
4	這是一個古老與現代兼具的城市。你可以漫步在悠長的老巷，也可以shopping在繁華的西單，適合於各個年齡段的人。
4	北京作为元明清三朝的首都，有许多知名的景点，如故宫、天坛、长城等；现在的景点也不少，如鸟巢、水立方等景点。
3	感觉就是累啊，到了长城就是个爬啊，照啊接着在爬啊，空气质量太差了，重度污染啊呼吸都有烟味，10月1下个雨算是好点，可算看见蓝天白云了空气也好了很多，不过各各景点还是不错的，就是累了点
5	帝都所在之地，故宫，天安门广场，人民大剧院，长城，明十三陵，圆明园，颐和园，香山，欢乐谷…这些都是去帝都比去之地。而且帝都离天津也很近，动车二十八分钟即可到达，不妨再顺路去天津游览一番。
5	皇城，一座现代化与古典并具的城市，老北京的胡同与奥运会的水立方，夜晚的三里屯与白天的大剧院，爱上这座城，和她的京腔京调。
5	韵味悠长的古都，历史的风貌都在她身上一一展现，北京的小吃各有特色，不过去过很多次豆汁依然还是没有尝试过~
4	小时候超喜欢这个城市…想要长大后留在这里。当真在这里上学生活了，环境变得很糟…除了人多，对旅行者来说还是个很棒的旅游城市的。名胜众多物资丰富交通发达。
4	去了两次，都是冬天去的，第一次环境很不错，第二次就差好多，政治色彩要比其他地方要重很多。还是值得去游玩的。
5	去个N次，都秋冬季，难见绿叶，夜逛较少；这个城市太大，景区很多，政商味浓，谈不上灵秀；全球味聚，吃货天堂，适合各类；北京人爱侃，京味足，没事找人闲聊，有意思[微笑]
5	喜欢古都的气息，很美好，有种历史的厚重感又不乏现代的快节奏。南锣鼓巷是最爱的地方，百去不厌。推荐！[大笑]
3	北漂1年2月多了，说不上喜欢北京哪里啊啊啊啊啊！最烦本地大爷大妈了，最近发觉本地娃也不讨喜啊啊啊啊~~~~唯一爱的就是秋天黄灿灿的杏树
5	这是我们去的第二个地方，参加了草莓音乐节，让我爱上了摇滚，如果还有机会的话，我想再去一次，这次，我要high起来！
4	在北京住了将近一年，一直都没有时间去好好转转看看，十一开始就让我们好好来领略北京的文化与美吧。[大笑]
4	小时候超喜欢这个城市…想要长大后留在这里。当真在这里上学生活了，环境变得很糟…除了人多，对旅行者来说还是个很棒的旅游城市的。名胜众多物资丰富交通发达。
5	北京好玩的地方太多了，但我最喜欢去的还是北海。北海有清澈的河水，美丽的白塔。每当我荡起小船，都能想起很多童年的故事。
4	暑假期间去北京玩了一趟。故宫，天安门。国博。颐和园。奥体。等等地方。感觉还是不错的。而且运气很好。在这期间没有遇到酷暑或者暴雨。甚至天气状况都基本在轻度污染甚至良。感觉还是挺不错的
5	一个国家的首都，交通发达，爬好汉岭的长城，游古色古香的故宫，闲游颐和园，看庄严的升国旗，，，，，，确实好多事情可以做，西湖
5	绝对旅行圣地，北京旅行成本真不是很高，景点门票低，整体素质好，地铁很方便，长城、王府井、颐和园、南锣鼓巷，都是好地方！
3	毕竟是中国政治文化中心，国际化大都市，历史气息，人文气息浓厚，无数人在这里经营或埋葬自己的梦想，不过我还是更喜欢宁静一点的地方。
3	去年国庆节去的北京，人山人海。去北京主要是去看中国网球公开赛的，但是令我印象最深的却是被全聚德难吃的烤鸭坑去了几百块钱。。。
4	一座帝王城池，一座时尚城市，动静皆宜，老北京的味道就跟胡同里手提鸟笼唱着京剧的老大爷一样耐人回味，秋天的北京味最浓，仿佛一叶红枫就能将整个北京染红，空气里都是秋意浓！
4	hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaoooooooooooooooooooo
4	我到北京的第一天，看到路边小孩在玩玩具，竟然以为我还在老家——差不多嘛！这个城市让我说的第一句话竟然是——老舍你骗人！（见《想北平》）
5	古都北京，文化底蕴深厚。无论人文的国博、奥运村、科技馆，古建的故宫、雍和宫，艺术的798，园林的圆明园、颐和园、园博园，都是最值得一去的地方。除此之外还有许多一流的商业设施。
5	帝都从小就是每个中国人心中的梦想，古代建筑与现代建筑交相辉映，感受帝王生活。在这里更有年轻人的梦想。
4	京城就没是京城，看着天安门城楼的威严，就走到了故宫里面。都传说皇宫里面闹鬼，也不知道是真是假.进去就觉得阴森森的。但是颐和园还是很漂亮的。
4	唯一的感受就是人多，很多景点去了只能看人，最好是选择旅游淡季去游玩，很多景点的门票都不贵，还是值得一去的！
4	首都，令人向往的地方，但来了之后还是有些失望的：全国大城市都差不多，很浓的商业气息，一样的街道，一样的绿化，一样的高楼……
5	我以前最向往的地方就是北京，那是一个神圣的地方，有伟大领袖毛主席，同时还是还有历代皇帝生活的地方，还有最有气势的万里长城，还有最新奥运建筑鸟巢哦，可以给大家分享一下我们看奥运的照片哦
4	免费去草原，太好了。 什么时候啊。
4	千年古都，无比厚重的历史
5	在故宫博物院。春季绿色植物
5	北京真的是一座很棒的城市
5	中国的首都，古迹众多，城建大气
4	一定要去一下，不过要避开雾霾
5	古城，很好玩，主要是有女朋友在
5	帝都，中国的心脏。名胜古迹好多。
4	祖国的心中，去过几次不错。
5	祖国的首都。繁华的都市
5	公主坟这那圈圈。格格吉祥
5	天安门广场毛爷爷来了，我想看呀！
5	作为中国首都，没啥说的，雄伟壮观，
5	北京市是中华人民共和国的首都！
4	首都，一定得来一次的地方
4	古都的历史沉甸
5	祖国的首都，美丽的地方。
5	一生中必须去一次的地方。
5	中国的首都，生活很困难
3	很多名胜古迹，值得去几天
3	中国的首都就是壮观，夜景更美。
5	北京，伟大的城市。美丽的城市
5	我国的首都还不错哦，爱这里，喜欢
5	人太多了，景点很多，还不错。
4	我国的首都所在地！比较繁华热闹！
4	故宫，景山公园，…………………………………………………………………………………………
1	千年古都，历史名城，中国首都
4	就是地铁很堵，别的都好。
4	旅游圣地，帝都啊
5	人太多，广场很宽，很爽
5	[微笑]
4	要安静地在胡同中感受北京
5	作为首都，历史悠久
5	帝都
4	登上了长城，多了几份满足
4	时尚
5	京都的魅力，让人无法直视。。。
4	很好，最好早点出发，不然会堵车
5	浓厚历史气息。景点多
5	繁华
5	这是一座美丽的大城市。
4	交通好便宜，景区很多，值得一去啊~~~
3	首都，首堵，雾霾，人，第一印象。
2	雾霾太太太太太太太太严重
4	名迹古圣~ 其他的，，一般。。
5	首都掠影……
5	故宫 天安门 长城 王府井 颐和园 圆明园 后海 前门大街等等 等等 数不胜数
4	北京原来在心目中是那么的高大，但有的地方也是脏乱差，不过参观了故宫和长城还是很雄伟的。
5	祖国的首都，有着厚重的历史沉淀，肯定是值得一游的！
5	北京，去了几次了，景点还没逛完，下次想去的是长城！
5	帝都，给人一种威严的感觉，可能国徽到处都是的原因吧！
4	人真多，其实没有什么红叶，到处都是人
5	皇城，天子脚下，政治文化中心，见证了中华民族的自我救赎，两朝故都，深厚的文化底蕴，民族融合
5	帝都景点多，但是很便宜，尤其是对学生来说。古色古香的建筑很多，个人最喜欢天坛的祈年殿
5	我们伟大祖国的心脏，是每个炎黄子孙向往的地方。
5	在天安门广场，当自己看着冉冉升起的五星红旗心中无比的骄傲自己是中国人！
5	国庆节去的，人山人海啊，不过毕竟是古都文化底蕴浓厚，不枉此行。
5	北京欢迎你 北漂三年  虽然回到呢我的家乡神农架 但是仍然难以释怀忘却
5	京都。故宫，天安门，长城，颐和园，清华北大。。。
5	北京，中国政治中心，帝王古都，来到北京，如果经济水平有限，不妨食住在青年旅馆里，价格便宜，环境也还不错，
4	还好，距离天津也不远，经常去感受下帝都人民的生活也不错
5	北京玩的地方特别多也特别大，去一次肯定是逛不完了，以后有机会再去吧。
5	首都嘛，一生必去至少一次。。。以下是我拍的照片：豆汁儿，颐和园，天安门升旗ing,天坛。。。。。
4	祖国的心脏，但是人太多来，空气不太好，其他都很不错，在我看来是个购物游玩的不二之选
3	祖国的首都，我爱你中国，身为中国人我骄傲
2	2013年十一，雾霾下的北京城，不觉得是个旅游好去处
5	虽然PM2.5很伤人，作为本土妞不得不说，北京是个值得玩味的城市。
5	帝都嘛，就不说什么了，王府井鸟巢水立方天安门欢乐谷，好多啊
5	北京天安门然很多人们激动的流泪的地方
5	北京是中国的心脏，作为一名中华儿女怎么能不到首都呢。这里有长城，故宫，颐和园，鸟巢，水立方，高等学府……
5	帝都 不用说 都知道 政治 文化中心 景点无数
5	今年的冬天不太冷啊~~每天要是蓝天会更好
4	毕竟是首都，游客很多，我最钟情的就是南锣鼓巷啦，还有吃的很多，对于吃货来说绝对是一个好去处
4	人太多，车太多，交通太拥堵，特别是节假日!最适合春秋天去，夏天热，冬天风大.
5	和闺蜜的四人行，来过北京三次，古城的魅力深深的吸引我，南锣鼓巷、长城
5	帝都，有长城，游故宫。尽管雾霾蔽日，怎奈背景仍如此美丽！
5	首都，当然要看看，我老板最后得出结论，北京资源广，所以在北京……
5	北京，那是非去不可。从明清皇宫到奥运鸟巢，这座几千年的城市有太多的东西等着你去一一发现。
5	新中国的象征，不过一定要赶个晴天去啊
5	北京景点门票都比较便宜，地铁也发达。主要是要住在交通便利的地方！！！
5	中國首都必須要有的霸氣：故宮的威嚴，頤和園的柔情，長城的鐵血，天壇的紅磚青石
5	北京一直是想去的地方 终于在2012年的秋天去了北京 颐和园 故宫 长城 很美
5	首都北京，有这样一句话，在北京的旅游景点中看中国，在首都看世界！
5	交通便宜吃的也不贵，门票价格也相对合理，园子很漂亮
5	天子脚下，怎能不去……哈哈……可惜每一次去都是聚会，出差，办公，都没有玩……
5	#北京#  请我们试着去爱 这个城市，无论你来自哪里，因为这样你的美 很安静 很自在。
5	:-D还不错，只是假日去人太多，想一锅粥
4	祖国的首都,政治文化的中心,必须去.
5	首都啊，热情有礼貌，大方又豪爽，现在生活在这里，慢慢适应吧
5	古代与现代相结合，时尚气息浓厚的地方。虽然有点挤
5	首善之地，历史名城，政治、文化、经济中心。
4	长城、天安门，故宫、颐和园等等都是不得不去的地方。
5	超棒超美！长城故宫天坛颐和园绝对不容错过，还有最高级学府，希望自己也能坐在里面享受读书的快乐
5	北京，祖国的首都，一定要去看看，北京大且人特别多，能观光旅游的地方也非常多，大家估计都是烂熟于心了
5	北京好玩的地方太多了，名胜古迹，还有郊区可以游玩
5	中国的政治文化中心，景点很多，很好玩。
5	首都，首先名字就是一个让人向往的地方。她有自己的韵味，走马观花，你永远不会了解她的美。
5	中国的政治文化中心，有很多的旅游景点，很是不错，
5	新中国的首都，中国人民从此处走向世界！中国人民从此站起来了！
4	挺好，但我个人不太喜欢在那里生活
5	北京，已有很长世间的建都史，现存很多名胜古迹。
4	从故宫神武门出来。左手边公交车站台坐124路到宝钞胡同站下车到达南锣鼓巷北口。
4	提起北京就感到神圣威严，祖国的心脏啊
5	北京是我们的首都、是一座美丽的城市、我非常喜欢那的风景、我们一定要多去那。[酷]
5	中国的政治文化经济中心，景点太多了，很好玩
5	北京大帝都，什么都有，北京人也很不错
5	北京，中国的心脏，每个人都向往的地方
5	吃喝玩乐！帝都果然不一样！值得一去
4	因为时间比较充足，下午就去了鸟巢和水立方，奥运会期间没能过来，现在补一眼，嘻嘻
5	中国的首都，古文化遗存众多，是值得一去的旅游目的地
4	来了这么久久没有好好去游玩，真是遗憾，以后有时间应当好好去玩。
5	和家人一起旅游，背上放松的心情，快来吧。[大笑]
5	帝都 不用说了  必去   长城，颐和园，故宫
5	如果这辈子不去一趟的话，会后悔的
3	来北京好多次，每次都来去匆匆，有机会一定细细的逛逛北京城。
5	小舅一家在这，我儿时的榜样，现在的方向。
5	中国的文化中心，有好多的景点，壮观的万里长城更是大家的向往。
5	古都北京，就是古迹多，谁也比不了，三天玩不完，建议一周。
4	北京中国的首都，去了2次每次都行色匆匆还没好好游玩北京。
5	非常非常漂亮而且非常非常壮观的地方
5	首都，天安门必去之地。故宫，鸟巢，长城，太多经典了
5	自己的家乡，最爱你，要把每一个角落都走遍
5	京都美不美，去过就知道了，太多的旅游景点，厚重的历史让这个城市充满魅力
4	第四站    看升旗、北海公园、南锣鼓巷     10月1     晴
5	帝王之都，北京文化底蕴很深，生活百态，在这座城市演绎。
5	北京是我国首都，北京是个文化历史基地
5	最向往的城市之一，终于得偿所愿，圆了这个愿望。
5	中国首都，旅游景点丰富，特让人喜欢
5	是一个不错的地方，很多的向往的地方。
5	中国的政治文化中心，中国的首都，世界一流城市。
3	N多年前去过N多次，N多年后就再也没去过了，感觉近水楼台先得月的因素，北京的便利性还是不言而喻。
4	一直以来对首都的都是很向往的，想去天安门看看，看看长城、故宫~~
5	霾都啊～虽然有望被我大东北超越！需要自备口罩[阴险]夏天的时候貌似还有卖各种炸虫子的[呆]
3	首都，很是繁华也很是古典的城市，交通真的很拥堵
5	人们心中的首都，人人都向往的地方。
4	北京，大城市，各种文化都汇聚，是一个大熔炉啊。。
5	中国的首都，每年都会去，历史遗迹很多，让人流连忘返
5	北京，首都！我觉得这里一路走来得到的收获挺多的，不虚此行了。。以后有机会还来！
4	旅馆是大栅栏里面的一个旅馆，80元双标。吃饭东来顺182元，都一处45元。（二人）
4	回来我们没有休息，就去了奥林匹克公园，鸟巢水立方都在那里。其实可以先回旅馆睡一觉，晚上再去的。
4	什刹海白天的景色很美，可以租船看景色，晚上后海是一条酒吧街，大概北京人的夜生活都类似于此吧。
4	从故宫后门出来，我步行到了好像是景山公园，从景山公园从东往西穿过去，就到了北海公园东门。
4	昆明——北京西T62硬卧上536下57521：50-第三日09：18
4	第四天：宾馆—恭王府-北京站（打道回府，早知道北京玩的地方这么多，票晚买几天好了，现在想起十足小忧桑。。。）
4	不过国家图书馆周六日要在17点就关门了。于是我继续游荡。去了王府井。
4	到北京的快客85一人。3点40买票上车，8点多才到北京。途中会停一次。
4	北京-哈尔滨（T47，270Y，26日晚车，27日早上到）睡车
5	大都市啊，就是公交车也比别的地方不一样
5	首都北京  跟团去的  没玩好  下次自己去了  景点太多  都没好好玩玩
5	北京到是去了很多次了，景点也玩了不少，到时点评景点吧
5	北京人的好客让我无法忘记，北京是你值得去的地方。
4	凌晨2：00的航班北京直飞希腊雅典在慕尼黑经停。。。没想到还看到了如此美丽的日出
4	来京必去之地~798，南锣鼓巷，什刹海~也不知道为什么~每次都会逛一逛~~感觉很熟悉~
4	好了,以上就是故宫一日游,稍微能看的出一点嘴唇偏干了,还没2天,嘴唇就干成这样了,现在去景山公园,
4	我看了看“鸟巢”，又望了望 “水立方”，觉得自己仿佛就处在这个“天圆地方”的环境中。
4	从景山公园的西门出来，过马路，往前走，经过一条卖传统糕点的街，就到了北海公园的东门。
4	前一天晚上22:45，I303北京西-郑州，建议卧铺，睡一晚上第二天直接上山
4	K51北京23：08--泰山06:03票价：78元运行：6小时55分钟
4	鸟巢、水立方进去都是要门票的，联票80，进去没啥意思，不就是一个体育馆嘛！
4	南锣鼓巷的风格跟烟袋斜街差不多，不过店铺要更多一些，一开始还很兴奋，慢慢就看得有点儿腻了
4	之后从景山公园西门出去，出去不远即为北海公园。小时候听的让我们荡起双桨就是描写的这里。
4	地段比较好，就在北锣鼓巷旁边，走路就能到南锣鼓巷，走出胡同就有公交车，200m距离就是地铁站
4	航班信息：北京-雷克雅未克，10：30-15：40，中国国航/冰岛航空，赫尔辛基转机一次，转机时间50分钟。
4	王府井前门大街的美食城之类的巨贵，就连馄饨侯都比和平门地铁附近那家贵。
4	清华园，清华大学很大，走路肯定不行，门口很多大妈提供租单车，压个学生证什么的就可以，十多二十块
4	交通：地铁2号线至前门站C出口下车沿煤市街到大栅栏街交汇处向东转50米即可到达酒店
4	从故宫出来后面就是景山公园，门票两元，学生证就一元，超级便宜的一个景点。
4	下午马不停蹄去天坛和圆明园，因为我是晚上7点的车票得抓紧时间了。
4	旅馆是大栅栏里面的一个旅馆，80元双标。吃饭东来顺182元，都一处45元。（二人）
4	第三天，我记得还下着小雨，对于那天我只能说，颐和园超赞！圆明园坑爹啊！！！
4	大雨瓢泼雨中站岗毛主席纪念堂人民大会堂据说里面的宿舍不怎么样没有看到，遗憾啊
4	回来我们没有休息，就去了奥林匹克公园，鸟巢水立方都在那里。其实可以先回旅馆睡一觉，晚上再去的。
4	　　11.北海公园大门票10.00元(另外琼岛景区10.00元团城1.00元)
4	而且北京是天子脚下，景点超级便宜，在全国很多景点门票破三百的今天，北京仍然坚持不大规模涨价。
4	府右街宾馆（西单，太仆寺街21号），四晚，598（加个人每天多50，且含早餐）元/天，双人床标间，
4	什刹海白天的景色很美，可以租船看景色，晚上后海是一条酒吧街，大概北京人的夜生活都类似于此吧。
4	看了一圈鸟巢水立方后就开始回酒店了。回去前还有一件重要事要办：退一卡通！
4	从南锣鼓巷走出去，左转一直走就到了烟袋斜街，呀这条街是真热啊，还没树，
4	路过，中华世纪坛 路过···军博吧。这个好像是中央电视台旧楼吧？
4	从故宫后门出来，我步行到了好像是景山公园，从景山公园从东往西穿过去，就到了北海公园东门。
4	有点像是北京的驴打滚，但是加上红糖的味道，黏黏软软的，很合我的胃口。
4	水立方与国家体育场鸟巢分别位于中轴线两侧，一方一圆，遥相呼应，构成了“人文奥运”的独特风景线。
4	本来想托起来的，可惜不成功也没变成仁~   真心觉得鸟巢和水立方是郎才女貌的一队~
4	北京南站等待：（17:00-19:00）周黑鸭鸭脖：30.5元；永和冰豆浆7×2=14元；水饺30元（15个一份）
4	昆明——北京西T62硬卧上536下57521：50-第三日09：18
4	第四天：宾馆—恭王府-北京站（打道回府，早知道北京玩的地方这么多，票晚买几天好了，现在想起十足小忧桑。。。）
4	出了烟袋斜街，就动动嘴问问路。从路边的一个小胡同去南锣鼓巷，可以省不少路。
4	不过国家图书馆周六日要在17点就关门了。于是我继续游荡。去了王府井。
4	这就是在景山公园万寿亭上照的故宫全景了，水平有限将就下吧，看看还是挺有感觉的，嘿嘿，大气
4	从故宫神武门出来。左手边公交车站台坐124路到宝钞胡同站下车到达南锣鼓巷北口。
4	下午开始返程，一路高速，到北京时已经晚上8点多，人是到家了，可心依旧停留在海边。。。
4	北京G6--怀来出口S241--赤城--沽源（大约280公里，路况好，风景不错，中途云州水库可停留。）
4	今天要去的地方是位于6环以外的昌平区雷殿生徒步中国事迹馆，路过了颐和园门口。
4	到北京的快客85一人。3点40买票上车，8点多才到北京。途中会停一次。
4	沿途不时看到各景点的指示，珍珠湖双龙峡灵水村爨底下等。一路到达百花山已经将近3点钟了。
4	第四站：16：00  前往2008奥运会主会场【国家奥林匹克中心】外观【鸟巢】、【水立方】
4	从“故宫站”坐124路可以到达“鼓楼站”，步行十五分钟左右就可到达后海。
4	在后海和南锣那边走的累了，在酒店歇到了六点多，准备去王府井寻觅些吃的。
4	因为APCE放假只是针对北京地区，所以从北京去任何地方的票都很难买。
4	阳光甚好的大戏台，有定时演出，不过就是还要二次买票，跟天坛的祈年殿一样。
4	从故宫出来，我们去了颐和园，今天的 地方都不是第一次来了，但还是很惊喜，很开心。
4	这次文博会同时在琉璃厂文化街和北京天宝润德古玩文物艺术会展中心（天坛东侧）设立分会场。
4	天色渐黑，鸟巢，水立方，远远的瞭望者。值得前往。之后晚餐返回旅馆，饭菜依旧那样，挺讨厌的。
4	好不容易熬过无聊的一天。然后在北京逛吃了两天。不爽，临时决定不回家了，继续玩。
4	北京-哈尔滨（T47，270Y，26日晚车，27日早上到）睡车
4	=天气行程准备不足，大雪如期至，可以早早去故宫、圆明园，稍晚人就太多了。
5	首都城市，集贸易，旅游等一体的国际化大都市之一，每天看到的都是匆忙的人群挤地铁的身影
4	北京-哈尔滨（T47，270Y，26日晚车，27日早上到）睡车
4	从南锣鼓巷可以直接去到后海，具体怎么走可以看看路牌，很简单，也可以问问路人。
4	出园，乘664路【圆明园东门站-上地环岛南站】下车，到达北京大学。
4	地铁可以直接坐到天坛。买了联票。传说中的祈年殿！还有传说中的回音壁根本没用拦起来了！
4	在圆明园逛了三个小时吧，最后实在有些累就坐船回到了出口，接下来下一个目的地清华大学。
4	更无语的是8.8到北京居然等摆渡车等了一个小时！！等出了机场都已经凌晨三点多了...
4	由北海公园另一个门口出去没走多远就可以看到什刹海了，买杯咖啡在海边走走，这个feel倍儿爽
4	两个公园就在故宫后面走过去非常的方面，景山公园可以一览首都全景，非常惬意。
4	=天气行程准备不足，大雪如期至，可以早早去故宫、圆明园，稍晚人就太多了。
4	门票：所有门票均在20元以下（除了鸟巢水立方联票90元，楼主在有学生证前提下）
4	天津之行还是留下了小遗憾北京距离天津近什么时候补上吧O(∩_∩)O哈哈~
4	从圆明园可选择步行到清华大学，缘着公交路线往回走，约10分钟。
4	晚上将近7点才到的北京，然后和朋友简单的吃了顿，又逛了逛北京的夜景，找了家旅店就睡了。
4	新疆和北京有两个小时的时差，晚上九点半，竟然还有太阳，对于晚睡晚起的人来说，简直就是天堂。
4	新人拍结婚照钻进帽儿胡同（还是已经在烟袋斜街？），一条小吃街一片好吃的好玩的，类似厦门的曾厝垵。
4	晚上，我们去了奥林匹克公园，亲眼看了鸟巢和水立方，和它们合了影。终于了了我的心愿。
4	南锣鼓巷是条商业街，有很多吃的喝的，周围还有很多北京特色胡同，中央戏剧学院也在这里哦。
4	北京我又来啦         上次来还很好吃 这次怎么这么难吃 还贵的离谱
4	上午行程：故宫 下午行程：八达岭长城（坐地铁2号线到西直门站,换乘旅游城铁s1即可到达八达岭.）
4	从景山公园下来，就去了北海公园，那里风景风景很优美，地方很大。
4	第二天，对于我来说在北京找到工作有点难，于是我便选择离开了北京，。
4	北京北站→呼和浩特东站。K273。23:47----07:29。72。夜宿火车硬座~
4	现在的火车如此准点，到达北京正点九点三十分，告别了伙伴们，期待下一次旅途。
4	珍宝馆出来后向左走，经神武门出门，便结束了故宫的游览，略累，不过还得去颐和园呢
4	北京境内路况一直很好，只有进入河北境内才开始有小部分路段在修缮中....
4	出了故宫左手边就有到路对面景山公园的地下通道（我们走反向了。。）
4	清华大学其实真的没有很特别，也许是视觉疲劳了。反倒是南锣鼓巷给我留下了最深刻的印象。
4	“大栅栏”就在前门边上，是明清两朝的繁华街市，明清时期入夜实行宵禁，
4	成都飞北京。买的特价机票，到北京两个半小时，下了飞机回到家，开始准备回沈阳参加论文答辩了。
4	回北京的路上再一次欣赏到了落日，这也是我们此次江南行的最后一张照片。
4	北京没怎么玩，因为哥哥姐姐在北京工作，吃了个饭，打了两天lol= =，然后准备了一下，正式出发！
4	北京西站人真多呀！花10块到这里人还少点---（火车站会利用资源挣钱呀）
4	次日一点半飞机才落地北京南苑机场，折腾到酒店二点了，倒头就睡。
4	“可以不用来这里--回北京处理也行。”---她可能不知道代码6050，不去当地处理要罚款
4	其中北京、山东、北疆和漫行江南行记评为优质实用游记，2014环行中国行记被评为精品实用游记。
4	准备护照去办理签证--北京的朋友可以自己去，即省钱又快！（但需去大使
4	最后的两晚住宿加一日游是396$，也是在北京就直接支付给Vivian了。共2443人民币。
4	增加照片（下面9图拍摄于2015年11月，北京的第一场雪，版权归本人所有，请勿用于他用）
4	建议大家不要走南门！！！从圆明园出去千万不要上那种小车！！！他们会把你拉到颐和园南门。
4	景山公园南门：乘坐101、103、109、124、609、614、619、685在故宫站下
4	公交车大概要两个小时左右到北京，路上十分无聊，于是我秀了秀新鲜出炉的短发
4	都已经快走到南锣鼓巷的尽头，想起来没有去中央戏剧学院看看，于是两个人又折回去找中戏。
4	早上到达北京，此时全身上下只有2块1。好吧，北京，我终于回来了~
4	但是国航的班机只有从北京飞的，很多俄罗斯商人，到中国进货，走的都是国航，因为可以带的行李多的缘故。
4	最终还是在北京东路上买了这一套。其实大家还是可以在八廓街多转悠转悠的。
4	我已经做好了冲刺准备（在北京坐多地铁就懂了），特别现在是早高峰
4	如果有朋友是直接从北京出发的话，也有T61和K471供大家选择！
4	然后又去了银锭桥，烟袋斜街，鼓楼，南锣鼓巷~都是些小店，本想淘点好玩的，可每家店也差不太多~
4	由于之前因各种原因玩过北京N次，所以这次没有做任何停留。只是旅途的中转站而已。
4	逛完人民大会堂就坐车去了南锣鼓巷。这个公交车很挤啊！又有点堵。
4	利用国庆假期去北京实地考察了一下，顺便把护照交给旅行社帮忙办签证。
4	出了南锣鼓巷，沿路步行去烟袋斜街，路过鼓楼的时候看到了网上有名的姚记炒肝店。
4	总觉得近距离下开放式构图拍摄的鸟巢和水立方更漂亮，灯光的映衬显得恰到好处。
4	回到北京的一瞬间，我似乎从梦里回到现实……但那个草原的梦，却不时出现在我眼前……
4	走完前门大街之后，直走再转弯，走大概半小时，就到天坛公园的北门，也就是后门了。
4	从胡同里出来，地坛公园也不远，都在雍和宫那一块。我就乘了一辆公交车过去看看。
4	出北京第一个比较大的服务区。正好停车在服务区，赶快拿出相机拍下来。
4	北京——扬州Z2921:23——7:26硬卧下铺：281；中铺：272；上铺：263
4	颐和园、圆明园，这两个教科书中的名字，这两个如雷贯耳的名字，今日有幸要一睹他们的风采了。
4	坐等回北京的路上，阳光明媚，七彩云南万里无云，从温暖的地方回到北京，啥感觉？不知道。。。
4	飞机上看到的云海！话说我们去的时候北京很晴，一路上就都是云彩了，也没啥好拍的，都是云
4	终于要回北京了,哦也~有点儿不舍啊~~煽情的话我就不说了,讲句实际的：有机会再来~
4	有点类似北京过去的小巴车，是私营制的，大多数是一家子开一辆车，男性一般是司机，女性抱着孩子收钱，
4	早晨9点出发，下午16：30分到达北京京承高速出口。此次长途旅行宣告结束，总行程5533KM。
5	风景不错，物价不高，交通极度发达，门票价格亲民，巨安全。
4	作为中转站的北京，只停留一天时间，不想把自己搞得太疲惫，去了长城就回闺蜜家了。
4	雾霾中的北京首都机场乘坐摆渡车乘坐的CA905航班排队等待起飞穿越雾霾云层云层之上
4	行（往返北京的交通以及路上的长途车火车和市内的交通）：3500元。
4	这是本次旅行在北京烟袋斜街大清邮政寄出滴。大清邮政从清朝开到现在，它的龙章果真霸气。
4	之前在北京也吃过几回，一直奇怪台湾的美食节目里为什么会这么推崇这种腥腥的东西。
4	同行的朋友是非北京户口，找了代理办理签证，花费350元一人。
4	从北京起飞的飞机一般都要管制你半小时左右，so北京起飞到香港的转机时间至少留一个半小时，
4	本来打算夜晚才到这边参观，因为穿上“华衣”的鸟巢、水立方、玲珑塔会更美
4	从南锣鼓巷坐地铁到三元桥站，然后转公交401或403在大山子路口下车，就到了798艺术区。
4	回到北京，并在机场免税店扫货一番之后，是北京时间8点钟左右。
4	接下来就是登机，离开意大利返回北京，结束为期14天的意大利之旅了。
4	时间显示是20：55开车，21:30才能到北京呢！天啊~足足两个小时，怎么打发？！况且肚子饿得咕咕直叫呢！
4	出租车司机是一位少有的沉默的人，正午时分，北京城里难得的通畅，一路无语的暖阳，我竞生出些睡意来。
4	我们的第一站是回民街，这里就像北京的大栅栏，好多的游客在这里吃吃喝喝的，
4	说明，北京下雨天每年寥寥无几，为啥今天俺出门，就下了？？这…………难道是人品问题？
4	貌似有种东西和在北京不大一样，具体是什么，不说了，怕招口水。
4	颐和园，圆明园在海淀区，并且有好多门~~~纠结。网上找的攻略，觉得这个比较合适我。
4	下午1点，搭乘海航班机返回北京，再见欧洲三国，期待下次重逢。
4	泰国的7-11和北京的大同小异，装修风格是完全一样，也有好炖出售
5	很喜欢北京，尤其是晚上车水马龙的景色，还有朝阳外的繁华和央视大楼的大裤衩
5	这里是北京的故宫哦！来北京一次必不可少的是要去看看紫禁城，要不然可是白来回哦
5	这里是我的家啊！超可爱的地方！要吃有吃，要玩有玩，只是现在离你太远。
4	不到长城非好汉，这里有繁华的都市，雄伟风景。
4	名胜古迹比较多的一个城市，可以了解一下历史
4	首都，中心，古都、。。想起了很多很多词，北京太大，以至于只了解一点皮毛，不过这里真的有它的特色。
5	可以去一去，还不错，旅游景点还挺多的，不错！
5	去过很多次了，感觉即熟悉又陌生，没有归属感
5	中国的首都，也曾经是很多朝代的首都，好多文化古迹，非常值得去旅游。
5	北京，首都，必须来一次！避开暑期，寒假，周末，节假日！
5	北京去过，但是景点还没有仔细去游览，给我的感觉是，帝都，真是高大上。
4	北京什么都好，就是空气质量太差了太差了
5	北京，就是历史和政治的代表，这一点全国绝无仅有。但是考虑到污染情况，实战不愿多待。
5	常规的景点就不说了，推荐一个天坛公园附近的南门涮肉还不错。
5	北京,我们国家的首都...很想去的地方有长城,故宫,天坛,鸟巢...
5	我爱北京天安门，天安门上太阳升，伟大领袖毛主席，指引我们向前进………………
5	祖国的政治经济文化中心，太多太多的精致，看也看不完~
3	帝都，一个生活节奏很快的地方，没有一点归属感，不喜欢
5	第一次去北京，逛故宫，心里那个激动啊，皇城，就这么轻易的被接近
5	首都，大气磅礴，人文气息浓厚，非常适合旅游
5	国都京城，几百年文化历史。游北京，感京都文化
5	中国首都，一线大城市，有名胜古迹，现代化的美丽建筑，历史底蕴丰厚，现代气息浓厚，是国家经济建设的中心。
5	喜欢北京的大气，豪迈，地地道道的京味气息~ 喜欢漫步在天坛观赏夕阳，也喜欢清晨天安门广场的肃静。
4	还不错，有胡同，有大商场，有各种景点，适合多跑跑
5	北京有很多好吃好喝的好玩，全国各地的名吃在那里基本都可以看得到哦
4	北京是我国首都，经济也很发达，有很多景点
5	我们伟大祖国的首都，外号帝都，国际大都市，很多名胜古迹。
5	我爱北京天安门，天安门上面太阳升
5	中国的首府，不用我多说了，想去就去吧，一定要在天安门前留个念！
5	中国的首都，经济文化的中心，旅游的圣地！
5	已经把北京主要的著名景点走了一遍， 以后会走一些小的有特色的景点了。
5	帝都，全国政治文化经济中心，有历史人文景观，亦有现代化科技景观，超赞！
5	第一次去北京是09年的事情了，火车硬座，有些许忐忑，就是感觉北京奇怪的建筑很多，路很长，车很多
5	古都之一，各类文化遗产不用多说，服务态度也不错，街道蛮干净的。只是观瞻毛爷爷时排了好久的队。
5	祖国的心脏，将会永远住在我的心里。
5	首都，一直想去的地方，还不错，有意思
5	很有文化底蕴的一座城市，之前去了长城，故宫，可惜的是赶上了雾霾
5	北京是个大城市，人口很多，有很多景点
5	我爱北京天安门，我爱北京首都，这个有着历史韵味的城市
5	伟大的首都北京，政治经济文化中心
5	看到阅兵直播，虽然不是到场，也是好激动。
5	一个想去的地方，最想带着爸妈去一次北京，三年后我的毕业了旅行要带爸妈去北京!
5	北京好玩的地方太多了，除了几个著名的景点，周围还有好多山也很好玩
5	去年9月初去的，人不多，初秋，挺好的
5	春节的时候去的，北京的景点走了遍。白天跟团，晚上自己玩，四天的时间一点也没浪费
5	首都北京，让喜欢历史的人无法错过
5	北京作为中国的首都，我相信大家都知道，并且都熟悉那几个特别有名的景点，我想说北京，你值得一去
5	首都、直辖市、国家中心城市、超大城市，全国政治中心、文化中心、国际交往中心、科技创新中心
5	08年去过一次就很爱北京，爱故宫
5	首都首都我爱你，北京的名胜古迹太多了
5	北京是我国的首都，有许多的景点！[微笑]
5	北京是一个古都跟现代融合的地方，交通便捷，景点众多。必须要去
5	真是不错的，很好的，一个网络平台！[微笑]
5	北京的古迹名胜还是非常多的，首都值得一游。
5	就去过八达岭长城和天安门王府井
5	2009年和麻麻北京二人游，发现我的体力远不如麻麻好，胖纸尊的好悲哀！
5	我们的首都～在天安门广场上唱了一首我爱北京天安门引得众多人的关注…
5	北京肯定很好这个不用说的大家都知道的
5	好玩的太多了，不愧是帝都就是交通有时候太堵
5	京城那还用说，一级棒，中国的政治、文化、经济中心
5	几年前的十月一看了升旗~人太多了。依稀记得，当时有过外国美女对我笑~啊哈哈哈~
5	帝都。魔都，无论如何，总要一去的首都么！
5	故宫，长城，颐和园，天坛，一个都不能少
5	北京烤鸭，很好吃，长城虽然很壮观，可惜排的队伍太长了。
5	伟大的低度，怎么能不一睹雾霾风范
5	离开北京两天，今晚上班惊喜发现迎春花儿开！[可爱]
5	北京，中国的首都，今年终于去过一回了，可算免去人生一大遗憾了
5	这是一个值得我回忆的城市，它带给我了好多好多宝贵的经历。
5	祖国的首都，没说的。历史名称，世界独有！
5	中国的首都。骄傲的长城。好吃的小吃。
5	回家了，还是家里好[微笑]出去一趟，北京的什么都是好的
5	国家后速度没有什么可说的，必须好
5	北京是我国首都，房价很贵，有很多旅游景点
5	北京，老北京，我喜欢古色古香的京城[调皮]
5	明清民国古韵 可惜被拆的太多，首先城墙没了 就少了很多帝都风采，  但是胡同感觉还是很不错的
5	这是在北京鸟巢，能去中国的首都玩玩，真是太棒了，
5	这是北京长城，都说不到长城非好汉，我到过了所以是好汉，还没去过的要去哦！
5	北京作为中国的首都，保留了好多以前的建筑
5	都说不到长城非好汉。北京不枉此行
5	北京不愧是国际化大都市，交通很方便，去各个景点旅游十分便捷，只是空气污染急需治理。
3	上次去是暑假，人超多，又热，其实挺无聊的。
4	表面上它是现代大都会，但内心却有抹不去的古朴和怀旧，北京四季各有特色！
4	北京拥有7项世界遗产，是世界上拥有世界文化遗产数最多的城市。
4	一个文化氛围最吸引我但是环境无法适应的地方！
2	地铁不是一般的挤，人太多了，不喜欢这种大城市
1	大家千万别来，人那叫一个多，花钱找罪受
4	去了北京2趟都是出差，没怎么逛景点，不过作为中国人，以后还是要去一趟
4	南锣鼓巷的小吃，真的好一般！这个叫，椰汁西米露！味道真的太一般了！
4	帝都！798现代文化浓郁，八达岭风光俊美
4	首都，那么多世界遗产，虽然还不够精彩，但还是必须要去滴
4	中国的文化之都，记忆中最深刻的居然是那一锅羊蝎子，哈哈
5	千年古都，自不必说了吧，故宫，长城，颐和园，北海，景山，三里屯，必去之地啊
4	作为帝都，北京的美肯定不用多说，看看颐和园，故宫，长城，
4	毕竟首都，走一遭拍点到此一游的照片。
4	其实个人真的不太喜欢北京这个地方，不知道为什么
4	长城是中华民族的象征，它全长一万二千多里，是世界上最伟大的建筑之一。
3	首都，真心不喜欢，去了一次可能是我没去到好的地方把
4	首都。去了两次了，太多值得看的景点了。
4	故宫让我们想起了以前的生活[微笑]
3	一般般，人多挤，看了鸟看了水看了城，感觉也就那样，
2	停车费好高   景色挺好    好干净的
4	历史气息浓，毕竟是首都，所以没其他城市那么自在
4	不愧为首都，给人一种大气的感觉...去的时候正好赶上阅兵蓝，天空很蓝...颠覆了平时的想像。
4	祖国的首都，大，有些古老城市的韵味
4	北京是中国的首都，气势雄伟，宏伟壮观。
4	没什么可说的。帝都，全国政治经济文化中心。
4	北京所有主要建筑都拥有着不可磨灭的民族和历史意义，但是少数民族气息似乎更浓
5	帝都啊，各方面都有表率作用，人超多
5	喜欢南锣鼓和后海 南锣鼓巷有一朵一果
4	有着首都的大气，帝王的气质，值得一提的是北京人虽然有点帝王身边的傲气，不过还是很热情的。
5	首都就不说了，值得赞美的地方很多，但是有一个严重的问题。就是近年来，环境污染让这座城蒙上阴霾。
5	去过一次，足矣！看过天安门，去过颐和园，逛过三里屯，吃过北京烤鸭……
5	北京欢迎你！！！来我们大帝都吧！！！美食美景神马都有！！！
1	人也是很多，但是小吃很难吃。街道很脏，随处可见污水垃圾
5	本人就在北京，，北京除了节假日，平时各个景点都很美很好
5	非常喜欢，可能是渲染的太多，对京城总有一种莫名的情结，就是很喜欢
5	帝都是一个让人流连忘返的地方，既有历史的沉淀，也有时尚的巨献
4	雾霾曾经非常严重，现在改善了许多。景点很多，值得去。
5	既是古都，又是新城，北京周边景色秀丽，一派北国风光。
4	觉得一生怎么着也得去几天的地方。古都，中国最金贵的地方，以后肯定是世界的中心啊！
4	毕竟是文化中心，是政治中心。有很多地方都值得你停留，但不能久留，又伤钱包，还会变心情。
1	北京的旅游乱象丛生，旅行社坑蒙拐骗样样精通，在帝王的眼皮底下横行霸道，佩服佩服！
5	北京的消费不高，很适合学生族、穷游族什么的。景点也多，文化底蕴深厚。
5	中国首都 很伟大的地方跟宏伟的地方
4	优点：一国之都，人多。缺点：一国之都，人多。
4	在孩子没有放假的时候去，大概四五月最好
3	北京总是给人一种拥挤感，现代化大都市与古建筑结合值得一玩
5	长城，故宫，一定要到景山公园去俯览故宫全景，太壮观了。十三陵也很棒。
5	早上要3:00起来看升国旗，晚了什么都看不到
5	北京，好多人向往去的地方，皇城根走一走，故宫去去，有着悠久的历史
5	作为帝都，这里拥有着中华古老的文明和流行的元素。
5	我们的首都，政治文化中心，古老与现代结合，人多。
5	有太多的名胜古迹了 数不清的 值得慢慢逛
5	帝都啊，很强大，每个景点都值得嘻嘻咂摸，皇家气派、官府威风或者百姓生活，都很有意思
1	绝对不是值得旅游的城市 只是首都而已 老北京的半点影子都没有
5	八百多年的古都，新中国的首都，中国政治、经济、文化的中心，汇聚各大学府，汇聚海内外美食。
5	挺有归属感的城市 除了房价……马上要去读博了- - 希望好好的度过三年
3	想玩时尚就时尚 想玩穿越就穿越 够大 够玩
5	长城是最值得去的，那无与伦比的震撼，同意的点赞！
5	第一次去北京时 随处可见的高楼大厦 还有人山人海[大笑]
4	走马观花地在北京玩了五六天，人这一辈子，或许该去“首都”走一次
5	中国首都，交通也是非常拥挤，尤其是地铁。人文景观很多，但是，很难看到蓝天。
5	国家首都，政治中心，有各种文物，各种景点。
5	北京是中国的首都，是一座繁华的城市，同时也很繁忙，就是车难打[大笑]
5	不愧为首都，文化与经济都首屈一指，一定要去!
4	祖国的首都，国家级博物馆云集，水准的确一流。比如：军事博物馆、科技馆、天文馆、自然博物馆等等。。。
5	帝都就是帝都，我还是挑了个淡季去的，还是堵的不行。去长城不要去八达岭，要去慕田峪。不会后悔的。
5	首都，政治中心，每个中国人都要来一次，看升旗，唱国歌，才有祖国的感觉
5	帝都不是盖的，真是发达先进官气十足，出行住宿寸土金，住宿不便宜，交通方便也得等和挤！
1	感觉太脏乱了，而且人好多，交通不便。
5	我们的首都 是一个值得尊敬的地方
4	传说中的帝都，但川流不息的人流与车流并不是我想要的。
5	怎么说也是首都，好评吧，去过几次，印象麻木了
3	人多，路远，说实话年轻人来这里没什么意思，主要还是陪家里老人才来的。
5	北京，祖国的故宫，长城，八达岭，都拥有着不一样的美丽和魅力
3	去北京的时候是暑假，人好多又杂，每天都晃得晕茫茫的
5	中网9月开幕，网球迷们快来北京看中网吧！
5	吃玩住行都很方便，旅游年票是个好东西
5	首都重地嘛，北京标志性建筑，来首都一定要去的地方
5	水立方晚上很漂亮，很大，很壮观，和鸟巢是对面，有很多人参观，可以去里面游泳哦！！值得一去[献花][献花]
4	人太多        不是很喜欢
5	首都啊 必须要去看看的，尤其是天安门前的升旗仪式，不能不看，不过去的时候一定要挑个好天气
5	帝国之都，气势恢宏！天安门、故宫、长城、王府井、清华大学、北京大学，一切都是值得去的地方。
5	首先，不要周一到，因为闭馆你进不去故宫，不要冬天去，你会知道北方的冷
3	帝都，空气总是那么差，长安街两旁的建筑很庄严，政治中心
5	自己的家乡，一种特殊的情节，爱北京永不渝
5	北京作为帝都，肯定不同凡响，有很多好玩的，但是相对的人业很多很多
5	最具帝王气的莫过故宫。最爱雪后的角楼，红墙黄瓦下，是我深爱的
5	首都呀，我很喜欢这里的四合院，古香古色的
5	秋天的北京是最美的季节，需要避开假期。
4	我大首都还是有不少底蕴滴，值得花个长假玩一玩，比起长城，我觉得颐和园更值得去～发自肺腑推荐之~
5	[献花]北京有着浓厚的政治文化气息，长城一定要人少的时候去哦，颐和园还是挺不错的噢！
5	北京是中国首都，当然要去了，北京的名胜太多了，数都数不清，只能多次去才可能。
4	中国首都 是个好地方 我很喜欢
4	很喜欢那的氛围，还会再去，去久久的
4	北京市是一个大城市，是我们中国的首都，虽然都市繁荣，但是空气不太好。
5	表面是上大城市的气派，骨子里是传统内敛的小清新，可以一去再去的旅游城市
5	帝都不愧是帝都，王气十足又不失优雅，值得一去绝对不枉此行。
2	北京是首都，但是去一次失望一次，忘不了的大堵车。
4	长城，故宫，圆明园，颐和园……等都坐落于此，中国旅游首选！！！
4	生活的城市，爱恨交加的城市，大气的城市，让人感到迷茫的城市。
4	现在的北京已经是今非昔比了，人真的是越来越大了，空气质量也是越来越差。
5	景区很多，著名胜地非常多，都在北京市中心。交通方便！
5	我爱大北京。我爱大北京。我爱大北京。
5	首都，值得去的太多，不说了，不好的地方也很多
5	我们的首都，我们祖国的灵魂，她记载了千千万万的往事
5	不错挺漂亮的感觉夜晚外面挺好看
5	承载了中国5000年文化，名不虚传
5	周末小游经常去得地方，毕竟是首都嘛，景点很多，最爱逛南锣鼓巷，好多好吃的都很符合我胃口。
4	北京不用说，旅游资源是非常的丰富。作为文艺青年比较喜欢798，后海等
5	夏天没来过不好说，虽然有雾霾，，但冬天的气温真的很好，很喜欢，有南方的秋天的感觉
4	到过国家博物馆，在里面逛一天还看不完。
5	首都啊  各种景点都是棒棒哒  长城一定要去的
5	好多好玩的地方，你值得拥有。办好公交卡，带上学生证，玩遍北京城。
5	首都，好玩的太多了，故宫，长城，十三陵，圆明园，都是必去的地方，约个时间去旅游吧
4	太好玩了！哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈
5	我国的首都，也是政治文化中心，八达岭故宫等热门景点都在此
5	伟大首都北京，2003至2004年生活了两年，大家都知道，不多说了。
5	一座非常令人神往的城市，每次去都有新的收获
3	北京祖国的首都，虽然没去过那里。但对那里一直有种很特殊的感情
3	北京的景点还都是很不错的，可惜总是人满为患。。
5	文化氛围浓重，名胜古迹众多，国际化的大都市，长城，故宫，天安门，个个都可以当做中国的代表。
5	帝都首都，没有理由错过的。地上的文物都在北京了哦
5	去北京一定要去我们的故宫看看，鉴赏下古时的建筑
4	全国重要的交通枢纽和最大空港，国家经济的决策和管理中心
5	景点太多了，想一次游完是做不到的。
5	神往的城市，中国的首都，不得不去的地方，太多的标签，让你欲罢不能[微笑][微笑][微笑]
3	去故宫探访帝王生活，北海的碧幽，胡同的市井
5	中国首都，中国文化政治中心，也是国人最喜欢 的地方之一，万里长城等景点众多
4	很小的时候去过一次，但是记得不太清楚了，感觉是个很不错的城市，古典文化，有机会一定要再去看看
5	国家首都，那是不一样的繁华大都市，两朝古都，文物古迹遍地，国家重点博物馆林立，很值得玩的城市。
4	北京烤鸭必吃，四合院值得参观，各种人文景观也很多啊
5	祖国的首都！历史文化名城！一定要去！
4	还可以，值得游玩。我推荐大家去。。。但是夏天很热。
5	谁都知道的理由，几朝古都，况且是当朝都城
3	激发了的就是国家机关好的拉高嘎哈了
5	美死了，我们祖国的心脏，值得一游哟。
5	08年和家人去的。以后有机会我还是要自己再去一次。
4	感觉爬个长城一直在休息，故宫之类的确实有震撼和惊艳的感觉，相当相当漂亮。
3	中国的首都，一座都市化的现代城市
5	中国的首都，2008年奥运会的举办城市
5	我大中华之首都，十一去的，就是人多。但四合院的特色真是无可比拟
5	景点很多，就是人太多了，，空气也不怎么好。
5	绝对值得旅行一次的地方，我爱北京!
5	中国的首都，历史的见证地，几代王朝的都城！人类文化的宝库！
5	北京天安门、长城都是有名的景点，不过说真的，爬长城挺累的
5	天朝首府，拥有众多名胜古迹，天安门的升旗必看，学生党北大清华必看，激励人心，燃烧激情~~
4	空气不太好，交通不太好，但是帝都就是帝都，值得一去。
5	伟大的中国长城，蜿蜒曲折，去北京的必游之地
5	古典中的京味儿，皇城根儿下的文化
1	多少人是和我一样，因为执念来到北京，走进了，却发现并不喜欢
5	虽然好吃的好玩的很多，就是交通不方便呐
5	北京的历史古迹值得细细品味，好好考量
5	帝都怎么都不能错过的景区～各种文物以及各种特色～
5	我爱北京，可是长这么大，我还没去去过啊！
5	无论如何，你要多去几次北京，最发是徒步。
4	北京的节奏太快，感觉不适合我这种人。
5	一年一次的节奏，可惜 长城 故宫啥的还没去。 哎！
5	空气不好，人多，虽是首都，但印象不是太好
5	提到北京有句话；不到长城非好汉。但是还有一句去了长城真遗憾。长城中国古老的建筑，历史悠久壮观！
1	就这雾霾，去一回得了，为了多活几年能别去就别去了
5	我国首都，必去啊！天安门前看升旗仪式，登长城，览故宫。瞻仰主席相，感受大气建筑，体验名校气氛。一定要去！
5	交通特别方便，名胜古迹和各种现代美景，各种文化交融，是我最喜欢的城市
5	中国的首都，文化名城，一定要来看看
4	故宫学生票很便宜， 不过里面也非常大
4	北京什么都好，就是人太多消费太贵
5	第一次去爬长城，虽然下着雨，但是依然爬完了！
5	帝都，可以去看的景点太多了，不要错过了哦。
5	帝都肯定是不能错过的，各种文物建筑。文化中心。
5	好繁华哦，公交也很便宜，就是住的有点贵
5	至少在北京长大觉得北京还是不错的有时候天也是蓝蓝的，还有许多名胜古迹
5	帝都一定得去一次， 很多旅游景点值得去看，绝对不枉此行~~
5	旅游资源十分丰富，景色都很宏伟壮观。
5	回到北京，又温习了回忆让人意犹未尽啊！
4	北京的门票并不贵，气势恢弘，作为首都还是必要一去的！
4	帝都，除了空气差以外，就是它那浓郁的历史气息，很吸引人
4	景点还是很多的，就是太大了，建议办个公交卡或地铁卡，因为实在是太便宜了啊
5	治安非常的不错，去年去了一次，挺好玩的
5	俗话说不到长城非好汉，去北京一定要去长城。还有北京的南锣鼓巷，什刹海，一定要去 很小清新。
5	不到长城非好汉，故宫天坛一定要去
5	提问，我们有三天的时间，要是想去欢乐谷、长城、颐和园、清华北大，怎么走路线比较顺畅？
4	现代化的北京和夜的北京值得一游，天安门是必去的
5	被誉为帝都，是辽元明清中国的首都
5	冬天去过一次 北京挺冷的 景点门票有些贵 消费也太高 但玩的不错
4	去过颐和园，西单，天安门，就是人多的感觉，坐地铁的话还是很方便的
5	天安门太热闹，初到北京的士真的不好找，但是感觉很值
4	周围好多北漂的都回来了，感觉没有归属感，还是回家比较好，作为祖国的首都，必去之地。
3	国家的首都！去看看同在一个国家，有多大差距
5	文化古都加国际大都市，夜里好漂亮，长城 故宫等就不用说了 去了就不想回来了。。。。
5	如果让我选择再去一次的话 我也愿意
5	北京，成就了多少梦想，又埋葬了多少梦想
5	这次去北京除了见见家人，还去了八达岭长城，很雄伟
4	登长城，游故宫，看皇陵，吃烤鸭，首都还是值得一去
5	国际化都市，文化古迹多，总之很先进的一个城市。
5	首都，古代遗迹众多，当然人也很多，此生一定得来一次，然后就随便了- -
5	作为全中国政治、经济、文化、教育的中心，来此似乎代表着一种荣耀
5	南锣鼓巷文青的最爱，在这里有你想不到的意外，每一次转角都会有不同的你 。
4	故宫博物院，慈宁宫，寿康宫，储秀宫，承乾宫，残疾人证免费进门呵呵，
5	首都嘛，除了人多和雾霾厉害，其他都OK了，景点不计其数
5	玩的太多了，就是很累人，做好累趴下的准备就好了。
4	帝都，虽然空气质量有点差，路有点堵，还限号出行，但是我觉得出行的话，去帝都看看还是不错的
5	我在帝都，天天都可以玩，路上就是风景
4	东来顺火锅，好贵好贵的，一个比较经典的锅底108其他的更贵！
4	这里是世贸天阶，CBD    必须赞一个，大屏幕立体感超强！这里是寸土寸金！有空来感受一下不错！
4	玩的地方不少，春天花开得也漂亮。可惜，有雾霾。
5	帝都的众多景点毫无疑问 都是必去的！
5	安检很严。尽量少带行李。过安检很麻烦。
5	两次去北京 一次夏天 一次冬天 每次都有新发现 北京是一个值得你一去再去的地方
5	有需要知道的地方可以问哦，这个照片是不是经过加工的啊
5	北京是一个雍容大度，而又不失"幽默风趣"的地方。我爱北京
3	中国的首都，景点特别的多，去过的人都会喜欢的
3	北京有好的一面，比如现代化、古风，但是也有不好的，比如环境、雾霾等等。。。。
5	北京挺好玩的，好吃的挺多的，呵呵呵
4	还不错，就是人太多了，随便去那都是人
5	北京是我国的首都，自然全国人民都想要来咯~希望以后能常来这看看
5	北京故宫和天安门，长城真是名不虚传。
5	首都。建议不要在旅游时节前往，人会非常多，古迹就不说了，很多，怀念簋街的美食。
4	首都威武，人实在太多，车实在是太堵！
5	中国的首都，北京很大，三日游到十日游都不错。
5	历史文化厚重，纯粹游玩也有很多景点，帝都是不得不去的城市之一。
5	每个中国人都会去的一个地方，古建筑和古朴的老北京人。还有充满热血的北京青年
4	老北京，感受历史的积淀，逛逛胡同，吃吃特色小吃！
5	我想首都二字已经说明了一切了吧？
4	不怎么喜欢这个城市，虽然有古代名迹还在，但是城市的人，让我觉得少了点感觉
5	真的很好 不愧是祖国的首都 一定要去哦 保证让你留恋忘返
5	向往广场的游客们注意，这里有很多安检。
4	帝都是每个国人的信仰，天安门是每个国人心中的神圣。
5	首都，很多名胜古迹，还没去过长城，下一次一定要去长城看看。
5	很多名胜古迹，旅游胜地，就因为如此人也是大大的挤！更何况最近空气也不好
5	中国的首都，去了北京的5A景点，就等于看过中国的大部分景色
3	人多 人多  人多  太多人了！人挤人
5	空气不是特别好呀，，人潮拥挤是硬伤
5	中国的首都天安门广场、颐和园、故宫、动物园等都非常好
5	一直心心念念想去纳兰性德故居，上次去爬了长城，去了十三陵，看了天安门这些标志性的景点。
5	这里有美好的回忆，以后再也没有了
5	今年是出现在北京的第八个年头，我的青春都在这里
4	这里的环境不是特别好，有点污染，但是景色还是不错的，尤其夜景值得去看看
5	非常好的都市除了堵车其他都很好
4	在北京待了三年了，深深爱着这个城市，不愿离开
5	首都之地，人杰地灵，好地方，风景美极了
5	北京景点太多了，好吃的也多，京郊旅行地也不少
5	首都，玩的东西自然很多，既贴近自然又不失时尚！
5	六朝古都，中国的首都，有好多旅游景点，来了一定要好好看看
5	首都，国际化中心，就是最近雾霾太厉害了
5	名胜古迹跑跑跑,遗忘首都，静看北京。
5	首都果然是不一样的，我还是比较喜欢长安
3	北飘北飘，有点怕北京的雾霾啊!还得看天气去呢
5	交通便利，非常方便。地铁也是线路超级多，自助游直接坐地铁就可以到达很多景点。
5	首都城市，最头痛的莫过于人多车多
3	去过三次，一次比一次不好。高铁还是挺好的
4	毕竟帝都嘛，去的人太多了，去八达岭的时候不要坐S2就好了
5	祖国的心脏还是要去看看的，虽然不喜欢城市游
5	中国的首都，繁华的大都市，文物古迹众多。
5	南锣鼓巷。人多是真的，不过商品都不错。逛在其中，时间不知不觉就过去了。
4	人文情怀去了是刚刚好，汇聚了各地名小吃也是一大亮点
3	政治经济中心，一两句说不完，很值得去看看，毕竟是首都，人总要来过么
5	官方过后基金非法过后好多花费城墙纸币
5	除了雾霾和拥挤危险的地铁，一切都很好。
4	哪哪都是人 长城全是人 天安门全是人 烤鸭好吃
5	北京就不用多说了，在这里待了三年了。该玩的都玩了。。
4	生在中国，没有去过首都看起来是不完整的。小的时候去的北京，虽然人山人海，但想想，毕竟是都会，还是该来。
5	每年北京的庙会不错。门票就是公园门票，不贵。
5	因为住在附近，对那里没什么感觉，但很多名声在外的古迹还是值得一去的
5	帝都真的很不一样呢，大家应该多跑跑发达的地方
4	北京文化底蕴深厚，是一个古典与现代结合的城市。旅游资源十分丰富，景色都很宏伟壮观。
5	中国的首都，政治中心，各种古建筑很多，让人流连往返
5	首都，就不评论了哈，太多值得去的地方了
5	一个充满京腔京调的城市，比上海多了些政府的感觉
5	除了空气。除了人。除了交通！习惯了帝都的生活！！
4	首都北京，人多，雾霾，拥挤的地铁，除了这些，一切安好。
5	春节过去的，首选地坛庙会体验了京韵庙会的感觉，人多，东西也丰富。由于是春节，没有体验到“首堵”。
5	帝都嘛！历史和现代的交融，你能不来！
4	北京的气候还是很不习惯的，只是去的太匆匆没能好好玩，希望有机会能去一次好好玩玩！
5	一座有着古老文化的城市，中国的政治，文化中心
5	帝都，能玩的也挺多，学校夏令营，带队的不是导游是当地大学生
5	北京的美得安安静静地去体会才行
5	太大一个城市，说真的管的太严，也没意思。旅游上来说一定要去的，但是真如果要去玩？不推荐。
5	中华帝都，每一位中华儿女一声都要去的地方
5	北京不仅仅是首都，更想是一个旅游城市
5	北京的旅游景点，文物古迹很多的，适合深度游。
5	首都北京是每个人一生中都应该来一次的地方，故宫，颐和园，圆明园，天坛都值得推荐。
4	奇迹般的古建筑，很值得观赏探究。有機會再去一次！
4	美麗的天壇，古時祭祀的地方。很壯觀的建築物。
5	北京就不用说了，是我们的首都，全世界都知道的城市，是中国四大古都，明清两代的首都
5	国都啊~~国人必去地，好玩的地方比较多，文化旅游主要是~~
5	旅游的好地方，不需多说，屌丝和高富帅都可以找到自己的旅行style
5	北京的长城大家肯定都知道,,么么哒  长城代表了中国的一种象征..
4	98年去的.小到只剩照片可以回忆了
5	明清看北京，有很多世界遗产：故宫 天坛 颐和园 长城 十三陵 北京人遗址
4	空气不好。不过几个北京的朋友都很好。如果北京可以更美，多好。
5	除了人多还是人多，但首都嘛，去一下喽
5	作为一名吃货，去北京少不了吃了，南锣鼓巷，后海等等，各种全国特色小吃都有机会品尝的到哦！
5	景色很美，一定要去八达岭长城，香山等。
5	后海的晚上是酒吧一条街 非常有气氛
4	北京就是北京， 中国的心脏， 就是雾霾多了点  呼吸道不太好的， 千万别来测试啊
5	帝都，必然有值得你来的理由！找个好时间，一探究竟。
5	一定要爬到顶头啊，不到长城非好汉，但是真的好累哈哈，锻炼身体！
4	蛮好玩的，尤其是故宫，就是人比较多。唯一可惜的是好多地方都来不及去，下次一定要玩个痛快。
5	最近雾霾比较严重，但是还是值得来的
5	中国首都！亦是景，亦是历史，亦是文化。可以看到曾经，可以看到未来。
5	这个是首府啊 ，一定要去的，感觉非常不错的
3	唉，首都，怎么都还是要去一趟的，但是空气太差了，最好看完景点赶紧撤退。
5	比较久之前的事了，但是第一次到首都，特别兴奋。跟的旅行团。很冷，街上人也挺热情，但是游客真的好多
3	香山的红叶值得一看，北京植物园很不错，强烈推荐
5	天安门，长城，奥运会，大都市的生活节奏
5	首都啊，当然再怎么样也值得去游一次呀
4	玩的地方很多。很大。就是冬天的霾太严重了
4	北京是一个非常好的地方，有故宫，等地方，是一个不错旅游地方！
5	中国的名副其实的帝都 老外最爱
4	虽然说人很多 但是一定要去看看 去故宫颐和园那些地方 还是建议租个讲解器 慢慢游玩
5	北京是一个古典与现代结合的城市，有很多的美味的小吃呢
4	北京的历史文化值得品味，小吃也不错呦
5	北京是中国的首都，也是魅力之都，有非常多的古建筑和现代建筑交相辉映。
4	政治经济文化中心，也是全国比较堵的地方。当然也有很多标志性的建筑，旅游去的好地方。
4	北京总体还是很好的，除了人有点多，冬季气候有点略差 ，值得一提的是北京的地铁真便宜
5	我觉得北京秋天去最好~北方的秋~金灿灿的银杏铺满了小路，火红的枫叶染红了一整个秋天。
4	景点除了人多还是人多，但北京的美食还是不错的。
5	5月末6月初去的，在海边待惯了的我真的很不适应那里的天气，好热。
5	北京离运城很近，挺喜欢这个城市的
5	不愧是文化古都～到处洋溢着文化气息
1	沭阳往南京禄口机场[可爱][可爱]，云南[棒]我们来了
5	除了高峰时段人多堵，玩的东西的确很多
5	国际化的大都市，生活节奏很快的地方
5	人文古迹多 好吃的多 一环以内区生活气息浓
5	帝都，这个推荐理由还需要写么？人生必去啊！
4	近代的历史 丰富的遗迹 更多的是长城 其实并不雄伟 个人觉得是以长度居奇的
4	帝都给我的感觉还不错，很现代化，故宫很漂亮，天安门也漂亮，长城就不是一般的长，交通就非常拥堵
4	帝都嘛，就是个人不怎么喜欢的地方，人多，还雾霾，不过的确是个大地方。值得一看。
3	沙尘暴和雾霾是它无法逃避之殇，但是，北京的文化瑰宝确实无论如何都遮掩不住的。
5	中国的首都，众所周知，多的就不说了 你懂得
5	首都啊，惠民政策就是好！给予我们学生一族游玩很好的折扣。哈哈
5	首都，有我喜欢的什刹海，有我喜欢的人，有我特好的哥们儿，挺喜欢这里的。
5	北京真的很漂亮,不愧是中国首都.特别推荐去故宫和什刹海!!
5	现代和历史文化相结合的地方  首都嘛 去看看也不错的
5	中国的首都。政治。文化中心。历史文化的古城，有机会我们都要去看看，
5	平时这个城市还不错，交通也可以，公交便宜，还有免费网！
5	祖国的首都，政治中心，天安门，故宫，圆明园，著名景点数不胜数。
4	帝都，霾都，不适宜生存的城市，人最多的城市。
4	祖国的首都北京，政治中心，去了当然要去天安门，看看升旗仪式，就是车多人多，有点堵路。
5	中国首都，必然美丽， 长城文化 故宫文化，浓厚的历史底蕴，不足的地方呢，地铁太挤太挤了~
5	中国的首都，有悠久的历史，有很多名胜
4	景点很多，也值得一去，就是假期人太多，不建议旺季前往。
3	首都，人多，然后没啥感觉了。奥运会之后去的，还好啦
5	首都～一个现代而又古老的城市～古老的记忆～现代的气息～都值得我们去走一走看一看
5	喜欢夏天，天气好，这时候的蓝天也挺多的[大笑]
5	心中的北京，无法用言语表达的敬仰！春天去得，看到了故宫，长城，鸟巢，水立方！很是感慨
5	首都啊，不过雾霾有些大，文化积淀深，山川秀美，景色怡人。
5	肯定要去的，首都嘛。吃吃烤鸭，爬爬长城。
4	繁华的都市 美丽的首都，有很多外国人 像长城什么的 一定要去的。
5	首都 我大首都你有理由不去看看嘛！！！
4	又爱又恨的城市。集中了所有最好的文化资源。
4	去798看展馆，啃只烤鸭，登长城做好汉……
4	作为一名中国人，祖国的都城应该去看一看。
5	中国的首都，国际大都市，零八年之后变得更好了
5	祖国的首都，祖国的心脏，梦想的地方，到了这里就心情澎湃，激动不已，简直美极了
4	雾霾严重，但是很多古建筑还是适合观光的，只是大都人比较多，可以选择非黄金周出行
5	祖国的首都，值得一去！！历史人文风景都很不错！！
5	不到长城非好汉哦！还有故宫紫禁城。。。
4	一家人多么开心的去北京旅游，很不错，北京的景点很多！就是雾霾，空气不行！
4	大城市，王气太重，压抑，本土小吃吃不惯
5	中国的首都，政治经济军事文化中心，北方最大的城市。
3	就人太多，其他还凑活吧。我不喜欢出去玩就要坐一天的交通工具（夸张了哈）。。。
5	首都就是好，可以呼吸到最新鲜的雾霾
5	都是北京是首堵，但我觉得也还好，在车上欣赏各名车也不错，傍晚的北京很美，夕阳很艳丽。
5	秋天不但农作物成熟连水果们也来凑热闹。你看那柿子黄澄澄的多像一盏盏挂在树上的小灯笼。
5	当风吹过时麦穗们就自觉地一起一伏你看
5	我爱秋天的色彩 秋天一个丰收的季节一个让人像掉入了奇妙浪漫的童话中的季节。
5	因为养心殿是皇上休息的地方，我们看到里面的设施确实很奢华，
5	广场的旁边就是人民大会堂，和毛泽东纪念堂，在广场上，我们留下了全家福和纪念照。
5	来到北京的第一天，我们首先来到了北京天安门广场，
5	景点很多，门票都不贵。每个景点都可以逛很久。很有味道的城市。
4	文化和国家的首都，紫禁城，胡同，四合院共同组成。
4	历史文化名城，都懂得，小吃也多，就是人太多了
5	我们国家的京城，作为中国人必须去看看。
5	三次游北京，迄今依然深感没能玩透。名胜古迹太多了！有机会定将再重游。
5	北京可以玩的东西实在是太多了，很棒
5	小吃和北京烤鸭好吃，雾霾比较严重，空气质量不行
5	著名景点天安门广场、故宫、天坛、颐和园、八达岭长城、十三陵等
4	去年来了北京，爱上了这里，逛了好多地方，感觉很赞！
3	古老的帝都，在梦中。现在的京城，只有雾霾也柔化不了的硬邦邦的线条。
2	帝都，没什么特别的感觉，明显不是我的菜。
5	帝都，国家首都，国家的政治中心，文化之厚重就不用说了，元明清遗留的历史建筑比比皆是。
5	帝都集人文自然之精华，底蕴浑厚，人杰地灵，就是空气差点，雾霾多点。
4	帝都，是每个中国人都要一游的城市
4	文化底蕴，名胜古迹之都，但雾霾严重，建议夏天游玩，因为冬天树都秃了，雾霾污染更严重
5	我越来越喜欢北京了、但是不喜欢北京的天气
4	去过几次，人多、东西贵，要说景点，还是推荐颐和园吧
5	在13年最冷的时候去的北京 好冷 去了天安门、颐和园、天坛、长城、故宫 还想去啊
5	古代帝都，现代首都。红砖绿瓦的庙宇宫殿，带着与生俱来的帝王之气。
5	帝都北京，一心都向往的地方啊，太有历史气息历史积淀了！
4	虽然雾霾严重，但是适合打拼，玩的地方吃的东西都很多
4	人太多，空气不好，太热。相对来说喜欢安静。
5	帝都人民说话都带着皇家味。浓郁的政治色彩。北京的炸酱面很好吃[调皮]
5	想要好好把北京玩一遍没有个一个半月拿不下来，太多的景点和历史人物的故居了。
4	北京不错， 值得来玩， 游故宫， 爬长城， 玩欢乐谷
5	一说道北京、就会想到很多人、很多事
5	厚德载雾，自强不吸，文化够大气，想什么能找得到，这种丰富很好！
5	04年过去的，那会儿我才十二三岁。。。
5	国际化的大城市 又是国家的政治中心 有浓厚的历史人文气息 景点也是历史人文比较多[害羞]
5	北京文化底蕴深厚，值得细细慢慢回味。
4	一座待了四年的异乡都市，寄托了我青春的记忆，北漂虽然艰辛，但也独自成长。
4	地铁还好，公交就有点麻烦。另外，这里吃比较便宜，值得推荐。
5	首都是所有国人的向往，鸟巢和水立方确实让我感到震撼，我们中国现在真的很强大，故宫，我还会再来的。
5	一个人来北京求学、总以为很幸福、会得到很多、但是时间越长、在北京的日子不是我真正想要的生活
5	北京说大也大说小也小、但无论大小就是不懂北京
5	作为一个政治文化中心，北京有着比其它城市得天独厚的资源。
5	首都之城，去去的时候由于时间关系没有去长城，真是遗憾。
5	尤其是漫步在紫禁城的红墙下，背景是国都特有的红色，眼前是明净的阳光
5	中國人一生至少要去一次北京. 值得去深度的認識.
5	一定要去，绝对不枉此行！我爱你，北京！
5	很好玩跑·很多好玩的  好吃的  确实很苦
5	首都，景点那么多，都不知道怎么说好，反正大家懂得。
5	对北京是最熟悉的了，哪怕每一条街，每一个地方，北京欢迎你
4	帝都总是有自己独特的魅力，它可以什么都没有，也能吸引无数人前来。
5	中国帝都，不得不去的地方，以前都是去北京出差，现在是带着爸妈去北京旅游了
5	京味十足
中华帝都
东方古都
长城故乡
1	帝都没啥可写，哈哈不说也罢也罢。不过本人在北京。欢迎加入本人自建旅游群：122480824
5	这明亮又不刺眼，不倦人，亦不烦人，十分地柔和、亲切，像是被什么刻意过滤过似的，一尘不染的样子。
5	前些天，有朋友问我，中国有那么多城市，你喜欢哪一个？我毫不犹豫地说北京。
5	生活在北京三年了、对北京越来越有感觉
5	好久没有再次旅游北京了、不知道北京对我陌生了没有
5	首都啊，朋友在哪里打工，旅游给我的第一印象就是人好多，不过见到不少外国人，也算行了。
3	北京文化底蕴深厚，是一个古典与现代结合的城市。旅游资源十分丰富
4	首都啊，人很热情，节奏太快，人太多。空气太差
2	waiting for my friend at beijing station
5	北京的秋天很唯美、唯美到让人忍不住在这个季节窒息
5	一定要看看伟大的毛主席，故宫也不赖
4	整体来说帝都路面桥真心多，车不少，感觉那么近但要比天津冷
5	首都，最近10年人口增长很多，以前地铁人很少，现在都挤破头了。
5	北京是伟大得帝都 景点众多 北京人很有趣 很会找乐子
5	帝都～是一个很有历史文化感的城市～但是冬天实在是太脏了
3	首都，离家很近城际很方便，桥很多，比较喜欢去各种公园游荡，路面桥比较多空气和天津差不多
5	北京的秋天是最美的，阳光灿烂，没有雾霾，银杏叶满街都是，北京欢迎你。
5	北京作为中国首都，我觉得国人都应该来看看，毕竟历史悠久，文化氛围比较重。
4	帝都北京，城市很大，交通拥挤，不过看的玩的挺多，最好的季节应该是秋季去吧。
5	八达岭长城，爬起来真不容易～～颐和园和故宫人好多好多。对于吃货的我来说，烤鸭是最棒棒的～
5	首都的景点都很经典，有时间一定要多走走，多看看，多体会下首都人民的生活！
5	帝都的堵真是显而易见的，可它是梦想与机遇的代名词，加上又是魔都比不了的政治中心，一流大学云集
5	去年去的北京，10天的旅行，让我忘了一切，过得很快乐！期待下一次的旅行……
5	喜欢北京~~~在北京停留过一年半的时光~~
5	人真是多啊，第一次坐公交是被挤上去的。
5	来北京3年多。虽然辛苦但是爱她！真的爱她！
5	喜欢北京，虽然现在雾霾严重，但是依然挡不住爱她的文化的心
5	真心不用形容了，全中国的人都知道北京
5	追溯帝王盛世的路程，看古代现代文化的碰撞～
4	不亏为帝都，文化底蕴深，旅游景点多，想深度游的话需要多费点时间喽
4	首都！國家最好的形象！走個大街也有特色的建築。坐在公交看看長安大街已是一個景點。
5	不过南锣古巷不建议去，一点都不好玩
4	城市景观壮美，古老与现代的融合，庄严与快捷的共存，天气污染太严重了
4	去了两次北京，第二次比第一次更感受了帝王之都的霸气与威严。愿京城的雾霾早日消散。
5	帝都当然值得去咯，奏是寒假太冷，不过淡季我觉得人就不少了，旺季需慎入[阴险]
4	故宫博物院，好多人啊，最好是大清早从后门进，倒过来游览，那样不会碰到大批的旅行团。很不错的地方
5	我很想去的一个地方，有时间去看看！
5	听说烤鸭宫保鸡丁很好吃，故宫，长城很受迎，我爱北京
4	很不错，前门、后海、南锣鼓巷、长城、故宫、簋街都很好，既是现代化的大都市，也有着很多古朴的地方，一定要去
5	北京虽然是全国的政治经济文化中心，但是这个心脏实在是太堵太脏了。。
5	这个周末正是时候…钓鱼台国宾馆。
4	长城必须去 的，现在开会议雁西湖也可以会后去看看哦
5	帝都，去过三次，哈哈！兄弟付军在那里奋斗。
5	去北京长城是不能错过的，还有故宫，圆明园，颐和园，王府井，做一个吃货吧
5	北京市是中国的首都，是我们的政治中心，有着悠久的历史。
5	1996年去的，现在都忘记了，北京现在雾霾，唉，其实北京的门票都很便宜的
5	祖国的心脏，无论如何都要打五星。哪怕常常有雾霾，仍旧是我们内心的一片晴空。
5	首都。去过北大、故宫和天坛。有地铁很方便。
5	北京，这个政治文化中心城市，在这边可以感受到我们国家的庄严肃穆
3	北京是个大城市，现在安检做的很严
2	万里长城，那么源远流长的文化历史，可惜，现在成了雾霾的城市。
5	帝都当然好啦，有名胜古迹还有北京烤鸭
5	首都啊！必须要去，很繁华，就是堵，地铁不错
5	祖国的心脏，第一次是大学时期，第二次因公前往。
5	政治文化中心，故宫，颐和园，长城，天安门
5	北京首都有幸去过几次，最最喜欢的是南锣鼓巷，喜欢那些小玩意
5	祖国的心脏，首都，古典与现代的融合。我喜欢老北京胡同，也喜欢现代化的建筑。
5	变黄啦，金黄金黄的。超漂亮的哦…拍照可好看了[调皮][调皮][调皮]
5	就一点点。再过两周吧应该就可以了。好想去拍照啊~
4	首都，政治中心，历史底蕴浓厚。每个人在小的时候都应该来一次，激励效果。
5	一个国家的首都，国家的脸面，我的骄傲
5	喜欢这里的一切，是我第个接触的大城市，对他没有太多印象了，当初唯一的记忆是她怎么会如此壮观。
5	这是一个几乎无法看完的地方。只要有机会，你就过来吧。
4	首都。讨厌的就是人太多了。机场拥挤。
3	校园中有很多，不过树龄太小,不壮观
3	天安门又是老样子什么时侯可一欢一下
5	丰富的历史遗迹，作为中国人，一生之中应当来首度看看。
4	大。都是在奋斗的年轻人。坐标北京，放眼世界。激情，红色，文化。
5	伟大长城还没有去过 也不是特别感兴趣
5	故宫不得不去，感受古时帝王的威严。
5	三朝古都，但现在北京最有特色的胡同儿、四合院儿，保留完好的已经不多了。。
4	这是中国的首都，这里比较繁华，喜欢这里
4	温差较大，秋冬空气不太好，要带口罩
4	什么都好，就是人太多了！一年365天，360天都是看人
4	经常去的地方，就是人太多了，也是留下回忆最多的地方
5	也算是故乡了，以后也会在这生活的城市。
5	节假日还是不要去的好，全都是看人的
5	北京是一座非常有文化底蕴的城市。值得游玩的地方，一次一次的去感受
3	北京～是一座千年古城了～首都～古时期的皇都！
5	名胜古迹美不胜收 旅游管理到位 地铁卡很方便
5	北京是我最热衷的旅游目的地。一离家近，二景点多而且集中，三门票便宜，四交通方便
5	中国首都，一座古老文化底蕴的城市，中国的政治文化中心，一定不能错过的城市
5	不太建议旺季的时候去北京，因为真的人太多了。
5	四季景色都不同，光天安门周边5公里范围内，就够游客玩一周的
5	仿佛是一条通向蓝天的云梯，又好像似一条青龙横候卧在绵延的山峰上。
5	在长城脚下，抬头望去，那高高的台阶蜿蜒无尽，
4	祖国的首都，是中国人的一定要去一次！
4	5岁的时候去过，之后一直没去，但是一直很想再去一次，印象不太深刻，长城似乎是有印象的。。。
5	中国人一定要去的地方，日新月异，摩肩接踵
5	站在长城上往下看，只见停车场的一辆辆轿车如甲虫，一个个行人如蚂蚁;
5	八达岭耸立在北京西郊，远望起伏连绵，近看山岭陡峭。
5	还有八达岭长城、慕田峪长城以及世界上最大的四合院、恭王府等名胜古迹。
5	北京有世界上最大的皇宫紫禁城、祭天神庙天坛、
5	在北京三年了、每一年的感受都不尽相同
4	一个快节奏的城市，不适合我，去这里也就是陪同学才去的
5	祖国的首都，集聚我国过多的资源。天街留下了深刻的印象
5	交通便利，景点门票便宜，充满人文现代气息
5	故宫，又称紫禁城，是明清两代的皇宫，为我国现存最大最完整的古建筑群。
5	3、故宫城墙环绕，城墙四角各有一座结构精巧的角楼。
5	北京的公交地铁很方便、但是人很多平的体现。
5	祈求北京今天的天气变得暖和一点、暖和一点、阳光一点
5	早上7点半起床、看看外面的天空、灰蒙蒙的、有些雾霾、不开心
5	现在和朋友去海淀区七楼书店买书
4	有很多好玩的地方 也有很多美食酒吧就是人太多空气不好
5	夜深了、一切都寂静了、唯有我在床上感受着自己的呼吸
5	在北京上学三年了、宿舍同学对我很好、很感动
5	帝都没得说，美腻的很，需要花时间才可以把北京旅游一个遍，
5	我爱北京 又大又漂亮 数不清的古迹是我的爱
5	来北京三年了，渐渐地喜欢上了北京
4	人多，还是人多，去故宫，看升国旗，去颐和园，爬长城
5	呆了近五年了，但是貌似没有想留下来的冲动
5	大雁成群结队地飞往南方，它们有时排着“一”字形，有时排着“人”字形。
5	北京给我的感觉就是，每个人都不像是北京本地人
5	城市精华，许多国粹，一定要到的一个地方。
4	人肉挤的要命 呵呵吃的比外面贵
5	阳光把每片叶子上的雨滴，都变成了五彩的珍珠。
4	大帝都，去旅游需要去多次，故宫天坛，清华北大也不错，未名湖，诗人的地方。
5	北京的秋天很迷人隐约辨出灰色的山影。
5	天色渐渐暗了、隐约辨出灰色的山影。
5	湖上泛着一片青烟似的薄雾，远望微山，
5	雪中的景色壮丽无比，天地之间浑然一色，只能看见一片银色，好象整个世界都是用银子来装饰而成的。
5	阳光照在波光细细的湖面上，像给水面铺上了一层闪闪发光的碎银，又像被揉皱了的绿缎。
5	湖上泛着一片青烟似的薄雾，远望微山，只隐约辨出灰色的山影。
5	只能看见一片银色，好象整个世界都是用银子来装饰而成的。
5	北京、北京、秋天的北京是矫情的、对异乡人来说、秋天的北京是多愁善感的
5	不知名的人儿渐渐的用黑色蒙住了白天的眼睛、一会儿就不见了白天
5	北京的银杏树叶还没黄，钓鱼台的那条银杏路人太多，北农大学里也有银杏路，不输那里
5	大帝都，不是盖的，确实很值得你去话很多时间去游玩
5	海鸥在暴风雨来临之前呻吟着，——呻吟着，它们在大海上飞窜，想把自己对暴风雨的恐惧，掩藏到大海深处。
5	旭日东升，灰蒙蒙的雾似在不停地滚动，我在操场上隐隐约约地看见了人头：一个两个三个……
5	但秋天有果实累累的果树，给人们带来丰收的喜悦，到处都是瓜果遍地！
5	没有夏天茂盛异常的绿树，没有冬天纷纷扬扬的雪花，
5	秋光叠叠复重重，潜度偷移三径中秋天，没有春天五彩斑斓的鲜花，
4	锣鼓巷很清新，各种美食小吃，各种小文艺。后海的酒吧一条街，到了晚上，音乐，驻场，酒水
5	来北京三年了、从崇拜到不愿意接受到接受再到默默喜欢并厌恶着最后喜欢北京直到离开北京不舍得
5	自然世界此刻是如此的美丽：到处放射着明媚的阳光，
5	北京的秋天美的让人窒息、让人不敢在这个季节发出一点声响、我怕扰了这个季节的梦
5	它们有时排着“一”字形，有时排着“人”字形。
5	秋天来了，天高云淡，蔚蓝的天空中，大雁成群结队地飞往南方，
5	北京治安很好，故宫等景点一定要去，别忘了还要早晨去天安门看升旗。
5	北京中国的首都集经济，政治，文化于一身的城市，它是中国的名片
3	首都都是必逛的地方，很多好玩的地方。
5	长城，圆明园，北海公园，大观园，等等，太多值得去的地方了！
5	去过4次了，回回不一样的感受，下次一定要去长城
3	去了一百遍啊一百遍，拥挤的交通，全都是人，强烈不建议去首堵！！
5	家乡..人文政治的中心，不管怎样，还是会爱。
4	除了空气其他还是不错的 推荐去三里屯酒吧街 ，后海就不用去了没意思
5	虽然可能会当人体吸尘器，但这个美好的城市真的很值得一来
5	中国的首都,以前去地铁没有那么多人去年一去哇10号线挤死了
5	名胜古迹数不胜数，皇家圣地，不可不去！
5	八达岭长城，故宫都是很好的旅游地区，但是人较多
3	北京就在是大，比较适合年轻人逛逛
5	不愧为首都，景点多，历史悠久。人文文化深厚。
3	有一部分黄了，看是哪个区，山上冷的地方应该会黄的多
5	还没全部，估计十一月就可以了，北京国宾大道，玉渊潭等都可以看…
5	北京是中国的首都，景点大多以皇家景点为主。来到北京就一定要吃烤鸭、爬长城、逛秀水~
3	首都唉～人太多了吧……这种国庆假日再也不敢来了T^T全都是人
5	大帝都，最大的特点是包容，大气的一个城市。
5	不用说，古典而现代的大都市，很多美妙的地方值得发现。
5	首都就不用多说了，每一个中国人都一样，应该去看一下。
5	11月初最佳观赏，钓鱼台银杏大道。
5	北京是一座历史悠久的城市，先前叫北平，有沧桑的历史，也有2008年奥运会主办城市
4	没有钱，就无法混的地方，有钱人的天堂
3	家乡，一些艺术活动还是可以参与的，其他景点，尤其是遗产类的...人少的时候来吧
5	天子脚下，全国人民都渴望定居的地方。
5	毕竟首都，只想说能玩的地方太多了，以后绝对要再去。
5	淡季去各大旅游景点才是真正的游玩，人文景观最好有导游讲解才能最好的理解一砖一瓦的意义。
5	每次去北京都是转机，就但看北京的T3航站楼就超级好，充电位置设计合理。毕竟是首都哈哈
4	首都就是首都，每个景点都吸引着人，不是因为好玩，只是因为想去
5	古都的秋来得有点晚、有点凉、但很矫情
5	北京城很大啊，慢慢逛，很多好玩的地方。
5	求学之地，有太多的东西可以看，各种活动各种签售各种演唱会的举办地。
5	车多人多，这就是首都，真的国际化乐多
5	十一北京估计认识最多的，听说天安门广场十一早上又十几万人呢
5	中国的大首都，很美丽、很繁华、生活节奏也很快
5	首都，古迹众多，就是感觉住的太贵了
3	正在北京，貌似银杏还绿着，估计还得等段时间
4	[微笑] 景点太多了，感受下中国首都伟大，住宿吃饭，比较昂贵，其他的感觉都挺好的。
5	首都，一个发展较快的城市，很棒，但空气质量不太理想
5	真的很好，一个人行走也好，朋友结伴也好。每一条街道都有惊喜！～
5	我们伟大的首都，历史文化政治中心。长城故宫圆明园都值得去看看。
5	作为全国政治中心，拥有着故宫，八达岭长城，王府井等等不可一一道尽，住宿那是坑爹贵，来之前要做好计划。
5	我喜欢这个时尚又蕴含着古老沉淀的城市，名不虚传的帝都。充满了帝王的大气。
5	银杏叶最佳观赏时段要等十一月初
5	小时候向往的城市，人多，车堵的城市。
5	北京历史悠久，又有许多名胜古迹，是旅游的好地方
4	还没，有点点迹象了，估计还要1-2周
5	这里可看的地方太多了，小胡同，古城墙，大皇宫……玩一个月都不够啊，可惜就是住宿太贵，每次都只是匆匆走过。
5	北京作为中国的帝都，有太多的好玩好看好吃的了！！
4	皇城就是皇城，虽然拥挤，环境差，但底蕴还是在的~
5	我现在就生活在帝都，具体怎样只有来了才知道，北京很大很精彩
5	帝都 京城 作为国家首府 自然是必去的景点 可我认为应该学习华盛顿
4	参观的人太多，想看的景点都看不到。
5	对于北京，只有一句话，我爱我所生活的城市，仅此而已
5	现在还没有，只是有一点点迹象而已
5	首都啊首都
天安门故宫颐和园
小清新的就去各种博物馆
5	喜欢北京，虽然空气不是很好，但是一个历史文化悠久的古城
5	树林间积着半尺深的枯叶，风一吹，旋转着飞扬起来，
5	树林间积着半尺深的枯叶，又均匀地铺散下去，掩盖了那一条倾斜着盘旋到山顶的小径。
5	秋天，在一场紧张的收割之后，转眼间一切都褪了颜色，一望无垠的土地苍黄地裸露着。
5	秋风，凉丝丝的，吹拂着花草树木，好像一位温情的母亲正轻轻地哼着催眠曲把自己的子女送进甜蜜的
5	。高高的白杨树在哗哗地鼓掌，风在悄悄地把喜讯传送。
5	秋天，红艳艳的苹果扒开绿叶往外瞧；像紫玛瑙的葡萄一串串地挂在葡萄架下，真迷人呀!
5	秋天，红艳艳的苹果扒开绿叶往外瞧；小红灯笼似的枣子挂满了枝头；
5	金色的秋天来了，已经被秋风抹拭得非常洁净而美丽。
5	金色的秋天来了，天空像一块覆盖大地的蓝宝石，
5	千树万树的红叶，愈到秋深，愈是红艳
5	秋风萧瑟，层林尽染，一片金黄；阳光下，走在这密林之中，确有一番别样味道。
5	惟有鸡冠花不忍谢去，颇有独立寒秋的味道。
5	深秋，树叶枯黄了，纷纷扬扬地落在地上，
5	落在树旁的小河里，仿佛是金色的小船。
5	秋天，杨树叶子黄了，挂在树上，好像一朵朵黄色的小花；
5	；阳光下，走在这密林之中，确有一番别样味道。
4	北京集聚了庄严但亲民，现代也古朴，秀丽也大气的多重特色。
5	秋也许就藏在金灿灿的稻穗上，也许藏在火通通的柿子里，也许藏在绿油油菜地间。
5	啊，不是稻田，是黄金的大海；不是棉田，是白银的世界。
5	黄澄澄的稻穗垂着沉甸甸的穗头，棉桃像小树，绽了鸡蛋似的花絮
5	秋，收获的季节，金黄的季节———同春一样可爱，同夏一样热情，冬一样迷人。
5	秋也许藏在火通通的柿子里，也许藏在绿油油菜地间。
5	金秋的阳光温馨恬静，金秋的微风和煦轻柔，金秋的蓝天白云飘逸，金秋的田野遍地金黄。
5	金黄的季节，同百花盛开的春天一样另人向往，同骄阳似火的夏天一样热情，同白雪飘飘的冬天一样迷人。
5	秋天,美丽的季节，收获的季节，金黄的季
5	大地妈妈敞开宽阔的胸怀像是在迎接、拥抱归来的孩子，
5	深秋的天空里，团团白云像弹好的羊毛，慢慢地飘浮着。
5	北京市历史文化的传承，不到长城非好汉
4	一般是十月下旬变黄，可在大觉寺，八大处，三里屯，钓鱼台等地观赏
4	中国的首都，最深刻的就是不到长城非好汉
5	帝都嘛，非常的赞，浓重的雾霾，拥挤的交通，O(∩_∩)O哈哈~
5	很不错   景点有多   吃的也多
5	虽然北京人很多   但是没来过北京   确实不算旅游过
4	中国的首都，是个好地方。我是一日游
5	我的家乡，故宫长城都没去过，更喜欢有味道的老北京
5	北京有机会是一定要去的，一次去也不能全逛到
5	北京的旅游景区很多，人物风景均齐全，唯一的就是人太多，建议6-9月份来
3	感觉北京脏。乱，骗子太多，导游素质差
5	京城嘛必须去哒 14年这次仅仅是去JP来京城转机 也是第一次到京城的机场哦
5	北京五朝古都，是历史的中心，文化的中心，科技的中心。
5	帝都，大城市，老北京，蕴含了几千年的文化，好玩，国际性的大都市！！
5	我大天朝首都，没话说，就是人有点太多了，黄金周时期！
5	在北京游玩了一周。。真的很美好的回忆，很美好的景色！
5	第一感觉就是节奏快，人有素质，发展速度很快，是年轻人磨砺的好地方
5	景美但人多，可以避开高峰期去北京旅游。还挺不错的
5	北京是咋们中国的帝都 感受中华的繁华和历史
4	北京是一座非常有文化底蕴的城市。还不错，赞一个。
5	我超级喜欢北京的原因就是它的文化，历史！壮观震撼！[酷][酷][棒][棒]
5	经济政治文化中心，太赞啦！一定要去，绝对不枉此行
4	北京嘛，交通非常方便，不像电视报道那样很堵。天空总是沉沉的，快办个冬奥会吧，不然真的不像去北京了
3	政治中心，Pm2.5...是自己奋斗过的地方.
5	帝都，值得一看。顺便爬爬奇迹之一-----长城。
4	帝都北京也是旅游的好去处，景点都具有历史意义，好吃的也多，这就是大城市的好处，哈哈~太适合吃货了~
5	帝都，景点太多太好玩了，要真正把值得去的景点都玩下来，一个月丢时间是必须的
5	在北京的夜晚，最值得一去的就是鸟巢和天安门了
5	中国的古都  文化的中心  一座古文明和现代交融的城市
4	天子脚下，首善之地，做为中国人一定要去过才是。
4	除了空气确实不好，其他不错，毕竟是首都嘛
4	我最爱的去处是颐和园，还有国家博物馆，是我想多去几次的地方。
5	中国的帝都 可看的东西太多啦 阿勒
5	个人觉得最有玩头的城市～去了几次还是很多有意思的地方和有名的景点没走到～
4	这是一个很有文化底蕴的城市，可惜空气太差了
3	帝都环境很差的，雾霾严重，空气不好，晚上看不到星星
4	13年和朋友一起去的，果然出去就得和朋友一起啊。玩的很开心的一次。。
5	一座非常有古代气息的城市，相当的好的城市，真的很好，人很多，北京那语言是非常的好。
4	伟大又熙攘的首都，不知如何点评，一个现代化与历史感并存的空间，只能你去寻找自己的那一份发现。
5	中国的首都，里面有大量的历史古迹和博物馆，同时也是一个现代化程度很高的城市
5	景点太多了，但是作为新中国的好儿女，去趟毛主席纪念馆还是必要的
5	首都啊首都，每到节假日都是看人的好地方
4	你想来，就别走了，他是个奋斗的城市，不适合游玩儿、不适合度假~他只适合你实现自己的梦想~
5	爱北京天安门~天安门上太阳升~~~~~北京……人多，车多，古建筑多
5	楼宇比比皆是  感觉有些压抑和紧张   公交非常的便利  地铁也是
5	咱天朝首都就是不一样~北京的小吃和老胡同必须去看一看。
5	美丽壮观的北京天安门，可惜人太多了。
5	故宫是不可错过的，雄伟壮观，尽显古代帝王的风范。
5	首都是一定要去的，不过过节什么的人太多了
5	其实北京的天还是挺蓝的。北京的话挺有味儿的。
4	首都北京，小时候常常去。北京奥运会后发展的越来越好了。
4	每次来都只去了几个景点，不是因为景点真的很多，也不是因为我走得慢，而是这里寄托了我最多的友情
4	大气哦，首都就是首都，除了空气不太好，其它都好。
5	作为中国的帝都以及我的家乡，谁都应该来看看的，没什么必要说，有特色的地方太多了。
3	没什么感觉的地方，注定不属于这个城市
5	土生土长的北京爷们儿，啥也不说了。
5	主要是欣赏一下皇家气派的宫殿跟园林，各种气派。在品尝一下北京的美食，烤鸭好吃。
5	伟大首都，必须要去看看。天安门广场，景山公园，故宫，城墙，都在那一堆，人民大会堂……
5	首都，首堵，这里是帝都，这里是人人想来但又很难能立足的地方。。。。
5	政治经济文化中心，是个大杂烩，可以看到来自五湖四海的人
3	每个城市都一样，北京也不例外，只是她，特别大而已。
3	也许是我把首都想的太美好太过向往了，去的时候有些失望。
5	北京不需要点评，去博物馆就能免费玩2周不止，还非常精彩
4	这里有故宫圆明园和北京动物园 哈哈哈哈哈
4	城市的节奏觉得不适合我的性格，几朝古都，倒是一个恶补历史的好地方，推荐
5	中国的首都，一定要去的哦，我去的时候正好毛主席纪念馆闭馆，好可惜
5	首都去了N多次了，那么的美丽，有气质，有内涵，有深蕴，一定要去的
4	除了交通、空气，还算是个不错的旅游城市，最喜欢故宫和香山。
5	中国的帝都 现代的四个一线城市 国际化都市
5	北京人报站我从来没有听清过，坐地铁吧，快准，听得懂。
5	去过很多回的地方，繁华的首都。总有一种向往，想去那里。
4	南锣鼓巷，后海，等着我，我要再去一次。
5	中国的首都，必去啊！有很多名胜古迹
4	北京，国之重镇，祖国的心脏，地大物博，有很多值得去的地方，感受一下帝王之气。
5	北京太大了，住在这里三十多年还没有玩转。
5	就去天安门广场看了看，去的时候正好赶上了维修，广场上的人那个多啊
4	北京太挤啦，但是还是有很浓重的历史气息。
4	第一次去北京是在我高中毕业那一年，感觉国家首都就是不一样，消费高，大城市
5	突然就想去北京了，然后休了几天假跟团来到这里，心里满满的充实。
4	首都，PM2.5——景点是很多，大都没有自然风景。
5	帝都 中华的文化 沉淀的 地方 当然值得一去
3	就去了颐和园，光购物了，和天津没啥区别，不是看风景的地方
5	吃饭各种小吃平心而论没那么贵，一般的餐厅人均消费在50左右 ，景点买最基本的票就可以了
3	帝都啊，景点真心不少，但是，更多的是雾霾，污染，人群
5	北京很漂亮，景点也很多，我还没玩那么多，所以暂时不评论了。
5	其实我并不是很喜欢北京。但是它毕竟是首都
3	首都，文化中心，政治中心，特点是人多，物价高，累，名胜古迹多
5	感受历史风貌，回顾伟人风华，现代与历史的完美结合，北京，值得一去。。。
5	不知从什么时候开始，北京成了我最爱的国内城市
5	不仅吃的多，到郊区还可以爬山，值得一去
4	中国首都哈哈，很大气的一个城市，就是压车这个问题很纠结啊
5	首都必须要去啊，三点半去看天安门升旗！
4	怎么说呢，只要不被那些别有用心的人骗
5	繁华都市、千年古都，能满足不同需求的驴友
5	我就住这里，除了人多就人多，而且都不是当地人
5	首都就不多说了，景点很多，数都数不完，皇家园林的建筑更是全国仅有。
5	首都啊，作为中国人非去不可得地方。
5	北京，古老的城市，有深远的历史。建筑都很值得去参观
5	首都一定要去，北京人口太多了，挤地铁、坐公交、挤火车，竞争太激烈，不适合我。
5	喜欢北京 可惜夏天的游客太多 想着冬天再去一次北京 看下雪的故宫
5	去北京一定要去吃小吃~做一个吃货哦
5	大北京是我人生旅行的第一站，给我留下了很难忘的印象。
5	在北京二十年，心情不好时出去走走总能见到不错的风光。
5	首都！作为中国人还是要去一下的。可以领略祖国的魅力。
5	京城嘛 帝都啊  就是环境不是特别好
5	太庙之行最坑爸，故宫最喜欢，每次都去
5	首都是必须要去的，3点半起来到看天安门升旗，可以到第一排。
5	首都必须要去的。就是雾霾不太好，北京烤鸭也不是很好吃。
4	挺好的挺好的还不错～值得游览的观光佳地！
5	帝都啊帝都，这就是一座城，代表着中国的城
5	首都必须要去的啊。就是挤地铁太需要水平了。
4	男儿当入京 首都有着独特的底蕴
5	北京虽然人多，但还是很值得来玩的，各种景点很多
5	帝都哇，各种古老的名胜古迹都值得一去，一次绝对不够
4	从小就不是很喜欢北京这个地方，不过每次出去又都是必须经过的地方。
4	建议最好不要跟团去，要想全面感受帝都，还得自己去多住几天。感觉帝都是不太一样
5	挺好玩的.希望大家都去玩、thankyou
5	北京可以玩的地方比较多，值得多次深度游去感受不同的东西，消费也不高。
4	唯一缺点人太多。。。。别的没的说，夏天有点热，秋天很舒服
5	每个地方都有自己的特色，让你感觉到不是在一个地方
4	在这里工作着奋斗着。希望今后有家在这里
5	首都人很多哈~不要在节假日去，八达岭长城一定要去
5	我爱不将天安门 这么经典的地方当然得去
5	帝都的感觉确实不一样 虽然空气不好 但是还是很值得留恋
5	北京是一个迷人的城市，虽然阴霾很厉害，但是那里的景色都是十分美的
5	我的第二故乡！生活了将近20年的地方！总有太多自己的回忆！
5	首都当然气势恢宏， 一切都很棒 治安很好 以后还回去
5	首都么一定要去的啦，文物古迹不错的
4	好像空气变得真的很差了 古都与现代化大都市的融合~~~很多好玩的地方
5	好歹是首都，故宫、博物院值得一去，历史的沉积有韵味
5	首都 很古老的地方 有很多老底子的东西
5	首都！生活的地方！富有文化的天安门、颐和园、南锣鼓巷（吃货必去）……各种断长城
5	国家的首都，政治经济中心，旅游的绝佳去处
5	北京是祖国的心脏 不去别的地方也一定要去一次北京 爬一次八达岭。
5	首都，当然要给五颗星，适合偶尔购物或办事，不适合居住
5	首都，明清都城，非常值得去的一个城市，当然是去玩
3	祖国首都大北京  堵车雾霾的大北京
5	喜欢首都所流露出的恢宏大气，历史、人文、风情积累出深厚的底蕴。
4	注意！！！很容易迷路，走错路绕到高速上了不关我的事。
5	不到长城非好汉，故宫气势磅礴，雄伟壮观  值得一去
5	帝都在与深厚的历史和有意思的小伙伴们，故宫，后海，胡同，各种有意思和好玩的地方太多了
4	北京值得一去的地方，见证了历史，不过节假日去会有一些拥挤。
4	故宫已经被世界踏平了，雍王府也香火不停，长城太高，做个好汉不容易。
5	首都当然不错啦，古代与现代相结合，景点很棒
5	北京好处是景点多，而且门票便宜，非常建议试一试哦！
美食超赞哦
5	北京是个好地方，虽然空气不怎么样，但是却有很多代表着中国的景色，
5	去了两次，依然不够，我要把你玩个够~~~
5	喜欢北京流露出的大气，皇城根儿多少事，细听京片慢慢道！
5	中国的首都，不过现在里面治安太厉害了，
5	首都啊首都，地铁好便宜，两块钱随便坐。城里城外到处是游玩的地方。只是人实在是太多啦，空气也不怎么好。
5	帝都，不去帝都也不算国人，去了帝都感觉还是深圳舒服些。
5	首都，兼具现代的时尚与传统的气息。
5	不用多说了，首都硬件设施好，5星景点多。
5	中国北京。作为首都，历史厚重，景点众多。
4	某天早上升完国旗，这个时节应该多穿点去看的！
4	作为祖国的首都和一座历史名城，值得一去。
5	首都的繁华，文化韵味需要好好体会
5	中国皇城，去过几次都不想去了，因为人太多而且没钱不好玩。
5	首都。故宫。鸟巢。长城。王府井。都很不错
4	因为北京是我家，天天看，所以真不觉得有什么好了
5	我们的首都，各种向往，在这里都能满足你！
4	北京的景点应该是全国门票最便宜的之一了
4	很高大上，环境很好，很有文化气息，人太多了，建议高峰时段少出行啊，上地铁是压力啊！
5	帝都 就是帝都 ，怎么可以不去看看呢
5	厚重的历史，特殊的地位，快速的发展，一个丰富多彩的城市
5	古都，帝都，我想全世界人民都想来吧
5	喜欢的地方，梦寐以求的西安之后，就是他了，去了一次，深深的喜欢上了这。。
5	空气质量不太好 而且堵车啊 但是景点多 而且夜景也很漂亮 总体还是很棒的
5	在高楼林立中，感受着北京特有的古朴与味道
5	最喜欢的还是长城  太佩服古人的智慧了
4	高端大气上档次。皇城根下开阔了眼界。但是旅游的商业话破坏了京城的味道
5	毕竟是首都啊，必须去的地方，交通发达，去哪也很好。不足就是满世界的人群啊
5	作为首都，参观一下，去一下很有必要~
5	北京古都又是首都，要去的景点很多
5	景点实在是太多了，建议挑一些经典得去，比如天安门，长城，奥林匹克公园等等
5	中国的政治文化中心 故宫 天安门 长城 胡同 公园 等等
5	名胜古迹遍布京城，天安门、故宫、颐和园、香山、长城……数不胜数。
5	我住在北京。觉得垃圾多。人有多。只有古建筑。没劲
5	亮点很多，首都大赞！必须的，我爱首都！
5	很欢这里，天安门很壮观，到处都是武警把守！
3	看的东西不少，需要时间研究，走马观花看看就是人多人多。其实景点真没什么历史感……
5	在这里好多年了，喜欢这个城市，有太多的记忆在里面。不知道今后会怎样！我爱北京！
5	伟大祖国的首都，政治经济文化中心
5	景点应该说是最多了吧  不得不去的地方
5	这个地方不用多说，可以去看看一看
4	北京很大，景点很多，游人更多。但是卫生和环境确实不尽人意。
4	上学时经常去北京玩，皇城的感觉很不错
4	北国的风光，万里的雪飘，英雄们该折腰
4	在北京参加面试，第一次得到肯定，顺便去了鸟巢，现在那家公司已经上市了，没什么后悔的，祝越办越好~
5	帝都的繁华与吸引力就不必多说了，世界文化遗产在中国最多的地方
5	景色美丽，鸟巢也很好！里面还有小吃广场，累了可以吃！烤鸭也一定要，当时没去烤鸭，呜呜
4	北京好地方 很好 我也想去啊啊
5	那是我小时候最向往的地方。我报考大学的时候就一心往北京填报。在北京东燕郊生活了四年。
5	5年前去的，现在每个暑假在那里中转回家玩半天，对比大连大连就是个小渔村
4	中国首都，人好多啊尽量不要暑假去热的上不来气尤其我是北方人
5	喜欢它的干净，大气，内涵。。一切一切都LOVE
5	市区环境相当干净阔落，好吃的很多，大京城好的不用多说了。
5	中国的首都，连着逛半个月都逛不完，好好计划计划吧！我在北京工作了五年，还有很多地方没有去过呢！
5	天安门、长城、故宫、圆明园，颐和园、王府井....毕竟是首都，太多的值得看的地方了
5	我喜欢这座城市，有他的节奏，也有它的历史，特点不一，丰富而精彩
5	作为首都，不仅给了许多人毋忘的记忆，也给了我们以无限的正能量！！
4	要想在北京看升旗的话要起的很早，可以在附近的酒店睡。
4	大学在天津读，但经常去北京，高三暑假也去了北京旅游，对北京超级熟悉~但每次去都能找到不一样的新奇~
2	北京没去过，可以去看看。但去过的人都会有一致想法，不会想再去。卫生环境真的太差了。
4	首都，政治中心，经济发达、交通便利、文化繁荣。很多人的梦想之地。
5	首都，在北京玩了五年，没玩够！很怀念，也很无奈
5	文化底蕴深厚、人民热情好客，我爱故宫
4	这个不用介绍了吧。我爱北京天安门，天安门上太阳升
5	中国的首都，一首《北京欢迎你》就令无数人向往。
5	大帝都~国际化大都市~文化、经济、时尚，不管你喜欢哪种方式的出行，都是可以找到满足你的口味的线路~
5	京兆之地。有着无可取代的历史厚重感。
5	中国的首都，去看故宫，长城，天安门广场。
5	作为首都的北京，是每个人都一定要去的
5	古老的痕迹已经被人为破坏太多，但是韵味还是有的
4	北京！中国的帝都，紫禁城，颐和园，天坛，都保存的很好，中华5000年啊！
3	北京需要仔细的游玩，不是一时半会所能够体会的透彻的。
4	不错，值得去，不过那的饮食真是辣妹子的克星~`·~
4	16岁去过一次，18岁又去过一次，第一次为了旅游，第二次为了考试，事实证明，我和首都无缘。
4	名胜古迹很多，历史文明，有的景色非常的好。。。
4	哎 首都北京除了 欢乐谷 还有那么多景区没有去呀
5	帝都威武 帝都荡漾 帝都万岁 。
5	北京周边还是有很多好玩的景点，很值得游玩！
4	第一次去首都，满怀着期待啊。可是空气质量真真是太差了
4	这里可以当做红色之旅。毕竟是首都嘛，还是有必要看一看的。
5	北京，父母那代人最向往的地方。可我觉得充斥着红二代官二代暴发户什么的地方，绝不是清净的地方
5	哈哈，在这儿生活了两年，我一直想离开了
5	首都当然是一个很有看点的地方啦，表示有生之年还没有去过，还是很想去的！
5	这个地方  代表了我们国家 我们中国是一个不可缺少的好地方， 也像是一个家
4	参加展览顺道游了下北京，去了天坛、北京大学，吃了东来顺，去大鸭梨吃了烤鸭。空气差啊
5	08奥运会期间年去的！映像就是太干净了！而且那时候没有雾霾天气！每天都是大晴天！
5	天气气温不适应，很闷热，不过去那儿可以了解许多历史，建议去，必须跟团
5	祖国的首都，每个中国人都要去一次的地方
5	首都，没事说的，绝对的现代化大城市，就是有点堵
4	空气比较干 有的地方很脏人也多 但毕竟也算文化古城 有老韵味存在 历史的厚重感
3	太热了，热的快要昏过去了…玩的还可以就是人太多天太热
5	人们都说古老的北京年轻的上海。北京有老式的四合院和现代化的建筑
5	首都阿，交通发达，东西地方多，只要制定好路线稳稳地无憾
4	人太多啦，也很热，但是作为首都也是值得去的，北海公园绝对推荐！~
4	北京是个好地方，是一个不得不去的地方。
5	首都呗，必须五星，哈哈哈哈哈太赞啦！一定要去，绝对不枉此行
5	虽然第一次印象不是太好，但呆的时间久了，还是能体会到这城市的韵味。
5	作为中国人，一定要去一次，天安门，故宫，长城
5	一个国家的首都，每个人民都应该去的地方！
虽然雾霾严重！
但是帝都消费和交通真的很实惠！
5	中国首都~必不可少要去的地方！！！！！！超赞~
5	近代古都，前工作所在地，满满的记忆！
5	首都是一定要去的，去了三次把想去的该去的都玩了一遍
5	我非常喜欢这里。北京，有很多名胜古迹，特别是清朝的，像故宫，王爷府，等地方，有种非常独特的美
4	喜欢七九八，可以在CBD感受不一样的生活节奏
5	生活在这里1年多的时间了，既保留了以往老北京的古城特色，又有现代化的各种高层建筑，爱这里~
4	天安门等还是很有特色的，北大清华的校园也很漂亮，有时间还可以去城郊的十渡、怀柔等地方，挺好
5	本尊的故乡，我住在东城区，新家在海淀
5	帝都，尤其是明清两朝留下的三山五园等遗迹令人目不暇接，喜欢历史的朋友一定要去看看。
5	北京7日游，很喜欢首都。喜欢到不行~虽然空气不是很好，很干燥，但是还是很喜欢~
5	首都，车多人多！节奏快，不适合生活！鉴定完毕！
4	人太多交通太堵，东西太贵，不过怎么能错过北京不去呢
5	不愧为中国首都。如果空气质量好了更好
5	没什么可说的，经典很多，没有个5天是逛不完的，哈哈
5	不用写太多，一定有很多人比我写得多，中国的代表！我爱北京天安门，从小学的课文。
5	古今政治象征地~那种庄重压抑的气氛不知道是不是大家都能感受到~去看看就了了
5	只去过了天安门和王府井，故宫也没好好游，下次去北京一定要去长城
5	不愧是祖国的首都，中国的政治文化中心，威严！
4	没有想象中的好，但是总有闪光点能够发掘的地方。
5	很喜欢在大学里转转，踏上清华、北大的土地让人顿觉神圣。国博很值得一观。只是夏天的气温让人咋舌啊
5	只去了一次，还没玩够，希望有机会再去一次好好玩
5	首都 必须要五星
虽然大家都基本去过叻
4	国际化大都市，商业化的城市，就是空气太差了
5	一个融合了古典美与现代美的城市，故宫、北海、颐和园···帝都之大，可玩可赏之处简直太多了。
5	首都城市，宏伟气派的建筑，川流不息的车辆，美不胜收的景色，令人振奋
3	夜游北京，近距离去看天安门，感觉实际上也就是那么一回事，总感觉和这里格格不入
5	北京欢迎你，来旅游看看北京的文化和快节奏的生活，可以坐地铁旅游。
5	从小长的地界 现在觉得免费公园越来越好 特别值得大家去游览
4	其实玩的觉得还是挺多的，但就是架不住人太多
5	帝都是中国人的一个情结之地，一年后我站在布达拉宫门口想到了帝都的故宫。
4	五月中去的北京/没有沙尘暴没有雾霾/只有晴天和不热的温度,吃喝玩乐样样都很妙/是值得一去的城市
4	燕京、大都、北平、顺天府，虽然你没有经历过这些年代，但你知道这就是北京。大碗茶，豆汁儿，冰糖葫芦，驴打滚儿
4	跟姐姐去三里屯，现代化的节奏，真让我这小地方的人觉得脱轨的狠啊！
5	美丽的祖国 肥沃的土地 培育着可爱的战士
5	旅游景点特别多，好多都是经典。可以走哪都是人啊，真心没有勇气在这里生活啊。
5	一定不要在国庆节到北京，会被挤死的
5	来旅游还是挺不错的，不过人通常都很多！
5	一定要去的城市，感受那里的古朴与现代相融合的气息，吃吃皇城跟下的小吃，体味那一抹怀旧的感觉。
5	北京，中国的首都。能玩的地方很多的
4	毕竟是首都嘛，可以去看看鸟巢，长城，故宫，但是建议还是不要旺季去，否则你只能去找鞋了。
5	很多好玩的地方：天安门，故宫，长城，圆明园。。。。。。
3	不喜欢，因为环境太差了，，还有物价贵的离谱，，
4	很美很漂亮，令人向往，但是空气的污染也确实越来越严重了！
5	城市很古老，天安门边上四合院很有特色。交通发达，地铁公交很便宜
5	那是夏天去的北京，鸟巢，长城，故宫，天安门，圆明园，都还不错
5	来了N百回了 哈哈哈  豆汁 豆汁
5	北京是大地方，可以游玩的多了去了，不想再累赘
5	现代大都会,但胡同里却有抹不去的古朴和怀旧。
5	中国的首都，一个非常具有现代化的都市。中国的心脏所在
5	北京的好太多太多，故宫长城大都市，更多是拼搏
3	北京的确是一个该来看看的地方，尤其是长城，天安门，故宫，天坛，升国旗，胡同。
5	北京，到处都是浓重的皇家气息，不由得让人心生敬畏
5	首都，文化底蕴浓厚，有机会一定要再去，一定要多去
4	北京除了空气差点，其他的都还ok了。
5	我的家乡，具有很深的文化底蕴，欢迎世界各地的朋友来。
5	北京市个中国文化政治中心，来这里不只是想看天安门，更可以去体验一下文化中心的内涵！
3	路况，信号实在是差。就是交通便宜，吃饭人均还行。周围环境也是脏乱差。跟上海不能比！
5	推荐，想把北京玩遍，需要至少一个月时间，非常推荐！
5	北京是一定要去的城市啊！绝对不虚此行
5	我们的首都，我认为也是中国最好的旅游城市
4	处处展现着皇家风范，不过每个地方怎么都那么大！
5	在北京生活了10年，对北京真是又爱又恨。
5	故宫是我国保存最完整的宫殿之一，很伟大的建筑～
4	北京是必须要去的，还好，也蛮喜欢的。
5	帝都。什么都不用说了，玩吃都超级丰富
2	最不喜欢来这里，赶脚没啥好滴，也没留下啥照片。。。
5	北京，生我养我的地方，这里纵使有太多的不好，我也依然最爱它。
5	去旅行，一定要去北京的吧，太多值得看的玩的啦
5	现代与历史的各种融合，一次两次逛不完的
5	历史韵味很浓厚，去了一次还想再去第二次，内容太多，值得细细品味！
2	谁来谁后悔 乱 烦躁 傲慢 警察比游客还多
5	首都吗，肯定不错了，就是污染比较严重
5	地方大人超多，感觉压力也大，不适合我
5	帝都，那是绝对要去走走的，如果有能力在此呆着也不错，哈哈
5	我喜欢的是大北京，不是坑爹的首堵！
4	非常值得一去哈哈哈吼吼吼简直太美了了
5	祖国的首都，必来的地方。不过雾霾很重
5	北京有太多好玩的地方，去的话一定很值得吧！
4	太早去的，现在估计已经很堵了吧，那个时候可以从前门轻松走到王府井
5	北京是旅游管理非常好的地方，这一点从各个景区的门票价格就能看出来了
4	帝都空气不好，地铁拥挤，虽然有文化氛围，但不适合地球人居住！
5	第二故乡，帝都，艰难的活在城门楼下
5	帝都一定要去一次啦，真的是时尚古典什么都有，但是空气不太好啊
4	帝都就不说了 那绝对是应该去的地方 但是高昂的物价确实让我觉得无力
5	第一次到的京城，第一次旅游，第一次出江西省，第一次出门看世界，第一次感受到旅行的意义，感觉真好！
4	交通有点拥挤，然后就是，真的真的有点热，夏天不要去。。
5	帝都！！！挤挤挤，但是现在挺喜欢的，希望有机会再去
5	宏伟的故宫，壮观的八达岭，让人肃然起敬的十三陵，绝对不枉此行！
4	地铁很发达，基本那都能去。不建议打车，13元起步，还堵
5	去了两次，后海的烤肉季，遍布全城的护国寺小吃，都是亮点。故宫待足两整天，余愿足矣。
5	人多车多，但是景点不错，最喜欢驴打滚
5	祖国的首都，现代化的都市，就是雾霾有点严重啊
4	帝都既是现代化的大都市，又有很多历史遗留下来的人文景点，很值得来一趟
5	不是特地旅游去的，住了一个半月，陆陆续续看了博物馆和景点。
5	龙脉中心，帝都所在。这里埋藏着多少的时间和秘密啊。是全国人都去过，或者向往前往的地方。
5	祖国的首都，这里有好多好玩的地方故宫和长城是必须到的地方
5	太堵了。。。下午两点到五点 三个小时竟然走了一个十字路口
5	天安门、故宫、王府井、北大、颐和园、鸟巢、水立方... ...表面上它是现代大都会,但内心却有抹不去的古朴和怀旧。
5	每个人都想来的地方，作为首都，是中国的门帘！
5	首都，长这么大还没去过北京，以后肯定会去瞻仰一下国家伟人的
5	很好的一个城市，生活会累，但是交通购物方便
5	中国的首都，不言而喻啊，那是肯定得去好好看看了。好玩儿的地方也是很多的，交通更加是便利。
5	北京庄严肃穆，很有特色。学生去的时候一定要记得带学生证啊
5	首都，大家都懂得，不多说，去过几次，地上地下到处堵。
4	跟着旅游团去的，玩得太泛啦~~不过长城真的很赞！还有故宫！的确令人惊叹古人的智慧！
5	帝都虽然各种人满为患，但是还是有必要去看一看。
5	美丽的古都，漂亮的城市，让人流连忘返，非常喜欢北京
5	古老和现代元素完美交融的大都市
4	十年后重游北京，景还是那景，可市风日下，最大的感受是：过去热情风趣的的哥变成唯利是图的忽悠。[生气][弱]
5	中国的首都，不用介绍，都知道哪里代表什么，历史文化浓郁，胡同，皇宫，长城，陵墓，太多了
5	祖国的心脏,这里无论是现代话,还是名胜古迹,都值得一看
外加上鸟巢,水立方等等现代建筑!
5	京都..身为中国人...不能就是一种遗憾啊... 很多的人文景观..大景点...不去还是有点可惜的..
5	居住在这里，氛围浓，有拥挤的地方，也有人少的地方，有很多特色的地方。
5	帝都北京，政治文化各种的中心，多年的帝王所在地，历史文物与现代都可以在这里找到
4	出站，快离开南站时候拍了一张照片。刚下过雨的北京，天特别的蓝[表扬]
4	出站，快离开南站时候拍了一张照片。刚下过雨的北京，天特别的蓝[表扬]
4	北京去过三四次，一次是暑假，两次是寒假。北京，帝都，处处生机，到处都是人，人文景观居多，可以去的吧
5	一定要来，雾都2.5，冬日无雪，夏日无雨，不见绿叶，云胡不语？
5	帝都的人文气息很浓，让我很是习惯，刚从帝都实习回来，7月份毕业就要暂时在这个城市里漂了。
4	感觉这座城市略规整，有种压抑的感觉，偶尔游玩还是可以的，但不喜欢生活在那里~
5	北京中国人必来啊，故宫长城四合院，还有鸟巢水立方，这座古都前进的脚步从来没有停止，好久没去了，想念！
4	奥运的产物，自然不用多说，晚上特地等了好久，还下着雨
4	北京，祖国的中心，走在街上有一种找不到方向呢感觉
5	去到天安门广场，自豪感油然而生！我会再去的！
5	中国的心脏，大都市，感觉北京离我很遥远，但是北京城的老地方确实很多，这很吸引我的
5	没有理由不给五分，太喜欢这里了，白天晚上不停游玩五天根本玩不够
5	北京 匆匆而来 没来的急逛逛就要走了
5	祖国的首都，世界上都在看着的地方。一个美丽的花园胜地
4	天子脚下，吃的很多，玩的很多，交通方便！
3	北京嘛，就这样子~没啥特别的。名气大点，来都是圆首都梦。
5	既有古代文化的传承，又有现代都市节奏。  每个人心的哈姆雷特。
5	在京城玩了十天，还有好多景点都没有玩，以后有机会还要去
5	我爱北京天安门，天安门上太阳升，哈哈。首都，不得不赞！
5	一定要去，绝对不枉此行.不愧是中国的首都。
5	中国的首都，这几年发展越来越好啦！能古能今，要好好玩透北京，一个礼拜都不够啊！
5	去下天安门 早起参加一次升旗   上一次八达岭    看一看香山的红叶  看一看颐和园
5	很好玩但是人真的很多，very good [微笑]
5	很多文化的杂交，碰撞，只要你肯找，总会有适合你的景点。
5	中国的首都，当然小时候也在北京生活过，还看到了史上最强的北京奥运会！
5	北京去过无数回，总觉得每次去都会发现新奇的好玩的地方，北京的看旅游资源很丰富
5	首都嘛，旅游景点超级多，没有一星期肯定玩不完
5	中国的政治中心，果然很大气，很喜欢这里
5	伟大首都，中国政治文化经济中心，有着非常的多的景点
5	不是周末去的，但是人还是很多，帝都的人一直这么多吗
3	一般般，各种堵车思密达，各种安检思密达
5	高大上，我是很早之前去过，之后就再没去过，还想去
5	喜欢北京，不管别人怎么评论，我就是喜欢！
4	我们的大首都，六岁时去的，很希望再去一次
5	去过很多次，但是觉得这里的文化根本研究不完
4	中国的政治中心，充满诱惑的大都市、现实比时间都跑得快
5	首都，不记得去过多少次了。大部分著名景点都去过了。下次有机会要去找一找北京生活的特色。
5	从小到大不知道来了多少次了，首都你好。著名景点都去过了，以后有机会去看看北京特色。
4	还记得我去的那年天是蓝的，路是不堵的，八达岭人很多，但是人们是幸福的。
5	在帝都呆上半个月都不为过。去过一次后决定带上奶奶开始第二次帝都之旅。
1	人太多，门票价格还好，挤了半天啥都没看到
5	从小就向往的地方，现在更加向往。我爱北京天安门，天安门上红旗飘。
5	一个让人又爱又恨的城市 因为繁华 因为伟岸 因为现实 因为各种
5	北京离家很近，人和人之间相处的方式也是我很习惯的，充满了人情味儿和善意的调侃。
5	就算她空气污染沙尘暴，交通拥堵，物价太高，在我心里，她依然是最可爱的城市.
4	最美好的4年，但早已不是当时的样子。
5	北京很有历史意义，有很多可以参观的地方
5	这里象征着中国的繁荣，这里是新中国的诞生之地，能够到这里一游，是多么的荣幸，多么的骄傲。
4	环境和好，空气一般，人文很好，生活节奏贼快，
5	国家的首都嘛 什么都多 交通堵 但是还有那么多人去
3	其实不太喜欢北京，虽然有浓厚的历史氛围，但是却格格不入
5	北京，首都，如果说或不是，它都在那里，你去或不去，也是人们心中的圣的。所以，无需多少说，来者才是胜者。
5	第二故乡，生活多年的地方，让人又爱又恨的地方
4	帝都~~你说呢历史景点特别多~~喜欢哦~
5	六朝古都肯定很棒喽！北京地盘挺大的，要想全玩遍了，没有十天半个月还真不行。
5	地大人多，北京玩的就是那些博物馆，如果对人文历史没兴趣的就不要去了
5	世界中心，值得来，但人太多，略挤，以后慢慢转。
3	做为首都，交通一直都被人们诟病，可能是去太多次的缘故吧，对这座城市没什么好感。
5	北京作为中国的首都 曾经的帝都  他的美丽不容置疑。
5	首都风情，中国人，首都还是该去走走的。
5	文化政治 历史 浑然一身~~ 其韵味实属不一般~
5	首都嘛，去过，很好玩，但是导游，旅游团太黑了，总的来说，还行
4	很不错的帝都之旅，简单地一日游！就是充分发挥了帝都人多的优势，故宫那个人多的啊！
5	北京，是一个很好的地方，是一个具有文化气息的城市
5	葫芦岛离北京400多公里，小弟去北京不知多少回，北京城是元代开始重点建设的。
5	还是挺值得推荐的，不到长城非好汉
5	北京祖国的心脏，每个人梦想的地方，人这一辈子一定要去次北京。
5	帝都的韵味  只有去了北京 你才能真正的体会 。
4	建议去婺源看油菜花，北京的可能只是边郊有点吧，不多，就不会有震撼的感觉
5	身为首都，还是不错的。下次还会再去一次的。还有好多地方没去，应该多玩几天。
4	各种资源都在这了，除了这些，他也没什么了，文化已经殆尽。
5	中国的首都，就是人口太多，这个城市之大，让你不会知道的，京腔很圆，北京人很认真，特别是老大爷老大妈。
5	首都北京，众多皇家圣地，正宗的京腔京味没让我流连忘返
5	伟大首都没的说，除去喧嚣，用心去体会，老北京，真的很美。
5	去了北京天安门，去了鸟巢，体验了现代大都市。
5	中国的首都，做为中国人一生一定要去一次
5	首都虽是现代化的大都市，却蕴含这浓浓的古典情
5	是中国的首都，拥有很多历史文物以及建筑，所以是不得不去的地方
4	北京景点不少，类型也挺多，但是感觉没什么特别吸引人的
5	中国首都，明清立都之地，有伟大天安门故宫，近代的还有水立方之类的
5	不到长城非好汉，北京是我从小就想去的地方
5	太赞了，一定要去旅行哦，风景很漂亮的
5	北京绝对是中国人必须要去的地方。不多说。有的东西只能自己感受
4	感受帝都的美，遙想百年前的人事物，不勝唏噓。
5	去北京肯定要去故宫，天坛，可惜长城我还没去，交通还是挺堵，环境也不太好，冬天风太大，最好五六月份去。
5	我除了故乡最爱的地方，美丽的帝都
4	北京的景点世界有名啊。。。去的时候很小，不知道这两年还有木有什么变化
4	中华文化汇聚地 当然人也很多的 你懂的
5	帝都，什么都有，不错，生活在这比较费劲，玩玩还是可以的
4	一生中必须要去的城市啊，中国的心脏啊，特不错，资源丰富啊，烤鸭，炸酱面，驴打滚超好吃
5	帝都 很好玩哦  建议来玩哦  ~~
5	中国的首都，最为一个中国人，一生必须得去一趟！
5	建议乘地铁出行，方便实惠。一定准备好吃的，景点东西很贵！！
5	作为首都，历史、文化气息那是必须的，没的说
4	挺繁华的，来这里玩就是想圆我小时候的梦想
5	看长城,游故宫,香山,颐和园,很多年前一个人游玩过这几个地方,也是很美好的回忆!
5	帝都除了常规的旅游线路，推荐一下怀柔的箭扣长城。去的人很少，俗称野长城，但却是最美的一段
4	人好多，车好堵，雾霾好严重。不愧是大帝都。
5	不必要去人人推荐的旅游景点，随意的小胡同更使人心情愉悦
5	燕莎奥特莱斯值得一淘、西单的东西太杂最好别去！
5	北京在旅游方面做的很好，主要的一点也是景点的价格不贵，交通也便利
5	皇城帝都,极有文化底蕴的城市,读一辈子都读不完的城市
4	人有点多 古都 说话好听 更喜欢西安
5	除了雾霾太大，门票太多，烤鸭太腻，没有纪念品带以外这都挺好的……呵呵
5	首都还有什么好说的呢，要是玩的话，一个星期估计都完不了那里的景点。。。
5	北京作为国家的首都，又是多个朝代的核心，自然具有属于他的独特魅力
4	人文景观非常多，可以让你惊叹于各种人类的智慧。适合亲子游，教育意义很重~
5	除了堵车，人多外~老北京的风貌还是很赞的，皇家园林，北海公园，南锣鼓巷，我喜欢这些地方~
4	首都值得一去 各色风景 名胜古迹
5	终于去了一次北京，还是在最冷的时候去的，冻得我啊
4	北京城虽然已经是高楼耸立面目全非，但细细寻找也可以发现些古意
5	北京，故宫，长城，颐和园，鸟巢，来到北京，感受首都的精彩。
1	不好玩，原因是人太多了。根本没机会自由自在的玩。
5	真的只能用我爱北京天安门来形容了   人超级的多   看升旗的人也好多
5	我们中国的首都，一定要去的地方呢，旅游景点学生半价还是蛮不错的
5	作为古都，很多历史，文化遗迹很值得一看。
4	帝都！

各种遗物，各种大房子，各种很说会道的市民。

比较有距离感的城市，不过火锅+小2很不错！
4	这个为什么一直拼不上呢啊~北京帝都，必须去 的
5	帝都啊，当然得去～不过得带好口罩～
5	北京是我国的首都，是个有很多名胜古迹的政治中心，令人向往。
4	带给我很多感触，北京的后海很美，王府井很繁华，故宫天安门广场很雄伟，人有素质，地铁里很拥挤，压力好大
5	帝都~~你说呢历史景点特别多~~喜欢哦~
5	这有什么好说的，帝都啊。其实好玩的都在郊外
5	北京是我上大学的地方，玩的地方太多了，环境污染严重
3	如果想想看人挤人，车挤车的场面，北京是个不错的选择！不过风景区挺多的。
4	北京的景点都很好，就是夏天太热了
5	小时候去的，记忆中很繁华，长城。天安门。。
5	帝都就是帝都，到处都是好玩的，绝对不枉此行！
5	北京真的太大了，庄严而神圣的天安门，，，话说，节奏快的，慢慢悠悠的根本挤不上公交啊…………
5	天朝帝都，去过n次了！这就不需要解释了吧！
3	呆了4年的地方。没什么特别的感觉···
4	北京欢迎你，故宫和烤鸭，鸟巢和涮肉
4	小时候去的不错，还不知道现在怎么样
5	亮点：景点多，文化底蕴深厚

不足：人多路堵。
5	身在北京，心系故乡～人呐，有个安稳的家就好
5	优点和缺点都十分突出的地方，想要留下，却留不下。
4	帝都确实是蛮厉害的，这里有上千个博物馆，好多的景点，交通成本也低
5	虽然这里的空气不敢恭维，但是名胜景点还是很多的！首都嘛！
5	在雾霾没有的日子里，北京还是很有魅力的，文化活动特别多！
5	我想在这里找个工作，生活下去，吃烤鸭
5	首都非常棒。 那是一个无与伦比的城市，也是莪向往的地方。
5	第一次姐妹弟四人一起去的地方，帝都
5	毕竟是首都，能坐地铁千万别打车，太堵了
5	最爱的地方~北京，太赞，大家一定要去首都、长城等玩哦！
5	居住地，好玩！北京不仅是中国的首都，而且是世界的伟大的城市。
4	没去遗憾，去了有喜欢的地方，也有讨厌的地方，这就是北京。
5	作为现国家首都几朝古都建议每个人都要去北京看一看，走一走，游一游。
5	排除空气和交通，历史古都名不虚传
4	除了空气，还是很喜欢北京这个城市的，就是人太多了，看的都不仔细
5	故宫去过三四次，长城去过两次，天坛去过三次，雍和宫。。。看多了就觉得还好，祈年殿第一次见比较震撼
4	万花筒，最羡慕的是有看不过来的话剧，表演什么的。还有全国各地的美食。
5	不愧是首都，第一次去也能很轻松的玩转北京，生活设施特别的方便齐全。比上海大气。
5	首都，可以文艺可以政治化，可以小资也可以很端庄。我爱北京。
5	在当前的文化和政治下，仅首都二字就值得前往了~
5	中国的首都，各种园林各种建筑还有紫禁城，你说呢。
4	十年前去的 现在应该完全不一样了吧
4	雾霾也太严重了吧，PM2.5又爆表了
5	小时候的事，记不清了。就记得到处都是人坨坨
4	首都就是首都，地铁四通八达，人文景观很多
5	春天来了，空气好的时候去雍和宫走走，还是不错滴
5	还不错的一个城市，千万别挑国庆的时候的去，人太多
5	去了几次就是无缘紫禁城，一定会再去！
5	人生中最精彩的四年就是这里了 成长了很多 也看到了很多 谢谢你 北京
5	有没有小伙伴近期想去北京来个文艺三日游啊！！
5	来北京滑过雪 去过动物园 海底世界 天坛
5	首都很棒，就是城市太大，人太多，我太渺小了
4	不知道为什么，帝都总是不太对我的胃口，可能这里是太多的中心，不过这里还是有太多好玩的地方值得去
3	因为在北京边上上学，所以经常去北京。这几年雾霾太重，所以推荐盆友们十月来，玩两天赶紧离开。
3	多年前去过北京，车确实多，高楼盖的非常有威严。北京人不太好相处
5	〒_〒故乡的话还说什么呢！棒棒哒〒_〒
5	首都，我们是一定得去的，因为那里有很多伟大的工程
5	好地方啊，很多景点还没去，以后慢慢来哈。
5	北京很好玩的，各种著名的景点都十分美丽，只是人太多了
5	很棒！虽去了两次，但还很想再去。强烈推荐！！！
5	我小时候最向往的地方去了以后发现北京人的生活节奏。但遗憾的是没看升国旗
5	天朝嘛，小学二年级去过，有机会再去看一下。见证一下它的变化。
5	除了空气不好交通拥堵之外，似乎来旅游还是非常不错的。
5	中国的首都，我想每个人心中都有一个关于北京的梦吧！我爱北京天安门
5	焦圈 麻豆腐 炒肝 吨吊子一个都不能少
5	中國首都，王府井消費極高，建議自己拿著地圖旅遊，鑽進小巷子裡會有很多驚喜[爱心]
4	包容又排外，古老又新潮，每个人的梦想，很多人梦成真，也有很多人梦碎一地。
5	北京玩得地方太多了，不推荐吃全聚德，太贵！！
5	来这里能感受到文化的厚重，现代的繁华，权利的诱惑。
5	首都，有很多著名的地方，不过要带口罩防雾埋。
5	首都，没说的给人的感觉就是很棒，很美丽
5	值得玩的地方太多了，首都，每次去都有新感觉！~
5	这是一个让我又爱又恨的地方了吧
在这里玩儿在这里上班
不过我还是很爱你的
4	古都古城古味道，但是京城的人有点自傲
5	风景太多，一次根本看不完，不过每一次都有新发现，永远不会觉得疲惫。
5	全国人民向往的地方，中国的政治中心。
4	还不错，在这住了十几年。大城市总是有那么几个吸引人的地方在。
4	人多车多 但毕竟是首都 一定要去一次的地方
5	好玩的地方挺多的 感觉没有玩够呢
4	中国首都，能不好么，玩的多，吃的多，便宜的也有，贵的就没有底了，总之，你想要的，这里都有
5	帝都没啥说的景点很多 四大古都之一 就是PM高点
4	自元以来就是中国的政治文化中心，在国人心中有其他城市无可比拟的地位，那都可以不去，北京不能不来
4	第二故乡，CAU forever~
5	首都,自然少不了会去过多次的,经常出差什么的过去~
5	全国的政治、经济、文化中心，强烈推荐北京的后海，很文艺，很喜欢。
5	北京终于是去了，碰到雾霾天，旅游质量严重下降啊 。
4	北京，现代与传统并存、东方与西方的冲突...可是雾霾却使人对她望而却步...
5	城市里的快速公交不错~夏天去的~就是天气太热~总的来说是一个很赞的城市~
5	首都阿，数不清的名胜古迹了，大到长城，故宫，小到胡同，都是游览得好地方。
5	不用说了，国际化大城市，咱们滴首都，各种设施杠杠滴，娱乐设施很牛，不去不行！！
3	北京，曾经是千万人梦想踏足的地方，如今却成了不太适合居住的地方，大家懂得...
5	中国的心脏，人民的希望，不论去过多少次，都感觉还有很多神秘美妙的地方没有看完。
4	早上很早起来去天安门广场看升旗，很庄重，但是北方的菜对于我这个南方的人来说，有点吃不惯TT
5	生活了4年的城市，古典与现代结合，贫穷与富有交融，你厌恶他的雾霾，却又不得不爱他的包容。
5	在北京生活了四五年了，对北京也算北京熟悉了吧，大部分地方都去过，帝都，我的梦！
5	历史厚重，文化积存，首都一定要细细品味。
4	我国首都，国际化大都市，中国的政治文化中心。
3	一般般吧，只有生存没有生活的感觉
4	大都市确实高大上 只是差点呛死在雾霾中
3	09年十一去的北京，那年刚好是60周年庆典，差点没被挤死，总的来说，不喜欢它的气候环境····
5	感觉空气没有想象中的差。就是堵车有些严重
5	首都嘛。。很长一段时间去北京都是一种回北京的感觉。
5	我的家当然要点赞，怀念小时候的红砖青瓦，绿水蓝天的北京，现在已经被毁了
3	想不去都不行，住在北京，人多，车多，霾多，消费高，能别来就别来了。
5	如果抛开高房价和雾霾，北京绝对是一个好地方。
5	北京终于是去了，碰到雾霾天，旅游质量严重下降啊 。
4	不愧是首都，高端大气上档次。就是这雾霾天气太煞风景
5	国家的首府，帝都里的景点可以玩很多天的
5	这里不愧是文化中心，景点多，质量高适合长时间了旅游
5	小时候去过的北京，现在的背景下不知是否好玩。
4	一定要去长城，天安门，这些地方不能不去
5	灰灰的天，偶尔天空也会湛蓝，偶尔晚上也能看到星星……北京，一个拥挤的城市。
5	文化圣地 首都 必须要去 北大终生难忘
4	爬了长城，去故宫。。。但想说人真心多啊，建议不要节假日去。。。
4	除了故宫，北京真的不知道还有什么地方可以旅游
4	故宫、颐和园、八达岭、十三陵、天坛、香山、欢乐谷、鸟巢、十度、天安门、后海等等 很多景点
2	这里的雾霾有点重，大家记得戴口罩。
5	北京终于是去了，碰到雾霾天，旅游质量严重下降啊 。
4	北京的王府井大街上有时候会有很便宜的打折商品，建议去的时候多看看，说不定能碰上物美价廉的东西。
5	08年来游玩，真是觉得大北京，景点价格不贵，都很值得一去。如今生活在这里，反而去的地方少了。
5	天安门广场 全北京 毛主席纪念堂
4	帝都的风范，在北京呆一周都不能玩的全，就是物价有点高啊
5	帝都，有长城，游故宫。尽管雾霾蔽日，怎奈背景仍如此美丽！
5	北京的景点实在太多了，有点目不暇接，若是想要全部游玩，可能得花上一个月的时间。
4	北京的乐卡不错 一朵一果不错 风景明信片不错
2	空气污染太过严重！才呆了就咳嗽了！
5	人生中的一大半光阴是在这里度过的，我爱北京！
5	帝都气质非凡，既有古文化之厚重，又有现代之繁华
4	适合在淡季旅游。
旺季人就有点多了
定居很不合适
4	在发展几年就可以拿下河北了
吼吼吼h
4	很有历史底蕴
感觉有很多可以发掘的小内容l
5	长城雄伟而且壮丽，来北京旅游一定要去的好地方。
5	一个现代与古典结合的城市，爱这座城市。
5	故宫、景山公园、中山公园...不愧是古都啊~
4	现在住在这，建议来的时候最好是自己走，很适合去认真发现的城市。
4	车多人多但是各种表演展览活动也多，这一年来过的还是蛮丰富的。
5	作为帝都，能不去吗？历史的底蕴在那放着呢！
5	北京二环内很有文化气息，混同内随意穿梭，捕捉老北京人的声音，十分有意境
5	景点较多，古迹，文化、经济、政治中心，必选之地。
3	政治中心而已，最多算是一处人文风景。
5	不枉为中国的首都，无论从景点还是住宿乃至小吃购物都是值得一去的。
3	我唯一觉得感动的地方是天安门升国旗，还有一个是长城~~世界公园不好玩~在天安门还被卖纪念品的宰了
4	人多的真的很吓人，首都的容纳力实在让人震惊
5	对于未知的地方肯定的充满好奇的.好想去北京啊.
5	北京作为首都，你必须去的地方，历史气息浓厚
5	感受首都的气息，感受繁华与艰辛并存的城市，你会有对生活不一样的看法
5	后海是必须去的地方，喝着小酒听着歌，吃个烧烤，是我最爱的范儿。喜欢艺术可以去798.
5	路过两次，好多想去的地方都没去，以后一定还要去首都博物馆一直很向往
5	帝都是个历史沉淀着的城市，吸引着游人争相去一赏芳容！
5	最喜欢景山公园，大北京好玩儿的地方非常多
4	文化古都，可以看的地方很多，不过雾霾天给加分了。
5	有着悠久的历史，但是现在空气很差很差啊
5	帝都，必须得去啊。交通方便且便宜，人热情，小吃多，风景好。非去不可。
5	皇城的霸气，这辈子至少要感受那么一次！很有古典的韵味
5	经常去的缘故，恩，没觉得什么，就是毛主席纪念堂下午不开馆，并且经常维修，去之前一定要打听好
3	只路过两次，逛了一次街，不算真正去过吧
5	避开高峰期和人群。看看长城和陵墓吧
4	天安门的升旗仪式庄严，让我内心的自豪感油然而生！
5	带着家里的老人去一次吧，老人家很想看看天安门。中国的首都。
5	北京天安门 一个字很赞啊 小的时候去过几次 给我的感觉就是一个字很大很大
4	北京味儿没有想象的浓，毕竟还是被现代化所破坏了。
5	爱国青年当然爱帝都啦～去过好多次啦，喜欢有历史感的城市，有故事有风情，很不错的感觉
4	人山人海。排队，挤。不过可以感受多少领导人们的斗争。
5	北京，在春节期间可以算是人少好玩的地方了
4	我爱北京天安门，天安门上太阳升，中国的政治核心，就是有些雾霾天啊
4	北京一定要选对时间，首都当然值得去
5	最喜欢北京的水饺了，好大的个，哈哈！
4	浓厚的历史气息和现代文化的融合，不愧是中国首都！
4	故宫博物馆，长城，我自助旅游的第一站，带小孩子旅游的首选
4	人多，雾霾重，交通堵。景点对学生基本半价。
4	挺好的啊，就是太干燥了，还是值得一去的，雾霾重了点哈。
5	首都啊。除了人多就是人多。南锣鼓巷。三里屯都值得去看看
5	老北京、土生土长、我爱这里、去遍了那些地、回头还是爱胡同里的情
5	北京不愧是首都，出行什么方便，就是有点堵车而已
5	去过无数次 让人又爱又恨的地方
5	中国人，无论家乡在那里。一生也要去一次北京，这是骄傲
4	不足的地方应该是大家公认的，空气差+人太多。其他任何都好方便~帝都就是帝都~
4	很小的时候在北京住了大半年，记忆已经模糊，那时候觉得是一个比家乡干、沙尘比较多的地方
4	亮点是国家博物馆，另外推荐一下箭扣长城~
5	建议多自己去小胡同转转，不要尽走大景点~
4	北京一直是我心里理想一样的存在。
4	喜欢这里，也不喜欢这里。如果空气能好起来，这里还真是个不错的地方。
4	帝都，历史古都，很多历史遗迹值得看看
4	虽然他是我国的首都但是我觉得不太好玩。
5	去了两次，一次是上小学五年级时和粑粑麻麻一起去，一次是2012年和老公一起！
5	中国人肯定要去得地方，甚至外国人也太应该来了
5	北京还是很好的地方哦，地方还是蛮多可以玩的
5	景点很多   很丰富   就是交通不太好  不方便
4	帝都是一定要去一次的，感受一下北京的文化和北京人的素质。
5	帝都啊，虽说交通超级堵，房价超级贵，空气超级不好，但是还是我等一介平民向往的。。。。。。。。。。首都！
5	故宫还是值得一去的，毕竟是几百年钱的最高权力中心紫禁城啊！
5	不解释，都懂的，很不错的啊，这是必去的
5	北京总感觉去多少次都不够，去了还想再去！
5	北京，中国的首都，全国的政治经济、文化中心，在这里能开阔眼界，中国人必去之地。
4	北京，政治、经济、文化中心，八朝古都，历史文化资源丰富，自然景观也还好。但人太多，如果静心不推荐！
5	古建筑非常的多，街道非常干净，就是空气差了点，物价高了点，可是交通的确便宜
5	北京不错，文化气氛浓，现代化的节奏也很快。很多好玩好玩的地方。
5	首都不论是名气，还是景色之多，都是一生必须去一次的地方。
4	帝都就不用大说了，这里可玩的东西非常多
5	北京有太多值得玩的地方
古老的皇城，
798的文艺，
老胡同的老北京文化
什刹海的酒吧。
4	我12岁那年第一次跟我的父母坐飞机去的北京。。我以后还想跟我的爱人再去一次
4	首都给人感觉就是不一样。真是干净呀。  雄伟呀。
5	我爱老北京下雪的皇城，也爱老北京傍晚的鸽哨
4	帝都。还行吧。夏天热死。冬天雾霾。没去过还是值得去一次的
4	从天安门到鸟巢，在这里，我们可以见证新中国的成立，发展，与进步！
4	交通拥挤，每天要早起排队，颐和园和故宫一定不能错过
5	历史感很强  交通方便 必去的地方
5	祖国首都，中国人都会要去的，文化，政治中心，天安门，姑宫，长城，
5	呆了将近一年  出了环境其他都ok  历史文化厚重
4	美丽的北京，古老的都市，四合院文化，透露出古朴苏雅的气质！
5	首都，文化和经济、政治中心，是任何一个年龄段都想去的地方，这是个特别的城市。
4	北京。跟着旅游团，逛经典景点，普普通通。最大的收获就是妈咪用比较低的价格买了质地不错的玉镯子
5	美食有很多，老北京的美食推荐卤煮火烧、炒肝。
4	天朝帝都，文化底蕴深厚，整天霾转多云，两小时了还堵在三环！
5	北京好玩的能玩的太多了，就是你逛一周也才是一点点很大众的项目吧！！！
5	北京天安门广场人是最多的地方 要来的话最好周一至周五来 周六日人太多啦！
4	八月份去的，天气太热！雨伞和防晒霜是必需品
5	帝都的霸气和繁荣在这里展现的淋漓尽致！
4	博物馆，天安门，颐和园，圆明园都有很多便宜的门票，动物园也不错
4	首都嘛，皇上住的地方，但想穿越的别去了，呵呵 开个小玩笑。 有些小贵
5	在北京待了一年。感情很深。人很多，空气不好。但历史的印记是不可忽视的。
5	很神奇的一个城市，和谐与矛盾并存，古代与现代并存
5	故宫，长城都是很好玩的地方，北京地铁还便宜。
4	空气不行别的还好 奥林匹克公园值得去
5	首都北京一直是小时候的向往啊，嘿嘿嘿
5	北京——三朝首都，多少故事尽付笑谈中
5	我大祖国的首都 不得不去 最近几乎每年去一次
4	地铁开始要变动价格了 真是闹心啊
5	读万卷书 行万里路 一边行走 一边感悟
5	大富豪的首付款的郭德纲和法国大后天任何人提及
4	空气质量不行，798很喜欢，陶然亭公园，金海湖都很漂亮，香山人很多，不过山脚下的东西物美价廉
4	一直都对北京的印象不甚友好，车多、人多，去哪都头疼。不过北京里的小巷子还是值得转转的。
4	首都，旅游资源很赞，我爱北京天安门
5	去过很多次了，总觉得有很多的地方没有去，老北京，新北京都很值得一看
4	798是个不错的地方，有不一样的感觉。三里屯不适合我这种穷人去
4	人很多很堵常常遇到雾霾天气建议不要夏季去很热
5	大帝都，还是很值得去的，门票也是很便宜的
5	很不错，胡同和故宫长城一定要去走走
5	帝都，每个人都要去的地方，虽然现在环境不太好。
4	大清早好冷的说，可是当地人穿的好少，佩服
4	主要是京都。非常有大城市的大气，人很好，很热情。交通超级便利。选择地铁出行。没有迷路~~~
5	还不错。在北京呆了快两年了，就是天气实在……那些个伸手不见五指的白天啊。
5	帝都，能说不好么，显然不能的啊，去过2次，都是沙尘暴接待，哎
5	走在路上能感受到首都的恢弘气势
3	生活的地方，大城市通病“挤”。购物方便，4环内各种大商场。
4	人相当多的现代化国际大都市 去次玩玩散心还行 不太适合长时间旅游 人们生活节奏太快
4	景点很多，但感觉千篇一律，天气一般都不好，人多，雾霾，是个压力很大的城市。
5	北京的美食很多，比如北京烤鸭，虽然很贵，但（偷偷说一句，去全聚德，买鸭架很便宜，但最好先买些酱料）
5	除了空气不好，什么都好，文化，人文，物价，交通。。。。。都特别适合旅游。
5	天天在这边工作，化成灰都认识他，帝都呀
5	地铁方便，购物吃饭都很赞，故宫人太多，没进，前门很有特色。
5	帝都风范，千年古城了啊，里面太多太多好玩的地方了
4	12年国庆去的，当时除了人多，空气还是不错的。现在不想去了，空气不好。
5	北京是我生活战斗的地方，它的美与不美我都要接受。欢迎来北京做客。
5	去过北京北海公园、南锣鼓巷和798艺术区，都很让我满意，首都就是不一样！
4	祖国的首都，这是你不得不去的地方，感受历史、政治之都的气息
5	北京北京，大而包容。古典与现实的完美结合。
5	太好玩了···········
5	毕竟是首都，宽容与大气是我对这里的印象。
4	年少时的一次组团游，让我热血沸腾的一心要上京读书……可惜，上京赶考失败……
5	我的故乡，走到哪里都喜欢这里，唯独空气啊，让人受不了
3	出门戴口罩，北京没有春秋，季节过度很快。
4	纯旅游观光，不适宜长久居住。饮食不适合南方人。
4	怀揣初心，不带颜色的看待这个城市，会觉得自有其味道。
5	北京有太多值得逛的地方，可惜我时间太少，无法仔细领略
4	四合院别有洞天！后海边私房菜环境赞
5	我的家，北京是我的家，但是雾霾确实很多
5	去过这个地方，去过这个地方，去过这个地方。
3	北京不好之处，就是雾霾太大了，其他还不错
5	首都是必须要去的，而且最好是跟着导游了解这座城市的历史。
5	去了N次，很喜欢北京，说不出来的感觉，得你自己体会，有着太多的历史沉淀
5	生活节奏可以快可以慢，中西结合，不错的地方
5	10年11月的北京，风很大，晴空万里
5	不管是作为首都还是一个旅游目的地，北京都是大多中国人心中必去的一个地方。
3	去过太早，就记得坑了.烤鸭也不好吃
4	Studying there. Meeting there. Memory there
3	太大 道路拥挤 但是这好歹也是首都 得去一趟看看
5	很多次去北京，每次都有不同的感受。毕竟是首都。
3	只能感慨人生若只如初见，如果我不是在北京上班的话，可能给分会更高。是个值一去，但居不易的地方
5	宝贵的五年，去了很多地方，留下很多回忆。
5	古都北京，充满着人文气息～天安门、故宫、长城、奥林匹克公园等等绝对給赞～流连忘返～
4	北京的短途导游很坑爹，看不起外地人，对老人也不照顾
5	很多玩的地方啊 多呆一段时间挺好的
5	中国龙脉所在地，帝王之都，到了北京能够学到好多的东西。我感觉是中国最好的地方。
5	北京的景点太多，转的眼花缭乱，在这里从古代到现代各种各样的景点都有，一定要去！
5	我的愿望是带着我男人去天安门前拍婚纱照
4	北京玩了个遍，真的很不错，每一次都有不同的感受
5	各式各色的生活在这里齐聚，这里也有永远美好的一切
4	终于逛了鸟巢、水立方、798艺术区，可是雾霾天看啥都灰蒙蒙的
3	喜欢自然风光，北京多是人文古迹，兴趣一般。
3	北京总是有一丝沉重，没有其他都市的轻快和活泼。但它更多的承载着历史。
3	北京已经不是北京，他只是一个首都。
5	想要转遍北京还是需要时间和金钱的
4	景点门票交通绝对便宜，住宿贵，古迹不错
3	很值得去的地方，有很多好玩的地方。
4	确实很美丽，虽然当下的气氛已经远不是老北京的含义
5	北京我们国家的首都，一个以政治为中心的城市。
4	空气质量不好，不过好多景点值得去，再怎么说帝都也不会差的
3	人文景观不错，但是不喜欢人多。这里人太多了
4	现代化气息越来越足，老北京的味道越来越淡。
5	一座古老的城，见证过千年风云变幻。有机会，再去一次！
5	越来越不喜欢这里了，幸福感指数太差了
5	要是你敢春节去，除了吃不到早饭以外你去哪都觉得这是给自己一人开的，爽死了，随便拍照没人抢镜头。
5	心嚮往著北京，卻在北京的經歷不很多。很冷，很豪華。
5	这个古老的现代化城市集政治、经济、文化、科教中心为一身，中国的大脑城市。太赞啦！一定要去，绝对不枉此行。
5	在帝都呆好几年了，习惯了这里，生活成本话说你要要求不高，和二三线城市区别不大！！！
4	能感受到帝都的宏伟，就是天气好的时候太少，总是有雾霾啊，遗憾。
5	当下的繁华完美mix历史的旧梦，赞传统、赞新生。
4	不好的地方就是人太多，到处都是人！看着直闹心！亮点就不用说了吧，地球人都知道！
4	5月的皇城古都至有气质在，红砖墙，琉璃瓦。
5	每一个人都把自己当作钻石，而在别人看起来，却只不过是钻石的同素异形体：炭
4	首都必去地方。来过2次时相隔10年，变化超大。
5	我很喜欢北京这座古城，去过很多次。
4	经常去的工作地方，天气交通不咋地。。。
4	皇城根儿的确不一般，但是呢，人实在是太多了，生活便利性及科技利用上很不错。
5	作为中国的首都，北京有太多的古迹值得游玩。
5	在北京生活了七年，有一份特别的感情。虽然已是物是人非，但每一个地方都有触动心弦的回忆！爱你北京！
5	北京真的是一定要去的，真的是很有文化底蕴，也非常发达，真的是要朴实有朴实要奢华有奢华
4	景点还不错，但是那里风太大，水质不太好，回来之后整个嘴唇退了层皮。。。
4	感觉还行吧 暑假期间人太多了 没有好好的玩 走哪哪就是人
5	时尚北京 传统北京 别样老北京
1	当自己走在这座城市。多了一份安全感。
4	北京这个整体还是不错的，缺点就是环境差了点，太多雾霾了，不过公交和地铁很便宜，赞一个
5	一个有很多神奇小店的地方，一条神奇的烟袋斜街让我遇到咩咩的地方
5	北京公交车乘务员特别棒，尽职尽责，非常照顾老人～
5	景点永远逛不完啊 好玩的地方太多了
5	在北京过了五年，去过不少地方，北京就不评论了。颐和园是北京最值得去的休闲地方，我每年都要去几次
4	骗子多，太光明正大了！遇到2个人态度有点差，别的都挺好的！
4	首都的繁华，就是空气不是很好。。[无奈]
4	天安门，长城，颐和园，西单，王府井，簋街等记录了美好的回忆！
4	塞车，不愧是首都，但好喜欢前门那里的美食。
5	被北京的公交地铁惯坏了，稍小点的城市感觉交通各种跟不上
5	很不错的人文旅游好地方，作为首都感觉是必须要去看看的地方吧
5	长城。[眨眼]应该跟一个星期的团去。内容太多。
5	[爱心][月亮][音乐]我爱我家[太阳][彩虹][献花]
5	我的故乡。。。好吃的，好玩的，好看的在这里都能找到
4	人好多，不过古朴的建筑以及深厚的文化积淀还是很值得品读的
4	值得游览的地方，但不适合长期居住～
5	第一次出门旅行，就是转地铁有点迷糊，南锣鼓巷很好玩，还会再来的
5	人间四月临帝都、果然有着王者得气势、
5	首都，一定要去一次，，但觉得没有家乡好，地大人多节奏快。。
5	地安门小吃很赞！！北京人热情素质又高，故宫感觉比小时候去时变小了呢。。。
5	首都，一生中必去之地。不同的季节，不同的感悟。最喜欢走在胡同中。大气。
4	天气太干燥～秋天的北京暖暖的，不冷也不是很热～
3	真心大，真心够气派，生活品真心便宜，空气真心差，交通真心麻烦，车真心挤，东西真心难吃，服务态度真心没有
5	小时候去过。一定还会再去的，追寻不一样的体会
4	很可惜一些传统的东西已经难寻踪迹。。。
3	老城区的缘故吧，道路很窄很拥挤，不是想象中的样子。
5	如果在那里生活就好了，国际大都市
5	今年夏天去的，感觉特别好，会经常去的，每个季节都应该去体验一下，很美，很有感觉。
5	北京。目前为止，去多少次都转不够的地儿。
5	首都啊  经常去  玩的地方肯定不少  没得说  一定要去！！
4	在北京待了两年，除了雾霾以外，整体感觉还不错。
3	身在北京，不知北京真；对北京的感觉不太深
4	还不错，驴肉火烧、烧烤好吃，水不好，城市有点脏。
5	目的地推荐不错你说呢毫不不好的
4	夏天去热的很，我们是夏天、秋天都去，觉得还是秋天景色不错！
4	很漂亮，美中不足的是污染太严重了.
4	首都嘛 必须要来 但是给我的感觉就是各种人多啊
5	帝国的首都，半年北漂生活，一段青春记忆。
5	美丽古朴的首都，典型的北方城市，秀气大方的皇家园林。
5	在北京走着寻着爱着。。。在路上体会着你的呼吸。。北京你好,北京再见,北京。。。。。等待。。。。
5	虽然人多，但不失首都风貌，不错，还会再去
3	一般般，拥堵，空气不好，人和环境都没什么亲和力
4	我在这里迷惘，我在这里哭泣，我在这里成长也在这里老去。
4	古典与现代在这里结合。帝都是我的大学生活。
4	2011.8 鸟巢 18岁初见小国际
5	作为生活在北京的人来说，喜欢北京的大，北京的竞争，有时显得太过严肃的城市。
4	感觉还是很好的 首都嘛 就是大 人多 交通便利。
5	中国人总要去一次帝都，人文景观让你流连忘返！
1	在这儿待了四年，景点基本全去过，只觉得故宫美，雪中的尤其美。
5	在北京一共玩了一个星期，但还是有好多地方没去。到底是我天朝的帝都啊
5	千年帝都，文化古城，不失繁华，不缺洒脱。你是封尘绝笔，一笔一画铭刻在心，北京，还有无理取闹不可思议的情。
4	历史文化很好，现在的文化很差，城市脏乱差
2	北京太大人有太多，空气质量也差。如果是看自然风光，真是不推荐来。说到人文，故宫里面展出的东西好少啊。
4	好是好，就是人好多，进个天安门广场，过安检，排队排了一个小时。
4	因为在北京上大学，所以走了一遍遍。感觉挺好啊，毕竟是首都嘛
4	爬一次长城绝对是人生中有意义的一件事，爬上颐和园后面的寺庙也是很美的
4	这不是喜欢不喜欢的说，而是必须要去的
5	八达岭长城已经人为的太严重，没有内涵可看了，鸟巢水立方里面就不要进去了，花钱也没什么好看的。
4	很久之前去的了，作为大帝都还是相当不错哇
5	大首都！天安门，长城，各大高校，都如雷贯耳。不过乱象丛生的一日游太坑爹了，破坏形象
3	第一次去北京是跟团去的，好多地方都没去，下次有机会自己去
4	喜欢古代文化的可以来看看，不过自备口罩
5	这是我最向往的城市 我希望我以后可以在这里工作。
4	重庆人到北京真的吃不惯那里的饮食
4	动车过去两小时，最近每次去都宅在南锣鼓巷。
4	我只说一下，首都，你去不去？当然对于去过多次的来讲就无所谓啦！
3	帝都，繁华，浮华，没有让人留恋的地方
5	仅仅去了一趟紫禁城，就深刻感到了帝都的威严
5	人多车多天桥多，不过作为首都必须要去
2	北京就是那种去了一次就再也不想去的地方。
5	很大气的城市，建筑以宏伟的建筑群为主，整体感觉整座城市都是宏伟的。
4	天朝的空气真的是……毁掉了一切。为了紫禁城去的！
4	唯一的印象就是人多，非常多，而且还被不厚道的出租车司机骗了钱，不过玩的还是很开心。
5	老北京，除了空气不好，什么都好，每天吃到撑
5	伟大的古都，帝王的象征，节奏变化，一切的一切，怀念古老的北京
5	2012年2月24日到北京学习，为了工作
4	毕竟是首都啊。。
天安门什么的。。
成熟的旅游业
4	去过一次不会轻易去第二次的地方！映像最深的要属恭王府！
4	还是挺繁华的，交通很方便（虽然人很多），还是很不错滴
5	长城，故宫，颐和园，圆明园，鸟巢，，都是必去的，
4	去了四天，除了长城都去过了，算是意外之旅最后几天基本是独自旅行，感觉很好很自由~
3	生活节奏比较快，赶鸭式的旅行不太适合去感受北京的远古气息
5	10.19我们相聚北京，希澈，我来啦～
4	古朴陈旧，帝都，文化城市，历史气息浓厚，污染严重
4	作为我国的首都值得一去，旅游景点特别多
5	去一次是不够的，不同的年纪，不同的年代，感觉不一样的。
5	奥林匹克公园的银杏树很美，透过阳光，金黄色的树叶晶莹剔透。
4	即将有一次前往。真好，爬爬漫无边际的香山，再去拍拍大红墙。终于可以看到北京秋天的样子。[大笑]
4	帝都繁华不容置疑 当走到南锣鼓巷的时候又是另一番惊喜 老北京的感觉比较舒心
4	去过太多次 出差啊 没办法 京津城际都坐腻了 没什么意思
5	伟大的首都，现代与历史的完美结合，值得一去，强烈推荐
4	小时候的旅游记忆，紫竹大厦，麦当劳，西单……再次踏足已是十年之后，空气还真是个大问题吧。
5	与沿途有图样图天宇天宇有图样图图样图
5	北京的科技馆我认为十分的好，值得一去
4	北京名胜古迹很多，八达岭长城很壮观，还有北京烤鸭，很好吃
4	升旗前一天晚上没睡着，早上很早就起来了，困啊！不过还是很壮观的。
5	浓浓的艺术气息，仿佛自己也成了一个艺术家
5	最好去天安门和人民大会堂你姐姐
5	毛爷爷在的地方，一定要来的，千年的积淀
4	故宫好玩，以前我就去过故宫，十一又去了
3	胡同里有老北京的味道，空气不怎么好，景点都是人。
4	08年毕业后去的，八达岭，鸟巢的人海，以及找不到旅馆睡网吧都是不错的回忆
5	浓浓的艺术气息，仿佛自己也成了一个艺术家
5	虽然我没去过但是
想去看看天安门和故宫
4	北京园子特别多，每个都有各自的特点，很值得一逛
5	好地方，特别是香山，看红枫的世界第一好地方！
4	北京嘛，大家都熟，除了人太多，空气太脏，车太堵外，还是蛮好的
4	在北京玩能学到许多知识，但是有些吃的东西很贵。
5	要了解古代中国、近代中国、现代中国都不能错过的城市。
5	这里很好玩
天安门很漂亮赞赞赞赞
3	北京，我生活的城市，春天和秋天总是那么短
5	结婚就在这拍照吧 挺有艺术感觉的
5	公公波波最想去的地方，今年我们带他们去了，不得不说，北京真是我国的中心哪，太壮观了
4	冬天去的，很冷，鸟巢人特别多，故宫排队没去，太冷没去长城，还是挺好的，去了颐和园，圆明园，[调皮]
4	毕竟是首都，还是值得去看看，尤其是晚上的十刹海。
5	向往啊啊啊啊真的好想去啊啊啊啊
5	很有意思的地方，各种潮流艺术的聚集地
5	首都不愧为首都，游故宫，爬长城，吃烤鸭，看看天安门，去鸟巢
5	天子脚下的皇都 小吃也很棒 人文旅游适合
4	人多。但是景点也很多啊。没去过的人很值得去。我属于每年都得去几回的。第二故乡。
4	北京，我生活的城市，春天和秋天总是那么短~昨日与今日的结合~
5	中国的首都。没得说啊，经常去玩，就是人太多啊
5	北京好玩的韩吃的有很多，去了机会haimeiwanbian呢
5	非常值得一游，九月底十月初的气候最好……
5	北京就待了一天，逛不下来，天安门还是很雄伟的，地铁很便宜！
5	大北京，好地方啊，作为首都绰绰有余，但是承担的太多了，近年来外来人口增势较猛……
3	在这上学呢！空气很糟糕啊！雾霾严重。[汗]
5	在北京工作5年了几乎没去那里玩。。。。。。
4	面积巨大，人口居多，交通巨堵，一座城市何以要承受如此的重担？
5	说道北京总会想起那首北京一夜，倒不是其它的，只是说来到了北京总会让人忘不了：这就是北京
5	首都是非常值得一去的，到胡同转转，感受十足的京味，再到天安门看看，觉得作为一个中国人真心自豪！
5	徒步十一天，去了不少古迹，花费2000，其实还能再省点，只可惜管不住自己的嘴，全吃到肚子里了[调皮]
3	没去过，对帝都没什么感情，怕雾霭。真的还有沙尘暴
4	北京很多的景点都不用钱，这点相比其他地方好多了，不过呢，污染太大了
5	去过很多地方唯独喜欢北京。对这里太有感情！
5	京城的韵味起码要在北京安安静静地呆一年才能感觉得到它独特的味道
4	去的次数一双手都数不过来，可仍有遗憾，香山的红叶未见过，八达岭的长城也未登过
5	我只想用一句经典台词来说：来北京需要理由吗，不需要理由吗，需要吗
5	特好哦    我都快喜欢上了 1
5	北京不错，尤其在爸妈的眼里，有很深的文化底蕴，很神秘。dd
3	放假去那人都多哎~~~~~~~~~~~········
5	798，各种小店，各种艺术，虽然有些不是完全能欣赏的了，但是还是挺有意思的
5	一个现代与古典并存的的神奇城市
4	去了两回，小时候4岁左右，之后05还是06年又去了一次，记忆不多了
3	去了两次，我对这里没感觉..不是我的菜
5	北京真是一个文化底蕴很深的地方，很喜欢！
4	比较漂亮，早上的升旗一定要去参观，你会感到热血沸腾
5	人真多但是高端，大气，上档次一定要去
5	人文气质很重，一定要在国家大剧院看场演出！
5	马路宽楼高，地铁公交车拥挤的要死，但是好风景也多！
5	北京，这里是一个很美的城市，虽然人很多，空气质量不好，但是还是有很多好玩的地方的~,欢迎大家来玩
4	北京越发展越大咯~~加油吧。北漂一族们
5	浓浓老北京的味道，天安门，故宫，鸟巢》》》》》
5	北京作为历史文化之都，是一座很有帝王之气的城市，城市内很多景点都值得一逛啊~
5	北京有许多著名的景点值得去看,虽然人很多，但是找好合适的日子，还是物超所值的
5	天安门，故宫，颐和园，长城，雍和宫，北海，天坛，地坛，南锣鼓巷，王府井...都值得一去。
4	不愧是帝都 喜欢这里的文化氛围 各种活动
2	拥挤、环境不好、朋友很多、一不小心可能会实现梦想的城市
5	北京有许多著名的景点值得去看，就是人很多。
4	人很多，文化气息倒是不错，很值得一去
4	北京，05年的时候去过一次，故宫很大，逛了一天没逛完，当然人也很多。今年如有机会还要去一次。
5	国家首都，很好的，希望大家有机会能去逛逛
5	北京有许多著名的景点值得去看，就是人很多。
5	不用提了，比较熟悉，生活了这么多年，走了那么多的路。
2	北京已不是从前的北京已不在适合人类居住了。
4	还要是有不少值得一去的地方，尤其是故宫那一类的有文化内涵的景点。会有不一样的感受。
5	祖国的首都，历史悠久，胡同文化，不一样的体验。
4	刚刚到，感觉还不错，开始我的幸福之旅！
4	历史悠久，了解中国必去之地，就是空气差点，冬天特别干燥~
5	北京已经不用多说了，大学四年在这里，自己走遍了北京城，感情就在那里。
4	不错呢，很好很好，下次我也去看看，去那个绮丽的地方玩玩呢
5	国际化大都市，很多非常有名气的景点，学生证半价优惠很给力啊
4	待的时间长了，基本都去过。。未来十年应该要生活在这了
5	和那个她一起在胡同里骑车穿行，和她一起坐在后海边。。。
5	一下城继就感受到了大北京的气息！两天一夜的闪游根本没呆够！一逮到机会还要去！
3	还可以吧，时间比较紧的，长城爬了一段感觉都那样，没必要全爬完吧
4	宏伟壮观的建筑，只有首都才会有的。北京的人文气息非常好，老北京人的话特有意思。
5	习惯了快速的节奏，这里一切都很适合年轻人
4	第二故乡？也许我不会长留但是你已改变我的生命
5	作为首都，是身为中国人值得一去的地方。北京我去过几次，由于时隔多年，所以没有写游记！
5	帝都的繁华和庄严是北京人民的骄傲～现代化大都市里面带着传统的韵味
4	10.1去的，人实在多，看不了景只能看人。体验了什么叫雾霾！找人少时候再去体验一下！
5	北京与上海的不同，可是一天一夜也说不完的。要说最大的区别，引用老易的话说:北京是城，上海是滩
4	美好的城市！还有一个我担心的她！[酷]
5	去过好几次了。老北京的感觉很习惯。
4	北京的景色还可以，就是空气太差了！！
5	除了空气和水不好之外，城市还是好城市，偶尔雨后的天空还是很漂亮的
5	北京玩的地方还挺多，尤其是郊区，例如延庆四季花海，不过只能自驾或者包车，没车的还是不要去了
4	花费都在吃饭和住宿上了！带学生证去还是能省下不少的门票的
4	人好多，但是值得哟！毕竟是首都嘛，去逛逛也不错。
P.S.喜欢圆明园遗址
5	出生在这里，生活在这里。不管去了哪里，还是想念北京！！
5	故都的秋，值得你来品。不要去那种人人都去的景点，不要在人人都来的十一，一定会看到你想要的北京
5	交通便宜。地铁2元就可以逛遍整个北京。
5	在北京待的一个多星期，觉得北京是个很好的城市，一个高质量生活的城市，挺好的
5	豪华大都市，鸟巢水立方，北大清华，天安门，中央电视塔都很棒，地铁很给力，地上公交比较慢
5	好好好，很繁华，很喜欢，我超级热爱北京！最喜欢的城市！
5	俺读大学的地方~~古韵悠悠，同时又繁华至极，是个很令人向往的城市
美中不足，就是空气质量。。。
5	走走停停，一边吃，一边走～吃货的好去处～
4	许许多多的游客，景点基本上爆满，不过是首都嘛，看看升国旗和故宫也是不错滴~~
5	经常到北京出差，但游览很少，和老婆一次游览了背景，文化古都，值得一游！
4	人比较多，旅游团比较多。几乎没碰到北京当地人，估计人家也是避开国庆长假了。
4	历史和现实，不管喜不喜欢，一生必须去的一个地方。
4	还行吧。十一 好多人 跟上海的感觉不一样
5	避开节假日  5.6 9月份还好 人不多  天不热
3	我是很小的时候去的，那时候的北京还没有现在环境污染那么严重，去的时候建议带口罩
5	北京是首都是政治中心，很多景色都很宏伟壮观，如果你是一个学者或者一个奋斗者北京适合你
2	国庆人太多了，貌似天坛不错，感觉比故宫好看，然后长城啊，太远了。。。
3	外地人包围北京人，越来越多的脏乱差！到处交通拥挤，无论是公交地铁，自驾，满大街都是外地人。无法呼吸！
3	空气质量差，但是我的第二故乡，还是有感情的
5	有威严的紫禁城，雄伟的长城，柔美的颐和园，喧嚣的什刹海，美味的北京小吃
4	假期出去玩会，放松心情，好好休息，享受假期
5	不愧为首都，高楼林立，鲜花簇拥，繁华似锦，车水马龙，人流如织。
5	印象真的不好，诺大的帝都，排水好差劲，国庆去北京看了场海……[无奈]
5	北京故宫里那么的神秘，建筑是那么的漂亮，万里长城大家去爬下，感受一下
4	很文化，很雄伟，值得一去的古都，还能感受现代城市的变化。
5	其实还是比较喜欢老北京胡同的感觉
4	北京这地方，除了公交和地铁便宜，还真便宜的东西。总体来说，没有你想象的那么好。
5	08年去的北京，那是我实现梦想的第一站[表扬]
4	北京人文建筑太多了，公园多的和赶集一样
5	历史的一个缩影.总是让人流连忘返.
4	人多，车多，事多，如果下次再去的话，真心希望只是单纯的到哪里好好转转。
1	空气在好点！车在少点！人在有素质点，就好了？
5	去过两次，记忆都不深啊。看来还得去啊
4	北京怀柔燕栖湖空气很好，环境比北京市里好很多，景色很好……
4	古城帝都，景点众多，门票也不算贵，就是空气实在是太差了
5	北京是个好地方，无论是吃的玩的看的等等都很丰富很多元，我一定会再去几次的！
4	感觉还不错，消费不是很高，就是空气不大好，
5	总是那么高端，大气，上档次。但交通和空气实在不敢恭维。
4	十月二日去的，人太多，都没有仔细看，不过看到了大黄鸭。
5	北京城真的是一个令人向往的地方。
北京人民很热情，而且交通很方便，除了堵车很严重。
5	挺不错的。只不过物价太高了。 呵呵 景点挺不错的。  赞赞赞。 特别的赞吧。呵呵好。
5	终于登上天安门城楼了哦！开心激动[可爱]
4	总体来说，不错，遇到很多人，他们都很好，不过，环境确实不敢恭维…
5	[微笑]国庆没有想象的拥挤
没有去所谓的景点儿
去了想去的地方
休闲为主。
3	空气严重污染，旅游资源丰富。不过清一色的红墙长廊有点寡淡无味。经常窜窜胡同还是会有惊喜的。
5	国家心脏，至此一游，不往此行，中网很棒
4	融合的大都市，值得去，寻找文化与现代
5	十月一人太多，不过北京的秋天还是很不错的！很值得一去！
5	没啥好说的，是中国人都想去的地儿。喜欢帝都的一切，除了交通和天气。
4	经典老北京，就是人太多了无论什么时候
4	去了次故宫，景很好。就是天太热，人特多，还去了科技馆，很不错
5	这个地方非常的好非常的美 我太喜欢了
5	景点的门票都不贵。。交通什么的费用也很低。。。
4	水立方这地方，真是夜晚才好看，白天看着那么脏
4	人太多，首都的景点当然没的说，奈何人实在太多
5	有时间要长去，太大了，每次都有新发现
5	总觉得一生之中定要到首都一次，来这感受我国的悠长历史
5	怎么说呢，除了雾霾，除了购物，这里值得看看
5	帝王之都，红墙绿瓦，胡同巷内，京韵悠长!
5	鸟巢运动健儿为之激动的地方，必须顶起
5	不到长城非好汉！！兄弟们？你是去还是不去了？
5	首都首都就是不一样，去了才有在祖国心里的感觉。
1	人多，景点贵，令人有些失望，环境不太好
5	首都 ，最印象深刻地是非常地安全
5	很有文化的城市，故宫、大栅栏、颐和园……太多好玩的地方！
4	北京是一个需要细细品味的地方，其中蕴含的文化不是短时间可以了解的
4	可惜假日期间到处都是人，这是个值得用心去玩的地方
3	颐和园、圆明园、天安门、天坛、八达岭、十三陵、北大清华人大
3	人太多，去毛主席纪念堂排了一上午，累死了......
4	学生的话，一定要去北大，人文与知识的交界处
5	去北京旅游的人真是多呀，不过空气不是很好
5	国都，是宏伟的，庄严的，不带北京一次，不行
5	去北京一定要选择合适的时间，比如十一黄金周就明显不适合去。
5	景点很多，但是帝都的天气太无语了。唉！
4	十一去的，人文都不错。就是人太多了，遗憾的是，没去长城[呆]
4	很棒，注意千万不要跟旅行团，否则会糟糕
5	喜欢老北京的感觉，也喜欢老北京人的幽默豪爽
4	喜爱颐和园，还有故宫，看了再也不想穿越了，和电视剧的有差距。但北京人很热情，很赞！
3	来北京两个月了，见识了很多大都市的生活，下次带家人来，再聊吧北京～
5	好嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
5	北京有很多景点需要你自己去查了。因为我住在北京
5	爸妈在北京 北京就是我的第二故乡 赞！
5	帝都就是有范儿，沉稳大气与摩登时尚并存，让人大开眼界
5	帝都，向往居住的城市，如果能缓解交通压力就更好了。古现代交融的地方，的确留恋
4	长城人真的非常多啊，龟速移动，感觉不怎么累，只能看人头，悲剧啊
5	品鉴一个地方的美食好不好，只需尝尝那儿的汤！
5	国都的魅力无限，无论是购物还是游玩
4	去过三次北京，到现在还想去，繁华和复古，真的特别棒
5	古老的文化气息，悠久的历史文化，都值得你来！
5	沿着故宫的红墙感觉到了历史的厚重。
5	超喜欢大都市呀帅哥美女超多的 很有风味的地方
5	北京的人真是太多了，以后我再不来北京了
5	首都，祖国的心脏，那感觉，不去不行～
5	嘿嘿…去北京玩了2天！时间根本就不富裕！等以后有时间会再多玩玩的！
4	还可以吧，历史遗迹较多，空气污染确实挺严重。
5	好地方啊，故宫长城等等都去看看吧，好多人文景观，
怕沙尘暴的别去啦，哈哈。
5	来了是另一种感觉，当年毕业后来这里不知会怎样
5	现代与古典相结合的城市，很时尚，很动感，又很怀旧。是让人可以多次游玩购物的好地方。
5	很喜欢北京。有名胜古迹，小吃，北京胡同。
5	十一景点很多文物都不能看，人山人海，以后放假期间绝对不能出门旅游
5	中国人一生必去的的地方。中国的心脏！
4	人定湖公园，里面景色非常好，不要门票哦，值得一去！
5	人比較多，但是終究是首都，有著幾百
年來的帝王之氣概
5	北京的小胡同好啊，我去的时候吃了北京小吃
4	Wonderful!that'good!!!
5	首都，自由行，故宫，长城都不可错过1
5	以后还会去的   很喜欢这个地方。。
5	吃的不错，玩的也好，就是人太特么多了。
5	非常华丽，简直是世界建筑史上的奇葩
5	北京是一个很好的地方，大家一定要去看一看
5	北京，我去过3次，虽然那里人很多，不过作为首都，真的是很值得一去的地方，我爱帝都。
4	北京的四合院和故宫都可以说的上是最有历史的建筑，希望下次还可以去
5	去了两三次了、  年龄不同、去的感觉也不一样、 北京这座城市有太多值得探索、发现的地方！
5	地铁很是方便。就是北京人的嘴太那个了。。。玩了一圈很累，这次四天游很开心。
5	北京很大 逛得地方还是很多的  历史与潮流的结合  这就是我大学的地方
4	北京作为中国的首都当然不会很差劲啦，要对它的繁华做好心理准备哦。不过……人多
5	天安门、天坛、长城、颐和园、鸟巢、水立方......北京是一定要去的。
4	多年前去的。还可以吧。毕竟是首都呢！！
5	我在北京成长起来的，对北京太熟悉了，我是北京志愿者，我为毛主席站过岗，为人民服务过
5	首都必玩的地方，中国人一定要去一次首都、
5	前年去的 还不错 很喜欢王府井的糖葫芦
4	人永远都是那么多、还有好多没有去的地方呢！
5	帝都不用多说，政治，文化中心，有探索不完的惊喜等你来！
4	连续三年进京啦！走过大大小小不少景点，明年就不知道上那么玩了。
5	首都北京，终于看过首都升国旗！但是下次希望能近距离看到旗手。
5	在北京可以体会到多种风情，历史的厚重，时代的先进
5	北京是一个矛盾的城市，既有历史的沉淀又有大都市的时尚
5	首都，赞一个，很好，北京人说话很哟味道！景色也美！
4	感受京韵一定得亲自到北京，尤其是那俏舌的北京话。
4	人文城市，历史文化古都，就是现在的污染太严重了
3	去天安门的时候正好碰上三年一小修，五年一大修，没看见红墙。消费还是挺高的，堵车最恶心的了。
5	十一人  太多了  故宫2号  接待了17万人  真是人山人海啊
4	不到长城非好汗,很喜欢，只可惜玩了四天，好多地方还没去
4	北京～～浓浓的中国味。首都～～～
5	首都，帝都，以及我年轻梦想开始的地方~~
4	中国人的首都，值得一去，就是交通有些拥挤
5	有着很悠久的文化底蕴，有首都的气派，北京建议避开节假日去玩比较好
5	很喜欢，只可惜玩了四天，好多地方还没去
5	伟大的帝都，必须赞啊！只是国庆出游，看的全是人啊[困]
4	繁华的国际大都市，古老与现代文明相互交织着。
北京欢迎您！
4	来的时间短了，玩的不尽兴，下次还来，就是有点挤      -_-||
5	北京，作为中国人，是不得不去的，一座历史与现代交融的城市。
4	去了很多次了。帝都。还是很有气势的。赞一个。就是挤地铁真的太痛苦了。。[哭][哭][哭]
4	这个十一，去北京是看人哪哪哪！有木有呀有木有？？？
5	太男男女女男男女女男男女女呢
ka
5	去过好多次了，还想再去，感觉那是自己对中国的全部印象！
5	不到長城非好漢，到北京還要吃全聚德的烤鴨，回味！
5	a very good place
4	北京挺好玩的，但是有名的景点人太多。
5	整整走了6个小时 真切的感受了北京城 流连忘返
5	九月是最适合的时间 烤鸭 果脯 正宗的北京水蜜桃 我的最爱
5	人好多呀，人多依旧挡不住天安门的庄重威严
4	现代化的大都市，比较漂亮，堵车太严重
4	北京，作为首都有着它的悠久的历史。在这里不仅能感受老北京的文化也能感受到新北京的气息与精神。
4	我大帝都！！！不愧是首堵！还是不错的城市。。。。吧
4	我喜欢十度的那种氛围，那种轻松的感觉
4	骗子太多  傻子明显不够   针对一日游。但硬件是必须表扬的。毕竟是一国之都。
4	帝都，作为政治金融文化中心，没什么说的，去了不后悔
5	我是去年十八大的时候去的，悲惨的外地信号被屏蔽了[委屈]
4	不要节假日来北京，要不各个旅游点你看的最多的永远是人头
4	北京真的是去多久都感觉时间不够啊，好想长住北京，感受一下帝都的深刻底蕴
4	不错呦，看着不同的城市，蛮开心的，就是有点堵
4	就是人太多，多的不得了，建议自由行
5	故乡，就是一种味道，卤煮，炒肝，后海，南锣，北京的味道
4	挺不错……我还会再来，到时候再慢慢感受北京的生活～～
5	共和国首都，北京给我的最大印象是人多。
5	作为首都还是很值得去的，丰富的历史印记，多彩的文化等等等等都可细细评味
4	北京只是匆匆而过，还没有真正去领略，中国的首府必须要去的。
5	每个中国人都应该来的地方，但是不要随手乱丢垃圾。
4	就是人多。。南锣鼓巷也就那样，后海清一色酒吧。
5	北京真的是去多久都感觉时间不够啊，好想长住北京，感受一下帝都的深刻底蕴
5	全国的资源都在向北京倾斜，使得他的旅游资源很丰富。票价都非常低。
5	我爱北京天安门~~政治文化气息都很浓厚
4	快乐的时光 不过 我不喜欢这个城市、
5	北京除了空气确实很差外，整个城市的面貌还是很有首都范和文化积淀的。
4	北京旅游，可能确实不适合走马观花，需要细细体会的东西太多了。
5	去过好多次了，每次去的感觉都不一样。
5	伟大的帝都，一辈子必须要来一次的地方！
5	老北京人，对于家乡是怎么看怎么顺眼，北京很大，北京美食很多。
5	首都就是不一样~~就是人超级多啊人和车也算一大景点了。
4	文化名城 值得我们去细细品味 推荐
5	皇家的气质和风范，便利的交通，古老而现代的结合，还有奥运的痕迹，北京值得一去！
5	作为首都，景点众多，历史古迹也是非常的丰富
5	也许是全国资源都在北京倾斜，感觉这里景点多。票价也不高，处处透着人性化。
5	办了年票，旅游的心态都变了。不在考虑门票多少钱了。
4	北京，总是充满惊喜，但也偶尔也充满雾霾。
5	不错，，我很想去看看！！有许多著名的旅游景点。
5	外地人自己去，不知道该怎么玩，所以地图，和智能手机必备
5	不愧是首都，干净，舒服，安全！住胡同体验不一样的生活吧～
5	作为中国人一定要去祖国的首都，否则终身遗憾。
4	中国人都应该去的首都，很久都游不完的城市
5	北京适合十月份的时候去，这时候气候比较适宜而且可以看红叶
5	有很多好吃的。好玩的。漫展很多。演唱会很多。
4	十一的时候人真是多，看的都是人，景点都没什么好看的了。
5	这里是首都，这里是北京。记不清去过多少次，但总有一种情感在召唤，让我心驰神往。
4	古典与时尚的完美结合，在这里，你可以看到现代化的高楼大厦，也能穿梭在那厚重的历史之中。
4	不错dddddddddddddddde
5	北京还是忍不住再赞一下~~喜欢北京的各种文化气息~~冬天等我~！！
5	哈哈哈，在北京十多年了，能不好吗？
就是帝都的雾霾啊。。。
5	虽然人很多，但不可否认，北京的历史古迹是我所热爱的……喜欢人文的真的要去看看……[大笑]
4	北京的空气实在让人受不了，还是青岛的空气好啊，嘻嘻嘻嘻~~~~远望天安门
4	终于明白为什么有很多人就算北漂也要在北京生存下去。《北京北京》
5	帝都，有时间还是要去的，名胜太多了！不过日子要选好，如果是个大睛天就幸运了！
4	独特的人文景观，历史的沉淀积累，发达的城市经济。 老城却历久弥新，这座城市，令人迷恋。
4	北京 北京 让人又爱又恨的北京
5	北京，第二故乡，大气的古都，最爱冬日里的故宫和胡同。
3	人太多，但是景色文化没得说，适合奋斗，不适合居住
4	去北京的时候还小，感觉不是很强烈，以后有机会一定要仔细地感受一下首都风情~
5	交織了無數人的喜怒哀樂，必須來啊
5	welcome to here
4	各种中心，住在这里的人抱怨,没住这里的人向往
5	北京。繁华与质朴并存。老建筑和高楼相映成趣
3	北京也就是那样，车多人多的地方，没什么特别的。
5	北京的历史气息和文艺气息~~[爱心][爱心]喜欢一个有味道的城市~（爱京腔[爱心][爱心]
4	阴霾好严重哦，，，不过还是很不错，今天在南锣鼓巷，我喜欢的感觉。
5	如果不是亲眼所见，你永远都不知道历史究竟给了这个城市什么。
3	污染严重 但首都必然有其独特的魅力 所以还是值得来一趟的
5	历史的积淀使这个城市呈现出磅礴大气！每处景观都如此震慑人心。
5	祖国的心脏，绝对值得一游。历史，文化，时尚，应有尽有!
4	北京总是要逛逛的，但留下来就大可不必了。[斜视]
5	景点很多，最喜欢特色胡同～还有好吃的！
4	北京，我爱你！可是春天去沙尘暴害怕呀！
5	很喜欢这个城市，大城市，什么都很方便！
5	土生土长的地方，除了空气不好，其他我觉得都ok。资源齐全！
5	祖国的心脏，人很多，很乱。景色还不错
5	北京好玩的地方实在太多了，可玩的也太多了，去玩了两次都没玩完
5	用一个月都转不够的美丽北方大都市~
5	现代化大城市，中国首都，非常不错～比天津的惠民工程要多。
4	还是很好的，只是人随时随地都很多。
5	国家博物馆真的是好多能看，黄永玉的画真是好啊，绝对值得看去，下次去再看，最好趁平时去别周末去人多。
4	首都，充满着文化古韵！当是没有什么人情味，也感受不到北京当地人的文化，因为全是外地人！！
5	北京毕竟是文化古都，就是不一样。。不错。
5	北京，古今传奇！长城，故宫，圆明园·····
4	景点还不错，就是忽悠人的骗子太多。。。
3	车多，人多，四环内城市繁荣，也就那样吧
4	北京的胡同很棒，喜欢那种古老的感觉，故宫颐和园都不错，圆明园的话，想要接受教育的人去就好
5	人文景观的历史感是其他地方比拟不了的
5	去过好多次了，欢乐谷，迷笛音乐节什么的~老北京的火锅和特色美食一定要吃的。
4	南锣鼓巷。恭王府。故宫。后海。天安门。颐和园  长城
5	如果去的时候是11月，一定要去香山看红叶！[棒]
5	想去[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
4	北京给我的感觉就是人太多了………………不过帝王都城吗……确实很霸气
5	首都就是不一样，人多，文化底蕴浓厚， #
4	帝都的人实在是多。不过旅游还是很nice的
5	北京给人的感觉很忙碌，很拥挤，但是她确实有首都的魅力，值得一游。
4	最让我遗憾的城市，什么胡同已经难得一觅，到处的高楼大厦。城楼城墙破坏严重。遗憾、人多、空气差。
5	从小生活的地方～赞一个～就是人太多啦！
5	首都不用说，景点多，有意义，一定要去朝见一下，下次再去要再深度游下。。
4	秋高气爽特美，有各种话剧、演唱会可以看，冬天就别来了，特别冷，雾霾天的时候更让人沮丧
4	北海公园果然不愧皇家园林，超级大。也很美！
5	生活即是旅行 因为是从西安来的 感觉两个城很像 推荐五道营 比南锣文艺多了
4	文化底蕴还是很深的，就是空气脏了点，交通坑爹了点。时间够多的话，慢慢游北京慢慢品品是不错的！
4	现在气氛越来越浓，哪里去寻找老北京的足迹啊，好怀念小的时候
4	北京人太多，坐地铁挤死，坐公交堵死！
5	长城 博物馆 前门 烤鸭 后海
4	这里有我很多回忆，在这里我拥有了老公，拥有了宝宝
3	在北京生活了1年多，这实在是一个糟糕的城市。唉。
4	城市很好，喜欢北京，但是不喜欢生活在那里，节奏太快了
5	北京很不错的，不过出行要选择非节假日，节假日人太多！
4	人多车多，到处熙熙攘攘，让人浮躁，但却没有陌生的感觉
5	现代化与古朴的结合，首都，值得一游！
4	夏天很热整个城市都是空调 特别能堵
3	说走就走的旅行，陪着她一起重游故地。天气不是很好，但是有两个人手牵手走完所有目的地，感觉也很开心。
5	毛主席纪念堂只有上午开门，排队很长。
5	我自己比较喜欢北京，很不错的地方值得一去，故宫文化气息很强
5	虽然很不喜欢太吵闹 节奏太快的大城市 但首都确实要经常去
5	很有浓厚的历史氛围
It's very good
5	绝对帝都品质！每次去都有新感受，都能有新发现。
4	作为首都它确实体现到了人文！有很多人性化又很贴心的地方
4	虽说有很多古老建筑,但经过修复又蒙上了一股现代的气息
4	走过天安门，爬上长城，到过王府井，最后买了烤鸭，也就那样吧，嘿嘿，还好
5	好地方，有时间多出去走走~陶冶情操
5	中国的首都，繁华，长城雄壮，人民纪念碑，天安门广场，无不诉说这北京的历史
5	帝都京城，绝对是你一生需要去的地方，她的年轻与活力，历史的沉淀与厚重，足以你找到很多理由来看她
5	去北京因为看演唱会～～走马观花的去了趟鸟巢，长城，还是深深的被震撼了！
5	北京是座古城。它骨子里那种旧旧的时代感，需要你慢下来去找寻
4	热闹的大城市，看堵车最理想的地方
4	国家之首都，有一句话叫做，不到长城非好汉。我算是到过了。[调皮]
5	北京，很好！相对于其他地方，门票便宜不少了。
5	自己去比较好千万别和旅游团去累死人
5	千年看西安，500年看北京，100年看上海。。。绝对值得
5	首都嘛 自然要给满分了 只是太堵 房价太贵
4	每年冬天都去，赶在初五前回来，去地坛庙会转转，在潭柘寺上柱香，
5	帝都的霸气无人能比 太多好玩的地方了.
4	從小到大去了三次，北京的藝術圈是很令人钦服的人多交通乱是无法改变的，再去还是以考察为目的吧
5	繁华的都市，嘈杂的人群。渺小的奔波于此。
5	长城很雄伟，故宫很漂亮，城市很不错
4	去的时候是冬天，很干燥，风很大，但整个城市都散发出浓郁的近代和现代的中国历史味道！
5	去年国庆节去过，人山人海，非常美丽、充满活力的城市，今天又是国庆节，祝祖国繁荣昌盛
5	北京适合深度游，胡同文化，皇家文化比起现代化更有吸引力。
4	每次去帝都都是不一样的感觉，不过今天冬天的糟糕天气可是害苦了我:(
5	我个人很喜欢，古色古香的很有韵味！
5	非常喜欢北京的这种感觉~~值得去哦~
5	中国首都 既有现代的时尚元素 又有古风建筑
4	北京挺好的。不过要赶在天气好的时候～～住宿太贵了
5	首都，同属华北地区，污染严重，那个堵啊
5	国家的首都，许多朝代的古都，有许多著名的旅游景点。
5	已经第二次独自一人去北京了。  感觉很美
4	两次到达 帝都 天子脚下 适合慢慢逛 很多人文气息
5	十分美丽，好好好好好好好好好好看看看看看看
4	故宫什么还是看看吧不是节假日去得人也不会太吓人
4	首都北京！到处都是人！人挤人！人堆人！人！！！！还是赞吧
4	帝都的东西肯定不会差，你想找的东西这里都会有~
5	每次来帝都，都有一种心情激荡的感觉。祖国的中心啊
4	人真心多啊，实在是不建议十一的时候去北京啊。。。。。
4	北京的小巷子有很多可爱的小店。独具特色而且价格比较亲民~
5	北京，现实与梦想的城市，给人希望又给人失望！
4	堵车、人多、空气差。游玩途中、肯定有喜有悲
5	北京吗，首都。道路很正，交通特别是地铁太方便了，全国最便宜的交通方式！。
5	国庆人太多，平常必须来一次哦！帝都
5	宏伟的建筑，精湛的手工，我喜欢北京。
4	上次去的时候和家人而且还小，只感觉北京很大，打算今年圣诞再和朋友去一次，感受一下严寒
5	首都是我从小就想去的地方。
4	不错 ，不过节奏太快 哈哈哈哈
3	是中國人都應去一趟
4	大首都，这次去雾霾小很严重啊……
5	沙尘暴，故宫，烤鸭，北大
5	我去过三次北京了，都很好。[微笑]
5	北京是中国的首都，景色很美！！
5	特别向往的地方，感觉很神圣
3	交通拥堵，人也好多。。
5	这里是中国人民的首都
3	好好好
5	后海很好玩
5	我国的首都，中国最发达的城市，
5	北京是我国的首都，很漂亮的
5	帝都之气，去了还想去！
4	紫竹公园 比较好 ，团结湖公园
5	去的时候是冬天，挺冷的，不过值了！
5	大都城市车多人多空气不好。。
4	好玩的地方太多了，好多名胜古迹。。。
5	我国的首都，十分古老
5	好玩是好玩，就是雾霾大了点。。
5	帝都，必须值得一去啊。。
5	挺好的就是人太多消费太高
5	大气宏伟，帝都特色，非常有韵味
4	很多名胜古迹可以去玩，很不错。
5	中国首都，文化紫禁。
4	我去过中华世纪坛，，还是很不错的
5	中国首都，大气包容。有生之年必去
1	当地人品不行，瞧不起外地人
4	欢迎来北京看大雾[阴险]
5	好期待去一次，去看北京的下雪天
5	北京是个好地方，是我们的首付。
5	帝都，大城市，人多，有文化底蕴
5	北京是个好地方，我想去
3	北京是中国的首都。不错
5	美丽美丽美丽美丽美丽
5	迎春花儿开[可爱]
5	我爱北京天安门，不到长城非好汉
5	北京是我们的首都，，，
5	古迹众多，作为国家首都必须点赞
3	去一次就不想再去的地方。人太多。
4	中华帝都，历史悠久，人文建筑众多
5	壮哉我大帝都
5	超级大城市，又大又破
5	人多很多了，故宫那个大的，
5	我爱你北京，我爱你祖国，永远爱你！
5	北京是中国“四大古都”之一。
5	心中的帝都，永远的皇城。
4	北京太大了，逛不完的地方。
5	不错的城市，这里的美景真的很多！
4	作为中国人力荐首都
5	中国首都，不管怎么说，都要去看看
5	好想去一次天安门，看一次升旗
5	非常好玩
5	不怎么喜欢北京， 因为人多，所以，，
4	就去过一次，也没有去过多少地方。
5	美丽庄严肃静皇窒气氛[微笑]
5	这个就不用评价了吧……啊哈哈！
5	中国的首都,历史的京城。[胜利]
5	国庆跟女朋友一起去~~~~北京我来啦！！
5	香山不错
5	首都嘛，除了人多点，其他都挺好的
5	爬了长城，去了电视塔感觉棒棒哒
5	中国首都，政治和文化中心！
5	中国的首都  中国的骄傲！！！
5	八达岭、故宫、前门、后海、天安门
5	很喜欢这里
5	这里是我的家乡，这里的秋天很美
5	现代化的都市，历史悠久的朝都。
5	赞！大家一定要去，感受一下长城。
5	不愧是首都，现代化古典化结合
5	不错，挺好玩的，值得一去
5	这些地方，  你是不是也去过？
5	其实我很喜欢这个地方
5	爱我大北京。没事都来溜达溜达吧。
4	好喜欢北京，可是空气不好
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行
5	喜欢大北京，喜欢老北京，喜欢京味！
5	非常现代化的城市值得参观[酷]
4	挺好的，真不愧为首都啊！
5	天安门。北京地标，毛主席
4	首都，车多，人多，太热，无感。
5	节假日不能去啊，人挤人
5	我们伟大的首都，当然非去不可。
3	多去几次就没什么感觉了....
5	[微笑]北京真的是一个很棒的城市
4	很美很不错，值得一去
3	漂亮美丽北京北京我爱你
5	美丽的城市繁华的城市
5	北京——中华国都，世界北京
5	很好！北京烤鸭很好吃！
5	帝都，故宫与万里长城的雄伟！！
5	文化之都，政治之都，经济之都！
5	去了很多次次，每次都有新发现
5	北京是我家
5	太好了。
4	北京的小吃，非常好吃啊！
4	人多，官多，政府衙门多。
4	帝都是不错，可惜人太多
5	这是个值得你来很多次的城市
4	水立方夜景很棒[棒]
3	人多，乱哄哄
5	第一次骑行这么远。太爽啦
4	首都，大气稳重，就是污染太严重了
5	好地方全在北边，
5	够漂亮啊！[微笑]
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行
3	可以游玩 但绝不会在这里定居
5	还记得那北冰洋
5	不上长城非好汉，不去北京真遗憾！
5	十一长假即将出发
5	我国大首都，我的家乡啊，大爱
5	很好
4	不到長城非好漢，長城的確很壯觀
3	还不错嘛[微笑]
4	帝都，高端大气上档次！
5	越黑他，越爱他
4	现代，但是内心有一种独特的古朴
4	天安门比想象中小些
5	有时间了慢慢游玩，才能体会京味。
5	很不错
5	到首都去呦，当年的气吞山河有！
5	少呢地对地导弹订单
5	首都就是气派，好奢华啊
5	伟大的首都，北京我来了
5	我国的首都，皇城就是不一样！大爱！
4	小时候去的,天安门升旗很是壮观
5	首都，没啥说的，没有不去的理由呀。
5	可以挺好的也很大可以去玩^O^
5	高端大气上档次！
5	首都北京，我门一家人来过~
4	北京啥都好,就是人太多了，交通啊
5	祖国的心脏，啦啦啦，好开心
5	伟大的首都，明清时期的文物众多。。。
5	中国的首都，不虚此行！
4	车多，人多，各种拥挤，还可以吧。
4	好评
5	我很喜欢北京那座
3	压力很大，空气真的不太好
5	应该到了北京跟团
5	工作的地方
5	这几天空气不错，白云蓝天大风
5	好
5	不错的城市
5	不错
4	很有魅力的古都，人山人海，热闹
5	美丽的画卷
3	美丽的画卷123
3	美丽的画卷
4	这个城市压力太大了
4	办公室的我心已飞远[眨眼]
5	八错，古老现代的结合体
5	首都，哪都赞
4	很好的大大大大大大大顶顶顶顶的
5	首都就是首都，人多，车多，景点多！
4	帝都的秋天最美！
5	人太多
5	烤鸡超好吃！只是排队很辛苦诶~
5	北京是我国的首都。一直都想去啊
3	95年，2008年分别去过一次
4	哦哦还可以
5	感受一下皇家气魄，这里最好
4	去过好多次
4	天子之城，华夏之都！气势恢弘。
4	夏天的北京真的真的好热啊
5	好大的风
5	很不错～就是人多
5	首都中国的心脏，让人神往。
5	我的地盘，我的家，我爱北京，我爱家
4	不错呀
5	天安门，北大，清华，南锣鼓巷。
5	数不完的美景，美食，还有帅哥美女。。。
5	节奏非常快，人多
5	中国的首都，最有纪念意义的地方。
4	四合院
4	鼓楼大街
4	前门大街
4	金鹿
4	北京很美！但我去了感觉很迷惘
5	故宫、颐和园都是不错的选择哦。
5	帝都，雄伟壮观，就是有些拥挤，必去
5	哎~~~就那样吧，素质不高，空气太差~~~
5	中国的文明古都，真的很好
4	嘿嘿
4	南锣鼓巷
3	感觉就是人多，而且脏脏的...
5	我国首都，真的是很繁华呢
4	[大笑]山脉多了，
4	进入昌平火车站
4	宁寿宫
4	嘿。玩的
4	首都，首堵，雾霾，第三个黄金周
5	有故事的一块九龙壁[咖啡][咖啡]
5	北京的交通很堵啊，无爱
5	历史，人文。风景。美食。帅哥。美女。都有。
4	天气太干燥，南方人有点不适应
5	首都啊！还用说什么么？绝对的好啊！
5	首都吗，设施好，建设全，京味十足啊。
1	大农村
5	[害羞]很好，来多少次都有玩的
5	这个北京。天可真的是很蓝啊
4	中国的首都，有很多历史古迹
4	只能說毀了真的可惜。
5	北京是中国的首都，很不错哦～～
4	首都嘛，怎么都应该去的，感受一下
5	地铁人超级多额……大都市
5	去过三次，大首都一定要去！
5	很不错的一个地方这个可以有也。
5	首都啊！就是好！现代化！先进！
5	后海滑冰
5	后海滑冰
5	京城，气派，不错，烤鸭好吃，长城不错
5	文化古都～到处是古代的建筑～
5	很好，挺多中国的特色。
5	很多好玩好吃的地方，值得一去！
5	繁华的大都市，中国的帝都，很繁华
4	中国首都，空气质量差。
4	国际大都市，帝都，环境不好。
5	如果天是蓝的帝都还是很美的
5	是中国的首都，有着悠久的历史。
5	祖国伟大的帝都，太爱这里啦！！
5	一生必须得来一次
4	名胜古迹遍地, 还是首都, 够了.
5	值不值得去不用我多说，直接上图
5	伟大祖国的首都，首次旅游的首先。
5	北京我爱你、初冬的早上心情大好
5	首都啊，什么都大，走的好累人啊
5	心中的向往.希望有人带我去.真好
5	石景山区的北京有点冷、有点穷
5	北京秋天的水，是格外有情致的。
5	帝都风情，大国崛起，人生必去之地
5	北京、北京、有点紧张、有点欣喜
5	昌平的北京有点冷、雾霾有点大
5	现在中国政法大学参加比赛
5	北京，中国的首都，很多历史的建筑
5	仰头看，只见天空离我们很远很远……
5	我在北京四年了、对北京很喜欢
5	首都 美丽而又发达的城市
5	天安门广场
4	good
4	帝都太多景点，人文比较多一点
5	中国政治文化的中心，祖国的心脏
4	首都 一听就高端大气上档次
5	中国首都 很现代化的城市
5	都落光了[大笑]
4	银杏大道的还没有全变黄
5	北京应该好好体验！慢慢去感受！
5	和男朋友去看降旗，见识到了
5	大都市
4	我很喜欢。雾霾再大，我也喜欢。
5	很漂亮
5	首都嘛~就不用多说了，应该去看看~
5	正在变色，估计再过十天差不多。
4	景色优美。文化底蕴丰富，四季分明
3	长城哇，人好多，三里屯街拍潮人多~
3	还不错的地方，感觉不一样
4	北京的生活节奏很快，物价很高
5	长城
5	北京，只想说爱你真的需要勇气~
5	首都，文化底蕴深厚，现在雾霾太重
5	北京欢迎你，来北京感受历史吧
5	中国的手都，旅游业相当的发达！！[酷]
5	雾锁京城，吸pm2.5的天堂。
5	想到京城之秋，第一印象就是：灿烂。
2	地方很大，京城果然不一样
5	伟大的首都，真是人山人海
3	是的，已经大面积变黄了
5	还不错
5	秋天了、北京的秋天让人很伤感
5	我喜欢，我喜欢白雪皑皑的冬天
5	秋天来了，天高云淡，蔚蓝的天空中，
5	北京欢迎你，让音乐感动你
5	北京我爱你，我要在广场跳舞
5	北京的早晨很凉爽、有点冷
3	很不错的地方，首都就是不一样
3	地方很大，很热闹，不错的地方
5	我爱你北京？我爱你中国
5	还没有全黄，一棵树也就黄了几片！
5	大悦城，现做的！
5	好玩,很好玩.值得一去呢.
5	这是祖国的首都，什么都不用说了
5	长城
5	前门东来顺
5	龚王府
5	天坛
4	不管走到哪里都会回来的地方~~
5	时间太短暂，有空还去逛。景点繁多。
5	北京，我的家。雾霾，地铁，都是人。
3	很现代化就是人太杂，素质不太好。
5	北京首都，最向往故宫了。
5	五点起来空气难得新鲜
5	政治文化中心，车堵，人多！
3	还没有，感觉快了！[调皮][调皮]
5	我家楼下的还没有
5	从小就羡慕北京，北京现在很拥堵
5	有着悠久历史的古城，喜欢北京！
5	秋天，天空分外晴朗，白云也绽露
5	远远看去，就像火焰在滚动
5	飘落在空中，像一只只黄色的蝴蝶；
5	秋风萧瑟，层林尽染，一片金黄；
5	秋也许就藏在金灿灿的稻穗
5	秋天来了，天高云淡，蔚蓝的天空
4	首都不错
5	跟国旗在一起合个影，超爽，超自豪！
5	北京是个好地方，这里都是好姑娘
4	还不错～，值得游览的观光佳地！
5	首都全国的政治文化经济中心！
4	北京我爱你，首都我要来了哟
5	中国人的首都，我一定要去
5	中国的首都，简直是魅力美丽死了
4	还是值得一去的，但是交通太堵了。
5	进京了，进京了，进京了！
5	韵味深厚的城市
5	很美好得城市，游玩了一周～
5	北京园明园！真的好大呀！
5	小吃店
5	大栅栏真热闹！！！
4	环境很好，空气很好。大首都呀。
5	作为首都，自然是旅游的第一选择
5	大悦城
4	跟着旅游团就是不好下次自驾游！
4	身为首都，得顶一下，但是人太多了。
5	北京街头！
5	天坛公园
5	中央台
5	颐和园
4	就是太堵车，太拥挤，让人觉得很烦
5	什么都挺好，只可惜没事就雾霾～
5	没什么好说的了~三年，我在的地方~
5	无须多说，必须的！不去北京，枉为人！
5	金山岭长城。原汁原味的。残垣断壁
3	不喜欢北京，但想去吃许留山
5	北京的历史景观太棒了！！超级喜欢
5	革命虽已成功，同志仍需努力！！！
4	玩的地方很多，大家可以多转转~
5	天安门一定要去，太赞啦啦~~~
5	大首都，作为国人当然要去的地方
4	一直都在计划着去，计划着去
4	很小的时候去过 但感觉很深刻
4	除了空气不好，其他都可以。。
5	中国的政治文化经济中心，紫禁城
5	祖国的首都哈，一定要来看看哈！
3	首都还是要去的，但没太大意思
5	老北京，政治中心。
5	皇家宫殿，皇家园林，各种皇家气派
4	人多是硬伤啊。再加上雾霾。。。
5	天朝首都一定要去，绝对不枉此行。
5	应该不用多介绍了，首都嘛！必去。
5	北京天安门，全国人民心中的圣地
4	景点多，比较集中，但就是人太多了
5	北京 北京 好大的一个北京！~
5	爱又恨的地方。很多很大。总想再来。
4	首都嘛，北京人也比较热情。。。
4	大北京，大情怀。我在北京，我爱北京！
4	好地方啊吗。不错的，不想赞一个啊
5	哇，哇，哇，哇，真是好呀！！！
5	美丽心情，美丽城市，美丽环境。
5	好地方啊，不错小吃好牛逼的啊。
5	很好的地方，景点多而集中。。。
5	到北京，必到天安门。中国的心脏！！
5	国家首都，历史名城，宜居城市。
3	天子脚下 威武无敌的地方
4	北京，好地方，很喜欢这个地方。
5	首都范儿。武警范儿。大爱北京。
5	首都，祖国的心脏，政治文化中心
5	首都北京………
5	京城味十足！很有意思！
5	祖国的心脏，你一定要来看看帝都！
5	胡同文化，很有感觉，绝对不枉此行
5	好地方人啊。喜欢这里。很不错的啊
5	首都~~出发旅行第一站！中国北京
5	凉拌面真的很好吃。看了就想吃。
5	北京不错的啊，喜欢着两个地方啊
4	我的大包跟随我多年，走南闯北。
5	帝都，还能说什么，一定要去的了
5	北京，不愧是首都啊，真是十分繁华
5	大家可以组团来玩，有很多的特产
5	在北京站，买了抹茶甜筒，准备出发。
5	首都北京，北京，生活节奏太快.
5	圣神的帝都，都来感受感受吧~~
4	美丽的城市，很喜欢这里，非常好
5	魅力的都市，文明的古城，非常漂亮
5	好地方，喜欢这里的感觉，爱首都
4	2013.5.1*帝都v5
4	美丽的帝王之城，不可错过的都城。
5	欢迎来到我的家
5	游古城，品文化，看时代，领科技之光
4	不错的城市
4	很不错，就是路上爱堵车。
5	首都没什么好说的。资源都在这里
5	北京，不愧是首都啊。确实不错。
4	景色一般，交通是真伤不起啊
4	N次了就那样吧。。。这可是帝都啊。。。
5	北京，不愧是首都啊，好地方啊。
5	北京，不愧是首都啊，的确漂亮。
5	首都自不必说，历史古迹很多的，
5	赞，每次匆匆而过
4	人虽多，但有些地方值得一去！
4	帝都，非常好
5	祖国首都，怎么能不去。
4	有文化底蕴的大都市[抓狂]
5	祖国的心脏啊，哪天去朝圣
4	祖国心脏啊，真想去中南海办公
3	挺好玩的，详细多玩几次
5	北京欢迎你，中国的首都，怎能不去？
5	帝都嘛，一定要去的啦。最喜欢长城。
5	天安门、万里长城，值得一去。
5	很好，一辈子必须要去的地方。
4	北京，首都的魅力。很赞的啦。。
5	帝都，中国人，梦回萦绕的地方。
5	长住首都，节假日谨记一定别出门。
4	大，真大！堵，真堵！
4	到此一游。宏伟的北京
5	我昨天又梦到你了.
5	等我回来.
5	带我回北京吧.
5	祖国的心脏，历史悠久，经济发达
5	首都必须赞。后海不错，庙会人太多！！
3	感觉一般，小心黑车黑旅行社
4	首都啊，首堵。人多空气差，气候干燥。
3	我觉得吧还是图画中的北京好看。
5	漂亮
4	祖国的首都 政治中心
3	一定要去北京看看
5	首都，一定要去一下哦！赞的！可美了！
5	中国的首都，有丰富的历史文化……
5	中国的首都，我心中最美好的城市
5	很漂亮，值得一去，真不虚此行！
4	如果能在北京买上房，那就好了
5	中国的首都，肯定要去的啦。。。
5	明清看北京一点也没有错
5	很好玩，值得一去。不过人很多。
5	好玩，值得一去。大伙一起来吧。
5	首都！传说中的北京。
4	我爱北京欢乐谷
5	北京长城，北京故宫，北京欢乐谷
5	假期各种人多啊，建议避开高峰期
3	首都，还挤~不过还是很喜欢北京的。
5	我的家在北京，有一辈子的时间。
4	走走看看停停，每一站，每一景。
4	去的时候恰逢雾霾，心酸啊
5	北京京片子偶吧我也很迷呢，
5	大爱吴裕泰的抹茶圆筒
5	走访电影《阳光灿烂的日子》！
5	走访 电影《阳光灿烂的日子》...
3	最好别跟团，很没意思，建议自由行。
5	祖国首都，好地方
3	最近风大，空气质量太一般
5	香山红叶季节来啦
5	绝对好评
5	不错奥
5	这个就不用多说了吧。。。
3	确实不是很喜欢这里
4	祖国的首都，感觉很有政治气氛
5	祖国的首都，历史悠久的北京城。
5	首都嘛，中国人还是去一次的好。
2	人多，交通工具各种挤。
5	祖国的心脏，见证历史，中国的希望。
5	有生之年还是要来一趟首都的啦，
5	故宫、天坛、颐和园、北海、长城、恭王府。
5	首都。 不说什么了。好
5	首都，现代与古代的结合，值得游览
5	向往的力量~~~我要奋斗！~~
5	工作需要，多次到访，已经麻木了
3	感觉北京只适合旅游，不适合居住
5	皇城所在，很多青年的梦想所在。
4	还不错～，值得游览的观光佳地！
5	绝对要去，收获颇丰！
5	长城长、故宫古、天安门广、长安街宽
4	很棒，值得去逛一逛，作为旅游首选
5	我的大北京呀。哪儿都好。哈哈。
3	很多年前的冬天去的，真是冷阿。
5	我爱北京天安门，天安门上太阳升！
5	北京，一个让人又爱又恨的地方~
5	奥运那年去的，空气环境相当好
5	首都，其都很好，就是空气不给力
5	一直都对北京有种莫名的好感~~
5	为古老历史震撼！一直很棒的城市！
4	天安门前的垃圾桶.........
5	也是充满回忆的城市
5	中国的首都，很多都人向往的地方
5	作为首都，一辈子至少要去一次！
5	北京。。。真是去哪都是人啊..
5	帝都给我留下太深印象了
5	首都。。。。。。。。。。。。。
5	天安门，后海，鸟巢，长城，南锣鼓巷
5	一个礼拜！相册～景色 京色！
5	中国首都，文明，庄严。值得一去。
3	北京的骗子真多啊
4	古都嘛，名胜很多。可人实在是太多。
4	挺好的。。。。。。。。。。。。。。。
5	想去感受这个城市～
5	首都当然不一样了！中心的中心！
5	北京，一个让人又爱又恨的地方。
5	美丽的城市，我十分喜欢！！！！
5	大都市也有小情怀 值得一去！！！
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行。
5	中国人民向往的地方，第二次去了。
4	帝都，人多，景点不少，环境一般
5	记得6岁去北京玩十几天~~~难忘~~~~
5	帝都
4	故宫没有逛尽性>M<~~~~~
5	北京挺好玩的
4	雾霾没话说..........
5	首都！！！
4	短暂停留，还可以
4	京城值得看的景点很多
3	人多，空气不好！！
5	喜欢南锣古巷
5	[微笑]还不错就是空气好灰
5	繁华的大都市
5	心里的结，圣诞过了我更爱他
4	还行~
5	真的是很棒
4	还好
5	古朴！神韵！大气！
5	北京，也不全然是雾霾
5	干净。有秩序的地方。开放包容
5	大首都，没的说...除了空气有些差...
4	就是人太多了
5	感受历史
5	很适合多去几次，真心一次玩不够？
3	吃的跟狗一样。。。人挤人。。。不是我的菜
5	值得感受这标志性建筑
4	外表朴实，内心翻腾
4	当了一回好汉啦。
5	工作、生活的地方
5	很漂亮的地方，
4	去过很多次，每次感受都不一样
5	北京
3	历史~政治~教育
4	北京太大了……哪哪都是人
5	十一简直挤死人
4	好冷，好堵。
5	清明的北京人少，空气好，很不错的
5	还没去呢
5	人山人海
4	我还是更加喜欢上海！
5	生活了好多年，各种不舍。
4	当时只去了一天，没有太强的感受
4	适合游玩，不适合长期居住。
5	古韵！
5	要待4年的地方
5	太喜欢了，还会再来。
4	很好
5	景点多.交通方便.
5	浓重的古朴风韵 诚挚的北京人
3	对帝都的影响就是拥堵。
5	去了9天，玩完了还想再去[调皮]
3	雾霾太重，其他还行，还不错
5	绝好的创业开拓之地
5	这是我的家呀~家在眼中什么都好
4	首都，蛮好
5	好多好吃的！没吃够！[棒]
5	没吃够！[棒]
4	文化表演不错 雾霾坑爹
5	谁知道那晚国家什么节日，门没开
5	去朝阳区看大明星咯
4	pm2.5
3	去过N多次北京，真的审美疲劳了。。。
5	首都必须五星
5	不错
2	各种污染，不喜欢
5	美丽古都
4	去的时候大黄鸭还在
5	非常不错，古都，去了三次
4	还不错。就是天气不好
4	后海
2	要在这里工作，其实真的觉得不好
2	挤
1	很好啊 [微笑]
4	最喜欢故宫的角楼！
3	曾经读书的城市〜
4	适合玩，生活节奏太快
5	好啊
4	就是坐地铁好累T_T
5	首都是值得一去的
5	北京！北京！
5	就是气候干燥
3	天气真心烂
4	老北京。，旅游景点，数不胜数。。
4	一家人[胜利]
4	景点什么价格都不贵，
5	一定要去！
5	不愧为祖国的首都！
4	很多建筑很壮观很雄伟值得一去。
5	如家267，干净卫生。
5	帝都名不虚传，包罗万象
5	挺好玩的，一定要去长城和天安门
5	忙碌的节奏，总会有几分色彩
5	忙碌的节奏，总会有几分色彩
5	我一直向往的地方
5	故土
5	太累人了
4	北京的人多，地铁好挤
5	祖国的首都，
5	首都得去，做为一个中国人，必须的！
5	路过，匆忙的玩了一下
5	很开心，
5	美丽的首都。
4	帝都就是帝都
2	别来，抽烟
5	首都是每个人都需要去的地方吧。
5	太累了
5	毕竟是首都嘛~
4	一定要避开假期啊，切记切记～
3	太拥挤啦，哇卡哇卡……
5	我大天朝帝都！
5	[微笑][微笑][微笑]
5	来咯
3	很多人呀！
5	帝都,高端大气上档次,无需多说
4	生活节奏很快的城市，
5	帝都风情，值得期待……
4	香山不错哦。
5	长城长，天安门大
5	额就在此
5	我的家鄉，推薦！
3	帝都 到处都是寺庙
5	没去过的还是非常值的去。
4	时间不够，没有走多远
3	空气差
4	其实感觉很不错，就是人太多了。
5	有谁是自己去旅游的？
5	首都嗳  能不赞一个吗
4	很不错的城市~首都。浓浓的中国味~
4	车堵人多，地铁便宜。
5	我爱北京天安门
5	帝都，我爱你。
4	堵
5	不到北京非国人！！
4	高端大气上档次…
5	森林公园里蒲公英还是不错的…
1	垃圾地方
4	追星的好去处，哈哈～
4	海坨山，人少，树多，洗肺
3	人多，升降旗都很壮观！
5	已经去过了，嘿嘿。。。。大家多支持哦。。。
5	还不错
5	功夫菲菲
5	这里是北京，每天都有很多人来。
3	人。。太多了，没素质得人更多。
5	好玩啊
5	VERY VERY GOOD!
5	我的家 最美
5	还不错
5	这里是家！
4	很好，没去成博物馆很是伤心
4	肯定人多多！不然一定很不错，烤鸭......
5	首都啊，首都，你真是太美了 ！
5	人多，没了
5	好地方
5	[可爱]北京，不愧为首都
5	北京很好玩，是旅游的好地方!!
4	不愧是大北京，中国的首都
4	都是雾。没蓝天
5	京城如果不堵车就更好了[调皮]
5	太喜欢北京了
5	可去的地方很多。值得多次去。
3	没意思
5	来到北京一定要来的地方，人很多
4	我觉得798特艺术......
3	相当一般啦
3	历史，政治[酷]
3	不系我滴菜，人多车多小吃不错。
3	没去过，对帝都没什么感情，怕雾霭。
5	还好吧
4	还不错，走痛了我的双脚。[大笑]
4	空气污染严重，其他还好
5	景点太多，得去好几次才能转完~_~
4	分享精彩旅行图片（最多上传5张）
5	人太多。。。。。。。。。。。。
5	人多！但值得一去！
5	大首都
5	行程赶啊，好累。不过不虚此行！
5	不愧是首都，气派
3	帝都……没说的
5	高端，大气，上档次
3	空气污染太严重了，等于慢性自杀
5	帝都，怎可不去
5	很气势，很实力，就是逛起来太累
5	喜欢北京，吃喝玩乐，乐不思蜀了
3	最近就是天气不太好……人太多了
5	京城繁华
4	很不错，是我看到最好的名胜古迹
5	历史文化很深厚，现代气息很浓厚
5	一生至少要去一次帝都。
5	想去这里和老公再拍一次婚纱照。
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行。
3	设施很不错，就是雾霾很严重。
5	哦也，真好真好哦，还想再去~~
4	太大了逛不完
5	这里有很多皇城，皇帝呆过的地方！
4	不行。灰鸡比较多。
5	被人
4	待久了就离不开了
5	不错的地方，景点一年也逛不完啊
5	[献花][礼物]
5	它可能遥不可及，也可能近在眼前......
5	既有传统，又具有现代化的大都市
4	徐小彬长大后第一个出省的地方~
5	帝都！
4	人这个多啊！
4	北京西站，很大，很开阔。
5	很好啊[大笑]
5	颐和园大黄鸭下金蛋
5	北京好，但堵车。
4	还不错〜
5	一座拥有丰厚的文化底蕴的城市
4	王府井怎么像个卖杂货的地方呢
5	去过几次了，很赞，热闹的地方。
5	首都。
5	第一次去，和南方人很不一样，
5	人很多
4	除了人多外，是座不错的城市！
5	不到长城非好汉，北京欢迎你
4	京味儿十足，北京还是非常有味道~
5	GOOD!GOOD!GOOD!
4	得去,再脏也得去,再可恶也得去
4	-.-
4	历史文化名城，没的说。
5	人多，污染多，尾气多，消费多
4	晕
5	十一国庆期间的天安门广场
5	人文历史。灿烂文化。
4	感觉还挺不错的呀！很赞
5	美丽的北京，历史悠久
5	好好哦！绝对明年又去一回！
4	非常好玩，等着有机会都去看看
4	还行吧
5	景点门票太贵[微笑]
3	Dr.人多
3	闹哄哄的
5	逛逛
5	哈喽美女你好你好美女好
4	老北京，新北京！
4	大都市，值得一去。
5	帝都。不说了。各种高端大气上档次。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
5	这个我还真的没有去过啊哈哈啥
5	还好十一之前就游玩了北京。
4	哪都去过，太熟悉所以没感觉。
5	大都市，不要在人流高峰去。
5	首都的繁华，古都的落寞！
5	后海风景秀丽，景色宜人
5	香山与长城风景秀丽，景色宜人
5	首都，我能不爱吗？首都人民很热情。
5	喜欢这个城市，也讨厌这个城市
5	首都，不解释
4	人文景观多，自然景观少。
4	最喜欢北京的长城
3	人多，气候不好，没有什么感觉。
4	融合的大都市
4	还行，不愧帝都之称
3	人多，车堵，物价贵，空气差！
3	帝都...人多 气候差 玩的一般吧.......
5	首都不能不来
5	漂亮的城市
5	值得去的地方
3	伟大的建筑，感受边关的险峻。
4	六七年前去过帝都，还不错！
4	估计是全国去的最多次的了。
4	就是空气质量差
4	晚上骑单车去的
3	人太多了！
5	首都就是不一样
5	很粗略。没仔细逛.但不会很失望
5	故宫的雄伟，长城的震撼！
5	中国人必须去的啊
5	古城和新城的冲撞！
4	拦不到的
1	十一期间千万别去啊，只看人啊
4	首都还是值得推荐的
4	夜景很好看
4	还不错，天气好了来值得[害羞]
5	历史文化交流信息
5	历史厚重，景点甚多。人生必到之处。
5	传统与现代的碰撞，唯空气太差
4	人太多，人少的话还行。
4	人很多……
5	烤鸭什么的，吃多了也腻味。
5	文化发酵，比深圳醇厚不要太多。
5	还是很不错
5	非常好下次有机会还要去
5	京城啊，怎么说呢！
5	首都总是神圣和庄重的，美！
5	首都真好，真大，真多
5	首都嘛，肯定是要去一下的呵呵。
4	霾
5	感受古老的气息[大笑]
5	人太多了！！！！
5	很不错的地方，值得大家一起去看
5	我就是老北京[大笑]
5	好
5	good
4	北京故宫很不错,就是人太多..
4	帝都之所以是帝都
4	还好吧！！！！故宫真是迷宫
5	超级喜欢北京，喜欢京腔
5	大都市 非常完美
5	交通便捷
3	空气污染严重
5	爆肚，羊肉串绝对很有特色。
5	真心想再去一次！
5	常去的地方，首都就是不一样。
5	中国历史聚集地
4	游走在古色胡同，品味浓浓京味儿
5	不到长城非好汉
5	这里的观光风景多，而且也很美丽！
5	首都没话说的，就是交通不太方便
5	好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，
4	太拥挤了！
5	还好
5	因为不同，所以吸引
2	不安逸，遇到沙城暴了
4	很不错，直的去玩
5	高端大气上档次
4	水土不服，有点晒
5	经常来啊 大帝都
5	首都，每个中国人都向往的地方！
4	一定要去的地方，感受一下。
5	北京是我家，全国人民都爱它。哈哈。
3	雾霾太严重
4	恩去了一次，感觉还不错哟！哈哈！
4	人多地盘大
4	有好有坏，总体不错
5	大多时候，是节日去的人都很多。
5	太大，内容大多。。没有语言去描绘它。
4	只记得天安门了，很早之前去的。。。。
5	不错就是节假日人多
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行。
5	大首都，名胜好多，值得一逛
5	北京的故宮、我以后会再去！很好！
4	去的不是时候，到处都是人。
5	古香古色
5	很好很强大，但是有些拥挤，，，
5	不到长城非好汗
5	不错的额
5	古城
5	长城都有门票，鄙视死中国旅游局！
5	不错，有感觉
4	太多景点，城市大的离谱
5	走过了几个地方  感觉还不错
4	北京，总是值得去的！
5	帝都风气！
5	首都，首都！！值得去
4	还不错，就是空气不好。。。。。
5	北京北京，人多也成了特色……
4	我喜欢
5	北京很好坐车方便坐地铁更方便
4	好多好多人  很喜欢南锣鼓巷
5	北海公园，碧水蓝天。
4	人文圣地
5	有美女相伴，感觉非常好;-)
5	必须一游的
5	中国首都…故宫，长城…天安门…
5	大都市！繁华！
5	北京，中国的经济和政治中心，发达
5	不愧是首都，人就是多啊……
5	天气景色都挺好的，就是人太多了
5	超爱798和南锣鼓巷！
4	最大的感觉其实是……人人人人人人
5	北京非常好，南锣鼓巷很不错
3	太拥挤，什么时候都全是人～
4	还可以，就是节假日订票有点难
5	科技与历史并存，故宫，天坛，颐和园
5	人山人海 威武霸气
5	good
5	毕竟是首都，很棒
5	古老的文化夹杂着时尚的都市
5	各种菜各种好吃，各种古典
4	车多，人多，挺好玩的
3	空气新鲜，令人眼目一新~
4	堵车，空气差，北京人有些懒
4	人多，比想象中少些什么
4	首都值得去..........
4	一个字，累，一个人没法玩
4	很美  但是也很挤[大笑]
5	2010年去的，很有文化气息。
5	为了演唱会去的，北京，不错[大笑]
5	没玩够
4	就是tmd人真多。
5	大大的北京城，总是那么令人向往。
5	还不错
5	不虚此行啊。
4	明年计划的一部分
1	古迹商业化，垃圾
3	人好多[汗]
4	故宫。后海。天安门。颐和园 ，长城
5	多少人在北漂？？？？？？？？？？？？
5	好大
3	整体来说，这座城市冷漠难以亲近。
5	不错
4	胡同逐渐散去的北京，会有新故事。
5	还不错
5	去了两次都没尽兴，有空继续
4	我很喜欢的城市。适合多玩几天。
4	额，好累
5	爱死了 这座城市
5	一定要去的地方！！！！老北京！！
5	中国历史的沉淀，华人敬仰的圣地。
5	人多楼多
2	很不喜欢这个城市，没有一点好感
5	经常不锻炼，爬到头直接虚了
5	故乡棒棒哒~很多韵味哟~~来吧！
5	非常棒！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
5	首都
4	美
5	绝美大北京
5	暑假去，人太多
5	晚上去的，灯光很美
4	城市上空总是阴霾。
4	北京经常去就是没有游玩过。。。
3	堵
3	人太多了。。。古迹保存不咋地
5	国庆节的时候更热闹！
4	高端大气上档次
4	不到长城非好汉 长城真壮观
5	首都
4	人太多。。
5	到此一游
4	有机会还会在去
5	蓝天白云，巍峨的城门
5	北京，我的家！
5	我的家[大笑]
5	很好
5	首都吗，不用多说
4	Beijing圆明园[大笑]
4	很不错
5	很好
5	北平。
4	学习...
4	不错哦，，，
5	首都必须！
5	古都
3	空气越来越差，人满为患。
4	颐和园不错，其他的地点一般
5	北京景点也蛮多，金秋去最好
4	北京，首都，一个爱恨交加的城市。
5	古典与现代结合的城市
4	政治大于经济的城市
4	破破烂烂的
5	挺不错的
5	最爱北京了，好玩的真的很多
4	因为是首都，所以一定要去！哈哈！
3	不喜欢
4	有底蕴，有现代化，有生活
4	首都，必去之地
5	最向往的地方
5	首都超大 很好
5	帝都！
4	还不错，首都
4	皇城，可惜了，古建筑没多少了
4	确实很震撼
4	帝都，人山人海
5	很美很美很美！！！！！！！！！！！！！！！！！
5	很坎坷
5	北京春天挺美的
3	没看升旗，其实也没啥
5	好
