5	北京动物园是中国最大的动物园之一（特指占地面积，注意北京寸土寸金啊），是中国开放最早、饲养展出动物种类最多的动物园（这个可没有之一，就是第一）！我们如果把它和各地新建成的动植物园相比，当然在基础设施方面显得旧一些，不过它有部分动物是国家领导人出访，外国赠的！综上，就得出了第一个实用建议：想要看到最多种类动物的，来这里会很好；第二就是它超高的性价比，淡季10元、旺季15元（非联票）； 第三，就是它对面的“动批”，天皓成已经开始搬迁啦，其他的服装批发市场也要陆续搬迁，现在可是有真实的“搬迁甩货”，再过一段时间要再想买“动物园外单货”就得跑河北啦，或者只能淘宝啦……
3	北京动物园是中国最大，最早，品种最多的动物园，位于西直门。动物园门票很便宜，性价比很高（企鹅馆和海洋馆另收费）。园内有大熊猫，金丝猴等数百种动物，绿树成荫，环境很好，就是太老旧了，动物死气沉沉，瘦的奄奄一息。可沿环形游览，大概5个小时，四季皆宜（人都不太多，门票就差5元）。对面有动物园服装批发城，不过现在已经陆续搬走。动物园也要搬家了，抓紧去吧。
5	动物园在西直门外大街，是中国最大的城市动物园（门票旺季15，淡季10），从清朝的“万牲园”至今已有百年历史。这里除了可以看到大熊猫、黑猩猩、美洲豹等世界各种的动物外，据说 很多动物都是领导人出访，外国赠送的，整个动物园个人最为推荐的是熊猫馆和夜间动物园馆一定要看看。；另外园内的科普馆经常有科普讲座，遇上了一定要听听，能学习到很多有关动物的知识，整个动物园绿树成荫，环境优美，很适合领孩子来玩儿。动物园对面就是北京天文馆，建议可以一起看看，对小朋友的知识面会有很大的开阔，到动物园可以乘坐地铁四号线，在“动物园”站下车即到，也可以公交7、15、27、87、102、105路等公交车，在“动物园”站下车
5	周末可以领着孩子到这里看看动物，也让孩子更多学习知识，和了解动物。来北京旅游的朋友一般也会来的，这里动物品种多。了解更多，挨着还可以去海洋馆，熊猫馆，还可以做龙舟直接去颐和园～动物园对面还有购物的地方，衣服品种也多。
5	有100年历史了，中国最大的动物园；是全国科普教育基地、4A级景区。占地约100公顷，有野生动物500种，每年观赏人次超过500万。开放时间：早上7:30到下午18:00；门票价格15元。最适合带孩子来这里参观。（1994年5月）
5	北京动物园是国内开放最早，饲养动物最多的动物园之一，位于西城区西直门外，面积较大，带小孩来京游览一定不要错过这。展出珍稀野生动物约500种，5000余只，许多国家及知名人士赠送给政府和人民的礼品动物都在这饲养展出。旺季开放时间是7:30至18:00，淡季提前1小时闭园。北京动物园门票旺季15元，淡季10元，推荐购买含熊猫馆的联票，每张只多5元。动物园内还建有北京海洋馆，门票165元超贵，根据时间选择性游览，要去的推荐网上预定。乘坐7、15、27、105、111等路公交至动物园站下车即到，我住的新街口那边就有直达动物园的公交。动物园东边挨着北京展览馆，后面是展览馆剧场，经常有明星在此开演唱会。
4	以前还以为羊驼是什么新鲜玩意儿，原来北京动物园就有，已经过了看狮子老虎大熊猫的年龄，进了园就直奔非洲动物区，眼见为实，这个动物被人叫草泥马真是不能怪谁的，这一头草一身泥呀，不过还是挡不住一副萌萌的面孔和暴牙，和别的地方比起来，北京这动物园真是很大，只是动物大多被圈养的没了生气。
5	北京动物园和北京最大的服装批发市场在一块  平日大家不特别说明的话 一般说去动物园 就代表是去服装市场的意思  哈哈  因为那里的衣服确实非常便宜  而且样式多 很多批发的都去那里，至于动物园的话 风景挺不错的 还是比较适合带着孩子去玩
4	北京动物园位于北京市西城区西直门外大街，东邻北京展览馆和莫斯科餐厅，占地面积约86公顷，水面8.6公顷。始建于清光绪三十二年（1906年），是中国开放最早、饲养展出动物种类最多的动物园，是中国对公众开放最早的动物园和华北地区对公众开放最早的公园。据考此地也是中国现代动物园、植物园、博物馆的发祥地。是中国最大的动物园之一，也是一所世界知名的动物园。
4	园内有小溪湖沼、假山曲径、绿林繁花以及儿童游乐园、动物活动场等。北京动物园动物各种动物都有专门的馆舍，如犀牛馆、河马馆、狮虎山、熊山、猴山、鹿苑、象房、羚羊馆、长颈鹿馆、熊猫馆、海兽馆、猩猩馆、两栖爬虫馆、鸣禽馆、小动物园等。给我印象最深的是熊猫馆和熊山．大熊猫，体色为黑白两色，它有着圆圆的脸颊，大大的黑眼圈，胖嘟嘟的身体，标志性的内八字的行走方式，特别可爱。大熊猫已在地球上生存了至少800万年，被誉为“活化石”是我国的国宝.当年长春的动物园里是没有熊猫的，全国也只有几个大的动物园里有，而北京动物园就是其中之一
4	北京动物园：从清光绪三十二年（1906年）至今已有逾百年的历史。目前饲养展览动物450余种4500多只；海洋鱼类及海洋生物500余种10000多尾。你懂的…… 不过园里绿化很不错，走起来人也轻松。跟着路标逛吧，最好提前看看地图，规划一下想要看的动物和线路，避免走回头路。个人觉得熊猫馆里的熊猫和旁边的孔雀不错。
4	北京动物园位于北京西城区，是中国最大的城市动物园。明代为皇家庄园，清初改为皇亲、勋臣傅恒三子福康安贝子的私人园邸，俗称三贝子花园。东部叫乐善园，西部叫可园。清光绪三十二年（1906年），可园和乐善园合并，建立农事试验场。因饲养有大量动物，故有“万牲园”之称。
4	动物园很大，大门口的建筑风格很复古，里面的建筑风格很落后，像六七十年代的感觉。据说这里以前是贝勒的花园，后来改造成了动物园。来北京动物园最值得看的就是熊猫吧，特别多的熊猫，一个个圆滚滚的吃货，特别可爱。熊猫园要额外售票的。每年从11.1开始是淡季，大门票10元，熊猫园5元，这5块钱特别值！坐地铁4号线就可以到动物园，也有很多公交车可以到达。
5	北京动物园在西直门外大街，是中国最大的城市动物园，从清朝的“万牲园”至今已有百年历史。这里除了可以看到大熊猫、黑猩猩、美洲豹等世界各种的动物外，园内的科普馆经常有科普讲座，小朋友能在这里学习到很多有关动物的知识，整个动物园绿树成荫，领着小朋友的家长一定要来看看，动物园对面就是北京天文馆，建议可以一起看看，对小朋友的知识面会有很大的开阔，到动物园可以乘坐地铁四号线，在“动物园”站下车即到，也可以公交7、15、27、87、102、105路等公交车，在“动物园”站下车。
1	新猴山建立的很好，可是围栏用玻璃，里面没有挂网，亲眼看着猴子从上面网爬到玻璃上打滑，从3、4米的地方直接摔倒地上。设计这个围栏的人2，饲养员也不心疼猴子么？拉几个绳子也好啊。动物一个个怎么都饿成那样了？动物园不爱动物，这就是我的感觉。不想让儿子看到那些不快乐的，瘦巴巴的动物。被摔的猴子。
4	北京动物园始建于1906年，在西直门外乐善园、继园和广善寺、惠安寺“两园、两寺”旧址上的清“农事试验场”内，由商部奉旨筹建。园内由动物园、植物园、农事试验三部分组成。最早的动物园位于园内东侧，占地1.5公顷，是中国对公众开放最早的动物园和华北地区对公众开放最早的公园。据考此地也是中国现代动物园、植物园、博物馆的发祥地。
4	我们去的比较早，7点半就进园了，熊猫馆要8点才开，所以先看别的地方了。可能是去的太早了，好多动物都不出来，躲在洞里。整体看来，还是鸟类勤劳，早早的就出来了。来动物园之前，是很期待的。来过之后，发现动物并没有电视里的状态好，因为动物没周末没法定假日，太辛苦了，不会以最好的状态出来见你的。而且北京动物园在整修，好多馆的动物临时挪到外面了，不能进馆参观。有的笼子空着，最可气的是，我来之前，别人跟我说北京动物园有金刚猩猩，我满怀期待的来了，可我没看到他，还有树懒，冰河世纪里我最喜欢的Sid，你在哪里啊？？？
4	第二个目标是企鹅馆。岂有此理，又要买票，又是10元。顺便说说北京动物园的门票虽然旺季门票只要15，但是里面很多馆都要再买票的，其中最值得一看的海洋馆是世界内陆最大的水族馆，内有千余种观赏鱼长住馆内，此外海洋馆还有精彩的海豚、鲸鱼表演。门票：100元（学生票50元）。不过我们都没有去，还有小宠物馆也要10元门票。
4	北京动物园科普馆占地面积4500平方米，展示面积5500平方米，是屹今为止全球动物园中规模最大的科普建筑。它肩负着科普工作者的期望，凝结着科普工作者的心血，对北京动物园的动物科普知识的普及工作向纵深发展有所裨益。
4	首先是门票，关于这个我必须向北京旅游局投诉。北京的其他景点都是套票和门票同时出售的，北京动物园上面也有标明，可是售票窗口一问却只售套票，这不是强买强卖吗？事实证明，套票上有些景点的确不太值得去看，比如熊猫馆。。。  熊猫真心可怜，一个在这么大的房间里，不是睡觉就是发呆，看了之后就后悔了。
4	北京动物园是亲子游非常推荐的景点，它是中国最大的城市动物园。明代为皇家庄园，清初改为皇亲北京动物园，全园占地面积86公顷，主要动物馆舍有狮虎山、熊山、猴山、鹿苑、象馆、犀牛河马馆、猩猩馆、长颈鹿馆、熊猫馆、金丝猴馆、两栖爬行动物爬行馆、鹰山、儿童动物馆、企鹅馆等。要想玩透它至少一整天，我的游玩心得：要看啥有啥，北极的、南极的、非洲的、澳洲的、美洲的没有它没有的，走的腿软了还2个区没去，可见他到底有多大，官网地图（http://www.beijingzoo.com/）。回酒店后晚饭在福顺居蒲黄榆总店解决，不但菜式多样，经济实惠，而且味道佳，它成为在北京最满意的餐厅，强力推荐！
4	在同事的强烈推荐下去了北京动物园，清朝时名为万牲园，慈禧和光绪也曾来园游玩，号称中国历史最早的动物园。门口的西洋风格牌楼非常漂亮，后来才得知它已经默默矗立了一个多世纪，见证着从大清到新中国的沧桑变迁，可惜忘记拍照了~我主要是奔着大熊猫去的~
3	北京动物园位于北京市西城区西直门外大街，东邻北京展览馆和莫斯科餐厅，占地面积约86公顷，水面8.6公顷。始建于清光绪三十二年（1906年），是中国开放最早、饲养展出动物种类最多的动物园。饲养展览动物500余种5000多只；海洋鱼类及海洋生物500余种10000多尾。每年接待中外游客600多万人次。是中国最大的动物园之一，也是一所世界知名的动物园。
4	这里的动物种类虽不及北京动物园多，但环境更优雅自然，狮虎豹熊的豢养数量比北京动物园多很多，食草动物也多为散养，还有一些有趣的野生小动物，能够很亲近的去观看它们。女儿这一回过够了喂小动物的瘾，当然买各种喂食饲料很费银子的，除非不嫌沉自己背着胡萝卜白菜过来。现阶段旅游还仅是纯玩乐，等孩子上幼儿园有了集体生活经验后，还可以带她去比如世界这种参与性强的地方去玩儿，再大些后，就可以到远点的地方，向知识型感受型转变。尽量避免去一些“到此一游，拍照留念”的景点，那样就背离了旅和游的意义了。
3	刚来北京的时候朋友总说去动物园买衣服，我还挺诧异，后来了解到动物园是个批发市场，逛了很多次以后才发现批发市场对面真有个动物园！动物园门票不贵，园内不大，动物也不多。身为首都的动物园，还真是落后。园里除了有国宝熊猫吸引人外没什么好看的，而且人超多，想给熊猫照个相，总会有熊孩子抢镜，带孩子的大爷大妈们体力好到不行，我根本就挤不过…动物园的交通比较方便，因为靠着一个公交总站，还有地铁四号线，周末想强身健体的亲可以去逛逛看啊。
3	北京动物园位于西直门外大街，公交地铁非常方便。票价10元，熊猫馆另收费5元。清晰记得二十年前爸爸带我去北京动物园看猴子和大熊猫，一呆就是大半天，怎么催我都不走。经历了这么多年虽然显得破旧了但是动物种类和数量依然很多。
4	北京动物园也是非常的大，在里面逛了半天，感觉整个脚都不是自己的了，在动物园看了国宝大熊猫，看看一般地方看不到的大象，河马，犀牛，最重要的是，可以去感受下传说中的“草泥马”。哈哈，虽然叫这么个名字，但是这个高艳冷的生物学名叫“羊驼”，虽然这个网络十大神兽确实高艳冷，我也切身感受被到这个神奇的生物吐口水是什么感觉……额，不提这个……但是，羊驼真的还是蛮可爱的，哈哈，而且不是一般的高艳冷……去北京动物园转转，基本上所有动物都能看到，也有很多很神奇的生物在等着众人去发
4	中华人民共和国建立后，经全面整修扩充，辟为西郊公园。1955年改名“北京动物园”。全园占地面积86公顷，主要动物馆舍有狮虎山、熊山、猴山、鹿苑、象馆、犀牛河马馆、猩猩馆、长颈鹿馆 、熊猫馆、金丝猴馆、两栖爬行动物爬行馆、鹰山、儿童动物馆、企鹅馆等。北京动物园还成功地进行过动物的产卵育雏、传种接代工作。园内还配有餐厅、商亭等服务设施。建国以来与世界50多个国家和地区的动物园建立了友好联系，许多国家领导人及知名人士赠送给政府和人民的礼品动物都在这里饲养展出。
4	到了青旅放下行李，就奔往了北京动物园了。去北京动物园我主要是想看看亚达伯拉象龟，票价也很便宜，学生票8块，熊猫馆5块没有学生票，企鹅馆10块，由于去过很多次极地馆，所以北京的海洋馆和企鹅馆都没去。
5	北京动物园位于北京市西城区西直门外大街，东邻北京展览馆和莫斯科餐厅，占地面积约86公顷，水面8.6公顷。始建于清光绪三十二年（1906年），是中国开放最早、饲养展出动物种类最多的动物园。
3	动物不是很多，那次去还没找到老虎和狮子，只见到了大象和熊猫还有犀牛，海洋馆要另外买票，北极熊，黑熊，正经的狼也没见到，猴子挺有意思的，太累，而且动物说实话也不多，不吸引人，适合小孩儿游玩。
5	北京动物园先不论动物的规模，光是景色就醉人了，这里应该是中国规模最大，动物种类最多的动物园了，很喜欢这里的小猴子，大熊猫，鸵鸟和斑马～很多人准备了蔬菜过来喂鸵鸟，蛮有意思的。[眨眼]
4	有特色，北京动物园动物品种齐全，相对集中，但游人众多。北京野生动物园（大兴，八达岭那个就叫八达岭野生动物园）面积较大，有散养的动物，和动物接触的机会更多一些，也有动物表演。
3	很大，布局非常好，人们可以直接坐船到最顶部开始游览，门票也不贵，很划算，[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
4	逛完了北京动物园，第三天的行程是看看公园！做公交车到前门下车，首先看到的是正阳门！记得小时候见过一种烟，名字叫“大前门”上面的图案和正阳门很像，不知道是不是就是它！
4	北京动物园开放时间：旺季7:30-18:00；淡季7:30-17:00票价：旺季15元，淡季10元地址：北京市西城区西直门外大街137号门票：电话：010-68315131010-68390274_____________________________________________________________________________
4	早上起来从崇文门出发至北京动物园，门票40元，包括大熊猫馆，动物剧场演出。动物园很大，我转的很快用了将近三个多小时才转完。下面上图
4	酒店定在西直门那了，放好行李，奔赴北京动物园，下了地铁，找不着方向，没关系的。一大群人在前面带路，去动物园的路上都排排走，人真是多。
4	北京动物园一共有几只熊猫呢？我们看到5只，亚运馆2只，奥运馆1只，外面2只。最萌的是这个家伙，眼睛都看不出来了。
4	北京动物园有2层含义，一是真实的动物园，另一个是其附近的服装批发商场。不过16年批发城外迁，动物园就真的只是动物园了。动物园的动物还算很全，有熊猫馆。
4	西直门应该80后来得次数较多的地区。有动物园、天文馆、海洋馆、动批……与八达岭比起来，这个动物确实内容匮乏。对于小朋友来说足矣。动批搬了，动物园也要搬走了……留给老北京孩子们的记忆不剩下什么了……只有首都
5	整体里面的风景不错，觉的里面最有看头的是大熊猫館，不过进入还的收费，要不就买连票
4	适合和小朋友一起前往，看看国宝大熊猫，
4	动物园的种类比较多，景色还可以，就是有时候有一股味道
5	交通方便，动物种类齐全，带小孩来最有意思
4	里面的动物很多，可以带孩子来认识一下！
5	适合小朋友们，还有海洋表演可以看
4	动物园么 动物很多的就是不活跃
4	作为首都的动物园,动物真的不是很多啊,很多动物都没有,也不是很大,令人失望啊
5	话说那个老虎和豹子什么的真的很臭。一定要做好心理准备。
5	真是让人大开眼界,各种各样的动物,大的小的，每一种动物都在相对舒适的环境下成长！
4	小时去过，当时也是比较大的，最著名的是熊猫园，当时正赶上亚运吉祥物熊猫盼盼，所以很活
4	动物蛮多的，环境也不错，适合带孩子出游。
5	去了几次也没有找到蛇馆，里面动物的物种还是很全的，海洋馆在里面
5	猴子最活泼，最有爱。生命的可贵无遗展现。
5	比较向往，与时间一定去看看好地方
5	是国内最权威的动物园，是一个非常适合亲子活动的场所！
4	北京动物园非常有名，动物非常多，种类也全，大人孩子都喜欢的地方。
4	北京动物园在西直门，是中国最早，最大，也是品种最多的动物园
4	北京动物园是中国最大的动物园之一，是中国开放最早、饲养展出动物种类最多的动物园
4	感觉动物不是很精神，品种挺全，但数量不多，门票十几元，可以玩玩，建议半天时间
2	动物种类也不是很多嘛，小孩去的不少，大人嘛，可去可不去吧
3	没有很多动物，但是有名的还是熊猫~
5	北京动物园是中国城市动物园的标志和典范，规模数一数二，原来周边还形成了大型的批发市场。
5	动物园很大。里面动物种类很多，孩子很喜欢去
4	小朋友的乐园，来北京的带小朋友的必来之地。
5	很多动物，也很有历史，挺不错的一个地方
3	只要130元你想看什么动物就看什么
4	北京动物园：旺季大门门票15元（注意，不想看熊猫的话没必要买联票，大门门票就够逛半天的）
4	也是非常不错的一个动物园，非常的大
5	来了很多次了，动物很多。也很多有趣的动物。熊猫馆要单独收门票。呵呵。还可以坐船直接去颐和园。
5	门票便宜，最好暖和了再去，里面鱼的种类很多，还有海豚表演，带小朋友来最有意思，注意保护环境
4	里面动物种类很齐全，我最喜欢的还是去看熊猫。
5	北京动物园，真的很大，动物很多，价格很好。
5	北京动物园不仅是动物园还是植物园，尤其春天的时候，桃花迎春花海棠花。
4	动物园里动物种类很多，赶上旺季人也很多
4	动物园本身没什么特别，倒是它旁边的批发市场更火！
5	北京动物园有很多种类的动物，不过我不是很喜欢逛。
4	现在我先简单介绍一下北京海洋馆吧！它位于北京动物园里面！很大的一个！这里应该说是小朋友的天堂啊！
5	动物园里面动物种类多，孩子很喜欢去玩
5	动物什么的看一百年不够！冬天去的人不太多，好多动物都怕冷不出来啊哈哈
5	动物种类还算齐全，很喜欢马来膜和食蚁兽
5	动物种类很多，我特别喜欢看那只大老虎，很威风，声音特镇人
4	北京最大的动物园，算是一个地标，可以逛逛
3	动物园不是很大，里面的动物不是很多。很大的一块地方，里面有可能就有一个动物，有点没劲。
5	还可以的，要去的话一定去看看熊猫
5	北京动物园真的很大，里面的动物和其他游玩项目也很多
3	没什么特别的感觉，动物种类挺齐全，但是动物都无精打采，不如大兴野生动物园
4	恩你无语咯跟好玩离住的地方近，有大熊猫，去过两次，很不错，闷死哦还不贵
4	动物园很大，大门口的建筑风格很复古，里面的建筑风格很落后，像六七十年代的感觉。
4	里边挺大的，海洋馆挺值得去的，非常的漂亮，
5	很好，里边的动物真的好多，适合拍照
2	坐船做坑，路过另一个景区还得买另一个景区的门票
5	动物好多，孩子好喜欢，都不愿意走啦
3	夏天去的，人真叫一个多，熊猫也是那样，坐了会船，坑，坐一段路过另一个景区还得买另一个景区的门票
5	动物种类更多，很喜欢，小朋友比较爱这里
3	一到北京第一个去的地方就是动物园！大熊猫很可爱哦，其他的还有东北虎很霸气，其他的都没啥特别的了。
4	随便CC，我妹妹是一直要来北京动物园看狗熊的，无奈她那幼小的梦就这么给破灭了。
4	这里是我和老公、孩子一家三口去北京动物园的一天，希望可以带给爸爸妈妈们参考。
4	到北京早就想去北京动物园逛逛了，一直没找到机会，正好国庆放假就去逛了一圈。
4	北京动物园：旺季门票15，联票20，淡季门票10元，联票15。
3	北京动物园好好玩，好想在去玩一次
5	里面的动物如果能够多一点就好了。
3	北京第一动物园。80后的童年回忆。从猴山改造后就不咋地了。
3	怀疑动物园存在的意义。至少北京动物园里的动物看起来并不幸福。
1	人好多！不知道是人看动物还是动物看人
5	北京动物园玩了一天,各种各样的动物,这通拍照,拍到熊猫没电了,就拍了两张,遗憾啊
5	北京动物园比较大，游人也比较多。里面有狮子、老虎、大象、猴子、孔雀等应有尽有，总体还不错。
5	领略各路动物界大神，感受各种亲密接触！
5	上北京动物园现在的动物都挺活泼的
4	这里的动物种类虽不及北京动物园多，但环境更优雅自然，狮虎豹熊的豢养数量比北京动物园多很多，食草动物也多为散养，还有一些有趣的野生小动物，能够很亲近的去观看它们。女儿这一回过够了喂小动物的瘾，当然买各种喂食饲料很费银子的，除非不嫌沉自己背着胡萝卜白菜过来。现阶段旅游还仅是纯玩乐，等孩子上幼儿园有了集体生活经验后，还可以带她去比如世界这种参与性强的地方去玩儿，再大些后，就可以到远点的地方，向知识型感受型转变。尽量避免去一些“到此一游，拍照留念”的景点，那样就背离了旅和游的意义了。
4	小时候最喜欢去的地方，动物种类很齐全，不过大部分都不怎么有活力，各地动物园基本都这样。熊猫馆、企鹅馆需要单买票的，如果确定要去可以直接买联票，比较便宜。海洋馆也在动物园里边，在门口买海洋馆门票是可以直接进动物园的，不需要再买动物园门票，两个都准备去的直接买海洋馆的票就行了（现在动物园门口不再卖海洋馆门票了，需要先买动物园的票，进去到海洋馆门口再买票）。
4	今天的小雨中，我们去了离家不远的北京动物园，即使下了小雨也有不少游人，大家可能都喜欢那种小雨拂面漫步小路上的感觉吧，进了公园大门口左手边就是水禽湖，这是水鸟啊，天鹅啊，栖息的地方，也是摄影爱好者长枪短炮的聚点，大家都想在那瞬间抓拍到比较独特的照片。
4	北京动物园（BeijingZoo）位于北京市西城区西直门外大街，东邻北京展览馆和莫斯科餐厅，占地面积约86公顷，水面8.6公顷。始建于清光绪三十二年（1906年），是中国开放最早、饲养展出动物种类最多的动物园。饲养展览动物500余种5000多只；海洋鱼类及海洋生物500余种10000多尾。每年接待中外游客600多万人次。是中国最大的动物园之一，也是一所世界知名的动物园。
4	昨天，游览了北京植物园，今天游北京动物园。完成了从植物到动物专题公园的完美组合。其实，北京动物园是我们20年后的一次重游，1991年5.1期间，我家3口第一次游北京时，就曾游览过这里。这次坐车的站点虽然比昨日的少，但换乘所走过的路远比昨日的多：原因是地铁4号线动物园站封站，该线的电梯还处于停用检修中。去动物园的只能提前1站在西直门站下车，然后步行1站或改用其他交通工具。
5	草泥马镇点评！上次来北京动物园还要追溯到好多年前了，那个时候草泥马都还没有引进来。天气有点冷，动物也不太活跃，不过这也不能掩盖中国门类最齐全的动物园的风采，淡季十块钱，这门票也是最值，没有之一！并且，原来动物园服装批发市场现在也还没有搬走啊，吃小吃逛街也照样还好好的。
3	比如羊驼，非洲狮，火烈鸟等。动物种类繁多，这是国内其他动物园无可比拟的。感觉这里同时也是个植物园，里面的景色特别美，溪流，芦苇，水禽湖，亭子，各种知名不知名的树，还有罕见的木化石。园子很大，如果想都好好参观的话，得多半天，建议自带饮食
1	北京什么都号称最大，我只能呵呵，园区特别老旧，周围也没风景，都是高楼大厦。也没看到什么动物，都是些各种野鸡而已，熊猫馆也就一般般，竟然还要单独收费，不过动物园整体门票好便宜啊，天气热得要死，都根本没逛完揪出来了，感觉回到了上世纪的大连森林动物园（还不如）~汗啊
5	北京动物园绝对值得一去，我从小到大去了有7，8次了吧，最喜欢猴子山，一群小猴子围着猴王要吃的。老虎山里面的老虎非常懒，基本不出窝，估计姜昆那个相声也是瞎编的，掉下去人老虎根本不鸟你啊。熊猫馆需要单独买票，大熊猫那个脏啊，完全联想不到可爱就是一坨肉啊。爬行动物馆里有大蟒蛇，看着还是很带劲的，大象馆奇臭无比，刚吃完饭就别进去了。海洋馆提前买票，安排好时间看海豚表演。
4	小时候跟我舅家去了一次，我姐闹哄着要买熊猫馆的机器猫漫画，被我大舅训斥一番。我现在也在纳闷里面卖这个干嘛？后来我跟俩同学又转了一次，踩了很多井盖，他俩合伙说踩井盖不好，要被打才能解开坏运气。。。然后我只记得我去熊猫馆看见个大黑白屁股。。
5	北京动物园，不是我喜欢的地方，天生对这些动物不来电，门票还是买的门口的商贩的，买完之后才想起来，我有学生证，买门票比便宜好多了，瞬间感觉自己是事后诸葛亮！给我印象比较深的就是大熊猫，没有想象中的可爱，只有一个中等大，白白的还是比较萌的，剩下的都脏脏的白色也成了黄色！国宝啊。。。
5	北京动物园大概是每个小朋友都想去的地方吧！当年我第一次看到熊猫就是在这里，那个憨憨的可爱的圆球球给我留下了深刻的印象。除了大熊猫，北京动物园还有品类繁多的其他动物，分散在各个馆里，可以说，这座动物园真的是包罗万象，能够看到世界其他各地的珍禽异兽。动物园的门票并不贵，不过如果想要参观熊猫馆和海洋馆，是要另外买票的。还有一点，动物园附近有很多的服装批发市场，不少人都会来这里淘衣服，很便宜的哟！
3	第一次带孩子去北京一定要到动物园看看动物，种类多且全。动物就不多说了，这里主要说说门票，一定要在售票窗口买才行，儿童有优惠，具体价格可以查官方网站。在动物园门前的地下通道里有一伙票贩子，专门卖高价，坑害不知情的外地人。假如你不想被骗，就千万不要理会这些人。
5	动物园学生票8元，圆子很大，动物也很多，慢慢散步，大概需要两到三个个小时左右才能逛完。坐公交和地铁可以直达。旁边还有海洋馆，门票70多。参观熊猫馆需要额外收费5元，不过很值。大熊猫，趴在那里，一动不动真可爱。
5	动物园的门票分两种，以旺季（4月1日－10月31日）为例，成人门票15元，含熊猫馆的联票是20元，第一次来建议还是可以去看看熊猫馆的。另外动物园中的企鹅馆也是需要单收费的，10元。除此以外基本没有其他再单收费的项目。园内比较有名的几个场馆比如像猴山，狮虎山，爬行类动物馆等，都会聚集不少人，如果带小朋友来，动物园的游览时间基本上需要一天，走走停停的时间很快就过去了。动物园中还设有一个游船码头，有快艇的娱乐项目，。另外在动物园的东北角方向区域是北京海洋馆，也是北京最有名的一个海洋馆，有剧场演出，可以从动物园里直接都到海洋馆大门，总之北京动物园是一个特别推荐各位大朋友小朋友来的地方，园内环境也特别好，玩上一天不成问题，如果有可能的话尽量错开周末和节假日，会享受到更舒适的游玩环境
5	北京动物园位于北京市西城区西直门外大街，东邻北京展览馆和莫斯科餐厅，占地面积约86公顷，水面8.6公顷。始建于清光绪三十二年（1906年），是中国开放最早、饲养展出动物种类最多的动物园。饲养展览动物500余种5000多只；海洋鱼类及海洋生物500余种10000多尾。每年接待中外游客600多万人次。是中国最大的动物园之一，也是一所世界知名的动物园
3	来北京你可以带孩子到位于北京动物园内的海洋馆。这个是亚洲内陆最大的海洋馆，每天有2到3场的海洋动物表演，一般是在上午11点、下午3点、以及5点。有时候就只有11点和下午3点两常120元一张门票包含动物园内的游览以及熊猫馆。
5	前两天刚去的，一、门票：●动门票15元；●动门票+熊猫馆联票20元；●动+熊猫+游船联票45元（不建议买，人多排半天队，在动物园又黑又浑的水里游一圈）；●动物城堡+熊猫馆40元，小朋友们很喜欢；●企鹅馆、熊猫馆入园后另行购票，10元；●海洋馆入园后另行购票。二、新开了家护国寺小吃，里面好多老北京小吃，有外卖部。三、周末人多又挤，但海洋馆却是最好，表演时间长不说，有时还会有特殊明星（少见的小动物）。四、如果只逛半天建议上午去，企鹅馆北极熊等四点到四点半就关了，其他动物在傍晚也自动回窝。五、买票时看清楚，有时开设专门窗口，不要排错队。六、不要从票贩子手中买海洋馆的票，与动物园里的不是同一个海洋馆
4	10月6日去的，人很多，买的40元的带游船的票，不过人多时候不联系购买，坐船的人太多了，要排很长队，不太划算，带着三岁宝宝去的，里面有儿童动物园，就是游乐园，滑梯什么的，1.2米下免票，但是需要陪同票，10元一次，孩子很喜欢玩，可以待2个小时左右，其他的动物馆都差不多，主要是指示牌不明显，在一进门的时候需要带上游客指南，规划好路线，少走弯路，带宝宝的可以租童车，方便很多，孩子不会太累，都逛完了去得海洋馆，提前看好了演出时间，海洋馆时间不用太长……
5	动物园位置非常好找，带女儿去的时候正赶上下小雨，但是游客还非常多，我们从熊猫馆开始往进走，里面有很多种动物，记忆最深的是无脊椎动物馆和爬行动物馆，还有一个夜视动物馆，我们中午到的，转了大半天到晚上闭馆还没有看完，走的腿都累了，建议去的游客要早一点，不然太大了真的看不完，孩子去了感觉很增长知识，门票还便宜，以后带孩子出游是个不错的选择地点
5	旺季4月1日至10月31日门票15元（不包括熊猫馆门票和马戏表演），联票20元（包括熊猫馆），熊猫馆票价5元；淡季11月1日至次年3月31日门票10元，联票15元，熊猫馆票价5元。学生凭有效证件享受优惠，旺季8元，淡季5元。交通北京站：103电车、103快车、808空调车，均可直接到达动物园。西直门站：105电车、111电车、7路、27路、904路、808路（空调车）公共汽车均可直接到达动物园。东直门站：107路电车可直接到达动物园。永定门站：102路电车可直接到达动物园。西客站：320路公共汽车到白石桥站下车，转332路公共汽车可到达动物园。北京动物园是中国开放最早，珍禽异兽种类最多的动物园
5	北京动物园交通特别便利，本身就是个公交枢纽，地铁四号线和好多趟公交都到，特别建议刚到北京的朋友顺便来办张公交卡，或者可以乘船由慈禧水道入园。旺季联票20元，包括5元的熊猫馆，个人建议买联票，不仅可以看到熊猫，还有金丝猴和小熊猫等珍稀动物，还是很值得。园中有很多外国交换或者赠送的动物，比如羊驼，非洲狮，火烈鸟等。动物种类繁多，这是国内其他动物园无可比拟的。感觉这里同时也是个植物园，里面的景色特别美，溪流，芦苇，水禽湖，亭子，各种知名不知名的树，还有罕见的木化石。园子很大，如果想都好好参观的话，得多半天，建议自带饮食，园里的太贵，如果有时间有兴趣可以顺带看看海洋馆，也在园内，门票150旺季。
4	北京动物园位于北京市西城区西直门外大街，东邻北京展览馆和莫斯科餐厅，占地面积约86公顷，水面8.6公顷。始建于清光绪三十二年（1906年），是中国开放最早、饲养展出动物种类最多的动物园。饲养展览动物500余种5000多只；海洋鱼类及海洋生物500余种10000多尾。每年接待中外游客600多万人次。是中国最大的动物园之一，也是一所世界知名的动物园。
3	门票：旺季4月1日至10月31日15元每人,淡季10元每人。地铁乘4号线到站,公交乘7路、15路、19路、27路等到站。动物园很受欢迎，总是人山人海。园内林木青碧,空气新鲜,环境清凉优美。湖面广阔，许多可爱的水鸟在水上游渡，岸边柳树繁茂，枝条扶风,清幽秀丽。觉得大熊猫最有看头,场馆光线充足,大熊猫特别可爱。好多动物馆布置得不合理，狮虎山距离遥远，鸟类、爬行类场馆昏暗,看不仔细,一点也不亲切。不过风景不错,散步挺合适
5	北京动物园是中国最早的动物园，始建于光绪年间。北京动物园最大的特点就是动物种类比较全，国宝大熊猫，草泥马的原型羊驼，十几米长的巨蟒等等在这里都能找到，狮子老虎什么的更不必说。北京动物园面积很大，有猴山，熊山，狮虎山等等山。爬行馆，禽类馆，熊猫馆、海洋馆等等馆。基本上能交出名字的动物这里都能找到。游览动物园最好是买通票，130一张，儿童老人70.只买门票的话15块，但是如果进门之后，熊猫馆、爬行馆、海洋馆等等都要单独收费，算下来比通票贵不少。旅行提示：动物园里面的餐饮，玩具，雨伞等等又贵质量又差，建议自带。考虑到不同动物的生活习性，动物园不同地点温差很大，夏天去最好带个外套。
4	位于北京市区内，相比各城市中多位于市郊的野生动物园，北京动物园虽然面积较小，但交通较为方便。动物园内的动物种类较为丰富，熊猫馆有多只熊猫可供观赏，但需要单独收费。羊驼、长颈鹿、河马等动物也都在园中展出。门票为20元（含熊猫馆联票的旺季价格），游览时间两小时左右。另外也可选择参观海洋馆或乘坐游船经由城中水道到达颐和园。地铁四号线至动物园站即可到达正门。
4	北京动物园非常好找做地铁直接出站台就是，现在南门不卖海洋馆的票只卖，动物城堡和观光船的票，如果带孩子去建议看动物城堡。如果想去颐和园建议买船通票方便，但是不包括往返。但是现在总体感觉没有10年前动物全，而且海洋馆单独售票。价钱也涨了150加动物园套票40总体感觉不是很值。还有建议去动物园玩最好自己带吃的因为先不管园里的东西贵不贵，只说做的不好吃。孩子没来过就当体验吧
5	动物园面积很大，从清光绪三十二年（1906年）至今已有逾百年的历史，园内美丽的风景，动物种类很多，这里还有修建了儿童游乐园和游船码头，可以去玩一下，很欢乐，总体上不错。交通很方便。地铁四号线北京动物园站下车， 旺季（4月1日~10月31日）：15.00元；联票（含门票、熊猫馆）：20.00元。淡季（11月1日~3月31日）：10.00元；联票（含门票、熊猫馆）：15.00元。值得一去！
5	北京动物园位于北京市西城区西直门外大街，东邻北京展览馆和莫斯科餐厅，占地面积约86公顷，水面8.6公顷。始建于清光绪三十二年（1906年），是中国最大的动物园之一。现在动物园比原先少多了，基本没有动物了，门票联票：20元/人（包括门票、熊猫馆）；
门票：15元/人（不包括熊猫馆门票）；
熊猫馆5元/人；企鹅馆10元，儿童动物园10元（均不包含在联票内）  交通：特4路、7路、15路、19路、27路、45路、65路、87路、102电车、103电车、运通104线、运通105线、105电车、运通106线、107电车、111电车、运通205线、206夜班、209夜班、特19路、332路、334路。
4	北京动物园,国内最大的动物园,也是国内动物最齐全的动物园,如果很喜欢看动物的朋友可以去看看,反正我非常喜欢去,而且票价也很便宜,100块钱一张票,现在可以团购也就70左右吧!如果去北京,我还是会去动物园,因为哪里的动物真的很可爱,而且真的很多动物,很大的动物园,里面还有一个很大的海洋馆!
5	狮虎山，海洋馆…到处都是小时候的回忆！最难忘的莫过于小学春游或秋游时，拉着小伙伴的手，书包里装满沉甸甸的零食，一路叽叽喳喳地看各种各样的动物，应该是绝大多数在北京长大的小孩第一次近距离接触动物的地方！
4	门票8元，单纯去动物园很好玩，海洋馆150元门票，最好玩的海底世界没有开，觉得很不值，海豚表演只有30分钟，挺遗憾的。可以坐坐船，很刺激。没有什么特别好，也没有什么不好，没见过时间足够就去看看，时间紧不看也不遗憾
5	据说是最大的城市动物园，动物种类比较多。交通比较方便，地铁和好多公交车都到。夏天周末去的，人比较多，动物味儿好大，建议春秋或非周末时间去，会比较舒服。熊猫馆和海洋馆是单收费的，也可以在门口买联票，10—20元浮动
4	动物园交通便利地铁4号线、9号线都有站，还有多个公交可以到，但是停车就很麻烦了，经常找不到位子停车费还很贵，建议乘坐公共交通前往。北京动物园是小朋友的乐园，承载了很多老北京人儿时的回忆。动物园里的动物种类很多号称有450多种。动物园内有个海洋馆要单独买票，票价120，里面有海豚表演，有兴趣可以去看看。还有个小动物园，也要单独买票，票价10元，里面就是猫啊狗啊这些小动物，感觉没啥意思。值得一提的是动物园里有通往颐和园的船，普通座单程40，全程1小时左右，最后到颐和园的南如意门，有时间的话可以坐船去颐和园，不堵车而且别有一番风味。动物园离北京天文馆、紫竹院公园都很近，要是带小朋友的话可以安排在一天参观，小朋友肯定特满意。
5	我家就住在动物园附近，所以经常就溜达过去了，动物园很有意思，是一个大公园，除了看各种可爱的小动物，还可以到处溜达休闲散步。不过需要注意的是，周末的时候人特别多，都是带着小孩的家长们，停车位很紧张很紧张。
5	喜欢。好喜欢。虽然跑了好几天来这里又是马不停蹄的逛啊逛，但是还是喜欢。里面动物种类超多，涨了很多知识，大部分动物都挺活泼的，也有一些趴在那里不动，看的挺无聊的。那些鹿在喂食的时候好可爱，猴子也很可爱。[调皮][调皮][调皮]里面的海洋馆也很大很赞。就是票价稍贵了点，人太多了点……
5	每个在小朋友必须一去再去的地方，每每去动物园都要带上大白菜胡萝卜和大馒头，因为进了动物园左手边有个水禽话！里面有很多水鸟！鹈鹕！天鹅！鸭子！鸳鸯还有好多的雨！小朋友们都喜欢用馒头和蔬菜喂喂这些可爱的动物！胡萝卜要留给羊驼啦斑马哪些动物！还有两个场馆特别受欢迎就是熊猫馆！这个不用说！我们的国宝嘛！企鹅馆赶上喂食的时候可以看到他们在水里游游一般是上午十点左右和下午四点左右，是大概啊！中午大多数动物都在睡觉，不活跃！
4	天气火热，但抵挡不住去看动物的热情。动物园很大，早上7点从住的宾馆出发，到动物园8点多，进去开始参观一直马不停蹄的蹦走，直到下午四点半，都没看完动物，简直是动物世界！买的联票，可看真人木偶剧架熊猫馆联票成人40，小孩25，20分钟表演，孩子看的爽歪歪，算是小小惊喜。去了儿童动物园，可以近距离观察动物。门票无论大人小孩一律十元，还凑合吧！还有一种水上游船联票，价格一样，看个人爱好。普通大人15元，小孩10元，良心票价!
5	坐地铁去很方便，有一站就叫北京动物园，那一条地铁线上有很多好玩的景点，可以走走停停，看到喜欢的就去一下。貌似离大学很近哒。有兴趣可以去一下，还不错。我个人不喜欢动物所以不多说动物啦。如果有喜欢动物的，都可以去一下拉
5	中国最大的城市动物园，没有之一。光绪和慈禧曾前往游览，也算是皇家园林了。占地面积非常大，展出动物非常多。很多只在电视里看到过的动物也得以见其真身。交通便利，地铁直达。喜欢动物的朋友不能错过。本身同时也是一个大型的公园，休闲好去处。门票秉承了北京的特点，便宜。
3	位于北京市西城区西直门外大街，东邻北京展览馆和莫斯科餐厅，占地面积约86公顷，水面8.6公顷。买门票要注意了 【只要门票】 【千万别买什么垃圾绑定的坐船票】。坑人没商量的。注意.动物园门票不贵，水族馆的门票很贵，不过表演什么的都很赞，我很爱海豚哒~里面超级大，对于小孩子来说，确实能增长知识
3	和海洋馆在一起，买了一张海洋馆的票就莫名其妙进去了看到别人都有两张票发现自己省了一笔钱，其实都没有什么好看的完全比不上上海海洋水族馆还有青岛大连那边的，动物园还连着公园，走的比较累，小孩子通常想去但又走不动，真心一般的。
4	北京动物园据说是中国比较好的动物园，旺季4月1日至10月31日门票15元，淡季11月1日至次年3月31日门票10元。学生享受优惠，旺季8元，淡季5元。动物园对面是服装批发市场所以人很多哎！动物园里面绿化还是很多的，每个笼子外面都很多人，还有很多动物根本不露面～老虎狮子什么的数量都很少，我感觉有点浪得虚名！不过北京动物园里面种类是很多的，有很多动物是别的动物园没有的！
5	北京动物园是和从小到大得闺密一起去的
映像中好像有一座很大的狮子石像
还看到长颈鹿，大象等
还有各种个样的鸟，笨重的熊和丹顶鹤
还是不错的选择
不过动物园最出名的还有它附近的服装批发市场，大家可以去转转～
5	这个大爱啦，位置不用说了。动物很齐全，那天我看到最可爱的动物要属大象了，我们站在那里看时，有四头像站排整齐，全部屁股朝向游客，随着音乐在扭屁股，在跳舞啦。很幸运的，那天所有动物都看到了，熊猫真的好可爱，有一只熊猫趴在一棵不太粗的小树的树叉上，真为它担心，竟不知是如何上去的。大猩猩有些烦躁，抓住他的阁楼的铁丝在那使劲的摇晃，真的好大，还有大河马可以近距离看到了。动物园里的海洋馆当然不容错过。海狮海豚表演，精彩得很。有机会去看看吧。
2	北京动物园票价及开放时间 旺季：（每年4月1日－－10月31日） 联票：20元/人（包括门票、熊猫馆） 门票：15元/人（不包括熊猫馆门票和马戏表演门票） 熊猫馆票价为：5元/人 淡季： (每年11月1日－－3月31日） 联票：15元/人（包括门票、熊猫馆）
5	打小最喜欢去的地方了，就是喜欢小动物，每年至少去一次，最喜欢去猴山，不过现在被封起来了，为了他们的健康希望投食的人能少些吧，现在志愿者多了，这方面做的好多了。就是喜欢那种纯真的感觉，顺着小路走走看看，每次去感觉还是挺开心的，上次去北极熊那儿没有放水，打算下周末再去看看。
5	动物园里面的动物超级多的，里面有各种鸟类，还有脖子很长的长颈鹿，身上的花纹特别漂亮，还有好几个孔雀，羽毛特别鲜艳，开屏的刹那特别美，相信我我从来没有一下子看过那么多的动物，还有一些从来都没见过，真是太兴奋了，而且动物园的环境挺好的，空气还很新鲜，非常值得一去哦~
5	北京动物园是国内顶尖的动物园，是我最爱去的公园，看天鹅的高贵、看熊猫的憨态可掬、看长臂猿的上下翻飞、看鬣狗的强悍、看长颈鹿的优雅……其他公园一般情况下总是大同小异，而动物园的动物每次都会给你不一样的惊喜。
北京动物园动物数量多，且喂养的非常好。购门票其实就买最基本进门的门票即可，里面的动物你一天都看不完。完全没必要在那里坐哪里都可以坐的游船。倒是去之前最好能做点功课，因为北京动物园里有不少世界珍惜动物，它们可能长的不是太起眼，但一般动物园你真的没机会看到。
4	本人超爱的地方！！！一年之内分别在春天和秋天各去了一次，春天有一片大草坪可以在上边野餐，秋天鸟苑附近有一片银杏，超级美！！又能看动物又能赏美景，且门票性价比极高，京城休闲娱乐第一好去处啊！！！就是大家一定要注意小偷！！！！！我的手机就在第二次去时被偷了！！！！
5	位置在北京西城西直门外大街，目前开通了地铁四号线可以抵达动物园站，出站往西走就是，公交103.16.26.105等，动物园对面有公交总站枢纽可以去王府井等其他景区。门票大家要注意，有单门票和套票，我建议买单票不用套票，里面单独场馆如果您有兴趣可以进去再买，套票实在没意义，如果您去了没时间玩也是浪费了。这里都有啥动物大家都知道了，熊猫（单收费），老虎、狮子、猴子、熊，能想到的都有，还有草泥马……就是羊驼啦，真是萌萌哒！现在动物园不像以前那样了，脏乱差，而是环境越来越好的，柳树成荫，有水。还有海底世界也在动物园中有哈，不过这个也是单独门票不便宜啊！
5	去北京动物园的时候是春天，春暖花开的，动物园比较大，熊猫只有三四只，很难忘的就是看到了孔雀开屏。北京动物园里有北京海洋馆，北京海洋馆还是相当不错的，但是北京海洋馆下午5点闭馆，去玩的童鞋一定要注意好时间了，当时我们就是进去了比较迟，景点都没逛完，有点遗憾，另外动物园元附近有很多大型服装批发市场，价格喊价较高，实际上可以还到很低的价格，质量也是有好有坏，靠大家的亮眼去淘~
2	真的跟导游说的那样地方超大动物超少，为了看到一只动物可能要走上十分钟，很多地方都是光有个院子里面就是一堆木柴，甚至什么也没有，我个人认为不能作为北京的特色景点参观。而且里面的动物除了猴子外都有种行将就木的感觉~
4	应该是中国最大的动物园了吧，可是好多人去动物园，不是去看动物，而是去买衣服。动物园本身去过2次，印象中，很大，但是动物却不多，没特别精彩的安排，有些很臭，而且感觉那些动物好可怜，饿的没一点力气，连老虎狮子都看起来很疲惫像有病一样，不喜欢
5	超值推荐啊。不过要注意的是在买门票的时候要只买大门票就可以的，你要是不说售票的有可能就给你一张联票。个人觉得没必要去看熊猫和企鹅，因为里面的动物非常多，就算你不看这种动物，也够你逛得。比如草泥马、斑马、狮子、老虎、大象、狼都是免费看的。
2	以为首都的动物园是很高大上的，清明去的，那人太多了，加上对面是服装批发市场，没进去之前就很挤了，进去后，每个橱窗外都是好几层人，啥也看不见，金丝猴、猫熊、狮子、老虎等每种就一只，埋汰死了，有时候还在洞里不出来，联票上还有什么游船，看那排队的架势，到闭园都坐不上，回来的时候坐地铁更恶心，不知道为什么就开了一个入口，要绕行很远。我一气之下带朋友步行到西直门直接坐的2号线
3	人多，都围着动物，都想喂点什么。夜行动物睡觉，每个人上去都要敲两下玻璃。见到羚羊随便捡个叶子就喂，羚羊不拿角顶你才怪。羚羊也挺通人性，好好摸摸它是没事的。
有的馆动物都躲起来了，没法看。
带着小孩玩比较合适。
5	我在这里按着地图溜达了一下午。里面还有个海洋馆挺好的，学生还半价，我一人进去，没一个小时就能逛完，我也是在这里第一次见大熊猫，想当年咱鞍山都有。。哎。环境人文问题。。[鄙视]。。里面非常大到最后动物都进去了天黑了才出来，非常全。。喜欢。
5	是中国最大的城市动物园，在西城区，坐公交16、26路或者地铁四号线就可以到，交通很方便的，下车就是动物园售票处。动物园里面有大熊猫、金丝猴、东北虎，还有四不像，以及很多国外的动物，像是美洲豹、袋鼠等等，看的我眼花缭乱分外开心啊。动物园里面每天还有定时的动物表演，加上表演是40元的联票，孩子一定会喜欢，建议买联票。
3	本来是为买衣服而去，后来想想进去看看也不错。坦白说里面动物的生存环境真的很一般。整体也比较古旧了。只是绿化做的很好，大大草坪，和老婆一起在上面休憩了很久。记得有海洋馆在里面，可惜要收单独的门票价格不划算，没有进去。当然，第一次见到了老虎、狮子和斑马等难得一见的动物，但是因为在宣传中看的太多，觉得不那么生动。
4	总体还可以吧，但是在网上团的票有点乱，都不知道该坐那班船，最后还是做错了，总体还可以的，但是唯一不好的地方是动物园进地铁的地方最缺德，动物园里的保安给瞎指挥，诚心说错了路线，让在动物园里转一圈，才让进地铁，够缺德的…但是自驾车的朋友不存在这种问题
5	北京动物园交通非常便利，位于西直门附近，运通104直达。这是我去过的动物最全的动物园，园子非常大，不管是草泥马、北极熊还是白鲸，应有尽有。动物园里面的熊猫馆是要额外收费的，海洋馆也是。海洋馆里有罕见的大白鲸，但是没有鲨鱼，令我们感到有些费解。平时游客不多，但节假日特别多，买票得排队排很久。建议大家避开节假日去，穿上舒适的布鞋（园子很大，需要步行），带上饮用水。
4	传说原是乾隆宠臣福康安的花园。清末被改成了动物园，慈禧太后曾捐赠过猴子，并多次游览。即使现在站在公园门口还能感受到古老的气息。目前动物园里的动物品种很丰富，仔细逛下来足够需要大半天。熊猫馆、狮虎山这样的地方人气很高。不过城市动物园的缺点就是动物的生活空间有些小。另外有些游客也该更文明些。
4	始建于清光绪三十二年（1906年），是中国开放最早、饲养展出动物种类最多的动物园。饲养展览动物500余种5000多只；海洋鱼类及海洋生物500余种10000多尾。每年接待中外游客600多万人次。是中国最大的动物园之一，也是一所世界知名的动物园。
5	汇聚动物种类最全的动物园，而且里面面积也超大，虽然有些动物数量比较少，但是里面的动物表演还是很好看的，如果带孩子的玩的话这个地方是必进的，加上看表演的通票40元绝对超值。特别提示在外面买一些便宜的面包和饼干之类的东西，因为里面好多动物都是可以喂的，如果在里面买饲料还是比较贵的。
5	首先建议买联票，熊猫馆啊马戏表演啊都是相当不错的一定要看，还有进去之后必看企鹅馆，虽然价格有20元，但是如果你从来没有见过企鹅建议买票去看，憨态可掬的实在太可爱了。北京动物园面积很大，布局也很好，各类动物种类也齐全，大到大象河马犀牛，小到昆虫。印象最深刻的是猩猩，会玩皮球，甚至懂人话，很搞笑。里面还有海洋馆，价格120元，印象中那个售票员服务态度很不好，请结合经济情况决定是否进去。还有不建议冬天去游览，因为天气太冷，动物都关进馆子里了，活动范围有限，不如选择别的季节可以在馆外看动物更好。记得我去那次是冬天，一只熊猫还被放在馆子外让人观看，整只都蜷起来了怪可怜的
3	票价亲民，人数淡季还行，旺季在一些热门区域就是人挤人。动物感觉一看就是被圈养出来的，死气沉沉的。随便上几张图。
5	不错，可以看大熊猫，不过大熊猫馆是进去后需要再交钱的~还有需要吐槽的一点是狮虎兽，那只白虎瘦的和猫似的。。
3	北京动物园，是小学的时候去的，印象最深的是大熊猫，那是我第一次看到国宝，现在还保留我和熊猫划滑梯的留念呢.
5	狮虎山、猴山、熊猫馆、爬行馆、小动物乐园。。。就是我的童年啊。没啥说的，来北京必去，不仅是景点了，已经是北京人生命中的一部分了。
4	另外北京动物园的景色也是非常的美丽，特别是我们来的深秋时刻，叶子五彩斑斓，非常富有层次感，再加上第一场雪的配合，真的非常非常的美！
4	之后就来到了北京动物园游览，第一次，就让我感受到学生证真是个好东西，15元的门票学生证只需8元，里面的大熊猫馆是要另外买票的，5元一张，没有优惠政策，建议不需要在门口买联票，总共13元。
5	动物园很大，第一次去动物园，看到了熊猫还是很兴奋的。主要是能够近距离观察动物，感觉很真实。动物园的景色也是很美的。
5	北京动物园，用一个字来形容就是老大了，一天肯定逛不完，现在也不知道动物园批发市场搬了没，要是没搬，还能顺道买很多便宜又好看的衣服[得意]
5	就是奔着国宝熊猫去的 建议最好避开高峰期以及暑热天 要不然会很难受的 里面根据动物的种类分了好多游览馆  动物的种类十分丰富 内部的自然环境建设也十分不错
5	带小侄女去的，动物没太有精神，园区很大，每个动物之间的距离有点远，带着小孩挺累的，不过孩子挺高兴，看到什么都很兴奋的说怕怕[调皮]
4	人不少，动物种类繁多，但个数很少，看着他们很孤独，可怜。老虎等凶猛动物感觉都失去了猎捕能力。就猴子，猩猩和鹦鹉感觉比较有活力。
4	历史悠久，动物种类多，但是需要注意的是夏季不要中午下午去，因为动物也要睡觉的……如果更不巧人多，就会不好啦，极地馆另收费的。
4	里面动物很多，鳄鱼、老虎、狮子、熊猫之类的，几乎很多动物都有。可以带着孩子去看看。附近还有个动物园批发市场，简称动批。做服装批发的必去之地。
4	亮点是大熊猫，呵呵，第一次去的时候就是冲着这个去的，比小城市的动物园显得干净许多，也没有很大的动物味，大门要看看，历史悠久的大门，里面有一个巨型水泥老虎，相当的霸气。侧漏
5	好多小动物，人也多，特别喜欢去海洋馆看海豚表演，里面有护国寺小吃，饭的问题解决了！如果带孩子，建议带个小推车，孩子累了可以坐在里面！[微笑]
5	门票很便宜哦，学生票才8元，公交地铁都可以直达的。附近还有国家图书馆和国家体育中心，都是值得一去。动物园里动物种类很多的，周末人也很多，想要看熊猫需要加价五元，还是很便宜啊有木有。而且真的好可爱呢
4	对于北京本地人来说，没多大意思。小时候老去。应该哪的动物园都差不多吧！最近一次去是08年和媳妇去。一百的通票，包括海洋馆。还可以。时间有限可以考虑舍去。适合带孩子玩！
5	北京动物园 人太多 门票不亲民  设施不够好  应该向发达国家看齐  多提供些免房的手工活动！
3	一，各种小动物都不错，就是夏天味道有点儿大。二，带着小孩儿的记得一定看好，这里面老虎狮子小野兽太多了。三，里面的纪念品比较坑人，这东西北京随便哪个小市场都有，就别花这冤枉钱了。
5	好地方，门票还不贵，很大。很多好玩的动物，值得去。对面就是一个商场，说是商场，其实都是些小商铺，很便宜的衣服
5	北京动物园是中国开放最早、饲养展出动物种类最多的动物园！想看到最全的动物，还是来这里吧；而且价格还便宜，联票游船就别去了，人太多，而且没意思。
3	北京动物园最有名的已经不是里面的动物了，而是外面卖的衣服，据说比秀水还便宜。不过，里面的动物也还是不错的。
4	感想是还是比较适合带小朋友亲子游，园比较大动物也比较多，但是作为一个对动物不算了解的成年人真的只是走马观花，甚至有时候会觉得那些动物很可怜。
5	买的套票，因为熊猫必看，还有一个是什么动物城堡演出太冷了，就是给小孩子看的情景剧，里面还有海洋馆，建议网上查表演表再考虑买票，成人150，学生半价
5	在北京很多年了，上学时经常去动物园旁边的服装市场淘衣服，却没有进过动物园。这次全家一起到动物园，都玩的很开心，特别是两岁多的宝宝，看到好多动物特别兴奋…希望以后能够带宝宝走遍祖国的大好山河
5	还是推荐大家去对面的批发市场去看看 不错的 东西便宜 而且 质量也还不错 一般北京小店里的衣服都是从那里进的货
3	北京动物园的动物种类繁多，如果你想全部浏览的话需要大半天的时间，有熊猫，长颈鹿，鹦鹉，猴子…周末来这里游玩是个不错的选择。
5	第一站就去看了大熊猫，超级可爱！整个动物园很大，动物品种很多，联票还可以看演出 ，感觉一点都没白来～
5	北京动物园的动物种类繁多，并且每个展厅对动物都有介绍说明，另外还有很多互动项目，是孩子了解动物学习知识的好地方。
5	北京动物园门口的海洋馆里的海豚表演实在是太精彩了，不知用什么语言来形容！里面的动物很多，就是那些猫猫狗狗，尤其是猫，一个个懒洋洋的，好不容易轰醒一个，看了我们一眼竟然又睡了，真是懒猫[调皮]
5	冲着熊猫去的，熊猫憨憨的，去的路上看了看鸟，种类很多，不一而足。有幸去海洋馆看到海豚，中华鲟，作为一个北方人觉得很新奇。海洋馆里比较凉快。
4	十几米长的巨蟒等等在这里都能找到，狮子老虎什么的更不必说。北京动物园面积很大，有猴山，熊山，狮虎山等等山。爬行馆，禽类馆，熊猫馆、海洋馆等等馆。基本上能交出名字的动物这里都能找到。
4	去了几次，用年票划算，重点是不用排大队了，这地方什么时候去什么时候人多，平时人很多，周末节假日暴多。有孩子的必去
4	紫竹院路上，开车的话早点去，最好是地铁去，下地铁就到门口了，工作日去，人少点儿。孩子大点儿去，里面有点场馆还是味道大
3	一直想去看猴子，和同学去的，感觉有点失望，因为把小动物圈的不成样子，各种玻璃罩子罩着，看着小动物那么趴着我都感觉憋屈~~~也许小朋友会喜欢吧
5	北京动物园这里动物比较齐全，入秋可以带着孩子一家人来这里看动物，因为天热也不算热，也可以看完动物，做龙舟直接去颐和园，
3	别听售票处门口票贩子的吆喝 其实感觉里面条件不是特别好 没有动物的地方也是大公园一般 秋天里面的景色还不错 每逢节假日 尤其是六一儿童节 地铁公交车都不停 提前一站下走过去
4	国内和上海西郊动物园驰名，非常大，动物种类也很多，近期新修了很多新笼子，玻璃幕墙似的，你可以和狼/豪猪一类，脸对脸的张望，休闲亲近自然的好去处。
1	本来想去看国宝的，不过太失望了。里面都没什么大动物。老虎狮子什么的都没有。我去过最差的一个动物园了
5	很不错的地方。里面看见乐孔雀开屏，大象吸水，长颈鹿还有斑马。哈哈，很欢快的地方。还有旁边河道的快艇，很刺激。
4	北京动物园，小时候去的了，动物很多，里面的海洋馆不错，有着比较好的记忆~对面的动物园批发市场也可以淘一淘~
4	北京动物园前身其实也是皇家的动物园，地方不是很大，动物也一般，感觉没有上海那个好。门票不便宜，我觉得性价比较低。
5	动物很多，有点大，小朋友如果一直走会有点累，特别推荐一个生态馆，门口是铁链子做门帘，里边的鸟都是放养的，伸手就可以摸到！
3	还以为有什么稀奇的动物呢。。。。基本上啥都没有，还比不上广东的动物园。里面的海洋馆还要另外交钱，才好了那么一点点。
5	交通方便，地铁直接就可以到达，十四年前去过一次，园区动物种类都很不错呢，基本可以看到你想看到的动物
5	真的是很大啊～走了一上午都只是转了一半，不过看到了熊猫萌萌哒，特别开心，还有小猴子，各种动物，赞一个
5	动物园小时候最喜欢去了，现在建设的更好了，尤其是动物园批发市场慢慢搬走，周边环境会越来越好~~里面现在动物的种类原来越多了，大熊猫、海洋动物越来越多~~
4	北京动物园很大，动物也很多，最可爱的是熊猫，最有灵性的是猴子，猴子看到游客会主动摆造型让人们拍照。现在动物园也变得越来越人性化，以前是圈动物放人，现在是圈人放动物，尽可能的还原大自然的本来面目。
5	玩了不到一天，各种各样的动物看了个很多，最喜欢的就属海洋馆和熊猫馆了。最后还买了个熊猫玩偶做纪念呢！
5	我记得还是小时候来的，里面的动物真的很多，不过给我的感觉就是动物生活的空间好小，不过还是值得一去。
4	北京动物园位于北京市西城区西直门外大街，东邻北京展览馆和莫斯科餐厅，占地面积约86公顷，水面8.6公顷。
5	映像中好像有一座很大的狮子石像 还看到长颈鹿，大象等 还有各种个样的鸟，笨重的熊和丹顶鹤 还是不错的选择 不过动物园最出名的还有它附近的服装批发市场
1	不要去，去了就后悔。动物们生活的环境不好，尤其是北极熊。设备陈旧，很多地方还是老样子，没有新鲜感。除了小孩子，情侣什么的就别去了。
3	呃！小朋友可以去啦！我是陪我的mother去的，因为她从来没去过动物园，貌似我妈对大熊猫不感兴趣！她想看开屏的孔雀，但是那天没看到……动物园没有吧好像……我妈失望了！说没什么好看的……
1	不是带小孩的话，不建议去，又大，又臭，又无聊，动物都在睡觉，看不见。走路走的累的要死。动物管理不到位，很垃圾。挺好个动物园，让你们管理的死气沉沉的，建议换负责人。
5	过年带爸妈去的，挺好的，门票40也不贵，能逛一个下午容易迷路，路标建议改进，还有动物们该洗澡吧哈哈，熊猫都脏成那样拉！
3	总觉得北京动物园是个很无聊的地方，对我这个外地人来说，大概就是熊猫比较新鲜吧，地方不是很大，动物也脏脏的。
5	超喜欢的动物园，不过也是太大了，很不伤不到所有萌宠。建议游玩半天，因为半天后你就走累了。如果没有特殊要参观的馆的话，十来块的门票还是不错的。
5	北京动物园是中国动物种类最多的园林，动物园里面绿树成荫，景色也不错。票价：联票20元包括熊猫馆，门票，旺季票价是15元，淡季10元
4	汇聚动物种类最全的动物园，而且里面面积也超大，虽然有些动物数量比较少，但是里面的动物表演还是很好看的。
3	北京动物园是国内顶尖的动物园，是我最爱去的公园，看天鹅的高贵、看熊猫的憨态可掬、看长臂猿的上下翻飞、看鬣狗的强悍、看长颈鹿的优雅
5	建议不用买套票因为坐船实在太多人了,根本买了也无法坐;另外说明一下里面的海洋馆和其它馆都是另外要收费的，且费用也不便宜有时间限定的。
5	建议不用买套票因为坐船实在太多人了,根本买了也无法坐;另外说明一下里面的海洋馆和其它馆都是另外要收费的，且费用也不便宜有时间限定的。
5	说实在话，如果单单是去动物园的话，我建议还是在家里那边就挺好了，可能这边就是多了一个熊猫，所以我建议去里面的水族馆看一下，缺点可能就是联票有点贵啊，130.........
4	在这儿第一次和一个外国人亲蜜接触。他相机从包里要调出来，喊他他又不懂，我之后追上去拍拍他的肩，用手指下他的相机。他好大声说了句“thank you！”感受到西方人的热情洋溢。
4	小朋友都爱来这里看动物了，这里人人多，大人一定要看好自己的小孩，每天这家走丢不少小孩，忙坏了这里的工作人员帮忙找孩子，家长。
4	人超多~~所以都不敢去了 赶上什么节假日的 地铁都得限行，好多外地人来北京都来动物园 ~~不过里面现在修的还不多~~
4	上次去已经是大概17年前还多了。。。每次想去都因为人多而放弃了，找个时间再去一次吧，毕竟上回的记忆已经模糊的记不清了
4	小时候去过北京动物园真是大开眼界了，有长颈鹿、大象、斑马、狮子等。还有熊猫馆和爬行动物馆。熊猫馆拍照不能开闪光，供参观的玻璃橱窗只有十几米的样子。展示厅有种很老旧的感觉。不过不知道现在有没有变化。
5	北京动物园给五星的原因是里面的海底世界比较好，园内哺乳动物没有一点生机看着就难受特别是老虎和狮子而且那个区的哺乳动物的体味特别大。。。。海底世界还是值得一观之。
4	欧式的大门很漂亮，动物园很大，走了一天，带着儿子累死了，动物还算蛮齐全的，出来才发现在门口有租童车，捶胸顿足。
1	真的是很一般，除了门票便宜意外，真的是没有任何特色，面积也小，还不能喂食，和深圳，广州的动物园比起来差太多了！
5	北京植物园门票10元，不分淡旺季，清明的时候带着表妹去的，院内各种花儿都争相开放了，海棠、连翘、郁金香、牡丹、风信子等，色彩鲜丽，美极了，踏春的绝对好去处。
5	淡季和旺季门票有差价 里面有很多动物适合春夏季看 冬季很多动物都需要冬眠 里面的大海洋馆还是很好的 值得带孩子一去
5	这是一个我很喜欢的景点，小时候父母带我来这里看动物，觉得这里很有意思很好玩。长大了和同学出来玩也愿意到动物园，近年来海洋馆得到了我们的青睐，和三两个同学一起来看海洋表演实在是一个不错的选择。
5	北京野生动物园，宝贝的普及科普的首选之地，珍稀野生动物近距离的接触，让孩子流连忘返，离家近，动物品种多，去了还想去哦！
5	这应该是国内种类最全而且门票最低的动物园了吧。而且在繁华的市区，三环以内。带孩子去的朋友们，一定要到海洋馆！
5	只想问一句，现在动物园里有羊驼了吗？小时候去的时候还没有…不过建议，动物园人很多，周末就不要去了，整个一个看人……
5	动物园不只是孩子可以去的地方，在这边可以看看小动物找找童真，但就是，赶上节假日，人会比较多，而且动物们都懒懒的不愿意理你。给长颈鹿喂食强烈推荐！感受它舌头奇怪的触感吧！
4	北京动物园位于北京市西城区西直门外大街，占地面积约86公顷，水面8.6公顷。是中国最大的城市动物园，从清光绪三十二年（1906年）至今已有逾百年的历史。
5	金黄色的海浪独特的秋风吹着那只有秋天才有的金黄麦田秋天独一无二的景象我给这景象起了个名“秋浪”。
4	现在去动物园还是很实惠的，主要是动物还没冬眠，如果再晚点去就看不到动物乐。另外动物园的有些景色也是很美的，可以说是人间仙境也不为过！
5	实在太大了…如果是带小朋友得…可以一整天安心在里面好好逛逛…带些干粮…慢悠悠玩上一天…动物园建得较早…比较陈旧…不过物种还是狠多的…[眨眼]
4	每天进动物园玩的人太多了，不知道是人看动物，还是动物老人，小动物们很纳闷，怎么，天天见到的人都不一样，
4	动物园还是小时候去的，大了就没再去过了，反正就记得那时候看到很多从来没看到的动物，印象最深的就是两栖馆里在树上绕的一圈一圈的超粗的蟒蛇和狮虎山里“难忘”的味道。。。
5	动物园里面有大熊猫、金丝猴、东北虎，还有四不像，以及很多国外的动物，像是美洲豹、袋鼠等等，看的我眼花缭乱分外开心啊。熊猫馆、狮虎山这样的地方人气很高。
4	小朋友最爱来的地方了，一到节假日这里人就很多，大人一定要看好小孩，每天这里有不少小孩找不到大人的。
3	两年前和爸爸一起去过[调皮]里面的动物品种丰富，有熊猫喔，还有好多品种猴子……其它也记不太清了，但是没有北京野生动物园留给我的印象深刻[微笑]
4	这是最坑的一次动物园旅程了，老虎，狮子，N多动物，都躲在树荫底下，不仔细根本看不到，雉鸡苑人倒是很多，还有大熊猫园，那人多的，根本看不到熊猫。
5	北京动物园非常不错，门票15，有很多动物，还有一片湖水，有很多水鸟，我去的时候有很多摄影爱好者拍摄水鸟。环境也很美。
5	北京动物园很多人都是为了去看羊驼就是草泥马，嗯，这个动物园跟其他动物园差不太多，嗯，主要就是这个动物比较特殊啊！
3	前两天刚去动物园 熊类全都睡觉了 犬类没几只 做个船沿途都没啥风景都是钓鱼的 就水族馆有看头
整体感觉很不值
5	动物园就是人多。坐地铁都要排队。建议买通票，便宜。狮虎一般在睡觉。大熊猫一定要看，也不贵 。北极熊应该去看看。露天的鸟和湖要去，都很美。[调皮]儿童木偶剧表演也非常赞。
4	这里是首都的动物园肯定好多动物了，和我们家乡的动物园比起来，才知道什么才是动物的世界，北京动物园确实是动物的欢乐园
5	北京动物园挺大，假如还要去海洋馆的，需要早点去！在公园里，我们不仅可以看看动物，也可以找个歇脚的地，坐在池旁，看看满池荷花之景。
4	07年去过一次，几年过去，门票涨到这个地步了。很大的一个动物园，里面景点和动物都很多，想全部看过来可以看一天。人特多，但也确实值得去看一看，因为看过这个的话国内很多动物园都不用再去了。
5	动物种类很多，也很齐全，非洲美洲澳洲等等的都有，还有企鹅、北极熊等等，园子很大，照着路线图慢慢看，真是很长见识，还有海洋馆，不过得另外买票进去哦！
2	很小的动物园，这个价格也许这几只动物也算成比例了，如果真得想看动物我觉得不值得来这里。
动物很少，熊猫馆就一只熊猫 ，还躲在角落里 ，什么动物都少的可怜。
4	门票10元，熊猫馆五元，企鹅馆五元，相对便宜！公园面积不小！风景不错，很适合散步，游玩！只是动物种类不多！公园里有海洋馆，门票100。感觉不如太平洋海底世界！
4	冬天的时候去的～里边的动物不多～有的场馆还要单独收费，长颈鹿在室内真的很高很臭，还见到了特别疯狂的羊驼～～很欢乐，还可以顺便逛一下那里的服装市场～～
5	个人非常喜欢动物园，喜欢动物，这是北京最大的动物园，动物品种繁多，希望每一个游客保护动物，不要乱投喂动物造成动物营养过剩
4	人流量一直在路上  从未被超越  动物种类算是比较多的了  周末可以领小朋友或者和家人 朋友一起游玩不错
4	我还没去呢 很想去，不知道是买联票好呢还是单独买票好呢，是走着好呢还是坐船好呢，有解答的吗？还有十一要去肯定人多
5	要是没见过大动物园的可以来看看，毕竟规模不小，但是天津的动物园也不错，相比之下就没必要特意过来看了
5	来后继续乘地铁4号线在动物园下，看看北京的动物园，最大的，里面有熊猫，大象，鳄鱼，企鹅（不过要限制时间只是在上午）门票25元，还有你肯定没有见过的世界各地的稀有物种，这里都有。
4	动物园倒还好，对面的批发市场大学时候钱钱有限，就常常去逛啊，服装批发市场，很早就开门了，五六点吧，下午四五点就关了，周一到周五一般做批发，不太理零售的，周末就很多散客
4	必须承认 这动物园真的挺大的半天反正转不完 动物种类分的也挺细的 但是可能是周末的缘故 人太多了 也太乱了 我只知道我儿子玩的不是很开心
4	有些人觉得不该去去动物园 觉得是虐待动物的欣赏 可我觉得 城市人很多不也如此 就像关在笼里
5	在北京一说到动物园大家可能想到的是动物园批发市场，但北京的动物园还是很不错的，因为在首都所以建设的比较好，动物很多，推荐来看一下。
4	来北京短短几年，已经去过四次动物园。每次看到小猴子小猩猩什么的都感觉好可爱啊！！但是看到野兽们被关在一步一转弯的铁笼里时，有点小难过。
5	去过的最好最大的动物园，与儿子去过两次，爬行馆、极地馆、大熊猫馆，展馆很多，面积也较大，预计要大半天的时间，需好好规划时间。
4	小朋友是一定要去的，里面的动物还是比较多的，但海洋馆需要另收费，所以就在动物园转转，第一次见熊猫，兴奋。
4	北京动物园因后来的动物园批发市场而跟着闻名。里面的动物很多，但是怎么都感觉进入休眠状态，游玩时间大概在4小时左右。
5	夏天去味儿太浓了，动物也都懒得出来，猴子被看得都急眼了要挠人，但是能看得国宝大熊猫什么的，还有河马等等
4	记得小时候每周必去动物园，那时候门票才几块钱，最喜欢的是猴山和狮虎山，那时北京还没有这么多人，去年为了回忆童年有去了一次，不过一切都不是儿时的模样[哭]
3	有年头的一个动物园了，动物不多了，都老了，所以去北京动物园基本为了去里面的海洋馆，但是是单独要票的，如果为了看动物，还是去野生动物园好玩
4	去过两次。让我印象深刻的是第二次去时竟然碰见了孔雀开屏！而且它好像特别享受那么多人给它拍照的热情，转来转去地让你拍，实在是太聪明了！
3	地铁四号线直达，比较好找，若只是买门票价格还算合适，但是石虎山去过两次的都没看到他们存在，熊猫馆是单独收费的，园子里最多的是猴子，斑马、鸵鸟还不错，爬行动物馆的大型动物少了好多。
5	还行吧。地方也大。来的人应该也知道。这是慈禧的动物园。我吃饭的时候还有一直鹦鹉飞在我桌子上。很好玩[微笑][微笑]
5	小时候的回忆 这么多年了一直都没变。 长颈鹿馆一直都是那个黄绿相间的颜色 动物数量在减少  景色依旧。很值得去
4	回忆童年的好去处，在里面跟着感觉走就好了不需要指定什么观光线路，周末人很多有点挤看个小动物都得拼命往前挤所以尽可能避开高峰时候去，海洋馆可以去一下最好是能卡好时间看海豚表演很精彩。
5	北京动物园是亚洲最大的动物园了 而且又是古建筑改建而成的 也相当有历史性 值得一逛 动物品种还是挺全的。
5	很多动物都可以看到，夏天去气味很不好闻，可以在春秋天去玩，还是很不错的，交通也很方便，地处西直门，去玩很不错！
4	动物园里面印象最深的是长颈鹿，看见的时候，小伙伴们都惊呆了，真的很大，脖子很长。嘎嘎。动物园的对面是服装批发市场，MM们可以去淘漂亮衣服喔，很便宜的，据说今年服装要搬迁。好久没去了。
5	动物种类非常多。感触最深的是熊馆门口的牌子，大意是提倡大家爱护动物，不要向动物投食物，不想硫酸事件再次重演。
5	适合孩子去，环境优美，小动物很可爱，不过看着有点感慨，很多动物已经濒临灭绝，大家要爱护动物，给它们建造一个美好的乐园。
5	此动物园非彼动物园，“动批”声名远播，明星路人都会来此淘一淘，物美价廉，不过因为城市规划，好像要外迁了，京城又少了一处热闹汇集地。
4	强烈推荐，联票才15，不看大熊猫10块，可以看灰常多的动物，游鸟，环境清幽，有不少摄影爱好者守候拍天鹅，鸳鸯等游鸟。不虚此行！
4	去的时候被骗了，我说要买门票，卖给我的居然是动物城堡的联票，多花了好多冤枉钱。买票的时候一定要说清楚，就要门票和熊猫馆的票！
5	很超值啊，那里面都是小孩子们去玩儿~昨天刚去过，里面动物倒是挺齐全的，参观的时候最好顺着一个方向去玩儿，不然会错过很多的哟！
4	算是童年记忆吧，动物来来去去也就那么多，很久才会去一次，每一次倒也兴奋，动物可爱。只是和他们的距离越来越远。
4	北京动物园面积很大，动物种类也很全，算是国内最好的动物园之一了。就是节假日人多，全家带小孩来玩的很多。
5	动物好多哦！我们去的有点晚，都没有看完。那个游览的船，就是骗人的，还不如快艇呢，建议大家通票不要买，要问清楚！
1	有淘宝还要动物园干什么呢，难道中国的地摊货还不够多吗（而且还不能试穿！）？卖衣服的小菇凉都该很正，争奇斗艳和走T台的似的，我是来看姑娘的~
3	sleeping Panda. 我觉得那里的动物有问题。除了熊猫意外，都很老，不健康。还有看起来他们的压力太大。这么可怜…
5	基本上都是带小孩子来玩的，感觉现在的动物很可怜，大热天的把北极熊放在一个露天场馆，狮子饿的瘦骨嶙峋无奈啃树叶，不知道收的门票钱都喂了哪群狗
2	要想了解动物我建议大家不如花50块钱买一本 哺乳动物，各大书店，网上均有销售，贵是贵了点，但性价比比北京动物园高了也不是一点半点
3	动物越来越少！园内很多分馆另收门票，动物却没看到几只，改卖玩具和鱼类了！对面是块宝地（服装批发市场，运气好可以淘到尾货）
2	真心不怎么样，除了大，动物种类也太少了，整个师虎山特么就一只老虎，一只黑豹，一只狮子，俺们武汉动物园的动物起码是这十倍~太失望了
3	猴山没有了，改成玻璃房子了，虽然离他们更近了，但却多了一层屏障，没办法，不过门票很便宜，没事的时候可以带孩子玩
4	很久以前很喜欢动物园，里面还有游乐场， 现在修路修的猴山都没了，而且现在每天人都特别多，尤其周末跟逛庙会是的，除了人看不到别的
5	这是我去过看过最全的动物园了,但是冬天去的,很多动物都懒,没有出来,狮虎园就看到了一只懒惰的老虎.熊猫倒是都出来了,还有金丝猴,狼,象,北极熊还有.等等等等..
5	从小玩到大的地方，每次去看动物都会有不同的惊喜。各种没见过的动物，园内美丽的风景。 亲子游的绝佳好去处。
4	动物园交通方便，里面动物品种多，适合领孩子或者情侣观光，票价平民化。并且对面就是华东地区最大的服装批发市场，购物淘宝，女性的天堂
5	对于我这种到一个城市必须先逛动物园的人来说，北京动物园当然是非去不可的啦～门票超便宜，动物也很多，自然是极好的～
4	还记得当时是一个人去的，从小到大没去过动物园。进到这里，有种“哇，终于看到真身”的兴奋感，尤其是为了观摩那两只东北虎，死死守在窗前，等着老虎醒来，出来活动
5	就是喜欢去动物园，感受小动物的世界！超级喜欢草泥马和貘！企鹅和北极熊完全颠覆了我心中的美好形象！可能是圈养的，企鹅好肥！北极熊好脏，一点也不白！跟电视看到的不一样TAT
5	地方大到走的腿疼，动物各种多各种奇怪，企鹅馆和熊猫馆特别值得去，最棒的是山中大王老虎 ，还有美洲狮什么的，特别适合带孩子去。
4	主要是想去看大熊猫。看见了，好大只，和想象中的不太一样。
她们好懒哦，就是吃吃睡睡。当时并不是旺季去的，可是人依旧很多。蛮大的，一个人去的，天气不错，如果能和小伙伴们去，还是可以的。
5	北京市内就这么一个动物园，除了满足市民的需要，来看大熊猫中华鲟的游客还特别多。感觉春秋季出来活动的动物更多，动物园里花开的也很美，除了人多一切都好。
5	和亲爱的闺蜜去的，当时问她去哪里玩好，她说我不想看静态的东西，我说，去动物园吧，您看这够动态么？[阴险][阴险][阴险]
5	小时候就对动物有很大的兴趣，所以和同学组队一块来北京动物园瞎逛，见识到了不少的动物，再也不是电视盲了
5	各种动物~特喜欢黑熊~夏天去的，买票的时候人很多，游玩的人也非常多，但是！！动物园特别大，进去之后就分散开了~挺喜欢那一假山的猴子~
4	不愧是北京的动物园，特别大，如果全部逛完的话，需要四个多小时，交易多带点水，玩一圈不亚于一次徒步旅行。动物的种类比较全，门票还便宜，只要15块钱。海洋馆和动物表演另外算的
5	超爱的，门票便宜，里面还很大，动物也很多，挺有意思的。带点水果之类的，饿了渴了吃点水果，在里面逛一小天非常不错。很建议带着孩子或者老人进去好好转转好好看看。
3	一般吧，没有野生动物园好玩。人太多了，大多是父母陪小孩子来的。再加上旁边是服装批发市场，所以动物园地铁站人特多。
5	去过两次，和宿舍的基友，第二次和女朋友，里面各种动物都有，门票便宜，学生票二十五，地方很大，有草泥马等神兽，基本上各种动物应有尽有
5	还是夏天来吧 千万不要看什么动物城堡的演出 简直太坑了 也不要赶在寒冷的冬天 动物们已经懒得动弹了。
5	我没去过别的动物园，但觉得北京动物园很好了、很大、种类很全，是前年和我妹去过一次和一哥们去过一次，适合一家三口带小孩去看看。
4	很喜欢这里，能看到各种动物，小的时候可以大开眼界，大了可能兴趣就不浓了，现在动物感觉也少了，全弄得各种各样的馆，收费
5	最好夏天去，冬天的时候类似于犀牛、河马、长颈鹿之类的都没有，连大熊猫都无精打采的（看熊猫要另买门票进）
4	[微笑]北京动物园很大 不过里面确实很像公园 动物馆分布的很开 动物不够广州的香江野生动物园多
3	中国最古老的动物园，这里有很多北京人童年的回忆，现在的北京动物园，每每路过都是人山人海，带着孩子去要注意安全，里面的海洋馆还是很推荐的。
4	我觉得所有地方的动物园都差不多，我们去逛的时候，遇上北京降温，很冷，把我和宝宝累得不轻，早早回去睡了，宝宝倒是再逛的过程中，交到了一个好朋友。
4	带孩子去看看动物挺有意思的，去了转个一下午也转完了，就是有的地方有点臭，然后不同季节去可能看到的动物不一样
4	每个小朋友心中都有一座的动物园。如果你小时候曾经躺在老妈的怀里或是骑在老爸的脖子上来过这里，还是应该偶尔过来，陪伴下儿时的你。
5	动物很多很全，很多其它动物园见不到的动物，这里都有。而且门票还非常便宜，20块钱的套票可以看熊猫馆。最喜欢夜行动物园的小猴子和负鼠。
3	动物很多，看到很多传说中的动物，很满足，但特没劲的是熊猫很脏很瘦特磕碜，很心疼觉的国宝应该好好养好好照顾，绝对不再去看了，没见过的朋友可以去看看，动物很多。。。。
4	说实话，到每个地方都有动物园，没有觉得很有特色，不过周末约上男友去动物园逛逛，参观下自己吃的肉活着的时候都长什么样子，边逛边流口水还是不错的～～喵喵～
3	今天刚去的，因为天比较冷，加上到动物园的时候已经下午3点多了，看到的动物比较少，稀稀拉拉的没什么好看的，比较喜欢的就是看到熊猫了吧。准备明天去海洋馆看看。
4	去的时候是冬天，有点冷，看到了小猴子。冬天是淡季吧，没什么气氛。人不多。有学生证，门票只花了5块，3个人才15。
3	夏天去的，动物都无精打采的，熊猫趴着怎么都不动，老虎都不出来，味道也很大，海洋馆值得玩也就一次，看看表演什么的
5	据说慈禧在园里的码头坐船上颐和园，现在御河游览的项目还在。至于动物嘛，也挺多，但是大都隔着玻璃或铁丝网，不照也罢，见到腿很长的鬃狼，很漂亮！
4	票比较便宜里面的珍惜动物挺多的 绿化搞的也很好 动物们过的都特别舒服 上次 挺热呢 还看见给大象喷水呢
4	虽然说好多地方都有动物园，但是北京的还是不错的，每次去都拍很多照片，不过人很多，有些人的素质比较低，总会有不文明的行为
5	动物比较多，熊猫馆还要单要门票，不过周末人总是很多，爬行馆已经很老了，应该从新修一下了，还是小时候建的呢。
3	很有历史，慈禧时期就喜欢把各国的奇珍异兽放到这里圈养，所以有些建筑看上去挺特别的。但总给我种破败的感觉。。。
4	只在大门匆匆一过，留下一张照片而已，因为目的地是那个服装大杂市，但从地铁站就可以知道这是动物园了，那么可爱的涂鸦。
3	动物园，大部分动物都懒得出来跟游人见面，所以看到一个个围栏挺多，里边不一定有动物。海洋馆还可以，就是门票有些贵。
3	古老的动物园，门头好看，不过里面的动物一般般啦，也就是为了熊猫，比不上各地新开的野生动物世界，记得买联票。
3	园内风景不错，动物种类很多。
5	北京动物园里面很漂亮的。
5	动物种类很多！国内风景如画！
5	北京动物园里面很热闹的。
5	风景很美，动物很多，挺好玩的。
4	交通便利，动物种类多，节目精彩
4	动物很好看空气也很好
4	风景不错空气清新很好
5	好多动物，还看到了大熊猫
5	北京动物园里面有动物。
5	门票多少钱？
5	风景宜人，小动物很可爱，很不错！
5	地处中心区，动物品种齐全
5	北京动物园里面的动物真多。
5	北京动物园里面很多动
5	园中美丽的风景，动物多
4	动物种类非常多，宝宝很喜欢不错
5	动物种类是最齐全的了
4	动物种类很多，宝宝很喜欢
5	不错的地方，值得再去一次。
5	北京动物园是一个很多的动物。
5	北京动物园里面动物很多。
4	有很多动物，但是那里面很臭啊
4	地方太大了，逛逛有点累。
4	动物园感觉很不错，动物很丰富。
5	种类很多，好玩，拍了好多照片
5	北京动物园动物非常的多？
1	小时候去过，很不错，还有鳄鱼呢
1	真心不太好，40元钱感觉不合适
1	就是一个大坑，一星都懒得给。。
4	品种繁多，交通便利不错
5	北京动物园非常的漂亮。
5	北京动物园里有很多动物。
4	动物种类多，交通不便
4	来北京六年了才和李阳第一次来这里, 居然是第一次看见斑马和长颈鹿...我也是太out了~
4	园内景致挺好，绿化不错，动物也挺多，适合带孩子去。周围有海洋馆，天文馆，可以多玩几个场馆，不过会很累。
4	终于看到了大熊猫，还是不错的，门票超级便宜
3	好多动物都看不到，譬如儿子最想看的豹，另外就是卫生不太好，但儿子喜欢
5	孩子最喜欢去的地方，爬行馆、狮虎山、熊山、猴山、大象馆、熊猫馆都很好玩。
5	带着孩子一起去是个不错的选择的哦,唯一的缺憾是有动物的腥臭味
5	动物园去了好多次了，每次都要拍好多照片！
4	人多动物多，很适合带着孩子过去。已经有一年没去过了，去得次数太多。
5	还是08年去的呢，印象最深的就是里面的大熊猫脏兮兮的
4	很大的动物园，海洋馆吸引孩子，熊猫馆很多特色
5	挺好的，动物很多。就是海洋馆有点贵，150元一个人
3	中国最大的动物园之一，动物种类十分丰富
4	很大的动物园，有很多动物，带孩子来长长见识。
4	有很多很多的动物不说，还真的是非常非常的大呢！
4	很大，真心觉得玩半天根本逛不完，如果不能长时间走路，建议乘坐观光车，会比较省力一点。
4	其实挺好的，动物都挺齐全，很可爱，很萌，最喜欢小鹿
3	北京动物园从小就去，不知道现在是长大了，还是怎么回事，觉得里面动物好少，除了猴子就是禽类……
4	北京人最多的地方，周末节假日都有很多家庭到这里游玩。我最喜欢里面的熊猫馆。
5	北京动物园里面的动物挺多的，好可爱的
5	动作园里有很多的动物，有很多以前都没有见过的动物，小孩子都很喜欢。[微笑]
4	动物的种类很多，园内的景区也不错
4	国内美丽风景，动物也很多，总体还可以。
5	除了动物外，里面的动物雕塑很值得一看。
4	没有去海洋馆，大一的时候做presentation拍素材的时候去的，很多动物，萌萌的
5	动物比较多，适合带孩子去旅游！！时间可以多玩几天！！
2	动物种类比较多，但是感觉动物们都死气沉沉的。可能是因为夏天去的？
5	太美了，去过一次，很大的。值得再去一次
5	动物的种类很多，很好玩，每天去游玩的人很多。
5	这里的动物很齐全，比我们长春的动物园强多了，这才算动物园吗！
4	可以看到熊猫一些珍贵动物。门票很便宜。还有海洋馆贵些
5	很有情结，小时候的美好记忆，长大了需要回忆童年的，必来。
3	北京动物园的动物好多好多，种类也多哦。很不错，很喜欢啊。
5	坐地铁很方便，不要买门口黄牛的票，售票窗口买也没贵多少，现在的动物都被加上了玻璃罩，很别扭
3	人一直都很多，动物有时懒洋洋的，可去可不去
4	回青旅打包行李，地铁4号线来到北京动物园，去看我心心念念的大熊猫喽！
3	比想象中的差。。。。不过几年前去的，不知道有没有扩张。
5	有熊猫呢，但是在玻璃外面看，人挺多的，园也挺大的
5	在地铁口，很方便的，就是十一的人实在太多了
5	里面的动物种类较多，不过都是人看笼中兽。
5	我觉得这里的熊猫区是人最多的，我个人更喜欢看羊驼。哈哈
5	见识了很多很多没有见过的神秘动物，动物世界太伟大了。
4	北京动物园是中国最大的动物园之一，也是一所世界知名的动物园。节假日带孩子去看看吧！
5	去动物图就买最便宜的门票，应该15块好像。最多加个熊猫馆的5元，想坐游船就买通票。
4	动物种类很多！可以带着孩子去多看看小动物
5	为了看大熊猫，特地来的。动物很多，而且邻近的服装市场很好逛。
5	这里面就有国宝大熊猫，里面的动物种类是最全的了
5	很大 环境也挺好的 建议淡季的时候去哦 那时候人不多  可以慢慢旅游
5	风景不错，动物种类挺多的，总体还不错
4	其实不算太糟，但是门票太贵了！！动物还是挺全的[惊恐]，但是钱也花的七七八八了
5	很全的动物，并且门票也不贵，很值得去，除了人太多，啥都好
4	萌哒哒的啃树叶熊猫恩可爱，适合放松身心，与动物接触，返回自然，门票50左右，但是投喂动物需要另付款
5	想要看到最多的动物种类来这里绝对没错。
5	每次路过时。勾想起童年时美好的回忆。
5	这里面珍藏着很多可爱的动物，好地方，来北京必须去。
3	不好玩，各方面的设备设施都陈旧了，而且里面的动物没几个真的
5	两家人带着孩子一起去的，孩子玩的特开心，大人都是陪客[大笑]
4	挺好的，太多种类的动物，去了两遍都没看全。
4	很好、动物品种比较多我们去了好多次[微笑][微笑][微笑][大笑]
5	最难忘的是坐在笼子车子里面看动物
3	动物挺多，人更多，多数动物关的太严太远，视力不好看不清
5	带孩子们去玩的可开心了，平时在书本上学到的动物全都展现在眼前，一个劲儿的谅解。
4	每年春游秋游的，总会去个动物园，还可以吧
5	规模很大，不过在北京人眼中，这里不仅仅是动物园，而是商业圈，附近吃喝玩乐非常方便。
5	很大的园子，动物也很多，不过容易迷路。。
3	带团常去，还有海洋馆，不过北京动物园动物很瘦，经常看不到
5	都是到旁边的批发市场淘宝。动物园人太多了。。。
5	太好玩啦！带着小孩去，玩的不亦乐乎，看调皮的小猴子，悠闲的长颈鹿……
3	个人觉得动物不是很多，3个小时差不多能游完。
4	人多 里面有个海洋馆 动物园性价比超高 海洋馆太贵 不值
1	狮子、老虎的口粮被克扣，都饿成狗了
4	每次去看都是为了看山魈！真是够了
5	门票便宜，动物挺多，小时候特喜欢去，后来上大学又去了次，怀念啊，好评
4	旁边有一个很出名的动物园儿批发市场，衣服很便宜
4	动物齐全，环境优美。可以观看特色动物
5	适合小朋友去，尤其海洋馆非常好，有动物表演
5	好棒 好全 来过好多次都没看全
3	这种地方适合带小孩儿和女朋友来。挺有意思的。就是对动物不太人道，给他们活动空间大一点儿不好吗。
4	绝对不要周末去 带小孩去的家庭太多了 挤了半天都看不到！
4	看着好好玩，看到了河马啊，老虎啊,好多动物啊
5	北京动物园不错的地方看看各种从未见过的动物还是挺好的，绕一圈也的5个小时左右
4	改好以后特别向台北的动物园了～
5	中国三大动物园之一，周末带小孩去过几次
3	很久以前去的北京动物园，很大，很多动物，很值得一看。
5	动物种类很多，可以多带小朋友去看看
5	非常棒的公园，动物多，环境好，价格超便宜，到北京必去的景点
5	多带孩子去接触大自然真是不错，比在家看ipad好多了！
5	经常去，今年让孩子参加了夏令营，不错推荐
5	门票不贵，里面参观的动物挺多的，有熊猫有羊驼，有企鹅有考拉。都是萌系的，哈哈哈
4	小孩子特别喜欢的地方，因为有很多可爱的动物，有时间可以带自己的小孩过去游玩一下。
4	没去北京动物园，倒是去了对面的服装批发市场。
3	很大的啊，里面的动物很齐全的，但是千万不要冬天去游玩，因为动物都冬眠了啊
5	去了n次。新整修过，逛起来比原来舒服。绝对近距离。有些动物冬天不出来。。。
5	园内不仅仅有动物，还有漂亮的风景，绝对是个物超所值的地方，
4	13年去的，那时动物的品种就很多，海洋馆很不错，就是门票稍微贵了点。
5	小时候去过~不过居然没有去买衣服
4	不错带上孩子去看看里面的，小动物，很好看
5	挺好，每次去人都很多，不过很多馆单收费，比如熊抱，企鹅。海洋馆比较好，就是门票贵了点，一百多。
4	风景不错，动物很多，不过外地人就不用去拉。
5	喜欢长颈鹿和原驼！但是好多游客不自觉 瞎喂食物 眼看着斑马吃着塑料袋！
4	去过N遍~\(≧▽≦)/~啦啦啦~好多小动物~还想去，被老爸老妈鄙视都多大了还想去动物园(๑•̀ㅂ•́)و✧
3	不错，可以看到那么多可爱的小动物
5	动物种类繁多，面积大，很适合小朋友游玩！
4	在市中心，停车位不太多，地铁去，品种多，带孩子去起码一天。
4	门票特别便宜 但是动物园注定了不会很干净 这是致命伤 和哪里无关啊
4	很好，里面很大，就是人比较多，去逛了一个下午呢
5	亚洲最大海洋馆就在北京动物园里面，值得一去
5	孩子们的天堂，动物的乐园，海洋馆值得一看
4	挺多好玩小动物的，有时恍惚好像进了茱萝纪公园
5	动物园也来了很多次了，最喜欢去看企鹅了，觉得它们特别cute。
4	虽然动物园各地都有，北京动物园还是值得一去的
3	哎，带小朋友来还可以，但是大人就免了吧！除非你有特别喜欢的动物。
4	总体来说像我这种第一次去的真心玩的好累，找个半天才能找到自己想去的馆
4	名氣大，上過教科書，歷史悠久，市中心人不太多，適合帶孩子
4	在北方可以看到许多珍奇动物，如熊猫。动物园很大，门票也不贵。
4	不知道以后会不会搬迁，市中心的动物园不多了，里面还可以吧，就是有的动物味道不小。
5	急忙忙地去逛了逛，特别大，很有爱，尤其是长颈鹿比想想中喜欢。可惜企鹅馆闭馆时间太早
5	第一次看见黑熊，比我高好多，好喜欢
4	相信小孩子都爱去吧！有很多可爱的动物平时见不到，开眼界
5	很壮观外边看上去，里边的动物也很棒
5	张海旺导游很不错！下次要是出去玩还找他。[微笑]
2	动物倒是蛮全的，无奈人太多，北京当地人基本不带孩子去。
5	喜欢，更喜欢海洋馆，目前看到最好的
5	动物园里的风景很美，动物的种类也很多，
5	环境不错  地铁也方便  地方很大
4	动物很多，但蚊子也多，叮了我好多包
4	动物园很大的，转了一个上午才转完，动物很多，看了海豚表演，很不错，值得一去
5	我和女儿一起去的，玩的好开心啊！都不想回家了
5	北京动物园，大人和小朋友都喜欢的地方[微笑]，因为动物是我们的朋友。
4	进去才可以进海洋馆～有好多动物，环境很干净
5	好多动物我好喜欢，我还和它们一起照过相
5	周边有许多百货商场，衣服挺便宜的，在我认为还挺不错的，看完动物就在周边，逛逛商场，真的挺好玩的！！
5	小时候去北京必去的一个地方，大象、老虎、狮子很吸引人啊
5	里面的海洋馆非常值得去。但最好早点去。这样还有时间去看看外面其他的动物。
2	北京动物园站地铁出事之前我就去过，当时电梯就已经很破了，我都不敢乘，结果后来出事了，死人了。
5	四月份去了一次，大熊猫很活泼，孔雀开屏了好久！还是挺大的
5	熊猫黑黢黢的，样子凶凶的，真实的熊猫是如此的不可爱吗
5	常年有空带孩子去的地方，最近有些新装修的场地，熊山比原来要好了
4	这种天去动物园，不光是动物还是我都快热死了[哭][哭][哭]
5	北京城最大的动物园，小朋支的最受。
5	和其他动物园没多大区别，就是人多，有熊猫
4	动物很多，我本想多记住一些的！但是后来都忘了！
5	有可爱的动物，既可以获得参观的乐趣，又可以增长知识。
5	很棒的动物园，足足够逛一天，动物的待遇都很好，有的鸟都吃鸡蛋，交通也很方便，地铁四号线直达。。。
3	冬天去的，很大，时间有限，熊猫什么的都没来得及看，
4	人多，面积大，动物也多，值得带孩子多逛逛！
4	动物挺多的，很可爱不过熊猫馆的熊猫却没什么看头，。
4	一直觉得动物园是残忍的地方←_←不过北京动物园的种类也算是丰富了
4	动物园的动物很多了，带着小朋友去可以增长见识，很多可爱的小动物。
4	挺不错的，动物还好多，要逛真的得需要一整天啊
4	可爱的大熊猫，凶猛的老虎，机灵的猴子，就在动物园里
5	老牌动物园，让人想起了赵老师的动物世界
4	动物园挺好的 主要是比较干净 山魈记忆尤深
4	感觉一般，环境还凑合吧，有很多动物没看到。
4	大熊猫可以好好看，里面太大每次走的腿疼
4	里面的动物相对比较全，看熊猫需要15元门票
5	哈好玩的，[太阳][太阳]尤其是马馆，哈多马
4	还不错的，算是比较大的，而且有地铁站今天特别方便
5	很大，是中国最早的动物园，丰富了生物知识，去看看吧
5	动物种类很多很齐全！带孩子游玩长知识的好去处！
5	国内开放较早、动物种类最多、性价比高的动物园。比上海动物园还要好。亲子游的好选择。
5	可看的动物比较多，环境好，海洋馆不错
3	里面设施有点陈旧，孩纸比较喜欢，里面有个海洋馆还可以。
5	小时候常去动物园，什么都有，各种馆，门票也不是很贵
5	可爱的小朋友都喜欢的地方，在北京市中心，雾霾天气中生存下来很不一般啊
4	动物可爱，但是好多动物都没有了，感觉种类少了。很多夏天一热动物都不出来
5	全中国数这里的动物最全，海洋馆鱼真多
5	动物很多，可爱，最近还来了几只羊驼，票价也很便宜
4	动物们在北京空气污染的作用下精神都不好了那
5	里面的动物品种很多  非常不错 。
4	北京，动物园，感觉，人挺多，学生票，还便宜[大笑]
5	一提到这，各种便宜衣服出来了。不过我真没买，哈哈。
5	听说直接买海洋馆的票会送动物园的票和熊猫馆票 是真的吗?谢谢~
5	各种动物～看到太多～眼镜蛇好可怕～海豚很可爱
4	观看大自然，可以看到不同种类动物的地方。
4	动物园很多动物，也很大，小朋友看到有趣的动物也很好奇，高兴和开心。
3	是每年的四月一日到十月一都是旺季，人相当多，是大孩子小孩子的乐园
4	12年的时候去的，人还不少呢。旁边就是大型的购物批发市场哦
3	是中国最大的动物园之一，也是一所世界知名的动物园。
4	千万别赶在节假日去，人太多，座地铁4号线直接就到了，很方便~
4	去过很多次了，感觉一般吧，没什么新意，动物很多，但感觉没什么生气
4	动物没多少，大多数人都是去买东西的，九十年代去过一次觉得很不错，现在。。。。
4	中国最大的动物园之一，里面各种动物都有。
4	动物园在全国来讲算是大的，动物种类也多，值得一去
5	有我喜欢的长颈鹿哈哈，我的小麋鹿么么哒
5	经常带孩子去，很喜欢狮虎山，熊山，象馆，……好多。
3	不是很推荐。北京景点太多了没必要花时间在这
5	这里是中国最大的动物园，尤其适合小孩子。
3	寻找小时候回忆的地方，可以带父母去。
5	动物种类非常多，海洋馆里海豚的表演非常棒，大熊猫要是能洗个澡就更好了。
5	环境优美，票价也不贵，带小朋友来玩都会玩的很尽兴，狮虎山和猴山最好玩。
3	动物种类很多，总体还可以，不是很臭。
4	有大鲨鱼！！挺棒的，好多鱼。好多动物，猴子也疯狂，当然最多的还是人
4	动物不多园子挺大的，水禽湖鸟比较多
3	差不多吧，现在各大城市的动物园都建的还可以了。
4	带小朋友去北京玩一定要去的，狮虎山和猴山比较好玩
5	喜欢动物所以总去，以前熊山总有人喂饮料，后来工作人员改了那里，不让人喂了。说明他们是爱动物的。
3	那次去是夏天，又热又潮的空气，园里蚊子多。那时动物少，感觉不值。
3	总感觉动物还是呆在大自然中比较好……[委屈][委屈][委屈]
4	动物很全，但是有些旧，地铁超级方便，然后批发市场也很炫酷
5	好多动物，门票便宜，有鸳鸯在河里自由戏水，有几只大白鹅反而被圈养着不知几个意思
5	国内最大的动物园，动物齐全，就是味道有点。。。
5	带小朋友一起去玩，狮虎山和猴山比较好玩。院子里的风景也很优美。
4	没什么特别新奇的地方，感觉里面动物都有点脏脏的，白毛都变黑了
5	交通很方便 可以直接地铁抵达。有许多和
4	地铁可以直接到 挺赞的动物园 ～
4	北京动物园的动物种类真的很多，虽然由于区域限制，面积不是很大。但还是不错的去处。。
5	动物园里憨态可掬的大熊猫，扭开扭去，爬上爬下。老虎猎豹懒洋洋的慵懒的晒着太阳。
5	夏天去还是很好玩的，动物园很大。对面动批还可以买便宜的衣服
4	大，而且动物种类多，个人觉得不错，反正动物园，游乐场，科技馆是我永远都转不腻的地方
4	去了海洋馆，还和以前没区别，表演没什么新意，时间短，票太贵
4	去过n次的地方，家有宝宝的一定要去～
5	孩子与动物亲近的好去处，要学会真爱生命。
4	动物种类很多 也很大 上次去累的够呛
4	动物非常多 还有表演 最好全家一起带着孩子。是亲子的好机会
4	动物种类繁多而且齐全，尤其黑熊非常值得一看
5	带宝宝去的，人多不说，还没找好路线，游湖港口没找到，很葫芦糊涂的旅行
5	中国动物园知名的动物园之一，不虚此行。
5	交通非常便利，动物种类很多，有可爱的，有凶猛的[大笑][大笑]
3	去过三次动物园，都不是去看动物，北京动物园，就是这么神奇
5	动物园很大基本上需要1天时间游玩，动物很全。值得游玩。
4	动物们都被关着了，没什么活力，不过动物种类挺齐全的，小孩子应该会很喜欢看吧
4	北京动物园是最早的国家动物园，里面动物很多，有珍惜动物和国外赠送的动物。
4	如果很喜欢看动物的朋友可以去看看,反正我非常喜欢去,而且票价也很便宜,100块钱一张票
5	遇到一个很好玩的事，刚好在厕所口看到一女的去厕所，男的也没看就跟进去的了，然后超笑
4	人文气息，比北大强，需要排队，小窍门，租个自行车，冒充学生就可以不用排队。里面很大很漂亮。
5	各种小动物！小朋友们的最爱！我小时候去过！
3	这里动物很多，在北京动物园，可以看到很多平时见不得的动物。
5	北京动物园的动物很全，几乎所有动物都能看到。
4	动物园里还有许多分园，动物种类不少。
4	看了大熊猫、大象、斑马、金丝猴……还不错[调皮]
4	挺漂亮的，动物种类繁多，很好玩的地方。
5	动物种类很多～很全～不过有的小朋友实在是不听话哦
4	这里我刚刚点评过了呀，逢年过节节假日不要去啊人太多了，吃饭也没地方
4	人多，动物都不怎么动，特别是冬天，一些馆内空气不好，企鹅馆不错，值得去看看
4	就是一般动物园吧，几年前去的，还好还好
4	动物还是蛮多的，就是好多都隔着大玻璃！
5	良心景点啊，门票只要20，这是中国最大的动物园
5	动物数量多，风景也美，是很好的旅游景点[阴险]
5	童年的记忆啊~好像长大后从来没去过呢
5	动物种类繁多，值得带着小孩子游玩
4	现在的动物园已经失去了昔日的威风和灵气，可能是被困在这里太久的缘故，动物园还是蛮大的
5	有学生证简直就像通行证，门票便宜，动物种类繁多，就是地盘小，第一次见国宝大熊猫啊，不要吐槽我！
5	非常喜欢里面的小猴子，还有可爱的斑马~不过大熊猫一直都是懒懒的，哈哈~
5	国内最大的城市动物园，动物品类繁多
5	小时候的愿望不，今天终于来了，真的很兴奋
4	来北京动物园不仅有动物可以观赏，园中各种景色也是五彩缤纷的。春季和秋季是来游园的最佳时间。
4	没去过的可以去看看，见识下，风景也不错
4	人多的要死，门票比较大众化，里面有几个管还要收费
5	百年历史，小时候去北京，最盼望的就是去动物园看动物了
4	梅子的种类很多，但把各个地方的梅子他全中和了，其实也没几个地方特色的梅子
5	在西直门外边，很大的动物园，分了美洲区，狮虎山等
5	上个世纪初就建立了，已经一百多年的历史了；小时候去北京，最向往的就是去北京动物园了
4	就是各种动物喽，我朋友超级喜欢喂实儿
5	非常好，动物很多，不过都是在玻璃里面，感觉动物都呆呆的
5	动物园便宜5元，多只老虎，里面还有海洋馆，海豚表演……
4	神奇的动物世界，奇怪的生物还真不少。
3	动物挺多的，但是给人死气沉沉的感觉，我是不喜欢，小孩子的天堂，不过大熊猫还是挺可爱的
4	现在的北京动物园是建设的越发美丽了，不信你就来看看吧。
5	我就喜欢里面有一条河可以免费坐船到颐和园。
5	嗯不错，好多动物我都没见过，这次真的看个够了呵呵
5	还不错，里面有海洋馆，不过海洋馆的价钱是打算的，可以带小朋友去。
5	很好，动物很多，环境很好，地方很大，不过东西也挺贵，呵呵
5	人山人海，去里面看了大熊猫，喂了猴子，大大的
3	第一次看到盼盼，哈哈哈！第一次看到企鹅
5	看完超萌的动物外～还可以去对面购物哟
4	喜欢各种小动物  值得去  带孩子去的人更多些
5	姐姐和我是去了动物园很好玩很多动物[可爱]
5	面积真的很大，都走迷路了，还有动物向游客讨食物，小孩子还可以和狗狗一起玩
5	好吧 没有进去 我是去动物园买衣服的 那边是北京服装的批发市场
5	特别好玩，就是物价比较贵，没办法谁让那是游玩区呢！[微笑]不过还是蛮有意思的[酷]
3	看了不少动物，但是大部分关在笼子里，没有什么震撼！
4	对这里的印象。。。四个字，人山人海~~~没办法，小朋友爱啊，有大熊猫~
3	动物挺多，不过我不是很感兴趣了，适合小孩子，熊猫真萌！
4	孩子超多！！！！！动物超臭！！！！！！！不能轻易去啊  我都开始可怜那些独守大空房的动物了
5	孩子都喜欢的，动物很多，海洋馆不错。
5	品种丰富 种类繁多   值得一去
3	除了大一点，和国内的其它动物园没什么两样。
5	小时候就去过 印象很深 老婆非要去看大熊猫 公园整体不错 就是门票贵
4	很早前就去了，挺不错了，各种动物都有，最近没去了，有时间再去一次
3	动物们都去哪啦，稀稀拉拉的感觉。小时候老去，感觉路很长。印象深的是大象馆，猴山，狮虎山。
4	现在可是有真实的“搬迁甩货”，再过一段时间要再想买“动物园外单货”就得跑河北啦，或者只能淘宝啦……
4	北京动物园是中国最早的动物园了吧！在清朝就有了，动物还不少，带孩子去玩很棒！
5	去年5.1当天去了一趟，人山人海呀！
5	哇塞诶，动物园里面什么动物都有，我真是大开眼界，赞一个
3	动物园比较大，应该是中国最大的动物园了吧，喜欢！
5	各种动物都很有多，里面很大，各个馆都不一样，要多种门票
5	很大，应该算得上比较多游人的一个地方吧
3	印象不大深了，跟一般的动物园没什么两样吧
5	北京动物园里的动物还是很多的，值得看！
4	亚洲最大的动物园之一，喜欢这里的环境。
3	发现去动物园也是得挑季节的～夏季去太热的时候，满园屎臭～冬季去又都躲在屋里，看不到出来～
5	小时候去的，动物很多，还看了慵懒的大熊猫
5	动物很齐全，确实挺不错的，交通便利。
5	哈哈~~第一次去动物园就去为了草泥马去的。里边的动物种类很多，动批不知道搬了没。
4	整体不错！！！ 买门票要注意了 【只要门票】 【千万别买什么垃圾绑定的坐船票】。坑人没商量的。注意
4	人很多，每次来北京都会来这里逛上一圈，人气爆棚的地方啊，不来都亏了
5	动物超级多，门票也很便宜，物超所值
5	去的时候人超级多，反正北京人就超级多
4	前几天去的，不建议冬天去哦，小动物们都懒懒的。不知道为什么，感觉不如小时候好玩了。
4	和大多动物园一样，很多各样的动物。小朋友们一家热爱的地方。里面很大，风景也还不错。
4	孩子比动物多很多。有单独的熊猫馆和海洋馆。
5	北京动物园的动物种类很齐全，可以一看。
4	老早的动物园了，里面动物还是相当的丰富的，就是设备有些陈旧了
5	北京动物园非常的大，来看看动物挺不错。
3	其实全国各地的动物园我感觉都一样 不过这个算是全的
5	动物品种丰富，面积较大，每次来都能回忆起小时候，如今又新建了海洋馆，更是景上添花了
4	去过一次，非常好的体验，火烈鸟印象尤为深刻。
5	特别受欢迎,总是人山人海，公园中动物特别多,环境也很清丽，散步很不错
4	景区内的东西太贵了，园区倒是非常大，动物种类也非常多，
5	还不错啦，北京必去的地方，值得一去的地方，很多小动物，很好玩
5	去动物园完全是冲着动批去的，动物园里面动物很多的，值得一去
3	人太多了，看人去了，真的没什么意思
5	动物很多，很难看的完，比如老虎狮子孔雀大象[棒]
5	动物园里面的风景非常的漂亮，各种各样的动物很好玩。
5	北京动物园，动物种类的确是齐全，而且交通比较方便，
5	里面动物很多，很全，想看到的基本上都有，可以带小孩来玩，绝对会玩的开心。
4	小时候去的，还是挺有意思的！尤其是里面的海洋馆特好玩，适合带小孩子去涨姿势~
3	淡季还可以～旺季～不知道是人看动物～还是动物看人
3	知道里面动物很多，还有海洋馆，另收费的。[无奈]
4	周末带父母去的，人超级多，大都是父母带着孩子看各种动物，可以避开周末。
4	这里有很多世界各地的动物，带着孩子来都会非常喜欢的。
5	夏天去的，好多动物，北极的南极的都有！
3	去的时候是冬天，很多动物都在冬眠，所以感觉冷冷清清的，不过喜欢这大门，很有味道。
5	应该去。动物齐全。交通方便。票价便宜。
4	动物比较多，很大，但是每次去动物都在睡觉，喜欢里面的企鹅馆和海洋馆
5	只能说还行吧，不是特别的好，没有看到狮子，老虎也没有活力，比期望值差不少。
3	这个动物园看不出是“首都范”，自己感觉除了很大没什么其他感觉。
4	门票15元，动物很多，公园很大，好好玩要一天时间。
5	北京动物园是好多年前去的，不错，很有特色的大门。
4	好像是全国前几大的动物园吧 很大 走得很累
3	里面动物真多，还有海洋馆什么的，也有非洲北极美洲的动物，很赞！！！[棒][棒][棒]
3	也就那样  和海洋馆一起去的  130有点不值
4	帝都的动物园挺好的，动物萌萌哒～～～
4	帝都的动物园，建筑都这么霸气，真是赞
5	当我们漫步在田间小路上时眺望两边的麦田金黄一片；
4	小动物的乐园，这里面有好多的小动物，找朋友们特别喜欢来这里看小动物。
5	夏天去的，那时候好多动物都出来了，还么有企鹅北极熊什么的
5	有象房、狮虎山、猕猴馆、猩猩馆、海兽馆、两栖爬行动物馆等场馆
4	票价算比较便宜了，里面动物也比较多，还有大熊猫，羊驼这种稀有动物
3	动物种类多，齐全，园区很大，慢慢走足够走上一整天。
5	北京动物园 我比较喜欢猴子 可爱
2	北京动物园太差劲了，动物毫无活力
5	北京动物园是每个人潮人的购物中心
5	动物的天地，有国宝熊猫……是
和亲朋好友去和动物沟通交流得地方
2	北京动物园就是个大坑啊，千万不要去
5	很喜欢萌萌的小熊猫和大熊猫。偶尔来
5	北京动物园的动物真是多，占地面积还是不错。
5	每次都好多人，特别是节假日，急死了
4	不如前几年了，动物少了，环境也没有以前好啦！
5	这是是北京的动物园还是挺好的！动物比较多
4	小时候经常去的地方，作为北京的老样儿，是值得一去的地方。
4	动物园里动物很多，门票也便宜，交通方便。
4	中国最大的城市动物园有各种动物
5	动物真的很多，门票也不贵。没事就去溜达一圈，小动物很可爱。
5	去了好多次了，首都的动物园很大啊，走到脚酸，里面的海洋馆值得一去，如果在北京时间富裕的话值得一去
4	自从猴山装修之后就没有原来的感觉了，动物园嘛，孩子们的天堂，每周末都爆满
4	这里已经变成购买地摊货的聚集地了。很多人来这里采购～
4	经常去玩，动物种类挺多的，票价也便宜。
5	动物们太萌了，熊猫憨憨的，海豚棒棒的，按着地图走一圈，充实又有趣，和家人朋友一起来这里休闲娱乐吧
5	动物都特别可爱 带着小朋友一起来哟～
5	[调皮]从小经常去的地方，现在还能想起猴山的腥臊味和初次看巨蟒的震惊，现在有儿子了会带着他去的
5	据说是中国最大的动物园，里面的动物种类多很多珍贵的物种，有大熊猫哦。
5	买完衣服又去逛了一下！还是蛮有童趣的！老少咸宜的地方！
4	很大，这是给我的一个最基本的概念，它有一个专门的蛇馆，值得去看看，前提是你不讨厌蛇。
3	人太多，环境一般，带孩子来看看动物还是不错的
5	动物多。但是没什么活力。有熊猫。门票便宜。海洋馆表演挺赞的。预备大半天时间吧。
4	北京动物园，其实挺不错的一个地方，，
5	非常大，有动物表扬，犀牛，熊猫，企鹅都不能错过啊
5	适合带着孩子常去的地方。面积大，带些吃的，可以玩一整天。
2	里面观览价值高的大型动物还是太少,距离太远,看得马马虎虎。里面套餐挺好吃
3	没什么意思,动物园都这样[抓狂]有几只懒懒的熊猫
5	小的时候为了看熊猫去过。里边坐船直接能到颐和园。
5	去过一次动物非常多，而且开园时间满长的
5	没有笼子，感觉动物离我们很近，还有可爱的小猴子和国宝熊猫
4	服装批发市场不知道还有没有了，北漂首选买衣服之地
4	动物的数量和种类在国内应该是能拍前几的，热闹，适合带小孩去。
5	虽然看见很多动物 但是被关在笼子里他们应该会不开心吧
3	中国最大的动物园不知道这里算上了不
5	来到这里真是一饱眼福，大自然生机勃勃
5	很多好玩的动物，大熊猫简直太可爱了！
5	门票便宜，动物多，性价比很高，很好玩
4	里面的海洋馆鱼种类很多。企鹅管不错。很像我男朋友！哈哈哈哈
1	距离好远看不清有木有！为什么我感觉还不如银川的！
4	很大 很多动物 去看过了 建议大家早点去
5	小时候第一次去这么大动物园 很不错 很喜欢
2	动物都脏的，到处都是臭的，也就一个熊猫和别的地方不同，还脏的
4	很有意思的地方，很多动物可以看看
5	位于北京市西城区西直门外大街，东邻北京展览馆和莫斯科餐厅，占地面积约86公顷，水面8.6公顷
5	我想说内部其实一般，能看到的我们平时也都能看到。但是外观很赞！
5	人很多，据说十一的时候动物园都挤爆了
4	动物不是很多，带小孩子还是可以得
1	这个很失望，动物不多，没什么可看的
5	动物园倒是没去过，那边买衣服的地方没少光顾！
5	这个也真的很大，分三个大区，。我们下午去的，。太累了没有走完
4	天气热得要死，都根本没逛完揪出来了，感觉回到了上世纪的大连森林动物园
5	重重叠叠的高山，看不见一个村庄，看不见一块稻田，
4	小朋友都爱来的地方，每个孩子都喜欢小动物。
5	北京动物园太出名了，但是去动物园南面买衣服的比看动物的人多，
3	人太多，感觉有时候看不到动物，全看人了
5	动物园的种类非常丰富看到人眼花缭乱。
5	小学的时候和爸爸妈妈去的，门票10块钱，逛了一天，记得很清楚，第一次从这里看到大熊猫
4	我去的时人太多了，动物也是无精打采的。
4	熊猫，看起来笨笨的，懒懒的，是不是天生的宠物“德性”？
2	2000年带孩子去玩了。记得那里小猴子特好玩印象深刻。女儿玩的好高兴
4	我有通票，去过两三次，但是熊猫馆单独售票！
1	人比动物多，不建议节假日带孩子去。[哭]
4	毕竟是北京的动物园，应该还不错吧..我是去看草泥马的。
5	一定带孩子要去的乐园[微笑]03年去那里采过脚爪啦[吻]
5	北京动物园占地面积很大有很多动物
5	小时候第一次去这么大动物园 很不错 很喜欢
4	北京动物园有很多动物～是国内较大的动物园啦～海洋馆也很值得一看～
5	其实去动物园不仅仅是看动物，里面树木茂盛，也是周末休闲好去处。
5	超爱的景点，有长颈鹿，大象，山羊的喂食，还可以领养小狗狗
5	人和动物没区别，有时动物比人更幸福。
5	北京动物园很不错 门票不贵才15 有很多动物 鸟类
4	挺好的，好大，像公园，适合散心。不过里面的狮子好瘦好可怜，失去百兽之王的气势了
5	特别喜欢里面的猴子，可爱又活泼地抢香蕉
4	喜欢这个地方很给力熊猫馆很霸气
5	中国最好的动物园了，动物种类非常多
4	好好玩，里面还有一个独立的水族馆，也是很不错的，有动物表演，动物也蛮多的，小盆友会很兴奋
5	小的时候必去的地方。。动物很多，人也很多。。。现在再去，感觉动物都懒得出来了。。。
5	可爱的动物，很喜欢小动物的可以去看看
5	最喜欢的就是那些羊驼驼啦。好萌啊。看到了都舍不得离开。
4	这里的动物很好，很爱这里的珍宝馆
5	北京老牌的动物园了，带孩子来玩玩很不错，动物种类非常多
5	非常大的动物园 各种动物都有 但是还是挑有趣的看
5	那个人叫一个多啊，往回返了，累死了
5	十一刚去的，可看之处有三~一是各式各样的动物二是可爱的小宝宝三是参天的古树和园林般的设计
4	人的欢乐建立在动物们失去自由痛苦之上
4	动物园的动物真多，还有小朋友真多
4	海洋馆里面的淡水鱼是我见过最精彩的。
2	真的很有趣，各种小动物，特别可爱，只是旁边的批发商城里面的东西有的质量不好
4	羚羊也挺通人性，好好摸摸它是没事的。
4	看动物之余还可以去动物园市场逛逛
3	好玩？全家经常去？要是门票再便宜点就好了
5	一年去好几次，非常喜欢！带小孩子去玩
5	最好是在非节假日去，要不就是去看人了，玩不痛快滴
5	很大的动物园，听说附近有卖衣服的且不贵
3	还可以 就是不怎么大，最好别要周六日去，那个时间段人太多
3	不适合夏天去，动物们都赶上夏眠了，都睡觉呢
4	万兽之王狮子，老虎，温顺的马匹，在这里到处都是野生动物的身影。
5	记得有个叫北京植物园的地方，我去过
3	最不喜欢去的就是动物园，都是一群死狮子，死老虎！
4	去海洋馆的时候大致看了下。还不错啦！就是感觉这里的国宝都好脏呀！
5	挺不错的  有很多动物   还有表演   就是人多些
2	北京动物园最有名的还数批发市场啊
4	不愧是首都动物园动物很丰富啥都有
4	别错过憨态可掬的熊猫，山东潍坊现在也有小熊猫了
2	动物也不是特多，有些动物懒洋洋的。小朋友去玩倒是挺好。
5	猩猩，老虎，大象，带小朋友可以去的哦，挺好玩的
5	园子挺大的 动物也不少 只是比较有趣的动物都在睡觉
5	很不错的动物园，各种各样的动物，很值得一游！
5	带孩子过来挺有意义的，就是人比较多，最好地铁前往，不好停车。
3	动物面对面就是批发市场，价格吧看你会不会砍价了，会坑外地人
4	不错的 很多种的动物 可有趣了
5	虽然是个很古老的动物园，但是内部设施一天比一天好，动物也很可爱，就是现在没那么亲近了，有点遗憾。
5	北京动物园各种各样的动物，很喜欢。
5	北京动物园有很多的动物我在这里看到了憨态可掬的大熊猫。
4	动物挺多的，尤其是海底世界，超级棒！就是海底世界的门票不便宜！
3	就是看动物，但是边上的动物园批发市场可以去淘淘便宜的衣服
5	中国最早的动物园，也是野生动物展示创新的开拓者
5	从故宫出来去的，太匆忙了，就买了点东西，下次再去
4	淡季时去的，动物很少了，不过很可爱。
4	童年回忆啊，现在是批发的代名词了
5	动物园物种齐全，大多是家长带着孩子来玩。看熊猫居多。[爱心]
3	动物很多，但是觉得他们很惨，没自由啊
3	其实很多人来这里都是来淘衣服的吧…………动物园小时候去觉得很有意思，后来再去，就觉得真心老了啊……
3	一如既往的喜欢小动物。所以你懂得。
4	动物园不错 有很多我喜欢的动物 所以动物是否令人满意在于有没喜欢的动物
5	周围的批发市场让北京的动物园成了批发地的代名词，还是野生的好看
5	每次跟别人推荐动物园别人都很崩溃的表示不想去，其实真的是个好地方啊，很有趣的。
3	动物才不会鸟你呢！不过我去的时候是大夏天，他们都在睡午觉。
5	北京比较有名的旅游景点。适合带孩子。
5	昔日皇家禁苑，今日儿童天堂。北京重要的休闲场所。
5	门票才5块钱  能溜达一圈 超合适
4	一提动物园就是搞批发的地，只有外地人才是来看动物的吧，
5	在这里看了大熊猫~真心觉得有点落差~
5	小时候就去,长大了很少去了,但不错
5	动物园动物不少哦，还可以拍合照呢
4	和小伙伴一起去的～周末闲着～就去动物园溜达～看看动物～里面动物还是蛮多的
5	节假日什么的去的人就多了，动物都烦。个个无精打采。和各地动物园都差不多，铁笼子一关，让你看个够
5	动物园那边的批发市场东西价格真是低，建议去动物园的去一下
5	最大的城市动物园，品种特别多的啊。
5	好多的动物 最喜欢长颈鹿  大爱
5	与其说是动物园，不如说是去动批，这个服装批发市场可是很有名的
5	前年去的，不知道现在怎么样，当时去熊猫馆，熊猫都在睡觉..倒是一些鸟类，好多，一喂吃的全凑过来了[可爱]
3	满满的小时候的回忆，可惜现在已经不及当年！至我们终将逝去的动物园！
5	很棒！熊猫馆和长颈鹿馆都很棒。长臂猿很喜感，像运动员一样爬来爬去。
5	真的很多动物，不过大家不要去太早，我曾经八点多去过，动物还没我起得早呢！！！
5	动物很多，就是累的走不动，想去看企鹅呢，结果下雨了，就出去了
5	北京动物园的一角，都市的安宁[献花]
5	以前的万牲园，现在这里能看到种类繁多的动物，是北京最大的动物园，里面非常棒
5	带孩子的朋友可以去。种类最全的动物园，而且里面面积也超大，虽然有些动物数量比较少
5	里面动物好多啊，看起来都很大！大啊！
5	北京动物园，其实很好玩，门票很便宜，动物很齐全，
4	动物还行，就是躺着不动弹！不知道是不是去的不是时间
4	动物很多 夏季去最好 动物都在外面 交通方便 门票不贵 值得看
3	有很多动物笼子都是空的，动物也普遍年龄老龄化，作为首都的动物园真的需要整改了。
5	最喜欢去动物园了，可以看好多动物，我喜欢熊，关在大水泥坑里的黑熊和大夏天抱着大冰块儿的北极熊。。
5	绝对值得去看的动物园，在中国动物园排名中绝对前三名。也很有历史，是清朝时，慈禧建的。
4	人特别多 去的时候天热 很多动物都不太喜欢出来
3	设备有点落后了，有便宜票，不要看售票处广告买票
3	各地的动物园都差不多，里面有奥运熊猫
5	毛主席说，北京是个好地方！不错，就是景区内物价飞涨，垄断很行，霸王涌现，没人管，毛主席知道不？
4	一座历史悠久的动物园，可惜动物饲养状态不是太好，珍惜的动物明星也欠缺些
4	门票不是很贵，感觉不是很大，里面的海洋馆单独收费，价格挺高的，对立面的游船感觉很好
4	还不错，如果能取消里面的收费更好了
5	喜欢里面的树，很多很高，美中不足的是有的地方有味道。。。。
4	很多年前去的了，动物园很大，各类动物齐全，大熊猫馆另收费，门口交通比较拥堵
3	动物很多 地方很大 特别好一定要去
5	最喜欢的就是大熊猫！动物种类很全
4	建议买个联票，可以把里面的景点都玩了，有熊猫还不错
5	这个动物园的乌鸦太多了，满园子飞呀飞！
3	没感觉_(:з」∠)_就是觉得稻鼠可爱极了（咦？是叫稻鼠么_(:з」∠)_
5	带着孩子一定要去的地方哦，感觉是目前国内最好的动物园。
5	动物横多，建议可以去看看，动物有猴子，北极熊，熊，蛇，还有表演，挺好的。。动物可以接触的不多。
3	很多动物，很多人，大人都带着孩子，拼命给孩子拍照……
3	没什么特别感觉，去不去都行。里面味道难闻。。。。
1	动物又少，距离又远，人又多，车位超难找
2	我觉得没有杭州野生动物世界好玩
5	120载的北京动物园是每一位外地游客的必选之地！
4	动物园么~@~全国都不会差太多的还不错
4	热爱小动物的同学一定要看看啊，不过里面会有一些味道。。
5	各种动物 海洋馆进去格外收费 就没去
4	在北京你说动物园，没人会觉得你真的去动物园，都以为你是去买东西的，哈
4	我不会告诉别人其实我只是想去看大熊猫的~~~
5	好可爱好可爱的动物们！都是从哪里来的呢？？？
5	据说是哪个王府改造的，门口很有古代质感，动物还算齐全
5	爱旅游的驴友们和自由控们，不要再犹豫啦！这里将会是你们的天堂！
4	游船一点都不好玩，熊猫好脏的感觉..但是还是蛮可爱的
5	去了三次，进去后就感觉不一样    世外桃源，有时间的话可以多去
5	寻找小时候的回忆，但是现在的小动物都被关在了玻璃房里，但是面积还是很大
5	北京动物园里的动物种类非常全，动物园内还有海洋馆，里面各种海浪生物，还有海豚表演，非常好看！
5	长这么大，第一次来这么大的动物园，首都的嘛，应有尽有，特别是里边的海洋馆，不过门票好贵，也值得
5	很棒很赞的地方，可以带着宝宝过来玩呢
5	很久以前小时候去的，那时候还不错
5	动物不算多，主要就是看大熊猫去的！
5	动物园非常大，可以算是中国最大的旅行动物园了！很漂亮，各种动物这里都有！也比较便宜
4	很有意思，动物很多，可以看到熊猫和企鹅。
5	太喜欢了，小猴太可爱了  没白来！
5	里面能看到好多动物，长颈鹿、大象、鸳鸯、熊猫、金丝猴、扬子鳄等等
5	冬天去的，真是冷。主要看的是熊猫馆，看看胖胖的熊猫吃竹叶，蹭树和睡懒觉。其他的倒是很普通。
5	在这里能看到很多的动物，孩子们比较喜欢
4	如果三次 长颈鹿和大象是最爱 狮子老虎永远在睡觉
3	动物园门票好像15，不带大熊猫、海洋馆
4	夏天去的，动物都在睡觉，感觉死气沉沉，没什么特别的意思，没转完，看那些动物感触不深，孩子转可能不错
4	当年亚运会，见到了著名的熊猫盼盼。
4	挑个时间充足的日子去玩，一两个小时根本逛不完，中国比较不错的动物园了
3	去的时候是淡季，动物基本在室内展览，有些动物少，又在睡觉，园区挺大的
5	动物园嘛，没有什么可说的，动物多就好，不过人实在太多。
5	北京动物园还是挺有名气的。熊猫、企鹅这些都能看到，还有一个大大的海洋馆，是北京最大最赞的海洋馆。
5	北京动物园已经有一百多年历史的，不光可以看动物，还可以坐船去颐和园哦。
4	很多都是看羊驼的。可是动物们不够健康 也不开心
5	在国内动物园里可以给予五星的评价，值得一去！
4	还不错吧，去得时间早了，有差不多十年了，动物倒是不少。
4	动物种类很多，尤其大熊猫很可爱，虽然已经是高龄老奶奶了
5	这里有非常多的动物，是孩子们的快乐天堂
4	我觉得是来北京必需去的地方之一，早好是在夏季或秋季去。
5	这个地方，以前都听说过，来北京之后才明白大家说动物园最多的是去哪里买衣服。人挺多的，东西超级便宜
5	还可以，毕竟动物园和野生动物园是不一样的
5	跟一群朋友去的，朋友还把包丢了，但是工作人员的态度很好！里面的动物也挺多！
4	儿时记忆，小时候老去，现在隔几年也会去一次。
4	各种动物，可能是我进园里的时间 点不对，所有动物都在睡觉，有点失望、、
4	冬天带着小孩去的，还不错。如果春天去应该更好。价格也便宜
4	一个人去过，两个人去过，大熊猫相见不如想见，让我记忆深刻的就是那群可爱的猴子
5	这里你可以看到很多的动物，是周末和家人一起游玩的好地方
4	面积很大，动物种类也很多，环境保护的也很好
5	亚运宝宝们显然比奥运宝宝们显得活泼。。。因为大家关注度不够，所以它们要自己拉人气么~
5	动物园的占地面积非常的大，有很多的珍惜动物
5	历史悠久，前不久专门为了看草泥马去过一次，可爱极了
3	还可以吧，动物种类也很多，熊猫有点脏。
4	动物种类不少，可以带着孩子去看看。
4	小时候去的…只记得大象长颈鹿之类实在大的吓人ヽ(*。>Д<)o゜有个鸟房比较可爱~
5	真的是非常的大，而且门票也非常的便宜
4	因为有年卡 总去 长颈鹿和大象是最爱
4	四岁半时去过一次，熊猫馆最有印象 可惜后来一直再没时间去了
5	便宜但是，物种最多，动物也最齐全新奇。性价比不是一般的高，非常喜欢！
5	周末带家人去踏春吧。还可以看到各种小动物
5	主要就是去看熊猫的，不过要进熊猫馆的话要单独买票。
5	去过三次，都看到能走小一天 喜欢斑马 哈哈~
3	还行吧! 里面居然有大熊猫 (大熊猫是不适合在北方生存的)
如果是看大熊猫的话,建议四川比较好!
4	是不是已经不在年轻了，去动物园没有儿时的激动了。
5	春秋天动物多~冬天也别有一番风味
5	北京动物园是全国最大最全的，应该带小孩子去，里面的动物可多了，还有海洋馆，有海豚表演。
3	人比动物多
而且动物都很懒，不愿意动
5	动物比较多，但是很臭，那个有鸟的地还挺好看的！
5	总之人很多啦，但是看到了大型的海洋馆表演，还看到了大黑猩猩，，，，不错啦
5	可以算是国内一流的动物园了，很大，想好好逛完大概要一整天的时间，动物种类多，而且很干净，非常推荐
4	里面不说了，只能说对面的批发市场可以去逛逛。不过，貌似要搬走了。
4	哇哦，动物还是很多的，但是没能如愿看到孔雀，更别提孔雀开屏了。不过其他的都很不错
4	很大，动物的种类很多，我也是在那第一次近距离接触熊猫
5	门票便宜，动物很多，家庭聚会，非常适合。海洋馆也值得一转，很赞。
4	呵呵，我还记得上次去动物园的时候老三主动把我手里的包接过去的故事。
5	动物们真是太可爱了，哈哈哈不过野外的动物体味有点大
5	去过的最好的动物园 动物齐全 有意思 那个猴子哈哈哈哈哈[大笑][大笑][大笑][大笑]
4	节假日不要去，人太多了
不过动物还是挺多的，熊猫好可爱
4	去看大熊猫的，看动物的人比动物还多！
4	人很多,天气凉爽,这种天气去还是不错的
5	五一人太多了。。其他还好，看大熊猫的人也多。
4	适合小孩子去，里面有各种动物，猴子给人印象深刻，太通人性了。
5	很大，可以逛一天，门票便宜，还能看到大熊猫，这厮还会爬树，各种动物，很不错
5	有很多的小动物，坐在车里看动物，嘻嘻
3	是不是该修缮修缮了？动物也太脏了！小朋友好多。
3	动物园能有什么啊。看动物的，各地都有啊
5	最好春秋去  冬天太冷夏天太热  海洋馆也不错
3	节假日人挺多得！想要玩得好还得避开节假日！
5	去过两次动物园，里面很大，很多动物，最少要逛3、4个小时，门票也很便宜，好像是20元，值得一逛！
5	如果不去海洋馆的话票价超值，对面是动批，每天都很热闹
5	要想全转过来，就备好吃的。中午在草坪上吃点休息下，然后在接着转。里面还有海洋世界！
3	适合小朋友们去 自己去的话发现其实动物们好少啊
5	小时候常去，现在就像以后有男朋友让他带我去
5	北京动物园是孩子们的天堂，这里动物种类非常全，但是交通似乎不太乐观，动物园地铁站长期人满
4	动物种类挺不少的，里面还有北极熊呢，就是感觉那些动物被关起来缺乏了一些朝气。
3	动物种类不少，但每种动物数量不多，只猴子和鸟有的还多一些
5	去了好多次、但是好像只看到过大象表现、门票也不贵、还行
4	大熊猫很可爱  可能我们去的时间不对 好多动物都在睡觉[大汗]
4	中国最大的动物园，真的好大，逛了一天，海洋馆也在里面，，只是大熊猫好失望，都脏了
5	位于北京市区二环外，地理位置优越吸引很多家长带孩子来参观
5	里面的海洋馆不错，不过要多花钱买门票
4	很多孩子来参观～最喜欢猴区，还有好多猴的雕塑
5	慈禧时代的动物园，你看到的不仅是动物，更是历史
4	动物挺全的，还是小时候去的，现在一般就去动物园那个服装批发市场
5	在北京动物园里面你可以看到很多的动物
5	看了北京动物园，不需要再看别地的了。
4	好多可爱的动物，园区维护得很好，心情愉快
3	哈哈，夏天去的，味道不好闻，不过小动物们都好可爱的
5	北京动物园位于北京市中心，便于亲子游戏
4	有很多动物，喜欢动物的可以来看看，有很多可爱的小动物哦！！！
3	淡季去的，很多动物还在冬眠。找时间再去逛逛。
5	熊猫超可爱 有很多馆都是空的挺遗憾的
4	一般都是带小盆友才去的，平时人不多
5	强力推荐，联票才15，不看熊猫10块，环境优美，各种动物汇聚，走走瞧瞧，修身养性。
5	有企鹅，熊猫，各种动物，各种鹦鹉……动物世界
5	位于北京市西城区西直门外大街，东邻北京展览馆和莫斯科餐厅，占地面积约86公顷，水面8.6公顷。
5	在北京除了野生动物园也就这里了，而且地址在市区，很方便出行
5	很大，最喜欢里便的湿地公园那了。很多鸟。·小小朋友的天堂，，各种动物哦
5	很赞的哦~~去了n次了~~里边有个湿地公园·~很喜欢那里的鸟~
3	北京动物园个人觉得只是一般吧，动物不是很多、记得当初去过成都动物园、没有成都的动物园好
4	从小时候就开始去  总觉得去多少次都去不够 每年都很想去
5	里面真的是很多动物，票价也不贵，而且对面还可以购物
5	性价比真心很高！北京动物园的动物非常全，里面的海洋馆很好玩
4	和大学好友去的，没仔细逛，看到熊猫了
3	动物什么的没有什么意思 多是小孩子去的！但是海洋馆还是很不错的！里面很有氛围~~水母很好看~
5	挺好的，就是别在门口人那买票，坑死人！
4	我觉得是不错，不过也没什么亮点 第二可能我去的时候是冬天 很多动物收起来了
5	动物比较全...很喜欢这个休闲的地方...能看到大熊猫！
5	绝对好评我也什么不说了，只说一句海洋馆必须去，不去会后悔的
5	最赞的是可爱的留天然小刘海的羊驼（俗称草泥马）
5	隔段时间就想去的地方，看看小动物们心情都愉悦了！
3	里面的大型动物都不太愿意动，据说水族馆挺好的，不过没进去过
5	来了好几次了，很喜欢的，特别是近距离接触
4	很大，是全国最好的动物园。不过有些动物已经被养懒了。
5	必须去！没事就来溜达溜达，看看整天吃喝拉撒的小动物们，净化一下心灵。
5	我就住在动物园对面，只隔一条马路，可我都好几年没进去玩了
4	动物园嘛 没什么好多说的嘛 就是好多可爱的动物啦
4	第一次看到大熊猫的地方，还有把我牙磕掉的地方，55.
5	京城的动物园就是不一样，看到了很多没见过的动物～草泥马，企鹅，长颈鹿，北极熊啥的
5	带小孩子游玩时，钱包在这里被偷了……后来只好打的返回酒店，到了酒店后再取钱支付的打的款。
4	孩子的乐园，动物园门票可有几种啊，去前官网看看吧，呵呵
4	非常好，而且门票很便宜，动物也很多！
4	有空带小孩去看看还是挺不错的，虽然人比其他动物多多了
3	孩子爱去的地方，就是有些小，与动物的互动几乎没有，不知道什么时候可以增加这方面的内容就更多了
5	小时候最喜欢来的地方了，不过现在人满为患。
4	带孩子来的，门票便宜，很累，还没有逛完
5	这里有很多珍惜的动物 带小朋友来很不错的
4	很幸运，在奥运之后参观了北京动物园，见到了好多只好多只大熊猫……动物还是挺全的
5	好地方。。。。动物好多   还是小时候老爸带我过去的
5	喜欢，每年都要去逛逛，看看动物。最喜欢水鸟岛，，觉得这些鸟相对自由些
5	哇哇 要是想去蛇馆的话 一定要挑四月份后哦 要不蛇都在冬呢
5	这里有许多珍稀动物，推荐来北京的朋友逛一逛
3	动物园都差不多。。。不怎么喜欢逛动物园
4	适合周末亲子游，带小孩儿看看动物是个不错的选择
4	这个动物园非常大。在里边走的好累，找熊猫园找了好半天
5	很大，景色很美，各种动物，海洋馆就在动物园里。
4	第一次看见大熊猫，可是觉得脏兮兮的，没看出来可爱……
4	还不错，那著名点的还是外面的购物市场。
5	适合小孩子去的地方，太大了，海底世界不错
4	里面的动物非常多，带着孩子游玩比较好。
4	门票适中，动物种类挺多的，是个适合带着小朋友去的地方。
5	小时候去过一次。前段时间又去了一次，发现还是很有趣。里面动物挺多的。
5	有很多很多的动物，门票也不贵，大人小孩去逛都不枉此行
4	冬天去的，人不多。可以看到很多没有见过的动物。
5	古老回忆，万兽之园，已成闹事，儿童天地
4	动物种类最全的动物园，里面面积也超大.
5	现在的北京动物园 大不如以前了 里面的动物都被关起来了
3	老虎和狮子太瘦了，里面美洲区有只无毛狗，在黑黑的笼子里，感觉心情不好，动物园不是动物的乐园~~
5	门票便宜，动物多，可以玩一天，还能看到大熊猫，运气好的话可以看到那厮爬树。
5	最让我失望的地方，动物都猫地上睡觉呢
5	人家都去对面买衣服 我在这儿看动物、
5	还挺好的 蜥蜴和猴子特别多 这是最大的印象
4	在北京提到动物园首先的印象不是看动物的地方，而是批发市场。动批=旧货市场，一点都不假。
4	里面动物很多，地方很大，很适合夏季去
4	动物们都很孤独的样子。长臂猿很可爱。
5	我小时候简直把这里当作圣地了，天天吵吵爸爸妈妈带我来这里。
5	只喜欢海豚，跟人亲还是笑嘻嘻的，瞬间永恒的爱上了海豚。
4	小时候就喜欢去猴山，看猴子。其他的动物，真没什么可看的。
4	动物很可爱。。就是关于”红薯”的回忆不那么愉快。。[汗]
4	带小侄子去的，小朋友都很喜欢，但我觉得，动物园里面最值得去的还是海洋馆了，很有意思。
5	so many animals！
5	带着妹妹一起去过，和爸爸也一起去过，留下了好多回忆吧！
4	全国比较大的动物园之一，动物种类很多，值得一去！
3	小时候去的比较喜欢吧，现在没多大感觉
5	巨大无比的北京动物园！各种动物琳琅满目！
3	我来的时候是中午。动物们都睡觉了。。。而且。。孩子忒多。。。
3	动物都在睡觉   有点感觉的却不是动物    而是坐了快艇
4	看过，人比动物多，基本全是看人了。熊猫不是电视上那么干净。不过还是值得去的。
4	小时候去的，现在已经有点模糊了……总之很欢乐就对了……
4	挺好的，，值得一去，，出来可以买点衣服，，哈哈
4	熊猫不活动，动物园最多的就是猴类了。
4	值得来看一下，就是人太多了，见到了好多动物，高兴
3	对面卖衣服的挺便宜的，上次去有只猴撞玻璃上了
4	还不错，到北京时间充裕可以一去，动物比较多的
5	印象最深的是猴子有好多品种啊，都特别可爱， 还喂了骆驼吃蛋黄，可它跟我一样不爱吃！
5	动物很多啊，不过熊猫馆要单独收费。
5	去动物园，有很多可爱动物观赏，有的还可以喂食！不过，要注意千万不要随意投放食物！
4	儿时都去过的地方，熊猫馆单收费。现在主要去对面。
5	去看了熊猫，超级可爱，还看了狗熊，好久才从洞里出来！
3	淘衣服的的好去处，穷人嘛，这样也挺好的
5	去看了熊猫，超级可爱，还看了狗熊，好久才从洞里出来！
5	不可错过的地方，五星推荐。北京。带孩子看动物园哦。
4	北京动物园的动物都懒洋洋的，不过夜行动物馆还不错
4	小时候喜欢的地方，但是现在真是又脏又臭啊
4	100块啊100块，我的钱钱啊，我的心在滴血啊！
5	动物非常多，完全值回票价。大熊猫灰常可爱
5	今年六一带着7个月大的呦呦第一次感受，那叫人多啊！
5	和小伙伴们一起去的，很有意思。好多动物
3	小时候喜欢的地方，但是现在真是又脏又臭啊
4	挺喜欢这里的 小时候就来过 去年也去过 动物很多很全
5	经常去买衣服，哈哈，动物园都是小孩子。
5	去了N多回了 每次去都是待人去 陪人逛
5	北京动物园的动物真多，好多稀奇动物都没有见过。
4	还不错的，挺好玩的，就是北京的空气......
4	票价很便宜，玩的不错，有机会再去一次，好喜欢老虎
3	因为就在学校旁边，所以去过几次，里面的动物越来越少的感觉，而且没有那么多设施，就是猴子还活泼点。
4	有挺多动物的，还可以买通票坐船，小朋友很多。淡季的时候门票很便宜。
5	三个熊猫叫熊猫园，四个企鹅叫企鹅馆，唉。。。
4	去了几次，不是很满意，动物比较少，大熊猫看起来，需要洗澡了啊
5	国内最大的动物园啦，动物种类太多啦，不仅国内的，还有好多国外的呢
4	还好还不错～，值得游览的观光佳地！
4	带小孩的好去处，里边的海洋馆很好。四号地铁线直达，国庆我去，地铁封站，太不方便了。
5	大多数时间是去旁边的批发市场买衣服，不过动物园动物挺多的，就是有点味道
3	平均这里每隔一小时四十分就有一人走失，求证！
5	看看熊猫吧 不过要单独付钱的不在门票里…
4	我觉得这里是动物最齐全的，也是我头一次去的最大的动物园
4	动物种类很多，但是环境一般，大熊猫都没有几只。
5	从小到大没看过那么多动物。不错。呵呵
3	动物是挺多的，但是没有野生动物园里有趣，动物都关在笼子里面，不好玩
3	这里很大，只是指示牌太少不详细，容易迷糊
4	最喜欢长颈鹿，有的馆里动物气味比较浓
5	带上中午饭，上午就得进去，这样你才能在里面尽兴。
4	感觉很不错，就是下午到的有些动物睡觉觉去了
4	历史就很悠久了，可以来这看看，反正风景不错，价格便宜哈
4	动物都蛮可爱的，喂它们东西吃好像挺开心的样子。
5	价格实惠，有动物看还能观赏景色，比较超值，就是动物都好懒惰
4	环境优美，在这里边可以见到许多珍稀动物。
4	第一次来这里，看到了很多非常稀奇古怪的动物，就像进入了原始森林一样
4	来这里体会一下童年的快乐，算是找找童心
5	动物的种类挺多的，保护的也非常好。
5	对我来说，这里就像是一个寻找童年，寻找童心的地方
5	园内的动物数量特别多，却一点异味也没有，值得去……
5	动物园比较大。里面的动物也品种也比较全。感觉周日人挺多的。没有想到平时人也不少。特意去看了熊猫。
4	好大 逛的累死了 票价倒是不贵 不过里面的海洋馆真的贵
4	北京动物园，有着许多种类的动物，不过人很多，最好淡季去
4	好多没见到过的动物，，看到之后都觉得好神奇~
4	动物园，人山人海啊，节假日的时候人太多
3	办了年票后就没怎么去过，节假日人真心的多。
4	不错，就是到最后累的没去海底世界遗憾啊！
5	这里生活的动物都比较惬意，国都嘛~
4	6岁时候去过一次，没想到现在每天都路过这里。感觉现在去动物园对面的服装批发市场的人会更多些。
3	面积很大，种类也很全，适合小孩去玩
4	看看大熊猫长颈鹿大象什么的。还有海洋馆也非常好。
5	里面最不缺的就是动物。你要看那个
5	小时候来过北京动物园，不知道现在是不是变样了
4	老牌的动物园，附近还有服装批发市场。
5	动物很全 还是购物的天堂·····
3	动物很多，但是我觉得动物也没什么好看的啊！
3	看着动物都挺可怜的，尤其是大象。要是有时间就去北京森林动物园了，那里应该不错。
5	看动物首选啊，也是儿时梦想去的地方~~~~
3	风景还好，动物。。。自我感觉有点少了吧。。。或者说是我错过了什么？？？
4	还可以吧，不过对动物园不太感兴趣
4	小时候一个月起码去一次，长大了再去，发现修的更好了，就是动物好像都没什么精神
4	可以看看，就是熊猫比较坑爹，感觉半死不活的
4	在里面看到了熊猫，这是第一次看到！
5	地方太大了，走到脚疼，一定要带上吃的，没体力一天真逛不完
5	说是中国最好的动物园一点儿也不为过
4	开放最早，占地最大，种类最多！
4	有很多动物，不过一向对动物园不太感兴趣
3	动物少 没意思 可以坐船到颐和园
5	不算太大的动物园，不过还算干净
5	风景优美，动物种类繁多，交通方便
5	北京动物园里面有很多动物。
5	风景很美，动物也蛮多，挺不错的。
5	动物种类很多，景色很美，值得一去。
5	北京动物园是个很大的动物园。
5	动物种类很多，风景也很好。。。
5	有许多动物，如斑马，大象，长颈鹿。
5	北京动物园里面很大。
5	北京动物园内景色非常美
5	动物非常多，非常喜欢豹子。
4	门票不是很贵，值得过来看一看
3	带孩子去玩，当然是非常好的地方
4	第一次到比较大的动物园
5	动物很多，个个精神抖擞！
4	交通便利。。动物多，小朋友最喜欢了
3	适合带孩子去
5	动物园，就去了一次拉！
5	有熊猫可以看！但只能隔玻璃看[呆]
3	小孩子比较多吧。去了太累了，，，
5	儿童的好去处，永远是人山人海
4	动物不是很多，带孩子去的好地方
5	北京动物真是萌萌哒，有企鹅哦～
5	动物的乐园，游玩的去处！
4	很大很好玩的地方，很多动物。
3	这里的动物很多，也很可爱。
5	动物园里的狮子好大，，弟弟很怕
4	美丽的风景，众多的动物种类
5	动物真多呀什么都有门票10元
5	天天太太太太太太太太他他他
5	北京动物园里面非常多动物。
3	风景不错，动物也很多
4	园内景色特美！动物挺多的！
4	动物多，园子大。大熊猫可爱。
4	动物种类很多，整体还不错
4	经常去，儿时的回忆，就是人非常多
5	动物很多，能增长很多见识。建议去
4	动物的种类不少，景色也美
5	很多的小动物真是太可爱了
4	很棒的一个动物园，很多小动物。
4	带小孩去玩玩，人多了点。
4	空气很好，动物种类很多，交通便利。
4	院内美丽的风景很好玩
4	占地很广，动物比较多，风景也很美。
4	和朋友一起来这里看看吧，挺不错。
4	很不错，动物种类很多，值得一去，，，
4	有很多动物，园子挺大的。
5	很漂亮的地方很值得去一次
5	交通便利，动物种类多，值得来看看
5	里面风景美丽还有很多的动物。
5	园内风景优美，动物种类很多
5	国宝憨态可掬，挺可爱的
4	里面的眼镜蛇给我印象深刻
4	动物都还可以，老虎好像没精神
5	很棒！尤其是里面的海洋馆
5	动物很多哦，很喜欢熊猫和猴子
5	还行，我会去玩。。。。。。。。。
5	很好玩哦  好多动物呢
5	不错的地方，值得一来！
5	看过的最好动物园，你呢
5	风景美丽，动物种类繁多！
4	动物多，看着过瘾，尤其熊猫可爱。
4	有很多别的地方没有的动物
3	动物果然是很多，还有各种的表演
4	人特别多尤其是周末买票早到
3	没什么可玩的了
5	动物种类很多，很好玩，小朋友喜欢
5	北京动物园里面很多动物。
4	动物好像越来越少了，???[鄙视]
5	动物的世界，是如此的丰富多彩
5	野生动物，孩子们的最爱
4	北京动物园的园内风景很好
5	内容丰富，动物稀奇古怪特别多。
5	不知道里面的动物全不全
5	有很多时候动物啊[微笑]
5	种类繁多，性价比高，值得去看看
5	有好多好多没见过的动物！！！
5	人多，净看人了，挤不进去，着急啊
5	各种各样的动物，没有你看不到的
5	动物好多，就是感觉没什么精神
5	交通方便，动物很多，很好玩
4	交通不方便，但值得去
4	动物种类还挺多的，值得一去！
4	太热了
5	动物种类很多，环境很好
3	很多动物 还有奥运熊猫
5	好可爱的小生灵，大熊猫太萌了
5	带着老婆孩子没事可以去玩玩！！
3	小朋友的喜欢的地方
3	这不错
5	挺好的，节假日人太多了
4	猴山上面建公路了……
5	北京动物园，里面好大，动物也很多！
5	三个字～脏乱差
4	在北京动物园，狮子多，老虎白虎们
5	什么动物都有萌萌的。。
5	动物比较多，不错
5	中国城市动物园的代表
4	小孩一定玩不够，爱不够的好地方----
5	我个人最最最最喜欢去的地方
5	孩子非常喜欢
3	芾孩子去的，孩子喜欢。
3	动物们很有趣，但夏季去更好
4	去看看小动物，养鸡场的感觉……
5	动物多，地方大
5	嗯，有好多小动物，斑马，熊猫等
5	超好玩的~~太赞啦！一定要去！
5	品种超级多，逛一天都不嫌多
5	北京动物园很多动物，很不错
5	动物很多，总体不错，票不算贵
5	北京动物园比不上广州动物园大
5	动物很多，门票也很便宜，很好玩
5	这个好像古代时候的古堡一样
4	门票比较的便宜，去的人比较的多
4	差不多
5	环境优美，小时候经常去
4	动物园真的很大的哦。
5	哈哈，好多小动物，还可以做游船
5	动物不少，都挺有趣，很喜欢。
5	动物数量超多，花一整天都不为过
5	我去过4次，孩子们的最爱
5	交通非常方便，动物种类特别多
5	对动物园实在没有什么兴趣。
4	环境不错，票价合理。
4	坐地铁，做好心里准备。人太多
5	海洋表演是需要另外花钱的
5	小时候老去[棒]
5	门脸非常古朴！里面有海洋表演
4	不算大，里面有熊猫馆~~~~~
5	还可以啦，许多动物很开眼界
4	北京动物园批发很给力！哈哈
5	北京动物园有很多不知道的动物
4	动物园里大熊猫不少，30元门票
5	这里是批发衣服的好地方
5	动物种类很全，熊猫馆人好多。。。
4	这里的动物都很凶，但是不会咬人
5	非常适合宝宝去！
3	看海洋馆比较值，其他的也不错啊
3	一个人比动物还多的地方！
5	北京动物园，挺好玩的呐，，
3	动物种类很多，很好玩，赞一个！
3	越来越衰败了
4	路过门口，就是没进去看看
5	很不错，特别喜欢，我是动物爱好者
5	有很多表演！适合玩一天！
5	人多人多人多[呆]
4	动物挺多的，最主要是大。
3	挺好得
5	北京动物园很好玩，喜欢小动物
5	喜欢动物，更喜欢逛动物园
3	还是很多的动物，蛮好玩的
5	火烈鸟很棒，长颈鹿很萌
4	衣服不错，衣服不错，动物不多…
5	里面有熊猫河马等，种类繁多
5	好多动物，还有大熊猫，嘿嘿。
5	还不错
5	中国最大的动物园，动物种类繁多
5	带孩子玩儿还是不错的！
4	[大笑]
5	不错，价格低，看点多
5	好多动物，小朋友好喜欢去的地方
5	里面很大，带小盆友去玩很有乐趣。
5	萌萌的羊驼[大笑]
5	非常大的动物园，值得大家去。
3	节假日打死也不能去
5	去的时候正好花开的很好看
5	最爱爬行动物馆
4	好多年前去的，动物还是很多的。
5	动物园种类很多比较全，值得一去
5	这动物园真得多花时间玩
3	几年前去的，已经差不多忘了。。
5	秋天，大部分树叶都渐渐地变黄了，
5	中国动物品种最多的动物园之一。
5	动物园真大啊，很值得！
3	漂亮的啊，我非常看好这个地方
5	就喜欢他的大门，感觉穿越了
5	有很多野生动物，孩子很多
5	这将是我第一次的动物园。[惊恐]
3	过得去，分淡旺季价格。
5	带上小孩儿来还是不错滴！
4	动物园，看动物，狮子老虎大熊猫！
5	古老的动物园，动物类别全而多
5	小时候的回忆，长大了就没去过。
5	有海洋馆！看表演！适合孩子！
5	带孩子去看看，学习一下真的很好
2	尤其夏天很臭。。。。。。
1	动物种类少。。。。。。
4	好多小动物都特别可爱，超级喜欢
5	动物非常多，海洋馆一定要去
3	去死吧。。。。。。。没啥好的= =
3	无聊的时候你去这玩会更无聊的。
2	白天的话动物们都在睡觉……
2	动物园，能让你不快乐变成快乐！
1	小时候去过、
1	呵呵，熊猫很脏，不值得去！
5	动物园就应该这样，好玩！
5	很多动物啦，小朋友应该很爱去。
5	很好的地方，很多动物，很便宜呀。
3	和同事们去过，很骚气
4	很不错的地方 很好玩
5	好玩，有很多种动物。。不错
5	[棒][眨眼][阴险][坏笑][可爱][疲惫][酷]
4	带孩子去玩了玩 感觉一般
5	园子很大，动物很多，转了整整半天
5	哈哈哈，买衣服的地方！动物没看过！
5	好，就是人太多了，！！
5	带孩子到北京的必去地点之一。
4	只能说还行吧，就是人有点多，挤
5	跟妈妈一起去的，还行，看看动物
5	很大，企鹅馆比较坑，没几只企鹅。
5	还不错！
5	北京动物园没得说
3	感觉一般，动物种类不多，挺可怜的
4	没看到动物，只看到很多买衣服的
3	夏天最好别去，动物的气味很重哦`~~
5	孩子去北京每次必去的地方
3	平时还凑合，周末来就是看人了
5	可以呼吸新鲜空气的地方…
5	非常的赞，必须要去的景点之一。
4	x年前的事，找时间再去。
5	动物园里的动物一个比一个呆
4	我记得有好多动物呢~还有鸭子~
4	周末去的，人太多了，适合带宝宝来。
4	好多好多稀奇古怪的动物呢
5	中国第一动物园，世界第一～～
5	好多动物的看不到，都是空的
5	适合带孩子来玩，挺有趣的
3	挺不错的，里面小动物也挺多的哈
4	四年前来北京游玩的第一个景点！
4	我们去的有些晚，没能看到熊猫[哭]
5	各种各样的动物，你，值得一看
5	很多可爱的动物，你会想常去看看
5	嗯嗯……不错……淡季学生才五块
3	票价便宜，周末过去逛逛挺好的。
5	为了熊猫也要过来点个赞～
5	邂逅过去，北京北京，梦开始的地方
4	园外的批发市场也不错，物美价廉。
5	经济实惠，可以分几次逛。
3	等我的小外女来北京，带着她去！！
4	比起大熊猫我更喜欢小熊猫…
4	里面有些建筑比较古典。动物很多。
3	人比动物多啊[生气]
3	在这里就能看到大熊猫了，很兴奋。
5	小朋友与动物的乐园[大笑]
4	还不错，周天可以带着小孩子去玩
4	挺好玩的，还看到了大熊猫，嘿嘿。
5	动物园很大、一天逛下来很累！！
5	挺大的，大熊猫好可爱啊，有联票的，
3	有点脏乱
5	很久以前去的  忘记了
4	不错啊！值得一去！！！！最好早点去！
4	一定要看企鹅！别舍不得那几块钱。
5	[大笑]想去！
4	有机会还想去看看
5	特别适合游玩[可爱]
4	的确大！
4	对于动物园，人多，动物少
5	一个适合全家去玩的地方
5	还不错……海底世界不错！
3	2007年的时候去过一次
3	一个字“骚”
4	马马虎虎
5	主要是去看熊猫的
4	儿时的回忆
4	动物的世界
4	里面的动物好可爱的！
3	小朋友去玩玩不错
3	适合小孩子玩
4	和弟弟干妈一块游过的地方
5	动物的天堂，地球村的微小缩影。
5	每年去一次，感觉到动物的成长
4	坐了游船。里面的还不错，值得一看
4	动物很多啊，不过熊猫馆要但收费。
4	没落了。。。。
4	改造后比以前好多了
5	溜过批发市场算不。
4	有的动物好丑
4	孩子的天堂，人山人海好辛苦。
5	北京动物园。
5	不错，动物挺多…
5	带孩子看看动物也是不错的
4	在动物园里算是景色好的了
5	买海洋馆的票可以直接去动物园
5	很不错，花钱才能玩的开心，呵呵
5	大熊猫大熊猫大熊猫大熊猫~~~~~~
3	门票太贵了
4	什么动物都有，小孩子会比较喜欢
3	小动物
5	好多动物啊！
5	哈哈，我拍到一张神照~~~~~
3	过年去的，不好玩哎
4	虽然不大，但很适合一家大小来玩！
3	淡季去基本看不到什么动物。。
3	有滚滚
4	到此必看憨态可掬的大熊猫
4	还行，动物挺多的
4	有几个人孩提时没有去过？！
4	和海洋馆一起看的，很不错
4	动物都很有趣啊。海洋馆很赞。
5	熊猫萌爆我 票价真便宜
5	熊猫萌爆我 票价真便宜
4	还不错，适合孩子们玩。
4	比南昌动物园的种类多的去了
4	每周都去
5	孩子好去处！
4	各种动物都有，很不错
4	去掉我当时负重来讲，还不错…
3	人太多，到底是看人还是动物？
4	在也不想去了
4	下次一定去海洋馆
4	带小朋友去最好
5	留下了多少美好的童年回忆啊！
5	和爱人去的~甜蜜
4	[吻]
5	全家一起去的，动物很多
4	坐了游船。里面的还不错
5	动物种类超多
4	带孩子去看看，很不错！
4	带孩子去看看，很不错！
4	动物很全
5	孩子的天堂。
4	和老姐去的 还可以
4	小朋友的最爱
4	小孩子们必去的地方
5	喜爱动物的人一定要去的地方
4	各种动物
