5	冰雪大世界，一座梦幻的冰雕城堡，五彩灯光照亮了整座冰的堡垒，特别的壮观。门票很贵，300块一个人，但是很值得玩。里面还有好玩的游乐项目，但是真的很多人，排队排到200米开外，排队等待时间1个小时+，所以想要玩的最好早点来，不要等到灯光开起了才来，那个时候人开始多了。在里面玩也不要玩太久因为温度很低很低，逛一圈把该拍的拍了走下来也就两个小时。进去之前最好自备点热开水还有些充能食品，里面的热饮很贵的。听说公车到冰雪大世界不是特别好做，所以决定打车过来，从圣索菲亚大教堂打车过来打表20块钱。
5	非常的漂亮，尤其是晚上灯打开的时候，就是太冷了，建议买暖贴，然后早点去，不要太晚，白天的时候去排队玩一些项目，然后晚上灯打开的时候拍拍照，看看冰灯。但也不建议去得太早，如果想玩到晚上的话，因为很冷不适合待太久，不过里面有一些餐厅什么的，很暖和，但是人挺多的。买了门票之后里面的所有娱乐的项目都不用额外花钱了，感觉很值。还有就是一定要提前买票,而且冰雪大世界在郊区附近没有旅店。冰雪大世界比我照的漂亮，因为手机丢了，所以照的照片都没有了，只剩下这几张，找的还算可以的上传了。。。
5	听人说冰雪大世界分白天场和夜场两种门票、早上九点开始营业、中午12点以前进园150一张票、12点以后票价就会翻到330一张、两种票都可以玩到晚上九点闭园买了白天票的人很少能一直玩到晚上、而最好看的冰灯是五点左右开始、因为想多玩会、我们还是买了150一张的白天票十一点进来的、白天的冰雕确实没啥意思、但一进来就发现玩得实在是太多了、冰刀、滑雪、高空索道、滑板、雪圈、超长冰滑梯、等等等等、、、时间根本就不够用、而且并没有那么冷
4	最主要的是看冰灯!so当然要下午去啦~~在里面待了四小时左右后来都不觉得冷了。。。可以趁天亮的时候去排队玩玩冰滑梯什么的，玩完了可以去看个朝鲜那个杂技表演在室内暖和暖和，每场表演时间持续半个小时，快要开始的时候会有广播通知，去晚了可就得坐后面了矮一点就看不到了，大概五点多天海美完全黑就开灯了，就可以开始欣赏冰灯了，冷了的话还有室内的欧秀和霓裳秀可以看，我们只去了霓裳秀，感觉就是个推销羽绒服的- -..看了不一会儿就走了。由于太冷手机相机都会很快没电要注意~~出了冰雪大世界可以坐公交(来时一块回去就变成两块了)有送到中央大街的有送到防洪纪念塔的，上早了有坐上晚了就一路站着吧。。。
4	哈尔滨几个必去的景点之一，但是也有点小坑爹，门票300确实有点小贵了，在中国景点门票排行榜上绝对是top5了。有很多公交车能够到，里面有各式各样的冰雕和一些游玩项目，刚来的时候特别激动，仿佛置身于一个色彩缤纷的冰雪世界。不过最后看多了也有点省美疲劳了。晚上会有室内的舞蹈表演，一般是一些俄罗斯风情舞蹈，人很多，想要看的人至少提前半个小时去排队。里面有个大滑梯特别刺激，是我觉得比较好玩的项目了，记得不用自己买滑板，免费提供的。晚场散场之后会有公交车到中央大街等市区，不过票价上涨为2元。由于现在被私人承包了，所以现在学生证军官证一些优惠查的特别严，大家可以去一些网站买一些团队票，会便宜几十块钱。
5	寒假的时候裹得像套子里的人一样就勇敢的去这里啦~~~~~面积不算大，晚上比较漂亮，五颜六色的冰雕十分赞，无论大小还是形态都很壮观，还有可以登高俯瞰整个冰雪大世界的全景~~有毅力的人可以从这里到太阳岛步行来回~~我们是晚上的时候去的，好冷好冷~~建议能穿多少穿多少！因为是真的很冷呀，个人觉得最赞的就是冰雕滑梯！超爽滴呦~~~玩累了还可以去休息区休息，里面有暖气~~~另外，个人认为冬天去比较爽，能切身感受冷冻中的魅力！
5	在去哪网买的门票，上午十一点之前入场，86元，早上看到的就是冰雕，下午在大滑梯排队，整整排了三个小时，之后就快四点了，又转了转，就上灯了，很漂亮，对于没有三脚架的来说，这时候拍照很好，光线足。
要想玩大滑梯最好早上去，因为你不知道要排对长时间，而且门票便宜
5	哈尔滨冰雪大世界全票300学生票160，不过查票很严，学生证没有注册也要买全票。手机或相机一定要注意保暖，不然会没有电。不建议在中央大街找团走，自己坐车很方便的，而且跟团走时间很紧，坐公交就2块钱，打车也很方便，另外有表演要注意听广播。娱乐项目基本免费，自己排队就好了。
4	还不错吧  感觉今年的没有以前的好了  330这价格是不便宜啊 哈尔滨还算可以吧没有想象的那么冷了 偶尔进屋子里暖和一下就没什么大碍了  看了13届的图片感觉今年确实爆弱了 赶上元旦去的人真是太多了
5	冬天去哈尔滨，必看的冰雪大世界，让人驻足，夜晚，在灯光的催化下，更是美的让人无法形容。我们四人是打车过去的，也有公交车，坐公交车便宜，我们从景区出来是坐公交到中央大街下车，很方便。出租车司机说，他东北汉子在里面都呆不了一小时，所以像我们这种南方姑娘就更不用说了。进去的时候，贴了好多暖宝宝在身上，然后东拍拍西拍拍，在里面的剧场看个表演，又在里面的餐厅吃点东西稍微取取暖，也一个小时出来了。里面的冰滑梯很赞，人生第一次尝试。冰冰凉凉的，特别好玩。踩着雪的感觉嘎吱嘎吱就更赞了。
5	冬天去哈尔滨，你要是不去冰雪大世界那简直就是脑残！虽说这门票太贵了点，我学生票还要160，成人票好像300吧！但是还是挺好的，里面没什么玩的，都是巨型冰雕，到了晚上亮起灯真的很美！去拍拍照挺好，小广场有万人DISCO，挺嗨的，不过你要等到冬季再去喽~~~就是太他妈冷了，冻成狗！！！在中央大街就有大巴车，在车上直接买票，人坐满了就拉着你去冰雪大世界。晚上早点走，那的公交车可不等你，坐公交回市内吧！
5	放眼望去，此间所见一切全为冰雕雪铸，取自松花江的巨型冰块在此雕砌垒叠出了各式物等。人物形态逼真，栩栩如生。城墙伟岸，古堡巍峨，楼台亭阁玲珑剔透，处处释放出水晶般眩目的光芒。
入夜，藏身于冰体建筑中的彩灯齐放光芒，霓虹闪烁，如梦如幻，如在仙境。
4	寒冬腊月去哈尔滨，别怕冷不敢去，南方人别担心，这里的冬天比较好过，屋里20多度的气候，我在那里简直不想回来。屋外虽然零下20多度，只要穿上妨害防风的大衣，没有什么！屋外的空气可新鲜了。在冰雕群那里走上一二公里，浑身热乎乎的，如果再滑上一段冰冻滑滑梯：从上面开始，越滑越快，太刺激了。哈尔滨，只有冬天去才是最佳时机。
4	冰雪大世界的门票非常之贵，非假期300元，假期（我们正好赶上元旦）330元。提前至少一天在网上订的话，有一定折扣，大家可以看一下百度旅游的冰雪大世界页面。由于吉娃娃hold不住有些发烧，她和她男盆友的学生证就给了我和凡君，学生票160元/人，省大发了啊~~这算是因祸得福咩&gt;&lt; 跪谢好人吉娃娃~~^ ^
4	整个游玩的体验是这样的：当下车踩到雪时，吱吱的声音令人特别兴奋。但进景点后，没一会儿就冻僵掉了。当初从机场出来时，没感觉太冷。坐在机场大巴上手心还直冒汗，心想传说中的东北也没有很冷嘛。哪里想到在冰雪大世界被冻得有点促不及防。根本没想到这边晚上的温度如此地低，裤子穿得有点少，只觉得脚变得越来越冷，再过一会儿，这种冷上升到膝盖。原本还想跟着人群去排队玩滑梯，后来实在扛不牢，只能躲进游客中心喝热水，烘热斯汀。
4	美呆了 ，美呆了，美呆了！[斜视][鄙视][惊恐][酷][呆][委屈][眨眼][阴险][可爱][吐][无奈][调皮][调皮][尴尬][坏笑][疑问][抓狂][汗][生气][害羞][无辜][大汗][眨眼][呆][酷][大汗][眨眼][暴怒][咒骂][爱心][心碎了][心碎了][金钱][太阳][献花][献花][咖啡][音乐][非常六加一][胜利][弱]
4	　　320米长的冰滑梯，是历届冰雪大世界最长的规模，虽然可能要排长长的队，但坐着雪圈滑下来的时候真的很爽。首尾都有工作人员指导，不必担心安全问题，而且除了可以选择不同坡度的滑道外，还可以告诉推你雪圈的工作人员来点升级版的“旋转”刺激体验。
4	　　每一届的主题和内容都不相同。起初还有点抱怨门票价位太高，但走进冰雪大世界中，想想这样浩大的工程，需要年年修建是多么的不容易，况且再美的冰雪雕塑也不过只有三个月的生命。春暖花开之时，唯有一片清水以回应。
4	下午我们就要去冰雪大世界了，是哈尔滨最值得去的地方，去哈尔滨玩一定要到冰雪大世界去。那真的如童话世界一般的王国，里面全部都是冰雕，而且冰雕了还装了彩灯，看上去无比的美丽，冰雕都是大型的建筑，俄式的、欧式的，非常漂亮，最有特色的是冰滑滑梯，特别好玩。
5	冬天哈尔滨另外一个必去的景点，就是哈尔滨冰雪大世界，是国内最大的冰雕与雪雕的展览，园区内有很多冰雕、雪雕作品来至于全世界大师之手，当然也有许多大学生获奖作品，冰雪大世界里面充满了冰雕、雪雕的艺术品。也是国内最好的雪冰灯展园。冰雪大世界，里面很冷，头脑想象一下，本来哈尔滨温度就很低，还把你置身在冰雪中，能不冷吗，一定要多穿衣服，建议游玩时间也不要太长，2个小时差不多出来了。时间太长，人受不了。提醒一下，没有出租车师傅直接去冰雕大世界，他们行业默认的潜规则。他们一列不去冰雕大世界，只要客人要去，他们都会帮你送到指定旅行社，拿回扣。你到旅行社买门票，他们会用大巴车帮你接送到冰雪大世界。
5	非常棒，特别是对没见过大雪的南方人，景区相对来说比较大，里面有很多游乐设施，可以玩很多雪上项目，都是免费的，门票相对较贵300元，学生证160，可以早点进去，多玩一些项目，晚上很冷，看了夜景早点出来吧，也好坐车
4	到了冰雪大世界已经差不多四点了，天也渐渐暗了，这是在哈尔滨的第一天，居然四点钟天就黑了。冰雕的灯陆陆续续的都亮起来了，游客也很多很多，到处都是人流。都说来冰雪大世界衣服有多厚穿多厚，能穿则穿，因为里面很冷。我来的那天天气应该不算很冷，气温只有零下六度，所以并没有觉得很冷。
4	哈尔滨冰雪大世界的人还是很多的，纵然很冷，人却还是好多。学生票是160，正常成人票是300，排队的人很多。终于进去了！里面的冰灯真不是吹的，真是超美，今年的主题是动漫，有很多城堡主题的比如睡美人城堡……还有小黄鸭等形象。里面可以滑雪，有缆车，长长的冰滑梯，都是一票到底的，所以不花钱，就是人太多了，无论你玩什么都必须排队。下面晒冰灯的照片！
4	去之前，查阅网上的攻略，说是到12月下旬才会有冰雕的展出，本以为除了冰雕还会有其他的展览，出于好奇还是踏上了冰雪大世界的征程。来到目的地之后，证实了“冰雪大世界只有冬季才有，而且是12月下旬，其余时间无法参观”，虽没有看到成形的冰雕展，但是见证了冰雕的产出过程，这过程规模相当庞大，参与的人也非常多，类似于一个建筑项目。
4	我觉得吧，我并不是一个好的旅行者，很多好地方都没去，好玩的项目都没玩，12月初冰雪大世界还没开业也没得看。我也不是一个擅于写游记攻略的人，所以，整篇只能以流水账的方式叙述，把我自己所知道的信息尽可能完整的表述出来。很多图片都没放，建议大家少看啊，真的会没有新鲜感的。如果需要一些司机电话，民宿电话，可以留言，我会定时回复的哦~
4	冰雪大世界，假证就不要想了，乖乖买全票就好了，上午入园比下午便宜一半。入院后娱乐项目不但收费，一个冰滑梯，一个雪道是人气最高的两个项目，做好排队时间小时起的心理准备，这也是上午进去的好处，上午人少。玩累了就可以去那里吃饭的地方找地方歇着了，等到晚上看冰灯就够了。
4	冰雪大世界里有很多暖屋，有吃饭的，卖热饮的，我们进的是一个艺术馆，上下两层，一楼是卖艺术精品的，还有一个小卖铺，二楼是画展，我俩在一楼溜达了一圈，然后上二楼逛了下，身子还是没完全恢复，冻坏了，必须喝点热呼的东西，恢复下体力才行，晚上还要看夜景呢，于是我俩点了两杯豆浆，一根玉米，“多少钱？”&quot;50块！&quot;……吓着宝宝了，去之前听别人说，里面消费很高，但也太高了吧，这都翻了多少倍了啊
4	***正文：无论您是第一次来还是每年都来，请您入园后开始童心泛滥，因为2016年的冰雪大世界较往年缩水过多，且开始实行全天一票制。如果你不怕冷可以全天都在呦。而且无论您多大年龄也因尽情享受这里，否则就会有些单调哦。
4	④去任何景区别跟团，特别是雪乡、冰雪大世界，雪乡大部分都被外地人占据承包了，无良商家挺多的，自己要学会辨别；跟团去冰雪大世界一般下午4点出发，天黑了过去只是看看夜景，娱乐项目跟你没关系，你根本就玩不上。
4	冰雪大世界回来后，磨蹭到大概9点多，两个姑凉饿了。就出来觅食，原本想去吃俄式大餐，但已经停止营业。点评上找了家关门晚且评分高的东北菜馆。这家店里进去还是有不少桌的人在吃饭。我们事先就知道东北的点菜分量得（吃饭人数-1），但没控制住，两个人点了3个菜：大拉皮，杀猪菜，拔丝紫薯。菜上来我们就后悔点多了。两人笑说，争取吃到上海上菜时的量。最后，经过努力，拉皮吃掉了上面一小层，杀猪菜里的酸菜被捞完了，拔丝灭掉了1/3。两个人的肚子也变大了一倍左右。
4	千年庆典,千载难逢,为了迎接这一旷世盛典,哈尔滨人民以其特有的魄力,在松花江上建起一座冰雪迪斯尼乐园,哈尔滨松花江冰雪大世界。可当时估计参与者都没想到时至今日，第十七届冰雪节，现在的冰雪大世界早就成了哈尔滨冬天最富特色的名片。
4	可靠近冰雪大世界的地方交通拥堵严重，即便找个停车位也很难，最后我们在距离冰雪大世界将近300米的地方找了个停车位，这里是汽车的海洋，倘若你想在这一片打车，那是门都没有，司机早就知道这里的拥堵，根本不给你机会让你见到出租车。
4	都说冬天来哈尔滨玩，必去冰雪大世界，不过这的门票真的很贵，据小道消息这里是私企搭建的，所以门票也不接受国家调控，高的离谱。冰雪大世界11时开园，21时停止售票，21时30分关灯，22时闭园。我进园的时候已经是6点，进去就直接看夜景，非常幸运的是，我来的这天0:30闭园，原因在下面说。
4	三小时以后到了哈尔滨，冻得连手机都拿不住，坐公交车来到如家，简单休息了一下前往冰雪大世界，在酒店大厅订了电子票。换乘的时候，吃了砂锅米饭。不过，因为那条路是单行道，等公交的时候遇到了点麻烦，竟然没有停车，幸好大哥跑过去一问，坐上了公交车。终于到了冰雪大世界，在门口等了半小时才进去，幸运的是当天是开幕式，看到了烟火表演。然后排队去看表演，看了乌克兰美女，大饱眼福。旁边还坐了一个吉林大学保研的学弟。看完节目拍了几张照片，发现好几个项目已经到下班时间，很遗憾没有玩儿这三个滑的项目，但是哈尔滨的夜景很美，景观灯很漂亮。玩完坐公交回到市区，打车回到了宾馆。
4	晚上9点多开始，就有人组织在冰雪大世界的标志性冰雕——第一张图中的高塔下面跳舞了，一个戴着高帽子的东北大爷往冰台上一站，就开始跳迪斯科了，一边跳一边鼓动下面的围观群众上去一起跳，非常热情。也的确有不少人上去跳，大多数都是东北的人，我们也感受到了来自东北人的豪放。电视台也派了摄影队来这边拍摄，每次录像机靠近的时候，大家都会朝它很兴奋的挥手大叫。
4	期间也有穿着奇装异服的游行队伍，还有拔河比赛，一直热热闹闹了两个多小时，终于到了午夜时分。所有还留在冰雪大世界的人们都聚在冰塔下面，庆祝2016年的到来！音响师居然放了《青春修炼手册》作为跨年曲，身边的年轻人都很激动的跟着唱哈哈~
4	基本年一跨完，活动就接近尾声了，大家都往门口走去，刚才也说过了，哈尔滨的出租车特别紧缺，再加上冰雪大世界位置很偏，只有两路公交，所以立马门口就滞留了一大堆人回不去。公交车10分钟才发一辆，出租车又打不到，我们硬是在冷风中等了半个多小时才搭上公交车，回到市区。
4	我们打车去的冰雪大世界，不得不提一下哈尔滨的出租车，真的是，非！常！难！打！到！可能是因为大冬天的，太冷了呀！稍微有一点距离大家就不愿意走着去，所以出租车实在是非常热门。滴滴快车是一定没有人接的，专车也不太有，只有路上拦的士。这里的的士就算已经载了人，你没看错，不是空车！都会停下来问你要去哪里，如果顺路的话，就会强制你拼车了，价钱他说了算，一般不打表。所以我们实在是花了大力气才打到去冰雪大世界的的士。
4	冰雪大世界的门票也是前一天晚上在网上买好的，280一张，到了那里刷身份证就能进了。还在路上的我们就已经很激动了！因为今晚是2015年的最后一天，冰雪大世界9点多开始就有跨年表演！我们将要在这迎接新的一年了~~
4	从庄园出来的时候大概是14:30左右，于是向冰雪大世界出发！出了庄园后是没有车的，可以在路边等等公交，不过那种公交需要碰运气。我是被一个出租车司机半路捡上的给我拉到了公交始发站，一共十分钟的车程要了我20元！真黑！始发站是一个村子，那里有很多回市内红旗大街的车，哪辆走坐哪辆就可以啦，上车交费，两元OK！ 楼主太饿了，于是背的面包香肠就派上用场了！开吃！ 大概四十分钟到了终点站---红旗大街，下车之后转了两趟公交，到冰雪大世界已经4点多，买票进场！
4	夜晚的冰城缺少了光照本就更冷，加上冰雪大世界里的地面都是雪，建筑都为真真实实的冰与雪，所以温度更是冷上加冷，强烈建议来玩的小伙伴贴上暖宝宝脚垫，穿上雪地靴，要不脚都不知道在哪里完全没知觉；手机、相机等电子器材也会被冻傻，不是没电就是自动关机，需要人工取暖方能恢复，一路看到很多摄影爱好者，拿着穿了棉袄的单反在拍照，那场景也真是独一无二。
4	我来哈尔滨冰雪大世界两次了，第一次是上大学的时候跟大爷弟弟同游玩，那正好是第二届冰雪大世界，园址位于哈尔滨市美丽的松花江畔斯大林公司及江心沙滩。是当时世界上最大的人工冰雪游乐园。包括彩色冰制品在内的数千件冰雪艺术精品遍布园区各个角落，令人目不暇接、赏心悦目。几十项雄伟壮观的巨型冰建筑和巍峨的雪山群雕具有强烈的视觉冲击力和震撼力，使人大开眼界、看得过瘾。溜冰、滑雪、堆雪人、打滑梯、迪士高、化装舞会、冬季垂钓、民俗村冬令营等上百项娱乐活动、使人玩得开心，乐而忘返。园内设有餐饮、各式冰点、俄式快餐、特色旅游纪念品、出租棉衣和运动器械等全套商服，大饱口福的同时也带回了珍藏的记忆
4	　    　中国哈尔滨冰雪大世界始创于1999年，是由哈尔滨市政府为迎接千年庆典神州世纪游活动，凭借哈尔滨的冰雪时节优势，而推出的大型冰雪艺术精品工程，展示了北方名城哈尔滨冰雪文化和冰雪旅游魅力。哈尔滨冰雪大世界是“冰城”哈尔滨打造的集天下冰雪艺术之精华，融冰雪娱乐活动之大成的景观，被称为当今世界规模最大、冰雪艺术景观最多、冰雪娱乐项目最全、夜晚景色最美、活动最精彩的冰雪旅游项目。
4	这届冰雪大世界是以动漫为主题，是孩子的乐园，包括荷兰的大黄鸭、韩国的倒霉熊、德国的小飞狗韦伯、美国的迪士尼、芬兰的愤怒的小鸟、比利时的蓝精灵、日本的Hello ketty、哆啦a梦等；也有我国著名的动漫形象：麦兜、熊出没、老夫子，灰太狼等。这些知名的动漫企业分别以形象展示、游戏互动等形式展示自身特色，与园区内精美的冰景遥相呼应，孩子面对如此熟悉的小可爱们，流连忘返，乐在其中。老公和我也仿佛成了孩子，滑滑梯，登雪山，和儿子一起打雪仗，还参观了各种的演出，各种有趣的互动给我们带来的无穷乐趣，使我们流连忘返，在我们的记忆中留下了浓郁的一笔。
4	去任何景区别跟团，特别是雪乡、冰雪大世界，雪乡大部分都被外地人占据承包了，无良商家挺多的，自己要学会辨别；跟团去冰雪大世界一般下午4点出发，天黑了过去只是看看夜景，娱乐项目跟你没关系，你根本就玩不上。
4	在太阳岛玩到了一点半，然后出发去冰雪大世界，走路过去不远，大概半小时就到了。进了冰雪大世界先转了一圈拍了照，静静的感受这个冰雪的世界，然后就去排队玩1000米长的冰滑梯。真的是好多人排队，从三点开始排一直到五点才轮到我，四点半的时候天就已经黑透了，两个小时排的整个人都僵掉了。
4	下车后有人兜售滑板，冰雪大世界里面有冰做成的滑道可以滑下来，前面为什么要穿滑的裤子，这里就派上用场啦，不用滑板就可以在冰上滑啦，这个滑板可买可不买，买的话滑起来快一些，后面你自己在雪上面也可以滑，我在东北七天见过5元~20元不等。从滑道上下来的时候一定要小心，看准前面一个人已经安全离开后再下行，我就撞飞了一个人，还好都没有受伤，太快太危险。最长的那个滑道好多好多人排队，我们没有玩。还有像坐在游泳圈上滑下来的那种，也很多人排队，但其实在雪谷家家户户都有，不用花钱不用排队，让你一次玩个够！
4	冰雪大世界…客观地说就是个坑，巨贵无比的坑，奇丑无比的坑……学生票半价要160元，可想而知全票贵到什么程度！而且买学生票一定要带身份证我差点就忘记带身份证，吓死宝宝了。千万不用买外面卖的一切东西，比如滑雪板啦什么的，买了到里面也基本用不到，买完了还没有地方放哈哈哈哈，还好我机智，没有买
4	冰雪大世界冰雪大世界我小时候来过一次，大一来过一次，我就是为这个大滑梯来的。说实话，还是蛮刺激的，不坐很遗憾，坐了挺危险。按照工作人员指示，双手抱腿，重心向前坐好，包包最好背在胸前，口袋里别放手机，免得飞出去。小黑被吹得内牛满面，眼泪飚到眼镜上立马冻住了。最后缓冲的软雪也很恐怖，以其速度不可避免撞上的时候，大家一般都会双腿插进雪里，别一紧张整个儿趴上面就成。
4	冰雪大世界建议入园先观察大滑梯，以糖葫芦为界，如果超过糖葫芦摊位，你又不是非要坐这个滑梯，可以先去看表演。如果队伍在糖葫芦摊位以内，不出意外，一个半小时内会排到。19点后，排队截止，不再增加人数。值得注意的是，大滑梯和最高坡度的雪圈，16岁以上才能玩。我看到很多家长在央求工作人员让孩子玩，希望大家免开尊口。个人觉得此规定很合理，不要因一时贪玩，发生意外。排完大滑梯排旁边的雪圈，雪圈排队还能快些，但要自己拉雪圈爬到坡上，坡度高的这些景区都有专门装载工具，专业工作人员，禁止用自己的工具。大滑梯排队只占用左侧一列楼梯，另外两列楼梯上去是个平台，是景区最高处，拍摄全景必来。
4	冰雪大世界门票信息:白天（9:30-12:00）150元。夜场（12:00-21:30）：平日300元，国定假日（元旦三天、春节黄金周、正月十五）330元；24周岁以下学生、1.2米以上儿童、60岁以上70岁以下老人、肢体残疾人、现役军人160元；70岁以上老人（凭老年人证）、1.2米以下儿童免票。哈尔滨市民凭第二代身份证160元（每周一至周四，节假日除外）。每届票价可能略有调整。
4	冰雪大世界▲这张17点35分，已经登上冰滑梯在排队，没放粉的冰块路很滑不要走这个地方，大部分冰块上面放着粉，防滑。看看我们后面排了一条长龙。。。大概18点前到了我们。GO!!!冰滑梯值得排！！！太刺激！！！滑后弄着屁股腿痛~~走路好痛。。。16点半排队到18点，排了1个半小时多全身冷得受不了，我们四个人去热饮屋点饮料喝姜茶暖暖身，姜味道几乎没有，放水太多。热饮料价钱20元左右一小杯
4	冰雪大世界▲这张图片时间17点半左右，天黑了温度降低很多，我上身穿4件，下身2件，袜子一双.特别是脚，很冷冷冷!!有想过放弃排队回宾馆取暖。好在出发前带了暖宝宝，贴在脚取暖，当时我穿一双袜子，感觉效果不大。我前面的游客受不了冷，去热饮屋里面取暖。热饮屋要收费哦，在里面买热饮可以坐下取暖。有个不用收费取暖的地方——厕所。很多人去厕所取暖。。。
4	雪花姑娘~如果你又想看冰雕又想看雪雕，就可以只来雪博会，这里的获奖作品雪雕，雪景，冰雕一些城堡，小型的滑梯~个人觉得比在冰雪大世界开心很多，冰雪大世界适合一群孩子去玩，有很多大型滑梯，要排很长的队，对于两个冻了一整天，又冷又累的宝宝来说~实在是没有精力~又红又蓝的夜灯，也没什么新奇~反倒觉得艳俗，人又多，东西也很贵，去的宝宝很后悔~TOT~
4	我采访了一下来自纯正南方的小妞~看到冰雪大世界有没有很震撼？大概冻了一天兴致缺缺，小妞表示很失望，个人觉得现场去看还不如看照片~还是喜欢雪博会……虽然没去冰灯游园会，但是相对比较价格，可能性价比会很高~夜空中菩萨佛光普照~说实话第一眼看到吓了一跳~真的是超级大！童言无忌，莫怪~
4	傍晚四点，冰雪大世界开始逐渐亮灯，园区里最值得期待的冰演秀场开始了。整场演出都是外国人执行策划表演，以舞蹈为主，全程基本无尿点，很符合年轻人的口味。为方便游览者，现贴出四种表演的时间和场次。其中冰演秀场是最值得推荐的，其他的如果时间较多并且感兴趣，也可以去看看。
4	午饭后我们坐上公交车来到了举世闻名的冰雪大世界，一下车，热情的小贩们把一个个游客都围了起来。还好网上看过攻略，冰雪大世界里的滑雪板都是免费的。再往里视野便开阔了，湛蓝的天空下的冰雕显得无比壮观。
4	实用信息：冰雪大世界是一年一度的冰雪主题嘉年华，从每年的圣诞节至次年三月初期间开放。在这里可欣赏漂亮的冰雕、雪雕以及冰雪城堡，夜间在各色灯光渲染下的冰灯盛宴更是迷人，还可尽享各种雪地娱乐项目。通常可以下午三四点钟去冰雪大世界玩，玩到晚上看冰灯，非常漂亮。但是尽可能避开春节和周末，那时的人山人海很可能导致有些项目排队都要花上几小时。门票：1. 白天门票（09:00~12:00） 150.00元 2. 晚间门票（12:00~21:00） 平日票：300.00元 节假日票（含元旦、春节、正月十五）：330.00元，开放时间：09:00~21:00。
4	冰雪大世界里最刺激的莫过于320米大滑梯了，这也是排队最长的项目。由于听说了越晚人越多，于是我们一开始就来到这儿。由于恰逢双休日，人很多，整整一个半小时我在寒风中瑟瑟发抖，脚被冻僵了。这里需要提醒的是，原本是两个滑道，大概3点到3点半左右会开启四个滑道，但是三点左右排队的人会明显增多。
4	Tips：需要强调一下，冰雪大世界中的大滑梯是一定要玩的，真的是很刺激，我们下午三点，进入到园区里面就一直排大滑梯，大约排了两个半小时才排到我们坐滑梯。。。大世界里的娱乐项目很多，我还是建议早点去，排的人会少一些，节约时间，多玩点项目，再就是毕竟再冰雪中站着会很冷，我其实穿的已经挺多了，但还是很冷，我想女孩子应该会更冷啊。
4	下午小睡了一觉。然后，我们自以为聪明的4点多钟出门前往冰雪大世界，还以为我们去的够早，到了那儿可以刚刚赶上哈市夜幕降临也就是可以看冰灯的时刻，然后7点多钟返程回到市里吃饭完也不算太晚。谁成想，图样图森破。
4	唉，一不小心写个游记却写成了檄文，也不知会不会被河蟹。说句公道话，如果你年轻力壮，时间安排得当，比如说下午早早来到冰雪大世界，玩够冰滑梯等项目，五六点钟看了冰灯便早早撤离战场，大概也能玩得很尽兴，也能值回票价。反正对于我自己来说，起码这次经历过后，不会想再来第二次了。最后，为了表示终究不虚此行，还是上几张美图吧，缓解一下我即便今天仍无法完全释怀的心情~
4	冰雪大世界在12点前入园票价是半价，12点后入园应该是330元成人票。但是主要是来看冰灯嘛！所以肯定要晚上来呀~学生票半价，但是查学生证非常严格，要学生证和身份证一起出示。网络购票可以直接刷身份证入园，不必取票。我建议呢就是傍晚入园，这样既可以看见白天的景色，又可以看到冰灯亮起来的夜景。
4	冰雪大世界，冷出新高度，虽然去了会后悔，但还是值得一去的，哈哈哈哈哈。挺好玩的，但真的冷死了，而且是初到哈尔滨，人体还没有很适应这里的低温，又马上去了更冷的冰雪大世界，真的把我冷尿了哈哈哈哈。也听去过的同学说一定要多穿，所以也算是装备的挺充分了，但是忘记带暖宝宝，所以脚底板很冷，手机也很快就没电了。
4	写到这里，这次逃跑计划已经结束了。对于一个东北姑娘而言，我没有热衷于冰雪大世界，但不得不说二浪河的那一趟真的是最开心的一天，是一次特别特别难忘的回忆。二十一岁的东北姑娘，终于把足迹留在了东三省的每个省份，流水账一样的游记洋洋洒洒的写了出来，和小学生的日记也没什么差别了，惭愧。
4	图中红色区域就是冰雪大世界了，几个景点都很近，因为带着孩子，他想去看东北虎，而冰雪大世界的震撼也不容错过，所以只有快马加鞭，只有匆匆掠过，只有走马观花，原谅我时间是这么的不够用，多想让我的脚步可以放缓，好好的欣赏美景，但是工薪族的休假只能这么无奈。
4	我们不到一点就到了冰雪大世界，门票300元／人，儿童票160元／人，我们从网上团的成人票280元／人，价格或许看着有点贵，但是真的真的真的是物超所值，这么早来到冰雪大世界，只有一个目的，就是早早的玩那个名气超大的300米大滑梯，你千万别觉得你已经热身许多次了，你滑过就知道，以前的热身基本上没有什么作用，规定16岁以下的孩子不能玩，我们孩子看上去其实与16岁的身高差不多。
4	（白天没有灯光的冰建筑更朴素、干净，白玫瑰和红玫瑰各有所爱。）后来我发现自己错了。冰雪大世界主要的是玩儿冰上雪上的各种游乐设施。为了玩冰滑梯，在风中排了一个小时的队伍，那叫一个冷啊。大滑梯很兴奋，非常好玩儿，躺着滑下去，至少有50秒吧，16岁以下儿童不能玩。
4	是不是还在大学或者刚毕业的人对大学都想去看看？早上睡了一个懒觉起来，就去哈工大逛逛。里头没什么人学校还没有开学。在哈工大吃了午饭就去冰雪大世界了，公交车20分钟直达，很方便。冰雪大世界门票你猜要多少？300/人！不就是看几个冰雕吗？怎么这么贵！
4	夕阳，打车前往冰雪大世界，冰雪大世界可谓久负盛名啊，门票也高到惊人，全票300，学生160.同学提供了逃票攻略，说是出口处可以偷偷混入，可惜去时发现也有人监管。最后，因为考虑到冰雕也会化分，再加上比较恶俗的冰雕灯光颜色搭配，就没有进入观看。
4	晚上6点半，我们搭的士去冰雪大世界。可一上车，师傅说不打表，一趟50；或者他载我们去买票（票比正常学生票160贵了30每人），免来回车费。 算了一笔账，我们当然不同意了。在一个公交站牌，付了起步价，我们下车搭公共巴士去大世界。
4	下午两点半多一些，我们就到达冰雪大世界的检票大门。由于是网上订的票（天猫订的，260元每人，只需要提供一个人的身份证号码和联系电话即可），我们居然可以从快速通道进入。这冰雪大世界入口主要有两处，一处是散客购票入口，那里已经密密麻麻排了很多人；另一处是电子购票和团票入口，这就是我们之前说的快速通道。我们去排队的时候，前面仅仅有两人在排队，我们几乎排在了最前面。工作人员说，先准备好身份证，一会就刷身份证入场，不过要等到三点。等就等吧，难得人这么少，先发一发微信和大家分享一下今天的事情。
4	我们在冰雪大世界待了五个小时，一直到晚上八点，才恋恋不舍地离开。期间，我们看了一场演出（有魔术表演，有冰上舞蹈等，也是超多人，好在我们去得早，占到好位置），拍了很多照（今天大晴，天空蔚蓝，落日时拍出来的照片尤其很看，华为荣耀6Plus的连拍功能可以抓拍到人整个腾空的瞬间），也第一次近距离接触到了真正意义上的积雪。当然，我和LP都各摔了一跤，还有，让里面的收费的“专业摄影师”帮我们拍照，搞到心情很不爽。那摄影师，一副欠她钱的样子，拍照技术很差，毫无专业可言，而那取照片的地方，人多得要命，我当场就后悔了，最后拿到照片一看，直接扔掉了（3张7寸的照片，50元，话说这50元也是在里面捡到的）。
5	冰雪大世界，晚上灯光开心来很漂亮，是哈尔滨最出名的景点。给游客们提供一些实用信息：1）冰雪大世界门票很贵，成人票300多，学生票我买是180多。真的很贵，不过里面很美，有各种各样的冰雕，雪雕。2）出租车与旅行社达成共识合作，出租车一列不去冰雪大世界，只要有客人去冰雪大世界，都会拉倒旅行社买票，然后旅行社会用大巴把客人送过去，还有接回。出租车师傅拿回扣。不过这样也挺方便的。3）冰雪大世界，里面很冷也很大，注意保暖，一般人呆一个小时就受不了。
5	因为有学生证，所以便宜了很多，很好玩，很多娱乐设施，冰雕，不过真的好冷奥，，，建议先排队玩人多的，不然待太久后，很冷的时候排队要排一个多小时，你会受不了的。。。最好从白天玩到晚上，晚上的灯光效果也很好看，只是比较冷！！！
4	在哈尔滨待了好几天，抽了一天晚上去冰雪大世界，虽然对哈尔滨的出租车甚是绝望，但还是赶在关门前来到传说中的冰雪大世界，所有建筑都是冰做的，加上灯光，很美。只是在全是冰的世界，太冷了，估计已经零下45度，头发，睫毛全是白色的霜，鼻涕都冻得流不出来啦！
4	到江边做旅游巴士，终点就是太阳岛，但是等车的时间很长……车上的师傅会卖给你便宜的雪雕展和冰雪大世界的门票，开始我们还怀疑是骗人的，其实是我们多虑啦~师傅很热情，买他的票还可以免费做他的车~卖给我们票的那个师傅还热情的告诉我和阿娇雪雕展入园的逃票方法，就是我俩胆小没敢付诸行动……但能留下票根作纪念也是不错的哈~
4	背景：哈尔滨冰雪大世界始创于1999年，当时是由哈尔滨市政府为迎接千年庆典神州世纪游活动，充分发挥哈尔滨的冰雪时空优势，进一步运用大手笔，架构大格局，而隆重推出规模空前的超大型冰雪艺术精品工程 哈尔滨冰雪大世界，向世人展示了北方名城哈尔滨冰雪文化和冰雪旅游的独特魅力。
4	中午12点40左右到达哈尔滨，哈尔滨天气不是很好，灰蒙蒙的。机场大巴到安发桥，转112路到卡兹国际青年旅社。旅社的格调很温馨，让人有到家的感觉。放好行李已经30号下午两点多了，出去随便吃了点东西就赶公交去冰雪大世界。不巧遇上堵车，费了半天劲才到目的地。哈尔滨4点半就已经灯火辉煌了，所以我5点多到冰雪大世界的时候灯已经都亮了。门票很贵，但是这么远都来了，只好再忍痛一回。不过里面的冰雕真的很漂亮。
4	哈尔滨之旅嘻嘻，还是要记录！记录！不然可能会很快忘记了~~~1月3号-6号行程好像短了点~~~下次再去哈~~~深圳去哈尔滨飞行时间3小时50分，哈尔滨—深圳4小时15分 刚到哈尔滨时候没下雪，说直的有点失望呢！但还是很美了 哈尔滨没想象中的冷到了哈尔滨的当天晚上我就去“冰雪大世界”，听说在那里的打车比较难。所以我就在旅行社订了票，有车接送到从酒店到冰雪大世界，一个人300元包门票。住就最好提前预订，我在宜必思（兆麟店）住198一个晚上。哈哈，好小的床啊~~~
4	说到去哈尔滨，从2011年就开始进行准备行程，本想2011年12月去哈尔滨见识一下东北的风土人情和冰雪大世界，但是由于工作等的问题，耽误到2012年！对于2012年的哈尔滨是近几年来最冷的一年，也是对我去哈尔滨的一次考验吧！
4	我们在网上参加了一个冰雪大世界的团购，一个人276管接送。下午4点半准时到了集合地点，但是由于是散客拼团有些人不守时晚了一个小时才出发6点多才到达冰雪大世界。我们此行主要的目的就是看冰雕，这里的冰雕都是大型建筑各国的风格都有，配上夜晚的灯光仿佛到了电影《纳尼亚传奇》里冰雪皇后的世界。这边比较有趣的项目是冰滑梯到了一定要尝试一下。还有各色的冰糖葫芦连软绵的香蕉都被这样的温度冻硬了仿佛在吃雪糕（10-15元一个）。
4	漂亮的大娃娃，哈啦哨呀！别生气哈！剧场里有最低消费（购买一样商品即可），节目很精彩，互动环节也很多，尽量坐前排！建议中午就到冰雪大世界，可以玩儿超长滑梯金蛇飞舞，因为排队要等很久，等冷了可以到冰雪大世界的M或KFC等餐厅取暖！玩儿其他滑梯裤子穿滑一点滴更好玩！
4	由于下午的冰雪大世界主要是户外，所以穿的很厚，上身两件保暖内衣+一件保暖衬衣+长款羽绒服，下身三条保暖裤+牛仔裤，脚上皮靴+毡垫+毛毯垫，这身打扮让我在-30°C的时候有效地保存了体温，但也只能说刚刚好，建议有条件的朋友穿厚的冲锋衣或是滑雪服，一定注意脚上保暖。在东北大家的鞋底都很厚，有效地隔热，之前看过别人的游记说看着只能在家穿的鞋在冰天雪地却异常暖和就是这个道理，在住的7天也有鞋子卖，价格很便宜。
4	来到东北两年多了一直想去哈尔滨领略冰雪大世界的震撼。有时觉得门票太贵想等便宜了再去；有时想和远方的朋友一起去。原因很多一直没有付诸于行动。2012年的最后几天，熬过了世界末日，离开了最熟悉的朋友，突然想做一个潇洒随意的孩子。想起一句话：有些事你现在不去做以后可能就没有机会做了。于是背起背包约好基友庆哥哥奔向冰城哈尔滨。
4	知道这东西啥么？大的二块一张，小的一块，我还在一个天桥上看见过大小都是一块的。可以保暖12小时，但是不要直接贴皮肤哦，不然烫伤了，不管你是天王老子还是丐帮，这可是去冰雪大世界的利器，必备！不然你会冷的很难看！后续：回家已经是凌晨，坐了5个小时的飞机，人很晃，导致行李落在出租车上，这个2娃偏偏这次没有打票，也不记得坐的车牌号，去机场看监控一无所获，因为刚上车的位置很后面，摄像头照得不清晰。所以即使在怎么归心似箭，坐车也要小心，不能最后掉了链子，打车最好靠前，灯光好的地方，这样即使不记得车牌车，也可以在机场监控里找的到！
4	下午回旅店休息了一下，然后奔赴这次旅行的最主要目的地-冰雪大世界，还好住的地方门口就一趟去大世界的公交车，这里要提醒大家，一定要注意保暖，要穿厚点的鞋，准备好贴脚上的暖宝，还有很冻脸，只要是露在外面的都会被冻的很惨。大世界里有提供热饮的小棚子，可是很贵，一杯热饮要30，坑爹呀。不过冰雪大世界还是不虚此行的，晚上亮灯后，感觉进入了童话世界，很梦幻，所以冷一点，也是值得的。
4	冰雪大世界里的滑梯很多，你可以尽情的享受童年的乐趣，有一个比较刺激的是“金蛇飞舞”，人们要排两三个小时来换取那7秒钟的刺激，我们实在顶不住那寒冷，就没有排队，如果你够大胆，够勇敢，够禁冻可以玩一玩~~~大世界里的温度真的很低。在大世界里有个欧秀剧场，是民族风情的舞蹈，但是有最低消费的30元，不过还是值得一看的，因为大世界里的热饮店实在是坑爹，一杯成本顶多1块钱的奶茶要卖到20，你与其在热饮店喝一杯20块的奶茶坐着，还不如花三十块买点东西看看表演呢~~~~景点里的东西就是坑~~~~
4	冰雪大世界真的很推荐大家去玩，真的很美，特别是晚上那真是没的说，真的和童话里一样，不过门票价格不是很便宜成人票330，学生票160，而且学生证查的特别严，在进口的时候我看见了好多就是因为学生上照片旁边没有加盖学校的张而且就算是学校的章不清楚还不行，特别是如果你买了学生票没让你进，你只能再去买一张全价票手里的学生票还不给退，何必呢。
4	中国哈尔滨冰雪大世界始创于1999年，是由哈尔滨市政府为迎接千年庆典神州世纪游活动，充分发挥哈尔滨的冰雪时空优势，进一步运用大手笔，架构大格局，而隆重推出规模空前的超大型冰雪艺术精品工程——哈尔滨冰雪大世界，向世人展示了北方名城哈尔滨冰雪文化和冰雪旅游的独特魅力。
4	到了冰雪大世界门外，买票又等了很久。人山人海，有点春运的感觉。进到里边已经晚上六点了，里面很大，显得人还不是那么多。不过一些表演项目和滑梯周围就排着又粗又长的队伍。而导游告诉我们只能玩两个小时，所以很多项目没法玩到。作为东北人，我对冰灯什么的感觉不那么强烈，在沈阳也看过一些。不过这里还是有一些特色的东西，比如雪场上的大舞台，表演舞台剧，很好看。这里滑梯也很多，我玩了几次，好像又回到小时候。
4	大约过了20分钟我们到了冰雪大世界的门前。此时已经是晚上6点半，冰雪大世界9点半就关门了（去年记得是10点来着。。）我拿着学生票走学生通道很快就进了门，里面一片华灯溢彩，即使是第二次来，心里还是非常兴奋。第一次来的时候，我还在乱跑乱叫呢。进门的时候会看见一个大的冰雕温度计，显示的是零下31度。这个温度要注意，没多久照相机会冻得不能工作，手机也是，最好迅速照完之后放在口袋里用手暖一暖。照相时难免要摘下手套。手瞬间就冻僵了，速度非常快。所以保暖措施一定要做好。其实也不用担心会很冷，玩着玩着就没有冷的感觉了，还会一身汗,哈哈。
4	冰雪大世界里面除了冰灯还有各种游戏，不收费，可以想玩多少次就玩多少次。晚饭是在里面的KFC解决的。当然除了KFC还有别的，价钱都不便宜。冰雪大世界里面真的很冷，如果大家去的话，一定要记得带暖贴。好了，今天的行程结束！
4	还是在道里十二道街站坐车，在冰雪大世界站下车。（站牌上没有这站，但是你问下司机他会告诉你。哈尔滨人都非常的热情）。下车之后过个马路就到啦！其实在外面一看我就被震撼到啦！这真的是另外一个世界啊，是由冰的城堡组成起来的世界，有种迫不及待想要进去的冲动。但购票时出现了一点小差错。在此提前一下大家。售票员的态度非常的不好，甚至到恶劣。具体情况我就不在这里吐槽啦。只是告诉大家，证件一定要带好。如果她感觉你的学生证不过关的话，你可以找检票地方的相关责任人，但千万不要着急买全票。我就差点又买了个全票。幸好她说我女朋友的的学生证也不行，让她去问负责人，要不又要花冤枉钱啦。
4	冰雪大世界里面有表演项目，童鞋们可以提前去玩一些滑梯之类的东西，然后至少在节目开场前40分钟就进场，因为在提前半小时的时候就满人了。。。我就是这样没进去。。。。另外还有一点，我没有穿那种防水的裤子，外裤就是普通休闲裤，因为里面穿得多，倒也不觉得冷，但是滑梯玩的太多，寒气入体了。。而且裤子也有些潮湿，在零下30度的环境下会有啥后果我就不多言了，我还看到有人在腰处系了一件衣服，可能也是想起到保护屁股不受寒的目的，但是效果不大，因为它会跑。。。不能够固定住，所以大家要吸取经验教训啊。。= =
4	吃完饭我们直接打车去冰雪大世界 网购的票也不便宜 我们就打算到了再买 出租车司机说帮我们买票就不用花打车费 门票300 他买应该是260 这样就能挣个差价 不过他是我最最讨厌的哈尔滨人了 就好像《老牛家的战争》里面的大儿子 长得也像 那个狡猾劲也像 我们就像货物一样被来回倒手 害得我一顿担心 根据攻略 进去了之后先去排金蛇飞舞 我们进去的时候是亮天 等排到了 灯都亮了 用了一个多小时排队上去 七秒钟就下来了 不过真的好恐怖啊 好恐怖 恐怖 怖。。。 去的时候团购的导游说我们最多能玩两个小时就跑出来了 结果我俩从4点进去 一直到9点下班了才出来 我带了两贴暖宝宝 给张大夫起了很大的作用噢
4	乘坐极地馆的免费班车，再沿大路走上一段，我终于来到终极目标——冰雪大世界，还没进去，我就已经被外围的各色冰雕晃花了眼。时间已经是下午三点了，还等什么呢？赶紧花300元买票进场吧。先转一圈冰雕，接下来转到玩雪上项目，最后天黑亮灯后再去看冰雕。  号称200米长的冰上滑梯，我滑到底一头冲进底部缓冲用的雪堆里，旁边拉我出来的工作人员说我是冲得最深的，还有人没到雪堆就自己停下来了，呵呵不知是不是我个头太小。   雪上项目有雪地摩托、雪地坦克、轮胎速降、溜冰、滑雪等。除了溜冰没敢尝试外，我慢慢玩过去，不知不觉天就黑了。
4	从教堂出来，就可以坐公交车去冰雪大世界了，具体几路车我不记得了，前一站是太阳岛雪博会。建议大家出门之前在手机上下载个老虎宝典或是地图之类的软件，很方便，输入要去的地址，搜索就能出现坐几路公交车，或是不行路线，真的很方便。
4	下午四五点的时候出了宾馆，去了冰雪大世界。在中央大街上坐了直达的公交，在车上买了学生票，高高兴兴地去看冰雪大世界啦！结果到了的时候进门被无情的拒了，因为我们的学生证是假了，让我们不全票。成人票300大洋呢，学生票才160，我们要被气死了，讨厌的人。没办法，我们只能补了票进了园。里面真的不错，有冰雕，有滑梯，有表演。我们在里面呆了2个多小时，说什么也得把票价值回来。晚上九点多了才往回走，回来也是坐的公交，从大世界门口就有直达中央大街的班车。累的我们都不行了，贴了五个暖宝宝都不抵用呢啊！就是冷、冷、冷！在宾馆门口吃了口麻辣烫就回去睡了。
4	据我放资料统计显示，正常情况下，冰雪大世界里的温度比室外常温还要低很多，手机相机什么的在里面玩一会就会game over。由此，在买完票后我找了个地方就开始全副武装，不求玩得好，只求最后能安全走出来哈哈。
4	哈尔滨气温一月最冷，市内在零下20到三十几度，冰雪大世界一定在零下三十几度，没什么风，所以干冷。要穿最厚的羽绒服，且一定要长款。普通的帽子时间久了会有些冻耳朵，建议耳包一个，口罩一个。不要太在乎美而穿薄裤子，懂得厉害了就美不起来了。鞋一定是防滑的尽量是高腰的，可以稍微大些，这样可以贴暖贴，也可以防止灌雪。手套是最好有一副五指分开的，方便照相。12月和2月的天气稍微缓和些，但是风稍明显些，尤其在冰雪大世界，四周没有什么建筑，风会显得大些。
4	这可是去哈尔滨旅游必去的景点啊！来之前不懂听过多少次了，现在，终于来到这里啦！来到这里，我感觉冰雪大世界就像是一个冰雪童话世界一样，景致非常奇特，非常好看！我们是晚上去的，之前就有查过，说是夜晚的冰雪大世界景色最美了，事实的确如此，我深深地被这里的冰雪景观震撼了。
4	晚上4点这边就天黑了，好早啊，准备赶往冰雪大世界啦~其实貌似就在江对面，问可不可以走过去，说还是不要吧，有点危险，万一哪里被砸了个窟窿掉下去肿么办，所以选择了坐公交。遇到好心的美眉刚好也过去，就跟着一起走啦。天冷实在没办法用手机导航啊。     零下27度奥~
4	由于才3点多，园里的灯并没有亮起来，所以我只是四处看看雪雕。正在这时，园里的喇叭说前面有表演，于是我就赶紧跑了过去。事实证明，当时我的决策是明智的，因为冰雪大世界总共有四场表演：分别是朝鲜冰上杂技，欧洲风情歌舞表演，“冰雪霓裳”大型时装秀和室外大型实景——“林海雪原”。除了时装秀没看，因为要等一个小时，所以就放弃了，只看了其余三场。如果让我分配票价，我会将60元给朝鲜冰上杂技，20元给欧洲风情歌舞表演，10元给“林海雪原”。
4	冰雪大世界的照片实在是太多了 吼吼吼 真的是不虚此行的感觉 太漂亮了 里面还有各种表演 看了一个 酷哈尔滨 那个杂技 难度系数挺高的 拿绳子绕着脖子一顿转 给我看的直蒙眼镜 太血腥了..
4	雪博会就是各种雪雕，个人觉得没有特别的作品，价格有点不值。可惜冰雪大世界还没有开始，这是本次旅行的遗憾。借出租车师傅说的话：来哈尔滨终身遗憾，不来哈尔滨遗憾终身。毕竟一个城市的更多魅力在于文化，而短短几日谈何深入。
4	早有去哈尔滨的打算，圣索菲亚大教堂的庄重和冰雪大世界绚丽的冰雕吸引着我，于是13年12月我下定决心在寒假要去哈尔滨一趟，于是就开始计划行程，决定选择14、15两天，分别是周二和周三避开周末人流高峰，12月十几号我就开始订青旅，但还是没能订到网评很高的卡兹青年旅舍，于是在去哪网预订了77国际青年旅舍，两晚110元，在凶残的抢票大战中没有抢到21：12发车，天津到哈尔滨的T236次列车，只好定了15：31发车的1521次普快，硬座票价134，回来的T74次还是比较顺利的买到了车票，硬座票价152。
4	从冰雪大世界玩完回到旅舍，正是大家玩了一天都回来的时候，洗了个澡，脱掉厚衣服，就和大家聊天，今晚聊得特别开心！在青年旅舍，每当早晨起床时，你就会发现，昨晚聊的那么开心的朋友，今早就离开前往下一个目的地，你会感觉特别的失落！
4	照相的话，个人喜好不同，我们觉得还是白天的冰雪大世界照相好看，会给你置身于水晶宫的感觉，反而晚上照相觉得冰灯颜色比较单调，还有些俗气，不打闪光灯人黑，打了闪光灯冰灯颜色又受影响，所以各位玩友自行定夺，附图辨别下：
4	后面有好多冰雪游乐设施我站在松花江上，没错，江上！！！！ 白天的冰雪大世界 仿照各国建筑 冰宝塔  排滑梯的队伍 入夜，这里将是童话的世界   好多冰雕建筑物都可以上去    灯火辉煌 可爱的雪狐
4	在冰雪大世界，随处可见这种滑梯，超爽的！我滑了5、6遍。注意：右边那个没人滑，一点都不光滑。我第一次滑就被卡在半道了。在这里还有个超长滑梯，但是要排队，很多人玩。在超长滑梯旁边有雪地轮胎，也还不错。 是不是很纯洁呀！闪闪的，blingbling的。
4	第二天我们白天选择了逛街，年前的哈尔滨到处打折，还顺便取了从网上订的景点门票。下午很早就去了冰雪大世界，拿着学生票的我们有种占大便宜了的感觉，毕竟是别人一半的价格嘛~~必须承认里面的冰雕很漂亮，但更令人震撼的是温度，在排大滑梯的时候-40度我们站了两个小时，挑战极限。晚上回到酒店的时候，连包里的隐形眼镜液都冻住了。
4	好吧，还是要吐槽一句，某个攻略说这个冰雪大世界很大。。。。。大你妹啊。。。。。。。一眼望过去就7788了，滑楼梯是卤煮的失策，运动裤太色了，它不愿意和冰滑梯分开，下不去啊。。。于是卤煮十分狼狈的手脚并用磨蹭下去了。。。。。。在ps一句，冰灯5点30开，红果糖葫芦超好吃~~，最后再说一句人太多了。。。。
4	“冰雪动漫嘉年华”——【冰雪大世界】（含门票，游览时间约2小时）：来东北怎么能不看冰，不玩雪。在冰雪大世界中，您都会观赏到世界上最高、最美、最雄伟、最具魅力的冰雪奇观。参观特色冰酒吧、冰旅馆、冰滑梯、雪雕、攀冰岩表演、冰上杂技、歌舞表演等丰富多彩的冰雪活动及30多项的文化娱乐活动带来的无穷乐趣，使您流连忘返，使您融入到变幻多姿、璀璨壮观的夜晚灯饰美景中，使您恍如步入人间仙境。
4	出冰雪大世界有公交直达市区的，到道里区也就一个站，真是方便便宜果断选择！吃过晚饭回到住店也才晚上8点左右，由于第二天我们的凌晨6点要出发前往雪乡，因此这时可以去超市准备第二天的早餐，以及在雪乡两天的零食~~
4	冰雪大世界里有场歌舞表演，免费的，共表演三场，一场坐800人。但是春节人实在太多，距离第一场开始还有半小时，抱歉已经客满，下场早点。第二场男士们提前一个小时就去排队了，让女士们到室内取暖去，这里实在是冷啊！
4	进园后的第一件事，先去做滑梯。冰雪大世界里面有很多滑梯，大大小小的，一开始不了解情况，我们在观景台上一个中等的滑梯上完了三趟（我们一直以为这个就是传说中的大滑梯来的），这个时候，我们的好朋友“塑料袋君”又一次成为了羡慕的对象，有很多人带了纸壳、滑雪垫等个人觉得都不如我们的塑料袋好用，由于塑料袋很光滑，在滑梯上下滑的速度很快，体验了风驰电掣的感觉。
4	一月三十一日，早上出发，下午三点半到达哈尔滨，因为春节的关系，冰雪大世界的门票没有优惠啊，幸好在家的时候事先给这边的旅行社打了电话先预定了，成人票310一张，学生票150一张（金凤凰旅行社，电话不记得了，自己去窝窝团搜吧）。拿到票子之后，导航定位哈尔滨冰雪大世界，通过松花江公路大桥，跟着路标就能到达。
4	我们经过全副武装，在冰雪大世界玩了4个小时还不觉得冷。从冰雪大世界出来遇到严重的交通阻塞，每辆公交车都爆满，而且没有出租车可打。带着小妞妞我们无法去挤公交车，所以只能跟着人群走了很远，最后来到松北大道才打到车，是和别人拼车，80元不打表。想想小妞妞累的不行了，为了不让孩子受罪，只能接受了。因为回来的晚，饭店都已经关门了，只能在酒店泡方便面了，好在有上午买的红肠，味道不错。
4	第二天我们起了个早去了冰雪大世界 因为我们是淘宝上团购的所以要在10点半前来排队进入 不过真的便宜很多才135块钱 门市价好像是300 进去看第一眼有被小小的震撼到 走了一遍后如果用300块钱进来的话感觉不怎么值得 其实也不是想象中的那么大 所以感觉我们这个价格挺合适的 哈哈
4	晚上如愿来到冰雪大世界，冰雪大世界算是哈尔滨的王牌项目，票价虽贵，但是转念一想，造价和代价都是很高的，你可以在里面玩一天都不觉得累，所有的游乐项目都是刺激又过瘾的，还有各类冰上运动可以体验，基本都用再不花钱，只是很多也需要排队，排队的时候那冷飕飕的感觉啊……所以建议如果要去的话把保暖工作做足了再去，不然会死很惨。白天去玩，晚上就可以看着华丽丽的冰雕雪雕流口水了~
4	冰雪大世界其实整体面积不大，白天很多已经看过了，所以晚上只是拍了拍亮灯后的景色，没有做过多的停留，而且晚上游客真的是太多了，并且太阳落山后能够感觉到明显的气温骤降，所以照片没有拍太多，只是随手拍拍，这种天气下数码产品真的是很快就没电了。
4	景区门票：这次行程主要目的就是去冰雪大世界，所以就提前在同程网上订了成人节日票308元，选择景区到付。正常到景区买是330元，便宜22元。有些网友说门口会有票贩子很便宜，首先门口人很多我没看见，其次不安全，不建议从个人手里买。到了景区每个网站都有自己换票的窗口很方便快捷。
4	两点多出发，坐十三路区间车，等车是遇到好多人都是去冰雪大世界的，下车时遇到好多推销的，都是热帖保暖工具什么的，可是我身上贴了六个，，，由于不认路，就跟在别人后面走，上了一段台阶之后被警察叔叔拦住了这里不让过马路，我们跟着头头走错了路，一回头发现后面一堆人也都跟我们走错了路，，又折回来，终于找对了方向，用学生证买的票，每人160，外观太好看了，，，
4	下午，其中两人去看冰雪大世界，中午12点后需要300元每人。我们四人去了道外的红星大剧院，50元每人买了一张第五排的票7：30看二人转。先到附近的美食一条街逛逛，然后100元点了3个菜，份量实在太大，四个人一半都吃不了。在剧院里，坐了足足两个多小时，二人转现场气氛高涨，拍掌拍到手都酸，非常有东北特色，我建议东北旅游必看此表演。
4	白天的冰雪大世界属实没什么意思，看到有看表演的地方就去排队了，可是一问，说这一场已经坐满了，下一场得等1个半小时，不过二楼有地方没得消费50才行，我一合计50就50吧，正好就当吃完饭了！点了一杯咖啡，一根烤肠，一份爆米花边吃边看节目~节目就半个小时，看了一眼表才5点多，我还是在里面坐会，正好东西也没吃完，等天黑了，亮灯了再出去~
4	网上说，在冰雪大世界玩，一定要逗留到晚上，因为这里，夜幕降临后灯光闪耀，那光景，绝对使人美地惊叹万分。去之前知道冰雪大世界分为白天票和晚上票，晚上的会比白天的票便宜几十块，可是去到那才发现，所谓的白天票指的是中午12点之前的票，这让我觉得有些苦笑不得，不过在纬度那么高的哈尔滨，每天下午3，4点的时候就是太阳下山的时候，如此说来，12点以后买晚上票也就合情合理了。不过你不要想着11点55分来买白天票然后待到晚上，因为在12点以后工作人员会进行一次清园哦。
4	坛肉是五花肉制成，肥而不腻，瘦而不柴，最大特点是香，闻着就流口水。青椒茄子一看就很油，但配米饭吃起来真的很有口感，丝丝入味的咸香。东北菜给我的感觉就是，不辣，但是咸。 因为和同房间的姐姐约了一起去冰雪大世界，所以吃过饭我就按照手机百度地图的提示坐公交去了冰雪大世界。那里的门票分白天和夜晚，据说夜景漂亮，所以票价要300，当地的朋友微信给我支招说十二点之前过去买白天的票，然后进去，可以一直玩到晚上，没有人查的。
4	带着爱去感受冬天哈尔滨的美，哈尔滨的冰雪大世界已经成了一种传统，很多人冬天选择出行的时候都会考虑去哈尔滨看冰灯，去哈尔滨之前一定要将厚衣服已经防滑保暖的鞋准备好。哈尔滨冰雪大世界的门票是300块，学生证会有半价优惠，但是现场购票查学生证十分严格，盖章不清晰以及非统招学校的学生证都不能通过，有的买票的时候很幸运通过了，在进入园区的时候会再次查票，也是有人在进口被发现学生证不合格或者有代买的现象，都是不允许入园的。网上购买门票一般便宜20-30块，大家可根据自己的自身情况进行定票，去冰雪大世界一定要带足现金，里面很多的地方都是不支持刷卡的。
4	昨天是元宵节，又是周末，我和我的同事我们想趁着这个周末来哈尔滨玩两天，因为我们生活在沈阳，对冰雪等已经不足为奇，不过像哈尔滨冰雪大世界那么大规模的冰雕，在其他地方是看不见的，所以我们对这里向往已久，这次终于成行了。我们元宵节的夜晚是在火车上度过的，到了哈尔滨也很晚了，我们就在酒店住下了，没有去别的地方。哈尔滨西站挺好看的。是个新的车站。
4	昨天是元宵节，又是周末，我和我的同事我们想趁着这个周末来哈尔滨玩两天，因为我们生活在沈阳，对冰雪等已经不足为奇，不过像哈尔滨冰雪大世界那么大规模的冰雕，在其他地方是看不见的，所以我们对这里向往已久，这次终于成行了。我们元宵节的夜晚是在火车上度过的，到了哈尔滨也很晚了，我们就在酒店住下了，没有去别的地方。哈尔滨西站挺好看的。是个新的车站。
4	坐车大概半个小时左右到了冰雪大世界，天已经全黑了，车站对面就是冰雪大世界了，通过一个地下道就可以过到对面了，这边属于太阳岛范畴，温度比市区的要低几度，地下道的楼梯也都全结冰了，走的时候要非常小心
5	门票很贵，趁着学生半价去过两次，外地游客必去景点，不多说了，有些热门项目还是很坑要排好久，还会提前关闭，注意保暖和手机相机电池保暖，要不就拍不完美照了[抓狂]
4	真个是冰清玉洁的世界，造型顺畅优美，灯光一打流光溢彩，使人仿佛置身童话世界，很是奇妙，孩子们也是最喜欢了
4	这个冰雕我也很喜欢，特别美 工人们正在固定冰雕好啦，就到冰雪大世界啦。今天1月1日。节日价330元，好贵的说。呜呜。
5	璀璨夺目，晶莹剔透，漂亮。雪雕洁白无暇，雄伟壮观，冰雕栩栩如生，惟妙惟肖。记得一定要看表演，特别有特色。冬季旅游的首选之地。
4	在中央大街苏宁大楼那有29路车，可以直达冰雪大世界。听说有很多卖假票的，大家还是到冰雪大世界门口去买票哈，有保障，学生票75元，现在已经涨到学生票150了，物价啊，等等偶们无产阶级嘛。
5	冰雪大世界一般元旦前几天开园，学生票170，成人票是300，节假日330，元旦当天会有半价活动，而且12点会放烟花，可美可美了。
4	而且冰雪大世界真的是人山人海，我们五点多进去的，根本什么也没玩到，它里面有好多游玩项目，最刺激的300米长的冰道滑梯，没玩。
4	到冰雪大世界一定要做好保暖，因为这里不是市区，又是在一个冰雪的氛围里，所以温度一定很低，我和巴嘎冻得不行不行的，就决定玩差不多打道回府回去吃饭啦~还是留下很多遗憾，下次去一定要做好充足准备了！
4	作为本地人一般是不会花钱买门票的一般选择翻墙或者单位发放的门票因为中央大街的冰雕就基本可以代替里面的一切
4	票价有2种一个是12点之前，一个是12点以后，都可以玩到晚上9点多，里面有各种玩的如滑冰，冰刀，晚上灯打开时，冰雕五彩斑斓，特别壮观
4	不过，冰雪大世界确实值得一看，现在冰雪大世界，规模宏大不可同日而语，来这里就是让小孩感受一下冰雪文化，不虚此行！！
4	这一身下来在东北零下30度的地方完全Hold住！不管是在冰雪大世界还是大秃顶子山的雪地打滚还是在雪乡都是没有任何问题的！
4	ps:当天的气温是0下22度，加上冰雪大世界里聚集着那么多的大冰块，里面有多冷，你们简直无法想像，刚进去不到一刻钟，我俩被冻得都躲到厕所里去了（哈哈……厕所里有暖气）
4	眼看太阳就快要下山了，再过半个小时，就可以看到冰雪大世界的夜景了，听说，晚上冰灯亮起来的时候，特别漂亮呢，再等等，再等等……，不行了，抗不住了，找个暖屋喝杯热饮，暖和暖和身子
4	门票在冰雪大世界推荐的网上官方渠道购买，能便宜20多块，到了可以直接刷身份证进，省去了排队。但是没有票根哈，要收藏的还是要去窗口换下。
4	冰雪大世界最最最最重要的一点，一定要带暖贴，脚下身上手机壳后面一定要贴上，手机到景区内一定会关机，手机耗电也耗得特别快，所以暖贴会解决部分问题。剩下的大家看图喽！
4	哈尔滨冰雪大世界是哈尔滨冰雪特色的一次大型聚会场所。世界文明，集聚冰雪、冰灯特色。每年12月末试运营，1月5日随哈尔滨冰雪节正式开园。因其建筑宏伟灯光特别漂亮，特别壮观。。
4	太阳岛雪雕博览会距离冰雪大世界不是很远，我们还顺道在半路用了晚餐，总不能饿着肚子在这寒气逼人的冰雪世界晃悠吧！
4	还没进入冰雪大世界就能看到大冰块的建筑，这里的雕塑连带着高大的建筑，全部使用超大的冰块堆砌而成，至于他们的承载能力，上去一堆人都不会有什么事儿。
4	进入冰雪大世界之后，就像进了个主题公园或者游乐场，不过这里一切的建筑材料都是那些冰冷的冰块，这里有巨大的啤酒瓶，有城堡有火车，在灯光的照射下，栩栩如生。
4	我们挤挤搡搡走出冰雪大世界，又晕头转向找了好一会儿，才找到我们的车，看着路上到处堵塞的交通，似乎这就是一场狂欢，属于冬季冰城的狂欢！
4	漫步冰雪大世界，你将看到来自各个国家选手的冰雕作品，将欣赏到世界上最高、最美、最雄伟、最具魅力的冰雪奇观，趁着夜色来一场五彩变幻的冰雪之旅吧！
4	如果你要来冰雪大世界，我建议你晚上来，白天实在是没什么好看的，只有晚上这里才五光十色，只有夜里，那些冰块才流光溢彩！
4	今年的冰雪大世界以“冰筑丝路，雪耀龙江”为主题。设计概念源于“一带一路”的宏伟构想，结合“龙江丝路带”以丝路文化为出发点。园区总体分为四大主题区：冰筑魅力区、丝路探险区、雪耀奥运区、北方印象区。
4	冰雪大世界随处可见卖糖葫芦卖烤红薯之类的，摊子边的人络绎不绝非常热闹。上图的糖葫芦是不是看起来特别特别的有食欲呢~？
4	因为听出租车司机说冰雪大世界晚上才好看，所以我们下午回了趟宾馆，小睡了个下午觉，才起来出发去冰雪大世界。
4	第十五届哈尔滨冰雪大世界是以“冰雪动漫世博会”为主题打造的世界级冰雪游乐园，宣传口号为“世界冰雪之梦•环球动漫之旅”
4	从冰雪大世界出来感觉里面的温度很低 手机已经冻得不能开机了 所以不得不承认日本人的相机确实是好 如此低温都可以拍出美美的照片来
4	大学同学王老师（并非老师只是我们这么叫他）在沈阳上学，新年时约我过去玩。本来我正打算1月份要去哈尔滨的冰雪大世界，正好先去沈阳找他玩几天，在一起去冰雪大世界。
4	去冰雪大世界要多穿点，主要是长滑梯要排队，人多的话要两三个小时，从上到下滑下去也就半分钟，但一直站着不动排队很冷的，尤其是脚，可以买热暖贴之类的，贴在脚上。
4	冰雪大世界门票节假日330，平日票300元，我觉得还是小贵。学生票160元，但是查的比较紧，貌似大学生要24岁以下。可在网上提前一天订购便宜一些。
4	从冰雪大世界出来后赶紧去防洪纪念塔那边，晚饭也是在万达D座达丽婭小屋吃的，人均55吧蛮经典的俄餐。马哈鱼很新鲜，红菜汤做的也很用心哦！关键是有俄罗斯服务生，原谅我没给他拍照，觉得还蛮不礼貌的……
4	冰雪大世界具体有多丑我实在是语言无力了，你们自己看吧。全都是哈啤，和豆油的广告，冰灯毫无设计可言，俗，丑……
4	冰雪大世界指示牌上说冰滑梯是世界最长大滑梯,每条滑道300米长，也是历届冰雪大世界中最长的，游客用不到1分钟，就能从30多米高的山顶滑下。
4	圣索菲亚大教堂圣索菲亚大教堂圣索菲亚大教堂圣索菲亚大教堂坐公交车去冰雪大世界。人超多，很拥挤！大家都去看冰雪大世界
4	冰雪大世界全身渐渐暖和，出发欣赏别的冰雕，回头看看冰滑梯一排长龙在排队。幸好早到早排队HOHO。天越来越黑温度降低。冷死了。
4	到达❤冰雪大世界❤，绝对不要相信那些个卖给你所谓的垫板，说有这个才能玩的好的（摔）工作人员根本不让用好吗？拿着像傻子一样~还看到有人都用烂了，很想知道他是怎么做到的……
4	下面这部分我准备抛弃一贯的流水账风格，逐条进行剖析，以表达我深刻的不满。可以说，冰雪大世界之行几乎暴露了哈市在旅游方面存在的绝大多数问题，虽然这些问题归根结底都可以归纳为城市规划问题。
4	从小镇到冰雪大世界走路有一段路程，小镇的工作人员说用摆渡车可以把我们送到景区门口，收费好像挺贵，刚好有出租，打车过去，起步价就到了。
4	现在我可以告诉你，那个很壮观，很漂亮的冰灯节，它是一个景点，叫冰雪大世界。门票330好像，这是我们在哈尔滨唯一花钱的景点，虽然很贵，可是很值得。它好像是每年的1月5日开放，什么时候结束就不知道了。
4	如果这些冷都是小儿科的话，那么去冰雪大世界感受一下吧。每一寸土地，每一砖一瓦，都是用冰堆砌的，冰在这里才是主角，其他一切都是龙套。
4	非常值得去的地方，已经快十年没去过了，规模越来越大，门票好贵，已经三百多了，对市民一百六也小贵，人很多，晚上很好看。
5	各种各样的雪上项目，玩的不亦乐乎。尽量早点去，可以多玩项目，特别是最长滑梯，人很多。记得带吃的，里面吃的贵。门票300、学生票160。夜景不错，但真的是冷
4	晚上我们来到了冰雪大世界，一看到这里就被美到了，门票三百多，学生证半价，但是这里的学生证查的非常严格，好看的地方票价就是高啊
4	再往前有个马迭尔冰棍，冰雪大世界就是马迭尔集团的吧，反正冰棍也是非常抢手啊，有两块的有五块的，大家都爱吃两块钱的，五块的太浓了。
4	跨过松花江大桥，灯光越来越暗，这里算是哈尔滨的郊区。而哈尔滨的标志性景点冰雪大世界和雪博会都座落于此。车再行一段路，眼前开始出现冰雪雕像的影子！远远地就看到了壮观的冰雪大世界大门，太震撼了！
4	第一天：哈尔滨的冰雪大世界（最方便的办法就是参加冰雪大世界的直通车），住在道里区的酒店还可以免费接送很方便。
4	喜欢晚上的冰雪大世界，美的像梦境一般。抬头是漫天的烟花，低头是雪白松软的雪，远眺是大片的五颜六色，亲密接触之后，会不愿离开！
4	然后去冰雪大世界，因为今年的冰雪大世界的主题是“林海雪原动漫王国”，白天也有很多好看的东西，所以要早点进入。
4	冰雪大世界里的冰灯最出名的有两个，一个是进出口银行的冰灯，使整个园子里面最长的冰灯，另一个是工商银行的冰灯，是整个园子里面最高的冰灯。在里面真的有种进大观园的感觉。
4	冰雪大世界是一直向往的地方，宏伟的冰雪建筑只有这里才会看的到吧，感受其震撼！！被誉为恢宏壮阔的“冰雪史诗画卷”
4	冰雪大世界里真的好冷。好冷。相机拍十张照片左右就不行了，一块电池呼在兜里，一块用，就是这样一边呼一边换才拍出这些照片的。
4	冰雪大世界的门票，330元/张，学生是160元/张，对学生证的审核相当的严格，在买票的时候，会审查，入场检票的时候会再次审查。330元/张的门票，让我好心疼，是我旅游以来最贵的门票了。
4	冰雪大世界正常的话门票是330，我们定的直通车，包括往返的车费和门票，一共是295，导游给我们在大世界里面的游玩时间是2小时，真的足够了。。。因为太冷了，能坚持两个小时的已经是奇葩了。
4	冰雪大世界侧面有一个屋，可以休息，不过必须消费20元才可。一个泡面20元，玉米10元，咖啡20，反正挺贵。
4	冰雪大世界里面有很多娱乐的小项目，有些是15点以后开放的，大大小小也有十几种，看你怎么玩，我在里面玩了5,6个小时，一直待到晚上才出来。
4	冰雪大世界真的是名符其实，都是用冰雕建筑而成的。白天和晚上还真是不同的景象，真的令人感叹！！！学生票160元，有点小贵。 逛完冰雪大世界，也即是我们一天的行程结束了。。。我们再找车回到旅店。
4	天色渐渐暗下来,冰雕的灯也都打开了,冰雪大世界一下子变成了冰雪皇宫,特别梦幻.这里就不多说了,直接上图.由于忘记带相机了,都是用手机拍的.
4	在冰雪大世界里玩儿了两个多小时，最大的一个滑梯排队人太多，最后只好放弃，经过一天的旅程返回酒店休息，准备明天前往滑雪胜地——亚布力。
4	都说冰雪大世界里超级冷，我赶紧武装了一下：下身保暖裤+大棉裤+牛仔裤，上身衬衣+薄毛衣+羽绒服，手套，围巾，脚上加厚袜子+羊毛袜套+雪地靴。相机两块电池，还带了暖宝宝以备相机太冷，暖足贴也备上。
4	冰雪大世界真是一个奇幻的乐园！美妙的灯光和晶莹的冰块相映成辉。虽说零下20度的气温，但是我一点也没有感觉到冷，可能我穿的比较多吧！
4	下面的图都是在冰雪大世界拍的，我们买的是是12点以前入园的票，大人160元一张，小孩120元一张。个人更推荐买12点以前入园的票，有三大好处，在后面的攻略中会说。
4	冰雪大世界门票300元，我是在同程网订的278元。学生票160元，检票口十分严格，非本人学生证慎用。冰雪大世界里雪地特别滑，我穿的面包鞋，走走就滑摔。有雪坡的地方直接能滑下来。
4	走大概将近半个小时吧，到达冰雪大世界，门票是300，学生票是160，这边查的挺严格，会核对身份证和学生证，另外，中午之前进去票价也会便宜，但在4：30会把你再清出来，一个是冷，一个是看不到冰灯，不推荐，
4	冰雪大世界里有两个大型场馆表演，一个是冰雪欧秀，是俄罗斯歌舞团的表演场地，另一个是马戏表演。我成功“引诱”GF陪我去看俄罗斯美人，哈哈~不过为了留有悬念，还是少放一些照片，多留些想象的空间。
4	来之前，在网上看的游记等，网友们都建议下午三点半左右来大世界正好。于是，下午三点来到冰雪大世界，一直玩到9点才离开，仍旧意犹未尽，没坐上140米长的大滑梯，成为本次哈尔滨之旅最大的遗憾！
4	哈尔滨的最后一站，冰雪大世界。倒公车，四十分钟。门票300，网上有团购，你也可以选择直通车，直通车一般三点以后发车。个人建议早点去。
4	雪博会在右侧，冰雪大世界在左侧，（这就叫做遥相呼应）所以我要走过街天桥才行，过街天桥也很有特色，但照片被我删掉了，很可惜！~
4	不一样的世界，冰雪大世界。用你的温度去体验他的冷峻。记得备足暖宝宝。手套里也装个！穿上你最厚的装备吧~
4	在冰雪大世界的后面还有雪上飞碟之类的项目，就是坐在轮胎里从高处往下滑，也有滑雪的，大概一个小时一场，但我们时间来不及了，就没去。
4	冰雪大世界里面是真心冷，本来就在郊区，还有这么多冰块，我们进去之前就贴了暖宝宝，身上一个，脚上各一个，后来还是觉得冷。早知道就多带几个了。里面冰雕很多，最好看的就是哈尔滨啤酒了。
4	原来计划在12月28日去哈尔滨的重点是冰雪大世界看冰雕、玩滑冰的，谁知道后来淘宝卖家跟我们说冰雪大世界要到12月30日才开始，我￥@%）*…*%#…@！~&amp;，遗憾。。。
4	真的是美爆了的哈尔滨啊，但同时也是冷爆了了哈尔滨，亲们一定要准备热帖哦，在冰雪大世界里面有很多热饮屋，不够价格有点贵，但是里面还有肯德基，吉野家，价格还是可以的，，，可以选择！
4	最重要的目的地〈冰雪大世界〉从哈站坐13路公交车一元直接到目的地，门票我是在同城买的，加上反现乱七八糟总共195元，如果到景区买是300元，学生票160元
4	想打车去冰雪大世界啊，难上加难，不仅要拼车，还各种推销卖票，已经买了票的顾客直接拒载。尽量事先查好公交，坐公交去吧。学生票160元。
4	这次比较遗憾的一个是时间太早哈尔滨的冰雪大世界还没有开放，雪乡的雪还没有特别厚，可能一月份那边会更美吧！
4	接着最后一天是去冰雪大世界，由于怕冷，是等到天刚黑才进去的，也没注意雪地CS那些是什么，看到地图上是有的。而且感觉似乎年年冰雪大世界里的娱乐项目是不一样的，反正和看到的攻略有些不同。
4	价钱：冰雪大世界门票，景区卖价是300元，因为有学生证，只花了160元。景区对这个学生证查的好严的，一定是本人的，要不没法享受学生价钱。
4	玩完欢乐谷再逛逛冰雪大世界，看看能工巧匠们用无数冰砖修建期的美丽建筑，让我明白冰城的真正含义。尤其当夜晚来临，这些冰雕在五颜六色的灯光衬托下变得更加绚烂夺目！
4	下午小F同学在冰雪大世界的表现与雪博会里是截然相反的说，一下午都没闲着，跑来跑去的，还不嫌冷，也不嫌累……，一个冰雪滑梯都能玩上一个多小时。
4	之后坐了13区间到达冰雪大世界，买票大约1点半之后进去了，进去之后，园区不大，很快可以转完，先玩滑雪、滑梯，等到晚上再看冰灯、雪雕等等。
4	本来想第一天晚上去冰雪大世界的，由于火车晚点了一个多小时，到晚上五点多才到的，所以就没去，直接去了宾馆，晚上在街上随便吃了点东西，这边的雪糕都是直接放外面卖的
4	到过防洪塔，吃过午饭，就可以去乘坐126路汽车到冰雪大世界了。大概不到半小时就可以到达。下面也是上图，但是之前还是要吐槽一下啊，太贵了！对于东北人来说没有太多震撼，就是有点坑啊。。
4	下午一点，我们就去了冰雪大世界，因为我们想去滑雪，多玩一会儿，本来想乘公交车，但地图上去大世界的车现在不停靠友谊路了，所以打的过去，哈尔滨的出租车司机可不咋地，坐地起价，完全不打表，真讨厌。
4	！（去完冰雪大世界回来时很麻烦，所以建议在中央大街做双层大巴去 是属于旅行社 往返车费都包 在车上买票哦 回来的车 晚上6,8点）！
4	冰雪大世界两三个点就可游玩，不然真会冻得受不了~ 精致的雕工~（亭台楼阁）  夜景才最美丽~ 大世界内有很多滑梯，绝对让你过足瘾！
4	我们在冰雪大世界玩了两个多小时 冻的不行咯 中间还去看了场来自朝鲜的冰上杂技表演 不得不说 俊男美女真的很精彩！！朝鲜人民真的刻苦啊～！ 美丽的冰雕呀  冰雪世界 不多说了  上图~！
4	来哈尔滨不来冰雪大世界怎么行？今年的冰雪大世界主题是世界漫画展，原本想赶12点前的，成人半价，可是可是····你懂的。（学生证真好）
5	每年的12月到第二年的2月举办。白天门票150元晚上300元。可以做，公交车29路88路到。在友谊路也有专线车可以到达。
5	2016跨年，这里还真是有些超乎想象。冰城，冰雕，不仅仅是冰雪展示，还是技术展示。景区面积也是比你想象中的大很多，冰城天然大冷库完全不需要人工干预。纯户外体验！
4	提前可以在网上买好票，我们买的平日晚上265一个人，还挺合适的…夜场…排队玩大冰滑梯要两个小时[鄙视]，其他的看看就好…
5	没来过的，值得来一次，向往好久了的，几年终于成行，几个朋友几乎从中国最南边到达最北边了，冰雕美轮美奂，值得一看
5	能工巧匠  花红柳绿的灯光色彩 很美
4	冰天雪地里的童话王国，晚上的冰雪大世界实在太美了
5	想了好多年，终于来了！很期待！也很喜欢！人很多，真漂亮！
4	冬季最著名的旅游地就是冰雪大世界，在这里可以看到很多漂亮的冰雕
4	巨大的冰雕，美轮美奂。各式各样，五颜六色，非常漂亮。如果没有广告会更好
5	冰雪大世界真的很不错，很喜欢里面的大滑梯，也喜欢里面的气氛，大家一起跳舞很开心。
5	以冰雪雕像艺术，描绘了一幅幅壮丽的花卷
5	冬天来，门票350元，票叛子卖半价
5	能工巧匠用智慧与技术，描绘了一幅幅美丽的画面
5	作为东北人么，，，没那么憧憬。不过没看过冰雕的，绝对让你一震
5	冬天欣赏冰雪和滑雪的好地方，面积非常大，设施齐全。
5	冰城最壮观的地方 冰雕雪雕大气磅礴
5	智慧的人们用双手雕刻出各种各样的东西
5	以冰雪雕塑艺术雕塑着一副副美丽的
4	很酷的地方，虽然非常寒冷，但是很不错呦
4	冰雕滑冰哈尔滨最大特色，很是喜欢
5	能工巧匠们精心设计的冰雪大世界，梦幻的天堂。
5	到了夜晚这里是流光溢彩的世界。夜晚时分终于成了灯光海洋。
5	[棒][棒][棒][棒][棒][棒][棒]必须去，美得不要不要的！冰雕算是特产呢！
5	冰清玉洁，四个字形容冰雪的洁白，美丽，壮观！
4	很不错的地方就是门票贵跟值得看好美的
5	夏天的时候去非常的凉爽，冬天再去的时候超级漂亮真的很美。
4	冬季来哈尔滨必须去的地方，晚上的冰灯很美，冰雪滑梯非常过瘾！
5	哈尔滨最吸引我到来的 当然要数美轮美奂 五光十色的冰雕了 还有马迭尔哦
5	以冰雪雕塑艺术描述了一幅幅美丽的画
5	看冰雕雪雕去哪儿？日本札幌，中国哈尔滨
4	　　从1999年为迎接千年庆典的第一届冰雪大世界打开，到今年，已经是第十七届了。
5	对的季节才有对的美景，每年圣诞之后，到元宵节前，漂亮~！
4	　　走在夜色中的冰雪大世界，满眼都是造型精美、灯光华丽的冰雪雕塑。
3	哈尔滨的冰雪大世界真的很赞，很喜欢，第一次见！
5	冰灯非常美丽，只是排队人好多，一个大滑梯排了2个小时，真心冷！不过真心赞，很震撼的冰雕世界
4	顾名思义，冰雪大世界当然冬天去最好了，而且晚上最漂亮。
4	作为一个东北人，觉得没什么奇怪的…
5	真的是冰雪的世界，仿佛置身于白色的童话王国，在世界冰雪艺术上首屈一指。不过冬天很冷，要注意保暖。
5	人山人海，有点春运的感觉。冰雪大世界里面真的很冷，如果大家去的话，一定要记得带暖贴。
4	这里晚上的时候特别漂亮，可以去看一看
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行，哈尔滨必去的地方
5	雪大世界超级漂亮真的，特别适合冬天的时候去领略一下学校的风景，非常美，尤其是晚上
5	太棒了，也就这里的温度适合冰雕的存在，很宏伟，很是巧夺天工，走进她，欣赏她
4	值得去看看，看雪的机会不多，去看看这个还是很有意思的
5	以冰雕雕塑艺术描述着冰雪大世界
5	冰雪大世界美丽的冰雕展示了一座神奇的冰河世界。
4	冰雪大世界，一座梦幻的冰雕城堡，五彩灯光照亮了整座冰的堡垒。
5	特别特别冷，能穿多少穿多少，我是辽宁人啊，差点没冻哭了
4	公交：47路（冰雪大世界站下，经地下人行横道到马路对面，一直向里走即到）
4	下面这张是在冰雪大世界的外面拍的，步行到冰雪大世界外围的时候，我俩都被它的壮观震惊了
4	冰雪大世界，一到冬季似乎这里才可以代表哈尔滨，进入园内脚底下都能感觉到地底下冒出的寒气。
4	排队进入冰雪大世界，一共有6-8个检票口，还需要排队，你就可以推算出晚上的冰箱大世界是何等火爆。
4	当然在冰雪大世界里，你也能发现贩卖冰糖葫芦的小摊，嘴里吃着，眼里看着，仿佛置身童话世界。
4	之前也看到过朋友白天拍摄的冰雪大世界，可谓是一味惨白，不似夜里这么多彩多姿。
4	一进冰雪大世界，就已经感受到这里比城里还要低好几度的气温了。
4	下午出发去冰雪大世界，到了冰雪大世界，天还没黑，买了夜票160一个（日票120）。进去到处拍拍拍！
4	注意事项：1.我提醒过了的，冰雪大世界慎重考虑，如果一定要去，学生的话千万别忘了带身份证
4	本来定的到哈尔滨的当晚去冰雪大世界 但是坐车太久 我很不舒服 些许难受啊 就放弃了
4	冰灯真的太美了哈 没去冰雪大世界 蛮遗憾的 希望有机会再去了
4	冰雪大世界我觉得是最值得来的一个地方，很多人来哈尔滨应该也是奔着这里来的。
4	雪博会和冰雪大世界里都有热饮屋，里面的东西也很贵，我们的午餐在一家很有怀旧气息的家庭小店。
4	最好的路线是风情小镇，雪博会，冰雪大世界。雪博会门前有好多出租，很方便！！不用受冻TOT~
4	在冰雪大世界里面，吃了一串冰糖葫芦，冻得根本咬不动啊！非常非常坚硬！
4	夜晚，在灯光的催化下，冰雪大世界美的令人窒息，让你切身感受冷冻中的魅力！
4	冰雪大世界的时间一般是每年12月末开始进行试营业，1月5、6日后开始正式营业，3月初结束。
4	哈哈，之后在冰雪大世界的照片都是这么自带灯光照的！！不然脸太黑
5	很赞很赞，自然气候与人类智慧的结合
5	景色特别好，不错的旅行，一家人在一起玩的好开心
5	以冰雪雕塑艺术语言描绘了一幅幅壮丽
4	没去过还是去去吧，别留遗憾毕竟都来了
4	不错，冰雕很精致，推荐晚上去，冰雕搭配上灯光很美[大笑][大笑]记得穿够衣服
5	去哈尔滨一定要去的地方，每年主题不一样，有机会还会再去，哈尔滨一定要冬天去才能体会出真正的乐趣
5	冰雪世界，给人独特的感觉，真心不错
5	第一次见过如此多的冰雪 美极了 真的很好看
5	白天买日票进入，可以一直玩到晚上下班再出来，园内有取暖的长廊，不冷，也不用必须买东西才能进入
5	要去就晚上去，不过最好是租车去，过了江车不是很方便，真希望每年都去玩一次，可惜就是门票太贵了。
5	哈尔滨最值得去的地方夜景特别美门票好贵
5	哈尔滨冰雪大世界，到哈尔滨必去的一个景点。
5	非常值得看的地方门票有点贵不过还算值得，晚上去比较美，白天景色差些。
4	或者选择当地的旅行社，有专门的冰雪大世界团，晚上出发，一般酒店楼下就有报名参团的。
4	下午要去冰雪大世界，吃完饭后，去拿定好的门票，在索菲亚大教堂，走近教堂，没有想象中的大，但很有韵味
4	半个点后到冰雪大世界，真心很冷，脚都没知觉了，别人提醒过带暖宝，没听，自食其果了，
4	溜达了一会我们就做路车去冰雪大世界了，最好在下午三点的时候就到 还能看看白天的冰雕。
4	总共两天，第一天冰雪大世界；第二天哈工大，秋林公司，中央大街，防洪纪念塔，索菲亚教堂。
4	今天的行程是冰雪大世界，可以说是这次哈尔滨行的重头戏，也是没有参团而选择自助的主要原因。
4	我们早早的起来，，早早的坐着公交车到了冰雪大世界，，，好远，，真心！不过，值得，，，，
4	如果是七日游，去滑雪去雪乡去冰雪大世界还有各种教堂的话。最好要带2000块（不包括路费）
4	休息了会，杀去~ 冰雪大世界。~去的时候天气渐渐转暖了，不过还是够冷。
4	夜晚的冰雪大世界，给人一种绚烂的不真实感，就好像雨后的彩虹，虽看得见，却害怕下一秒就消失不见。
4	（PS：我能说我用在冰雪大世界不好使的学生证在索菲亚大教堂买到了学生票么==）
4	c、哈尔滨除了冰雪大世界外，完全可以慢慢品味这座有历史风情的城市
4	冰雪大世界是在公交车站的对面，下了公交车跟着人走， 过了一个天桥就到了。
4	第二天over。在外面冻了一天，从冰雪大世界出来上了出租车，当时就觉得得救了。。。
5	好美好美的地方，就算身为东北人也被冰天雪地的美景所震撼，尤其是夜景美极了
5	很壮观，雕琢大师的创意和手艺很厉害，转完这个大世界需要两三个小时，多加点衣服吧，身体受不了
5	绝对壮观，绝对震撼，不身临其境无法领略它的神奇！尤其是南方的朋友，不看一看是你终生的遗憾！
4	冬天过去特别好，可以看冰雕，感受北国风光。
5	春节的时候去的，特别的暖和，然而冰也在化了，冰封很漂亮
4	哈尔滨文明全国景点，冰雪艺术，门票小贵。
5	我看到冰雕好兴奋。雪雕太美，令人兴奋。
2	冰雪大世界，给人冰雪的感觉，让人在，寒冬腊月能够欣赏冰雪的奇迹。
3	感觉性价比不高，门票很贵。但是里面确实很美很有意思
4	美是美的 真的凍成冰 腳上保暖措施要做好
4	这是个很好玩的地方，灯光特色漂亮，就是人很多
4	这时候已经差不多到7点了，有点喝啦，在冰雪大世界里面有很多热饮屋，基本上热饮是20元一杯，600毫升的雪碧之类的是10元。我选择去了KFC那边大的服务厅，里面还有吉野家、东方饺子王、上岛咖啡之类的。价格略比外面高些，不过环境要比小的热饮屋好些。
5	第一次看冰雕，一块一块的，好壮观，晚上有灯非常美，建议傍晚去然后玩一晚上，但一定要多穿，多穿，多穿，带瓶保温热水门票很贵，有学生票，建议在网上订票去哈尔滨一定要冬天去，看冰雕雪雕，冰雪大世界千万不能错过，里面有个大滑梯全是冰做的，超级好玩哦
4	在大教堂附近公交站等了很久的公交都没等到去冰雪大世界的，3点多路上又一直开始堵堵堵。我们就和别人拼车去了，所谓的拼车就是出租车把你送到一个旅行车门口。在门口有好几辆破破的大巴可以负责来回。多付20块车费。
1	今天慕名而去的却非常失望。首先是按照路牌指示走的大路过去，绕了几个大圈子，走的累；第二，买票的时候买的学生票，那个售票员给我说如果学生票有问题是不退的，然后去验票就说我学生证有问题，补钱140（班长不负责，我们学生证没有盖本学期报道章），我说了我的情况，那个验票员态度非常恶劣，原话是“你不要给我说那么多，不拿钱的话，你的160就白瞎了”。很多学生都被坑了，都是外地的，本地的根本没那么严格，就是吃透外地人的心理。我就去转手给别人，广播里还放着“在正规窗口买票，不要轻信我们这种人的假货。”不能用还卖给我们，然后不能进，要么补钱，要么你自己亏。不管怎么都是冠冕堂皇地坑人。最后，公交是装载车。
4	冰城哈尔滨的一大特色，晚上灯光齐亮真真好看。里面还有很多娱乐项目。最受欢迎的便是300米长的冰滑梯，享受冰雪带来的刺激。但是冰滑梯排队的人太多了，要有耐心哦。门票300，小贵，但也能理解，毕竟冰雪大世界为期只有两个月。
5	冰雪大世界在哈尔滨北部的太阳岛上，市区内有很多旅行社的免费班车前往，也可以选择组团打车去。门票是330元，网上购票会便宜些，但是就没法坐免费班车了，因为班车都会要求你在车上买票的。冰雪大世界主要是各种大型的冰雕建筑，还有滑滑梯，冰上运动等。通常建议下午15点进厂，晚上21点前离开。12月到2月是最适合的季节。值得注意的是，除夕当天可能提前关门清场，所以不建议除夕去。
4	本来打算明晚再去冰雪大世界，但毕竟后天一早就要启程到东升，所以还是把“累活”提前到今晚。即兴用手机在淘宝网上买了两张278元的门票（原价350元，淘宝网址就不贴了，有需要留言），在抗洪纪念碑广场前的马路上打车，司机不肯打表（如果打表的话就二十来元），要收50元，对此我们并不感到奇怪，因为在网上的攻略上早已看过类似情况~讨价还价后40元成交。15分钟后，我们来到冰雪大世界的大门。
4	从冰雪大世界返回的时候，已经没有公交车了，叫快的都是黑车价，当时有点郁闷。后来出门后，发现景区为游客做了人性化的设置，停运的公交车从冰雪大世界一站到中央大街，每人2块钱，超值啊。我们四个人8块钱就到家了。黑车要80呢。。
5	心心念念的冰雪大世界，真心美。有学生证一定要买学生票，学生证一定要检查注册的章是否齐全，查票特别严格，我就是买了学生票因为缺注册盖章，补130买全票惨痛的教训。里面挺大的，各种项目也挺多，足够玩一天。我们下午三点多到玩到九点关门还有好多没有玩的项目。还有就是特别特别冷，在外面待一会就得进屋子暖和一下，所以也耽误时间。不怕冷的就早点去，哈尔滨日落很早，如果想看白天的冰雕美景，需要两三点进去，拍拍照片很快就天色就暗下来了，不过这时人还不太多，先去排队玩320米大滑梯，不用等太久，之后再去玩各种小项目，拍夜景，还有滑冰滑雪免费需要押金，多带暖贴，切记切记。晚上玩到闭园出门打车不要理那些拉客的黑车，走不远就有很多正规出租，如果你住中央大街附近打表也就20块左右。
4	很多人就是冲着冰雪大世界来的哈尔滨，但我以为到了哈尔滨以后到处都能感受到冰雪的氛围，冰雪大世界的震撼就没那么大了，剩下的感觉就是冷，冷，冷。而且去往冰雪世界的交通道路似乎没有修建好，也没有好好管理，乱停、堵车、感觉乱哄哄的，和盛名不符。
5	夜景很美，一般需要下午四点左右就要从酒店前往江北的冰雪大世界，太迟出租车不好打。人很多，男女老少，气温零下20几度，游客热情很高，一定要多穿衣服，人在冰中过，不相信司机的各种介绍景点，本地司机大部分在忽悠自由行的散客。
1	2014年1月18日晚6点到哈尔滨冰雪大世界玩，由于本人姐姐是哈尔滨人，在售票窗口处就问了一下本市人什么政策，本来一次简单的咨询，却换来了这个40岁左右售票员恶狠狠的回复”你哈尔滨人怎么了，就这个价“，不光如此，票还是扔出来的，本来挺好的心情，都被这个没素质的售票员给毁了，就是普通问一下，又不是不买票，至于吗，相信也有同样的驴友受过她的气，不为别的，就是要让她付出该有的代价（以为是个售票员就了不起了），不说了，上照片
3	哈尔滨冰雪大世界已然成为哈市的旅游名片，每到冬天，来自全国各地的冰雪爱好者都会云集哈尔滨，一同来欣赏几千个冰雕作品，而她也是世界上最大的冰雪主题乐园。个人认为，这种人造项目可看性不强，而其他冰雪项目在目前来看过于同质化，因此仅给出三颗星评价。
4	虽然谈钱煞风景，但是学生穷游，省钱才是硬道理。为了用85元的优惠价进入原价300+的冰雪大世界，我们必须在11点前入园。从没去过冰雪大世界，连路都走错的出租车师傅，对我们待到晚上的计划很不屑：开什么玩笑，两个小时不到你们就要出来了。里面什么都没有，你们待到晚上就要冻死了。
4	冰雪大世界离太阳岛很近，坐车十分钟就能到了，建议大家晚上去看，晚上打开灯之后冰雕真的很好看，当然了，更要注意保暖，晚上真的很冷。门票300真的不便宜，而且这里查学生证查的特别严，很有可能会说你的学生证是不可以用的，做好补全票的准备吧。
4	冰雪大世界离太阳岛很近，坐车十分钟就能到了，建议大家晚上去看，晚上打开灯之后冰雕真的很好看，当然了，更要注意保暖，晚上真的很冷。门票300真的不便宜，而且这里查学生证查的特别严，很有可能会说你的学生证是不可以用的，做好补全票的准备吧。
4	冰雪大世界，上午12点之前进场，只需150元（重点！看明白这段话，让你少花一半钱！）,12点之后进园，就得300了（忘了多少，也可能330）。不清场，所以，不要觉得150的票只让从9点玩到12点，你可以先玩各种娱乐项目，然后吃点饭（略贵，可自带，热水最好带一壶！）等到晚上，4:30，亮灯，可以看冰灯。这个时候，有冰上杂技等节目，我没去，没有发言权。只是照了几张照片就跑掉。
5	哈尔滨冰雪大世界是当时世界上最大的人工冰雪游乐园。包括彩色冰制品在内的数千件冰雪艺术精品遍布园区各个角落，令人目不暇接、赏心悦目。几十项雄伟壮观的巨型冰建筑和巍峨的雪山群雕具有强烈的视觉冲击力和震撼力，使人大开眼界、看得过瘾。溜冰、滑雪、堆雪人、打滑梯、迪士高、化装舞会、冬季垂钓、民俗村冬令营等上百项娱乐活动、使人玩得开心，乐而忘返。来哈尔滨一定要来冰雪大世界。
5	白天是洁白无暇的世界，夜晚是绚烂的童话世界，都美！P.S.11点开门，3点多钟到这最合适了，能看见白天的影色，4点多就开灯了，也能看见晚上的景色 ；到了之后趁着人少先去大滑梯，过了瘾之后晚上就可以看表演，不耽误时间
1	景色很美。但是管理水平及其低下，１流的景色３流的服务，黑龙江冰雪旅游的招牌，管成这个样子，门票超贵，在那排队坐冰滑梯，零下２０度排了２小时，眼看排到了，尼玛工作人员一句话不说闪人了！据说是要下班了，扔下２０多个没玩的游客，真是闻所未闻啊。看滑冰表演的更坑爹了，你要座前三排要你至少人均消费３０，最可笑的是有一半人消费了，另一半人没理工作人员，居然也就没收这费用，你让花钱的人怎么想？
4	——圣阿列克谢耶夫教堂                                                     ——冰雪大世界 哈尔滨的食物都是以面食为主，我就住在哈工大附近，周围的小吃都很不错，推荐～有时间也可以去哈工大转转，哈尔滨最好的大学，里面环境还是不错的。哈尔滨工程大学也挺不错，里面有很多古老的建筑，还有很多大型的雪雕，可以去观赏。不过大学里面没什么高大的建筑，去到那边之前最好多穿点衣服，那边风挺大，逛久了会很冷。要是在哈尔滨逛久了很冷，记得去商场里面待会，逛逛，暖和了再出去。
5	到了哈尔滨一定要来这个地方！真心的不会后悔，不来会有遗憾！当初来哈尔滨也是在这里过春节。没想到，同样的，不着调的人如此之多，好多人外地过年！冰雪大世界人好多好多！人满为患！零下30多度的哈尔滨，冰冷刺骨的寒风，丝毫阻挡不了游人的前往！买票就排了好久的队！电视里看到的冰雕、冰灯和你实际在现场看到的感觉真心不一样！现场的震撼感！真的很美！而且里面还有冰上自行车、滑雪、冰刀等项目，都可以体验！最好是下午去，晚上回。白天也看到了没有灯光的作品，晚上更是灯火灿烂多彩！ 我的配图中有罗马斗兽场白天和晚上的对比照片，不一样的感受。总之，冰雪大世界，一定要去！
4	上午去了冰雪大世界。考虑到晚上门票翻倍，而且晚上冷，我们决定去日场。8点40就到了，可是售票窗口居然也9点才开，本来就嫌日场3个小时少，居然买票还要占用时间。进去了以后本来打算趁着人少先去玩滑梯和雪圈的，结果空空的没一个人，居然工作人员还没来。大概10点左右，娱乐项目才开始准备好。我们先去玩了冰上雪橇，就是坐在凳子上，自己撑着滑。然后玩了冰上自行车，小雪圈，大滑梯。确实只有大滑梯和大雪圈比较刺激好玩。逛了一圈，看看一些参赛的冰雕，拍了几张照片，12点过点儿就出园了。时间到了，大雪圈也没有玩成。不过到12点也没见有人出去，难道可以继续呆到下午吗？
5	这个地方只适合年轻人玩儿！！我是和爸爸一块来的，他滑冰滑雪都没玩儿，我一个人也就不想玩咯，如果是和朋友一起来，会更开心！我们下午松花江吃完饭，5点来到冰雪世界！果然比市区冷很多，还刮风，建议暖宝宝贴在手腕（要经常照相，手冷），腹部，脚底，可以给手机隔着手机壳来一个，能保证多照几张照片。景区内冰上设施都很好玩呀，滑冰滑雪交租金就可用冰刀啦，其他设施基本都免费。大滑梯小滑梯我玩了好几次…虽然作为大学生有点儿不好意思（捂脸，好多小朋友和我一起玩呀），不过真的好玩嘿嘿。期待下次和好几个朋友一起来！
3	身为东北人，以为去哈尔滨不会感到太冷，装备的不太齐全，到里面真的是很冷，一定要做好保暖措施，鞋子要厚点的，因为走的大多数是冰上，会很凉，还有尽量带上热水瓶！我们是三个人一行，下午到的，之前说查学生票会很严，我们还好只是问了下大几的就过了，里面都是些冰灯，还行，三百多米大滑梯要去玩早点去排队，人真的是很多，我们排了一个多小时，冻疯了，而且注意小孩子是不可玩的，其他的就没什么了。晚上灯亮了还是蛮漂亮的。
5	楼主去过三次冰雪大世界，分别是2009年、2014年和2015年，总体上冰雪大世界还是在不断进步的。中央大街、防洪纪念塔上有很多一日游的团，楼主更推荐自己去，原因你懂的！经典公交线路有两条，第一条哈站出来右转，乘坐88路冰雪大世界站下车过道即是；第二条是防洪纪念塔乘坐126路到冰雪大世界。注意，冰雪大世界查证力度在全国都是出了名的严，你的学生证稍有问题都不让进，而且“它没有退票窗口”！穿着方面，要穿羽绒服，裤子、鞋也要厚，可以贴一些暖宝宝。相机要备好两块电池，寒冷的温度会让相机很容易没电。来的不要太早，白天看不出冰灯的效果。大滑梯慎排，因为队伍特别长，而且人在外面长时间站着，很容易冻透！
4	这一天最主要的目的地当然还是冰雪大世界了，如果你想省钱的话可以上午11点买日常票，价格便宜一些，可以一直呆到夜场，不过你要在寒冷的室外呆上半天的时间......当然你可以去取暖屋里面呆一会，不过取暖屋里面的消费都不便宜，如果是要省钱的话，还是不建议这么做，这样做的好处是在可以把滑梯，滑雪，雪漂玩一圈，因为这些项目就像游乐场里面的过山车一样的设施，都会排上很长很长的队伍，晚上去的话，明显是玩不全的，有时候排队也排不上，提前去可以保证这些都能玩到。
4	虽然很美 但是真的是soooooooooooooo冷了走不了几步就想要冲进暖暖的热饮厅想要温暖一会 我想跟我这样想法的人肯定很多 因为观景长廊里几乎爆满 根本没有多余的座位 食物也大多是不太合人心意的 所以推荐大家还是买一些方便的食物 站着慢慢吃吧……不过就是在那种冰天雪地之中 糖葫芦也更加好吃了 竟能吃出一种冰棒的感觉 很棒！最好玩的当属冰雕的滑梯 坐之前还有点担心 但是坐过一次 就会觉得超刺激 还想要再来！但是最最后的打的确实让人很不开心的回忆 在冰上等了一个多小时  觉得都被冻掉了……不过这也是一次经历啦！
4	我们是赶着冰雪节开幕，冰雪大世界营业第一天来的，门票是网上买的旅行社的团购，再加上学生证，真的会便宜很多~去冰雪大世界可以打车，也可以去几个定点坐大巴车，不过坐大巴车真的要有心理准备，人真的是超级多，但是车不是很多，所以是基本不可能有座位的，说是大巴车其实就是直达公交车，你一定要拼命挤上去，总会有地方站着的，呵呵！
4	随后，我们就向着美丽的冰雪大世界出发啦。门票好贵300元，进场后，有点让我失望了，冰雕不多，规模也没有我想象中那么大，场地很小。游戏项目每个都要等很久，在那么冰天雪地的情况下等待半个小时，甚至一个小时，只为了1分钟的刺激，蛮不值得的。
4	冰雪大世界：下午三点到的，很快就亮了灯，很漂亮。但那时候我们已经快要被冻死了，所以很可惜只是拼命的拍照然后就出来了。没有玩任何项目，好可惜。我们试着排了队，但是二十分钟都没有挪动一下，脚一下子就没有知觉。小孩子玩的都很开心。老年人不适合呆很久。
4	说到冰雪大世界，这个是一定要早上进，你才能把里面的免费项目都玩遍了，而且白天场（11点前进）门票150，学生证120，过来12点就要300，一般下午进来的就是来看冰灯了，那要5点多才开灯，也就看个漂亮，那些免费的娱乐项目队伍已经老长老长了，天寒地冻的拍一个就吃不消了。所以想玩的值，就早早来，而且这150还真的非常值，29路飞快，20分钟就到了冰雪大世界。上图： 白天全貌，看到就只有冰雕什么的，我来了哈尔滨貌似就没有了艺术细胞，基本没拍什么冰雕的照片。根本原因是这里的娱乐项目，好玩的停不下来。（我介绍的都是免费的） 1.滑冰：这个就是坐在椅子上用手划，傻傻的，不过很有意思。
4	在大教堂附近公交站等了很久的公交都没等到去冰雪大世界的，3点多路上又一直开始堵堵堵。我们就和别人拼车去了，所谓的拼车就是出租车把你送到一个旅行车门口。在门口有好几辆破破的大巴可以负责来回。多付20块车费。
4	出了雪博会，我们打黑的到达冰雪大世界。冰雪门票真的好贵，学生票半价都要160，而且售票员说买了票到检查处，如果学生证，身份证不相符，或者是学生证出现什么问题不给于退票，只能补票。（好坑啊，这样在不知道学生证有没有问题的情况下买了票，最后被说有问题也只能硬生生的补票。）我同学就是因为最后这个学期忘记去注册，然后硬说不是学生，这时候你千万不要傻傻的去补票，而是跟他说没钱了，肯定他还是不肯给你进，然后你在可怜兮兮的求他，各种诉求，到最后的最后就放你进了。（前提是这个检票员是个学生志愿者）其实他也不想为难你，只是工作所需。
4	回到酒店歇了一会，我们再次出征，这次是更冷的冰雪大世界！我们是下午五点多出发的，这时候的气温更低了。我们看了个表演，逛了一会儿，阿姨他们就在暖房呆着了，然后我带着表妹出去转。冰雪大世界就是很大很大的一个露天冰雕公园，五光十色的灯照在上面。去了后悔，不去可惜。反正我们四个最开心的就是滑冰梯。回来的时候我们都累疯了，在公交车上都累到眼皮打架了。下车还要走中央大街回去，路上所有店铺都关门了，赶紧的回去洗洗睡吧。（PS：想要去冰雪的驴友，推荐上网团购，或者可以试试碰运气到售票处再买票，那里有很多人在卖票，比网上便宜好几十块。学生党的一定要记得用学生证买，学生票是160.）
4	攻略上说，晚上去冰雪大世界，大部分人也是这样的。但是我们南方很难看见这样壮观的冰雕，所以我们下午2点就进去了，冰上滑滑梯什么的，人都很少，照了不少相片。大概四点半左右，灯亮起来了，我们也赶快照相，八点来钟就回宾馆了，这个安排很好，既照了相，观了景，还错开了游客的高峰时期。晚饭在冰雪大世界里面的KFC吃的，价格贵。
4	最后，我们在冰雪大世界的门口堆了一个雪人，人生第一个雪人。不知道有没人见过他呢？ 看着他的笑容，我慢慢释怀了。这次北国冰天雪地的冬天之旅，也算挺完满了吧~！我走了····你会替我把冰雪大世界看完的吧
4	冰雪大世界：学生160。去的早的话先玩大滑梯之类的热门项目。玩的晚的话冰雪节期间有安排专门夜间送游客回市区的车。滑雪是包含在门票里面的，只需要缴纳每人3元的鞋套费，和每个背包5元的保管费，每场滑雪时间是1个小时。冰上杂技（观看免费，但是坐位置要最低消费，前6排30元，后面全部20元）大概一个多小时。不要错过园区内两个免费的文艺演出，一个是演员全部由外国人组成的欧陆风情歌舞演出，一个是高难度的冰舞演出，但要留意一下演出时间，一般一晚只演两场。
4	　　晚餐结束后可以去逛逛买一些接下来七天所需要的物品和车上吃的零食，或者约上几个队友回酒店斗地主，又或者约上一帮人集体去唱K泡吧，既然出来玩，我们想怎么玩就怎么玩，只要开心就好！如果冰雪大世界开了，大家可以去冰雪大世界游玩。
4	其中，冰雕建筑我感觉都停大同小异的，但是做工都很认真，其中记忆最深的就是佛像，还有冰雕滑梯，从上面下来很爽很刺激（尤其是屁股）。如果你想在冰雪大世界呆很久，那么建议你随便买点什么吃的带进去，因为里面的食物真的好贵好贵。冰雪大世界里面，你还可以滑雪，射箭。
4	反正是太冷 我比较喜欢窝在被窝里睡觉 于是就跑回去酒店睡觉 下午三点半打的出发到哈尔滨冰雪大世界 门票我是提前在淘宝买的280一个人 有更便宜 但是要等人齐才能进去 于是我就买了280的 天气太冷懒得等人 打车去花了50块钱 一分钱不少的 还是讲价了的
4	冰雪大世界我最推荐的就是晚上5点半的演出，在一个大会场里面。玩了一个下午，大概4点左右就开始点灯了，这个时侯千万别贪恋拍照，赶快去会场外面排队。但是要排一个半小时哦，怕冷的多准备些热帖吧。虽然排一个半小时，我觉得也是值得的。尽管会场可以容纳800个人，但是排在前面就可以有比较好的位置哦，会场的前十排是要消费的，别以为有钱就可以任性，那些消费观看节目的人，也一样在雪地里排了一个多小时的。
4	冰雪大世界：下午三点到的，很快就亮了灯，很漂亮。但那时候我们已经快要被冻死了，所以很可惜只是拼命的拍照然后就出来了。没有玩任何项目，好可惜。我们试着排了队，但是二十分钟都没有挪动一下，脚一下子就没有知觉。小孩子玩的都很开心。老年人不适合呆很久。
4	各种小项目：冰雪大世界里面的项目基本不收费，可以使劲玩，不过有的只能玩一次。由于我们去的早，所以很多小项目中得人不是很多，稍微呆一会也能排上。包括什么爬犁呀，雪地摩托呀，冰上陀螺啊，冰上自行车啊，可以使劲玩。那个什么索道啊，我排了两次都因为要排得时间太长然后半途而废。
4	冰雪大世界夜晚亮灯很漂亮，尽量选夜场票吧，下午早点就过去，因为无论是300米的滑梯还是索道都要排很长时间的队。那边还可以滑雪溜冰，建议溜冰，十元寄存费就能滑了，南方的没有体验过的朋友可以好好玩一下，两个小时摔几个跟头基本就会了，不过务必小心，我就遇到一哥们直接骨折了。
4	说到冰雪大世界，这个是一定要早上进，你才能把里面的免费项目都玩遍了，而且白天场（11点前进）门票150，学生证120，过来12点就要300，一般下午进来的就是来看冰灯了，那要5点多才开灯，也就看个漂亮，那些免费的娱乐项目队伍已经老长老长了，天寒地冻的拍一个就吃不消了。所以想玩的值，就早早来，而且这150还真的非常值，29路飞快，20分钟就到了冰雪大世界。上图： 白天全貌，看到就只有冰雕什么的，我来了哈尔滨貌似就没有了艺术细胞，基本没拍什么冰雕的照片。根本原因是这里的娱乐项目，好玩的停不下来。（我介绍的都是免费的） 1.滑冰：这个就是坐在椅子上用手划，傻傻的，不过很有意思。
4	冰雪大世界11点50点之前是日票，可惜我们出发稍晚没赶上，不过这不影响我们玩的心情（友情提醒：一定早早出发，在里面玩根本不觉得冷，真冷了里面有暖和的地方。去晚了里面很多玩的项目都得排特别特别长的队，站那排队是最冷的。）
4	不太适合白天去，白天只有滑梯还可以，不过需要排很久很久的队，去的时候景区有俄罗斯以及朝鲜国立杂技团的表演，很不错。晚上的冰雪大世界如童话世界一般，和白天天差地别，南方的孩子五星推荐！不过东北的孩子没有特别大的必要去了
4	冰雪大世界的白天和夜场是不一样的价格的，夜场要贵，而且加上灯光所以很漂亮，我们到了那天已经黑了，检票处查的比较严格，大家进去之后都会先选择去厕所把防寒的东西准备好，这里要特别说明一下，一定要注意给相机做好保暖措施，之前就看到有人说到了里面首先去排队玩最长的滑梯，一直谨记在心，结果进去之后就抛掷脑后了，玩了一段时间后，发现那里有个非常非常长队，才意识到那个就是传说中的最长的滑梯，由于太冷加上wty穿的比较少，我们果断的放弃了，中间饿了想喝热饮，里面有一个餐厅还有肯德基呢，只不过价钱有点稍贵，为了保暖也是可以接受的。
4	冰雪大世界里面还是很冷的，热帖不可少，买个护膝也是有必要的，如果你的羽绒服很长就更好啦，我们去的时候给Yuki脚上，肩膀，肚子，后腰都贴了热帖，还让她带了护膝，我倒是没怎么样，不过她还是吵着冷，也看到了很多南方来的孩纸好抗冻！
4	其中，冰雕建筑我感觉都停大同小异的，但是做工都很认真，其中记忆最深的就是佛像，还有冰雕滑梯，从上面下来很爽很刺激（尤其是屁股）。如果你想在冰雪大世界呆很久，那么建议你随便买点什么吃的带进去，因为里面的食物真的好贵好贵。冰雪大世界里面，你还可以滑雪，射箭。
4	小注：从哈尔滨归来，一群人无一幸免的上吐下泻，我也是虚弱不堪（此处可证本人不是女汉子，请某些人自行打脸），一篇游记也是拖了又拖。相比于人工景观，我更偏向自然风景，故而冰雪大世界的游记不再详述，冰雪大世界也是个很成熟的景点，无须一一详述攻略，唯一需注意的是学生证查的很严，如果你是同我一样一把年纪还冒充学生妹的话，请务必记好学生证信息，包括学号、学校地址等。鉴于本人长的娇小（严肃脸），还是轻易的混过去了，若是长的比较着急，或许就会查身份证，如果这样，那就没辙了。
4	反正是太冷 我比较喜欢窝在被窝里睡觉 于是就跑回去酒店睡觉 下午三点半打的出发到哈尔滨冰雪大世界 门票我是提前在淘宝买的280一个人 有更便宜 但是要等人齐才能进去 于是我就买了280的 天气太冷懒得等人 打车去花了50块钱 一分钱不少的 还是讲价了的
4	从极地馆坐免费接送车出来就看到了这座桥，上桥，过马路，直走，不远就看到冰雪大世界的大门啦！ 冰雪大世界人特别多，我们只排了一项滑雪圈，估计排队有两个小时，脚已经快受不鸟了，不过很好玩，心情很好，后来去看人家玩140米的滑梯，感觉太刺激了，速度超快，四条道，我觉得我去玩这个估计要吓尿，嘻嘻
4	贴上我个人的大部分开销，供参考：300正餐+300冰雪大世界门票+30冷饮+70打车（哈尔滨西不是哈尔滨站，切记）+4暖贴+132住宿费（三人间）+30滑雪+110带走的红肠=976.（不加来回车费，部分消费是两个人甚至三个人用的）。
4	九点半吃完早饭出发，82路倒119站10点半抵达冰雪大世界售票厅，人不多，成人票150每人，中午不清场，随意玩，买日常票是灰常明智的，晚上票半价不说，所有的游乐项目都能不排队玩个遍。这些项目在松花江上三四百才能拿下。
4	冰雪大世界我最推荐的就是晚上5点半的演出，在一个大会场里面。玩了一个下午，大概4点左右就开始点灯了，这个时侯千万别贪恋拍照，赶快去会场外面排队。但是要排一个半小时哦，怕冷的多准备些热帖吧。虽然排一个半小时，我觉得也是值得的。尽管会场可以容纳800个人，但是排在前面就可以有比较好的位置哦，会场的前十排是要消费的，别以为有钱就可以任性，那些消费观看节目的人，也一样在雪地里排了一个多小时的。
4	哈尔滨冰雪大世界冰演秀场演出时间为17:30—18:30，19:30—20:30，每场演出时间为一小时。30余位演员全部来自欧洲，他们将冰上杂技与舞蹈相结合，同时在舞台展现精彩节目，其中，冰上魔术、冰上杂技、冰上拍球、空中倒立表演均在国内少见。
4	冰雪大世界：下午三点到的，很快就亮了灯，很漂亮。但那时候我们已经快要被冻死了，所以很可惜只是拼命的拍照然后就出来了。没有玩任何项目，好可惜。我们试着排了队，但是二十分钟都没有挪动一下，脚一下子就没有知觉。小孩子玩的都很开心。老年人不适合呆很久。
4	其实冰雪大世界并不大，只是有的游玩项目要等很长时间。不怕冷的朋友可以下午两点多进场，把该玩的都玩了。大约四点半以后灯就亮了，太冷了就买杯热饮休息休息。暖贴必备，管不管用先不说，有就比没有强。还有就是有单反的就带着吧。用手机照相太冻手了，别的地方都还好。注意别让相机冻着就行。
4	每天晚上冰雪大世界都有2场演出，具体时间我记不清楚了，好像是5点半一场，7点半一场，每场演出1小时左右，售票处贴着演出的具体时间，童鞋们留意一下。提请大家，要在开场前至少30分钟去排队，人实在是太多了，堪称peoplemountain people sea 啊！站在零下20度的温度下排队将近1小时，还是挺冷的，记得多穿衣服吧，如果能提供个暖和一点的小屋子那该多好啊！
4	冰雪大世界，上午12点之前进场，只需150元（重点！看明白这段话，让你少花一半钱！）,12点之后进园，就得300了（忘了多少，也可能330）。不清场，所以，不要觉得150的票只让从9点玩到12点，你可以先玩各种娱乐项目，然后吃点饭（略贵，可自带，热水最好带一壶！）等到晚上，4:30，亮灯，可以看冰灯。这个时候，有冰上杂技等节目，我没去，没有发言权。只是照了几张照片就跑掉。
4	之后我们就直接去冰雪大世界了，因为十二点之前进去成人150，学生票120，十二点之后到晚上成人300，学生150，因为研究生证不管用，所以我们就十二点之前进去，准备一直到天黑再出来（假学生证就别想了，这边很严用不了的）。
4	冰雪大世界冰雪大世界我们还带了学生证（假的），想试试可不可以买学生票，这边查得很严，需要学生证、身份证同时出示且需小于24岁。我们默默地退出来，去网络取票口取票了。看着各大网站的醒目标志，大家来找找都有谁啊？
4	各种小项目：冰雪大世界里面的项目基本不收费，可以使劲玩，不过有的只能玩一次。由于我们去的早，所以很多小项目中得人不是很多，稍微呆一会也能排上。包括什么爬犁呀，雪地摩托呀，冰上陀螺啊，冰上自行车啊，可以使劲玩。那个什么索道啊，我排了两次都因为要排得时间太长然后半途而废。
4	冰雪大世界夜晚亮灯很漂亮，尽量选夜场票吧，下午早点就过去，因为无论是300米的滑梯还是索道都要排很长时间的队。那边还可以滑雪溜冰，建议溜冰，十元寄存费就能滑了，南方的没有体验过的朋友可以好好玩一下，两个小时摔几个跟头基本就会了，不过务必小心，我就遇到一哥们直接骨折了。
4	当到达冰雪大世界的时候，所有人都激动了，久违了的好感。里面并不是很冷，只是很多免费的娱乐设施需要排队，在排队的时候才会感觉到冷。很多的滑雪游戏。滑梯滑雪，150m雪山滑雪，盘旋滑雪，滑冰车......想玩游戏最好在下午的时候去，晚上，人太多了。
4	来冰雪大世界的人，下午三点之后开始暴增，因为这里的冰灯效果是美名在外，所以，三点之后想玩什么都得排很长的队，其中尤以大滑梯和大雪圈最蔚为壮观。大滑梯共有四个滑道，上午只开俩，也就是说同时可以滑俩人，直到下午三点半才是四个滑道全开。滑道很长，而且有个90度的弯度，人半躺在塑料板上，一滑而下，速度会越来越快，特别是在拐弯的时候，塑料板不停的碰在滑道两边的冰上，非常的惊险刺激！我们玩完大滑梯赶紧去排队大雪圈，此时14:00，排队的已经有120多人，当是预计的是100分钟可以轮到我们，没想到这个特别的慢，一次一个人，需要两分钟，要是早知道需要排队三个半小时的话我们会果断的放弃。
4	中午了，一定要吃饱了，重头戏来了，冰雪大世界，这里雪都是人造的，所以想看雪还是去雪乡那种地方吧，这里就是看冰灯，买完票，两点多进场，直接排队大滑梯，我们排了差不多一个小时，人就不减少，来这不玩大滑梯，真是白瞎300块了，为了省钱，12点之前来就是150了，但是要一直等到5点多灯才能亮起来，自己权衡吧。特别要提的是，里面有个“儿童乐园”里面是彩色的冰雕，各个萌萌哒，有必要排队一下哦。
4	说到冰雪大世界，这个是一定要早上进，你才能把里面的免费项目都玩遍了，而且白天场（11点前进）门票150，学生证120，过来12点就要300，一般下午进来的就是来看冰灯了，那要5点多才开灯，也就看个漂亮，那些免费的娱乐项目队伍已经老长老长了，天寒地冻的拍一个就吃不消了。所以想玩的值，就早早来，而且这150还真的非常值，29路飞快，20分钟就到了冰雪大世界。上图： 白天全貌，看到就只有冰雕什么的，我来了哈尔滨貌似就没有了艺术细胞，基本没拍什么冰雕的照片。根本原因是这里的娱乐项目，好玩的停不下来。（我介绍的都是免费的） 1.滑冰：这个就是坐在椅子上用手划，傻傻的，不过很有意思。
4	拍了好多照片，这时有司机问我们去不去冰雪大世界，我们点头，司机说帮我们买票还送到地方我们想了想就同意了，后来才知道是黑车。。而且哈尔滨的黑车真的超级多。。到哈尔滨的第一天给我留下最深印象的就是黑车了。所以第二天果断改坐公交。朋友远程指导说正经的出租车司机都穿着类似军大衣的衣服，而且肩上有星星，星星数量越多就代表越靠谱，这一点大家谨记啊！黑车真的坑人！
4	接下来我们去了冰雪大世界,门票300元(好贵啊)学生票160,不过要特别提醒一定要带还证件,这里查的很严,我们团里有个军人还要问工资卡叫什么.听导游说所有的冰都取自松花江,并且每年要在19几天内把它建好,人工费很高,所以门票贵.
4	冰雪大世界每年1月5日开放，2月5日结束，持续一个月。每天的运营时间是9:00--21:00，日场是9:00-12:00，票价150元，学生票120元。白天没有灯光没有气氛。夜场是从12点到21:00，冬季天黑早，1月份差不多5点就天黑了。夜场票价300元，学生票160，很贵有木有。你买学生票的时候不仅要出示学生证，还要出示身份证，学生正如果没有盖章或者注册都不能买，查得特别严！！
4	【冰雪大世界】冰雪大世界也是一处必到之地。游玩总结，建议下午进园，然后先排最长的滑梯（不用自己买滑板，会提供的），一般都要排半个多小时。然后其他的游玩项目比如小滑梯、雪地足球什么的也可以玩玩，到了晚上亮灯的时候，看够了再出来。晚上有的时候还会有市内舞蹈，也要提前半小时过去排队。
4	冰雪大世界最麻烦的事就是回城区，为了避免没车，我们7点不到就出来了，的士就不说了，死贵。门口有公交车，一看排队的龙，放弃，还是走到公路上等126吧！等了20多分钟，126来了，不过是短线车，过了公路大桥就停了，不管了，果断的上车，结果证明这个决定太正确了，过了江公交的士N多，转车方便极了！  回到中央大街，照了几张夜景，网上多了去了，也没啥特别喜欢的，就放一张算了。
4	在大教堂附近公交站等了很久的公交都没等到去冰雪大世界的，3点多路上又一直开始堵堵堵。我们就和别人拼车去了，所谓的拼车就是出租车把你送到一个旅行车门口。在门口有好几辆破破的大巴可以负责来回。多付20块车费。
4	冰雪大世界11点50点之前是日票，可惜我们出发稍晚没赶上，不过这不影响我们玩的心情（友情提醒：一定早早出发，在里面玩根本不觉得冷，真冷了里面有暖和的地方。去晚了里面很多玩的项目都得排特别特别长的队，站那排队是最冷的。）
4	在冰雪大世界疯玩的差不多回去也该洗洗睡了。第二天我们就自由的做了一些安排，有人去了秋林公司买红肠还有大列巴（一个小伙伴说它就是“酸馍”，请自己配上陕西话发音），有人去了哈尔滨老街，有人去了哈工大体验校园，还有人去了网吧。。。这里友情提示，如果你坐火车的话不要企图把红肠带回去，至于原因我待会提到
4	想去冰雪大世界的小伙伴们一定要注意，这里的票是分日场和夜场的，当然也有全天票，我个人推荐夜场票，因为夜场大概12点30左右就能进场，虽然里面冰雕很多但是一下午的时间也绝对足够了，而且夜场的话还能看到亮灯以后的冰雕哦，与没开灯的是两种不一样的感受哦，全天的话时间长了会冷哦，可以自己带些巧克力，矿泉水啥的，里面的物价可是贵的离谱哦
4	这次东三省的行程最初其实是在11月去黄山的时候就已经讨论过了，当时是想去哈尔滨看冰雪大世界的，由于之前一直有看过糖豆户外，夜雨户外等一些网站关羽东三省8日游的自由团，感觉还不错，所以就想来次大的。直接报了糖豆的自由团。
4	冰雪大世界每年都有大滑梯，坐上去确实很刺激，落下后有时也能够冲进雪里。这里特别说明一点，大滑梯虽然爽，但是排队是一个大问题，好多好多人啊，而且都是站在室外，很冷的，一般还没等坐上滑梯，人已经冻的个半死，这时最好随身贴上暖宝宝，以抵御外面的严寒。
4	【Day2：体会】冰雪大世界确实名不虚传，建议花一天时间来玩。白天玩些娱乐项目，还有滑雪和滑冰，到了夜晚，就背着相机看冰雕吧，景色确实赏心悦目。今天由于省事，把相机镜头盖放在口袋里，结果出来的时候发现掉了，心很痛啊！大家以后要多注意了，包括我自己。。
4	进入冰雪大世界后非常的兴奋，虽然市区街道上就有很多冰雕，但规模都不及冰雪大世界的，入园门口可以看到马拉车，可以考虑用这特别的方式来游览，但我会建议步行浏览，自己边走边看，身子会比较暖就不怕冷，而且其实整个会场没有说太大，其实没太必要。这些马都非常温驯，许多游客都抢着跟它们拍照。
4	我很顺利的跟团进入了冰雪大世界，可是左等右等两位去买学生票的同学也没有来，在我溜达了半天之后，她们终于进来了一问才知道，原来买学生票不但要本科及以下的学生证还要求年龄不能超过24周岁，她们是在检票的时候被查出是研究生而回去补票（290/人）耽误时间了。
4	粥粥在回来之后偶尔也会翻一些关于哈尔滨的游记，发现好多都是冬天的。冰雪大世界、冰灯大世界、冰雕展。似乎这些东西变成了哈尔滨的代表之后，哈尔滨便也只有了这些。今年开始，某粥的几次游玩都不是“应季”的。夏天最好的葫芦岛，粥粥选择的春天去，而冬天最好的哈尔滨，粥粥又选择了夏天。不是粥粥为人隔路，是因为粥粥想发现一些不一样的美，异于惯例的一些美。
4	冰雪大世界的兑票血泪史：我是从驴妈妈定的票，两个大人便宜了六十五元（网上不售儿童票）。虽然网上很多评论说网络换票速度快，但事实恰好相反。大年初三晚四点半左右，网络换票窗口前是人山人海，而直接购票窗口则是门可罗雀。本人比郭小四的身高差不多，挤在众神之中，你可以脑补一下现场：四面都是人，头顶也是人，我都快缺氧了。排队前我好好一个人，挤出来的时候基本就是女魔头了。幸好兑票还算顺利，不需要现场缴费，不需要提交身份证，也没出其他差错而必须电话联络（要知道，由于人太多连手机信号都快挤没了），短短一分钟，票就到手了。
4	冰雪大世界的主塔 雪雕的佛像 冰雕作品  白天中的冰雪世界  在排长队的人们，好冷啊，脚都麻了！！！  冰雪大世界的门口 这就是240米的极限大滑梯了，超级好玩，很刺激，滑下去的时候我眼前就看见不停飞舞的雪花。太好玩了。就是排队太久了！
4	这里是冰雪大世界入门处，从今年开始可以登上高处，俯瞰整个冰雪大世界了。这里是入口。今年才开始啊，大家一定别错过。     这个观景台设计有点问题，如果下去，只能从这里滑下去。可是上面人拥挤，很多人从这里走下去，后面的人会撞到前面的人。所以大家上去一定小心些。如果原路返回，其中有一处，只能一人通行，还有有人维持持续，不过上下行速度就很慢。明年这里一定要改进。
4	晚上6点，我们在酒店集中，和部分的团友一起去著名的冰雪大世界去参观，没记错的话应该是每人280。冰雪大世界很大，冰都被不同颜色的霓虹灯装点着，不能说很漂亮，但是不去过就真的不知道，原来这才是真真正正的冷，冷得脚趾头都完全没有感觉了。而且我已经在脚上贴了两个暖宝宝。走了大概大半个小时，顶不住了，唯有去到大世界里面的kfc吃点东西，主要是去取暖，因为只要是室内都会有暖气。而且在这里凡是电池，都会很快没电了，所以手机和相机也得取取暖。
4	在冰雪大世界里面可以玩到冰滑梯、滑圈、滑雪、坐马车等雪上项目，还可以抱着雪狐照相，但是要花钱的，一次20块钱。进去以后门票不要扔掉，因为里面的项目参与几乎都需要用到门票，还有的需要押金。相机、手机要注意，多带电池，因为普通电池受冷电量急剧下降，要捂热了才能使用。还有非常重要的一点是用保温杯带足够的热水。因为到后来，人都凉透了，有点热水喝是很幸福的事情。逛时间长了会感觉脚底很冷，多跑跑跳跳，活动起来就不冷了。园区内有许多卖冰糖葫芦的地方，在灯光的陪衬下非常诱人，但我建议还是看看就好了，因为山楂冻的都咬不动，不过香蕉味的应该不会太硬。
4	冰雪大世界最有名的大滑梯,开始我以为是坐在轮胎上在雪上滑,可后来才知道原来是坐在木板上在冰上滑!到滑梯这里的时间大概是4点钟,排队的人已经非常多了,我们3个决定分头行动,1个人排队然后两个人去玩,这样不会把时间都耗费在排队上面!
4	【冰雪大世界】我们傍晚时分在兆麟公园门口打车去冰雪大世界可能正值晚高峰，不算太好打，上车之后是说50到那，如果在他这里买票不要车费，但是学生票要180，【正常160】果断不行啊！所以就给了车费~买了160的学生票~【坦白说：我们一行4人就1个真学生啊，1个证是假的但是照片是自己的，2个证和照片都不是本人的……】忐忑的逃票之旅开始了~当然最后是成功了\(^o^)/~
5	冰灯非常漂亮，各种颜色，大滑梯非常好玩，但是人很多，玩一次要排队很长时间，周末去人很多，很冷，要多穿衣服，注意保暖，交通很方便，门口就有公交车到市里，孩子们都很喜欢，高兴的不行！穿一双防滑好点的鞋子，摔了好几下，好疼，不过玩的尽兴还是值得的！[大笑][大笑]
3	是谁说可以玩一整天的，你在逗我吗？中午去的，除了大滑梯外都没什么玩的。如果你是全票的话还是拉倒把。大多数人买了全票只是趁着天黑拍几张照片发发朋友圈，还冻得够呛。就那几个玩的，排队排死你。最后一条建议，千万别轻信网友的建议，什么得玩一整天啊，什么查票很变态啊，什么店里不买东西不让坐啊，有很多夸大其词，别被坑了。
5	每年的票价都在涨，不过真的很好看，就是太冷，本来晚上就冷，这有是一个冰冻的湖上，四周全是冰，一种在冰窖里的感觉。记得去的时候一定要都多暖就穿多暖特别脚下，哪怕穿的不会走路了，你都不会后悔的，毕竟厚些摔倒时还不怕痛啊！在这里不摔一下那是不可能的。
5	一)零售票(门市票价)1.成人票：300元/张：平日票(元旦、春节、正月十五国家规定的假期以外)330元/张：假日票(元旦、春节、正月十五期间国家规定的假期内)2.优惠票160元/张(学生24周岁以下、1.20米以上儿童、60岁以上70岁以下老人、肢体残疾人、现役军人)(备注：学生票购票及入园时须持第二代身份证及学生证)3.免票1.2米以下儿童、70岁以上老人
4	说到哈尔滨，立马想到的就是冰雪大世界，不过我们ms对它不是太感冒，我们真的想去的地方是雪乡，一个传说一年下7个月雪的地方，于是乎，在网上找了攻略，然后和哈尔滨的一哥们（gyk，此哥们很有才华，作为哈尔滨人，居然不知道雪乡这么有名的景点，是个典型的技术闷骚宅啊）借了一辆车，决定就此出发自驾哈尔滨！~
5	这是个名副其实的被赞助的冰雪大世界，各种银行、格瓦斯，哈尔滨啤酒啊，不过晚上确实很漂亮，这里我提供一个实用攻略啊，如果你的时间富裕，同时又想省钱的话，建议中午十二点之前进入景区，这样票价是原有票价的一半，如果你的时间不多的话，可以考虑下午四五点进场，这样呢直接看冰灯，因为冰雪大世界确实不是很大，所以不用待很久，强烈建议最长的冰滑梯，全长有340米，具体不详啊，但是官方数据是滑下来的时候时速能达到60迈，太刺激了，排队的人较多，建议一到里面就去排队，晚上散场的时候建议坐公交回市区，有公交直达中央大街，搭车的话小心被宰
5	今年元旦假期就选择了到东北挑战一下。我是12.28出发的，第一站就是有名的冰雪大世界。因为网上对冰雪大世界没有太多的官方说明，出发前，一直担心这个旅游时间是否能碰上冰雪大世界。事实证明，冰雪大世界一般正式开幕时间是次年1月5日。但是12月25日左右就开始开园接待游客了。只是1月5日以前没有很多表演，1月5日以后去的，就能看到歌舞表演、互动游戏、焰火燃放等等。冰雪大世界的门票按白天和晚上，设置了2种票价。白天门票（09:00~12:00） 150.00元 ，晚间门票（12:00~21:00） 平日票：300.00元 节假日票（含元旦、春节、正月十五）：330.00元。这是网上的很多官方说
5	全都是艺术品啊 太冷了没照那么多，特别漂亮 ，还挺嗨 由主持人喊麦 放曲儿大家一起跳 里面吃饭的地方也很多 还有室内大型表演 为了等看表演 真的要冻死了 门口小贩卖暖贴不知道天太冷了 还是不好使 还是觉得冷冷的
4	中国哈尔滨冰雪大世界始创于1999年，是由哈尔滨市政府为迎接千年庆典神州世纪游活动，凭借哈尔滨的冰雪时节优势，而推出的大型冰雪艺术精品工程，展示了北方名城哈尔滨冰雪文化和冰雪旅游魅力。门票略贵，景色一般。
2	我无论如何不能理解这个地方为什么值得花这么高的门票价格去！！夜场学生票都要160！人超多，比如滑滑梯等娱乐设施排队按小时计算！！而且我觉得所有的冰雕看电视或者看看照片就好了，现场看一点都不震撼好吗？我是绝对不会自己掏钱再去看的。
5	很早很早就想去看看哈尔滨的冰雪大世界，冰的世界，雪的世界，终于我鼓足了勇气，向着哈尔滨，let's go！在冰雪大世界里，我们被冻成了，设施不是很多，但是很个排队，最少1个小时。建议想去的小伙伴，在去呀，晚上的冰灯，更好看！票价有点贵，2015年元旦去的，308元。
5	读万卷书，行万里路，身为一位教师，感觉书读的不够，路走的少了，身为东北人，介绍一下哈尔滨，素有东方小巴黎的美称，主要景点，索菲亚教堂、龙塔、防洪纪念塔、太阳岛，，推荐先到松花江，坐坐索道，看看太阳岛，然后到中央大街，教堂纪念塔，如果赶上寒冬，一定多穿些，去冰雪大世界看看冰灯，切忌，多穿啊，我就被冻的，溜达了一半，最后提一句，作为一个吃货，买点哈尔滨红肠，下酒不错啊！
5	冬季来哈尔滨旅游的必到景点之一，每年会有不同主题的冰雕、雪雕展示。从1999年开园至今，规模不断扩大，门票价格也逐年提升。园区内有冰上的娱乐项目如冰滑梯等，但由于游客数量较多，排队时间较长。用餐区等服务设施近年来较为发达，方便游客取暖。白天有日场票出售，价格较低。
5	冬天，东北讲究猫冬，可老猫着身体都生锈了，沈阳离哈尔滨俩半小时就到了，果断周末走起。哈尔滨冰雪大世界是哈尔滨几个必去的景点之一，300的门票有点小贵，中午吃完午饭，在中央大街转一转，看看哈尔滨圣索菲亚大教堂，冰雪大世界晚上才有意思，天快黑的时候向冰雪大世界出发，话说打车太不好打了，没有打表的，快的滴滴都打不到，直接要价，忘记多少了，好像是50还是80着，冰雪大世界里面人巨多，尤其是可以滑冰的地方，队伍是长龙，排队半个小时能轮到自己就不错了。不过里面确实非常漂亮，值得一去！还有，回去的时候打车更难打，最好早点走，别赶上高峰！
5	已经16年了！如城堡般，特别是"卡通世界”景区，设有玉免迎春、北国风光、雪地逐鹿、松鹤延年、海底世界、白雪公主、圣诞老人、俄罗斯之旅八个组团式景区和七彩宝塔、雪山卧佛、古堡情思、雪孩子、雪屋子等多处景点，晚上看起来就好像中国的迪士尼一样，太棒了！
5	来一张全景大图…拍的比较花 其实特别壮观漂亮。我觉得去冬天不去哈尔滨真是损失，去了哈尔滨不去冰雪大世界更是吃亏了，门票300学生半价，温馨提示，查的很严格，别想混过去哦～去的话一定要先去排那个冰雪大滑梯…真的是太刺激了，足足等了两个钟头，300米长的大滑梯一分钟都没到就下去了…太刺激…做好防护措施把脸头部都捂上…否则你会很惨到最后…不要问我为啥做好心理准备很冷，带上暖宝宝贴…附近的外卖店贵死…一杯豆浆15块…大家可以自己带上保温杯…
4	去体验一下东北极致的寒冷还是不错的，温度很低，热宝在里面都会停止发热，但是夜间的冰雪大世界超美，每年不同的主题更是给游客不同的遐想与感受，很尽兴，冰雪的世界，隐约有冰雪奇缘的Feel，冰滑梯很爽，是南方不可能有的壮观，值得一去
5	去之前特意在中央大街上买了暖贴，没有暖贴真的不行。冰雪大世界里面好冷。但是冰雕真的很好看很震撼。排队玩了一个小的冰雕滑梯，很遗憾没有玩到那个超长的滑梯，因为排队的人太多了我们晚上去的，工作人员告诉我们已经排不到我们这了。晚上的冰雪大世界各种灯光交汇着打到冰雕上，真的太美了。
5	【了解它，开阔视野】中国哈尔滨冰雪大世界始创于1999年，是由哈尔滨市政府为迎接千年庆典神州世纪游活动，凭借哈尔滨的冰雪时节优势，而推出的大型冰雪艺术精品工程，展示了北方名城哈尔滨冰雪文化和冰雪旅游魅力。【知交通，方便快捷】(1)哈尔滨市乘13路区间车、29路、88路、119路、125路、126路、213路到冰雪大世界。(2)从哈尔滨市中央大街打的，20-30元。(3)哈尔滨市友谊路交叉口有专线车可到。【晓门票，精打细算】门票为100元到300元不等，根据用冰量，以及各种活动的不同而不同。不过绝对实惠。请大家放心。特别好玩【观附近，暖你心田】附近娱乐场，餐饮店应有尽有。
5	作为一个东北人我都觉得必须要来一趟啊！门票可以提前买，美团淘宝都有，成人票大概110吧，淘宝更便宜80左右，直接买日场，上午去然后晚上回来，绝对值回票价。但是在里面待一天确实很冷，暖贴什么要带好，里面有吃饭的地方但是小贵。上午去了就去排滑梯玩，因为那个人比较多，排队很费时间的。[大笑]
4	去过2次，都是上大学的时候，第一次没经验，去早了，没开灯呢，但一开灯感觉好美好神奇。不过太冷了又没钱就回家了。第二次穿特别多，还贴了暖贴，能保持温度很久。5点从中央大街出发去冰雪大世界很堵车，到了先排的大滑梯，要排至少半小时，第一次都没玩到，很刺激有点儿时的感觉。有钱的话可以看一下表演，俄罗斯的演员很精彩。冰雪大世界的规模是全国最大的。一般圣诞节开园，元旦有正式的开园仪式。直到元宵节一般冰雕化的已经没有棱角了。还是值得一去的
5	生活了20年的故乡，冰雪是一年里必不可少 的记忆，冬天的打雪仗、滑冰刀俨然成为了一种必不可少的生活乐趣。如果大家想看 冰雪，哈尔滨冰雪大世界绝对是不二首选，景区内有非常漂亮的冰雕雪景，还有蜿蜒曲长的冰滑梯。带上相机，咔嚓一下，留下美丽的回忆。至于门票感觉真的有点儿贵，上午9-12点150元，下午12-21点300元，赶上大假的话人多还要 贵上几十元，所以建议大家在网上看一下优惠门票。冰雪大世界的路线比较方便，可以选择乘坐公交车或者打车。在公路大桥拼车每人只需要10元，公交车 有80，211，213，219路等。温馨提示：一定要穿上厚厚的羽绒服，带好手套帽子，以免冻伤。愿旅途愉快！
5	冰雪大世界是哈尔滨最值得去的地方！没有之一。每年的冬天，这里就会变成一个奇幻的仙境。虽然门票不菲，但是绝对值得去啊。告诉你个秘密，这里的门票上午是半价的，而且哈尔滨冬天没有想象的那么可怕，零下三十度也不过如此，感受你就知道了。
5	冰雪大世界是下午15点进去，拍了些白天的冰灯，感觉很壮观~~ 有好多好多滑冰梯， 里面有KFC和其他餐食，请大家有心里准备，那是相当的贵呀~~12个煎饺18元，吃吧吃吧~~ 休息时，暖贴贴了一身啊~~ 快17点时，冰灯陆续亮了起来，兴奋啊~~好看呀~~语无伦次呀~~ 出来18点过，已经冻的不行了，浑身就觉得木木地~~
5	太神奇了，适合冬季 在晚上的时候夜景很美，玩的项目很多，人非常热闹，排队玩也等很久
交通：(1)哈尔滨市乘13路区间车、29路、88路、119路、125路、126路、213路到冰雪大世界。
(2)从哈尔滨市中央大街打的，20-30元。
(3)哈尔滨市友谊路交叉口有专线车可到。
5	冰雪大世界全价票300元，学生票160元，买票的时候需要身份证和学生证，学生票查的很严，要看钢印以及身份证的年龄要低于24岁，基本假的学生证是混不过去的。从中央大街过去13路区间可以到达，票价1元，晚上回去的时候有公交一站就到中央大街的，票价2元。建议下午2点半前去，晚上8点半返回，一定要先去拍300米的雪漂，5点半和7点半有大型欧美歌舞表演，注意保暖很重要。
5	冰雪大世界日场9:00-12:00，全价票150元，学生票半价，夜场12:00-21:00，全价票300元，学生票160元，买票的时候需要身份证和学生证，从中央大街过去13路区间可以到达，票价1元，晚上回去的时候有公交一站就到中央大街的，票价2元。如果想省钱的话可以中午11点之前买日场票进去，然后一直呆到晚上再出来，晚上5点半和7点半有大型欧美歌舞表演。
5	哈尔滨本地人很少去 除非家里来人了 要配客人去 要不太冷了 真是懒得过去 哈尔滨大街上到处都有冰雕 不过大世界也就跟个公园一样 也有很多创意和娱乐场所的 第一次来哈尔滨一定要去 否则就白来了
4	在太阳岛的西侧，灯光配合冰雕简直美妙绝伦，只是进去的人们都好搞笑，租着大衣和鞋子，我开始是拒绝租用他们的东西的，但是当我进去玩耍了一圈出来觉得自己好傻叉，不是一般的冷啊，出来后，一壶姜汁可乐都被我喝完了，其实不是我太冷，而是太好喝了。嘎嘎，去太阳岛不去冰雪大世界话，有点亏。[微笑]
5	在这里看过冰雕就不需要去其他地方了。
白天入场去玩雪圈、滑梯（非常刺激，但是队伍也非常长）、冰上摩托、冰上坦克等等游乐设施，晚上看冰雕，在灯光下很美。
里面有餐厅，但是价格吗，呵呵。
值得一提的是有表演可看，但要提前排队。
5	1. 景区里的餐饮消费较高，里面有肯德基、上岛咖啡、东方饺子王等餐厅，但价格都比景区外贵。2. 里面还有不少暖屋，其实就是有暖气提供热饮和食品的小卖部，可供游客略作休息。，但千万别相信景区门口那些宰人黑车，他们开价都要一百多，很离谱。3. 除了衣裤要保暖，还要记得戴厚手套（滑雪手套）和可以遮住耳朵的厚帽子。鞋子一定要穿带毛的防滑底的。4. 因低温下电池容易“走电”、电器也容易失灵，所以爱拍照的游客一定要注意相机的保暖，不用时尽量贴身而放，同时多带点备用电池。5. 进景区后门票不要扔掉，因为里面的项目参与几乎都需要用到门票，如滑雪等活动需要押金。
5	冰雪大世界是冰城哈尔滨特有的景点，我去的时候正直冬天，特意跑去这里感受了一下冰雪的艺术。冰雪大世界在松花江北岸，126路有专门的一战，下车就是门口。门票320真是贵啊，不过想想难得来一次也就忍了。进去之后我和小伙伴们都惊呆了，到处都是精美的冰雕和雪人，其中有个冰梯印象特别深，整个滑梯是冰做的，可以垫个木板滑下来，太爽了。每年冰雪大世界的主题和冰雕都不同，但是都非常值得去看。在这要特别提醒一下大街，冰雪世界里面真是太冷了，一般都比市区还冷一些，估计有零下30多度，一定要做好保暖，什么羽绒服、羽绒裤、暖宝宝一个都不能少。另外最好备一个暖壶带上热水，这个非常有用。冰雪世界里面东西又贵，服务差，人又多，排队在那等着都能把人冻死，能自备的最好都带上了，绝对不吃亏。
5	冬季来到哈尔滨必须要到的一个景点。真的超级漂亮，当然也超级的冷。园内有吃饭的地方，吉野家肯德基东方饺子王等等，价格偏贵，口味一般。糖葫芦也要比外面稍贵。门票建议在百度旅游上团购，能便宜一些。园内有几个游玩项目，建议下午三四点左右进园，然后先去长滑梯等娱乐项目排队。队伍很长，需要排很长时间。马车是五十一人，拉一圈。晚上建议玩完今早离开，公交车排队的人非常多，一般需要等待三到四趟才能上去。停车场也十分混乱。出租极不好打，碰运气。推荐哈尔滨必去之一！
4	去哈尔滨必去的景点，刚好是2015哈尔滨冰雪节，以“雪国胜境 冰天大观”为主题，持续到2月5日，里面的冰雕和项目比较多。在中央大街可以坐126路公交直达，29、88、125路公交也能到，很方便。冰雪大世界门票价格分为两个时段的，一是每天的9:00—12:00，成人票150元/人;二是每天12:00—21:00，成人票300元/人。学生有优惠，网上团购的电子票便宜20元哦，购买后在网络换票处换票入园的。建议黄昏前去，拍照很好看。里面的欧洲冰演秀场最精彩，演出只有两场17:30和19:30，一定要提前30分钟排队入场哦，满座就不可以进场了哦。游玩项目最受欢迎的是激情大滑梯，全长300米很刺激哦。
5	元旦温习的冰雪大世界，小时候兆麟公园的冰灯最出名，后来规模越来越大，就变到江心岛上去了。江心直接取冰（半米高的大冰砖），堆砌在一起垒成巨型城堡（高可达7层楼），内部掏空放上霓虹灯管（现在有多套配色方案，更显瑰丽），夜晚色彩绚烂，冰雪主题奇幻美丽，用童话王国形容毫不为过。
小贴士：1、建议市区内打车去看，大冷天没必要遭罪等公交，但要注意避免黑车。2、门票300绝对超值，查票很严，购票人海。建议下午4点去，冬天很快全黑，这样可以看到天晴天黑两种景致，而且人少先去玩冰滑梯等排队项目。3、冬天去哈尔滨一定要注意防冻，保暖内衣/厚的羽绒服，耳包帽子手套一个都不能少，脸蛋扑红，脚趾冻僵，冷得干爽豪迈！
5	每年开放的时间都不一样，且未能及时提前公布开发时间不适合做规划，建议在天黑之前就到达可以现在太阳岛的极地海洋动物馆游览后在前往此地。冰雪大世界景点内有室内场所，故早点到后可以在里面占座，建议多买暖宝宝贴满脚底和大腿。
5	冰雪大世界门票分为白天和夜晚的，白天的较便宜，不过看冰雕还是晚上去好，晚上会点灯～门票300，学生票160，检查很严的，如果你学生票没有通过，不会给你退票的～只能补票～学生证上要有学校的钢印，印章。进入冰雪大世界里面大家要注意保暖～里面比外面低8-9℃，脚下多垫着暖贴，大滑梯，滑雪，都是免费的，由于人太多，一般都要拍很长时间的队伍，大家要早点去的。
4	哈尔滨冰雪大世界始创于1999年，是由哈尔滨市政府为迎接千年庆典神州世纪游活动，充分发挥哈尔滨的冰雪时空优势，进一步运用大手笔，架构大格局，而隆重推出规模空前的超大型冰雪艺术精品工程――哈尔滨冰雪大世界，向世人展示了北方名城哈尔滨冰雪文化和冰雪旅游的独特魅力。
5	哈尔滨冰雪大世界，是黑龙江哈尔滨的一个以冰雕雪雕景观为主的主题公园，是中国哈尔滨国际冰雪节的组成部分之一。创于1999年，后寻址于松花江北岸太阳岛西区，与太阳岛国际雪雕艺术博览会、兆麟公园冰灯艺术博览会、尚志公园香坊彩灯大世界一起成为哈尔滨冬季旅游的亮点，向世人展示了北方名城哈尔滨冰雪文化和冰雪旅游的独特魅力。
5	哈尔滨第二天，睡到自然醒，上午一路溜达，各种风格的教堂和秋林公司，喝了现酿的格瓦斯，味道就是不一样，下午按计划去冰雪大世界玩，夜幕下的冰灯城蔚为壮观，完了两个滑梯后去看冰雪嘉年华的欧洲风情表演，虽然没看出什么主题，但表演还是很精彩的，俄罗斯姑娘身材非常棒，就是不知道她们冷不冷，返程的车也是一大特色了，走了这么多地方，没见过这么挤的，挤不下了还往里按按-_-||貌似周围都是姑娘，所以我当然没什么怨言，到中央大街下车，走着走着老魏丢了，我大喊一声老魏你钱包掉了，半条街回头看我，丫居然从后面出现了→_→晚上吃了马家馆的牛肉砂锅，老板说话不算话，姓马也没给打折，但是味道真是非常好。
4	集天下冰雪艺术之精华，融冰雪娱乐活动于一园，在这里，既可以欣赏世界最高、最长、最大的冰雪景观，全球知名建筑、经典卡通形象、还能感受到欧洲风情歌舞表演、哈尔滨冰上杂技秀、室外大型冰雪实景演出等异彩纷呈的冰雪活动。这里已然成为哈尔滨的城市名片。 这里的大滑梯、攀冰岩、迷宫、雪地激战、雪地足球、冰沙壶球等冰上项目足够让你见识哈尔滨的冰雪风光，特别是到了晚上，当五颜六色的灯光开放时，如同置身一个冰灯的童话世界。
5	这个必须要去晚，早点去，可以晚好的东西，里面有滑雪项目，免费的，但是要叫押金，里面玩的东西不是特多，但是真的很好玩，就是晚上的时候人比较多，建议大家早点去，再人少的时候玩，那个有一个超长的距离的滑梯，真的很刺激。
4	作为当地人，冰雪大世界对看惯了冰雕的我们没有什么吸引力，但来哈尔滨玩就不容错过拉，特别是南方的孩子，绝对有另一种体验，门票的话是有一点小贵，大家都是来玩的，怎么也要看看嘛，时间充裕的话里面的俄罗斯风情舞蹈表演，还有其他各种演出也是值得一看的！
5	虽然票价昂贵，但是物有所值。一进门BOSS就给了我个暴击，排队等候超大冰滑梯，那队伍一个小时没见挪动，几乎与冰雪融为一体，期间只会重复一句话：哎哟我去。等轮到我的时候腿都不会抬起来上楼梯了，但是滑下来也就十几秒的事。冰面并没有很光滑，朕的尾椎骨颠簸得异常疼痛，由于重力加速度的原因越滑越快，其实还是比较恐怖。不过我发现我比很多人停得近，根据惯性定律，难道我比他们轻？+_+
5	我是二月份去的,用人山人海来形容一点也不夸张。
1、在网上购买团购票会便宜很多，市内有公汽直达。那个直通车就没有什么必要订，因为人多会堵车，所以购买了往返车票也没用。
2、天气太冷人又多,手机一会就没电了,很容易走丢,一定要结伴走
3、因为路都全部堵死了，所以回程完全坐不到车，的士一车装七个人，也有私家车可以带一两个人走。看到有车就上吧。错过了车就要走很远。
5	赶在了关门的结尾去的。整体来说第一次来一定要去。里面的滑梯、雪上飞碟都很有意思。就是门票偏贵，我们去的时候是270块，可以下午进去，然后晚上亮灯之后欣赏过后出来，别出园太晚，要不没有公车只能拼车回去了。。
4	中央大街打的过去20元左右，早上12点前买票进门150元，12点后330元，节假日350元。除了晚上的冰雕灯光展，里面有超级大冰滑梯（用胶兜滑下来），滑圈圈，滑索和滑雪等几个大游玩项目，普通排队1小时以上，越晚排得越久，所以一早去把项目玩的比较好。里面很冷，注意保暖，脚一定要贴暖宝要不会被冻得没知觉。休息区里的东西特别贵还不好吃，久呆的要带点热水和食物。
4	进入冰雪大世界。北京的龙庆峡也看过冰灯，来到这里才明白，为什么有很多人在推荐这里，真的很棒！我从来没有看过那么大型的冰灯！园区除餐饮和马车外，其他娱乐项目都是免费的，冰滑梯排了很多人，但很好玩，有三场表演，都很不错，我最喜欢“林海雪原”表演。
5	在每年一届的冰雪大世界中，您都会观赏到世界上最高、最美、最雄伟、最具魅力的冰雪奇观。您都会体验到冰酒吧、冰旅馆、雪圈场、迷宫寻宝、攀冰岩、雪地高尔夫、雪地足球等丰富多彩的冰雪活动及30多项的文化娱乐活动带来的无穷乐趣，使您流连忘返，使您融入到变幻多姿、璀璨壮观的夜晚灯饰美景中，使您恍如步入人间仙境白色的世界洁白透明，雕刻细致微妙微俏。
4	哈尔滨冰雪大世界全票300元，有学生票，160元每人。同时冰雪大世界算是查学生证最严的景点了，我们在排队的过程中，就看到很多人被查了出来，冰雪大世界最变态的一点就是，出售门票时不看你的学生证，但是门票一经售出，概不退还，所以一旦你是使用的他人的学生证或者假的学生证被查了出来，只能老老实实补票~这点切记切记。
       进入冰雪大世界后，就立刻被眼前宏伟绚丽的多彩冰雕所震撼，不得不说，每年的哈尔滨冰雪大世界真的是值得一来，在别的地方也见不到如此宏伟的冰雕群，有城堡、宝塔、桥梁、滑梯各式各样，美轮美奂。
4	我们是12月末去的 那时候还在试营业 有几个点儿还在建 但是不影响什么！从太阳岛冰雕出来 会有面包车喊你免费接送 但是前提是要在他那买票喽 300元 给你个去年的票糊弄你呵呵 其实他们旅行社形式拼散客 到时候凑够10几人领你一起进去！也可以喽 省得不好打车去那 只是要等人凑够喽！
大滑梯排了1个小时 算时间短的 据说过年的时候2个小时能排到都乐够呛
4	在中国景点门票排行榜上绝对是top5了。有很多公交车能够到，里面有各式各样的冰雕和一些游玩项目，刚来的时候特别激动，仿佛置身于一个色彩缤纷的冰雪世界。不过最后看多了也有点省美疲劳了。面积不算大，晚上比较漂亮，五颜六色的冰雕十分赞，无论大小还是形态都很壮观，还有可以登高俯瞰整个冰雪大世界的全景~~有毅力的人可以从这里到太阳岛步行来回~~我们是晚上的时候去的，好冷好冷~~买了门票之后里面的所有娱乐的项目都不用额外花钱了，感觉很值。还有就是一定要提前买票,而且冰雪大世界在郊区附近没有旅店。现在学生证军官证一些优惠查的特别严，大家可以去一些网站买一些团队票.
5	冬天来哈尔滨，如果不去冰雪大世界，基本就不算来过哈尔滨了。这里的冰雕建筑壮观宏伟，建筑风格也各有特色，在其中游览，就好像在世界各地游览。冰雪的世界的门票分白天票（150元）和晚间票（300元），当然还是推荐买晚间票。园区查学生票查的很严，要学生证身份证一起用。园内有很多娱乐设施，有很多需要排队，可以下午三四点的进景区，玩滑梯什么的。到四五点以后，景区里的灯就会开始亮起来，最美的冰雪大世界就会呈现在你面前。不过大晚上待在冰块儿堆里会很冷，建议不要在里面呆太久。总结：冰雪大世界好玩儿的地方挺多，坑爹的地方也不少，一贵二冷三人多！
4	因为时间关系放弃了，去过的同学说非常冷，到处都是大块的冰雕像冰库，一
定要多穿。如果要去的话，光晚上去看灯不合算，其实里面有滑雪、爬犁、雪圈等娱乐设施都是免费的，应该下午进去玩到华灯初上，看+玩，才能玩过瘾。
4	一秒回到童年，各种滑滑梯太好玩了，有没有。虽然没有一些主题公园的设施刺激，也没有什么花车游行，但是冰城本身的魅力就很吸引人了好咩~一定要买晚上的票，虽然贵点可是可以看到夜色下灯光点缀的冰雕，绝对值。还有门口的学生证检票还是比较严格的。
4	『2015-1-8』
首先要说，门票全票330元/张，真的巨贵啊！！！虽说里边的冰雕冰灯很美，也有一些免费玩的娱乐项目，但是都需要排队，而且很多其他项目比如坐马车等都是收费的。再者，这里边是真心冷，保暖措施要做好，最好穿上防水的冲锋裤，那样滑冰梯比较好，不至于屁股湿冷湿冷的。如果要玩长长的冰梯的话，一定要先去玩，因为晚上有时间限制的，到了21点钟，你想排队也排不了。
PS：中央大街有冰雪大世界免费接送的双层巴士，可以询问一下怎么去那，坐此车去就好了，有证件的最好带上哦，半价票是160/张。
4	哈尔滨几个必去的景点之一，但是也有点小坑爹，门票300确实有点小贵了，在中国景点门票排行榜上绝对是top5了。有很多公交车能够到，里面有各式各样的冰雕和一些游玩项目，刚来的时候特别激动，仿佛置身于一个色彩缤纷的冰雪世界。不过最后看多了也有点省美疲劳了。晚上会有室内的舞蹈表演，一般是一些俄罗斯风情舞蹈，人很多，想要看的人至少提前半个小时去排队。里面有个大滑梯特别刺激，是我觉得比较好玩的项目了，记得不用自己买滑板，免费提供的。晚场散场之后会有公交车到中央大街等市区，不过票价上涨为2元。由于现在被私人承包了，所以现在学生证军官证一些优惠查的特别严，大家可以去一些网站买一些团队票，会便宜几十块钱。
5	冰雪大世界主要看的是冰灯，太阳岛看的是雪雕。一般12月中下旬开始试营业，1月正式营业。区别就是试营业的时候一些场馆没有建完，而且试营业的门票比正式营业便宜。有学生票但不是半价。冰雪大世界以一块“冰雪大世界”的冰雕为中心，周围对称布局各国建筑，以及一些特色冰雕，特别漂亮。里面有很多冰雪表演，比如林海雪原等等，有固定的时间，虽然开始之前有通知，但建议进去的时候提前看好时间，早点占座。在冰雪大世界里有很多滑梯，最好玩的应该数那条几百米长的大滑梯了，但是一般排队要1小时以上，人多的时候两个小时也排不下来，所以一定要带好热帖，雪里排队不是一般的冷。建议4点多来，既能看见白天的景色，也以看夜景为主。
5	作为一个东北人，还住在大庆，这么近，竟然第一次去冰雪大世界，很震撼，冰的世界，好梦幻，来自全国各地的游客在冬天看看哈尔滨的冰雕是极好的，提醒大家一定要做好防寒准备，里面真的挺冷的，买票的话，可以现买，也可以在网上买，省得排队了。
2	门票330，团购240.个人觉得没什么好看，一般般，也许是因为我去的时候冰雕都融化了。一直以为冰雕是天然形成的大冰块，然后冰雕是加以点缀性的雕刻，原来是送松花江上搬冰块到冰雪大世界叠成一大块冰，然后雕刻的。。
4	听了当地人的建议，买上午票比较便宜（需要12点前进），里面娱乐项目基本免费，大滑梯排队的人真的很多，想玩建议早去，做好保暖，真心很冷，休息区有暖气，里面的食物收费高，晚上亮灯后冰雕很漂亮。回程很方便，有公交和出租，还有工作人员维持秩序
4	建议在下午3点左右进入，这样不但能欣赏到白天冰雕的结构还能体验到夕阳西下的美好，最重要的是白天游乐项目排队时间比较短，玩到19点左右出去还避开了人流高峰。夜幕降临，冰雪大世界里马上呈现出另外的景象！
5	这里的风景特别赞，但是很冷啊，中间可以去休息站休息一下，里面的饮料15月一小杯（一次性纸杯）。可以喝一杯暖和一下，最后是下午4点左右去，能看见白天的景色，再过一会也能看见夜景，其实夜景是最漂亮的。还有超大滑梯。
5	门票比较贵，分日票和晚票，以中午十二点为分界线，日票150，学生票120，晚票300，哈尔滨市民每周二有优惠。晚上大概九点钟关门，中间没有人清场，建议十一点多去，买白天的票然后入园玩到晚上。夜景非常漂亮，灯光效果一开简直就是童话世界，还有马车在跑。晚上一出门就有返回市区的巴士，直接到中央大街等几个地方，很方便。里面还可以滑雪滑冰，不单独收费，不过要交押金。
5	本人将于2014、2、8号到达哈尔滨市游玩，三日行，求驴友，第一天冰雪大世界，第二天松花江索道，松花江，中央大街，圣索菲亚教堂，第三天，东正教圣母守护教堂，秋林公司，果戈里大街，黑龙江省博物馆，哈工大，火车站结束。求酱油！
5	话说你们来哈尔滨好像都说到了冷？但是貌似都没人提到过冬天的滑，路面的滑，其实衣服穿的多不止是保暖哦，而且摔倒了也不会太疼，注意摔倒的姿势，因为冬天哈尔滨满大街摔倒的人可是不少，一路上你会看到很多。哈哈，注意防滑～
5	非常好玩，别处体验不到的景点，就是太冷了！观光10分钟左右就得马上进屋待着。但是休息场所不多，都是卖咖啡小吃的店很小，座位也都是买了东西才能坐，如果不买东西进去的话容易被鄙视···店里的东西也是真心贵，如果自己没车最好提前订好往返接送，真的很冷，不好打车。
5	冷！我记得我当时整个身体就头部露一点点。一般室外呆二十分钟是极限，必须去屋子里暖和一下。整个一冰雪堆砌起来的世界，雪雕刻，冰城堡，甚是壮观！如果哪里有破损，工作人员会拿来一盆水修补，在这个零下好几十度的地方，自然有冻梨等各种冻水果出售。有机会玩一下吧，东北，其实不冷。
5	冰雪美得特别震撼。一砖一瓦都被精雕细琢，动物也都栩栩如生。就是真的特别冷。建议都贴暖宝宝，把全身能贴的都贴上。景区有室内卖饮品面包的，还有肯德基之类的一些餐厅，但是当然都很贵。除了滑雪滑冰之外还有几场演出，不过要耐心排队哦~
5	观赏性很强，很壮观，但可玩性少了些。 人太多了，滑梯要排好久，等轮到了却很难滑动，看见有些滑梯上很多人在往下蹭，我们用了提前准备好的纸板，滑的那叫一个爽，下去后被工作人员禁止使用，所以要偷偷拿着，等你滑下去管你也来不及了。 离开时本想打车，可是真黑，竟把外地人当傻子，贵点可以接受，但也不能太过分啊，忍气坐公交去，谁想外面的旅游车、出租车更狠，把公交站彻底包围，看见几辆公交无法靠边直走开过去，干脆直接冲到马路中间拦，最后成功上车走人，可见不使出浑身解数还真没法玩的转。
5	提起哈尔滨，当然首先想到的就是冰雪。哈尔滨冰雪大世界位于松北区，有很多公交从市区到达景区。到了冰雪大世界就可以体验到冰雪的魅力，让人流连忘返，全部都是冰雪的世界，五彩斑斓的冰灯，充满乐趣的冰滑梯。来到冬天的哈尔滨就一定要来这里畅快的玩一番。当然天气绝对是冷，可当你玩的特别嗨皮的时候就感觉不到寒冷，但当然还是要多穿衣服！景区门票价格很贵，正常票三百块，学生票也要将近二百块。票是贵了点，不过还是非常值得一游的地方。[可爱][可爱][可爱]
5	冬天来哈尔滨不去冰雪大世界就等于没来过哈尔滨，虽然门票很贵但是绝对值。傍晚的时候就到这来等待夜幕的降临，晚上开灯的时候特别美，来这主要就是看冰灯的，并且下午来的时候可以玩玩冰滑梯，有收费的长的滑梯也有不收费的小滑梯。冰雪大世界里面有在室内的表演，表演开始前会有广播通知。一定要注意保暖，这里晚上的温度很低，如果觉得寒冷可以去休息区休息，里面有暖气也有一些热腾腾的小吃。
4	里面的冰雕真心很震撼，虽然整个园区稍微小了些，但是里面的雕像规模很赞，特别是晚上灯亮的时候，特别漂亮。但是白天和晚上的门票差别太多，中午前进去的150左右，午后就开始升到300，真心坑，为了150，直接在里面待到晚上了。
5	去的时候要提前在网上订好票，要不然排队要很久很久！要傍晚或者晚上去，夜景比较好看，白天的话就跟普通雪博会一样了~一进门没走多久有狐狸可以抱着拍照，一次20元拍到满意~里边也有大滑梯，但是排队要很久很久，也不是特别滑……还有各种表演，提前查好时间排队~里边很多吃东西的店，不便宜而且超多人！建议带壶热水，真的超冷……暖宝是必备的……走的时候门口有公交也有出租~
4	好多年没有去了，去的时候好像是最最瞩目的时候，最喜欢玩的仍然是当时最长的冰雪大滑梯，反复滑个不停，完全停不下来，可惜它是按次收费的，吼吼吼，完全没滑过瘾，即使大人也按捺不住，但自认为向北走，哈尔滨冬天的风还是要比长春硬很多，记得很清楚开车前往公路上排队很拥堵到了时已经是下午了，走在路上不一会，脸上的皮肤就有些不适应，有种被无形的小刀割着的感觉，于是大家便开始了找寻哈尔滨红肠之旅，一个劲的往商店里钻，等到晚上才去看了冰灯，那时候只叫冰灯而已，还没有那么大的规模，而且，其实最早开始举办冰灯的地方并不是哈尔滨，而是长春，最后被哈尔滨发扬光大了，但怎么说呢，东三省其他城市还是最喜欢长春的人情味
5	冰雪大世界，是哈尔滨必去的景点之一，每当夜色降临，冰灯点起，这时，冰雪就成了舞动的精灵，在夜的舞台下，演绎属于他们的精彩，在这里，虽然很冷，但是心里却很温暖，Warmth in Ice ＆ Snow，我们在这里！
4	没有想象中那么冷，但是电池是真不禁用，基本上20%左右就直接关机。里面热饮屋价格有点坑爹！冰灯景色很漂亮，观赏时间个人觉得夜场票就绝对够用，去太早也是在外面冻着。还有大滑梯，是真受欢迎，拍2个半小时，冲刺不到30S，感觉很不错哦！但是你们都不喊吗？闷声不喊就冲下来，我觉得不够爽啊，哈哈~~反正我从头喊到尾，把工作人员震惊了，O(∩_∩)O哈哈~
5	冰雪大世界简直就是哈尔滨的名片啊 来哈尔滨滨必去
因为都是冰所以里面的温度比较低 建议大家穿的厚实些 当然里面很人性化的有一些热饮店
冰雪大世界门票不便宜 分早晨场和下午场 很多人为了看夜景就买下午场 比较贵 其实买早晨场你不出去就可以了 还能省下一大笔钱 省下的钱可以去热饮店里喝东西哈
2	2014年1月18日晚6点到哈尔滨冰雪大世界玩，由于本人姐姐是哈尔滨人，在售票窗口处就问了一下本市人什么政策，本来一次简单的咨询，却换来了这个40岁左右售票员恶狠狠的回复”你哈尔滨人怎么了，就这个价300“，不光如此，票还是扔出来的，本来挺好的心情，都被这个没素质的售票员给毁了，就是普通问一下，又不是不买票，至于吗，相信也有同样的驴友受过她的气，不为别的，就是要让她付出该有的代价（以为是个售票员就了不起了），不说了，上照片
5	还是很值得的，2月10日开车从葫芦岛早3点出发，中午到达。刚刚回来。真的很大很漂亮，这里给朋友们一点建议，如果带孩子去，最好买日票，上午进，第一就是可以有足够的时间让小朋友们玩个够，里面非常大，可玩的项目有20几项，时间短根本玩不了几个，而且白天人相对较少，排队时间短。冷时有休息的场所暖和一下，晚上灯亮时拍拍照片，晚上有两场演出，一定不要错过，全是俄罗斯大美女，是杂技表演。这样就不留有遗憾了。我这次就是有点小遗憾，下午3点进的，只玩了四个项目吧，也没有看到全景，但演出看到了。去时不用自带纸板了，园里项目设备都已经进一步改善。
5	最主要的是看冰灯!so当然要下午去啦~~在里面待了四小时左右后来都不觉得冷了。。。可以趁天亮的时候去排队玩玩冰滑梯什么的，玩完了可以去看个朝鲜那个杂技表演在室内暖和暖和，每场表演时间持续半个小时，大概五点多天海美完全黑就开灯了，就可以开始欣赏冰灯了，冷了的话还有室内的欧秀和霓裳秀可以看，一定要注意相机和手机的保暖不然放在外面太久会出现自动关机的情况很难开机哦~~
4	本来是没打算去的，因为门票很贵，而且听说不是太有意思，最关键的是实在是冷得不想动，后来在朋友的撺掇下还是去了。进去了之后虽然冷，但是真的不后悔，因为里面的冰雕真的很精彩。还有免费的俄罗斯风情表演，看到了很多又白又长的俄罗斯大腿！！！还有各种冰上游乐设施，在别的地方都不经常能玩儿到的。巨大的冰雕滑梯是必须去的，但是玩儿的时候要注意安全。
5	冬天到了哈尔滨,如果不去冰雪大世界真的太吃亏了.作为一个南方娃.来到哈尔滨.看着这些炫目的冰雕,雪雕.真有一种美轮美奂的感觉.因为是学生,所以拥有的票价比较便宜.相比于成人票300块来说学生票太划算了.夜晚来到,如果你对滑梯比较感兴趣的话,可以马上千万不要犹豫的去排大滑梯,据说有8层楼高.可惜我一开始没有去排.过去排队的时候问工作人员说九点钟就下班了,我是排不到的了然后让我去玩别的吧.心好累...一点机会都不给.所以想要排的朋友得趁早.
5	哈尔滨冰雪大世界一般在每年的12月末开园，到第二年的2月末或3月初闭园（视天气而定）。星期一至星期四的通票价格为280元，星期五至星期日及节假日为330元。学生证之类优惠，建议网上购票。中央大街会有免费观光车接送。
4	300元全价票，160学生票。人很多，但是总体感觉不错。
滑梯是免费的，不过人超级多，建议去了就去排队，玩完滑梯再游览院内风光。
而且在最深处还有滑雪，免费滑一小时，虽然只有一个坡道，但是毕竟是免费的，而且教练也超级棒，热情，幽默。不过有很多人都不知道这里有免费的滑雪。
至于院内部的表演可以看也可以不看，估计是为了缓解人流量的吧，表演一般。
5	今年1月份去的因为是旅游旺季，宾馆这段时间价格都比较高而且爆满，最好提前一、二周就开始预定。建议不一定非住在中央大街附近那边价格很高，可以住稍远一些的宾馆能省不少。
冰雕都是用一块块的大冰块切割成的非常壮观、漂亮，里面有好多免费的游乐设施和节目表演可以看，人很多都需要排队，建议下午过去可以一直玩到晚上，我们是晚上去的时间就不够了好多都没玩上。晚上这里温度最少30度左右，一定要穿一双雪地鞋在当地商场就能买到。
门票团购288元，听当地司机师傅说拿当地人身份证买票80元，当地人替你去买票然后你在给他补点钱。大世界门外就有好多可以代买票的，去之前已经在网上团了所以就没有试，至于靠不靠谱大家可以试试
5	真的大赞，从白天看到晚上，从太阳始偏看到华灯初上，景色很美，如梦似幻，而且里面的活动也很赞，唯一的缺点就是人太多和消费太贵，明信片五块钱一张简直难以想象。当然，明信片正面的美景也确实值这个价。再就是人多，很多活动都要排队，建议最好早点去体验活动，晚点去看夜景。
4	不晓得对于秦岭以北的游客来说，冰雪大世界的游览是否那么值当，只知道对于没见过雪景，而只在冰箱见过冰的我来说，它真的够美了。步入大世界，周遭就成了冰的海洋，灯光的世界，各色的冰雕，各色的游乐设施据让人目不暇接，不过由于游览人数较多，大部分的游乐设施均要排队等候，所以最好先查好开门时间，先去体验，不要白白浪费时间等待了。除了排队等候的烦恼，电子设备保存在此等低温环境下也是需要注意的，手机、相机很容易瞬间崩溃，所以大家一定要做好防护工作喔。最后玩货的个人经验分享，不要惧怕在冰中摔了自己，因为只有这样，你才能感受冰的温度，感受透彻心扉的凉意。
4	小时候经常去的 后来作为哈尔滨人就没去过了 去年陪外地朋友又玩了一次 人太多了 冻好久才能排上一次队的滑梯 早就习惯的冰雕雪雕 确实很吸引外地的朋友 可是作为20多年的哈尔滨人 我却早已经麻木了
5	一月二号下午三点半到哈尔滨，找到宾馆就直奔冰雪大世界。到那里大概已经晚上六点。节日期间门票330，偏贵，应该是人工费太高。穿的很厚，在里面玩了大概两个小时，应为晚上实在很冷，手机到后来都自动关机且无法打开。尽管如此，冰雕确实很美！
5	第一次看到那么多大型冰雕还是非常震撼的，尤其在夜晚彩灯都打开之后，简直是童话世界，眼花缭乱看不过来;可玩的很多滑梯什么的，还是下午进园趁着有太阳把能玩的都玩了，晚上实在太冷，站在外面排队太痛苦了;最好提前确认好园里表演的时间地点，做好面的准备，规划好行程;整体感觉还是很好的，就是忒冷[抓狂]
5	去年冬天带孩子去的，我是土生土长的东北人，到哈尔滨表示完全呆不了，进去了，各种项目排队都几百人，那个巨型滑梯，更夸张，从山上排到山下，冻的你根本没勇气排下去，单反到哪冻没电了，得照两张把电池拿出来放羽绒服里面的兜里，捂一会才能在继续照，没电在捂一会，苹果冻自动关机了，但是冰雕的灯是真心漂亮，没见过雪景绝对值得一看。
5	在中国，还能见到比哈尔滨冰雪大世界更大的冰雕艺术群吗？没有！所以，太值得去了！每年的冰雕都不一样！冰雪大世界里面有肯德基，可是里面的热饮是不单卖的哦，必须和套餐一起，对于只想喝杯热饮的人来说，确实有点郁闷！所以，在东北旅行随身带一个保温杯是最好的，没有比天冷喝到一杯热饮更温暖人心的事了！冰雪大世界门口有很多卖暖贴的，貌似没有作用！还是去正规的店里去买比较好！
5	13年冰雪节去的 虽然票价有点小贵 但是只要你进去身历其境 你就会感觉这个风景对得起这个价格 强烈推荐 但是一定要准备好保暖的衣物  因为里面实在是太冷了 里面当然也有暖屋   但是不是免费的 最低消费20 一杯奶茶就20 有点贵啊
4	因为有冰灯比较好看，所以是下午去的。想打车直接去冰雪大世界很困难，后来问了哈尔滨本市的人，告诉说坐车到公路大桥，那里有直接到冰雪大世界的车，很快就到了。里面不是特别大，没有什么玩的，冰滑梯算是最受欢迎了。还看了一场室内表演，忒坑了，就是一些外国人舞蹈秀，结合了滑冰和杂技、魔术，排队的时候在外面冻了好久，走到里面没位子坐，只能站着。
3	冰雪大世界还是个哈尔滨的必去景点，不过对于一个从小在冰天雪地里长大的人来讲，真心没觉得有那么震撼，只是比平时在公园里见到的冰灯规模大一些，人很多，票价也贵，冰滑梯要排20分钟。。。不过对于南方长大的孩子来讲，还是推荐的。。。
5	之前跟大学朋友一起去了··好几年没去过了呢··可能是生活太久麻木了 早已不稀奇。同学看到之后就一直惊讶··还好奇的摸了冰说：一点都不凉诶~  因为这货没摘手套~哈哈哈
因为她不相信是真冰，我就把硬币放在冰上了（有体温的）硬币一下就被融在里面了，我们仨费了好大劲才把硬币扣下来，哈哈~总体来说 挺好的，就是因为观光人数多，雪地都踩实了，特！别！滑！
5	这是冬天去哈尔滨的必去之地！各种冰灯做的还是很惟妙惟肖的，尤其是夜晚在灯光的照耀下，显得更美了，很是晶莹剔透的感觉。建议外地来的游客可以体验一些北方的娱乐项目，抽冰嘎啊，滑冰滑梯什么的，很有意思。还有就是一定一定一定要多穿一些，如果你在哈尔滨市区里面觉得有零下25度，那景区里就有零下40度，女士们这时候就别太在意穿多像熊腿粗什么的了，自己保暖才是最重要的！
5	冰雪大世界算是哈尔滨的王牌项目，票价虽贵，但是转念一想，造价和代价都是很高的，你可以在里面玩一天都不觉得累，所有的游乐项目都是刺激又过瘾的，还有各类冰上运动可以体验，基本都用再不花钱，只是很多也需要排队，排队的时候那冷飕飕的感觉啊…… 所以建议如果要去的话把保暖工作做足了再去，不然会死很惨。白天去玩，晚上就可以看着华丽丽的冰雕雪雕流口水了~
4	晚上的夜景非常梦幻，确实是冬天一个很值得去的景点。建议下午三点左右到达，这时人不多，可以先玩游乐项目，晚上排队的人超多。但是门票春节期间居然要330一人，实在坑爹，这个价钱就不值得了。整体来说，哈尔滨的旅游项目可真贵，都不拿钱当钱，可以理解为趁着冬天狠捞一笔。
5	路面的滑，其实衣服穿的多不止是保暖哦，而且摔倒了也不会太疼，注意摔倒的姿势，因为冬天哈尔滨满大街摔倒的人可是不少，里面有很多冰雪表演，比如林海雪原等等，有固定的时间，虽然开始之前有通知，但建议进去的时候提前看好时间，早点占座。夜景也是很美的
4	冰雪大世界是哈尔滨的招牌景点啦 其实每年都差不多呢 主要看冰灯啦 确实挺漂亮的 里面有邮局 可以寄明信片 在外面冷了一定要去KFC、上岛之类的室内呆一会 最好的游玩时间是下午三四点过去 先趁人少 把那些滑梯都玩过瘾 再等天黑拍照片！
5	今年的冰雪大世界可谓是经典，今年是五十年冰雪节！建筑物都非常庞大，而且节目丰厚，内设各种驿站，咖啡厅，肯德基，吉野家等等！还有就是室内舞台表演节目，注意咯！坐在前排可是有最低消费20元哦！门票300节假日高峰330，我是网购门票288，不用排队，但是最好提前两天网络订票！里面马拉车自费，照相20元一张，摄像300元全程30分钟内，其他免费但是要排队，滑雪没去，超级冰滑梯排队2小时。[无奈]雪上项目三个！需要排队，但排队时间不长，其他的小滑梯也挺多，需要纸壳铺垫，要不然滑不动。出来后公交车2元一位直接到中央大街，出租车最好打表，不然漫天要价。保暖最重要，最好买个热帖脚部的，不然排队很遭罪！
3	很大型，很密集，但进去也就只是看看，没什么可以亲身体验的东西，除了各种冰滑梯，但都是比较缓的，要考自己使劲才能往前动一动，没劲。表演场次不多，排队的人确非常多，零下二三十度现在外面排几个小时太自虐了。总体感觉300块钱是花冤枉了
5	其实感觉冰雪大世界还是非常不错的，尤其是晚上真的挺漂亮。就是号称亚洲最大冰滑梯，排队的人实在是太多了，一等几个小时很正常啊，从到了那里一直到我们走队伍都是那么长，要是想玩里面的游乐项目的话还是早早去的好啊，白天可以玩一天，晚上再欣赏冰灯，里面也有很多小店可以取暖。
5	冬天，当然是万里飘雪的北国最有看头，而这其中，哈尔滨冰雪大世界更是不容错过。最好下午动身，晚饭之前到达，这个时候天还是亮着的，随着夕阳西下，落日余晖让每个时刻的的风景都不一样，仿佛在短短一个小时之内看尽这一天的阴晴变化。里边有可以吃饭的地方，价钱还算可以，而且里边还有零星几个小摊点，有冰糖葫芦，烧烤和其他的一些小吃。而当夜晚降临，天幕拉开，灯光亮起，说这是童话世界一点都不为过。一地星光，满眼鲜艳跳跃的色彩，穿再厚也几乎无法抵御的寒气还是挡不住满心的兴奋和愉悦。到后来和小伙伴几乎是用跑的在整个冰雪大世界里四处乱逛。即使回来呆在房间里还是止不住的冷也挡不了我们的高兴，还是觉得很值。
4	冰雪大世界对我来说是个痛苦的美梦。喜欢放眼望去的冰雕，也心惊胆战的尝试着滑雪，溜冰（真的是溜冰了，不过比起我溜冰更像是冰在溜我），还有冰上自行车，挂着灯笼的小路神马的都勾起了我的爱啊。在齐福园为家人祈福并敲响了大钟，有点时候一个人的旅行总会牵挂起家人。接近傍晚的时候，天色显得愈加蓝，蓝到深处就天黑了，帮着月亮外面开始观看当地特色的俄罗斯 朝鲜族的表演，出来后放眼望去都是冰灯，导游还给我们指了一只冻在冰里的鱼，夜色下，灯光中，只是静静的一块块得摸着冰了。（原谅我这奇怪的爱好）
最后的时候我们伴着一块冰墙上的3d演出（关于小火车行驶在俄罗斯的景色什么的）结束了此次冰雪大世界的展览，注意要穿防滑鞋哦
5	最好是赶上整年的大展会去，会非常之壮观，我是十几岁的时候去的，跟着舅舅舅妈，从冰滑梯上滑下来，别提多刺激了。冰雪节在每年春节前后的一个月左右时间，现在不像我去的时候那么冷了，但还是要多穿点，别冻伤了。
5	哈尔滨被称为冰城，自然是以冰和雪出名，冬天的哈尔滨是最美的，是个冰雪王国。每年基本上是12底冰雪节开始，冰雪大世界开园，所以一定要计算好时间。去冰雪大世界最好是傍晚去，趁着天没黑先看看白天的景色，然后开始欣赏夜景，开灯之后各种冰雕五颜六色，真的是美轮美奂，里面还有几个娱乐项目，可以体验一下，有一个很长的冰梯，滑下来真的好刺激。门票320吧，超级贵的，不过很值得！！
4	寒假的时候裹得像套子里的人一样就勇敢的去这里啦~~~~~面积不算大，晚上比较漂亮，五颜六色的冰雕十分赞，无论大小还是形态都很壮观，还有可以登高俯瞰整个冰雪大世界的全景~~有毅力的人可以从这里到太阳岛步行来回~~我们是晚上的时候去的，好冷好冷~~建议能穿多少穿多少
5	这里是大家来东北最大的选择了，当然这里的寒冷程度也是一般人去法忍受的,一定要做好防寒措施，将电子设备保护好，买一些暖贴，贴在相机上，千万不要对着电子设备哈气。能多穿就多穿。最好建议晚上来看冰雕，才有感觉，白天看，不仅刺眼还没效果。这的门票并不便宜，所以来的话，还是要在网上提前预订。会有优惠，当然过年期间是没有优惠了。
5	是在哈尔滨非常值得一去的地方，也是非常有特色的地方，其实远看比近看好看，但是冰滑梯什么的还是非常好玩的，里面超美的 对于南方人来说没见过这么多的冰 五彩冰封 就是路有点难走 我觉得还是比较值得一看的，再冷也值了。冬天来哈尔滨不去冰雪大世界不算来过哈尔滨哈哈。
5	这真的是我极力推荐的哈尔滨必游景点~此次哈尔滨之行，这里给我留下的印象最深。我现在仍记得烈日下闪亮剔透的冰雕，也记得夕阳余晖下的冰雕，更记得彩灯打开的那一瞬间，冰雕给我带来的另一个世界~~~这里的冰雕不仅可以用精致形容，给我更多的感觉是它的宏伟、壮观~~~
4	规模很大，有冰灯有雪雕。童话般的世界。有表演，有音乐，有可以挑战的超级冰滑梯…虽然票不便宜，人很多，很多赞助的商标有点烦人，还是很值得一去的。气温很低，要注意防风防寒，穿防滑鞋子。相机也要保暖，否则电池会很快没电。正规渠道购票，被查了要和票贩子一起训话，影响旅行心情
5	其实感觉冰雪大世界还是非常不错的，尤其是晚上真的挺漂亮。就是号称亚洲最大冰滑梯，排队的人实在是太多了，一等几个小时很正常啊，从到了那里一直到我们走队伍都是那么长，要是想玩里面的游乐项目的话还是早早去的好啊，白天可以玩一天，晚上再欣赏冰灯，里面也有很多小店可以取暖。
4	建议如果去的早的话一定要先玩大滑梯之类的热门项目，到了晚上排队的人很多，我们排了1个多小时也没排到，最后放弃了。网上有团购稍微便宜一些。晚上人挺多的建议就看看冰雕，表演之类的，游玩项目白天玩。晚上园外有很多出租车，很方便但会收得比白天贵，如果要坐公交车的话注意时间，公交车的末班车基本都在20点前
5	2014的哈冰开幕式我赶去了，蛮不错的对于长在南方的孩子，第一次看到心里充满了兴奋与欢喜，建议三点到四点半之间进去里面，那样既可以玩到娱乐项目又可以看到夜景，注意保暖是大家都知道的，我的装备就是如图所示哈哈，还好进去并不是很冻，到六点后觉得冻了，里面的滑梯是我的最爱，带上一张纸板，那样几个人一起冲下去的感觉是特刺激特开心的，有的直接坐在滑梯是不动的哦，摩擦力太大，最里面有最长的滑梯，很舒服哟，在里面看图一是不是特有感觉，有的不是照片能表现的，一切尽在自己眼球欣赏。门票300每人成人，偶是学生160 ，哈哈，快毕业了学生证尽快施施他的作用吧
5	冬季到哈尔滨必去的地方，冰雪大世界票价虽贵，但还是很值的，可以在里面玩一天，前提是你不冷的话，哈哈。作为去过四届、十几次冰雪大世界的冰雪达人，给大家三点建议：第一，千万注意保暖。冬天的哈尔滨那寒冷不是盖的，尤其是冰雪大世界在江北，比市区更冷，所以，能穿多少就穿多少吧，特别是鞋，最好找最厚的穿，里面相当冻脚。第二，多备一块相机电池。冬季哈尔滨的温度低，相机电池耗电非常快，所以多备一块电池吧，避免相机没电。第三，一定要白天进去，最好下午一两点钟去，白天可以看冰雕、玩大滑梯等冰上项目，等到下午4-5点钟，天就逐渐黑下来了，就可以看到灯火通明、晶莹剔透的冰雕雪雕了，一张票看两种景色，超值！
4	大约定在1月8日到哈尔滨，其他时间可商量，三日行，求驴友！第一天冰雪大世界，第二天松花江索道，松花江，中央大街，圣索菲亚教堂，第三天，东正教圣母守护教堂，秋林公司，果戈里大街，黑龙江省博物馆，哈工大，火车站结束。求酱油
5	冰雪大世界极富盛名，不知是他成就了哈尔滨，还是哈尔滨成就了他，票价很贵，成人240左右，但是夜晚的冰灯很璀璨，你见过冰啊雪啊的南方人应该看，想我们这种从小生长在冰天雪地里得孩纸没有太大必要，但是那还是我们的骄傲
4	冰雪大世界还是要白天早一点去，可以玩玩大滑梯，可以滑雪什么的不用排太久的队。白天和夜晚完全是两种感觉。而且最好提前打听好冰雪大世界有没有开园，不然可能要白跑哦。我们去的时候是2013年12月30号，打车过去的，司机都说没有开园，我们坚持过去发现其实已经开了，还是很庆幸的，不过还没有完全开放，还有师傅在建冰雕超长的大滑梯也没开放。夜景超美的，哈哈，可是晚上也更冷哦~
5	非常美的地方。门票不便宜，但是绝对值得一去。在这里你可以近距离感受冰与光的交融，体验丰富的冰上运动（各种冰滑梯）。在这里可以度过美好充实的一天。请一定要穿够衣服哦，一般在零下三十度的气温在室外两三个小时就冻得差不多了，不过冰雪大世界里面有供你“休息”的观景长廊，不要错过。另外还有免费的表演，展览，都去看看才不枉此行！
5	冰雪大世界分白天场和夜场，个人觉得夜场更美。在满是冰山的环境下一玩就是好几个小时，一定要全身贴好暖宝宝，大世界里的热水热饮很贵，一杯就要好几十，不过为了生命，喝吧！因为里面的很多娱乐项目是滑滑梯，所以一定要穿光滑一些的裤子，比较方便。
5	去哈尔滨肯定要去冰雪大世界的！夜景特别美。在防洪纪念塔坐29路直达，在车上买冰雪大世界的门票可以省去坐公交的两块钱。学生半价。去冰雪大世界记得带很厚的手套，脚上最好贴暖宝宝足贴，排队的时候太冷了！里面买东西而别贵我买了足贴一对25元。那个很长的滑梯要排队好几个小时，我不建议大家去玩。其他都还不错吧？？？
5	观赏性很强，很壮观，可玩性少了些。
人太多了，滑梯要排好久，等轮到了却很难滑动，看见有些滑梯上很多人在往下蹭，我们用了提前准备好的纸板，滑的那叫一个爽，下去后被工作人员禁止使用，所以要偷偷拿着，等你滑下去管你也来不及了。
离开时本想打车，可是真黑，竟把外地人当傻子，贵点可以接受，但也不能太过分啊，忍气坐公交去，谁想外面的旅游车、出租车更狠，把公交站彻底包围，看见几辆公交无法靠边直走开过去，干脆直接冲到马路中间拦，最后成功上车走人，可见不使出浑身解数还真没法玩的转。
4	有时候吧，心情决定眼前的风景。其实还不错了，只是有点狗血的在这个陌生的城市遇见了前任和他的现任，当时觉得状况太能扯了，所以没有心情玩了，对冰雕的期待大于看见的喜悦，但是有学生证的孩子，这里查证特严格，连学校注册的章是不是按时盖都管。。。
5	超级超级震撼的场景！忽然发现这个图片就是我们去的那一届！哈尔滨啤酒的冰灯！哈哈 开始看攻略的时候还很担心我会受不了寒冷，实际上进去以后完全顾不上冷！因为真的是太美啦！玩儿了足足6个小时！有机会还要再去一次！！
4	去的话有公交2块，就在中央大街那，车上会有卖票的~有条件能抗冻的话一定要白天去下啊.....TAT晚上玩滑梯的太多了~排都排不完，最重要的还是保暖和热量，晚上要是冷的话里面有还店可以进去，不过能穿多少穿多少，要么就带着冷的时候穿。吃的一定要带足还有水，因为里面贵...冰灯真的很漂亮~特别是对于我这种南方人来说真是开眼界啊~，给个温度比照比照吧~我去的时候正好比较暖和，只有零下35度....手机很容易没电，所以我觉得进去每到一个景点最好约定一下要是走散了在那集合.....反正我是专业坑队友了~还有走的时候搭公交真是一件痛苦的事啊...有能力的一定要记得解决下，排队太冷了~
5	哈尔滨人说他们从来不去，但我觉得外地人还是看一看比较好，以前去的时候零下26.5度，是那里的电子温度计显示的度数，真心好冷！！！[大汗][大哭]但是第一次见这么多好大的冰雕雪雕还是超兴奋的！！！门票比较贵，成人300，学生180，记得带学生证，本人的！他会查照片的！很坑！
5	门票上午150元，12点以后300元，价钱很贵，但是物有所值。冰雪大世界每年冬天的时候对外开放，园区面积很大，不得不说，设计的很用心也很有哈尔滨东方小巴黎的特色。冰雪大世界坐车很方便，很多公交线路都到，在太阳岛道口站下车就是，建议去夜场，晚上天黑了之后灯光亮起来很好看。但是哈尔滨的冬天真的是太冷了，尤其是晚上，大概零下三十度左右，所以一定要做好保暖措施，穿长款羽绒服加雪地棉，暖暖地才能有心情好好玩儿。
5	时间改了，哈尔滨旅行定在1月17日到19日，三日行，现两男一女，均为长春理工，求一女性驴友（来自长春更好），方便住宿！第一天冰雪大世界，第二天松花江索道，松花江，中央大街，圣索菲亚教堂，第三天，东正教圣母守护教堂，秋林公司，果戈里大街，黑龙江省博物馆，（可能会去哈工大），火车站结束。求酱油
5	这里比太阳岛的雪博会的门票价格还要贵一些，因为我是过年那几天去的，所以没什么优惠（实际上也没有多少优惠），当时是330一个人。在里面最最重要的就是保暖，还有相机的电池也要注意保暖哦，要不然一不小心就会很快没电了。不得不说，虽然有很多缺点，但是冰雕真的是一流啊！所以虽然门票很贵，虽然很冷，虽然这里居然热水也可以买到很高的价钱，但还是值得一去的！去感受真正的冰寒美景……
5	刚一进去就觉得里面空气特别凉爽 排那个最长的滑梯时候脚都麻的不行了 估计前面还有200多人 果断放弃去看欧秀了 美女身材好到不行哈哈 带了三个小时冻的受不了就出来了哈哈 里面挺美的
5	极寒啊。在里面看冰雕都感受不到冰的凉度，睫毛瞬间结冰。不过里面的冰雕还是很有艺术感的，各种形态啊，一进去感觉去到了童话时间，霓虹灯在冰雕内闪烁，形容的出来的那里肯定不如自己亲身感受来的贴切。值得一去。
5	虽然300元的门票贵得咋舌，但却很值得！大自然纵有叫人心醉神迷的鬼斧神工，冰城的能工巧匠亦别有巧夺天工的神思，居然能把坚硬如石的冰块筑成人们梦想中的童话乐园，太了不起了！
5	一月份去的，就是为了感受北国的，原本以为占地面积会很大，到了之后感觉不是太大，不过娱乐设施应有尽有，夜景很美，很漂亮，有时间还想去，大滑梯虽然排队排了一会，xia滑下来感觉超级棒！
5	超级棒的地方，虽然在别处也去过冰雕展览，但是哈尔滨的这个要比别的大得多，非常值得一去的地方！晚上玩的太晚公交车就没了，门口的黑车比较黑。。。
4	零下三十度，体验到了哈尔滨（这座小北极城市）的严寒。冰雪大世界里的冰雕真是赞不绝口，美的无法形容！！但是人太多啦，比北京的春运火车还恐怖。。。尤其带小孩子去的一定一定注意安全小心残塌事故！！
4	一片冰的海洋，冰滑梯很过瘾，不过需要排很长的时间，对于机体耐寒能力是个考验，夜晚的冰灯很漂亮，恐怕也只能在冰雪大世界才能看到如此繁密、大型的冰雕艺术吧。
5	零下三十五度去的！冻死了。穿了五条裤子。。。学生票160元。十二点到。然后赶紧把能玩儿的项目玩完了。晚上排队玩儿能冻死人。坐了一滑梯排了两个半小时。
4	哈尔滨冰雪大世界。我想是每一个来哈尔滨都要去的地方吧。不多介绍了，排大滑梯2小时以上。门票265，去哪儿买的。抗洪纪念塔那边有公交车直接到，回来的时候还是回抗洪纪念塔的。
4	哈尔滨的冰雪节已经办了很多届了。每年到了冬季都会有全国各地的朋友聚集在这里。这里的冰灯形态各异一闪一闪非常漂亮。
4	和闺蜜一起去的,主要就是为了玩内个最长的冰滑梯,真的是超级爽,速度太快,帽子都掉了,但是就是排队的时间太长了,而且太冷了,贴暖贴都没有用.
5	好玩极了，里边有梆梆硬的冰糖葫芦，咬不动，咬开都是冰碴子，感觉爽....还学了兔子舞，吃了烤鱿鱼。特别是350米的大滑梯，惊险刺激
5	来哈尔滨的主要任务~~冰雪的世界，华丽的灯光，刺激的娱乐设施，以及热情的表演。就是一定要注意保暖，另外也要注意娱乐设施排队等待的人数，在冰台阶上一定要注意安全，走有毛毡的地方。
4	冰雪大世界有点远，学生票价160元，挺不错的，建议傍晚过去，晚上特别好看，值得一去，回来市区的时候建议拼车，一定要学会讲价哦，那边的司机开高价
4	去哈尔滨必须看冰雪大世界，每年的年末才开始，取松花江的冰一块一块，垒城各种各样的东西，里面弄上彩灯，晚上特别好看，
4	门票贵得没话讲，特别冷，差不多每看一两个建筑就得找个屋子取暖。取暖用的暖贴之类的最好准备充分，不然真的崩溃呀。还有就是晚上去，不是自驾就跟团，不然难回来。[汗]
4	对于南方人来说，来这里看一次是很不错，冰雕的世界，作为一个学生党门票也觉得有点小贵，不过想想也不会再来第二次，也挺值的。
4	虽然生长在北方 不过一到冰雪大世界里面 还是感到寒风刺骨 不过那些精美的冰雕 一定让你不虚此行 忘却寒冷的
5	世界上规模最大的冰雪旅游胜地，在冰天雪地里也能感受到，冰雪王国的奇幻之美，白天尤为壮观，夜晚更是美轮美奂
4	午饭后，前往冰雪大世界，终于没白来。5点场的演出是精华，全部俄罗斯乌克兰的帅哥美女，一众美女身着比基尼表演，大呼过瘾。前5排消费区30元/位，嫌贵没做，直呼后悔。1小时表演后室外赏景，归。
5	绝对超乎你想像，全世界规模最大的冰雪乐园，尤其南方的游客，必须要来亲身体验一番，唯独就是有点冷，记得多穿点衣服
4	我就是哈尔滨人啊，冬令营的时候去过，本地人其实没什么感觉了，外地人来旅行还是要去的，很震撼的冰雪天地。
5	我今天上午十点去买日票的，说明一下，现在没有150的日票了，只有300的票，现场买优惠点290元，网上订票280，阿里旅行265最低。十一点正式营业，去早了也进不去
5	气势恢宏，白天看银装素裹，夜里看晶莹剔透，很梦幻，很童话，南方的朋友必须看一看，北方其他省份的朋友也应该看一看，哈尔滨以外很难看到！
5	一定要晚上去，如果想去玩大滑梯等娱乐设施我也建议下午去，因为哈尔滨真的是太冷了，待一天会受不了的。晚上的冰灯很漂亮，但是人也很多。
4	哈尔滨的冰雪大世界非常漂亮壮观。每年冬季冰层冻到一定厚度都在松花江上采冰。漂亮的冰雕雪雕都是艺术家的杰作。
4	中国哈尔滨冰雪大世界始创于1999年，是由哈尔滨市政府为迎接千年庆典神州世纪游活动，凭借哈尔滨的冰雪时节优势，而推出的大型冰雪艺术精品工程，展示了北方名城哈尔滨冰雪文化和冰雪旅游魅力。
4	冰雪大世界：始创于1999年，是由哈尔滨市政府为迎接千年庆典神州世纪游活动，凭借哈尔滨的冰雪时节优势，而推出的大型冰雪艺术精品工程，展示了北方名城哈尔滨冰雪文化和冰雪旅游魅力。
4	因为冬天很冷，买的最贵的就是热饮了，尤其冰雪大世界里面吃东西真心很贵，但是太冷了，不得不买杯咖啡驱寒。
5	买上午票可以省一半的money，一样能玩到晚上，其实里面也没想象的冷，尽量多穿点比较稳妥，早去第一件事就要把那些玩的大项目玩一遍，不然下午看到汹涌的排队人群你会后悔的！
5	哈尔滨最赞的旅游景点，夜景真的很美，建议十一点左右买票进场，是晚上门票的一半，可以一直待到晚上，还能多玩几趟大滑梯等项目，下午排队的人就多了，浪费时间。
4	冰雪大世界的夜场门票12点起售，学生票160，我们是12:20进去的。（惨绝人寰的身份证照，三个妹子两个被怀疑性别不符）
4	前两年从成都去了趟哈尔滨，正值冬天，给人感觉就一个字：冷，零下20-30度啊。晚上去冰雪大世界看冰灯，距离城区不远，风景也值得一看。但卖的各种小零食，基本都是冰块啊，南方的朋友肯定是不习惯的。
4	冰雪大世界最壮观的就是那个大滑梯了，有200多米长，但是排队的人有400多米长，要在冰里站2个多小时，所以跟老公果断放弃了。
4	终于到了冰雪大世界！我们是全身贴满了暖宝宝啊，这里比市区冷多了！我们是下午去的，所以没什么人排队买票，买票时用了士兵证，和学生证一样是半价哦··
4	上午我们到果戈里大街逛街，下午我们像冰雪大世界出发啦刚进来的时候挺震撼的劳动人民的成果呀就是门票太贵了，而且学生证在这不好使了重新补的票
4	今天的重头！冰雪大世界！！！ 在哈尔滨 你哪里都可以不去 唯独这里！！！！这是哈尔滨冬季最好玩最好看的地方 没有之一！
4	报团729元（包括来回火车费、一晚房费及小景点门票）单房差100元，冰雪大世界门票330元（假日价格），没来得及提前在网上购票，可以便宜十几块。
4	中国哈尔滨冰雪大世界始创于1999年，是由哈尔滨市政府为迎接千年庆典神州世纪游活动，凭借哈尔滨的冰雪时节优势，而推出的大型冰雪艺术精品工程，展示了北方名城哈尔滨冰雪文化和冰雪旅游魅力。
4	冰雪大世界：始创于1999年，是由哈尔滨市政府为迎接千年庆典神州世纪游活动，凭借哈尔滨的冰雪时节优势，而推出的大型冰雪艺术精品工程，展示了北方名城哈尔滨冰雪文化和冰雪旅游魅力。
4	因为冬天很冷，买的最贵的就是热饮了，尤其冰雪大世界里面吃东西真心很贵，但是太冷了，不得不买杯咖啡驱寒。
4	吐个槽：从冰雪大世界出来到市区十点了，然后很多馆子都关门了，被迫去KFC解决晚饭，刚买上就被通知打烊了。。。被迫打包带走，等到住的地方彻底木有心情吃了。。。
4	晚上，我们乘公交车来到冰雪大世界，门口卖手套的摊贩极黑，价格都在正常价格的两三倍以上，所以一定要戴好手套帽子，不然进到冰雪大世界里，那可就不是现实中的世界了。
4	在冰雪大世界一定要去看表演(5.30~6.30pm一場，7.30~8.30pm一場)每個都身材超棒的(男的大飽眼福,女的羨慕妒忌狠)
4	晚上回到住处，一边累瘫在床上休息，一边在淘宝上买第二天冰雪大世界的门票。重要的心得在冰雪大世界，我觉得玩儿的很成功。
4	今天的重头！冰雪大世界！！！ 在哈尔滨 你哪里都可以不去 唯独这里！！！！这是哈尔滨冬季最好玩最好看的地方 没有之一！
4	说实话，我们去哈不是为了冰雪大世界，极地馆也是为了满足米吃爆米花看演出的感觉。冰城遍地都是冰雪，冰雕雪雕也到处可见。
4	报团729元（包括来回火车费、一晚房费及小景点门票）单房差100元，冰雪大世界门票330元（假日价格），没来得及提前在网上购票，可以便宜十几块。
4	中国哈尔滨冰雪大世界始创于1999年，是由哈尔滨市政府为迎接千年庆典神州世纪游活动，凭借哈尔滨的冰雪时节优势，而推出的大型冰雪艺术精品工程，展示了北方名城哈尔滨冰雪文化和冰雪旅游魅力。
4	A. 冰雪大世界，在江对岸，门票300元，本地人160元，1月5日正式开幕，一般在圣诞前试营业，部分工程未完成，门票290元。
4	冰雪大世界：始创于1999年，是由哈尔滨市政府为迎接千年庆典神州世纪游活动，凭借哈尔滨的冰雪时节优势，而推出的大型冰雪艺术精品工程，展示了北方名城哈尔滨冰雪文化和冰雪旅游魅力。
4	话说去哈尔滨，冰雪大世界是必不可错过的景点之一，里面涵盖雪雕，冰雕和冰砖城堡，冰灯，以及各色冰上娱乐活动于一体，绝对是不可错过的好地方，也是让你切切实实体味哈尔滨浪漫与美的绝好之地!门票：
4	由于外地游客特别多，打车不好打呀。。在等待的士的地方上，一听说我们去冰雪大世界，就黑我们了，说要40才能去，打表也就20大洋的地方，黑我们多一倍的价格，坑爹啊。。最后25成交，还算师傅厚道。。
4	既然来了，当然太阳岛的雪博会也得去看看，冰雪大世界的门票分成白天场和晚上场，12点好像就停止白天场的卖票了。下午四点晚上场的票开始售卖，320元一个人吧，成人的，学生半价。
4	冰雪大世界大多是冰雕，而雪博会上都是雪雕。雪雕没有灯光映衬，虽没有冰雕那么美，但对雪的雕刻的难度丝毫不亚于冰，公园里好多作品让我大饱眼福。
4	因为冬天很冷，买的最贵的就是热饮了，尤其冰雪大世界里面吃东西真心很贵，但是太冷了，不得不买杯咖啡驱寒。
4	下午四点左右，捂得严严实实的，出发前往冰雪大世界~刚刚到门口，就被眼前的华丽璀璨惊艳到了~五彩缤纷的童话世界~此刻，这一定是全世界最美的地方~
4	吐个槽：从冰雪大世界出来到市区十点了，然后很多馆子都关门了，被迫去KFC解决晚饭，刚买上就被通知打烊了。。。被迫打包带走，等到住的地方彻底木有心情吃了。。。
4	冰雪大世界只有夜晚才是美丽的，不过，远不如我想像的那么震撼，冰滑梯是必玩的项目，要不真是白瞎了你支付的门票，A本来胆怯，在我的威逼利诱之下还是尝试了，结果变态的开心激动；
4	冰雪大世界里面真的很美丽，有各种各样的冰雕，再加上天色渐暗时出现的各色彩灯的渲染，整个冰雪大世界简直就像童话世界一般，如梦似幻，色彩缤纷，描绘着我们童年时代最为绚烂的梦。
4	衣：12月——2月冰雪大世界开园，也是哈尔滨最冷的时候，平均气温零下二十度以下，零下十几度和二三十度不是一个概念，做好准分准备。——感受北国的冬天。
4	在哈尔滨的花销还可以，主要费用是住宿和冰雪大世界的门票，若果你是个吃货，吃的向您强烈推荐，东北的老式锅包肉，必须得排队的哟！。。。哦，对了人均花销如果是三晚两天的话大概2500左右。
4	一、花费：冰雪大世界我是在网上买的学生票143元，到当地取票很方便，一定带好学生证，半价很合适，成人据说300呢，成人也可以在网上买好票，至少比较便宜。
4	哈尔滨冰雪大世界东方小巴黎的哈尔滨真的让我好难忘，看着街道上的建筑在飘雪的夜里，原来一座城可以带给一个人好多好多故事....
4	哈尔滨冰雪大世界！没错，冰天雪地专程来哈市，就是冲着它来的。如何，这样的门面？大气磅礴！别以为此时是深更半夜，其实才6点半；这里天黑早，所以给人的错觉已经很晚了。
4	按照约定时间，下午5点来到卡兹旅舍集合；前台告示：冰雪大世界包接送￥290。等人齐，近6点出发，6点半到，约定8点半上车回去。   冰雪大世界，好壮观的门面！好靓——
4	冰雪大世界！！真的很值得一去哦！去之前，一定要做好保暖工作，否则就像我们一样，最后不是玩累了出来的，是冻得不行了，才出来的~~~~
4	冰雪大世界虽然门票很贵，但是进去玩的都是免费的，而且可以多次重复玩，只要重新排队就可以。里面项目很多，所以还是感觉要早上就过去，这样晚上可以早点走，走完了就打不到出租车喽。
4	到了冰雪大世界果然人非常多，跟团的居多，都是一个一个的团队，这里的工作人员是最忙碌的，大呼小叫的，叫人看着心里就不舒服。
4	去往冰雪大世界最好的时间应该在4点夜场刚开放时，此时人少，景更美，有足够的空间给俊男靓女们来摆各种销（feng）魂（sao）的POSE，夕阳的余晖洒在冰城，瞬间感觉走进了童话世界。
4	游乐项目不多，人气项目排队人超多，而且进度慢。平均速度的话，一个半小时玩一个把。一定要提前想好玩什么。进院直接奔目标而去
4	冰雪大世界就像一个天然的大冰柜，我们就是“人造”冰棒。里面玩的还挺多的，但其实冰雕并没有我原本想象中的那么壮观那么高大。但也不算失望啦~
4	冰雪大世界票价110元，租棉服20元。冰灯冰雕惟妙惟效，千姿百态，让人由衷地叹服能工巧匠之手，用冰雪营造出来的神奇的美丽的世界。
4	【Tips4】冰雪大世界，学生票巨大优惠的诱惑下，催生出一批火眼金星的查票员。细致到一张纸翻开来看，看教务处的公章，看注册章的格式，摸大钢印的深浅。得，放弃吧，老实欣赏冰雕工艺师的劳动成果吧。
4	可以携带一些跌打止痛药（之前怎么没人提醒我呢？）自从在冰雪大世界滑滑梯尾骨开始痛之后，我几乎还要每天摔一次跤，各种骨头疼，搞得我每天走路都有阴影....我是极端情况，可能我走路有问题
4	打住打住！如果是要去冰雪大世界的童鞋，就别花冤枉钱了，冰雪大世界全部都有，还免费不限时，这边又贵又玩不了多久。走上去好滑的，先来秀几张~~~~好多人啊.........
4	第13届哈尔滨冰雪大世界，占地规模60万平方米，以“梦幻林海雪原 神奇冰雪动漫”为主题，非常壮观，但拍摄的效果还不如售票处的霓虹灯那么炫耀。
5	冬天来哈尔滨旅游的重头戏，真的不虚此行！太美太震撼了。如果是几人同行的话，可以轮流去排队，记得准备好足贴。不用相机的时候最好把相机电池握在手里暖一暖
5	嘿，冰雪大世界时候开放？ 12月月初去哈尔滨可以吗。都什么是值得去的，就是去几天，特色的、还有吃的。麻烦亲人们介绍推介一下。谢谢了撒！
5	雄伟壮观的冰雕世界，堪称奇迹，抵抗严冬飞雪也要大饱眼福，瞬间觉得世上一切不开心都好渺小，眼前的一切才尤为赞叹
5	哈尔滨必去付费景点，里面很冷很冷，比正常冷还冷，吃的又贵室内估计是来取暖的人不走挤得要死，但是一定要坚持下来——至少要拍个照啊哈哈
5	冰雪大世界最美的时刻就是太阳刚落山，灯全亮起，天还没黑透的时刻。大约时间5点45左右。如果那是你还在，恭喜你一定能拍出惊艳的照片。
1	我去哈尔滨的机票什么都买好了，25号说第二天闭园就闭园，起码应该提前一周通知吧？！对旅客太不负责任了！抵制这个公园！！
5	虽然冷到爆表。零下二三十度还有刺骨的寒风。搞得我都冻麻木了。这里的希望推荐一定要看。光线照在冰上，晶莹剔透，非常美。晚上的夜景也很美。多穿点吧孩子。
5	15年去的，冰灯很震撼，但是景区门票价格着实有些虚高，好多娱乐项目都在套票中，但是外面太冷，人又多，根本没有排队的欲望（但是排队的人数依旧不减，哈哈）[表扬][表扬]
5	如果对人造灯光有兴趣的，夜晚去会觉得很美吧~~不过我是白天去的，真的冻翻了，有什么项目需要排队的话，一分钟不移动，脚底下就寒气直升啊，一定要注意保暖~~雪地自行车够我玩一个下午~~
2	上次点评，告诫大家不要被骗，被哈尔滨的一个傻逼喷，不过这次还是要说，大老远看这个逼玩意，还是防点骗子。
5	哈哈哈虽然我是一个北方人。但是还是被这个冰的世界震撼到了。全部都是冰。夜幕降临的时候，看着一点一点的亮起真的心都化了。孩子的本性暴露无遗。
5	冰雪大世界会在阴历12月末开放，门票很贵的，大概300多，去的时候一定要，穿的厚厚的，因为里面比在外面冷很多！里面很美，来哈尔滨不去冰雪大世界，实在是太遗憾了
4	冰雪大世界：这个是到了哈尔滨必须去的地方，全价票300，学生票160，网上应该有各种这个票买，可以去网站上查找，好像打折后也要200多，这个看自己本事了。
5	中国哈尔滨冰雪大世界始创于1999年，是由哈尔滨市政府为迎接千年庆典神州世纪游活动，凭借哈尔滨的冰雪时节优势，而推出的大型冰雪艺术精品工程，展示了北方名城哈尔滨冰雪文化和冰雪旅游魅力。
5	我和朋友一起冬天去亚布力滑雪了，景色非常好，就是要多穿衣服，对于北京人来说是有些冷~不过还是很开心滴[调皮]
4	这里年复一年的涨价，已经没有了性价比，这里人满为患，你想上一个高点，挤挤搡搡你根本就找不到属于自己的路，而且在冰雪大世界里面，寒气逼人，这里的冰块无时无刻不再向外散发着阵阵寒气。
5	到哈尔滨不到冰雪大世界是个莫大的遗憾，门票略贵，景色超值，这么浩大的景观得需要多少人力物力才能雕琢而成
5	冰雪大世界门票价格： 白天（9：30---13：30） 成人票：100元/张 儿童、学生票：60元/张 。一般在1月5日开始，很多主题冰雕，刺激的滑梯跟节目，白天5点左右进去一直待到晚上就可以省门票了！
5	每年冬季都是北方最美的季节，尤其是哈尔滨的冰雪大世界，冰和雪的童话世界，冰雪在艺术家的手里成为独一无二建筑作品，尤其夜晚结合灯光更美，五彩斑斓，晶莹剔透。天气十分寒冷，要做好防寒准备！
5	这个地方的景色真美来的这个地方我们真的感受到了千里冰封北国风光，到处是冰清玉洁倒总是晶莹剔透的一个世界。
4	学生票还要看身份证，建议上午去，上午门票一百多，下午则三百多…上午进去可以排队玩玩各个项目，毕竟每个项目都要排一个多小时，如果下午去的话也许只能玩一两个项目…中午里面的餐厅可以吃东西休息…
5	对于南方人而言，哈尔滨既美丽又寒冷，但是可以看到向往的雪，又可以看到冰雕的作品，既兴奋又开心，在寒冷的天气吃着冰棍，太爽了。
5	还是很不错的，只不过门票实在太贵了，320元，晚上比白天好看这多，但是最好还是白天来，白天有排队可以玩的滑梯，还挺刺激的，就是很多人，要排很长的队
5	在哈尔滨市，在哈尔滨冰雪节上的盛大宴会。里面很冷，从市区内坐车得一段时间。在里面玩儿2个小时就差不多冻出来了。
4	好看倒是挺好看，但是門票死貴不說，還裏著遠，無形中又是巨大的開銷，夜景好看，但是不好拍，而且天寒地凍對體力和器材都是個考驗，尤其金屬材質的三腳架啊，惡夢！
5	去过之后觉得那些工作者太辛苦了！很漂亮！建议下午四五点去这样还可以看看夜景，在里面实在不能呆太久，很冷的
5	来哈尔滨就是为了看冰雪大世界，真的非常棒，为了坐冰滑梯排了2小时队，晚上特别漂亮，不过要多穿，太冷了
5	位于哈尔滨的冰雪大世界，集冰城各种冰雪休闲娱乐于一体，尤其适合孩子们体验[微笑]。感受冰城魅力冰雕，带上亲朋好友，走过路过，千万不要错过^O^
5	有非常多的获奖冰雕雪雕作品非常美，进入时记得要租防护服，非常冷，里面的儿童区可以滑坡，糖葫芦也别有一番风味，出门会有窝心的姜茶提供，在不是冰雕节的时候去绝对不虚此行哦[棒]
5	冰雪大世界是哈尔滨冬天最著名的一张名片，她婀娜多姿，白天晶莹剔透冰清玉洁如素颜少女，夜晚五彩斑斓如浓妆艳抹，是特别值得一去的景点之一！
5	每年的冰雕主题不同，记得学生票是160，里面的冰滑梯真的很好玩，很刺激，零下三十度的室外，可以在脚上套个保鲜袋，可以保暖。
5	非常好。美腻。但是提醒各位一定注意自己的相机手机。玩的当天喇叭里面不停播放寻找相机的广播。千万当心别遭偷。
4	很好玩很好看，各种冰雕都很壮观，还有两百多米的大滑梯，超级爽。晚上灯亮了以后冰雕就更美了。但是一定要早往市里赶，否则打车都不方便了。
5	去哈尔滨就一定冰雪大世界开幕了再去啊。冰雕很美，也可以滑雪，玩一整天。拍照真是要冻死了，一定要备好触屏手套啊。
4	冬天去正合适 适合寒假的时候全家来玩 车程不长 门票比较贵 冰雕在灯光下很美很好看 个人觉得夜场更不错 就是会冷 防寒装备一定要带好 冰雪项目另收费 价格适中吧
4	没想象中的好玩，但是跟朋友们在一起还是很开心，想滑雪的一定要早点去滑雪区，表演也不错，唯一值得吐槽的是返程大巴，简直把人当牲口运的。
5	冰雪大世界有各种冰雕，还有一些项目，我们去的时候玩了最长的一个冰滑梯，排了很久的队，不过很刺激！做好防寒哦！
5	给人的第一感觉是震撼，高大雄伟的建筑与冰雪完美结合，白天晶莹剔透，夜晚五光十色，仿佛置身童话世界，同时可以感受到北方人的豪爽与热情，虽然身处冰天雪地，却会让人感觉有股暖流涌遍全身。
5	冰雪大世界说大不大说小也不小，里面都是人工造雪，不过对于南方人来说，看到雪白的雪还是很兴奋，里面最爱玩的就是300米的冰雪滑梯，超级喜欢，超级刺激，去了的一定要玩，
5	晚上挺漂亮的，就是有点贵，对于我来说，人好多的，想好好玩都没好好玩，就去了几天，但是真的很漂亮，尤其是晚上的灯光，柔和的灯光有着一种小资情调
5	冰雪大世界是哈尔滨的必去之地，美轮美奂的冰雕与灯光配合让人仿佛置身童话世界。一定要晚上去，而且注意多备好电池o(>﹏<)o
5	必须一去，冰雪大世界非常好玩。白天晚上两种景色，运动起来就不会很冷，雪地漂移，露天滑冰场，雪圈，好玩的太多了，但是人也多，玩什么都要排队
5	晚上去的，穿了两层羽绒服，零下25度，各种冰雕在灯光下看起来特别漂亮，拍照看起来特别好，就是用手机拍照常常需要摘下手套还是挺冷的，最好带着相机和单反去，还有林海雪原的表演和小型滑雪场，挺不错的。
5	去那天正好是情人节，和老公走在松花江大桥上，拥抱了一座冰雪王宫，感受冰雕的魅力，也感受到东北的哥的热情！
5	绝对值得一去,大世界门票有点贵哦，150，不过可以留意一下当年开放期间有什么明星什么时间去了，我当时去的时候免费送了一张王力宏的见面券，
5	冬季的哈尔滨在1-3月份有国际冰雪节，这个时候来冰雪大世界是最好的选择，这里除了有雕工精美的冰雕雪雕，还有各种娱乐设施，滑雪，冰滑梯应有尽有，除此之外，还有来自俄罗斯的滑冰演员的精彩表演哦
5	哈尔滨冰雪大世界，冰与雪组成的五颜六色的童话梦幻王国，记忆最深的，是要排队排很久才能玩的长达300米的超长冰滑梯，特别刺激，因为没有用好刹车，我直接撞到了下面的大雪墙，变成了真正的雪人。
4	如果冬天去，这是必去的景点。春节期间人太多了，而且卫生状况也不太好，好多地方的冰都变黑了。不过还是非常感叹能工巧匠的作品
4	门票300一张，电子票288，下午四点半灯就亮了，建议四点多钟就进去拍拍照啥的，还可以趁人少的时候去玩滑滑梯
4	去12点到21点的场，里面玩的很多，还有俄罗斯歌舞表演之类的，9~12点场的时间不够用。冰雪大世界里面太冷了，去之前一定要做好防冻措施，贴好暖宝宝。
4	门票蛮贵的，三百块；建议下午去游览，这样到了晚上直接就可以看夜景了；对于没看过冰雪景观的南方人绝对有吸引力
5	哈尔滨冰雪大世界只有冬季才回开放营业，门票略贵300元，学生票和本地市民160元，白天价钱更便宜，晚上更贵，在哈尔滨松北区，距离市区比较远一点，有公交车在哈站接送，打车较坑，可能会多要价
5	好玩的呀。就是太冷了，不知道哈尔滨人有特殊的数码机器保暖技巧还是怎么。反正我的爪机拿出了几十秒马上就关机了。
4	很凉快，风景很美，在里面喝上一杯暖暖的优乐美(没有香飘飘)会感觉很暖和，里面的冰雕很好看，有种滑梯滑的让你感到一股透心的凉(凉到屁眼儿)
5	这个地方决定值得去了，到了哈尔滨不去冰雪大世界，那就往来一次，特别是要晚上去，虽然白天价格比较便宜，但是晚上多彩的景色是很美的
4	冰灯很大，壮观，但是没有想象的多，就门口几个，儿童乐园里面的彩冰雕又萌又可爱，大滑梯必须要玩的，上午票价150，下午就是300了，没在里面买吃的不知道价格，我们是2点多去的，呆到7点就很冷了
4	史上最严景区，学生证甚至要刷火车票磁条，少一个注册章都得买全票。虽然冰灯很漂亮，但景区不大，感觉不值300块门票！
5	很美很漂亮，建议晚上，白天没意思，冬天的时候很冷，还有带手机如果是苹果的，很容易冻没电，建议带一个大电量的充电宝，相机除外！
5	冰雪大世界在松花江北岸，建议晚上去看，晚上灯亮起来的时候把冰雕照的特别好看，里边用冰雕把好多建筑物和实验都还原了，还有哈尔滨啤酒，门票晚上300白天会便宜好多
4	冰雕与灯光配合起来很漂亮，真的值得去看一看，本想着呆久一点多拍点相片，不到两小时人就冻得发抖，手机快罢工了，身上与脚下贴的暖宝宝在极冷的环境下似乎感觉不到它存在。
5	我们是上午入场的，人很少，不排队，玩得很爽。吃饭也凑合。景区里吉野家麦当劳饺子王之类都有，能吃一口热乎饭，不错了，就是拥挤，有点脏乱，卫生条件好一些就更好了。最遗憾的是，很多项目限制16岁以上，太坑。
5	我们一家4口2015年12月份去的，在网上订的票，便宜，上午10点进去的，整个转了一圈，照了些照片，下午2点去吃的午饭，饺子虽然贵些，但是相比门票还是便宜的多，天黑的很快，晚上冰雕很漂亮，人也多了
3	门票好贵好贵的   天气好冷好冷的 去的不是时候 很多都融化了 买的学生票<160元，成人全票300元>进去的，非常遗憾 没有预期的好[委屈][委屈]
3	还是挺美的，只是我不太喜欢这种东西。跟我妈去的，娱乐的东西玩的不多。排队时间太长了。到了天黑的时候进来一大波人，挺热闹的。
5	门票不贵，可在车站或者江边跑车前往，游玩1-2小时，因为我是1月份去的，晚上实在太冷，手机都冻的失灵了~
4	我们是晚上去的，人也挺多的，关键是真冷，尤其想拍照，手指冻得都不是自己的了，各种冰灯各种美，还有长长的滑梯，刺激
4	夜场！就穿了两件，冻死我了！里面的那个索道排队人多就不要去排了！五六分钟就俩人！还是留点时间给其他项目吧！最喜欢的东西就是里面的羊肉串，冒着风雪吃忒爽！然后把棍子叉成盆景真帅！
4	门票：300元。每年的冰雪大世界主题都不一样，所以每年看到的冰雕也不一样。冰雪和灯光的结合，只有身临其境才能体会。
4	冰雕并不是向想象中的壮观，不过还是值得一去。有大滑梯和皮圈可以划，中午之前进去可以半价呦，里面有热饮店，可以撑到亮灯咯～
5	对南方人来说见到这么多冰雪应该是挺新奇的，但是东北人来看，直到最后看了俄罗斯杂技团的表演才觉得值回票价！
4	我特喜欢那种童话城堡的感觉，可能在每个女孩心中都有一个童话城堡的梦吧~里面的冰雕很精致，很漂亮~但是就是特别冷，冻到没知觉，手脚都麻木了，去之前一定要做好保暖准备。
1	哈尔滨不说啥了，就这帮司机败类，还有卖红肠的败类，也把哈尔滨带黑了。对哈尔滨这个城市没有一丁点好感！
4	学生票不能用，说是没有注册章。买的全票。感觉有些坑。残害学生的feel。里面不是很大，晚上亮灯的时候漂亮。游乐区需要长时间排队。
5	还是不错的，可以上午进去便宜150呆到晚上，里面吃的贵，可以自带干粮，早进去可以玩一些项目，下午晚上人就多了，但晚上真心效果不错
4	站在高处拍的冰雪大世界的全景，好漂亮，虽然他们说每年景色都差不多，但第一次见，我还是很激动的！就是门票小贵！
5	冰雪大世界，童话般的世界！园内有个长300百米的冰滑梯，当然排队的人蜿蜒几十米。不过票价不便宜（晚上平日300/人，学生160/人，节假日晚上330）
5	哈尔滨说是全国幸福指数，舒适指数最高的城市。其实这里冬天真心不冷。冰雪大世界犹如北欧的童话世界。值得去。
4	晚上很漂亮！五颜六色的冰灯！像童话世界一般！一定要多穿多穿再多穿，我羽绒服外面穿了貂，棉裤外面穿了绒裤，再加UGG、帽子围巾手套，都不会觉得热。
5	非常精美的休闲和观赏景点，特别是对孩子具有非常好的美感启迪作用，可以增强孩子的想象力，丰富他们的艺术知识，是一个非常值得一去的地方。
5	冰灯很多地方都有，在哈尔滨的街头，大大小小的冰灯随处可见，但是，唯有此处的冰灯才当得起壮观绚烂，看过这里的冰灯之后，别的地方的冰灯你就瞧不上眼了。
5	哈尔滨的冰雪大世界真的很漂亮，我儿子领我去的，在其他城市是没有这么大规模的，里边还有很多冰雪项目，像滑梯 雪圈 冰上自行车雪地摩托车等
4	2015年元旦去的，单人门票330元，是去过的最贵的景点了。不过玩了超长超刺激的冰梯，那叫一个过瘾，虽然在-20多度的寒冷中等了好久，但还是觉得很值
4	求沈阳或湖北的朋友一起元旦那天去看冰城，我是湖北的目前在沈阳，微信wangbinbin4946，有的话留言，到时候约定好，一起玩痛快些，我一人。另外知情者问下，在网上买票好还是去那里再买便宜些？
4	景色实在不错、看冰雕比雪雕好的多、里面有吃的、屋子里比较暖和、玩的设施也是大多免费的、只是实在太冷、电话被冻的关机无数次！也不知道是6P的问题还是别的手机也这样、冷的不想让人再来啦！
5	冰爽哈尔滨第四站，冰雪大世界太赞了，冬季来哈尔滨必玩的地方啊！奇妙缤纷的冰雪国度。吃着冰糖葫芦，玩滑梯，赏冰雕冰灯…...
5	哈尔滨冰雪大世界，成人票300，学生票160。。感觉挺棒的，建议下午区，可以看白天景色也可以看夜景，去的时候记得带围巾，手套，耳套，非常值得一去！[调皮]
4	冰雕和雪雕分开 进去必须坐车（因为太冷！！！）+20，一共250/人  去的时候还没弄好，来到哈尔滨，怎么样也要看看冰雕+雪雕。。
5	2013年元旦去的，人特别多，推荐5点左右去，晚上开灯后比较美，但是很冷，不能玩太长时间，门票很贵，面相年轻的最好办个学生证，检票时查证件照片，借别人的不好使
5	哈尔滨的特色是每年一度的冰雪节，在冰雪节期间会进行冰灯、冰雕、雪雕、彩灯的展出和比赛。而来到哈尔滨不感受一下冰雪的世界，不来冰雪大世界来走一遭是在是很遗憾的。所以推荐来冰雪大世界
4	其实我这次来的目的很简单，就是玩冰雪大世界。而且特地选在了白天场，冰灯什么的，晚上在中央大街已经看到了，我想看一点纯粹的东西。事实上，我觉得我的选择很对。晶莹剔透，映着阳光绚烂多彩，美极了
5	这里简直像一个童话里的城堡，晚上还有马车叮叮当当的路过，这里晚上是最漂亮的时候，色彩迷人，还有各种冰上游乐项目，大冰滑梯，滑雪圈什么的，门票300元
4	人多，建议下午2点去，可以玩的项目会多点，温度还不是太低，当然可能拍的照片没有晚上的漂亮，如果晚上了，真的是非常好看，当然人也超多，哪里都要排队有没有，而且超冷的
4	建议早点去，每个作品都值得欣赏，夜景很漂亮，有很多冰滑梯可以玩。还有很多冰上表演。就是330的票价稍贵
5	冰雪大世界门票比较贵学生证半价，冰雪大世界里面有各式各样的冰雕和滑梯挺好玩的适合摄影爱好者拍摄，但是要注意相机保暖啊要不一会电池就没电了，出片率很高的，滑梯需要派对人多所以时间也比较长
4	不怕冷的可以忽略零下24度的温度，南方人能裹多厚裹多厚，不要怕难看，毕竟还是去看冰雕而不是冰雕看你……
5	元旦的时候还正在修正，我上去去过的，门票半价150,12点以后就是300门票。白天看看很明亮，晚上的灯光才更好看。
4	冰雕还是很宏伟的，在夜晚下显得很漂亮。但是票价330（元旦）却有点超出这个景点的价值了。随意看看照照相就好。
4	刚从哈尔滨回来，还好吧，我觉得刚入门有冰雪大世界几个字样的地方最为好看，里面不算太大，一会就转完了。整体来说还可以，就是门票稍微有点贵
3	本地人都会说冰雪的世界就是吸引我们这些外省人和小孩子的，不如说是因为长期观看使他们产生了审美疲劳，这才是一个城市的悲哀，被各种事情纠缠，连一个发疯的机会都没有还说别人无聊
5	一个冰建成的王国，在夜里去才有灯火万千的感觉！里面很冷，没有小卖部，一杯咖啡要价五十还排不上队，最好自备热水！先玩游戏再逛建筑，不然你会冷到不想玩了！
5	被它独特的美震撼到了！虽然很冷，但完全沉迷在里面。现在想想还很激动。确实对于一个南方人来说，从没见过雪，更别说冰雕了。那些美好的回忆只能深深留在脑海了。
5	门票略贵，里面很漂亮，冰与雪的世界，作为北方人觉得画了个学生票进去还是挺好的。里面很冷，相机电池差点报废掉
4	一定要冬天来看冰灯。感受冰上娱乐项目。尤其是对南方人来说。天黑后，零下40度的气温也让人着实兴奋。4星推荐。
5	特别美，到了晚上人也渐渐多了。还有很多好玩的东西。还可以滑雪。总之很美。不过很冷，穿多一点，带着暖贴就可以了。
5	太美了，尤其是晚上。爪子都要冻掉了但坚持要拍照！东北最美丽的景色就是冰和雪啊！冰雕栩栩如生，巧夺天工，绚丽夺目。有时间一定要去。
5	哈尔滨的冰雕节相信来次旅行的多半是为了冰雪大世界，每一年的主题都不一样，园内所有都是用一块块的大冰块建成，很壮观，晚上的灯光效果点亮活像一个灯光游乐园
5	来黑龙江你不到冰雪大世界就算是不完整的，这里的冰雕很有特色。另外，这里需要门票。据说还是分段收费，来这里一定要注意保暖，因为这里的温度偏低。
5	哈尔滨被称为冰建起来的城市。这里冬天来的很早，在中国的北方。冰雪大世界里面有各种建筑，当然了用的是冰，所以还是比较好玩的。
5	冰雪美得特别震撼。一砖一瓦都被精雕细琢，动物也都栩栩如生。就是真的特别冷。建议都贴暖宝宝，把全身能贴的都贴上。
5	确实和童话一样，虽然很冷但能忍受，大滑梯找回了童年的记忆，光滑的路面可以让好久没有牵手的老夫老妻十指相扣，可以让情侣紧紧依偎。
5	去哈尔滨看的就是冰雪大世界，晚上就是为了看冰灯，就是门票贵了些，不过里面的冰灯确实很美，各式各样，形态万千，在配上五颜六色的彩灯真是感觉到了童话世界一样，就是太冷了，相机一会就没电了，
5	去的时候是大冬天，穿着厚厚的毛皮鞋才在冰块儿上，还是会冻的站不住脚！晚上五彩缤纷的灯饰，嵌着冰雕，冻并兴奋着..
4	北方冰天雪地不稀奇，做冰雕雪雕的也不少，但只有哈尔滨的冰雪大世界最出名！这里规模超大！作品精美！绝对值得一去！
5	冰雪大世界啊，一月份的冰雪大世界真的是冰雪的世界，一旦你走进去，入目所及都是壮丽震撼额大型冰雕！绝对会让你印象深刻！当然金蛇狂舞也是不得不进行的特色！
5	冬天来哈尔滨不可错过的景点，只是玩的时候一直在室外，冻得很！进一些室内，还强制让你消费购买食品，一根烤肠10元。。。
4	南方孩子玩起来比较开心吧  从小看着冰雕长大的北方人倒是觉得不太值得 门票略贵啊 只是冰雕的规模确实非常大 雕刻比较精美 园不大没多久就走完了
5	这是冬天去哈尔滨的必去之地！各种冰灯做的还是很惟妙惟肖的，尤其是夜晚在灯光的照耀下，显得更美了，很是晶莹剔透的感觉
5	真的可以玩一天的冰雪大世界，不过排队也是个让人头疼的问题。去之前准备好帽子口罩手套围巾一系列保暖装备尽情投入到冰雪的怀抱吧。晚上最美丽了，冰雕五彩缤纷，门票300块，感觉还是非常值的。赞
5	冰雪大世界真心像童话一样 但是也超级冷的 尤其必须要晚上去 所以注意保暖 还有就是 拍照的手机相机最好再备电池 实在是费 啊！
5	2013年1月份特意去哈尔滨看冰雪大世界，冰灯颜色很多，形态各异，照出来的样子也各不相同。学生票150一张，孩子很多，比较适合亲子游；不光有冰灯，旁边也有滑雪的地方，完全免费
5	哈尔滨的冰雪大世界可谓是全国文明呀，冬天用冰雪雕琢出来的一个世界，在灯光的照射下熠熠生辉。怕冷的孩子们要多穿哦。
5	1月21、22号哈尔滨，求搭伙！南方人，第一次去，对自己不放心的说。有意搭伙的可以和我联系。微信号：Number_Sixroad
5	22号到哈尔滨，一个人，求驴友，玩得开的，大概一两天，冰雪大世界必去！有意者加微信wooyishan513，期待
5	终于还是决定要去了  不知道有什么好玩的  只是单纯冲着冰雕去的  12号早上到达  14号中午走  有一起耍的伙伴没啊？
4	第一次去哈尔滨的游客首选，几年前去的了，各种玩乐项目都可以尝试一下，那时候导游证还可以免费进去，不知道现在呢。
4	要去的童鞋们注意，在学生票几乎半价的巨大诱惑下，催生出一批火眼金星的查证员，他们已经严格到教务处的章跟注册章的格式。似乎北外的证被查的特别！严。桃李满天下的后果么。
5	这是哈尔滨的标志之一，冬天去哈尔滨就是冲着这个去的。一定要晚上去才有感觉。里面会很冷，大概在零下30度左右，一定要做好保暖措施。还有很多用冰做的娱乐设施，很有意思。以后还想去
5	里面太冷，但是来的人很多，记得进门就去排队，就是大滑梯的队伍，我从一点一直排到六点呢，人太多，毕竟是世界最长的冰滑梯
5	非常值得一去！无论白天还是夜晚都非常漂亮，面积很大，里面有各种各样的滑梯、轮胎划、滑雪娱乐设施，不用再出钱，挺好玩的很多人乐此不疲，够你玩很久。但是冰雪大世界很冷很冻
5	据前男票讲，这个冰雪大世界在白俄罗斯都很出名，不过对于我这个东北人来说感觉一般，去过一次，注意御寒
5	我是今年年初去的，正好是冰雪大世界开幕，很热闹的！就是排队买票很苦恼。有很多各式各样的冰灯，超级美，也可以去玩滑梯，就是排队要排好久。想要回到哈尔滨市内也不用担心，外面有很多公交车一直到九点。
5	太喜欢这里了，买的上午学生票，一直待到晚上6点，白天的景色和夜晚完全是两种。晚上的演出很多，白天的自己娱乐项目很多。我还是喜欢白天的冰雪大世界。嘿嘿。
5	这里是童话书中的世界，这里是儿童的乐园，这里有你想象不到的神奇，玲珑剔透，五光十色的建筑，足以让你叹为观止
5	不管什么地方的客人都要来冰雪大世界才算是到过哈尔滨了，感受一下，冰雪世界，带来的冰冻享受。你懂的哦！冰的王国学的世界！
5	冬天来哈尔滨必去的地方之一，一片冰雪的王国，就是在不停的感叹中，建议傍晚的时候去呆到黑天，一定要穿的很多很多，尤其是怕冷的朋友，不过就算穿的很多很多在里面也呆不了多久的，脚趾头都会冻僵掉。
4	元宵节前一天去的，冰雕很壮观。就是交通很不方便，可以打车进去，但是出来就叫不到车了，黑车开价很黑。建议走几步坐公交回市区。
5	【冰雪行】
        玉树琼楼寒冰殿
        北国有缘初相见
        此生不识冰雪美
        只怨偷生在凡间
   
（冰雪大世界）
5	进去了觉得没那么大的夸张。。而且是学生票不会觉得那么坑爹。。。
还不错。。尤其看到零下三十度的温度计还挺有成就感的。。
5	超级美，但是也超级冷，去的那天有零下30多度，冻的要死，人也非常多，就知做了2，3个冰滑梯，很好玩，最长的那个没坐上，因为人实在是太多了，超级美，去哈尔滨一定不要错过
4	对于没有体会过北方冬雪的人，哈尔滨冰雪大世界是必去的！在元旦开始后的一个月左右时间内是景点开放时间。晚上的冰雪大世界人很多人，但是很漂亮，各种灯和冰雕相映，很迷人！
5	哈尔滨最吸引人的地方。去的时候尚未对个人开放，我是跟着团队混进去的，还是一个尚未完工的基地。但还是很赞。
5	每年的冰雪大世界都是不一样的，一年有一年的风采，绝不重复。美丽的冰灯，雪雕，给你一种异样美！冬天来临之时，这里将是艺术必去之地。
5	超赞     就是有点儿冷  建议去之前一定要穿厚点儿   买好热帖    电子产品注意保暖  不然就不好使了
5	南方的朋友超喜欢的，在这里可以体验到北方独有的寒冷，只要穿的足够暖，就可以尽情的享受里面游玩的种种乐趣
3	大家好，最近两天有没有人去过冰雪大世界，想2月18号去哈尔滨很担心冰灯化了吗？想向去过的朋友求证一下~~谢谢了
4	12年12月去哈尔滨的时候是很期待冰雪大世界的，但是很遗憾的是，在我们离开之前都还没有开园，只有在大门前拍照。
5	在冰雪大世界里，你可以感受到大自然赋予冬季的美丽，再加上人类的智慧，让你体会到了无与伦比的哈尔滨，再要上一根糖葫芦，哈着哈气，这，就是哈尔滨的冬天!
5	每年都有不同的造型，但是一样的晶莹剔透，多彩的灯光，长长的滑梯，再加上俄罗斯姑娘的冰上芭蕾，绝对不枉此行
5	冰雪大世界，绝对，没错，绝对！！！是冰城最美的地方，冰灯美翻了～～不过哈尔滨的冬天超级冷的，南方的朋友要注意啦～～
5	只是在门口，没进去，门票太贵了。我最为一个纯粹的北方人，对冰灯并不是特别期待，小时候经常看到的。但是，还是要给大家推荐的。
5	这个真是太好了 必须去啊 从下午三点玩到晚上十点 零下二十多度 没进一次屋 可见得多好玩 建议可以再早点去 就这样大滑梯都没坐上
5	非常棒~学生票150元，里面有超惊险的大滑梯！！还有滑雪圈之类的，往里走还有便宜的滑冰场和滑雪场，玩好去看冰上SHOW，看完出来观冰灯~非常值~
5	挺不错的，门票确实贵了，春节期间330下午晚上，个人比较喜欢白天的景色，一到晚上看到就是各种照片上的样子，感觉颜色挺难看的_(:з」∠)_
5	如果你是一个从来没有感受过如此壮丽雪景冰雕的南方人，请无视高昂的票价，一定要去里面走一遭，绝对不虚此行。不光冰雕灯展很棒，里面的很多活动也很有趣味性，还有表演，都很赞。
5	人太多时没什么感觉，直到9点半关门前1个小时人变少了才比较有趣。排队玩了世界上最长的冰滑梯，很刺激啊！
4	动画主题满足了小时候的梦想，精致的冰雕作品配合梦幻的彩灯，真的就是一个童话世界。即使当时特别冷，也不顾了！
5	12点掐着点去买到了早票，便宜了不少钱呢！白天的时候人不是很多，玩的娱乐项目也很爽，晚上人就多了，灯光一亮，更显得雍容华贵。
4	去过两次，一次是大三的时候，一次是去年年会的时候～性价比不好，而且冰雕都各种被“冠名”真的是很讨厌。对于我这种东北人不会自己花钱去的，不过对于南方少有冰雪的人，还是值得一去的
4	呜……实在是太冷了,虽然十分的GOOD，但是还是请大家穿好衣服，建议带上防水手套和暖宝宝足贴。如果要去旅游的话最好自驾行，否则被黑车害了就别躲着哭哦！
2	2014.1.18晚到的冰雪大世界，门票300元  里面充满了广告。各种银行各种汽车，看到后很刺眼睛。和老婆逛了两个小时准时出来的，没有多余的玩的。不值门票钱
5	很有趣的地方，白天一片雪白，晚上感觉完全不同*^_^*推荐去一次就值得！建议早去，因为晚去根本就被人流量吓到破表╯﹏╰
5	这是一个非常壮观的冰雪世界，这是每一个冬季到哈尔滨的游客必玩的景点，壮观的冰雕，美轮美奂的表演，刺激的冰滑梯，还有罕见的雪山飞狐，羊驼，每一个都给游客深深的回忆。
5	白天去一定要带暖脚贴，要不然熬不到晚上。我玩了6个多小时，所有的都看了。大滑梯发烧友一定要早去，否则排不上会很遗憾。虽说有暖屋（肯德基、上岛咖啡、东方饺子王），但是人多得要死，没地可坐。
5	好地方。玩起来不觉得冷。里面项目都免费，一票到底，花的钱也不是很多，学生证还有优惠。值得一去。或者说冬天一定要去。
5	太棒了！就是人太多了，排个冰滑梯要那么久，最后实在受不了就不排队了，总体挺好的，长春也去了，感觉就是卖汽车的地方，买汽车的人可以转转
5	今年一月六号去的，相当漂亮，就是门票有点小贵。一定要晚上去。不过有点可惜，没有坐滑梯，人太多了。去的时候一定要注意保暖，我被冻得回来就发烧感冒了将近一个月。
5	春节 2月4号左右 去 行不行哦？ 有没有的看？一次都没去过，南方不到零下5度的天气，去那边还冷啊？？
3	真心一个冷！第一次去感受还是挺震撼的。五光十色，晶莹剔透。每座雕塑独立欣赏，都是不错的。唯一遗憾的是整个园区缺乏整体设计，让人感觉有些杂乱无章。
5	一月31日 三日游  
哈尔滨 中央大街，索非亚教堂，冰雪大世界，太阳岛，龙塔，果戈理大街，   
已有两人（包括本人） 求勾搭
3	怎么说咧 不去后悔 但去了也就那样……里面不大 冰雕风格都差不多 滑梯也不爽 但第一次去的话还是有被震撼到……
4	在学校买的学生票，12年的年末，和同学一起，也算是难得大的经历，童话王国的感觉，梦幻，也很好玩儿，傍晚的时候还滑了雪。
3	2012/12/22-26：滑雪 (5D4N，初级) ~ 从门口经过，拍了张照片留个纪念而已，没有进去，对于冰雕没有很大的热情，性价比比较低。
5	虽然花了160元的学生票，但是确实是值得的，去了以后要以一颗欣赏的心来对待，有些项目要排很长时间的队，大滑梯喔层排了两个多小时，人太多时，建议不要玩了
5	如果你想在短时间内体验东北冬天的全部娱乐活动，那一定要来这儿！一张门票什么都有啦！学生证能用哦，很划算！但是一定要早点去！
5	2014年春节一定要去好好的爽几天,希望能找两三位旅友一起自由行,本人在广州,Q454285751
5	在零下三十多度的气温里和小伙伴们玩的很high～跟着一大帮人大跳GENTLEMAN和兔子舞～好好玩 (>^ω^<)
4	想问一下，打算元旦或者过年的时候去看冰雕，那时候天气怎么样呢，气温多少啊，像我们南方的过去是不是很不适应，需要提前准备一件厚实的鹅绒衣吗？
5	我准备10号左右去哈尔滨，是自己去，有木有一块儿的，一个人挺无聊的说。有的话微信一下zxjiao1028  多几个人一起玩哟 嘿嘿。
4	1月10号去哈尔滨，打算去冰雪大世界，准备十一号或者十二号去雪乡，还在纠结到底是报团还是拼车自己去
5	虽然生在东北，每年冬天都能看到冰灯，雪雕，但是去了一次冰雪大世界，还是被高大雄伟的冰雪建筑所震撼了。
4	作为一个南方人，第一次看到冰雕，还是这么大型的冰雕，那种感觉无法言语。可惜的是，由于某些原因，当时没有进去，只是在门外面看了一会，还有好多精彩都没看到。那晚实在是冷，实在是受不了咯~~
5	圣诞节游哈尔滨  求小伙伴  求骚扰QQ245674741  留言圣诞同游   本人辽宁大连   四川航空
5	壮丽！伟大的人类智慧的结晶！一定要能穿多少穿多少，因为太冷了，无与伦比的冷，只有抵抗了严寒才能和我发出一样的感慨
4	冬天去的时候 真是很冷啊！ 但是 整个就是一个冰的世界真不愧是冰城 啊 哈尔滨 值得一来的地方！
5	冰的世界，冰的王国，这里的一切，都尽量用冰块展示，在这里，你所看到的是新奇，尤其是南方的朋友，这里是另一个世界。一定注意保暖，穿的再多，都会觉得寒冷。
3	其实，夕阳中的冰块更好看。。。。。剔透，开了灯的就很一般，但是总体很震撼。。。。。有人说没什么东西，我喜欢拍照，所以在里面待了三小时，那天正好也不冷。
5	其实我就小时候去过一次，长大就再也没去过了，主要是离家太远了，去的话要看夜景呢，回来不好坐车呢，外地朋友必去，很赞，每年都有不同的花样。
5	太美了我喜欢100分
5	五彩的世界，美丽需要一些代价吧
5	不错，值得一游
5	好玩好玩好玩，真的好好玩呀[调皮]
5	很适合 喜欢雪的人儿 去耍。。
3	去过两次，最大的特点就是冷。
5	冰雪大世界非常经典的地方
5	只有在哈尔滨才能进到的景色
4	好地点，只要你不怕冷，值的去。
4	门票好贵啊，去过了，很漂亮，不错
5	这里很多冰雪！很不错？！！！
4	非常漂亮，特别是到晚上亮灯更美。
5	现在都融化了，只能明年再来了
5	冰雕，哈哈，冬季的时候去特别漂亮
4	冰雪雕刻的艺术。意想不到的美丽
5	那儿的景色很美，一定不能错过！
5	能抗住冷就行，多穿点。
5	哈尔滨冬季特色旅游景点！
5	哈尔滨排名第一的旅游景点
5	好看，但是也冷呀。保暖工作要做好
5	非常好
3	不适合东北人的地方 挺贵的也！
5	漂亮美极了，简直太好了。
5	海参崴，游船游三湾，喂海鸥
5	好冷，好美，记得多穿点衣服
5	灯光很漂亮，很壮观很漂亮
5	北国的经典，冬季来哈必去
5	非常好，来哈尔滨不去这里白瞎了。
5	[害羞][害羞][害羞][害羞][害羞][害羞]
5	灯光非常漂亮，非常有特色
5	千奇百怪,这里太好玩了.
5	景色很美，但真的很冷，做好保暖哦
5	智利著名的旅游景点，很美……
5	已经没有了，今年12月再见吧
5	冰灯赛高！超级漂亮！什么都能雕！
5	都是冰砌成，还是挺震撼的，330的门票太贵，门口兜售的滑板如果你穿的是冲锋裤或滑雪裤可以不买
4	第一眼震撼，第二眼疲倦。值得一去，但不值得一去再去。
5	特别漂亮的冰雪大世界，就是门票价钱有点贵
5	太漂亮啦。值得一去～ 当然注意保暖，很容易发生冻伤。
5	其中的美值得体验，但是记得要多穿衣哟，里面真能冻成“狗”
4	一场冰与雪的盛宴，一场彻骨之寒的洗礼。
5	汇天下冰雪艺术之精华、融世界冰雪游乐于一园，场面恢宏壮阔，被誉为“冰雪史诗画卷”。
5	真正的冰雪世界，真的很冷，注意保暖哦~带个保温杯是不错的选择~
4	很有特色的一个景点，里面的冰雕很美，320米冰滑梯也很刺激，没有白排队
5	非常漂亮，晚上天气稍凉，一定要多穿
4	这是能工巧匠们的杰作，这里的夜景特别美有好多游客就是冲着冰雪大世界来的
5	冰雪大世界是哈尔滨最美最值得去的景点，其实里面也没想象的那么冷。。
5	好棒啊！第一次见过这样玩的地方！以后一定要去~\(≧▽≦)/~啦啦啦
5	很冷很冷 身为沈阳人的我都有些受不了 不过真的很值得去一次 玩玩大冰滑梯 很好
5	蛮漂亮的，里面很大，值得好好转一转。
5	很多漂亮的大型的冰雕，很有意思。尤其是冰滑梯。
4	北方人感觉没什么，可能南方人会喜欢吧
5	值得一去！不虚此行！没有想象的那么冷
4	关于冰雪大世界里面的商店，我们去了马迭尔咖啡屋，因为冻的不行了，去取暖
1	中国规模最大，历史最悠久的的冰雪主题乐园，
5	在松花江北，每年冬天都有，白天去看雪雕，晚上有冰灯
4	美丽的冰雕，栩栩如生，让人赞叹不已。
4	哈尔滨市的冬天很冷，这里的人都穿的厚厚的棉衣。冰灯很漂亮。雪景很漂亮。
4	各种流光溢彩的大型冰雕建筑，很壮观。
4	哈尔滨我喜欢，冬季冰灯很漂亮每年冬季都有大批的游客来这里赏冰灯观雪景。
4	冰雪大世界充满了欢乐的气息，室内室外各是不同的景色，挺好玩的。
5	一年一度的冰雪大世界是哈尔滨最美的景点，也是冬天来哈尔滨必去的景点之一。
4	晚上五点以后的灯光还是很绚丽的，就是十分“动”人[眨眼]
5	很好玩    下次一定还会去的
5	哈尔滨虽然冷点，不过是个值得玩的城市！
2	今年的冰雪大世界比每年都漂亮[[大笑][大笑]
5	来哈尔滨必须要去冰雪大世界看看啊，老好了。
5	童话般的梦幻世界 ，歌舞，欢笑，齐聚一堂。门票花的还是很值得，往上顶会便宜点，带好你的学生证
4	整体很震撼，滑冰很刺激，就是到的时候表演不让进了，进的话另收费，所以小小遗憾~~~
4	去的时候得多穿点，手机都冻关机了，不过冰雕特美
4	里面太冷了，零下50度左右，去年去里面玩，拍照时给手机冻死机了。
4	去年在冰雪大世界里手机冻死机了
5	冷美人，扛得住冷就去吧，学生票查得严，还要看身份证，90后才可以
5	名不虚传，美丽的哈尔滨，看冰雕还是需要晚上看，白天什么效果都没有，并没有想象中的那么冷。
1	对于外地人来说在于体验，对于本地人和我来说完全不值，门票320，缺钱啊？顶多就值60！[弱]
3	门票太贵了啊,没有想想的那么大，好冷，亮灯不久就离开了。
5	南方人的钟爱，本地人的无奈，看着还行。
5	这种技术，确实厉害，虽然冷，但很好玩！明年还要来，记得要做好保护措施，
5	值得一去，冰雕晚上很漂亮，大滑梯挺刺激
5	去之前一定要穿的厚实啊，相机一定要准备好，然后就好好和身边的人一起感受冰雪的浪漫
5	很壮观，但是真的太冷待不到一分钟就已经冻透了，不过值得了！
5	黑龙江的一道特色风景，就是很冷很冷啊
5	这辈子，有机会一定要过来看看哦，会有意想不到的心境
5	门票好贵的说→_→。不过巨大的冰雕真漂亮啊
2	圣诞节那天去的，还没修完，里面冰灯很少，300的门票真心坑
5	还不错，没去过的值得一去，侧面有好多免费的冰上项目可以玩一玩，别漏掉，门票可以网上买比较优惠。[大笑]
5	全部是用冰雪雕彻而成，壮观，精致，日景夜景各有特色！
5	这是哈尔滨的冰雕噢！美吧？哈尔滨是冰城，有冰雪大世界，雪博会
4	不算大，全部由冰灯组成，长滑梯等待的人非常多。
5	哈尔滨的城市名片，每年冬天是哈尔滨最美的时候，冰雪大世界必去之地。
5	哇很好看很多冰你们去看看吧！真的冰雪很好看
4	从雪谷徒步穿越到雪乡好玩够刺激
5	晚上的冰雪大世界美的像梦幻的童话世界。
5	太美好了，非常梦幻的地方，就是门票略贵，再就是冷
5	一般都是12末开始 拿学生票买的 便宜很多 要多穿些衣服 不然进去会很冷
5	冬天必看的哈尔滨人工景点之一。造型艺术与灯光艺术的完美结合。很有地域特色。
5	夏天去的，所以没办法评价，冬天太冷了，不过应该很漂亮！
4	因为下午要去松北区的冰雪大世界，所以要从市区穿江而过。一路无话，直接上图
4	冰雪大世界门票290元/人（记得应该是300的，可能因为还未正式开业，学生和市民都是160），
4	P.S冰雪大世界有学生票，学生证上面的章要盖全否则不让用，学生票：160。
5	特别特别好玩 虽然在的时候没感觉 但是回来后想起还是很想去
4	到哈尔滨去冰雪大世界是很早就在计划中了，所以抱着期待早早的就去了。
4	然后就是冰雪大世界了~~这是期待已久的冰雪王国，票价挺贵，好像是三百？不过超级值哦。
4	因为下午要去松北区的冰雪大世界，所以要从市区穿江而过。一路无话，直接上图
4	冰雪大世界门票290元/人（记得应该是300的，可能因为还未正式开业，学生和市民都是160），
4	P.S冰雪大世界有学生票，学生证上面的章要盖全否则不让用，学生票：160。
4	终于到了冰雪大世界了，去哈尔滨之前还一直担心它不能照期试营业！
4	下午去了冰雪大世界，感觉还没造好所以都是吊车，并且可玩性不大，打滑梯排了1个半小时~~~
4	对于冰雪大世界，太多的文字略显苍白无力了，简单说几句，直接上图了！
4	冰雪大世界门票290元/人（记得应该是300的，可能因为还未正式开业，学生和市民都是160），
4	（三）、哈尔滨冰雪大世界（门票150/300淘宝上90-110可以购买能玩一天）
4	同行的人要去冰雪大世界个人对冰雪大世界完全没有任何兴趣所以就不去了
4	P.S冰雪大世界有学生票，学生证上面的章要盖全否则不让用，学生票：160。
4	上了车才发现，这个冰雪大世界的团是卡兹外包的，导游也不算太正规。在冰雪大世界里玩儿了俩点儿。
4	冰雪大世界非常冷，我们穿了羽绒裤和羽绒衣最多待了1小时受不了就出来了
4	接下来就是冰雪大世界了，我的眼泪都要流出来了，这实在是一个让我难忘的地方啊（抹眼泪）
4	游完冰雪大世界，我们就返回了。刚才提到了的，出来坐公交车很方便，
4	冰雪大世界：冰城冰雪艺术的最高境界，无可替代。雕刻艺术家们的智慧，技巧在这里展现的淋漓尽致。
4	冰雪大世界门票：105（这个是日场的价格至于价格之前已经说到了为什么这么优惠哦）
4	绝对好玩，梦幻的童话世界 ，就是门票太贵
4	冰雪大世界很好。哈尔滨的天气很冷但是看到了漂亮的冰灯心里有了些安慰。就是门票稍稍贵了些。
4	冬季去可以看到很多冰雕，晚上看尤其漂亮，值得去看看
5	如果没有开始的勇气，何来疯狂的过程，又怎知终点的模样？早☀
4	夜里你在这里看到的一定是另外一个世界。
4	晚上九点多我们急匆匆的从冰雪大世界出来，然后跑到停车场找到卡兹的接驳车！
5	晚上的冰雪大世界美美哒，就是有点冷，坐滑梯好好玩，注意保暖哦[微笑][微笑]
5	真的太棒了，太棒了，太棒了！棒极了！[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
4	就是想来看看冰雕我们那雪都不下
5	完全有雪覆盖的世界，仿佛与世隔绝，非常美丽。
4	真的特别好玩，就是有点冷，要穿好多衣服
5	我都去了趟哈尔滨都没来得及去冰雪大世界啊，遗憾！
5	太美了。作为一个南方人，以前在家看过小冰雕，这个简直了。美。梦幻。
4	冰雪大世界让人流连忘返，好玩的好看的太多了
5	有世界上最长的300米滑梯，还有好多游玩项目，冰雕也很漂亮，晚上看冰灯就像置身童话世界一般
5	对于南方人来说，真是奇妙的世界。不过票价太高
4	没有去，冰雪世界听说还是很美丽的！
5	这里真是冰雪世界，美啊,太赞啦！一定要去，绝对不枉此行
5	太美了，且每年的景色都不同，值得多次看。当然也非常冷。
5	冬天时候人多 夏天没去过 应该是个季节性景点 挺好看挺有意思的
4	对于我而言，有点贵了，不过里面也还行
5	去的时候到闭馆才出来 放的歌曲是 just one last dance 浪漫到爆
5	太美了，美丽的童话世界，夜景最美。tips：衣服穿的越多越好
5	滑梯非常好玩，元旦时候去的人也不是很多，冰灯更是漂亮，晚上更漂亮一些，有机会还会再去的
4	这是哈尔滨最大的特色，真的很美，但就是门票有点贵啊
5	冰雕加上灯光，简直美轮美奂，好像童话世界一样。里面还有冰滑梯，滑冰场，很好玩[爱心][爱心][爱心]
5	一万个好评，虽然冷，门票虽然贵，但依然挡不住她的美
1	非常的漂亮，尤其是晚上灯打开的时候
5	外地人去的不少本地人门票很便宜到没有几个去
5	北方最值得看的一个人工景点，冰的美丽，冰的气派，冰的辉煌。
5	冬天的冰雪大世界，冰雕配上灯光，要多炫酷有多炫酷
5	白茫茫的一片～～想去雪乡都难[哭][哭]
5	冰雪大世界，永远是哈尔滨最美丽的地方！！  很喜欢！！
5	冬天去的，冷，但冰雪大世界确实有气派
4	因为是秋天去的还没有下雪所以还不知道那是什么样，据说很美 但是非常冷！
4	读书的时候路过，就驻足游玩了一下。冰雪世界，美轮美奂，像童话世界一样。
5	绝对不能错过的精彩，但是人太多了很多项目玩不上
5	冻坏了 开心 真的是图个新鲜 来吧没去过的要去  去过的就算了
4	里面的灯光特别漂亮！游人也特别多！
3	门票好贵，交通也很坑，打的都不带打表，50元起板，没看过的话可以去看看，看过了应该不会再去了！
4	我喜欢北方，更喜欢哈尔滨这个美丽的城市！的确很美丽！
5	一定要去，如果来哈市的话，很不错的
5	人工打造最唯美，最浪漫，最白色的地方
5	晚上去比白天去好很多，夜色很美，就是很冷。最好玩的就是话题了。
5	好漂亮也好冷，作为土生土长的人，长这么大就去过一次～[委屈]
5	元旦时和同事去看的冰灯，真心的漂亮，没有想像中的冷，有时间会带孩子再去一次[微笑]
5	独特的风景，冰的世界，是冬季旅游最好处[表扬]
5	冰雪大世界是哈尔滨享誉中外的景点，汇聚了世界顶尖冰雪艺术的精华，仿佛人间仙境。
5	灯光特别漂亮，夜晚去的时候灯火通明，如不夜城般，带上伴侣非常好，非常浪漫，夜景不错[微笑]
5	童年的记忆！小时候特别喜欢~都不知道冷！
5	09年去的吧~真可以玩的很high很high。即使是东北人，去次哈尔滨也是值得的。
5	很喜欢，对于生长在南方的我是很震撼的!里面满足了我对冰雪世界的所有期望![表扬]
5	昨天是国庆长假第一天，和家人一起去了冰雪大世界那里好冷≥﹏≤不过好好玩哦，真是太赞了！
5	冬季必看，绝对梦幻，不来大世界就像去北京没去长城和天安门是的[酷]
5	哈尔滨冬季的特有旅游景点，我喜欢。
5	冰雪大世界灯光特别漂亮特别壮观！
4	到处都是冰雕。非常漂亮。有时间的话还会再去。
5	去哈尔滨是一定要去冰雪大世界的，整个就是一童话世界，各种冰雕，超喜欢那个大滑梯
4	很漂亮的冰雪世界，特别是夜晚灯火通明，更是犹如身处仙境。
4	很棒，其实兆麟公园也是不错的选择
5	哈尔滨的名片吧！记得做好保暖，零下30度的地方你能逛一天吗？
4	第一次看如此大规模的冰雕，门票小贵，而且学生证查得很严
5	很好北方小巴黎夜晚是梦幻的国度
5	够你发啊你发红包拿来给我一个哥们
5	第一眼看到很震撼，中国冰雕是最厉害的。夜景很迷人。玩的很开心。[微笑]
5	封面这个大哈啤很帅，我也在那拍照了，里面很冷，相机都冻不好使了，值得一去
5	来哈尔滨自然要到冰雪大世界逛一逛，美丽的冰灯真的很美
4	在太阳岛上，冬天去还是蛮好玩的，夏天就不建议了
4	哈尔滨市冰雪大世界，足够展现冰城的神奇美丽
5	很遗憾没有看到，只看到了残留，通过残留的都可以看出原貌肯定美极了。[哭]下次定早点来！[哭]
4	在这里可以看到最美的冰雪雕塑，最有趣新颖的冰雪游戏
5	很棒，所有都是用冰和雪做的，第一次去觉得很震撼
5	很美，设施优良，冰雕美丽非常值，可以呆上一天。
5	10年前去的，很冷，现在游乐设施比以前多了很好呢[表扬]
4	一定要晚上去，犹如童话王国一般，已玩疯，票价挺贵
5	可以是梦幻的，可以刺激的，可以是雄壮的，可以是小清新。[吻][吻]
4	哈尔滨最好玩有趣的地方，可以和家人朋友一快来玩玩
5	北国风光，一定要在11月以后再去。
5	很美丽的地方。每年的风格都不一样。每年都值得一去。
4	灯光很漂亮，冰雕很生动，让人大开眼界。
3	特别有小时候玩冰的感觉，娱乐项目还可以，有学生票的话强烈建议，没有的话，还是慎重…………
5	我非常喜欢这里的景色，这里到处是冰天雪地夜晚的时候，这里华灯初上，到处都是流光溢彩。
4	很大的冰雕，一塊塊雕刻應該很難吧，給藝術家點讚
5	这个是一定要去看的!2月份去，不那么冷。且能看到美景。[酷]
4	值得一来，尤其是南方人，很少见雪的！
4	应该是冬季哈尔滨最美的一个标致了，冰封很漂亮，一定要多穿，里面吃的非常贵，停车得停出二里地去
5	你想找个梦中的童话世界吗？就来这里吧！
3	门票太贵了，抢钱一样，而且对于北方人真是一种浪费，不建议北方人去。
5	好玩，五彩缤纷，但是要做好保暖措施
5	哈尔滨最火的冰上乐园，可以玩一整天
4	人特别多，夜景特别好看！给人一种冰的世界！
4	夜幕降临灯光亮起各种形态各异造型奇特的冰雕！感受大东北的冰的魅力~
4	一生去一次，就好！好貴但看一次值得！
1	最差的旅行经历，哈尔滨当地人的蛮横，想必以后不会再去。尤其是带小孩的家长，千万别去
5	这可以算是哈尔滨的名片了，随着规模越来越大，门票价格也水涨船高。
5	冰与雪的世界，没有想象中那么冷，可以尽情的玩耍！[调皮]
3	冰的王国，雪的世界，确实是别具一格[得意]
5	冬天来哈尔滨必到的地方，体验冰雪的魅力
3	值得去看看  大事要注意  保暖！   中央大街 很棒！！
3	各式各样的冰雕雪雕，很美，很漂亮，但就是太！冷！了！
5	打滑梯戴眼镜的人小心点，我的眼睛都摔坏了。不过确实很刺激，冰雕也很美就是手机很快就没电了。
5	南方没见过雪的可以来玩,很多雪雕冰雕都很艺术！[惊恐]
3	冰雕雪雕确实很壮观 气温超级低 很冷 门票贵 去一次就可以了
5	哈尔滨的冬天非常的美丽，这里有美丽的冰雕，欢迎朋友们来到美丽的冰城哈尔滨游玩。
5	很美也很冷，大滑梯滑下来太爽了，还有表演，就是坐车不太方便，白天去还好，晚上人多车不好打。
5	五光十色，很梦幻，就是有点冷，一定要注意保暖
5	我觉得是必去之地，白天门票便宜点，晚上门票贵，真的好冷好冷，一定要穿厚点
5	北国的冬天，千里冰封，万里雪飘，在银装素裹的松花江北岸，有一及好的旅游去处--哈尔滨冰雪大世界！
5	很美=_=不过很冷啊 大家去一定要多穿点
5	夏天就是一个公园，冬天玩的可就多了，门票小贵！
5	千里冰封万里雪飘，冰雕艺术很有创造性。
5	冬天玩雪看冰雕的好地方。学生票查的比较严格。人很多很热闹。
5	好玩，刺激，各种冰雕，各种形状的冰雕动物，特别好玩。值得一游。
5	晚上五颜六色的灯光很漂亮，滑梯之类的也很好玩，还有糖葫芦哦
5	我只能说超级冷，门票也有点贵，好像200多还是300多。
5	冰雪迪士尼的feel！建议去的时候注意保暖~
4	坐在热饮屋取暖，等待天黑，看大世界夜景。
5	这里的冰雪大世界都是全国有名的，就连外国人都会跑过来这里观看。有公交车直达。
5	天生好怕冷，进去了以后感觉整个人都冻住了
4	冰雪的世界冰雪大世界太美丽了真的很美丽
5	非常的喜欢，如果谁来了一定要去看看哦！很美的，就是门票有点太贵了啊！
5	喜欢这的感觉！童话世界一样！这的滑梯也好玩，但是必须屁股下面垫垫纸，这样划得才远，才好玩！
4	北国最冷最美的风景，冰与雪的世界
3	千里冰封，万里雪飘，有机会可以过来体验这样的美景
4	去的那天真的好冷啊，感觉和沈阳的棋盘山差不了多少呢，都是冰和雪
4	小时候每年都会去的地方，每次都很多人，走路又得小心翼翼的
5	冰雪王国，美不胜收，剔透灵动，是冰雪艺术家的杰作，也是北国冰城的骄傲
4	我只想说美轮美奂，但他妈也冷爆了
5	不得不说人真的是很多啊，但是真的很壮观，值得一看╭(╯ε╰)╮
5	冰雪大世界，夜晚冬天十分漂亮。[大笑][大笑][微笑]
5	哈尔滨的冰雪节的主要会场！太好玩啦
5	太爱的地方，一个很奇幻的世界，不论多大，去了都会很开心
5	特别壮观就是人多了点灯光也特别没
5	真的太美了   这是寨大开眼界的旅行
5	晚上看夜景的话，记得一定要多穿点衣服哦
5	玩了一晚上，手脚都要冷死了，脚像是结冰似的，冰雕很震撼，来哈尔滨必游，很多冰雪的游乐哦。
5	那里的气温比市中心要低不少，尤其是晚上，脚部和腿部一定要注意保暖，带些暖水去是很有必要的。
4	很美。。。值得一去。。。可是今年温度高。。。有些地方都不让去了。。。
5	很漂亮，门票不贵。冬天去才有，哈尔滨比较冷，建议多穿些衣服
5	来感受冰雪的世界吧，哈哈，只要你不怕冷就来哦[酷]
5	环境非常棒，美丽景色。玩法很多，很棒的地点
5	很好玩的地方，缺点就是太冷了，去哈尔滨一定去看看 强烈推荐！
5	冰雪大世界很适合小朋友来玩，而且平时不是很挤，除非节假日。
5	我是冬季去的，夜景十分漂亮，不过必须要多穿一点，有点冷。
5	排队是个痛苦的问题 在里面什么都没玩
4	冰雪大世界，人间仙境。唯一的缺点是人挤人。
5	超级值得去，冰雕很漂亮，很好看，不过记得保暖。
5	去年过年的时候去的，冰雕有些化掉了。好多游戏不能玩。但是人还是很多。
5	冬天来哈尔滨，一定要去那，，就是人很多
5	哈尔滨冰雪大世界好漂亮，值得一去！但去时一定要注意防寒保暖，真的好冷！
5	冰的世界，冰盖的房子，冰做的各种装饰 真行敬佩冰雕者。
4	冰雪大世界是到哈尔滨必须要去的一个好去处。冰雕美仑美奂，令你瞠目结舌。
5	这是世界著名的冰雪品牌，也是哈尔滨人的骄傲，以它的美，引来八方游客。
5	哈尔滨的冰灯绝对值得一看，这辈子没见过这么恢弘的冰灯[棒]
4	票价略贵，冰雕不容错过，急速滑梯必玩，不解释。。。
5	非常非常的漂亮，晚上灯光五颜六色
5	绝对值得去，尤其是广东朋友，冰雕很大很棒，无论玩还是拍都很推荐
4	现在是夏天了，冰雪大世界应该没什么可看了
4	夜景很漂亮，来了哈尔滨就不该错过
5	冰的世界，冰的海洋，美轮美奂，人间仙境。
5	这里有许多冰雕晚上的景色更漂亮
5	里面都是冰雪可以去玩下挺好玩的。
5	真的很美，去的时候做好保暖措施，园区内的暖手屋都是有最低消费的。
5	真的特别棒～不过鞋子一定要厚～保暖很重要
5	大家可以在肯德基那里歇脚，不过人很多，全是人的～要提前占位哟
3	人多啊多啊多啊，注意防寒抗冻以及自身物品保管
4	冰雕样式独特，形状各异，各种动物，各种样式，非常漂亮
5	冰雕样式奇特，各形各异，在灯光的照应下格外漂亮
5	真的非常非常非常壮观，但是也冷的出奇，我手机直接在那里冻死了，门票很贵，还好还能买学生票
5	今年的寒假就要去了。。哈哈，小伙伴来吧
4	很喜欢这里，尤其是晚上，灯光很漂亮
5	太棒了！就是太冷了，我们排队等了一个小时的滑梯，差点冻僵！但是很值！
5	滑雪世纪的天地，爱好运动的朋友可以去滑雪
5	冬天哈尔滨必去的地方，让你感受一下零下30多度的奇迹
5	置身于冰雪的世界中，感觉自己的每一个汗毛都立了起来。如童话般梦幻，奇妙的旅行[棒][棒][棒]
5	冬天的哈尔滨太美丽，这里是冰雪的童话
5	去哈尔滨一定要去的地方之一，感受北国冰雪之美。
5	去哈尔滨当然得去看冰雪大世界，不然妄为此行
5	太好了，哈尔滨必去的地方，但最好冬天去。
4	还算不错吧，就是人太多了，照景根本照不到没人的
4	冰雪大世界是哈尔滨乃至黑龙江的一张名片，冰雪的魅力在这里展露无疑
5	感受一下什么是冬天…各种冰雕很有趣
5	这里有最有趣，冰雪奇缘，可以去玩玩，还有很多冰雕
5	外面看上去很美，进里面玩很好玩，。[微笑][大笑][调皮]
5	进入童话中的感觉，很梦幻，不过一定要做好防寒准备，穿上最后的衣服吧！
4	冬天是属于它的美丽世界，五彩纷呈，璀璨夺目
5	来哈尔滨一定要到的地方。冰雪王国，冰雪世界。童话般的世界。只是要注意保暖。
5	夜晚星光璀璨，各式的冰雕栩栩如生，好像忘记了寒冷
5	对于喜欢冰的人来说，这一定是最好的去处，大赞
1	好贵。不去。我到哈尔滨，朋友问我去哪，我说冰雪大世界。朋友说，不。→_→
5	哈尔滨的冬天让自己第一次感到自己的冬天弱爆了
4	晚上灯光特别漂亮，很不错的旅游景点
3	冷疯了，然而也许作为一个东北人所以冰灯也并不觉得新奇
5	应该是全中国最大的冰雕吧。还有些冰上娱乐设施，值得去看看，虽然门票有点贵，买晚上场的
4	冰雪大世界灯光特别漂亮，也别壮观，就是人太多了，反而能体现出这里的风景很美，这是冰城最美的地方
5	很冷，但冷到爽，想冻死在里面的感觉
5	一辈子必须去的几个地方，全部是冰雪铸成的，太超乎想象了
5	冰雪王国，雪的世界，就是离哈尔滨市中心有点远啊，而且价格略贵，[生气]
4	很美丽的地方，尤其是晚上感觉不错
5	美不胜收的地方，冰雪王国，虽然很多东北同学说没意思，但作为南方的我来说，美呆了！
4	来了哈尔滨就不能错过的地方，夜景很美
4	这个地方算是哈尔滨最有名的，不可错过呦
4	很不错，就是门票稍贵，不过一年就那么段时间，还是值得
5	银装素裹 这里是冰的世界 冰雕栩栩如生 来到冰的海洋让人流连忘返
5	每年的都不一样，完全用冰块做成的冰雪世界，虽然温度低，可是灯光下却非常美
5	冰雪大世界最好还是一月份过去，从远处看就已经很壮观喽，推荐！
4	很不错的地方,每年圣诞左右开始吧，很冷的
4	晚上去尤其觉得很漂亮，总之很棒的地方
4	很壮观很漂亮的地方，尤其是到了晚上
4	晚上去是一个不错的选择，景色很不错
5	满分  好玩  非常喜欢 希望每年都来
4	哈尔滨的冰雪展一定程度上来说其实就是农民工的作品展示
5	晚上站久了就冷，随便排一个滑梯的队就好了，不要勉强
4	看了评论，觉得大部分问题都说了，一定要穿厚点。
4	查票特别严格！身份证学生证还有票看的特别仔细！没有想象的那么冷，还可以
5	冰与雪得完美结合，让你感受冬天的魅力。
5	冰雪大世界的门票略贵，300一张，学生票要有学生证160一张，而且检查十分严格
3	因为沈阳也有的原因、所以没什么感觉、ps：套票非常的刺激..
3	冬天来的话，还是蛮好的。别的就算了
5	不愧是冰雪大世界~~~冰的世界雪的海洋~哈哈~~人多热闹~~~
3	冬天冰灯一亮很漂亮~特别喜欢这里
4	夜景非常美丽，虽然票价小贵，不过也值得
5	一定要晚上去，才能欣赏到绚烂的冰灯效果。超级喜欢那里的长城造型的溜滑板，排了三次队，玩了3次。
4	不错的地方，各种各样的冰雕，到了晚上很美
5	300块门票有点小贵 但是绝对玩到爽 滑雪滑梯都有的玩
4	哈尔滨的冬天真的不是一般的冷啊
4	冬天去哈尔滨，必须去冰雪大世界，去感受那冷，感受那童话般的世界。
4	选择在晚上来，非常漂亮，绝对不后悔
4	晚上去是个不错的选择，很美的世界
5	非常漂亮，但是有些冷进去一定要多穿衣服
5	哈尔滨的标志性景点，现在已经成为冬季博览会了，来哈尔滨完的话一定要来看看啊
4	冬天这里最美 冰城最美的地方 有很多冰灯
4	景色超级美 夜景更美 来这里务必晚上游玩，白天没有什么意思。
5	很好，很赞，交通也很便利，到那头直接买票进去
4	冰雪大世界，真的非常棒，一定要亲身去体验下。最好能冬天去，再看看冰灯大世界！
5	这是一个雪的王国冰的世界，到处都是冰雕物品，琳琅满目，巧夺天工，奇乐趣无穷
3	门票价格太贵吧 我不能去啦，不喜欢
4	2015年
规模宏大，白天、夜晚观光各有特色，滑梯人特别多，票价稍贵。
4	很值得去，在网上买票便宜一点，里面非常非常冷，但是好玩。能穿什么都穿上。
4	在夜晚的灯光下，这里美的无法形容
4	来了哈尔滨却不去冰雪大世界，那真是白来了
4	冰雪大世界是哈尔滨的旅游名片，南方游客来看的最多，门票也是最贵的~
5	太美丽了，冰灯是其独有的景色，别人模仿不来
4	虽然人很多，但是也绝对值得一去，各种各样的冰雕太美了
4	第一回看冰灯冰雕的，冰雕有建筑，有国际象棋，有城堡，还在这里玩了冰滑梯，过瘾~
5	是冬季来哈尔滨必看的景点之一，这里是冰雕的世界！只是票价有点贵，300元。
5	哈尔滨冰雪大世界 不来你会后悔的
4	哈尔滨最著名的景点了，来了就不能错过
4	来到了哈尔滨就不能错过冰雪大世界
5	冰的世界，月的海洋喜欢冰的朋友快来
4	冰雪大世界的各种冰雕和雪雕，就是白天拍的照片不太看的出来，都是一片白茫茫的。
5	风景很好，就是每逢节假日人实在太多了
5	哈尔滨最大特色景点，体验冰雪乐趣
4	夜景真漂亮，门票也够贵，只有冷是真的！
4	我就是在这里摔伤自己的，回忆太惨痛[呆][呆][呆][呆]不敢回忆
5	哈尔滨冬季旅游人气最旺的景点，规模宏伟，真的很震撼，而且园区冰雕每年都不一样
4	来到哈尔滨就得来看冰雕，看冰雕就来冰雪大世界
4	冰雪大世界，必须推荐去那里看看吧，整个景观都是冰块雕成的，非常美丽的
3	骗南方人的 作为东北人完全不感冒 没见过冰灯的可以来看看
5	来是必须要来的，价格也是景区中比较高的了，但是绝对值。
5	冬季来到哈尔滨就不能不去看看冰雪大世界的美景，各种各样的冰雕特别的美丽
4	来哈尔滨是一定不能错过冰雪大世界的，太美了
4	对于南方人来说，觉得很稀奇的东西。冰雪节搞啦多年了，一年比一年好，规模越来越大，越搞越漂亮。
4	撇开昂贵的票价，值得一去。晚上亮灯，美轮美奂，真的就是冰雪的童话世界。要登上高处俯瞰全景，叹为观止。
4	真是冷呀，手都伸不出来，脚也冷，要不停走，连照个相都要动作快。
4	真的冰雪的世界，各种娱乐项目，玩儿到尽兴，不过请注意保暖
4	冰雪大世界很大，都没有逛完就累了，喜欢里面的滑梯。 很壮观
4	我承认非常好，就是人潮拥挤，人太多太多太多了！哎~中国人就是人多！
4	去的时候还在建设中，没能进去，提醒要去的小伙伴们一定要找准时间
4	晚上去太冷了，东北人都有点受不了。。爸爸还一直用体温呵护着相机~
4	小时候觉得超好玩，长大后再去觉得没意思了。
5	冰雪的一次世界体验，虽然冷，但是美好的东西完全可以胜过寒冷的。
5	坑爹的冰雪大世界，门票贼贵了，屁大点地方，玩啥都排长龙队，时间全花在排队上了。
5	冰雪和灯光的奇妙组合    门票有的贵
4	就是太冷了，作为北方人也受不了啊
4	很喜欢冰雪大世界的夜景，就是太冷了，下次要多穿
3	冰雕的世界，只是没有想象中好玩。门票贵，游玩内容偏少，性价比不高。
4	人超多的，冬天这里是热点啊。选择下午三点半左右进去玩啊，要不到六点以后就是人挤人了。
5	特别喜欢这里！到了晚上很是漂亮！灯光很美！白天还有很多娱乐项目！赞
5	很好玩，尤其最冷的时候，哈哈，只是一定要做好保暖措施哦
5	果然是冰城。真的很美。特别是晚上开灯
4	冰雪大世界的夜晚，是一个被魔法棒点亮的世界，五彩斑斓，是一个梦的世界。
5	只有冬天才有哦，推荐下午的时候去，先看白天的，然后直接看夜景，太漂亮了
5	小学毕业，在妈妈探亲的路上来到这里，震撼的场面与灯光，直到我长大后的现在还记忆犹新。
4	其实还是挺好看的，就是300元的门票钱太坑了
5	没去过的地方都觉得很美，到了也就那样，不过孩子很喜欢，尤其里面的滑滑梯，我也陪着孩子玩得不亦乐乎！
5	哈尔滨的一个以冰雕雪雕景观为主的主题公园，是中国哈尔滨国际冰雪节的组成部分之一
5	自然与人文的碰撞！寒冷中感受美的盛宴！
5	很神奇，但没有想象中那么壮丽，不过仍旧是行者一生必去之地
5	必须去的一个地方，晚上去的时候虽然有点冷，但是确实很好看
5	全是冰雪造的，南方人有看点！值得一去
4	普通好玩，能玩的太少，冰滑梯不多，排大队，坐着轮胎滑下来还蛮好玩的
5	哈尔滨最著名的旅游景点！外地人来哈尔滨必到的景点。最近还可以来看看。过一段时间就融化了
5	玩轨道溜冰的人实在是太多了，索性就玩了排队人少的那种，感觉还好，算重温了下小时候的时光
1	大年初一门票变成330，里面没什么意思，一点也不值，可能适合带孩子的和情侣来玩吧
3	冷哭 一定要多穿衣服！！！带手套！！！整个人都不好了
5	来到哈尔滨，一定要冬天来，并且一定要来冰雪大世界，这是一片雪国，是冰的世界。
5	就是门票贵，但是去了哈尔滨就一定要去那里，非常美
1	这里门票好贵，和看到的东西根本不成正比。
1	门票超贵，哎，看不起，在外边看了看算了。。
4	冷～冰雕玉琢的世界虽然美，可是真心冷啊～穿着n件衣服都木有用～各种冰雕真的好漂亮～
3	越来越小，越来越贵，对于从没见过的南方朋友还是值得一看的。
4	对于没有去过的人来说，绝对值得一看，冰雪的世界，晶莹剔透，梦幻！一定要穿的厚点，尤其是鞋子，帽子，手套！
4	价格太贵了，300元可以吃好些美食！
5	东游哈尔滨必去的景点，夜晚去比较好看。
5	都说今年的景没有往年的好看，但是作为第一来的我还是感觉很漂亮的，大滑梯人多没玩上，有点小遗憾
5	里面的美食长廊不收费，可以随意取暖
4	晚上去的，超冷，不过里面的冰灯很漂亮，还有滑梯，最后还去看表演了，很赞，不过就是太冷了，要随身带热帖啊！
5	童话世界，哈尔滨冰雪旅游的王牌，冰雪大滑梯不能错过。
5	确实是漂亮，就是比较冷，要做好保暖准备，最好还带好吃的。
5	门票有些贵，感觉往返不是特别方便但是还可以接受。滑梯特别好玩，适合小情侣去！
5	学生票160 运气好大滑梯只排队20分钟 这里比雪博会好多啦
5	狗拉爬犁、冰灯、雪雕、超级漂亮、跟走近童话里感觉一样、充满好奇、冰晶亮洁
5	白天的时候可以去玩那些游乐设施，到了晚上就是看冰灯的时候了，真的很惊艳
4	冰雪大世界，到了这里必须要看这个的，很美！
5	学生票的话蛮好的，大滑梯一定要玩一下，但是要是300感觉还是贵了点
5	冰雪的世界   晚上很漂亮   南方的朋友必去得去啊
5	每年都去很好玩，记得第一次去冰雪大世界。坐冰滑梯的时候还是我爸抱着我呢。
5	来哈尔滨必去，也没让人失望，脚底贴暖贴玩个五六小时妥妥的。
3	虽然已经有了心理准备，但是还是那句话：不去看会后悔，看了更后悔
5	非常美，真的如梦幻一般，作为黑龙江人的骄傲之一
5	上午来玩儿的话 网上购票不到100元
5	滑梯很爽，我玩的只是短的，但是已经够刺激了，很难想象300米大滑梯该有多刺激。晚上亮灯之后很美！
5	各种冰雕 各种灯光效果 很震撼的 拍照的好地方
4	挺震撼的，也挺冷的，这种景色也只有东北才有，推荐去看看
5	对于南方人来说一定会很感兴趣，就是门票有一点小贵
4	冰滑梯很好玩；演出节目很精彩；12点前进便宜；很冷，要多穿！
3	如果从来没见过，那是挺新奇的。但如果就是东北人，没有什么意思。
5	白天是一个冰的世界，晚上是一片灯的海洋
2	为什么游客与当地人票价不一样，明显歧视，这样搞旅游早晚完蛋。
2	不去后悔，去了更后悔！晚上一张票330就看看冰灯真的没必要，但是毕竟旅游的地方到此一游吧！
5	早上早来的好，9点开门，项目可以先玩，还实惠
4	冰雕非常壮观、漂亮。一定要注意保暖。
4	很好玩，就是好冷啊！排队时间太长了。
5	就像一个童话世界的好地方，冰雕艺术高超，精彩绝伦。
5	喜欢，非常喜欢北国冬天冰雪世界的感觉
5	哈尔滨冬季必去之地，各式冰雕，琳琅满目
3	晚上去比白天好看很多。人挺多的，而且如果你买学生票会以各种理由让你补成成人票，也是醉了
5	虽然去的时候没开馆，但是冰雕已经展露它对我们的震撼~
5	不错的地方  去哈尔滨的首选地方
4	很多冰雕，冰雕晚上打灯就很漂亮，美极了
4	最近这里天已经很冷了，爱玩冰雪的可以到这里来玩了。
4	来到哈尔滨一定不能错过这一经典景点，各种各样的冰雕桑妮眼花缭乱，美不胜收
5	晚上更漂亮，门票比白天贵，走的久了会有点冷，不过里面有歇脚的地方，可以喝喝热饮
5	冰雪世界的奇特让我神魂颠倒。唯一不好的就是玩玩时需要拍很长的队[汗]
4	晚上去很美，可是特别冷，要比市内温度再低10度，待不了很久。等候表演的队是在外面，真心受不了。
5	里面的俄罗斯风情表演非常不错很喜欢。
5	来东北的朋友不可错过啊！太美丽了
4	学生证检查比较严格，娱乐项目人满为患，天气寒冷，注意保暖。
4	真的很漂亮，很冷呀，玩激情滑梯的时候等了上两个小时，真心冻透了
5	人山人海啊，茫茫人海中碰到也是缘分呐
5	夜景很不错，感受下北国的冰灯，门票有点小贵，330啊，
4	总体还行，冰雕很漂亮，演出也很精彩，就是里面东西特别贵
4	漂亮是漂亮，门票330太坑爹了，回市区的交通也不方便，另外，确实很冷
5	犹如浪漫的童话世界，非常漂亮，就是票价很贵，估计是人工费高，晚上玩非常冷
3	对于北方人来说习以为常了，适合南方人游玩
5	特别冷，不过很有看点，中间还有一个活动，全民被号召，一起跳舞驱寒，真是棒棒哒
5	挺好的就是人太多坐车不方便而且乱里面太冷
4	办了好多年呢，最记得的是东北的戶外天气真的好冷，去的话，多穿衣服。
4	必须做好保暖措施啊，里面比较冷，但是真的很好看，有冰雕和雪雕，还有滑冰场可以体验，滑梯雪圈都有的。
5	去过几次，每次都那么美，都舍不得走
5	冰与雪的世界，在哈尔滨的冰雕展是我认为最棒的~不说了直接上图
5	灯的世界，冰的海洋，和谐一体，真漂亮。
2	太冷啊，这地方！我去年去了，差点儿冻死。
5	冰雪王国，很美很壮观，有时间还要去
5	可以下午就过去，人少能好好玩，也能好好拍照~晚上可以在里边的餐馆吃一些之后接着看夜景
5	俩人从下午三点玩到晚上八点多。。。是要怎样，太爽了
5	哈尔滨冰雪大世界，童话的世界，美得使人流连忘返。一定要多穿哦，非常冷。
5	真漂亮，哈尔滨一直是吾想去的城市
5	就是看冰灯，吃糖葫芦，划冰，堆雪人，挺不错的
5	外地人来哈尔滨必到的景点，来哈尔滨一定要来看看冰灯和雪雕呀
5	特别独特~还想去。就是人多了点[调皮]
5	南方的朋友可以试着舔舔冰~ 不会漏电的呵。。。
5	冰雪大世界的夜晚点亮了整个哈尔滨 在大世界里  你会找到另一种感觉
4	大家记住要12月底才开放哦，价格很高噢。
5	哈尔滨真是一个好地方大家一定要去
4	真是冷啊，相机都冻得电量不足。不过确实值得去感受一下，有一些小型的冰雕真的很精致。
5	每年在这聚餐冰雪节，可谓全中国独一无二了。特别不错，非常值得来的
4	来这儿的话你会不来么？当然实际看上去没有那么炫，照片效果好而已
5	寒冷的能同时感受大自然一艺术的结合
5	冬天来这里是最好的  唉  我就想冬天一个人来这里
5	多年前去过，童话世界一般，现在应该建筑的更美了
5	北国风光，千里冰封，万里雪飘，冰雪的世界美丽非凡
5	最美好的印象是冰滑梯！不要穿太好的衣服！
3	现在一片荒芜，没什么人，冬天热闹[大笑]
5	冰雕真的是很漂亮，只是很冷，要不可以多逛一会儿。
5	我的家乡～冰的世界～五彩的画面～
4	只能说很冷，市里冰雕看过也就差不多了，只是这里更丰富更壮观一些
5	所有的游乐项目都是刺激又过瘾的，还有各类冰上运动可以体验
5	冬天哈尔滨最有特色的景点，虽然门票有点贵，不过很值得一看。
4	冰雪大世界最好是下午三四点去，这样既可以看到白天得样子，也可以看到夜景，特别美
4	看冰雕瞧冰展喝啤酒体会冰雪世界
5	哈尔滨冬天的一大特色，对于南方的孩子是个惊喜，各种冰雕和娱乐项目，玩的会很尽兴。
5	哈尔滨的冰雪大世界是冬季旅游最富有特色的圣地，这里有最美最浪漫的冰雪，让人流连忘返。
5	携女友去的，除了冷，一切都非常好。可以选择四点左右到，然后一直玩到有夜景。
4	每年的冰雪大世界还是很有意思的，就是门票好贵，里面好冷！！
5	我虽然没去过，但是有时间一定去玩玩
4	冬天来看的哈哈挺美就是冷的要命
5	打算2月8.9号从西安出发，有没有同行的？学上党
2	刚从那回来 真的没什么意思 门票很贵 景区很小 里面卖东西的更是太贵了
2	大冰箱，过年期间330一张门票，真心坑爹
5	都是冰块做的，各种冰雕还是很漂亮的，不过很容易审美疲劳
2	在外面看看就行，进去后会很后悔，里面什么都没有。
5	冰雪大世界的门票很贵啊。但是进去了真的很不错的啊。
4	晚上比较漂亮，五颜六色的冰雕十分赞，不过一定要做好保暖。
4	冰雪大世界，一进去，就感觉不一样，空气好。
5	冰雕非常赞，玩滑梯玩爽了。虽然很冷，但是玩得很爽。
5	很震撼，也很冷，第一次来哈尔滨的千万不要错过
5	不错的,强烈建议必须参观的景点,世界上最大的冰雪乐园啊
5	黑龙江本地就没必要看了，外地了建议必须观看 尤其是没见过冰雪的
5	够冷，够漂亮，相同换故事里的冰雪世界
4	坐13区间几个站就可以到冰雪大世界和太阳岛。放下行李我们马上过
5	哈尔滨的冰雕特别漂亮，五然六色冰雕好迷人
4	这里面温度挺低的，来的朋友要做好防护，要不会很不舒服的。
4	这里一到冬天特别的冷，来的时候一定要多穿一点衣物，要不会受不了的。
4	太冷了，人太多，挤得全身疼，最好不要旅游旺季去，去了就是挨冻，其实也没啥。
4	寒假去的，太冷了，手机闪光灯都用不了了，门票很贵，性价比真的不高。里面东西更贵，没有想象的那么好看。
3	很喜欢冰雕作品，非常的漂亮，精湛的雕工非常棒
5	东东东东冻死我。。要穿多一点哦 梦幻的城堡好烂漫
5	冰雕建筑美伦美奂，十分漂亮，宛若童话
5	如果你在冬天去哈尔滨不去冰雪大世界就等于没有去哈尔滨
4	灯光特别漂亮，五颜六色的很是美观
5	去了两次，还是很嗨的，就得晚上亮灯以后去，不过真的冷啊，保暖措施不能少
5	玩的天堂，只要你胆子够大，滑雪滑冰想玩那个就玩那个
5	冬天去哈尔滨最好不过了！说不准遇到现实中的冰雪奇缘哦～各种城堡动物滑冰场～太刺激了！
3	其实窝没来过这里，但是我一直想来的
5	哈尔滨排名第一的旅游景点！一定要来
5	就是喜欢雪景  加上灯光非常美丽
5	中国看冰雕最好的地方了，冬天最好玩的地方
5	哈尔滨冬天的重头戏，210元的门票，冰雪的王国。
5	哈尔滨最吸引人的景点，城市名片，这座城市特有的。
5	美伦美焕。对南方人而言是奇迹，对我们北方人来说是智慧与自然的巧妙结合。
5	当年整个东北到了冬天都全是冰雕，现在冰雕好像都集中到这里了，无论是颜色还是体形都非常漂亮。
5	非常值得去的地方， 去的时候被冻成狗了，一定要穿热。  就是门票小贵哇
4	其实蛮小 不过那么多冰做这个也不容易吧 门票极贵
5	美丽的冰雪世界，不过南方人可能受不了温度
2	挺失望的  门票那么贵 景区还很小 里面各种砸人 各种乱 以后再也不去了
5	冰天雪地里的感觉只有你自己到了才能体会到的！来哈尔滨玩的我可以做免费导游呀^_^
4	能显示东北特色冰雕好美就是交通秩序太差！
4	有米有7号或8号想去哈尔冰的驴友，求组团呀，目前两个女生，大家一起玩人多热闹。。。速求！嘎嘎
4	感觉这世界还不够大……但是玩儿的还很开心，冷点儿……
4	有有导游证的 不？2.14去 不带团能进么
5	打算13号左右去冰城，求同行驴友
5	一月九号到  有没有一起玩的啊
5	有木有1月18号左右的盆友，一起啊
4	准备1月16号到哈尔滨，现在一男一女，有同去的同学，留下联系方式，本人在武汉。
5	仿佛步入童话的世界，滑梯超好玩，里面的温度也是低得吓人。
5	想过年寒假时候去，有人这个时候去，一起有伴，广东清远出发。。。
5	10号到哈尔滨 有没有要一起的  大家一起玩几天  第一次来  很是期待
4	票价略贵，但是团购的票大笔的返现。还可以吧。蛮有特色。
5	有没有详细的攻略啊 兄弟们分享一下啊
从住店到游玩到吃饭的地方 详细点的顶啊
5	求去过的大神指导，请问研究生证打折吗？
1	不好挖玩真是不好玩，次奥，再也不去了
4	郑州的有吗、、大概寒假的时候，２０号左右吧
4	有没有元旦过后的小伙伴们啊！我是自己跟同学来的，还没去过东北玩，第一次首选哈尔滨，希望不会失望！！
5	我也是要春节后去。。。有什么好玩的吗》求指点
5	好想1月底差不多过年的时候去啊，谁能告诉我从广州出发要多少钱，那时候还有冰雕看么？
5	想问一下：大年三十晚上8点半玩完冰雪大世界后，打车好打吗？
5	2010年去过，很美很梦幻，但是交通不方便，在道理安发桥那等公交很难等的！
4	打算从深圳元旦去，很想知道要在哪能买到那么厚的衣服啊？
4	这个可是特别有名的，在全国也没有比这个大的了，特别值得去的地方
4	和一群同学来这里。。对于南方的童鞋来说。。冰雕简直是神迹。。。
5	来到哈尔滨就肯定要去看看冰雕，看看冰灯，冰雪大世界就是它们的汇集地。
3	灯光特别漂亮，特别壮观。就是人太多了，但是冰城最美的地方。门票不便宜
5	小孩子的童话世界，虽然冷，但是值得一去！
4	冬天来哈尔滨。不要错过冰雪大世界。虽然很冷。但是蛮好玩的
4	除了震撼，还是震撼！在冰雪大世界中，您都会观赏到世界上最高、最美、最雄伟、最具魅力的冰雪奇观
5	美丽冻人 冰雪的精灵 无限美丽
5	家乡的最大特色，有雪有冰，漂亮的很。
5	哈尔滨著名的雪博园 冬季有大量冰雕艺术品展览 美轮美奂
5	哈尔滨冰雪大世界让人领略冰雕艺术的风采，感受来自东北独特的艺术创新思想。
5	非常好玩、和朋友一起去、感受哈尔滨的冬天！大滑梯好刺激！
5	我是10面前去的，冬天，很冷，我那时很小，但他真的吸引了我，很棒的地方，
5	作为地道的哈尔滨人，推荐来哈必去的地方
5	厉害 很多的雪 有要滑雪的冲动
3	年年的冰雪大世界都是哈尔滨最热门的景点，确实值得一看。
1	变小了，变贵了，变成广告大世界了…
5	很可惜，11月份去，還沒有得看冰雕
4	去年年初去的，冻成了冰棍，不过值得一去
4	很遗憾当时赶飞机没有进去，路过的时候，从外面看，太壮观了，好高的城堡，可以上去，晚上冰灯一定更美。
5	除了震撼，还是震撼！在冰雪大世界中，您都会观赏到世界上最高、最美、最雄伟、最具魅力的冰雪奇观
5	每年12月末开始试开园。建议1月后去。
5	冬天来这里看冰灯雪雕是外地游客来哈尔滨旅游的必选项目。
5	太他妈冷逼了，冻死我了，当然冰雕很好看
4	门票非常贵，不过冬天也确实不错，冰灯很漂亮，雪雕也不错。
2	哇塞 这么好的地方，怎么以前没看到呢？
5	冰清玉洁，银装素裹，到处是一个粉妆玉砌的世界
5	很好玩真的很漂亮啊，作为看雪次数不多的人真是震撼，之前去得今年还想再去一次
5	天冷的时候一定要多穿点衣服！东北真的很冷
5	前年去的 有冰灯  很漂亮   还有好吃的糖葫芦   很[棒]
4	南方人喜欢看，北方人感觉坑的地方！
5	冰雪大世界晚上很美，东北必去景点。就是门票略贵，略冷，一定要做好保暖工作
5	这个非常推荐，冬天去哈尔滨就是为了他呀。
5	来哈尔滨怎么可能不看冰雕！！门票特别贵就是
5	雪的世界，雪的海洋，纯洁的象征，艺术的魅力。
5	哈尔滨冬季非常有意思的游玩项目
5	冬天去超冷，但是哈尔滨就是要冷去才有感觉
5	冰雪大世界，个人交易冬天去，超好玩，冬天让我们行动起来吧！
5	冬天在学校可以买到学生票，便宜不少钱，哈尔滨还得看雪，冬天的哈尔滨最美
5	哈尔滨冰雪大世界很美啊，我是冬天去的。
4	冬天哈尔滨最有特色的景点，虽然门票有点贵，不过很值得一看。
5	地地道道哈尔滨人，对冰雪大世界的评价只有冷。。
5	当时只在门口看过，不能进去，还没正式开放，但还是好美啊，下次去一定要进去
4	虽然是北大的孩子，依旧向往哈尔滨冰雪大世界，期待，尽早可以去。
4	2010年重回哈尔滨去过冰雪大世界，最好白天晚上各去一次。
5	最好全程跑着游览，不然哈尔滨的晚上会冻死的，泡泡就暖和了
5	冰雪世界很漂亮，像走入童话一样的世界，很冷
4	来这里看冰雕最适合 不过要不怕冷
5	童话般的世界！据说里面气温超级低，但玩起来的时候完全忘记冷了，还比较热乎，一定要滑冰梯。
5	这里是游玩者的天堂。非常的值得一去。
4	各种冰灯，很漂亮，还有很多游艺设施
5	到处是巨型冰雕，到了晚上亮起灯真的很美！
4	去过两次了 整体感觉很震撼 但一定要注意保暖
5	绚丽的灯光加上晶莹的冰雪，特别特别浪漫
5	门票挺贵，不过物有所值，还想再去的地方。
4	专属于南方人的冰雪乐园，我是北方人，北方人懂得
5	年年不同，年年新鲜，真正的冰的世界
5	好冷的哦，一定要穿厚点呀，才不会泠。
5	挺好的，里面没什么玩的，都是巨型冰雕，到了晚上亮起灯真的很美
5	没看过冰雪的同学，都来吧，不过记得要穿很多层啊！
5	很美，就是冷点，小贴士一下哈，手机相机电池在大世界特别不抗用，没怎么地就没电了，估计是冻的。
5	地方不错！就是很冷，黑车多，晚上去最好了，
5	这是哈尔滨最大的特色，就是看冰雪了。
4	里面挺冷的，需要多穿衣服。冰雕比雪雕好看
5	雪的天堂，很好雕像。照相是不错的地方
5	hi是很值得一看的。梦话王国。但是广告也好多
5	但是还是挺好的，里面没什么玩的，都是巨型冰雕，到了晚上亮起灯真的很美
5	打算今年冬天去，听说很漂亮啦~值得看哦
5	我们是晚上的时候去的，好冷好冷~~建议能穿多少穿多少
5	都是巨型冰雕，到了晚上亮起灯真的很美！去拍拍照挺好
5	冰雪大世界很好玩朋友们没事的时候可以去玩玩
5	真是够好的，很喜欢在冰雪的世界里
5	漂亮，零下30多度，和冰做的建筑照像。非常过瘾的事情。
5	你能承受怎么样的冷，冬天来看冰灯吧，作为东北人的我都有些受不了了。
5	冰灯果真不是盖的，很震撼，色彩绚丽
5	在冰天雪地里，寻找属于自己的童话城堡和小时候未实现的梦[微笑]
5	非常值得去~就是门票有点贵，成人300，学生票160，里面滑冰、滑雪、看表演、玩游乐设施都不用再交费了~~
2	夏天去的。。。看到一片空地，待以后冬天去再好好评论吧
5	我去的时候主题是动漫，看到大黄鸭了，冰灯很好看[抓狂][可爱][可爱][可爱]
5	到哈尔滨怎么能错过冰雪大世界！可以下午过去，一直玩到晚上连着看夜景，并且白天人少，能玩的项目较多
4	注意保暖，冰雕非常漂亮，晚上去最好
5	作为冰城的名片，就不需要多说了吧，记得多穿些衣服啊，刺骨的寒风不是说着玩的！
5	超级酷的地方，景色也很不错，值得一去哦
5	墨黑的夜空，燃烧着绚丽的灯火，繁华却不苍凉，灿烂却不寂寞。冬夜唯美，像最纯真的梦。
5	几年前跟同学一起去的，记得那天是腊八，我们在大街上吃马迭尓冰棍，最后嘴长不开了[无奈][无奈]
5	务必穿厚些，这里比市区要冷很多。尤其是要弄一双大棉鞋，准备好热帖。
4	冰天雪地的时候来感受下在哈尔滨中央大街吃马迭尔冰棍
5	上大学时候和室友一起去的  世界最长冰滑梯 寒冷的温度 因为热情也不觉得冷
4	刚进去时比较令人惊叹，时间长了会视觉疲劳，南方的可以来开开眼，真的冷得可以
5	特别喜欢  就是太太太冷了，晚上超级好看
5	冬天来要记得多穿点！很冷的～[无辜]
5	这里太漂亮了，如仙境一般！（好吧，可能是因为我去的时候童心还未泯吧……）
5	冬天来这里，虽然天气冷，但是有冰糖葫芦、啤酒，冰灯，太好了
5	冰雪的天堂 美丽的冰灯简直是奇迹一般   还有雪天吃的冰糖葫芦
5	哈尔滨最具特色的景点，很漂亮，冬天去哈尔滨必去的地方
5	来哈尔滨一定要来看冰灯。多的不说，我看了二十多年，还是看不够
4	冻得不行 但硕大的一个冰的世界真的很壮观 还容易滑倒
5	很美的的(⊙o⊙)哦，当时和室友玩了三天，巨开心，里面的节目很棒，冰上玩杂技，一起唱歌，等等，，，
5	绝对是震撼，冰和雪是世界，你见过那么大的冰雪城堡么？
5	冰雪大世界太让我感动了，跟同学一起去玩的，那里的冰雕雪雕让我大开眼界，除了这里再难欣赏到喽~~
5	很美，就是门票越来越贵，当年去的时候才知道真的很冷
5	白天进去的，在里面呆了一天，晚上亮灯了之后超美的！！！
5	冬天来这个地方，可以看到很多的冰雕
5	夜晚的灯光和表演很赞，就是晚上太冷了，注意保暖啊！！！！
5	最好晚上去，注意保暖！！很美丽的地方！！
5	很冷，很美，很好玩。没来过的一定要来试试。
5	小时候看电视就想去的地方~连同行的男生都大赞梦幻~
5	太坑了，当时去的时候冻坏我两块电板
5	冰雪大世界这个地方，冬天来玩最好了，夜景非常的漂亮
3	每年冬天哈尔滨冰雪节举办地，晚上冰雕流光溢彩，零下30度的气温一定要注意保暖。
4	晚上去很美，灯很漂亮，就是出租车太坑人了！
5	可以白天就进去，玩玩游戏，然后等到晚上看看冰灯。蛮漂亮的。
5	只有一个感受就是冷，当然，作为东北人，我为之骄傲
5	来哈尔滨一定要去的，真的超级美，还有林海雪原的实景演出，还有俄罗斯舞蹈
5	每年只有这里才算得上冰雪的盛宴！只是只是多穿多穿。。。好冷好冷的哟！
5	南方游客的最爱、冬天到哈尔滨体验冰雪的乐趣
5	很漂亮我很喜欢   但是 可能一直住在北方的关系  没有多大感触
5	就在太阳岛公园对面，作为哈尔滨本地人的我就去过一次。
5	冰雕真的很美，在里面还有小游戏玩儿，晚上去最好！多穿点儿，怕跩倒的穿上防滑鞋吧
5	冰雪美得特别震撼。一砖一瓦都被精雕细琢，动物也都栩栩如生。就是真的特别冷。
4	里面真的超级冷的，不过很好玩，票价蛮贵的。
5	全部是用冰和雪建筑想来的梦幻童话世界。
5	非常值得一去，晚上看冰雕加灯光，非常壮观
5	很冷，不过项目挺好，现在有区间车，不过还是联系出租车接送的好
5	很酷，俄罗斯的剧团表演也很精彩，尤其是沙画。冰屋咖啡也很酷。
4	不错啊，就是很冷，一定要多穿衣服啊。学生票150，价钱也可以接受
4	世界四大冰雪节之一，非常壮观，外地人一定要来看的。但是门票越来越贵诶！
5	冰雕什么的非常漂亮  但是要注意保暖 东北的冬天不是开玩笑的
4	这里也太冷了，玩2小时赶紧撤退。。  受不了啊
5	位于冰城哈尔滨，门票说实话挺贵的，但是里面没得说啊，尤其是大话题，超级爽啊
5	冰雕雪雕都很赞
但是 真的是生命不可承受之冷！！！
5	太美啦~真的没有什么词语可以形容了！
4	在这里就是完完全全来到了冰的世界里！
4	夜景很美，但也不能太迟过去，太迟了风大，有点儿冷
5	很好玩啊也好冷啊~到了晚上应该逼近零下40了~好漂亮第一次在雪地里跑~
5	好好玩啊也好冷~到了晚上应该逼近零下40了~
3	感觉就是好冷、虽然是东北人可是冻坏我了、晚场人超级多、玩也排不上什么
5	爽的飞起来～就是鞋子穿错了，摔了一整天啊
5	超级好看，超级壮观，就是太冷了，去的时候一定要做好充足的防寒准备
5	太赞的，第一次去已经被吓到了，为什么第二次去还是会被吓到。。
3	建议12点之前去，不仅省一半钱，而且人少，滑雪，滑梯，各种冰水娱乐设施足足够花费一下午时间等到冰灯。
5	可以称为中国的冰雪奇迹，用冰建造的城堡，南方朋友一定要感受下！
5	夜里灯光缤纷，冰雕晶莹剔透，非常美丽
5	还不错哦！是我的菜。就是票价有点贵[汗]
5	哇，太美了，夜景最美，白天去玩各种冰上项目，长的直的滑梯，长的弯的滑梯，轮胎滑道，玩上千遍也不够。。
5	最好下午三点去，可以感受白天、傍晚、夜晚三个世界
4	地方很冷，但是景色很美，至今难以忘怀
5	好多好多冰雕，真心佩服艺术家们的作品。去的时候是晚上，冰灯都亮了，真心不错哦。
4	非常非常的冷，去的朋友一定要做好保暖措施哦。还要带足零食，里面的东西真心好过呢。
4	门票太贵了300，如果是学生价只要150。冰雕不错，很漂亮，白天进去待到晚上很合适
4	冰灯，太漂亮了，五颜六色，非常好看，强烈推荐。
5	哈尔滨必去的景点哦 特别是没见过雪的孩纸。
5	必须来的地方，门票虽然很贵，但是很值。
5	以为可以多逛逛，不过太冷，不到两个小时就走了，冰灯很漂亮，就是广告牌子太大。表演很震撼，很气派。
4	里边很冷，需要带很多暖贴，带单反的同学进入室内需要注意下镜头容易冻上霜，各种冰雕很壮观。
4	很冷，不过玩的很high！特别兴奋！
5	这个必须要推荐啦！如果你怕冷，那么你就去吧！
4	冰雕 晚上的冰灯 特别美 还有选美大赛 一饱眼福
4	票贵，本地人很少去，不过还不错，每年半年繁荣期。
5	这是一个让你冻掉下巴，但是还念念不忘的地方。
5	冬天去哈尔滨，不去大世界，那就白去了，踏入大世界的第一脚，就惊叹了[惊讶][可爱]
5	冬季外地游客首选，哈尔滨冬季首个观赏景观，就是门票太贵
5	去旅游吧，真的是很好的感觉，是不错的
5	很漂亮要晚上去，不过里面更冷，连相机电池都东没电了
5	来哈尔滨必须玩的地方哦，要穿后一些哦
5	好冷好冷 不过是漂亮 建议早去 别都等快花了 才去
5	瓦萨 要多穿点 冷死了 不过漂亮的哦
5	刚看到时好震撼啊，冰雕，雪雕特别美，一片白茫茫，啊哈哈
5	挺好玩的，就是有点冷，交通不怎么方便
5	去的时候多穿衣服  门票比较贵呦
5	如果你的家乡没有寒冷的冬天你就永远无法感觉的那冰雪的童年是多么的快乐
4	去的话要穿的很厚，雪是人工的，不过还是很好，特别是晚上，有很多活动
5	有剧院，有滑冰，有糖葫芦，这些很值回门票
4	哈尔滨人去的不多，我快30了就去了一次，南方的朋友去玩玩不错！
4	冬天很好玩的地方，南方人值得一来。冰雕，雪雕，冰滑梯，特别棒。
5	很漂亮，来哈尔滨一定要去看看冰雪大世界，
记得多穿衣服，一定多穿，一定，，，
4	请问现在还能去吗，温度这么高还有冰雪世界吗
5	太棒了，特壮观，人家那才叫冰雕呢，和楼一样高，里面还有好玩的游乐项目，还录了video，嘿嘿
4	很好玩的地方，充分释放自己的乐趣
5	很不错，很有意思，除了门票有点小贵
5	不一样的风景，遗憾的是没能早点进去
4	冷，冰雕，冰灯让人欢喜，人跟小蚂蚁似的，幸好有你在……
4	没有去，因为当地人说不是很好看，但是现在后悔了，就然去了就要看下当地的特色嘛
5	很棒，每年的主题都不同，很壮观的冰的世界。
5	门票好贵，是白天去的，没有晚上那么多彩，但真实，晶莹剔透，真的是冰的世界，雪的海洋。
4	这个冰雪大世界晚上的时候很美，但是里边太冷了，去的时候穿了两条棉裤还冻的要死
4	冰天雪地 很冷 冰灯很漂亮 大滑梯排队人超多排了好久冻死了 cs 不开放
4	哈尔滨中心街并著名景点，独特的建筑、喧嚣的商场，还有随处的外国人，带你感受另一个国家的色彩。
5	美死了  特别是晚上开灯后  下午也不错
5	虽然门票有些贵，不过的确很值啊！冰雪的王国啊
5	冬天里想起的童年的那些梦里的童话世界
5	很好不错，真心觉得不错，怎么字数要求这么多。。
5	非常非常好的地方，一定要去哦，尤其是晚上特别漂亮
5	雪的世界真美，冬天变得不那么冷了。
2	喜欢冰雪的朋友注意了超级赞赞赞
5	太棒了，一定要去，下午三点去到晚上回来，表演都没看
5	冰雪的天堂，美轮美奂，很多主题馆，包括很多国家的主题，真是太精彩啦……
5	挺好的，就是特别冷，最好晚点去，下午三四点的时候最好，有冰灯看，大滑梯排队人太多，还是去看欧秀好
5	今年过年带爸妈去的 挺好的 就是有点贵 去的朋友们记得保暖 带暖贴 相机手机充好 很耗电
4	南方人到北方，真得去看看这地儿。每年都有不同的主题，就是门票价格太贵
5	只有哈尔滨才会有的吧，很帅气[可爱]，一定要穿好多啊，特别冷。
5	必须去的地方。不去就白来了～就是门票太贵了。
3	真没什么感觉，看了一半就出来了。不来后悔，看了就那莫回事。
5	太棒了 很喜欢 我带奶奶去的 我学生票 奶奶免费 哈哈 我俩都很喜欢
3	人多，什么项目都没玩上，随便排个队都要论小时为单位！！
5	一定一定要多穿衣服，天一黑温度立马不一样
5	还不错，世界上最大的冰的世界。大滑梯坑人，没那么久时间排。
4	2月10到达哈尔滨 一共玩3天 希望有朋友能够一起玩 微信 tn2121
5	虽说冷的不行了，但冰灯的视觉冲击绝对震撼！
5	虽说是最大的冰雪世界不过玩两个小时而已有美丽冰雕大滑梯很长夜景很美
4	路过的朋友这里一定要去，真的很好玩，貌似冰的世界，
4	一定要注意保暖，里面温度不是一般的低啊！我们待两个小时就冻出来了
3	就是人多。花钱看人去了！照相老是有人在你相机面前晃。票价高。不值300！50都多。
4	冰雪里面的城堡！真的是心灵手巧的工匠才能造得出这么神奇的所在。
5	有没有2月6，7 号要去冰雪大世界的   求同行哦
5	太美了，白天美晚上美！提醒大家定多穿衣服！拿点热帖
5	我大年初一到哪里··有同路的吗··我在广州
5	1月30号，冰雪大世界，准备第一次在哈尔滨过除夕，好期待哦，虽然一个人，也觉得踏实··有同行的么？
5	31号 到哈尔滨，本人男 辽宁的， 有没有一个人的 可以搭个伴~
5	绝对值得一去的景点，当然也是冬季来冰城不可错过的地方，票价很贵，但是值得。
5	地方真不错 就是太冷了 长春人都受不了呢  不知道南方人咋样
5	冰雪的世界，一定要在晚上来，特别漂亮
5	2月5日到哈尔滨，然后去雪乡或漠河，找驴友一起～
4	里面滑梯很有意思啊……还有百老汇模式的表演
3	估计是期待值太高，导致感觉不是特别的震撼。票价着实高昂，不开心啊
5	还是滑滑梯刺激，前面没有人的情况下，一气到底的的感觉很难找到，因为人太多了
5	冰雪大世界是一定要去的地方，冰雕很漂亮，今年的雪雕很多，主题是动漫略有狭隘，园区比想象中的小。
3	在黑龙江长大，对冰没什么特别的感觉
4	请问去过的盆友们，今年的票价到底是多少啊？市民有没有优惠政策啊？如果有的话是哪天？多谢！
4	晚上很漂亮，但门票东西啥的都好贵
5	很美，也有很多娱乐的地方，人多一起来会非常好玩
5	南方孩子的梦想嘛，终于看到了，冰雪的大世界[爱心]
5	温度比外面还要低，衣服和暖贴一定要备齐，手机相机注意保暖，切记啊
5	有人参加或者参加过哈尔滨 夜雨户外旅游的线路吗？
4	那里的滑梯和大黄鸭冰屋，都很好玩！
5	我们去的时候还没开幕啊，可能要一月底去了吧，下次再去，嗯
5	去时尚未开放，可惜了好几十米的出租车费。
5	2月4号到六号从广州出发，有没有也是广东的童鞋一起去啊
5	打算2月5号左右，广州出发，有驴友吗？求导游
5	冰雪大世界夜景很漂亮，哈尔滨4点左右天就黑了，去要脚丫子要注意保暖，要带保温壶！
5	1月15,16去一睹冰城，求驴友。微信zgs052390
4	今天跟明天在哈尔滨，一个人，求同行！
5	我一月九号长春11点出发12点半到哈尔滨，有导游朋友买冰雪大世界的门票喔！
4	1月15号到，找驴友哦，加微信ly864792992
5	去年去的，好好玩，记住要防滑，里面有咖啡馆什么之类的，冷了就去坐坐，喝杯咖啡，继续玩~
5	有木有1月11号晚上去冰雪大世界的，1月12号去雪乡的驴友。
5	从没看见那么美丽的冰雪，哈尔滨的美丽绝不像看起来那样寒冷，温柔如水的她，会给你流连忘返的感受的。。。
5	仿佛在童话世界，非常漂亮。不过有点冷，大家要多穿点
4	里面消费很贵 其余还行，欧秀馆的俄罗斯表演很好，冰漫也很不错
5	很美但是特别冷，记得保暖和带好充电宝。
5	还不错，就是冷啊，穿多少都照样冻透[咖啡]
5	有没有1月6号到哈尔滨，8号到雪谷的
5	山西运城，二月初，自驾游，有一同去的小伙伴么，计划第一站天津，第二站长白山，第三站雪乡，第四站哈尔滨
5	点评的很好啊，只是不知道在哈尔滨下火车再怎么走啊~~
4	和朋友初二到初六去哈尔滨和雪乡，求雪乡拼车，有意向的没。。
5	我大年三十想去 不知道冰雪大世界的门票需要提前预定么
5	打算元月份去哈尔滨，有结伴的小伙伴吗？
4	外地人冬天来黑龙江，必去冰雪大世界，每年冰雪节不错的。
4	一月14号到冰雪大世界玩  求组团
5	一定要去冰雪大世界 门票虽然贵但很值 里面漂亮极了 置身于童话世界
5	有明天下午两点到哈尔滨的么  求同行~
5	后天 早上去 有同行的么             哈
5	东北人一枚，见惯了冰雪，但是还是觉得很赞，值得一去
5	现在去能不能看到呀    最近打算去
5	计划圣诞节去哈尔滨，想问下冰雪大世界是否在那个时候已经营业，麻烦知道的朋友告诉下，我好确定行程
5	去那看冰雕是几月份几号开始的，因为我也想去看雪，
5	强烈推荐来哈尔滨必去,谱写冬季狂欢曲，就是有点小贵。
5	从大学就一直想去，很喜欢那些冰雕，今年特别想去看看。。
5	24晚上到哈尔滨！圣诞出游，求拼住拼玩拼吃~留下你的QQ哦
5	打算元旦放假去，有木有一同去的学生党？
5	很冷，但是有人肉暖暖包就无所谓啦
5	还没去呢，大家都说冷得不得了，我都颤抖了~~
5	订了元月3号的机票。。。带着女儿期待第一次的北国之行[大笑][大笑][大笑][大笑][可爱][可爱][可爱]
5	虽然住在这里，冬天都能看到冰雪，但是去了一次冰雪大世界，还是被高大雄伟的冰雪建筑所震撼了。
5	冬季来哈尔滨必去之处，各种冰雕艺术，还有各种主题活动，很好玩。但是门票也很贵，二三百。注意防寒，很冷的。
5	挺好玩的 刚进去的时候很冷 玩着玩着就不知道冷了！ 一定要戴好帽子围脖手套 穿厚点 抗摔！
5	冰雪大世界，已经成为东北最大的一张旅游名片了
5	我准备12月初去，已经都买了5号的机票回家。能看见冰雕吗？？？
5	请问去过的驴友冰雪大世界是准确的时间什么时候开放？？？？谢谢啊·~~~~~
5	请问谁知道今年冰雪大世界什么时候开馆吖？24号开吗？试营业的时候是不是不太好呀？
5	都是冰块的艺术晚上来看要穿的多要厚要保暖
5	哈尔滨的冬天实在是太美了，特别是冰雪大世界，各种建筑，各种风格，让你流连忘返。
3	专程去看这个的，没意思，没有想象中的大，大滑梯排了一个多小时也没玩上，太冷受不了了
5	美，冰雪世界感觉很好，不过要多穿些
5	很冷，得穿厚点，不过好漂亮的，像童话一样。
5	喜欢童话的话，可不能错过的地方。因为这里整个就是一个冰雪童话。
5	晚上去冰雪大世界，绝对会赞叹这个冰雪构建的梦幻世界
5	门票有点贵，但是对于很少见过雪的人，这个价格满足自己的梦想太值得了
4	对于冬季不熟悉的旅行者，推荐去看看，只有晚上才是最精彩的！
4	冰雪大世界很值得去，就是几百块门票的价格有点贵。
5	冰的乐园，雪的世界，用绚烂与欢乐战胜严寒。
5	夜晚置身于冰雪与灯火的世界，心会沸腾的
5	十分十分十分十分十分十分十分的棒！！！
5	冬日里的艺术品，寒冬的冷抵挡不住人们对冰雕的喜爱！
4	还行吧 不过去的时候得对季节不然白跑
5	北国风光，千里冰封，万里雪飘。冰雪大世界的夜景最好看啊！
4	晚上拍照的好去处，一定要带单反呀
5	冰雕是哈尔滨特色的东西，别的地方的都没有这么的。
5	冰雪的世界，你想去吗。尽享冰雪的世界
5	冰雕，冰景，各种各样，也有举办各种冰上大赛，夜景更美哦~~
5	冬季来哈尔滨必去的地方，虽然门票有点贵，但是玩的很多，特别是对于南方人来说了啊
5	去过两次，每次去都玩翻天，特别喜欢那个超级长的滑梯，全部冰块打造，很刺激
5	明年二月下旬一定去冰雪大世界，好棒！
5	除了有些冷外，其他的感觉还不错，灯漂亮，冰雕大~
3	冰雕对于南方少看雪的人来说 就是太美妙了 刻的都超棒
5	最好选天气好的时候去，别太冷去玩不好
5	1点进场，8点半离开。急冻之旅...
5	每个冰雕都非常精致，到了晚上老漂亮了
5	去了两次，冬季哈尔滨最大的冰雕游乐场，大滑梯绝对爽
5	冷[调皮]
4	灯光极美，好喜欢的地方
5	冰雪的世界，迷人的雪景
5	对于南方的孩子，觉得漂亮的震惊
5	那的糖葫芦特贵，九点就关门了
5	特好玩，我在那呆了好几天
3	来了后悔，不来更后悔，票太贵了
4	最值得去的地方，真心很漂亮
5	上大学时候去的，简直是震撼。
5	冰雕色彩很棒，精雕细琢。
4	夏天去的哈尔滨，没赶上…
5	真的很冷
4	很漂亮，也很梦幻，像个童话世界！
5	特别壮观，精致，就是人特别的多
5	水晶世界，晶莹剔透，童话世界
5	超漂亮超喜欢这个地方，美极了。
5	太好了，有时间还能在去
5	灯光特别漂亮！游人比较多！
5	冰雪大世界那里非常号玩！
5	灯光超级赞，气温也是超级低~~~
3	不错，但是人实在太多了
5	雪雕很美！
5	特别壮观，特别好看很多人
5	冰雪大世界，你值得拥有。[微笑]
5	好美丽，好壮观，真想去玩
5	[大笑][大笑]必须赞一个的地方
5	无与伦比的美，赞！[抓狂]
4	哈尔滨冬季旅游必去景点
5	那里好冷啊，建议多穿衣服
5	冰雪的王国，冰雪的天安门
3	很漂亮的地方，好美丽，超喜欢的
3	票价太贵，249元，距离城区太远
5	一个以冰为主的世界，美轮美奂。
5	冰雕很大很美，但门票太贵
5	哈尔滨的经典项目，一定要去看看
4	门票太贵了，其他的体验挺好
5	很漂亮 像童话世界
3	灯光唯美，冰雪世界如此欢乐。
3	真正的冰雪大世界，不怕冷的你来
5	去过，真的很美
4	一定要晚上去，灯光太美了
5	冬天去，得天独他地，冰雪世界
4	冬天才有的哈尔滨特色
5	冰雪的城堡冰雪的游乐场
5	冰城最美的景色
2	规模小，票价高，不值
5	冰城的游乐园 非常有特色
4	冰雪大世界，好状观，值得一游
4	建筑的真漂亮，人特别多
5	冰雪连天处，美景不胜收。
5	很梦幻嘚[表扬]
4	南方的孩子表示很喜欢，很好玩。
5	有一点点冷，但是非常好玩
5	不错的选择
2	冰雪大地，一片苍白，很壮观
5	很棒，值得一去
2	很坑爹，人造冰雕，收费还很贵
3	北国和俄罗斯风情的结合
5	美丽像在冰雪童话世界
4	那里真是雪的王国啊！真让人流恋！
5	很好，我和妈妈去的，好，非常好
5	像置身于童话世界一般，很开心
5	人多，当地人有去的么？
5	冰雪的世界！景色很美
5	冰的天堂，雪的世界。梦幻中的城堡！
4	真的是冰雪王国！！！应该去一次！！！
3	冷啊，，，，，，，，，，，，
5	特别的壮观许多的雪雕。
4	好冷，好贵，好看
5	棒棒哒！！！我爱你，冰雪大世界。。[吻]
5	长滑梯好凉好凉，里面很大，很冷!
4	冰雕的世界，童话的世界
3	冷，很冷，非常冷，冷冷冷冷，真冷
5	哈尔滨吗？？！！！！！！！！！
5	真的很冷，不过特别美！值得一去！
5	是一个很好玩的地方。
5	哈尔滨的冰雪大世界一定很热闹。
5	非常不错
5	那里很冷，但有你在，温暖了许多
5	冰雪大世界的灯光非常漂亮
5	[大笑]喜欢哈尔滨的凉，还要去～～
4	真的很不错哦。。给个赞，哈哈。。
5	200大滑梯，实在是太棒了
5	门票虽贵，但值得一看，赞
5	里面的冰雕惟妙惟肖 很真实
5	冬天来吧，国内冬天最冷的省份
5	美丽，好看，白雪皑皑，
4	真的很好里面很凉快也很漂亮。
5	雪的世界，很漂亮
5	小孩子不用穿太多，玩起来很热~
5	北国冰封，千里雪景，美景
5	实在是太美太美了！赞赞
4	灯光很漂亮，是个不错的地方
5	很冷，带好热水是很必要的
5	冬天实在是冷啊，一定多穿哈
5	东方小巴黎
5	嘎嘎冷
4	不错的地方，景色很漂亮
4	挺好玩的哦来这玩吧。
3	绝对是冰雪奇缘，让你激动人心
5	很美，像童话王国一样，玩的很尽兴！！！
3	真的很美丽。
4	感觉很美丽尤其是夜景，喜欢这里
4	很美的地方，感觉还不错
4	很漂亮的景点，夜景最美了
5	艺术与勇气的结合之作
4	很独特的风格，很好玩
4	很喜欢这个景点，虽然小贵
4	灯光特别漂亮，夜景特别美
5	超级漂亮，夜晚更美，值得一去
5	是哈尔滨最美丽的地方。
4	挺好
4	夜景最美了，冰雕大赞
4	夜景最美了，很漂亮的冰雪世界
5	美美哒冰雪大世界大爱这里
5	进去就像到了童话的世界里面了。
5	不是点评过了吗，大家记得去
4	灯光很漂亮，很喜欢，就是人太多
5	[无辜]还不错！梦想的地方
4	不是很大，但是冰雕兜特别漂亮。
4	雪花 哈啤赞助
5	希望今年过年可以去
1	工作人员态度实在是差，蛮不讲理
4	要带足暖贴啊，晚上温度比较低。
1	花钱受罪，有钱在家喝点小酒吧
5	去过了。很多冰雕，雪雕不是很多。
3	花钱受罪，有军官证却没给打折，~~~(>_<)~~~
5	很漂亮，一定要保暖好自己
4	夜晚冰雕很漂亮，美美嗒
4	好期待，可是门票好贵啊！尤其夜场！
3	排队等不起，一点都不冷，门票太贵
4	好冷啊。不过我喜欢。
4	很漂亮，也很壮观，门票也很壮观啊
5	好！
5	冰雕很好看，很有艺术范儿。
4	票价贵，但风景对得起这个价格 ！
4	太美了，看得我眼花缭乱
5	那里面简直太好玩了必须得去玩。
4	门票真心贵。- -穷游如何消费
4	好想去啊。。。南方人没去过北方
3	各种冰雕雪雕，五光十色漂亮
5	带小孩子去玩玩，不错
5	10年冬天去的。很好玩的地方。
5	很喜欢冰天雪地玩耍，不错
4	真的很好玩不过就是太冷了
5	真好看全都是用冰做的，
5	冬天来哈尔滨最值得去的景点！
5	哈尔滨最有名的景点，确实不错
2	夏天就是一个大土包没什么看的
5	冬天去肯定好玩，夏天没必要
4	南方孩子的梦想啊。
3	没什么感觉啊..
3	景区太小票价太贵
5	我18号广州出发在哈尔滨，谁在？
4	能冻死人
5	东北旅游 必去之处 梦幻王国
4	挺梦幻的
4	冰城绚丽多彩的霓虹世界！
5	粑粑麻麻烦烦烦，不错，，
4	冰的世界啊，高贵华丽的美
4	很好玩 滑雪的神地 太好玩了
5	是儿童的乐园，带小孩去玩
4	很漂亮
3	地方还不错，特别是冬天去玩
4	哈尔滨什么时候可以滑雪？
5	秋天没什么人，小朋友不少
5	冰雪大世界来过两次，真的很好玩！！
4	冰灯很好看，有本地特色的东西看
5	我的大美哈尔滨，我的家乡我最爱
5	记得带学生证，有优惠的
5	好玩，很刺激，很美丽。
5	算是必须要来的地方吧，很不错
5	很震撼，也很冷，去一趟不后悔
5	这个寒假约了同学去！
5	冰灯。最长的滑梯。雪雕都很好。。
5	太有名了，不用说了，天下人都知道
5	值得一看，冰滑梯，滑圈很好玩
5	很好 冰雪王国 真的值得去
5	很美丽得地方，让人心驰神往
5	各种冰做成的东西，很好看
4	很好玩啊。确实不愧是冰雪王国啊
5	冬天去简直酷毙了！冷的都哆嗦！
5	虽然很冷，但夜景很好看
3	景色很漂亮，值得一看，价格合理！
4	好冷啊{{(>_<)}} 去的要多穿几双袜子
5	絕對是滿分不可以錯過的景點!!
3	漂亮刺激！
5	真的很美，不过就是门票有点小贵。
5	还是冬天来吧，绝对够味！
5	冬天去应该很赞哦,看雪，滑雪。。。哇哦~~~
5	去东北怎能不看这个！
5	那里很冷咯，2014年一月底
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行!!!
1	不知道，没去过，我夏末秋初到的
5	真的很漂亮~！！冰雪世界像童话一样
5	太冷，如果要去就多穿，
5	冰的世界，冷，美！
5	流连忘返，值得去一次，物超所值
4	很漂亮的地方阿，值得一去
5	玩得很爽~哈尔滨必去景点
5	好玩·好美！·好冷··好开心！
5	冬天的时候冰雕的很美，值得一去
4	很漂亮，冰滑梯很好玩
5	很漂亮很好玩的地方，值得去
5	很美，太冷。。。。。。。
5	绝对值得！
5	真的挺好玩的，最好是晚上去，漂亮。
5	早就听说那很美，，，，
4	冰灯很壮观，就是很冷很冷很冷。
5	不错、就是太冷、朋友们一定多穿！
5	大一去的，好冷呀，不过很好玩！
5	冰天雪地，寒冬腊月～
5	冬天去是极好的，能看到很多冰雕
5	晚上去才漂亮[彩虹]
5	很漂亮很浪漫，绝对适合情侣去
5	很好啦啦啦
5	不错不错，就是冻了点
4	还可以吧 还是比较厉害的！
4	还不错，晚上很美,主要去看冰灯
5	多彩的冰雪大世界！最爱城堡
5	大家一起跳兔子舞，很high
5	冰滑梯太给力了，坐着非常爽
5	学生票半价啊！！冷死了
5	贵，但是很好看哈
4	冬天哈尔滨必去 冰灯雪雕
5	门票贵！！！！！！！！！！！！
4	还行
5	很好玩，现在是玩不到了。。
4	冬天可以来看看，值得一去
5	春节期间这人呐！！壮观，冷！！！
5	很冷，但是很漂亮....[调皮][大笑]
5	冬季来哈尔滨必玩之处，城市标志
4	冰雪的世界真不错！
3	冰雕还不错，坐了冰滑梯，很短，不值。
5	好玩，好冷，来这里要注意防冻啊
5	很漂亮，去的时候要多穿，很赞。
4	一段童年的回忆，其实没那么冷。
5	很好、很强大
5	冰雪圣地
5	绝对棒！一定要去。
1	这里很冷，很贵，很逗啊。
5	零下34度
5	冰雕很漂亮，一定要去看一看。。
5	冰雪大世界真的很棒！
5	好玩！[大笑][大笑][大笑][大笑]
5	很漂亮，好冷啊！
5	很好玩，还有朝鲜杂技表演
4	Tai leng le
5	赏冰灯，吃元宵。
5	要穿得更暖和点.....很壮观
5	冬季来哈尔滨最不能错过的！！！
5	很赞
5	冰的世界，雪的王国。............
5	还不错，人多，夜景最值得一看
5	5A只能说不枉此行，真漂亮！真冷。
3	被忽悠了
5	见识冰雪组成的世界！
5	冻死我了 人太多。但很壮观
5	冷[眨眼]
5	很赞啊，没去过的当然得去一次啦
5	太小了，滑雪时间太短，1个小时
5	这还是不错的，很漂亮
5	美
5	很不错。很冷，但是真的很好玩。很美
5	好漂亮，真正的水晶宫
4	有1月27号去冰雪大世界的吗？
5	很美，但好冷冷冷冷冷冷冷冷。。。。。。
5	一定要去，特别美
5	就是好冷啊!
4	好[吻]
5	很赞
4	好耍，就是冷T^T
5	冰雕还不错，晚上很好看，就是冷
5	22号到哦  找伴[调皮]
5	超冷的地方！好美的冰灯！流连忘返
5	酷
4	夜景很不错哦！就是门票有些小贵。
5	美不胜收
5	大滑梯不错~
5	很漂亮，就是太冷了
5	冰雕展览是极佳的！
5	今年什么时候开，谁能告诉我！！！！！！！！！！！！！！
5	非常想去，想问下最近去能看到吗？
5	好
5	可玩度很高
5	很想知道，松花江什么才能冻上啊？
5	好冷
4	就是太冷了
5	很好
5	杠杠的好！欢迎大家来哈尔滨玩哦~
5	一定要去！尤其是南方的孩子们
5	哈哈，去了你就知道！！！！美得像童话。。。
5	很冷很壮观..差不多12月底最好
5	夜景好美，太棒了！！！！O(∩_∩)O~
5	呵呵里面全是冰！
5	这冰灯真好，去了可以欣赏下
5	很美
4	门票很贵,不错演出很值得看
4	忽如一夜春风来，千树万树梨花开。
5	一定要晚上去，亮了灯的冰雕，好看！
4	冰雕！在哈尔滨才能看到哦~~~
5	太冷了  要注意保暖
5	超级棒！！很美！！点赞~~~~~~~~~
5	必须去，经典的冰雕哈。。
4	真厉害，怎么那么漂亮呢！！
4	冷，不过很好玩
4	超棒
5	绝对不错，就是太贵。
5	就是冷。。。
