4	春熙路夜市步行街在1992年开张，当时流传一个夜市摊位转手就能赚4，5万，可想而知多么的繁华。外地人到成都如果不到春熙路，就好比到北京不去王府井，到上海不去南京路一样的令人遗憾。最令人难忘的是春熙路上那座五星级厕所，只要几毛钱，却可以有五星级的享受。春熙路的交通相当方便，几乎所有的公共交通都会经过附近。在2014年的6月，在春熙路举办了一场别样的接吻比赛，众多男生在马路上大方接吻，引得无数人的围观。好玩吧！
5	春熙路是四川人民最喜欢逛的地方之一，受欢迎指数就是北京的王府井。地铁1号线，2号线在天府广场交汇，下站直行几十米就是春熙路。小吃，百货，奢侈品应有尽有，现在太古里打造中高端消费，体验店和外国餐厅也在不断增加，成都必去的地方之一！
4	春熙路位于成都市锦江区春熙路街道，覆盖北新街以东、总府路以南、红星路以西、东大街以北、南新街、中新街以及临街区域，面积大约20公顷。春熙路热闹繁华，现大约有商业网点700家，网点面积大约220000㎡。
5	春熙路曾是我在国内第一次见到的商业步行街，当年着实震撼了我。斗转星移，春熙路依然是成都时尚青年的最爱。当然他的变化也是与时俱进。这次不是逛街，而是为了尝尝小龙坎火锅。第一天网上预约前面排了60多位只好作罢，第二天早早占了位儿。美食自不必说，单看门口排队等候的长蛇阵，你就可以想象他的滋味了。
4	春熙路，是成都最繁华的商业街，位于成都市锦江区春熙路街道，覆盖北新街以东、总府路以南、红星路以西、东大街以北、南新街、中新街以及临街区域，面积大约20公顷。街市热闹繁华，现大约有商业网点700家，网点面积大约220000㎡。春熙路是中国大陆最知名的商业街之一，由春熙东路、春熙西路、春熙南路、春熙北路四条步行街组成。春熙路广义上也指由它为中心发展成的春熙路商圈，商圈指总府路以南、上东大街以北、红星路以西、盐市口以东约0.4平方公里的地区，是成都老城区三大商圈之一。
5	成都最高品质的商业圈了，繁华地段当然是人流量最大了，小吃不少，品牌店也多，逛街购物最佳选择。最难忘的还是跨年夜，巨多的人，巨嗨的音乐会，巨炫的LED屏幕灯光秀，人群中一起呐喊零点倒数，在新年到来响起的钟声里和身边人相互拥抱，say Happy New Year ~
4	回到成都市区后我们去了春熙路。本来不计划去的，但春熙路是成都著名步行街，正犹如广州的北京路。所以我们就在这个成都的“北京路”吃了个晚餐--龙抄手。说到吃，龙抄手还是不错的选择，记得当时点了一个38的小吃套餐，一上来就有七八个小吃，不过感觉一般，纯碎是为了试一试。
4	來之前有向住在四川的小夥伴打探消息，據了解春熙路一帶是吃貨寶地。所以到達的第一天我們就迫不及待要到春熙路感受最出名的紅油火鍋。傍晚六點左右來到位於大業路附近的[味屬吳]，百度網友推薦，還好去得算早，不用等位。自認還挺能吃辣的兩個廣東人，開始還猶豫要不要點個中辣湯底，結果就是幸好沒有，只點了微辣，已經把我們辣飛。點了火鍋例牌牛肉羊肉，霸王牛肉居然是包著泡椒的嫩牛肉，現在想到都還覺得舌頭有點辣辣的。雖然辣，但是真的非常爽，肉質都非常有韌勁，厚實。人均85元，價格中等偏上。四川美食攻略第一條：不得錯過的紅油火鍋。
4	因为住的离春熙路近，晚上自然来这里觅食，作为成都最繁华的商业街道，除了吃逛以外，要说最有特色的就是优衣库外面的大熊猫。和重庆的解放碑一样，这里也能四处可见各种LV、GUCCI等奢侈品牌，我看看就好。
4	之所以选择过了一家青旅，仅仅是因为我觉得住在春熙路附近更方便一些。不过拖板鞋真的是一家国际化非常浓厚的青旅，进去的第一晚就遇上了一个韩国人和一个台湾人，那位台湾兄弟很健谈，一直在和我倾诉他去九寨沟报的旅行社多么多么坑，哈哈哈，我们聊了很久，可惜他住了一晚就走了。然后我还想说店里的西红柿牛肉饭蛮好吃的！！也不贵！！就是量少了一点点，哈哈哈！！！
4	春熙路往王府井百货走，过了天桥就可以看到一家叫赖汤圆的点，里面有个名小吃套餐30元这样，每份都一小蝶的，就可以吃全成都小吃了，旁边的春熙坊也是小吃一条街来的，吃货就不要错过了，至于介绍嘛，都好吃，就看你们自己了~~
4	太白老卤坊这家离春熙路不远，又隐藏在小马路里的卤味店是我们最后一天的小惊喜。由于一路上很多人指错路，让我们绕了很大一圈，几度想要放弃，但最后还是找到了这家百年老字号。里面的东西都很好吃，店家很客气，试吃的时候也毫不吝啬。豆腐干一大块就给你吃。他家的泡脚凤爪、豆腐干、秘制门腔、猪小肠等都不错呦。最重要的是，这家店还可以帮你真空包装，方面携带和储藏。地址：三圣街19号附1号太白老卤坊
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）龙抄手今晚的晚餐，在成都著名的老店”龙抄手“用，在成都有很多分店，总店就在春熙路了，里面囊括了成都的著名小吃，一个地方满足你多个要求，而且还不贵哟！！！ 具体地址，大家可以开个大众点评，一搜就有了。下面这个胖哥烤猪蹄，香、辣、咸，还挺好吃的，不过对于我而言，口味有点重，而且很容易上火！10元一个，店铺位置距离龙抄手，步行3分钟就能到。下面是帅哥烤肥肠，我个人比较喜欢这个，香啊~~~也在上面那两家店的附近~~~大众点评都有的~龙抄手
4	太白老卤坊这家离春熙路不远，又隐藏在小马路里的卤味店是我们最后一天的小惊喜。由于一路上很多人指错路，让我们绕了很大一圈，几度想要放弃，但最后还是找到了这家百年老字号。里面的东西都很好吃，店家很客气，试吃的时候也毫不吝啬。豆腐干一大块就给你吃。他家的泡脚凤爪、豆腐干、秘制门腔、猪小肠等都不错呦。最重要的是，这家店还可以帮你真空包装，方面携带和储藏。地址：三圣街19号附1号太白老卤坊
4	春熙路位于成都市中心，是指东大街以北，南新街、中新街、北新街以东，总府路以南，红星路以西的范围及临街区域，面积约20公顷。春熙路是一条历史悠久，热闹繁华的商业街，是成都最具代表性、最繁华热闹的商业步行街。
4	洗澡的功夫我才思量着下午要看皮影和去春熙路瞎逛顺便买件外套。酒店楼下有间串串店，肉归肉菜归菜捆成一捆，因为第一次吃串串不懂，以为捆好就是一份不可以拆分，于是拿了好多捆，后来才知道是吃完后按竹签算钱，5毛钱一根签子。加上酱料和饮料一个人吃了70来块钱。
4	　　春熙路类似于上海南京路步行街，其实每个城市都有这样一个商业步行街。这里最出名的就是IFS的大熊猫雕像，觉得挺有意思的。平时晚上人来人往，很多白领下班之后都会选择在这里购物。晚上的夜景也着实非常美丽，和上海不同的是，这里的市中心比较空旷，没有上海这么拥挤的情况!
4	　　1月16日 下午3点，我们下了飞机，直接打的去了位于成都市中心春熙路的全季酒店，成都的司机老师傅非常的客气，而且很好客，和我们讲述了很多关于成都值得游玩的好地方，这点和我们上海司机师傅有的一拼。
4	　　春熙路类似于上海南京路步行街，其实每个城市都有这样一个商业步行街。这里最出名的就是IFS的大熊猫雕像，觉得挺有意思的。平时晚上人来人往，很多白领下班之后都会选择在这里购物。晚上的夜景也着实非常美丽，和上海不同的是，这里的市中心比较空旷，没有上海这么拥挤的情况!
4	上午看完大熊猫，下午去了春熙路，是我看过最繁华的成都，很多大牌的IFS我没敢进，在门外拍了拍“史上最性感大熊猫”，吃了一串韩国烤排骨我就走了，那个烤排骨排队那么长是有道理的，真的很好吃！！晚饭在家自己做的，不给看。。
4	春熙路的繁华已有褪去的迹象，人流也一般，商场也一般，可能是时过境迁，路变了，我也变了，所以感觉一切都变了。在路边黑暗料理街搞了一碗酸辣粉作为晚饭，地道的酸辣粉，真心是 根 本 停 不 下 来！！！那又香，又热，又麻的口感实在太爽了。
4	谈一下成都印象吧，成都应该是一个慢生活的典型城市，但是它的城市建设以及繁华程度远远超出了我的想象，原来只有一条春熙路的热闹商业街，现在已经多条、多个商业中心集聚，坐在公交车上哪儿哪儿都能发现商业中心，也有了不夜城的味道。宽窄巷的情调很赞，城市整体整洁干净，路边弥漫着火锅以及串串的香味，这个城市，是幸福的。
4	普吉岛悦榕庄酒店DAY7 普吉岛机场-成都尼依罗格酒店-春熙路-INS-太古里到了机场，大概还有4个小时登机，但是普吉岛机场却让我们大跌眼镜，地方小，指示不清晰，人太多等问题让凌晨很多的游客都快发疯了。小董同学实在熬不住，躺在钟老师身上睡着了，而我还在痛苦的排队等候更换登机牌。
4	春熙路春熙路按照导航所示，很快便来到这家有名的火锅店。进去之后，果然没有失望，满屋的火锅飘香，光是看着口水就快下来了，这个合适的位置坐下，开始翻看菜单。在与服务员交谈后，点了些当地受欢迎的菜品。这里的锅底味道真的要给32个赞，慢慢两大包牛油下锅，味道顿时飘散出来。
4	春熙路春熙路由于昨晚几乎没睡，吃过早餐回到酒店，倒头睡去。酒店里看风景还是不错的，从房间窗口向外看，外面就是太古里商业区。太古里比邻大慈寺，据说这是具有上千年历史的寺庙，图片中的这个大石碑就立在大慈寺后门，来往人群喜欢在这里留念，也因为上面写着“副禄寿”三个大字，寓意极好。
4	晚：豆汤饭，在春熙路那边，搜了下应该是叫七十一号豆汤饭总府店，正好逛到那就去吃了，便宜又好吃！具体价钱记不准了反正都是4、5块，分量还不少，划算shi了。我吃的豆汤饭，男盆友是鸡汤饭，三丝，牛肉，白肉，简直完美就算一份5块才25，男盆友对如此便宜的物价已惊呆。
4	等我见到他们已经差不多下午5点了，一行六人都已饥肠辘辘，所以决定乘坐地铁去往春熙路的美食街。具有选择困难的我们是在决定不了吃什么，最终只好去了成都久负盛名的龙抄手。饭点时间老店实在是火爆，我们转了一会才找到空座，但是只能分开吃。餐厅的装潢算是中规中矩，有点学校食堂的感觉。既然来到成都，怎样也得尝尝当地的小吃，龙抄手、钟水饺、赖汤圆、鸡汁锅贴等等我们都试了一遍。可能是广州的美食惯坏了我的味蕾，这些在攻略上被赞口不绝的食物我都没有觉得惊艳，酸甜微辣的钟水饺倒是很合我的胃口。
4	其中，独立成市是指中小城市既要与特大中心城市密切联系，但又功能完整、职住平衡、配套完善、相互独立。每个城市均有类似于春熙路一样的中心区，商业、办公、图书馆、影剧院等功能在此集聚。居民可以通过市域轨道快线、轻轨、地铁等多种交通方式，实现从所在城市到中心城区和天府新区直管区一站直达。
4	再就是这里面的一家冒菜，非常好吃，强烈推荐！！！ 然后就是春熙路啦，这里就是购物的地方啦，各种大商店，也有很多饭店，小吃。。。还有标志性的大熊猫趴在墙上。。。春熙路附近的这个帅哥烤肥肠非常好吃15元一份，排队！平时我是不爱吃肥肠的，但这家店烤的肥肠没有那种很臭的味道，吃起来真不错！下图中左边的队伍就是等着买烤肥肠的，右边的队伍是排队买皇冠沙茶鱿鱼的15元一份，这个味道很一般。
4	我的坐标是常德某小乡镇，所以选择了坐火车去大成都，晚上八点出发，早上十点到，也是很合适的。一路上，经过重庆的时候，大雾把大楼拦腰截断。成都东站是新修的，有直通的地铁很方便，大成都，我们来啦！从成都东站差不多两个小时就到了春熙路，我给客栈的掌柜们打电话，一路没折腾轻松找到住处～带着麻麻出来玩，还是略有压力的啊。坐火车的经验有三：带好拖鞋，带好瓶子，带好饭。拖鞋，空瓶装热水用，以及一盒家里做的饭。麻麻做的香肠好好吃啊，可是在车厢里味道太大，吃一会赶紧收好怕影响别人哈哈。
4	吃完中午饭之后，我们到了成都最多年轻人逛的春熙路。春熙路其实就是广州的上下九、北京路，深圳的东门，厦门的中山路这一类的商业街。卖衣服什么之类的。由于时间还早，回到懒骨头也是躺在床上，所以我妈请我吃了第一次哈根达斯，还要吃了10个小球！土豪妈妈！！这是亲妈啊！！！
4	春熙路类似北京的王府井，西单，是很大的购物街区，也是成都最古老的商业街道之一，时尚中心，人气很旺，非常热闹，聚集了很多的大牌，时常会有打折活动，有些牌子打折买还是很合适的，折扣很大，推荐晚上来，会更为热闹，也是看美女的好地方，时不时的会叫你眼前一亮，这里不光能购物，还有很多老字号餐厅和美味的小吃，比如，火锅，钟水饺，担担面，伤心凉粉，成都串串等等，各式各样，，苍劲有力逛累了，选择一家自己中意的餐厅，吃一顿正宗的川菜，或者吃几样当地小吃，也是很享受的，交通更是为便利，坐地铁和公交都能到，地铁坐2号线，到春熙路下车，公交81，58到春熙路北口下车就可以了。美女们也可以来此街拍哦，适合购物看美女
4	晚餐我们当时首选火锅，但是成都火锅店实在太多，于是我们选择了在春熙路上的刘一手，因为原来去重庆玩的时候吃过，印象还不错。但是那晚在成都吃的刘一手感觉和重庆的相差甚远。不是特别推荐，三颗星吧。这里隆重推荐下成都的新希望酸奶，各大超市都有，5元一大瓶！
5	这边有个很棒的面馆，大雨天刚好路过这里，半边面馆，很俗气却又很烟火气的名字，在不繁华的老街，老板娘每天都会坐在门口，看着人来人往。麻麻的辣椒油，香气扑鼻的面，大雨滂沱，筷子吸溜。倘若有机会，真得寻到此处，没有响亮的招牌和灯火，只有微弱的灯和不时传出的笑声。
4	由于耽误在路上的时间偏多，到了春熙路已经是晚饭时间了，就直奔龙抄手总店，路上还买了二姐兔丁、兔头还有廖记棒棒鸡。在龙抄手总店经历了排队、等座等一系列等待，终于品尝到美味了。 棒棒鸡、钟水饺、鸡汤龙抄手、赖汤圆。春熙路及其小吃街的小吃不胜枚举，千万不要错过。
4	第一站不用说当然是春熙路了，12点左右到春熙路，也没有什么好看的，就是一个商业步行街，和其它城市的步行街都是大同小异而已，没有什么好看的，先找个地方好好吃一下，成都吃哪可是有名的，不好好吃一下，哪不是白来成都了。找了半天去了龙抄手，28元的套餐，给了我十几个小菜，味道都不错的，忘了拍下来了。
4	晚上，成都的一个朋友请我们吃了晚饭，然后带我们来到成都最繁华的地方，传说中的春熙路。果然是繁华无限，说句实话，我也去过几个大城市，还真没见过这么集中的商业圈，购物中心云集，必胜客都是一家挨一家的，确实是挺特别的。但据说这是造成成都易堵车的原因，商业区过去集中，容易形成拥堵，不过，我觉得这样也好，正好形成了自己的特色。时间关系，先走马观花了一遍，打算留在最后在细细口味。
4	由于坐的是一号晚上的红眼飞机，二号凌晨三点才到酒店，所以我们上午十点多才起床，洗漱后踏上了第一天的旅程。出门后的第一件事就是解决早饭问题（其实已经可以说是午饭了），所以我们直接打车去了春熙路。到了春熙路我感觉没有什么特别的，跟青岛的台东步行街没有什么两样。打听了两个人终于找到了非常有名的龙抄手，准备解决早饭问题。结果一进门我们直接就被里面的人潮吓到了，但由于这里实在很出名，所以我们依旧决定在这里排队，吃饭！这就是我们早饭的全部内容
4	到了成都，在春熙路北段王府井后面，这里有一条美食街，在网上好评的苍蝇馆子-雨田烧菜吃了午饭，真的是小店，小小的店面，可是从巷子里延伸进去，然后楼上楼下像很多间铺位合起来的，到处坐满了人。。。菜的卖相虽然很一般的一般，可是味道还真的不错。
4	从熊猫基地回来直奔春熙路，本来打算带他们去吃网上很有好评的龙抄手店。去了之后觉得太贵了，于是四个人转身进了对面的乡村基，（额，我们是有多2啊，来到成都吃的第一顿饭是乡村基）吃饱喝足后就直奔药店了，饭太油了，他们三都是熬了四五天赶图赶方案后直接坐火车来的娃，胃一下子接受不了。
4	到成都是早上9点多。网上预订的那家公寓式酒店在春熙路附近，从成都东站坐47路到纱帽街下车就到了。这样的公寓式酒店貌似还是比较流行的，价钱也不贵，里面的装修相当漂亮，还有厨房，冰箱，洗衣机。难得可贵的是，这边算市中心的位置，从住处走到春熙路就10分钟，边上公交车很是方便，大床房138元一天。只是没能公开在大楼上打广告，一路上不是很好找。这点在重庆更是深有体会。
4	来成都，必来春熙路。就像上海人绕不过南京路，北京人绕不过西单、王府井一样。这里是四川最繁华的步行街，这里有四川丰富的商业行态，这里有四川最漂亮的美女……坐在街边的长凳上看着来来往往的人群，感受着熙熙攘攘的繁华。
4	春熙路就是成都的步行商业街，就像上海南京路北京王府井南京新街口一样。那叫一个人山人海啊...放眼望去全是人头，估计跟周末有关...还看到了传说中的龙抄手店，但我们没有选择在这里吃晚饭，我同学还有同事以前来说过的评价不怎么高，而且网上百度一下好像大家评价都不怎么高...后来网上推荐离春熙路不远的自贡盐帮菜。味道那是一个咸啊，据说自贡自古就是井盐产地，所以菜咸。可楼主是山东人啊，鲁菜就是咸鲜闻名天下的啊，楼主在山东都是重口味的啊...还是觉得咸。别的都还好...
4	我们打算步行去春熙路，一路上继续找吃的。走啊走啊走啊，终于见到了串串！！！激动的啊，赶紧冲进去点好菜。串串是素菜一串3毛，但一串上的菜很少，不像麻辣烫。荤的好像是1块吧。真正吃到嘴里，又是失望。。。。。太麻了。。。。简直要麻掉嘴唇的感觉。。。。底下的油里到底是放了多少花椒啊，辣倒不怎么辣，可这也太麻了吧。胃立马就开始不舒服了。吃完都觉得嘴要肿了，除了麻还是麻。此刻我是多么地想念兰州的麻辣烫啊
4	已经凌晨3点多了，路上的车辆丝毫没有减少，通亮的路灯，让人分不清时间。就这样我们走了2个多小时。  本以为可以提前入住，但没有多余的房间，我们就在郁金香广场2楼的网吧上起了网。7点，决定去步行街，我们穿过了春熙路，达到总府路的赖汤圆，点了抄手，水饺、凉膏及汤圆，开始大吃。汤圆味道不错，但其他小吃味道偏甜且不辣，对于吃得辣的我们，不觉得好吃，小吃的所有馅料里都加了花椒之类的东西。小吃不便宜，都要6块以上，也许是名店的关系吧，我们点了4样，花了30多，建议可以点他们的套餐，30块可以尝7样，我们后悔了。
4	春熙路上有很多肉串什么的，还有个锅盔，感觉不正宗。之所以来春熙路一是因为网上很多人都说成都的美女都在这里，我们也是想一睹四川美女的风采，不过川妹子确实挺漂亮的。二是说这边有龙抄手的总店，有好吃的地方就有我们存在。点了红油抄手，赖汤圆和夫妻肺片。这会儿看着都饿了。吃完就整顿整顿回客栈了。
4	一大早就去了春熙路，据说美女很多的地方，但是可能天气太冷了，没怎么发现有美女出没！呵呵，逛了一下，我们就去了龙抄手总店解决午饭，那里好多人呀！在这里你可以点一份二十多块的套餐，里面大部分小吃都包括了！
4	晚上吃饭时间，我们仨又打的到了春熙路。传说中的商业街，可以觅得美食。传说中美女出没的地方，真是秀色可餐。美食加美女，差点让没有方向感的我和戆看晕了头。全靠指南针一样的大宝，不然真迷于桃花之中。春熙路给我的第一感觉是好多版本的步行街的合体。刚开始印象不是特别深，后来去了好几次，一次比一次让我着迷。成都比我们那天黑得晚一些，所以晚上七点多吃饭撑了散个步，一晃就夜深了，困了。
4	坐长途车回成都，一路除了时间稍长一些，倒也一切顺利，茶甸子终点站还有地铁可坐，直达春熙路。说实在的，春熙路发展到现在，就像北京的王府井，变成华而不实的观光路。几家老字号的吃食“夫妻肺片”、“赖汤圆”什么的也改头换面，变成了大食肆，有开发的吧台跟可以参观的流水作业，凭的现代化了许多。挟起一块入口，虽然还是一样的椒香扑鼻，可跟以前五块钱一塑料袋，插两根棍棍遍地吃的日子比，总觉得那会儿吃过的更可口。
4	春熙路有许多百货商场，比较高端一些的就是王府井百货。附近酒店许多，经济豪华型都有，超市也很多，在王府井百货B1层就有，还有伊藤洋华堂负一层有一个超市。需要购置一般类护肤类产品建议到屈臣氏购买，许多时候折扣很大。个人觉得伊藤洋华堂购物环境很好，几条街上星巴克开了不少，沿路的服饰店大多数时候都要售货员吆喝折扣。吃饭的话餐厅选择没有多少，牛排烤肉大多在楼上，有本土的乡村基，还有洋快餐麦当劳，肯德基，必胜客，附近的龙抄手不错。
4	为了减轻行李的负担，我基本上什么都没有买，皮箱里还躺着两件为九寨准备的羽绒服呢!要提一下的是春熙路上有一家烤肥肠很火，路过好几次都是排长队，不晓得味道怎么样，因为没有耐心去排队。喜欢的童鞋可以试试的。
4	来到了春熙路，看着那大大的标志，感觉就是上海的南京路啊，一个城市的标志。题外话本人真不好看……。在这里要提下为何我把春熙路定义为购物天堂，整个都是在打折，等于上海的奥特莱斯开在了市中心，匹克120一双运动鞋啊，袜子衣物5元起啊，差点就变成购物之旅了……
4	话说身在成都最繁华的的春熙路岂有不逛街的道理~~可能有的人会说商场有什么好逛的，全国的商场不都一样么，那我还真告儿您，商场跟商场真不一样！商场跟商场不一样，牌子跟牌子不一样，牌子一样款式也不一定一样，款式一样价钱折扣也不一定一样，区别大了去了！您要是北上广来的可能不稀罕这些，我在北京工作的时候也不稀得在外地逛街，但是你要是平时住在一个连ZARA和H&amp;M都没有的三四线城市，就会明白我的感受了。。。﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿
4	四月六号到的成都，八号晚上就偷偷摸摸的溜出去了，第一站去的春熙路，名不虚传，全是短裙美女，这个季节来成都确实是一件赏心悦目的事情，你们都懂的噢？春熙路基本是商场，没有多大吸引力，唯一推荐的就是龙抄手店里的小吃组合套餐，每样来一个，满满的放上一桌，对不起，我不是个标准吃货，这个地方没有留太多照片。
4	下一站我们乘坐地铁去了春熙路，我们时间都很充裕。但是也有马不停蹄的感觉。中间有吃了些零食还有小吃但是不是特别习惯。春熙路也很繁华很大。很适合SHOPPING.可能我们没有什么买衣服的欲望就逛了一圈去了龙抄手，人也非常多的。最后不想排队就放弃了。在成都好吃的东西都有很多的人排队。实在没那个耐心了。
4	早上起来收拾完后在房间的电脑上预定了回家的火车票，又去山脚下游览一会退房直接坐大巴至成都，在大巴车站看见景区管理出示的封山通告，封山两日，N多人在那看，才到游客那个郁闷啊。到了成都当日是乌云压顶，在火车站寄存了行李又坐地铁去春熙路龙抄手总店（不吃到不甘心啊）大吃一顿，28元套餐还可以，什么小吃都有了，不过两个人点一份就够了，推荐在点钟水饺和甜水面。吃完去春熙路超市买了点特产后坐地铁返回火车站，至此成都五日游结束
4	安顿好觉得在天府之国不能让肚子空空，说走就走，溜达到春熙路，可是春熙路打烊啦，这里没有吃的。赶紧地图搜索哪里有好吃的，发现了廖老妈蹄花，24小时营业。真是太好了。打车过去，9元。下了车我们就傻了，一条街全是蹄花，哪个是正宗的呀?看着这家像，而且人最多，我们去的时候大概12点了，还在排队，前面有两伙人在等呢。
4	吃完了这家就去春熙路的龙抄手总店。天气真的很热，不过大商场有大商场的好处啊各种蹭空调很开心。在龙抄手第一次感受到吃饭排队。。。然后旁边还有个人拿着喇叭告诉大家现在等餐至少要25分钟，赶时间的朋友就别吃了这样。。。排队买完餐票要先找位置才能把餐票交给工作人员开始等餐，这可苦了我一个人。。。经过一番努力总算吃上了龙抄手，我要了2小份，原味的和一个海什么味，感觉就是大馄饨嘛~~真的好大就是了。还要了一份什么汤，基本一口没喝。。。一共18元。
4	吃饱喝足了，就开始疯狂大购物吧！ 春熙路上商场太多了，我们每天晚上去逛，逛了三个晚上才差不多都逛完。逛完以后发现，其实每个商场都差不多，没必要每个都去。推荐一个吧，银石广场！ 这个和其他商场不太一样，很有感觉，有好多有意思的店子，还有好多潮牌，值得一逛！
4	晚饭之后逛了一下春熙路，城市的市中心总是大同小异，坐上回酒店的公交车，车行至蜀汉东路时突然发现网上朋友推荐的一家宫廷糕点店，激动的拉着小白立马跳下车，挑了桃酥，蛋黄酥，沙琪玛，总共才20元，可以用于明天车上的干粮。之后我们决定步行走回去，感受成都夜晚的降临。成都的行程到这差不多结束了，可能会有童鞋会问为什么不去一些成都标志性的景点，本来其实是计划去下杜甫草堂的，奈何小白同学觉得这些城市中的景点也都大同小异，门票还贵，所以把行程安排的轻松点好好休息为接下来的行程养精蓄锐啦~
4	中午休息了一下，肚子早就饿得咕咕叫了，下午去了位于春熙路的龙抄手总店，吃了好几种成都小吃，有龙抄手、兔丁、担担面和钟水饺，个人比较偏爱钟水饺，个头大，馅料足，关键是它和平常的饺子很大区别是钟水饺的饺子皮不封口，可能是为了让饺子更入味吧，期间还有个两人走散了的小插曲。
4	我们到成都时已经中午12点了，回到酒店和老公洗了个澡就出发去春熙路了。我们住在火车北站附近城北客运站旁的如家酒店，坐公交车很方便，方便我们到处去耍。此处小编建议大家选择酒店时一定要考虑交通方便问题。而且可以从网上团购，这样会划算些。女人就是女走大哪逛到哪，在春熙路我们败了好多东西呵呵。还吃了好多好吃的。下面附一些片片，手机随便拍的相机的给弄丢了。
4	晚上在春熙路附近吃了点担担面、钵钵鸡、脆皮火烧、烤肥肠等一些小吃，成都好吃的东西太多了，怪肚子不争气，没吃多少就饱了……晚上9:15的飞机，时间还是很充足的，也幸好飞机没有晚点，回到家里1点钟。九寨-黄龙-成都行就这样圆满的结束啦，虽然只有短短的5天时间（其中玩的时间不足4天），但九寨沟的美景永远的留在了我的记忆中，我到现在还在回味九寨那种仙境般的美景。再好的相机也无法展现一个真实的九寨沟，有机会我会再去九寨，领略一年四季不同的风光，一个人走在栈道上，或是静静的坐在五彩斑斓的湖边，放慢呼吸，好好的享受大自然给予的恩赐，才是最“奢侈”的体验。
4	第二站到春熙路，就是大大小小的购物店，里面有个小吃城，还是不错的，粉蒸牛肉，辣辣的，很好吃。担担面是热的，感觉有点怪，咱家这是凉的，所以习惯好可怕，也行正宗的担担面是热的。粉蒸肉量有点小，但足够我吃啦，有点很辣~白果鸡汤6元钱，很有味道呢热的担担面搅拌后的样子
4	春熙路上的俊男靓女没见到一个，各种和尚喇嘛到是非常抢镜哦！春熙路步行街，和各地众多的步行街一样，沦为看美女帅哥的地方，至于其他的商场一类，并不稀奇了，直接忽略掉了。同伴又饿了，找了一家“龙抄手”，吃了钟水饺，第一口是甜的，然后辣味开始反上来，后味变成麻辣的，千万不要被开头的丝丝甜味所迷惑啊！嘴巴又失去知觉了。
4	走到春熙路美食街，其实美食街里面都是饭店，我们想吃些小吃，就在美食街旁边的一家快餐店吃，里面很多特色都有。我们点了一份赖汤圆和一份素冒菜，赖汤圆配有芝麻酱蘸着吃，我汤圆还没蘸酱就已经吃完了。感觉也没什么特别，后来百度了一下才知道赖汤圆其实是还有很多不同的，只是我们吃的不是正宗的。冒菜呢，成都的大街小巷也很多，只觉得很辣~~
4	晚上去了春熙路逛，春熙路的小吃也不少，吃的最多的就是龙抄手，龙抄手常年中午晚上人都不少，里面的海味抄手味道不错，15块一碗，甜水面也不错。感兴趣的人可以选择几十元的套餐，基本就可以尝到龙抄手小店里的所有小吃。
4	春熙路很热闹，我们还是热衷于找小吃，但是因为相机手机都没有电了，没有留下几张照片。春熙路太大了，不知道在哪找了条小吃街，只留下了这一组陈麻婆豆腐的照片，价格还挺贵的，二十几元吧，味道是挺麻的，还有钵钵鸡、麻辣香锅都没有照片啦
4	到了春熙路，印象再落。。。跟你能想到的其他步行街没有任何区别，充斥着各种屌丝休闲运动品牌，什么班尼路、以纯、森马、真维斯、卡玛、美邦，还有安踏、特步、361之流，虽然里面阿迪耐克也不少，百货公司里可能也会有其他不错的牌子，但是对于刚从重庆解放碑过来，被满街LV、GUCCI震撼过的我来说，真的落差不小。哦。唯一的亮点就是这里有乡村基~~把我去过的步行街全部排个名吧，桂林正阳步行街&lt;青岛台中商业步行街=春熙路=长沙黄兴路步行街&lt;南京新街口&lt;王府井步行街&lt;重庆解放碑。
4	春熙路对成都人来说不是所谓的商业街，而是一个可以根据自身实际情况来购物的地方，很多东西都偏平价，想买牌子货或者大牌产品请移驾IFS太古里仁恒置地等等等等，不要跑到春熙路来感叹牌子问题，想看朴素美女帅哥就去春熙路，想看潮人就去我刚刚说的地方或者你去酒吧一条街也行，不要不懂乱抱怨我真的很醉，放过春熙路吧各位，它就只是一个老人而已....
5	旅行时住在那里了，感觉真的很赞哦，灯火通明，感觉很时尚，商场很多，觉得一个人可以去洋华堂买便当，也是旅行的另一种感觉，嘻嘻，太古里太赞了
3	繁华的商业街，大商场和小店都有，似乎是成都中心商业区。甜甜圈很好吃，也吃到了很棒的火锅，不过如果时间不够，可以不游逛。
5	春熙路，成都的商业圈中心离天府广场不远，地铁二号线可以直接到，春熙路的东西没什么好吃的，但是东西都不贵，比较便宜
4	成都的市中心 热闹繁华 很多品牌店 商品全面琳琅满目 奢侈品门店装修豪华非常高大上。。第一次像没见过市面的傻孩子 吃喝玩逛都挺好
4	春熙路步行街，人来人往，车水马龙，汇集了众多品牌的各类专卖店、以及拥有众多的中华老字号商场，有点类似于广州的北京路，是外地游客和本地白领偏爱的购物地点，能感觉到成都人民对于购物的热情与喜爱啊。
4	成都西姆酒店（翰墨）酒店位于春熙路附近 环境很清新 一走进酒店 味道就很舒适 非常喜欢酒店的装修风格 很满意！
4	看完戏曲后，坐车到了春熙路瞎逛，在UR买了件羽绒服御寒，然后瞎逛到了总府街的淘宝巷，这里是古玩一条街，各类珠宝首饰琳琅满目，但明显不是我的画风。倒是在弹古筝的小姑娘吸引了我的眼球，气质！
4	逛完IFS之后，在春熙路买了一些当地特产和茶叶，然后回酒店收拾东西到机场了。在机场吃了在成都的最后一餐：德克士！手枪鸡腿~~~
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）来到传说中的春熙路，又有一种错觉，咦？这里不是王府井吗（当然，王府井百货就在路口对面）？还是劝业场？果然全国各地商业街也都一个样......没有看到美女。春熙路
4	到达成都市区，住在春熙路附近的喜年广场(这个广场有很多家公寓酒店，格局都是一样的，房间很舒适，价格公道，每次到成都都会选择住这里)
4	回到春熙路附近买了小面抄手肥肠粉一堆好吃的回公寓坐着，边看电视边吃饭，辣的不亦说乎。最终的结果当然就是拉肚子了&gt;.&lt;
4	早上睡到七点醒来，出门滴滴打车到大熊猫基地。从春熙路这边过去，才花了20元，大概20分钟左右的车程。
4	川菜怎么能不去尝尝呢，来到春熙路附近的春熙坊，这里面真是个好地方，门面忘记拍照了就在网上下载下来了。。
4	高铁上的时间很快，一个半小时就到了。成都酒店同样预定了7天，在春熙路附近，所以也很方便。下成都高铁，地铁直接到春熙路。一路导航过去，最后发现就在唐宋美食街旁边，有的吃喽。
5	每一个有故事的城市都有那样一条有故事的商业街，春熙路就是如此，在春熙路上不仅可以疯狂购物，还可以看尽成都美女，一定要来啊
4	一张张色彩斑斓的面具背后，总让我们感到变幻莫测在春熙路上看到城管的不文明执法不想多加评论，大家感受下吧
4	春熙路位于成都市中心天府广场东面，是一条具有代表性，类似于北京王府井大街的购物步行街，是成都市民休闲购物的好去处，也是旅行者们来到蓉城看美女的好地方～
4	看完川剧逛春熙路。这一天晚上正好是跨年，春熙路上有个大金钟。不过我们没有等到12点就回酒店了。在酒店里安安静静地看着电视节目跨年，感觉也还不错。晚上的宁静抹去了白天的喧嚣。
4	至于晚上，春熙路要不要，全中国单点营业额最高的王府井，有没有，盐市口逛个街，成不成，总要带些特产，多了可以打包快递，少了可以随身携运，总是个心意啊。。。
4	春熙路的龙抄手 原来扁肉也可以是辣味的 麻婆豆腐家四川抗灾版本的百事可乐欧洲房子烛光下的水晶珠帘何氏烧烤里面铺满香菜的腰片画面一页一页即将铺开在我眼前 一切仍然是待续.
4	春熙路吃完就赶往川剧院。路上问了好多人，都挺含糊的，应该有绕了一小段路。实际就在岷山饭店附近，我们机场大巴下来的附近。
4	由于中午一点多的火车，所以早晨睡了个懒觉，中午春熙路的龙抄手总店吃了个小吃套餐，感觉钟饺最好吃，里面的夫妻肺片木有翅味鲜的好吃，还有，伤心凉粉真是太让人桑心了！太难吃了！！
4	成都哥儿们给我们介绍了春熙路上几大百货自家的超市，我们去看了一把，两行辛酸泪都要流下来了。西瓜五块一斤，
4	清晨的春熙路上没什么人，跟全国大多数步行街一样。从路口走到龙抄手大约100多米吧，还比较好找；但杯具的是龙抄手9点才开始营业，成都人的生活也太安逸了吧，早点都这么晚！！
4	我是在坚持不住了，然后不知道怎么绕的，走到春熙路上去了，我已经饿的不行了。于是我选择了重庆胖妈烂火锅！好吃的不得了，爽的不得了！
4	由于中午到达，我和朋友J都饿的不行，所以我们就在春熙路的一家龙抄手老店解决了午餐，直接上美食图片吧！
4	睡到8点左右，总感觉时间有限，爬起来就开始了第一天的行程，清晨的春熙路味道与白天截然不同，整条商业街没有了白天的熙熙攘攘，沉浸在早晨雾蒙蒙的空气中
4	春熙路上的经典小吃~夹馅的，各种口味可供选择~（鸡米芽菜，回锅肉个人觉得很不错）各种口味的白面锅盔加上陷~~绝对棒的感觉
4	该吃晚饭了，住在春熙路旁好处之一就是吃饭方便，春熙路上多的是小吃店。这到了成都自然要去龙抄手吃一碗抄手才算是在成都耍过（成都人管玩叫耍），好，直奔龙抄手总店，吃晚饭去！
4	　　在春熙路上有一家店叫绿满家火锅，，42一位，啥都有，熟食，粥，鱼头，饮料，水果，随便拿，真是不错，当然这也要你喜欢，我建议下次同学聚会，我们来成都，吃！！
4	话说春熙路的东西真的挺便宜，反正我在天津没见过。各种品牌店，都是五折，买一送一，一件五折两件四折，还有那种大卖场，衣服更是便宜，也挺显好的。
4	春熙路它的总店在那里29元的套餐可以吃成都的各种小吃单点一样也可以我建议选套餐。如果想吃火锅
4	春熙路觅食小编推荐龙抄手，里面的老麻抄手嘿好吃，其他小吃也很不错。想要买衣服的mm或者想要观美女的帅锅可要在春熙路多转转哟~
4	春熙路与各大城市的步行街都差不多，因此没有多做停留，本想去百度旅游攻略提到的四川特产商城去购买特产，但也由于时间的关系作罢，只是在春熙路买了兔头，郫县豆瓣酱，糕点等带回北京。
4	龍抄手：春熙路上有一家，不过不好吃，但是王府井商场后身的龍抄手，味道很好，里边的原味抄手，甜水面，豆花，夫妻肺片，钟水饺。是个品尝地方小吃的好去处。
4	成都的交通还蛮方便的，有两条地铁线，市内景点也比较集中。像春熙路的位置，地铁和公交去各个景点都算方便，打车的话也不太远，﻿不过成都﻿也是有点堵车的。
4	再坐99到春熙路购物，一天结束，十点多走两站不到到达酒店，天气给力，8点多天才黑，在地铁站买天府通卡50元，火车站陈麻婆豆腐，凉粉共33元。成都天气真舒服，不热不冷，人也都很热心，虽然说太快我听不大懂！
4	晚上去了春熙路步行街，出租车司机说来成都不得不去春熙路，俊男美女的地方。这是我来的最大的步行街，我不得不承认。呵呵，走的脚都累了。
4	吃完老妈蹄花准备前往春熙路，店员说走过去就行了，十几分钟，顺便可以消化消化。但是一路得问人，不然容易走错路。实际上我们大概走了二十多分钟，才到了春熙路，也差不多！
4	我來拍一張。春熙路是一條步行街，人很多。另外大哥在伊藤洋華堂的樓上上班，所以順便看了一下那幢大樓。 順著春熙路走了一會兒，看到有孫中山的雕塑，合影一張。
4	我们几个在里面甚是悠闲的转了2个多小时才出来，然后和几个朋友碰头坐公交去春熙路吃午饭。成都的公交还不错，挺干净，据说每辆公交车前面和后面都会装两个摄像头，那些抢占公交车专用道的私家车就惨了。
4	注：1、坐火车来成都的驴友们注意了，火车站的TAXI很黑，我俩开始想打车去春熙路，张口要80，后来坐地铁一人2块。
4	春熙路路上的开设的店铺的品牌并不是很高档，但是那些商场里的品牌还是挺高档的。有购物欲望的孩子也可以过去看看……
4	PS：蜀都大厦离春熙路非常近，价格也不贵，但设施太老，早餐不错，特别爱吃牛肉米线，味道很赞，或许是成都遍地都是美食，普通的早餐也能吃得津津有味。
4	成都火锅店：最有名的有两家，孔亮火锅店位于春熙路附近，由春熙路可步行抵达，在成都市中心；吴铭火锅店位于锦里小吃街附近，在成都市南部。
4	这里有最成都的生活的生活方式  下一站春熙路，那是代表成都现代化的一面   有句话好像是“结了婚的男人来到这里都后悔自己结婚早了”，应该是在夸春熙路上漂亮的川妹子吧！
4	下午去春熙路步行街的龙抄手总店，味道很一般，但是人很多，就是炒出来的名气；味道还不如普通的路边店呢。
4	这就是女人笑死，男人流血流泪还必须笑着掏钱包的春熙路啦！在四川德克士是BUG一般的存在，哪都能看见，就算你看不见公厕，但是一定看的到德克士
4	听说成都的天总是阴着的，这天清早，我流着鼻血，躺在春熙路地铁站前的不锈钢椅子长凳上，望着灰蒙的天。在春熙路会见了成都妹纸@原来，开始一天的成都之行。
4	春熙路，大家说是美女如云的地方，其实就是人山人海的闹市区，和普通城市的商业街没什么两样，电动车、自行车、汽车穿梭其间，那种闹显得很乱，于是匆匆离开。
4	吃饱后，帮主和长老就继续在春熙路附近散散步，其实成都发展得很好，高楼大厦和夜景不比广州差，真不愧是旅游城市的前茅。
4	春熙路汇集了众多品牌的各类专卖店、以及拥有众多的中华老字号商场，是外地游客和本地白领偏爱的购物地点。也是打望成都粉子的好地方。
4	下一站打算去春熙路，之前查了一家评价不错的快餐店，叫71号豆汤饭。很好找，在人民公园有公交几站就到。店面大，人和肯德基的人差不多。豆汤饭3元一大碗，还要了白肉，和猪蹄肉。一共才花了20多。
3	春熙路在成都非常有名，是成都市中心的商圈。但是这里出名有些莫名其妙，并没有什么值得去的地方，只是全国各地都有的商场，和世界各大品牌和奢侈品。
4	简单介绍一下，他们家旗下有三家青年旅社，都分布在热门景点区附近，LZ在去之前好好的看了下，春熙路是到达各个景点的中心枢纽，所以就选了离春熙路比较近的拖板鞋
4	大城市的主干道，其实没什么逛的，中间的游览车倒是很多人上去坐
4	再说说住宿吧，春熙路是这儿最繁华的地方，不建议在那儿住，二环以内标间最便宜的也要80。
4	对于喜欢逛街的朋友应该是不错的
5	在此可领略到成都现代都市的繁华
4	成都的商业路，里面有很多品牌，可以去欢乐购物！
5	出名的春熙路就是步行街，类似于上海的南京东路，里面什么档次的都有，比较推荐伊藤洋华堂和群光广场
5	美女如云，大店面也不少，好吃的也不少，龙抄手，夫妻肺片等等…
3	商业中心十分繁华热闹……经济发展迅速
4	比较有名的商业路，跟上海的南京路差不多，买衣服可以去看看，不错噢
5	成都人逛街休闲常去的地方，任何时候都有很多人！
5	到过了春熙路你才知道都市的繁华，享不尽的美食，看不完的美女，让你流连忘返
5	这个地方是一个风景优美的，地方，很适合去游玩，去居住。
4	去成都必去的地方，在这里看正宗的四川妹子哦，又白又美，且声音很甜
4	成都市锦江区，商业非常繁华，各种名牌店铺云集，像东京银座。
4	这是第一次外出，很向往外地的城市，去了才知道还是我大重庆好啊
4	来成都去春熙路真的是一种遗憾，繁华，热闹，温馨。
5	春熙路是成都最繁华热闹的商业街。
5	成都最具代表性的商业街，很有意思
4	非常繁华，有很多商场，还有小吃店。晚上更是人多
4	这里有让你吃不够的小吃，撑死还想吃的美味，成都人爱吃，全在这里表现出来了。
5	不得不说，这里的美女还是挺多的[大笑]
5	成都的步行街，里面有很多小吃，比如串串～兔头～抄手之类的
3	2003年随单位旅游，晚间在此街走了走。对这样的商业街没什么感觉。不是我的菜。
5	到南方学习，第一次见到春熙路[调皮]
4	成都最大的商业街吧，也有好多美食，可以吃吃火锅哈
5	春熙路的话有的地方衣服很好看很便宜，非常适合逛街
3	算是成都的核心地段了吧，好吃的比较多~
4	春熙路步行街很大，适合购物的天堂，基本上国内外大牌云集，喜欢逛街的可以去看看。
5	春熙路商业圈街，可以去这里淘点宝贝带回家给朋友。
3	每到一个地方就喜欢逛步行街，春熙路步行街很大，吃喝购物一站式，从天桥往下看很美！
3	春熙路是成都最具代表性的街道，挺繁华。
5	成都最繁华地带，去的话不得不购物。
5	春熙路是成都美女的聚集地，也是成都中心地带。
5	成都很繁华的商业街，在这里可以看到很多美女
3	可能是因为去的时候不对吧，没有想象的热闹。
5	春熙路美女人来人往，又到了大腿季，准备好了没
5	成都的步行街。人气很旺。适合晚上过来逛。逛街吃火锅看美女。公交81.58路到春熙路下。
5	就是个商圈，不过妹子的颜值真的很高哦，去吃个饭看看妹子也是很不错的
4	成都最有名的一条商业街，值得一去，打望好去处( •̀∀•́ )
5	啊，成都最著名的商业一条街，出了名的打望好地方！
3	一条商业街，成都的繁华地带，附近有很多知名店
3	吃货和购物狂的天堂 但是东西的味道还是比不上深巷中小餐馆
5	[微笑]成都美女看春熙。。。这句就够了吧
5	我还没来过这里，这里也应该是个不错的地方
3	街口那几个人像雕塑完全可以以假乱真！
4	其实就是一个普通的逛街场所，并没有特别大的特色，只不过被外地人美化。[酷]
5	和朋友一起去逛过，挺热闹的。有时间可以过去玩一下。
4	春熙路给我的感觉就像北京的王府井,武汉的江汉路.....全国各地的商业街可能都长得差不多。
4	春熙路上很多商店，是典型的步行街，喜欢逛街的朋友可不要错过了~
4	美女如织让春熙路不同于其他城市步行街的杂驳、无趣，说其“一街独秀”并不过分。
4	看过春熙路的繁华，我还是更钟情于成都的美食，回来的这一周，味蕾真的得到了最大程度的满足！
4	顺利抵达成都，出租到我们定的尼罗依格酒店，这是一家新开的在春熙路附件的酒店，位置有点不太好找。
4	春熙路，之前&lt;&lt;一路向西--青海游记&gt;&gt;介绍过了，很有特色，到成都，不逛春熙路，多少会有遗憾。
4	推荐春熙路的拖板鞋青年旅舍 有标间，服务也很好，即使带上父母也不错。
4	成都最著名的商业步行街，同时还有很多有特色的成都美食。值得一去～
4	成都最繁华的商业街，吃饭购物都不错
5	购物一条街啊，云集了大小商店品牌林立
3	很多人说美女很多，去了也没发现有多少，可能去的时间点不对吧。不过里面卖衣服的挺多的！
4	繁华时尚的春熙路还有很多吃货们的最爱，喜欢这里的小吃
4	很繁华的商业街，在这逛着很舒服，看见有家店店面养着鱼缸，逛着的时候真的很开心
1	成都商业街，街上比较凸出的是成都老邮政局吧，其他的就是逛街，适合下午晚上去，热闹。
5	最具商业气息的地方，繁华，购物天堂。
5	成都最繁华的商业街。东西琳琅满目。没来过春熙路别说你到过成都。
4	住在这里～非常繁华～不错的地方～不过离市内景点都不进～
4	纵横几条的步行街，无论是时装，美食，玩乐，总能找到你喜欢的。
5	现代时尚，充满活力，成都地标非去不可
4	很热闹，赶上柠檬展销会，柠檬好便宜
5	好繁华的一个街道，建议大家去游玩的
5	此地本是一条窄街小巷，现在是游客最偏爱的购物点。
5	这是成都美女最多也是最出名的路啦。有太多的购物广场
3	总体感觉还不如骡马市，晚上去的原因吗。
4	成都市地标性旅游地，非常大，好处就是可以吃吃吃买买买逛逛逛！
3	看美女和逛街的地方。吃的比周围贵
5	好好好好好好好好好好好好好好好
4	热闹繁华，时尚潮流，而且是吃货的天堂
5	不是帅哥美女都不好意思走在这条街上，所以我特地走了好几次[大笑][大笑][大笑]
4	直接去了同学的学校，成都理工大学。在他们宿舍睡了一下午，然后晚上去了女人街，春熙路。
4	春熙路还有一座孙中山的雕像，高高的坐在椅子上。不过最近都有武警守卫不让拍照。
4	春熙路，很敏感的三个字吧，美女很多哦。也是很繁华的商业街啊。
4	第五天：起床后步行至春熙路，这是一条商业街，很繁华，商铺繁多，如果是喜欢购物的可能就走不动路了。
4	逛完春熙路又去河边走走，这边有比较有名的酒吧一条街呢，我这个穷人也假装来小资一把，嘿嘿
4	最奇葩的是我在春熙路见到了一个叫“乡村基”的玩意儿，尼玛乡村基，要抗衡肯德基么，屌丝本质暴露了吧
4	住宿：酒店公寓推荐锦城时光酒店公寓，离春熙路、新南门汽车站很近，方便换乘地铁、公交和长途汽车
4	酒店定在春熙路附近，所以，放下行李，还是出去走了一圈，打打底嘛
4	晚上等到老慢下班后又回到春熙路吃冷串串，生意出奇的好，咋一看很不起眼的一家店面，但周围遍布分号！
4	最后来到最繁华的春熙路来结束此次难忘的四川之旅，春熙路是成都最热闹繁华的商业步行街。
4	中午出发。下午到达成都。亲友在春熙路开好宾馆。休息了一下午，晚上拜访亲友。
4	晚上散团之后我们到附近的春熙路小吃街吃了点东西实在太累回酒店休息，路上在特产商店买了些特产
4	在春熙路上磨蹭了许久才找到回去的公交，在旅舍叫上伙伴一起奔向耍都的蜀九香火锅~
4	其实也就是走个过场，到次一游~春熙路纯粹就一个逛街购物的地方，同样人头涌涌~
4	晚上，在春熙路美美地吃了一顿。由于白天没吃好，又累又饿，进了“龙抄
4	春熙路有点像 深圳华强北（当然比 华强北 高级），北京王府井，就是很多MALL 连在一块儿，
4	吃完地道的成都火锅之后，转到春熙路。春熙路和全国各地的步行街都差不多，逛一圈就走了
4	春熙路就是。。。。。。南京路，那天去的时候天气不适特别好，所以。。可能人不太多
4	不购物的话不建议去，不过适合购物好多商店，苏宁啥的都有！
5	很繁华的一条商业街，人也超多。吃的还不错。
5	春熙路位于成都市锦江区春熙路街道， 春熙路热闹繁华，众多美食云集在此！
4	这是成都很繁华的一个商业步行街，晚上很热闹
4	住宿,春熙路的凯宾酒店，要去新店。（每晚300多的价格还不错，还是套房）
4	住宿,春熙路的凯宾酒店，要去新店。（每晚300多的价格还不错，还是套房）
5	春熙路，特别繁华的商业街，应有尽有。不错
3	又是一条品牌店铺街。而且超市里的服务太差。
4	简直是购物天堂，还可以看四川美女
1	不值得去，一般的商业街，而且也没见成都美女
3	就是购物的地方，男士对这没啥感觉，主要是看美女
4	春熙路，得名取自《道德经》：“众人熙熙，如登春台”。 有这样一句话，”时尚哪里去，春熙路；打望美女哪里去，春熙路……哪里都不想去？还是可去春熙路。”——春熙路在全国十大商街排第3的理由，主要在它的养眼指数和美食指数很高。众多老字号总店在此：钟水饺、赖汤圆、夫妻肺片、韩包子、龙抄手。外地人到成都来如果不逛逛春熙路，就好比到北京不去王府井，到上海不到南京路一样令人遗憾。这里她是成都的时尚公告牌，近一个世纪的商业人气和成都美女都流经这里；它也是成都的流行文化站，全国的街头潮流和品牌在这里跳动着同一脉搏。
4	个人觉得地处成都市中心的春熙路是游客来成都的必去之地，即使你不喜欢逛街，这里有各种四川本地特色小吃和异域菜，钟水饺、赖汤圆、夫妻肺片、龙抄手的总店几乎都在这边，水准都是中上级，材料也干净新鲜；春熙路还是成都打望美女的最佳地，到很多景点也尤其方便。最好选择晚上前往，因为没什么风景参观，但是是成都最繁华热闹的商业步行街，是感受成都夜生活的好地方。逛累了可以坐在街边的咖啡店观景，或观赏路面的掠影浮雕，还有观光车开行，春熙路并不长，建议不用乘坐。乘坐地铁2号线(犀浦方向)到春熙路站C口出是最快捷的。离春熙路最近的景点是大慈寺，步行几分钟就到，与繁华的商业街一墙之隔的是古寺的宁静与安详。
4	第二三晚都是住在春熙路的老成都客栈。这家因为房间内饰古香古色而有名！我也是慕名来这家的！双人间的话空间相对大一些，我们被安排到最里面那一间有窗户，由于打造的比较原始的木窗户会往房间进风。和前台协调换房间说我动了房间的东西不好换，收拾房间的大妈态度极其差，说我用了面巾纸！纸巾换一下就好啦，再说我向你再要一包又能怎样，太不通情达理了，我可是连被子都没打开！搞得我心情超不好，我成都的朋友说他们欺负外地人，你和她喊就可以了，比的就是谁嗓门大这家位置还可以，整个楼区都比较商业化外地人超多！建议住一晚体验一下就好啦
5	是到成都旅游必到的景点之一，有“中国西部第一商业步行街”之称，虽然只是一条商业步行街，可又不同于一般城市里都有的那种步行街。短短一条街上汇集了王府井，茂业，群光，伊藤华洋堂等好几大百货商场，令人难忘的还有那么多小吃，比锦里、宽窄巷子都较之春熙路有过之而无不及，令人流连忘返。交通方便，坐地铁可直达。
4	春熙路步行街，人来人往，执闹非凡；高楼林立，鳞次栉比，是人们购物的理想场所。可与上海的南京路步行街相媲美。这里有常年要排队才能购买得到的美食脆皮火烧，有世界顶尖的著名品牌的集散地，有供人赡仰的孙中山的雕塑，有超大型购物中心，满足不同层次不同需求的人们。春熙路与上海南京路步行街相比，还是少了些许少繁华与气派，南京路还有一个特点：观光车在步行街来回穿梭，平添一道亮丽的风景。
4	春熙路步行街，人来人往，执闹非凡；高楼林立，鳞次栉比，是人们购物的理想场所。可与上海的南京路步行街相媲美。这里有常年要排队才能购买得到的美食脆皮火烧，有世界顶尖的著名品牌的集散地，有供人赡仰的孙中山的雕塑，有超大型购物中心，满足不同层次不同需求的人们。春熙路与上海南京路步行街相比，还是少了些许少繁华与气派，南京路还有一个特点：观光车在步行街来回穿梭，平添一道亮丽的风景。
4	早上醒来收拾行李退房，把行李寄存在酒店，今晚我们乘火车返回石家庄，我们大概八点多出门，可春熙路上寥寥无几，一下体会到成都人的慢生活，早餐打算在龙抄手总店解决，九点才开门呢，这里大部分都是商场、商铺差不多要十点开门，儿子先买了一个火烧吃，儿子说太香了怪不得晚上见有人排着队才买，游荡了一会差不多快九点了龙抄手门前排了长长的队伍，我和儿子兵分两路我排队选吃的，他闯进去占座位，这里按照座位号送点餐，我点了这里的特色原味抄手、夫妻肺片、担担面、渣渣面、叶粑、钟水饺、鸡丝凉面、一共70元这早餐够丰盛了眼大肚子小，和儿子出来有口福他比较能吃，点的花样多基本上我每样都尝尝，他全部承包。哈哈各得其乐。
4	睡了个大懒觉出来，今天决定逛逛步行街，首选当然是春熙路。可是天公不作美，居然下雨了...只能找家店先把午餐解决了，【牛牛福三国烤肉（春熙路）】看似是一家不起眼的小店人气却很高，在我们之后陆陆续续有很多人都来吃，其中也有很多来旅游的人！我觉得这里的肉质很新鲜，价格也不算特别贵。
4	到了春熙路，印象再落。。。跟你能想到的其他步行街没有任何区别，充斥着各种屌丝休闲运动品牌，什么班尼路、以纯、森马、真维斯、卡玛、美邦，还有安踏、特步、361之流，虽然里面阿迪耐克也不少，百货公司里可能也会有其他不错的牌子，但是对于刚从重庆解放碑过来，被满街LV、GUCCI震撼过的我来说，真的落差不小。哦。唯一的亮点就是这里有乡村基~~把我去过的步行街全部排个名吧，桂林正阳步行街&lt;青岛台中商业步行街=春熙路=长沙黄兴路步行街&lt;南京新街口&lt;王府井步行街&lt;重庆解放碑。
4	春熙路始建于1924年，主街的交汇处是有名的中山广场，屹立着孙中山铜像。春熙路北口还有用花岗石雕制而成的成都风俗浮雕艺术墙，描绘了唐代成都的庙会、花会、灯会、采桑、芙蓉、濯锦、织锦、酿酒等八大景观。时尚休闲之余，凸显出成都这座老城的深厚内涵。
4	感觉还没开始熟悉就要离开了。穿着深冬的装备行走在初春的成都街头，还要背着个背包，虽然大脸猫背的是大背包，我背小的，但重量是成反比的。坐公交到岷山宾馆，找到坐机场大巴的地点，赶紧就近找了个家乐福把包裹寄存了。然后，步行去春熙路。
4	下车后我真的惊呆了，真的太繁华了好吗……路边的牌子我都没见过……好吧我还小……不过能不能给我解释解释成都为啥有孙中山的像吗？！在春熙路简单的溜达了一下去吃大餐——龙抄手！  这家是各种基地，各种总店……一溜牌子 小吃十二种~菜单如下~原来抄手就是大点儿的馄饨……其实我是不吃肉馅的，但是这天我吃了五六个抄手。我真的感觉再在成都待下去我能把挑食治好，太美味啦！
4	在成都的日子很悠闲，基本上都是中午吃个饭，下午两点多出门。第一天上午到的时候，下午去春熙路走了一下，吃了排长队的驴肉火烧，不好吃，不需要去。游客就是这种心理，看见排长队就会凑过去，想着应该不错反正不缺时间。不过他们家营销手法真是不错，你一过来排队就会上了收钱，再送你一瓶免费的饮料，这样你就不会走了，店门口挂着大屏电视放他们店的电视台采访视频或者放电影，这样你就觉得物有所值也不会无聊了。再往前排，还有免费打印小照片的机器，扫一下传过去就可以打出来了。这一整套手法下来，还是蛮成功的。 不要去网上有名的店，像龙抄手什么的，一般都是坑游客。
5	春熙路，成都最有代表性的商业街，始建于1924年，外地人来到成都，如果不逛逛春熙路，就好比到北京不去王府井，到上海不到南京路一样会非常遗憾。最初，成都市春熙路因杨森头衔“森威将军”而命名为“森威路”，后取老子《道德经》中：“众人熙熙，如享太牢，如登春台”的典故，改名为春熙路。在这里可以品尝到众多“中华老字号”的成都名小吃：钟水饺、赖汤圆、夫妻肺片、韩包子、龙抄手等。值得注意的是，春熙路北口有用花岗石雕制而成的成都风俗浮雕艺术墙，描绘了唐代成都的八大景观：庙会、花会、灯会、采桑、芙蓉、濯锦、织锦、酿酒。
4	春熙路是成都的“王府井”，春熙路汇集了众多品牌的专卖店、拥有众多中华老字号商场，是外地游客和本地白领必去的购物地点。春熙路的成都名小吃：钟水饺、赖汤圆、夫妻肺片、韩包子、龙抄手、串串、冒菜……同时也聚集了诸如麦当劳、肯德基、必胜客、哈根达斯、bread talk、曼联餐吧等快餐店和众多咖啡厅、茶馆等。
4	买好票后,感谢问﻿站内的保安大叔给我说了春熙路怎么走,成都汽车南站走路去春熙路不到20分钟,心想都成都想了解这里,方法1,坐车游一圈,方法2,尽可能用脚去证明这一座城市,短短20分钟的路程,成都在改变着,一路都是为地铁给围起来了(变得不安静了,哈哈)﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿
4	在春熙路的龙抄手店吃的，完全的失望。要的原汤龙抄手、钟水饺、叶儿粑、还有个什么煎包子。去之前就知道龙抄手其实就是馄饨，没想到味道一点惊喜也没有，真心觉得一般。钟水饺的蘸料是甜口的，甜辣甜辣的怪味，也吃不惯。叶儿耙外面是糯米，还以为里面会是豆沙一类的馅料，咬开里面居然是肉馅啊，好吧，同样吃不惯啊！那个煎包子全是某人吃了，据说味道也不咋地。
4	今天成都中雨，也是回家的日子，没计划去哪，就决定在春熙上好好逛逛，当然离不开吃，准备去春熙路的龙抄手老店尝尝，本以为我们两也许到的有点早，店或许木有开门，到了之后，惊讶了，那么大的店面坐满了人，找个座位都是难事，每个人桌子上都大大小小的摆着许多小菜，这可是一大清早啊，太悠闲了吧！
4	从龙抄手出来已经华灯初上了，夜幕下的春熙路也如同白天那般喧闹熙攘，吹来的阵阵微风，让人神清气爽，原本是计划从这里座公交回乐浮取行李然后前往梦之旅的。不过有点转向，找了半天没找到车站，问警察蜀黍，话我也没听太明白，此时已经快9点了，转了一天也十分疲惫了，干脆奢侈点，打车吧。然后就出现了我前文提到的在一条街上兜了3圈没找到的事故。
4	来春熙路当然不是来逛商场的，一到这里就像没头苍蝇一样开始找龙抄手店！不在主干道上，花了点时间终于找到了龙抄手总店！龙抄手创始于上世纪40年代左右，当时春熙路&quot;浓花茶社&quot;的张光武等几位伙计商量合资开一个抄手店，取店名时就谐&quot;浓&quot;字音，也取&quot;龙凤呈祥&quot;、“龙腾虎跃”之意，定名为&quot;龙抄手&quot;。
4	春熙路是成都的中心地带，算得上最繁华的区域了。其实就是一片购物胜地。这里的美食小店特别多，有很多正统的川菜可以品尝，串串，冒菜都不容错过。龙抄手总店就在这里，喜欢的游客可以来品尝一下。美女嘛 有的 可还是感觉西安女孩好看
4	第二天上午到了成都大家陆续下了车，打了车到了提前订好的酒店，锦江之星，办了入住看着还有时间就去开始去逛春熙路，要知道成都的美食可是响当当的，到了春熙路，感觉有点像南京的湖南路，看到了有吃饭的地方就进去了，想吃串串发现要等好久就选择了过桥米线，可能是因为饿了发现一种叫锅盔的饼就特别想尝尝。味道还不错。
4	在成都的日子很悠闲，基本上都是中午吃个饭，下午两点多出门。第一天上午到的时候，下午去春熙路走了一下，吃了排长队的驴肉火烧，不好吃，不需要去。游客就是这种心理，看见排长队就会凑过去，想着应该不错反正不缺时间。不过他们家营销手法真是不错，你一过来排队就会上了收钱，再送你一瓶免费的饮料，这样你就不会走了，店门口挂着大屏电视放他们店的电视台采访视频或者放电影，这样你就觉得物有所值也不会无聊了。再往前排，还有免费打印小照片的机器，扫一下传过去就可以打出来了。这一整套手法下来，还是蛮成功的。 不要去网上有名的店，像龙抄手什么的，一般都是坑游客。
4	早上醒来收拾行李退房，把行李寄存在酒店，今晚我们乘火车返回石家庄，我们大概八点多出门，可春熙路上寥寥无几，一下体会到成都人的慢生活，早餐打算在龙抄手总店解决，九点才开门呢，这里大部分都是商场、商铺差不多要十点开门，儿子先买了一个火烧吃，儿子说太香了怪不得晚上见有人排着队才买，游荡了一会差不多快九点了龙抄手门前排了长长的队伍，我和儿子兵分两路我排队选吃的，他闯进去占座位，这里按照座位号送点餐，我点了这里的特色原味抄手、夫妻肺片、担担面、渣渣面、叶粑、钟水饺、鸡丝凉面、一共70元这早餐够丰盛了眼大肚子小，和儿子出来有口福他比较能吃，点的花样多基本上我每样都尝尝，他全部承包。哈哈各得其乐。
4	　　何氏冷锅鱼。总府街王府井背后，即春熙路之马路正对面，有小巷，不知名。且行且看，路遇全城闻名之王嫂串串香，目斜视，即睹冷锅鱼。店上牌匾只写冷锅鱼三字，名头却是浩大，曰王府井背后的冷锅鱼，妇孺皆知。所谓冷锅鱼，即红汤煮沸之鱼片也。味极美，鲜中带辣，辣中带鲜。且有新鲜笋干辅之，更具风味。汝问何鱼？不晓得也。（4、98、81、58路）
4	下车后我真的惊呆了，真的太繁华了好吗……路边的牌子我都没见过……好吧我还小……不过能不能给我解释解释成都为啥有孙中山的像吗？！在春熙路简单的溜达了一下去吃大餐——龙抄手！  这家是各种基地，各种总店……一溜牌子 小吃十二种~菜单如下~原来抄手就是大点儿的馄饨……其实我是不吃肉馅的，但是这天我吃了五六个抄手。我真的感觉再在成都待下去我能把挑食治好，太美味啦！
4	一个人去成都感觉淡淡的，在火车上一直在诱惑一妹子也快来！然后，竟然成功啦！妹子来的第一天，上午好不容易起个早，跑到春熙路看变形金刚4首映，观影效果灰常好，特效，动作场面都还可以，就是广告硬植太逗，搞得成都满城都是怡宝，农夫山泉已经略显颓势。论，大片的影响力。
4	起床，准备，紧张，慌忙，留影，报告，成都最重要的事情忙完了，回酒店歇了一下午。明天要离开了，特别舍不得这个城市，晚上溜达着去春熙路尝尝龙抄手，赖汤圆。哎呀呀，觉得来成都之前在网上查的一些有期待的美食总会让人有些失望，反而不在形成安排中的会让自己欲罢不能。
4	睡了个大懒觉出来，今天决定逛逛步行街，首选当然是春熙路。可是天公不作美，居然下雨了...只能找家店先把午餐解决了，【牛牛福三国烤肉（春熙路）】看似是一家不起眼的小店人气却很高，在我们之后陆陆续续有很多人都来吃，其中也有很多来旅游的人！我觉得这里的肉质很新鲜，价格也不算特别贵。
4	成都春熙路周边简直是购物天堂，商场林立，行走在其中一不留神就容易迷路。这一天最值得记录的就是我吃了念念不忘的串串香，其实就是把改良火锅吧，还是六婆串串香，很多本地人，应该是很有口碑的店，我们很幸运的就等了十几分钟，桌子还在门口，风水宝地啊，只记得牛肉很好吃，然后小伙伴又拉肚子了，而我依然没任何反应。看来我的肠胃还很坚强。
4	下火车以后我们身上的秋装成了累赘。要知道在成都商业可不比东部沿海差。像我这样的购物达人来说，还在夏天的成都给了我一次成为春熙路上一道靓丽的风景线的机会！成都的潮牌好多！银石广场就是个潮牌聚集地，好多我都没见过。IFS消费质量没话说，AF这种能在西部看到我也是醉了，好心塞啊天津没有。十一也是个消费好时机，各大品牌都在打折扣战。热的要死的我冲进了几家平民价位的店——gap、H&amp;M、优衣库、C&amp;A，这几家店在成都的分布之广令我都不好意思说自己来自直辖市了，当然我在gap草草买了一件T就离开了（后来又来了两次春熙路= =）。
4	到了春熙路，印象再落。。。跟你能想到的其他步行街没有任何区别，充斥着各种屌丝休闲运动品牌，什么班尼路、以纯、森马、真维斯、卡玛、美邦，还有安踏、特步、361之流，虽然里面阿迪耐克也不少，百货公司里可能也会有其他不错的牌子，但是对于刚从重庆解放碑过来，被满街LV、GUCCI震撼过的我来说，真的落差不小。哦。唯一的亮点就是这里有乡村基~~把我去过的步行街全部排个名吧，桂林正阳步行街&lt;青岛台中商业步行街=春熙路=长沙黄兴路步行街&lt;南京新街口&lt;王府井步行街&lt;重庆解放碑。
4	到达酒店附近先吃点 很喜欢的餐具  腊肉很咸，但刚好搭配笋片！半边鱼 很嫩，味道很棒 ！白灼松柳，非常喜欢！忽然就想住的好点，索性跟随心意，推掉了锦江之星，在春熙路找了一家，恩，我非常喜欢它的风格。超喜欢暗系           这个.............总之我还是试了一下  其实外面看不到的说，还是感觉有些别扭！ 晚上出来逛逛    随便垫补一口
4	春熙路的龙抄手总店是一直吸引我来到这里的关键，而这里这么吸引我的原因也是两年前姐姐来过这里，看过她发表的川藏行游记里，到过这里，其实我这几年不断的旅行也是因为她的正能量，就像邓凯文说的，她的正能量影响着我，而我又用我的正能量影响着别人。     用生命在吃的我们，实在吃不完了，还发生一件趣事，正在品尝着这异地美食，坐我旁边来自上海的大爷怒了，评价龙抄手（其实就是馄饨）“全中国最难吃”。哎，都是闻名而来，失望而去。还是那句话，出来旅行就是一种体验，不尝试就不知道适不适合自己。图为兔丁、龙抄手、生煎包、银耳羹、钟水饺、担担面。
4	由于耽误在路上的时间偏多，到了春熙路已经是晚饭时间了，就直奔龙抄手总店，路上还买了二姐兔丁、兔头还有廖记棒棒鸡。在龙抄手总店经历了排队、等座等一系列等待，终于品尝到美味了。 棒棒鸡、钟水饺、鸡汤龙抄手、赖汤圆。春熙路及其小吃街的小吃不胜枚举，千万不要错过。
4	春熙路始建于1924年，主街的交汇处是有名的中山广场，屹立着孙中山铜像。春熙路北口还有用花岗石雕制而成的成都风俗浮雕艺术墙，描绘了唐代成都的庙会、花会、灯会、采桑、芙蓉、濯锦、织锦、酿酒等八大景观。时尚休闲之余，凸显出成都这座老城的深厚内涵。
4	坐了两个小时的火车成功抵达成都，成都的地铁棒棒的，让三girl仿佛置身广州。从火车站搭地铁到达春熙路，走了一段不长的路就到了我们的青旅，成都拖板鞋（不是滑板鞋OK？）是一间很棒的青旅，有很多外国友人，也有很多人一整天都呆在那里，感觉整个节奏很慢，很酥服，如果不是行程已经安排好了，真的很想在那里多呆一两天，哪儿都不去，就在青旅躺着。在流赖checkin的时候，口爱和考拉已经爱上了那里的桌游并疯狂地连打了六盘桌游足球。
4	一早睡到自然醒，好幸福，然后酒店的早餐让我好惊喜哦。大胃王瞬间扫光光。推荐大家一定要去这家酒店，超棒，睡得超好哦。然后各种当猪一样的墨迹墨迹。遛弯去了春熙路，脑海中一直都想着在上大四的那年冬天，我来找我的男朋友（现在的老公），然后我们俩一起稚嫩的走在街上吃小吃的印象一直在我脑海中。现在想想，那时候的我们虽然很穷，但是好快乐，一路的感情，好珍惜哦。。
4	由于耽误在路上的时间偏多，到了春熙路已经是晚饭时间了，就直奔龙抄手总店，路上还买了二姐兔丁、兔头还有廖记棒棒鸡。在龙抄手总店经历了排队、等座等一系列等待，终于品尝到美味了。 棒棒鸡、钟水饺、鸡汤龙抄手、赖汤圆。春熙路及其小吃街的小吃不胜枚举，千万不要错过。
4	成都也是繁华的都市，但生活节奏相对要比北京慢得多，人们也更加悠闲。我们第二天早上9点出酒店前往春熙路，没想到还是遇上了早高峰，一打听才知道，成都这边上班时间都比较晚，中午还有很长的休息时间，大多数人中午也有上下班，所以一天不是早晚两个高峰，而是四个，出门时一不小心就会赶上堵车。
4	春熙路始建于1924年，主街的交汇处是有名的中山广场，屹立着孙中山铜像。春熙路北口还有用花岗石雕制而成的成都风俗浮雕艺术墙，描绘了唐代成都的庙会、花会、灯会、采桑、芙蓉、濯锦、织锦、酿酒等八大景观。时尚休闲之余，凸显出成都这座老城的深厚内涵。
4	帅哥烤肥肠 美团团了两张券（一共16大洋），找到春熙路的帅哥烤肥肠要了一份招牌烤肥肠和烤猪蹄。肥肠的油脂全被烤干了，撒上了孜然粉和葱花，入口焦脆，嚼劲儿十足，一点异味儿没有，三两下就下肚了。猪蹄烤得也是刚刚好，也很快被俩人瓜分完了
4	第二天有一上午的时间，决定去熊猫繁育基地。从春熙路这边公交过去要一个半小时，不过我们很早出发，一个小时便到了。天有些小雨，雾蒙蒙一层。去的时候刚开门，里头有些馆是还没开的。所以建议大家不要太早去。这个基地以科研为主，有很多研究人员。博物馆，放映室，熊猫生活的馆。地方并不是特别大，我觉得时间充足走着即可，无需坐电动车。熊猫繁殖只在秋季，我们去的时候熊猫不多，很多馆里看不到熊猫。最搞笑的是来到小熊猫馆看到一只拖着长尾巴的生物过来大呼受骗，明明是小浣熊怎么写着小熊猫馆。后来才知小熊猫不是大熊猫的小时候，而是另一种生物。大熊猫小时候叫幼年大熊猫啦。
4	坐地铁到春熙路，按地图走了十五分钟，找到了盼了很久的徐妹串串香~这家店是在贴吧上被成都本地人隆重推荐的一家串串，是串串香和钵钵鸡的结合，非常够味~比麻辣烫好吃多了~点了三十块的串串和一份酸梅冰粉，一份某学弟推荐的凉糕，简直是享受哇~
4	来成都之前就想好去哪里玩，可是真正到了成都之后才发现其实原来做的攻略没有多大用处。一路导航先去的是春熙路，可能是去的时间不对，我没在这里看到很多美女。在这儿附近吃了一晚传说中的肥肠粉，擦干嘴，感觉就是酸辣粉里放几节肥肠。
4	查了爱帮公交在春熙路有去玉林北路的车、只不过最后走了几条街才找到公交站点，还好我和姐姐没有放弃、途中姐姐可能是吃坏了一路肚子疼、很感谢这位偶遇的姐姐一直坚持陪我去还陪吃        成都目的之二：玉林串串香、我来了姐姐你就没怎么吃、不过是拿着串串当道具了
4	春熙路一定是爱逛街的妹子的天堂，各大商场，可高大上也可平民化。总之逛街来这里没有错~坐地铁春熙路站下就对啦~天府广场离得也很近，可以步行到达，我们去的时候刚好赶上演习，天府广场不让进，伤心~据说俯瞰天府广场是个八卦的造型，很赞哦。
4	原定去乐山大佛结果没起来，嗓子还有点不舒服，很担心自己会感冒，今天要早点休息。今天起床之后去了春熙路，去那边看了太古里，感觉成都的太古里的建筑风格和成都很相称。然后买了墨镜、隐形眼镜、和一条奇贵无比的红裙子，算是给自己送了生日礼物了。真的很喜欢那条裙子，只是觉得裙子很贵，但是丝毫没有觉得不值。午饭在龙抄手吃的成都小吃，点了一大堆，省了一大堆，味道实在一般。真的很喜欢成都，明天就去色达啦。终于去色达啦。
4	其乐锅魁是春熙路上一家比较有名的店，还是比较好找的。这个锅魁跟锅盔是不同的，前者是挖开夹馅的，后都是可以无馅。各式的馅料，店员见到我们还是比较热情的，因为有生意上门了，本来想一人买一个，但一看这个料，感觉有些偷工减料的样子就买一个夫妻肺片的，反正不求每样吃的最多，但求吃的最多店家看看价目表，现在的东西价格都不便宜，说贵不贵，说便宜不便宜的样子近拍一张，油辣的，外面的馍不够有嚼劲，热度也不够，按理说锅魅应该是馍热馅凉，里面的馅是夫妻肺片，但肺片很少，吃起来没啥感觉，跟西安的肉夹馍比这个差距不是一般的大，颠覆了我对这个美食的印象，所以另一家也没去找了。
4	晚上便和朋友一起去了春熙路，成都最热闹最有人气的商业步行街就是春熙路了，华联商厦、王府井百货、伊势丹、伊藤洋华堂鳞次栉比，中国所有城市的步行街长的感觉都差不多，类似上海南京东路的小翻版，而且充斥着二线品牌，比如森马Semir，美特斯邦威、锐步等，这种现象在二线大城市尤为明显。
4	四川是熊猫的故乡！早上去到了成都大熊猫繁殖研究基地，了解了熊猫的繁殖生长等相关知识！熊猫们真的超级可爱，无法抵抗那股憨儿劲儿～ 下午回到了春熙路。书店是一个城市的倒影，在成都我找到了最美的倒影！位于太古里的方所书店，让你走进去就想打开一本书，静静地坐下去，和作家们来一场思想上的交流！她没有台湾诚品的名气，但她有更吸引人的地方，因为她属于成都！“成都，一个来了就不想走的城市！”在春熙路的LED广告版上看到这句话时，停下脚步，伫立，凝思！我爱成都！因为留恋，才有下次的相约！离开，不是告别，而是下次见面的一个承诺！成都，让我如何不爱你！
4	成都的慢节奏似乎就像永远吃不够的熊猫，我们来到了成都之行的最后一站春熙路太古里。春熙路的大气让大家毋庸置疑，但是这次回来修建好的太古里真的是让我大吃一惊。真心个人认为太古里的设计是中国古文化和商业结合的典范。虽然里面的东西买不起，但是作为一名文艺青年，气氛还是要做足的！
4	晚上在春熙路随便逛了一下，买了点第二天带在路上的食物和水。值得一提的是成都的消费有点高，春熙路上的大商场一个挨一个——群光、茂业、王府井、还有个日本人开的伊藤（我们听都没听过），生意火爆的很，进口商品仿佛和满大街的白菜一样好卖。
4	❤成都最繁华的市中心就是春熙路啦，来了后觉得简直就是“小北京”，这个商圈包含了：王府井百货、百盛、太古里、IFS（全是奢侈品）。其中太古里是新修的形式和北京三里屯太古里是一样的，已经正常营业了；说到IFS，我可真的是进去凉快了凉快就出来了。
4	吃完饭后去了春熙路，春熙路说实话就是普通的一条步行街，逛这里主要还是打望美女，真是令人目不暇接，又看了附近的太古里不禁想到或者就是成都美女比较多才能支撑起那么多的服装商场吧，一个猜想，不一定对。
4	上午到了春熙路上的红旗连锁超市总店。特产店超大东西超全。买了六百多块钱的特产，直接在超市结账处用快递寄回家，方便得很。从超市里出来，步行前往春熙路龙抄手总店。那时候已经下午两点了，店里人多得还是没处坐。好不容易拼桌坐下，和我们同一桌的大概是年轻的小夫妻，两人点了30元的小吃套餐，男的直呼吃不饱，后来又去点了两碗龙抄手，哈哈。我和老妈算有经验的，直接两碗龙抄手，一碗红油的一碗原味的，加上一份凉粉和一份冰粉。冰粉很好吃，我家乡有种石凉粉和这个相似。红油抄手很香，但抄手味道一般。
4	有时间还可以去春熙路附近的太古里。成都远洋太古里项目别具纵横交织的里弄、开阔的广场空间。为呈现不同的都市脉搏，同时引进快里和慢里概念。快里由三条精彩纷呈的购物街贯通东西广场，树立国际大都会的潮流典范。慢里是大慈寺两旁里弄连同大慈广场一带。值得把玩的生活趣味、大都会的休闲品位、林立的精致餐厅、历史文化及商业交融的独特氛围，让人于繁忙都市中心慢享美好时光。
4	地铁上，一位阿姨搂着孙女给妈妈腾出一个座位，短短6站路，心里满满的感动。来到春熙路，时间尚早，下着蒙蒙细雨，路上很冷清。看到号称火遍全球的豆芽发卡，妈妈坚持给心心买了4个，10块钱。这4个发卡一路跟随我们颠簸到武汉，已经坏了2个，重点是武汉江汉路步行街卖10块钱7个。
4	贴士：作为全国三大美女城市（哈尔滨、重庆、成都）之一，成都美女真心是成都的一张名片，平均颜值比绝大部分大中城市都要高出一个档次。天生丽质是一方面，后天也很加分。无需什么春熙路，大街小巷的年轻姑娘除了中学生，几乎就没有不化妆的。连日阴雨的9月天，行人已经开始套上长袖外套，但成都街头放眼望去还是大把大把的短裙。不用说空姐、模特，凡是传统上需要美女从事的职业，如动车乘务员、讲解员、迎宾之类，在成都你就几乎就找不到个丑的。所以来成都就算要喝茶，也不要坐在公园那堆老头老婆里面，一定要坐在临街旺铺的靠窗位置……
4	看完表演，溜达去春熙路步行街，打算去吃著名的龙抄手总店。虽然已经有了心理准备，人不会少，但是还是吓了一跳，人已经排到了门口，而且更可怕的是没有位置坐，我又不够眼疾手快，好几次都看着位置被别人抢走，或者明明我已经坐下了，对面来个人也坐下，还死不承认是我先占的位置...最后是站在一桌刚刚开吃的人旁边生等，把人家给等走的，不知道那俩小情侣有没有很烦我，哈哈。
4	旅行笔记：00：21在大巴14小时候后整个人没了感觉，疲惫不堪，买了裤子后在春熙路走来走去，手机拿着手机纠结着住在哪里好，突然发现自己一天都没有选定酒店进入了误区，总是关注差评，让自己定不下来，有些忘了自己的初衷，还好最终因为一个转身看到了酒店名，决定就它了，于是到kfc吃了汉堡，想想夜里十点多吃汉堡自己也是忏悔不已啊，真的好久没有吃东西的感觉，确认酒店预订成功后步行前往，果然没有让自己失望，其实路上想了很多，现在有些累了，一片空白的感觉，安了
4	去之前就在網路上看了不少人推薦來春熙路必吃的龍抄手，由於也不知道該怎麼點，所以僅僅點了一份種類豐富的套餐。感覺沒有想像中的那麼美味，下次來應該針對一些比較出名的單品，而不是偷懶選這種都配好的套餐。
4	上午从春熙路拐到龙抄手的那条小巷有个卖烤猪蹄的店铺，这些天路过，每次人都很多，这个时间倒是没人排队，于是我赶紧买了两个。这边的烤猪蹄真的是非常香啊，光顾着吃，都忘了拍照。骨头都烤的酥脆，麻辣的调料伴着葱花的清香，嗯。。。太满足了！
4	身为【夫妻肺片总店】（无免费茶水），又是在春熙路，生意自然火爆，我们进门时只有一张小小的备用餐桌了，溜达了两圈下来，还是找不到位子，没办法就在这张小桌子上将就一下了，反正最重要的是要吃好吃的嘛。点了三个菜，分别是夫妻肺片、陈麻婆豆腐和椒麻鸡，再加米饭和两罐王老吉，共花费135元。话说，成都的饭店很偏好王老吉啊，之后几天去的几家饭店，也是王老吉居多，可能吃到辣辣的东西时，一口喝下去，很解辣的原因吧。
4	首先推荐个小吃管子，龙抄手(春熙路店)。来这里吃饭的人是真多。。搞不好就得排队了，来龙抄手点抄手，抄手个大饱满，皮薄馅鲜，煮抄手的汤底也鲜香，味道十分浓郁。除抄手外，这里几乎汇聚了成都各式知名小吃，水饺、面食、赖汤圆、鸡汁锅贴，都十分的美味。
4	成都是美食的天堂.除了游记中推荐的.再推荐一家春熙路上的龙抄手总店.基本成都的小吃里面都有.再就是街边小摊上的冷锅串串.又名钵钵鸡.也是一道风味.总之成都很多美味都在路边小摊上和不知名的小巷里.需要自己慢慢寻找.
4	去了春熙路，成都大，显得空旷，不似重庆那么拥挤，但是春熙路上的人还是很多的，根据攻略找到了悦来茶馆，一楼是重庆的老式茶馆，一进去布满了搓麻将的声音，许多老人家点上一壶茶，坐在这儿打麻将，二楼是现在茶馆，跟各地的没多大差异，年轻一点的人去的地方，我们在一楼点了一壶毛峰花茶，休息了一下，一楼正中间还有唱川剧的台子，可惜白天没有，晚上才开唱。
4	办理入住后，我们去逛了春熙路，又吃了一些成都小吃，嘎嘎糖油果子，赖汤圆，甜水面，伤心凉粉，钵钵鸡 帅哥在打望美女  和天津汤圆不同的是，要沾着一小碟儿麻将吃，赖汤圆只有一种馅儿——黑芝麻的，软糯香甜，在沾上香气逼人的麻将，真是好好吃呢 赖汤圆旁边的夫妻肺片总店，可惜没有肚子了  成都的一种连锁超市 乐浮青旅的楼 从乐浮出来坐53路到人民公园下，寻找小名堂小吃，点的伤心凉粉（太辣了），甜水面（粗粗的面条上面撒了芝麻酱和花生碎，下面还有辣油和糖，真好吃），又吃了一些钵钵鸡（比叶婆婆家的品种多些，1.5元/两串）     成都市区除了9010外的另一家便利店
4	出门后再也不想坐那坑爹的公交车，因为真的快饿死啦！好在门口不少拼车的，直接跳上一辆前往春熙路——中国最著名的商业街之一。去那儿的目的很单纯，就是找吃的。先来一碗米线，舌头麻掉半根，我中意，味道跟以前公司附近的重庆米线有点像，看来那家是正宗的！现在看到图片的我口水还是流下来。。。
4	繁华的春熙路口一群型男在给一家品牌做广告蛮酷的 龙抄手，味道真的很巴适  龙抄手，看了食欲大增 点了一个套餐，吃撑了 石达开当年的题壁！ 基督教徒！ 夜色下中春熙路 很喜欢这家的东西 店主很PP！ 很喜欢简约风格的东西，感觉很环保很舒服 这家可以去逛一逛
4	回酒店退房后春熙路逛，顺便在老码头火锅吃了成都的最后一餐。四川这边的火锅特色是小料放香油。推荐下这家火锅店。它的小料很棒，香油是自己特制的，易拉罐的形式。黄色的小罐跟红牛是的。很香。比在九寨沟吃那串串香好很多。之后春熙路的四川特产超市买了些茶叶。然后回酒店取行李打车去机场。成都再见了~~~
4	后来才发现我们做了错误的决定，没有提前订酒店，尤其在春节这样的假日，又是春熙路这样的商业中心，绕了一大圈，全部客满，天啊，难道要去能去600元1晚还是3星酒店的吗？徘徊中，碰到了和我们一样临时找酒店又四处无门的姐妹两，好心的告诉我们她们住的酒店还有空房，房间不大很干净218一晚，太好了，于是立马打电话先订下，才安心前往，这里真的要谢谢这对好心的东北姐妹，无助时的援手，比什么都来的宝贵。后来想一想，是不是在重庆时，LG帮助了陕西1个游客，带他一同去宝顶山，所以老天也派人来帮助我们呢，好心真的会有好报，要坚信！
4	自由行的好处就在于，玩乐随心，于是一觉睡到9点半才出门，直奔第一程春熙路，成都地势平坦！~有地铁坐，全城比较著名的景点大多都临近地铁站，而价格基本都在2—5元之间。很实惠的，所以在成都玩乐，交通费和时间上用上可以节省很多。
4	下一站春熙路，导航查了下不远，继续徒步，走走成都的街道，感觉一下当地的民风，好多家的阳台都挂着腊肠腊肉的。骑自行车的人挺多的，每上路口都有交通协管，可不管他怎么吹哨，那些人就是不听，我看着都乐死了。路过天府广场
4	吃完大约快10点了，又在春熙路上逛了几圈，想捕获下传说中的川妹子，传说没有以前那么多了，看到最多的还是来自四面八方的游人。但是，我发现一点，很多妹子虽然漂亮，但是都不是很高，让我瞬间对自己的身高充满了信心，直接俯视~~哇咔咔~~
4	龙抄手龙抄手，创始于本世纪40年代，当时春熙路&quot;浓花茶社&quot;的张光武等几位伙计商量合资开一个抄手店，取店名时就谐&quot;浓&quot;字音，也取&quot;龙凤呈祥&quot;之意，定名为&quot;龙抄手&quot;。龙抄手的主要特色是：皮薄、馅嫩、汤鲜。抄手皮用的是特级面粉加少许配料，细搓慢揉，擀制成&quot;薄如纸、细如绸&quot;的半透明状。肉馅细嫩滑爽，香醇可口。龙抄手的原汤是用鸡、鸭和猪身上几个部位肉，经猛炖慢煨而成。原汤又白、又浓、又香。
4	　　在春熙路闲晃过后，奔向今天的晚餐——胖妈烂火锅。来四川怎能不吃火锅？！所以来四川的第一个晚餐就是火锅啦！胖妈烂火锅是四川十分有名的一家火锅店，“烂”是取“光辉灿烂”的意思。一进去，确实是那个光辉灿烂啊，人声鼎沸！点了一个鸳鸯锅，红锅油而不腻，看起来很辣的样子实际上并不是很辣，白锅鲜美清淡。不管是红锅还是白锅，都很鲜很香！下火锅的菜都分量很足，所以不需要点太多。胖妈烂火锅给人的感觉很热闹，比较有市井气息，也比较便宜。我们两个人吃撑死了还没吃完，一共只花了107块。
4	住的地方离春熙路有三站路的距离，决定步行前往，好不容易到了这里，转了半天，除了大饭店和快餐，也没找到那些好吃的小店在哪里，因为饿了，所以就随便进了一家川菜馆。味道还不错，点了两道，毛血旺和鱼香肉丝。两个人，倒也是吃的很饱了。
4	首先乘公交车到总府路下车，在这里有许多的特色小吃，比如：龙抄手，担担面，夫妻肺片，钟水饺，等等。在春熙路的里面就有一家成都最正宗的龙抄手的店面。消费不贵，如果不想去找美食的话，也可以在里面直接点套餐，里面包括了成都所有的名小吃，这样就可以一网打尽啦！
4	春熙路的名气不用说，不过区域真的很大。但也不推荐在这附近小吃。推荐上网攻略一下。很遗憾这天没在成都吃到好东西。花109买了一双李宁打4折的跑步鞋，准备后面的登山用。事后证明不需要专业登山户外设备即可搞定所有行程。但最好有双类似洞洞鞋的鞋子（最好是正版，原因在九寨、黄龙两部分揭晓）。
4	　　成都最出名的莫过于小吃了，去之前就做好功课。龙抄手就是春熙路上集各种小吃于一家的老字号。人很多，要排队。看着菜单上各种各样的小吃名，唾液腺开始分泌旺盛，都不知道先吃哪个好，干脆就来个套餐，包括12种小吃和6种凉菜。我喜欢其中的香菇蒸饺和担担面，妞喜欢钟水饺和凉粉。这些都不辣，第二天回来吃的灯影牛肉是我吃过的最麻辣的，麻到舌头和嘴唇都在发抖。春熙路对面还有两家老字号，赖汤圆和夫妻肺片，不过味道一般，没有传说中的那么好。小店里的串串倒是不错，不论荤素，5毛钱一串，吃完数签结算。
4	吃完早饭就直奔春熙路了，嗯，这个不用我介绍了，成都潮牌和潮人的聚集地。逛街这种事，当然是看自己咯，所以没有什么可多说的，唯一想说的就是，在春熙路这里所有的商场和门面中，最推荐第一城，基本都是年轻人喜欢的潮牌。吃的话，这附近有赖汤圆，钟水饺，龙抄手，都是名小吃的说~
4	坐了公交车到了春熙路，今天一定要尝尝龙抄手，在远方已经看见了龙抄手的大牌子。我们二话不说就进去了，人真的好多啊。找位置就找了好半天。此时才发现原来龙抄手就是馄饨啊，但是名字竟是如此的霸气。要了一个小吃套餐还有两碗抄手。确实挺好吃的。不愧是成都有名的小吃，不说了上图。回到了房间我们就早点儿睡了，明天踏往这次旅程中最重要的一站——童话世界九寨沟。不知道旁边的铜像女人会吃醋吗？
4	在成都第三天的行程是逛街和探亲访友，去了春熙路，跟中国其他城市所有的步行街一样有着熙熙攘攘的人群，大多由游客队伍组成，街道两旁的专卖店出售的是全中国步行街都在出售的国内二三线品牌，一二线城市才有的高不可攀的奢侈品专卖店这里也有，说明成都人民的消费水平是不错的。
4	春熙路入口处就有一些很有特色的雕塑龙抄手总店，没错，就吃这家了，一层是纵多小吃，点上一两个小吃，就可在这里赖着不走了，后来下雨了，我们就是这样做的。二层是中餐比较高级的了，再上去就不知道了……很有意思的一家奶茶的名字好了，开始是小吃了，时间顺序不限哈。很难不尝试一下，很正宗的哦，虽然广播里面一直说着臭名远播，但是吃起来一点都不臭，反而很香。看见都流口水了龙抄手店里的牛肉面红油龙抄手鸡汤龙抄手，一看料就很足。
4	春熙路这个名字在全国来讲相信及时没有开过成都的人也多少会有所耳闻，《新周刊》就曾经根据养眼、美食、便利、休息、人气和商业六大指数推出“中国商业街排行榜”，被誉为中西部第一商业街、中西部第一商家高地、成都金街的春熙路进入该榜前三甲，仅次于香港铜锣湾、上海南京路，（其后是北京王府井、台北西门町、武汉江汉路、广州北京路、南京湖南路、郑州德化街、哈尔滨中央大街），据当地人介绍这里是打望成都美女的好地方，至于商圈设置客户群基本是面向高端收入群体的，不是一般收入百姓可以消费的地方。
4	到了宾馆洗了个澡就马上打车奔赴春熙路。路上还出了点岔子，出租车司机看我俩是外地人就故意给我们推荐了个很偏很贵的川菜，我俩傻乎乎的还以为他是热心的好大叔，真是处处陷阱，还好没把我们带去什么人烟稀少的地方！后来我们又打车直接去的春熙路。
4	购物：成都购物的地方很多，位于酒店旁边的春熙路就非常出名，走路过去只要5分钟，春熙路比北京的王府井还大，要什么有什么，不过档次没有非常高，至少奢侈品那些没有很多。九寨沟就没什么购物的地方，纯游乐，不过路过的时候有看到很多旅游大巴停在购物点外边，估计又是强制性要求了
4	春熙路是成都最著名的商圈，是休闲逛街的好去处。地理位置方便，交通通畅，地铁、公交都可以。这里有活力，时尚气息十足，尤其是太古里的建筑，有个性，很漂亮~太古里地下一层的方所，浓浓的文艺气息，而且非常大，可以逛一天，累了还有咖啡甜点。
4	所有的步行街可能都一个样，去了这儿我有一种回了天津滨江道的感觉。坐地铁来这儿很方便，我们到这儿就被那罗列的奢侈品牌惊住了，整个一排都是，店面设计超级好，让人还是蛮感叹这种大都市的~朋友还请吃了一家的甜甜圈，吃着甜点看外面的灯火辉煌，别有一番意境
4	春熙路是一个美女云集的地方，这里商场很多，想逛街就来这里，春熙路这里有一个商业楼叫春熙坊，这里老外比较多，所以物价稍微高一点，这里的没事还是蛮好吃的，晚上还有老外表演唱戏，春熙坊里有一家客栈很特别，可以在这里体验一晚
5	我是重庆过来玩的，走到春熙路主要是想吃好吃的，于是下午就几经周折找到了龙抄手，看到小份5个，我们毫不犹豫的点了个大份的，但没想到龙抄手比重庆''的抄手大好多，女生吃一小份就可以了，有5个然后再点一些其他的小吃，我们还点的担担面和生煎鲜肉包，对于超级无敌吃货的我来说他们真不好吃！我照片都懒得照了担担面就一股蒜味儿由于点的大份的把我给吃撑了在街上就只吃了糖油果子，以为会有小时候在车站吃糖油果子的味道，结果没有不好吃，很油5元一串总得来说有点小失望
4	春熙路，汇集了吃 喝 玩 乐的一条街，相当于广州的北京路，值得一去。成都的龙抄手就相当于广东的云吞，个人觉得吸引力一般，可它却是成都的一个特色小吃，在春熙路过天桥，对面也有一个吃小吃的地方，名叫<老成都三条巷>，里面的选择更多，特别推荐<油茶>，不是茶来的哦，感觉像广州的<老濑粉>，还有<菠萝饭>、<陈麻婆豆腐>、<串串>等等，简直就是吃货的天下！
5	我是来推荐龙抄手总店的，对于不太了解成都的人来说，老字号还是一个很好地选择，个人觉得他们的35元小吃套餐很良心，其中有12种小吃，龙抄手，钟水饺啥的都有了，而且这是一个人的量，一个人去吃也不用担心吃不完，地址是：锦江区城守街63号(中山广场旁)。春熙路应该算得上成都最热闹的地方了吧，旁边也有许多青年旅舍，离地铁也很近，同学说春熙路上美女很多，我没太注意，去的话可以看看
5	咱们四川人民的步行街！看美女哪里去，春熙路上一坐，美女嗖嗖的从你旁边过，包容度最强的步行街，两个日本百货公司在这里，新起的太古里、IFS让你一年四季逛不停。要想高端大气就去前面提到的以及步行街上的店新世界百货什么的一大丢百货公司，要想便宜就去九龙、泰华以及女人街什么的，可以逛的实在太多。不能错过的美食我首先推选的是西南书城侧面的青石桥肥肠粉，这可是真正的老店，味道正宗，其他的号称名小吃的大都是分店，不地道。另外IFS顶楼几乎每家店味道都好，想吃川菜可以去外婆私房菜，巴适！周边的大慈寺可是川西4大丛林之一，可看，旁边的文殊坊宫廷桃酥虽然不是总店但味道不错，老成都人爱的糕点店，我最喜欢它家的泡芙、枣泥糕，当然，人家畅销的是桃酥。
4	每个城市都会有自己步行街，成都的步行街必须是春熙路啊。成都的标签就是悠闲的城市，但是春熙路这里和悠闲有点不沾边，这里繁华、热闹、时尚。这条路还是很有历史的，始建于1924年，是当时的四川省督办杨森提议兴建的，后来取老子的《道德经》中的“众人熙熙，荣登春台”为名。春熙路上各大商场林立，像是有名的钟水饺、赖汤圆、龙抄手在这里均有分店。离着川大的望江校区很近，就几站路，所以第一次去成都的时候，就是白天逛川大，晚上逛春熙路。
5	春熙路位于成都市锦江区春熙路街道，覆盖北新街以东、总府路以南、红星路以西、东大街以北、南新街、中新街以及临街区域，面积大约20公顷。春熙路热闹繁华，现大约有商业网点700家，网点面积大约220000㎡。
5	春熙路犹如重庆的解放碑，是一个购物娱乐的中心，同时也是美女出没的地方。春熙路可以说是成都的名片，一条著名的商业街，像是南京路之于上海，王府井之于北京。春熙路里面的店铺可以应有尽有，购物绝对让你尽兴，而且沿途的美女也是春熙路独特的风景线。
4	都江堰水利工程是由秦国蜀郡太守李冰及其子率众于前256年左右修建的，是全世界迄今为止，年代最久、唯一留存、以无坝引水为特征的宏大水利工程，属全国重点文物保护单位。被评为“中国历史文化名城”、“中国优秀旅游城市”，成为世界著名的旅游胜地。
在李冰的组织带领下，人们克服重重困难，经过八年的努力，终于建成了这一历史工程——都江堰。
可以体会李冰父子治水的伟大工程，以史为镜。
5	关于春熙路能描述什么呢？看到霓虹灯下的夜景和匆匆的车辆，想到多年前关于成都的一张广告图片就以此为背景，简单的一句广告语让全国人民都知道这里：成都，一座来了就不想走的城市。这里有很多好吃的小吃，也有很多你们认为很普通不起眼却非常好味道的小馆子，苍蝇馆子其实并不脏，只是我们调侃的一句话。
5	来到成都都说一定是要来春熙路逛逛的，因为在成都人的心目中，这里更加时尚，所以，成都人都愿意外地人更多地看到成都亮丽的一面，而今，来成都的去处多了，增加了许多更丰富多彩去处，锦里、宽窄巷子都较之春熙路有过之而无不及。然而，来春熙路还是依然是每次的必修课，因为她是春熙路，因为她就是成都的中心。
5	到成都不可避免的就是要“看川妹子噻”，看妹子好去处“春熙路”，成都最繁华的商业街了，还有个和北京三里屯一样的“太古里”（高端商品聚集地）但是但是，最最最棒的还是太古里F1层的“方所”书店，真的是太棒了，全国现在只有三家，第一家广州、第二家成都、第三家重庆，所有书都可以免费看，那么多的进口书，环境还很好，里面还有卖一些设计师设计的产品（虽然很贵，但是可以看看嘛），真的超级赞，因为一个书店爱上这座城！ 真是不错的选择！ 如果有时间在成都，一定要去方所体验一下遨游书海的感觉，相信我，不会让你失望的！ 乘坐地铁到春熙路站下车就好了，在IFS国际金融中心那个口出来后就看到太古里了。超赞超赞[棒]
5	春熙路，一定要去标志性的地方拍几张，建筑那些都挺有特色的，有一个地方有宫廷的感觉，去的人去逛逛就找得到的。个人是比较喜欢的。春熙路买衣服、鞋子的还是挺多，在重庆，商场里面才看得到的牌子，在春熙路大街上就可以看到。购物还是很方便的。累了还有椅子坐。真的太人性化了。呵呵
5	春熙路是成都的小心脏  购物 美食 交通 都十分的便利  伊藤后面的牛牛福火锅 下的牛肉串真的很好吃 还有其实春熙路上的很多美食其实都可以团购的 一般都可以省一半的银子 比如说驴肉火烧 等等等等 哦哦 还有最重要的一点 群光广场下面可以寄包哦
5	春熙路是到成都旅游必到的景点之一，虽然只是一条商业步行街，可又不同于一般城市里都有的那种步行街。短短一条街上汇集了王府井，茂业，群光，伊藤华洋堂等好几大百货商场！还有好几家很大的四川特产店，步行街的尽头一过天桥就有成都名吃夫妻肺片的总店，还有唐宋美食街，里面包罗许多的成都名小吃，只是所有点都没空调！夏天去有点够呛。在这条街上，有美景，有美食，还有美女，美女们着装大胆。这条街值得一逛！
4	这是成都的中心地带，和重庆的解放碑感觉差不多。对于一个重庆人来成都，还是有以下吐槽的：1、来春熙路比较方便，坐地铁就可以到达。这里就是一条购物街，喜欢购物的美女看过来！2、网上说这里的龙抄手好吃，可是这里的龙抄手总店做出来的真是太难吃了，真的不知道为什么那么出名。推荐川北凉粉，好吃，就是有点辣。3、网传这里美女很多，可是我来这里也没有见到几个，难道是重庆美女真的要多一点吗？
5	春熙路不是一条路，是几条，呈十字交叉，各段的商业风格各有特色，既有亲民的小店，也有高大上的购物中心，最好的就是有免费的观光电车，带你在各段之间自由穿梭，不用你走得那么累，沿街保留了一些老式建筑，与新式商店相结合，别有一番风味，配文字介绍，简单了解当地的文化背景与审美风趣。不过美女真心没见着。
5	春熙路是一条条很繁华的街道，中心那有很多大品牌店，也有一些折扣店，人很多。卖的小吃也很多，旁边有女人街，泰华之类的，是一些批发衣服的好去处，衣服便宜，而且款式另类。来回的交通也很方便，春熙路旁边还有一条批发水产品的地方，批发嘛都很便宜。来成都也一定要去那逛逛看看漂亮的衣服，也看看成都的美女，累了还可以在那吃点小吃，去看场电影，不错的去处。
4	春熙路号称中国西部第一商业步行街。其实和其他城市的商业步行街一样，春熙路也是充斥着现代、青春、商业的气息。很多人说要来春熙路看美女，还有的游客就是来专门来找IFS的大熊猫雕像看看。其实我个人觉得这都没什么，凭个人感觉，喜欢就来看，不喜欢不看也不会遗憾。反正逛春熙路的只有两种人，成都各高校的大学生和外地来成都的游客(哈哈，有点夸张哈)。但是节假日的时候，春熙路绝对是人山人海。
5	春熙路给人的第一感觉倒是有些一般。不过美女不少 帅哥也不少。逛累了，晚上去了一家寿司店，店员好像很喜欢说日语= =我们坐的位置离主厨做寿司的高台很近，寿司店的主厨很帅哦！超级喜欢这家的小细节，可爱的寿司杯真是让人爱不释手。
5	春熙路熙熙攘攘，美食店也非常多。
想要吃成都正宗的美食，可以去很多美食总店，如龙抄手总店、麻婆豆腐总店，但是LEE告诉我有些真正的总店其实并不是我们现在所知道的，真正的总店随着时间的流逝可能已经消失在茫茫人海……而现在的这些总店是在各种外地游客的簇拥下才火起来的，都是为了迎合外地人口味才应运而生的，当然了，成都很多苍蝇馆子才是本地人最喜欢光顾的。下苍蝇馆子也是一个寻觅美食的好去处。
4	这可是成都繁荣的象征，也是对于行者来说，并不太特别，但也是算得上经典，在那，可以找到成都各色的餐馆酒店，交通便捷自不再话下，成都素来被称为闲适的城市，生活节奏慢，但在这里，你确实难以感受到闲适的感脚，车水马龙[害羞]熙熙攘攘，你要能在那找到脆皮鸭，味道也是赞赞的，但然，人群密布，安全自然也成问题，独自一人还是应当小心一丢丢[酷]
3	春熙路……哪里都不想去？还是可去春熙路。”——春熙路在全国十大商街排第3的理由，主要在它的养眼指数和美食指数很高。众多老字号总店在此：钟水饺、赖汤圆、夫妻肺片、韩包子、龙抄手。外地人到成都来如果不逛逛春熙路，就好比到北京不去王府井，到上海不到南京路一样令人遗憾。
4	春熙路和王府井很像，又不太像。王府井体现更多的是皇家气派，老城风貌，而春熙路却是现代化和时尚的化身。虽然春熙路也是一条老街，可是如今的它却繁华的不像样，行人如织，游人如潮。来春熙路只有两件事，逛街和吃喝。逛街自不必说，这里的店铺很多很多，不管是奢侈品还是大路货，应有尽有。吃的当然就是成都美食啦，夫妻肺片、钟水饺、龙抄手什么的，还有麻辣烫，各色小吃让你吃到心满意足。
5	购物最佳地方！ 有一家的鸡排好好吃！在商场的楼下，好像是B1，KFC附近！找找吧！还怀念呢！坐地铁就能到了！不过要走一段路。那里有好多东西可以买！是成都的必去点之一！不要错过。实在不行打车去，也不会很贵的！买东西要货比三家，不要忘了！
4	外地人到成都来如果不逛逛春熙路，就好比到北京不去王府井，到上海不到南京路一样令人遗憾。春熙路不仅是成都的时尚中心，美女打望地，也是美味小吃云集之所，钟水饺、赖汤圆、夫妻肺片、韩包子、龙抄手，还有街边的麻辣烧烤和串串香，价格指数和美味指数的对比绝对让你在大饱口福的同时，丝毫不担心钱包的迅速缩水。美女如织让春熙路不同于其他城市步行街的杂驳、无趣，说其“一街独秀”并不过分。
4	成都最繁华的地段，也是时尚成都的象征。如果你是一个时尚达人，来成都，一定要到这里转一转，反正是比我们这里的步行街好很多。琳琅满目的商品让你看不过来，而且龙抄手和夫妻肺片的百年老店也是在这附近，所以一定要尝一尝哦。
5	春熙路位于成都市锦江区春熙路街道，覆盖北新街以东、总府路以南、红星路以西、东大街以北、南新街、中新街以及临街区域，面积大约20公顷。春熙路热闹繁华，现大约有商业网点700家，网点面积大约220000㎡。
5	春熙路是1924年被命名的，距今87年，号称百年金街。据有关历史资料查证，春熙路的前世肇始于商贾，发命于官府，完成于军阀时期。
春熙路
春熙路
春熙路的前身，本是一条窄街小巷，与走马街相连，形成一条南北直线，横贯其中的东大街是出东门下川东的必经之路，来往行人特别多。东大街是老成都最为富庶的一条街，绸缎铺，首饰铺，皮货铺，最大最豪华的都在东大街。这条街还是出东门下重庆至川东的必经之路，来往行人车辆络绎不绝。当时城中心已有一个商业场，是商业中心，从东门上来的客商，经东大街去商业场，中间要经过九弯十八拐的羊肠小道，实在不便。羊肠小道周围，是清朝时代的按察使衙门。民国后，衙门废置，空地上胡乱搭建
5	非常繁華 讓你去了就不想走 有吃的玩的  更多的是超級大超級多的百貨公司 許多其他地方買不到的牌子這裡都有 國際大牌 奢侈品應有盡有  更重要的是這裡有中國西南地區唯一一家stayreal 想必是所有五迷的嚮往之地吧
5	西南地区最大最繁华的商业街，该有的百货商场这里都有，任何价位的东西都能在这里买到，更不用说每个商场里面的美食！周末这里人会特别多，是丢手机的最佳时段，所以要时刻保持警惕。至于“到春熙路上面看美女”这一说法，我只想说，美女是有的，不过这里的人太多，女屌丝白富美各种混杂，而且这里的白富美旁边一般都跟着一个备胎或者千斤顶，偶遇美女神马的还是看运气吧！
5	春熙路是1924年杨森任段祺瑞"四川督办"时，学习西欧改进市政以达"春风和煦，民子熙熙而来"的热闹效果！从走马街到劝业场把狭窄的石板路拉通修成当年很有气势又新派的商业街道。随着社会的发展进步，今天的春熙路和北京王府井、上海南京路、沈阳中街等相比毫不逊色:人性化*门类全*逰不累*价还廉。我记得有"陆羽春"的茶、"精益"配的各眼镜等等。啊！字数超多了，我推荐的"不算"还得看官自己去转啥!
4	类似于西单一样著名的商业，物价可以接受。交通便利，地铁2号线，春熙路站下就可以啦。里面太古里很著名的奢侈品店，太古里有个著名的方所书店，是成都最大的书店，里面有很多外文书以及一些不已买到的书，可以去看看。
4	到了成都，肯定要到离火车站不远处的春熙路走走啦，这里可是成都品尝美食的一个商圈。本景点主要是购物和美食的，建议不要在这里购物。我们来这里不是来购物的，我们是来品尝成都美食的……龙抄手：龙抄手皮薄馅嫩，爽滑鲜香，汤浓色白。 然后春熙路北面有个夫妻肺片……夫妻肺片的成分里并没有肺，而是牛肉、牛舌、牛心和牛头皮，切成很薄的片杂荟在一起，人们称之为“荟片””””还有“伤心凉粉”，这个看个人口味，我个人觉得还可以，清溪古镇的那家我感觉比较一般！
5	春熙路是成都的第一大商圈，地铁可以直达，是逛衣服看美女的好地方。同时春熙路还隐藏了很多的小吃，帅哥烤肥肠，伍氏猪脚，钟水饺等等。打开你的手机团购，跟着路线走就能体会到探索美食之旅。春熙路的家庭式酒店住宿性价比很高，就在香槟广场。
4	可能跟大多数城市繁华的街面一样吧，都是灯火通明，各种名牌之类的，论旅游的话可以去看看的，不过我是没什么钱，只是过去转了转，还有不要吃张飞牛肉坑死爹了，不过在这附近有一个川剧剧场，我当时是在去大熊猫基地上买的门票150元，看了一场川剧，真的很不错，可能也是第一次在台下看川剧吧，感觉很震撼，也了解了很多东西！很赞！！！
5	两件事情值得一提：天府路晚上背包走路，被人差点从后面打开包偷走钱包；天府路上靠近春熙路有家成都“东方之窗”眼镜店，由于眼镜臂垫掉了一个，就进去更好，美女店员不仅免费帮我同时更换了两个鼻垫，还在清洗后擦拭干净后给我，让我备受感动，记住了东方之窗。
5	春熙路位于成都市中心，是一条历史悠久，热闹繁华的商业街，外地人到成都来如果不逛逛春熙路，就好比到北京不去王府井，到上海不到南京路一样令人遗憾。春熙路不仅是成都的时尚中心，美女打望地，也是美味小吃云集之所，钟水饺、赖汤圆、夫妻肺片、韩包子、龙抄手，还有街边的麻辣烧烤和串串香，价格指数和美味指数的对比绝对让你在大饱口福的同时，丝毫不担心钱包的迅速缩水。
5	春熙路是成都比较繁华的商业街，在这里汇聚了很多美食和商场，地处成都市锦江区。被称为“百年金街”在这里可以品尝到地道的四川小吃，钟水饺、赖汤圆、夫妻肺片、韩包子、龙抄手还有肯德基、必胜客等快餐和咖啡厅。有伊势丹，仁和春天，仁恒，太平洋，北京华联，新世界百货等商场超市，是休闲娱乐购物的好去处。可以坐58路; 81路; 98路公交到。
5	春熙路 —— 成都最繁荣的市中心之一，购物与美食的相结合，那里有成都最地道的小吃，有成都最正宗的餐馆，特别推荐春熙坊里的烤鱼、春卷、油茶和火锅，棒棒嗒！还有春熙路里的武大郎烧饼，不仅份量足，而且美味的很，再来一杯大卡司的奶茶，果然妙不可言啊～
5	2007.02.16.
自驾游。
春熙路是成都的著名步行街，分为东西南北四条，跟上海的南京路、北京的王府井差不多。春熙路北段有韩包子、夫妻肺片、赖汤圆、钟水饺等老字号。春熙路南段龙抄手也是成都的一道著名小吃，那里的人也非常得多，感觉春熙路的确非常繁华和热闹，大家可以去逛一下。我们从南龙抄手到北的韩包子、夫妻肺片、赖汤圆、钟水饺一家一家品尝，每一家就点它最正宗的小吃。
3	我想来此地的人都是听了春熙路美女的谣言而来的，可是实不相瞒我在此端着相机半个多小时居然快门一次没按。。。大家自己去想吧。如果说是购物一条街还算合理，但是我想这样的购物一条街应该比比皆是………我只能说我来过春熙路[汗]（因为是用相机拍了下街景，所以暂时没有上传图片，有机会补上）
4	去之前朋友说这里美女很多 可以在这打望  来了之后发现也没多少……商场也一般挺普通的样子 而且打车很不便有天晚上打车 司机急着走 一只脚还没上车车就开了 把脚压了 还好回了酒店送来了冰块可以冰敷
4	很早就知道成都有个春熙路，来了后一定是要来看看的。说实话整体感觉不错，但是因为是商业街，所以也谈不上多大的特色。还算可以吧。外地人到成都来如果不逛逛春熙路，就好比到北京没到王府井.但是你是来旅游的，不是来逛街买衣服的，从大城市过来的话可能不觉得怎么样。打望美女，前些年是不少，这两年美女都跑去各个酒吧夜店圈子了，比较难以看到很惊艳的妹子了。不过，一般偏上的倒是很多
4	春熙路位于成都的市中心，是一条繁华的步行街，类似于上海的南京路，街两边是各色各样的店，包括各个大的商场，各种小吃，反正娱乐设施什么的应有尽有，晚上显得更为热闹。春熙路上的龙抄手那家店比较有名，而且吃得人也比较多，大家可以去尝尝。
1	看，功夫熊猫！
这是春熙路我唯一感兴趣的地方，对面的商业街，除了人就是人，没有什么特点，妹子们一律短裙热裤，半个小时也许能看到一个脸好看的。如果带着老婆来，请捂好你的钱。想起个笑话：
每个城市都一个本地人不逛的步行街。问：本地人都去哪里逛？答：其他城市的步行街。[调皮]
5	春熙路的前身，本是一条窄街小巷，与走马街相连，形成一条南北直线，横贯其中的东大街是出东门下川东的必经之路，来往行人特别多。春熙路的最大特色在于汇集了众多品牌的各类专卖店、以及拥有众多的中华老字号商场，是外地游客和本地白领偏爱的购物地点。
5	成都最出名的商业街。虽然满街大部分都卖不入流的本土品牌。但是走着很舒服，有吃有喝有看。如果不要求国际档次，可以满足吃穿看所有休闲娱乐。
走过了许多城市最繁华的商业中心，虽然成都的春熙路不是最高档最国际接轨的，却是我觉得走起来最舒服的。
4	春熙路嘛，号称成都最繁华的地方。当时去了也没啥太大感觉，唯一觉得不错的是龙抄手。貌似春熙路这家是龙抄手总店，第一次去嘛，没有经验，就点了一大份，结果后来看别人都是点小份抄手，再点各种别的吃食，后来点了一个陈皮兔丁，味道棒极了！
4	成都相对集中的商业圈，当然如果能够连红星街也包括进去的话就更完美了。不仅有一般的商业步行街的特色，而且融入了许多地方特色的小吃，虽然没在街中显眼的地方，但都布置在主要的交通要道上，容易发现又有一种豁然开朗的感觉。特产可以在这里买到，价格和在其他的特产店的差不多。人流也不会太过拥挤，是个悠闲闲逛的好去处。
4	那些店铺是实在不要去逛的，本来想去买杯饮料走一圈的，结果无意间闯进了一条非常有特色的小街，来过成都的朋友问我，这是春熙路吗？怎么我没看到？让我对春熙路的分数直线上升。小巷子在一家星巴克的对面，走出去就到了春熙路的标志性雕像的地方。
5	来了成都不去春熙路，那么不能算是真正到过成都，为什么这么说喃？因为基本上在春熙，最能看出成都人的生活状态。都说成都是一个来了就不想离开的城市（当然这是很多年前的说法了啊），成都的休闲、娱乐都是汇集在春熙路这边。走到这里，基本上女子个个都是美女（大部分啊）。在春熙路对面KFC下面有一家夫妻肺片，味道正宗，但是现在没有以前份量足了。大家都懂的啊，名气大了都会这样的。
4	买衣服来这里比较靠谱，成都的孩子一般喜欢去离这里比较近的盐市口，因为折扣大。成都衣服最便宜的时候是八月和圣诞节的时候，所以如果这个时候来，来这边淘淘衣服不错。龙抄手总店，来旅游的话去下吧，其实味道还可以，但也不算特别极品。不过来旅游的话不吃有点不圆满了。
3	繁华程度已经快与南京路比肩了，如果是享受型的旅行，十分推荐，但是如果是为了感受当地特色的话，那可以不去，毕竟这种商业街在每个一线二线的大城市都有。而对于我们这种小土鳖，只能看着大楼默默在心里淌血。
2	冲着美女去的，可能是去的时间问题，没发现什么美女，商店什么真没什么可逛的，全国到处都是，倒是春熙路旁边，靠近盐市口地铁站那倒是发现了好东西，有只熊猫爬在高楼上，很有意思。父亲的小学同学曾经在成都当了7年兵，可能已经20多年没去成都了，我拿了照片给他看，他一点没认出来这是成都，感觉盐市口那还是挺不错的，很洋气，而且也很干净。
5	春熙路让我们一路好找，的士把我们放在地铁口那边的广场，我们却找不到春熙路，结果绕了一大圈才发现地铁口那边也是春熙路另一个路口，只是外地人很难发现，太不明显了，好在绕是绕了点，意外发现了美食城，[调皮]大饱口福啊
2	这里步行街好长。往东往西都可以逛好久。商场也很多，有群光广场，还有伊藤商场在步行街中心，走远一点可以去王府井百货，IFS。好吃好玩的这里也有。
吃的店面有很多，例如德克士在这条街也有很多分店；龙抄手的总店也在这里。整个步行街上，发现甜品店不多，例如COCO都不用怎么排队。吃面包的话，面包物语很少欢迎，其他都没有了。
3	城市必不可少的就是一条步行街。相比上海的南京路，春熙路少了几分拥挤，有的是宽敞的街道和婀娜的美女。但穷游的话，看一看就好了。像网上很火的龙抄手之类的店，尽量不要去，都是坑游客。贵又一般。去的时候看见排长队的驴肉火烧。出来旅游怎么能放过要排队的食物。排了好久，一吃就一般。不过他们家的这套营销手法我挺欣赏。一排上来就有人收钱，给你纸袋子让你选口味，接着免费送一瓶饮料，然后门口挂了超大液晶电视，上面他们店受采访的火爆视频，接着放电影，总之你不会无聊。再往前排，就有一个免费打印小照片的机器。只要扫一扫传过去就打印出来了，你可以拿走或者挂在店里。最后你终于拿到食物了。挺成功的
4	怎么说呢 本人不太建议去春熙路吃大餐 小吃倒是可以尝尝 本人是学生 不是土豪类型的 所以去春熙路的主要目的地是潮流广场、泰华、新中心购物中心 那里的衣服非常好看而且便宜，有些和淘宝价格相当，一定要记住砍价哟。而且这三个地方的小吃也很好吃。
4	春熙路的前身，本是一条窄街小巷，与走马街相连，形成一条南北直线，横贯其中的东大街是出东门下川东的必经之路，来往行人特别多。春熙路的最大特色在于汇集了众多品牌的各类专卖店、以及拥有众多的中华老字号商场，是外地游客和本地白领偏爱的购物地点。
4	成都的步行街，两侧都是大商场，在春熙路买过当地的茶叶。据说春熙路上美女很多。在春熙路口有一家夫妻肺片总店，里面有各种各样的成都小吃，点了一个小吃套餐，有接近十种，每一种的分量很小，味道都还不错，建议来这里品尝一下。
4	春熙路是成都的中心地带，算得上最繁华的区域了。其实就是一片购物胜地，在这里确实可以看到非常多的美女。这里的美食小店特别多，有很多正统的川菜可以品尝，串串，冒菜都不容错过。龙抄手总店就在这里，喜欢的游客可以来品尝一下，价格还算可以接受。奢侈品牌店琳琅满目，最具特色的应该还是商场上那个巨大的熊猫标志，路过的游客基本上都要拍一下。这里的交通网络十分发达，但是不建议各位打车，因为人多堵车问题比较严重，可以考虑走远一些再打车。至于说这里的历史，现在应该看不太出来了...
3	没有特色的步行街，只在外面看了一眼就不想进去了…要是想买衣服买包包买鞋子就逛下肯定会有收获的~
号称成都美女春熙路也不过就是噱头…是有美女，不过也没那么夸张啦。所有的步行街也都差不多，闭上眼睛都能想像，不算是必看的景点，名不副实。
5	想感受成都的繁华和美女，此处必去，交通便利，成都地铁二号线直达。有很多卖东西的，便宜的和奢侈品都有，是个极大的商业圈，建议多带点钱和卡，但是人很多，摩肩接踵的情况，要小心防盗，这里有很多好吃的，钟水饺等成都特色，缺点就是人实在太多，如果受不了挤来挤去就不要去了。
5	春熙路嘛，号称成都最繁华的地方。当时去了也没啥太大感觉，唯一觉得不错的是龙抄手。貌似春熙路这家是龙抄手总店，第一次去嘛，没有经验，就点了一大份，结果后来看别人都是点小份抄手，再点各种别的吃食，后来点了一个陈皮兔丁，味道棒极了！
3	算是比较繁华的街道了，在成都读书的朋友说这有条小吃街，可是我们没找到，就一路看看吃吃的过来，走哪都是人，可是在春熙打望美女的想法似乎没能实现，大都都是游客，真的没见到美女，而且吃什么都要排队，很不喜欢这种麻烦的感觉。
4	对于不爱逛街的我来说，春熙路并没有什么吸引了，第一次纯粹是到此一游的执念，午饭吃了龙抄手，还不错，想在女儿肯定爱吃，第二天又去了一次，经过漫长的等位，等菜，在老公不耐烦的眼神中煎熬，终于，又吃上了龙抄手。孩子吃了一口，叹道，没白等！话说，这孩子但凡是馄饨饺子都爱吃吧！
5	春熙路 外地来旅游的 一定要住在这附近 我在这里逛了半个月 这里不同于大连的是 随处都会遇到排长队等待的局面 不知道为了些什么 还有就是都说川妹子漂亮 跟东北女孩子相比 川妹子没有比东北女孩漂亮 而是看起来娇小温柔 我说的是看起来 到底是不是可爱温柔还没鉴定哈哈哈 不过我打算定居在成都了 因为这里真的是让你来了就不想走的天府之城
3	很早就知道成都有个春熙路，来了后一定是要来看看的。说实话整体感觉不错，但是因为是商业街，所以也谈不上多大的特色。还算可以吧。外地人到成都来如果不逛逛春熙路，就好比到北京没到王府井.但是你是来旅游的，不是来逛街买衣服的，从大城市过来的话可能不觉得怎么样。打望美女，前些年是不少，这两年美女都跑去各个酒吧夜店圈子了，比较难以看到很惊艳的妹子了。不过，一般偏上的倒是很多。
4	购物：春熙路上的综合性大商场少，只有一两家。专卖店很多。也有很多超市比如家乐福，好又多，伊花藤洋华堂！总之，什么都有卖的！
4	其实真的到了春熙路，我发现美女真的不多，至少没有见到我很喜欢看的那种类型，我就是很喜欢看那种短发，很有气质的姑娘，比如桂纶镁那种，就是安安静静地，但是你就是会看到她那种，嘻嘻。
5	春熙路美女帅哥多，想一饱眼福的朋友们可以去看看，但是有个重要问题那就是太多人了，好拥挤啊！[调皮][大笑][阴险]
4	虽然很多人都说锦里的小吃没有那么正宗。春熙路的龙抄手很正宗。不过L先生还是说，锦里的担担面好吃。龙抄手的担担面，好大一碗。
3	每个大城市都有一条脍炙人口的步行街，成都的就是春熙路，虽然是工作日的白天，还是人来人往熙熙攘攘，不过没有遇到传说中的惊艳美女，也许是时间不对吧
4	街上有很多卖衣服的，就在临街门面，也有商场。可以去逛逛的。也有卖吃的了。交通也方便，虽然步行街不通汽车，但走出来后有很多路公交车，所以，去成都举旅行的话，推荐来这里。
5	春熙路的最大特色在于汇集了众多品牌的各类专卖店、以及拥有众多的中华老字号商场，是外地游客和本地白领偏爱的购物地点。春熙路商圈中也不乏大型商场、酒店等。
4	来到了传说中的春熙路，很繁华，很现代。 各种品牌，不过这些不是重点，在路的尽头，有一些雕像，很有那个时代的感觉。
4	这是龙抄手（悦来店），其实总店也是在春熙路上，只是当时没有找到。点了一个38元的套餐，加一个酸辣抄手，两个人够吃了。
4	腆着圆滚滚的肚子，楼主和小伙伴闲逛在春熙路繁华的街道上，对视线所及的一切女生逐一点评。如果不是着急赶火车，我们真的想在春熙路再待上几个小时。成都，真的是一座来了就不想走的城市。
4	第十七天，我们住到了春熙路旁边的宾馆，为了图个方便，占辰有个同学在成都读书，于是请了我们掏耳朵,虽然不是很能理解，但是这似乎是四川人的习惯。
4	【在成都也打了不少次的士，今天在春熙路这种闹市区打车时算是真真见识到了这里人民的泼辣真性情~总之，一句话：千万不要和川妹子抢的士！身体和心灵上都不大受得了~】
4	所谓春熙路，其实就是个大型商业步行街，对我而言，没有什么吸引力。不过那些建筑、各式各样的百货店、大大小小的餐馆在晚上五颜六色的灯光下显得异彩纷呈。
5	位于成都市中心，是指东大街以北，南新街、中新街、北新街以东，总府路以南，红星路以西的范围及临街区域，吃美食，看美女，逛街购物
4	搭地铁选择春熙路准车成都的地铁很干净不拥挤整个环境相当好出站直接就到春熙路品牌聚集地另外还有一些流传网络的美食老牌店铺
4	中午就去著名的春熙路吃特色的龙抄手，春熙路有龙抄手总店，还有夫妻肺片的总店，里面云集了成都各色小吃。推荐龙抄手、钟水饺、夫妻肺片、蛋烘糕。这些是一定要吃的。
4	不得不提的是百年老字号 钟水饺 总店就在春熙路 逛饿了累了 可以去里面点个钟水饺或者龙抄手充充电
4	这是龙抄手（悦来店），其实总店也是在春熙路上，只是当时没有找到。点了一个38元的套餐，加一个酸辣抄手，两个人够吃了。
4	腆着圆滚滚的肚子，楼主和小伙伴闲逛在春熙路繁华的街道上，对视线所及的一切女生逐一点评。如果不是着急赶火车，我们真的想在春熙路再待上几个小时。成都，真的是一座来了就不想走的城市。
4	其实也没啥好逛，就为了看一下。。。附近有个中国十大名街之一的春熙路步行街，看了下google地图，不远，决定走过去。在步行街的某建筑上有个大熊猫，相当吸引眼球。
4	离开大熊猫繁育中心就去春熙路解决晚饭，去的龙抄手，却觉得钟水饺意外地好吃。春熙路果然是熙来攘往，人也就比昨天的锦里少了那么一点点而已....
4	有个专卖豆花的地方，味道还行，但是没有春熙路的好吃_(:з」∠)_但是比春熙那边的品种多。（很多买小吃的在电子科大那边——成都的朋友推荐的）
4	晚上放好行装，便出发到达了春熙路（15分钟路程）  推荐这间龙抄手总店，小吃套餐35元一份，可以尝遍所有出名的小吃哈。。。还有乔东家脆皮火烧中的驴肉火烧，真不错哦可爱的熊猫爬楼啦。。。
4	第十七天，我们住到了春熙路旁边的宾馆，为了图个方便，占辰有个同学在成都读书，于是请了我们掏耳朵,虽然不是很能理解，但是这似乎是四川人的习惯。
4	【在成都也打了不少次的士，今天在春熙路这种闹市区打车时算是真真见识到了这里人民的泼辣真性情~总之，一句话：千万不要和川妹子抢的士！身体和心灵上都不大受得了~】
4	这也不难理解春熙路的名气了，一面是繁荣的商业，另一面则是雅致的复古，还穿插了这么多的“美人”“美食”不出名也难。
4	上次逛春熙路是一年多以前，其实我不是一个喜欢逛街的人，在这里随便看了看，没有找到属于我的美食，就随便吃了个快餐。这，是吃货的悲哀呀！
4	所谓春熙路，其实就是个大型商业步行街，对我而言，没有什么吸引力。不过那些建筑、各式各样的百货店、大大小小的餐馆在晚上五颜六色的灯光下显得异彩纷呈。
4	推荐入住春熙路附近的酒店，真的很方便，周围的小吃无敌了。154路公交站，起点：华兴街站。一边走一边吃吧，如果你的胃足够大的话。
4	这是春熙路的一条小吃街小吃街里还有文化艺术表演，边吃边看地方特色也是极好  小浩子终于吃到了传说中的兔头，一看就极辣
4	我们搭地铁到春熙路，154路公交就在那附近。温馨提示哦，去成都之前，最好把成都的离线地图下好了放在手机里，没有流量了但是需要查地图时，你会发现，很蛋疼。
4	春熙路附近看到这样一家脆皮火烧，门口不少人排队，电视上循环播放浙江卫视某个节目曾经在这吃过。好吧，那就排队常常吧。所以种类价格都一样，10个大洋一个。可是为什么我觉得味道不怎么样呢
4	这是春熙路的一条小吃街小吃街里还有文化艺术表演，边吃边看地方特色也是极好  小浩子终于吃到了传说中的兔头，一看就极辣
4	我们搭地铁到春熙路，154路公交就在那附近。温馨提示哦，去成都之前，最好把成都的离线地图下好了放在手机里，没有流量了但是需要查地图时，你会发现，很蛋疼。
4	从春熙路打车到新南门汽车站（下图）（新南门汽车站一般都是到乐山肖坝旅游车站）车况不错（我做的就是这个），车程2个小时吧。
4	其实，春熙路就是有很多的商场而已，不过，这里面也有很多好吃的店啊～～～到了成都，还会要到春熙路看看的。
4	如果你不喜欢去春熙路，可以去九眼桥酒吧一条街，去邂逅夜生活里的艳遇。九眼桥是成都夜生活的鲜明代表，这里夜夜笙歌娱乐到天明。暗夜的酒醉灯迷里红男绿女放肆的狂欢，让成都的夜晚 不再寂寞。
4	春熙路附近看到这样一家脆皮火烧，门口不少人排队，电视上循环播放浙江卫视某个节目曾经在这吃过。好吧，那就排队常常吧。所以种类价格都一样，10个大洋一个。可是为什么我觉得味道不怎么样呢
4	第二站：春熙路打望美女听说春熙路的美女特别多的原因是，那是一条商业街，很多美女逛街哦。而我是冲着帅哥去滴。哈哈！
4	第三站：春熙路逛街打望好去处，人不算少东西多美女多（木有重庆妹纸那么热辣，但看着亲切舒服）可以慢悠悠闲散散晃悠。
4	我们晚上去的春熙路，好多美女啊，有一家龙抄手店很多小吃，我和小伙伴每样来了一份，最后得出的结论是：还是麻辣龙抄手好吃。在店里遇到一对父子，觉得很温馨，以后我也要带我爸妈出去玩
4	晚上是之前跟我一起创业的大学同学招待的我，马文科，一个大帅哥。在春熙路吃的特色小吃，然后又去步行街逛逛。这边的繁华程度完全不亚于北京上海这些大城市。我也感受到了这座青春活力的城市魅力。
4	春熙路1924年建成，已近百年，“春熙”取老子《道德经》中“众人熙熙，如享太牢，如登春台”的典故。现在，春熙路已是一片时尚之地，汇集众多知名品牌专卖店和大商场，被誉为中西部第一商业街。
4	第二站：春熙路乱逛1.5小时。在市区乱逛的过程中，公交车还有地铁交通非常方便，路线基本上是前一天晚上看着地图定下的先后顺序，怎么方便怎么顺路怎么来。
4	从春熙路出来右拐，就到了IFS了，特别的近，IFS这个熊猫代表了成都，很多人在这里恶搞这只熊猫，至于如何恶搞，请加入你的想象
4	下午坐地铁去商圈春熙路逛街 商场到处都一样 值得一提的是IFS商场的外墙上有一只大熊猫 超级萌
4	接着去了春熙路。商业街，随便逛逛。但是我打开了新世界的大门啊摔，第一次吃这么便宜的晚饭。豆汤泡饭，好便宜，味道嘛，一般般，毕竟便宜。
4	今天最后一站，春熙路，其实，我们是想要去看美女的，哈哈8点多的春熙路，熙熙攘攘，各色的人都涌到了这条并不长的街道上，各色小店，大商场也都大开店门，欢迎着来来往往的人们
4	在酒店办理入住手续，稍作休息后去的春熙路。春熙路只是很多条中的一条而已。就连广场也有好几个，值得逛，但是想走遍走精，那就别想了，常驻吧~~嘻嘻。
4	起床之后本来想去春熙路的韩包子体验下大成都著名的包子，结果转啊转啊去了之后才知道这家店木有了。。。有了。。。了。。。
4	大概下午3点左右，我们才到达了春熙路，不得不说这店也太火了啊……不是吃饭时间里面还爆满，完全找不到座位，连拼桌都没有啊……不得已我们就找了一对小情侣旁边死守，终于把人家看的不好意思了才走掉……
4	春熙路上的建筑风格犹如韩剧般的场景，现代化的风格是厦门所没有的。如果说什么是让我印象最为深刻的地方，莫过于这可爱的熊猫屁股，整整一个晚上我都沉醉在这奇怪的萌点...
4	吃完火锅就去春熙路啦，春熙路好大，就是商业街，各种卖衣服的商场啥的。由于下雨，逛完之后就去宽窄巷子了，预定一下第二天去熊猫基本的票。
4	吃完面面，沿着步行街一路溜达一路逛。就到了春熙路的这一头。从这里过了天桥就是著名的赖汤圆啦~反正早餐也没吃好，那就再去吃碗汤圆吧~
4	春熙路：地铁2号线春熙路站C口出，直接进到IFS国金中间购物中心，出门左转可见太古里商业区。（看美女的地方哦）
4	在春熙路溜达了一个小时，然后决定还是去尝尝玉林串串香，离春熙路挺近的。问人差不多就能找到，是香华兴街店。下面这个是在网上看到很多人喝得，然后当地人也经常喝，这个豆奶喝了还可以解麻辣，挺不错！
4	逛完春熙路，发现没吃到什么，这也难怪，商业街的特色美食并不是我们外地人能发现的，于是我们决定回宾馆，宾馆旁边有一条小街，里面有不少店家，我们准备去那看看有什么成都地道的美食。
4	吃完晚餐，去春熙路逛逛。打车10元。是同学的同学付账的。其实我现在都不知道他叫什么名字。挺感动的。东北人呐，真实在~~
4	今晚的晚餐，在成都著名的老店”龙抄手“用，在成都有很多分店，总店就在春熙路了，里面囊括了成都的著名小吃，一个地方满足你多个要求，而且还不贵哟！！！ 具体地址，大家可以开个大众点评，一搜就有了。
4	还在学习中，拍的不好大家多多见谅啦。我和妈妈玩的很开心，进军春熙路喽，去北京要去王府井，去上海要去南京路，来成都当然要去春熙路咯，时尚达人的必须之处，虽然我不是达人，也去感受一下吧。go
4	春熙路其实很像王府井大栅栏，也很像苏州的观前街，就无外乎购物逛街之类的，实非我所喜欢的，匆匆逛了逛就走了。
4	GO春熙路春熙路是成都著名的商业街，热闹繁华，人来人往。对于我这种爱逛街的人来说，真的是天堂啊~花了一天时间慢慢逛，逛得太嗨都没怎么照相，只在入口处留了个影~
4	来成都，必然是要吃龙抄手的，虽然很多人说春熙路上的总店味道不是特别正宗，但对于我们这些外地朋友来说，这里还是相对好找一点的，而且品种齐全，省事。
4	大约在九点左右我们离开这里，打车回到酒店，但是没有直接回去，而是去的春熙路在春熙路上还坐了一会儿，
4	走进春熙路，会发现它和其他城市的商业街没什么本质上的不同，两旁是品牌店铺，中间是游人马路，硬要说有什么亮点，那就是川妹纸了，绝对是春熙路一道靓丽的风景线~
4	春熙路我也忘了吃的是什么了，应该不是什么太好吃的东西，不然我不会没有印象了。回来打车还要排队，真是不容易。
4	都说春熙路美女多，跑了两趟也没有收获。只拍了几张建筑，其余时间都坐在临街的茶楼看着窗外悠闲的过客。
3	很繁华很长很大，行人人多，很热闹，可惜我们抱着小孩逛了一天有些累，没来得及仔细逛，不过逛街确实蛮好的。
3	全国的步行街大致上都是差不离的，春熙路很热闹，除了本地人之外，也有众多游客。好吃的东西不少，边吃边逛也是很开心的，
5	位于成都市锦江区 是成都市最繁华的商业街 街上美女如云 有很多商店可以购物 同时有很多美食 龙抄手总店也在春熙路上
5	最喜欢各种节日的各种打折，就算人再挤也毫不影响购物的好心情。作为一个女生分分钟要剁手跺脚的节奏啊
5	传言成都美女多，果真多唉，妹纸个个都好白，春熙路商业街，在那里哈哈发现了杨小贤绵绵冰，芒果绵绵冰虽然有点小贵，但是一定要吃啊！！至今还忘不了那味道，
5	成都最热闹最繁华的商业地段之一，挨着总府路和盐市口，离天府广场也不远，汇集了王府井、茂业百货、群光广场、伊藤、伊势丹、时代百盛、IFS等多家大商场。
5	春熙街是游客来成都的必去之地，这里有各种四川本地特色小吃，钟水饺、赖汤圆、夫妻肺片、龙抄手的总店都在这边，解馋
3	不亏为成都的商业街，很热闹。尤其是街口的各色人等的雕塑，引得游人纷纷合影。春熙路有现代的大商场，mall，也有特色小商铺，还有小吃街，让人流连忘返。
4	春熙路盛产帅哥美女，似乎是外地人对它的诠释。。。感觉还好吧。。其实就是步行街，小半天就能搞定！不逛街的话，一俩小时就够了！
5	成都市最有名的商业中心，规模很大，无论是逛街购物还是品美食、体验文艺小资生活都可以来这里。推荐IFS、太古里的方所书店和无印良品。
5	解放碑任何一个城市都有自己的标志，任何一个标志性建筑都是一个城市历史的浓缩与见证。最能找到美女的就是这地方了
4	年轻人都爱来这逛逛，看看成都美女吃吃成都美食，在春熙坊每天早晚还有两次表演可免费观看，都是成都的特色，比如变脸、耙耳朵等，很有趣，在成都你会觉得很放松，来了就不想走的城市哈哈！
5	繁华的步行街，类似于北京的王府井，上海的南京路～有名的那个优衣库旁边趴着一个熊猫的就是那里的～
4	不仅是集中了几大主要的综合百货商场，而且美食汇聚，时尚小店众多。 而且一直流传这样的说法：春熙路上看美女。
3	热闹， 商业街而已！有些小吃  但一般这些地方的小吃不算地道，只能说“吃过"，当地人绝不会去这里吃小吃。
5	春熙路是程度最繁华最经典的商业街，在这里，简直就是进入了购物天堂，而且这里的美女是超级多，可以养眼啦。
5	一个具有大都市繁华的地方  有各种大品牌  有种奢侈感的地方  来到成都可以去看看  如果不想买东西也可以去看看太古里的卫生间[棒]
4	美食不少，不过更重要的是，美女嗷嗷多！堪称全国美女密度最高的地方之一！成都出美女，春熙路自90年代以来就是成都美女聚集地。由于她们秀色可餐，我觉得连美食都不是事儿了。
5	很繁华的地方,好吃的很多,关于服装,品种齐全,各种价位都有,只有你想不到的没有你买不到的,而且折扣也很大
3	“免费覆盖wifi啊 怕不怕  很干净地面没看到垃圾
有个火烧排队排死人 十块钱一个 不过很好吃 
美女没武汉步行街多 忘记去找春熙路刀客了”
5	春熙路主要是以销售服装为主的商业街，挨着天府广场不远，之前是只有春熙路一条街，现在发展到周围都是，很是热闹
5	春熙路是来成都必去的一个地方，各种小吃美食，各种潮牌的店都有，在春熙路也能遇见很多外国的朋友，总之春熙路很美能给你带来很多惊喜。[大笑]
4	2015年3月，第五次来成都！春熙路位于成都市锦江区春熙路街道，覆盖北新街以东、总府路以南、红星路以西、东大街以北、南新街、中新街以及临街区域，面积大约20公顷。
4	美女如云的地方，上学的时候经常去，美好的回忆，围绕春熙路周边有很多美食和好玩的地方，可以规划好，多转转
5	我是地道四川人，每每回家都要经过春熙路，它就雷同于一些城市的步行街，繁华商圈，各种美食，美女打望，地铁公交都相当便利，当然我还是推荐成都的地铁啦，便捷快速，[微笑][微笑]
4	很繁华的一条街，在街边的小胡同里吃了当地的串串，汤的味道很好，晚上灯火初上走在陌生街头，这条街感觉不错
5	春熙路名字有“众人熙熙，如享太牢，如登春台”的典故。是成都的商业中心，美食，购物，休闲，娱乐于一体的街道。是一个来了就不想走的地方
5	春熙路是成都最繁华的地段之一，商场什么（王府井、群光广场）等、美食（钟水饺、龙抄手）等，还有路边小吃都非常吸引路人，让来成都游玩的游客流连忘返，让成都本地市民经常过来休闲。真是个各方面都齐全的好地方！
5	繁华与热闹 流行与时尚 有成都的气味 辣与麻 还有随风带来的女士的香水味 还有男人的烟味  而 这些味道又在你的一步一步间慢慢飘走 远去
5	不错不错！谁说美女在这里。。。我可以告诉你帅哥也在这里啊。。。。还可以遇到模特哦。我第一次去就和模特乘一个电梯哦
4	成都夜生活的第一印象必然是春熙路，在天桥上就能远远望见步行街壮观的人流。Lawrence Argent为IFS创作的巨型熊猫雕塑是春熙路最新的亮点，值得一看。
5	好吃好玩，用春意盎然、熙熙攘攘来形容太准确了。满大街的人就像赶集一样，真的是摩肩擦踵。都市春天这样的大厦都是两个两个的出现。。。。
3	商业购物街～刚刚去过广州回来～并于自市步行街相比～其实是差不多哒～不是特别繁华～购物神马的还是可以哒
5	成都最繁华的地方，各种品牌都有，还有很多好吃的，春熙路北边有赖汤圆，夫妻肺片，春熙坊小吃街。。。东边有龙抄手，旁边是ifs，太古里。
4	春熙路步行一条街，七月份也有来这里吃吃吃哈哈。龙抄手的担担面很好吃，抄手个人感觉一般啦。在春熙路买了红色丝巾，真的超值~此外去了一家很喜欢的书店，西西弗，感觉很棒
3	是条繁华的商业街 从中华老字号的餐馆店铺 到各类品牌店 以及国外的餐饮 这里都有 一条街 随意逛
5	春熙路最好去IFS，太古里什么的玩玩，太古里有个书店叫方所，很棒。还有很多很多小吃值得一逛。春熙路王府井附近还有许多小吃店，都是成都特色，推荐
4	曾经看过这里被评为美女密度最大的地方，估计是我去的时候是冬天大家都裹得比较严实，所以没太看出来，不过这里姑娘皮肤都很好，绝对没差。
4	春熙路，在长春属于比较有代表性的商业步行街，东西很全，基本都是品牌店，如果想购物可以多去转转，年轻人很多。
5	美女好多呀！！！成都几个地方吸引我，春熙路 宽窄巷子 武侯祠，春熙路的龙抄手很好吃呀，特别怀念，建议一天吃一顿，一顿吃一天！！还有就是带上你的单反，猛的拍美女吧
5	每一个城市都有一个这样的商圈，春熙路上现在越来越国际化，是一个购物的好去处，在春熙路有各种有趣的店铺等着你去发现，而且春熙路，美女很多哦~~~
4	人类智慧的精华之一  印象最深的反而是吊桥 啊哈哈 江水就在脚下 走上去桥晃来晃去 有恐高的慎行
3	一个商业街。外地人往往被名气所吸引。其实质是每个城市都有的商业步行街。如果时间不多，就不需要去了。去自己城市步行街看看就好
3	成都现代商业街，却着有一段很长的历史，这上面的小吃也是很丰富，比较著名的是龙抄手总店，让我不能忘怀的还是边上的臭名远播的臭豆腐。
3	个人感觉就是一条购物街，每个城市都有那么一条象征性的大街，比如北京的王府井，喜欢购物的朋友到是可以逛逛~
4	美女出现频率真的很高哦！坐在路边看来来往往的美女也是可以哒哈哈～地方本身类似于南京路 王府井 反正你总得去一次嘛
4	养眼、美食、便利、休息、人气和商业六大指数，再次推出“中国商业街排行榜”，被誉为中西部第一商业街、中西部第一商家高地、成都金街的春熙路进入该榜前三甲，仅次于香港铜锣湾
5	都说春熙路是看美女的地方  感觉和上海的南京路有点像 很多很多牌子 周边离很多景点也近 是购物的好地方 看到好多牌子自己家都没有门店的 一个激动买买买就马上回去了  没多逛哈哈
2	尼玛名不副实啊，也就是一条各大城市都有的现代化品牌店，大商场街。不算差，但与它的名气来说，就不行了。我从深圳来，就不感觉它多时尚多么大，反而感觉它很土。要时尚现代化要洋气，还是看深圳的万象城周边。
5	[棒]最显眼的就是Ifs广场上的大熊猫了，这里就是属于有钱人来的地方啦，不过没钱也可以过来逛啦。嫉妒推荐群星广场附近的一家烤猪蹄，非常好吃。
5	春熙路，中国十大商业街之一，去了之后才见识到其丰富多彩，作为一个购物的地方居然还有旅游观光车，我也是醉了，不过打折的东西多哦，可以组团去扫货啊！
5	位于成都市中心，是一条历史悠久的老街。代表着成都市繁华地段之一，很多小吃在那里等着你，所以小伙伴们你们还在等什么呢
4	成都最出名的步行街，当然个人觉得步行街很多品牌自己家那里也有因此没必要认真逛，而且人也很多，因此随便浏览一下看到自己感兴趣的停下脚步看看就好
5	春熙路的夜很美 很热闹 变形金刚模型给我印象特别深刻 还有特产店里的张飞豆干 牦牛肉酱都可以试吃再买 真的是买多少都不够
3	没有传说中的那么多美女。但的确是各个品牌店都能找到。国际金融中心特别棒的当时穿着小破帆布鞋背着小破帆布包去逛的迪奥
5	春熙路去了好多次，第一次是惊艳的感觉，去的越来越多就慢慢的平淡了，现在的步行街每个城市都有。都无非是一些专卖店，小吃。没去过的值得一去，去过就去过了
4	春熙路的标志就是有几个人的雕像，伫立在那，就像是购物中的路人，很多人都爱跟他们拍照，这里是成都美女最多的地方，因为女生都爱逛街马嘛[调皮][调皮]
4	每一个城市都有一条步行街。春熙路的特点在于美女多，但是我去的时候下雨再加上太晚了，商场都关门了，没看到什么美女。不过这里是来成都必须来的地方。
5	这里好多好多人，各种商场各种逛吃逛吃[调皮]龙抄手很有名气，人也很多，位置不是很好找，吃货们不要错过哈[可爱]
5	春熙路，是成都著名的购物区，这里有许多的吗美女也有好多好吃的，有很多卖衣服的，来这里可以淘到不少好货~
5	春熙路是集所有为一身的地方，吃食住行玩！美食美女帅哥，随处可见！各种名牌衣服，包包，高端店铺！想要什么都有！总之是很赞的地方！
4	春熙路作为成都具有代表性的步行街，真的是非常fashion。购物者的天堂[棒]。 然后春熙路最值得一看的是美腻的川妹子啦！看一下午都不会腻。还有站岗的武警汉子 也是一道靓丽风景线。
5	成都最出名的商业街区，这里不止是一条路这么简单，是个由很多街区组成的商业区，各大百货都在这里汇集，一边喝咖啡一边看美女很不错
4	春熙路，是成都有名的商业街，类似于北京的西单、王府井吧，尽可以在这里逛街购物。更重要的是，成都大部分的特色小吃，都可以在春熙路尝到。
4	哈哈，不知道逛了多少次，最后才发现一个春熙路的牌子，在哪里有一个3D画展，还不错耶。哈哈。没怎么逛街。就在哪瞎晃[微笑][微笑][微笑][微笑]
4	晚上的春熙路霓虹闪烁，灯火通明，夏天街上的美女很多很养眼。路边有很多个铜像，和真人一般大小，吸引不少人去合影。繁华大都市的感觉。
1	就是一商业步行街，北、上、广一线城市有的，那里还不一定有。至于春熙路与总府路交汇处的小吃，也就那个样，千篇一律，很贵，转一圈那么累，不推荐
5	春熙路在全国十大商街排第3的理由，主要在它的养眼指数和美食指数很高。众多老字号总店在此：钟水饺、赖汤圆、夫妻肺片、韩包子、龙抄手
3	成都最繁华的街道，衣服的价钱是我们不敢看不敢问的，但是，我和小伙伴共同觉得，成都的服装店的品位太赞了，买不起也去逛逛吧，感受成都的时尚魅力。
4	春熙路其实在我心中的地位还是蛮崇高的，为了表示对她的尊重，我乘坐地铁去了春熙路（我一般不做地铁的，要安检，挺愁的）。崇高的原因是传说春熙路都是美女，结果大失所望呀，不说了，这是另一个大坑呀。
5	川大给人深秋的沧桑感，春熙路给人的感觉是春风和煦艳阳高照，一阵风吹过树上的绿叶会飘落下来几片，在阳光下美得很
5	个人感觉和南京路还是有些差距的，不过春熙路最吸引人的还是美女。对的，川妹子，而且是特辣的川妹子。我都想带一个回家的，可怜我等屌丝，唉。
4	最早知道春熙路是春熙路刀客……还有人记得么 热热闹闹的繁华地区 转的吃的都不少 住这附近就对了 美女也很多
4	成都商业步行街，去吃点特色的小吃，据说还可以去看很多美女，但这次时间太赶，看好多人在排队买烤鱿鱼，只能咬咬牙离开。以后再来。
4	这是成都的心脏，繁华地段，来成都扫货一定要到的地方，价格无论高低，物品应有尽有，但是假期人多，也是明星经常到访的地。
4	成都著名的商业步行街，高楼林立。吃货也能在这里得到满足，龙抄手的总店在这里，还有其他一些成都的特色小吃，都能在这附近找到，比所谓的小吃一条街靠谱多了。
5	春熙路的玩法有两个，一个是去春熙路纯逛街，各种店，年轻人的牌子都很多。有几个大型的商场。可以慢慢逛。还有就是美食了，打开团购，上面全是吃的，可以跟着团购吃。
5	中国10大步行街之一，很繁华，有一间叫龙抄手的店，我很喜欢里面的成都小吃，正宗。记得那时夜晚从春熙路一路走到天府广场，沿途的景色简直美不胜收，可谓是成都最繁华的地段。
4	熙熙攘攘春熙路，时尚潮流我做主，古老名店大商铺，小吃琳琅最满足，游完南部游北部，还有西边最着数，手已挂满新衣服，东边仍是不能误
5	春熙路胖的拖板鞋国际青旅，值得一住，非常经典……春熙路全是美女，我则吃了四个小时的自助餐！吃回去，在青旅大厅里写城市游记到12点。
3	成都最具代表性、最繁华的商业步行街。很热闹，买牌子货很多，作为游客的话，这里也就这样了，和其他大都市的中心一样。
4	传说中成都美女的最多的地方,晚上去也是最耀眼的地方,这里是购物的好的地方,还有传说中的龙抄手总店,总之成都之旅必去点.
4	虽说“天下美女在成都，成都美女在春熙路”，但这里实际上是一条商业步行街，你若来看美女、就来春熙；你若来购物，就来春熙；两者皆不是，那就皆可抛～
4	来成都，肯定想品尝成都的美食拉，春熙路其实就是购物和美食的一个商圈，来成都旅游，肯定要到春熙路逛逛了，品尝各种成都美食，你还等什么呢？赶紧来吧。
3	成都最具代表性、最繁华的商业步行街。汇集了众多品牌的各类专卖店、以及拥有众多的中华老字号商场。看美女的好地方，各类餐厅玲琅满目，购物也不错。
4	去了才知道原来春熙路上这么多商场的~！！好想逛~！！至于镁铝~~扫一眼就是几个~好开心~~（话说春熙路上拉人推销的人好疯狂。。。拽着就不放了。。。
5	成都的重要商圈，也是最成熟的商圈，有王府井，伊藤，伊斯丹，群光广场,ifs等大型商场。好吃的也多，类型丰富。人也很多！地处成都市中心。
4	春熙路就是一个购物的天堂，奢侈品，生活品都有，上档次的餐厅有，快餐店也有。由于是穷游，所以也就是干巴巴的看了看
3	这里无疑是大成都最繁华的商业街了。虽然不是很大，但是商铺林立，每天的营业额，那更是无法估量。更重要的是，有很多漂亮妹子。。作为一个女孩子，我还是有欣赏美女的乐趣。如果未必，春熙路，必去不可。
3	春熙路，地处成都市中心繁华地带，游人如梭，但传统的东西正在逐渐消亡，仅能在偏僻的地方偶遇一点历史印记。这里跟大多数城市的商业街差不多，只是规模大点，除了欣赏成都人民的精神面貌之外，实在没啥乐趣。
4	位于成都市中心，是指东大街以北，南新街、中新街、北新街以东，总府路以南，红星路以西的范围及临街区域。春熙路是成都最具代表性、
4	成都最繁华的的地段，商业中心，人很多。记得当时去的时候，进入一个小岔道，里面有一家早年的建筑，是一家冰淇淋店，可以已经不开了，看它的建筑风格已经有不少年的历史了。
4	记得当年在春熙路逛街时候下起了雨哦，然后躲到电影院看了比较火的“金陵十三钗”，还吃了春熙路的夫妻肺片，感觉不错。
4	说实话，我到春熙路就是看美女的。至于购物什么的倒是其次，有一些不小心走到女生专区了，不是有女朋友陪着，就是几个女生结队，就我们全是大男人。
4	成都最有名的步行街之一，最好是下午4点左右去，先逛一个来小时，找家有特色的小店吃个饭，吃饱喝足接着再逛。街上的小吃很多，尤其是烤兔，千万不要错过。
5	没事逛逛春熙路，养生又养眼，路上各种商场，走累了就停下来吃点东西看看美女，其实伦家还是比较喜欢看帅哥[得意]
5	购物天堂啊、朋友和我说成都是时尚之都一点没错。从十几块到土豪价位都有 超级大。附近有一家铺盖面 超级好吃[调皮]
5	果然是大都市的时尚步行街，圣诞气氛超棒！围绕的各个档次的商场！气氛好好、是休闲逛街的好去处！[大笑][大笑][大笑]
3	每个城市好像都有一条步行街，春熙路是成都有名的商业步行街，其实对于不喜欢购物的我来说，啥步行街都差不多，就算大名鼎鼎如南京路也不过如此。
4	不是周末去的，所以也没看到什么美女，龙抄手小吃总店不错，东西都很好吃，还有门口卖的风干牦牛肉干很好吃，张飞牛肉就太一般了
5	春熙路，美女肯定是少不了的，整个春熙路到处都有服饰出售，而且大多数都是在打折促销，所以基本上春熙路一直人山人海，热闹非凡。
3	又是一个商业街，繁华倒是很繁华，就是和其它城市的商业街一样，没有什么特色。小吃也不如成都市内别的地方做的用心和地道。
5	春熙路步行街每到周末都很多人，吃饭的馆子很多，不少美食都在那，龙抄手，锅盔，肥肠粉。。。附近很多大型商场，购物很方便。
4	每个城市都有这样的自己最繁华的的街道呢，当时就住在这附近，交通什么的很方便，晚上明显要比白天多多了。
4	大学时来过一次，现在匆匆一晃，有很多东西变了，也有很多看似没有变。商场的专柜比较全面，感觉很热闹但是没发现美女。
2	就是逛街而已………硕大的成都，突然降温，想要买件羽绒服都没个地儿！连稍微厚点的衣服都没有！穷的要死！怎么做生意的都不知道！在昆明，一年四季想买什么衣服都有卖！
5	还好不算路痴，不然非得在里面绕很多圈，确实是美女多多哟。看到火烧本来想买，不过大家对火烧都是热情高涨，排了一长串。。。。
5	成都的商业中心，时尚中心，繁华却不失大气。PS：不知是不是我来的早了，还是不是周末，总之我在这蹲了好久了，美女才看到几个[阴险]
5	逛吃一体化。天桥上观景很爽。下了天桥就有那家著名的赖汤圆。再走走就是小吃一条街，很多很多。如果吃腻了，两边的西式快餐很多，光必胜客就2家。
4	哎，不说了，有感情的一条街，我多少衣服都是在那里买的。成都的脸面，处于市中心最繁华的地带，我可以很负责任地说你随便在那里开一家烧烤店就能成为百万富翁。
4	繁华的大都市，在璀璨的夜空、灯火辉煌的映衬下熙攘的大街依然格外的美啊！一路寻找春熙街美丽的姑娘啊......
3	作为本地人，这儿没少来，每次来这就是逛衣服裤子鞋子，吃的还行，性价比不高，虽然是成都标志性建筑，但现在成都南方发现起来了，根本不想去了。
4	看美女必去的地方，不管是工作日还是周末，人都不会少！比较喜欢逛那里的地下街，东西不是很贵，小饰品很漂亮的！春熙路的钟水饺也很不错喔
5	全国的十大商业街之一     在春熙路不仅能买到自己想要的东西   而且还可以看美女哦
5	游客必到，现在春熙的美女少了，多藏匿在了火锅店和苍蝇馆子。既来之，且看之，我非常爱春熙这个名字：春上熙台，熙来攘往
5	繁华的街道。很多小吃。很多卖衣服的地方。购物必去的地方。各种价格的衣服都有。还有很多酒店。就是价位较贵
3	成都不像重庆，有很多的步行街。春熙路和红星路是连着的。路很宽，但是节假日还是很拥挤。喜欢购物的可以去逛逛。
5	爱逛街的妹子真的非来不可。换季的时候，品牌店打折打超级低的。买了件ZARA旳毛衣才99！好开心的说。
5	大家都说这是个看美女的地方，可能是购物小吃街集结的商业街，去逛逛不错，可以发现自己喜欢的东西，品味成都美味...
5	如果你来成都了，不去春熙路，就感觉不到成都人的“多”，“奢”，“闲”，不管白天晚上，不管工作日还是周末，这条街上，永远都那么多人，男男女女，老老少少，步态悠闲，眼神淡定。哎，看美女的好地方，购物的好地方。
5	繁华的商业步行街，不过却是打望美女的绝佳场所，而且王府井旁边的春熙小吃坊挺不错，里面有美食，还有免费的表演可以看，近距离观看变脸绝活！
4	春熙路就是逛街的，差到九龙这种报不出名字的衣服，高到IFS里面的高级货，是类型的都有。在成都生活这么多年了，早就逛烦了，IFS还不错，值得去一去
3	PRADA上的那只熊猫令人印象深刻。春熙路也只是匆匆一瞥。听人说和其他的商圈差不多。是逛街的好地方。
4	去的时候是白天，就是一条商业街。美腻的女孩挺多的。然后我觉得和重庆的解放碑差不多的样子。反正都是商业街。嗯，没有买东西。就吃了个午饭。。。
4	昨天去的，感觉美女没有想象那么多，不过还是挺抢眼的。我觉得说成都美女多主要是穿着开放吧。明天想组团去吃火锅，有没有报名的呀
5	购物的天堂，从廉价到高端，而且地铁特别方便，有一家老字号的龙抄手，担担面只要7元，味道不错物美价廉，其他地方又难吃又贵。
5	成都最热闹的地方当属春熙路了，有很多商场、店铺和知名餐馆，白天到其他的景点，晚上的时候可以到这里逛街，或者住在这周围
4	占地面积很大的一个步行商业圈，各种商铺，美食在此集汇，都说成都出美女，在春熙路的确可以看到不少美女。女生应该更喜欢逛这里，我只是逛了一圈，看看美女就走了。
3	春熙路也就是成都的一条步行街而已  对全世界宣传“到春熙路看美女”，我靠  俺就是心怀不轨 准备来吊美女的  尼玛去了以后连“恐龙妹”都没见着一个
3	对于人多的地方，我一向很没有兴趣。春熙路确实很大，就是人太多了，感觉好像全成都的人都来这儿逛街了，不满意。可能跟北京王府井三里屯差不多吧，吃的卖的都不便宜。
5	晚上和朋友一起过去的，春熙路最出名的就是美女了，就是奔着这个去的，算是成都的名片了吧，就和上海的南京路差不多的那种，很多奢侈品的店，高水平消费，普通人么看看就好了，也算是到此一游。
4	春熙路就是成都的时尚购物核心啦，各大商场，品牌应该能够满足所有人的要求。比较推荐的好吃的有自助的元绿寿司。每年过节都会有很多打折活动。
5	由几条十字街组成的很大的一条步行街。要想认真逛完。估计得用上两天时间。成都的市中心。交通便利。地铁站就在街里面！
4	额……名气好大的地方，没去之前充满了向往，去了之后就发现，是好多商业区的一个综合地，各种档次的商场在这里都可以找到。
5	位于成都市中心，是指东大街以北，南新街、中新街、北新街以东，总府路以南，红星路以西的范围及临街区域。春熙路是成都最具代表性、最繁华的商业步行街。
4	大名鼎鼎的春熙路其实就是步行街商业圈啦，有许多的商场百货大楼，如果是吃东西，购物的话，还是可以去的，玩的话，价值不大。交通还是很方便的，地铁有这一站，公交也有很多要经过这里。
4	极好的商业街，从屌丝到高富帅，从餐饮到购物，各种设施一应俱全。话说好喜欢喝这里一家caffe bene免费的柠檬水啊，比收费的饮料更好喝。
5	作为中国十大名街之一的春熙路，人流十分旺盛，附近很多写字楼、商超、名牌店，还有夫妻肺片总店和赖汤圆总店，十分好吃的说，总体来说周末逛春熙路是很好的选择。
5	成都最繁华的商业街，人来人往车流交织，在商业圈逛完街出来直接春熙路的小吃一条街，里面满满的特色美食绝对能满足自己的肚子
3	不用特别来逛，就是普通的每个城市都有的商业街。但如果住在附近其实挺方便的，到哪里都有地铁和公交，买东西吃东西都方便。
5	春熙路是成都市最繁华的商业街之一，譬如北京的王府井、上海的南京路等等。传说这条街上是成都美女最多的地方之一，当然有美女的地方肯定有好吃的
4	成都最繁华的商业中心，云集了高中低各档商场，经常是人流涌动。除了有很多特色美食，和其他城市的商业步行街也没什么区别，去不去都行。
3	就像重庆的解放碑一样，春熙路也是外地人眼中成都最繁华的地方。但是事实上，这街上百分之九十的人都是外地的。
1	毛线啊，都说春熙路有美女，我连毛都没看见，没有传说中那么繁华，不就是个商业街吗？超市都没有，都是品牌店铺。
4	在“众人熙熙，如登春台”的百年春熙路，如织的美女让春熙路有“一街独秀”的美称。
正好遇上购物街，还有表演，哈哈。
4	一个很矛盾的地方，左边全是奢侈大牌，右边又是各种地摊店。。不过还是很不错啦，谁叫我把相机内存卡给掉了TAT。。唯一一张留下的照片就是在春熙路那里一家卖火烧的店吃东西的时候免费打的。。
4	感觉非常像上海的南京路，其实都是一样的，只不过春熙路其实是两条街并在一起的，比南京路稍微大点，都是一个城市最繁华的地方，给我印象比较深刻的是街道的岔口站着很多持枪执勤的特警，冲锋枪哦，哈哈
5	CHUNXI ROAD 相当繁华的CBD 住宿饮食购物一应俱全，交通相当便利，大型超市很多，餐饮尤其推荐夫妻肺片和春熙坊，价格公道，市口极好，相当的地道！！！
4	真正地体现了成都城市的繁华，毕竟是全国十大商业步行街之一，只是没看到成都的美女....好吃的有一些，建议品尝，其他的就是注意防盗，我有个同学差点被偷...
5	来成都必须来的地方，吃货有正宗的成都小吃满足，还有著名的灯影牛肉啊，得在春熙路的成都百货大楼里才能买到，美女密密麻麻
5	美女聚集地，春熙路常年男女比例1:3，各式各样打扮时髦漂亮的美女，来了成都就来看一下吧，还有成都地道的各种小吃。另外休息小偷。[大笑]
4	到成都来如果不逛春熙路，就好比到了北京不去王府井，到了上海不去南京路一样令人遗憾。春熙路不仅是成都的时尚中心，美女打望地，也是美味小吃云集之所。可乘58、81、 98a路公交车，地铁二号线“春熙路站”。
4	各地的购物步行街我也去过不少了，春熙路算是给我感觉最好的一个了，就算不购物我也建议您来这里压压马路
5	说到逛街，成都人民第一反应就是春熙路！确实，春熙路一直都是逛街采购的好去处，不过现在人民的生活水平提高了许多，自己生活的周边也有很多大型购物广场，所以。。。美女都跑哪里去了呢？
5	这里不仅仅只是一条街，IFS和远洋太古里已经和春熙路完美融合成一体，这里是一个特大的商圈。去的时候别忙着走，可以好好逛完整个商圈，充分感受繁华
5	嗯嗯嗯，看美女去这里就对了，成都最繁华的地段，衣服的价格还是挺合理的，但是千万不要在节假日去春熙路买衣服，会挤出来的～
5	成都最巨盛名的商业文化中心，齐聚各大品牌，各种年龄段的人可以在各自的区域找到自己喜欢的衣服，近期春熙路还开通了无线数据免费网络哦。
4	春熙路很不错了，人特多，美女也多，下午四五点美女多点，毕竟成都才是真正的夜店城市。。。到处都是人事拉美女上班。汗。
4	很多人说去春熙路看美女，我去的时候肿么没有啊，不过我觉得各地都有一条商业街，来了成都，不妨去看一看，吃也可以在这里，我个人认为比宽窄巷子的实惠一点。
4	正值装修季节 好多高楼大厦都穿上衣服了 但是确实很繁华 大城市的繁华地段大都如此吧 最有名的刀客 没有找到在哪里
3	其实就是个商业步行街，还有一些龙抄手什么的总店都在这边，还有什么成都出美女，美女都在春熙路不实在……
5	成都必去的地方了，商业娱乐美食都有，可以在大众上搜好吃的，我当时去了龙抄手总店，真心不好吃！！！还不如在武隆吃的呢。还吃了烤猪蹄，挺一般。
4	繁华的商业步行街，人流如织，美女如云！有各种档次的商店，满足不同的消费水平。关键是这里的美食也很多，吃货的福地！
5	当时为了去春熙路，一是见识成都这座大都市的繁华。还有就是见美美哒四川妹子喽!到成都不到春熙路，你敢说你去过成都了吗？哈哈！
4	十一去的，人潮涌动，男帅女美（可能都是去买衣服的，比较会打扮，哈哈），对于出去玩的可以去看看，东西买多了到时候也不好拿回去啊
5	逛街，吃东西，少不了春熙路。挺繁华的，建设的蛮好，很高级，就是一般的都买不起…提前订好的酒店离得不近，走了怪远的，但住的特别舒服！也吃了好吃的
3	这个天春熙路步行街晚上还是蛮冷的，和女朋友吃完晚饭就开始逛逛了，有些店面都已经打烊了感觉有点早街上不是很热闹了，偶遇一家以纯专卖店，女票看上了一件毛衣，又花了我一百多大洋
4	成都最繁华的商业街了，除了买东西还有不少好吃的，如果想去龙抄手总店的话，要提前去，占座 排队，但是龙抄手的价格还是很便宜的，人均20-30元就够了
5	熙熙攘攘完美无暇，无繁华。
4	繁华的商业街道，逛逛很不错啊
5	上次去了，全是人，出都出不去。
3	有钱人耍的塔，我们没得钱的不去
1	熙熙攘攘。。。。大都市！！[微笑]
5	一大波吃货正在疯狂逼近。。。。
5	成都最著名的商业街，有很多人。
4	成都有名的步行街。交通比较方便。
5	春熙路的标志，成都的“王府井”[表扬]
4	没想到这么久了，你们两个人还在
5	春熙路成都最繁华的商业圈。
5	万千星辉，繁华不过如此~
5	美女聚集地，还能逛逛街。
1	人多环境优美众多购物商城
3	来了这里 就想买买买
4	美食汇聚地，人气相当高的景点。
5	人多
5	到这里，买买买就对了！
4	好吃的，在这里特别的多，最繁华路。
4	人潮川流不息，熙来熙往，商业繁荣
3	扫街看美女去，天越熱越好
5	路上男女比例13:100 →_→
4	俩个人的感觉
5	成都最繁华的商业街，美女集中地
5	购物的天堂
5	购物者的天堂，一定要去啊!
3	老街道了，人多好吃的也很多
5	很繁华，很有特色
4	没去过春熙路，不算去过成都
2	商业性强！物物还算不错吧
3	看美女和逛街的地方
4	很多吃的，购物逛街是很好的地方
4	商业中心，听说能看到好多美女的。
5	挺繁华的街道
4	购物圣地，也有小吃
4	不错，很大的商圈，有高档有低档
3	人特别多，在成都还比较繁华
5	成都标志之一，购物吃喝看美女。
4	热闹非常，热情洋谥。
5	来成都去市中心的话不妨到春熙路来，这里有美食一条街、王府井等商场，这里地铁方便。
3	零乱的商业，拥挤的人群，不变的吃货
4	很热闹，国内非常出名的步行街，晚上逛一逛特别好。
2	就是步行街，大名鼎鼎的龙抄手，难吃到不行。
4	美女很多，逛起来很方便，就住在这附近
3	超大的步行商业区域，吃喝玩乐浮夸地。
3	特别繁华的街道。成都最热闹的地方，可以代表成都的商业地位。好多老店。
5	成都最繁华的步行街，各种高档品牌的商铺
1	春熙路真的不怎么样，还不如西安的康复路
4	喜欢逛街的建议去，买东西的好地方，衣服真的比很多地方的好看
4	成都最繁华的商业街，很热闹。潇潇还小，啥也不懂。2015-2-12
5	购物环境感觉很棒，小龙坎老火锅也是棒棒哒，到成都后第一餐非常美味，就是真的好辣啊[大汗]
5	从太古里地下美食广场穿过可行至春熙路，不得不说，成都的建筑绿化从房顶到底下无处不在
5	太古里，南亚风情建筑，就像在热带地区哈
4	姑娘必去之地啊....不买东西也去看看有钱人天天都在逛什么..
4	高楼大厦老字号，在街上感觉人都好小，适合充分体验大城市消费的地方
3	很大很繁华，应该是成都必来的地方了。什么美食都有。
4	很繁华，算是成都最热闹的地方之一吧。美女那个多啊！
5	好多东西，还有很多别的地方买不到的
5	成都最繁华人气最高的地方，春熙路美丽的天府之都
4	成都最繁华的商业步行街！特别漂亮！
5	春熙路位于成都市锦江区春熙路街道，特别热闹繁华的一条街！
4	地铁直达，比较繁华，可以看到好多好看的妹子
3	想当初，漫步春熙路，成都的悠闲气息扑面而来，春熙，深入我心……
2	没什么玩儿的，只是个热闹的街道，白天去的，我猜应该晚上会很漂亮，路口有好多人的塑像。
3	印象深刻的烤猪蹄，龙抄手味道真的很一般
2	无聊，就一街道，还不大！买的东西还杂
5	成都最繁华的步行街，我们就在那附近住的
3	美女没那么多，小吃美食去周围远点小店好一些
4	后我又在春熙路四处闲逛了不少时间，不知不觉时间就在指缝之间流过了。
4	后我又在春熙路四处闲逛了不少时间，不知不觉时间就在指缝之间流过了。
4	后我又在春熙路四处闲逛了不少时间，不知不觉时间就在指缝之间流过了。
4	成都最繁华的商业街，是购物的好地方
5	到成都必去看美女的地方啊！！！一定要去！推荐！！！
4	随时去人都很多，人多眼杂[呆]容易掉东西。。。在春熙路的中心有一个中山广场，上面的哈根达斯店超级好[微笑]
4	龙抄手总店就在春熙路，又便宜又好吃，我们点了一晚酸辣抄手和一个小吃套餐，才花了30块一大桌子。
5	成都的春熙路，比较有名，去成都必去的地方
4	天下美女在成都，成都美女在春熙路
4	都说春熙路美女多，都来到成都了，能不去看看真面目么？
4	车辆如同灯红一样多，繁华时尚现代的春熙路已成为成都及西南地区的标志
5	购物的天堂，就是觉得小吃有点贵贵
4	逛街的地方，优衣库有个超大的熊猫在翻越的姿势，老牌的小吃店修的很大，小咖啡店很热情
4	成都最有名的一条商业不行街，商场，餐厅，很热闹。
5	我自己感觉，这是我去过的商业街最大的，去成都一次，可是春熙路去了差不多三回，每次都出不来。。。
4	非常繁华，各种大牌应有尽有，不愧是中国第一步行街，很多好吃的，东西小贵。
5	各种美食，各种商场，到成都必游之地！
4	那时候看到的时候还觉得很稀奇，怎么有这样的东西，后来发现这样的在成都不少，开始还好奇的照了相
5	春熙路是来成都游玩必去的一个地方
3	一条商业街，有什么好说的，就那个样子
4	按攻略上说，春熙路不仅要逛，要吃，还要打望美女，可惜我即没能好好的逛，也没能见到美女。
4	早晨的春熙路已经很热闹了。银石广场在搞什么游戏的活动，意外发现台上唱小情歌的长得好像青峰。
4	早安巴黎(群光店)地址：锦江区春熙路南段8号群光广场B1楼(近中山广场)
4	大桥附近，离春熙路大概公交三站的样子，要是当散步的话，走一会儿就
4	坐车到了春熙路。吼吼好繁华~~不是要到春熙路看美女吗？美女们都出来见我吧~
4	接着去了春熙路。。。没有拍照，在ZARA、H&amp;M、优衣库里只逛不买（哈哈），然后又结束这一天的行程。
4	火车北站坐地铁到春熙路，春熙路地铁出口右边就是哆啦A梦展览的IFS国际金融中心了。
4	春熙路嘛...就是全国各地的步行街之一，唯一不一样的，就是吃的多呗~~下面关于吃有介绍到。
4	吃晚饭出来再春熙路逛街，在坐车返回火车东站，做两个半小时的动车前往重庆北站。
4	次饱了我们就开车滚去了春熙路买买买，在IFS偶遇萌萌哒多啦A梦们
4	春熙路是一条繁华的商业街，这里交通方便，乘地铁到春熙路站下。
4	春熙路上的人真心多啊，有没有美女根本没来得及仔细看，只关心自己不要走散了
4	春熙路有点像北京的王府井，纯购物的地方，只是我实在不知道该买什么，就给女儿买了一双鞋。
4	春熙路步行街头的雕塑很好的总结了成都这个城市：历史与现实擦肩而过。。。。
4	晚上去了春熙路辦了張天府通，坐巴士、地鐵也有折扣，強烈推薦大家也辦一張。
4	春熙路的特点：吃吃四川小吃，看看川西美女，你来了就不想离开。
3	逛街看美女，看帅哥，星期六星期天去好啊！
4	豆汤饭位于春熙路附近七十一号豆汤饭只要三元且好吃地道食客多是本地人
4	春熙路给我的感觉有点像重庆的解放碑，也是中间有个很想像解放碑的建筑。
4	接下来慢慢介绍小吃，春熙路有许多老字号：龙抄手、赖汤圆、夫妻肺片等
4	春熙路步行街头的雕塑很好的总结了成都这个城市：历史与现实擦肩而过。。。。
4	成都东站出来直接坐地铁二号线，六站就到了春熙路，出了地铁向北走10分钟左右到酒店，很好找。
4	还是去了外地人必到的春熙路哈哈，就个步行街嘛，瞎走走，都没拍照
4	上午回到春熙路买了些想要带回去的东西。四川的同学开玩笑说去市场买就可以了。
4	在春熙路逛逛随便找了家火锅店叫做 憨豆鲜 火锅店吃的第一顿成都火锅
4	晚上去了春熙路辦了張天府通，坐巴士、地鐵也有折扣，強烈推薦大家也辦一張。
4	春熙路的特点：吃吃四川小吃，看看川西美女，你来了就不想离开。
4	下午去了春熙路，地铁很方便，找了好久没找到美食一条街，所以就逛店子买衣服
4	春熙路是一条历史悠久，热闹繁华的商业街，是成都最具代表性、最繁华热闹的商业步行街。
4	购物：城里购物都比较方便，想在春熙路买衣服那些也比较方便的，商场里面的货都在大街上可以看到。
4	春熙路,貌似北京的王府井,想必也是咱这样的外地人很多吧.小心,熊猫出没...
4	春熙路：和王府井似得，逛了10分钟，撤退。到家乐福买了点早点，回酒店。
4	唱完歌去春熙路，逛街，吃零食，群光广场的榴莲蛋糕，芒果蛋糕都挺好吃的
4	这边很热闹，仍然是成都的商业中心吧，到了成都一定要来逛一下，我最喜欢的是那个潮牌云集的第一城
4	“众人熙熙，如享太牢，如登春台”是谓春熙路。
4	看过春熙路的繁华，我还是更钟情于成都的美食，回来的这一周，味蕾真的得到了最大程度的满足！
4	在逛春熙路的时候，看到这家店排了非常长的队伍，好奇，也排了队，想尝尝味道。
4	中午在春熙路龙抄手品尝成都小吃，可能口味不同没有什么点心合我们胃口。
4	不知道是不是春熙路的信号不太好，地图定位总是不准确，走了好多冤枉路。不过最终还是买到我想吃的。
4	春熙路商业街，成都比较有名的地方吧。。。这里有很多好吃的，比如火烧、龙抄手、锅魁....价格大概都是6~10元。。。
4	我们晚上去了春熙路，美妙的一晚啦。觉得春熙路美女不错，帅哥更不错啊！！
4	注意写的是春熙路店其实他在岳府街，距离春熙路步行需要10分钟
4	晚上在春熙路的茂业天地吃的九锅一堂，真心好吃。体验到了在南方米饭不要钱的感觉，随便盛，自己盛。
4	龙抄手之后觉得春熙路没什么逛的了，店铺那些在广州也能找到，就想回文殊院那边去转转。
4	这就是成都著名的春熙路了就跟所有城市的步行街都差不多的感觉就是什么东西都贵一点挺好
4	春熙路其实就是一条个城市都有的步行街，之所以出名，我猜大概是因为1.有文化底蕴；2.美女多！
4	春熙路是成都最繁华的的商业街之一，但是08年去的时候，街道略显冷清，估计是经济危机惹的祸吧。
4	　　再晚也要逛街哦～　　晚上住在春熙路，所以去了伊藤洋华堂，真心好的超市，真心热闹～
4	下午回来很早，晚上就去春熙路打望美女去了。我的这点爱好乐趣啊。。。。。
5	很多人。美女太多了。可惜我没有时间经常去
5	成都有名的步行街  美女帅哥打望的好地方
5	成都著名的路，市中心啊，重要的是美女很多
3	成都最繁华的商业街之一，逛起来超没意思。。。估计女生喜欢。
4	当时我心里就纳闷，王同学怎么想来春熙路啊？（因为他最不爱逛街了，或者说他最怕和我逛街了哈哈）
4	看过春熙路的繁华，我还是更钟情于成都的美食，回来的这一周，味蕾真的得到了最大程度的满足！
4	tips: 从春熙路西段直走到青年路后继续直走即到，步行约15分钟
5	每个大城市都有这样的商业步行街。这里是成都慢生活的写照
5	确实繁华，即使和北京的王府井相比也很繁华，美女，帅哥都很多。
5	成都市最繁华的商业街之一！！有很多商场和美食！！晚上的春熙路最热闹，吃货们的天堂！！！
4	繁荣的商业街，人山人海，看到美女非常多。
3	是很繁华，可是繁华是别人的，与我无关，不是很喜欢，春熙路北边总府路上有个唐宋美食街倒还不错。
3	成都最繁华的商业街，体验成都的繁华必去之地
5	美女挺多，很繁华，和其他城市的商业街比起来，算不错的
3	春熙路是在成都的人都知道的，最出名、人最多的地方。很热闹，购物的好去处~
4	门口有几个雕像，都说这里都是帅哥美女，哈哈。其实就是一条商业街，全国都一样的，很热闹
4	挺热闹的，离住的旅馆不远，晚上没事就过去转转，美女超级多哈哈
4	这里是美食购物的一大好去处，到成都都会来这
5	成都最繁华的街，里面有龙抄手的总店。酸辣龙抄手
5	购物的天堂，令人不由自主，买尽所有
2	和其他城市的步行街没什么区别，也没什么特色，同伴手机在这里被偷了
4	步行街，商业街，商品真可谓是琳琅满目，大到奢侈品，小到小吃小卖，应有尽有，吃喝玩乐一条街。
5	春熙路是成都最具代表性的步行街。这个地方非常的繁华。这个地方的商铺林立。各种商品琳琅满目。
2	成都的繁华之地，灯红酒绿，买了一条手机数据线198元。
5	这是每个大都市应有的商业区，品牌繁多，春熙路的那家龙抄手老店不错，当地名吃都有，建议去尝尝
5	成都市最繁华的所在 朋友一起去的
5	没有迷路，走在熟悉的陌生大街上，开心孤独！
5	值得一去 很多商场 购物的好地方
4	导游说这里不适合吃小吃，应该去宽窄巷，不过也还好吧
5	别对于女孩子来说，这里就是购物的天堂美食的地方，对于男孩子来说，就是美女的天下啊，呵呵
4	来成都到春熙路吃串串。看美女。要的
5	成都最繁华的商业区，美食，美女，购物，一应俱全，而且建设的十分有复古与现代并存。低调的奢华。
4	成都现代时尚感最强也是最繁华的商业步行街。
4	这是成都最有代表性最繁华的商业步行街之一
4	太有名的春熙路，站在路边看美女都可以打发时间。有商场、小吃，适合看夜景。
4	每次去成都都要去这里转转，不仅仅是购物美食，就像北京的三里屯，已经成为一种文化
4	如果你生活在大城市，那会觉得春熙路就跟普通大型商业街一样
4	中国三大购物街，购物者的天堂，也是美女出没的地方。来了不要错过。
5	一条繁华街，没事的时候过去转一转！
4	这个应该是来春熙路第一个看到的，里面年轻美女真多，时尚之都啊。
4	国庆大假，这个地方更是人山人海，商场里头的很多衣服都在做活动，呵呵！
4	春熙路IFS和太古里购物环境不错，太古里晚上很小资，缺点是部分店消费太贵。
3	就一个商业街，和平常的大城市购物差不多
5	虽然每个城市都有一条这样的商业街，春熙路也还是很有特色的
5	这里有非常多的美女帅哥，还有各种美食小吃，时尚。
5	成都步行街，美女很多！商业氛围很好！
4	人多，但是各种衣服，商品都还蛮好的，吃的也多，[调皮]
4	很多吃的都在这，还有很多逛街的地方。
4	春熙路堪称成都古典与时尚结合的典范。
4	成都的商业街，吃饭逛街可以来此一游。
5	特别热闹 也高大上 卖奢侈品哈哈
4	顺便逛了下，挺繁华的，人也挺多的哈。（2015.9.28，跟二利，慧慧）
4	夜景美，很繁华，一定要去。是个好地方
4	搞的还是相当不错的！！！可惜去的早很多店还没开门！！
4	蛮大的商业区，很喜欢那里的太古里
3	一条现代的商业步行街 ，东西比较贵 看看还可以
5	灯红酒绿，非常热闹繁华的地方，挺好的，我喜欢在那里逛街
5	很繁华的一片区域，有龙抄手总店和大批奢侈品牌
5	韩包子 龙抄手 赖汤元 吃的已经是一种文化
5	第一次去，居然迷路了……不过好多美女[棒]
4	绝代有佳人，幽居在空谷。自云良家子，零落依草木。
3	成都的繁华的商业街，有时间就去看看吧……商业街感觉都差不多……
1	没什么东西，纯粹的购物，和万达sm之类的一样
5	非常繁华的地段，不买东西的话也应该来转一圈，据说晚上更好看
5	都说春熙路的美女很多   去了一看确实如此是一天商业街算是买衣服卖鞋子的
5	人海熙攘，繁华的街区让人为这座城市心迷意乱
5	又去逛了春熙路 感觉棒棒哒 虽然今天有点热 和闺蜜逛了好久 好开心
5	繁华地段，有很多特色小吃。交通也便利。
4	推荐吃货去，一条街上有很多卖吃的和卖衣服的
5	成都打望看美女的地方，也是购物中心
4	春熙路里面有很多的小吃，是成都一条比较老的街道了，值得去看一看。
5	哪阵春熙路可以像迪拜那样就安逸了…[眨眼][眨眼][眨眼]
4	成都市繁华热闹的购物中心，只有你想不到，没有你买不到，美女帅哥集中营
3	当时住在春熙路上，没有什么特别的感觉，晚上小店都会关门的，路上有大排档，可以一试
5	奢侈品牌都有，最爱的Y-3也买到了。哪哪都好
5	成都的一条商业街，一直觉得里面的东西都好贵
4	非常热闹的商业街，人流量特别大。不过挺多福建晋江品牌
3	其实我最喜欢那个爬墙偷看优衣库的大熊猫
4	应该是成都卖东西的一大聚集地，在里面可以买到你想要的衣服鞋子之类的(⌒∇⌒)
4	是成都最繁忙的地方     也是成都最繁荣昌盛的地方。各种商店超市琳琅满目。
3	商业街，没什么特点，喜欢买东西的可以去逛逛
5	都说荷花池的摊，春熙路的店，第一次买超过300块的衣服，就是春熙路咯~~
4	成都较繁华的商业步行街。各种商品琳琅满目。
5	非常现代化的城市街景，夜街很多人，好热闹
4	成都最繁华的地方，美女出没的地方
5	繁华的商业街，还有一家店卖旗袍，成都姑娘身材好好啊
5	每次到成都都要去，短短的一里路段，即使什么都不买，就那么转一转，心情也很舒畅。
4	春熙路，已褪去了往日的迷人，在这商业味很浓的地方，总会有值得你向往的那份期待[斜视][棒]
4	一条独特的商业街，只有亲身体会，才知道它的独特
5	看美女就一定要去春熙路，小吃也不错。
5	就是一个商业街，也没什么意思，没有体会到成都别样的美
4	一个人去感觉没什么特别的，不过那天下雨，去买了一件外套。。。还是要去看下
3	所有的商业街看多了 就没有什么意思 除非你只是专门去购物 可是现在的物流去哪里不能买呢？
3	就是一条商业街，类似深圳东门的地方，不是很喜欢，木有什么特色
4	美女真心的多，夏天去全都是白大腿啊~
3	就是购物步行街~就是购物步行街~就是购物步行街~
5	我是吃货╮(╯▽╰)╭伤心凉粉，麻辣兔头，锅盔，钵钵鸡。。找到正宗的那家。。位置我也说不清
5	毫無特色的地方，但是買衣服就太棒啦。
5	各种商场，方所书店就在这附近，可以去看看
3	这个也不多说，基本上是成都的象征咯。去了就知道了，嘿嘿。
4	去春熙路，就不能错过成都名小吃：钟水饺、赖汤圆、夫妻肺片、韩包子、龙抄手······
4	很适合购物，吃小吃。我这吃货在那里简直停不住嘴。
4	去了成都总要去哪里逛逛的哈！很热闹很繁华的商业街！！
5	成都必须来的地方。汇聚吃喝玩乐于一体的繁华街道。
4	一条不错的商业步行街，逛逛还不错
5	迷失在繁华之地……下室。太古里地下的方所书店值得流连。
3	男人来春熙必须是为了看看成都那漂亮的妹子啊！如果有机会的话，嘿嘿………
3	一般吧，和普通的步行街差不多，就是卖衣服鞋子的，只是人很多
5	美女太多了，商品太多啦，想看美女就去春熙路
3	春熙路特别繁华，我觉得成都最繁华的地方应该就就算，春熙路了。而且春熙路的夜景特别美。
5	成都最热闹的地方，也是必去的地方
5	一条步行街，与天府广场特别近，春熙路妹纸比较多，去转转说不定会有艳遇哦！
5	繁华繁华，逛的多，吃的多，价格范围广，年轻人必get！～
5	属于成都的繁华商业街，高楼林立，品牌众多，是购物的天堂。
5	喜欢春熙路，太古里的方所，一个现代文艺的书店，非常的文艺，逛街逛累了，来这里看看书，真的很舒服，很休闲
4	商业步行街，全国各地都一样，有家龙抄手感觉不错
5	多年前去过，特别是晚上去，是看美女的好地方哦~
4	热闹的步行街，各种商铺林立。其实感觉全国著名的几条步行街都差不多。
4	中国著名的步行街，很不错的。还有各式四川小吃，特别喜欢吃串串。
5	女人购物的天堂，人多，品牌多，当然吃的也多。。。
5	商业中心！好吃的也很多！都是中华老字号！
5	小吃，美女，香车应有尽有，成都最繁华最适合打望的地方
3	一般般，没有特色的步行街，远不如周边后建的IFS、太古里好~
5	成都最繁华的地方，美食巨多，去成都不能错过
5	成都是一座来了就不想走的城市。春熙路就是这句话的证明…
5	人山人海   就属热闹的春熙路
4	好时尚好高大上啊！从长沙过来的也觉得自己像个土鳖啊！唉，其实也就是一条商业街而已。。
5	来春熙路，只有你想不到得，没有你发现不了得，吃，喝，玩。乐，啥都有[调皮]
5	市中心的商业街，真的非常大，我朋友土生土长的成都人都找不到路
5	来成都必去的商业街，还有新兴的IFS及太古里商业区[微笑][微笑][微笑]
5	一条繁华的街、适合我们这些吃货和耍货。
3	冲着看美女去的，也就是一般城市的商业中心的样子
5	购物的好地方。价格很合理。吃的玩的也很多。地方大要逛很久。
5	购物看美女都适合，消费也不是很高。棒棒的
4	还可以，就是穿的鞋子走久了脚疼，可以逛街，吃东西，交通也方便
4	成都的步行街，可惜时间不够，大名鼎鼎的远洋太古里和方所没能去看看。
5	成都标志的街道，也是最让人喜欢的
4	逛街胜地！东西很多！吃的许多！人也多！得注意小偷！
4	成都的中心。美食多。大型商场购物方便齐全
5	人海之中，辗转寻觅的人尽在人深处。
5	繁华的街道，人来人往，但是却不难让人觉得在闹市之中还是会有不一样的美妙，也是购物的好地方
4	热闹非凡，人气高涨，是一个消费的好地方。
5	同志们去春熙路的时候记得尝一尝龙抄手，那叫一个经典。
4	商品很多，价格档次很多，方便不同人群
4	成都的商业中心，商场很多。都说天下美女尽在成都，成都美女尽在春熙路。很多美女啊，很养眼呢。
4	很现代化的商业中心，其实商店在哪里都差不多~在这里吃了汇聚成都小吃的龙抄手~最喜欢钟水饺拉！
2	真的是商业区 到处是大楼 太大了 很容易迷路 还有就是便利店就离的很远 不方便
4	由于是春节在这里，很多店都关门了。哭/(ㄒoㄒ)/~~
4	不仅我们中国人会去哪里，许多的外国旅游者也会去那里观光[棒][棒]
4	成都最繁华的商业街之一，看川妹子的不二之选
5	繁华，购物，饮食中心，年青人的天堂[微笑]
3	春熙路成都步行街，景美，人美，美女多多啊！
2	就是一步行街，应该算是成都比较繁华的地方，不长。
5	春熙路的混沌很好吃，人很多[棒][棒][棒][棒]
3	美女帅哥特别多。便宜漂亮的衣服也很多。
5	美女多帅哥多，小吃也多，很热闹，每天都是人山人海的，好耍德很！[微笑][调皮]
5	还不错，很多小吃，也有衣服买，质量很好，爱美的人和吃货可以去
5	就住在春熙路的岷山安逸大酒店，春熙路感觉很热闹，很像南京路。
3	类似广州北京东路，深圳东门，北京王府井之类的商业街
5	成都最繁华的商业街，适合逛街，天热不建议去
5	春熙路的美食与美女都值得好好欣赏！
1	哎，去那里就是购物，每个牌子各地都有的
4	恋上一座城，爱上一个人！这是一个有故事的城市，带给你旅游和故事
4	不错不错，很赞的，出去玩就是要轻轻松松的
4	成都的春熙路，繁荣的步行街，有吃有喝有购物。商铺林立，购物好去处。
5	到了成都不到春熙路等于没有到过成都，感受成都平原上的繁华
4	怎么说呢，爱购物的小伙伴可以来看看，各种购物广场大厦，转的头晕。
3	很有特色的一條路 有機會可以去看看
5	最具代表性最繁华的商业步行街之一，
5	好吃的，好看的，好玩的，这里是购物者的天堂，吃货的必到之地，春熙路也是成都的中心。
5	繁华的购物步行街，人很多，美女嘛，还是有有的，哈哈哈哈。
2	商业街，知识噱头比较大而已，和普通的步行街没什么两样
4	繁华的商业街，类似于北京的王府井大街。[微笑]
5	很棒，很喜欢这里，每次去成都必去的一个地方
5	成都最繁华商业街，人超多过节的时候，挺热闹[抓狂]
2	就是一个逛商场的地方，但实际上也没有很大气的？的商场。
3	城市必备步行街，还好吧，逛街去看看还行，听说手牵手的gay挺多的，也没看到哈哈
4	没有觉得有多繁华，还在那边碰上小偷，心情一下下好差
4	参观了成都名胜后，要记得去繁华的春熙路逛逛哦，那有许多实惠的商品哦！
4	人太多了，其实也没啥看的，就是一条购物街
5	成都市中心，最繁华的商圈。大商场林立
4	热闹的春熙路，这里是成都的商业中心和经济中心，美食也很多~去其他地方乘坐地铁或者公交都很方便
3	成都最繁华的地段，寸土寸金的生活
5	非常的商业化 衣服的牌子都很齐全 很多其他城市没有的牌子 人流量大 好吃的也多[调皮]
4	春熙路，名字好好听~这里是充满了各大品牌，属于一个重要商圈了。当时路过这里，人好多，路不直，分不清方向。。
3	好久没有去过春熙路了，但是这个成都的中心，就像北京的天安门一样
4	成都步行街，可以坐在街边看美女，看帅哥，然后逛逛商场，转一转，还是挺不错的！
5	春熙路是一条商业街来着，也还是不错的
5	到的那天晚上去吃的宵夜，十三香龙虾，还不错…
5	成都最繁华的地方，新开的太古里很不错
5	北京的王府井你去过吧，差不多，好处是满大街都是美食啊
5	成都春熙路是有名的美女一条街呀！！！
4	春熙路是成都一条热闹的步行街啦，吃的也很多。
4	非常热闹，美女也很多，商圈成熟，吃喝玩乐买东西一条龙，全都在这里可以找到
5	去成都一定要去春熙路转转，那里是最具成都活力的地方，年轻的潮男美女都在这
4	人很多，当然热闹，美女也是成都最多的，好东西也多。
5	成都最为繁华的一条商业街，买东西很方便，美食也多，美女也多
2	没什么特别，就是现代商业街，在龙抄手总店吃了小吃套餐，35元，味道很一般
5	非常特色的夜市，兔头，小锅麻辣烫很地道。[害羞]
5	最具特色的购物中心，美食中心，在商业地产快速发展的讲究面积使用性时段，保持着低层建筑的风格
4	成都市区最大的步行街，不亚于王府井南京路等地，最主要的是。。。好看的妹子很多= =
5	成都美女打望的圣地，找个咖啡馆，看着街上来来去去的美女也是一种享受。
4	成都最繁华的商业街。附近就很多商场啥的。可以去打望下美女？哈哈
4	就是步行街，跟北京的王府井，南京的新街口差不多。
3	还可以吧，就是一条路，边上有小吃什么的
5	春熙路是来成都必须逛的地方 逛到你腿抽筋还不想走
4	在成都的最后一天，参观各种宗教场所。这处是圣母堂，印象中不是太好找。
3	典型的购物者的天堂。。随时都在打折。。一条街以衣服为主。。还有各种各样的小玩意。。很棒
5	成都流动人口最多的地方，美女最多的地方。最大的商业街。
3	感觉和重庆观音桥比起来还是有点差距
4	成都最著名的商业街，都是商场和逛商场的美女
4	买衣服 看美女的好地方 如果嫌春熙路的人多 可以去周围的一些商场逛。
4	好多奢侈品，好多软妹子，吃的也是很多，据说最老的那家钟水饺就在春熙路，购物好地方，一应俱全
4	春熙路是成都最具有代表性的步行街，也比较商业，好比武汉的江汉路步行街！逛街看美女的好地方！
5	就是条步行街，那天天晚了，赶着找车回青旅，太匆忙，找了点吃的就回去了
5	成都最具特色的商业街，比较繁华，适合购物，美食也挺多。
5	成都商业中心。可以到处逛街，地下就是地铁站，交通方便。还有各种吃的
4	全中国最多美女的步行街 一直就是神话般的存在着 但为什么我到的时候没有看到啊
5	刺骨不要吃顾一天一换也一样晕乎乎
3	商业繁荣之地，可以看到好多美女噢
4	小吃很多，也很繁华，关键是能看到好多美女，离夫妻肺片总店也很近
5	成都最大的商业街，最繁华的地带，购物天堂
4	成都最热闹的地方。可以满足你的购物欲。
4	石象寺位于石象湖境内距今已1000多年，其间几经损坏，几经修复，目前是浦江县的一个佛教活动点。
5	太多美丽的衣服，大买特买，买了10000多块、太好看！
3	不晓得好久春熙路就变成了旅游景点，那儿应该是周末人最多的地方
5	繁华的空洞的无趣的确有有莫名的魅力
5	集中了各种服装  是女人逛街的天堂  也是来成都的游客必去之地
5	每一座城都有一条让人闲来无事随意漫步的街道，而且人还很多！
5	路很宽，有非常多吃的。。。当然美女也多
3	一条人满为患的商业巷，除了吃的多，其他的一团糟。
5	据说这路上很多美女，可惜我去的时候没碰到几个，环境很好，人多！
4	算是成都一条非常繁华的商业区了！
4	春熙路 就好比重庆的解放碑 是打望的好去处
4	很有欧洲小镇风格，凉快，非常适合休闲
4	只是从图片看着不错，其实吧，你懂的
5	成都最繁华的一个商业街，里面有很多的东西可以购买
4	全国有名的步行街。。什么也不说了。。来大成都必去的地方。[棒]
4	成都知名步行街    打打望还不错的地方
3	就是个步行街，买衣服，小吃什么的，到处都有这种模式的，比如解放碑
2	每个城市都有这么一条步行街，没啥好逛的
5	步行街 很繁华的哟 在成都应该很有名吧
3	建筑非常的独特，而且空气特别的好。
4	重庆最好的商业街。贵是贵了些，但是真的特别赞！
5	成都最繁华的一条购物街，但是说实话，个人感觉，还不去重庆的购物商圈，可能与文化理念不一样吧
5	打望春熙路，去看看成都的帅哥美女。四川帅哥美女多是出了名的。
1	环境污染严重的城市，再繁华，我也不喜欢。
5	这里可以说是成都最热闹的地方，吃喝玩乐都有，衣服很便宜
4	整个成都的最大商圈。人太多了。但东西齐全还是不错滴
4	很繁华，很多吃的，那里东西大多可以团购，味道也不错。
4	很热闹，春熙路那有龙抄手，人超多的
3	每一座城市都有一条著名的步行街，成都就在春熙路！
5	人特别多。有很多好吃的好玩的。商业气息浓厚。感受城市脉搏的地方
5	成都IFS就在春熙路附近，跑男来过哟，[调皮]春熙路是购物的好地方。
4	去逛逛不错，属于成都有特色景点之一
5	商业街  步行街    大也不是很大
4	遗憾的是这次没有去成~~希望还有下次机会吧~~~
5	很繁华，四川的小香港，有好吃的小吃
4	时尚的地方 适合逛街休闲 交通很方便
4	就像到了广州会去逛一下北京路一样，到了成都自然会去逛逛春熙路，步行街该有的都有。
4	身为资深出差吃货，春熙路更是不能错过的了
4	热闹 走几步就能碰到精致的小店 [害羞]
5	和重庆的解放碑差不多，这里的小吃比宽窄巷子便宜，最想说的是这里的美女确实比不上解放碑多。
5	繁华，热闹是我对她的印象，[微笑][微笑][微笑][微笑]市中心，
5	逛到大半夜，很繁华的步行街，安逸中透着喧闹
3	名气很大！！晚上去可以看夜景！购物！白天没什么好看的！吃的比较贵！人多车多！
3	市府附近，当今成都最繁华之商业街，对逛街购物无意者忽略。
4	一般大城市都差不多的商业繁华区，略有名不副实。
3	商业街，记得不少打折的衣服裤子在这里买的哦
4	很繁华，我很喜欢。有时间可以去玩玩
3	成都市中心的购物步行街，本人对购物毫无兴趣，此处略过评价。
5	我是成都本土人，欢迎大家到成都做客，四川成都欢迎全国友人
3	大名鼎鼎的春熙路，据说美女很多，我没见到什么美女
4	就像重庆的解放碑，北京的王府井一样，春熙路是成都的一个标志。
4	成都商业中心步行街，商品琳琅满目，餐饮比比皆是，逛得舒心买的放心！
4	还是蛮好逛的，人不多，逛起来舒服的
5	这里很热闹，很有人气，很多购物中心
4	坐在春熙路的某个座椅上看着金秀贤和全智贤的超大屏广告，也是听奇怪的一种感觉。。
4	如同北京的王府井，成都也有着春熙路，是全国十大商业街之一
5	全年人满，不论什么天气都是一堆一堆的人
2	。。。这个真没什么好玩的了，就跟普通的我们平时逛的街一样
5	人多人热闹，潮流之地，美女帅哥都有。经验告诉我，小心防盗！
3	人太多了，就全是卖衣服鞋子的，不过要的也是这个气氛吧。
3	和上海的南京路步行街差不多的感觉..
5	高端商业街，还有很有名的龙抄手总店。
4	成都的购物休闲中心，吃喝玩乐，看美女的好去处！
4	中国最著名的步行街之一，云集着各大商场，位于成都中心。有多家注明老字号。
4	在这边逛街蛮不错的，我们逛了一整天，累了坐下吃吃喝喝，蛮喜欢！
5	成都最繁华的街道，人流量很大，美女很多。
4	还不错～值得游览的观光佳地！还不错～值得游览的观光佳地！
4	传说中美女扎堆儿的地方，其实是相对集中的购物广场……
4	宽窄巷子免费欸，很有特点，氛围宽巷子和窄巷子，里边的没事跪谢
4	购物好去处，只是不适合我这样从深圳来的游客，大牌货何必到这里买呢
3	差不多就是一般城市的一條步行街，沒有什麼不同也沒有什麼特別
5	成都最繁华的商业步行街，也是看美女的地方
5	时尚的浪尖    美女云集的地方  购物与美食的集中地
4	上海南京路，成都春熙路，步行街都差不多，成都的一个标志吧
3	现代都市的商业街，没有传说中美女群。逛街在家就行了，不用大老远过来。
4	有名的步行街，和北京的王府井大街，上海南京路差不多。
4	人挺多的，自己想去这里，挺不错的一个地方，有机会的话，还是很想再去看看
4	成都的步行街，挺繁华的，和大部分步行街都差不多
1	成都购物中心，挂壁大熊猫不错！不是景点，只是类似于上海南京路的购物街，故评分很低。
4	没什么感觉，就是每座城市都会有的购物街，没什么特别的。路过看看就好了。
5	传说中看美女的地方，我也顺便去了下
2	商业气息浓重 如果想买衣服的话可以来这里
5	很繁华的一条路，尤其是夜晚的时候
3	和广州北京路，上海南京路步行街差不多，没有太吸引人的地方，美女也没有传说中那么多
2	坐在成都的公交车上感受当地文化
5	商品丰盛，美女众多，可以把每个到那里去的人看得眼花缭乱。
4	和想象中一样繁华，逛的时候人很多。
5	虽然我不常去，但是我觉得春熙路辐射的一大片商圈是国内城市中我最喜欢的！
4	繁华的街道，不过更像上海的七浦路
5	是个商业街，小吃不多[大笑][大笑][大笑][大笑]
4	去春熙路就是看美女去的，虽然我是个女的，但是一点都不妨碍我看美女的心情。
4	感觉就是一条商业步行街。这里的塑像还有点特色~
4	热闹，繁华，成都最出名的商圈了，品牌很全，美女很多 。
4	著名的步行街，闻言美女集结地，还真是。绿树长椅风旖旎，炫商美艳享美食。
5	成都最具代表性的街道，是购物的好去处。不管是大牌还是平民，都能在那里找到合适的。
5	成都标志性的综合商业街，跟天津的滨江道差不多
4	没什么太大感觉 但是这里伊藤洋华堂的超市比北京的华堂好很多啊！！
3	没有实现内心的期望，也意识到成都在旅游细节上有待改进，比如指示牌不够明确。
5	非常的热闹，应该说繁华，那只楼顶的大熊猫印象深刻，在那边就是走走看看感受
4	修的大的磁器口，一般来说古城都差不多，反正就是卖东西卖东西，卖的东西各大古镇都差不多
5	成都最大的步行街商业区，美食美景美女云集→_→
4	步行街，，每个城市都必须去的地方，没有什么好强调的。。。。。。
4	人多热闹东西也多还好，比较适合年经人过去买东西
4	好热闹，过年期间和爸妈一家人去的！
5	很繁华啦、可以去玩玩的，没必要特意去。太古那边新开的优衣库什么的是全国最大的目前。
3	全国的商业街都差不多吧，街上的龙抄手比较感兴趣。
4	都说到春熙路看美女— —感觉还是满一般的。
4	成都的商业中心，可以领略这座城市最为前沿的时尚与经济。
5	明天去转转，名气挺大的呵。上次的旅行很不开心
3	商业步行街...听说是有很多美女- -不过也是还好了
3	比较现代化。就是不要在这里买东西。
4	就是有点像广州的上下九，好多买东西的地方，而且就住在旁边，感受下当地的热闹
1	是很热闹很多人，但是美女没有，整个成都就没有几个美女
3	2014.3月中旬 我和我女朋友下楼溜达，忽然间好几百人冲过来，谣传新疆人又砍人了
5	女人最喜欢的地方 每次去到这里就会败很多…
5	可以说是成都代名词了，最繁华的步行街，一定要去转转
4	比重庆解放碑更大，但品牌没有重庆解放碑的多，感觉还好
4	最不该周末来，热闹过度后就是烦恼
4	繁华的商业街，有个大熊猫，晚上人还是蛮多的，好多吃的在那。。
4	和全国各地的商业街没啥区别，说美女多也没感觉，应该大部分都是外地人吧，拉低了成都水平，哈哈
5	熙熙攘攘的人群 繁华的步行街 值得感受的成都生活
4	繁华，奢华，至少武汉没有一条路比得上，跟重庆的解放碑不相上下！
4	就那样？有什么特别吗？打折的时候看着更顺眼
4	购物天堂咯，成都最繁华的地方之一吧
4	很多啊  主要是购物啊逛街什么的 据说是去那里 看美女的啊。
4	一个繁华的地方，听说基佬很多[阴险]
4	美丽繁华的街市，去成都一定会要去逛春熙路，
3	成都市区比较繁华的地方吧，名店云集。地铁直通，方便。记得去逛春熙路附近，有许多老字号美食
4	我想说还可以吧，蛮热闹的地方。吃的也多，还有一个龙抄手，吃的东西很多，不错
4	成都妹子真心瘦，城市气候适合打扮
4	承德的商业步行街，周围有很多特色美食，不仅能逛街还能吃到很多成都特色美食。
5	成都最繁华的商业街，各种店铺林立。
4	每个城市都必有的步行商业街，购物是首选，还有很多的漂亮川妹子
4	和全国各地的步行街一样，没什么区别，各大品牌都有。正对面的夫妻肺片不容错过！一定要尝尝！
3	就是去打望，有好多美女。还有好吃的
3	就相当于上海的南京路，也没什么好逛的。
3	除了看美女，本地人一般是去购物的。
4	也是奔着名胜来的，商场很多，人气特别足，不过没有什么与其他大城市商业街不同的地方。
4	在商场里买了一件三折的羊毛大衣，是我一直想买但觉得贵的牌子，愿望达成，高兴了很久
3	在城市中逛多了商业街对春熙路似乎没什么感觉了，不过春熙路那边有挺多据说不错的餐厅可以一试哦~
4	今天去逛了一下！人很多！很多衣服在打折！还是感觉小贵啊
5	买东西混时间的好地方。比起沿海城市不算什么，但是无聊逛逛还是可以
4	购物天堂，各种商场，各种折扣店，潮人街，逛累了就吃，吃好了就逛，女生的最爱
4	适合美眉们逛街的好地方，各种商场和品牌店，逛街逛累了还可以去看个电影
4	很商业化，觉得和家里面的商业街没什么不同。感受成都人文气息可以去
5	对我来说这里就是看妹子的地方，繁华的购物中心！
3	大晚上11点多嫌无聊出去逛，基本上关门了呃……
5	超喜欢跟男朋友去购物！很多店会打折，衣服质量都不错！价格小贵！吃小吃最后团购哟！
5	有成都的同学，他说这个烧饼也挺好吃，在春熙路的路口。特别繁华，夜景很好看
4	春熙路，很繁华，夜晚灯光明媚的一条路～
4	这里的价格是叫得高，但是作为一名女性就该展示自己的特长咯---砍价
5	很繁华，很热闹，各种特色小吃，还有步行街购物。夜景很美！
4	人多，走起路都怕被人给撞到，吃的也多。。
4	商业集中地，可以去吃吃小吃，逛逛街。
4	春熙路不管什么时候人都很多，当然美女也多。
4	不管什么时候去人都很多，特别是那几个大商场。
4	非常繁华的商业街啊，小吃，商业，美女，集众关键词为一身啊。。
5	来我大成都必逛春熙路，哟哟哟切克闹
4	中国美女在成都，成都美女在春熙路，但好像不是这个样子- - 这条路跟青岛的台东步行街超级像。
5	完全没碰到美女，还在公交车上冻感冒了。
5	大学时坐在必胜客里看春熙路上的美女。那段时光真难忘。
5	很繁华的一条街，有十分多的商店，能够买到各种高级品，是逛街的好去处。
5	成都最繁华的步行街，人流量很大，交通还不错，之前去就住在这附近。
3	以前很爱去逛的地方，现在不去了，太多了
4	总是看着车水马龙，人流攒动。形形色色身着华服的小姑娘，小伙子们。就是购物的天堂！
4	和朋友一起去潇洒得逛街吧。人特别多。还有很多好吃得小吃。
4	类似北京王府井步行街，但具有当地特色。大都市的感觉。值得一看。
5	春熙路是百年金街，中国4大步行街之一，到成都一定要去。
3	说是去看四川美女的，但都没看到，好看的都出去外面了吧。
3	像是魔都的南京路～潮人和川妹子的聚集地～
4	蛮热闹的。熙熙攘攘的是人群，还有观光的客人
4	这不是一条商街，是一个商群，一片堆满了市中心，冲塞着美女如云。
4	很繁华的一条主干道 也特别出名 去成都必去
5	购物天堂！很多吃的！超喜欢那边烤肉
2	第一感觉，逛街的人很多，体验下人流涌动的感觉。个人不喜欢这种～
4	如果喜欢逛街喜欢吃就要去了 可能因为从小就一直跑成都也没得觉得多有特色了 就是中心
5	成都最繁忙的商业步行街，人流量非常大
5	据说这里就相当于北京的西单，人流量特别大，美女如云啊，印象深刻的是那些假人
4	所有的非一线城市里面见过的最繁华的步行街，美女超级多
4	据说炒鸡多美女的地方，当然要去混一下啦。
4	看起确实高大上，购物中心什么的特别大，和重庆有的牌子也是有区别的，那只大熊猫点赞
5	春熙路大家都一定太熟悉了，购物就到春熙路啦，快点去满足自己吧
4	购物的天堂啊，各种折扣店各种百货公司
4	成都西南最大城市
春熙路 成都的南京路 成都的长安街
5	从火车站坐公车去春熙路，只觉着这公车与自己城市的不一样
2	就是成都的商业街，也不够繁华，都说成都的美女都在春熙路，没什么感觉
3	几乎和所有城市的步行街一样……当然也没有看到传说中的美女云集
3	成都必到之处，购物的天堂，吃货也可以满足，呵呵，成都不想离开的城市。
3	逛商场～在这里还能干啥。要么就是吃吃吃
4	繁华的一条街，去过几次，有时候要看运气才能看到多多的美女，还是不错的啦。吃的也多。
3	就是每一个城市都有的那么一条路，号称成都最繁华的街道，可能在重庆人太多了，也没有感觉很繁华
5	商业气息出名的地方，俊男靓女多，不够奢侈
5	这个我就不多说了，很好的地方，你懂的！
4	一条繁华的商业街,类似于北京的西单和王府井.
5	美女如云的地方，感受真正属于四川的地方。
3	就是一条商业街.美女多.全国各地都有这样的商业街
4	像南京路步行街，都是一些三线品牌
5	繁华春熙路、美丽大成都、充满无穷魅力的城市。
4	都说春熙路看美女 没多大感觉 很热闹  都是商场
5	成都市最繁华的商业街，有王府井，IFS，伊藤等商场
3	人挺多的，就跟南京路差不多，步行街嘛
3	一个字挤，全国的步行街应该都差不多，没啥特色
5	成都最具代表、最为繁华的一个地方、可以满足购物者的各种需求。
3	很繁华的商业街，老成都的标志街道
4	和南京路差不多  全是人  都是三线品牌
5	想购物的一定要去哟，作为成都的中心商业圈，值得你期待哟
4	成都繁华现代化的商业街，晚上很热闹
5	成都著名商业街，女人的天下，男同胞们跟着去转转吧~钱带好哦！
4	感觉是一个潮流的聚集地，在这里逛街的人穿得都好潮。
3	吸引我的是这条街上的龙抄手小吃店。
4	成都的王府井，逛街的地方，各种时尚和潮流
3	成都繁华的商业街，购物美食的天堂，平常都是熙熙攘攘的
5	成都最繁华的商业街，本地人最喜欢的购物地点，有很多商场以及老字号小吃
5	这里的夜景很漂亮，就像重庆的洪崖洞一样
5	成都最著名的商业街了，街道入口的小雕像挺好玩的。
5	这就相当于我们南京的新街口，繁华地带
3	挺繁华的一条路，但是没什么特别之处。
3	晚上去逛逛很不错，奢侈品的聚集地
4	成都最具有代表性，最美丽的步行街。
4	这条街也是吃的吃出了名，各种表示，口袋的毛爷爷，根本不够吃TAT
4	慢生活的购物天堂，天空的灰霾少一点，蓝天多一点就完美了
5	妹子很多很漂亮，有钱的人也很多，是很有钱的那种，自己去体会，吃的更不用说。
3	西部有名的商业步行街，很热闹，运气好能碰到美女，不过现在美女们一般不去那购物了
4	挺热闹的，但生在大城市，繁华看着也就那样了
4	与日本合资超市不错，地方不是很好找，特色小吃没怎么找到。
4	就是购物中心啊，不过我最失落的是，没有美女。。
5	交通非常方便。有很多的小吃在这边。
5	好多大商场。超级繁华热闹。唔好自己的钱不要乱花哈哈
3	吃货和购物的地方～全是市中心吧。
5	是成都最繁华的商业街，覆盖面积大。
4	每个城市都有这么一条繁华的购物街，春熙路就是成都的代表了。各种商场林立，值得一逛。
3	商业步行街，全国都差不多，好在美女比例在全国名列前茅
4	成都的商业步行街，和广州北京路差不多。
2	和天津的滨江道，北京的西单、王府井没有什么差别。
4	当你走在春熙路上，吃喝玩乐的同时又有怎样的体验呢？赶快来吧！
5	必须去看美女，这个是其他省市的购物街不太具备的特俗资源。
5	这儿简直就是购物的天堂，来成都必来春熙路
4	不要门票，全是买衣服的，少数吃的，还有很多高档酒店什么的，总之繁华的商业气息，。。。
5	春熙路真是一天美女云集的街呀！！各种好吃的，好看的！！值得去感受一下哦[大笑][大笑][大笑]
3	比较大的商业街
对于旅友来说，没什么太特别的
4	成都最繁华的商业街，有很多美女～
3	盛传一个美女云集的地方，来了总要去见识下的
4	逛街 小吃  美女  感觉这样概括还不错==
4	女人就是爱逛街啊，在这里可以看到形形色色的成都美女~~
4	就是一条商业街，没感觉有什么特色，不过可以去看美女，不是说成都美女在春熙路吗。
5	打望美女，品尝各色小吃，还有什么比这样的生活还有滋味呢？
5	其实是步行街。这里有家非常有名的“夫妻肺片”，尝过之后绝对赞。
5	繁华的商业街，我们逛了好久，买了好多东西，东西还蛮便宜好看！不错，去成都必去春熙路嘛~[表扬]
4	很繁华的商业中心，不过这种现代化的地方各大城市也感觉差不多。
5	春熙路有点上海淮海路的意思，不过还没有建设完成，倒也还值得一逛。美女很多，美食很近。
4	卖很多吼货，主要是逛一逛氛围，旁边的ifs和太古里更安逸
4	外地游客必到的成都商业街，逛逛就行，吃美食、看美女这里不是首选
4	成都的标志性地标，主要以shopping和小吃为主，边吃边逛，是种享受！
4	这里是成都时尚的代名词。是看到现代大都市最佳的去处。成都经济的发展可以在这展现。美女也是很多。
5	来到成都春熙路，觉得这里非常热闹
4	四川比较繁忙的步行街，各种吃的玩的都有
5	随时去人都很多 美女和帅哥也是很多的 当然也有很多商品 每次去逛都 可以买到我想要买的
4	成都年轻人要来的地方，逛街、买衣服。
5	去过无数次的地方，但是还是有很多好吃的，很多想买的。不过这也是个砸钱的地方！唉
4	在成都要是不知道春熙路，那就可就out了，这是成都最繁华的商业街
2	成都人群最集中的商业街 没事可以去逛逛
5	成都有名的步行街，跟武汉的江汉路很像，吃的，商城，都有
4	熙来攘往的春熙路，白天人挺多的，而旁边的锦华巷却很安静。
5	商家云集，繁华不已，还从骨子里透出大成都的闲适[胜利]
5	可能是季节问题 我在春熙路只看见好多吃的了
3	吃的逛的很多，但是人太多，现在都不常去了
4	成都最好的商业街，和重庆的比起来海差很多呢
4	成都必去地之一，商业街，和宽窄巷子，锦里齐名
4	从来就没见到这儿人少过，不过确实是一个看美女的好地方
4	成都美女最多的地方，小吃最多的地方
3	到成都你不来春熙路，就相当于到北京不到天安门。
5	春熙路是成都王府井，来成都已定要去哦
3	地铁出口修的挺好看的！去过两次~一次晚上一次白天~
2	就是一个大型的商业街，除开购物，还是购物，还非常拥挤。
4	感觉全中国的步行街都差不多，没有什么太大区别。唯一感到惊艳的是，四川的女娃好漂亮的，皮肤好好哇！！！
4	来成都看美女怎能不来春熙路，来成都吃小吃怎能不来春熙路！
4	我喜欢这的夜市，很热闹，有气氛下次还会去玩！
5	成都市最热闹的商业街，商场集中的地方，晚上去逛街感觉特别的有味道。
4	各种火锅，面食，小吃，喜欢辣的吃货的天堂，不过我的胃和肚子。这是给四星的原因。
5	都说成都看美女去春熙路，下次买杯饮料坐在某个角落寻美女去，哈哈
5	“天下美女在成都，成都美女在春熙路，这里是成都时尚的公告牌。”
5	步行商业街 。街端是著名的佛手第一店。
3	美女如云的地方，购物街，没什么新鲜的
3	和北京王府井、上海南京路一样，不去遗憾，去了觉得没什么。哪里都一样的商场
3	每一个大都市都有这样的一条路吧。
4	这里是成都最繁华人气最多美女最多的地方 高楼林立 现代时尚都聚集于此很好的地方
4	还好啦，据说是成都最繁华的的街道。
5	成都美女聚集地~很繁华的地带，也有很多好吃的店在这附近。
4	好吧。。。就是好吃的多。购物的地方。没啥特点啊[大汗]
4	美女汇聚的好地方，真的名不虚传，值得一看，不要眼花
3	成都很热闹繁华的地方，果然美女很多
5	有很多好吃的地方，我去没看到美女哎，失望。。。。
5	人超多，很多吃的，龙抄手总店在这里，还有Stayreal！！
3	成都人民的商业街，也能淘到便宜的好货，是龙抄手总店的所在地。
5	有好吃的，有小玩意淘，女生喜欢的节奏...
3	没见美女多到哪，就是个步行街，卖东西的，只有旁边的小吃店可以留恋
4	不去不知道，一去吓一跳，名副其实的美女发源地！太多了
4	逛街的好去处，繁华程度不亚于香港东京的街头，没看到那么多美女，帅哥倒是见了几个[微笑]
5	逛街  吃东西绝佳地方   推荐夫妻肺片总店
4	cd10的时候貌似酒店就订在这里来着
4	作为四川人怎么能不推荐我们高端大气上档次的春熙路
5	各种商品，应有尽有，各种价格，满足各种需求的人士 。是逛街的首选 。
3	和上海南京路  淮海路没法比的
4	天下美女在成都，成都美女在春熙，作为西南第一街，这里的美女会让你眼花缭乱
5	商业气息最浓的步行街，美女美食各种服饰是最大的特点
4	衣服很便宜，外国人很多，潮人随处可见！
4	哥现在找了个板凳坐下，开始等待美女从我眼前走过了
4	不错。和深圳的东门，广州的上下九有的比。
4	确实是不错的商业街，就是东西多偏贵啊……
3	不再是儿时的春熙路，随时人都很多，在这里看年轻的成都妹儿还是不错的吧
4	每个城市都有的商业步行街，牌子就是那些，不过款式会有区别[微笑]
5	感受成都的时尚和魅力，繁华的春熙路却可以安逸的坐在路边看美女帅锅！
4	果真都是美女哟~不过商业区貌似每个地方都差不多
5	春熙路美女还真多，而且还非常白，这是8年前的记忆了。。
5	很棒的休闲之都，推荐大家去看看玩玩
4	打望川妹子的最佳去处，哈哈~饿了就去钟水饺。
5	左手拿矿泉水瓶，右手拿面包，看着美女流口水，[心碎了]
5	春熙路绝对要去，各种美食不收，美女帅哥也很多
3	就是个商业街，没什么特别。都说春熙路是美女最多的地方，估计时间不对，没看见几个。
4	春熙路步行街，全国第三大，步行街很宽，走起来很舒服！成都的道路基本上都很宽！发一张成都的道路图！
4	又是一条类似天津滨江道的步行街，但帅哥靓女更多。
5	太喜欢这里了，美女超级多！是我最爱的一个地方！
4	当时就住这一块，白天逛逛，晚上玩回来了逛逛
5	春熙路绝对是看美女和品没事的最佳去处
3	商业街，美女没见几个，可能去的时间不对，哈哈
3	很繁华的商业街，但是个人还是比较喜欢小巷子~
3	美女没看见，倒是人多得，跟下饺子似的
3	一般和一般城市步行街没什么区别
5	相当繁华，在这里才会感到成都是一个大都市。大爱！
5	相当繁华，在这里才会感到成都是一个大都市。大爱！
3	还好吧，就是一条商业街。人太多了。挤都挤不动，失望。
4	这是我们成都的招牌购物中心，要啥有啥！
4	这里相当繁华，这才是大城市应该有的风采。
5	大大小小的百货商厦都是开在这里的。
4	每个大都市都有的商业步行街，因为要去九寨沟，就在这里买了件冲锋衣，帽子。十一人好多好多啊
3	呃，其实不明白为什么春熙路是成都的一个景点。
4	春熙路挺繁华的，去成都的朋友不要错过哦。
5	挺干净的！！！
比乌鲁木齐要干净多了！！！
也挺好看！！！
4	人多，比较热闹，商场很集中，购物是不错去处！
4	蛮繁华的一个地方，就是逛街逛街，有一条路嗯是卖吃的，有一家帅哥烤肥肠，味道不错。
4	这条路在成都的地位相当于南京路对于上海的地位，游人可以在这里吃吃小吃逛逛商场。
4	商业街，买东西。看美女的好地方，成都繁华之地。
4	和一般的商业街不同，里面还有雕像，地上也有介绍传统老店的铜地转，比较有创意吧
4	很繁荣，美女真心没看到几个。家里衣物基本都是在这里添置。
4	看美女看帅哥的地方，衣服也可以在那里买，有时候会打折
4	这里是年轻人聚集地，当然衣服什么的有些贵，不过这里的龙抄手很有名哦，。
3	住在春熙路，和各城市的商业街一样，没感觉出啥特点
3	繁华的商业街，有一些老字号商店，有空可以随意逛逛
4	俗话说，邂逅在春熙。帅哥美女确实多，不过也就解放碑的意思了
4	成都十分繁华的一条街，购物狂的天堂，买了衣服，路边吃了回串串。
4	北京的王府井呀，好热闹，可以看到很多漂亮的川妹子。
3	属于成都繁华中心，在哪里可以看到很多美女，小吃也很多！
4	非常繁华的一个地方，这里购物的人特别多。
5	逛街咋能够忘了春熙路呢，跟上海南京路、王府井一样出名
5	很繁华，夜景在那里可以拍摄留影，不错!
5	美女，美食，应有尽有，必须去龙抄手，但请提前排队！火烧和猪手超好吃！！！
3	成都的南京路，没什么特点，真不值得特地去看
4	成都市发达的商业区，感觉很不错，挺悠闲的
5	逛街咋能够忘了春熙路呢，跟上海南京路、王府井一样出名
4	en kengding yaoqu
4	购物很方便，一派繁华热闹的景象，但是没有见到什么美女
3	一个字……乱！！！！！没有广州的北京路规划得好……
4	无聊溜达春熙路还是很舒服的，虽然其实没什么可买的，美女很多
5	人多啊，不过买衣服一定是了春熙路
5	夜晚的春熙路很美呢 人很多 闹市
4	成都的步行街，成都繁华的味道在这里完美体现。
3	太不好玩了，就是个很普通不过的步行街，那家叫龙抄手的小吃店大家千万别去啊，成都第一坑！
5	其实不像外地人说的那样，说春熙路有美女，这些是假的啦。千万别相信说有美女
5	美女太多，真心多啊， 成都你为啥这么多美女，成就了很多屌丝啊
3	没有想象中有趣，美女也不多，缺少特色
5	我去过，还行吧。比北京的王府井逛街好。也有好多好吃的。
3	去过好几次 感觉还行 住在成都方便
5	每次回四川都的去春熙路逛～每次都会在这里留恋～
4	和别的地方的商业街差不多 有个非常有特色的龙抄手
4	一般拉，去过一两次就没兴趣了，物价有点高，尤其是衣服。
5	挑一天去狠狠SHOPPING了一把，品牌很全~商铺密集！
4	成都美女不多，但大都身材很好，春熙路有最正宗的龙抄手，但我觉得很一般
4	只觉得人多，基本上就是买衣服逛街这些才去。不过这儿的小吃等对我吸引力比较大。
5	在购物街里算得上是十分漂亮整洁的
3	一个冬天的晚上去的，人不多，自然也没看到美女，感觉还不如武汉江汉路
5	旁边有很多自助火锅，貌似我去的一家本土成都人都蛮多，看着他们吃火锅，就很爽。
5	虽然半天时间，咱还是去了据说美女如云的春熙路逛了逛，浏览一番，仅此而已。
3	著名的商业街，是遇见美女的最好地方
3	我也没逛完，春熙路的名声炒大了，很都市，很多大牌子，购物还不错。
4	春熙路的美女多，这个早就听说过了。
去过一次，发现还真是。
挺繁华的一条商业街。
5	成都最繁华的春熙路我们一起看美女
5	很不错的地方，繁华地区，还有漂亮女孩子。还有不错的龙抄手。
4	春熙路上看美女，嘿嘿~不过没看到几个
5	确实人气比较旺呀，美女也多，逛街逛的我脚痛
3	相比成都更现代化的商圈春熙路有点上年纪了
5	美女帅锅路啊！一定要去！一定要去！高富帅、白富美聚集地
3	商业街，全国各地都有的商业街，在这里不算特色，喜欢逛街的可以去溜达一下
2	爱美女生的天堂吧  男人就一般了
3	每个城市都会有这么一条步行街吧？但是都感觉很美特色，分不清那条路是哪个城市的，都长一个样。
3	感觉全国步行街都差不多，这个也没太大区别哦。
4	要离开成都那天去的，下雨天。逛街的人也不少啊。东西挺便宜的，买了些特产。吃了火锅，美味得很。
4	满街的男男女女，告诉你老天府也有时尚的今天……
5	春熙路很赞，和重庆解放碑类似，不过春熙路更大，内容更多
5	其中的龙抄手总店，实在太好吃了~~！！！！逛街的话很好的选择，各类商场聚集地
5	美女最多的地方，也是最繁华的商业步行街
5	美女很多，很繁华，一到那里就觉得自己是土包子，哈哈……
4	其实除了购物之外也还有一些有特色的食府和适合小住的的酒店，消费的好去处！
4	夜景很不错，感受一下都市的繁华；成都之美 。
4	热闹的购物中心 光是看到人来人往的景象就觉得很不错了
5	热闹，在星巴克买了一个熊猫咖啡杯送给了某人，怀念那些会爱的日子，现在的我，已经失去了心动的能力了
2	每个大城市都会有的一条一模一样的步行街。
4	吃啊，购物啊，打发时间啊，春熙路都能满足你。
4	全国步行街前三名，果然名不虚传，美女如云，而且还很开放。
4	美女在哪里呀在呀在哪里  十大商业街之一吧 喜欢逛街不要错过 就是木有啥美女
4	就那样吧~~主要看成都美女~也可以去后面的壹购看看潮人，那里美女更多
2	一条真的是很普通的步行街，感觉应该是每个城市都有，可能去的时间不好，没看到很多帅哥美女
4	各地的步行街都差不多，不过在春熙路看到很多奢侈品的牌子
3	步行街 就那个样子 大家懂得 去了两次 不是因为春熙路 而是因为龙抄手
4	老婆最喜欢成都除了火锅就是这里了，各种逛
2	成都的商业街，以美女多闻名与全国，基本上和别的地方的商业街一样，并无太多的特色
3	跟所有大城市的商业街一样，购物中心。
5	人太多，有武警专门巡逻。有钱不要错过
3	对于不爱逛街的我来说，春熙路，跟其他街道似乎没什么区别
3	美女出没的地方，杨枝甘露也真的很不错
3	繁华的商业街，很多城市都有。没什么地方特色。
4	感觉和其他地方的步行街没什么差别，小吃不错。
4	有好多时尚的服装，便宜又实惠，哈哈，而且在这里可以看到很多美女哦！
4	繁华，只能说是繁华。人挤人，像孙中山铜像值得看看。
4	成都最繁华的街道了，相当于上海的南京路
3	据说能在这里看到很多美女，可能我没来对时候。要看美女的推荐去大学附近的酒吧，不过有意思么...
4	城市里的商业街，有吃有喝有购物。不过特此推荐驴肉火烧，烤肥肠哦。
5	繁华的一条时尚大街，奢侈，时尚成了这条街的代名词
5	就是一条步行街，逛街的去处，也没啥特色
4	女生逛街的绝佳去处哦，这地方女生想要的东西基本上是应有尽有哦
5	最喜欢做的事情就是和小伙伴们夜游春熙路！
4	“如果说美食让人无法忘怀，那么美女，呵呵。。。”
5	人流量那叫一个大呀。还有吃东西的地方。反正我喜欢这里。
5	衣服好便宜，奶茶也好喝，少的可怜的奢侈品点也还有点小资的感觉
3	人流量大   是个做生意的好地方
4	繁华的地段，要去看，只有看人头，哈哈
5	成都非常繁华的一个地方，适合购物哦，衣服鞋子包包样样具备
5	我也来分享一下我的照片，到此一游！嘿嘿
5	中国比较早的步行商业街，有空可以去逛一逛……
4	穿一身屌丝装去，变身女神回来。那里，总是会勾起女性的购物欲。
2	就是一条购物街，没什么好玩的东西，就是商业
4	春熙路可谓成都最人流的地方，不论是周末节假日还是平常，人都是那么的多
3	现代化商业街，比较热闹的步行街，喜欢逛街，爱购物的朋友值得一去，周边小吃也不少~
4	过节不要去，太挤了，喜欢麦当劳的饮料，价格公道实在，但就是排队
4	小吃多，传说的春熙路美女多倒是没觉的
2	很有标志性的一条路，集中了不少地方美食。
4	没有想象中的那么好，但是还是感觉整体很不错
4	一条购物街  去狂商场的好去处
5	繁华，购物首选。品牌齐全。适合多类消费人群。环境还挺好，路面挺干净的。
3	吃喝玩乐，应有尽有，经常看到有特色小吃点门口排起长队，尤其有龙抄手。
4	很大的商业街，各种价位档次的消费都有，也有美食，乔东家的烧麦就挺好吃的
5	来这里可以看到很多俊男美女哟，哈哈哈。。。
5	每次和小伙伴逛成都都去~好吃的东西也不少~
4	看美女的好地方啊~各种靓丽的妹子，啧啧，川妹子们太给力的~
4	成都真的不大  其实就是普通的步行街  不过很多好吃的  好多人排队的  值得吃
4	春熙路包含了购物，美食。你可以花上一天慢慢逛春熙路[调皮]。总体来说还是不错的
3	逛街的话请往这里走 别的跟一般其他城市的商业区没区别
4	这个地方很不错，适合购物，娱乐，餐饮住宿，乔东家的烧麦很好吃
5	高端大气上档次，国际购物中心，牌子很全，美女很多。
4	不錯啊！就是規劃不是很好，不知該從去哪，只能看著人流亂逛！
4	第一次去看到了好多美女，不过都是化妆了的，，，后来就没感觉了，购物小吃吧
5	打望的好地方啊，距离我们这里走路也就十五分钟而已，购物东西很多，建议去伊藤那买秋刀鱼
4	比廣州的北京路，上下九人少，商品基本都比較中高端@
3	就是一条商业步行街，周围有吃饭的地方。没什么意思。
4	成都最繁华的地段，很出名的商业区，逛街地段
4	奔着龙抄手去的，里面人好多[无奈]但是没觉得好吃，不合口味吧[哭]
4	是時機不對麼，這麼熱還還穿這麼多！
4	据说春熙路的美女很多，我就是奔……小吃去的，嘿嘿！
5	一个烧钱的地方更本不知道怎么钱就用了，哈哈是我太穷了吧！哈哈我就是个屌丝
5	成都最热闹的商圈，美女十足的多哦，和北京的王府井，上海的南京路齐名的，
5	著名的商圈，值得去，大型商场，特色店铺，应有尽有
5	春熙路是成都的灵魂。繁华的不亦乐乎。
4	虽然和上海等大城市不能比，但是春熙路有它自己独到的魅力，去了才能感到
3	时尚在这里得到很好的诠释，吃喝玩乐购一站式生活享受，
5	成都最热闹繁华的购物街，在这里不但能满足你的shopping欲望，还能看到好多帅哥美女哦1
4	春熙路步行街主要就一些商场啊之类的，可以去逛逛~但是一般人都比较多
4	成都的时尚地带，各大品牌云集的地方
4	购物美食的天堂，里面有个成都小吃老店，云抄手，妙哉。
4	百年春熙，是成都的主要商业街，是成都最热闹的地方。
3	都说春熙路美女多，我怎么没见？骗人
5	热闹繁华，美女很多哦～当时住在香槟广场离得很近，晚上去还不错～
4	商业街道，挺出名的。逛一逛还是可以，旅游就算了
3	据说是美女出没的地方，为什么我没发现呢。
5	成都商业化最集中的地方，有很多好东西。哈哈
5	青石桥的肥肠粉，味道很不错哈~还可以搭配乔东家的驴肉火烧吃
5	满大街的名牌，不愧是西南地区的中心。拐进分岔的小街里找到了超棒的烤猪蹄[调皮][害羞][害羞]
5	成都的繁華商業街，購物中心，美女靚仔齊魯
5	时尚达人必选之地 也是美女最多的地方[酷]
5	超短裙美女，修长的美腿 ，努力的方向啊。
5	购物天堂，春熙的美女都很时髦，特别潮
5	就是一条商业街而已，没什么特别的，名声打出来了罢了。
4	春熙路的吃的都比较贵，这是大家一致认为的，吃过青石桥的海鲜烧烤还有龙抄手，味道还可以。
4	城市掘金哪里去，春熙路；品味时尚哪里去，春熙路；打望美女哪里去，春熙路……哪里都不想去？还是可去春熙路。
3	名气很大，不过去过之后有点失望。没什么特点！
4	怎么说呢，对于爱购物的人来说，确实是一个不错的地方，我只是来这里意思意思一下
1	这就没必要评论了 就一街道而已
5	几条街道，琳琅满目，灯红酒绿，热闹不已，尽显城市之繁华∩__∩
3	成都没有商圈概念？感觉春熙路奢侈品店多，没什么值得我们工薪族逛的
5	美女多！人多！购物的地方多！还有很多美食！一个时尚的地方！成都地标！西部商圈
4	看美女选这里，成都最繁华的购物街
4	成都最大步行街也是像重庆的解放碑一样！
5	美女好多，附近商场太多了，卖的衣服也都大同小异。
5	成都的购物天堂，只有你想，没有找不到
5	没的说,美女最多的地方.都说四川妹纸水灵,百闻不如一见啊.春熙路上的妹纸们,啧啧..
4	逛街购物的好去处，来成都能不去春熙路吗？
4	坐在路边看美女，各式各样的妹子，一定要去体验一下
5	和妈妈去的 逛得头晕眼花啊   实在是太大了
2	都说去春熙路看美女。。。但没觉得有太多，还是重庆的美女多。
4	感觉没有想象中那么好啊，没有王府井给力
3	春熙路就是一条购物街，喜欢那边的群光，里面的西西弗书店很巴适
5	热闹，逛的多，吃的多，美女多，可以耍一天！
4	购物的不容错过哟          [调皮]
5	看美女~~吃小吃~~~购物~~成都必去的景点~
5	应该算是成都最大的商圈了。百度介绍的很多小吃都在这里。购物吃饭两不误。
5	看成都，新成都这里都在，休闲在这里，购物在这里，娱乐在这里
4	现在的春熙路比以前大多了，高中低档服装都有，值得推荐。
5	吃货必去地方！而且很多美女！好多各色各样的小吃！大饱口福！
4	都是为了去看美女，结果男的比女的多。
5	超赞的步行街！为什么超赞？因为美女多！
3	城市步行街，很多美女，成都美女确实多啊！
5	在那买了一条裙子。好多牌子衣服在昆明都找不到。
4	成都人最多的地方，随时去都是人山人海。、当然美女也超级多
5	这个还用评论吗。。。果断可以逛很久，大商场，小商店都有。吃的也多。
4	成都很有名的地方，商场很多，不贵，美女都喜欢去哪里购物，男人去看美女！呵呵呵
5	高大上逛街商圈！IFS楼顶那只熊猫超赞！
4	成都最繁华的中心地带了吧，好喜欢成都，希望以后可以在这里生活
3	大概所有大都市的闹市区都差不多吧，熙熙攘攘的，喜欢逛街可以走走，其他就算了吧。
5	商业发达，而且有很多小吃。唯一不喜欢的是卖花的小孩总是追着我们。。。
5	美女云集的地方 男身男士的天堂
4	成都的市中心，热闹繁华的大城市在这个地方一览无余！
5	来成都必去的应该就是春熙路，繁华，逛街购物最佳的选择，当然还有各种美食
5	到了成都不到春熙路就等于没来，可以深切体会到什么叫川妹子
5	成都的繁华地带，有许多小菜和店子，好好繁华
3	就是一条商业街 没有看到几个美女啊
4	买衣服的好地方，看美女也不错，就是小吃不够多
4	就是一条步行街，喜欢逛街的人们可以去转转
5	成都不得不去的圣地，只因在你回眸的瞬间，你已过眼云烟，，，
5	商业街！人比较多，消费层次各不同，也有很多美食，
5	成都的商业中心，购物、小吃、打望必去之处。
4	商城很多，女孩子买衣服不错，很多选择。
3	成都的地标，成都的中心。住红星路的时候天天都要经过
5	就是全是买衣服的,不过有好多美女喔,繁荣的大街
3	买东西的地方。那里有个龙抄手可以吃下
5	逛街的好地方，并且永远人很多，不管上不上班
4	各种大品牌聚集的地方，可以选择晚上饭后逛逛
5	成都购物必去之地，去了几次，每次都是满载而归
4	成都最出名的商业街，可以满足吃穿看所有休闲娱乐
5	车多人多全部多，上到五里坡。便宜东西很多。妹子多
3	很多美女！！逛街或吃东西……有一片有点新天地的赶脚
4	在路上就想说一句 成都的妹子真美啊~附近也有很多好吃的~
3	在成都来了这个地方几趟，买东西购物的地方，自个儿来肯定没啥意思。
5	中国内地最繁华的商业街之一，奈斯！
5	成都最繁华的步行街，烧钱的地方，最像国际化都市的地方
5	市中心繁华地段 节假日人山人海的 春熙路算是成都一绝了把 挺好
5	美女没见到，小吃倒是吃了不少，人真心的多
3	来成都一定要来春熙路，看美女，嘻嘻。
5	到了一会，感觉是昆明的世纪广场昆百大附近。人流很多，没有方向感了。
5	看美女和吃好吃的好地方，我记得那边有一条街卖小吃的。
5	来成都当然要来春熙路啦，不买东西看哈帅哥美女也是可以的啥，打望咯。
3	成都市内著名的商业步行街，严格意义上来说不算是经典。
5	成都最具有特色的商业街，交通便利，购物好去处
5	有品牌也有年轻人喜欢颜色鲜艳很便宜的衣服包包
3	一般吧 不知道为什么那么出名 买小吃排好长好长的队 味道也不是好好
5	买衣服鞋的不错地方。还有许多好吃的！不过人比较多。
3	算是成都的CBD吧，朋友鞋子走坏了我们才过去的，不过这里的物价真的是不贵~
5	可以购物和吃东西的商业街，太棒了，帅哥美女汇聚地。
4	晚上出来在这里的各大商场晃荡，感觉确实是很适合逛的一个地方。商场有的是23点打烊。
5	来春熙路打望美女~美食多，美女多，商铺也多
5	成都的步行街，很多很便宜的东西买，还有一个著名的小吃店龙抄手
5	群光广场-1楼很多吃的，价格适中，在群光广场后面也有一家伍氏猪蹄要便宜一点是一样的味道。
5	成都商业街，晚上逛了逛，很不错啊，只是这一大片商业街区，找某一个店不是很好找
5	逛春熙路，不是买东西，是吃小吃，是看美女
5	太值得去，特别是潮流，新中心，香槟啊，都值得去，值得喜欢买衣服的妹子去买一买，很实惠
4	有点短，镁铝很多，硬件不错，路上有很多吃的
4	繁华的步行街，跳动的夜生活，各种美食，各种妹子（不过我没怎么发现美女，可能是我还是缺少发现美的眼睛。）
3	看四川美女的地方，其实和普通的步行街也差不多~~
1	太平洋电影城对面有一家串串香是黑店宰人没商量
4	人超多，打折也很多。不过没想象中那么长
4	这里相当于重庆的解放碑，都是商业圈，东西特别贵
5	全国美女出成都，成都美女在春熙[吻]
4	中国著名步行街之一，美女真是特别的多[棒]
5	去成都一定要走一下春熙路，品尝最正宗的四川美食小吃
5	美女多 不过一到晚上仿佛回到小寨天桥 人多的要命 我很喜欢这种范
5	此时此刻，我在春熙路的尚都广场，很慢等的，人多的很，但是还算凉快。
3	出差的晚上去吃业务饭 什么都没逛 看到了蓝胖纸~~
3	人超超超多，在春熙路坐地铁，买票都要排长队！
5	著名的春熙路，和重庆的解放碑一样，全是美女，吃的，购物。来了成都，也得来看看春熙路的美女们
5	饶了我吧，最怕听到这句：我们去逛春熙路吧，去个铲铲啊（此句同样适用于上海南京路）
4	最喜欢在春熙路上看美女了。[酷][酷][酷][酷]
5	都说春熙路看美女，真没见着几个。购物的好去处，商场店铺很多。感觉治安很好呢，不停的有人巡逻。
5	这里有什么亮点和不足？有什么需要注意的？大家期待着你的神评！
5	再次春熙路，寻找着龙抄手的老店，寻找着雕塑，人依旧，情依旧。
5	“百年春熙”成都锦江区，繁华热闹的街道。
5	天下美女在成都，成都美女在春熙路
4	春熙路还是很繁华的，各种商业设施，不过感觉规模比想象中要小
4	春熙路上的美女真是多，可惜我不好意思拍
4	额 喜欢逛逛街的话可以去哟~成都繁华地段之一
4	成都最繁华的步行街，人多啊人多啊人多啊
5	成都最最最繁华的一条街，和南京路有的一拼
4	历史悠久，成都最繁华的商圈，去这里感受成都的热情，没事坐在春熙路看成都美女
4	成都最繁华的商业街，成都美女最多的地方！也是成都美食超多的地方！
4	春熙路商业街区中的王府井购物中心～
5	我去，美女目不暇接，好不夸张，我不想走了……
5	我去，美女目不暇接，毫不夸张，我不想走[哭]
2	讓你去了就不想走 有吃的玩的 更多的是超級大超級多的百貨公司
3	以前对春熙路没有什么特别的印象，后来在电视上看到突然感觉就很不一样了。
5	成都的商业区。其实跟北京的王府井上海的城隍庙感觉是的。但是个人觉得到成都不到这还是有遗憾的。
5	特别繁华，是商业去，作为旅游景点导不至于
4	成都的代表地方，适合女生去Shopping，也可以去排排长队吃吃一些美味小吃。
3	十一的时候去，人太多啦！不过确实看到了很多美女，哈哈~
5	我是在成都这座城市长大的，春熙路是成都最繁华的地方。
3	步行街，没有遇到很多美女，就当是散步吧
4	为什么之前去春熙路没看见美女？难道当时太年轻了么？没注意看女生？
5	每个城市都有属于自己的步行街，成都的是春熙路，人太多了，挤的不得了，里面很多店子在打折。
5	美 女 多 ！随手拍春熙路美女 。。
4	和天津的滨江道似的，逛街嘛~ 女孩子都喜欢
3	一般般 没有什么出奇之处 就是一段不长的商业步行街
5	很繁华的地方，吃的东西很多，购物的地方很多，人也很多，美女也很多。
3	有钱的去买起吃起，没钱的看个热闹233
5	晚上逛逛还是不错的，逛街得好地方啊
3	中国四大商业街之一，感受小资生活而已。
5	天府之国的繁华，让你在这慢之都也能体会到快的节奏
4	都说到成都一定要到春熙路看成都妹子，这里，和青岛台东步行街差不多吧。
5	漂亮妹子，好吃的好玩的。算是市中心叻。
5	美女好多，美食也不少，绝对值得再去。
4	日里逛商场 夜里看看夜景 算是成都最繁华地段了
5	春熙路是成都最具代表性、最繁华的商业步行街。
5	每个城市都有这样一个地方，IFS不错的。
1	感觉很混乱，吃的也不好吃，各种小吃，都不如重庆的好吃
4	必去的，吃货聚集地。有机会想再去细细品味一次
3	是很繁华的街道，不过不建议来这里吃，吃的没有很多，购物嘛也比较贵，散散步很好
5	繁华的商圈，里面有很多专卖店，有很多东西很便宜的
3	成都的最主要商业街，还是很繁华的，不过无感。
5	漂亮粉子没见到几个，不知道是不是初春的缘故。
5	步行街没有看到多少传说中的成都漂亮粉子，不过吃的东东还很不错的说。
4	高大上的电梯！对称美！白色的扶手不多见
5	春熙路，主要还是来看美女的[调皮][调皮]
4	成都繁华闹市区，聚购物、吃、喝于一体。
3	成都的步行街，两侧都是大商场，在春熙路买过当地的茶叶。
4	很有名的成都春熙路，据说这里有帅哥美女出没的噢
4	在“众人熙熙，如登春台”的百年春熙路，如织的美女让春熙路有“一街独秀”的美称。
3	商业街一条。现在没有太大的影响力了，去成都基本不去这里了
5	来了成都不去春熙路，那么不能算是真正到过成都
4	成都人自己推荐的繁华逛街好去处
5	一条繁华的商业街，很多婚庆，广告都来这里。因为这里来自附近的逛街的太多了！
1	跟普通的步行街差不多，都卖的是烂大街的牌子。。。
4	也就那样吧，怎样都感觉在逛街似的。。。
3	一般般，没有想象的那么好，不建议去
4	其实也就是商业广场、步行街的存在...
3	有点low，其实美女也就这样啦，就是四川妹纸普遍白点
4	不错，成都最繁华的步行街，闻名全国啊，街里各种百货商场什么的。
3	名声在外，但是其实就是一条繁华的街道
5	春熙路是成都的一张名片.适合各种无目的的散漫.
3	“中国四川成都春熙路。全国所有的步行街都是一样的。”
5	就是成都的购物街，如果说能作为景点的话，就是看美女了
3	一条街，现在去购物也不去那边了，到处商业广场都开的不少
3	看清凉妹子，呵呵   去的次数多了没什么感觉
4	现在比以前有点感觉了。。至少修了点古代的东西
5	很适合逛街，吃的又多，衣服各种各样的都有
5	次数就太多啦 想看美女帅哥这里就最多啦
5	很繁华的商业街，许多著名小吃都在附近
3	标准的大城市商业步行街，不过如果你想看看成都美女，此地不可不去！
5	商业区
不多说了
反正我只看看不卖
那边有家电影院，UA国际影城！3DIMAX非常不错
5	很繁华的一条商业街，很没有方向感的乱转了一圈[眨眼]居然让我赚到了一路的小吃，味道还不错[大笑]
5	人真多啊，熙熙壤塘，好吃的也多，只恨自己吃不动
5	相当于北京的王府井，上海的南京路。
4	纯逛街的，感觉来旅游的话没必要花时间去。
4	各种高端皮牌聚集地，是个考验包包里毛爷爷数量的地方，街边有胡同，小吃不错也不贵
4	逛了很多次春熙路，其实真的没有发现什么美女。成都人一般逛街不会来春熙路的
4	的确不一样的商业街～～帅哥美女的聚集地
5	天下美女在成都，成都美女春熙路。道路宽敞，都市气息浓厚，从这里就可以看出来成都这几年发展不是盖的
4	给四颗星，是因为人太多了，其他吃喝玩乐交通都很好
5	全国十大名街之一的春熙路，全国人民慕名而来，吃的东西很多，街道很整洁，成都妹子很漂亮，哈哈。
4	繁华商圈春熙路，买东西逛街的地方。女人的圣地，男人的悲剧……
5	春熙路，可以算得上成都最出名的一条街道了。
3	都说春熙路有好吃的，我们走了半天也没发现啊，还是顶着雨去的
5	一提到成都就想起春熙路，我应该没说错吧，来成都当然要去看看成都的美女们，当然龙抄手也可以一吃
5	很繁华的商业街   。  但是没有看到什么让人眼前一亮的标志性建筑
4	热闹非凡啊！逛得，吃的，喝的，耍的，应有尽有。
5	每次买衣服都去哪里，专卖店，商场，高端，低档的都有。美女多，美食多。
4	人不多，天气一般，没到季节，你们懂的。
5	爱上一座城，爱上春熙路的繁华悠闲舒适.
5	想看美女还是帅哥，想购物，来这里，没错的
3	商场云集，但吃的很少。是购物逛街的好去处
4	成都商业街，主要是美女多多，哈哈～
4	步行街，那里有一个什么饼挺好吃的，还排队买。
5	中国十大步行街之一！名品、美女、美食，有理由不去吗？
5	不错的小吃，乔东家火烧，龙抄手，伤心凉皮    美女特别多
3	人来人往，不太喜欢，都市的感觉偏重
4	成都美女确实多啊，身材相貌都没的挑剔！
5	各个城市的步行街好像都是为外地游客准备的，春熙路算是一个当地人去的比较多的商业街了
4	白天去看了一下，地段比较好，周围吃的比较方便
5	繁华，美食，购物，这里是疯狂花钱的最佳选择！没有之一。太爽了。
5	不知道是不是来得时间不对，传说中美女大把出没的春熙路上没多少妹子[眨眼]
4	商业街么…购物街…
个人不购物的，龙抄手总店也在此
3	全球化每个城市的商业区都是如此的相似，总之没有太大的感觉。龙抄手的小吃套餐不错，赞一个。
5	我能说是为了看美女去的么。。。很棒的商业街。
4	这里是步行街，凑下热闹可以，这里卖的服装品牌属于三、四线品牌
5	地道的成都人，认为很赞。推荐龙抄手
4	每次去成都都住在春熙路边上，吃饭逛街方便，也没看到多少美女
4	成都的繁华地段 有很多小吃茶楼 适合逛一逛哦
4	据说可以看到美女，看到的大部分是游客，美女虽多不至于惊为天人…
5	商业街挺繁华的，很热闹，可以感受感受下
4	最多的就是人，每次去都被人潮吓倒！
4	华灯初下，纷纷扰扰，终抵不过夜的魔法
4	成都看美女的必备之地，满大街都是软妹子啊啊啊啊啊
5	美女美怎么发现，感觉没有重庆解放碑繁华
2	成都最繁华的街道，不购物，其实也没啥玩的
3	成都的繁华地段，大品牌云集，可以到此血拼～
5	是个购物的好场所，用高大上来形容，成都这里买衣服算是最豪华的了，每天人流量暴多。
4	就像上海的南京路北京的王府井，晚上的话，能看到些美女
3	去看美女噻！除了这个还真没啥了，就那么一段步行街而已。
3	在这里吃到了龙抄手，熙熙攘攘的人群，来来去去的美女……[棒]
3	去了几次，感觉也不热闹，一般般吧。没有想象中那么喜欢。
3	很热闹的步行街，美女如云，个人觉得和其他城市的步行街差不多。
3	春熙路打望看美女吗？其实没啥意思的。
3	非常有名的商业中心和小吃街道，挺很多人推荐过，据说来成都的人都非常喜欢来这里逛夜市。
3	成都的商业街。可以去买些衣服之类的地方。
5	美女购物就是这个地方的亮点，秀色可餐哇[吻]
3	成都购物逛街看美女必去之地！！整条街都是美女！！
3	几年前去的，就是比较繁华的步行街，有吃的喝的，还有很多店铺。
5	看美女的好去处，坐在春熙路边的椅子上，手上拿一杯奶茶，戴上眼镜，拿上手机，爽
5	成都最熱鬧的一條街了 吃的喝的 應有盡有
3	和骡马市感觉车不多，不过成都的美女的确不错；就是个子有点低了；
3	春熙路是成都最繁华的地段，喜欢购物的朋友不妨来此一游
3	我们特意到春熙路搜索美女了。这路很繁华，很多店铺，够人逛的。
5	如同北京的王府井，很繁华，特别是节假日，超多人的。
5	春熙路，成都最重要的商业步行街。很好玩的。
5	一路顺风 路路平安  美景如画
4	美女很多，成都最繁华的地方。还不错～值得游览的观光佳地！
4	没有五年前的大气了，多了些许嘈杂。
5	国际名牌各路美食齐聚，成都美女亮瞎狗眼！！
3	跟北京王府井，上海南京路，广州北京路，武汉江汉路一样
4	天府一个较高端的步行商业街！ IFS是个缩影，较高端和集中。去的时候刚好碰到叮当巡展成都站！
1	就一个步行街，不明白有啥特色的···别的城市没有商业步行街吗？？？
2	一天步行街，不知道为什么会作为景点
3	繁华而热闹的春熙路，可以满足大多数购物和娱乐的需求。
4	人挺多的，小吃也挺多的，小吃挺贵的
5	羡慕成都的妹子，春熙路商业区实在是太好逛了。比西单或者崇文门好逛
3	就是逛街，购物的地方。大老远飞到成都就为了逛个街。感觉有点浪费时间。
3	春熙路人又多，环境又乱 东西又贵一般我都不会去那  但是总有外地人闻名而来。
5	此处繁华不亚于京都王府井，成都响亮亮的一张名片，都市化气息浓厚，现代成都的精髓
3	就是一个普通的商业街区，都说这里是打望美女的好地方，转了一下午都没看到多少美女……
5	毕竟春熙路是中国四大商业街。去逛街  看美女绝对值得去的。
5	成都美食和美女的集散地。非常的不错。
4	蹲在春熙路看了半个小时的妹纸，求扑倒啊
3	与深圳的东门差不多。人很多，小吃也特别多，本地人的介绍，哪里美女多，哪里的小吃就特别美味。
5	春熙路打望看美女很合适哦，到处的丝袜妹  短裙控，纯属欣赏，赏心悦目！
4	挺热闹的，逛街不错，类似于南京路、江汉路。
5	春熙路果然很多美女，夏天裤子和裙子都比较短，抵得上5A级景区了。
4	热闹的商业街，大小品牌琳琅满目的。吃得也不少，前两晚住在那里，出行非常方便哦。
3	视觉上的享受，美女如云，也是购物的天堂，各式各样…………
3	逛街的地方没什么意思，哪里都有的商业街而已
4	成都最具代表性、最繁华的商业步行街。
4	在春熙路吃的火锅，成都是一个来了不想回去的城市
4	很繁华，非常适合购物，去成都购物的必去之处。
4	哪的商业街都几乎一样，就是去的两天看到两个明星
3	熙熙攘攘，来看看吧，也不算特别的景点。
4	成都中心，东西很贵，专坑外地人，建议不要在这里买
3	木有什么逛头，半小时不到就不想逛了[汗]
5	成都时尚文化的集中地，春熙路非常的赞，年轻人的体验地。
5	火的很，商业购物，女生必须逛，男生腿酸
4	kfc里一杯橙汁，24小时不愿意错过窗外的美女
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行
4	春熙路是一条步行街，许多高档商铺云集于此，是逛街，购物的 好去处。
5	特别琳琅满目，很繁华的地带
5	琳琅满目的商品，满大街的美女
3	人多的要死，成都主要的购物中心
5	挺繁华的一条路，各种商业林立。
3	凑活吧，也没见到几个美女[鄙视]
5	春熙路很漂亮，很繁华，游客很多
5	这个地方可以是大景点，超级美。
5	匆忙矫健的步伐，总是你追我赶
5	成都最有代表性，最繁华的商业街
4	不错的新建筑，时尚潮流不落伍
4	很好玩，这次挺有收获的
5	美女超级多啦[委屈]
5	经常去逛，挺喜欢的一条街。去玩吧。
3	美女多，人来人往，巴适哦，逛街。
3	购物一条街。各地都有的街。
4	这个，那啥，卖的东西太黑了
5	美女多，美食多，地铁方便。
1	就是商业街，每个城市都有
4	热闹喧哗，充满市井生活味道
5	银杏树，在中山广场，就是天气不好。
4	这是成都最繁华的商业步行街，
4	适合喜欢购物的
4	据说美女如云，去了的确如此
3	其实也就一路，没啥特别的
5	喜欢这里
5	成都的标志性地区！人多！
5	来成都必须逛的地方
4	不错，很好玩而且非常繁华
4	成都最具代表性，非常漂亮
5	美女多啊，最好住旁边才好啊，哈哈
5	春熙路是一条很宽的路。
3	成都具有代表性的商业步行街
4	很出名的一条步行街，夜晚很隆重
4	美女多，适合逛街买衣服
5	成都的步行街，美女特别多
5	成都的经济商业标志性街道
4	太方便了，购物，牌子真多啊
5	都市风情，
4	成都最繁华的地带，一定要去看看
5	我最喜欢的地方之一，都去玩吧
4	成都购物之地。广场很大。美女如云。
5	春熙路那里很宽很大的。
4	吃的，买的爱不释手，女士的最爱
5	还好，和北京王府井有的一拼
5	有很多东西，而且不贵，很热闹
5	春熙路小吃街，你值得拥有！！！
5	很多吃的 很繁华
3	该有的都有
5	成都热闹非凡的一条街，
3	都说成都这里可以看美女，呵呵
5	[微笑]
4	比较干净的步行街
5	逛街的天堂呀，每天都是人山人海
3	还行，烤猪脚比较好吃
5	美女多，风景好，值得去看看。
4	市中心的宝地，人流量超大
4	成都市中心的商业街，很热闹
4	成都知名的小街，值得去转转的。
3	春熙路看美女啊，购物吃各种小吃
5	春熙路名牌店很多啊 人也好多。。。
3	就是个商业街，有什么好看的呢。
5	美女的天堂，百货琳琅满目
5	这里非常的好。很美丽很美丽。
5	逛街超爽
4	大家都懂得，美女很多的地方，逛吧
4	商业陆地
4	成都非常繁华的地方，可以逛逛街
4	很繁华，逛街的好去处
5	春熙路漂亮极了，超级喜欢呢！
3	普通的一条商业街，十分钟转完
5	衣服好便宜
5	成都最具代表性的商业街
4	很热闹，东西应有尽有，不错不错
4	逛街买衣服的好地方，美女多，好耍
5	成都的有名地，去逛逛吧，还不错
5	东西太多了，到处是购物广场
5	要看美女就推荐去春熙路
5	中国著名的商业街之一，很不错。
2	人多，很热闹[酷]
5	很不错，棒棒哒，适合一家人去旅行
4	春熙路美女特别多[大笑]
5	美景，美女，美食，一个都不少
5	很不错哦
5	人有点多，挺好的，有很多特色
2	热闹有余，意义不足，不喜欢
5	人多…饭馆多…商业街！
3	商业街，但是我木有看到美女。。
5	很现代化。人很多。有很多小吃。
5	还是很繁华了，去春熙路看美女
5	去成都，春熙路，不可少，美女如云！
5	购物天堂啊
5	好吃好玩大家赶快去春熙路哦
5	热闹的街区，古老的建筑。
3	很繁华的一天街，热闹
5	还是可以 美女帅哥多的一ci
4	不错
4	这里有吃有喝有玩的，不要错过哦
3	一般的商业步行街，没看到美女
5	成都最繁华的地方，一应俱有
5	[棒]美食太多了！有钟水饺、懒汤圆等
4	人特别多，买衣服购物好
5	美女在哪里？只有优衣库…
5	人流量很多，小吃巨多，简直棒棒哒
4	成都看美女的地方，非去不可
5	商品很全，非常繁华的地方
5	夜景很美
5	商业街，去了必须去的有没有？
！！
5	我觉得还不错。美女多
3	繁华的步行街，具有代表性啊
5	抄手不可错过啊。
4	挺吵的 不过整体还不错
5	人人都说春熙路看美女。[吻]
5	人多热闹
5	时尚的繁华
4	这条街挺有特色的，挺不错的，
5	成都的步行街，看美女一定要来喔。
4	四川人的外滩！美丽的四川欢乐谷
4	美女如云啊，很热闹，有很多好吃的
4	美女，街景
3	商业步行街 感觉没什么很特别
5	非常繁华，非常繁华，非常繁华！
5	好地方哇，嘿嘿，真喜欢这个地方
5	美女街，吃喝玩乐不可错过
2	商业气息浓[呆]
5	人多美女多，是个好地方[大笑]
4	应该是去过了，但忘了，没印象了。。。
5	吃到根本停不下来，肚子圆圆的。
5	逛街好去处，周围好吃的也多[调皮]
4	美女多，帅哥多，美食也多
4	适合一人或多人慢慢压马路。
4	美女的聚集地，高消费地带
4	逛起不错，东西很多，值得去。
4	时尚没有说头，美女多
5	熙熙攘攘的春熙路，必来之地。。
4	西南地区最好的步行街，商业区
5	地处成都繁华阶段，与南京路媲美
4	美女美食都很多
5	美女多，美食小吃多，购物地方很多
5	我喜欢成都，更喜欢春熙路
4	繁华美丽
5	成都的心，美女如云，好吃的。
4	就是逛街的地方，
4	琳琅满目的商品
4	其实没有什么美女
3	商业街，东西不见得贵，妹子不少啊
4	看的是人
4	晚上去的，夜景挺美，值得一逛。
4	没看到美女，就是一般的商业街
4	吃的东西一定要团购哟！人气很旺
5	很繁华，很现代，美女很多哇
5	各种各样的名牌，兴兴色色的靓人
5	美女尽在春熙路，成都还真是养人！
4	给力他就图来咕啦啦啦？噜咕噜！
2	春熙路哪有美女[汗]
4	很繁华，人好多
3	有国际化都市的影子！
4	何必宽敞的道路边就是购物天堂。
5	很热闹，聆郎满目，逛街的好地方。
5	女人们逛街的好地方
5	大都市即视感
5	中国西南，最繁华的一条步行街。
4	购物街，还是不错
5	很繁华  很热闹
5	春熙路在成都非常的有名，赞一个。
4	最集中的购物中心，逛逛再吃～
5	美女很多啊！不错的景点！哈哈
5	是成都繁华的商业步行街
5	购物商场很集中，很方便，消费较高。
3	就是商业街，逛了很多次没感觉了。
4	美女那个多啊，必去之地啊！
3	成都的商业中心，传说有很多美女。
5	主要一点，美女真是多啊！[大笑]
3	繁华的商业街，东西琳琅满目啊
4	春熙路还可以啦，夜景很美的，，
4	春熙路，，外来游客的必经之地，，，
5	春熙路果断是看美女的好地方~~~
5	成都市最繁华的地方没有之一。
3	没有什么
4	繁华人多，帅哥美女多，时尚
4	逛街的地方，有好多大型的商场。
5	没去过，看着还不错
4	成都非常繁华热闹的商业街~
5	美女很多，可以坐路边看美女
3	商业街。。。。不是我的菜。
5	逛街的地方。来这里就是买买买~
4	就是一个美女如云的逛街好去处
5	很美，什么都有，值得一去
5	很热闹的地方，适合年轻男女去
1	王府井……
5	著名的小吃街，一定要去啊。
4	人挺多，但美女没有传闻那么多～
3	其实一般吧，购物也就那样
5	[呆]没看到美女
5	名气比实际要大，有些名不符实。。。
5	夜晚街道很美丽。越夜越美丽
5	美女很多啊[吻]，购物的好地方
3	爱逛街爱看美女都往这里跑吧
3	骚客与美女同在，钟水饺，商品
5	年轻人比较多，吃喝逛买都舒服
5	春熙路的美女，天下皆知！[调皮]
4	不知妹子在何方，屌丝永远见不到
4	逛街的好去处
5	挺热闹的一条街，人气挺旺的
4	成都美女聚集地，满大街都是妹纸
5	超级好吃
5	美女超多啊，特别兴奋
5	好热闹还有车展，人超级多
4	四川出美女，美女在春熙。
5	比较好玩，也很刺激，喜欢这里
5	成都最繁华的商业步行街，赞一个。
4	商业步行街
4	好亮眼的地方！！
4	来成都都的去的地儿
4	热闹的商业区。
4	假人挺特别
4	美女比较多
4	人多，商业中心
5	我可以说我没看到美女麽
4	商业地带
4	好久以前去的
4	，
5	成都靓妹！！
3	大同小异
4	买奢侈品之地
4	下次再去一定好好逛逛～
5	女生可以在这里逛上一天[调皮]
4	很好，热闹！
4	没见到几个美女啊
2	天天在那上班没意思去得不想去
4	没得事，逛耍～
4	闹
4	哪里有啥子美女哟
4	挺好的
4	吃的勉强靠谱
4	有美女
5	赞了，妹正妹多
4	春熙路的美女很多呢
4	不错，美食，美女……
4	推荐绝对适合打望的地方。
4	[表扬]
3	小偷多，丢了钱包！
4	美女确实多 看得眼花缭乱
4	春熙路的串串和美女 嘎嘎
4	人多
5	来成都必须来的地方，全是美女啊
4	购物好去处
4	很时尚
4	就是商业街，成都妹子身材都很好
4	购物的好去处[棒]
4	好多美女
3	一般的步行街。
3	一般
4	还将就
4	没重庆解放碑好
3	人太多了，不迨合向由的人
5	繁荣啊，这已经不虚此行
5	四川最大的步行街，全国排第三。
5	看美女的好地方啊
3	十一人太多[大汗][大汗][大汗][大汗]
5	看美女啊看美女...
4	没看到美女，一下子就走完了
5	可吃，可看，可玩。一天都逛不完。
4	看美女、购物之地。
3	其实没啥子美女
5	没见着美女啊？！很热闹，很喜欢！
4	好多美女帅哥，小吃街很有特点
5	热闹的一条街！去过不后悔！
4	繁华！
3	看美女
5	去的时候在修路，不过很是繁华
3	没什么意思
5	太繁华了～人永远都很多
5	成都美女聚集地！
5	夏天去，妹子之多
4	和西安一样 人好多啊
3	商业街，来这里是看美女的。
5	都知道，看美女的福地啊
5	艾玛！美女太多咯！吃的也蛮好的
5	大型商业街，当然还有美女
3	好一般的妹纸……
3	中国模范商业街，想购物就去吧～
4	美女、美食、时尚、潮流、靓装···
4	购物之地
2	不是很喜欢逛街…
5	商业街一条
3	还好吧
4	龙抄手不错，美女不错！
4	还真看到好多美女
3	繁华的商业圈
5	好多好吃的!猪肚，馅饼，猪蹄，等等!
5	真的还想去
5	以前外公的家，只去过一次。
5	赞一个……
4	购物看美女～
4	东西太贵啦！
4	繁华热闹
4	一个大型的购物商场
5	一个吃喝玩乐的地方，很不错
5	成都的市中心步行街，购物中心
5	购物一条街。
4	还行
5	繁华②热闹的地方啦～
5	小吃的天堂，人杰地灵。
5	繁华地带，很舒服的………
5	热闹，
3	步行购物街，成都比较出名的商圈。
5	叫卖听不懂啊
4	购物的好去处，也有很多好吃的。
5	我就喜欢这样的地方咔咔咔咔
5	春熙路打望。成都美食圣地
4	买东西，休闲，看美女的好去处
5	美女超多的
4	一般般，人特别多，主要是有美女！
4	购物，琳琅满目的东西，看不过眼。
5	没有美女
4	购物方便，小吃云集
5	好多好吃的，夫妻肺片，龙抄手，
4	据说晚上很多美女的
4	步行街，女人的最佳地点。。。。。。。。
4	接著逛街
4	逛街买衣服
5	好多好吃的，边吃边看美女，爽呆啦
5	各种商品琳琅满目啊，吃的也多！
5	新开的IFS挺不错的、、、、、
3	商业一条街
5	龙抄手 美味的
4	很繁华，人很多，购物达人的好去处
5	赞！
4	还行！
4	人很多，很大，也很乱的赶脚，吼吼
2	更亲睐安静古朴的地方
4	好吃的多呀！有老字号，繁华~~~
5	人来人往，
5	很好，繁华，热闹
2	没感觉
4	和一般城市的市区没太大区别
3	说好的美女呢？
4	四川最著名的步行街，美女如云。
4	久仰大名的感觉啊，很不错，很繁华
2	说好的帅哥美女都是骗人的！！
5	不错
4	我上班的地方！每天都要去的地道！
5	商业繁华，人山人海，美食圣地！
5	美女很多，很繁华
5	到春熙路上看美女还是不错的。。
4	人很多！我一般不在春熙路逛街
4	一般般，很多地方都有类似的地方
5	很繁华，人很多，购物的好去处~~
5	不要周末，节假日去，人超多！
5	很多逛的地方，女生的购物天堂～
5	美女确实多
4	购物的地方，汇聚了特色！！
5	夜晚春熙路，依旧繁华……
4	很棒，成都帅哥美女街拍聚集地
5	美景多，美食多，美女更多。
4	人挤人的终究不安逸
5	好找，方便，好吃的东西多，很棒
2	到哪儿的城市都能看到的商圈
5	购物方便，妹纸也很多。
2	去了两次，都是晚上，感觉一般。
1	一般般。就是繁华商业街而已。
5	美女很多！！很繁华，当然物价也很高。
2	没啥感觉，也就一般般
4	很繁华的商业区，购物狂的天堂
4	春熙路挺繁华的，购物的好地方咯
5	晚上去更加热闹，适合看美女
3	只想说，买东西，哪里都可以
5	女人的天堂，男人的战场
4	其实就是商业街…
4	好吃的多。买东西方便。
4	逛街购物的地方，不错，值得一去。
4	购物必去，很多小吃打牌也很多
4	商业气息很重，消费的理想地点。
4	小吃好，商业街没有意思
5	购物必须去的哦，非常不错的地方
3	感觉就是稍微繁华的商业街
3	非常大的商区，各种美女！！
4	天天逛，没感觉了，一句话，啥都有。
4	感觉街上没有重庆人多热闹啊！
4	看到很多辣妹子，长得都不错
4	商业街区，离市中心很近。
5	美女如云，让人来就不想走的地方
5	好地方，时尚一族必去的地方！
5	西部最大的经济带 真的不错
5	不能再棒了，美食美女全在这里
5	看美女的好去处，购物好去处。
5	真的，美女多，不来要后悔一辈子
5	美女确实多  身材也很好
4	各种大牌
3	我怎么就没有看到美女呢
5	去逛街吃饭看电影的首选之地！！！
5	最热闹的地方，美女云集的地方…
5	美女都去那了？
4	不喜欢逛，只是逛逛，此乃张飞牛肉
3	挺繁华的。挺繁华的。挺繁华的。
5	很繁华，吃货们做好准备
4	来成都必游地方。不错的哦
3	成都名片，商家云集，购物好去处。
5	美女 服装
3	成都本地人貌似去逛的不多了
4	成都市地标之一，大型商场聚集地
3	这电视上经常能听到这个名字
2	美女在哪里？除了吆喝声，还有什么？
5	美女多呦
5	适合走走逛逛，非常繁华的商业街。
5	春熙路的小巷子让人回味
5	小吃多，味道好极，价格合理，
3	这个不用说了，挺热闹的，人多。
4	成都市中心，很多商场和各种店铺
3	还行吧 ，时间不够了没有待多久
5	步行街很繁华  大城市的感觉
4	成都繁华购物中心，荷包呵呵;-)
4	去过其实不算准确，我只是路过~
4	步行街，购物，看美女，吃小吃
3	城中心，很热闹。各种商店都有。
5	逛街很不错，很大很多商场哦！
5	就是奔着哆啦A梦去的，萌翻了!
5	成都最有名的商业街，美女超多。
4	购物天堂
3	人多和逛街的地方
5	成都的规划让昆明汗颜[大汗]
5	春熙路的火锅，味道很好[调皮]
4	很大的步行街，西南第一了吧
5	美女美女。春熙路美女如云。
3	典型大都市的商业街，没什么特点
4	都没什么小吃的
5	吃得多 耍的多 美女多。
5	成都的CBD，购物买衣服巴适！
4	嗯...成都的王府井、南京路。
3	。。。没啥特色吧。就是人多
4	晚上很清凉，美女多
4	挺适合购物，品牌较多
5	美女超多
4	听说有镁铝
4	成都最繁华的地方啦~~购物天堂！
5	真心觉得是购物天堂！
4	住这里，很繁华的马路
3	商业街
5	不错，很繁华
4	美女集中地啊，国庆人有点多
5	繁华的商业街，值得去逛一下哦！
5	帅哥美女聚集地！！奢侈品牌聚集地！！
5	美食天地，好地方啊。
4	可真是，四川美女汇集的地方呀！
4	就那样，没什么特别的
3	人多为患，物品一般
4	没想象中的好，可能是没玩对吧
4	很值得一游哦，很多人，特别好
4	大型的商业区，购物美食聚集地
5	吃喝玩乐都有的地方，适合大众
4	非常非常繁华的商业街
5	成都时尚的聚集地，风景非常好的。
5	准备去，去了立马直播我们行程
3	商业街，买东西的地方，感觉一般般
3	购物而已
3	来成都必去的景点，古色古香
5	春熙路很繁华，有很多点可以逛逛。
5	美女如云，成都最热闹的地方
4	很热闹，两边商铺排列有序！
5	热闹的地方，很多小吃
3	就是商业区，购物的地方，人很多
5	很繁华的商业街，挺热闹
4	这个地方非常热闹，有很多商铺
3	差点被卖花姑娘扯住[生气]
5	成都人最多的地方，，买买买
4	看美女的地方
5	买东西，看美女，街拍的好地方。
3	地方好漂亮，逛逛看看不错
