4	冬季是翠湖公园可以非常真切并且近距离的感受人与自然和谐共处的世界，湖面上空到处飞翔着红嘴鸥，湖面也栖息很多，游人拿着面包在湖边喂食，特别是吧面包拿在手里举起来，红嘴鸥会飞到手上拾取食物，非常的温馨和谐，同时因为不要门票，非常值得推荐的地方。交通也很方便。
3	来昆明主要就是去翠湖公园，昆明地标了。路上顺带去的云南大学。很干净的一个公园。但是翠湖公园对我唯一的诱惑力就是一大群白嘴鸥，可是时节不对。而且九月份的时候荷花也都衰败了。可以想象满池荷花的美景。还有湿地，湿地里竟然有一只小水鸭在使劲的鼓用鼓用的在游水。还有白鹭样子的海鸟在湖上表演水上漂。真是有爱。还可以在湖上划船。公园里有卖吃的还有纪念品等等。价格也还好。就是唯一想吐槽的就是公园的厕所还要收费。不过挺好的。收费了去的人也相对少了点。 竟然还看到了小松鼠、真真切切的小松鼠。腿脚那个灵活啊。跑来跑去的。公园环境确实不错。过来看看景聊聊天。谈谈心。
5	好大的翠湖公园,早上到公园的时候，到处都是晨练的人们，荷花池里荷花盛开，偶尔游过一对鸳鸯为荷花池增添一抹浪漫气息。不远处有一片竹林，翠竹们也长得高大粗壮，阳光、小桥、亭子、碧水、游船......公园里充满浓浓的、暖暖的幸福景色！[棒][棒][棒]
4	在翠湖公园走了一圈后，小胖同学带我们去到圆通街吃小吃，对于吃货来说这绝对是个不容错过的地方。推荐烤猪脚和石子烤肠！当然，小吃只能是解解馋，后面我们还去吃了手抓饭，很有特色的吃法，戴着手套，用手吃法，哈哈，这还真是我第一回这么吃。很感谢小胖的同学对我们的热情款待！
4	翠湖公园旁边就是云南省图书馆和云南省科技馆，喂完红嘴鸥，可以去免费参观科技馆，里面的东西还是很丰富的，不过要安排好时间，我们就是刚参观不久就到闭馆时间了，很是遗憾，如果先参观科技馆，然后再喂红嘴鸥就好了。
4	昆明的水果比较丰富，价格也不贵。我们就是在翠湖公园大概200米的地方有个路况，这里有几个水果摊，我们从其中一个水果摊上买了一个大木瓜，不论重量，5元一个，摊主给削好皮，切成小块，插上牙签，自己挑着吃，木瓜很新鲜，鲜美多汁，以至于后来我们都念念不忘还想去吃。
4	中午饭找到了福照楼，当地美食餐馆排名还挺靠前，而且离翠湖公园也不远，在一条相对小的巷子里，跟着导航可以找到。餐馆对面就是停车场，也不贵。然后美美的来了一餐豪宴，嘿嘿。这里要推荐其他来的旅者，福照楼还是非常不错的。餐馆有推荐菜排名，就靠在门口。我们试了气锅鸡，墨鱼，烤肉还有一些适合孩子们吃的菜，总之顺着排名点了几个，这餐吃得很好，来给大伙看看烤肉： 大块的老，比较有嚼劲，小方块的皮脆。没吃完，多的打包了。
4	中午饭吃饭，驱车来到了翠湖公园附近。这里的感觉就不太好了，可能一个是市中心，我们来得又晚，所以人多车堵，我们找到了翠湖宾馆的停车场停车。车停了后，大伙都休息了会。我家的小家伙不肯睡，硬是拉着我出来买泡泡水，又不肯走路，非要抱着。玩过了泡泡水，又吵着大伙一起去外面转转。因为晚上是飞机到西双版纳，还有时间，我们就顺着公园外围的路走了走，也进去看了看。公园也有海鸥，但这个时间没有多少了，唯一能见到的就是人，跟一般公园也差不多，没有什么意思，完全是混时间。
4	　　傍晚时分到永昌小区的永益巷找非常有名的越南小卷粉。翠湖公园附近很多公交直到永益巷的。我们再次倒霉地坐公交遇上塞车，去到永益巷时小卷粉已经卖完了，在我们可怜兮兮地哀求下老板再给我们做一份。可是我还是觉得咱广州的拉肠更好吃。
4	参观完毕后，打的士到翠湖公园。恰逢来自西伯利亚的红嘴鸥大量来到云南过冬躲避严寒，以前是滇池的红嘴鸥最多，这次本人亲自体验的结论是翠湖比滇池略多一点，而且翠湖是拍红嘴鸥更好的场所。这种亲近自然甚至可以说是与自然共舞的感觉真的很是美好，很是享受。
4	翠湖公园是昆明市区最美丽的免费公园，翠湖公园位于昆明市区的螺峰山下，五华山西麓，云南大学正门对面，原名菜海子。这里最初曾是滇池中的一个湖湾，后来因水位下降而成为一汪清湖。亦因湖东北曾有九个出水泉眼，又名&quot;九龙池&quot;。翠湖水光潋滟，绿树成荫，楼现波心，环境优美，是昆明城内的一颗绿宝石。享有&quot;城中之玉&quot;的美称。
4	乘1路公共汽车在云南大学站下车；乘101路在翠湖下车；乘4、5、26、69、83、96路等公交车在百汇商场站下车，步行可到达翠湖公园；乘K2、54、61路公交车在小西门站下车，步行可到；从昆明市中心步行街的家乐福广场后面可以坐133路直接到翠湖，133路环绕整个翠湖一周，可以在从外围对翠湖公园做一个大致的了解。↑以上来自百度百科
4	对于我跟曼曼来说，我们是边玩边吃的节奏。睡觉起来就吃了洋芋焖饭。下午曼曼大学舍友川妹子的一个朋友带我们到昆明到处逛了逛，去了翠湖公园，看到了不多的海鸥，遇到了翠湖公园的发烧友们，嘿嘿！晚上还请我们吃了傣味，这个叫一个爽，在这儿得谢谢川妹子，谢谢川妹子的朋友。至于露天火锅，露天炒饭，离我们住的地方近的，所以我们之前看到了，但是一直没去尝试，所以就在我们决定走的那天晚上又专门坐车绕回来吃了顿露天火锅，还有手抓猪蹄哦。至于味道，其实都差不多，但是那个感觉不一样吧。PS：世界挺小的，吃完火锅曼曼在夜市买了个手机套貌似还遇到个连云港老乡。
4	云大的校园里花开的好美，古色的建筑下有着一种至公天下的气质。然后到了五华山西麓的翠湖公园，因其八面水翠，四季竹翠，春夏柳翠，故称翠湖。十亩荷花鱼世界，半城杨柳佛楼台。我从北绕到南，水面翠绿的不行。看见湖边两个老人闲坐椅上，旁若无人，有说有笑，看来闺蜜很久了。让我想起了一个词，岁月静好，这样真好。
4	下午同学有事情我和小数点俩人从云大漫步去游翠湖公园天公不作美天上下起了小雨~中雨绕着翠湖走了一圈找个凉亭躲躲雨想着还要去讲武堂一路问路5点钱来到讲武堂。。。但是恰好是周一休馆~~ 你妹哦只能看看以前练兵的操场正逢一个中乌油画展躲雨顺便就进去看看油画吧，，，，，，，
4	刚出了翠湖公园，就开始下雨了。昆明的天气很善变，前一秒还是大太阳，后一秒就开始下雨。所以，天气预报很多时间在昆明是不准的，伞是需要随身携带的。穿过云大，准备坐公交回西南林大拿行李，因为晚上十点多的火车去大理。值得一提的是，云大门口的一条街上有卖烤的猪蹄和猪肘，虽然以前我从不吃这些东西，但是尝了一个猪肘，味道真的很不错。晚饭是在麦当劳解决的，比其他城市的麦当劳要贵一些。
4	睡到自然醒，9点慢慢出门，将行李寄存在酒店。4个人轻装上阵。定的酒店离翠湖公园很近，步行15分钟左右到了翠湖的大门，这个季节湖中的荷花已经谢了，想象夏天来的时候一定很美。周边古色古香的楼是翠湖边上的咖啡馆，茶馆，沿翠湖四周环绕，都是很大的榕树，一个人抱不过来，早上的翠湖公园空气很清新，锻炼的人们，旅游的人们，大人，小孩，老人，满眼的碧绿，蓝天白云。
4	逛完翠湖公园已经到下午5点左右了，外面就坐车准备回火车站乘坐到丽江的火车。昆明的行程就这样结束了，虽然我们没有玩到很多的地方，但是比较精华的我们是都玩到了的，总的来说这次在昆明还不错了。但是由于时间上的关系，我们就在火车站里面的德克士坐了近4个小时啊，哎哎，越发觉得我们真的是很能坐啊！！准备出发到丽江吧！
4	在云大闲逛到7点才过去附近的翠湖公园，这时候去到想想也知道看不到什么东西了（不过在那我意外的看到了很多以前没见过的花）。翠湖公园面积不算太大，很普通的公园，免费。感觉有点像七星岩的feel，个人对逛公园没太大兴趣，倒是想看看湖面聚集上成千上万海鸥的壮观场面，可惜来的不是时候呀！
4	人说昆明四季如春，茶花刚落，满眼樱花盛开。翠湖公园的樱花广场把我们深深吸引住了&gt;&lt;！实在太美了，很多到云南旅游的朋友都说昆明只是中转站，匆匆就过了，我说假如你是3-4月来云南玩的话，不看看昆明是会有遗憾的。
4	因定的是11点20大理飞昆明的班机，一早就在街边吃了点早餐，向机场进发！去大理机场的路上昆明的翠湖公园在公园内意外拍到松鼠，下来找吃的在翠湖公园旁的一家菩提树傣族餐厅吃的晚饭餐厅里的菩提树吃完，嘴里除了辣没别的感觉
4	翠湖公园，就是昆明人民休闲娱乐的地方，我们去的季节不是最好的，很多花都已经凋谢了，不过，在这里却能感受到昆明人民的平时的生活，公园里，纳凉逗鸟的爷爷奶奶们，外面多才多艺的阿姨们，各种广场舞，和乐器演奏，让人总是会驻足停留，为他们倾听，为他们鼓掌。 我和这个树的组合叫做枯树逢春，我是枯树，它是春，哈哈       刚到昆明是阴天，感觉公园没有花又没有阳光，真真是拍什么都不美，看到春晓，突然就感觉到春了，赶紧拍一下吧。
4	别小看翠湖公园，公园里还有自来水博物馆，那里陈列着昆明古老的水泵。云南大学位于翠湖公园的北侧，校门是简洁而又特色。进了校门就可以看到代表“九五之尊”的九十五级台阶。校园内有云南第一天文台、钟楼、贡院等景点。
4	在昆明的这一天，漫无目的，听从酒店老板的介绍，游荡到附近的翠湖公园。恰是海鸥在此休憩的季节，成片成片的红嘴鸥占据了湖里的每个角落。然而成片成片的不止海鸥，还有人群。于是提不起多大的兴致，便走马观花地逛完这个熙熙攘攘的公园。
4	空港一号线：终点南疆宾馆，这个位置离我们想去的翠湖公园很近，因为我在去之前就看到说冬天的翠湖公园很美，湖上有从西伯利亚飞来过冬的红嘴鸥，多时有数十万只，别管真的假的，事实上，我真的看见了满湖的红嘴鸥与游人嬉戏。
4	住的太开心了，附上瓜照一张在昆明的那天，我们因为晚上睡的晚，所以早上九点半左右吃完早饭，步行出发至翠湖公园，因为今年气温回暖的比较早，有一部分的海鸥都已经飞回去了，那会儿留下的数量并不是最多的，所以如果你看看到更多的海鸥，请早点去哦～
4	定义为闲逛的一天，早上睡到自然醒是2人自由行的福利！去了翠湖公园，中午到民族大学附近，进入一条街（园西路），全是吃的，顿时傻眼，上几张图吧。嘉华的刨冰，料足味道好，才7块钱，晚上又在宾馆附近买了一份。嘉华像是味多美，有很多连锁的面包店。左边的榴莲芝士也不错。个人偏好有点酸臭的东西，自然烧豆腐不能错过，豆腐1毛5一块儿。卖烤猪蹄的很多，值得尝尝，6元一个。完了来块西瓜漱漱口，哈哈。
4	翠湖公园不是很大，但很热闹。热闹不是嘈杂，在哪边你都可以安静的坐下来慢慢欣赏公园的美景。这边不要门票，你可以自由出入。园内的粑粑很好吃，我们吃了个芝麻花生馅的2.5元。还有很多小地摊，人也和蔼，你要是问路的话他们都会告诉你的。唯一可惜的是我们没有看到红嘴鸥。
4	翠湖公园挺大的，早上去空气清新，里面晨练的人很多，里面有湖，有荷花，有竹林，能划船，小桥流水，亭台楼阁风景如画。
5	翠湖原是滇池的一部分，因为干涸被分离了出来，翠湖公园是市区较大的一个公园，85路公交车可以到达，就在云南大学的后面，免门票，冬天的时候还有红嘴鸥在这里过冬。
4	　　吃完摇公交到翠湖公园，公园里的大爷大妈大叔大婶兄弟姐妹们真会玩，各种民俗舞蹈，华尔兹、恰恰，民俗歌唱，中华乐器合奏，二胡单挑，长枪短炮。好牛逼。
4	　　翠湖公园就是一植物园，让我们普及了不少植物知识。有很多只听过名字的花在这里都能看到，难怪昆明被称为春城呢。真的到处都开满花。到湖边看有人喂海鸥，一大群海鸥飞过来抢食还真有点吓人。
4	翠湖公园是昆明市区内的一个免费开放的小公园，有一个小小的湖，公园本身没什么特点。但是，每年冬天会有很多红嘴鸥从西伯利亚来这里过冬，很多市民和游客会来投食喂鸟。
4	行程：北京出发-昆明长水机场-翠湖公园-公园附近米线汽锅鸡店-倾城国际青年旅社-火车站-大理站。翠湖公园（免费）和讲武学堂（黄埔军校前身）先感受一下云南的天气。
4	在火车站取了火车票，还有5个小时乘火车，所以做2路到了翠湖公园逛一圈，有很多看海鸥和拍摄海鸥的人，如果逛网翠湖公园还有时间，可以坐133路，去家乐福逛一下，买点吃的备在路上
4	昆明市区一天，游览了陆军讲武学堂和翠湖公园，最喜欢的还是在火车站附近的市场，水果种类繁多且新鲜便宜。
4	漫步在翠湖公园蜿蜒的小路上，看着成群的海鸥时而翱翔蓝天、时而展翅拍水、时而平步水面，看着熙攘的人群有时驻足瞭望、有时快步向前、有时相互耳语。
4	从昆明火车站坐2路公交车在百汇商场站下车，走过去即可。翠湖公园、讲武堂以及云大都在一起，在云大的食堂吃午饭（云大民族餐厅的香辣鸡炒的很不错）
4	可以去金殿逛逛，据说吴三桂待过的地方。门票30。下午直接去翠湖公园，果然最多的是中老年人和情侣，静静的坐在湖边，微风吹过，感觉灵魂都飘起来了可能是我想睡觉了。。
4	乘坐：100.133路公交车翠湖路站下到（翠湖公园南门）乘坐：1特.85.107.125.139路公交车（云南大学）下可到（翠湖公园北门）
4	翠湖公园真是个公园啊！怪不得指路的老大爷说好玩，里面有很多老年人在锻炼的……还有小朋友在划船，还以为能看到鸟，结果木有，就随意的溜达了一圈。
4	游翠湖公园大概两个小时吧，走走停停，感觉不错，从公园出来过个马路就是陆军讲武堂。跟着一个旅游团走，混着听了些历史。照了几张照之后才发现人家不让拍照，那那那，那我算偷拍好了。亲们，珍惜我滴偷拍成果啊~~~
4	一大早，我和树先生溜着来到了翠湖公园，离酒店不是很远，在这里还要多多感谢手机上的“百度旅游”，一路上都是靠它找方向，查路线，做导航的，真心的好用。
4	云南大学(云南省昆明市翠湖北路2号) 翠湖公园(位于昆明市区的螺峰山下，五华山西麓，云南大学正门对面)这里有一大片荷花，不过手机刚好没电了，只照了一张，爱荷的人别错过
4	晚上7点抵达昆明机场，由于事先订的酒店是汉庭翠湖公园店（175元），我们直接坐机场大巴1号线，到西驿酒店（25元/人）。
4	吃完饭在步行街逛了一会儿，跟南阳的差不多，没啥意思，就去了翠湖公园。公园好多大爷大妈在跳舞，唱戏，发现广场舞还真是流行。
4	讲武堂里的空地杂草丛生，但依旧能够感受到历史的沧桑感。云南大学也距离翠湖公园不远。尽管已经黄昏，但不得不承认，这所大学很美。建筑很有沧桑感，也很有云南的建筑特点。草坪绿油油的。
4	绕着翠湖公园顺时针走，很快就到了红嘴海鸥的集中地，一大票的海鸥到处飞，当然也有不少游客买了饵料来喂海鸥以及拍照，海鸥们一点都不怕人，靠得很近都不飞走。
4	从海埂公园出来就直接去了毗邻云南大学的翠湖公园。没有直达的公车，需转一趟车，具体怎么转车也忘记了，反正可以手机导航。翠湖也不似网上评价那般美丽吧，就随意逛了一下。
4	翠湖公园给我最为深刻的印象应该就是他的候鸟了，多到让你惊讶。湖面上，屋顶上，游船顶上，一片片白茫茫。与云南民族村的鸥相比，他们更加大胆，所以你给他喂食的时候，可以抓住机会跟他们来张亲密合影噢~
4	翠湖公园，不要门票。孩子们喂红嘴鸥很开心，建议不要买他们买的喂料，可以直接喂达利园软蛋糕，更吸引红嘴鸥。
4	翠湖公园是我们从西双版纳回来后去的，但因为在昆明就放在这一行程里面了。不知道是过年的原因还是就是这样，翠湖公园的活动非常多，有好多民族的参与性活动。
4	翠湖公园看起来不大，但逛起来，还是要花一定时间的。而且，今天天气很好哦，人也挺多的，很多红嘴鸥，好些人在喂食鸟儿。偶尔有人吆喝一声，咻的一下，哗啦啦的一群红嘴鸥就飞了起来。满天都是鸟，还好没拉屎
4	在这里有到翠湖公园附近的公交车，但中间得倒一趟，嫌麻烦直接打车好了。翠湖公园3月还有些萧瑟，人很多，地方也不小，云南陆军讲武堂就在翠湖的西门外，当然这两个地方都是免费的。
4	翠湖公园是以翠湖为核心景区的公园，里面种植了竹子和茶花，1月底还有盛大的茶花节，我虽然没有赶上，但是即使是零星的茶花也足够让人驻足流连。
4	闹中取静之地，红嘴鸥的聚集地。很值得一游。红嘴鸥每年11月到次年3月。
5	翠湖公园是免费的，这里最壮观的景象是大片红嘴鸥在天空盘旋。
4	翠湖公园景色很美，而且是当地人休闲娱乐散步的好去处
3	昆明的翠湖公园是个很不错的公园，水、树、小路都很有特色。
5	免费公园，人多而乱，卫生差，建议取消公园内卖零食的摊子
5	很热闹的一个地方 风景也特别不错嗷~
4	当地居民休闲的地方，景色秀丽，又不要门票，值得一游
4	冬季去看海鸥吧，很多很多，一大群从身边飞过。当心头顶掉下鸟屎哦
5	翠湖公园的风景非常美，而且是免费的公园哟。
4	翠湖公园的风景还是不错的！由于免费，人多也杂了～不建议旅游去此处玩！！
4	公园当然是漂亮的啦，湖水很清，有很多人在这散步，不要门票的
5	翠湖公园很大，里面有个和美丽的荷花池，当地居民喜欢在翠湖闲逛，唱歌，生活惬意~
4	翠湖是免费开放的公园，里面很幽静，在里面散步很舒服
4	算是昆明市区里一个不错的休闲之地，值得推荐。冬天去还有很多来自西伯利亚的海鸥
4	去的时候是夏天，夏荷盛开，朵朵娇妍欲滴。冬天去的时候会遇到红嘴鸥哦。
5	城区的主要公园！周末休息的好地方
4	从翠湖公园一出来就能看到云南陆军讲武堂，也是可以免费参观的，类似博物馆。
4	　　从翠湖公园西门出来，看到一档包浆豆腐，生意非常好，我们要了一份，的确很好吃。
4	如果没有海鸥感觉翠湖公园如果没有海鸥就是个街心花园感觉啊，没有网站上图片那么好，
5	我去的时候是四月份，可惜没看到海鸥，但天气还是不错的，在公园散散步，聊聊心事蛮不错的
4	翠湖公园很大很漂亮，有很多当地人在里边唱歌跳舞
3	一般般，就是一个普通的公园，旁边云南大学和云南民族大学倒是可以去看一看
4	云南民族大学，就在翠湖公园后面，学校周围环境真是好，每年11月份还能一起来看候鸟。
5	冬季飞来的红嘴鸥像精灵般给人类带来欢乐
5	昆明最棒最值得去逛逛的公园，周边景点也很多，挨着云南大学。
4	在这里看到下雪了，对于一个从没有看到雪的南方人来说实在是记忆犹新。
4	去时正值茶花节，各色茶花争芳斗艳，水边还有垂柳和红嘴鸥，而且公园是免费的
5	里面有很多的红嘴鸥，而且不用买门票哦[大笑]
4	翠湖水光潋滟，绿树成荫，楼现波心，环境优美，是昆明城内的一颗绿宝石。享有城中之玉的美称。
5	这里是碧绿的天地，碧绿的湖水，碧绿的树木，真真是应了“翠”这一字。
4	闲暇时休憩的地方，冬天有海鸥，风景很美。
4	下午就去翠湖公园逛逛，很直率地说，不一定比上海的任何一个区级公园好。
4	接下来就去了第二站：翠湖公园。从讲武堂到翠湖公园很近的，走路过来就能到达。
4	翠湖公园因其八面水翠，四季竹翠，春夏柳翠，故称&quot;翠湖&quot;。 公园一角[1]
4	下午到了翠湖公园，悠闲地白嘴鸥，明媚的阳光，波光粼粼的湖面；
4	开放式的翠湖公园，不知道是否下雨的原因，里面游人很少，倒是大片的荷塘足以吸引大批摄影发烧友前来。
4	翠湖公园位于市中心，是昆明市最大的一个免费公园，很多当地人会到这里来休闲娱乐。
4	出了讲武堂我们就去了翠湖公园，他俩就隔着一条街。公园挺大的，我们就大概沿着湖随意走了一下。
4	到市区，利用“彩虹公交”手机软件，查到做什么公交去翠湖公园，打算在傍晚时分，到达翠湖公园。
4	翠湖公园里的从西伯利亚飞来过冬的候鸟！ 这是来到昆明的第一顿美味！！
4	还不错，还有野生的小松鼠，也不怕人，有本地人拿了东西去喂。感觉很不错。风景也不错。值得一看。
5	很漂亮的公园，特别是在红嘴鸥栖息的时候（11月-2月），给公园增添了更多的生机。
5	眼前的场景真是美呆了。从来没去过一个公园这么贴近大自然的。值得一去，不虚此行啊！！！
3	一般吧，就一个小公园，松鼠很可爱，夏天就不必去了，没有海鸥。
2	翠湖公园我去的时候刚好赶上最脏的时候，水很脏，路很脏，景区也脏，总之，我很失望
1	风景一般，有时候人过多的话，垃圾会多。
5	这是个开放式公园，里面人很多特别热闹，景色也很美。
4	翠湖公园是个开放式公园，每到星期天里面的人都很多，是个散步的好去处。
4	地理位置较好 是昆明当地人与游人前往的好去处 加上四季如春的气候 游客络绎不绝
5	公园最大特色，就是有很多身穿民俗服饰的当地市民跳舞，小数民俗感特强烈，湖边数之不尽的红嘴鸥，加上我是三月中旬去的，整个公园开满鲜花，樱花盛开，名副其实的春城。交通十分方便，昆明火车站坐2路公交车在五一路(省人才市场)站下车，步行十分钟到达。
5	来昆明半年了，真心觉得翠湖是一个不错的休闲的好去处，没有门票，大家都可以去，每到冬季成群结对的红嘴鸥来过冬的时候，总会有很多人去翠湖溜上一圈儿拍照留念，每个人静静得坐在湖边，看看海鸥和过往的行人，听着翠湖畔音乐爱好者们的表演，民歌嘹亮，想想就很舒服。。。
5	去年11月初去的，翠湖靠近云南大学和陆军讲武堂，这些都是昆明的必去之地。由于我们只有一天时间逛昆明，晚上就要搭机返回，想要每个地方都细细的观赏，真是心有余而力不足，仅仅是这短暂的时光，足以令我们驻足忘返。首先映入眼帘的必定是满湖面的红嘴鸥，这些小家伙真把这里当成自己的家啊，场面那叫壮观呢~除了它们，还有金鱼、黑天鹅……亭台水榭、鸟语花香，还有“拾翠”文化项目，渗透着无穷的魅力！午饭我们吃了几样云南特色小吃就已经填饱肚子了，并且在丽江没有买够的风铃、民族背包，又在公园里补了货，价格比在丽江买的还便宜呢，哈哈，真是满载而归啊！
4	票价25元，一号线终点是翠湖边上的西驿酒店停车场。这个地方旁边就是翠湖公园了。如果你的酒店定在翠湖公园周围。那么这个线路很适合你。我们在昆明定的酒店是昆明倾城国际青年旅社。就在翠湖边上大梅园巷里。后面我会介绍。从昆明到大理从昆明到大理我们是坐火车。建议提前到火车购票网站上购票。我们4个人，提前3天购票，也只买到两张卧铺，两张硬座。3月是淡季中的淡季。结果硬座车厢搞得跟纳粹集中营一样。这火车一共10节车厢，还是90年代的那种绿皮火车。8节卧铺车厢。2节硬座车厢。这两节硬座车厢至少挤了600多个人。大家可以感受一下。将近8个多小时，站票只能坐在地上，有座的没地方放脚。厕所门口都睡满了人。
4	游玩翠湖公园后，本着我和死党喜欢暴走的重口味爱好，我们一不小心从翠湖公园走到了金鸡碧马坊，不过去了感觉有点遗憾，除了2个牌坊，貌似周边就是商务区嘛，还以为是多大的景区，有点无聊的感觉。 不过本着到此一游的阿Q精神，我还是拍下来了，说到这里，有个很搞笑的事情，我在拍照的过程中，“热情”的旅行社发传单人员一直在给我伙伴噻广告，我伙伴不到5分钟就被噻了10多份。这样浪费纸资源，哎，真心无语了。
4	本人在昆明旅游期间，就是居住在翠湖附近，5分钟路程。这里算是昆明市中心了，翠湖也是历史悠久的一个湖。每年冬季，也是红嘴鸥聚集的地方。今天早上我去翠湖还看到很多游客以及当地居民在喂食红嘴鸥，景象好热闹！每天傍晚都会有夜跑族围绕翠湖跑步，他们统一着装，身上有发光标识物，很励志。也有音乐爱好者，背上吉他，叼着口琴，拉着二胡组合小乐队，路人伴随着每曲结束，送来掌声。一片美好的、幸福的生活缩影。而且，翠湖公园中有野生的小松鼠，长期生活在此，每天也会有热心人来喂食瓜子等零食。小家伙吃食物的样子非常可爱。每天来这里锻炼身体还是不错的选择，空气新鲜，鸟语花香，时不时地听到小松鼠在树上玩追逐的游戏。
5	早上到达昆明，晚上出发去丽江，中间空出的时间经朋友推荐去了翠湖公园。昆明站出来在对面的公交车坐2路车到小西门下，步行500百米左右到，花时约40分钟。公园在市中心，周边很多酒店和饭店，是一个闹中取静的公园，公园免费开放，园内繁华盛开，绿树成荫，湖中种有荷花，沿堤是嫩绿的垂柳，湖面平静，在阳光照射下金光粼粼。很多老年人在这里唱歌，练舞，打牌，唱戏，安乐自在。园内还可以划船游赏翠湖美景，30元20分钟，2人座，押金200元。翠湖对面就是云南大学，游赏翠湖后再逛一逛历史名校也很不错哟。
5	翠湖公园位于昆明市区的螺峰山下，五华山西麓，云南大学正门对面，原名菜海子。这里最初曾是滇池中的一个湖湾，后来因水位下降而成为一汪清湖。翠湖水光潋滟，绿树成荫，楼现波心，环境优美，是昆明城内的一颗绿宝石。享有城中之玉的美称。元朝以前，滇池水位高，这里还属于城外的小湖湾，多稻田、菜园、莲池，故称"菜海子"。因东北面有九股泉，汇流成池，又名"九龙池"。到民国初年，改辟为园，园内遍植柳树，湖内多种荷花，始有"翠湖"美称。
5	搭89路车来到这里，然后看到很多海鸥，初来乍到，发现这里的公车站，不是对面对着的，然后我一个人，在这里兜了一圈又一圈才能找到，搭回去的公车站，想想都心酸，不过在翠湖里，好多人都，在喂海鸥，景色不可小觑，那海鸥一起飞翔的时候真的要惊呆了，走了在湖旁边休息，还看到了只小松鼠，很多人都看到了，都争先恐后地想要拍个照，幸好我也手快，拍了几张。。[眨眼]要是再有机会，还要来。
5	其实昆明这座城市在云南就很容易被忽略啦，毕竟作为旅游中转站嘛，不过我对昆明的印象却超级好。一座节奏很慢的城市。人也都很好。另外，是除了天津外，我第一次发现还有城市卖早点卖到11点的。如果要在昆明停留，那一定去翠湖公园啦。真的是人与自然和谐相处。旅游团和外地人很少很少，听口音都是昆明当地人。有早上来翠湖锻炼顺便喂海鸥的。也有带宝宝来看海鸥的。经受了无数天景点折磨的我再到昆明简直就是净土啊。而翠湖公园绝对是净土中的天堂。周围街道干净漂亮，周围的美食价格公道味道好，还有水果，甜到哭，便宜到哭，只是云南都是按公斤算的哈，我们都是按斤算的。而且昆明人的素质真的很高，这么多海鸥要是在我们这里早就BBQ了
4	此时此刻开始喜欢这里了！吃了午饭之后去了翠湖公园，因为下雨嘛所以基本没人，就是一个公园有种我家旁边北陵公园的感觉，此时就想到一句话“所谓旅行就是你从一个呆腻的地方到别人呆腻的地方，拍照，花钱，笑的在当地人眼里想傻逼一样“不过开心就好，这次出来旅行我的目的就是为了放松身心，放空自己。
4	此时此刻开始喜欢这里了！吃了午饭之后去了翠湖公园，因为下雨嘛所以基本没人，就是一个公园有种我家旁边北陵公园的感觉，此时就想到一句话“所谓旅行就是你从一个呆腻的地方到别人呆腻的地方，拍照，花钱，笑的在当地人眼里想傻逼一样“不过开心就好，这次出来旅行我的目的就是为了放松身心，放空自己。
4	寄存完行李就去了翠湖公园，传说有的季节会有候鸟飞来很好看，可惜我们去的季节没有，于是和普通的公园也没什么两样了。走在门口的时候一个扮成孙悟空的人跑来主动和我们照相，照完了找我们要20块。。。（其实他上来时就猜到了，但是看他很热情就没拒绝他了。。）
4	酒店出来搭2路到五一路（省人才市场）站下车就能到翠湖公园了，不过下公交后得步行10分钟左右才能到，在翠湖公园门口右侧有一桥香园，吃米线的地方，人挺多的，我们也是闻声而去，价格实惠，分量足，味道好，推荐！！其实桥香园应该是云南的连锁店来的，因为在丽江那边也有看到，应该算得上是老字号了。
4	到翠湖公园门口，就看到好多发传单的。站哪里看了哈，就来了一个人推销。看了哈他们的宣传册，有一点想抱团去西双版纳。本来我打算昆明-大理-丽江-香格里拉这样走上去的，最后再回昆明，如果身上还有钱，就抱团去西双版纳，要是没有钱，就回成都。但是，想了一下，把西双版纳的行程提到昆明之前也没有什么不可以的，要是看到合适的团，也可以报。本来网上查的时候，西双版纳就最好抱团，景点太散，又没有什么车去景点，自己去也不方便。
4	走进翠湖公园，从西伯利亚贝加尔湖穿越整个俄罗斯和中国的红嘴鸥成群结队地在翠湖觅食、沐浴阳光、嬉戏。昆明人似乎都已经习惯了他们冬天的造访，每逢周末就买几块面包去翠湖，嗯，喂红嘴鸥已经成了他们生活的一部分。
4	翠湖公园是位于昆明市中心的一座公园，湖水呈碧绿色，青翠欲滴，由此得名。翠湖公园完全免费对外开放，是休闲放松的好去处。逛逛公园，听听花灯，感受昆明最质朴的风情。若是正值夏季，还未见到荷花便已闻到了它的香气，大片的荷花也吸引远近的摄影爱好者纷至沓来；若是正值冬季，更有来自西伯利亚的小客人光顾，这群全身雪白的海鸥就是昆明最美的名片。
4	第一站：翠湖公园，从机场出来开始看百度地图顺便问路、换乘，乘坐919b1，在理工大学新迎校区站下车，换乘85路，索性没坐过站到达目的地。一群湖中吃货疯了似的从湖边的游客手中夺食，让我联想到了运钞车的钱撒了，然后周围的路人（你懂的），走了一圈也没发现什么好景色，索性去吃饭。
4	翠湖公园内纵贯南北的是阮堤，是1834年云贵总督阮元拨款所筑。直通东西的是唐堤，1919年由时任孙中山的滇川黔三省建国联军总司令的唐继尧拨款所筑。两道长堤，分湖为四。堤畔植柳，湖内种荷海鸥在公园内，荷柳相映，清翠秀丽。两道长堤将翠湖分成五片景区--湖心岛景区以湖心亭和观鱼楼等清代建筑为主；东南面是水月轩和金鱼岛；东北面是竹林岛和九龙池；南边是葫芦岛和九曲桥；西边是海心亭。--来自百度百科
4	　　中午在竹里馆吃的午饭。跟着大众点评上的找过来，果然很不错，环境一级棒，就在翠湖公园南门旁边。我们坐的户外，落花院，竹林掩映，情侣约会的好去处！两个人点了三道菜，分量很大！【原味汽锅鸡】作为昆明的招牌菜，必须要尝，平平淡淡，汤头很鲜！【饵块夹酥肉】来云南一直想尝试，总算尝到了，饵块包肉类似于我们那里的生菜包烤肉，饵块的作用就是为了去油腻，烤肉还不错！【苗家酸萝卜煮牛肉】这个非常棒！酸萝卜很开胃，牛肉分量也挺大，汤汁下饭非常好！可以用团购券，非常不错！
4	翠湖公园一个充满诗情画意的休闲公园，傍晚时分三两好友坐在湖边吹吹风，听听音乐，看着波光粼粼的湖面，不失为一件浪漫的事，可惜对于咱们这种旅行者，这种美好的慢时光竟是奢侈，能够在刹那间体会其中的微微诗意便是足够了
4	翠湖公园是昆明市区的标志性景点，不过这里适合冬春季节前来，冬春季节湖边会有很多红嘴鸥。记得2013年1月在滇池海埂公园和大观公园，自己的确看到了很多红嘴鸥。先上几张当时的图片吧。            2013年到2014年的跨年云南之旅是开始长途多日旅游的第一次，非常有纪念意义的一次旅行。云南的大美景色、宜人气候以及多民族的文化都给自己留下了深刻的印象，至今仍在感动中。喜欢的朋友可以翻看我的另一篇云南游记。
4	英凤烧饵块(翠湖公园店) 其它19家分店 地址： 五华区 翠湖公园内 烧饵块 (71) 紫米饵块 (32) 花生酱加油条 (19) 竹里馆地址： 五华区 翠湖南路省科技馆内(省图书馆旁) 电话： 0871-65360866 0871-65360996
4	讲武堂历史悠久，人才辈出，展览全面展现了历史风云变幻中，讲武堂师生的精彩人生。   看到4点半清场，出大门对马路就是翠湖公园西门。沿湖人声嘈杂，跳广场舞队伍中，几个爷叔孔雀摆翅身姿妩媚。一拨拨唱歌的独唱、齐唱声震岸柳。红嘴鸥并不多，能在如此巨响中不掉进湖里，已经很厉害了。
4	昆明倾城国际青年旅社位于翠湖公园旁的大梅园巷，是我们云南行的第一站。凌晨1点到的飞机，房间一直给我们留着。很大的公共休息区域，院子，小酒吧。像一个小城堡。完善的行李保管制度，给我们昆明短暂的停留提供了极大的方便。
4	乘公交车直接来到了民族村，头天在翠湖公园时我们和一个导游联系好了，第二天他帮我们逃民族村的票100元，就是他找人民族村内的相关人把我们送进去，我们付他半费。由于我们到的比他早，省银子的感觉真好！这一天，天气好、心情好，玩得非常开心。民族村真的很大，我们足足走了一整天，好象还有没走到的地方，有的民族村寨有定时的节目表演。虽说这里的所有村落都是仿建的，但是能在一个景区内看到不同民族、形态各异、如此众多的村寨，真很开眼、长知识，而且那里的环境也很好。
4	逛了一会，当然不能错过旁边的 陆军讲武堂，这个大家自己搜一下吧，就在翠湖公园南边，隔一条马路而已.里面很多韩国人，很认真的听讲解，无人喧嚣。原本还想去云南大学看一看，无奈腹中无粮，不要忘了，我们此行也是奔着吃来的。
4	翠湖公园写在最后：那么，亲爱的你是不是要开始收拾背包了呢？防晒霜！！！！！回来后肤色半年没变过来雨伞！！！！！雨水来的那么快怎么由得你？！其他就不想多说啦，懒懒的~大体思路有了去了你就知道怎么玩了哦完。期待下一次远行.....
4	安顿好之后，我准备去附近的翠湖公园走走，从前有本我很爱看的小说，男女主人公就在这附近的宾馆住下了。昆明真的很多水，居然有那么大个池塘围成一个公园，这里更像一座城市的后花园，我去的时候赶上下雨，游人少了，但是一点都不影响昆明老人在公园的生活，依旧忘我的高歌在湖畔边上。乐观从容得让人艳羡。
4	墙体是明亮的黄色，非常醒目。 操场很空旷，今天游客不多。 绕着操场一圈游览完了校园，继续返回到翠湖公园去观赏海鸥。 除了游客喂食，公园也定时喂这些海鸥。 一看见游客伸出手来，马上就有无数的海鸥飞舞过来。很显然有好吃的来了。 海鸥都被喂得圆滚滚的，身材壮硕。 还有海鸥直接停在游客头上。
4	后面的路程就是端着手机为昆明的住宿发愁了！住哪里呢？因为明天要飞回北京，所以一定要找个离机场大巴路线比较近的地方，要不就只能taxi了！另外就是要找个可以买东西的地方。是花钱买礼物的时候了。选了好久终于把目标放在了翠湖公园附近，因为这里有机场大巴一号线的起点。搜索了下周围的快捷酒店，均价在160上下，无论是汉庭还是如家，差评无数，不是服务不好就是环境差。怎么办呢？最后找了家连锁“云上四季”，果断去哪儿网预订！入住后才知道这所酒店属于如家集团。
4	翠湖公园是一个以水体为主的古典建筑园林。这里最初曾是滇池中的一个湖湾，后来因水位下降而成为一汪清湖。自1985年起，每年冬季都有大量红嘴鸥从西伯利亚飞到昆明过冬，其中就有一部分在翠湖栖息。随处可见游人们在给红嘴鸥喂食，洁白的身影在湖面上飞翔。我们到达的时候，大批的红嘴鸥已经离去，当地人介绍，再有一个星期就看不到红嘴鸥了。尽管如此，所看到的景观已经振奋人心了。游览时间约1小时。
4	从西南联大出来，正巧碰到傍晚十分的晚霞，特别漂亮，于是赶紧上天桥拍了几天，却没想到这竟是在云南的这几天见到的最漂亮的晚霞。之后坐公交到达昆明的最繁华的商业区——金马碧鸡坊，金马碧鸡坊位于翠湖公园和火车站中间，像很多城市的商业区一样，这里商场，步行街，餐饮云集，适合休息购物，买过一些生活必需品后我们就坐公交直接奔向火车站，驶往云南的第二站——大理了。从昆明去往大理和丽江都有很多列夕发朝至的火车，不但不会浪费白天宝贵的游玩时间，而且还能省掉一个晚上在宾馆的住宿钱，所以强烈推荐大家采用这种方式，我们这次坐的是K9602次，晚上11点从昆明发车，第二天早上6点10分到达大理。
4	出机场后在门口坐上了2路机场大巴（25元），车上工作人员会挨个询问你去哪里然后告知你在哪里下车，服务还是很贴心的，我的终点是西驿酒店，目的地是翠湖。因下一站是大理，在搭汽车和火车之间选择了后者，晚上坐火车在车上睡一觉就能到达，来之前便在12306上订好了去往大理的火车票，于是下午的时间都安排在了翠湖公园等待时间。西驿酒店里翠湖公园不远，过个马路拐两条巷子就能到达。
4	翠湖公园以翠湖为中心，纵贯南北的阮堤和直通东西的唐堤，将翠湖分成五片景区；湖心岛景区以湖心亭和观鱼楼等清代建筑为主。湖心亭又叫“碧漪亭”，飞檐黄瓦造型美观，亭内有前后两个内院，平日里为各种展览举办之地。东南面是水月轩和金鱼岛；东北面是竹林岛、九龙池和知春亭，逢节便有人聚此对唱山歌，别有一番情趣；南边是葫芦岛和九曲桥；西边是海心亭。堤畔垂柳拂面，湖内藕荷飘香，岛上亭台楼阁，将翠湖点缀的秀丽清新。
4	学校围绕一周都是教室，中间则是操场，从空旷的操场可以遥想当年的场景。 虽然是雨天，来这里参观的人还不少，建筑维护的很好，路边则是茵茵草地和幽幽古树。 一百多年前的建筑依然挺立，雄伟壮观。来翠湖一定要来这里看看。 走进翠湖公园，发现雨天也有雨天的美景，公园内亭台楼阁很多，湖中的小岛靠小桥连接。 湖边的垂柳也不知道生长了多少年，粗壮的树干一个人抱不过来，树枝则垂入水中。 下雨天，避雨亭内游人很多，而这样的湖边树下则是非常幽静。这里的古樟树是两株长在一起的，只有西南地区才有。
4	下了车，走到翠湖公园附近的一家新华书店门口，有好多好多卖太阳镜的，想着大理肯定太阳光强，于是想买个太阳镜，买了之后走不远，却突然一直放在口袋用移动电源充电的手机不在了，意识到是被偷了，并且根据那个店家说那附近超级多小偷，打110，报警做笔录，一直搞了很久，其实他做笔录也没多久，查电子监控，像素太烂根本看不清，于是肯定不了了之。并且我的手机支付宝还存着1W多，打电话给支付宝冻结账户又是一阵忙乎。
4	▼/ 翠湖公园 /未见海鸥，或许是季节不对，完全提不起拍照兴趣。不过这里倒也融汇云南各族的风土人情，可以慢慢游逛感受一下这里的生活节奏。▼/ 陆军讲武堂 /陆军讲武堂就在翠湖公园旁边，逛公园可以顺带去参观一下这个讲武堂。
4	沿着翠湖南路一直走，两旁的银杏真的好美，脚步缓缓，心情也舒坦起来，终于看到了人头攒动，我知道，翠湖公园到了！昆明市民秋冬季节来翠湖看红嘴鸥应该就是寻常事了吧，西伯利亚来的客人的确惹人喜爱。奈何本人打鸟技术有限啊，一直捕捉不到好的瞬间！
4	翠湖公园是开放式的公园，每年冬天都有成千上万只北方飞来的红嘴鸥在翠湖越冬，我们到的时候是11月初，刚好看到了第一批海鸥，不过数量不多，应该是1月2月的时候数量最多。冬天逛翠湖赏海鸥也是昆明人的一大乐趣。
4	本来计划晚餐去动物园附近的江氏兄弟桥香园吃过桥米线（云南过桥米线很出名的啦，但是最硬的牌子还是江氏桥香园），然后吃完去翠湖公园散个小步。谁知道那么早就逛完了前几个景点，所以就临时改变计划，先去翠湖公园，想着离吃晚餐还有几个小时，所以决定步行去，一路上也可以感受一下昆明。昆明正在修地铁，马路上很多地方都在施工，不过也没什么太大的影响。
4	早晨起床,收拾好行李后,去酒店餐厅吃早点,由于我们房间带2份早餐,所以我们3个大人和一个孩子要补25元(大人15元,小孩10元),不过早点还可以.吃完早点,退房,行李免费寄存酒店,就出发继续玩.服务员说96路可以到,结果找了半天没看见车站牌(昆明的站牌不好找,太小了),干脆拦出租车去,我们4个人也算合适.一共16元到了翠湖公园,途中司机推荐我们去黑龙潭,说翠湖不过是个街心公园,没什么好玩的,我没同意.因为来之前做过功课,我知道黑龙潭在昆明北郊,坐车要很远,我们打车还不得50元?别想蒙我,我执意去翠湖公园.下车后,哇塞,湖上都是红嘴鸥,比昨天滇池的要多几倍呢,心中暗自惬喜.
4	傍晚时分到永昌小区的永益巷找非常有名的越南小卷粉。翠湖公园附近很多公交直到永益巷的。我们再次倒霉地坐公交遇上塞车，去到永益巷时小卷粉已经卖完了，在我们可怜兮兮地哀求下老板再给我们做一份。可是我还是觉得咱广州的拉肠更好吃。
4	翠湖公园的一颗巨树从翠湖公园北门出再往北走，就到了云南大学，云南大学是中国西部建造最早的一所综合性大学，始建于1922年，1946年，英国《简明大不列颠百科全书》把云南大学列为中国十五所世界著名大学之一，一所历史悠久的学院，一所美丽而又古老的学院。很值得去逛逛
4	小珍带我到火车站公交站台，坐2路公交车准备去翠湖公园，小珍只记得2路公交有个站到翠湖很近，具体是哪一站印象有点模糊了。好像是百汇商场又不确定，就问了旁边的阿姨。阿姨告诉我们去翠湖在五一路下回近一些。我们在车上晒着太阳聊着天，顺便看风景。我们聊得很开心，很谈的来。小珍是一个很开朗的女生，又有自己的想法，很独立自主，并且很随意，不扭捏做作，还很客气。我的公交车费都是她出的，嘻嘻~~
5	来昆明必去系列。翠湖公园对于昆明来说就像纽约的中央公园。每到夏季荷花盛开，清香秀丽，吸引大量摄影爱好者前来拍摄。每到冬季红嘴鸥纷飞，生机勃勃，吸引大量游客前来观赏。翠湖已经是昆明的灵魂了，平时坐个游船，喂个鱼，赏个风景，散个步，打个电话约哪见？翠湖吧。
3	来昆明主要就是去翠湖公园，昆明地标了。路上顺带去的云南大学。很干净的一个公园。但是翠湖公园对我唯一的诱惑力就是一大群白嘴鸥，可是时节不对。而且九月份的时候荷花也都衰败了。可以想象满池荷花的美景。还有湿地，湿地里竟然有一只小水鸭在使劲的鼓用鼓用的在游水。还有白鹭样子的海鸟在湖上表演水上漂。真是有爱。还可以在湖上划船。公园里有卖吃的还有纪念品等等。价格也还好。就是唯一想吐槽的就是公园的厕所还要收费。不过挺好的。收费了去的人也相对少了点。    竟然还看到了小松鼠、真真切切的小松鼠。腿脚那个灵活啊。跑来跑去的。公园环境确实不错。过来看看景聊聊天。谈谈心。
5	翠湖公园是一个比较有人文气息的免费开放式公园，从云大本部南门步行三分钟即到，翠湖公园西门便是云南陆军讲武堂。每年十月至次年三月是海鸥的栖息地，这里很多大爷大妈在此搞活动，跳舞、唱歌、二胡等文艺表演，特别热闹。来或途径昆明游客的必经之处。
5	11.16:昆明火车站——翠湖公园——云南大学 
11月16日下午三点左右到达了第一站——昆明。昆明只是此次旅行中的中转站，并不打算在这停留，而是打算坐今晚8：53开往丽江的火车。距离开车时间还有5个小时，因此按照安排好的行程在距离火车站不远的北京路公交车站坐上了2路车（双层巴士，费用才1元）前往翠湖公园。到达了五一路站后延着斜坡一直往下走到了翠湖公园。望着湖中飞舞的红嘴鸥，心里不禁有些激动，正巧遇上它们在此过冬，所以也深感幸运。翠湖公园是一个非常休闲的地方，呼吸着这里恬净的空气，感受着这里远离城市的悠闲。
小贴示：
翠湖公园（门票：免费；开放时间：7：00~23：00；地点：昆明市北部螺峰
5	翠湖公园，是和闺蜜谦一起去的，正值周末，去走走看看。那时，天空很蓝，水很清澈，还有候鸟飞来翠湖歇息，红嘴鸥美美哒~风景很好，很适合小逛，如果是短暂停留，很值得去的，翠湖边上貌似是云大吧，去看看，感受一下历史文化气息
5	红嘴鸥来的时候一定要去，公园内并没有好玩的东西，亮点就是红嘴鸥，所以去的时候可以选择十一月去。对了，去的时候千万要做好防护措施，带个帽子最好，因为惊喜往往会从空中向你砸来，毫无防备，而且超豪华。别问我是怎么知道的。
5	翠湖就是昆明一开放型公园，里面很多老年人、中年人跳舞健身闲谈。 免费公园， 休闲之地， 平民老百姓娱乐的地方，翠湖公园最适合游玩的时间是每年10月-次年3月，在这时间里在昆明，成千上万的红嘴鸥都会从西伯利亚飞来昆明过冬，已成为昆明的另一道风景。公园位于昆明市区的螺峰山下，五华山西麓。这里最初曾是滇池中的一个湖湾，后来因水位下降而成为一汪清湖。到翠湖游览，您可乘1路公共汽车在云南大学站下车，或乘101路在翠湖下车，也可乘5路、23路、4路等公共汽车在小西门站下车步行前往。非常值得推荐的地方。交通也很方便。
5	听说滇池的污染已经很严重了，所以就取消了滇池之旅，换成了翠湖，翠湖就是城中的小公园，由于昆明四季如春，景色还是很美的！十一二月西伯利亚红嘴鸥来这里过冬，静静的坐在湖边看着湖面上红嘴鸥在那里嬉戏，也是很惬意的事情，这里离云南大学和云南陆军讲武堂很近，其中陆军讲武堂现在已经改成了一个博物馆。
5	这里一直是免费开放的。最佳游玩时间是每年11月到次年2月，因为这里将会引来千上万只红嘴鸥会从北方飞来在此越冬，这个时候是翠湖公园最热闹的时候，市民、游客集中在此，投食喂鸟，与红嘴鸥互动，其乐融融，和谐的场面为翠湖公园增添了无穷乐趣。而且整个园林设计靠近杭州西湖，在当地有小西湖之称。
4	周末的时候很热闹。风景不错，种了很多荷花，但由于时间不对，错过了很多品种的花季，只剩下满满的荷叶。由于时间关系，没有逛完，但整体感觉不错。气温适宜，风景优美，还有各种手艺人在翠湖边摆摊，是个休闲的好去处。离云大不远，也可以到云大逛逛。
4	免费公园，与大自然亲密接触，海鸥很多，孩子玩的很开心，追着喂海鸥，快乐的地方值得一去！如果说昆明是初秋那翠湖就是春天，一进大门是一个湖水清澈的湖中间是一个拱桥，两岸杨柳飘飘绿树成阴。虽然只是一个公园但是也吸引着形行色色的各路游客
5	昆明著名的休闲公园，占地挺大，会有大爷垂钓，大妈们聚落着打牌，惬意极了，公园内湖面上黑天鹅游呀游呀，可惜过了荷花盛开的季节，只剩下绿伞叶子中零星点缀着三两朵荷花。唯一比较遗憾的是，公园内许多竹子上被游客刻满了字儿，挺伤的，竹子会难过～
5	位于昆明市北部螺峰山下，因其八面水翠，四季竹翠，春夏柳翠而得名。公园最大特色，就是有很多身穿民俗服饰的当地市民跳舞，小数民俗感特强烈，湖边数之不尽的红嘴鸥，会飞到手上拾取食物，非常的温馨和谐。交通极为方便，可乘1路公共汽车在云南大学站下车，或乘101路在翠湖下车，也可乘5路、23路、4路等公共汽车在小西门站下车步行前往。同时因为不要门票，非常值得推荐的地方。
5	翠湖公园位于昆明市区的螺峰山下，五华山西麓。这里最初曾是滇池中的一个湖湾，后来因水位下降而成为一汪清湖。到翠湖游览，您可乘1路公共汽车在云南大学站下车，或乘101路在翠湖下车，也可乘5路、23路、4路等公共汽车在小西门站下车步行前往。
4	相必去昆明的人一定去 过 翠湖公园 他的 地位估计和 上海的人民广场、北京的天安门广场差不多，不过不大，景色不错，因为时间的问题，我们去是 没有看见任何海鸥 或者 鸽子之类的 只是机场的画面上看到了几张照片，本来以为遗憾，后来 禽流感的流行 呵呵 原来是幸运，大大减少了风险，
5	翠湖公园最适合游玩的时间是每年10月-次年3月，在这时间里在昆明，成千上万的红嘴鸥都会从西伯利亚飞来昆明过冬，已成为昆明的另一道风景。翠湖也是个民间艺人、歌手云集之处，他们结伴或唱花灯、或跳烟盒舞，京剧、滇剧均能耳闻目睹。来翠湖公园自娱自乐，已经成为他们生活中难舍的重要环节。你也可以加入到其中去，一起跳跳唱唱，感受浓郁的老昆明的生活气息
4	从翠湖的西门进入，正是傍晚时分，阳光泛着金光，映照在湖面上倒是别有风味，一棵棵立在湖边的垂柳，就像一个个苗条的少女在湖边梳理秀发，给人美的享受。 
这里最初曾是滇池中的一个湖湾，后来因水位下降而成为一汪清湖。 自明朝起的历任云南行政官员都曾在这里修亭建楼。由于垂柳和碧水构成其主要特色的缘故，本世纪初正式定名为翠湖。 
园内，纵贯南北的阮堤，直通东西的唐堤，将翠湖分成五片景区；湖心岛景区以湖心亭和观鱼楼等清代建筑为主；东南面是水月轩和金鱼岛；东北面是竹林岛和九龙池；南边是葫芦岛和九曲桥；西边是海心亭。
5	如果你到达昆明之后是下午，晚上转车去大理或丽江，那么利用中间等车的空闲时间搭上一趟公交去美丽的翠湖走走。傍晚的翠湖有好多当地的市民以及游人热闹非凡。湖中有成片荷花，好多摄影爱好者在那里拿着相机等待着含苞待放的那一刻。从翠湖步行几分钟便可到达云大，相邻云大便是西南联大旧址。在天桥的南面巷子有一个路边摊，那里有好吃的香蕉饼，寿司。
4	翠湖就大云南大学边，亭台楼阁点缀在湖面中。湖边一群群文艺爱好者或唱或舞，陶醉其中，自得其乐，这才是生活的乐趣和真谛。
进入翠湖公园最引人注目的是西伯利亚红嘴鸥，每年11从俄罗斯西伯利亚飞到昆明，次年3月飞回西伯利亚。在河边你可以拿面包喂它，它也会到你手里来抢食，它们时儿翩翩起舞，时儿戏水逐食，自由飞翔息憩。公园里还有许多音乐或艺术爱好者，或乐器，或演唱，或舞蹈，自得其乐。
4	这些幸福的鸟，每年都来避寒。人们喂鸟寻开心，鸟儿吃的欢，还为食物打架。虽然船上全是鸟粪，还是有些游客去划(蹬)船玩的。公园周围草地树木上有松鼠出没，超级可爱，还有一个松鼠跟我玩起了躲猫猫。
不足之处是很多拍快照为业的人围着你团团转；很多不知真假和尚轮流过来发所谓护身饰物，当然大家都知道这是要钱来了，不理不要，但一直在说拒绝也很烦心的有木有
4	翠湖公园在昆明北螺峰山下，每年的11和12月份，成群的红嘴鸥从西伯利亚到这里来过冬。临近有云南大学、昆明动物园，云南陆军讲武堂和圆通寺。它是昆明唯一开到晚10点的公园，游客可以乘坐1、4、5、26、69、83、101路等公交可达。免门票。
4	翠湖公园在昆明北螺峰山下，每年的11和12月份，成群的红嘴鸥从西伯利亚到这里来过冬。临近有云南大学、昆明动物园，云南陆军讲武堂和圆通寺。它是昆明唯一开到晚10点的公园，游客可以乘坐1、4、5、26、69、83、101路等公交可达。免门票。
5	昆明的名片之一，紧临翠湖，离陆军讲武堂也不远。昆明不愧为春城，冬日里还随处可见绿树红花，拂面而来的也是和风。翠湖公园里的海鸥成为一道靓丽的风景。昆明人很喜欢这些精灵，买食物喂它们的人很多，比起其它城市只能在广场上喂鸽子，昆明人还真是高大上。
翠湖公园也是赏茶花的好地方。茶花是昆明的市花，就是天龙八部里王夫人酷爱的那种花，每年1月至2月翠湖公园内都会举办盛大的茶花节，说起茶花也的确漂亮，是界于牡丹和玫瑰之间恰到好处的张扬和高贵，想不被它们的美丽吸引也难了。另外，翠湖公园里还有一片面积不小的竹林，真是红花配绿叶。
5	湖面很干净，湖面倒映着周围的绿树，不愧为翠湖。下雨天有些冷，湖面的海鸥不多，大多在岸边站着，除非有游客往湖里喂食物，他们才争抢着飞一飞。公园里游客不多但是卖饲料的小贩很多，十元一大包四元一小包，而且很会模仿海鸥的鸣叫吸引着成群结队的鸥群飞向这里。雨中的翠湖反而没有平日的嘈杂和拥挤，安静悠闲的环境反而是不可多得的美景。公园虽然免费但是管理相当不错，有很多负责保洁、保卫的人员，公园也很干净整洁，每一道门和湖中的小亭子都很有中国古代建筑的风格。
5	门票：免费，公园嘛。一定要17点前去，不然海鸥都被收起来了，海鸥很多，比大理的洱海和滇池要好看！不过行人比较多!有很多推销的！也有很多免费发地图的，要分清是物品的例如佛像的千万不要拿，拿了就要给功德钱！不是不诚心，只是难得旅游不要被这些打搅了，行人很多，吃的就公园初入门较多，可以试一下，价格公道，没有丽江那么坑。也有卖喂海鸥的面包卖，10块一包，感觉跟人吃的分量差不多，标有人不可食用。收一下景色吧，很美，很多海鸥，也有游船的，人文经管也不错，有民族服饰的人在跳舞，而且挺多的，不过人有点太多了，要稍微注意一下自己的随身物品啊。
5	翠湖公园是昆明最有名的公园之一，公园免费。里面的湖连通滇池，翠湖最迷人的莫过于海鸥，每年冬天，成千上万的海鸥来到昆明过冬，翠湖虽位于闹市，但从未影响到海鸥们的嬉戏，形成人与自然和谐相处的局面。翠湖旁有陆军讲武堂旧址，附近就是云南大学。若是冬天来到昆明，翠湖必去~
4	本来是想去昆大顺带去翠湖的，因为在昆明待的时间，但由于昆大的校区实在太多，我们就只逛了离翠湖最近的那个，就去了。其实翠湖没什么特点，她就是一个老人们早锻炼的地方，最好看的就属里面的海鸥，那是海鸥吧，大片大片的，你能想象一大片白色的在你眼前起飞的画面吗？！
3	门票价格：免费
交通路线：从机场乘坐52路公交车小西门站下车
最佳时间：12月－3月
景观评价：翠湖公园因八面水翠、四季竹翠、春夏柳翠而得名，不过也只是个景观一般的市内公园。由于从1985年开始成群的红嘴鸥每年从西伯利亚来这里过冬，就有了一道值得一看的风景。
4	翠湖公园位于昆明西边，周边有陆军讲武堂、云南大学、文化巷（美食）和北门街，路口竖有“北门书屋旧址”路牌（原为工商界人士李琢庵私宅。1942年李公朴先生迁居于此，楼上两间为卧室和书房，楼下两间临街铺面开设书店，取名“北门书屋”。楚图南、闻一多、吴晗、潘光旦等著名人士常来此商讨工作。1946年李公朴、闻一多相继被害后，书屋被迫关闭。现为餐厅，主推“马帮菜”。）路口斜对面为昆明圆通山动物园后门。翠湖公园免费，茶余饭后许多当地人聚居娱乐，夏天可以赏荷，冬天喂海鸥，喜欢历史的人散步周边可感受许多。
5	从圆通寺出门往下走就是翠湖公园~开放式，绕着走一走也能走到某个大门~8月18号去的， 翠湖环境不错，游客也不少，很多荷花，可惜不是看红嘴鸥的季节~ 逛着逛着进到一个挺别致的小院子，名字忘记了~里边小店都很精致，卖衣服的，卖普洱茶的，卖花茶的，卖小东西的，看起来就听有档次，当然东西也比外边贵很多了~小鱼子想喝杨梅酒，顺便点了小吃，烤豆腐卤味什么的，酒挺烈的，和想象的不同~烤乳扇偏酸，不知道是不是正宗的口味~
4	位于昆明市中心的一座一座公园，围绕着一大片湖水而建。公园内有很多古树名木，湖中有天鹅游动，据说还有红嘴鸥，可以给红嘴鸥喂食，不过我没见过。公园内凉亭内有云南的少数民族小伙子载歌载舞，自娱自乐，很悠闲的一座公园。
4	翠湖公园是很个很不错的玩处！首个免费的公园！交通方便，室内好多公交都可以到看，打车去也很便宜，还可以顺便转转旁边的陆军讲武堂。每年冬天大批红嘴鸥来到这里，也是非常的壮观。公园一年四季有各种不同的活动，花展，灯展，水幕电影等等，走累了，在翠湖周边有好多好多好吃的餐馆，当然也有很高级的酒店，像翠湖宾馆，海逸酒店这些五星级酒店，外地人来的话推荐可以去石屏人家吃吃看，那是一个老院子，据说是以前进士的，味道也不错，价格稍贵！
3	从云南大学的一个侧门出来后，对面就是翠湖公园，进去之后才知道原来这就是大名鼎鼎的翠湖公园，转悠的时候，看到有很多身穿民俗服饰的当地市民跳舞，很热闹的一个公园。去的时候是九月，还有漂亮的荷花可以看。
4	这里真的是红嘴鸥的天堂，翠湖中处处都是红嘴鸥的身影。公园免费对游客开放，所以这里也是昆明市民常去休闲度日的地方，所以在这里你可以深切的体验昆明市民的市井生活，投身到百姓当中，欣赏这里的文化。来到云南，就要体验慢时光，慢下来静静欣赏体味这里的一切。
4	开方式公园，人很多，交通方便，就是湖水很脏，希望能治理。翠湖公园在昆明市中心，交通非常方便，边上有很多景点有云南大学，还有讲武堂，卢汉公馆等可以一起看了。这里原来曾是滇池中的一个湖湾，后来因水位下降就成现在的一汪清湖了。湖内由塘堤和阮堤分成了五个部份，每个部份内都在不同时期建了亭子，所以都可以走一下，坐上亭子上欣赏美景。来这里一定要注意一些穿着卡通形像衣服的人不说话拉着你拍照，拍完就管你要钱。一定要小心。
5	翠湖公园在昆明市中心，交通非常方便，边上有很多景点有云南大学，还有讲武堂，卢汉公馆等可以一起看了。这里原来曾是滇池中的一个湖湾，后来因水位下降就成现在的一汪清湖了。湖内由塘堤和阮堤分成了五个部份，每个部份内都在不同时期建了亭子，所以都可以走一下，坐上亭子上欣赏美景。来这里一定要注意一些穿着卡通形像衣服的人不说话拉着你拍照，拍完就管你要钱。一定要小心。
4	很大的一个市民公园，从火车站对面坐二号线在五一路下车走几步路就到了。在门口被拉人照相的坑了二十[尴尬]，弄得心情有点不大愉快，荷叶满荷塘，荷花才开了几多，说实话不怎么好看。七八月也没有红嘴鸥看，主要还是很多老爷爷老太太在这里晨练遛鸟之类的。
5	从大理到昆明坐了一夜的火车实在是累，本来直奔圆通寺的，如果要8点才开门（我们太早到了—_—||）就去附近找了个旅馆睡了两三个小时，然后就去了翠湖公园，这里可谓鸟语花香，一池池的荷花，枝头停息的小鸟，追逐打闹的松鼠，真叫人喜爱~！
5	老昆明最喜欢去的地方。都市里的宁静，昆明的“西湖”。八十年代乃至九十年代，春节逛翠湖，爬西山，金殿，游大观楼，都是老昆明的必备节目。现在随着城市扩大，我的家越搬越远，去翠湖的次数越来越少，儿时跟着父母春游翠湖的记忆却不曾退却。
5	感觉翠湖公园真心不错，首先要说的重点当然是海鸥啦，那里海鸥实在是好多，而且每隔几分钟海鸥们全部都会一起飞起来到湖上再落下，实在是壮观。然后要买东西的话，我推荐云南小粒咖啡，那个咖啡实在好喝，只可惜我只买了一罐，唉。吃东西我推荐云南竹筒饭，里面的糯米实在好吃，有竹子的清香，只不过我没找到老人的青铜雕像，就是《老人与海鸥》这篇文章里面说的那个，估计是我没有逛完吧。去的话推荐冬天去，说不定还能赶上下雪呢，这次去正好赶上了时隔十年一次的下雪，好开心。推荐打车去，打车很快就到，坐公交也可以到，只不过会绕着转一大圈，还要走好长的路，座到小西门那一站，具体公交记不清。旅馆就住立交桥附近的，离许多景点都好近。
4	我是去年冬天去翠湖公园的，那里有成千上万只北方飞来的红嘴鸥在翠湖越冬，嬉闹戏水，争抢食饵，给翠湖增添了无限的情趣。这是由于昆明四季温暖如春，适合海鸥过冬，加之昆明人视鸥如友，爱护海鸥，昆明市政府也规定不准捕捉海鸥，不准放爆竹惊吓海鸥。 这样，红嘴鸥与昆明人结下了"朋友"之情！
5	翠湖公园位于昆明市区的螺峰山下，云南大学正门对面。虽然面积不算太大，但却很有特色。这里最初曾是滇池中的一个湖湾，后来因水位下降而成为一汪清湖。它以“翠堤春晓”而闻名四方。人们称之为“镶嵌在昆明城里的一颗绿宝石”。乘1路公共汽车在云南大学站下车；乘101路在翠湖下车；乘4、5、26、69、83、96路等公交车在百汇商场站下车，步行可到达翠湖公园；乘K2、54、61路公交车在小西门站下车，步行可到。
5	记得那是新兵连培训结束时，咱部队的领导组织去的。印象很深刻，最激动的就是可以零距离喂鸟，有的说是鸽子，有的说是海鸥，还有的说是侯鸟。。。反正我是被搞懵了的，不过很开心！随手拿一点面包什么的，鸟就自己飞过来吃了，还有，撕一点面包往外一丢，眼看快要落地的时候，鸟一下子就叼走了，真好玩！
5	一年四季景色变换不大，但是却有不同的收获，细雨蒙蒙的春晓，你可以感受琼瑶小说的温情浪漫，如织的脚步开启一天的热闹，你可以品尝小吃，在购买围巾，下午各种休闲的人们聚集，可以驻足听帅哥清唱，可以看一伙伙老人健身跳舞，也可以荡舟湖畔喂海鸥，夜幕降临可以牵着爱人的手沐浴凉风在柳下松间耳语，也可以到湖边咖啡厅、酒吧、茶馆小坐，你绝对不会感叹时光都去哪了
5	12月的翠湖，红嘴鸥在湖面飞来飞去，人们三五成群结伴来看红嘴鸥。可以划船，可以喂鸟，可以看公园的表演。去的时候正好赶上警察在宣传毒品的危害，预防艾滋病。不仅能看美景还能学知识。期待荷花开满湖，待到明日春再来
5	翠湖公园就在我住的酒店对面，原本是因为时间不多，随意逛逛的，没想到给了我很大的惊喜。这里的花树繁多，充分体现了春城的美好。一大片干净的湖上，不时飞起一大群的海鸥来，来这里看海鸥的人也非常多，也有很多人专门来喂海鸥。在湖边，长满了葱绿色的柳枝芽，偶尔看到一对白鸭飘过，竟原来连白鸭也陶醉在这美好里，漂在水面上就进入了梦乡。翠湖公园的边上还有一个陆军学院，可以顺便去看上一看哦！
4	马年元宵节与老伴一起来看了。
       虽然只是水泥森林中的一汪小湖，但毕竟是滇池血脉。更可喜的是红嘴鸥还没有飞走，平增许多乐趣。
        闹市之中还有一方这样的充满生机野趣的宝地，真是昆明人的福气。蓝蓝的天空，和煦的春风，温润的气候，丰富的文化，人鸟和谐共存的场面，使人对春城倍生好感！
5	作为一个免费无围挡开放的景点一定要去啊，大量的红嘴鸥在湖面上飞着，一点都不会害怕游人，旁边有吹葫芦丝的还有卖面包屑的，建议大家买的喂喂这些胖胖的海鸥，伸出胳膊，它就会飞到你手边来吃面包，垂柳在湖面上倒影，红嘴鸥随着葫芦丝乐曲飞旋，阳光明媚，你会觉得心情大好，我是下午4点多去的，游客很多，但也不影响，这里位于昆明市中心位置，建议住在市中心酒店的游客步行来这看看，当然昆明的街景也很漂亮明朗的。
3	老昆明最喜欢去的地方。都市里的宁静，昆明的“西湖”。八十年代乃至九十年代，春节逛翠湖，爬西山，金殿，游大观楼，都是老昆明的必备节目。现在随着城市扩大，我的家越搬越远，去翠湖的次数越来越少，儿时跟着父母春游翠湖的记忆却不曾退却。
3	翠湖公园就挨着云南大学本部校区，想去大学参观的可以顺带就去翠湖公园。公园里人很多，各种征婚，抽签，卖东西的，小偷也经常光顾，所以手机钱包什么的就要好好关照了。这里我不知道为什么这么出名，或许是红嘴鸥的到来给它增添了几分生意，或许是路边的参天大树留你驻足。
3	我是出差的时候去昆明，一个偶然的机会去的翠湖公园，当时就是简单看了下，没有什么更深的印象。对昆明最深的印象是，空气好，花便宜，论斤称。过桥米线和东北吃的不一样，很好吃，吃了一个桥香园的，还有一个什么镇的，记不清了。昆明，春城，名副其实。可惜当时的照片没在这个电脑上，等稍后再传。
4	就在家旁边，真是不能再熟悉。冬天来的话，如果不能去海埂大坝，就一定要在翠湖喂一次海鸥，这白色的精灵绝对是昆明冬天最美的风景线。来昆明旅游的话，翠湖里面简单的逛一下就好了，就是昆明人特别喜欢的一个公园。周边的话有大名鼎鼎的翠湖宾馆，有钱可以体验一下，视野不错~还有云南陆军讲武堂，里面的展览很棒，很喜欢这段历史的朋友不能错过。周边有太多太多好吃的了，写不下的，到时候去随便问一个在翠湖闲逛的昆明人，都能给你推荐许许多多好吃的吃处，碰到我就更好了哈哈哈哈。有闲情逸致不妨可以泛舟湖上，又是另一番体验~
5	美丽，即可以让人锻炼身体也可以让人在锻炼身体的同时享受湖水的清澈透明与翠湖公园的清新空气，也可以在休闲的时候抬头看飞机飞过天空划出一道靓丽的风景线，是一个不可多得的好地方。
PS：强力推荐，希望所有看到此点评的人都在有空的时候去一下，亲~~~
4	三月初下午时一个人去的，里面的红嘴鸥大部都飞回西伯利亚了，还剩一小部分，花期正盛的时候已经错过了，大部分的池塘都已经见底了，里面的植物露在外面，裸露的淤泥有阵阵的恶臭。西门附近的水多些还有些海鸥在里面，游人也多点，阳光明媚天空正蓝，老人在乐器演奏，安静祥和，用手机留下此照片……
4	翠湖公園內的文化活動不錯……可以看到喜歡跳舞的舞者的精彩表演！還能看到書畫展！7-8-9月時還能看到荷花！11月至3月還能看到海鷗……
4	去翠湖看海鸥吧，每年都有大批来自西伯利亚的海鸥飞来昆明过冬。元旦前后会有很多游客慕名而来，况且翠湖又不要门票，真的是个很不错的地方呢，里面有少数民族舞蹈，最喜欢的是那些流浪歌手。
4	4星仅对于有红嘴鸥的时候。翠湖公园是昆明市区一个很漂亮的公园。冬天，红嘴鸥成群地在这儿。所有红嘴鸥一起飞起来的时候，特别壮观。语言难以描述的美。
4	机灵又调皮的红嘴鸥时而栖息在湖边时而盘旋在水上，湖边绿树环绕，适合骑行。夜晚的翠湖公园格外没，五颜六色的灯光倒映在水面，坐在湖边吹吹风特别惬意。
5	怡人的景色，海鸥的聚集地，在云南大学附近，还可以去看大学景色，附近还有繁华的购物街，博物馆，文化地，咖啡店等；人群较多。
5	宝宝看到海鸥开心的不得了。看到海鸥从我们手上叼走面包，我和老公也像孩子似的一直尖叫。翠湖真是孩子和大人都能同时开心的地方。今后还会带孩子去的。
3	途径的时候下车看看玩耍了一下，印象最深的湖面上成批成批的红嘴鸥了，游客到这来都是来喂鸟的。这些红嘴鸥也已经习惯成为各大闪光灯的中心点了，甚至可以毫不胆怯的直立在你的手上进食。
4	翠湖，冬天来昆明的话，滇池、翠湖、大观公园等都值得一去，看看红嘴鸥。就是一个休闲去处，跟每个城市的公园差不多，但是这里冬天有红嘴鸥，就不错了~~~
4	没多大的地方，格局还不错，对面就是陆军学院了。我去的时候没见到白鹭什么的，到时凉凉的风让我顿时整个人放松下来，找了个凉亭躺着。
4	在云大逛了很久，然后到翠湖公园玩了会。在这里，就可以看出我的行程有多乱。因为之后还要去云师大，所以，其实先到翠湖公园，再逛云大就可以方便很多。不过既然都这样了，就只能当是减肥了
4	在云大逛了很久，然后到翠湖公园玩了会。在这里，就可以看出我的行程有多乱。因为之后还要去云师大，所以，其实先到翠湖公园，再逛云大就可以方便很多。不过既然都这样了，就只能当是减肥了
5	翠湖公园不像我们想象中那么雄伟壮观，比较有特色，公园里边还有许多小松鼠，好可爱，时不时会有人喂它东西吃，怕受惊扰就跑到树上去了。
4	昆明市中心的一个公园，环境挺好，清晨去空气清新，鸟语花香。是当地人锻炼休闲的好地方。旁边是云南大学和讲武堂，游客可以三个地方连起来走。
4	游完之后就去了翠湖公园，不过感觉这个公园比我小时候去 的东湖公园难看多了，水又脏，公园也不大还要搞什么烧烤档。。不拍不拍，滚蛋了
4	下午闺蜜要上班，就把我们带到了&lt;翠湖公园&gt;（云南省昆明市翠湖南路67号），我们去的时候正好赶上西伯利亚的红嘴鸥~湖面上全是，和壮观！免门票哦~
4	下午去翠湖公园，跟长沙的公园无法比啊，池塘很脏，路上垃圾很多，里面还是很热闹的，人流量大，总体来说比较让人失望。
4	翠湖公园没有网上看的那么漂亮，可能是季节的原因，没有看到候鸟，公园里人也多，跟我之前去的惠州西湖颇有些相似，朴素也普通，但是地处繁华的昆明市中心，正成了人们休闲散步的好去处。
4	随后，我们来到了翠湖公园旁边的大观购物商圈，在KFC小憩了一会儿，便逛到了翠湖公园，湖里海鸥比较多，公园里还有小松鼠。
4	早上起床依旧是9点了，吃完宾馆早点，考虑到昨天睡觉比较晚，决定吃完午饭再出去，下午直接去翠湖公园，那的生态环境很好超级休闲，尤其是九龙池里有几只黑天鹅和很多大鱼，母女俩都很喜欢，于是在
4	下午我们先去了翠湖公园，公园很大，建的不错，适合人放松心情，因为大家都是去散步的，我就没拍照，纯粹是逛公园的那种，我只拍了一朵荷花、、、
4	游完之后就去了翠湖公园，不过感觉这个公园比我小时候去 的东湖公园难看多了，水又脏，公园也不大还要搞什么烧烤档。。不拍不拍，滚蛋了
4	下午闺蜜要上班，就把我们带到了&lt;翠湖公园&gt;（云南省昆明市翠湖南路67号），我们去的时候正好赶上西伯利亚的红嘴鸥~湖面上全是，和壮观！免门票哦~
4	一通乱拍之后，提着行李走到翠湖公园，公园没有什么特色，但是在别人家乡的公园总觉得好舒服，看来跟别家饭菜比自家香是一样的道理哈哈
4	在翠湖公园,见到很多亭子以及小松鼠,很多花,漂亮,居然还有杜鹃花呢.简直让我惊呆了,八月怎么会有杜鹃?还有老鼠和松鼠一起找东西吃,太好笑了!
4	翠湖公园未见海鸥，或许是季节不对，完全提不起拍照兴趣。不过这里倒也融汇云南各族的风土人情，可以慢慢游逛感受一下这里的生活节奏。
4	下午去翠湖公园，跟长沙的公园无法比啊，池塘很脏，路上垃圾很多，里面还是很热闹的，人流量大，总体来说比较让人失望。
4	翠湖公园是位于昆明市中心的开放式公园，其“翠堤春晓”是昆明一景。每年的11月前后，还会有成群的红嘴欧飞来过冬，不容错过。
4	下午闺蜜要上班，就把我们带到了&lt;翠湖公园&gt;（云南省昆明市翠湖南路67号），我们去的时候正好赶上西伯利亚的红嘴鸥~湖面上全是，和壮观！免门票哦~
4	下午闺蜜要上班，就把我们带到了&lt;翠湖公园&gt;（云南省昆明市翠湖南路67号），我们去的时候正好赶上西伯利亚的红嘴鸥~湖面上全是，和壮观！免门票哦~
4	今天是到昆明的第一天因为另一个伙伴的飞机还没有到达所以我先行到市内的翠湖公园闲逛看到了好多的红嘴鸥还有很多人在公园进行娱乐活动气氛很好景色也很好
4	今天是到昆明的第一天因为另一个伙伴的飞机还没有到达所以我先行到市内的翠湖公园闲逛看到了好多的红嘴鸥还有很多人在公园进行娱乐活动气氛很好景色也很好
4	翠湖公园，目的很简单，红嘴鸥。悲催的事来了，红嘴鸥都飞回去了。那只有随便逛一下，上了个厕所2毛还是5毛，忘记了。
4	出了云大，不远就是翠湖公园。很大的一个公园。但是我俩真的是玩累了，没怎么逛，坐在桥上面歇了半天，不过幸好有黑天鹅作伴。
4	从翠湖公园西门出来不远，就能见到这个黄色的建筑，陆军讲武学堂，据说是最早的军事院校之一。。。具体内容不详，因为。。。周一休馆=.=但建筑还是很有特色的。。。匆匆留下到此一游的一瞥。。。
4	翠湖公园：公交车站点到翠湖公园的路上，看见开满粉色花的树，之后去丽江和大理都看过这种树，很漂亮，但不一直知道树的名字。
4	中午时分的火车站和翠湖公园，与早晨的昆明截然不同。喧闹及到处可见的严肃的武警和警犬时刻在惊醒着大家一年前这座城市曾经痛彻心扉的惨剧，戒备心警戒心瞬间将空气凝聚。
4	下午才到昆明，必去翠湖公园。很多人会选择昆明是个中转站，到了昆明耍一会就直接火车去大理或者丽江。然而，在车上睡了一夜，呆了26h后，实在没有精神马不停蹄，而且昆明也是一个我挺喜欢的城市。
4	　　接着我们逛到了附近的翠湖公园，可是这跟普通的公园真没什么区别，没看到红嘴鸥，大概是我们去得不是时候吧，所以我们一致认为、不值得一去。=.=
4	翠湖公园的环境确实不错，四季如春，还有松鼠，水鸭。还有好多老人在那边唱歌，吹笛，跳舞。柳树飘飘，春暖花开，其乐融融！
4	参观完讲武堂，我们仍过九曲桥，来到，国歌的创作者聂耳的雕塑前，来瞻仰这位人民音乐家。然后由西向东，经三角花坛，从翠湖公园东门而出，完成翠湖公园的游览。
4	去之前就做了功课，据说桥香园的米线是特别火的，这家就在翠湖公园正门口旁边。点单的时候一眼就看中了【如花似玉】，简直太符合本人气质哈哈
4	满园的红嘴鸥，喧闹的各种民族舞蹈，使你在这样的一个午后可以静静的徜徉在碧湖蓝天中，可惜自己没有这样的耐性，也许岁数大了之后，可以尽情沉浸其中，因为公园里大爷大妈还是居多的。
4	小贴士：翠湖公园紧挨着云南大学，走路就可以到，还有时间的话进去转转。 地址：云南省昆明市五华区翠湖北路2号，电话:0871-65034114。
4	饱顿早餐加午餐后我们稍加购物东西后就直奔翠湖公园（不需要门票），看的就是海鸥！开车的朋友注意了，当你看到导航临近目的地的话，你就可以找车位停车了，要不你到了目的地绕上两圈也找不到地方停车。
4	公园里晨练的市民，现代舞、腰鼓、太极剑，吹萨克斯的都有，翠湖公园果然是昆明市民休闲好去处~~  陆军讲武堂，这个黄色的建筑很显眼，值得一去，有专人讲解，博物馆布置也别出心裁~~操练场~~
4	老实说，翠湖公园没啥看头吖。这个季节红嘴鸥啥的都飞走了，而且翠湖水很脏，旁边的河流也干的裂缝了。但说翠湖公园是昆明人的天堂，真真是一点也不为过。我们去的时候好些人都在跳舞、唱歌，好热闹啊！
4	吃过米线后，去往来昆明的第一个景点，翠湖公园，正值五一，公园里除了人还是人，公园里没有鸟，不到迁移的季节，所以是个很普通的公园，但是绝对能体会到昆明人的生活，节奏很慢很慢。
4	事实证明，翠湖公园真的就是一个公园而已，20分钟就走完了，个人表示还没有青岛的中山公园好玩。但是每年的11月份会有红嘴鹤（好像是这么个名字）在这里过冬，那时后来应该很棒。
4	到达翠湖公园已经上午10点了，公园里面的人很多，大人带着小孩，唱歌的，跳舞的，好不热闹。走走停停，拍拍走走，一个人也有点惬意，累了坐着板凳休息会，渴了望梅止渴，舔舔嘴巴也就过了。
4	出了宾馆，对面就是翠湖公园。公园外墙貌似在修缮。搞不清门在哪里，就先往左手边走了一段，没找着入口，于是原路返回，从右手边走，果然发现了隐藏的公园大门。
4	翠湖公园的外面就有很多吃的，根据攻略哥的手机提示我们找到了一家美食馆，看了下还是云南过桥米线，今天算是耗上了这米线呢。
5	翠湖公园非常热闹，也非常的壮观，而且免门票。湖面非常美丽，气候温润，空气清新，可以来看海鸥，一大群一大群的
4	位于昆明市北部，是滇池的一个分支弯道，公园还是比较漂亮和壮观的。人气很旺，并且是不要门票的。另外，里面有很多海鸥等鸟类，带孩子去是不错的选择。
5	昆明翠湖公园是一个免门票的好去处，强烈建议游客去昆明了切莫错过了。翠绿的垂柳、翠绿的荷塘、翠绿的湖水，看楼台亭阁，泛小舟荡漾，穿玩堤，过曲桥，享美景，听合奏，真是爽心悦目，不虚此行。
4	几年前去过一次，翠湖水光潋滟，绿树成荫，楼现波心，环境优美，给我记忆最深刻的不是那纷飞的海鸥。公园免门票开放。乘1路公共汽车在云南大学站下车或乘101路在翠湖下车即到。
5	翠湖公园是一个免费景点，在昆明市内，面积不算太大，水挺多的，因为去的时间是六月，荷花也刚开，还有好多墙上爬都是这种花，特别美腻，个人觉得这是在昆明比较值得去的景点
5	翠湖公园位于昆明市区，是一个比较有人文气息的免费开放式公园，在昆明火车站乘坐2路公交车在五一站下车，步行10分钟就到了。远离城市喧嚣，空气新鲜，是休闲的好地方。
4	从火车站出来坐2路双层巴士到“五一路”站下车，走两步马上就能看到公园，非常方便，而且免费。公园虽然不大，但是很秀丽，湖上桥很多，绿化也不错，非常适合居民来此锻炼、休闲。
4	在昆明市区里面交通食宿都挺方便的，冬季1-2月还有好多从西伯利亚飞过来过冬的海鸥，就是翠湖的水不太干净，推荐2月份去，一月份有点冷，二月份气温就回升了。
5	挺有意思的小公园，里面跳舞的好多，挺热闹，里面很多喝茶的地方，离金马碧鸡坊，圆通寺也不远，可以上午在这逛逛，晚上去金马碧鸡坊玩玩。
4	昆明是开启云南之旅的中转站，所以翠湖经常被人们提起。翠湖最美的季节是冬季，每到这时候大批的红嘴鸥在这里翩翩起舞，吸引了很多朋友前往喂食，拍照。
5	翠湖公园真心很美,有数不清的红嘴鸥和鸭子，还有许多大妈大婶在跳民族舞，别有一番韵味。而且整个公园都是免费的！不去白不去！
3	翠湖的红嘴鸥应该算昆明市区最多的，偶然惊起的鸥群就能布满整个天空，只能用壮观来形容。不过相对于庞大的红嘴鸥群，整个公园就显得太普通了。
4	离车站不是很远 傍晚饭后出来走走 里面的红嘴鸥会在湖面时而飞过 里面的花也非常多 气候原因 开得非常好看
5	翠湖公园，来这里我是来看红嘴鸥的，真的是近距离接触这么多的鸟，很壮观，还看到有人伸手喂它们吃的，鸟看惯了这么多人也都不怕了。
4	住在倾城青旅，所以旁边就是翠湖哦。公园是不要门票的，而且还挺大的。四季如春还真的挺贴切昆明的，那边的人很会享受生活。
5	个人觉得是昆明必去的经典之一，不收门票费。虽说是个公园，但是没有墙，很亲民，在翠湖公园你可以坐一下午，喂喂鸥鸟，思考人生，享受一下春城的慢生活节奏。
4	2月去的,有很多山茶花,另外还有玉兰花等,众多的红嘴鸥或飞或游.出了公园,走不了多远就可以到陆军讲武堂和云南大学,朱德和叶剑英都曾在讲武堂就读.
4	翠湖就是昆明一开放型公园，里面很多老年人、中年人跳舞健身闲谈。
免费公园，
休闲之地，
平民老百姓娱乐的地方，
只觉得中国的老年人好多啊。
4	从圆通禅寺步行约10分钟即可到达翠湖公园，免费开放，园内随处可见年长者们凑个一桌打打牌打打麻将，湖上嬉戏着几只小白鹅，可爱极了。
4	我们来到了昆明的翠湖公园，看到了很多海鸥，当地人说这是漂洋过海的海鸥，每天的10月到3月到这里过冬，形成一道很美的风景线。
3	得了逛公园必摸黑的病，只是个风景很好的公园啊，但是从某桥上下来进到一块仿古商业街不知道为什么莫名有感觉，大概是黑天掩盖了商业气息，另：昆明人生活真悠闲
3	一个值得逛逛的公园~可以看看花鸟 是一个悠闲的公园 附近有很多好吃的 中午吃饭后可以去散散步 晒晒太阳
4	对于昆明，只是自驾时路过下高速吃午餐的地方，但是对它相当的有好感，人厚道，问路之类的很友善，吃的也很好，价格也非常的厚道
4	问路走到了翠湖公园，闻名不如见面，其实跟普通的公园差不多，黑天鹅和锦鲤增添了些画意，荷花盛开，清风徐来伴着阵阵花香，也挺诗意的，就是走得太累了....
4	翠湖：来昆明肯定是要来翠湖看看的，不收费。如果冬天来就比较值了，因为有红嘴鸥。据说从西伯利亚飞的，觉得这里不错就不想走了。还是挺多只的，也有很多人来喂食。
4	洱海边上环岛骑车很有感觉。住的话环岛路周围的小客栈都是很不错的 早上在洱海边上看日出 感觉好美 双廊真心是值得去的地方 只是消费略高
4	晚上7点的翠湖公园的天空还是明亮的。从桥面看过去，依然能看到晚霞。很美很美。好喜欢这样的环境，如同画卷一般。
5	翠湖公园可以说是昆明标志性的地方了，不得不说景色真的超级美腻哦，尤其是翠湖的花，开得好美哦。2月底的昆明真的与哈尔滨完全不同，春城的美名不是须有的。
3	本来以为很大很好玩的，然后旅馆订在附近，然后随便走走，就是地方小公园。印象最深的就是边看书边捡瓶子的小伙子。。。
4	香港迪士尼乐园，坐落于香港新界大屿山，于2005年9月12日开园。它是全球第5个以迪士尼乐园模式兴建、迪士尼全球的第11个主题乐园
4	从陆军讲武堂出来对面就是翠湖公园了，成千上万的海鸥，我是一个对所有动物都有恐惧的人，可是一个人旅行我就要克服嘛。
4	不需要门票，直接进去，看到最多的是荷花和莲花，其他的动物可能没有逛到所以没看见，人挺多过来散步赏花。
4	进入翠湖公园（免费），昆 明的绿肺，很多老年人在里面活动，云南的花灯小调、彝族的烟盒舞里面都有，可以驻足观看一下，另外每年12月至次年3月的红嘴鸥也是昆明不可不看的一景；
4	昆明翠湖公园
翠湖春晓入蓬莱，莲叶依依古池开。
杨柳拖青醉人眼，弦歌飘红笑满怀。
花树一帘光影动，鸥鱼戏江共徘徊。
雕梁画栋碧波连，湖山恋我诗情来。
5	喜欢 看翠湖的荷花  遗憾的是我看的时候 荷花已经谢得差不多了  可以看海鸥  各种小吃   美景
4	酒足饭饱后，大家一致同意到附近的翠湖公园走走，一是看看风景，二是消消食。公园内景色很美，各种盛开的花给了我们视觉上的享受。
4	城中央难得的这么大的天然胡，周边的酒吧大多很有情调，到了候鸟迁徙季节，喝着咖啡，晒着太阳，观赏鸟儿，惬意的日子就这么简单。除此，陆军军官学校、卢汉公馆、老云大都近在咫尺。
1	只能说你们看到这个，手机钱包坐车的时候记得要放好！！！手脚比深圳广州还速度！！！你懂吗！！！！！瞬间！！！！！！没什么好玩的，不觉得有趣。十分商业化。去了有些浪费时间。有点伤感。
4	翠湖公园是免费的，就是人稍多，挨着云南大学，冬季海鸥来的时候人最多，划船的喂海鸥的，人太多了，湖里被弄的也比较脏，觉得保护下湖水还是有必要的，湖水的颜色是真不好看。
4	这里的生活真的很悠闲，傍晚时分许多人在湖边歌唱，跳舞，难得自在，可能会觉得这也很普通，但是要做到把公园当做卡拉ok一样，对湖而歌，且人人如此的情况下，该是多么和谐的画面
5	翠湖公园坐落在昆明市北部螺峰山下，原名菜海子。湖面非常美丽，气候温润，空气清新，早上可以来看海鸥。在这里可以看到昆明人的悠闲的生活常态，气氛很好，惬意简单。
5	这里是免费的。冬天的时候有很多的海鸥，海鸥都不怕人，很可爱，花开得很好，尤其是玉兰，很漂亮，我就住在附近的倾城国际青年旅舍，吃过晚饭，像当地人一样去随意走走很棒的
4	翠湖公园在4月份还有成群的海鸥在公园上空飞翔，带点面包或者饼干，可以喂海鸥哦！喂完海鸥可以在公园里闲逛，4月阳光明媚，柳絮纷飞。
2	湖泊就像一台加湿器，让这一座城市有了柔软的呼吸。翠湖，就像一颗翡翠静静地安放在春城的北部，我愿意环湖走过春秋与冬夏，观赏民间的生活的点点滴滴。
3	不用门票，公交1、85、100、101、125、133、139路都可到达。是一个综合性公园，每年年末有大批红嘴鸥飞临，是赏鸥的好地方。
4	翠湖是城区的中心观光点。因其八面水翠，四季竹翠，春夏柳翠，故称“翠湖”。值得一提的是在这时间里，成千上万的红嘴鸥都会从西伯利亚飞来昆明过冬，翠湖公园里面就有很大一批的。
3	翠湖公园位于昆明市区，云南大学的对面。2014年5月份的一个清晨，我去逛了一趟，感觉就是一个供市民娱乐休闲的普通公园，没什么特别的。湖水比较脏，没看到飞翔的鸟类，不推荐大家去。
5	昆明市中心，最最美好的地方，一处公园，免费开放，有人如织，特别春暖花开的时候，到处都是樱花，海鸥一片一片
3	不用门票，市中心地段，交通方便，可乘1丶100丶95丶133丶101丶85路到达。周围有小西门商圈可购物，距园通寺、园通山也很近。夏天荷花满湖，冬春的翠湖是红嘴鸥的天堂。
4	门票免费。
园位于昆明市区的螺峰山下，五华山西麓，云南大学正门对面，原名菜海子。
翠湖水光潋滟，绿树成荫，楼现波心，环境优美，是昆明城内的一颗绿宝石。享有"城中之玉"的美称。
5	去看红嘴鸥，感觉却是去看人的。公园挤满了人，虽然有好天气却感受不到人天合一的美了。有点小失望的说~ 不过，抬头看着那一群群的候鸟展翅飞过蓝天心情还是很不错的
5	哈哈，冬天的时候就喜欢来喂红嘴鸥，在这红嘴鸥超级超级多，而且什么神态的都有，可以一边喂一边观察它们，看着它们心里很平静，感觉到了另外一个世界！值得去感受下哦！
3	鸟呢？鸟呢？这里已经成为昆明市民日常休息的绝佳去处。唱歌唱戏、看书看报、市井的景点。但是传说中的鸟确实找不到。大概自滇池有吧
4	不错的一个公园 夏天有很多荷花盛开 避暑乘凉赏花 冬季会有很多海鸥 很壮观 还有个有名的九龙泉
5	公园不大，但景很美，夏天有很多人来这里的荷花塘摄影，每晚都有很多民间艺术家来这里演奏！重要的是免费哦
5	我是在昆明玩了一天晚上去的、虽然走了一天了、但到了这里反而觉得不累了。夜里看不到什么景色、但悠悠的歌声和湖水声让人感觉特别的放松。
4	每年初春的翠湖公园都是特别热闹的，西伯利亚来的红嘴鸥霸占了整个翠湖，贪嘴，调皮。你只需坐在湖边，喂食，就很开心。
4	翠湖公园是开放的，八月份正好举行荷花展，不过傍晚了，看不清了，微遗憾。翠湖附近的店看起来都分外得“贵”，几乎没有很平价的店。

绕着翠湖转了一圈，找到一家。点了水煮牛肉和时令蔬菜，味道不错。
5	很漂亮，很安逸，也很多本地人在这边。早上过去很有生活的气息，很多本地老人在锻炼身体。公园里还有很多吃的买，价格也不贵。
4	8月时节湖面已不见翠鸥，但临近湖面的木椅上坐满了散步小憩的人，与湖对岸喧扰的弹唱声俨然形成了两个世界。
4	今天的翠湖公园，荷花开的尤其美丽，品种不错，色泽艳而不过。
空气清爽，因为周末，自发演唱和围观的人熙熙攘攘！
5	翠湖是昆明市中心的免费公园，很大，每到冬天，成群的海鸥就会来到这里，把翠湖占据得密密麻麻，非常壮观。据说还有红嘴鸥，不过我没见过。其他时间没海鸥，就不好看了，不过夏日有荷花开放，香气整整来袭，一人很不错
2	很普通的公园 没有太多特点 不建议去 但是附近的倾城国际青年旅行社可以考虑去入住 非常nice 可以交到很多朋友 而且外国人超多
5	从讲武堂出来就是翠湖公园，翠湖公园的色彩贵在“翠”，公园里人不多偏幽静，湖边有很多长椅可以坐下来休息看水里面的野鸭。
3	同翠湖的荷花不期而遇……阴雨天里，北门书店旧址不远处有就是翠湖公园，信马由缰，随性而至……我看到了最美的荷花在高原凉爽的春城盛开，此时此刻正是广州的盛夏……我还看到了也许是世界上最美的广场舞……
4	去翠湖公园那天是冒着雷暴雨去的，虽然没有看到传说中的什么鸟，但是雨后的公园有着别样的韵味，初到云南慢慢感受着环境的变化与美好…云南之行刚刚开始[得意]
3	冬天去的话会比较有意思，但是这个季节去的话没有太大的意思，人很多，因为是免费公园，所以环境不太好。不太推荐去
4	有市中心繁华的围绕，有市民静逸的浸泡，更有旅行者匆匆走过的欣赏。秋末初冬的日子里它还会迎来一群贵客——来自西伯利亚的红嘴海鸥。
4	我去的时候是夏天，天下着蒙蒙细雨，在缠绵的小雨中我和几个朋友缓步穿梭在翠湖上，欣赏着雨后的美景，当时湖面上布满着荷花，看起来真的真的很漂亮~
3	去的时候有很多海鸥喔，海鸥齐飞的时候，闭上眼，静静感觉，犹如在大海深处。而且还看到了传说中的黑天鹅，很贵妇的感觉。
4	昆明市民早晨活动的场所，非常热闹，亭台楼阁的，风景也不错，就是湖水有点发绿，设施有些简陋，有些座椅都坏掉了，去的不是时候，没见到成群的红嘴鸥～
3	不知道是不是去的不是时候，没有红嘴鸥，重点是昆明是旅游热门地，翠湖公园里面全被商业化，被民族特色的商品的。
5	翠湖是一个不错的休闲的好去处，没有门票，大家都可以去，每到冬季成群结对的红嘴鸥来过冬的时候，总会有很多人去翠湖溜上一圈儿拍照留念
4	暑假的时候去的，那时候正赶上荷花节，有很多摄影爱好者架着三脚架拍荷花。我这个业余的也拍了几张。不过照片都在电脑上，手机里没有。
4	昆明市中心的公园.景色很好.免费公园.冬天有可爱的海鸥.夏天满池的荷花.还有很多大叔大婶们唱花灯.非常值得去看看.
5	挺喜欢这个公园，柳树很漂亮，树上有小松鼠还有小鸟。昆明人的生活很悠闲，许多本地人在这个公园休闲娱乐，给人很轻松愉快的赶脚，赞
3	可以看出原来很美有历史感，但是，我要说的是但是，昆明不会保护文化古迹吗，好好的翠湖里面布满垃圾，好好的亭台楼阁被淘气堡或者小摊贩占据，曾经文人军阀喜爱的春色美景都是庸俗的景象，悲哀
5	12月份去看红嘴鸥很不错，不过沿路有随意摆摊的，有点儿不太好，应该多卖一些昆明特色小吃，会更有特色
4	和普通的公园没啥区别，园子不大，对于在昆明大街小巷走累了的游人来说，是个休息的好去处，门口卖的土豆好辣
5	坐了一天的火车，早已疲惫的身心在早晨翠湖的滋润下焕发活力：红嘴鸥在我身边嬉戏，人们在我身边锻炼身体，花儿在我身边开的正艳，阳光正露出笑脸。。。
4	翠湖公园位于昆明市区的螺峰山下，五华山西麓，云南大学正门对面，原名菜海子。这里最初曾是滇池中的一个湖湾，后来因水位下降而成为一汪清湖。
3	我是13年7月27日上午11点左右从云大出来去的翠湖公园，真心觉得很一般的公园，莲蓬比较多 别的没什么特别的印象
5	在冬天的时候有一大群的红嘴鸥来到南方过冬，你还可以划着小船看着美丽的风景，一切的美景都尽收眼前，让你心旷神怡
4	出差昆明住到翠湖公园的旁边酒店，散步可以看到很多人在喂食水鸟，观赏大自然中人与鸟为伴的和谐美景！
5	红嘴鸥飞起来就像一片云在飘！刷刷刷的就飞起来一大片，有时候一个湖面上都是盘旋的鸥群，像白云落了下来，very beautiful！
3	湖里有2只天鹅等水禽，鲜花很多，是昆明市民休闲娱乐好去处。附近的倾城国际青年旅行社非常棒，是我目前去过的国内的最好的青旅。
5	很不错，对于北方人来说，有着好多的植物。冬天时有过冬的红嘴鸥，可以买面包去喂，不过建议提前买好，公园里面的很贵！
3	是昆明市里一个公共性质的公园，十一月份会有很多的红嘴鸥，可以买点面包喂红嘴鸥，成群的红嘴鸥在空中飞旋很漂亮。
4	还不错，很多很多的红嘴鸥在这里过冬，说是以前有个老人在这里喂这些鸥，所以后来慢慢就越来越多的红嘴鸥过来了，这里的市民跟这些鸥也很好的相处了
4	我看到傣族小伙子和老爷爷不厌其烦的跳着柔软的民族舞，我看到年长的年轻的人民聚在一起对着乐谱唱一首歌，这种慢生活，不是远离城市才有，这种态度，只属于云南昆明
5	很多海鸟，而且不要门票，风景不错，可惜没有喝茶的地方，难道出了四川就很少人喝茶了么？坐在竹林边看游船，还是挺好，喂喂红嘴鸥还是挺有意思的
4	翠湖公园最适合游玩的季节应该就是冬天 那时候红嘴鸥跑到昆明来过冬 除此之外没有别的特色 当然在公园跳民族舞唱民族歌的也多
4	不错的地方，是春节期间去的，所以那边人很多，广场上还有各民族的在跳舞，很是热闹的~大家都围在那跳舞，气氛很不错~
4	翠湖是红嘴鸥过冬的地方，春城的冬季因它们的到来而显得浪漫而柔软，多希望这样的时光可以持续的久一点，再久一点，在那里曾有那么美好的记忆，在岁月的年轮上，我刻下了几个印迹，我已记不清……
4	昆明人心中不可缺少的休闲胜地，免费也有好长一段时间了，每年海鸥来的时候最热闹，里面可以划船，适合带着孩子老人去玩，地方不大。
5	我最喜欢这里的红嘴鸥，很有精灵的感觉。就像我时常站在冬日的青岛栈桥看海鸥一样的兴奋。特别喜欢它们的小爪子。
4	14年3月中旬到访，正值春城春意最浓之时，翠湖到处都是盛开的鲜花。此时海鸥也还未北飞，聚集在湖面上十分壮观。翠湖公园不大且免费，游览完后可顺道去云南大学参观，可以花两个小时的时间在这两个地方。
3	翠湖公园感觉和普通公园差不多吧，绿化不错，周围有一些很有意思的店。最好的话当然是11月去啦，那个时候有飞来果冻的海鸥，可以给海鸥喂食什么的，还是很有趣的
5	从火车站可以坐公交车过去的，翠湖公园是不收费的，所以人不少，我们去的那天是周六所以人很多，还有业余乐队在演出很热闹，不过我们没有看到红嘴鸥不知道是不是季节不对，不过公园里面有小松鼠。
5	走在翠湖的街道 看着两旁湖中的海鸥 总会有种穿越的感觉
和丽江认识的大理人阿飞在昆明重聚 异有种亲切的感觉
我们就一路走走停停 喂海鸥 赏花
干很多很开心的事情
5	真的好美呀,湖畔有好多老人演唱音乐,还有流浪歌手街头唱着许巍的歌，听了老想去流浪，真是享受，还有免费wifi~网速不错
4	有红嘴鸥的翠湖公园才有生机和活力，适合带小孩一家人过来玩。景色一般，但是人和鸟的互动，使翠湖公园变得生机蓬勃。冬天这里充满欢乐。
3	地方其实不算大 人可是真多 也有红嘴鸥很多 很多 ，游船有时候能惊动一大群一起飞起来还是蛮壮观的，在市区内交通方便，时间少的朋友可以去逛逛！
5	大云南，什么地方都是山清水秀天蓝蓝的。翠湖是离市区比较近的休闲之地吧，可以观望海鸥，当然也有水上那疯狂的水藻，不过现在正在大力治理吧。
4	我们刚到昆明时，历经千辛万苦才找到了一间大隐隐于市的客栈，刚刚好在翠湖公园旁边，翠湖公园的水一般般，但是里面的花草树木和动物都不错，在这里可以看到昆明人的悠闲的生活常态。
4	一些大城市里的中心公园随着建设和发展慢慢变成怀旧之地，翠湖公园始终都还保持着活力。如果是冬天来昆明，翠湖公园更是不可错过的地方。红嘴鸥会选择在这里过冬，喂喂鸥，看看鸟，不知不觉一下午就过去了。
4	在昆明上大学的这几年，每到冬季红嘴鸥来过冬的时候，总会去翠湖溜上一圈儿。有时候就是静静得坐在翠湖边，看看海鸥和过往的行人，听着翠湖畔音乐爱好者们的表演，任思绪飘荡…又寂寞又美好…
3	内湖公园～有很多游客和市民～各种的民间艺人～特色是有很多的红嘴鸥～比海埂公园的红嘴鸥多很多～其他的也还好～
5	翠湖公园是来昆明者必去之地，这里新绿的树木鲜花盛开伴随着枫叶静落和冬之枯荣，冬日里暖阳依旧，可爱的海鸥们为这里带来勃勃生机。
5	我去的时候不是红嘴鸥的季节，但里面的荷花，睡莲，垂柳，黑天鹅，小桥，流水，庭院画阁形成了人与自然和谐的画面，很享受！
5	还可以，空气清新，风景不错
5	不错
4	翠湖公园非常热闹也非常壮观
3	风景还是可以的，就是一个小公园。。。
4	环境很好，适合休闲
4	翠湖公园很大，挺漂亮的
5	翠湖公园是一个旅游的好地方。
5	翠湖公园的景色非常美，空气清新。
5	行人很多，风景优美。
4	去了好几次了。都错过海鸥了。
5	美丽的海鸥在飞翔
5	很美丽的人文景观，有傣族舞蹈
5	翠湖公园里面很漂亮的。
4	不用门票，休闲娱乐的好去处，赏花跳广场舞，吃小吃，看海鸥
3	#旅途# 20160303 昆明.翠湖。这就是翠湖、红鸥。#手机纪实#
4	喂海鸥最佳位置，适合早上去，滑滑小船，散散步，挺好的。
5	冬天有海鸥，春天有郁金香，夏天可以看荷花。在附近找个茶室喝茶，是个休闲好去处
5	免费，一赞！水多景美，二赞！人鸥和谐，三赞！岛屿众多，四赞！人也热情，五赞！
4	在市中心  风格和滇池很像   主打海鸥   一般吧  可以顺便去陆军讲武堂
4	每年11月到次年3月，有数以万计的红嘴鸥
5	这个地方花花草草非常美，绿水荷花。
5	景色非常漂亮，在这里玩的也挺开心。
4	我不会告诉你们……我们在还没踏进翠湖公园门坎的时候就被人坑去了10块钱。
4	很少看到免费的公园这么热闹，，翠湖做到了，我去的时候是七月，荷花开得正好！不枉此行啊
4	要冬季海鸥来了或是荷花开的时候去听好看的。
5	很美，还有海鸥看哦，喜欢那样的蓝天
5	真的不错，很好玩，下次还去[微笑][微笑]
2	市中心的公园,人多车堵,唯一的优点就是免费
5	很不错的一个小公园，不收门票，也没有围墙，完全开放式的。湖中数不尽的红嘴鸥，蔚为壮观。
4	冬天来，看红嘴鸥是很不错的，这个季节正是最多的时候。
2	没啥值得去看的，还比不上大连的劳动公园。
4	游客络绎不绝，让人摩肩接踵，好不热闹。
5	在云南大学附近，很多景点在这一带，翠湖是昆明市最值得去的公园。
4	因为时间还早所以我们选择去了翠湖公园，一个都是荷花的公园，从饭店下来坐2路公交车即可~~~~~
4	翠湖公园~朋友说的没错啦，公园嘛，都长差不多，嘻嘻~人还是挺多的，院子很大，很漂亮的说。。。
4	翠湖公园--需要来对时节，公园最著名的景观是每年冬季海鸥飞来过冬，人与自然和谐相处，
4	云南民族大学，就在翠湖公园后面，学校周围环境真是好，每年11月份还能一起来看候鸟。
4	第二天我们去了翠湖公园，说实话这个地方风景没什么好看的。但是让我感动了，
4	下了大巴以后，我们直奔翠湖公园的桥香园去吃米线，图方便打了个车
4	流水账3 翠湖公园，怎么说呢，就是一个普通的公园，恩值得一提的大概就是，荷花开的正好。。。
4	从酒店打的10多块钱就到翠湖公园，进去看看，很多人在跳广场舞，老年人比较多。
5	这个公园非常热闹，来这里尽情享受吧
4	有西伯利亚飞来过冬的红嘴鸥，翠湖公园更是显得热闹非凡~密集恐惧症者慎入。
4	吃过饭后，我们沿着翠湖公园散步，在公园的路边，发现了两批中老年的小乐队。
4	翠湖公园，很多很多的海鸥，顿时让我觉得昨天10元的海埂公园门票不值得。
4	从翠湖公园出来后在青云街站上车坐95路到弥勒寺站下，再转空调73路到海埂公园，逛滇池。
4	黄色的建筑很显眼，翠湖公园西门出来，不怕找不到，就在马路对面哦~
4	人很多，很多当地的叔叔阿姨们在那里跳舞唱歌，喜欢热闹欢乐的朋友值得一去
5	挺不错的一个地方，每天很多前来游玩
4	香蕉味的牛奶，味道奇特，翠湖公园内卖6元一瓶儿，闲的没事的可以尝尝
4	非常热闹 对面是云南陆军学院  印象深刻
5	里面很多红嘴鸥。好美，可以买面包喂他们，人和动物好和谐啊！
4	翠湖地处昆明市中心，环境优美，风景宜人，是市民休闲的好去处，是游客观光的最佳地。
3	去的不是季节也没看见湖鸥。感觉像是市民娱乐的地方，有的在唱歌有的在跳广场舞。
5	公园很大是免费的～现在有海鸥～里面经常有各种活动～还有卖各种小饰品民族特色的也不贵
3	公园里平时很热闹，而且免门票是个好玩的地方
4	这个公园免门票，湖面很平静，平时人很多
5	特别怀念在翠湖公园喂海鸥的时光，走在前面，后面跟一屁股海鸥，那会儿笑的好灿烂
5	人实在太多了，成千上万，氛围好，风景也美
4	听说有西伯利亚飞过来的红嘴鸥，但是并没有看到，有点失望就没继续逛了
5	老人适合去的地方，最好的是可以看海鸥
5	翠湖公园四季常青，鸟语花香，是国内外有名的的休闲地。
5	漂亮，有很多不知名的鸟在公园，四季如春
4	翠湖公园很大很漂亮，早晨去散步很不错
5	生活在这里的人们真是享福，在城市中央，还有美景。
5	昆明市人气最高也是最赞的一座公园，离陆军讲武堂很近的，一起参观咯。
4	冬天去有很多红嘴鸥，买一点鸟食它们会飞到你手上去抢食物，可以近距离观察。
4	一个比较普通的公园，有山有水，还有聂耳像
4	春的翠湖,绿意盎然.如果是冬季来的话,还可以看到红嘴鸥的倩影呢.
2	就是一个有鸽子的地方，你们看着办吧。去不去都行。
4	西伯利亚红嘴鸥才是他的代言！很是壮观！
3	隔岸秋声弄影，西江月色澄明。风生水起总关情，哪得一心宁静。
5	只要有钱，能作为旅游景点的地方当然是好的，也有一定的价值！游遍全世界应该是很多人都想的吧！
4	翠湖公园非常的热闹壮观，而且免票的
4	翠湖还是挺大的，风景还可以，在三四月有海鸥可以去看看
4	每年海鸥来的时候还是不错滴[调皮]
5	来公园的消遣的老年人很多。到处都有跳舞的。碰到一位唱青衣的老人家。好听。
3	冬天到了，树叶落了，春城还是一样的美！
5	这儿面积比较大 地理位置好  绿化也好
5	公园很适合遛弯，路旁还有一排排树荫。
4	很喜欢的一个公园，没有说特别出彩，但觉得不错
5	附近就是云南陆军讲武堂，可以一并参观。
5	古建集中，荷花很漂亮，海鸥来到的冬天尤为动人。
3	雨季去的，整体感觉还行。主要一是没有见到荷花，荷花没开。开的话应该很好看。二是雨下一会儿，停一会儿。
5	昆明的翠湖，你是鱼的家，荷花的家，阳光和笑声的家！
3	并没有看到传说中的各种鸟，晚上倒是凉快，人很多，锻炼的老人也很多，还不错
4	时间匆忙，没多逛，很多本地老人自娱自乐，免费公园。
5	去的时候已经没海鸥了，有点可惜，但是风景还是不错的[棒]
4	翠湖公园虽小，但景色宜人，空气清新，湖水很干净，树上还有松鼠。在湖边的亭子里还可以喂鱼。
5	喜欢翠湖，去了云南大学，顺道就去了翠湖，还是喜欢翠湖满湖的荷花，漂亮！
5	不要门票，冬天可以看到很多海鸥哦。
5	很不错的一个公园，最关键的是门票免费，有很多鸟类在这里，可以散步
4	还不错得地方，有很多白鸽。风景不错
4	翠湖公园镶嵌在云南的一枚绿宝石。
3	嗯，城市中还不错的地方，散个步还行，旅游就算了[酷][酷][酷]
4	翠湖公园非常热闹，也非常的壮观，而且免门票。湖面非常美丽，气候温润，空气清新，早上可以来看海鸥。
5	翠湖公园环境非常舒适，而且免门票
4	不用门票，里面很多不同种类的花，还有古建筑、红嘴鸥，很大很漂亮，值得一去
4	冬天来比较合适，夏天的话就很多人来避暑各种休闲
4	城中碧玉，十亩荷花鱼世界，半城杨柳抚楼台。
4	整体还不错，只是某些地方小商贩周围卫生没做好。
3	昆明市比较出名的公园，个人感觉没啥，就是个室内公园。
5	我们就住翠湖公园附近，真的可以用鸟语花香来形容。
4	没什么特别好玩的，但是作为市区的一个景点，市民们放松休闲挺好的。
4	公园中间有一个很大的人工湖，好多荷花。
5	好可爱的对吧～～～～～好多海鸥哟～～～记得带点吃的给海鸥
4	昆明必去的景点之一，来这里喂红嘴鸥是最好的了~
4	翠湖公园，坐在亭子里，看荷花，还是不错的。还有一种红色的话，不知道名字，挺多的。
2	就一老年人锻炼的地方，城市管理做的不错，没有乞讨人员和摆地摊的
5	来昆明必来的吧，挺不错的地方，我们住在旁边
5	春天时间去是最佳选择，喂海鸥是特别的风景[表扬][表扬][表扬][表扬]
5	位于云南大学，还是挺漂亮的，一整湖的荷花
3	地方还行,人多而杂,唱歌跳舞的很多,还能看到少数民族舞。
4	住在翠湖公园边上，跟能感受昆明休闲的城市氛围，周围离着昆明大学啥的也不远
5	环境优美空气清新但是就是人太多了还是值得一去
4	去的季节不对，五月份去的昆明，看不到到处都是红嘴鸥的场景，建议去这一定要春冬季，12到3月份最好
4	可惜是夏天的时候去，虽然也很凉快，但是没有看到那些过冬的海鸥。里面还有一个自来水博物馆
3	不要门票的一个地方。可以没事去玩玩
4	冬季的翠湖有各种海鸥 各种飞禽 还是美美d
5	有很多表演艺人在表演 到处都开着美美的小花[微笑][微笑]
4	翠湖公园很壮观，而且景色很美，门票免费
5	位于市中心，冬春季节来到这里会后很多红嘴鸥在此栖息越冬。附近的云南大学、陆军讲武堂可以一同参观。
4	冬天去的，野生的红嘴鸥等鸟类成群，是公园一大亮点。这也说明了公园环境比较好。
4	昆明是我的家，有我的爸爸妈妈，有我的童年和记忆，昆明就是这么美好
2	就是一滩水，没什么特别的，没时间可以不去，那里是老百姓休闲放松的场所。
4	风景很美丽，好多荷花开了非常漂亮，还可以划船
4	这是昆明市区里的一个好地方。数量众多的红嘴鸥非常可爱。来这里的人都非常有爱心。很喜欢这里。
4	翠湖公园不大但让人记忆深刻，红嘴鸥的到来是它最美的时刻！
4	翠湖公园是我来云南的第一站，可惜来的时间晚了，海鸟已经都飞走了。
4	一个免费的公园，环境还是挺不错的。
3	阳光泛着金光，映照在湖面上倒是别有风味
4	在市区里的一个公园，有很多鸟在湖里和头顶飞翔，是一个不错的观鸟的地方
4	昆明市区的景点并不多，但是在翠湖公园喂食红嘴鸥，与它们嬉戏玩耍，还是非常有意思的。
2	很无聊的地方，自然与历史都不突出
5	不要门票 冬天去看红嘴鸥 可以自己买点面包 里面卖的食物感觉红嘴鸥不怎么爱吃 也贵
3	景色宜人，2月初有红嘴鸥。享受人与自然和谐共处的惬意。
3	4月中旬去的，季节不对，翠湖水量很少，公园也不是很干净。
1	不建议去，要不是和陆军讲武堂距离近，也不要门票，我可能不会进去
3	昆明市里的一个公园，和海埂公园差不多，昆明当地人去的比较多。
4	红嘴鸥真的很多，一大早就开始持续到中午还有，公园风景还不错，很多健身的叔叔阿姨们在跳舞和跑步
2	又脏又乱 水很浑浊 很臭 无亮点
4	饭后前往翠湖公园，2月的翠湖公园一派胜景，成群的红嘴海鸥！美哉！
4	去年冬天去了翠湖，看远方而来的候鸟。人很多，不时会惊起一片白色划过天际，然后又落入湖中。
3	一般，我去的时候鸟已飞走了，只有几只的，所以没什么看头
4	翠湖其实没什么看头,荷花也快开完了
随便放一点到此一游的照片好了
4	在昆明有半天的游玩时间，就近步行到翠湖，翠湖红嘴鸥是昆明不可不看的一景。
5	一部分的海鸥在这里  大部分的在滇池！！！
4	游客蛮多，远远地看了一下，应该是免票的，从云南讲武堂出来会经过
1	游玩的人挺多，就是环境感觉不太好，，感觉有点脏兮兮的
1	环境一点都不好，周围有许多树，但是有点脏兮兮的感觉
4	不要钱的公园旁边还有民国云南省长办公地和住宅！
3	市区里的一个小湖，红嘴鸥很多。适合带小孩子去喂喂。
4	红嘴鸥很多，环湖转转很惬意。顺便可以看看云大和陆军讲武堂。
5	海鸥、太阳、家人、游船…慢节奏的生活自在惬意…
4	免费的公园，在昆明的时候经常过去，冬天的时候海鸥会过来，还是不错的
5	非常热闹的一个公园，里面有很多植物，湖中还有红嘴鸥，旁边有卖面包的，可以用来喂海鸥，很有意思！
4	冬天去的话，成千上百万只红嘴鸟从西伯利亚飞过来过冬，场面还是挺壮观的。
4	海鸥很多，成群的海鸥飞起，成了翠湖亮丽的风景线。
3	挺惬意，好多的海鸥哦，很有生命力的公园！
5	简简单单才是最美。平平淡淡才是最真
4	好像是属于滇池的，具体记不清楚了。
5	就公园这个层面来说跟一般的公园其实区别不是很大，但是海鸥的到来就完全不一样了。
4	从未见过如此多的海鸥，在市区内也很好找
5	翠湖紧挨着云南大学，可以两个地方一起逛一下。免费的。不过翠湖的纪念品很贵，不推荐买。
4	翠湖公园像是一个昆明市区的明珠，每年冬天都有海鸥飞来过冬，是很不错的一个景点！
4	冬季来这里，可以观赏候鸟过冬，只不过水质稍微有点差。
4	去的时候天气特别好，正适合去秋游，碰上有个幼儿园的去秋游，还是蛮不错的~~~
5	免费  冬天也有海鸥 景色不错
4	昆明人的后花园，只是现在人太多了，水也不太清了，不过这里是城里喂海鸥的最佳地点
4	真心要在冬天看红嘴鸥。其他时间段景色一般。不过可以很随意，很休闲。
4	很舒服的一个湖公园，要是人少点旧好了，荷花很多很漂亮，春天繁花似锦的，鸟儿也多，是市民休闲的好去处！
4	这里喂海鸥大好きです.拍了好多照片,还抓到了老婆喂海鸥的瞬间.可惜在相机里.懒得导
4	昆明市中心，可以和陆军讲武堂一起游玩，公园里海鸥非常多，算是这里特色吧，不过要小心鸟粪袭击[害羞]
4	不错的休闲去处 红嘴鸥飞起来的场景很美 觉得有这么个人和动物和谐相处的场面很难得
4	一个很舒适的地方推荐 海鸥很多
4	在昆明火车站搭巴士不远就到~不过没怎么好看的~就一个小公园而已~
2	看到大海鸥了，只是大黄鸭绝对要好看的多，去的时候人好多，好挤[大汗]
5	刚好冬天去的，好多翠鸟，真心爽死了，很值得去得一个地方
4	公园神马的，白逛不要钱的，看看风景也很好的！
3	不收门票，绿化也挺好的，休闲散步的人很多！
4	夏天荷花盛开，公园里有个很隐蔽的网球场
4	翠湖公园位于昆明市中心，湖水面积不算太大，岁末年初会有红嘴鸥。早晨晨练的人特别多。
5	东南西北四个门，差点走晕了，本地人很多，老年人在里面唱歌跳舞的，很惬意还有小孩游乐园
5	感觉不错，这里下午时候很热闹。很适合情侣游玩
4	没有门票，景色不错，初冬的时候会有很多红嘴鸥，很是壮观
4	有红嘴鸥，很大，但是卫生间指示牌很少
4	上次来翠湖是一月份了，有很多西伯利亚迁徙来的海鸥。此时此刻，另一番美景印入眼帘，不错。
3	城市公园，在市中心，交通方便，周围是小西门商圈。
4	公园没什么玩的，不过门口有桥香园，里面小锅米线不错
4	很不错的地方，红红嘴鸥、莲花是特色。
3	一个市中心的湖，有海鸥，不过不够滇池多
3	差不多吧，不过很多人坐在这里静静等时间漫过
3	就在陆军讲武堂对面，非常大的一个市内公园，跳舞散步的人很多，云南大学也在附近。
5	公园不要门票 很多当地人在公园锻炼 冬天有候鸟 附近有云大和动物园
5	这算的上是昆明市中心最标志性的景点了，还是挺不错的，风景优美，可以在湖中划划小船
4	昆明主城区最大的公园，自然环境好，是休闲散步的好地方，附近不少点也是了解历史的好去处。
4	已经有一些海鸥来了 不过除了海鸥也没别的啥好看 水也不够清……
4	很出乎意外 很多人在里面唱歌跳舞 不亦乐乎 冬天有红嘴鸥啦
5	我家就在这里，每年冬天都有海鸥来过冬，可以喂它们，挺欢乐的，适合带上孩子来玩
4	我们5月份去的时候没有红嘴鸥，比较舒服的一个公园，很能体会昆明人的日常生活~~~
3	昆明市里的一所公园，园中有一湖，因水翠绿无比而得名翠湖。现为昆明市民闲暇消磨时间的地方
4	虽然是个免费的市民公园，但非常漂亮，有很多红嘴鸥，值得去
3	来这里的人很多，所以这里很是热闹
4	这里的好美呀，真的很不错，风景也好
4	翠湖公园值得去，可以看海鸥，还有很多小吃，还有很多吹拉弹唱，
5	昆明市中心的美景，景色大赞，冬天还有各种前来过冬的鸟
5	昆明最赞的公园，春城的景色真心不错。
3	城市中难得的一片湖，此时湖中有很多的海鸥，时而游水，时而飞翔。
5	围绕着一大片湖水而建。公园内有很多古树名木，避暑乘凉赏花 ,冬季会有很多海鸥
2	就是一个小公园，和大部分的公园差不多
5	市中心的公园，离云大很近，到哪儿都算方便。
5	这里春冬季会有很多很多的红嘴鸥，也有一些当地人的各种表演，而且还免费
4	公园不大，是当地老百姓休闲娱乐的好去处，冬季大量的候鸟来此越冬，它们栖息在湖面上，很壮观。
5	园区内很多海鸥，多到爆，市民很喜欢来这里投食，各种舞蹈社团也会来这里排练，很具有民族风格。
4	此季节的翠湖公园不是很漂亮，想到荷花开的季节一定很漂亮！
3	当地人去的地方，健身跳舞等等，昆明人民热爱生活
5	翠湖公园绿草如茵，杨柳依依，景色宜人
3	可能没赶上红嘴鸥的季节吧，觉得很一般般的公园而已
5	很不错的一个公园，最重要的是这里的湖水非常美！
5	看红嘴鸥，广场舞，离云大也很近，可以随便逛一下。
3	翠湖公园，镶在昆明湖上的一颗绿宝石
4	昆明城中的老牌景点，景色还不错，公园定期举行花展，值得看看。每年还有海鸥光临。
4	杨红樱好像写过关于着的书呢=￣ω￣=【和我什么关系【喂
5	免费的公园！爷爷奶奶们唱歌跳舞的地方
3	翠湖不大，是一个人工小湖，市内居民怡情看荷花，喂海鸥的好去处。
4	市内公园，还不错，实际上以前是滇池的一部分。
5	十一虽然人是多了点，但景色的确还是很不错的
1	就是一个普通得再也不能普通的公园。全国各地都能见到的那种，脏乱差
4	这里的翠湖湖水清澈见底，人很多，热闹非凡，又隔绝了都市的喧嚣。
4	哈哈，自己去的，市里面别有情调的公园
4	免费的公园 人很多 公园还蛮大的 看够了滇池 可以去翠湖公园走走
4	真好看 湖水挺干净得  能看到鱼儿
4	很悠闲自在，看看野鸭子，还有红嘴鸥，本地人也很多。
3	就在我们旁边～～冬天可以看海鸥
5	位于昆明，是一个很漂亮的公园，经常都会很热闹。这里的官渡粑粑不错，来昆明玩儿值得一去的。
4	昆明市内的免费公园，海鸥很多，主要是看海鸥，可以喂食
4	难忘的团干部们一次休闲下午之旅 多年之后仍是美好的回忆
4	因为是早上在等车，所以就直接来翠湖了，红嘴鸥挺好玩的说。。
4	翠湖就在我们学校边上，做为城市中心公园算是非常好的，说实话来昆明不到翠湖真的是非常遗憾
4	有段时间了，没什么太深刻的印象，就是一个风景还算不错的很大的公园
3	里面海鸥挺多的，人挺多，还是挺热闹的！
4	每到冬季,这里驻扎大群的海鸥。它们嬉戏翻飞,觅食,鸣叫。湖边,成群的人儿锻炼身体,悠闲,溜散。。。
2	不过是一个有许多小湖的公园罢了
4	真的是一个蛮漂亮的公园！由大大小小的湖组成！美！
5	很大的公园，很漂亮，有很多人在里边跳舞唱歌
3	每天早上都又很多人锻炼，就一个市政公园的。
4	应该是春城景色最好的公园了，值得一去。
3	感觉已经被老年人占领，除了海鸥时节和荷花开的时候可以逛逛，其他时候没什么感觉
3	真的不怎么样，还不如我们西安的公园
5	翠湖公园在昆明市区内，公园很漂亮，也挺大的。里面有一个地方卖官渡粑粑，2.5一个，不得不说味道太好啦！
4	免费的公园，景色很好，当地人比较多。
4	在昆明市中心 蛮不错的公园 中规中矩
3	很小的一个湖,没什么特点,夏天有荷花
1	景点一般吧，如果没有时间，就不要过来咯
5	翠湖公园灰常的漂亮，莲叶绽放，莲花盛开！
3	城市公园，免费的，拍摄海鸥可以去。还可以吧
4	红嘴鸥分两种 一种红色的 一种黄色的
5	接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红，这里荷花很多，挺漂亮的
3	若不是红嘴鸥就太一般，周边房价极贵
3	以红嘴鸥享誉海内外，个人感觉略显嘈杂，不如滇池好。
5	公园里面有野生的小松鼠，可爱了，这里休闲的人好多，看着大家在其中生活愉快
3	有海鸥的时候和荷花开的时候去还是不错的
4	冬季去全是红嘴鸥，很不错，而且也是免费开放的公园
4	昆明市区的一个街头公园，有很多红嘴鸥可以喂食，也可来此摄影，离云南大学老校区很近，不需要门票
5	说到翠湖公园，总会浮现出西南联大时期，各路才子佳人小聚沦露书间小景。
4	我们是11月份去的，红嘴鸥好多，也很可爱。广场舞大妈很霸气。
5	翠湖公园环境灰常美，大片的莲叶莲花，灰常漂亮。
4	挺大的一个公园，荷花池超多荷花。还有许多少数民族在跳舞。休闲散步的好去处
3	就是个大公园，可能有候鸟的时候会好看一些
4	还可以，值得一去，我今天看到了荷花[大笑]
5	它是海鸥的避风港，也是游人的驻足地，你可以在此放松身心，谛听自然之音……
2	不建议去，不过里面有一些小商店可以买点东西，价钱一有点小贵
4	这里是不错的，我们在这里划船的时候还有看见小松鼠
3	老人晨练的地方 和一般的公园没什么区别 还在门口被坑了十块钱 不爽
5	本来没有打算去翠湖公园的，只是九乡回来太早，下午去的翠湖，还行，就是一个公园嘛！
3	边上的陆军讲武堂还是很值得去的，朱德叶剑英都曾在这里学习，护国运动护法运动都做出了很大的贡献。
5	一个很漂亮的市内公园，杨柳依依，还有在湖面上的游船是周末出游的好地方
4	赶上下雨天，觉得很冷清，不过荷花池还可以吧，里面的一些小店的小玩意还可以吧
5	看看海鸥还是很赞的，但是海鸥是每年11至次年3月呆在昆明过冬，三月初开始海鸥就会逐渐飞走
5	在昆明的市中心，春城春意，走在翠湖旁，看着人来人往，……感觉生活是那么的惬意。
3	雨后的翠湖 荷花塘 别有一番滋味。
5	镶嵌在昆明的绿色宝石，环境非常的漂亮迷人。
5	春天，郁金香开了!整个翠湖都美极了!
5	公园环境非常的清新宜人，美不胜收。
5	从小就去翠湖公园玩。连中秋赏月都会去翠湖。很怀念以前翠湖的清水和美景。
5	不要门票，人也不多，但是去的时候没有看到海鸥，沿着公园绕一圈也不错
4	翠湖公园是昆明很经典的景点 可惜红嘴鸥我没看见
5	这个公园真心不错，而且不收门票，这点挺不错的呢
4	每年的11月至3月，有一群从西伯利亚飞来过冬的红嘴鸥，昆明的很多公园都有它们的踪迹
5	如诗如画的一个公园，虽然每个城市都有公园，但是这里却带给了我不同的感觉
3	公园里的荷花开的很好，除了荷花也没什么特色。
4	翠湖这几天荷花开了，还是别有一番风味的，来昆明旅游的可以去看看，很美！！！
5	有很多荷花观赏，公园也挺大的，很漂亮，是休闲散步好地方，不错！[表扬]
5	值得一玩，环境很美。人太挤了，大爷大妈……
3	挺漂亮的。很大的公园。东西比较便宜。
5	這個地方蠻不錯的，曾經很好，玩兒的也很多，還有好多表演，能看到好多好多海鷗
5	從小就在在翠湖邊長大的孩子當然家鄉寶地覺得這個地段最好啦
5	风景优美，处处荷香，不禁让自己感觉像是孩提时的家。
4	风景优美，开了很多荷花和睡莲，一到下午都是跳广场舞的大妈们
5	风景很美，这个季节虽然没有海鸥，但是荷花也值得一看
4	这个天的昆明天气刚刚好，翠湖的荷花很美
3	就是一个昆明的城市公园，一群大爷大妈晚上遛弯………[大汗]
2	城市休闲之地没有什么看点，看红嘴欧的话去滇池就好
5	走完翠湖时间在一个小时左右，西门就是陆军讲武堂，可以看看
5	有点小，看到黑天鹅了。可以划船，在昆明没地方去可以选择去逛逛
2	红嘴鸥。带点点包面就好了。他们都不怕人的
4	走了一圈也就相当于很多地方得人民公园那样
3	还可以 ，会有好多鸟在湖面上飞，个性不错。
3	下午比较热，坐着吹了吹风，感觉略一般。。
5	很美。每年三月份都有红嘴鸥。很可爱。
4	开放式的公园  里面走走很惬意  很轻松
5	在翠湖公园呆了一下午，喝咖啡看红嘴鸥。
4	城市节奏，尽在于此，漫步打牌，吹牛扯淡，十分休闲
3	環境一般，人很多，比較髒，卻是市中心為數不多的幾個公園
5	以前还是收费的，现在免费了就很热闹有很多老人在里面摆弄乐器
5	因在昆明上学，偶尔也会去翠湖，冬季海鸥好多，其他时候也没什么意思，就一个普通的公园
3	没有海鸥的季节来，就像是个普通的公园
3	这个就是个公园 好多老头老太太在公园里跳舞 是老年人的乐园
5	极富生活气息，尤其是晚上，各路卖唱、街头艺人遍布附近。
3	一般般  类似于公园  适合带小孩去玩
5	民俗风情浓郁，暖暖的听着、看着他们歌舞
5	这个好啊，体验当地民俗最好的地方，我看他们跳舞看了一下午。看海鸥看了一上午。好多红嘴海鸥。
4	可惜还没到夏天，荷花还没开发，如果开了了那就更漂亮了
5	很大的公园。有游船的湖泊。有休闲长廊。有茂密的树木。有慢节奏生活的人。美不胜收
4	一个小公园，但是让人记忆犹新的地方，因为钱包就在这消失的~~~
5	红嘴鸥很多，还有各种鲜花，在市区有这么一个公园让人很舒服惬意。
4	翠湖！啧啧……应该是昆明市中心最璀璨的一颗明珠了！值得一看……
4	来到这里才真正明白什么叫做，此间海鸥漫天飞。和谐的城市，善良的人民。
3	个人感觉一般啦。很小的公园。但是为什么这么出名呢？？？没有黑龙潭公园好玩。个人觉得大观楼很值得去。[害羞]
3	是不是我来的不是时候呢，没看到鸟儿啊，全都是中老年在跳舞啥的，就像是老年活动中心。
3	没有照片上那么漂亮，，，可能以前漂亮哦
4	挺大的，游客很多，但是要好好保护啊
3	去的季节不太对，所以没有很好的景致，但作为一个公园还是很棒的。
4	以前吴三桂的后花园，春天红嘴鸥聚集的地方，哈哈，很多花，草坪上都有小松鼠！！
5	翠湖公园景色超级漂亮，绿草茵茵，让人如痴如醉。
5	茂密的树。慢节奏生活的人。水上坐落着各种样式的桥。古典范的长廊。休闲的好地方
3	昆明本地人锻炼身体的地方  ，外地游客没必要特地去游玩
4	人挺多的，每年10--2月份有大量的红嘴鸥飞过来。可以在小贩那花五块钱买一份面包喂红嘴鸥
3	休闲散步的好去处，可以选择荷花盛开的季节去，翠湖喂鸥也是很不错的哦
5	去的时候正值红嘴鸥回来过冬，很美，值得回忆的旅程。
3	要赶上荷花开的时候去，才好看～
或者冬天有许多候鸟飞来，蔚为壮观～
5	昆明城的中心地带，靠近云南大学。景色很美，垂柳依依，冬季还有海鸥。游客也很多。
4	很舒服的一个公园，有很多载歌载舞的人们，还有松鼠，很舒服
3	公园，漫步游玩，现在不用门票的。风景还是不错只是人一直很多
5	很多的海鸥，在翠湖还可以划小船，记得上一次去的时候还有海鸥落在我的小床上
4	作为昆明市区的公园，绿化还是蛮好的。因为免费，所以就成了好多老年人聚集的地方。
3	城市中的免费公园，能看到红嘴鸥，地方不大，是市民遛弯的好场所。感觉有点像北京的北土城。
3	3月的翠湖感觉多少有些萧瑟，人很多，休闲娱乐的好去处
3	钱包就是在这里消失的~~  小公园而已！
4	很一般吧，没什么特色，个人觉得旁边的陆军讲武堂和云大可以去看看
4	去的时候人有点多，但完全不影响美景
5	翠湖，很适合一家人到这里游玩，节假日不错的选择。
4	冬天可以喂红嘴鸥，它们是从西伯利亚飞越大洋到昆明过冬的
5	去翠湖就两次了。翠湖边上有个陆军讲武堂，可以看看。去对了季节会看到大量红嘴鸥。很不错
4	十亩荷花鱼世界，半城杨柳抚楼台”，被誉为镶嵌在昆明城的“绿宝石”。
4	街心公园，很热闹，三月中旬去没看到海鸥
4	云南大学对面的湖，有'城中之玉"的美称，湖光山色倒映水中，美景自然天成。
5	很美的，。可以充分放松自己，。还可以看到红嘴鸥
4	经过翠湖，真的很美。可惜没能看到红嘴鸥，季节不对。如果再去昆明，一定会住在翠湖公园附近。
5	佛挡杀佛如风达v刹大幅度的方法
3	就是个一般般的公园，没什么特色。。。。路过看看就行，不是旅游景点
2	没什么可逛性，完全是鸡肋，跟自己家里的公园差不多。
4	碧漪亭，亭阁外型美观，飞檐黄瓦，点缀翠湖春色
5	挺接地气的，人也很多，初夏时节驾一叶小船，郊游的感觉。
5	来的有点早荷花还没开，一切都是挺清新绿色真是悠闲自在好去处
4	热闹得有点吵，到处都是人。搞艺术的很多，唱歌演奏，画画，书法，充满了活力
4	城市中的美景,湖光山色都令人陶醉
5	翠湖公园，云南地方的少数民族风情浓郁，也是市民假期休闲的好去处。
5	翠湖的风景和海鸥最让人难忘的了
4	翠湖，冬天来昆明的话，滇池、翠湖、大观公园等都值得一去，看看红嘴鸥。就是一个休闲去处
3	越来越商业了  冬天有海鸥可以看
4	市中心的一个公园，可以抽空去看看…… 在季节合适的时候会有海鸥哦~
4	从火车站可以坐公交车过去的，翠湖公园是不收费的
3	平时没事可以去溜达，如果是专门去旅游的，就没什么必要了。
4	这个地方还不错，风景优美，不过人太多，建议实行限定人数进园
5	十一时候来的翠湖公园，没有看到西伯利亚海鸥，但是看看载歌载舞的少数民族，也是不错哦
4	风景如画的公园 可以在湖上划船 湖边杨柳相依 美死了
3	做为城市休闲之地，不能算差，但也确实没有什么特别的地方
5	那边天气可以到昆明的人可以去溜达一圈，离车站不算远，鸽子很多！
4	悠闲的公园，吴三桂的后花园改建而成。冬天的海鸥很有爱。。。 还有每年如期开发的郁金香。。。  美！
5	感受昆明人的日常生活   冬季来可以看到南迁的海鸥
5	翠柳环绕，湖上景色真的不错。去看看
5	很好的公园！有古色古香又有现代气息！是个有特色的公园。
4	翠湖公园柳荫下，爱好传统乐器的人们聚在一起，吹笛子、拉二胡，别有情调，流连忘返！
3	一般的城市公园，景色一般，黑天鹅倒是第一次见
4	不错的休闲之地，白天和晚上都有不同的乐趣和特色~
5	翠湖的感觉嘛。海鸥 各种民族舞蹈 也可以参与进去 很惬意
4	还不错吧，适合放松心情的地方。。。虽然游客多，但总能给人一种宁静的感觉
5	如其名字一样，翠柳在湖边，游湖上，很美
5	非常棒！看到近千只红嘴鸥飞翔在公园里，这景象令人难忘。
4	海鸥真是多,花点小钱喂喂还是不错的
4	昆明市区中心公园，城市深处的休闲。
4	这里的水没有以前那么清澈了，而且我去的时候人挺多，不过昆明的气温倒蛮好，暑假去的时候穿两件衣服
5	翠湖不是太出名的景点，但是风景不一般，值得一去
5	当地人生活的一部分，饭后来散个步还是很舒服的
4	翠湖公园，那里是个好地方，休闲旅游的 好地方
4	冬天的海鸥，夏天的荷花，风景还不错，消摩下时间可以。
4	美腻的大爷带着一群大妈跳广场舞、十分带劲。
4	还不错，值得一去的旅游观。光质地还不错，值得一去的旅游观光质地。
5	去云南大学玩时，顺道去翠湖公园走了走，景色很不错
4	觉得这个地方特别美 特别是在湖中泛舟
4	不太大但是靠近市中心，有亭台楼阁，时间宽裕可以进去转一转。
3	很羡慕昆明市中心能有这么一个公园，不是很大，但是为周围居民提供了很好的休闲娱乐场所
5	红嘴鸥青睐的地方，每年的秋季都有你的存在。
4	海鸥把人当朋友，但有些人不把海鸥当朋友
4	昆明是春城，冬天去翠湖很赞，会有西伯利亚海鸥来这里过冬，可以买一些东西喂海鸥，很有趣
4	红嘴鸥孩子挺喜欢，原来炸洋芋就是土豆，哈哈。孩子喜欢在湖里开船，说爸爸开车开得好，我开船开的好。
4	微波荡漾，载歌载舞,海鸥群飞，心随飞翔
3	一个小公园，没有什么特色，不过离讲武堂和西南联大遗址很近，可以走路的时候溜达下
5	昆明一個文化地表啊 喂喂海鷗 翠湖附近都有好多景點值得你去看看的
5	赞一个~非常值得去，红嘴鸥一点不怕人，很干净很美的生物~~
4	文化气息浓重，就是人多了，水质有些污染，船票贵了。
4	海鸥 翠竹 碧湖 天鹅 各族民族舞蹈
4	饭后茶余的休闲地，免门票，夜景也很美的。。
3	市内的一个公园，里面卖的豆腐干挺好吃的。
4	景色  相当好啊  是一个度假好去处
4	给人一种清闲的感觉，荡悠悠，感觉不错
5	和家人一起去过，很赞的地方，美的让我无话可说，如果再有机会，我还会再去的，我爱你云南
5	这是一个很美丽的地方的而且这里湖面很壮观
5	想去看看翠湖公园的美景 希望有机会能去
4	还不错，但是感觉有些地方不算很干净！
4	湖面非常美丽，带好相机拍出美丽的照片
5	红嘴鸥的聚集地，游人络绎不绝，昆明的后花园
5	每年冬天至春天都有成群的海鸥，美不胜收。
4	翠湖很平常的一个公园，但每年的冬季有很多的红嘴海鸥到此，很壮观
4	不错，而且现在免费了，是一个带小朋友出游的不错选择
5	公园不大，但环境不错，是最后一站，还有点舍不得那个地方
5	这是去年和朋友去玩，在昆明小住了几天。它在昆明市中心，免费开放，去的时候公园很热闹，人多风景也美
5	翠湖很舒服的～荷花开时候可以去去……有海鸥时候也可以去去……
4	有很多很多很多海鸥哦~还可以划船，不过湖水真的绿的过分了
4	風景很美，當時是一家人去的，不要門票，但是可以看到很多白鴿和荷花，是休閒的好地方~~~
5	十分棒，湖水很绿，内有亭台楼阁，水中有很多海鸥，十分好看，如果赶对时间，还能看到园内各色鲜花
5	云南大学旁边的是翠湖公园北门，这里学生情侣比较多。
2	感觉一般般，云南还有很多好玩的地方的
4	这里有清澈的水，优雅的环境，很适合老年人修身养心
4	很好 又清净 来旅游就是要这样的
5	这里的海鸥非常多，驴友们可以带着面包，等吃的在哪里喂海鸥！
4	冬天有很多红嘴鸥，环境的话就很一般了
4	就一个大公园，过去的时候很快就下雨了，也没怎么逛
3	翠湖公园崖洲湾弧弦百里、碧波万顷，鳌山云深林翠，岩奇洞幽，遍布神工鬼斧，大小石群。
3	翠湖公园这个地方太美了，是个旅游的好地方哦！
3	还行，有海鸥什么的。不过觉得就是有点无聊了。
5	海鸥与蓝天，最重要的是喂海鸥quq
3	也就是很有地方特色的一公园，日常休息的好地方
3	和普通公园没有太大的差别，但是那里可以看到很多红嘴鸥
4	很美,尤其海鸥来过冬的时候,很多很多人都去看.
5	翠湖，魅力怡人的地方；公园，休闲放松的地方
4	跟图片上一模一样呢~成群的海鸥在湖面上，泛舟湖上，别有一番情趣~
5	昆明的绿宝石，海鸥的天堂，去年的狂欢节记忆尤新
4	风景秀丽，绿树成荫，不需要买门票的。
5	虽然是森林中的一片小湖，但终究是滇池的一抹清水，而且还有红嘴鸥。
4	冬天有海鸥，去看看还不错，还有黑天鹅
4	风景挺美的，但是好多人说，这里是老年人散步的地方，我觉得还好吧
看看水。。。。昆明市内值得去的地方
4	冬日的午后，阳光暖暖的照在身上，在翠湖公园喂红嘴鸥，别提有多惬意。
5	镶嵌在昆明城里的一颗绿宝石,美之极致。
4	翠湖，冬天来昆明的话，滇池、翠湖、大观公园等都值得一去，看看红嘴鸥。就是一个休闲去处
4	红嘴鸥，还有无名的老人，这里是春城昆明
4	市中心的公园，可以选季节去看海鸥
4	高中在翠湖边上三年，很漂亮 很有人文气息的地方
5	来昆明第第一个旅游地，城市中的天堂，漂亮
5	翠湖公园冬天有海鸥，经常在湖上飞来飞去
5	作为昆明之眼，这一潭水让昆明活了，最不可错过的就是每年冬天的白海鸥，
2	人造公园没什么可去的，又不是自然景观
5	人间天堂啊 免费的当然想去了人间天堂啊 免费的当然想去了
5	翠湖，冬天来昆明的话，滇池、翠湖、大观公园都值得一去，看看红嘴鸥。跟城市公园差不多，但红嘴鸥就不错了~
4	每年冬天海欧在此过冬，觅食，有时集体飞起，盘绕空中，非常壮观！
4	位于昆明市内的休闲公园，据说冬天是最佳旅游时间，因为可以看到红嘴鸥
4	老昆明生活的一部分吧，看到好多爷爷奶奶牵着孙子的手漫步在这里，好惬意
2	景色一般吧，就一般的公园，没什么特别的
4	一个人静静的坐着看海鸥，感觉挺好的
4	人太多，有很多拿着单反拍照的，拍一两张就好，拍多了洗出来效果也不是很好
4	是昆明人日常休闭之地，免费。冬季可以去喂海鸥。
4	翠湖公园是昆明市中心唯一的一个湖，给周边市民创造了不错的海欧美景
4	春节去的。人很多，红嘴鸥更多！在这里真正体现了人、鸟相处的和谐。
2	人挺多，环境也还可以吧。2.8号下午去的，没有看到什么海鸥之类的……
4	[大笑]仙鸟落人间，普通民众感受幸福的公园。
5	春节时候去的，风景很不错，就是正赶上庙会，人很多
4	红嘴鸥实在是太可爱了，喂了一天。没有遗憾了。
5	可以去翠湖公园闲逛，可以静静的在公园里晒晒太阳，看看红嘴鸥，旁边就是云南大学和陆军讲武堂，很闲适
4	喂海鸥，看荷花的超好地点～
附近小吃也很多，很不错～
3	除了看海鸥和喂海鸥 真不知道还有什么吸引人的地方了
4	在这里连续看了两天的海鸥，只是静静的看着它们，很知足
4	还不错~ 很大的公园~ 因为离住的地方近 就去看了看~
4	在公交上远远的望了一眼那个期盼的地方。
5	不错的公园！昆明免费的公园不多，翠湖算其中最具旅游价值的一个，冬天可以在此观赏海鸥。
2	一般就是一个大公园公园里面有鸟,可去可不去.但是昆明市内是没有什么可玩的.
5	红嘴鸥实在是太可爱了，喂了一天。没有遗憾了。
5	免费的街心公园，白天喂鸥，晚上也有夜景，不错。
4	每年十一月到一月海鸥来的时候一定要来看看
5	冬天的昆明，一定要来翠湖公园看海鸥。amazing！[大笑][爱心]在广东根本看不到
3	红嘴鸥泛滥啊，在这我标头都能打鸟了
5	必去之处，风景不说了。周末去逛一逛太棒了
5	市中心，冬天海鸥季节成群的海鸥，拍照游玩很不错。
4	满园的红嘴鸥～不过水确实不清 毕竟是城市里～来回昆明两次，感觉不错！
5	真的很多海鸥，可以带上一些面包去喂海鸥，跟他们来一个近距离接触还是不错的哟
5	不错！没有门票，好多好多海鸥，比大观楼好多了！
3	因为阴天，失色不少，湖边有人派弟子规，这个挺好，百善孝为先
5	这个季节海鸥聚集在湖边，小朋友太喜欢了。
5	昨天去玩了，很多红嘴鸥！挺壮观哦[酷]
5	昆明为数不多的免费景区，人潮涌动
4	翠湖是昆明的后花园，每年初春，都会看到成片的红嘴鸥，这是一道亮丽的风景线。
5	翠湖公园是镶在昆明城的绿宝石。在夏季，能欣赏“十亩荷花鱼世界，半成杨柳佛楼台的景象”
3	冬天来翠湖喂红嘴鸥，成群的红嘴鸥满天飞舞，美哉！
4	昆明市内唯一有水源的免费公园，所谓昆明人的后花园。
4	没见到海鸥表示遗憾，下次去一定要看
4	感觉有点小，上次去的时候有红嘴鸥，大片飞起来的感觉很壮观。[害羞]
4	其实我觉得翠湖公园并不大啊！我没仔细玩！看了眼就走了！人太多了！难得去挤了！
5	去翠湖看海鸥还是很不错的，看昆明的老人跳舞。
3	还行，感觉就是老年人娱乐中心，一个文化广场，风景不错
4	湖里都是荷叶，晚上去的，虫子有点多。那里挺热闹的，有老人吹啦弹唱。
5	当成千上万只西伯利亚的红嘴鸥在你眼前飞动的时候，你知道那种感觉有多妙嘛！
5	昆明最经典的地方了，这就是我的老家，美丽的春城
3	就是一般的公园，水很浑浊，花很美，刚下过雨，空气也非常好，很多老人小孩在晨练
4	这次没时间了，等到冬天来看红嘴鸥，昆明等着我啊。。。
3	除了朝夕，人多、车多、垃圾多…不过冬天去看红嘴鸥还是不错的!朝夕的时候也是城市的一静处!
4	谈情说爱听流浪歌手唱歌的好去处，那边厉害的画师也很多
4	冬天来此可观来自西伯利亚的“天使”——红嘴鸥
5	冬天去翠湖看红嘴鸥啊啊啊，过冬的
3	晚上才去逛的 看不太清楚 感觉没有什么好玩的呢 可能白天好看吧 不过昆明市民推荐
4	去的时候住在翠湖旁的如家，吃完饭在公园散步，很惬意
4	喜欢这里，有满池荷花，各种盆栽，还有好多来散步的人哦。可以住在附近，吃了饭就来散步。
5	环境很不错，周边的房价也是很贵的。荷花盛开的时候很多爱好摄影的都会来，散散步什么的很好。
4	去喂海鸥，跟在滇池有不一样的感觉
4	人人都爱去的福地，而且地处昆明中心，春夏看荷花野鸭，冬季喂海鸥。
4	这个公园还不错，还是可以随便走走
5	真的很美，海鸥很多，人也很多！
3	城市中的小公园。是附近居民休闲娱乐的地方。
4	晚上去游的 市区中一个休闲的地方。
5	海鸥好壮观，拉长杆子准备自拍吧。
5	翠湖公园里面有很多树。
4	可参读翠湖心影一文。
5	九个泉眼得名九龙池而闻名
4	人很多，特别热闹!风景不错!
4	环境优美，散步很有格调
4	四季如春，鸟与花香。
4	公园在市中心，人很多，卫生有点差。
4	本地人常去的一个游玩的公园？
4	开放式公园，人多，但还是不错的
5	免门票，公园里好热闹，挺好玩的。
4	很热闹，很壮观，很赞，不错
4	不错，免门票
5	景色很好，挺喜欢的，还想去
4	冬天最好看，铺天盖地的海鸥
4	翠湖公园是一个很热闹的公园。
2	比西湖风景差了去了，一般般
4	翠湖公园挺大的，景色也很不错！
4	海鸥的天堂，人们的乐园，闲情逸致！
3	太美了，山河秀丽，风景优美
4	这里凝聚美好，风景宜人
5	免费的景点冬季红嘴鸥很是壮观
5	特别壮观，让人看起来热闹不得了
5	昆明市最值得去看看逛逛的公园。
5	翠湖公园非常热闹，也非常的壮观
5	翠湖公园里面环境非常好的。
5	公园边上，就是陆军讲武堂！
4	来昆明必来的，看荷花，挺漂亮的。
3	非常壮观，湖面很美，风景很好
3	夏日景色也好
4	美丽热闹的翠湖公园，热闹非凡
2	就一普通公园而已，公园而已
4	翠湖的水非常轻，去吧！
4	祝福你
5	非常热闹秀色可餐。凉风习习。
5	翠湖公园特别漂亮，景色壮观迷人
4	翠湖公园挺热闹的，而且免门票
3	冬天是红嘴鸥的季节，很壮观
5	看红嘴鸥，很可爱的小生灵。赞！
5	可以划船，与海鸥相伴。非常惬意。。
5	很不错，好好玩，还行吧，值得
3	不少人在晨练，盛名之下，其实难副
3	好多当地人在跳舞，挺有趣的
4	休闲娱乐不错
3	公园里面非常热闹，景色也很美丽
3	公园。。。一个比较大的公园。.
4	海鸥特别多
5	非常热闹，但是风景优美
2	碧水蓝天，美不胜收，喜欢！
5	海鸥好好多呀大家一起去看看吧
5	成千上万的海鸥，震撼
5	等看海鸥
5	特别美，真是旅游的好去处啊
5	美丽的翠湖果然名不虚传
5	公园好多植物都不认识，长见识了
4	人文景观的小公园吧
4	带孩子休闲娱乐的好去处
5	空气新鲜~适合散步游览
5	美丽的鸟儿满天飞……初恋的感觉？！
5	最主要的是免费的，所以还行
4	非常热闹，有海鸥，游客多。
5	今天看见好多海欧
5	没去过，想去看下风景
4	鸥很多 蓝天好蓝～很美的公园
5	公园里的风景特别优美空气清新
5	海鸥低飞掠过湖面，简直是美景
5	下午天气晴朗，风景美如画[大笑]
5	全市人啊！唱歌跳舞
3	老年活动中心
4	1月左右有红嘴鸥
4	这个季节不是很适合午去玩！
5	非常漂亮的翠湖公园，风景如画。
4	还是没有海梗公园好玩，风景漂亮
4	天气好的时候，翠湖的落日也惊艳。
4	沿石雕围栏环翠湖，今天人很少。
4	张灯结彩迎节日，翠湖正门。
4	今天虽然没有海鸥，环境仍然优美！
4	不亏是春城，真是旅游的好地方，
5	平时市民喜欢到公园散步晨练
4	优哉游哉地逛公园，享受这份清净。
5	公园环境非常的棒，赞一个。
4	冬天的红嘴鸥是一大亮点
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行
3	有时间可以去逛逛，休闲的好地方。
5	现在荷花盛开，最是美丽
3	一般般，既然来了昆明就去看看呗
4	普通公园
4	很一般。。。看看花花草草，喂海鸥。。。
3	我觉得一般吧，没什么可看的~~
4	生活气息浓重，人很多，莲花成片。
4	海鸥真多。还有送免费饲料的，不错。
4	每个季节有每个季节的美景
5	荷塘月色
5	现在荷花都盛开了，真美呀
5	很漂亮的地方。值得一去，美丽，大赞
5	还不错，很适合去散散步
4	大妈的去处，荷花还可以
4	红嘴鸥很多，很悠闲。可以坐一下午
4	公园挺漂亮，可以溜溜。。
5	公园湿地面积很大，适合郊游
5	人多，热闹，环境好，好多吃的
5	这个公园还是很漂亮的！
4	免费，人多，等冬天可以看红嘴鸥
4	昆明最舒服，小资的一片区...
3	去边上的云大逛逛挺好的
2	还好
2	还好
4	冬日，红嘴鸥来的时候很美～
5	红嘴鸥，西伯利亚飞来的小精灵
4	值得一去
4	公园人很多。适合散步运动
3	也就一般般，早上走走还是可以的。
2	就是一公园，适合一家人去游玩
4	冬天有很多海鸥[大笑][大笑]
3	挺好的公园，晨练
3	紫色花很漂亮
4	冬天红嘴鸥，夏天看莲花
4	有好多鸽子。不怎么漂亮
5	听名字就晓得了 适合游船
5	冬季可以看海鸥，气候温和呢。
4	就是个公园而已，一般般啦。
5	就一普通公园
5	冬天里，，好多红嘴鸥，，
4	云南就是风景漂亮，随处都是公园
3	很小，但是很有云南特色的
3	景色还好啦，人很多，没什么感觉啦
4	不错，值得游览，环境比较清醒的。
5	风景很好，很好玩，可以去游湖哦。
5	很静谧
4	一个城市公园，适合休闲娱乐！！
4	红嘴鸥可爱.....公园很热闹
3	去了，把朋友也弄生气了
5	性价比超级高，喂海鸥特别有意思
4	很不错的！风景很美！值得一看！
5	好多鸽子
5	很多鸟迁徙过来~~~很好的，可以喂鸟
5	全是红嘴鸥，漂亮，一定要再去一次。
4	公园环境美丽，水很清，我很喜欢
5	这个还行吧，天气好，景色就美。
4	很美，是个好地方，希望大家去。
3	就看海鸥，其它一般。
5	恩……还有很多小吃和特色工艺品
4	海鸥真多。还有送免费饲料的，不错。
5	一个字好，绝，好绝，绝绝绝绝姐
5	有红嘴鸥，很好看，很可爱！！！
5	美丽的翠湖公园是鸟的天堂，赞！
5	风景优美，环境好，是野餐的好去处！
4	蛮漂亮的，风景优美，值得去~~
5	到处都是海鸥，一点都不怕人！！
4	去了两次，没什么感觉了
3	一般般，不算太好玩（我觉得）。
4	很漂亮，风景优美，秀丽，值得一游
5	这里去看翠湖海鸥，人与海鸥同乐
5	海鸥还多，哈哈，不过要小心空袭
5	环境优美，空气又好，人民风情都好
3	一般一般一般一般
4	各种鸟儿带给人们生活上的欢乐。
4	好多的红嘴鸥，
5	市中心的宁静地
4	不错
1	实在没什么意思啊
3	免费，老年人歌舞，花开最美
4	热闹，周边也不错
5	相当不错的一个公园。惬意啊
5	五光十色！琉璃万千！
5	还是不错的，人与自然非常和谐。
5	美
5	好玩，免费，而且冬天还有红嘴鸥
5	很喜欢红嘴海鸥到处飞的感觉。
3	想休闲可以来逛逛，悠闲的地方。
3	标题党不好玩 不建议去。。。。。
3	人太多
4	平时累的时候放松下。
4	海鸥值得一看
4	冬天很多红嘴鸥
4	记得住的地方就在这个附近
3	一般般吧，没有海埂好玩
1	环境不好
4	休闲喂红嘴鸥好地方
4	好多海鸥，不怕人的，真逗
4	朋友说翠湖是比较有灵气的地方！
5	红嘴鸥超多，也不怕人，很棒
5	很市井
4	气候不错，景色一般，小吃还可以
3	看什么季节去。
4	正是海鸥飞来的季节…
4	可爱的红嘴鸥是翠湖的亮点之一
3	那时有很多菊花
3	只在公园外玩
4	66游翠湖，被老外拍摄叻……
4	夜景还不错，吹着小风，喝喝小酒
4	还好
3	感觉还行吧，匆匆走过没细看
4	好漂亮的公园。
3	冬天来喂鸟不错。注意群鸥空袭。
4	很不错的地方！
3	一个很普通的公园，随便走走看看
3	-_-||  经常路过  没什么整常
4	[微笑]
3	老家啊
4	每天都很热闹，充满了昆明的味道。
4	闲下来休息时最多的去处
4	很不错
4	去过四次啦，就是不记得街道
4	红嘴鸥来时常去
5	翠湖美啊
4	人很多，喜欢热闹的可以去
4	很不错，有黑天鹅
4	好玩
3	太小
4	很大，很美，但也是一个公共公园！
4	看红嘴鸥
4	挺好的。
4	看海鸥
3	没意思，很小的一个公园
4	不太大，没什么可看的。
