5	公共浴场可以随时下海游泳或沙滩喝酒玩耍。有大量一线海景酒店和众多旅店公寓等可以选择。海边有众多海岸餐厅或西餐酒廊，当然也可以打车10分钟左右到市区的商品吃饭，这里是老居民区，都是本地消费。虽然没有亚龙湾好，但是夜生活很丰富也是最浪漫的海滩。除了酒店周边还有很多旅店。提醒：海边注意防晒，黑主要是风吹黑，太阳只会把你晒伤，所以如果你怕晒那就把自己给藏好。无论会不会游泳，只要你要下水那就不要大意，有浪活着退潮时不要贸然下海，注意安全。冬季昼夜温差大，太阳下山后会变凉，选择中午气温高下海玩耍。浴巾、泳衣、防晒霜比带！
5	第一，交通方面，从三亚机场出来，有到这里的神奇的8路公交车，这个车每晚11点收车，公交站台有很多拉客的，他们会告诉你早没公交了，其实是在骗你。第二，住宿方面，大东海这边也有星级酒店，但是大东海的海水略挫，要享受的话不如再多花些钱去亚龙湾，那里的环境更好；快捷酒店方面，这里的如家要比速八干净一些。第三，大东海当然有它的优势，门票免费，而且这里商户很多，非常热闹，大家可以到农贸市场买回海鲜，让老板代做，以免被宰。第四，正因为太过热闹，所以不推荐大家节假日，特别是国庆、中秋等时候来，海滩上人太多，垃圾也多，完全没有赏月或休闲的心情。第五，大东海经常有裸晒的，他们大都是老爷们，带小孩子的家长要注意了！
4	中午回到酒店休息了一会，下午就去大东海玩了，这是最后一次在三亚玩海了，本来想去亚龙湾的，但是挺累的不想跑那么远了，并且蜈支洲和西岛的海也已经玩过了，亚龙湾也不会比这里好在哪里，所以就在近一些的地方玩了。
4	逛完公园自然就是海边冲浪.,跟着浪潮跑来跑去,嘻嘻笑笑,住的地方离大东海近,所以冲完回住处冲冲换套衣服特方便,大东海景区,有很多挑着筐子卖水果的怎么说呢,大妈好像叫起来不礼貌,那就称呼为阿姨吧,阿姨把芒果和木瓜削给我们试吃,味道不错,然后是的讲价必须的,乐趣,阿姨也爽快让价,还把试吃的两个都送给了我们,为了让阿姨早点回家,于是我们把那一筐都买了,旁边的阿姨十分羡慕焦急,让我们再买买,我们说买不下了,阿姨一急说要送我们,然而也提不下了.
4	大东海那边的青旅像消失了一样，永远也找不到。去传说中的“三叶草”看了看，是正对着大东海的一栋楼里，视野刚好，正在装修。老板抱歉地说如果网上没定的话就没有房了，但欢迎进来坐坐。站在阳台上，一切都是蓝色的，蓝色，那么蓝的蓝。
4	大东海的沙子比三亚湾的细腻，但肯定没法跟亚龙湾的比，沿海滩椰树林下的餐饮挺有意境，But游人比较多，三亚及周边几个海滩逛下来数这里游人密度最大，海滩宽度比较宽，逛一下旁边的大东海广场也是挺有意思的，有些植被、雕塑和小朋友的游乐设施，不过很贵，旁边不远是鹿回头公园~
4	伴着美丽的夜景，我们去游玩了美丽的大东海海滨，海边很热闹，但是这里不适合游泳，海边很多休息的餐吧，每个下海滩的地方都有警示牌还有不断播放的注意安全的广播，告诉人们不要在这里下海游泳，沿着海边的道路，慢慢的行走，就这样也是很惬意的感觉。
4	大东海是一个成熟的景区，在这里有巨多的老外，是游泳圣地，海边有揉软的沙子。交通便利，无论在三亚哪个角落只要有公交车基本上都到大东海的。从大东海广场直到海边，往右是一片沙滩，沙滩旁边是海景酒吧，晚上的时候很是热闹，白天则相对清净的，所以喜欢热闹就晚上去，喜欢清净则白天去。
4	大东海的家庭旅馆离海都很近的，交通方便，推荐个大东海的家庭旅馆给你，“椰海风情居”，离海步行3分钟，开业还没有多长时间，装修服务都很到位，老板是个东北人，态度热诚，有厨房可以免费做饭，老板还可以免费帮忙加工海鲜，连洗衣机，冷藏柜都有.很有家的感觉，老板还可以帮您介绍每个景点旅程和价格。
4	取到车我们就直奔预定的酒店啦~前两天我们订的是大东海旁边的公寓，在携程上订的，大家可以去搜名字就出来了：三亚椰海风情度假旅馆。记得要海景房啊~两天是516元~房间比较小，但是很干净了~之前也去过海边，觉得海边的卫生肯定是要差一些了，但是这家我觉得已经相当好了~推开飘窗正对着就是大东海了~心情都特别好~就是床比较硬……房东是一家东北人，因为我是内蒙的，也算是东北人了，所以特别亲切，一看到你就直呼你进来坐，还帮忙拿行李，特别热情~
4	大东海的地标——金菠萝，其实是个商场。拾味馆，去的时候记得搜下网上是否有团购。三亚的特色茶饮——鹧鸪茶，有些板蓝根的味道。拾味鱼扒。鱼酥脆，挤上青柠，沾着甜辣酱，很好吃。39元一份，非常推荐。椰丝脆皮文昌鸡。鸡制作得酥脆，上铺一层椰丝，味道一般。而且76元才半只，偏贵，不推荐。蔬菜控依旧点了份四角豆。椰子饭，大概是把调味后的糯米灌到椰子里，煮熟后像切西瓜一样分成一瓣瓣，味道中规中矩。菠萝饭很不错，不但好看，而且放了菠萝粒、青豆和肉松，搭配棒棒的。在三亚的第三天，依旧早早起床，因为计划了上午去大东海。
4	从酒店步行到大东海景区也就10来分钟，不过硬是让我们走了半个多小时之久，一路上小柒，娜娜，九儿对着各种只要适合当背景的地方，都是一顿自拍，我和小毛驴也就无奈的等着她们，哈哈。随后来到大东海景区后，发现这里的绿化做的事相当的好。
4	在三亚，房间的好坏不只体现在内饰，最重要的还是海景，迫不及待的拉开窗帘，整个大东海的夜景一下映入眼帘，订了这最高层的豪华海景房确实物有所值，这几天不用离开房间，三亚日出日落的无敌美景就可以尽收眼中了，我们是两个懒人，尤其是我老公，这对于爱拍照的他来说是多么重要啊。
4	回到房间，阳光正好，大东海露出了迷人的微笑，怕晒的可以在屋里吹着空调看海，不怕晒的可以在阳台阴凉处的沙发上，和海更亲近。为什么在阴凉处还要说是不怕晒呢？因为三亚的紫外线非常强，就算是不直接暴露在阳光下，哪怕是在树荫下待一天，人也会被晒黑了。爱美的朋友一定要注意防晒啊。
4	受不住三亚海鲜的诱惑，中午直奔传说中的第一市场。住在大东海的优势就体现出来了，从酒店打车过去只要十几分钟，在北京这就和家门口一样。第一市场很杂乱，但是游客非常多，尤其是海鲜市场旁边，全都是慕名前来吃海鲜的各地游客。
4	　　在大东海休闲玩了几个小时后，大家的肚子又咕咕的开始叫了，随后我们直接辗转到春园广场，通过手机的查询，来到了这家天下客海鲜店，不过在这里省去了我们自己采购海鲜食材的麻烦，而且海鲜店的环境卫生做的还是蛮不错的。
4	　　从酒店步行到大东海景区也就10来分钟，不过硬是让我们走了半个多小时之久，一路上小柒，娜娜，九儿对着各种只要适合当背景的地方，都是一顿自拍，我和小毛驴也就无奈的等着她们，哈哈。随后来到大东海景区后，发现这里的绿化做的事相当的好。
4	　　大东海月牙形的海湾，辽阔的海面晶莹如镜，只见白沙融融，阳光、碧水、沙滩、绿树构成了一幅美丽的热带风光。这里四季如春，水暖沙平，冬季水温18度，是冬泳避寒胜地和度假休闲者进行潜海观光、海水浴、阳光浴的理想之地。大东海值得大家和大家分享的也就是游泳了，在哪里可以享受海水浴和阳光浴。
4	大东海不是看日落的好地方，我看地图发现要撮海鲜的第一市场是面向西边的，决定坐公车到第一市场那边去看看，说不定会有什么惊喜。三亚的市区还是一副90年代的样子，两边种着榕树，特别有我老家广西的样子，好像回到了小时候的时光。
4	今天一早从大东海搬到凤凰岛路口的半夏别馆，因为我觉得除了要体验一下住在海边的感觉，更要体验一下三亚的一些特色旅馆，在凤凰岛路口附近有很多有意思的情侣旅馆和特色旅馆，我就预定了其中一家评价比较好的——半夏别馆。凤凰岛离第一市场更近，交通很方便，不过半夏别馆藏在凤凰岛入口的一条巷子里，还好老板出来接应，不然还真的不好找，这是一个希腊风格的蓝白建筑，一进门就感受到了惊艳！
4	今日行程：飞机落地－入住南中国大酒店－港务局拍日落－第一市场林姐香味海鲜加工店吃大海鲜飞机在三亚落地后立刻感受到了热气，回到25度啦！脱掉厚外套准备度假吧！最近三亚机场周围在修，要先坐免费的公交到外面的停车场才能坐到市区的班车和打车，我坐到外面的停车场后就叫了个滴滴，才发现接单的是个东北师傅，在三亚听着东北话，感觉真是穿越呀。。。。第一晚订的酒店是在大东海的南中国大酒店，一个比较旧的三星酒店，但是一切设施都是齐全的，选择这里的原因当然是从房间走出去就是大东海的海滩了！放下行李，就换上小裙子开始自拍吧～
4	大东海的三亚珠江花园酒店和南田温泉其实是一家，他们之间有免费的班车可以乘坐，如果不租车也可以选择坐班车也不错。酒店外宾很多，有免费沙滩椅、游乐场、免费游泳池、电梯直达沙滩。建议要住在三层的花园房啊~~风景美美哒~
4	幸福海家庭旅馆位于大东海瑞海豪庭小区内,与大东海花园相邻,平时价格是168一晚,由于我们是元旦假期入住所以价格涨到了200块钱一晚。幸福海旅馆优点是离海滩近,步行几分钟即可到沙滩,周边商业繁华,购物吃饭都非常方便,缺点是旅馆环境真心一般,房间隔音效果差。从网上找了几张幸福海旅馆的照片,大家参考一下~
4	酒店对面，就是大东海。但是放心，这里的大东海非常的安静，游客都集中在不远处的沙滩浴场，所以算是个闹中取静的好地方。这里人少还有个原因，就是岸边都是石头，不适合下水，但却是个看海景的好地方。下水游泳的话从这里走到浴场，也用不了几分钟。
4	　　大东海月牙形的海湾，辽阔的海面晶莹如镜，只见白沙融融，阳光、碧水、沙滩、绿树构成了一幅美丽的热带风光。这里四季如春，水暖沙平，冬季水温18度，是冬泳避寒胜地和度假休闲者进行潜海观光、海水浴、阳光浴的理想之地。大东海值得大家和大家分享的也就是游泳了，在哪里可以享受海水浴和阳光浴。
4	回大东海,我们坐了2路车(很多车可以选择的,2路车使我们看见最频繁的,一辆跟着一辆,便宜又方便),两块一个。出来前朋友告诉我要多备点零钱,因为这边公交车都不找零的,后来我也发现海南人超级喜欢用纸币,一块五角都是纸币,在我们这五角纸币很遭人嫌弃的,所以我们在回来前把五角都用了,呵呵。
4	回到酒店去取寄存的行李,然后让酒店帮我们叫了一辆回大东海的车,打车费50元。准备吃午饭,这顿饭是我们都很期待的,之前看到很多人推荐这家店,但是去的时候不知是不是因为过了饭点,顾客不多,服务员的服务态度也不太好,我们点了一份老鸭加菜和锅底的套餐,共138元,加上饮料、纸巾等共160元。
4	所有酒店都是通过携程旅行预定的,考虑到住在大东海附近更加方便,所以有五天都是定在大东海附近,还有一天是因为第二天要去热带天堂森林公园,所以预定了一个离森林公园特别近的酒店。(鸟巢太贵了,没舍得订)
4	大东海的度假酒店集中在海滩边一小片区域内，住宿价格比亚龙湾便宜不少。这里消费适中，夜晚也较为热闹。如果来这里的话不租私人的沙滩椅还是最好自带一块大餐垫铺在沙滩上或者大毛巾铺在沙滩上，遮阳伞也是必备的。把车停在附近的免费停车场，很方便，下车就是海边儿
4	下午四点，我们乘坐大巴来到大东海，这是我们在三亚住的最后一晚上，远近花园酒店是远景海景酒店的分店，但是住宿条件远不如之前那家。让人有点小不愉快的是我们住顶楼，热水完全是随着楼下的住户变化而变化：他们在用热水的时候我们就是凉水，他们不用我们就是滚烫滚烫的开水。我不推荐大家住在这家，但是我们住一夜还是可以忍受的啦！
4	玩的再开心，也要回家。28路公交最末一班的返程时间是5点，所以四点半之前要坐上返程的船，不然打车回大东海很贵的哦！！回程的船也要排队，所以时间一定要把握好。我4点15去码头，发现队伍长长的，心理没有底了。幸运的是前边上去120人，有一个人跑下了船，因为跟她一起的朋友们都没上船，于是我赶紧补位跑了上去。因为我是一个人来的，真的是好幸运。返程的船依然是15分钟，到达码头刚好4点半。走出大门，还好28路赶上了。一个小时的车程，终于回到了大东海。
4	巴士1线：三亚凤凰机场 ←→ 大东海。起讫时间： 09:00-24:00，收费标准：15元/人，第一位客人登车后15分钟内发车，客满随时发车；每日24:00后发车频率为1小时/班，每天首航、末航均有班车机动保障。全程用时约50分钟。
4	第一市场，在大东海西边，三亚这边最出名的海鲜市场，同时水果也是很多的，很多当地人也是在这里购买海鲜的，性价比很高，但还是需要防止被小摊小贩坑哦，小伙伴们自己不太懂行的话，建议选周边网评好的海鲜加工店，一般都会帮顾客挑选食材和砍价的，我们这次选的是“四川小胡子海鲜加工店”，毕竟在没有依据的情况下，网评还是很重要的参考因素，店老板是四川人，可能我选择他家也是因为这吧。
4	大东海月牙形的海湾,辽阔的海面晶莹如镜,只见白沙融融,阳光、碧水、沙滩、绿树构成了一幅美丽的热带风光。这里四季如春,水暖沙平,冬季水温18度 ,是冬泳避寒胜地和度假休闲者进行潜海观光、海水浴、阳光浴的理想之地。大东海被国家旅游局评为中国“四十佳”旅游景点之一。
4	逛完大东海，南宁小分队发来消息，由于飞机晚点，估计要晚上才能到达会合。这时天色渐晚，我们打算再走一个以夜景著名的鹿回头公园。【鹿回头】是海南最南端的山头，名字起源于一个美丽的神话传说，鹿回头的最高雕塑也成了三亚的城雕，三亚也因为这个而被称为“鹿城”。
4	　　酒店对面，就是大东海。但是放心，这里的大东海非常的安静，游客都集中在不远处的沙滩浴场，所以算是个闹中取静的好地方。这里人少还有个原因，就是岸边都是石头，不适合下水，但却是个看海景的好地方。下水游泳的话从这里走到浴场，也用不了几分钟。
4	　　所以一定要提前订好酒店。打电话给携程客服，服务态度还是很好的，帮我们查询了的确是没房，为了表示他们的歉意陪了一晚酒店钱给我们，所以携程网还是挺好的。 还是要继续找酒店啊~~因为着急了 这一次在阿里去啊与商家确定有房才下订 ，最后订了三晚 “稻草人听海小舍（三亚大东海店）”。 其实金茂小区里面的酒店他们的装修都差不多，就是有阳台和海景房的区别~~个人觉得空间太小了，但是离大东海很近，步行5分钟就到了。
4	从大东海到三亚市区非常方便，几站路的公交即可达到。到三亚市区的话，当然要去第一市场逛逛了。这里是三亚人气最旺的商业区，长达600多米的购物一条街也是三亚的步行街。在这里几乎所有的日用品都可以买得到，各种海鲜、水果、特色小吃令你眼花撩乱，而且价格都很便宜。
4	大东海位于三亚市的榆林港和鹿回头之间。月牙形的海湾，辽阔的海面晶莹如镜，只见白沙融融，阳光、碧水、沙滩、绿树构成了一幅美丽的热带风光图画。鹿回头与榆林港之间，从市区东行10分钟车程便可到达。这里的海湾呈弓形，东南平行的两条小山脉就像两道堤墙筑入浩瀚的南海，铸成海湾和屏障。
4	大东海月牙形的海湾，辽阔的海面晶莹如镜，只见白沙融融，阳光、碧水、沙滩、绿树构成了一幅美丽的热带风光。这里四季如春，水暖沙平，冬季水温18度 ，是冬泳避寒胜地和度假休闲者进行潜海观光、海水浴、阳光浴的理想之地。大东海被国家旅游局评为中国“四十佳”旅游景点之一。
4	　　三亚行的一项重要活动就是吃海鲜。三亚吃海鲜最好地方。一個是在大东海的东郊椰林，以小资情调出名的，烹饪手法多样，也相对贵一些。我们就住在大冬海，現在像这样的旅馆在三亚是很流行的，很干净温馨。这里离东郊椰林海鲜城很近的走路几分钟就到了，那里的特色有很多給大家推荐几样：老虎魚＋白豆腐烧汤＝鲜得要命。还有鮮榨椰汁、椰汁饭都很好吃的。尽量吃些虾蟹鱼，花蟹煮粥也很棒。
4	　　在哇艾鲁别墅解决了早餐问题，背上行囊往大东海去啦。我们住的地方是在网上订的小丑鱼旅舍，本来定得没有海景的房间，不过我们最后加钱换了海景房，我们住的对面就是大东海，下楼就可以到海边走走啦。我发觉整个小区都是旅舍，都是外面来的游客。一家人来度个假，住在一个小区套房里，跟在家里差不多，我觉得挺好的，不像酒店，没有家的感觉。
4	大东海就是一个海滨浴场，所以人比较多，岸边有酒吧，沙滩椅。这里游泳，泡海水的人特别多，都大中午挺热的，还有人在海里游泳，在沙滩上晒着阳光，很惬意，很享受。不过烦人的是在海边走走，都有人有人过来忽悠游客去玩水上娱乐设施，感觉有点神烦。就不能让姐姐我好好享受阳光沙滩吗？想玩的话，姐姐会找你的。别像跟屁虫一样，粘着人，很讨人厌的。
4	酒店有免费电瓶车去大东海海边的，我们赶上最后一班六点的，去海边的列娜海南菜吃晚餐，用大众点评付款还会优惠，大概花了80吧，这家老板是东北人，会说俄语，所以有很多俄罗斯人在这吃饭，环境也不错~每日都有特价菜品，当天是捞叶文昌鸡，来了一份还不错，还点了菠萝海鲜炒饭和四角豆，图就不P了哈~
4	　　大东海比我预计的好多了，海水干净，浪大，淡季人也不多。我们泳衣泳裤都没带，而且浪好大，我不敢下水。海边租了个柜子，LG买好泳裤，冲浪去了，在海里撒欢儿。我就是踏浪玩儿，然后拍照，但是带着墨镜拍照，后来发现很多过曝了......
4	大东海 自驾第二日出发去了万宁 市，因为石梅湾与加井岛属于万宁 市，加井岛算是离三亚 最远的一个岛，未开发(据说马上开发)潜水胜地水很清澈，现在有游艇会以及少数户外旅行队开发了加井岛一日游潜水项目非常值得去，因为我去时候比较冷所以没有报名参加，推荐大家先行者户外旅行，淘宝有官网，每人598包括市区到加井岛的车费，午餐晚餐水果深浅或肤浅，评价极高个人认为性价比不错。
4	可以回去睡了，期待明天的三亚可以带给我什么美好的东西、、、、 我今天的目标是大东海，，大东海我来了， 由于不会游泳就没有下水就在海边拍几张吧，，，，，，，，    太无聊了，你们可能不知道我是一个画家吧，怎么样不错吧，，，，
4	　　巴士1线：三亚凤凰机场 ←→ 大东海。起讫时间： 09:00-24:00，收费标准：15元/人，第一位客人登车后15分钟内发车，客满随时发车；每日24:00后发车频率为1小时/班，每天首航、末航均有班车机动保障。全程用时约50分钟。
4	　　尽管我们没有去全部景区，好多地方都没去成，但是待在这几天玩的也挺美的，有机会留着下次再来，在这边玩了很多水上项目，记忆最深的是玩快艇，老公开的太快，急转弯，我们掉入大海，那真是刺激啊，回想起来害怕， 哈哈~~去了亚诺达和亚龙湾，在大东海住着，并去了私人沙滩玩，吃了当地的海鲜，还买了海鲜去海鲜市场让阿姨们加工，晚上去逛了夜市，本想去海棠湾，时间关系没去成，只能留着下次来了，这次自由行，真心觉得玩的很舒服很开心，酒店环境也特别的赞！~~~非常留恋，我们舍不得离开，又得回北京了，这里的一切都将成为我们永恒甜蜜回忆~~ 再见美丽的三亚，若干年后我们还会再来的~
4	在呀诺达玩得有点晚了回来的时候没有公交打车来的出租车司机都会很自觉的打表从呀诺达到这大概八十左右这家温泉酒店的美团套餐很超值 426一晚含双早➕两张温泉票酒店的环境如图房间里面忘记拍了＝＝空间很大设备齐全超级nice早餐供应咖啡茶粥糕点沙拉水果什么的炒饭炒鸡好吃温泉池有三十来个如果是一家人来可以直接订一栋小别墅想泡温泉放松一下很推荐哦～建议早上吃过早饭去泡温泉因为那时候人少池子相对安静干净每天下午一点有回市区的免费大巴到夏日百货公交站停还是挺方便的我俩下午回去后就窝在青旅了晚上和青旅的一个小伙伴跑到第一市场逛吃逛吃～这里要说到住宿问题住在大东海那一片真的挺便利的大多数景点主要分布在大东海的两
4	　中午我们收拾好行李前往大东海半山腰上的酒店--半山锦江度假酒店，为了节省开支我们选择了这家四星级酒店，当初选择它是看中了酒店内的无边游泳池，但是由于是在半山腰去海边还是要挺远的一段距离，好在酒店提供免费的电瓶车每半小时一趟直接送到海边，还是挺人性化的，而且最关键的是酒店门口就有公交站，去每个景点也很是方便。
4	好几个早上都想早起去沙滩捡贝壳。听驴友说早起去沙滩能捡到不少漂亮的贝壳咧，运气好的话还可以碰上一些海洋生物搁浅在沙滩上。今天早上终于早起了，七点左右就出门了，那时舍友们还在睡觉。到了外面，天刚蒙蒙亮，车少人少，不过到了大东海人就相对多一些了。我在沙滩上边慢慢踱步边寻觅着贝壳珊瑚，不过我发现很多都还在较深的水里，摸不着。浪太大了，只能偶尔捡到一些小贝壳小珊瑚。走到沙滩的另一个尽头的时候，一片礁石露出了水面，不少人在那里“寻宝”，我在那里找到了不少贝壳和珊瑚，也有不少海螺，不过发现里面有会动的东西，起初以为海螺是活的，后来才知道原来里面是寄居蟹，这还是当我把它们带回房间的时候才发现的。
4	　　由于昨天晚上比较凉,导致我这个病秧子居然发烧了，所以今天哪也去不了，听了昨天的北京男孩的建议。下午去了大东海!遗憾的是没照到大东海的景色,不过还是很漂亮的，这也有摩托艇拖伞之类的玩，而且比蜈支洲的更便宜，可以还价，还不要门票!
4	早餐后去大东海沿着海边的椰子树一路向西逛，直到走到银泰酒店的游泳池，风景也很是漂亮。我俩先在旁边的躺椅上坐了会儿，然后就到椰子树间的吊床上躺着不想走了。望着蓝天白云，高高的椰子树，游泳池中的人，躺椅上躺着晒太阳的老外——脑海中浮现出四个字：悠闲。。。享受。。。在三亚即使每天哪儿也不去，就这样看看大海，游游泳，晒晒太阳，也感到很幸福了。
4	吃饱了当然要去消消食咯~我们俩决定去晚上的大东海边走一走。没想到，晚上的海边和白天比起来竟是两种风情。比起白天满是游人的热闹而言，晚上则是一派灯红酒绿的喧闹。白天海边可爱的小木棚晚上则变成了海滩酒吧，帅哥美女们在里面聊天跳舞，黑暗中的海滩上漂浮着动感的歌曲，有绚烂灯火的陪伴，一点都不孤单……
4	旅途是的心情是愉悦的，旅途的身体是劳累的，一点都没错。最后一天原先计划去大东海广场，可是第二天早上我根本爬不起床，磨磨唧唧起来已经很晚了。收拾东西，准备别离，时间都差点来不及。相聚总是短暂，离别惆怅，这一部分其实是最难的。我不喜欢。不知道从什么时候起学会了用微笑掩饰悲伤，不敢直接面对别离带来的伤痛，就一直笑。看到W哗哗地流泪，我也想流，可是我又习惯性地笑，然后赶紧走开。那一刻我很想对W说，我希望我们是一辈子的朋友，将来的每一个十年都能一起分享，可是觉得酸，说不出，我想我们彼此心里是明白的。
4	由于我们去的时候是周五，票不太好买，只能买五点半到的那班火车，不过还好出站后是有公交的，我们就直接奔向大东海花园晒时光放下行李，休整一下，然后去第一市场买了些热带水果、沙滩鞋之类的，想到下午去海滩，中午不想浪费太多时间，就没去吃海鲜。
4	结束后坐船返回，后驾车到大东海银泰酒店。运气很好啊，遇到了传说中的房间升级，我定的高级海景房升级成高海套房，在A座顶楼1016，挺大的哦，还有酒店服务员来做了蜜月布置，漂亮啊害的我们都不舍得睡床上去了，送了入住欢迎水果。晚餐是酒店送的6点半开始的BBQ，这个真是惭愧了，我们还以为就室外的海鲜烧烤了，哪知道室内还有啊，还好都吃的饱饱的了。晚餐后回房休息，今天真是晒扁了。
4	月牙形的海湾，辽阔的海面晶莹如镜，只见白沙融融，阳光、碧水、沙滩、绿树构成了一幅美丽的热带风光图画。大东海三面环山，一面大海，一排排翠绿椰林环抱沙滩，拥有蓝天、碧海、青山、绿椰、白沙滩独特之美。大东海沙滩平坦细软，缓缓延伸，长达千米。一串浮桥伸向深海，浮桥之上，风浪甚急，一个大浪涌来，已是打湿衣襟。时近傍晚，夜色渐浓，落日夕阳，无限风光。
4	刚刚从三亚回来。总结一下我在三亚的吃。住。行。我是年后去的三亚。那时三亚的房间特别的紧张。幸亏我是提前就在网上预定好的房间。在艺龙网上浏览了好长时间。看了多家旅馆的介绍。还有住客去旅馆的点评。最后和老婆一直决定。就订蓝色海岸度假屋了。这个旅馆位于。大东海广场边上。楼下就有公交站。超市。饭馆。离海边还很近。地理位置超一流的。对于我这个旱鸭子来说。天天最快乐的就是在海里面戏耍。在水里玩够了就在沙滩上晒会太阳。缓过来就在去水里玩。玩够了就直接回到住宿的旅馆冲个热水澡。想去市里的话就直接在楼下坐着2路公交车。几站地就到地方了。
4	继续睡到10点起床，下去吃早餐，荷泰的房间亲爱的很不满意，但早餐比较满意，亲爱的还是蛮开心的，说荷泰的早餐让他觉得值得，坐在外面吃着早餐，看着大东海，感受彼此，每一个早餐我们都会慢慢的享用，用心感受爱情，所以才会觉得荷泰也如此美好了。早餐依然没有照片，不是为了照片才做某些事，所以很多时候没有拍。
4	大东海最为三亚海滩旅游的重要组成部分之一，交通十分的便利，我们坐着公交车一会就到了大东海景区。要说游客，这里确实是多，但是各类的配套设施却的的确确没有想象中的那么完善，海水跟沙滩的质量比三亚湾的好一些，但是在游人如织的中国，人多意味着什么我想就不用我在此赘述了吧。女儿在沙滩上玩的那真的是可以用疯来形容。
4	好在第一行程就是形似月牙儿的被誉为“天然浴场”的大东海，位于三亚市东面约二公里处，在鹿回头和榆林港之间，是个呈弓型的海湾。它背靠青山，东南平行走向的两条小小的山脉，恰似两道巨岩筑成的屏障环抱着海湾。长达千米的洁白沙滩边围，一排排高大耸翠的椰树擎着巨型绿伞给海滩遮阳。
4	因为到三亚还没去海边游过泳，所以第二天早上我们去了大东海。人不是很多，海水的温度也刚刚合适。虽然水没有蜈支洲的清，但游泳来说环境还是很好的。大东海周边有很多可以淋浴和存包的地方，大概10元一位。环境比较简陋，水是常温的，但在当时的天气下冲个凉水澡是没有问题的。
4	第三天早晨8：00起床，吃了早餐后儿子和老公换了游泳裤在大东海海边游泳，由于台风原因很多海里的海鱼被台风打晕，冲到海边，走在海边能发现很多不的海鱼，我们还发现了一条鱿鱼，在我们拍照后本地人迅速的将鱿鱼拿走了，我想应该是拿回家加工吃了吧！一玩到11：00才回酒店洗澡退房。
4	大东海毫无疑问是大多数人的首选目的地。这里号称“东方夏威夷”，有着最湛蓝的海水以及最为细致白皙的沙滩。而坐落在大东海之上的金茂海景高层度假公寓则是当地最实惠的家庭旅馆之一。该家庭旅馆距离三亚凤凰国际机场仅有30分钟车程，环境也很好比较干净，特别还是海景房，老板也很热情的，是个豪爽的东北人。室内设施齐全，像家一样比较舒服。想去可以给他打电话、联系电话是18889670348，在百度上搜“金茂海景高层度假公寓”去了解一下，或是加QQ952048955　　
4	三亚家庭旅馆很多，我今年国庆节去三亚旅游，住的就是大东海一家家庭旅馆，环境非常不错，特别是，老板热情，向家一样，还可以自己做饭，这家旅馆在金茂海景花园小区，远海景房，我建议去三亚旅游的朋友，你可以去百度搜金茂海景高层度假公寓，了解一下吧，记住他家要提前一月才能订到房呢，网上口碑特好，呵呵不错，
4	住处推荐：大东海消费适中，从家庭旅馆到高档度假酒店都具备，豪华酒店中，湘投银泰的地理位置最佳，靠着海滨一线的还有丽景海湾、山海天。家庭旅馆多分布在瑞海豪庭和蓝海豪苑两个小区，另外就是西侧海岸线的红屋顶度假酒店。
4	住处推荐：大东海消费适中，从家庭旅馆到高档度假酒店都具备，豪华酒店中，湘投银泰的地理位置最佳，靠着海滨一线的还有丽景海湾、山海天。家庭旅馆多分布在瑞海豪庭和蓝海豪苑两个小区，另外就是西侧海岸线的红屋顶度假酒店。
4	住处推荐：大东海消费适中，从家庭旅馆到高档度假酒店都具备，豪华酒店中，湘投银泰的地理位置最佳，靠着海滨一线的还有丽景海湾、山海天。家庭旅馆多分布在瑞海豪庭和蓝海豪苑两个小区，另外就是西侧海岸线的红屋顶度假酒店。
4	不过大东海的吃的多，新鲜水果，新鲜海鲜，便宜又好吃，那边有个吃海鲜的夜市不记得叫什么名字了，50元一个人就能吃的很饱很饱，PP在那呆了整整12天，每天都必须吃海鲜，特别是鸡尾虾，超级好吃哦，感觉肚子里面全是鸡尾虾。
4	❤❤观海、便捷最佳住处❤❤2晚138*2=276元 我们住的第一处，大东海鹿岭路口，真的是性价比超级高出行也方便，一般你跟团，一日游，都可以到门口来接，周边有免税机场走路约10分钟，大东海沙滩走路约3分钟需要过马路。
4	早上一觉睡到八九点，在超市买了皮蛋瘦肉粥（味道很不错的）、包子、荷香鸡和鸡蛋饼等，跑到大东海海边看着海景吃早餐，也是一种不错的享受。到了中午十一点钟，太阳就很毒了。又跑回海角七号换了泳衣，在海里瞎折腾了一大会。海角七号的服务真是没得说。我们房间当时只是订到了中午12点整，之后就要去友家公寓的，（不是我们不想住，而是早就有人预定满了。我俩是插空住的，要不怎么一天换一个房间呢）但退房之后小妹还是允许我们用她家的淋浴，一点意见都没有，一贯的那么热情，真的是很感动，也衬托出我俩的无耻，O(∩_∩)O~
4	在网上定好了往返的机票，吉祥航空的，位子确实是有点点小。不过飞行时间反正也就两个小时45分钟，一眨眼就过去了哟。貌似是晚上6点多钟的飞机，早早得吃了些点心就优哉游哉得去飞机场等班机啦~~~我们决定在大东海住两天，然后再去亚龙湾住两天，一共是5天4晚的旅程，时间我觉得刚刚好，不会太长也不会短到没时间玩，毕竟自由行的话所有的时间都是自己能够分配的。看到网上的评价都说大东海比较好的酒店就是银泰了，于是早早得就预定好了。亚龙湾最后我们选择了皇冠假日酒店，看上去比较古色古香的，当时价格也还是比较实惠的。
4	椰晶珠的光棍节活动板报一发出，便得到了广大光棍们的热烈回应！来自五湖四海不约而同的友友们都相聚在了椰晶珠，一切安排都就绪后，晚上八点在椰晶珠的带领下向大东海进军。此次活动地点位于大东海一个名叫“海盗吧”的沙滩吧。
4	一下飞机就去找出租车，先就做好了准备，网上也查好价格机场到大东海有颗糖客栈费用是50元。一上车我就和师傅说，直接50元，最开始出租师傅还不愿意找各种理由说我们都是打表......，最后在我强力的劝说下出租师傅终于同意就50元。（所以童鞋们一定要先讲好价格哦，打表他肯定会带各位去其他地方兜兜风的...)
4	第一天：飞机、海韵宾馆、大东海、第一市场06:00-07:30从家里出发，地铁8号线换2号线，翔殷路站前往浦东国际机场08:30-12:00飞机出发，到达凤凰机场，前往海韵宾馆12:00-14:00到达宾馆，周边吃饭14:00-16:00回宾馆换衣服，大东海娱乐（其实就走走）16:00-16:30回宾馆，准备晚饭16:30-20:00前往第一市场（2路夏威夷酒店站à第一市场站），买海鲜，在林姐香味海鲜加工店吃饭（买了很多水果的说）20:00-22:00出发回宾馆，海边走走22:00-24:00到宾馆休息
4	在大东海，又一次听到海浪的声音，也许是今年最后一次听到海浪的声音了，我们一起共进晚餐！一起唱歌！一起跳兔子舞！一起疯狂！我们是百度支持力量！我们爱百度！我们永远是兄弟！哭了，我们都留下了眼泪，为我们这一年来的努力，为我们这几天的友情！
4	真信度100% 下午6点这样回到市区后逛了逛大东海，8点这样居然又饿了随意到了夏日百货边的一家温馨小店。店名特别好玩，叫“张猫猫的店”。店家是个超级有个性又会做菜有只小猫咪的帅哥，他家店只有三个选择：鸡汤面，鸡汤饭和文昌鸡饭。文昌鸡饭58一客有点小贵，可是味道鲜美又特别：）至今依然怀念这种海南特产调味小青果！
4	大东海是海南颇具规模的热带海滨旅游度假区。位于距三亚市区3公里的兔子尾和鹿回头两山之间。这里阳光和煦，沙滩平缓，沙滩旁椰树婆娑，金沙融融，海面晶莹如镜，波光粼粼。冬季水温在18～22度之间，是冬季避寒胜地和度假休闲进行潜海观光、海水浴、阳光浴的理想之地。
4	回到公寓的时候，天已经完全黑了，我们换了拖鞋，打算去海边走走。夜里的大东海，并不像想象中的寂静，海边的沙滩酒吧播放着热闹的音乐，还有人在露天K歌，我们沿着沙滩往银泰度假酒店方向走，看到大海的我马上就不淡定了，海浪扑打着沙滩，我特意走在海水边缘，想要打着赤脚玩水，可是我刚把鞋脱下来，脚板就感觉到了疼痛，仔细一看，海浪把海里的小贝壳之类的东西都打到了沙滩上，真心的硌脚，我只能怏怏往回走了。
4	下午四点多从大东海出来后，坐2路公交车到第一市场，下车后会有很多趴活的女人拉你去他们那里加工海鲜，我们因为之前看过攻略，我们就自己直接去第一市场买海鲜，然后拿去四川小胡子家加工（因为网上炒的比较火，就尝试了下）
4	到大东海广场可以坐2路，8路到夏日广场站下，往前走一点点就到大东海广场了，广场两边有很多卖游泳用品的店，可以多砍价，沙滩旁边还有很多沙滩酒吧，晚上很热闹，很多外国人，大多都是俄罗斯的想知道为什么都是俄罗斯人，可以去到那边问当地人就知道了~嘿嘿！
4	第四站，银泰BBQ。总的来说这个酒店还不错的，就在大东海的海边很近的位置，晚上气氛也不错，外国人超多，虽然我们觉得价格也不便宜，但是累了一天了，怎么也要好好慰劳一下子自己的了 BBQ在酒店一楼的露天餐厅，一个人200+。环境很不错，水池边有小提琴在演奏。不开心的是总有蚊子飞来飞去的让人心烦。好在服务生后来送来了蚊香放在脚边. 食物种类不是太多，味道也是一般般，我们四个战斗三四个回合之后就没什么斗志了。
4	之前一直在攻略上找海南喝早茶的好地方，看到有网友推荐丽景的早茶性价比高，于是最后一天我们起了个早赶去吃。看门的说算我们便宜点100一人（貌似他自己藏进了），进去之后好失望，还不如我们这三星宾馆的自助早餐呐。好在丽景环境还不错，从花园出去就是大东海，不知是不是因为天气的原因，感觉大东海的水质很浑浊，但水上项目很多~海上自行车、香蕉船、游艇……价格也高得吓人。海滩边还有大伯在画10分钟速成卡通T恤，可以做成有趣的情侣衫。
4	上午退了房，东西还放旅馆老板那就去鸿港市场买特产回广州去。其实鸿港市场也不算大，第一市场走下一点穿过一个步行街就是了，这里水果比其他地方可能要便宜一点吧。我们买了一大箱芒果，然后在那里的特产店买了有名的兴隆炭烧咖啡、山地咖啡（老板说这是会喝咖啡的人喝的，很苦）、椰子粉等等。一人一箱提着回去旅店放下，还有几个小时的时间便又顶着烈日去了热闹的大东海，去到那里太阳晒的直冒汗，着实感受到了夏天的味道，同学穿着长袖没走几步就热的不行躲到岸边大树底下去了，我唯有独行，其实应该去更近的三亚湾的。
4	回想大东海的沙滩景象，竟少了很多惊喜和乐趣。在这里完全没有了白金海岸初次接触沙滩时的疯狂，不过，大东海的夜景也给我留下了深刻的印象。接近黄昏时，这里的游客都渐渐离去，只留下残阳的余辉和波涛汹涌的海浪声。大家都静静地坐在沙滩边，只有我始终按捺不住惊喜，拿着手机、相机疯狂地拍照录像。
4	大东海位于三亚市的榆林港和鹿回头之间。海湾成月牙形的，海面辽阔，晶莹如镜。鹿回头与榆林港之间，从市区东行10分钟车程便可到达。这里的海湾呈弓形，东南平行的两条小山脉就像两道堤墙筑入浩瀚的南海，铸成海湾和屏障。（来自于百度）个人呢感觉一般，沙滩不是很干净。但是看在它是免费沙滩的基础上，也算可以了。租了一个沙滩椅，不限时100元。摆上我的水果，听着音乐。不错。
4	亚龙湾不愧是亚洲第一湾，海水和大东海、三亚湾比起来不是稍稍的出色，海浪带来的海水都是透明的蓝，即使是黄黄的沙子也没有办法将水搅浑，只能任海浪带来～带走～。亚龙湾的海浪也要比大东海激烈些，在这里我感受了“后浪推前浪，前浪拍在沙滩上的感觉”哈哈。沙滩上人很少，只有我和老公2个人，我们玩累了就在沙滩的躺椅上躺着看海浪，看了1个小时。看着大海，觉得心胸都宽阔了，似乎没有什么装不下的东西，没有什么忘不掉的烦恼了，原本还想继续玩下去，可以煞风景的我发烧了。。。
4	大东海乘坐公交到亚龙湾，下车往回走几百米上坡就能看到公园大门，游览公园需要乘坐电瓶车，徒步估计会迷路或者累到四脚朝天，来到这里的游客被风景所迷惑，来回擦肩而过的游客在车上都会以一种特殊的方式互相招呼，大概是这里的风景太迷人，止不住的让人们感到开朗与快乐。我们选择性的观览了兰花谷和有名的索桥，因为第五天的旅程让人感到了一丝丝疲倦，所以不打算每一个景点都停留。比较迷恋这个地方的游客会选择在鸟巢度假村居住，每一个庭院式的建筑，再加上葛优舒淇到过此地，当然会引来数多游客想体验一下什么叫人间天堂。
4	下午四点多从大东海出来后，坐2路公交车到第一市场，下车后会有很多趴活的女人拉你去他们那里加工海鲜，我们因为之前看过攻略，我们就自己直接去第一市场买海鲜，然后拿去四川小胡子家加工（因为网上炒的比较火，就尝试了下）
4	住宿：第1-2两天住的酒店是大东海有只船客栈两房两厅的海景公寓房。酒店在小区里，比较安全，位置很好但初次去不容易找，交通很方便，身处闹市，也正因此，所以晚上12点以后，路边吃海鲜的旅人觥筹交错的喧哗声依然毫不锐减，这对我们的K小K来说并不是好的睡眠环境。但这样二房二厅的海景公寓房，很宽敞，有厨有卫，对于我们这个托家带口且还是个15个月宝宝的家庭组合来说生活也算非常方便，价格在如此旺季也只有428，自认为性价比很高。图为有只船吧台的图：
4	第三，幸福海因为在大东海的海岸线上，周围也有一些颇有特色上的了台面的餐厅，日式的、港式的、韩国料理、俄罗斯餐馆也算应有尽有了，当然这些餐厅的价位相对也不会平民。在蓝海豪苑（幸福海坐落的小区）一层商铺中，有一家西北牛肉拉面，里面拉面炒面炒饭做的都挺地道，价钱也不算贵（一碗鸡蛋面12元，牛肉拉面15元、）我和大飞欧巴住幸福海的时候的早饭和晚饭基本都在他家解决。在这隆重推荐的是他家的肉夹馍，虽说有点小贵（10元），但贵的有理由：饼坯外脆里软，里面的肉都是纯牛肉，再加点红辣椒油和绿辣椒碎，然后烤的热腾腾的，吃到嘴里也算是一种小小的享受了。
4	在三亚市内也有两片公共的海域，那就是大东海和三亚玩，晚饭后，有很多老年人在海边散步，也有很多年轻的情侣在海边嬉戏打闹，表达对彼此的爱意，虽然这里的海水很浑浊，沙滩也很粗糙，但是也阻挡不了人们对大海的向往。
4	十一点半左右，到达三亚，天气比海口酷热的多，所以【防晒霜。墨镜。遮阳伞或者遮阳帽】是必须的。又秉着省住多玩的原则我们入住了三亚市如家快捷酒店大东海店。500元/3天。这是无比正确的决定。因为接下来的行程我们体会到了住在大东海的便利，以及省出了好多钱用于游玩和吃喝上==。
4	去蜈支洲岛可以在大东海的南中国大酒店门口坐车旅游大巴，往返车费加上门票，船票128.最关键的是你下车司机会给你一张卡片，回来坐船不用排队。蜈支洲岛座落于三亚市北部的海棠湾、距三亚林旺镇后海村2.7公里的海面上，北与南湾猴岛遥遥相对，南邻号称天下第一湾的亚龙湾，距三亚中心30公里，三亚凤凰国际机场38公里，紧邻海南东线高速路，交通便利快捷。
4	周五晚上的飞机，抵达三亚已经是半夜23：00点了。好在三亚机场很小，真的很小，两三步就出了站，摸索着找到了我们预定的酒店【大东海金沙滩别墅】。之所以选择这家别墅，原因只有一个，就是离海特别近，近到只有50米。每天早上我都可以枕着海浪冲刷沙滩的声音醒来。“哗~~哗~~哗~~”滴而且由于这个季节是淡季，酒店还免费把我们预定的2楼椰林房升级到了3楼海景房。不错耶~！
4	大东海，生活聚集区，人流众多，出行方便，吃饭便宜（有大市场，可自己采购海鲜和水果），住宿便宜，酒店和家庭公寓都有，普通房价300到500（旺季价格）。但人多的地方，海水和海滩就没那么干净，要下海游泳最好别在大东海的海边。
4	来之前也做了许多准备 看了很多攻略 结果真的有用，我们在大东海的“三亚海之恋温馨旅舍”老板给我们定了一线无敌海景房，超级好，我们定的是他家的蓝色精灵房 站在阳台上就像站在船头一样超爽 ，最后才知道他家的房子都是主题式的 每个房子都有不同的特色 我都很喜欢 把其他觉得好的房子的图片搞下来，回来拿给朋友炫耀一下， 嘿嘿。。。 下楼两分钟就能到大东海海边，还是独立卫生间淋浴，，最主要的是还有厨房，自己可以坐吃的，老板“柴哥”人很不错很细心的给我们介绍关于三亚防骗的一些小常识。
4	早上朋友8点多来叫的我们，早楼下吃了点早餐，然后出发去大东海，我们打车去的，不得不说计程车司机厉害，只要是三亚的，问啥就知道啥。。说是公司有规定的，进公司会发一本书，上面的必须要背下来，全是各个景点和玩的，吃的。。门票啥的。反正他都知道。。住哪里去大东海8Y就就到了。
4	到大东海广场可以坐2路，8路到夏日广场站下，往前走一点点就到大东海广场了，广场两边有很多卖游泳用品的店，可以多砍价，沙滩旁边还有很多沙滩酒吧，晚上很热闹，很多外国人，大多都是俄罗斯的想知道为什么都是俄罗斯人，可以去到那边问当地人就知道了~嘿嘿！
4	感受：6点起床，担心会晚，打车去了凤凰机场。大东海早上比较难打车。到了机场，过了安检，领东西。机场1楼只有个唯亿面馆，最便宜的48￥好像，坑爹，没吃。机场商店的泡面倒是实惠，4.8￥，简单吃了，9点上飞机。在飞机上看了三亚的全貌，带着无数美好的回忆恋恋不舍的离开了这个美丽的热带小岛。如此良辰，如此美景，如此心情，足够我回忆很久。三亚，我们还会再来的。
4	后来收到去年在香格里拉遇见的来自澳门的自行车教练alex从QQ发的消息，说是大东海附近有个大洲岛，周围水质清澈，可看珊瑚。带上潜水镜，在哪里玩玩浮潜看看珊瑚，非常不错。还是他会玩啊！可惜我们已经打算离开了。
4	这一天，我们一直在睡觉，好捉急啊，出来玩，还这么贪睡，一直到下午一点左右我们才出发前往大东海。在酒店门口就可以坐公交了，一块钱即可，很近的路程，到了大东海门口的地方有卖游泳圈的，对于我们这些旱鸭子又第一次见到海的来说是必须得做好准备的呀。
4	第四天，不行了，纯玩两天，主要是太热了,累死了，没有安排,自然醒，吃完饭又睡，自然醒，大概下午2点了，然后步行5分钟去大东海玩，晚上去街边吃的烧烤，贵，晚上去市场买了点纪念品，建议去旺豪超市，第一市场下车就看见了，千万不要在市场买，都是假的，我们在超市买了一些苦丁茶，不错,其实买茶叶最好在“呀诺达”买,绝对正品,但是相对超市就是贵了一些,在“呀诺达”可以免费品尝哦；
4	第六天，我的行程已经安排已经结束了，特意放空了一天，只是让自己有一天的时间来任意地遨游，自然会去海边随便走走，在大东海，我发了句微博：“看看海，发发呆，想想心事，吹吹海风。”，结果公司同事马上跟贴说：“不想回来了吧？”，我想也许是的！因为我在牵挂着、牵挂着这几天所见所感的一切，我深深地知道，这似梦似真的感觉只有在今天还可以留住些，到了明天，一切都会随风而去的。又去了一遍亚龙湾，坐在细细软软的沙滩上，身边有你，是虚的，也是实的，是实的，又是虚的，美好的光阴总是如此的飞快，飞快，飞逝……
4	一定要去大东海看看！游个泳，晒晒太阳！穿上泳衣，裹上浴巾过个马路就直接到海滩啦~要不在那里租柜子放衣服还要20元钱~如果没有带泳衣的话，建议在逛第一市场的时候就买上，第一市场的泳衣便宜的也就20元一套，洞洞鞋10元一双，尤其是夜市的时候更是便宜。虽然大东海那里也有卖泳衣的，但是贵了很多呢~我问了下，最便宜的泳衣也要50元，质量和第一市场的那个20元的差不多！
4	第二天早上9点多才起床，吃好早餐，又到大东海去逛一逛，这里的沙滩很细腻，还有一个排球场，有人在玩。据说沙滩排球很累人的，但是也能锻炼人哦。前面是一排椅子，往上面一躺下，还没注意看，原来这里的洋妞可真不少啊，而且都是穿得很时髦的。坐在椅子上看着在水中嬉闹的人们，心中有点安耐不住了，拉着女友的手就下水去了，这里的浪真大，一个接着一个翻滚过来，没站稳，自己又不会游泳，一口水，两口水，咸的我想吐，又是一个浪打过来，一口水两口水，真难受，看来我们也只能享受享受这里的阳光和浅滩上的浪花了。海边玩一玩，到游泳池里又溜达一圈。
4	第一天我们就早上在酒店度过滴去海边拍拍照片休息一下很舒服下午就换去了大东海玩哈哈主要是想到处溜达一下大东海躺椅80一组不限时间吃饭的话就在海边有烧烤什么的但是种类少得哭啊！小贵还不好吃囧于是晚上就必然的要闪去吃海鲜！！！！
4	大东海月牙形的海湾，辽阔的海面晶莹如镜，只见白沙融融，阳光、碧水、沙滩、绿树构成了一幅美丽的热带风光。这里四季如春，水暖沙平，冬季水温18度，是冬泳避寒胜地和度假休闲者进行潜海观光、海水浴、阳光浴的理想之地。大东海被国家旅游局评为中国“四十佳”旅游景点之一。
4	下午打车去了大东海，在断桥附近有很多礁石，捡了些珊瑚和海螺。晚餐去了拾味馆，食客很多，排了10几分钟的队才有了座位，点了海南四大名吃之一的文昌鸡，特点是肉质滑嫩，和风干鸡恰恰相反，水分较大，不过也有人反映有些油腻。饭后去逛了免税店，人满为患，女士们买了点化妆品。载我们回旅馆的车司机胶东的，我一上车就听出来了，聊了一路。晚上旅馆换成了蜜月房，床是圆形的，墙上加了些浪漫的装饰，营造浪漫气氛，选它纯属为了它的阳台朝向是向东南的，而且看海的角度更大，可以看到凤凰岛。
4	呀诺达是提前一天定的一日游，照例在大东海广场接我们，大东海住宿的地方真是风水宝地，去哪都特别方便！！！138/人含门票和来回车接送，不过导游推荐呀诺达水上拓展，其实之前看过有的童鞋写的攻略说水上拓展特别坑爹，其实就是走水路，本来都跟老公计划好坚决不交钱玩这个，不过导游一忽悠，我俩又忽忽悠悠的晕了~又交了98/人，参加了水上拓展，看我们的装备贝雷帽+草鞋！哈哈。。。其实，出来玩就不要算钱了，玩开心最重要！水上拓展还是挺好笑的~虽然没啥技术含量，不过大家一起跋山涉水的，最后还爬了瀑布惊险刺激！我最爱最爱的老公，拿这装在密封套里的手机给我一路照相~才没有错过我这么勇敢的镜头~~哈哈好笑的镜头
4	接着去下一站，大东海，本来是想要潜水的，可是导游说这天气不好不适合，我就放弃了，他说要陪我走走，我俩就在大东海溜达了一下，闲聊了起来，孤单的我没人给我照相啊，我只能臭美的拿着手机自拍起来，（后来我才发现，我自拍技术还是不错的吗）无聊中自拍了几张照片，
4	下午四点坐公交车回大东海闲逛，沙滩上的人就像煮饺子一样，太多了，但是这里的海水还真的挺干净的，沙子也很细腻，海水温温的，我们就光脚漫步在沙滩上。很多小朋友拿着自己的装备可以在沙滩上玩好几个小时，有时候看他们真是可爱，就是那种小铲子，小桶，把沙子倒来倒去，就能玩的不亦乐乎，小宝贝的世界真的是充满了各种简单。
4	看网上的攻略，很多都会选择家庭旅馆，我们找了下在大东海附近，但不知是没找对还是都这个样子，家庭旅馆就是一套几室的房子，然后把每间卧室租出去，共用客厅、厨房、卫生间，对于我们来讲还是酒店比较好些，住宿选择在解放路后面的一家7天连锁。距海边不远，出门方便，价格也合适。
4	吃完饭，沿着当地人的指引从小路走进了大东海的海滩，租了个遮阳伞和躺椅，我发发呆、看看身边的人和景，吃着南国佳品买的酸芒果，再来上一口椰子汁，这绝对是高级屌丝的生活~~~而老妈则继续补眠，居然躺在海边能睡着！
4	回去后，去大东海逛了一圈，外国人还真是多啊~~有点异国他乡的感觉，在我强烈的要求下，什么小气、没见识之类的话被我用完后，终于我们进了一家酒吧~~S自我认识以来，最最最讨厌酒吧这种地方，可以说很反感，所以他快速喝完东西，就催我快走，我无奈感叹道：世上怎么还有这绝种男人！！！还偏偏让我遇上，明显的射手VS巨蟹，疯狂的我败给了居家的他！！！乖乖喝完 离开了这个热闹非凡的地方！！！！心里暗骂他千万遍！！！！！
4	第二天，出发大东海，因为距离比较远，所以在路程上花了一些时间，其实，比较建议还是住市中心吧，因为出行方便，我们选择的地方，虽然靠近安静的还不，可是真心交通不方便，而且末班车6点多就没了，都没能看看三亚市中心的夜景。   这就是所谓的大东亚丸中心广场，进去还要20。
4	大东海位于三亚市区的正南面，在榆亚路（三亚的一条主街道）的边上，离市区很近。可以游泳和潜水。去的那两天刚好都下雨了，水不是那么清，就没有潜水，也没游泳。
3	沙滩的砂子比较细、软，踩上去比亚龙湾和三亚湾的都舒服。海水比较灰暗，海景没啥好看的，晚上去散步倒是可以。附近有小吃城、商场、广场，公交也方便。地点还算不错。
4	是一个不要门票的景区，美丽的海湾、宽阔的沙滩和长长的树廊，让你美不胜收。这里还是优良的海水浴场，游一会儿泳，也是很好的享受。
4	▲我们住在大东海附近，不想挤拥攘的公交车去第一市场，便选择了三亚最古老传统又廉价的出行方式——乘坐轮渡。
5	非常赞！从机场乘8路公交到夏日百货或大东海广场站下。附近有很多酒店和公寓。吃饭住宿购物交通都很方便。去哪个景点都方便。推荐去三亚旅游的朋友就住大东海。白天去玩回来，下午还能去海滩耍。真的很不错
4	这两人腔调是蛮好这个歌喉真是跟第二天我们在大东海酒吧里听到的完全不能比！特别这男生唱着唱着还会走音的额。。。黑线黑线
4	呵呵，不会游泳的人只是看着海，看别人游泳潜水，想象着肯定很好玩儿，就觉得很是漂亮，太阳照得很舒服，海水沙滩都不错。
4	下午17：30 从大东海广场站乘8路公交车到团结街口站下（公交4元），买了甘蔗汁和清补凉，步行回到酒店，准备我们的年夜饭啦（购物15元）
4	游人如织，当地导游强烈推荐去海里潜水，同行的朋友们也争相前往。无奈我胆小怕死，不敢前去一试，错过了一次挑战自我的机会。想想至今都好生后悔。
4	五点去大东海游泳，才不怕被晒伤。由于浪较大，玩了一个小时就撤退吃完饭。吃饱喝足，回到大东海吹晚风！今天精神百倍。
4	晚上和小伙伴们去了大东海的美食广场，还有驻唱歌手~这里吃东西需要先办一张充值卡，然后去你想吃的店点餐。他们会帮你送过来，最后卡是可以退的哦~
4	大东海景区虽然并不收费，但是相比于其它海域却还是多了管理人员。在风浪较大尤其是台风天的时候，景区会关闭禁止人员进入。
4	需要注意的是，之前大东海出现过暗流吃人的情况。所以如果下海游泳，务必到防鲨网围起来的安全区域内，以免遇到危险。
4	泳池外就是大东海，海水清澈见底，礁石以内属于酒店的私家区域，水性好的也可以下海游泳，就是要小心礁石，自己注意安全。
4	这里又要再说一个山海天万豪的独特之处，就是这里是大东海最高的地方，可以看到榆林湾。可能这里也是除了凤凰岭以外，少数能从高处看到榆林湾的地方了吧。
4	再给大家介绍一个万豪酒店的绝妙之处吧。从阳台望出去，大东海海湾尽收眼底，在远处榆林港伸向大海的陆地部分，形成了一具天然巨型海上睡佛。
4	其实这里也是个静静欣赏大东海的好地方，游客一般都集中在不远处的海滨浴场，到码头这边来的相对较少。
4	在我们和对面的浴场之间，有个游船码头，深入到大东海之中，这里离酒店很近，走过去最多十分钟。这里又有成熟的娱乐设施和餐厅酒吧，还有个潜水俱乐部，我们在网上团购的岸潜，每人160元。
4	最后就是在看完大东海，喝完椰汁后，不舍得离开了三亚，我觉得我还会再来玩的 哈哈 以后一定要带着娃来
4	这种花环在大东海的路边小店随处可见,扮靓神器,推荐爱美的美女们留意一下,15块钱一个,砍价高手或许能砍到10块钱。
4	戴上漂亮的东东,心满意足的回了大东海,还是2路车,出了步行街就有,回到国润买了很多带回去的特产,什么椰子糖、椰子糕、椰子粉、灯笼辣椒。。。。满载而归。
4	下午回到大东海夏日百货，入住了宝宏大酒店，美团上有优惠，159首次入住，可以住到副楼的双人标间，确实很实惠，拿这个价钱来说，对得起酒店的配套设施。同样的房间，青旅可能都会要到130左右。
4	因为后三天都在大东海附近,又连着国庆,那些天的住宿很贵。所以在最后的三天里,我们选择了这家经济型酒店,每晚只要一百多。
4	大东海的视野很好,空气也很好,海水很清,就是这沙滩的环境真不是一般的差啊!到处都是垃圾,大大的受影响。而且,没有多大的地方可以逛,只能说是“面朝大海,春暖花开吧”!!!!短暂的呆了一会儿,吹吹海风就回走了。
4	在酒店小区简单转了一圈,就去公交站坐车到大东海,(路线:公交8路,2路,微5路,25路到夏日百货站下车),在走一段就到了!
4	早餐在酒店的自助餐厅解决，人虽然多，但是种类和数量都跟得上，吃饱饱的去大东海继续玩海。当天是北京雾霾最严重的一天，朋友圈被霾刷爆了，我要偶尔刷个蓝天白云来让人羡慕一下
4	当天晚上入住的是一家客栈,就在大东海车站边上,地理位好,价格实惠,而且里面环境挺好的,有点文艺范,还带了一个景观阳台,我觉得如果资金有限住这样的客栈是不错的选择。又忘拍照,网上找了几张图。
4	吃饱喝足，我们沿着大东海的海岸散了会步。海边的海鲜烧烤还是火热的很，椰子树上缠绕着绚丽的彩灯，随处都能闻到扑鼻而来的香味，有店家邀请了驻唱的外国歌手，游客们听着音乐吃着海鲜喝着酒，确是享受。
4	终于抵达了，在网上预定的大东海景区家庭旅馆，价格不高，位置很棒，下楼五分钟就到海边。定了两间海景房，非常舒服。清早起来，宝宝们都在睡觉，我跟爸爸悄悄下楼，享受一下清晨宁静的海边美景
4	大东海距离我们居住的地方也只隔着一条街，这里设有规模较大的海滨浴场，所以从十楼阳台望下去，马路对面全都是进出浴场的游客，络绎不绝。
4	大东海浴场有专人管理，到了一定的时间就会有人开着沙滩车来回穿梭，口里含着哨子“哔哔”地吹，大家都明白，这是在提醒那些还泡在水里的游客快点出来。
4	大东海距离我们居住的地方也只隔着一条街，这里设有规模较大的海滨浴场，所以从十楼阳台望下去，马路对面全都是进出浴场的游客，络绎不绝。
4	大东海浴场有专人管理，到了一定的时间就会有人开着沙滩车来回穿梭，口里含着哨子“哔哔”地吹，大家都明白，这是在提醒那些还泡在水里的游客快点出来。
4	　　当国内第一家大型免税店落户三亚 的时候,就又给到三亚 多了一个理由,这店原本开在大东海 ,店面很大很光鲜,可就在2014年9月一下子全部搬到了那么远的,看出了政府要大力开发 的决心哈。
4	　　当国内第一家大型免税店落户三亚 的时候,就又给到三亚 多了一个理由,这店原本开在大东海 ,店面很大很光鲜,可就在2014年9月一下子全部搬到了那么远的,看出了政府要大力开发 的决心哈。
4	两小时后,当我们穿着拖地长裙和人字拖在大东海的礁石上困难前行的时候,意识到原来人生的艰难还有另一种高度。
4	观光潜艇:位于三亚市大东海的“航旅一号”观光潜艇可让游客通过闭路电视看到海底景致。整个水下行程50分钟左右。
4	大东海沿着临春河一直开，路上有拉客的大婶，对岸是葱郁的榕树。榕树上布满星星点点的白色，仔细看了一会，发现是成群的白鹭！多少年没见过麻雀以外鸟类的我有点兴奋不已。
4	大东海大东海十二月的深冬，各地都已经裹紧羽绒服，此时我跑在三亚的桥下看白鹭，抬头是大片的三角梅和满眼绿，面朝大海春暖花开感觉简直满溢。
4	大东海大东海因为离市区近消费合理海边项目也齐全，游人比想象中要多，突然被很多沙滩比基尼妹子冲击眼球，垂涎中还有点应接不暇了呢。
4	　　不远处的沙滩浴场，也就是大东海旅游区，那里就是大东海最繁华热闹的地方，设施齐全，吃喝玩乐什么都有。
4	　　当国内第一家大型免税店落户三亚 的时候,就又给到三亚 多了一个理由,这店原本开在大东海 ,店面很大很光鲜,可就在2014年9月一下子全部搬到了那么远的,看出了政府要大力开发 的决心哈。
4	路线：亚龙湾－大东海－三亚湾－西岛码头－天涯海角。半小时一班，早班车7：00从亚龙湾发车，末班车19：00左右从天涯海角返回，行程约70分钟，以观光速度行驶，全程票价10元(按路段收费)。
4	两小时后，当我们穿着拖地长裙和人字拖在大东海的礁石上困难前行的时候，意识到原来人生的艰难还有另一种高度。
4	去大东海拍婚纱照的时候，每拍完一组我就烦着摄影师想看看效果，那效果真的好惊人！我这样在浩瀚宇宙里的渺小星辰竟然可以如此闪耀
4	　　大东海人头攒动，晚上更是热闹，岸边酒吧的音乐响彻天际，动感的音乐，吹吹海口，泡泡海水，也很是享受的呀。
4	味道确实很棒，逛完了第一市场的夜市，我们是走回大东海的，过了三亚桥，再走一段路就到了。公交车的话也就2站路。
4	　　大东海的酒店分为一线海景酒店、二线海景酒店和海景家庭公寓，这里的湘投银泰度假酒店、三亚珠江花园酒店等都是大东海性价比极高的酒店。
4	青旅定在大东海的三亚雍和国际青年旅舍，当期有活动连定四晚送一晚，所以住宿并没有花很多钱，大数的钱都花在了机票上。
5	大东海每天有数十甚至上百位中老年男子在裸泳、裸晒。大东海沙滩上从2002年就开始出现裸泳者。近年来慢慢渐成规模，最多时裸泳人数达四五百人，这些人大部分是来自内地的中老年男子。
4	一大早就醒了，今天没什么太多安排，原定今天是要去大东海的，不过之前去过了，所以就在客栈休息休息，放松一下，下午去另外一家酒店。
4	大东海大东海站在观景台上拍了两张照片，走来无数人问是否需要潜水，不过这次还真没这个计划啦。（每次去海边度假总有姨妈伴随也是醉了！）
3	大东海是三亚几个海湾我最爱的，因为这里的早餐和晚上布满了邮轮和快艇，很是热闹。可以的落日非常美，距离市区又近，很推荐在这里住上一晚哦。
4	大东海广场晚上有放烟花的。不知道为什么？因为我看海边都写着禁止放烟花，但是大东海的烟花似乎不是某个游人不知情放的，而是每晚都有？难道这种规定不是硬性的？不明白。不过挺好看的。呵呵。
4	从大东海坐上到田独的车，又换上去陵水的，再召唤了当地的三轮车，穿梭在起伏的泥土路间，眼睛不停的到处张望，欣喜不已，对于夜晚的离开，仿若无知无觉。
4	中午的时候才拍完水下，回去化妆吃了盒饭出发去了大东海。这是我来到三亚第一次接近海，很美很澎湃。大东海有礁石分布，所以照婚纱的人比较多。有海枯石烂的寓意。不过在礁石上穿高跟鞋摆姿势实在是困难~~~﻿
4	七点半，我们准时在大东海广场等待中巴车，还乘机吃了三亚﻿小推车上的早餐小笼包，很小很小的那种，味道还不错！
4	公交车有很多专线，大家提到的2路6路8路；我们第一天住在大东海友家度假公寓，出门就是公交车站。公交车2块钱一位，是空调车。还有蓝色旅游大巴新国线，大概5-8块钱一个人，去个景点也都特别方便。
4	大东海散步到路口1元的2路车就到市区，回来2、4都到大东海，三亚的公交车还是招手停的，方便极了，费用又省了不少。
4	找了几家没有合适的海鲜烧烤，就直接回去了，在大东海广场那边找了一家老四川烧烤，晚上还有唱歌的，很有感觉！
4	大东海可能是距离市区最近的海水浴场吧，很多三亚本地人下班之后来这儿游泳，所以海水质量一般，但也很蓝。
4	小区就在车站对面。打的士的话打表55元半小时左右到，直接打到大东海广场车站就行。公交可以坐8路5元/人到大东海广场站下，8路公交车晚上11.30前都有。
4	窗外··老公拍的··我们住的2室一厅一厨一卫·290 一晚上 大东海 明珠花园小区 友家旅社·老板不错 走的时候帮我们提行李·爸爸妈妈很感谢·
4	除了大东海区域夏日百货和海月广场区域的金凤凰酒店两个固定站点外，入住三亚湾沿线酒店和家庭旅馆的游客也可提前与随车导游联系在指定地点就近乘车。
4	大东海是人气最旺的地方，主要是离市区比较近，也没有门票。从大东海出发，坐旅游车或者公交车，几乎可以到三亚
4	酒店有自己的车子送游客去市区和大东海，所以我们休息了一下，就准备去海边，虽然看到的说大东海的海质一般，人又多，不是很好，但是想想，还是去了。的确人很多，沙也不是很好的样子。照片呈上。
4	晚上在大东海附近住宿，在大东海边吃饭，吃的是海南鸡饭，其实海南鸡饭都是不海南菜，而且超级贵。三亚，是我去过那么多的地方里面，吃得最贵的地方。
4	大东海提醒海滩免费存包20快注：开一次20在关在开又20也就是说放进去东西后关门在开就20元
4	早上带着没有胃口的她在大东海附近找了好久能有粥的饭店都没有历尽千辛万苦终于在东北人饭店找到了东北特色大碴粥又点了几个菜吃了点
4	大东海周边都有卖吃的，不贵。在这里游玩可以不带吃的。但是一样的，带游泳衣，泳圈。沙滩边上有更衣的地方，有存包的，冲淡水的。这些都是收费的，但是不贵。
4	大东海三面环山，海岸线长2.9公里，一面大海，一排排翠绿椰林环抱沙滩，蓝天、碧海、青山、绿椰、白沙滩独特之美博得海内外游客的赞叹。
4	没去过大东海还真不晓得，竟然是4A的景区，跟厦门的白城海滩差不多，也没啥娱乐项目或风景，竟然AAAA?
4	到了大东海，首先先多看了几眼大海，那天那海，却是让人有点儿挪不动脚。但是想到不能拖着个行李去逛，只能忍着先去酒店放行李了。
4	终于到了晚上，出发去银泰喽，在大东海附近，免税店的附近，开车有点小堵，三亚最堵的恐怕就是解放路第一市场那边了，上次去住的国际饭店，对面有一个市场，晚上可以逛逛，都是些小摊，没什么可买的，看看就好。
4	吃完饭后我们又回到了大东海，夕阳下的海边感觉安静了许多人也变少了，喜欢这样的感觉，我们在海边坐下，吹吹海风，感觉这一切都太美好了。
4	大东海简单溜达一圈坐公车回到了第一市场，买了好多好多的水果，超便宜啊。之后就坐着公交，哼着小歌回酒店了。先说到这里，后续的继续。
4	这就是来大东海的终极目标,网上说这里有真鳄鱼照相的,儿子的最爱啊! 沙滩玩好后果断抱起就拍,拍照的老伯一口价10元不还价,但是可以抱着摆好多姿势,连拍的也调到最高速,必须完整记录下来.
4	大东海近几年已经不作为重点旅游景点了，水质较亚龙湾和蜈支洲差很多，因为开发的较早，污染相对严重些
4	在大东海附近我们尝试了一下传说中的红椰，说实话没有想象中那么可口。可能是我们的期望真的是太高了吧。哈哈~还是啊Q精神，尝试过了就不觉得有什么可惜了。﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿
4	到了，此行的第一站，大东海湘投银泰度假酒店。怎么说呢。五星级的酒店，第一次住，环境确实没话说。如果，觉得价位不合理的话，你可以选择大东海的家庭公寓或者夏威夷酒店。
4	晚上最后一般离岛船好像是17：30的，不过我们14：00就返程了。返回大东海吃水果，等，大东海芒果很便宜哦，三个大大的10元，，可是我不是很喜欢吃。
4	吃完饭，就回到大东海，准备看日落~可惜有点晚了~~没关系~还有明天~晚上去海边小嬉一番~六点多，挺多人下海游泳的~~大家都为了避开白天的大太阳嘛~
4	大东海公寓的楼下有个小餐馆，老板热情有善良，小店有海鲜加工服务，价钱很公正，绝对不会叫价。好多人都过来吃饭！
4	这肯定是大东海！嘿嘿！我记得有两个西洋婆子趴着在晒那又白又粗糙的西洋皮！看着迥异于电影里展现的西洋美妞，这些西洋婆子让我一点邪恶的念头都没有！阿弥陀佛！罪过！罪过！贫僧吃素滴！
4	吃饱后便蹓跶着去了大东海，夜色中的大海看不甚清，唯有凉爽的海风吹在身上很是舒服，闲坐了一会便返回宾馆休息。
4	住宿：大东海金茂海景花园楼盘（里面有时光小镇，戛纳时光海岸，有很多种主题风格的房间，打开窗户就可以看见大东海，尽收眼底）
4	推荐原因：免费，是天然的海滨浴场，设施齐全，游玩项目多。野人特别向大家推荐大东海尽头的观海平台（沿着山海天酒店的观海长廊一直道尽头）。是户外婚纱的主要拍摄产地之一。适合情侣、年轻人、摄影爱好者。
4	逛了逛鹿回头，想大东海沙滩狂奔。走了走，找个人少的地方，躺下晒晒太阳。这时候已经是4点过了，太阳也不大，很不错！就这样，呆到晚上，吃了饭，就回青旅啦。在大厅玩的时候遇到了一群朋友，哈哈哈哈哈，聊了很久。
4	东岛和、凤凰岛、大东海三个地方的潜水环境大致相当，收费也区别不大。一般网上承接这三个地方潜水业务的公司都会包含接送服务，价格一般在200-300元左右（浮潜，深潜费用要高一些）。
4	从昨天的码头出发，在人和车都不太多的清晨，路过大东海。很多老人家穿着泳衣裹着浴袍，结伴向海边走去，他们脸上有皱纹，笑容却满足而幸福。
4	我舅舅家在大东海后面建了一栋房子，算是别墅吧！下公交车后，走到对面的粤海医院，我舅舅家就从这条道上去。位置虽然有一点偏，但很幽静，在这里听不到汽车的喇叭声！可谓进则宁静，出则繁华，养生的好地方。
4	房，我们就去了大东海，可能是比较晚的缘故或者是离市区较近又不要门票的原因，我们去的时候人特别多，搭帐篷
4	先去的大东海，这可是免费的景区。 沙滩上边的木栈道，走上去即愜意又温暖。 哪个小屁孩的创意，还算不错。 轻风细浪，水暖沙平 下海啦，高兴啊，抑制不住的欢呼啊，........
4	仨神秘老板，一个没见到。在大东海幸福海驻守。房间他们全部亲自操刀设计，从这些房间里get到无数装修技巧，常常想我家以后要这样装
4	最后一天，下午就返程，上午抽空去了一次大东海，看过蜈支洲后觉得三亚其他地方的海都让我提不起兴趣，玩了会沙子就准备返程咯！
4	在傍晚，我们朋友几个脱了鞋漫步在沙滩上。伴随着涨潮，浪越来越大，吹着海风，遗憾的是见不到贝壳。傍晚还是有好多人在游泳戏水。真是爽
4	住了一晚不错，比海坡村安静，不过这边没有海的，，出门就有公交，不过不是去大东海滴，，去火车站的，，门前是三亚的一条河，。。不过河的质量堪忧啊。。我决定熟悉一下这边的环境。。糟糕，，天又要下雨了。。
3	漂亮 很喜欢的一个地方 虽然只去过一次
4	各种脏，但因为不花钱，人特别特别的多。。去那遛遛弯还行，游泳就算了吧
3	大东海，这里的海景非常的美，落日非常漂亮！
4	就住在大东海旁边，经常到那片沙滩走走，海水很暖和，沙子是黄色的，粗一些，不过还好
4	完事儿先去大东海边玩耍，偶遇一片三角梅墙，速速来张小清新照,哈哈哈，这是个什么鬼姿势～
4	出门出门，原本打算去大东海，但是天色有点晚，就去码头溜达溜达
5	是一个免费的沙滩，人比较多。非常不错。推荐去的时候就住旁边。这里交通和吃饭住宿都方便而且实惠
4	海水很不错，比较干净，椰子树很多，造型很好看，作为三亚的老牌景点来说，值得一去。
5	比三亚湾好，比亚龙湾差。不过比渤海各处都好
5	月牙形海湾，海面晶莹如镜。这里四季如春，是理想的度假胜地。
4	我们住的是大东海的三亚微蓝艺术旅居,号称在网上排名很高的一家小清新旅馆。
4	景色还是很好的，特别早晨会给你带来不一样的感觉。
4	大东海的珊瑚我个人觉得不如三亚湾的珊瑚多。。。潜水还是觉得要三亚湾合适些
5	三亚最老的大海了。从鹿回头上可以看到这片大海。
4	沙滩比较窄，石头比较多。这里的海水比三亚湾的干净一些，但比亚龙湾的又稍有逊色。
5	风景优美，水质比三亚湾好，游泳的人很多，是三亚几大海湾之一。
5	三亚热门的沙滩之一。沙滩细腻，海水清澈。住宿在附近是不错的选择。
4	三亚最早的3个海湾之一，现在这里有游艇会、高尔夫，很多酒店的酒吧都有国外驻唱歌手，比较高端。
4	辉煌的宫殿，灵山梵宫是佛教的圣地，体现了佛教的博大精深，遥望太湖，感受佛法
4	白色的沙滩踩在上面很惬意，晒晒日光浴、把身体埋在细沙里，躺在沙滩上，吹着海风，舒服啊
4	大东海是最方便最实惠的，接近三亚中央，去市区和各景点都很方便。
5	可以在这里租个躺椅，悠闲的度过一个懒懒的一天
4	这就是8路车……从凤凰机场到大东海的，中间会经过第一市场，我们在鹿岭路口下
4	然后离开去大东海了由于，三亚湾的铂尔曼比较的新，服务也比较周到，我觉得还是比较对得起这个价格的……
4	缺之处：没有太出众的景区，而且大东海两头都是山，没有办法看到日落和日出。
4	从这里看到的大东海一定是很独特的吧，这样的海纯洁、深邃、蓝得直入人心，让人永远都不会忘记。
4	从观景阳台看出去，整个大东海海湾尽收眼底，美丽的景色一览无余。
4	大东海的沙子很细腻，踩在上面细致而柔软，没有任何杂物，特别适合带孩子来玩耍。
4	到了傍晚，喧嚣的大东海就慢慢地沉寂了下来，这时候的大东海显现出另一种美。
4	　　缺之处：没有太出众的景区，而且大东海两头都是山，没有办法看到日落和日出。
4	　　完事儿先去大东海边玩耍，偶遇一片三角梅墙，速速来张小清新照,哈哈哈，这是个什么鬼姿势～
4	　　出门出门，原本打算去大东海，但是天色有点晚，就去码头溜达溜达
4	　　出门出门，原本打算去大东海，但是天色有点晚，就去码头溜达溜达
4	　　完事儿先去大东海边玩耍，偶遇一片三角梅墙，速速来张小清新照,哈哈哈，这是个什么鬼姿势～
4	　　三亚市区内有很多中巴都到大东海，凡是开往“西站”的都行，直到晚上7点都还有车。
4	　　来到大东海，一定要晒晒自己的美照，虽然自己的身材不是很好，但是尽然来了，就要玩得开心！
4	　　大东海的沙滩是免费开放的，我们当天去天气不太好，有点灰，所以人也没有传说的那么多。
4	　　来到大东海，一定要晒晒自己的美照，虽然自己的身材不是很好，但是尽然来了，就要玩得开心！
4	不远处的沙滩浴场，也就是大东海旅游区，那里就是大东海最繁华热闹的地方，设施齐全，吃喝玩乐什么都有。
4	　　三亚市区内有很多中巴都到大东海，凡是开往“西站”的都行，直到晚上7点都还有车。
4	　　B站08：30 大东海银泰酒店发车15：30 从景区返回
4	大东海的私人沙滩区域游人也不算太多，比旁边的公共沙滩确实好太多。
4	　　又一个热的难忍的晚上，走到大东海的海边上，坐了很多人，还有很多打手电的人再挖螃蟹。
4	【Day4】森林公园——大东海——春梅老鸭——三亚丽莱假日酒店——四大名菜之文昌鸡——第一市场(炒冰)——清补凉。
4	大东海是三亚最早被开发的热带碧海度假村，也是离市区最近的海湾，
4	到了傍晚,喧嚣的大东海就慢慢地沉寂了下来,这时候的大东海显现出另一种美。
4	　　B站 09：00 ，大东海银泰酒店发车，16：00 从景区返回
4	　　B站09：00 大东海银泰酒店发车 16：00 从景区返回
4	福如东海~寿比南山，大东海已经住了，那么南山就一定要去一趟了，也希望几位老人健康长寿。
4	这一次在大东海泡海澡喝海水，或许会留下一辈子都无法抹去的记忆吧……
4	这一次在大东海泡海澡喝海水，或许会留下一辈子都无法抹去的记忆吧……
4	相对来说，大东海景区更为商业化，游艇、水上摩托车一应俱全，在沙滩边闲走时，时不时还会有人过来拉客。
4	从三亚凤凰机场乘坐机场大巴可到大东海景区。如果人多的话，建议打车比较实惠些。
4	三亚半山锦江海景度假酒店（大东海，无边泳池）GET（第七天）
4	然后步行在海边溜达溜达，大东海晚上千万不能下海，很危险的，踩踩沙子就好~走着就回酒店了，没多远的~
4	大东海的优势是离市区近，购物、吃饭、出行、娱乐都方便，晚上沙滩上有烟火，闹中取静，经济实惠。
4	大东海 还不算很脏，但不蓝…… 大东海 -沙滩上的死鱼，有只苍蝇正在享受美味的海鲜晚餐…
4	　三亚：椰晶珠精品客栈（三亚大东海店）（原椰晶珠大东海公馆）
4	　　今天转战大东海，由于酒店下午2点才能办理入住，我们决定上午去三亚湾的步行街逛逛....
4	典型的南方海滩，休闲度假的最美地方，可惜作为一个北方人难得享受到这样的美景啊
4	三亚老牌景点。海水是附近最好的，只是由于暗流较多，游泳需谨慎~！
5	大东海的沙子蛮舒服的。让我玩的开心啦
4	我去那里是晚上，海岸线比较长 脱了鞋子走在水里，有点凉 也很舒服 岸边还有乐队在唱歌
5	大东海附近的景点比较多，沙滩也不错，夜景更好看
4	平民海滩吧，人较多，风光也不错，海水也不错，悠闲的好去处。
4	第一天上午我们基本都是在大东海的沙滩上混的，大海、蓝天、白云、风筝，当然还有人群……
4	大东海人蛮多，海水也混混的。海滩边上存衣柜10元，冲澡10元，押金20元。
4	晚上，我们决定就在大东海旁边的这些邻海小餐厅吃饭，感受一下夜晚，沙滩的热闹。
4	椅子上看大海呵呵，晚上去大东海和广场转了一圈熟悉下环境顺便找了些吃的哈哈，期待明天的旅行。
4	　　９号，下午去大东海沙滩和礁石浅滩，好多新发现啊！！！一言难尽，我先睡了。
4	港务局、建港路、三亚大桥、市委、下洋田、大东海、八一中学、东站、鲁迅中学、红沙居委会、榆红村、田独。
4	大东海的海水比较混浊，但是离市中心比较近，购物买一些东西比较方便。半山锦江酒店（四星）
4	说来也惭愧，我就住在大东海，出门就是海边，却一直在舍近求远。
4	港务局、建港路、三亚大桥、市委、下洋田、大东海、八一中学、东站、鲁迅中学、红沙居委会、榆红村、田独。
4	大东海的优势是离市区近，购物、吃饭、出行、娱乐都方便，晚上沙滩上有烟火，闹中取静，经济实惠。
4	以后去三亚 大东海还是不要去了，人太多，像下饺子一样，没意思！
4	最后一天只玩了一下大东海，大东海最近听说出了一些事故，由于水流湍急，淹死了一些游泳的人。
4	　　当然其余的处所，例如“老船长”“大东海东郊椰林海鲜城”“肥婆海鲜城”也不错。
4	最后一天住了大东海，大东海也好不到那里去，沙滩上的泥也挺多的
4	要搬去大东海的幸福海分店了，心里头一点也不幸福，舍不得自由海这个家中每一个照顾过我们的人
4	沙滩比大东海的好，海湾也不是很大。就是有些地方被酒店划分了，不让随便走。
4	无敌海景房，还行吧。大东海订的一家旅馆，眼瞅着这房子霸气还便宜，无无限阳光。
4	要搬去大东海的幸福海分店了，心里头一点也不幸福，舍不得自由海这个家中每一个照顾过我们的人
4	港务局、建港路、三亚大桥、市委、下洋田、大东海、八一中学、东站、鲁迅中学、红沙居委会、榆红村、田独。
4	有的旅行社会安排住大东海附近,小辣椒不建议住这附近,虽然游泳比较方便
4	休息一下，到下午就去大东海泡水了，因为不会游泳，就在边上齐腰深的地方玩水。还不错，天气很好。
4	下午再去了趟大东海，捡了好多 贝壳，石头和沙子，回来重新布置了鱼缸。
4	出租车往来于凤凰机场与大东海,或许榜首商场：单程报价坐落40—60之间(视间隔而定)。
4	从大东海打的10元到客运站，三亚→海口汽车票80元，速度比较快，车子很豪华。
4	个人认为，大东海的沙子更细，海水更清澈更蓝！适合静静地享受大海带来的巧妙感受。
4	住大东海，大东海的水不错、没见过海的孩子看到大海太兴奋了，大中午的能在沙滩晒太阳！！！
4	吃完，打车回家庭旅馆。然后和老婆一起在大东海的海边逛街，大东海的海边好多酒吧，感觉很不错。
4	大东海有躺椅可以租的哦，下午不要租太靠西边的，不然落山的时候，会有强烈的西晒。
4	美好程度介于三亚湾和亚龙湾之间。
4	人很多，但是真的很适合居住的地方，周围都很便利。
3	大东海的水质比三亚湾的水质好，但是浪很大比亚龙湾差点。
5	大东海的夜景相当不错！海景房165一天！
5	风景感觉挺不错的。有机会一定要去玩一玩。
3	大东海在天涯海角和亚龙湾之间，那里风景优美，沙子很细。
4	相对比较好的海水，人也不少，中等的地方吧~~
5	旅游胜地，风景很好！还可以吃到非常非常好吃美味的海鲜哟！
5	海南三亚城区里的海滨风景带，海滨浴场。人们沙滩海水浴或晒太阳的地方。游客很多的。我们去现场时，还见到了许多的老外呢，他们更多的是趴在沙滩上晒太阳。附近就是烧烤一条街。一边吃烧烤，一边看海边风景，相当棒的去处。附近就是一家很大的国营免税商店，可以顺道进去瞧瞧，要知道，海南是可以免税购物的哦。
4	旅游团来这里比较多，一般都会安排在这里潜水，但这里并不是潜水最好的地方，由于人多，所以海水并不是很干净，但这里商业设施比较发达，周边有很多酒店，也有很多经济实惠的家庭旅馆，都是在公安局备过案的，旺季时100多块，淡季时几十块就可以，对居住条件不高的可以放心选择。
4	三亚是一座建在海边的城市，拥有众多美丽的海湾，大东海就是其中之一。相比起比较高端的海棠湾和亚龙湾，大东海虽然在景观上略显逊色，但消费水平更加平易近人。游人们或在海水中畅游，或在沙滩上晒日光浴，或参加摩托艇、拖拽伞等海上活动。由于我们早上乘坐了“红眼航班”，比较疲劳，所以在岸边买个椰子，一边喝着椰子水一边看着海景，度过惬意的下午时光。
5	三亚免费的大浴场，肯定是需要看一下啊~以前去连云港那边有一个海滨浴场，还是收费的，唉~收大自然的礼。大东海的水虽然没有蜈支洲那边的蓝，但是相对于凤凰岛那边的是很好的，很适合海游~不过不怎么会游泳的还是不要游太远~海水真的很咸~
4	三亚，为人多所累 ，大东海，也未幸免。因为是处于闹市的海湾，人更多更杂。每到节假日，大东海宛如一个垃圾制造场！为了尊重大自然，请带走自己的垃圾！另外，大东海有一小块为裸泳地块，当然，裸泳者多为老头也，有重口味爱好者，可一看
4	[老人才去鹿回头] 新的一天又从不知道去哪开始了，既然在大东海那就鹿回头转一转吧。由于比较近三个人就选择了打车，一路上司机都在说：“去什么鹿回头啊，那是老人才去的地方啊超便宜的景点门票，让我觉得司机说的是真的。。还没正式进园，就被一大片的鸽子群吸引了，追着一群鸽子跑好像回到了小时候
4	大东海在天涯海角和亚龙湾之间，这里的人每天都是络绎不绝的，这里不需要门票，开放式的，所以人也特别多，这也是三亚三个海湾中最适合去游玩得，他不像亚龙湾在城郊，属于高消费区。虽然海水和沙质不如亚龙湾，但离市中心最近，坐公交就可以直达。找一个地方静静的吹着海风，等着看日落。那种自由放松的感觉，无法形容。提醒：此地乱收费的项目很多，小心行事。
4	把行李箱寄存在酒店，外出吃饭。饭后来到不远的大东海海滨。这里几乎每一点缝隙都被各种娱乐设施沾满了。只有来到海边沙滩，看着排排涌浪，才感觉到一丝空旷、辽阔和渺无边际的遥远，身后依然是嘈杂，密不透风的建筑。
4	晚上7点转战大东海，天已经黑了，大雄说大家可以放心的裸泳了~反正我是不敢的，没身材还裸泳个屁啊，我心里只有海鲜大餐！回程的车上果断又手机淘宝了一份20元的餐劵，在吃正宗抱罗粉的那家店里买了一份海南岛特色冰爽甜品——清补凉，可惜没有时间和肚子吃份水果炒冰了，就是用鲜果榨汁，混合炼乳，在冷凝盘上迅速翻炒成冰，果味清香甜润，不加冰和香精色素，绝对天然，下次再来吃吧！
4	三亚柏瑞精品海景酒店在大东海旅游区高层建筑内，没有园林景观，但是有空中泳池，去酒店专属沙滩很近并且有电瓶车接送，距离夏日百货、甲森美食街、免税店都很近，附近也有很多水果店、特产店、大排档等等。在网上预订的时候赠送两张潜水票、免税店购物享受92折、Barry椰壳儿海上酒店双人晚餐和50元理疗代金券，还是很划算的。
4	从大东海滩玩回来，在温馨的住房里，我们吃起了海南的特色热带水果。这个季节，到处是芒果飘香，不尝下在海南的高温下长成的芒果会是什么味道就浪费了。我们吃的芒果是晚饭的时候一个阿姨送上门来的，很新鲜，很清甜，还很便宜，10元就5只了。
4	蓝天国际青年旅社，距大东海3分钟路程，我住的10人间，刚进去就惊呆了，男女混住滴，这虽然是我学生时代的梦想，可还是有些不适应，该不该光着膀子呢？大家聊起来蛮开心的。让我不解的是，房间内一对情侣，你们怎么也要和我们单身的人混呢，你们是怎么想的？
4	我们一家三口去三亚，度假的意味多了些，旅游的意思少了些。不在于看多少风景，而在于自在和舒坦。考虑到天气热，我考虑就直接住景点里了，7天6晚，大部分在休整，短短的6个晚上住了三个地方。第一天晚上和第二天晚上我们就住在了大东海荷泰海景酒店，这个酒店是在艺龙订的，每住一晚带自驾，给我们带来了不少方便。从机场取车，经历了三亚市凌乱的交通，跟着百度地图的导航，终于晚上7点多到达了酒店。我们订的是大床房，酒店的工作人员给我们升级到了海景大床房，并热心的介绍怎么停车安全，让我们刚到三亚心里就暖融融的。
4	第五晚：小向导帮订的第四个酒店，大东海蓝色海岸度假屋7楼街景房（金茂海景花园内）90/晚，家庭式旅馆，干净整洁，也挺不错，关键价格便宜。离海滩很近,和海澜风情同一栋楼，只是楼层低点，算是街景房。PS：小向导帮订的酒店都很不错，设施都很齐全，考虑的也周到。如果要自己订，除非图片是实拍的，不然真的不能让人放心。
4	接着酒足饭饱，去了大东海。因为就在旁边，所以步行过去的。一个免费开放的公共沙滩，人真不少，就是去看看，沙子一般般，地方是免费的，连个冲脚的地方都找不到。三亚很多地方在沙滩旁边都是设有冲脚的地方。大东海楞是没有找到。
4	向着目标出发入住的客栈 对于这个客栈有必要说一下 第一天来的时候人生地不熟啊··也不知道坐公交 从客栈到大东海我们2口子走了将近 40分钟 当时对于入住这家客栈后悔死了···后来才知道出客栈大门对面就有3路公交直接坐到鹿岭路口（5分钟）··步行10分钟到大东海···要吃海鲜的话 下客栈右转5步行5分钟到渡口坐渡船 1.5一人直接到第一市场···对于想游泳的同学来说不推荐这家客栈虽然住宿条件可以但毕竟离海远了点。
4	晚上7点转战大东海，天已经黑了，大雄说大家可以放心的裸泳了~反正我是不敢的，没身材还裸泳个屁啊，我心里只有海鲜大餐！回程的车上果断又手机淘宝了一份20元的餐劵，在吃正宗抱罗粉的那家店里买了一份海南岛特色冰爽甜品——清补凉，可惜没有时间和肚子吃份水果炒冰了，就是用鲜果榨汁，混合炼乳，在冷凝盘上迅速翻炒成冰，果味清香甜润，不加冰和香精色素，绝对天然，下次再来吃吧！
4	所有酒店都是通过携程旅行预定的，考虑到住在大东海附近更加方便，所以有五天都是定在大东海附近，还有一天是因为第二天要去热带天堂森林公园，所以预定了一个离森林公园特别近的酒店。（鸟巢太贵了，没舍得订）
4	我们订的是大东海的酒店公寓--挚爱百合，老板人很好，三房一厅，无敌海景房，外加两个超大阳台，很适合一家人入住。其实觉得带着家人出游，如果不是以休闲为主，每天有行程安排的话，没必要订五星级的酒店，毕竟白天都在外面玩，只是晚上回来睡个觉而已～我们也是如此，大东海的沙滩都没有时间去体验～
4	晚上放好行李，洗了个澡就出来吃晚餐，餐馆吃了个饭较贵，随便一点点青椒炒肉丝就要22元，还不含米饭，吃完饭了解一下周边环境，到大东海逛了逛，因为晚上太黑就没怎么拍照，人还是很多的，还有乐队在海边演出，到处都是东北人和俄罗斯老外，都是被冬天冻坏的候鸟们，可怜的娃！后面几天还发现三亚很多东北餐馆和俄罗斯餐馆，看来三亚都被外地人占据了
4	KFC解决了午饭后，搭乘携程的三亚穿梭巴士直奔大东海夏日百货，酒店就在旁边的街道里，看起来不那么雄伟壮观，但房间内部设施还是比较新的。我们定的是较高层的可以看到海景的行政海景房，在28层，进门小惊喜，给我们的是全层唯一一个一室一厅的套间，两个阳台，在阳台上就看到半遮半挡的大东海的美景了！酒店其他都还不错，就是电梯忒慢了，怪不得旁边放沙发。。。
4	大东海月牙形的海湾，辽阔的海面晶莹如镜，只见白沙融融，阳光、碧水、沙滩、绿树构成了一幅美丽的热带风光。这里四季如春，水暖沙平，冬季水温18度，是冬泳避寒胜地和度假休闲者进行潜海观光、海水浴、阳光浴的理想之地。大东海被国家旅游局评为中国“四十佳”旅游景点之一。
4	另外，三亚市内交通还算方便，因为住大东海，达到各个景点都有直达公交车，所以没有打过的士，之前网上看攻略，的士宰客比较严重，所以不太敢做，也不想为这种小事影响出游心情。听其他人的分享，三亚打的的话，一定不要打表，容易被绕路，直接一口价比较省事。
4	相信很多童鞋三亚行中的一项重要活动就是吃海鲜。推荐三亚吃海鲜比较好的两个地方。一个是在大东海的东郊椰林，以小资情调出名的，烹饪手法多样，也相对贵一些。推荐：老虎鱼＋白豆腐烧汤＝鲜得要命。还有鲜榨椰汁、椰子饭都很好吃的。尽量吃些虾蟹鱼，花蟹烧粥也很棒。
4	打的50元来到提前订好的公寓，超性价比的，才118元一晚哦，本来不抱希望会很好，结果却出乎意料。房间虽然小了点，但是整体非常干净，有一个小吧台，洗手间很大，很新很干净，爱死了，而且去大东海海边只要两分钟，花海真的给了我一个美好的开始！（这次旅行非常遗憾地是，虽然摄影器材是佳能的650D，但由于我俩都是第一次摸单反，曝光像素神马的完全不会调，只会调到自动模式然后傻傻地按快门，导致所有的照片都勉强只能分清是鼻子是眼而已，完全无美感可言，各位看客，将就吧~~呜呜呜~~~）
4	费用：我出来这趟，算是三亚的淡季了，所以酒店价格不是很贵。机票：1400左右南宁-三亚往返住宿：携程定的，3582晚吃饭：抱罗粉12，后安粉8，椰子8×2，大东海那边炒粉15，椰子12潜水：428+20（咬嘴）+20（寄存）+20（保险箱）+180（照相）打的：100块以内衣服鞋子帽子：150以内（泳装除外）基本我没有怎么还价，据说本地人吃椰子还有粉之类，都是6元哦。不过总体来说，费用在2500左右。
4	妈妈是5月7号晚上的飞机，九点左右就到三亚了。刚好有个老乡在三亚开家庭旅社，地址在大东海附近，妈妈她们下了飞机就坐8路公交直奔旅店了。（旅店有六层楼高，一二楼是客人住，三四楼是主人的房间，五楼供客人使用的厨房，六楼是供客人使用的餐厅以及公用阳台，价格淡季是按床位算，50块一个床位，每晚。）
4	我当导游，带着男同学一起去大东海旅游区，整整的在沙滩玩了一天!拍了一天的美照！坐在沙滩整整一天，吹着海风，喝着椰子，躺在沙滩上就这么简单惬意的看海，听海，拍海，一整天。你没有办法想象我们，我们不再是那种追族，不再是走马观花的的游客，我们可以真正的主宰自己的心灵，在这个大东海沙滩上，在这里放空，让自己天马行空的自由自在，不用赶时间，不用担心没酒店，没晚餐!心里只会说，2013拜拜，2014我想拥抱你！
4	三亚柏瑞精品海景酒店在大东海旅游区高层建筑内，没有园林景观，但是有空中泳池，去酒店专属沙滩很近并且有电瓶车接送，距离夏日百货、甲森美食街、免税店都很近，附近也有很多水果店、特产店、大排档等等。在网上预订的时候赠送两张潜水票、免税店购物享受92折、Barry椰壳儿海上酒店双人晚餐和50元理疗代金券，还是很划算的。
4	从大东海滩玩回来，在温馨的住房里，我们吃起了海南的特色热带水果。这个季节，到处是芒果飘香，不尝下在海南的高温下长成的芒果会是什么味道就浪费了。我们吃的芒果是晚饭的时候一个阿姨送上门来的，很新鲜，很清甜，还很便宜，10元就5只了。
4	把行李箱寄存在酒店，外出吃饭。饭后来到不远的大东海海滨。这里几乎每一点缝隙都被各种娱乐设施沾满了。只有来到海边沙滩，看着排排涌浪，才感觉到一丝空旷、辽阔和渺无边际的遥远，身后依然是嘈杂，密不透风的建筑。
4	蓝天国际青年旅社，距大东海3分钟路程，我住的10人间，刚进去就惊呆了，男女混住滴，这虽然是我学生时代的梦想，可还是有些不适应，该不该光着膀子呢？大家聊起来蛮开心的。让我不解的是，房间内一对情侣，你们怎么也要和我们单身的人混呢，你们是怎么想的？
4	[老人才去鹿回头] 新的一天又从不知道去哪开始了，既然在大东海那就鹿回头转一转吧。由于比较近三个人就选择了打车，一路上司机都在说：“去什么鹿回头啊，那是老人才去的地方啊超便宜的景点门票，让我觉得司机说的是真的。。还没正式进园，就被一大片的鸽子群吸引了，追着一群鸽子跑好像回到了小时候
4	几天的行程在来之前早就安排好了，从淘宝上定的一日团，来回车接车送，这就是我们住在大东海广场公交车站又一个方便的地方，三亚一日团车接车送的位置是固定的，不是你在哪个酒店人家都去接你，这个公交车站就是他们接送的一个位置，所以不管是去还是回来，基本就是到酒店门口了，早晨提前10~15分钟下楼，晚上回来就是酒店，真的很方便。
4	上车后发现车上已经坐满了游客--，我们是接的最后2人。只好坐在最后一排了。从大东海到蜈支洲车程约40分钟。一路上导游也开始给我们介绍三亚。又说到东北人，导游本身也是东北的。已经是我们碰见的第三个东北人了。他告诉我们三亚有非常之多的东北人，有些是养老…有些是军官后裔…都在这里定了居，若是他不提，其实我也是没有意识到的。
4	我们一家三口去三亚，度假的意味多了些，旅游的意思少了些。不在于看多少风景，而在于自在和舒坦。考虑到天气热，我考虑就直接住景点里了，7天6晚，大部分在休整，短短的6个晚上住了三个地方。第一天晚上和第二天晚上我们就住在了大东海荷泰海景酒店，这个酒店是在艺龙订的，每住一晚带自驾，给我们带来了不少方便。从机场取车，经历了三亚市凌乱的交通，跟着百度地图的导航，终于晚上7点多到达了酒店。我们订的是大床房，酒店的工作人员给我们升级到了海景大床房，并热心的介绍怎么停车安全，让我们刚到三亚心里就暖融融的。
4	第五晚：小向导帮订的第四个酒店，大东海蓝色海岸度假屋7楼街景房（金茂海景花园内）90/晚，家庭式旅馆，干净整洁，也挺不错，关键价格便宜。离海滩很近,和海澜风情同一栋楼，只是楼层低点，算是街景房。PS：小向导帮订的酒店都很不错，设施都很齐全，考虑的也周到。如果要自己订，除非图片是实拍的，不然真的不能让人放心。
4	晚饭过后到大东海广场逛逛，海边走走，来个椰子（10元一个），喝过椰汁之后让小哥帮忙敲碎整个椰子，可以吃到新鲜的椰肉，个人觉得椰肉比椰汁好吃，香甜很多~ 大东海广场有很多靠海的大排档和饭店，还有驻唱的歌手，停下来欣赏一番还是不错的~
4	如果小伙伴们第一次来三亚自助游还是想多走走玩玩，是以游玩体验为核心，那住宿方面最好是住在三亚大东海区域或是三亚市区的经济型小精品酒店，价格不贵一个晚上200左右，小资情调，温情浪漫，又不失身份，这样白天玩起来交通便利，心安自得。
4	（五）：大东海椰林海鲜城以小资情调出名的的椰林海鲜城，从门口处停放的各种高级轿车就可以看的出，来此处吃海鲜的人是有些档次的。海鲜城内有专场舞蹈表演，让游人在品尝美味海鲜的同时还能欣赏到海南具有民族特色的歌舞表演。海鲜城的价格比一般的排挡要高，但卫生问题不用担心了。交通：位于大东海城市酒店对面，乘2、4路公交车至城市酒店站下车，对面就是。市内乘出租车5－7元。
4	接着酒足饭饱，去了大东海。因为就在旁边，所以步行过去的。一个免费开放的公共沙滩，人真不少，就是去看看，沙子一般般，地方是免费的，连个冲脚的地方都找不到。三亚很多地方在沙滩旁边都是设有冲脚的地方。大东海楞是没有找到。
4	向着目标出发入住的客栈 对于这个客栈有必要说一下 第一天来的时候人生地不熟啊··也不知道坐公交 从客栈到大东海我们2口子走了将近 40分钟 当时对于入住这家客栈后悔死了···后来才知道出客栈大门对面就有3路公交直接坐到鹿岭路口（5分钟）··步行10分钟到大东海···要吃海鲜的话 下客栈右转5步行5分钟到渡口坐渡船 1.5一人直接到第一市场···对于想游泳的同学来说不推荐这家客栈虽然住宿条件可以但毕竟离海远了点。
4	回到大东海的时候，已经快10点了，太阳已经逐渐越来越强烈了。我和老公回到宾馆换上游泳衣，带着我们的游泳圈就来到了海滩上。这里要提醒一下，带上宾馆的大浴巾，很有用的。我们的游泳圈是在武汉买的，带过去老公吹的气，很好用，又实惠，海滩边租一个很贵的，还按时收费。在海里游泳的感觉很刺激，不断的有很大的浪向我们袭来。海滩上有很多的老外，他们真的很白，但是阳光的曝晒，让他们的皮肤泛红，像煮熟的虾一样。
4	残羹剩饭，我们也吃的撑得不得了，我老公一连气吃了三碗饭，还真是饿了啊！吃完就回去休息了，明天我们就去大东海银泰度假酒店住了，五星级啊，我们还没住过呢，不过700多一晚还真是价格不菲啊！我老公想不去住了，觉得金凤凰也不错，怕万一银泰不好怎么办？不过既然来了就享受下五星级待遇吧！
4	晚上7点转战大东海，天已经黑了，大雄说大家可以放心的裸泳了~反正我是不敢的，没身材还裸泳个屁啊，我心里只有海鲜大餐！回程的车上果断又手机淘宝了一份20元的餐劵，在吃正宗抱罗粉的那家店里买了一份海南岛特色冰爽甜品——清补凉，可惜没有时间和肚子吃份水果炒冰了，就是用鲜果榨汁，混合炼乳，在冷凝盘上迅速翻炒成冰，果味清香甜润，不加冰和香精色素，绝对天然，下次再来吃吧！
4	去之前订好了大东海的友家度假公寓，性价比高，各种设施齐全。老板也很好，出发前两天就发短信说了详细地址，真的是无比详尽，比如“8路公交车在夏日百货站下车，下车后不要往前走，转身向后走十几米，然后过马路。。。”很有爱，呵呵。我们住的房间是188一晚，如果去淘宝上预订其实还可以再便宜一些。屋里很干净，有沙发，很大的衣柜，落地窗，大床，甚至还有水果刀和一本旅游的小册子，小册子上有友家到各个旅游景点的路线，很人性化。
4	早晨六点过到的海口站，注意是海口站！！！！！！海口有两个火车站，海口站和海口东站，海口站开往岛内动车比较少，基本都在海口东站，两站之间公交车需要两小时，打的100元左右，因此大家尽量买海口站的。我们买的上午八点的动车去三亚，到三亚是上午十点三十分。我们住在大东海，从三亚火车站有直达公交，三亚公交基本是两元一位。下了火车可以在盥洗室清洗一下。海南的第一感觉就是椰子树，无穷无尽的椰子树~~晃悠一下就可以进站等车去三亚了。十点半到三亚，热浪袭来，太阳非常圆非常大~~晒得很痛，强烈建议使用水宝宝100倍的防晒防水霜。我们坐4路在鹿岭路口下车，往回走进入鹿岭路再走200米左右就看见订的酒店----微蓝艺术旅居
4	所有酒店都是通过携程旅行预定的，考虑到住在大东海附近更加方便，所以有五天都是定在大东海附近，还有一天是因为第二天要去热带天堂森林公园，所以预定了一个离森林公园特别近的酒店。（鸟巢太贵了，没舍得订）
4	休息两个小时，准备去大东海玩水，虽然我不会游泳，但是既然到了海边，还是要下水扑腾几下的，海滩上人比较多，完了两个小时，知道肚子抗议了才往回走，路上遇到几个老头在岸边拍照，看着装备很震撼，就停车看了一下，佳能1D X+600mm定焦镜头，问了一下度娘，这两家伙的价格就已经超过十一万，目测包里还有三支红圈镜头（包括小白），这么高大上的装备，果然不是一般的土豪。让我们这样的屌丝流了一地的口水，最后只能悻悻的离开。
4	到了饭点了，该吃饭去了，我们酒店离大东海广场非常近，大东海广场附近有个美食街，其实就是大排档，而且不便宜呢。不过第一天，也没有更好的地方吃饭，所以就选择在这里吃吧，点的炒面、海鲜饭、烤羊肉和清凉补，之前看攻略清凉补是大约10元左右的，这里卖15元，额，难不成国庆节涨价了，好吧，大名鼎鼎，就要一碗吧。这个估计比较纯，因为不是很甜，椰子汁味道比较纯正。还有各式各样的添加物。吃完之后就到处溜溜，看看岛服和泳衣，额，贵撒！先不买，回去睡觉先~~~
4	到了饭点了，该吃饭去了，我们酒店离大东海广场非常近，大东海广场附近有个美食街，其实就是大排档，而且不便宜呢。不过第一天，也没有更好的地方吃饭，所以就选择在这里吃吧，点的炒面、海鲜饭、烤羊肉和清凉补，之前看攻略清凉补是大约10元左右的，这里卖15元，额，难不成国庆节涨价了，好吧，大名鼎鼎，就要一碗吧。这个估计比较纯，因为不是很甜，椰子汁味道比较纯正。还有各式各样的添加物。吃完之后就到处溜溜，看看岛服和泳衣，额，贵撒！先不买，回去睡觉先~~~
4	来到大东海海边，冰冰微笑着，咔嚓，第一张在海边的照片就这样诞生了。五月份去三亚其实是较热的，并不是最佳旅游时节，好在我们准备了大量指数高达50的防晒产品。在大东海的沙滩上，留下自己的脚印热带特有的植物——鸡蛋花。有着如同鸡蛋黄一样鲜艳的颜色，特别喜人，冰冰很喜欢，甚至拿它做了头花。
4	【购】大东海附近，有当地人摆摊的地方，芒果5元一个，木瓜2.5一个，很甜。（机场的澳芒120一个，想象一下一箱多少钱。。）回来的时候可以在机场买点椰子糖、椰子饼干，或者水果干之类的。另外，我听海南的同学说，他们那的黄椒酱很有特色，也买了几瓶回来。
4	第一天的计划是看海，住的地方离大东海非常的近，步行十几分钟，所以简单吃了早餐，海南的抱罗粉，也许生活在东北，对海南的淡口味有点不习惯，抱罗粉里面的粉有点像在广西吃的米粉，但是里面的螺真的很鲜，似乎还有着大海的味道，很美味，吃完早饭就直奔我们的主题“看海”了
4	我们订的是大东海的酒店公寓--挚爱百合，老板人很好，三房一厅，无敌海景房，外加两个超大阳台，很适合一家人入住。其实觉得带着家人出游，如果不是以休闲为主，每天有行程安排的话，没必要订五星级的酒店，毕竟白天都在外面玩，只是晚上回来睡个觉而已～我们也是如此，大东海的沙滩都没有时间去体验～
4	三亚稻草人听海小舍大东海店(家庭旅馆)        三亚稻草人听海小舍大东海店(家庭旅馆)        加井岛浮潜        加井岛浮潜        加井岛浮潜        加井岛浮潜        加井岛浮潜        加井岛浮潜
4	来到大东海海边，冰冰微笑着，咔嚓，第一张在海边的照片就这样诞生了。五月份去三亚其实是较热的，并不是最佳旅游时节，好在我们准备了大量指数高达50的防晒产品。在大东海的沙滩上，留下自己的脚印热带特有的植物——鸡蛋花。有着如同鸡蛋黄一样鲜艳的颜色，特别喜人，冰冰很喜欢，甚至拿它做了头花。
4	旅途即将接近尾声，早上起床步行五分钟去大东海游了泳。在三亚转了转，去第一市场买了好多芒果，爽爆了。晚上去吃了正宗的抱罗粉和椰奶清补凉，味道很正宗，好吃得真的想流泪了，而且价格非常非常实惠。清补凉是8元一碗，抱罗粉有汤的是10元，没汤的是12元，个人喜欢吃没汤的。老板很健谈，对于美食有一种骨子里的坚持，材料一定要好才能做出自己满意的美食，眼里洋溢着骄傲与满足。
4	【购】大东海附近，有当地人摆摊的地方，芒果5元一个，木瓜2.5一个，很甜。（机场的澳芒120一个，想象一下一箱多少钱。。）回来的时候可以在机场买点椰子糖、椰子饼干，或者水果干之类的。另外，我听海南的同学说，他们那的黄椒酱很有特色，也买了几瓶回来。
4	从长春龙嘉机场坐了6个小时的飞机，终于到了美丽的三亚，我和老公入赘的酒店是鸿洲埃德瑞酒店，之所以预订这家酒店是因为喜欢它的露天游泳池，价格稍微偏高一点，地理位置还可以，距离大东海比较近，酒店环境不错，只是附近都是酒吧一条街，不喜欢热闹的驴友们不建议选择这个酒店，下面这张照片是我在酒店游泳池拍的，我老公的技术还不错吧~游泳之后就睡觉了，接下来就是真正的第一天行程。
4	吃完慢悠悠的向海边走去，就当饭后消食散步了。不到10分钟就到了大东海的沙滩边，10:30的太阳已经有点温度了，决定在海盗酒吧租一个，50元，爱用多久就用多久，其他好几家问了要租用伞，都是按时间算的，要贵很多。
4	大东海相较于其他几个湾来说比较小，但依旧能显示它对游客的吸引力。下午就去到了三亚有名的第一市场，因为三亚天价宰客事件的发生，现在吃海鲜大多是自己去买海鲜然后找加工店加工吃，海鲜加工一般会出现这两类情况，一类是在春园海鲜广场和友谊路海鲜广场里找海鲜加工排挡进行加工，另一类是在第一市场买完海鲜到春园、友谊路和第一市场海鲜一条街进行加工，其中原因嘛，大抵不过是加工费的不同。
4	大东海维景酒店，五星级，自助团购才68元，更妙的是还送一份哈根达斯，平时一份哈根达斯都要36了有木有，自助种类虽不如天域但也足够吃到痛快过瘾。唯一的缺点是位置比较偏，在南边海路离大东海广场打车需要十一元。
4	很快就到了大东海广场的夏日百货的楼下，房东带我们去了旅馆，这是个开办在小区里面的家庭旅馆，刷卡进入，比较安全，房间格局和设施都不错，房间有空调，客厅有电视，还有电脑，卫生间里有电热水器。厨房有炊具和电茶壶。
4	海南最后一天由于晚上11点多美兰机场的飞机，因此买了三亚到美兰最后一班动车票18:00+。白天依然三亚晒太阳的节奏。早上睡懒觉，快到中午收拾好行李，到酒店门口退房并将行李免费寄存在7天酒店，戴着墨镜穿个短裤去了大东海（近且免费），最后一次在三亚晒太阳看海。到大东海已经不再兴奋，很淡定地光着脚走去沙滩找块空地挖个坑躺进去埋起来，开始小憩，不曾想这么大的太阳晒着暖暖地一会儿便睡着了，等醒来时裸露在沙外的脚背已经赤红，这也是导致本屌脚背黑成碳的最重要原因。
4	第一天的计划是看海，住的地方离大东海非常的近，步行十几分钟，所以简单吃了早餐，海南的抱罗粉，也许生活在东北，对海南的淡口味有点不习惯，抱罗粉里面的粉有点像在广西吃的米粉，但是里面的螺真的很鲜，似乎还有着大海的味道，很美味，吃完早饭就直奔我们的主题“看海”了
4	锦江酒店在大东海西侧的半山上，酒店很棒，小小的大堂旁边就有个天台无边界泳池，很漂亮，特别适合小孩在此游泳嬉水，楼下的房间还配有花池分割的休闲庭院。酒店感觉虽不大，但配置的设施还不错，感觉很安逸、恬静，非常适合度假游，958元的房价，算是很超值了。
4	大东海也有潜水这些项目，喜欢玩的朋友都可以去玩一下，价钱在五百块左右，其它项目不超过这个价钱。但是人多的话肯定是要排队，团队去要比自己去便宜二三十块钱吧。如果有像我这样有些怕水又不喜欢找刺激的朋友，只想沐浴阳光、玩玩沙子、看看海的童鞋，可以去海滩租个小棚子，不贵哦！150，不计时间。海边也有存贵重物品的大概30块左右，租个救生圈30块、冲凉10块。
4	我们订的是大东海的酒店公寓--挚爱百合，老板人很好，三房一厅，无敌海景房，外加两个超大阳台，很适合一家人入住。其实觉得带着家人出游，如果不是以休闲为主，每天有行程安排的话，没必要订五星级的酒店，毕竟白天都在外面玩，只是晚上回来睡个觉而已～我们也是如此，大东海的沙滩都没有时间去体验～
4	这次选在了大东海广场附近的公寓酒店（稻草人听海小舍），特别要强调一下的是价格便宜，海景房更是让人惊艳，躺在床上就能看海，听海。。而且离海边特别特别近，是我最喜欢的，以至于我休假4天，床上躺了2天（个人观点，仅供参考）
4	今天没有任何活动，本来是下午四点四十的灰机，在酒店睡一上午中午就坐班车去机场来着，但是由于我们两个都太喜欢这里了，就把机票改签到第二天早上八点的了，两个没有计划的人。因为酒店没有房间了，无奈只能又搬回大东海的哪里哪里客栈。虽然没有活动，尽管我平时那么喜欢睡懒觉，结果今天早上七点就醒拉~对，别忘了这里还有自助早餐呢，时间是七点到十点半。梳洗完就去一楼吃早餐啦~到了餐厅后就惊呆了，以前也住过类似星级的酒店，但是我真的没有见过这么丰富的早餐！中西式样样俱全，只是一个麦片就有好几种，不说拉~赶快上图给大家看看
4	三亚大东海这个时间主题客栈三亚大东海度假区南边海路三巷(海湾维景酒店斜对面)http://hotel.qunar.com/city/sanya/dt-10082/#from=qo_myordertab我们订的是榻榻米侧海双床房，两张床拼起来是3米大床~不过房间规定只能2人入住，如果4个人住要加50元一晚，加上后就是228/天。我们住了4天，总体感觉还不错，看上这个客栈主要是因为客房感觉很漂亮，其实就是一个普通公寓，房间用不同的主题卡通装修，隔壁就是一个码头，早上可以看到很多船，性价比较高，平均一人57元/天晚上单反拍出来的效果特别美，比实际还美我觉得~哈哈
4	三亚稻草人听海小舍大东海店(家庭旅馆)        三亚稻草人听海小舍大东海店(家庭旅馆)        加井岛浮潜        加井岛浮潜        加井岛浮潜        加井岛浮潜        加井岛浮潜        加井岛浮潜
4	回到酒店，大家洗了澡休息了一下~晚上到大东海吃的一家叫【四川餐馆】的那味道，就是四川的味道，原本泡菜是10元一份的，但是我们是成都的，就送了一份这顿是在三亚待得几天里，最美味的大家也吃的很饱!吃撑了就决定散散步，然后在特产店买了带回家的东西
4	挺有海南特色的，从大东海潜水基地回来下车去了星巴克然后搜了下附近什么好吃的就对这家店感兴趣，一进去感觉好小的一家店，但是比较有自己的特色。在海南来说这种特色的店还真是少，服务员好像有点不耐烦，然后我点了糯米排骨饭、文昌鸡饭还有清补凉跟椰子冻，感觉都还挺特别的。如果下次过来大东海应该还会再来的。
4	某人不厌其烦的帮我拍照片，这是在大东海买芒果时偷拍我，不过这张拍的挺好。这几天真的过了芒果瘾，实在是美味，美味的不止是芒果，长这么大，菠萝没有吃过这么甜的，如果可以真的想在这里吃一辈子的热带水果。大东海是不收费的，海水不脏，游泳的人很多。
4	到三亚的时候，已经是过了吃午饭的时间下午2点多了，我们在网上订的三亚拾光主题客栈大东海店，有车过来接，当然接机是要收费的。只是费用也能接受。住的是春华秋实房间，看着很温馨，有各种小摆件。就是位置有点偏，在半山，要出去不是很方便。不过挺安静的，对于这个价位来说，还是划算的。喜欢热闹的人，不太适合住这里。
4	到三亚的时候，已经是过了吃午饭的时间下午2点多了，我们在网上订的三亚拾光主题客栈大东海店，有车过来接，当然接机是要收费的。只是费用也能接受。住的是春华秋实房间，看着很温馨，有各种小摆件。就是位置有点偏，在半山，要出去不是很方便。不过挺安静的，对于这个价位来说，还是划算的。喜欢热闹的人，不太适合住这里。
4	定了机票以后就要马不停蹄订酒店了，因为3月份三亚旅行也算旺季，酒店都还比较紧张，特别是性价比高的。因为我们是自助游，也不打算住奢侈海景房，所以选择了大东海附近的三亚蓝天青年国际旅舍，这里离海近（走路3分钟），去各大景点也都方便。无意间看团购，居然被我看到了150一晚的标间，于是一口气定下了四晚，事实证明我的选择不赖，入住后叫服务员将两张床拼在一起也不错。
4	到了机场，我们出来直接打车到大东海珠江花园酒店正好50大洋，司机师傅是东北人，一路推荐我们去这个那个景点，但我们已经事先在淘宝网上订好了所有的景点门票，司机师傅之后就没说什么啦！大约35分钟就到酒店了，抵达酒店才13：35分，离入住时间2点正提早了好多时间，但没想到珠江花园酒店已经准备好客房了，直接可以入住，这点我还是感到非常满意的，酒店是从携程网上预定的豪华大床房！538元一晚，订了3个晚上，主要是因为离第一市场近，呵呵！
4	当时选住的地方的时候，我们就有考虑要交通方便，吃饭方便，不然动不动的打车，费用也是不少。所以就订在大东海珠江花园酒店，还有免费接机的服务，划算。房间虽然不怎么样，可是也算是对得起这个价位吧。还是算在市中心呢。
4	　　大东海周边的酒店非常之多，选择的余地极大。我们住的是宝宏酒店主楼，属于中上档次，特色大床房330一晚含早餐，服务好、卫生好、早餐也不错，免费加婴儿床，酒店出路口就是公交车站，四通八达。上午7点到下午七点每半小时一趟去海边的电瓶车，2分钟到，躺椅随便睡。唯一有点欠缺的是宝宏房子小点，不过我认为根本不是问题。宝宏还有个副楼，过个马路就到，价位便宜点，听保安说那边房子大，有个阳台，方便晾衣服。我之前看到有190一晚不含早餐的房间，下次就去这里试试。如果孩子不吃早饭，其实完全可以住这种房，酒店对面马路不远处有个大槐树山西老面馆，两分钟内步行杀到，还挺对北方口味。
4	拜观音是有讲究的，站在观音前不能做不尊敬的Pose.例如情侣间不能搂抱或KISS.不能用手推举观音或拍出的照片人高过观音。最好是双手合十，满怀虔诚的态度拍。 下午转战大东海。话说六月的大东海浪特别大，游客是禁止下海的。一直有工作人员在催促游客上岸，儿子后来跟我说，不去有警察的海边了，是我跟他说有警察叔叔管着，不让下去。看来以后要注意措辞了。俗话说你俩够能折腾的。  这是去年拍到的死去的水母。 儿子自己画沙
4	到了晚上5点的时候，太阳还没怎么下山。紫外线不是很强，也不怕晒黑了，下水去大东海的浪真的很大，大海也非常危险。虽然也有救生员，但是尽量在人多的地方，不要超过他们栏的那个线，大浪来的时候躲也躲不及，切记记着出门啊，或者下海就要擦防晒霜，不然会晒伤皮肤最好是下午4,5点以后才下海，除非阴天
4	囡宝今天不愿下海，先是看一群大哥哥大姐姐们用沙子埋人，然后在酒店的躺椅旁和一小女孩玩沙子，10点多自己提出回房间。整理完后退房，搬到和珠江花园酒店仅隔了一个大东海广场的南中国大酒店。380元一晚（不含早）的园景房（8310房，没有WIFI,大堂有），艺龙预订（预订房间时真的要货比三家，同样的房型，当天在携程的价格是四百多）。可以评驾照送自驾游的奔奔。没有驾照的，有直达景点的接送车，换住这个酒店，就是看中这点，带个孩子可以方便点。
4	好大的一个椰子￥7，还有菠萝蜜切了一圈￥5   又来到了大东海享受最后的阳光与海滩    我们一开始把东西放的太靠近海水了，一个浪冲上来就打湿了，不停地往后退，都不知道椰子里面进了多少沙子，没事夹着喝呗                    埋在沙里，躺着享受着阳光，沙滩，海洋 实在是一种享受，顺便思考着人生......
4	到三亚时已经下午三点多了，在火车站坐22路直接到大东海，奔赴我们预定的家庭旅馆——三亚阳光海景公寓。我们订的是无敌蜜月房，离海特别近，有阳台，一进门就惊呆了！在阳台上吹着海风看海景真爽，正是我梦寐以求的！可惜我们只订了一晚，后面已经被人给预定了，没想到6月份淡季也会这样。无奈只好在网上继续寻觅，正好之前看上的另一家还有空房，立马把接下来的四天都订上了。
4	【大东海】 ：晚餐本想一起去第一市场吃的，后来因为一些小插曲，时间给耽搁了。（第一市场貌似，6点以后据说就品种卖的差不多了）就去亲爱的住处 大东海半山半岛洲际附近吃的。是一家川菜饭馆，各种麻辣，那叫一个酸爽。
4	我们在网上订了一家公寓，在大东海附近，出了小区，过马路，穿过大东海广场就是海边，一共也就五分钟路程。很方便，我们住了一个三人间，还是海景房，价格也很便宜，我们软磨硬泡把价格讲到了240元/天，每个人80一晚，很合适吧，重点是海景房，下面有图有真相哈
4	乘坐8路公交到达大东海广场下车（车费10块），入住三亚晒时光家庭旅馆（携程上定的港湾7，房费88X5天=440，交200押金）。老板人很好，直接给安排住港湾2号房，只收港湾7的钱，呵呵。房间比较干净，有公用电脑使用，还有无线网络提供，很不错的家庭旅馆。
4	办理完入住，冲了个热水澡，迫不及待的换好衣服下楼去感受下南国风光。这家公寓坐落在大东海的一个高端小区里到处春意盎然，鸟语花香，重要的还有免费的游泳池，呼呼，Y先生可以叫我游泳啦，而且出行很方便周围有必胜客，小吃一条街，海鲜啤酒广场，超市。出行的话门口的公交车有去各个景点的，很方便。
4	话说回来，途牛的机加酒以及顺便定的一日游真的是很划算，比我想象的好多的，没有网上面说的那么夸张，比你去当地定什麽一日游划算的多，这次定的大东海旭阳户外潜水俱乐部畅玩全包票去了之后才知道多划算。（确定不是广告，真的便宜了好多~~而且还有车接送哟），除了潜水的时候要自己购买一次性咬嘴以外，当然，鱼食是自己选择买不买的，反正我觉得10块一包，还是不贵的，在没有其它消费了。
4	KFC解决了午饭后，搭乘***的三亚穿梭巴士直奔大东海夏日百货，酒店就在旁边的街道里，看起来不那么雄伟壮观，但房间内部设施还是比较新的。我们定的是较高层的可以看到海景的行政海景房，在28层，进门小惊喜，给我们的是全层唯一一个一室一厅的套间，两个阳台，在阳台上就看到半遮半挡的大东海的美景了！酒店其他都还不错，就是电梯忒慢了，怪不得旁边放沙发。。。
4	早早起床去大东海逛了逛，唉，高倍防晒霜呀！必须时时记住它。（有一朋友问。大东海不是人挺多的吗，怎么感觉整个沙滩都是你家的啦！我默默的看了他两眼，另一朋友说，你看看海里边吧!哈哈！我朋友瞬间就笑翻啦，那都是人呀........）
4	最后一天，我和老公去了大东海的友家入住，淘宝上买的118一晚，交通方便，打车去机场也方便啦。附近有超市，离大东海海边也很近，房间宽敞不错哦，还有厨房，还附赠早饭，楼上有天台可以发呆玩 哈哈～房间照片，反正就住一晚，觉得这个还可以。
4	最后再贴几张手机随处拍。不要问我这是哪儿，我不会告诉你这是大东海传说中婚纱圣地——山海天（江泽民亲自为该酒店题字“山海天”，酒店位于大东海一处角落，酒店附近因景色别致而受众多婚纱摄影机构追捧，因此此处亦借用酒店之名被成为——山海天）。
4	依旧大东海吹海风，今晚 有月亮和星星哦。猪超可爱，那么大的沙滩坐哪里都可以，他非要去放了两个喝光了的椰子那里，他把两个椰子踢到了一边去，我笑他干嘛非要坐这里啊，他说这里高坐着舒服。不知道他为什么会觉得那里要高一点，沙滩不都是一样高的吗。我准备坐下去的时候他又犯二的叫我不要坐说很多沙，我说沙滩没沙叫沙滩吗，前天晚上都坐了今晚还嫌弃有沙。我笑得眼泪都出来，他才说他的意思是沙很湿，我还是笑得停不下来。他又开始调皮了，把沙堆了一块高高的像凳子一样刚好能坐一个人那么大块，还给我堆了一块，他说坐高点容易消化，结果他一屁股坐下去沙就散了，哈哈，我是不相信那沙能撑一个人。
4	玩了一会水后，我和我家笨猪都饿了，开始寻觅食物。群友推荐了大东海海鲜自助火锅，在南中国酒店旁边。东海龙宫疍家人海鲜火锅（本人最爱之一就是火锅，一听便来了兴致，拖着我家笨猪就去了）。费用：168元/人，味道一般吧，主要是气氛好，就在海边，可以一边看海一边享用海鲜，哈哈~快哉快哉！哇塞~~尽然还有歌舞表演，全都是老外哦，外国帅锅的这身材、肌肉，大饱眼福哦！，女的身材也超棒，皮肤又白又细腻的，羡慕死个人勒！
4	大东海如果有缘，你点进了这篇我熬了好几个晚上写出来又一遍遍修改力求完美的游记，善意提醒一下：一定要用电脑看哦！因为手机无法看到我上传的视频，更无法听到我特意配的背景音乐，无论是视觉上还是听觉上都会大打折扣，关键这是一篇超过一万字、配图两百多张的美文，我真的只想每个看到这篇游记的人都可以拥有最好的感受，就像你也曾去到过这个地方--三亚！
4	可以选择酒店的大巴送游客们离岛，有指定的送达目的地，我们准备去第一市场吃海鲜，于是选的市区，大东海附近。大巴车12点发车，要我们10:30办理退房。于是我们趁着游客还没有上岛，乘坐最早班的8:30的环岛电瓶车开始环岛了
4	在三亚的第三晚是在大东海的26度阳光旅业蓝色港湾店，位置是在大东海相对中心的地方，随便去哪儿都还是挺方便的。到海滩也只有两三百米。这家旅店是在住宅小区里边，家庭住宅改造成的客房。定的价格是110一晚。
4	又发现了一个好地方，大东海广场旁边的这个小游乐园。这里虽然小，但有几个好项目，都是我老公最喜欢玩的。可以买张100元的通票，这里有9个项目，虽然有6个基本都是给小孩玩的，没什么意思，但下面这3个项目都是很好玩的，单独玩要15-20元一次，通票可以反复任意玩。
4	冬天，大东海平静得出奇，辽阔的海面晶莹如镜，叠印着蓝天、白云、岱山的倒影。远处水天一色，在湛蓝的海面上，似有若无的浪花，三三两两的渔船缓慢地滑行。恰似一幅清雅、明快、平静的水墨山海图。伫立在大东海之滨，眺望着宁静而辽阔的海景，可感到才思阔朗、神清气爽，甚至还会有浑身有扭转乾坤之气概。
4	在我们晾好衣服之后，我们又走出旅社，开始了在大东海的探险。中午在路边找了家东北风味的店，坐在外面的露天位子。边上就是人行道，人行道上许许多多卖水果的阿姨。从我们刚坐下来，边上的一位阿姨就开始与我们聊天，给我们推销水果。一看她就知道是三亚的本地人，黝黑的皮肤，矮矮的个子，标准的三亚人。后来我们买了三个木瓜与一个大芒果。是的，坚持总是会有收获的。
4	最后一天，我和老公去了大东海的友家入住，淘宝上买的118一晚，交通方便，打车去机场也方便啦。附近有超市，离大东海海边也很近，房间宽敞不错哦，还有厨房，还附赠早饭，楼上有天台可以发呆玩 哈哈～房间照片，反正就住一晚，觉得这个还可以。
4	酒店Check in，这里要赞一下：如家快捷酒店（三亚榆亚路大东海店），当时选定这家酒店的原因，主要是由于离CDF近（走走也就十分钟），后来发现了挺多意外惊喜的，酒店开业没多久，很新，而且有观景阳台（快捷酒店第一次听说有观景阳台，呵呵），而且交通很方便，反正非常满意！
4	今天的第一件事情就是去修理相机，去到明珠商场，修相机的师傅很热情帮我把相机主体里面的绒毛用风筒吹了出来，也没有收费，在此感谢！看看，今天照片就没有绒毛了吧。来到大东海停车，儿子拿上游泳圈准备好下海玩水。珠江花园酒店位置很好，酒店大堂就有专用通道直达大东海的海边！
4	从酒店后山去海边的路上 大东海的海滩真没那么干净 海边的大排档，可以吃东西和喝饮料，看我这大脸，这里有个霸王条款，要是坐在这里需要人均消费15元以上，沙滩边的躺椅也是要付费的，玩累了，只能在这歇息。在找东西熊背，踩水还是有点唯美啊
4	这样的夕阳里天空在不断变换着颜色，北面的云也被照的通红。 大东海，遍布着各种的餐饮娱乐休闲设施的海湾。攻略做的不够，本想到这里看看有没有可能拍到星星的，想碰碰运气。但是光污染太强，海况复杂便打消了念头。在海边喝果汁的时候遇到了她们，我把我拍的照片给她们看。她们说很喜欢。
4	大东海东郊椰林海鲜城位于大东海城市酒店对面，乘202、204路公交车至城市酒店站下车。市内乘出租车打表5－7元就可到达。这里以小资情调出名，来此处吃海鲜的人消费档次都是较高的。二楼大厅有专场舞蹈表演，客人可以在品尝美味海鲜的同时欣赏具有海南地方民族特色的歌舞表演。 食客的评价是：鲜榨椰汁、椰汁饭味道鲜美独特。这里消费价格比一般的排挡要高，但卫生比较好。
4	从凤凰岛坐15路公交车就可以直达大东海了，还是很方便的是吧，票价1元哦！下午6点多回到酒店先洗了个澡，吃完饭，就来给大家写游记攻略了，好啦，这就是第一天的行程了，明天下午就登船了，船上可能没有网络，有时间我会尽快更新的，谢谢。
4	在五星的酒店转了大半天。。还到了三亚湾去吃饭。并且知道了第一市场，买了那么多山竹。。之前我住大东海买的都是19.8 一斤。。第一市场是 11 一斤。 回酒店到酒店，仙人掌已经开了夜床，很温馨，房间也是香香的。。我用带来的消毒液，清洁了浴缸，边泡澡边等LG。  除了LG的飞机晚点，让我担心 真是很愉快的一天！ LG是由仙人掌去机场接回来的，进了房间一个大大的拥抱，我们精彩三亚生活就开始了~~~
4	换到大东海住，主要考虑的是出行和购物会比较方便。半山锦江入住办的倒是很快，但是房间还没有收拾出来，于是不让进去，这一点，有点让人郁闷。好几拨客人，就在大堂等着。于是一路走来发现，鸟巢和仙人掌，都可以先进房间，然后收拾好；铂尔曼，入住的时候，就挑一件已经收拾好的；半山锦江不让进，在大堂等着收拾房间。无聊的等待中………………照一些周围的景色，可以看见海。
1	在也不去了，会游泳但是横游的时候就郁闷了海水居然漫过了头顶脚不着地，于是就往回游下水后游了200米处水到脖子就在没敢往里面游、于是就横游不知道怎么回事横游游想休息休息一站发现海水漫过头顶了，于是拼命的往岸上游游了大概游一百多米实在很累了心想差不多可以站起来了，一站海水立刻漫过了头，拼命往岸边游，要不是前面有个大哥帮了我一把我估计我就没命了！上岸后就想丢了魂似的缓了半个多小时才缓过来！
5	大东海的水不干净，但是沙子却很细，才在上面很舒服，尤其是走累了一天的脚在沙子上按摩一下舒服的很，人很多，夜景很美虽然来的第一天去过一次大东海，但是这几天忙于奔波各个景点，从来都没有白天看看大东海什么样，沙滩上坐满了人，这里有很多的俄罗斯人，他们很多都是以家庭为单位，来三亚度假，的确，大东海是个不错的选择，虽然海水不如亚龙湾的干净，但是酒店的性价比要比亚龙湾高，而且大东海有海滨浴场，也是可以游泳的。奔波了这几日，最后一天的下午，舒心的在海边漫步，穿着小裙子，我也不顾及了，直接奔向了大海，突然有种不舍的感觉，好想留下来，或者再多留几天。这是我这次海南行中最惬意，最放松的一下午。
4	大东海虽然没有亚龙湾好，不过夜生活很丰富，这一带开发的还算完善，配套的商业设备很齐全，海边有很多海岸餐厅和酒店，也可以打车10分钟到市区吃饭。交通很方便，有公车直达。海滨浴场，游客很多，也有很多外国人。附近还有一家很大的免税店，可以顺带去瞧瞧，要是买东西的话要提供离岛时的登机信息和身份证。
4	大东海，三亚传统三湾中的一湾。较之三亚湾和亚龙湾，优势在于交通便利，距离三亚市区近，吃饭选择多且价格实惠；缺点就是晚上人多、噪音相对较大睡眠质量不好者不建议选择南中国及珠江花园酒店冲向广场一侧的客房，海水质量居于三者之尾。网上盛传的三亚裸泳、裸晒也都是在大东海浴场。
4	一条石斑两只螃蟹四个海胆几个生蚝提到店里加工。石斑鱼鲜甜嫩滑味道真不错，海胆蒸蛋我只吃出了鸡蛋的腥味，一盘四角豆还可口，螃蟹生蚝倒一般。海鲜水果比内陆便宜多了，环境一般，就是感觉商家和公平秤都不太准。
4	大东海水暖沙白滩平，使大东海的.名声早已蜚声海内外。这里的海湾呈弓形，东南平行的两条小山脉就像两道堤墙筑入浩瀚的南海，铸成海湾和屏障。大东海三面环山，一面大海，一排排翠绿椰林环抱沙滩，其碧海、青山、绿椰、白沙滩独特之美博得海内外游客的赞叹。
4	大东海一带开发的比较完善，配套的商业设施也很齐全，沿着海滩边有大量的酒店和餐厅，还有很多小吃店，绝对满足你的味蕾。沙滩和海水质量比三亚湾会好一点，有提供潜水的服务，不过旺季等待的时间比较长，潜水的地方离岸边其实很近，可看性一般。
5	市内乘坐公交到【大东海】或者【大东海广场】站即可。相对于亚龙湾的交通超级不方便和三亚湾的海水超级不干净来说，大东海景区是最理想的选择。此处商业发达，配套设施发展完善，能够完全满足你的生活需求，基本算的上是要什么有什么，而且交通便利，饭店很多，海水干净，浴场安全。
4	大东海离市中心最近，交通和吃东西都比较便捷，它三面环山，一面大海，整个海湾呈现迷人的月牙形， 一排排翠绿椰林环抱着沙滩，辽阔的海面晶莹如镜，白沙融融、阳光熠熠，海滩和海洋也成了它的魅力所在。听当地人说到下午的时候海边会有很多俄罗斯的姑娘裸着身子晒日光浴，当然，我们是没有看到，不过还是蛮期待滴！
4	城市里的海滨浴场，很洋气。游客很多，还有外国人，大多就是散步，晒太阳，有些外国人甚至不穿衣服躺在沙滩上，中国人是不太能做出来的把。附近有一条烧烤街。可以一边吃点烧烤，推荐烤鱼还不错，价格也不算是太贵，毕竟旅游景点，卫生还可以更为加强一点！
5	大东海：位于三亚市区内，那里有榆林军港，也是远东地区客人最集中的一个海湾，那里的大街小巷随处可见俄罗斯客人，好处是出行方便，配套多！第一市场、解放路商业街、酒吧一条街都很近的！平时买点海鲜、水果随处可买！最有名的酒店是银泰、宝弘龙都、珠江南田酒店，都是一线海景酒店！
4	环境还是不错的。网上的游记都建议大家阶梯式看海，那么大东海应该是第一站了。因为在市中心的原因吧，没有什么其他的海上项目，大家可以来这里先预热一下。周围很多摆摊卖泳装、岛服的，便宜，所以质量一般极容易撞衫。还有小型开放式酒吧。不好的是游泳之后冲凉的地方真心的脏，水也是极凉极凉的。
5	非常适合慢生活的旅行度假，居住很方便，步行10分钟就到了海边，整个大东海到处都是吃海鲜的大排挡，也有炒菜，买东西也很方便，步行15分钟就是中免免税店，现在正在做活动1980满就可以用100元代金劵，兰蔻的活动力度最划算，送2个化妆包，里面有很多小样中样。
5	三亚市区的亲民海滩。住在附近的酒店或家庭旅馆，随时可以散步到海边。交通超方便，多路公交可达大东海广场站。海滩免费，冲淡、更衣10元/人，租泳圈10元/个，最喜欢就是玩水玩累了在沙滩可以捡贝壳。离夏日百货和美食广场5分钟的路程，吃饭购物很方便。
4	大东海我觉得并不比三亚湾差，如果细腻绵长的三亚湾是大家闺秀的话，大东海就给我有动感小伙的感觉。我并没有住在大东海附近，就一次路过，但是那时非常有跳进去游泳的欲望！作为一个免费开放的景点你还能多要求什么呢？
4	三亚开发比较早、比较成熟的旅游地，旅游团来这里比较多，一般都会安排在这里潜水，但这里并不是潜水最好的地方，由于人多，所以海水并不是很干净，但这里商业设施比较发达，周边有很多酒店，也有很多经济实惠的家庭旅馆，都是在公安局备过案的，旺季时100多块，淡季时几十块就可以，对居住条件不高的可以放心选择。住在这里，几分钟就可以走到海边，周边卖小吃的也比较多，所以在这里小住几天，吃了睡睡了吃，体验一下慢生活，挺不错的。
4	还没逛，下午的飞机到这就4点半。住进旅馆收拾差不多再出来就7点了。到第一市场四川小胡子吃了海鲜（感觉还是贵，没点什么，两个人吃了200，还没怎么吃饱。），散步回来就10点半了。现在在侧看海景的阳台，吹着海风，惬意！
3	还好了，玩的东西相比蜈支洲岛便宜，可以在这玩摩托艇10分钟150，跟团的可以100，在这潜水大部分看不到什么东西（水不够清，还要看天气），越深耳朵越痛，身体条件好的可以去蜈支洲岛潜水，500附近的价格，可能看得到雨和珊瑚，当然身体第一，不要把耳朵弄聋了
2	我们慕名到大东海，感觉是最不值得一游的地方，老公去潜水，也没看到几条鱼，说比泰国的大小PP岛差远了。周围环境也不太好，可能是加上孩子身体不太好，影响了大家的情绪。当地人介绍应该去蜈支洲岛，已经来不及了，看来出门做旅游计划还是很有必要的。
4	旅游的时候住在海边的别墅，八月初的阳光热烈，炙烤着脚边的沙石，这是一片开发程度较其他区域低的沙滩，所以含有较大块以及较多的沙石，相对的游客较少，海也湛蓝，天也湛蓝。双脚被冲上来的浪夹带着的沙石拍打着，有点刺刺的疼，但其所带来的感受是美妙的。
4	大东海海水没有亚龙湾漂亮 但很适合我等住不起五星酒店的屌丝 沙滩面积大 离市区也没有那么远 有好多俄罗斯人来这边度假 他们一般在沙滩最边上的一块自成一区裸晒 哈哈 坐在海滩上抱一颗椰子喝好开心!
4	还没有来得及去，据说那里要比三亚湾好耍，我们去了分界洲岛，建议不要去跟团，我们就是很悲剧的跟着导游去的，到了分界洲导就使劲的推销他们的潜水、摩托艇之类的水上游玩项目，而且是价格一个比一个高，其实你可以去市中心，找那些一日游，价格要实惠很多！
5	玩的东西相比蜈支洲岛便宜，可以在这玩摩托艇10分钟150，跟团的可以100，在这潜水大部分看不到什么东西（水不够清，还要看天气），越深耳朵越痛，身体条件好的可以去蜈支洲岛潜水，500附近的价格，可能看得到雨和珊瑚
4	两边的水质会比较清，但是两边都不适宜下水，因为太多的大块珊瑚了。中间多人的地方下水会好一点，但水质比较浑浊，岸边有很多碎贝壳，以前有很多漂亮的珊瑚，现在都没怎么看到了，走过比较多碎贝壳的地方往水深处走，会有一个半米的落差，进到水里，砂质就变得细柔多了，站在里面会很舒服，不推荐沿着海岸走，尤其是喜欢被海浪打的人，因为海浪带起的碎珊瑚、贝壳会伤到脚
4	住在大东海，真心很方便，这边住宿的地方很多，旅店离海边很近，可以直接穿泳装下到大东海浴场，而且这边的大东海广场是大型集散地，基本每个旅行社都会到这里接人，很是便利，而且大东海的海滩也很适合游泳，沙子比亚龙湾差点，但比三亚湾要好不少。
4	这里的沿岸的海比较深，适合会游泳的人。暗流比较多，大家下去的时候要小心一些。
如果只是想在岸边踩踩水，那么我建议去亚龙湾吧。
大东海的美女帅哥很多噢！一不小心也许就有艳遇，不过出门在外，多注意安全噢！
这里的交通很方便，大多数车都会经过这里，吃住也是非常的方便。
去海边一定不要忘了涂抹防晒霜！想要尽情玩耍的话就穿拖鞋噢！~
4	大东海：位于三亚市区内，那里有榆林军港，也是远东地区客人最集中的一个海湾，那里的大街小巷随处可见俄罗斯客人，好处是出行方便，配套多！第一市场、解放路商业街、酒吧一条街都很近的！平时买点海鲜、水果随处可买！最有名的酒店是银泰、宝弘龙都、珠江南田酒店，都是一线海景酒店！
5	第一次去三亚LG带路去，我们选择了如家凤凰岛店但是这间大家还是不要去了比较差，可以的话去7天或者家庭旅馆吧！我是陪LG过来公干顺便玩一下，没有太多时间所以只搜索了最近的大东海广场，图1-3是大东海海滩，对于我来说比海口市秀英港那个海滩好多。图4-5是文昌逸龙湾，逸龙湾很不错，就是比较偏僻的。三亚步行街到夜晚很多旅客都到那里购物的。LG的办事处在海口，所以也跟随他到处跑。海口有条小吃街是在泰龙城的，里面小吃街没有一间相同的，所以每一间都有它的特色！我吃了酸辣粉和红烧牛肉面，很好吃。附近有条很长很长的夜市街已经给小贩霸了人行路了，一眼看过去很多人，我没有照相，看到那些人就不想走进去了。希望有帮助！
5	大东海，一片公共的免费浴场。周围的住宿明显要比亚龙湾附近便宜，更多的是快捷酒店，比如如家、速八等等。旁边小街里有很多卖水果及小商品的（比菜市场要贵，但相对蜈支洲、亚龙湾还是要便宜的），岸边则有一些烧烤和酒吧。我去的那回，在大东海边上看到有裸晒的中老年男子，他们有的躺在布上，屁股冲着天。有穿着制服的人员让他们穿上衣服，有的裸晒者非常横，还推搡穿制服的管理员！我想裸晒那可以到国外啊，在我们这里是违背法律的，也是极不文明的！总的评价，优点：大东海浴场免费，住宿相对便宜，交通也算便利。缺点：节假日人特别多，海滩上垃圾也多，水质不太好。
4	很多外国人在晒太阳游泳，发现外国人喜欢大东海多于亚龙湾，1大东海交通比亚龙湾方便，2大东海比亚龙湾少中国人。对于他们，不喜欢人满为患的沙滩，只要沙滩上的中国人过多，外国人就少来，而中国人少出现他们就把整个大东海霸占。
4	本身就是海南人，暑假毕业环岛旅游去的，之前其实去过很多次了，但都没怎么真正意义的玩。当时就住在前面的酒店，酒店挺好的，很多外国人度假。海不能说很赞但是比海口的真是好非常多，椰风海韵吧只能这么总结了，因为本身生在海中央，所以对海没有太大的感觉。
4	大东海是一个比较热门而且开发成熟的景区，这里海水的质量一般，没有蜈支洲岛好，而且沙滩上的垃圾比较多，可能是因为节假日去的原因。这里的沙质我觉得也很一般，比较粗糙，很多藻类的排泄物之类的，不过光着脚丫踩一踩海砂让我的脚丫光滑了不少。这里的海上娱乐项目也挺多的，有潜水、坐船出海等，收费也很高，我的同事去潜水了，300多块，听他说鱼不多，但海水很舒服，有专业的潜水员领着的，就算不会游泳也不会害怕。海边有很多小商店，卖一些小吃和防晒用品的，我们喝了一个椰子青，椰子汁很香甜，不像我们平常在街上喝的那些也写着正宗海南椰子汁的味道，那里的椰子汁你一喝就会爱上，我去海南5天，喝了无数个椰子，简直当水喝。
4	三亚第一天下午去了大东海，去三亚的时候是11月份，海边人还是挺多的。拍照片的时候一般背景是海，人海。没办法，谁叫三亚是旅游热门地区呢。同伴在海边买了一套长裙，花了70多，后来在第一市场发现70能买两套，还是一模一样的。所以建议去的小伙伴们货比三家，才能买到省心合算的。海边的日落很美，云彩红的像火，一大片。
2	大东海算是三亚的市中心了吧，非常的一般，这里的海滩挺脏的也够乱的，旁边就是个大排档，千万不要去，海鲜贵的离谱，一般都要一百左右，就连最普通的鸡蛋炒西红柿也要三四十块钱，明显就是黑我们外地人呀，所以对这里的印象相当的差
4	地处三亚的中间位置，从这里乘公交车去两边的景点都方便。自由行可选择住在大东海，价格适中。附近有两个平价大超市，其中那个大大的金色菠萝造型的商场二楼大型超市里水果新鲜，用超市的秤比在街边小水果店放心。去南田温泉可在珠江大酒店门口乘免费班车前往。吃饭不要去大排档，宰人。夏日百货外有家be zhe one餐厅不错，店员都是小帅哥，椰子饭和芒果味糖醋里脊超好吃，他家鲜榨果汁里数芒果汁最好喝，西瓜汁不加冰的甜，分量足、价格比别家便宜。最最值得一赞的是他家老板和店员拾金不昧，捡到鼓鼓的钱包不为之所动，良心大大的好！不足是海滩脏，商业味道过于浓厚，沙滩上的一桌一椅都要按小时收费，否则店员会驱离。不要靠近。
5	喜欢！1. 地理位置好，直接在市区，不像亚龙湾在市区外。大东海周边住宿非常多，十几分钟走到海边的住宿地可以找到很便宜的。相比之下，亚龙湾就是土豪积聚地了，离市区有段距离，海边的都是星级酒店。而海棠湾更是偏得不行，14年春节去的时候还没完全开发好。
2.大东海沙质，海水跟亚龙湾几乎没太大差别。
5	最大的记忆，竟然是那个裸体浴场，额呵呵呵，据说是中国唯一一个裸体浴场，有外国人，有东北人，反正，黑漆漆的一片，不知道算不算冬天三亚一景了！言归正传！三亚的三个海湾呢，在我心中的排名确实跟网上一样，三亚湾最次，大东海第二，亚龙湾最佳！大东海地理位置好，水质又完爆三亚湾，很不错的选择呢！
5	本次三亚行都住在大东海，最大优点是交通、购物方便。第二天去了第一市场吃海鲜，来的是一家叫林姐香味海鲜加工店的店家，很嗨。
5	大东海美丽。周围也繁华。。坐车也方便。。不管是1个人的、几个朋友。。一个家庭。。都合适。清澈的海水拍打着年轻的梦。。尽情畅游吧！适合沙滩散步。。排球。。游泳。。晒太阳。。
5	大东海是整个三亚给我留下印象最深的海滩了，水质比三亚湾好很多，气氛比亚龙湾好很多，附近交通方便，吃饭什么的选择也是N多，好多俄罗斯人在这里玩水冲浪，总之就是气氛非常非常好！
4	大东海晒太阳，游泳！晚上大东海广场夜市！临近春节，我们感受广场晚上的活动，大家一起包饺子，幸亏好多北方游客，最后饺子还是有几个能看的！
5	虽然海水没亚龙湾好，但是近啊近啊近啊~~~建设的也比较好，有很多水上项目，很多人在玩，热闹，海滩水质也不错
3	以前的沙子是白色的，记忆中零四年以后都是黄沙了。。。希望游客们还是在旅游的过程中爱护保护我们的美丽环境！只要人人奉献一点爱，将会带来美好的明天！
5	好刺眼的阳光....有很多人在这里放龟.....无语了....这不是龟生存的那种水域，然后龟又游回岸边，然后别人又捉回来了......
4	大约11点10分我们就到大东海鹿岭路站了 下车步行了几分钟就到住处咯 12点没过我们定的房间还没退房 于是我和老妈就把行李寄存在那里 直接赶赴第一市场吃海鲜大餐咯
4	住宿：大东海金茂海景花园楼盘（里面有时光小镇，戛纳时光海岸，有很多种主题风格的房间，打开窗户就可以看见大东海，尽收眼底）
4	经过一中午的行程，我们到达了大东海，我们的目的地，到旅店后，迫不及待的去海边玩耍了下，5点左右，阳光依然毒辣
4	吃完晚饭又奔向海滩了，大东海的人真多，沙滩的沙子也比亚龙湾粗很多，所以我们都没下海，就在沙滩上踩踩水。
4	看完大东海，我们先去吃晚饭，然后看海洋之夜露天表演。大东海没有给我留下什么感觉，所以在这里也没有太多好写的。
4	下了灰机马上前往酒店。住的地方是大东海林达海景酒店，环境还行吧，就是没有WiFi最郁闷。有泳池，不算大，总体还行吧，看到很多外国友人
4	大东海没有门票，在海边游泳玩沙子散步各种悠闲的人很是不少，海水自然没法和蜈支洲的比，但是比起其他沿海城市来说还是好太多。
4	大东海：水质可以，沙滩也不错，不过好多推荐水上项目的，游泳也没有看到救生员，听说冲洗和沙滩椅都要收费，不过我没尝试过。
4	因为我们已经早就订好了蜈岛的酒店，所以要先去大东海坐免费班车。没有下海，预先感受了一下大海的美丽。。。
4	晚上来到预定好的宝宏大酒店，390一天，环境挺不错，就在大东海沙滩附近，步行5分钟不到就可以走到，而且酒店有私人沙滩，需要的可以联系前台免费接送
4	大东海，也是一个免费的海滨浴场，国家4A级风景区，很多外国人在这里游泳晒太阳度假。去大东海的交通很方便，离市区很近。这里也有很多酒店，附近还有烧烤一条街。
4	之前一直住在三亚湾附近的如家，今天我们离开三亚湾，转战大东海，哈哈，大东海附近东北人很多，东北饭馆也很多，在昆明根本吃不到正宗的东北味啊，在三亚居然吃到了
4	酒店：与机票同时订的，前两天在同学酒店南中国大酒店（大东海边），因为省去前两天住宿费，后两天就订在红树林（亚龙湾边，800多一晚，当然，去前台check in就两个人去就好）
4	天已经蒙蒙黑了，踏着夜色，我们感受了一下三亚市里的公交氛围，就打车回酒店了，从大东海到仙人掌，花费50多元，上车打表，非常便捷，没有碰到所谓的坑客现象。收拾收拾睡啦，期待明天的分界洲之行啊~
4	如果你还能走的话，大东海对面就是南国超市，但是要走一段路程，so，你可以趁着这个时候尽情挑选伴手礼。推荐买椰子糖，又客气，又大方。咖啡的话，谁家没有啊。也就椰子最能代表海南了。
4	因为是搭下午的班机,所以从凤凰机场附近的租车公司到大东海市中心有十几公里,到大东海附近的时候天已经开始黑了.
4	出了机场，就有公交8路到大东海的，票价5元，很方便，8路给我的印象是很干净，比上海的车还要干净，一路上路过三亚湾，三亚湾的夜景很漂亮
4	稍微休息后，我们就乘坐公交车到大东海，和朋友一期吃饭，在这里不得不提三亚的公交，本人认为出门带东西不多的话，尽量选择乘坐公交，车上的空调开的很大，而且公交车几乎可以到达三亚各个景点。
4	住的金沙滩酒店其实是几幢海景别墅改造的，离大东海那个真叫近啊，几十米就到沙滩了，又便宜，这个价格还有双早，免费的挖沙工具可以借（虽然借来没怎么玩），真心实惠。
4	大约11点10分我们就到大东海鹿岭路站了 下车步行了几分钟就到住处咯 12点没过我们定的房间还没退房 于是我和老妈就把行李寄存在那里 直接赶赴第一市场吃海鲜大餐咯
4	大东海应该是三亚最早开发的地方之一，人多不用说。我们去的时候又是寒假，各种小盆友，还有三亚的东北人太多了。也能想象，东北冬天那么冷，所以大家都来避寒了。。
4	直接打的到位于大东海的一家家庭酒店，环境很好，很温馨，房间内都是木头地板，大厅里靠窗的座位可以直接看海，旁边有台球桌和饮料吧，有种酒吧的feel.
4	上午去选了婚纱，下午就去了大东海，大东海很适合玩水，我们租了一个柜子存储我们的背包，20块钱，安安心心下海游泳。
4	下了飞机就坐公交直接去大东海的家庭旅店。由于是一家5口人去的，所以之前也在网上找了一个家庭式宾馆，有厨房，有冰箱，可以做饭的那种。（所以从东北背来了牛肉酱，东北大米）
4	住宿：大东海金茂海景花园楼盘（里面有时光小镇，戛纳时光海岸，有很多种主题风格的房间，打开窗户就可以看见大东海，尽收眼底）
4	经过一中午的行程，我们到达了大东海，我们的目的地，到旅店后，迫不及待的去海边玩耍了下，5点左右，阳光依然毒辣
4	吃完晚饭又奔向海滩了，大东海的人真多，沙滩的沙子也比亚龙湾粗很多，所以我们都没下海，就在沙滩上踩踩水。
4	本来想看了日落再下山，但是实在没什么玩的，所以就提前走了。回酒店换衣服，直接就步行去了大东海沙滩，真是太近了啊，走个酒店的花园都比这远。海里游泳真是嗨啊，就是大东海太多碎的珊瑚和贝壳了，扎脚。
4	看完大东海，我们先去吃晚饭，然后看海洋之夜露天表演。大东海没有给我留下什么感觉，所以在这里也没有太多好写的。
4	到大东海广场下，直接去了大东海，游泳的人很多，这边的椰子8元/个，景区里要20，还是出来吃，街上随处可见椰子。买了泳衣准备第二天过来游泳，哈哈。
4	中午退房之后，就去了婚纱会所，选了要修的片子，在亚泰美食街那儿等了会儿就坐上15路车回到大东海，还是大东海比较接地气啊！衣食住行都符合我们屌丝的要求。
4	换好衣服，马上打车赶往预定的酒店放行李，我们第一晚预定的是大东海榆亚路的如家，因为后面三个晚上的酒店太贵，所以中和一下开销。
4	下了灰机马上前往酒店。住的地方是大东海林达海景酒店，环境还行吧，就是没有WiFi最郁闷。有泳池，不算大，总体还行吧，看到很多外国友人
4	住的金沙滩酒店其实是几幢海景别墅改造的，离大东海那个真叫近啊，几十米就到沙滩了，又便宜，这个价格还有双早，免费的挖沙工具可以借（虽然借来没怎么玩），真心实惠。
4	大东海没有门票，在海边游泳玩沙子散步各种悠闲的人很是不少，海水自然没法和蜈支洲的比，但是比起其他沿海城市来说还是好太多。
4	大东海：水质可以，沙滩也不错，不过好多推荐水上项目的，游泳也没有看到救生员，听说冲洗和沙滩椅都要收费，不过我没尝试过。
4	因为我们已经早就订好了蜈岛的酒店，所以要先去大东海坐免费班车。没有下海，预先感受了一下大海的美丽。。。
4	如果你还能走的话，大东海对面就是南国超市，但是要走一段路程，so，你可以趁着这个时候尽情挑选伴手礼。推荐买椰子糖，又客气，又大方。咖啡的话，谁家没有啊。也就椰子最能代表海南了。
4	【玩】酒店补觉，16:30，酒店电瓶车（每半个小时一班，如人多可临时叫车）到【大东海】，酒店私家沙滩，有沙滩巾服务，有安全区，沙滩珊瑚碎渣较多，搁脚。品椰青（市区7-10，海边15）
4	我是提前在网上预定好的房间，第一个是大东海三亚小猫客栈，在大东海银泰酒店对面的瑞海豪庭小区C栋。我们住的海景房，客栈很温馨。晚上和早晨站在阳台上看着大海和沙滩心情超棒！
4	天已经蒙蒙黑了，踏着夜色，我们感受了一下三亚市里的公交氛围，就打车回酒店了，从大东海到仙人掌，花费50多元，上车打表，非常便捷，没有碰到所谓的坑客现象。收拾收拾睡啦，期待明天的分界洲之行啊~
4	晚上来到预定好的宝宏大酒店，390一天，环境挺不错，就在大东海沙滩附近，步行5分钟不到就可以走到，而且酒店有私人沙滩，需要的可以联系前台免费接送
4	大东海吃饱喝足，沿着海滩且行且观景。诶，退潮后的滩涂上有很多寄居蟹和小贝壳嘛。。。车子先丢一边，捡贝壳去！
4	酒店：在携程订了4晚大东海海天之恋家庭旅馆。248/晚（定完就后悔了，都觉得有点贵，可是坑爹的携程说不能退了，因为是信用卡担保）
4	三亚凤凰机场 ←→ 大东海起讫时间：09:00-24:00，第一位客人登车后15分钟内发车，客满随时发车；每日24:00后发车频率为1小时/班，每天首航、末航均有班车机动保障。全程用时约50分钟。
4	吃完饭，回远近酒店收拾行李，（酒店很贴心的为我们升级到大东海的别墅房住一晚上，刚好跟我们行程顺路，就同意了），开车去到大东海的远近酒店。有小花园的房间哦。我好喜欢！
4	大东海，也是一个免费的海滨浴场，国家4A级风景区，很多外国人在这里游泳晒太阳度假。去大东海的交通很方便，离市区很近。这里也有很多酒店，附近还有烧烤一条街。
4	之前一直住在三亚湾附近的如家，今天我们离开三亚湾，转战大东海，哈哈，大东海附近东北人很多，东北饭馆也很多，在昆明根本吃不到正宗的东北味啊，在三亚居然吃到了
4	酒店：与机票同时订的，前两天在同学酒店南中国大酒店（大东海边），因为省去前两天住宿费，后两天就订在红树林（亚龙湾边，800多一晚，当然，去前台check in就两个人去就好）
4	今天早上起来退房，我们今天去大东海住，那里的沙滩听说比这里更加漂亮。我们去放下行李稍作休息，就去沙滩度过了一个愉快的上午，碧绿的海中畅游，充分享受松软的白色沙滩。
4	大东海是三亚开发最早的度假区，大概是三亚酒店最密集的地方，酒店从家庭旅店到二星级至五星级各种档次的酒店都有，大东海闹中有静，静中有闹，距离市区较近。
4	到达大东海站后，溜溜达达的走着，分分钟就到了珠江花园酒店，我对几星没概念，就觉得这酒店不错。直通海边的走廊、热情的服务人员、干净敞亮的房间等，都为此加分不少。
4	大清早就被鸟叫吵醒，红酒是在大东海买了带过来的，建议要去的小伙伴可以带一瓶，这种地方配上红酒，看着都浪漫～
4	大东海早晨8、9点钟的太阳，照在整个沙滩，一片的生机盎然。无需在意其他，坐在鹅卵石上面，眺望远方，静静的思考……喜欢安静的人最好就是在这个时间来海滩……
4	我是提前在网上预定好的房间，第一个是大东海三亚小猫客栈，我住的海景房，客栈很温馨。晚上和早晨站在阳台上看着大海和沙滩心情超棒！ 小猫客栈家庭旅店度假公寓
4	酒店在大东海，嘎嘎拍张酒店全照，酒店不大但齐全就好，交通比较方便，附近的大东海广场有必胜客跟星巴克。这才是我的目的，晚上可以散步过去。听酒店服务员介绍附近还有第一市场卖海鲜的，晚些去瞧瞧。
4	大东海是三亚开发最早的度假区，大概是三亚酒店最密集的地方，酒店从家庭旅店到二星级至五星级各种档次的酒店都有，大东海闹中有静，静中有闹，距离市区较近。
4	大东海踢踢沙滩足球，或者打打沙滩排球！ 带上装备到处去浮潜看珊瑚 海滩上遛狗 边晒太阳，边看美女，随时随地畅游大海！
4	到达大东海站后，溜溜达达的走着，分分钟就到了珠江花园酒店，我对几星没概念，就觉得这酒店不错。直通海边的走廊、热情的服务人员、干净敞亮的房间等，都为此加分不少。
4	这种花环在大东海的路边小店随处可见，扮靓神器，推荐爱美的美女们留意一下，15块钱一个，砍价高手或许能砍到10块钱。
4	那个...让我久久不能忘怀的炒冰，一市场和大东海都有，淡季十元，快过年就二十。区别是大东海做炒冰会放糖，一市场多数就是原汁原味。
4	餐饮：大东海这里有美食广场夜市和商超，吃饭先团购，吃海鲜到第一市场，我们固定去梅姐川菜馆，放心实惠；住大东海的可以到“大菠萝”去吃饭，反正和美食广场价位差不多，但是种类和质量好的多。
4	大东海，个人感觉还是喜欢三亚湾中午一顿海鲜，下午准备启程回京了这就是我们要坐的飞机了，北京我们回来了！
4	大东海的海水还是很清澈的 白色的砂石，衬着手很是好看，订婚啦，纪念一下吧。 躺着晒晒太阳应该很不错 水那么清，好想下去游一游，可惜不会游泳
4	大清早就被鸟叫吵醒，红酒是在大东海买了带过来的，建议要去的小伙伴可以带一瓶，这种地方配上红酒，看着都浪漫～
4	溜达着去大东海的海滨浴场，路上在水果摊买水果，看见了这个可爱的果子，号称人参果的。15一个，老妈非要买一个尝尝，结果还给丢了
4	晚饭在大东海夏日美食广场，没有第一市场实惠。但是跑了一天，实在是很累，不想来回倒公交车了，于是就在酒店附近解决。吃到了清补凉，我很喜欢，凉凉的，味道也不会太甜太腻，清爽又解暑。
4	　大东海的海没有蜈支洲岛的蓝和清澈，沙子也比较粗，踩到脚底还是有点刺脚，浪也很大，不过听着浪拍岸还是很有感觉的哈
4	　　大东海的早晨，阳光斜射在沙滩上，其实已经有了一些热度，游客兴奋的行走在沙滩上，椰林、沙滩、大海，好一幅美丽的图画。
4	今天晚上8点多的飞机回深圳，又要去上班啦。所以今天白天我们就在大东海消耗了大半天的时间，再去第一市场买了3个大芒果带上。深圳也有芒果，我们就带着意思意思吧！
4	之前看了一个大神的游记说大东海的海水水质一般，蜈支洲那里的才是最好的。真看到大东海之后，不由得惊呼：我去，这还叫一般，我对蜈支洲的水质已经不敢想象了。
4	大东海：大东海是一个久负盛名的地方了。当我们来到这时仿佛见到一位久闻其名而未曾谋面的“老朋友”。这里同样有沙滩，椰子树，风情小巴。但却演绎了另一份风情。
4	大东海三面环山，一面大海，一排排翠绿椰林环抱沙滩，独特之美博得海内外游客的赞叹。海湾成月牙形的，海面辽阔，晶莹如镜。
4	娱乐项目大多集中在大东海，大东海的水也比较干净，很喜欢这里，玩水上项目所以没拍什么照片，教练人都很好，玩的爽爽的~
4	选择这里是离大东海的海滩相当近交通也相对方便些 ，周边超市饭店比较集中，距离也近，可能是年头久了，店设施比较老旧了 ，相当于三星酒店水平吧。
4	地址：三亚三亚旅游区大东海榆亚路109号电话：(0898)88210999,(0898)88213338
4	大东海有专线车直达海棠湾的免税店，这种专线大巴和普通公交车不一样，外形和旅游大巴一样，车里面坐的很舒服，但票价也比较贵，单程11元/人。
4	大东海沙滩平坦细软，缓缓延伸，长达千米。“水暖沙白滩平”早已使大东海斐声海内外。既可以畅游于碧波之间，浮游于雪浪之上，也可以躺在沙滩上沐浴着柔和的阳光，在沙滩上拾贝壳、挖螃蟹、垒沙塔。
4	最终定了在大东海附近小区里的家庭旅馆，老板是东北人，房间可以短租也可以长租，做饭也可以，我们几天都是在这家旅馆住的，旅行我还是建议不要一天换一个旅馆，搬行李很麻烦！
4	大东海曾是三亚的一处标志，被国家旅游局评为“中国四十佳景”之一。大东海与亚龙湾、三亚湾，构成了三亚的三大海岸酒店群落。
4	站在酒店阳台看大东海确实爽爆了，还有就是这种家庭旅馆是一套房子隔了好几间，私密性不好站在阳台上能看到其它屋的人。
4	然后在大东海晃了一整天，然后发现我宝贵的假期就这么没了，想想就心塞，越想越不开心，可是怎么办，机票都买了。好几百块呢，算了算了还是回去吧
4	要走了，早上去大东海疯玩沙滩和海水，刚好有小浪，真不错。中午续租了4小时酒店房间，让孩子睡了午觉，出发回程。
4	直接让包车师傅送大东海的商场，太热了，吃个冰激凌，然后等日落，大东海的人实在太多了，也比较乱，我和蛋蛋都非常不喜欢，随便拍了两张就吃饭去了！~
4	宾馆离大东海浴场很近，步行20多分钟就到了。在三亚的两个月，只要没有出行计划，基本上我们就是两老一小泡在大东海的沙滩上，其乐融融。
4	三亚大东海珠江花园酒店（大东海中心地带，一线海景，一步之遥，相约沙滩，海天一色，地理位置极佳，交通便利，一连住了四晚，还恋恋不舍，热带风情，超值服务，推荐一下，赞赞赞！）
4	大东海===关于门票===免费景点===关于交通===在凤凰岛乘坐19路车，到达夏日百货站下车，车程大概30分钟，然后在夏日百货步行5分钟到了传说的“浴场“大东海。
4	这日我们搬到了大东海附近的酒店，就是为了早起在海边游泳。海水的咸让我明白为啥出海的遇难的船员们为啥会缺水而死。真是难以入口啊~
4	第一天（忽略前一晚抵达的那天吧）我选的是大东海的半山锦江，一是价格亲民，海景房380一晚，二是无边泳池真的很美。
4	到酒店放下东西，立刻下楼吃饭，大东海街边有很多海鲜摊子，第一次去不懂被宰死了，（其实，是我后来去过第一市场，才发现自己被宰）哈哈！
4	溜达着去大东海的海滨浴场，路上在水果摊买水果，看见了这个可爱的果子，号称人参果的。15一个，老妈非要买一个尝尝，结果还给丢了
4	我们庆幸是阴天，不然毒辣的紫外线，和耀眼的太阳，让你在沙滩边睁不开眼。大东海来游泳的本地人很多，还有玩沙滩排球的。拍了几张照片，就往人少的地方散步。
4	当然我们也在大东海附近去咨询了一下和乐蟹的价格，都偏贵啊。所以我们锁定网上极力推荐的海螺号海鲜店，不需要单独算加工费，点菜即可。
4	酒店：在携程订了4晚大东海海天之恋家庭旅馆。248/晚（定完就后悔了，都觉得有点贵，可是坑爹的携程说不能退了，因为是信用卡担保）
4	大东海，距离市区最近的旅游区，免门票，交通很方便，从我们住的地方走路过来15分钟左右就可以到达，原以为这就是便利。后来发现在我们小区出来右拐直走10分钟也可以到海边，顿时大爱。
4	（大东海住在大东海不用担心餐饮，到第一市场很近，饱尝海鲜十分方便。在酒店里也有各式自助烧烤和望海酒吧，银泰的烧烤是这里最出名的。）
4	到了傍晚大东海全是人，本来海湾就不大，全是人，真让人受不了啊。这个车子好拉轰。。应该是执勤的。一直在吹哨。
4	三亚文华东方酒店坐落在大东海僻静的珊瑚湾，交通便利，奢华五星酒店，2015年被评为“最受欢迎度蜜月酒店”。
4	直接让包车师傅送大东海的商场，太热了，吃个冰激凌，然后等日落，大东海的人实在太多了，也比较乱，我和蛋蛋都非常不喜欢，随便拍了两张就吃饭去了！~
4	大东海水质非常棒，交通巨方便，气氛很好，各种俄罗斯帅哥美女，旁边酒吧一条街，唯一要注意的是大东海的沙滩一脚深一脚浅，暗流较多，要注意安全！水质★★★★，交通★★★★★，气氛★★★★★，综合★★★★★
4	三亚大东海：蓝天，大海，沙滩，比基尼，一个都不缺，唯一的遗憾是青鸡早上有云南移动的电话面试，因此，这个上午只能一个人去沙滩了，但不管怎样，这个圣诞终生难忘！
4	三亚为数不多的几个免费景点之一，适合吃吃大排档,消磨时光，也可在大东海的海边散散步，也很惬意，不过因为免费，导致人气爆棚，比较适合喜欢热闹的朋友
5	就住在附近，水质不错，游泳的人也多，10月份温度正好，泡泡海水吹吹海风非常赞，只是太阳很毒，要注意涂抹防晒霜啊。
5	欢迎到大东海玩水，这是在三亚听到最多的一句话，大东海在三亚市内，交通便利，海岸线漫长，周边有很多酒吧餐吧等休闲场所，很值得一去的免费海滩，因为在市内所以晚上都可以去散步！
5	大东海是三亚的美丽海湾之一，水质也很好。这里的商业氛围很浓厚，海边有各式餐厅和酒店。海上的娱乐项目也很多。这是休闲度假的天堂。
5	我非常喜欢这里的景色及猪非常高大的椰子树长出了茂密的枝叶我们发现有一个长长的走廊声音向大海深处这就非常像山东青岛的那个情人桥一样。
4	很棒的海滩，很长的海岸线都是沙滩，有休息餐饮的区域，也有潜水等水上项目的区域，综合性比较强，沙质干净柔软，适合晚上漫步。
5	很早的时候去的大东海，很安静很平静。
没有亚龙湾三亚湾或是天涯海角那样，但是躺在那里看海也挺好的。
4	三亚市区内的海湾，交通便利，很多公交车都能到达；打车也非常方便；大东海算是三亚地标之一，海滩相对三亚湾来说比较细腻，水也比较好一些，而且人也相对较少，不喜欢三亚湾的热闹可以过来大东海这边；
4	去三亚的第一站，很不错的海水浴场，有很多人带孩子在这里玩，也有很多人在这里晒日光浴，最左边的地方会有一些人在那里裸着晒日光浴。
4	三亚有很多的海，相比较而言这个不用门票，人也不多，可能去的那天刚下过雨，所以天空没有很蓝水没有很清澈
4	这里不需要门票，开放式的，所以人也特别多，我想这也是三亚三个海湾中最适合去游玩得，他不像亚龙湾在城郊，属于高消费区。
5	导游跟我们说这边水势很危险不宜下海所以我们都没有下海。这边的海比亚龙湾 天涯海角的蓝。 很多人在拿海龟拍照
4	感觉是最不值得一游的地方，老公去潜水，也没看到几条鱼，说比泰国的大小PP岛差远了。周围环境也不太好，可能是加上孩子身体不太好，影响了大家的情绪。
5	蓝天碧海，绿树花丛，身后还有现代化的都市楼群，在这样的沙滩休闲度假真是惬意。这里不愧是“水暖沙白滩平”,游泳和日光浴让人流连忘返。
4	大东海是公共的，无需门票之类的。但是沙要差一些，有点儿搁脚。海天也没有那么蓝。但是没见过大海的内陆孩子还是很满足。
4	浪真的非常大，而且早上和晚上都不让下海，早上的时间不知道，晚上大概7点半，就会有人吹哨子，让所有人都上来，据说这边经常死人。酒吧和老外多，几乎都是俄罗斯人
5	海水相对来说不错，比较清澈，免费的景点，你只需要在海边租个密码柜，就可以玩上一整天了。记得带好泳装哦~
4	风景优美，水质比较好，沙滩柔软，人很多，是非常热闹的海滩。大东海附近吃住非常方便，酒店比较集中且实惠，而且购物也方便。推荐市区里海鲜市场买海鲜加工。
5	晚上的大东海人很多，光脚站在细细的沙滩上，好舒服啊，海浪打过来拍打到腿上，吹着海风，一天的疲惫与焦躁通通被带走了。
4	沙滩很大 海水很舒服 还有潜水项目 带盖四百多五百的样子 那里还有唱歌一样的地方 还有小吃
·
4	大东海的海水现在是比三亚湾要稍好些，其周边的酒店也比较多，特别是有一条风情街很值得一去。风情街是由各色风格的建筑组成，很有情调。但是店内的东西小贵~~~
5	位于三亚市中心的海滨浴场，有几公里长， 一边是蓝色的大海，一边是黄色的沙滩，天空是蔚蓝色的，海滩旁是吃喝一条街，非常适合去休假
4	第一次是2011年，那时的大东海海水还不是特别清澈，2013年再次来到这，海水干净了很多，三亚的治理还是很给力啊，这里的冲淡是要消费的，能忍就回到宾馆冲吧，10元冲淡觉得小贵。
5	大东海的水质要比三亚湾的水清澈，而且没有三亚湾的海腥味那么重。晚上吃过饭去大东海坐坐，听听海浪，吹吹海风，是一件很惬意的事情。
1	在也不想去了，要不是我游泳的话就被海水给淹死了！竖游水在脖子部位，横游的时候就漫过头顶了站起来脚见不着底！经过20多分钟拼命才逃过一劫！
4	大东海三面环山，一面大海，一排排翠绿椰林环抱沙滩，蓝天、碧海、青山、绿椰、白沙滩独特之美博得海内外游客的赞叹
4	我们就住在大东海旁边的城市运通酒店里，离大东海沙滩很近很近，下午可以去玩水啦，晚上听着海浪的声音，和老公散步在上面，觉得就这样真好～
4	潜水的话还是考虑西岛或者其它地方，不要考虑大东海，大东海适合在市内感受海洋风光，晚上也是比较漂亮的，可是海水太脏了哦~
3	大东海几乎是每次来必去的海湾……毕竟是在市区方便……阳光、沙滩、美女……坐在海边听着音乐喝着一杯杯冰镇啤酒……这一切似乎一去不复返了……海水被“绿化”，伴着海风椰影的歌声也渐渐远去……
5	海水自不用说，天蓝的水洗一般，高高的天上放着许多风筝，海中嬉戏的大人和孩子，露天k歌台里正传来欢快动人的歌声，海边处正在弯腰拾捡美丽贝壳的美丽女子，一切是那么惬意，你，还在犹豫么？
3	商家圈地严重，沙滩上面算是卖东西的，冲个淡水还收费。三亚湾人家还免费。不过这个海湾是三亚开发最早的海湾，也难怪
5	大东海的水超清，超美。还有各种比基尼美女。。。而且在市区，不要门票。大家去一定要记得做好防晒工作啊，不然去了就该难过了。
5	很喜欢这里，住的是蓝海青旅，认识了几个很棒的朋友。这里是个游泳的好地方，晚上有酒吧驻唱，还有啤酒广场。游泳休闲的好去处
5	完全免费开放 水质比三亚湾好 适合游海澡  也可以躺在沙滩晒太阳 外国人很多 总体感觉不错
5	若说到三亚的海湾，我觉得大东海和亚龙湾这两个比较不错，大东海离市区较近，公交也比较方便，到大东海广场下就行
4	大东海是免费的没有门票，大东海的美与亚龙湾的景色没有可比性。是不同的美，不过这里的优势就是物价，酒店比亚龙湾便宜。所以度假适合亚龙湾，旅游适合大东海
4	好多水上水下活动都在这里，潜水的时候看到了许多从没见过的小鱼，还摸了珊瑚，好后悔没有玩拖伞，下次一定要玩这个
4	据说不如亚龙湾，沙滩不是很细，但是我们几个同事在这里潜水了！也许没有多深，但确实体会到了耳朵疼，呼吸困难。水下景色不美，鱼很少，水也不透明，也许蜈支洲会更适合潜水。
4	超适合游泳，这里是免费的沙滩，但是很奇怪，这里的人没有亚龙湾的多，所以我建议大家去。但是这里洗澡好贵哦，所以如果大家住在附近的酒店的话这样就很方便了啦。去沙滩晒晒太阳什么的，特别棒！
4	第一天我们就早上在酒店度过滴 去海边拍拍照片 休息一下 很舒服
下午就换去了大东海玩 哈哈 主要是想到处溜达一下
4	这里应该最有名的是裸浴吧，哈哈 ，免费的浴场，人超多，但是海水没有亚龙湾蓝，有很好吃的海鲜烧烤，有很宰人的价格！
3	个人感觉一般，沙滩的沙子很粗，不柔软，海水也不够清澈，更让人接受不了的是，居然没看到一个美女
小声一点，老婆在旁边呢，嘿嘿……
4	这里不错，吃的很多，价格也算能接收，当然这里的海水要比三亚湾的干净多了。就是旺季时候人太多了。太嘈杂
4	在火车站直接坐公交到这里的，人很多，特别是外国人，可以下水游泳，沙滩上有沙滩椅，60块钱一个小时，因为人多，这里的沙不怎么好，感觉很杂，旁边有个公园，有玩的，还有个美食街，可以在这里解决正餐。
4	夏季适合冲浪，冬季适合冬泳、阳光浴，人也会很多！
水下有暗流，要特别注意了！沙滩上发传单的也不要搭理，虽然便宜，但是安全没有保障！
大东海酒吧推荐百乐酒吧！菲律宾乐队
5	免费的！！这次去感觉比第一次干净了点。。哈哈，海滩沙很细，玩冲浪的时候把眼镜给冲掉了，囧！离酒店很近，每次让酒店车送到那里很方便！！
5	住在大东海边，每天看着大海心情超好，这里的海很安静，白沙滩干净，就是休息安全，在大东海广场太大意，把包丢了，其他一切很美好[眨眼]
4	虽然水质沙滩一般，人也多，但也是比较生活化的地方，各大小餐馆、购物、民宿，位置适中，去亚龙湾和三亚湾都比较方便。
4	三亚滨海沙滩，免费开放的，所以人很多，失去了画面中那种唯美了，但是如果想亲近下大海，沙滩漫步，还是很不错的。
5	比较喜欢大东海，住的地方离海边很近，刚下飞机就直奔大东海，吃了晚餐还去海边踏浪，吃椰子。水也相对清澈。下次去，还是首选大东海。
4	十几年前，大东海和亚龙湾一样干净一样美，可是现在。。。哎，这里全是中国景点的一个缩影吧，人多了质量就降低了
2	那个潜水真是烂到爆，还特意选的远海的，水下什么也没有，教练还故意把你氧气瓶的氧气放的快一点，且迅速帮你下潜导致耳朵受不了而逼你早点上岸走人。其他还有水下观光船，水上飞艇，摩托等游乐设施，很贵
4	我们就住在这附近，步行2,3分钟就到了，游泳还不错，天气好了海水也挺漂亮，比三亚湾好很多，比蜈支洲就逊色了。
5	沙滩很大，游玩项目也很多，潜水完后坐在岸边吃一个椰子，那才叫惬意！可惜当天风太大，没有体验一下paragliding。
5	三亚最早开发的海滩，周边的各种配套十分完善。距离免税店，鹿回头，奇幻艺术馆等很多景区都不远，交通十分方便
5	非常非常惬意的一个地方，没有亚龙湾的人潮涌动，也没有三亚湾的脏乱差，更加没有海棠湾的远，所以在市区最好的观海地点，我觉得非大东海莫属！
4	海南三亚城区里的海滨风景带，海滨浴场。人们沙滩海水浴或晒太阳的地方。游客很多的。我们去现场时，还见到了许多的老外呢，他们更多的是趴在沙滩上晒太阳。
4	大东海的海水和亚龙湾差不多，都属于不是非常清澈的。不过大东海附近的酒店比较多，而且是那种不是很贵的酒店和民宿，非常不错
4	跟三亚湾差不多的公共海滩，玩水上项目的人超级多，虽然是冬天到了中午依旧还是有很多人下海游泳。好就好在大东海附近有很多可以吃饭逛街的地方，比较方便。
4	有很多游人，我住在大东海从日出到日落流连忘返，在海边有大排档夕阳西下坐在海边品海鲜 吹海风 看海景。
4	2014年春节前在大东海住了两晚，惊奇地发现大东海的海水居然挺干净，想象中还以为会和三亚湾一样呢。
5	在大东海的沙滩非常大，而且游人比较多在这里裸晒的人特别多，但是我们在裸晒同时要注意与自己的保养保护尤其是你要准备好一西永一家准备一些防晒霜啊，准备起锚进港，但是在晒的过程当中要注意文明。
5	住进酒店看到资料，发现自己住的酒店拥有私家沙滩，而且酒店有专门的游览车可以把客人直接送到沙滩，几分钟即到，很好。第二天一早doorman就开车送我到了沙滩，惊喜
4	晚上去的，广场上依旧是特色广场舞，海沙很细，有人在拉渔网捕鱼，还有沙滩摩托。坐在海边，吹着海风，和三五知己闲聊，感觉还是蛮不错的
1	我认为三亚最脏最坑爹的沙滩了，想玩好的干净的去亚龙湾，嫌远去三亚湾，大东海水里全是海藻，沙滩上都是垃圾，租个凉棚要一百五[吐]
谁去谁知道。[吐]
4	當時從麗思卡爾頓進去的沙灘，那裡有個學潛水的地方，水底生物也很多很美，沙凈水清人還少，老外比中國面孔多~~沙灘椅隨便睡不要額外花錢哦~~環境好到就想在邊上搭個棚子過上一輩子了哈哈！
4	就住在大东海广场旁，交通方便，离海很近很近，免费的海滨浴场，吃饭购物也很方便，晚上还可以坐在沙滩上边吹海风边喝椰汁吃烧烤，心情舒畅
3	海水一般，玩潜水的时候是那种水下摩托，结果潜完水上到海面后教练手一滑，我又重新掉回五六米深的水底，看着海水在头盔中逐渐上涨……
4	可能因为11年才去的泰国的沙美岛，所以就觉得这里的海没有很有感的样子，没有到我的high点，不过还是挺漂亮的
4	我N年前来的时候印象大东海还是很大很大的沙滩区，酒店走到海边要经过很大一片沙，现在沙滩都很窄了，马路都修到沙滩边。
5	本来准去其他的景点玩玩的，可是一直没等到公交车，而且站台的上黑司机一直有游说，等了很久也未见到出租车，不想折腾，直接回了酒店，拿了个铲子继续挖沙去。
4	记忆里的天堂 绿水蓝天白云 美轮美奂 也许是在城市里生的太久了 那里成为了我记忆里最美好的地方
4	三亚市区里的一个大海滩，免费对公众开放的，夏天很多市民和游客来玩水，感觉就像一个大浴场。虽然是市区内的海滩，但是浪也很大，玩水的时候也要小心
5	生活在大东海畔很多年，非常喜欢，尤其是晚上的时候出来散散步，吹吹海风非常棒！有时候会碰到有唱歌的，有跳舞的，生活打底还是节奏慢一些好啊
5	住大东海，家庭公寓~~~去第一市场吃饭，大东海看日落，亚龙湾发呆都很方便~机场到大东海也有直达的车。~~大东海应该也不错的，看你喜欢哪里的公寓了哈哈
5	真的是碧海蓝天,景色特别的漂亮.海水真的是湛蓝湛蓝的,虽然到了海南,每一天都会看到大海,但是每次都会有不一样的视觉效果.
5	在海边的椰树下一杯清茶，吹着海风度过一个下午的悠闲时光。或是一扎啤酒，听着过客乐队真诚心音乐，回忆曾经的青春！
4	大东海位于三亚市的榆林港和鹿回头之间。三亚大东海旅游景区被评为4A级景区，成为三亚首家零收费开放式景区。[1] 大东海是三亚的一处标志，被国家旅游局评为“中国四十佳景”之一。
5	我就住在大东海边，不用门票，穿着泳衣就走到海边去游泳，这里海水也很清，就是沙子没有亚龙湾那么细也很美，而且交通方便。
5	就目前来讲，个人觉得三亚大东海最好，它不像亚龙湾那样被各个酒店划分如英国的圈地运动，也不像凤凰岛的三亚湾沙稀水污，那里天蓝如海，水清如玉，沙滩广袤
5	好看的地方，来这里可以看看
5	风景优美，水质还比较干净
5	水质好，风景美，空气清新[吻][吻][吻]
5	风景优美宽丽十分美丽。
5	沙滩很柔软，人比较多。环境也不错
4	风景如画，沙滩柔软。
5	大东海是一个环境很好的海。
4	这里的海很美，不过去过蜈支洲之后会有落差！
5	去的时候，遇上了台风，课室我还是觉得大东海海水的颜色是最好看的！感觉比亚龙湾的还好！
4	浪大，不适合游泳，而且沙滩和海边比较陡
4	第一市场坐8路车到夏日酒店下车就能到大东海啦。看到广场有人用奶瓶喂鱼，哈哈哈，好萌！
4	客栈离大东海很近，走过去很方便。游客多
5	我对这边的景色都是用五星表达，因为非常漂亮
4	大东海环境清幽迷人，让人大开眼界。
4	一个天然海水浴场，我是在2月份去的，并没有下水（我是不会告诉你们我游泳不好的）。
5	老公和儿子很喜欢这里，这里的海浪比亚龙湾和三亚湾的大，冲浪的人很多。
4	这里开发得比较早了，现在的水质和环境不如亚龙湾和蜈支洲
4	商业化太重了。虽然海很美，但是糟蹋了。
3	大东海将近傍晚的时候游客会比较多，不要去太早了，太阳特别大，作为免费的海滩，大东海不错
3	水质是在一般般啊，三亚的海也只是放在国内称王称霸的。
3	大海啊，都是水啊。也就是 都是水了
3	广场上是游客们吃海鲜大排档的好地方
4	漂亮的没法说，这风景太赞了100个赞！
4	成为三亚首家零收费开放式景区。大东海是三亚的一处标志，被国家旅游局评为“中国四十佳景”之一。
5	海中的长桥深入大海，举一杯好酒，享美丽人生，还淡淡的海的味道
4	【大东海】今天没人敲门还有点不习惯了，睡醒下楼到大东海边玩了会。
4	饭后步行到大东海漫步，夜晚漫步海滩的心境与喧闹的白天截然不同。
4	酒店地址：大东海旅游度假区榆亚路139号惠普登大厦9楼前台电话：0898-88215865
4	交通：机场到大东海广场50元，广场离第一市场很近~打车起步价就到啦~
4	三亚路上真没啥风景，一直开到大东海进入半山半岛的景区，哇喔，忒棒了。
4	我们在网上搜到了，大东海椰海风情居家庭旅馆，住了一天，感觉超级不错。
4	　　出机场到大东海，放好行李后随便吃了点小吃，向前台MM问了公车路线后出发去南山寺。
4	大东海是免费的哦，水也很干净，很多人在游泳，不过有点危险╮(╯_╰)╭
4	【大东海国家旅游度假区】珊瑚自然保护区，最佳潜水基地，这里沙滩、阳光、碧水，绿树构成一幅美丽的滨海风光。
4	机场到夏威夷酒店（大东海）48元，从夏威夷酒店到第一市场8元。
4	要是想来艳遇的孩子们一定要来大东海了~这里不仅鬼妹多~而且当地人也特别热情~
4	【大东海】今天没人敲门还有点不习惯了，睡醒下楼到大东海边玩了会。
4	饭后步行到大东海漫步，夜晚漫步海滩的心境与喧闹的白天截然不同。
4	酒店地址：大东海旅游度假区榆亚路139号惠普登大厦9楼前台电话：0898-88215865
4	交通：机场到大东海广场50元，广场离第一市场很近~打车起步价就到啦~
5	免费开放，2015年12月8日刚开了大东海花园，立了碑。也有提醒游人注意安全，潜水项目不错。
5	风景优美，水清澈透明每时每刻都是非常热闹的，沙子疏松柔软
4	　　大东海，是三亚早期开发的海域，所以，这里设备齐全，很多人在海里游泳，冲浪。
4	交通：机场到大东海广场50元，广场离第一市场很近~打车起步价就到啦~
4	椰子、大东海、中午在海边餐厅边吃边眺望大海，晚上去夜市吃了烤鱿鱼
4	住宿：大东海珊瑚村青年旅舍（步行离海边3分钟，就在大东海东海龙宫旁边，附近的酒店是银泰酒店）
4	晚上回到大东海广场 我们在一家名为 四川辣妹子海鲜烧烤 吃的饭
4	酒店设备，还是不错 晚上大东海夜景，吹海风 人还是不少的，有个美女走来了。呵呵东海广场烟花
4	这里离大东海海边很近，步行5分钟吧，台风刚过，天空漂亮的不得了！我只拍了视频，没有照片。
4	乘坐机场巴士（大东海广场方向，约50分钟）到夏日百货站下车，车费15元/人。
4	如果喜欢游泳住大东海，这边比较繁华，相对的吃住都贵些，大东海可游泳的沙滩面积最大水质很好。
4	今天元旦节，我们没有安排就在大东海玩，昨天玩得太累了，我们想休息。
4	大东海：久负盛名的一处海滨风景区了。还很蓝，比我们那的海强多了。孩子们看到海那兴奋劲。
4	上午没什么事情，就拉着张先森去大东海溜达了。各种臭美各种自拍什么滴。
4	酒店：我在大东海住了4晚（19日-22日），在三亚柏瑞精品酒店（大东海店，五星的），豪华园景房，340元一晚。
4	早起，去了大东海，第一次看到大海，那种心情无法表达，释放，释放，释放。。。
4	早起，去了大东海，第一次看到大海，那种心情无法表达，释放，释放，释放。。。
4	从市区坐公交去大东海很方便，我乘坐的是2路公交车，在鹿岭路口站下车走几步就到了。
4	没有在大东海逗留太久，因为行程关键在后边儿（其实是忘记带泳衣了）于是买了个黄椰解解渴
4	开车带我们去的大东海，一处拐弯抹角不太好找的渔排，都是渔民打回来的海鲜，拉上岸直接做。
4	大东海的沙滩也很软，很长。北奥的沙滩排球的沙子就是从这里运过去的。
4	　　来到大东海，一定要晒晒自己的美照，虽然自己的身材不是很好，但是尽然来了，就要玩得开心！
4	大东海月牙形的海湾，辽阔的海面晶莹如镜，只见白沙融融，阳光、碧水、沙滩、绿树构成了一幅美丽的热带风光。
4	三亚吉阳区大东海海花路鹿鸣小区一号别墅（夏威夷酒店路口内进100米）
4	睡到自然醒，驱车来到大东海这边的德克士，身为一个肉食主义者，怎能错过德克士的炸鸡半价呢~~
4	大东海沙滩晚上又很多卖这种手链的，千万要讲价！而且不能适可而止，因为他们都是暴利！
4	各种贩卖，大东海和国内的很多海滩差不离，没有很吸引人的地方。
4	到了大东海，LG就下水了。晚上浪比较大，好多人都玩的很high。
4	♥距大东海45公里，108米的海上观音颇为壮观。三面观音神态动作各不相同；
5	海水没有海棠湾那么清彻！但是同样是免费的景点！不要钱的才是最好的！
4	老百姓度假首选之地，区域旅游资源成熟，吃住行都方便。海滩人多，也有多的乐趣。
4	三亚海湾中，离市中心最近的湾，交通吃东西都比较便捷，性价比高。
4	大东海离市区比较近，人多，算是比较好的海滩。
4	大东海其实挺不错的，有机会一定要去那里玩玩。
4	大东海的美景真是多，海边上的人有些多，但还是很有玩头的
5	在大东海吃饭，三亚特色小吃，印象最深的是秋葵，好吃[大笑]
2	记得这里好像是公共区域 所以人特别多 去不去无所谓！！
4	还不错，海水很蓝，相对湛江来说清澈多了！
3	游客太多 海水沙滩已经没有那么好看了 不如亚龙湾
4	大东海，是三亚的比较的著名的海滩，不用门票，这里很多人游泳，冬天来你就对了，
5	还是非常不错的，沙子还可以，娱乐设施也挺多，价格也比较平民吧
4	水质好，沙滩也不错，周边设施也齐全，个人感觉比亚龙湾好。
5	也算比较好的一个海滩了，基本算干净，休闲的好去处！
5	水清！免费！人少！这就是大东海的优点！
3	三亚有个大东海
环境不好很闹腾
拾光旅馆在渔村
出门下山有电瓶
3	水质不错 很多卖小饰品的 海滩上
5	就住在大东海旁，每天晚上都去饭后散步。因为忙着去别的地方玩，反而没看到过白天的大东海。
4	也是很多国人去的地方，拥挤拥挤的。
5	还没有以前的漂亮，现在最好的还是海棠湾和清水湾
5	水拍打着脚丫会让自己感觉到透心凉似的。
5	虽然是免费开放的海域，但是沙滩还是非常的干净，海水很漂亮！
4	东海 , 人名 , 景名 , 乐其连连 , 受其尤美。[微笑]
4	住在这附近公交出行吃喝购物都很方便，晚上的时候没事还能去海边走走
3	可能是去的时候台风正猛，加之是跟团。所以没什么特别感觉。
5	水非常清澈，喜欢在这里游泳，人很多。
5	蓝蓝的天空，清澈的海水，值得人们都向往！[献花][献花][献花]
4	免费的，水有点浑浊，不过是在三亚玩的最尽兴的海，人很多，老外很多，不过噢。
4	大东海是三亚开发最早的海域之一，游客比较多，沙滩已经没以前好了，不过值得一去
3	大东海相对亚龙湾的海水没那么漂亮。。。
4	“2015.6.19：q、zzy及朋友、lf、hq；只是水比较脏，没有假日海滩美。”
4	性价比高，免费游玩，风大浪猛，小心下海
3	不值得专门过去，海滩石头，贝壳碎片多
5	因为到的晚，所以没看清是否特别干净，不过晚上居民会在这里到处溜达
5	还不错的海滩，位于市区，交通便利，消费也不高
5	海水浴场很好玩，这里散步最适合了
5	非常的好玩，风景秀丽，环境宜人，空气也还不错，人非常的多，沙滩很好。
4	风景很好，沙子很不错，但是不得不说海滩的垃圾多得让人膈应，整条海岸就没有没有垃圾的地
3	很美！但是建议不要在这下水游泳，海水已经有些污染，游泳时会有脏东西飘过，令人恶心！
5	这里可以在海滩玩耍，游泳，有租借游泳圈的，不会游泳的可以去租，也可以散步，还有烧烤，简直是美味。
5	水很清，要早晨去，晚上去。中午去的话会被晒伤
5	是冬泳避寒胜地和渡假休闲者进行潜海观光、海水浴、阳光浴的理想之地
4	景区建设还是很不错的，内地的朋友没有见过海水的话，可以首先这边，能住这边酒店就更好啦
5	天气好的时候，大东海海水特别蓝！很美
5	仅是路过。。。现在连亚龙湾的水质都已经下降了，更不用说这里了。。。
5	因为在市区，人很多，沙子没有亚龙湾的细
4	环境不错哦，海边的大排档吃饭也不贵
4	风景优美，气候宜人，水质很好，沙滩柔软
5	水质还可以，浪不是特别大。可以去一下
3	住在大东海，很冷清，交通很不方便，风景一般，沙滩沙子好粗，不推荐大东海。
5	这里特别美 比天涯海角强 而且免费
4	城市边热闹的海滩，住在附近，海边嬉戏好地方。
3	不仅水质好，而且沙滩还很柔软，挺舒服的
5	水质比较好，在这边长期居住确实不错。
5	哈哈，大东海，好吃的好喝的好玩的全部都聚于此。
4	晚上很热闹，周边游很多烧烤，就是沙滩不太干净。
4	三亚的5个海湾之一，水质比较清澈
4	不错的景点，游海南必去景点之一，最好淡季前往，人少
4	哪里都没有亚龙湾好，不过比三亚湾好多了，人也少一些
4	还好没被拦起来收门票，水比三亚湾清澈，不错。
4	7点过的大东海，这时的人都还是很多，不过玩要水还是等太阳落山之后来最后，白天紫外线太强了
4	就住在大东海广场对面，很不错，晴天很美的海
4	住在大东海的酒店～地理位置不错～到哪都很方便～
4	大东海很多民宿，适合喜欢穷游的孩子居住，还有椰梦长廊！晚上很适合去走走！
4	沙滩海水都还不错，去的时间对的话海水同样可以很清澈，与亚龙湾有得一拼
5	要住就住大东海这边，离沙滩近，购物方便，去机场，去蜈之州岛，去亚龙湾，去南山寺都很方便。
5	大东海的酒店比起亚龙湾的酒店价格稍微便宜一些，不过人也多，海滩质量较后者略逊一筹
5	住大东海的话出行和购物都非常方便，这里的海滩也很不错，就是人太多了，有点乱
4	值得去玩， 蛮好玩的。。。主要是 情侣桥~~
4	people montain  people sea  哎呀， 很多人。
4	海滩有些脏，4星纯粹是给海鲜市场的，炒冰好吃
5	去三亚住在大东海附近，晚上在海边走走，听听海风的声音感觉很惬意。
4	玩下海水，找个阴凉的地方喝点东西，吃点东西，不错
4	专门去大东海潜水的！沙子和海水比亚龙湾稍微逊色！
5	我们是从山海天看得大东海，这里的人少，风景好，还有人拍婚纱照呢。
5	过关键是免费，不用门票，不错的选择
3	鱼龙混杂，唯一优点就是交通便利。如果只是玩海更推荐亚龙湾海棠湾
4	就住在大东海旁边，天天下午就过去晒太阳。人不少，不过也无所谓啦。
4	潜水还是去深海吧，尽管贵，也不枉此行！
4	天天去游泳啊，水估计是三亚最咸的了
5	很美，建议在海边吃自助海鲜火锅！再看海景[酷][酷][酷]
5	大东海是洋人比较多，消费一般，区域比较少。沙滩还可以晚上也比较多人。夏日百货就在这儿。
5	游泳  嘻嘻  晒沙滩浴的好地方
5	海的颜色没有亚龙湾的蓝，没有亚龙湾的清
5	开放式海滩，可以游泳哦，游人比较多，太阳比较晒啊！！！
3	大东海的沙滩一般，但是吃住都不错，比较划算
4	没来过这里，不过后来小伙伴在这里给我写了明信片，说这里还是挺不错的～
4	还可以    如果只看大海的话    非常不错的地方
5	虽说风景不如亚龙湾，但是交通便利，离免税店也不远
4	去三亚的第一个景点，还是挺有感情的，水质还算不错，人稍微多 了些
5	绝对心动的海！！！去那天下小雨人不多。海水看着就有扑进去的冲动。周边商店纯粹坑爹。
3	还不错，离市区比较近的浴场，比不上亚龙湾
3	就是一片大海 其实跟三亚湾和亚龙湾没什么区别
5	还行，挺美的一个地方不过貌似亚龙湾会好点
4	离市区近，沙子比三亚湾的好，但逊色于亚龙湾
3	还好吧， 没有传说中的那么好。浪很大酒吧很多
4	交通方便，离市区近，海水比三亚湾的好些，但是不如亚龙湾。
5	水质不怎样，酒店不错！就是离市区近，很适合市内逛……
5	因为就住在大东海对面，所以迟迟没有去，还是浴场，除了游泳也不能干别的。
3	我是10年前去的，那时候已经是人满为患，沙滩环境已经有点破坏，沙也不是特别软，还是亚龙湾好
5	一定要淡季去,我是8月去的,人很少,在旁边租个遮阳伞和沙滩椅,悠哉的过一下午.水质也不错.
4	绿椰林环抱沙滩，蓝天、碧海、青山、绿椰 门票啊
4	人比较多，沙子比较细，水上运动不少的...
4	大东海广场每天晚上都有表演，住宿的性价比很高，水质也比三亚湾好，感觉不错。
3	海南开发最早的海滩，海水已经变混溏水差不多了。
4	大东海也是不收费的海滩，有很多娱乐项目是收费的，可以一试。离市区稍微远一些
4	位于三亚市区，交通方便，购物选择多，唯一的不足就是海水没有三亚湾和亚龙湾干净
4	太赞了，好像多待几天，因为去的时候刚好遇上下雨
4	国内潜水好贵，多是坑游客钱...不过风景很好！
4	沙滩还不错，比亚龙湾差一些，可以去那里游游泳
4	当时住在大东海附近，到三亚的第一个景点，坐在树荫下，吹着海风喝着椰汁看着大海，惬意！
5	今年水质胜过去年，去年海水是臭的，今天的大东海很美[抓狂]
3	沙滩不去亚龙湾海底世界那里的，不过日光浴还蛮爽的
4	水很清澈，就是海藻有点多…总体感觉一般
5	虽然大东海不像亚龙湾那么好，但是离市区很近，周边的配套都很完善
3	去这里玩是不要门票的，所以会有很多人，也可以在这里买点特产
4	水质还不错，满沙滩的都是东北人和俄罗斯人，三亚名副其实的候鸟城市
3	挺漂亮，不过也就是那样。没有被惊艳到，然后天气不错晚上的海风我喜欢～
4	大东海是免费平民海滩，人多的地方不好拍美照喔～
5	很多人在这里游泳，男男女女，老老少少，中国人，外国人……，会游泳的也去参加吧。
5	姑娘们可以一早来这里淘宝，沙滩裙白菜价格
4	比亚龙湾人多了些吵闹了些，但是人多不影响玩的尽兴
4	大东海算是在市区。。所以人很多。。。然后就很脏乱。。。可以直接在附近的酒店看看景就好了= =
5	适合潜水。游泳也不错，人比亚龙湾少
5	碧海蓝天，沙滩海浪，细沙美女……你能想到的海边美景这里都有[吻][吻][吻]
5	适合潜水哟。也是游泳好地方。浪花不如亚龙湾的大
4	住宿成本相对较低，但海滩就一般般了
5	很美在亚龙湾被管治后这里无疑是你享受沙滩海洋的宝地
3	海滩饭店烧烤很多，在市里，不太干净
4	水还可以，水草比较多，比三亚湾好的多
5	这次去三亚没去什么景点，却还是心情大好。。可能是一起去的人。。大东海不错，值得一去。
5	还不错，没有亚龙湾的海好，但性价比最高！
4	大东海也还不错，但比起亚龙湾那些地方这里算差的了，不过也可以去啦，便宜，但人多
5	这里有种一望无际的感觉，茫茫沧海
4	海水不是很清澈的感觉，去大东海的人比较多。
3	什么第一市场千万别去，太乱了，如果非要去外面海鲜加工给你的名片千万别接
4	一开始直奔亚龙湾去了，其实这里也不错，人也少一些。一定不要中午来。太阳太毒辣了
5	不错， 离市区近，而且海水也很干净哦~
5	去三亚住在大东海是很好的，交通便利，去三亚湾和亚龙湾都不是特别的远
3	因为它免费，所以游人很多，远看海水很漂亮很干净，近看就……你懂的
3	在大东海潜的水，水质一般，冬天潜水太冷，价格也太贵
5	大东海的水质还可以，只是夜晚海滩嘈杂，酒吧什么的都很多。住附近吃的东西太少，价格太贵，东西太难吃了。
4	水质感觉越来越不好了，游客太多，垃圾也多了
4	贝壳海产品比较多，看日出也不错，其实在三亚这里都没有什么特别的
5	海水很绿，海浪打在沙滩上很好看，海水的声音也很好听，没有失望。
3	海已经不清澈了，旁边的海鲜太宰人了，晚上流莺太多了
4	这里很不错。。五月份六月份海很蓝。。这里适合游泳
5	大东海感觉很不错，离市区也很近，周围也挺繁华，就是有的人在那裸浴，不过现在好像没了
5	五星好评，旁边酒店消费不高，质量不错，海水和沙滩也很赞，下回去三亚，还住大东海
4	景色很美，特别到夕阳西下时坐在海边沙滩上，陶醉
5	觉得大东海很好，最重要的是交通便利
3	去过几次 离免税店很近 不过开发的过了 新闻裸晒也有负面影响
3	可以玩水上项目的地方，水不算干净，景色很一般
4	有潜水艇可以下潜，还可以潜泳，但是潜水艇有些骗人，看不到什么东西。
5	很漂亮很美的沙滩，海水也很好！周围也有很多便利的商店！
5	不错。真的很不错。而且整个场景都很漂亮。我是下午去得。就是阳光太伤人...
4	来三亚就住在大东海附近，第一个来看的也是大东海，做了一圈快艇，吹吹海风，踏踏浪，还是很好的！
5	免费的沙滩，水质较干净，交通方便，适合住宿。
4	在市区坐二路车可以到，很适合去游玩，我去洗澡了两次，囧，冲水有点贵哟[生气]
4	不错，比较方便并且价格不是很好！挺满足的
5	这里的交通非常便利，海滩比我想象中的干净
5	住在这里，在对着海的阳台上可以一直坐着，海太美太蓝太温柔，梦里都无限想念。
3	相对其他地方较为早开发…设施比较完善
4	现在那里的环境很糟糕 不注意保护
5	去过几次 感觉没有亚龙湾海棠湾好
4	三亚市区最好的天然浴场，适合游泳，沙滩也很不错，经常去哪里玩！
5	晚上去的，人不少，旁边得小吃街不错
3	这里有免费的沙滩景观，房价也稍微便宜一些
5	三亚的海，首推亚龙，其次大东，再之三亚
5	一大早去的。。除了潜水。其他项目都还没有营业的说
5	大东海是比较适合玩和居住的，沙滩也不错
3	没什么好玩的，水里很多水藻，看起来脏兮兮的，没有三亚湾和亚龙湾漂亮。
5	大东海人太多了，海水也咸，不过风景挺好的。
3	第一市场的海鲜真的还是挺贵的，海挺蓝的
3	作为一个公共浴场，大东海的海虽不如其他两大浴场，但也足够吸引人
4	大东海人特别的多，沙子特别细，最近海藻泛滥比较严重。游泳的好去处，安保挺好，周边物价很贵。[调皮]
5	大小东海，都是不错的！水也干净！下过水了。嘻嘻
3	公共海滩，人太多，什么都要花钱，乱七八糟。海里有坑，游泳小心。
3	我们再三亚的下榻地点就是大东海军港那儿，海滩很一般，三亚的海滩最好的是亚龙湾
3	一个很无聊的海滩，商业化很严重，海水等各方面都不如亚龙湾
5	很不错，潜水挺有意思的，1对1专人跟着，见识海底世界
5	柔软的沙滩 冲浪的惬意 鲜美的海鲜
5	大东海的沙滩非常好，人也特别多。来三亚一定要来这里。
5	个人觉得比天涯海角更美，免费的性价比实在是太高。值得一去！
4	比起亚龙湾更喜欢大东海，晚上在海边的酒吧喝喝酒吹吹风，真挺好！
4	白沙滩可以满足你赤足行走，夕阳漫步也是一种惬意
5	非常喜欢大东海，海滩不错，大海很棒，吃饭住宿的地方都挺多
5	景色so nice, 值得去玩下
4	就住在大东海附近，本想去看日出，到了海边才知觉大东海是朝南的…[哭]
3	没有三亚湾风景好，周围景色是不错，但是感觉比较乱
5	三亚开发最早也是最热闹的一个海滩 离鹿回头 免税店都不远 消费适中
5	夏天来这边游泳的人比较多，但有时水会很深，游泳的话要注意点哦
5	喜欢游泳的亲，可以来这里玩，但有些地方水挺深的，要注意哦
4	海水比三亚湾要好，浪比较大，三亚拍婚纱照的地方。
5	已经把大东海和三亚湾搞混了，总之都很好。
5	一个人坐在海滩，静静的听海，了解海的声音。
5	环境很好，现在是旅游淡季人不多，今天阴天水温适中，很舒服
5	大东海风光秀丽，海水浅蓝，免费的沙滩海岸，离开市中心很近，是个休闲的好地方。
4	日出极美，景色却远没有照片好看，海天一色任然十分动人，在椰林里挂吊床，看海景，人生乐事
4	这个是免费的开放海滩，可以潜水。跟蜈支洲的海逊色好多。
3	如果你是一个人还是几个人！去大东海都是很不错的地方！交通很方便！
5	很美，外国人很多，很多俄罗斯人，治安很好，附近有几座军营
5	去了才发现海水沙滩不比亚龙湾差！就是边上商铺比较多，游人也多。相对物价也比亚龙湾便宜。
3	印象最深的就是好多游艇啊 市中心逛街的地方很一般
3	周围有卫生间，无门票！冲淡，存东西各10元！
3	在这里潜水，水很脏，去亚龙湾比较好
5	在三亚市中心的海滨浴场，人非常多，酒吧烧烤，夜排挡一应俱全
4	大东海的水虽然没有亚龙湾的清，但是风味独特，值得一去
3	算是一个公开开放的一个较好的海滩、大多旅行团都会去、比三亚湾的海水干净、就是人比较多
4	三亚大东海一般吧，吃住相对来说比较便宜些，玩还是三亚千古情好玩，可以玩一天
4	没有传说中那么多人，唯一不足太多珊瑚和贝克，搁脚
3	如果说亚龙湾是富人去的海 大东海就是平民去的海 海比较脏
5	第一眼看过去，好漂亮的海湾啊。海水特别蓝，加上沙滩，感觉跟画一样。还可以游泳，度假胜地啊
4	大东海是一片开放的、免费的海滨浴场，旁边的海鲜好吃
5	还有一个小东海，可以在那潜水，单价300多元。
5	来到海南看到的第一个海，很美，很蓝。
4	海水不是那么清澈了，不过那里的一家清补凉很好吃！老板特制秘方，有野生蜂蜜的呦~
5	入住南中国大酒店，发现这里的海滩与海水是三亞最舒服也唯一免费的好海滩！
2	大东海就市区的海鲜还值得一吃外，沙子脏，海水也不太蓝。
4	大东海开发最早，人也最多，2次到三亚想去，都最后因为堵车实在太厉害，就半途而废，改道别的地方玩去了。
3	大东海在市区内，市区内意味着水质一般，不值得玩。还是坐5元钱的专线公交去亚龙湾吧，那边好得多。
3	外国人很多的沙滩，随意下水嬉戏，累了就躺在沙滩椅晒太阳。
3	大东海适合潜水，很多人去那边为了潜水，三亚市区内。感觉没什么特点。
3	海水比三亚湾能见度高，离免税店也比三亚湾近，大家可以选择住在大东海，出行挺方便。
4	海边
椰风海韵
这里显示的淋漓尽致
5	哇哇！好漂亮，谁去到那，肯定很幸福。[棒]
4	公共海滩，人很多，晚上更是人声鼎沸，只是白天去到有点失望，可能是因为开放的原因，海水显得恢恢的。
2	与其它海滩一样了   水不清  沙滩有点脏
2	沙滩好脏，到处是游人扔的垃圾，海水都是黑的，真的不怎样
2	海里小石头好多，硌脚，海水好浑浊，跟亚龙湾没得比
2	海水是我在三亚见过最脏的了，有海藻等载物，也比较拥挤
5	大东海的海滩保存的不错，有很多的人在这里晒太阳浴
5	200块就有的不错的海景房。露天的酒吧。清澈的海水。。就是在浪边寄存东西和换衣服比较贵。。
3	公共海滩 平民首选  去时 台风刚过 海面颇不平静 水上项目皆停 却又无地遮阳
5	很喜欢大东海，挺热闹的，交通也是非常的方便
4	在这里住了几天 有一天早上独自一人起来看日出 不过有山挡住了 看不到最好的海平面视角
4	大东海我认为并不比三亚湾差，还是很美的
5	那边的团队餐10元标准挺烂的建议带点东西去
5	在三亚都是海，这里怎么说，也算是比较有名的了，可以来这里看看。
4	老牌商业区，各种各样的超市酒店，就是方便。沙滩很好，就是海水颜色没办法和其他地方比
4	三亚市里可以见的海。。。没有亚龙湾分界洲的海清。。。
5	一会热的衣服湿了，一会又下雨衣服湿了，总之今天总湿衣服
5	市区内的海滩，生活方便，海水质量也不错。
5	喜欢这里可以有没人的海滩和美味的海鲜
4	大东海人很多  外国小孩很可爱
5	在南方的国度，一个很赶的时间里在海中泡了2个小时，很遗憾没有去其他地方
4	三亚最早开发的海湾了，风景和配套都不错，附近消费价格也相对来说更能接受一些
4	地点很方便，游泳也不错，很多老外，交通方便
4	如果去过了亚龙湾，就没有必要去了，不过也是不错的选择之一
5	大东海作为免费的沙滩，虽然近处的海水有一点点脏，但是掩盖不了它整体的漂亮，很多游客都在这里游泳。
4	毕竟免费不要钱。沙子不算白，但沙滩本身还算干净。住在附近也很便宜。
5	天蓝海蓝，感觉比三亚湾要好，很多人游泳，外国人很多
5	大东海的夜，用慢快门，依然可以看出天那么蓝！
4	在大东海游泳 感觉人有点多 可能由于大东海位于闹市区吧
5	离市区近，适合城里人来玩，就是海水太咸
4	风景没有特别的经验，但是有一个潜水俱乐部很不错，海里的世界很精彩
4	海边特色的小酒吧，酒吧里唱着歌的人们，沙滩上的躺椅及玩耍着的人们，安静而美好。
5	海水很清很绿。那里很繁华，离免税店、海边都近。
5	海青青天蓝蓝,海南美景值得去,百看不厌
3	三亚开发比较早、比较成熟的旅游地，商业发达，配套设施发展完善，
4	不去亚龙湾觉得还是很不错的，但和亚龙湾比确实有差距，不过大东海出行方便，晚上热闹，也别有一番乐趣
4	冲浪不错的地儿，虽然不会游泳，值得一去
3	还行吧，因为玩了两天海了，所以没有感觉了。
3	福如东海，寿比南山，寓意很美好，但也就这样而吧。
5	我一定要去，不然不知道哪里好玩呢？旅行社的需要的就是懂景点
4	大东海现在去的人少了，因为海藻污染蛮严重的，不过晒太阳的话还是不错的
4	靠近市区，海上稍差，海边有好多酒吧。
4	对大东海最有感情，义工和志愿者都在大东海去，生活了两个多月，非常惬意，五分钟走到海滩。
5	特别美的一个海，晚上就住在大东海旁边，观景房。
4	目前不是三亚热点地方，不过人不多，没有其他景点拥挤。
5	大东海旅游区最著名的就是海滨浴场了，海天一色非常漂亮。
5	免费，靠近市区，水还是蛮干净的，不过人有点多
3	据说晚上在这大东海泡泡吧还不错。
5	虽然是免费的 但其中的娱乐项目却要收费 所以亲们带上钱哦
5	也是海南三亚的海湾，面向大海，心胸开阔。
4	暖和的海水，洁白的沙子，一望无际的海滩，另这里声名雀起。
5	不能不感叹大自然的奇特，如此美丽
5	附近就是烧烤一条街。一边吃烧烤，一边看海边风景，相当棒的去处。侧看海景的阳台，吹着海风，惬意！
4	真的好喜欢这里呀，给个大大的赞吧
4	看到一辆兰博基尼，哈哈哈，大东海广场舞
5	大东海景色超美，但是水里的垃圾也太多了。我游泳时捡了好多塑料！
4	大东海就在市区，买东西什么的方便，但是这里的海水没有亚龙湾、西岛这些远离市区的地方好。
4	不错的海湾，免费的海滨浴场，只是水没那么清，沙滩不咯脚，交通方便
5	在三亚住海边的酒店，三亚湾的水质不好，亚龙湾太贵，海棠湾太远，那么大东海一定会是你的最佳选择。
5	感觉比三亚湾好很多，而且在市中心也方便
4	就在海边，和电视里海滩一样的还有椰子树，不过不可以随便采摘的，光脚走在上面很舒服的
5	海南之行一个不得不去的地方，在大东海呆了好几个晚上，感觉惬意。
5	人很多，沙子很细腻，赤脚踩着很有感觉
5	沙细人多。俄罗斯人超级多，一早就把酒店附近的沙滩椅全占了。
4	水很蓝，映照的蓝蓝的天空，沙子柔软
4	三亚的海水在全国来说算不错的，这里也不例外。
4	只是傍晚来溜达一圈，白天导游组织在这潜水。我看阴天而且水还比较污浊 就果断选择了亚龙湾潜水
4	感觉大东海没有三亚湾的沙滩好，在三亚湾游泳的人没有大东海的人，但我个人感觉还是三亚湾好些。
3	海滨风景带，海滨浴场。海滩适合游泳，沙子比亚龙湾差点，但比三亚湾要好得多。
5	那年去的时候就住在大东海广场附近，每天都可以到海边看阳光沙滩。人太多了，有点下饺子的感觉。
4	外国人蛮多，风景很好，安全性不高[微笑]
3	最早开发的区域，不过目前看，设施旧了，水也相对差了
4	适宜居住游玩，交通方便，吃住也便捷。大东海，沿着海湾，阳光、碧海、沙滩、椰树成林。。。。。悠闲舒适，适宜散步。。。
5	晚上可以去听海声，吹海风，喝上两杯，听听音乐！感觉特放松
5	很棒的！大人不让孩纸们潜水::>_<::
不过岸边的阿姨叔叔们很好~
沙冰美味！♥
4	住宿方便，人，流量大，方便游泳，水质偏差，吃的方便不怎么方便
4	时阴时晴的大东海比平时看起来更美了，游人不多，到处都是俄罗斯的帅哥美女
4	是个休闲度假的好去处，离三亚市区也很近，视野很开阔，就是人会有点多
5	海超级棒，蓝的发绿了都。沙子也很软。
4	海岸线较短，吃的不多，风景中等。但是交通便利，也有综合性的购物中心。
4	人一般多吧，感觉没有三亚湾那边好玩，有点脏的感觉就是。。。。
4	去了几次三亚，都是住在大东海，比较方便，吃饭逛街都很方便~~
5	海水真得很透彻，基本很容易有天气看到海天一色。就在市区边上，交通也很方便。
4	海滩不错，清晨和傍晚人少的时候，吹着海风，感觉很好。人头涌涌的时候只能看人了！
4	去的那天是下雨天，穿着裙子简直是要冻死了
4	介于亚龙湾和三亚湾之间，离我住的地方很近，
3	海边，好多人啊，水也不是很干净，东西也很贵~
5	每次去三亚都会找机会去大东海一下，很喜欢这里，给人一种很舒服的感觉。
4	美丽与危险并存的海滨浴场，这里出过很多游客溺水事件，所以来大东海还是要做好安全工作。
5	不适合游泳，浪比较大。其实挺适合冲浪的。。
4	去玩了一回，岸边沙子较粗，有贝壳，扎脚！上岸没找到洗澡的地方。不喜欢！
2	沙子比亚龙湾差点，但比三亚湾要好不少。
4	适合下午没事的时候 坐在海边点一杯喝的就这么慢慢的消磨时光 可以看看日落还是蛮不错的
4	大东海，也是一个非常漂亮的海湾了，海水也是很清澈的，比三亚湾的水温要凉一点点
4	我们去的时候可能天气不好，天灰沉沉的，海水也是黄黄浊浊的，感觉不干净。椰子树很多，游泳的人也很多。
4	比三亚湾水质好，游泳一定要注意防晒哦
4	大东海是我们去三亚的第一站，如果没有去亚龙湾这个海滩还是不错的，没有下海玩了沙子
4	去的那天天气至少有38度，这里能看到海上108米的南海观音圣像。
4	住过大东海的特色旅馆，感觉不错，关键是可以到海鲜市场吃到好多美味的海鲜。
3	说实话真的没有什么东西，就在海边儿玩儿了会儿
4	海滩有点脏，人也特别多，比亚龙湾、三亚湾都差远了，没什么意思
4	要选对海子， 选对季节去。我们是深秋去的，一片黄色还是很漂亮
4	到这里乌云密布怕下雨就没去浮潜遗憾
4	无须太多的文字，光看这照片就知道了，我就这样躺着，一瓶冰啤酒，足已！
4	大东海风景区,我们就住在旁边.,每天清晨和傍晚都可以去散步,很惬意.
4	海南的热带风光真是令人沉醉，无需出国游海岛了，咱自己的国家一样有美景有服务！
4	一般般 跟亚龙湾比起来差远了 而且人很多很杂 有认识的驴友在这里被抢了手机
5	就是一条沿海嘛，随时可以跳进去，哈哈！
5	在市里面，而且沙滩很软，浪头还可以，在那晒晒太阳吹吹海风睡个小觉。这酸爽
4	如果去过了亚龙湾，就会觉得大东海的沙滩，沙粒有点粗，而且不是很干净
5	再椰树下看蓝天、白云、听海浪，我想我能呆一天！[大笑]
4	大理少数民族屋子墙面的涂鸦，应该是民族艺术吧，非常非常的有意思
4	海水很好，沙子也很软，住的洲际，很不错，独享一大片的海滩。。。
4	大东海游泳的人挺多的，又不要钱，海水相对还可以，当然好啦。。
5	沙子较白，水比较清澈，可以下海，免费的4A景区，外国人不少，很不错。
2	海边休闲，吹着阵阵微风。还不错[微笑]
4	也是植物园，面积比较大，里面还有洞窟，民俗村和禽类动物园。游览时间3-4小时
4	大东海滴沙滩贝壳、石头比较多，砂质比较粗糙。但是海水很蓝很蓝~好棒！
4	一个免费的海滨浴场,许多游客晚饭后都喜欢到这里,包括很多老外
4	从小就对海情有独钟的我来说，海的美丽神秘以及狂怒都是我喜欢的~
4	海水很浅，而且延伸很远，海浪很高，非常适合不会游泳又想拥抱大海的人。。。
4	因为早上去的，所以很安静，晚上应该会有很多酒吧吧？上面有一天都是餐厅酒吧的桌椅
3	离市区近些，但是人很多，没有亚龙湾的好
3	有潜水，但海南的潜水显然性价比不高，大东海不是很干净，但比三亚湾好点，沙滩有点脏
4	大东海没有什么特别的，一般般，毕竟到处都是海
5	椰树，阳光，沙滩，海浪，还有一位老船长～大东海～你准备好了吗
5	海南的海水比其他很多地方的要好很多，下海嘻水那是必须的！
4	大东海是免费开放的，海水也很清澈，有好多可以拍片的好景点，有好多情侣到这里拍婚纱照。
5	风景优美，海滩上人也很多，美女帅哥一大把
4	住大东海比较方便，但是海景一般,没亚龙湾的好
4	大东海的海水和海沙质量一般，不过看看鹿回头附近的景色还是可以的
4	很不错，人不算很多，海水也很清，关键还是免费的
3	海面风平浪静，水天一色 海上娱乐设施有许多
5	很浪漫的沙滩，适合情侣去，游客重多，要注意防晒哦
4	风景不错，海滩沙子也挺好，人比较多，很热闹。
3	在大东海上班大东海价格贵而且特别晒离市区太近景色一般
4	海水不是太干净，因为游客太多。但是周边商业成熟，有我最喜欢的海鲜酒家。物美价廉。
4	当时找的家庭旅馆就在此地，开窗就直面大东海，还是很漂亮的，而且因为名气不大，所以人并不多
4	雪白的沙滩，清澈见底的海水，还有很多珊瑚石
4	很多外国人在晒太阳，海水很清澈，海浪蛮大的
5	爱游戏的朋友可以去大东海，免费的！还有专门的救生员，很安全！海水也很清！
4	没有太大意思的景区，除了海边走走。
4	各种各样的蝴蝶标本，参观一圈之后就到了不免俗的小商品市场买卖
4	拜一拜南海观音，祈福平安。尝一尝斋饭，素食也能做出不少花样。
4	风景优美，沙质柔软特别舒服踩啊踩啊踩啊踩。
4	在这附近吃的海鲜，看着海没亚龙湾干净
4	水质还行，就在城市旁边，住在市中心很方便
5	去三亚的日子里也有两天是住在大东海的，每晚的落日，海浪的声音都很美！
5	免费的，不过里面的项目太贵，散散步还是不错的
4	这的潜水性价比高，比亚龙湾划得来。
5	不错不错，最好的免费海滩(可以吃烧烤)，亚龙湾除了酒店就没其他东西了
5	水暖沙白滩平就是大东海的一大特点！大东海潜水还是相对便宜的。
5	大东海给我感觉风大，浪声也大，沙子没有亚龙湾白，海水也没有亚龙湾清澈。但离市区近，交通方便。
5	还不错，有人推荐，但我最后没去。行程太多，没时间去了。
4	免费的公共海滩，人巨多。但风景也不错，附近也有很多吃饭，逛的地方。
5	很多吃的海鲜，不过嘛价格一定要事先问清楚，不然有的受，晚上可以下去游泳，就是水质不理想
5	我和我老婆的蜜月！！大东海。。。
4	美丽的沙滩浪漫的很啊
5	蓝天白云，海水干净，景色好。
5	大东海是一个旅游的好去处！
5	真的很美，抓紧来吧，伙计们
5	风景优美，水质很好，沙滩很细腻
5	风景优美，水质比较好，特别喜欢！
5	海水比较干净、沙子踩着很舒服。
4	景美漂亮，可以去看一下，免费的
4	人很多，很适合来，玩耍的地方
3	普普通通沙滩，水麻麻，出国好过啦
4	大东海紧邻市区，还是蛮方便的。
4	还不错，人很多啊，也很热闹啊……
4	还可以吧……也就是那样，审美疲劳了
4	风景优美 沙子松软空气很好
4	水质优良，沙滩细腻，游客也多
3	还没三亚湾好，也不如亚龙湾。。
4	有时候，真的不想那么累了
4	海滩坡度很缓，适合游泳戏水。
5	歪果仁很多的公共海滩
5	风景很漂亮，在这里玩的很开心。
5	大东海，非常美丽的日出
3	海水漂亮
5	特别爱的几个海湾之一，很美
5	美！岂一个美字了得[微笑]
3	也很美丽的地方，不过不能下海。
5	风景优美，值得一提
4	景色非常美，海滩上很多
5	碧海蓝天
5	哎哟不错哦
4	很不错，吃的也比较多，海鲜
5	风景美丽，热闹非凡，神奇啊
5	潜水便宜'游泳的地方小
5	人挺多的，这个地方还是挺漂亮的
3	人多，外国人多，裸晒的外国人多
5	风景美丽，可以看海[大笑]
4	风景如画，人很多，很热闹，景色不错。
5	人很多，水质很好，沙子柔软
4	鹿回头广场就在此处，游人比较多。
5	丁香香烟酒席梦思月亮
5	也是 个很不错的海湾，贴近自然
4	是游泳的好地方，值得一去哦！呵呵
5	距离广场最近的海边。
4	沙滩有点粗 没有亚龙湾好
5	大东海风景很棒，赞一个！
4	那边的酒店非常不错！大爱[眨眼]
5	很不错的海滩，负面新闻多
2	什么都收费！哎，价格还都挺高！
2	海景优美。浪小。适合游泳
5	这儿的沙滩非常迷人很不错。
4	海鸥满天飞，一不小心就中招了
5	水暖沙白滩平，椰子树倒映很美
5	住在这附近 又美又方便
4	也去那里游过泳~还不错的地方啊
5	经济实惠性价比高。好地方
3	人少一点就绝佳了
4	水暖沙白滩平，美景美不胜收？
5	漫步在沙滩上，看海水，散步
4	水暖沙白滩平，真的很美！
5	比亚龙湾不知道好了多少倍。
5	应该是海南开发最好的海域了吧。
5	大东海的景色也不错，很值的一去。
5	暖暖的海滩，很好很温暖
4	大浪很是凶猛呵呵就那样
5	。。三亚的海滩乱七八糟都大同小异。。
3	是个浴场，满沙滩的游客，比较脏
3	水质好~沙滩柔软~人很多~
3	不怎么常去，海边走走也是可以的。
4	好多好吃的海鲜，水果，不贵！
5	天很蓝，海水很不错，环境宜人。
4	风景很少，当然人也不少！
5	三亚的名片之一，洗海澡的好地方。
4	海水不错，环境也还行。相对舒服
5	水质比较好，吃也比较方便，挺热闹
4	游泳
4	风景确实很美，人也很多
4	这里人很多！在这里游了一次泳！！
5	就是一块沙滩而已吗 人那么多
5	可以游泳，就住在附近，给五星了
5	大东海！
4	不错
5	大东海有一家自助餐很好吃
4	蓝天白云，浪花朵朵沙滩美女
5	海水清澈干净
4	就在市区内，过去很方便，海岸很长。
5	噢这里还可以啦。不错
5	免费的海边游场
5	风景优美，沙滩也蛮不错，挺热闹的
4	水质很棒，值得一去。
5	很不错…
5	清凉的海风吹拂，最美不错这里。
4	喜欢这里的沙滩。让人心情特放松
4	水质比较好，适合潜水或海底漫步
5	相比之下，大东海的海水比较脏。
4	很气势磅礴慷慨激昂的说
4	还不错，海浪挺大，很好玩。
3	没意思，海水脏，沙滩也不干净。。。
3	脏 有人裸晒 裸游 好吧
5	浪好大，打得我全身是伤[哭]
5	三亚首家零收费开放式景区。
5	大东海，24节气围绕
5	那里晚上人还是蛮多的，挺热闹的。
3	沙滩较脏，东西很贵。[鄙视]
4	好热。
4	免费的，很好，不过有男人在裸晒啊！！
5	很不错啊晚上凉爽
3	饱受裸晒干扰的市区沙滩！
3	也就这样，没有留下太深的印象。。。
5	免费的，当然，椅子是收费的
5	游
4	人太多，下饺子一样，物价有点贵
5	水跟很干净，清澈
4	还不错还不错还不错还不错~~~
4	人太多了 垃圾也多 特别不好
4	水暖沙白滩平，总体还符合！！！
4	住还不错，可以看日出[微笑]
5	三亚第一天：大东海
5	风浪很大。。。很漂亮
4	去过三次了，都是和室友去游泳
5	到三亚后第一个去的就是大东海！
5	好干净的水，好凉快
5	有很多俄罗斯人
5	大赞！特别是烤虾，味道好极了
3	酒店便宜也挺方便，就是沙滩脏
5	碧海蓝天，软软的沙滩，很喜欢
5	上次去了这里比较不错的
5	海边的感觉，让人心旷神怡
5	大东海大东海大东海大东海[大笑]
4	看日出的好地方
5	美丽的夕阳
5	裸泳的人真多，多多多我日恁丈人
4	比亚龙湾强多了
4	近海好多海草，游泳好不爽
5	[彩虹]很喜欢这种感觉
3	海摊不长，风景比不上亚龙湾
5	正在此地
5	幾乎在那玩了半年[彩虹]
4	海浪很大~大海嘛~很美~~~~
5	有在这里潜水，非常棒
4	那个桥挺有感觉的。。。。。。。
4	都说不要钱，还有什么好说的呢。。。
5	天蓝水清，沙滩也宽。
5	赞！我喜欢海边
5	人很多，很热闹
5	很不错
5	忘不了
4	不错
5	平民到三亚的最佳去处
4	适合游泳
5	免费的，就是好的
4	就是看看海，没玩别的，贵
4	整天就在大东海晒太阳，懒洋洋～
4	感觉还行
4	人多，还可以，毕竟是免费的
1	乱七八糟，有点失望
3	这的海滩没有亚龙湾的好
4	人太多，下不去脚，但是感觉很舒服……
4	和亚龙湾类似
5	潜水来着。喜欢
5	这里游泳好爽好爽
5	good，美丽的大东海
5	可以
3	全是人。
4	海色分层~绿青蓝……
4	冲浪很爽～～
4	吃海鲜的好地方
4	就是去的时候天气太晒了
5	潜水的感觉太赞了
5	住在这里方便
5	性价比最高的游泳场地～
4	感觉不是很干净，一般般！
