5	这个地方真心是很赞的，特别是晚上的水幕电影。我们是下午4点多去的，因为时间紧，所以来这的时候比较晚点，不过我们去的时候也就是为了看水幕电影，晚上7点45左右开始，20分钟左右，感觉特别美，晚上的芙蓉园更美，我们去的时候人不是很多，像个公园似的，很清静美好，晚上还遇到一批外国人，还邀请我合照，简直美呆啦，所以真心建议去，最好是晚上去
5	乘坐公交5、19、21、22、24、游4、游6、游8、游9路可到。游客可从大唐芙蓉园站和大唐芙蓉园西门站下车入园。大唐芙蓉园开放西门和南门，其中西门为正门，一般游客都是从此门进入。大唐芙蓉园南门不临街，入口在“唐市”里面，如果找不到可以向工作人员询问。门票是90元，墨香在这里可以给大家一个小的建议，早上可以起来早点游览大雁塔，中午时分就可以到大唐芙蓉园去，在大唐芙蓉园边游边看不同时间的表演，可以到下午或傍晚时分，看一看大唐芙蓉园的夜景，因为大唐芙蓉园夜景非常漂亮，可以说白天和晚上是不同的景色。晚上出来后可以步行到大雁塔广场，观看亚洲最大的音乐喷泉，这样就可以渡过非常丰富的一天。
5	很美的一个地方，门票120，虽然不是什么古代的老建筑，但是风格都是根据盛唐时期建的，特色虽没有江南园林那么精致美丽，但是整体感觉非常大气，院内看点也比较多，还有丹顶鹤、孔雀什么的。重头戏是在晚上的表演，晚上20:00开始有水幕动画，水幕动画过了之后就是全场高潮的杂技歌舞表演，但是我看的是《大唐夜宴》的节目，非常精彩。表演都是在紫云楼下进行的，紫云楼的楼梯为最佳观看点，但是要给30块才能坐上去，反正我给了，觉得值，表演长达一个半小时，而楼梯两侧是免费的，大家可以自行选择一下。
5	大唐芙蓉园位于古都西安大雁塔之侧，早在历史上，芙蓉园就是久负盛名的皇家御苑。大唐芙蓉园集水幕电影、音乐喷泉、激光火焰水雷水雾为一体，很赞。大唐芙蓉园的凤鸣九天剧院，是歌舞文化区内一个蕴涵盛唐风韵的现代化皇家剧院，十分推荐！最好在傍晚时分游览，随着夜幕降临，灯光笼罩下的芙蓉园格外动人。游客可从大唐芙蓉园站和大唐芙蓉园西门站下车入园。大唐芙蓉园开放西门和南门，其中西门为正门，一般游客都是从此门进入。交通方面，乘坐公交21路、24路、501路、601路、609路、610路、715路都可以。
4	大唐芙蓉园就是仿唐建筑群，晚上的灯光挺漂亮的，听说不少外国友人晚上特意来观看灯光景色，我是由于行程问题，就没选择进去，只是外观好了。PS：门口售票处有喂白鸽的地方，这些白鸽的眼非常尖，我刚付钱买饲料，还没收拾好，它们就已经冲上来了，最多的时候，我手臂，肩膀，头总共有6只白鸽，大大满足了特意远游喂白鸽的愿望。哈哈哈。
4	【大唐芙蓉园】有木有觉得听名字便觉就很有意境！夜幕降临，来一碗地道的臊子面就去这个很有格调的地方转转！园子因马上过年了增添了些许年味，到处灯笼挂满，装饰着园林美丽极了，作为饭后散步之地便是不二之选。园林从多方面全方位再现了大唐盛世的灿烂文明，太震撼了！在紫云楼前观看全球最大的水幕电影也是美轮美奂！就一个字：美！
4	本打算去往大唐芙蓉园，却发现，南广场居然都是单行道，找不到公交的我们，无奈的到处流浪，等待着八点半的喷泉开始，由于实在是人困脚乏，在汉堡王险些错过了喷泉时间，等我们八点十分到达时，已经人满为患，无处下脚。于是透过缝隙，看了些许的盛况，时间大概在二十分钟，四首或是五首的曲子，感觉还是不错，不过我还是很不喜欢人多的地方，果断走走停停，也便看到了下游到上游不同的风光。
4	这个景点的评价真是两极分化 我认为：如果你老家或者你曾经看到过一些绿化和修整比较好的公园，那是真的没必要去了。我在里面步行了3个多小时，傍晚进去，看到了花灯，看到了喷泉，真心觉得没什么，之前评价里说的仿唐建筑现在能想起来的也就一个紫云楼 其他的一点印象都没了 还有些小景点 但是给人的感觉很鸡肋 如果没去过什么大型公园确实可以去看看
1	西安唯一一个坑爹的景点，想省点钱买了电子票结果等了几个小时，兑票机器各种坏，工作人员态度恶劣，说什么想进去就去买198的票啊，，，还有别的游客团购的票景区不承认的，买电子票的注意。。。。园子里现代人工景点，但没整体感，合起来不惊艳，还不如其他城市的人工仿园林。。。水幕电影好的位置卖钱，在侧边什么也看不到，水喷起来还有股奇怪的味道，真想看的百度视频搜索，网上有游客拍的正面高清全的，比自己去遭罪强得多。。。
5	这个地方挺美的，虽然价钱贵 但是个人觉得很值，里面没有收费的景点，所以门口说团票送进去，可以的，我们就是那么进去的，里面会有表演，我觉得还凑合吧，离着大雁塔，曲江遗址公园，曲江寒窑遗址公园很近，可以放在一天走，不过放到最后，因为这里晚上有表演
4	性价比一般般吧，后来修建的东西，没有那种韵味，门票120，虽然不是什么古代的老建筑，但是风格都是根据盛唐时期建的，特色虽没有江南园林那么精致美丽，但是整体感觉非常大气，院内看点也比较多，还有丹顶鹤、孔雀什么的。重头戏是在晚上的表演，晚上20:00开始有水幕动画，水幕动画过了之后就是全场高潮的杂技歌舞表演，但是我看的是《大唐夜宴》的节目，非常精彩。表演都是在紫云楼下进行的，紫云楼的楼梯为最佳观看点，但是要给30块才能坐上去，表演一个半小时
4	也是醉了，好端端的，来到大唐芙蓉园竟然下雪了！！！还挺大的，照的时候雪还小。 门票在淘宝上买的，大唐芙蓉园门票+歌舞梦回大唐=122元/人， 怎么样够详细吧，建议去淘宝上购买门票。因为单买的话芙蓉园门票120元，歌舞的门票198元。
4	晚上的大唐芙蓉园真的很漂亮啊，有演出，坐在台阶下可以看（因为订了华清池的长恨歌，避免重复这个没看），还是早点去，趁着天亮看看景色，因为天一黑虽然漂亮，但也只是夜景，灯光，其他的景物完全看不见，但是大唐不夜城确实很美。
4	大唐芙蓉园夜景实在是太太太美啦！风吹的也超级舒服。挺大的，想好好看的话要留好时间。世事真的很难两全哎，白天的演出比较多，晚上的夜景很好看，就看你怎么选啦。晚上表演还是有的，就是少，激光表演、水幕电影，水幕电影效果很好啦，但是剧情不知道在说啥。
5	大唐芙蓉园位于西安曲江新区，是陕西省5A级旅游景区，芙蓉园临近大雁塔，两个景区相近，旁边还有一个曲江遗址公园，大唐芙蓉园是中国第一全方位展示盛唐风貌的大型皇家园林式主题公园。夜景很美，有许多灯展。
4	大唐芙蓉园，是中国第一个全方位展示盛唐风貌的大型皇家园林式文化主题公园。早在历史上，芙蓉园就是久负盛名的皇家御苑。今天的大唐芙蓉园建于原唐代芙蓉园遗址上，以“走进历史、感受人文、体验生活”为背景，展示了大唐盛世的灿烂文明。
4	回旅馆睡了个长长的午觉，一觉醒来，已小雨霏霏。我们还是按原计划去了大唐芙蓉园，我一直期待的地方。我想《长恨歌》里的“归来池苑皆依旧，太液芙蓉未央柳”就是这里了吧，这是李隆基为他的爱人修建的地方。我想象着他从四川回到长安，经过剑阁，经过马嵬坡，回到这里，看到芙蓉如面柳如眉，黯然垂泪，全然不复昔日大唐明皇的英姿。
4	大唐芙蓉园，门票95元，从门口票贩子手里买，80元。因为下雨，天气很冷。我只从芙蓉园的南门（九天门）——西门（御苑门）——紫云楼（水幕电影），就离开了，很是浪费。其实芙蓉园里还是有很多好玩的东西，白天有各类歌舞表演，还可以采摘，夜晚有水幕电影，园区的夜景也很美。有时间可以多玩玩。明皇临幸荷池观鱼
4	回酒店小休一会儿，晚饭在小寨那里的一家小吃店吃的凉皮和肉夹馍，顺道点了一个小砂锅，然后出发去大唐芙蓉园。我不清楚，大唐芙蓉园是不是为了拍电视剧而搭的实景，但确实很雄伟。尤其是晚上，夜景相当漂亮。还分了帝王文化区、女性文化区、诗歌文化区、科举文化区、茶文化区等等多个区域，各具特色。可以让你全面了解大唐文化。晚上六点多钟有文艺演出，八点半有水幕电影和音乐喷泉，值得一看。
4	大唐芙蓉园非常漂亮，也非常大，我走了好几个小时，照片拍了许多，选几张发上来。我不是专业做摄影，相机只是数码相机，图片没有做过，可能不如单反和处理过的直观效果更好。对我来说照片是个回忆，能让我身临其境，那就够了。
4	今天行程的最后一项就是游览大唐芙蓉园。这是一个在唐朝芙蓉园遗址的基础上建成的大型仿唐主题公园。公园的建筑围着曲江池兴建，既有像紫云楼、仕女馆、彩霞亭廊这样反映当年唐朝宫廷生活的楼台亭榭，也有纪念唐朝诗人的诗峡、介绍古代科举制度的杏园等。虽然是新建的，但从中也能体味到不少唐朝的文化。
4	在去西安之前，看了很多网友的游记攻略都有推荐大唐芙蓉园，到了实景一看确实还不错，整个园区是仿照唐玄宗时期的芙蓉园建造的，地方很大，随处可见仿唐建筑。自己最喜欢的二个地方是仕女馆和紫云楼，仕女馆是一个精巧的院落，就在宽阔的湖边，对面就可以看见宏伟的紫云楼。馆内每天下午二点有露天演出，另外还有1个射箭场也不错，门口飘着小旗，赫然写着“大唐射箭场”，让人不禁浮想联翩。里面看场的大哥身手了得，拿起弓箭相当有范，随便示范一下就中红心。自己看了顿时心潮澎湃，立即掏钱小试一把，结果是惨不忍睹啊，不过这种感觉还是挺过瘾的，呵呵......
4	吃撑了！撑得不行不行的，决定去大唐芙蓉园消食去。这是中国第一个全方位展示盛唐风貌的大型皇家园林式文化主题公园。据说在古时候这就是久负盛名的皇家御苑，而现在所看到的这座园林，就是原唐代芙蓉园遗址上建立而成的！在园里，到处都有表演，擂鼓、杂耍、踩高跷等等，到现在，让我念念不忘的不是风景，不是表演而是我的脚...穿着高跟鞋逛了大半个园子。疼呀！！只是遗憾的是，没进仕女楼里面去，听说里面有很多人像，煞是好看。可惜当时的腿已经不是自己的了，走不动了！
4	吃饱喝足，顶着40度的烈日，向我们眼前的大唐芙蓉园进发。大唐芙蓉园（门票90元/人）是西北地区最大的主题文化公园，占地一千亩。亭台楼榭，小桥流水，雾气笼罩。晚上还有《梦回大唐》大型歌舞表演。因为园子太大，我们乘坐电瓶车走马观花转了一圈，电瓶车票15元/人，不到十分钟就转回来了。       经过这一泡，这双好好的鞋算是彻底的开了胶。晚上开始罢工，这么繁华的大都市上哪找修鞋的去呀，没办法只好再买一双。为了明天的世园会之旅。
4	第三天逛了下大唐芙蓉园（门票120元），逛完后，有几个词闪过我脑海，歌舞升平，国泰民安，里边有鼓社表演，很多美女和帅锅。哈哈。下午去看了小雁塔和钟鼓楼，发现好多地方都有钟鼓楼，北京西安大同等等，钟鼓楼始于隋代终于明代，是城市用于报时和宫廷礼节之用。
4	介绍个背景资料。当初我看了一些攻略说西安年票98元/人可以免费很多景观地，最超值是进大唐芙蓉园免费（票价120元），于是到了北大街就找到邮局办了卡。结果发现2013年开始大唐芙蓉园从免票行列里被删了。。。（知道真相的我们眼泪流下来）于是为了把年票的钱都值回票价，才会有第三天的改动，增加了大明宫，不过虽然如此，大明宫去过后觉得还是值得一去。
4	之后下午，直奔大唐芙蓉园。先是坐车到了南门，告诉我2点才卖票！无奈绕到了西门，正巧1点半，赶上武士换岗，俗话说的好，赶得好不如赶得巧，我真的是赶巧了。看完换岗后进去正好是打鼓，看完后我又赶到了仕女馆看贵妃醉酒，之后去曲江胡场看杂技，秦腔，还有其他的演出。那个秦腔，我实在是听不懂，无力欣赏啊。。
4	大唐芙蓉园属于后兴建的人文景观，是中国第一个全方位展示盛唐风貌的大型皇家园林式文化主题公园。园内主要景点有：紫云楼、凤鸣九天剧院、御宴宫、唐市、芳林苑、仕女馆、彩霞亭、陆羽茶社、杏园、诗魂、唐诗峡、曲江流饮、旗亭、丽人行、桃花坞、茱萸台。景区有线路图，可以根据线路图找自己喜欢的地方游览。
4	大唐芙蓉园，感觉就是一个高档娱乐消费场所，里面都是会所，饭店，据说随便吃了几千都是小意思。虽是人造景观，不过很美，其实1000多年前的遗迹不也是人造景观，既然已经不复存在了，不如用现代的科技再现，也能供我们欣赏体味。
4	水幕电影的效果不错，内容是孙悟空大战白骨精新编，剧本就不用看了没啥意思，就是看看这个形式。晚上8点离开大唐芙蓉园，结束行程去吃早饭。这是我第二次感受到西安打车是如此之难，原来觉得在哈尔滨高峰期打车挺难的，挨个车问顺不顺路，拼车是常事，没想到在西安打车要比哈尔滨难100倍，根本遇不到空车，好像也比较少拼车。
4	最后一程我们去了大唐芙蓉园。古色古香的唐式建筑，无处不在的唐朝文化，置身其中，很容易便使人恍惚，感慨浮生若梦。园里景致别具一格，景色使人流连忘返。李白杜甫，花灯宫舞。湖边是绿柳，湖心是天鹅与鸳鸯。行走在此，心很容易就被放空。呼吸着花与草的清香，累了，便躺在林中草地晒下太阳。行至下午我们又到竹里馆里赏了赏竹子，异兽园里逗了逗孔雀与丹顶鹤。晚上累了便又沿湖看了花灯，顺便再感受了场露天的水幕电影。夜深游人归。芙蓉园为我们这次西安之旅画上了圆满的句号。
4	大唐芙蓉园的诗魂唐诗峡景点，是唐文化气息很浓的地方，一首首耳熟能详的唐诗，由著名书法大家书写镌刻于诗峡摩崖之上，又辅之以相关的大唐榜书、中国印等，形成精神内涵丰富、人为与自然景观情景交融的独特境地。
4	西安的大唐芙蓉园（门票90元），虽然是后修的大型皇家园林式文化主题公园，园内仿唐建筑群，很雄伟壮观，诗魂峡山岩上雕刻了很多唐代诗人的诗词绝句，很值得鉴赏。不仅晚上有各类表演和娱乐活动，夜景很美，白天不管几个人在台下也在给你跳唐舞，不含糊。作为观光游玩确实是好地方，照照相景色不错。
4	下午，来到大唐芙蓉园西门。 小贴士，这片景区中，大唐芙蓉园是唯一需要购票的，而且价格....个人觉得，性价比一般，来到的亲们可以自行考虑选择哦。 天空又晴朗得可爱。    【茱萸台】     紫云楼北面的湖，夜晚可以坐在楼上看水幕电影，感觉肯定不错。 远眺大雁塔~ 西安景点的特色，到处都可以欣赏古典乐器表演东南方，曲江池上空的热气球。 此楼还是较为巍峨壮观的。 出了芙蓉园，美美地吃一顿火锅，决定了，明天向法门寺出发！ 走在路上仰望朱雀门，西安这座古朴气息浓郁的城市，总是能让人感到一种沉静的力量。晚安西安，期待行程越来越精彩。
4	第一天晚上没等到喷泉，今天终于等到了。很壮观~可是相机太差，所以效果不好。 淋雨的一天。穿着哥哥的衣服，和哥哥两个人游览只属于我俩的大唐芙蓉园~ 经过这个艺术中心，哥哥很喜欢。 勾引了这个丹顶鹤许久，根本不屑于看我一眼。 买了门票，进了大门，开始了参观，也没有导游什么的，也不知道各个建筑的含义，所以也基本没有其他什么可以标注的。就自己看高兴吧~   我想每一个雕塑都有他的含义，比如这个写字的小孩，我参不透，于是就和他照一张吧~  这个好像是古代用来乘凉的~ 青梅竹马~
4	早上，回到西安，把之前没成行的大唐芙蓉园补上。大唐芙蓉园位于古都西安大雁塔东侧，建于原唐代芙蓉园遗址上，以“走进历史、感受人文、体验生活”为背景，展示了大唐盛世的灿烂文明。是中国第一个全方位展示盛唐风貌的大型皇家园林式文化主题公园。其特色是夜景和晚上的大型实景演出《梦回大唐》，白天没什么看点。(吐槽一句：西安门票真贵……)
4	该景区被我们一致评为最坑景区。如果大家一定想看看的话，建议中午14:00-17:30期间，各个楼均有演出，打发打发时间大概两个小时差不多。如果光走走看看，一个小时内结束，景区真的没很大。再如果参观时间较晚，建议不妨看一下《梦回大唐》，我是没看。但是看到景区门口有布告栏，梦回大唐和大唐芙蓉园现在有套票一百八十多还是一百九十多我给忘了。相对于单价100多的大唐芙蓉园门票来说，这样的套票，挺划算。
4	大唐芙蓉园看着真不错，这是我过去的第一印象，房屋宏伟绚丽，在景区门口有一片大场地。特别进去了以后也发现，这真是一个约会的好地方，园子足够大，景色足够美，建议下午四五点进园，走着走着天色就暗了，夜幕下的楼阁更是美丽，悠悠的长廊，张灯结彩的亭台，好一个繁华的芙蓉园！
4	看完音乐喷泉是7点多，下一场要到9点，就直接去芙蓉园了，往东南方向走20min左右就到了，买的学生半价票60元，进园已经8点了，就赶紧赶到紫云楼，等着看水幕电影。大唐芙蓉园是仿唐建筑，相比大明宫遗址公园可能稍为逊色，但水幕电影的确很棒，只是电影的情节太俗套了。推荐指数5星，建议游览时间3小时，晚上一定要看水幕电影，但是一次就足够了。
4	从大连乘坐一大早的飞机,到了咸阳机场后乘坐大巴到酒店放行李,中午稍作休息下午就赶去了大唐芙蓉园.不愧为一代盛唐的皇家园林,尽管是经历过重修也能窥见当初的气势与繁华.大唐芙蓉园位于西安的曲江新区,在入园之前可以在周边哈好逛逛,景色建筑都非常有特色.进了园区之后先去把&quot;梦回大唐&quot;演出的座位票换好,然后再细致地去逛园子里的每一个角落.这个演出还是很值得一看得,把盛唐的万种风情都融入到了舞蹈当中,像是有代表性的唐明皇杨贵妃的爱情故事\李世民的雄才伟略\盛唐长安城接纳各路异域宾客等景象都编写到了一幕幕的演出之中.
4	大唐芙蓉园内除了《梦回大唐》歌舞表演外，其他各种曲艺杂技表演以及水幕电影均含在票价之内。由于节目单常年更新，这里就不列举了，大家进门以后记得领取节目单和地图，上午场的表演均会在下午重演，所以不必担心。另外请安排好路线，所有表演均散布在院内，请做好规划。
4	今天的计划是城墙，博物馆，曲江的一片，比如：遗址，大唐芙蓉园。因为时间的问题，曲江遗址没有去成。而且连续的睡眠短缺导致精神状态很不好。八点半起床，折腾折腾九点出门。早上吃早餐的时候遇见了昨晚上宝鸡的那个男生，不喜欢他，所以没有打招呼。
4	走出紫金楼顺着南面我们在大唐芙蓉园内游走观赏，夜晚的芙蓉园人烟稀少，静谧无声，让人浮想唐玄宗与杨玉环的绝世之恋，那是怎样的忘年之恋，那是怎样的一见钟情，那是怎样的志趣相投，又是怎样的生死相隔后的无怨与“此恨绵绵无绝期”的悲叹呢------为了观看中国最大的水幕电影《齐天大圣》，我们拖着疲惫的身体坐在湖边冻了一个小时，等待的人们因为实在无法忍耐寒冷，全站在了为映衬紫金楼之美打灯的大灯前利用灯光取暖，这个画面确实有趣的很呢！终于等到水幕电影开演，最初的烟花确实很美很壮观，之后就是四十多分钟的动画片，想想真是可笑，一群成年人在湖边挨着严寒只为观看一部幼稚的动画片，真是汗啊，不过最初和最后的烟花也算值回票价。
4	到了大唐芙蓉园后，发现找不到携程上预订的景点门票，对携程的景点门票服务略显失望，谨慎选择啊！最后买了门票入园后发现，这个景点是真心无聊，逛了一圈竟然没有遇到几个人，虽然是晚上了，但是也太冷清了，反而有种恐怖的感觉。不过好像几天后就有灯会了，估计到时会好看些！
4	早上，我们打车去了大唐芙蓉园。还好打车不太费劲，下面是大门口。80元一张票，里面电瓶车30元一张。我亲爱的老爸我亲爱的女儿紫云楼，全是新建的，看个景吧，没什么历史。真人哟，难得的汉宫乐曲再现。也不知道纯不纯走钢丝哟，一会蒙眼，一会倒着走，一会又躺下了。我滴个小心肝哟。。。。没那个白马寺的小和尚帅，对付看吧。嘿嘿嘿，汉服表演。
4	大唐芙蓉园是西北地区最大的文化主题公园，建于原唐代芙蓉园遗址以北，包括紫云楼、仕女馆、御宴宫、芳林苑、凤鸣九天剧院、杏园、陆羽茶社、唐市、曲江流饮等众多景点。 园内有两个“全球最大”-全球最大户外香化工程，全球最大的水幕电影表演。晚上的芙蓉园华灯齐
4	下午去逛了大唐芙蓉园，june小姐推荐的，果然不错，有点瘦西湖的感觉，虽然没有瘦西湖秀气漂亮，但却更多了一丝大气，北方的建筑宏伟有气势，与南方不同。在北方，能有如此景色，已着实不易。在园里逛到傍晚，看了夕阳。直到各色建筑亮起晚灯，七点半多有大型水幕电影大闹天宫，只可惜当时我们在湖的另一边，绕过去很远，便没有过去，远远得看到喷泉雾起，也挺有一番意境。
4	西安大唐芙蓉园是国家AAAAA级旅游景区，全国首个全方位展示盛唐风貌的大型皇家园林式文 化主题公园，是首个&quot;五感&quot;(即视觉、听觉、嗅觉、触觉、味觉)主题公园，拥有全球最大户外香化工程以及全球最大的水景表演展示。大唐芙蓉园位于陕西省西安市曲江新区，建于原唐代芙蓉园遗址所在地，占地1000余亩，总投资13亿元。景区包括紫云楼、仕女馆、御宴宫、芳林苑、凤鸣九天剧院、杏园、陆羽茶社、唐市、曲江流饮等众多景点。
4	大唐芙蓉园有几种购票方案，如梦回大唐演出票，买了这个就可以免费参园，貌似是200块；买御宴宫的128块钱票，也可以免费参园，还可以观看御宴宫演出和品尝御宴宫准备的一些小食品和免费扎啤一杯，扎啤不错，我买的就是这个；再就是单纯的入园票，120；建议买御宴宫的，演出也很不错。
4	吃过饭后可以乘坐24路或打车13元到大唐芙蓉园，大唐芙蓉园是一个后期人工修葺的仿唐风格的公园，在园内可以乘坐观光车，每位30元，但只能乘坐一圈，在饲养着梅花鹿、孔雀的那个区（忘了具体叫什么了）应该是一个查票的点，我们的票就被撕了，不然应该可以到买票原地后还可以痛快的坐一圈~~
4	里面其实没有历史建筑，都是人文，可以当逛公园，不过有点对不起5A景区这个名称，可能的话最多也就4星半[害羞]
4	在里面的时候一定要搞清楚里面各种表演的时间和地点，不然只能像我们这样听到了表演的声音但是不知道在哪。
4	建的不错，有水，有湖，有亭子，环境好，但是好小啊，还半价就60呢，不如去颐和园。。。不过，来西安，就过来看看嘛~给中外游客一个感受中国历史文化的地方，去过几次，人都听多的，。
5	我放了一张大唐芙蓉园的厕所照片，五星级的，有空调有沙发，有电视，我都不敢信，很值得一去，景色很好看，离大雁塔比较近，门票也不是很贵，学生证半价45元。如果想要好好玩的话，耗时间比较长。很值得一去。
4	新建的以皇家园林为主题的公园，站在那里会感到皇家风范，尽管是现代的产品，但游玩的人还是非常话多，就在大雁塔不远我地方。
4	unbelievable，我们吃饱饭就那么晚了！所以，大唐芙蓉园虽然是晚上9点关园，也不让我们进了。其实也是想着一个小时应该参观不完，就算了。但是外面还是很漂亮哒！
4	大唐芙蓉园，国家5A级旅游景区，全国首个全方位展示盛唐风貌的大型皇家园林式文化主题公园，来到这里犹如置身于唐朝盛世时期的长安。
4	我们是傍晚去的夜场，非常漂亮！在灯火辉煌，亭台楼榭之间，仿佛穿越回到了古唐朝！蛮值得的。园里面有很多景点，不同的景点有相应的表演，时间都是很清楚的写在景区售票点的布告栏上的，景区里面也有，还有导玩图。
5	学生票半价60，年满65周岁凭身份证免费进园。全票要120，还不如在网上订好，有优惠。景致全部人造，但不是粗糙的那种。
4	吃饱喝足后去大唐芙蓉园，这个时候差不多天已经黑了，我开始在网上看攻略，觉得夜景会更好看，就傍晚去的，，，，可是只怪自己技术太差，照片都不尽人意。。
4	回到酒店想起大唐芙蓉园的演出，回到酒店加了点衣服便匆匆出晚上返回酒店想看一下晚上的音乐喷泉，溜达到那边被告知刚刚结束，只能等第二天喽！
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）西安大唐芙蓉园这是所谓的仕女馆的展览，除了这个装饰没有别的了。西安大唐芙蓉园
4	建议在大唐芙蓉园正门（西门）进园，其他门有些时间是不开门的。门票120元，有兴趣的话可以连同表演《梦回大唐》的票一起买，据说不错。
4	大唐芙蓉园不同的时间在各个地方都有表演，建议进园时拿表演时间表看。园区很大，可以逛一天。虽然是人工建设，但是仿唐建筑很漂亮。
4	大唐芙蓉园+长恨歌：晚上去的大唐芙蓉园，看的长恨歌。强烈推荐，声音特效惊为天人，坐在第二排视角棒绝。有时间有精力的小伙伴，还是去看看，不白来一次。
4	大唐芙蓉园离这里很近，走着走就可以，一开始觉得这里是人造景点，没什么吸引力，进去了才发现，景色还真是挺好看的，上图~
4	回到市里时间大概已经四五点了，继续去往大唐芙蓉园，这里是全国首个全方位展示盛唐风貌的大型皇家园林式文化主题公园，另外还有水幕电影，不幸的是，我去的时候太晚，里面表演已经没有了。
4	2016年3月12日晚，全部新建失了历史底蕴，幸好建设规格较高，气势恢宏。灯盏布展用心，一步一景，晚上去极美。
4	　　大唐芙蓉园建在原唐代芙蓉园遗址所在地，是中国第一个全方位展示盛唐风貌的大型皇家园林式文化主题公园，2005年才开放的景区。说实话，我不推荐，因为真是人造景点。
4	从城墙上下来，坐公交到小寨去换车到大唐芙蓉园，不过那边真的是花钱去看现代翻版的古建筑，有点不适合（门票90）。
4	大唐芙蓉园：没进去。。。不过看起来应该就是比较豪华一点场地开阔一点的横店影视城吧~~反正都是新造的，新造的东西在我看来就是假的，没营养的，我们在门口随便看了看就算了
4	第四天我们去了大唐芙蓉园，最近正在打折一直到8.31.成人票60。里面真的很好。下午11:30--23:00都有表演。除了两个晚上的要钱别的都免费，很好看的。。建议大家去看看。上午去逛园认地方，下午看表演。。
4	结束第二天行程。晚安。第三天，早晨天气很好，依旧出发大唐芙蓉园。啦啦啦。进来了，大唐芙蓉园门票是60，如果要看《梦回大唐》就是150。
4	大唐芙蓉园是一个主题公园，里面有各种表演可以欣赏，如果慢慢玩着看表演，可以呆上一天，但像我们这种游客，就只能走马观花欣赏一下美景和唐代建筑。
4	大唐芙蓉园 中国第一个全方位展示盛唐风貌的大型皇家园林式文化主题公园。早在历史上，芙蓉园就是久负盛名的皇家御苑。今天的大唐芙蓉园建于原唐代芙蓉园遗址上。
4	从陕博坐601或610或609，反正很多车都到大唐芙蓉园，但是一定要看好站点，坐到大唐芙蓉园西门的车，因为西门是正门，因为很多车是到南门的。
4	唯一没有买到学生票的大唐芙蓉园，没什么看头，人工建的，很大很空，据说主要晚上看表演，好吧，浪费我的时间和金钱！
4	大唐芙蓉园和大雁塔是挨着的，来之前听朋友说大雁塔没意思，在外面看看就OK了，所以我们也没进去，就在外面拍了几张照片证明来过了，呵呵。
4	大唐芙蓉园是仿唐建筑的一处园林，当天是重阳节，所有很多老人家出来逛，院子很大，建筑也有特色，但可能是因为下雨的关系，总觉得冷冷清清，没什么感觉。
4	我看完电影出来，她在钟楼等我，我们就一起去了大唐芙蓉园。到了门口有好多鸽子，6块钱买了两包鸽子食开始喂鸽子。
4	大唐芙蓉园有免费车到的车，但是你得买法门寺门票，或者游3路，买张西安地图，要5元给4元钱，上面全有。虽然现在网络发达，但是我喜欢收集地图，呵呵。
4	听刚才的司机师傅推荐，决定去一下附近的大唐芙蓉园，也都是5A级景区。大唐芙蓉园晚上很漂亮，有灯盏。感觉大唐的建筑比北京的宫殿还要壮观。
4	大唐芙蓉园面积也比较大，如果要走下来至少也要两个小时，在室内也有一些器乐演奏的表演，也是按场表演。在亭子里坐着小憩一会儿，清风拂面，这感觉极好极好。
4	我想说的是，大唐芙蓉园其实是个超坑爹的景点！都是仿古建筑，跟平常的公园没啥区别！水幕电影名声很大，但实际讲了个超弱智的故事：一只卡通龙、孙悟空和二郎神大战白骨精抢回夜明珠。。。
4	下午我们来到了南郊的大唐芙蓉园，并且观看了歌舞表演《梦回大唐》，非常不错，我在网上定的票160元，如果去了再买光是表演就差不多这个价了。
4	下午我们去了大唐芙蓉园，对于这个园子说真的我不是太感兴趣，感觉就是还行，也可能是天琪太热的缘故吧。但是她俩倒是挺喜欢的，其实这就够了，说明这个景点还是不错的。
4	大唐芙蓉园是现代的仿古建筑群，是在唐代的曲江园林遗址上建起来的。Po主本人很喜欢主题公园，不论是世界公园还是中华民族园都玩儿得不亦乐乎！
4	大唐芙蓉园西门南侧有年票发售中心，学生可以凭学生证和身份证（两证都要有）办理年票，好像是50元，比半价票还便宜，我觉得不可思议，问和全票相比有没有什么限制的项目，回说没有。
4	接着步行到大唐芙蓉园，进去没转多久，拍了些照片就出来了，可能是之前去的华清池，大家觉得景色有些重复，我们3个人去过横店影视城，更觉得差不多少。
4	坐公交前往大唐芙蓉园（网上团的学生年票，40+相当超值，而且外地学生只要有学生证就ok，平时全价都要100+）
4	大唐芙蓉园有人跟我说就是翻新的唐代建筑，没有什么好看的，所以我就没有买票进去看，在门口晃了晃，看了看里面的夜景。
4	四天的行程在中秋节的夜晚结束了，从大唐芙蓉园出来后经过了酒吧街，又一次到了大雁塔广场，也又一次被西安的雨淋湿。
4	晚上去了离大雁塔很近的大唐芙蓉园。芙蓉园最美的是夜景，如果要来的话，一定要等到天黑之后观赏完夜景再走哦。
4	需要一提的是，从大唐芙蓉园出来以后，人很多，公交也不来，来了也是人满为患，甚至连个出租车都没有，最后一路走到了纬一街坐地铁，累死了。
4	价格一共一百多，记不得具体了反正不贵，我们总结了下，西安平常吃不到像样的特色店，就点菜而言还不错，经济实惠、材料不复杂家常菜类型，感觉还行！吃完前往大唐芙蓉园，这是取票处的西大门：
4	取票地点:陕西省西安市芙蓉西路99号大唐芙蓉园南门（九天门）开放时间：芙蓉园：09：00-22：00，梦回大唐：17:15-18:25
4	【2月22日·周五】　　从今年起，延续了几十年的西安城墙灯会搬迁到了大唐芙蓉园里，我个人不想评价这一变化的是非对错，只是随着人潮涌了进去。
4	这时已经差不多快中午了，接下来我们又坐了一趟公交直接到了大唐芙蓉园，很不错，美，我们还看了很多演出，门票是一百多一点好像，还ok啦~
4	这次来大唐芙蓉园有个愿望，就是想看看传说中的水幕电影，虽然如愿看到了，但是结果让我很失望，效果很差，根本看不清内容......所以推荐大家不用特意为了看这个水幕电影而来。
4	最坑爹的是，我们还去了大唐芙蓉园看灯会，作死的节奏啊，天冷的不得了，还等到晚上八点半看水幕电影，确实满稀奇的，就是天冷，兴致并不是很高，不过人还蛮多的，嘿嘿。
4	大唐芙蓉园的水幕电影晚上8点多播放，20分钟，据说是中国最大的水幕电影，可以带小孩来看，忘记了拍照片。
4	早上先把房退了，甘哥哥来接我们去大唐芙蓉园，中午11点到达，门票120，真心觉得贵啊，用了一小时转了一下，也没转完，哥哥在外面等我们吃饭，为了不让哥哥久等，一点的时候我们赶紧出去了。
4	逛完了大唐芙蓉园这次我们的西安之旅基本上就结束了，大家也都各自分道扬镳的回去了，我和00一起去西安买了些特产带回去就滚回武汉了。。。
4	大唐芙蓉园，就在海洋馆的隔壁，因为说的是西安市的4A、5A景区，所以就没有介绍大家去旁边的曲江池遗址公园转转了，当然大家要是时间还比较宽裕的话呢就可以去曲江池遗址公园散散步。
4	从宾馆出发，坐公交619路，14站到达，车票一元。期间可以路过大雁塔景区，如果时间富裕的话，可以大雁塔和大唐芙蓉园一起。因为时间不够了，所以先去大唐芙蓉园，最后一天再去大雁塔。
4	大唐芙蓉园的主建筑，只开放到6点，所以也不要去的太晚。爬上去能看到大雁塔。大唐芙蓉园和慈恩寺（大雁塔）是打包的5A景点哟。
5	那天去看灯会，下午风景很好，到了晚上灯全部亮起来，大唐芙蓉园是后面建的，每到周末就会有很多穿古风衣服的女孩去玩，大家也可以试试呐。
4	大唐芙蓉园的水幕电影，比在电影院或是家庭影院中看要快乐的多，这时最幸福的事，就是回忆那些年追过的动画片
4	《梦回大唐》作为西安大唐芙蓉园凤鸣九天剧院的保留剧目，它以现代艺术的手法，配以全新的视听效果，表现了绚丽多彩与大气恢宏的盛唐歌舞文化，是奉献给人们的一台丰盛的盛唐文化大餐。
5	周末人多，而且在人造景观里算是不错的公园了。景区内环境比较好，但就是票价有点贵。很大气的仿古园林，感觉印象最深的还是梦回大唐歌舞表演。
4	周末人多，景色非常的多，是个不错的公园，值得一逛
4	很美，很漂亮，西安的著名景点，值得一去哦！
4	大唐风格的主题园林，门票较贵，其实没什么意思
5	很大气，体现出了古建筑的宏伟气势！
4	虽然是后来建的，但是还是能感受大当年大唐盛世的繁荣浩大。
4	如果时间充足的话建议晚上游览大唐芙蓉园，夜景非常漂亮，还有唯美的水幕表演。
4	在西安的最后一天，上午去大唐芙蓉园，下午去古城墙，晚上咸阳机场飞武汉。
5	还好吧，晚上去比较好一点呢，就是票价有点贵，可以网上团购。
5	里面有很多的人造景观，周末人多，尽量在工作日去
4	晚上的夜景是很漂亮的，建筑虽然是仿古建筑，但都有那个时代的特色，值得一去
5	上次去看灯会了的，里面当时蛮漂亮的，还蛮大的
4	基本人造景点，风景还行，亭子电梯不能用，爬上去累趴了。
4	其实就是个公园里面的景色也挺美的。
4	虽然是仿古建筑，但夜景还是很漂亮。
3	虽然都是现在布置得，但是还能感受到方面的繁华。
5	夜景超好看，华灯初上，宛若置身于古皇宫中。水幕电影，令人耳目一新，超炫，晚上必游。
4	感觉略坑阿，不过有表演还是不错的，毕竟是皇家式林园建造
3	太过于人工修完的景点，附近的大华1935值得一去
4	皇家后花园，晚上有水幕电影，小孩们很多的，还有演出
5	环境很好，夜景非常漂亮，水幕电影感觉一般般
5	那个风景柱子太美了，看的人都要罪醉了
1	都是仿古建筑，一堆酒店咖啡馆，真没啥意思，不值这个门票钱
5	非常非常推荐，里面有好多园子和塔
3	太商业化，不值得去呀，绕一圈我那个心疼我的门票钱。可能晚上的演出不错。去的时候是2012年
4	第三站：大唐芙蓉园，晚上正好赶上灯会，收费五十块。没有优惠，西安市民免费，还有大唐演出很好。
5	感觉一般吧，可能我对这种比较没感觉
4	后现代防唐建筑，如果是奔着历史古迹去的那就不要去了，晚上那个表演喜欢的蜂蜂可以去，挺不错的
5	大唐芙蓉园，园区内的人工摆放花卉非常美有创意。
4	吃完以后就赶去大唐芙蓉园啦 提前一天在酒店用手机订的票 进门刷身份证就行了150米
4	大唐芙蓉园门票120，学生证半价，大唐芙蓉园真的很美，建议一定要去
4	大唐芙蓉园门票120，学生证半价，大唐芙蓉园真的很美，建议一定要去
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）西安大唐芙蓉园这是仕女馆西安大唐芙蓉园
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）西安大唐芙蓉园杏园西安大唐芙蓉园
4	大唐芙蓉园是唐朝风貌的大型皇家园林式主题公园，午饭后去逛为佳，有表演，特色是水幕电影。
4	推荐一定要看夜景哦。其实进入大唐芙蓉园，不太需要坐电瓶车，散步一样逛过每个景点，赏赏景色。
4	晚上去的，没有能进去T0T很遗憾。。。但是建筑确实好漂亮~
2	很美的地方，门票不是很贵，这里的花很漂亮
2	在西安最失望的景点，全部是后天所建，没有文物，没有特色！
5	周末人可多了，大家要赶在工作日去才好
5	大唐芙蓉园是国家5A，西安必去景点，夏天荷花很美，里边有好多仿古表演，
4	大唐芙蓉园是看着攻略说不错才去的，芙蓉园很大，所以显得空旷。如果有观光的车就坐吧，因为太大，走死了。
5	推荐去的地方，挺不错的晚上还有表演。
5	很好耍，想看水幕电影，超好看，很不错～
3	感觉很一般，就是一个仿古的院子，而且还不是很大。相对来说，不值这个门票价。貌似120块钱吧
4	里面挺好玩的 有演出 有水幕电影
5	不错的地方！元宵节去的！还有灯会！很大  转了一下午
4	差点忘了说，大唐芙蓉园早上九点开园呢，我去早了，所以等了半个小时。
4	大唐芙蓉园，可以说，是去西安不得不去的一个景点，虽然是后期修建的仿古园林，但真的仿若置身古都一般。
4	我们进了“大唐芙蓉园”，看到穿着古装的集体婚礼结束了，很惋惜没有看到这罕见的古装的集体婚礼。
4	大唐芙蓉园，还是淘宝订的，套餐门票加上《梦回大唐》是155.还算便宜~
4	从博物馆出去之后，我们直接去了大唐芙蓉园，在博物馆的公交站就有公交车可以到达
4	提示：游客可从大唐芙蓉园站和大唐 芙蓉园西门站下车入园；大唐芙蓉园南门只供员工出入。
4	吃饱了就继续向大唐芙蓉园（学生票60）前进咯，来这里你要是不看水幕电影就相当于逛逛公园，白来了！！
4	晚上和同伴会和在大唐芙蓉园，上次白天来没有走完，这次看夜景也不虚此行，还看到了水幕电影。
4	要去大唐芙蓉园的朋友一定要晚上去，又有歌舞表演，景色又美，芙蓉园景区时间是8点到晚上10点。
4	我们从明春门进的大唐芙蓉园，看，多主题的公园啊，这唐朝穿越的妹子，在这来收门票了。
4	大唐芙蓉园，120元；《梦回大唐》演出，198元。网上订票可至对折。
4	大唐芙蓉园真的不错 里边有各种大唐的建筑 分时间段有超多的表演节目
4	大唐芙蓉园：旺季120元，淡季80元，梦回大唐90元，65-69岁和学生半价，70岁以上免票。
4	走进大唐芙蓉园，第一站来到了尚园。园中古典风格的庭院，虽然是现代建的，但是依旧很有风味。
4	下去去了大唐芙蓉园，12点多就去了，以为去迟了其实算早了。。。逛吐了。
2	感觉都是后来造的，不太喜欢，门票太贵了，水幕电影看不清
3	那一年的雪花飘落，梅花飘枝头。那一年的华清池下，留下太多愁
4	有时间区看看灯会也是不错的选择啊
4	比较有特色的地方，还是比较值得一去的，尤其是什么电影？虽然不是很清楚，但是很梦幻不错。
5	富丽堂皇，气势恢宏，令人赏心悦目[微笑]
4	夜景超级美 真的像回到唐朝了一样 还有水幕电影可以看
5	我觉得蛮不错的，晚上还能看演出，可以。
4	皇家园林，虽然也很气派，但感觉不如华清池，不过有表演，还是可以的。
5	大唐芙蓉园游客很多，游乐项目也不少。
2	没什么可看的，大公园而已，晚上据说不错，但是没去~
4	环境真心很不错一道，芙蓉花开的时候，好多人
4	徒步去往大唐芙蓉园，经过慈恩镇，见到卖字的艺术家，为了引起好奇，时不时的用水在地上表演他的书法，在旁边呆了半个小时没见卖出去一幅。而后来在洛阳的张老稍微变化一下生意好的很，把买家想要的字写到扇子上，现场写现场卖。(社会化营销：买家要的是参与感，要的是体验，而不仅仅是欣赏。就像过去的演唱会火爆的很，而现在的电视综艺节目都是群众去参与选秀等。)
4	大唐芙蓉园分别从帝王文化区、女性文化区、诗歌文化区、科举文化区、茶文化区、歌舞文化区、饮食文化区、民俗文化区、外交文化区、佛教文化区、道教文化区、儿童娱乐区、大门景观文化区、水秀表演区这十四个景观文化区，集中展示了唐王朝一柱擎天、辉耀四方的精神风貌、璀璨多姿、无以伦比的文化艺术，以及它横贯中天、睥睨一切的雄浑大气。
3	【大唐芙蓉园】（门票120，《梦回大唐》演出198，大唐芙蓉园南门站）是我国第一个全方位展示盛唐风貌的大型皇家园林式文化主题公园，分12主题区域展现了大唐盛世的灿烂文化。到处都是一派唐风，包括厕所墙上的挂画和洗手本来网上定了电子票79，后来说XX文件下来不能用电子票，要退票，感觉120就不值了，因为园内都是人造景盆：观，我们就没有进去了，只在外面拍个照，到此一游
3	大唐芙蓉园，是一个后来建的仿唐建筑，简单来说就是个公园，演出还算可以，如果不是跑男，可能也没有这么多人来了。恰好赶上元宵晚会要在这里办，有一些花灯可以看，不过下了好大的雪，园里又没有什么可以舒服的避寒的地方，所以早早的就出来了。总的来说不值票价。
1	看热闹的可以去,但这是前些年仿制古代建筑的公园,有些表演和小店,没有文物,想考古的千万别去,那些来看历史的老外都不去的...水幕电影也很无聊,而且晚上出去交通不方便.还有就是,越是人工的景点门票越贵,这个定律全国通用
4	大唐芙蓉园的灯盏在西安是出了名的有名，我也想一睹真容，不过，灯展名气在大，也大不过大唐芙蓉园本身啊~120块的门票就能看出来。其他地方老人只要出示身份证或老年卡就能享受免票，这可不一样了，必须出示老年卡，不然身份证只能打半价。坑爹~也是能赚一点是一点，外地来旅游的老人没带老年证就只能买半价啦~
1	济南来的，真的没觉得有什么好的，还不如大明湖的一半大，更没有大明湖的历史底蕴。除了紫云楼比较有气势之外，实在没觉得什么玩的。紫云楼的演出没有赶上，路上看到的小表演实在是鸡肋，有些段子可以说是低俗，这种档次的表演，放电视上绝对是没人愿看的。相对90元的门票来说，除了坑就是坑了……
5	大唐芙蓉园距离大雁塔很近，附近没有地铁，只能打车或者坐公交车，还算方便。园中的仿唐式建筑真的非常不错，作为一个人造的园林景观，来自日本的设计师非常完美的将盛唐文化融入西安这座城市让这座芙蓉园成为我国西北地区最大的文化公园。这里的建筑再现了盛唐时期长安的繁荣风貌，这是是休闲娱乐的好地方，更是摄影师爱好的绝佳摄影地，园中还会有各种文艺表演，《梦回唐朝》表演每天都会有，表现的是唐玄宗李隆基和杨贵妃一起载歌载舞的歌舞升平的景象，可以看到舞低杨柳楼心月，歌尽桃花扇底风的美景。芙蓉园的夜景是最美的，摧残华丽，倒映在水上，宛如天宫仙境。在园中的紫云楼上可以登高望远，看尽园中的美景，芙蓉园还有很大的水域面积，虽然园中都是人造的景点，但是给人的感觉还是非常美、非常的干净。
4	一个很值得去了解的地方，它虽然没有太沉重的时间感，但却包含了唐朝长安的内涵。在淡季去时，少了人潮的拥挤，更多了一份欣赏美景记录美景的机会！去每一个地方都要用心去感受，才能体会那大唐盛世般的美丽！[棒]
5	大唐芙蓉园位于西安市曲江新区，系在原唐代芙蓉园遗址上重建的国内首个展示盛唐风貌的皇家园林式主题公园，拥有国内面积最大的仿唐建筑群，包括紫云楼、仕女馆、御宴宫、杏园、唐市等众多景点，212、715、933等公交可直达。芙蓉园有西门、南门、北门三个门，西门御苑门是正门，三个门都可购票，一般西门游客最多，门票120元偏贵，如想省票，可预定一晚园内的芳林苑酒店，预定价300多元，凭房卡可免费出入景区。整个园区风景秀丽，面积很大，平时游人较少，从上午十点到下午五点部分景点都固定有演出，可在入园时领取简介资料算好时间去，晚上在凤鸣九天剧院有《梦回大唐》的歌舞演出，票价150元太贵，要看提前网上预定。
4	深秋初冬的十一月份取的西安，最后一天的西安市内之旅的最后一站大唐芙蓉园，美的不要不要的，不愧为5A级景区，在网上订的票，包括大门票一张以及梦回大唐歌舞剧演出票一张以及水幕电影站票，下午参观完陕西博物馆后来到的芙蓉园，逛了一下午各种自拍以及欺负姻缘一线牵后，观看了梦回大唐的演出后重新反园观看了水幕电影，早晚温差比较大，对于生活在东北的人儿，十一月份我们这里已经大雪纷飞，西安却依旧绿柳成荫，所以心情实在是难得的好，入眼的园中景色都不免美了几分，如果是去西安旅游的朋友建议一定要去看一看大唐芙蓉园，美
4	来到之后才知道今天大唐芙蓉园停电，没有灯光、没有表演。但门票价格一分都不少，呵呵！无奈，对我们这种时间有限的游客来说，赶上什么就是什么啦！不过也算是因祸得福，因为停电，游园的游客非常少，让我们能够慢慢的、细细的感受千年之前大唐的繁荣。
4	大唐芙蓉园的灯盏在西安是出了名的有名，我也想一睹真容，不过，灯展名气在大，也大不过大唐芙蓉园本身啊~120块的门票就能看出来。其他地方老人只要出示身份证或老年卡就能享受免票，这可不一样了，必须出示老年卡，不然身份证只能打半价。坑爹~也是能赚一点是一点，外地来旅游的老人没带老年证就只能买半价啦~
4	西安大唐芙蓉园是国家AAAAA级旅游景区，全国首个全方位展示盛唐风貌的大型皇家园林式文化主题公园，是首个“五感”（即视觉、听觉、嗅觉、触觉、味觉）主题公园，拥有全球最大户外香化工程以及全球最大的水景表演展示。大唐芙蓉园位于陕西省西安市曲江新区，建于原唐代芙蓉园遗址所在地，占地1000余亩，总投资13亿元。景区包括紫云楼、仕女馆、御宴宫、芳林苑、凤鸣九天剧院、杏园、陆羽茶社、唐市、曲江流饮等众多景点。
1	早知道芙蓉园是2002年开始建我就不去了 小演出很无聊 付费的梦回大唐都是舞蹈 一句台词都没有 更无聊  水幕电影特别坑爹 估计只有八岁以下的小孩会喜欢 从那回来我就觉得我真是有钱烧的 花钱找挨冻
4	今天的计划是兵马俑和大唐芙蓉园，早上起床之后，我俩到含光门附近的秦豫肉夹馍买的夹馍，普通的，8块钱一个，还有双份装，小青就是眼睛大肚子小，要的双份又要了一个普通的，然后正好这个时候朋友的车也到了，今天有专车接送去玩哦，我俩在车上吃完饭就出发了，兵马俑离西安市大概一个多小时路程，走环城高速，还是很快的，到兵马俑朋友帮着把门票买了，我俩本着历史三分看七分听的原则，继续请导游，这次跟一堆小情侣拼的导游，每个人几十块钱，还是挺合适的，导游一路很尽责，在哪里适合拍照都会有适当的停留，历史讲解也很清晰，对我这种历史迷来说实在是很满意的。
4	大唐芙蓉园以华丽建筑与艺术表演著名，但是因为当时下雨，所以所有户外演出均结束了，这一点很遗憾，因为这部分演出不是辅助，而是一个主打招牌。。。但是吧，我又这么安慰自己“不下雨人很多，怎么体验这种属于自己一个园林时光啊”
4	【参观内容】大唐芙蓉园面积不大，都知道要去看水幕电影。走一圈大概1个半小时的时间，绕湖一周的路径，途中散布着一些小景点，景点都进去参观的话还是比较累的，大概也需要2个半小时。里面景色不错，皇家园林围绕着中间的湖水，到了晚上灯火通明，可以想象当年的大唐盛世。
4	大唐芙蓉园位于陕西省西安市曲江新区，建于原唐代芙蓉园遗址所在地，占地1000亩，其中水面300亩，总投资13亿元，是西北地区最大的文化主题公园，建于原唐代芙蓉园遗址以北，是中国第一个全方位展示盛唐风貌的大型皇家园林式文化主题公园。包括紫云楼、仕女馆、御宴宫、芳林苑、凤鸣九天剧院、杏园、陆羽茶社、唐市、曲江流饮等众多景点。大唐芙蓉园创下多项纪录，有全球最大的水景表演，是首个“五感”（即视觉、听觉、嗅觉、触觉、味觉）主题公园；拥有全球最大户外香化工程；是全国最大的仿唐皇家建筑群，集中国园林及建筑艺术之大成。www.tangparadise.cn
4	其实大唐芙蓉园就是一个公园，也是遗址上造的，但是没什么深度，不象大明宫能营造一种历史沧桑感。游览车也是30元一个人，我们照例兜一圈就结束了，专心等演出。在景区里吃了点小吃当晚饭，旁边的小卖部也不开门，买不到冷饮吃啊。
4	来到之后才知道今天大唐芙蓉园停电，没有灯光、没有表演。但门票价格一分都不少，呵呵！无奈，对我们这种时间有限的游客来说，赶上什么就是什么啦！不过也算是因祸得福，因为停电，游园的游客非常少，让我们能够慢慢的、细细的感受千年之前大唐的繁荣。
4	下午5点再出发，直奔大唐芙蓉园。作为现代化休闲公园，这里的一切都是精雕细琢、精致搭配，亭台楼榭、平湖垂柳，收起历史审美的眼光，眼睛和大脑也难得开启休息模式。晃晃悠悠、徐步缓行。我们边走边聊，天色渐渐暗下来，走完一圈，恰好到了水幕电影的放映时间，湖岸上人们席地而坐，湖上喷起一排排高低起伏的水柱形成水幕，一只3D立体孙猴子、二郎神和2D萌系幼儿版龙太子与白骨精就在上面缠斗起来。
4	到了大唐芙蓉园，当真奢华无比，仿佛略有几分盛世之影，楼宇亭阁，湖水山石美不胜收。不得不感慨，西安政府着实有病，将景点建得繁华气派，却放任交通环境服务不管，当真本末倒置。因昨日在天桥上买了一移动电源有问题，手机没电也无法充，照片没拍到，坑死人了。游园赏景、看看表演，实属不错，园子很大，很多表演也未看到，水幕电影很晚也没等，《梦回大唐》门票有点贵也没去。傍晚肚子饿了，便回去，临走时，实在舍不得“诗峡”，就穿着古装让人照了一张留作纪念，西安有很多景点公园都有唐诗文化建筑，却属这处最为大气蓬勃，丰富多彩。
4	对于大唐芙蓉园也许是个很有争议的地方，游客可能会说mlgb的这个贵的门票全是Tm人造的。摄影爱好者可能会说这是西安最美的夜景，热爱建筑的同学会惊叹大唐建筑高超的技巧，因为这毕竟是张锦秋大师设计的嘛。我恰恰属于第二种，大唐芙蓉园我去了不下五次，而我的摄影技巧也在不知不觉的增长了，虽然现在还是很渣，但是比起最早的要好上不少。建议大家中午吃过饭后来，里面有表演，还有很多文物展出。最重要的是晚上的水幕电影不可错过。
4	如果可以选择， 我还会选择在傍晚来到大唐芙蓉园，不仅是为了晚上的水幕电影，更是为了夕阳西下的美景，看到这个景色，不知道怎么回事，我的脑海里只想到一句词，“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。”虽然前人不是用来描写大唐芙蓉园的，但是当清水映着夕阳，此情此景，我真的想不出来什么词来描述了。
4	在网上看攻略跟我们将说来看夜晚的大唐芙蓉园。只是一进去总觉得空荡荡的，偶然间听到有动静的声音。一=一看，前面乌压压的一片，去恩恩看到丹顶鹤雪白的毛色。不敢打开闪光灯怕惊醒到他们。隐隐约约看他们的睡姿，一只脚抬起来站着睡。不打扰他们了，我们继续走着，一路上每个建筑物的灯光都很显眼，鲜艳，很抓眼睛。用他们做指标，走进去拍照，每一个都是那么的360无死角。用手机是无法拍出她的美。古色古香的街道，唯美的建筑，高雅的服装，感受大唐夜晚盛世。无人的夜晚，像是我们包了整个场地，任由我们参观游玩。
4	我认为大唐芙蓉园的门票偏贵，它其实也就是个公园，有一点建筑可以参观，不过下午五点左右进去是比较好的，五点半有一场梦回大唐的表演，还可以看看，然后晚上七点有一场水幕表演是免费的，还不错，而且在灯光照耀下的建筑还是比白天好看的。我的建议还是在网上买票，真心便宜很多
4	西安大唐芙蓉园是国家AAAAA级旅游景区，全国首个全方位展示盛唐风貌的大型皇家园林式文化主题公园，是首个“五感”（即视觉、听觉、嗅觉、触觉、味觉）主题公园，拥有全球最大户外香化工程以及全球最大的水景表演展示。大唐芙蓉园位于陕西省西安市曲江新区，建于原唐代芙蓉园遗址所在地，占地1000余亩，总投资13亿元。景区包括紫云楼、仕女馆、御宴宫、芳林苑、凤鸣九天剧院、杏园、陆羽茶社、唐市、曲江流饮等众多景点。
4	博物馆结束后吃午饭，三点钟到达大唐芙蓉园，因为提前订好的大唐芙蓉园的优惠票，三点钟跟团进去感受大唐盛世，还有第一次看现场表演呢。表演是五点多开始，六点多种结束，刚好此时肚子也饿了，返回大雁塔旁边的不夜城吃晚饭，饭后在大雁塔散步，等待世界上最大的音乐喷泉表演，人很多，真的很壮观，提一句，大慈恩寺就在大雁塔旁边，个人觉得去不去都可以。喷泉表演夏天是9点多钟，看完结束也累了，直接打车回酒店洗澡睡觉
4	逛完了大唐芙蓉园，我们坐公交来到了大雁塔北广场，因为感觉上塔实在没啥意思，于是就打算到北广场看看音乐喷泉。到达大雁塔北广场的时候已经是傍晚，吃了点裤袋面就去北广场南面的观礼台占了一个中间的位置准备看晚上6：00那一场的音乐喷泉。傍晚还是比较冷的，这个季节来需要多穿点衣服。18：00音乐喷泉准时开始，因为以前没看过音乐喷泉所以觉得这个还是很值得一看的，广场上人很多很有气氛，相信夏天游客应该会更多吧。这个喷泉平时只有中午和晚上两场，具体时间记不清了，节假日和周末会比较多，没看过音乐喷泉的朋友可以来看看。
4	大唐芙蓉园的灯盏在西安是出了名的有名，我也想一睹真容，不过，灯展名气在大，也大不过大唐芙蓉园本身啊~120块的门票就能看出来。其他地方老人只要出示身份证或老年卡就能享受免票，这可不一样了，必须出示老年卡，不然身份证只能打半价。坑爹~也是能赚一点是一点，外地来旅游的老人没带老年证就只能买半价啦~
4	大唐芙蓉园的建设，是中国园林及建筑艺术的集大成者，尤其是盛唐风格的皇家园林曾使这块区域为世界所关注。园区仿唐建筑设计建设、园区景观设计建设，继承和发展了我国古典建筑、古典园林建设。大唐芙蓉园以它独特的魅力和无可比拟的历史地位，成为华夏子孙寻根追梦的文化祖庭和重温盛世的精神家园，被誉为“中华历史之园、精神之园、自然之园、人文之园、艺术之园”，象征着中华崛起的伟大时代，是中国繁荣昌盛的新世纪图腾。
4	我认为大唐芙蓉园的门票偏贵，它其实也就是个公园，有一点建筑可以参观，不过下午五点左右进去是比较好的，五点半有一场梦回大唐的表演，还可以看看，然后晚上七点有一场水幕表演是免费的，还不错，而且在灯光照耀下的建筑还是比白天好看的。我的建议还是在网上买票，真心便宜很多
4	西安大唐芙蓉园是国家AAAAA级旅游景区，全国首个全方位展示盛唐风貌的大型皇家园林式文化主题公园，是首个“五感”（即视觉、听觉、嗅觉、触觉、味觉）主题公园，拥有全球最大户外香化工程以及全球最大的水景表演展示。大唐芙蓉园位于陕西省西安市曲江新区，建于原唐代芙蓉园遗址所在地，占地1000余亩，总投资13亿元。景区包括紫云楼、仕女馆、御宴宫、芳林苑、凤鸣九天剧院、杏园、陆羽茶社、唐市、曲江流饮等众多景点。
4	曲江遗址公园，旁边貌似又不少豪宅 我一直想问这是什么？最后去大唐芙蓉园，在这下车，离得特近，边走边打听就到了，同学以前来这拍的图片，我感觉不是太有意思，无非是人们利用历史渲染，门票还挺贵门口还挺气派的哈    唐太宗时期的长安城，旁边有显示频和操纵杆，可以放大看，真是气派啊，民族自豪感油然而生  晚上亮灯了，简直太美了 这是我最满意的       自己走丢了，晚上一个女生，不安全 建议傍晚来大唐芙蓉园，灯光和流水，喷泉的完美结合
4	今日最后一站，大唐芙蓉园。大唐芙蓉园建于原唐代芙蓉园遗址上，全面地展示了大唐盛世的灿烂文明。园区各景点每天上演各种精彩节目，包括祈天鼓舞、“教坊乐舞”宫廷演出、“艳影霓裳”服饰表演、少林武术表演、舞狮、高跷、杂技等，跟我们之前去过的开封清明上河园是一个类型。我们到的晚，各种表演都基本收摊了，梦回大唐的票也卖光了。看晚上的灯会吧，还有一个火龙表演以及全球最大的水幕电影。可是没想到，人巨多，等我们挤到中间的时候，发现护栏围起来了，要想坐在紫云楼阶梯或紫云楼的贵宾席上看电影还需要另付钱，关键是还得重新挤出去，绕到后面去买票，得了，随便看看吧，灯展倒是挺漂亮。
4	早上从青旅的床上醒来时，我的腿啊，那就是用搬得啊可是我不想呆在床上啊，于是我迈着我的小碎步找了一个不用爬楼梯的地方。对因为钟鼓楼还没有去，小雁塔也没有去看看。后来想了想，那些都得爬楼梯还是算了吧！然后就坐车去了大唐芙蓉园，大唐芙蓉园给你们的建议是下午去，因为下午有许多演出，我看了一个打鼓的，还有一个光脚踩玻璃和刀的。还有在路上骑马游行的！你要是早上晚上去，我觉的是没什么意思，因为都是人造的园子，对于西安一个古都来说，没人是来看人造园子的。不过春天来了，溜溜公园什么的还是很好看的。
4	有人说大唐芙蓉园是按照大唐皇宫的1：1建造的，但我不认为，比例也许是正确的，不过可能只有几个大殿是按照历史依据建造，其他都是一些主题建筑。它的面积很大，风景也算雅致，不过我更加认为它的魅力在于晚上华灯初上，那美景肯定比有雾霾的白天更吸引人。不竟如此，在园内，晚上有场水幕电影，虽然我无福观看，但表演场地却看了一看，觉得这表演也许真的值得观看呢   这座建筑我从第一眼见到的时候就不停的在说，太眼熟了，真的好眼熟，不晓得是《至尊红颜》还是《大明宫词》中还是那个我看过的电视剧中所看到的场景，男女主角就在旁边的拱桥上，两个人分别从两方跑到拱桥中央诉说钟情。
4	大唐芙蓉园里面除了壮观的建筑，各个时间段还会有演出，门票上都有显示，在园里在各个地方奔波好赶上看他们各种不同的表演，很有意思，芙蓉园的夜景比白天更漂亮，到晚上灯光亮起，犹如梦幻之境，八点左右还有激光表演，这个必须看，太漂亮，太有意思了。
4	呐、大唐芙蓉园嘛，就是皇家园林。感觉就是各种新，都是现代建的仿古建筑。整体感觉还可以，就是后面的现代居民楼什么的乱入，打破了时空的感觉似的……感觉和开封的清明上河园差不多，开封的是宋代都城，西安的是唐代都城。开封清明上河园每个时间段都会有各种展现宋代人民生活的节目表演。这个大唐芙蓉园我去的时候白天没见，傍晚才看到有水幕电影放映。不过，我在网上查了最新的表演，但是不多，下面把节目表给大家参考。
4	因为是冬季去，人并不多，应该说很难碰到一两个人在景区里。有时候旅行，人太多显繁杂，不能好好看风景，人太少，太冷清。  大唐芙蓉园里七点四十五有水幕电影，朋友说不太好看，也一直纠结于到底是看水幕电影还是再去看一次晚上的音乐喷泉。因为是第一次看，觉得还可以也很新鲜。  从未想过自己有一天真的能身处如此梦幻之中，仿佛只在电视剧中看过。小时候，有一段时间总和爸爸一起看《贞观长歌》，灯火通明之下，更显繁华。
4	时间转到下午4点，准备进入大唐芙蓉园，不过因为进入以后晚上8点多才能出来啊，所以进去以前先吃点饭吧，虽然还不饿！然后还是在大唐芙蓉园南门找了一家很有特色的小管子，看他们店比较推荐的是biangbiang面（10元），来西安一直很想尝尝，今天算是赶上了，那就点一份来尝尝吧，
4	下午我们从西华门乘坐601路公交车到曲江海洋公园下车，往前走就是大唐芙蓉园东北门，65周岁以上凭身份证免费领票，我们进入大唐芙蓉园，逆时针游览一圈，晚上有水幕电影，改天再来看吧，太累了，还从东北门出来，乘坐601路公交车返回米花公寓。
4	博物馆结束后吃午饭，三点钟到达大唐芙蓉园，因为提前订好的大唐芙蓉园的优惠票，三点钟跟团进去感受大唐盛世，还有第一次看现场表演呢。表演是五点多开始，六点多种结束，刚好此时肚子也饿了，返回大雁塔旁边的不夜城吃晚饭，饭后在大雁塔散步，等待世界上最大的音乐喷泉表演，人很多，真的很壮观，提一句，大慈恩寺就在大雁塔旁边，个人觉得去不去都可以。喷泉表演夏天是9点多钟，看完结束也累了，直接打车回酒店洗澡睡觉
4	晚上，必不可少的一个活动——大唐不夜城，我们选择了公交巴士前往大唐芙蓉园，可惜那天天公不作美，天空一直淅淅沥沥下着小雨，等我们好不容易找到了大唐芙蓉园的门口，被告知演出取消，不得不说是一大遗憾！只能远远地拍个大门口留作纪念了。
4	大唐芙蓉园是中国第一个全方位展示盛唐风貌的大型皇家园林式文化主题公园，为5A景区，个人感觉没有意思，毕竟都是后建的，没有历史的味道，不如颐和园北海.但它的夜景值得夸赞，夜景集中在大门，里面部分开灯，里面晚上有表演是免费的，演的是唐朝军队出征和杨贵妃等感兴趣可以观看.水秀表演堪称一绝，全球最大的——水幕电影，宽120米高20米，很有震撼力.表演结束后人很多，提前出去方便打车.
4	第二站本打算去大唐芙蓉园的，但看时间还早（我大唐芙蓉园门票是在同程上买的，优惠，但是限定了进园时间）就选择了陕西博物馆，了解一个省份就得去它的博物馆看看！到达目的地后，我的乖乖好多人排队啊！不过谁让我是二十一世纪的有文明素质的新青年呢，跟随大众排起队！半个多小时进院，没想到怪快的啊！就不多细说了.....（我一直以为金缕玉衣在陕西省博物馆，原来不是啊）
4	早上我们乘车前往大唐芙蓉园，这里是一个现代修建的展示大唐皇家园林的文化景区。在进门时，可以拿到一份详细的地图，可以按照上面的路线游玩。仕女馆可以俯瞰整个景区，一览湖光山色。紫云楼地处湖心，可以远观对面的桃园和旗亭。旁边的唐市街区有许多陕西小吃，建筑也是仿唐朝的街市，值得去逛逛。
4	逛完大唐芙蓉园之后就来到这里吃肉夹馍了！！ 真的是太好吃了，我们吃的最好的“优质的”好像是13还是14元钱一个。 一杯雕酒3元。 肉夹馍真的流油！真香， 他们家也有卖这个腊汁肉的。中华老字号！ 据说人多的时候还需要等位！
3	白天可看性一般，到晚上卻是另外一番景象，依湖靠山而建的大型仿唐建築，在市區搭乘前往大雁塔的公交車都會到，有的在雁引路下車，有的在西門下車，都可以方便選擇，門票比較高，門口有黃牛，有的黃牛挺好的，要注意甄別，多問幾個，進去後景區很大，逛完大概需要1.5小時，從湖心往兩邊遊的順序。建議傍晚5點再進，因為華燈初上的點綴，圓裏格外美豔，加上出彩的表演，會讓你仿佛穿越回唐朝。吃的地方很多，西門外，雁引路，大雁塔北廣場，都有好多好吃的。
4	‍【门票】可以买通票（门票+《梦回大唐》=120元）【时间】大唐芙蓉园主页可查询园内演出时间表。【表演】大唐芙蓉园有两大演出，一是歌舞剧《梦回大唐》，再就是亚洲最大的水幕电影《齐天大圣》。花30元坐在紫云楼的台阶上可以有个好位置，不过站在那里完全可以一览无遗。水幕电影前的激光表演非常炫，水幕电影的开场也是相当震撼。
4	大唐芙蓉园周围，全都是新建的高档住宅，显得并不协调。这一条长廊是大唐芙蓉园的标志，怎么拍都漂亮。湖面上的灯很有意思，像是一个个的圆球，不过今天看不到夜景了。从不同的角度看去，这些灯的形态，颜色都不相同。杏园正在上演一场云南少数民族的演出，演员们可以如此近距离的与火亲密接触。赤脚从远处跳到一堆碎玻璃上。双脚落地，玻璃四溅，看得惊心动魄。
4	一路逛下来，又到了下午，时间过的可真快，肚子也咕噜噜叫了。离开景点奔往小吃城，在“小寨”（地铁站点）附近有个美食广场，这是偶然发现的。从大唐芙蓉园做公交直接可以到小寨，很方便。路上看见一排人穿着太空服，身后背着透明玻璃箱，里面是绿色的植物，看起来很奇怪。女孩子的好奇心太强了，非要冲过去看个究竟，看看到底是哪个星球来的，要干什么。原来是房地产宣传的，扫他们身上的二维码还有礼物送，免费的哦，好不犹豫的拿出手机扫描。紫色的小本子很漂亮哦，此刻它已经属于我了，哈哈哈！来自西安的礼物，好开心。
4	大唐芙蓉园分别从帝王文化区、女性文化区、诗歌文化区、科举文化区、茶文化区、歌舞文化区、饮食文化区、民俗文化区、外交文化区、佛教文化区、道教文化区、儿童娱乐区、大门景观文化区、水秀表演区这十四个景观文化区，集中展示了唐王朝一柱擎天、辉耀四方的精神风貌、璀璨多姿、无以伦比的文化艺术，以及它横贯中天、睥睨一切的雄浑大气。
4	在南广场稍作逗留，赶紧去大唐芙蓉园转一圈，晚上北广场有音乐喷泉哦（PS：音乐喷泉星期一至星期五每天表演两场，每次持续30分钟左右，具体时间为：12：00、20：30，周二喷泉水舞设备例行检修，白天停开。星期六、星期日及其他国家法定假日每天表演5场，具体时间为：12：00、14：00、16：00、18：00、20：30）。
4	在门口还是坐307路公交车返还西安市区，大概1个半小时车程，来到大唐芙蓉园。大唐芙蓉园是现代复原建筑，不过是5A级景区，不来吧遗憾，看完后又觉得不值票价--120元/人（可以在网上买，票价90元/人，前提订更便宜，只要79元/人）。
4	下午去了大唐芙蓉园，说实话这里不咋的，门票还很贵。成人：130学生：65唯一一个地方65~70周岁的老人还要门票的地方。主要进去是看演出，各种演出。主意时间哦。PS：所谓的水幕电影在晚上八点半，还要10元站票钱==
4	到大唐芙蓉园已经下午五点半左右了，售票员说梦回大唐的演出已经开始了，其实我们也没太大意愿要看，买票就进去了，溜达呗。 一个人都没有啊，真有点慎得慌。。。  从天亮逛到了天黑。 手里有一张演出的单子，但貌似就只有一个水幕电影还演，但是要7点半，我们就只好逛啊逛，真的很冷啊。  我们从南门进到园子里的，但貌似西门才是正门。
4	大唐芙蓉园的门票120元/人，门票成了我们这次旅行的支出大户，在北门一个当地人问我们想不想逃票，能省50元，一碗半羊肉泡馍的钱，有点诱惑，试试吧，大姐夫和大姐拿着他们提供的老年票准备一起混过去，姐夫过去了，大姐被挡住了，说是她太年轻了，不像65岁，北门轮椅进不去，我们只好一个墙里三个墙外往西门去。
4	大唐芙蓉园离大雁塔很近。据说夜景值得一看。所以我3点半才出发，到达的时候已经快5点了。门票120，但是当时有活动，加上38元就可以看梦回大唐的真人歌舞表演。5点20开演，我买了票，一路疾走终于赶在开场前3分钟到达演出地点。演出70分钟，真心不错哦，有点像杭州宋城的南宋千古情的表演，非常值得一看呢
4	大唐芙蓉园主页（www.datangfurongyuan.org）可查询园内演出时间表。本来我制定了一个详细的演出观看计划，结果被坑爹的门票预订给坑了。在主页上能看到有门票和《梦回大唐》演出票的预订，但建议如果不是省那两个钱，千万不要在网上订票。票是包给旅行社的，不是从官方售票亭取的。就算只订了演出票，也要和订门票的人一起排队进园，结果足足耽误了我一个小时，取票现场也是一片混乱。
4	没去。这几个一起说，因为没去的原因一样，都是后世人为景观。飞机上听西安当地人说大唐芙蓉园不错，里面的表演也很值得看，但是行程已经定好，而且我们有长恨歌，就没想过再看别的。景点演出这个东西，不是我物质，门票没上200元的，真心不用看。就像深圳世界之窗那个40多元，就简直没法看。另外，“独守寒窑十八年”这类的，怎么适合情侣嘛。
4	在紫云楼上坐下，拍一些远处的风景，拍一些喜爱的事物，是一件很惬意的事情紫云楼内万国朝拜我大唐皇帝的盛景，再现了一个当时最强大的国家的繁荣与昌盛。  感受：我相信这个季节的大唐芙蓉园一定是最棒的，绿树已经成荫，花朵即将绽放，水面波光粼粼，楼宇气势辉煌，毫不逊色于中国任意一个园林，我领略过颐和园的壮美，感受过苏州园林的秀气，大唐芙蓉园是另一种园林的艺术，不仅要有皇家的气、气势，还要有园林的美观，从这一点看大唐的繁荣确实是当时世界上其他国家所望尘莫及的，它会带给每一个位游客的震撼。
4	很累很想睡觉，daling姐姐是硬拖着我去大唐芙蓉园的。大唐芙蓉园（Tang Paradise）位于古都西安大雁塔之侧，是中国第一个全方位展示盛唐风貌的大型皇家园林式文化主题公园。早在历史上，芙蓉园就是久负盛名的皇家御苑。（百度解释）里面确实很大很漂亮，都是仿造以前皇家园林建的，都是人工景观，对于我来说，兴致不高。
4	六点多我们在陕师西门的吴家坟站乘坐44路到达大唐芙蓉园北门。我真心觉得这里一定要去，真的很值。9月1号前票价是60，学生票是45.那里很大，也很漂亮，如果是自由行，又有时间，可以选择多待会儿，我们去完了，有很多景点都没逛，有些可惜。那里每天有很多表演，晚上八点半哟水幕表演，说是亚洲最大。
4	现在大唐芙蓉园的的门票已经涨到120了，学生票听说是九折，我们没买学生票，和旅馆里的人买了180元的套票，包括门票和梦回大唐表演的中区票。单买门票的话是88元，单买表演票中区的话是130。淘宝上面也是差不多这个价钱的。
4	一层 还是一个大沙盘 唐长安城的规模确实不小 能赶上大半个现在西安的市区了 右下边蓝色的 就是古时候的大唐芙蓉园，唐代右边的城墙很别致 是双层的 帝王可以在里边直接从皇宫到这里 不经过市区 城里的百姓只闻其声 不见其人。
4	紫云楼是大唐芙蓉园的点睛建筑，一定要登上紫云楼看风景，登高凭栏远眺，风景必然不同。我自己很喜欢左右两侧的四个裙楼，造型很秀丽，以廊桥与主楼相连。试想当年，唐明皇带着杨玉环与波斯、日本、老挝的使者，走过廊桥，欣赏曲江风景的场面，感觉相当穿越~这就是其中一个裙楼，只是现在被拦，游客是无法通行的。
4	我是夜晚去的。淡季门票90，旺季120，学生证半价。我个人建议去芙蓉园最好是下午三点到四点之间到，因为这个时段园内会有古装表演，我上次去太晚，错过了很多表演。芙蓉园挺大的，可以慢慢走走。然后一直呆到夜晚看完水幕表演就走，水幕表演7点开始，时间23分钟。表演内容略狗血，但是毕竟是亚洲数一数二的水幕表演，就看看吧。芙蓉园的夜景也挺不错的喔
5	大唐芙蓉园建于原唐代芙蓉园遗址所在地，是中国第一个全方位展示盛唐风貌的大型皇家园林式文化主题公园，虽然是人造的景观，不过亭台楼阁、雕梁画栋，规模很大，挺有气派， 全园景观分为十二个文化主题区域，各个园区每天在不同的时间还有各种精彩节目，去到之后记得拿一份游览指南安排好时间去游览和看表演。每天晚上在紫云楼前还有全球最大水幕电影。夜景也很漂亮，特别是标志性建筑之一紫云楼，灯光下特别璀璨雄伟。时间足够的话要呆到晚上看看夜景才走。此外建议可以看看这里每天5点在的南门北面的凤鸣九天剧院上演的仿唐歌舞《梦回大唐》，很精彩。大唐芙蓉园的门票90块，梦回大唐的门票 198，在网上订门票+演出的套票大概180
1	网络换票处的从服务人员的态度到验票机的质量都很烂，下午2点多点到换票点换票，结果是下午5点才进到园子里。中间验票机出问题，不能验票，我们就多嘴问了句，几点能修好，服务人员A的答案很经典：“前几天也坏过，我们也不知道什么时候能好！”服务人员B就对服务器人员A说：“你看那边排两三个小时买票的人多老实，安安静静的排队买票，一点抱怨都没有，哪像这边这样，就这么几个人还这么吵”。听了这话都快气疯了，你们作为服务人员让游客排两三个小时的队才能买到票，不以为耻，反以为荣了是吧。就是故宫博物院五一十一的时候也没说让游客排两三个小时的队伍买票吧！总之，园子里的景色一般，都是后建的，而且门票很贵，服务态度超级烂
4	此外，大唐芙蓉园利用各种表现形式来充分、自然地展示盛唐文化。既能领略到神圣恢弘的皇家文化，又可看到“百帝游曲江”那规模盛大的大唐仪仗队，更有杏园探花、雁塔题名、曲江流饮、入仕出相等主题活动。进入芙蓉园，每个建筑和各个景观都有着迷人的典故传说。漫步其间，高大的古典建筑与粼粼波光让人目不暇接，似乎自从踏入大门的那一刻，便已扭转时空，梦回唐朝。
4	然后，我们顺便去了大唐芙蓉园。芙蓉园是建在原先曲江池附近的。曲江池位于整座长安城的东南角（下图右下角），隋唐时期的都城长安采用里坊制，而曲江池算是当时君民同乐的一处场所。大家可以看一下隋唐时期长安城的布局。右下角那汪水就是曲江池。
4	仕女馆都是介绍唐代女性的服饰，仕途及爱情，是一个小型展览馆。 大唐芙蓉园里，除了湖面道路外就是绿地。 仕女馆旁边是旗亭，远远地看上去有点像北京的天坛。 旗亭对面就是紫云楼，这是大唐芙蓉园里最壮观的建筑。 园内处处都是美景，始终按捺不住按快门的冲动。 芙蓉湖很美，紫云楼很靓。 如果累了渴了，可以在陆羽茶室稍事休息，这里的茶必是极好的。 湖边的环境就是好，还有这种遮荫大树，为什么不来这里钓鱼呢？ 这个角度可以把芙蓉桥和紫云楼都纳入镜头。 这一片是观鱼赏花的地方，我完全按照指示，先观鱼。 这边的荷花比较密集，能发现不少盛开的花朵，粉红色最多。 湖中的小桥也是一景。
4	大唐芙蓉园位于古都西安大雁塔东侧，全方位展示盛唐风貌的大型皇家园林式文化主题公园。里面有水火景观表演，国内最长唐文化长廊和“梦回大唐”大型歌舞品鉴，也是中国第一个五感（视觉、听觉、嗅觉、触觉、味觉）公园，尽可能让你从五种感觉去感受盛世大唐。
4	从陕博出来，顶着烈日，我们又去了大唐芙蓉园！太热了，实在太热了！这个公园目前凭世博会门票可以便宜20元的门票。话说，现在西安好多景点都可以用世博门票打折的，包括汉阳陵哦！哈哈，桑活清桑伐？我特意关照大家带好票子的！小天知道我们去这个公园，又一次无语，你们怎么去这地方啊？旁边就有个免费的公园，比大唐好玩呢！的确啊。。。就是个人造的大公园，没啥特色。。。我们坐电瓶车晃了圈就出来了！可怜的90块啊~~~（门票70+观光车20）苍天啊~~~！这个龙好像很有名的！很细长，挺好看的！具体是哪里出土的我给忘记了！汗！
4	老公喜欢养鱼，所以我们打算在大唐芙蓉园南门打车去西安的文艺路鱼市看看，结果车开到那一看，都是一家一家那种很小很小的街边门市，没看到大的市场，大厅之类的，可能我们也没找到地方？就车览了一下，接着让司机开车去西羊市，准备去吃老米家泡馍，接下来，不开心的事情发生了！
5	长安、是每个古都控的梦想。而唐文化正是西安的代表。大唐芙蓉园晚上去比较漂亮。是唐文化的代表，除了在里面感受复古的建筑之外。还可体会到古建筑的园林艺术。除此之外、晚上还有全球最大的水幕电影、齐天大圣。很不错、值得一看。
1	差，差得没法说，白天去没什么景色，想等到晚上看看，结果晚上看更差。门票120，学生60，买的学生票都觉得超级不值。一个凉亭，都算一个景点，一个雕塑也算一个景点。敢不敢整的再恶心点。表演水平低，满员素质差，工作人员拉个死脸。就里面有个水幕电影还算凑合，挺高科技，就是内容实在太傻缺了。适合5岁左右儿童观看。
5	大唐芙蓉园是中国第一个全方位展示盛唐风貌的大型皇家园林式文化主题公园，为5A景区，个人感觉没有意思，毕竟都是后建的，没有历史的味道，不如颐和园北海.但它的夜景值得夸赞，夜景集中在大门，里面部分开灯，里面晚上有表演是免费的，演的是唐朝军队出征和杨贵妃等感兴趣可以观看.水秀表演堪称一绝，全球最大的——水幕电影，宽120米高20米，很有震撼力.表演结束后人很多，提前出去方便打车.
5	大唐芙蓉园，一看就知道讲的是以肥为美的杨玉环跟李隆基的爱情故事的地儿…走在芙蓉园的道路上，总能想象到李隆基跟杨贵妃在这里诉说着他们的爱情，总能感受到就算年龄的差距，就算杨玉环的再婚，也阻挡不了他们彼此相爱的心…西安这座城市，孕育了一代又一代的文人墨客！不知道为什么，在这里走着，心情异常的平和…可能是天气的问题，也可能是感受到了爱情的存在…大唐芙蓉园，下次去的话，我要带我爱的人一起去，再次感受，再次领悟…
5	大唐芙蓉园距离大雁塔很近，这里是我国西北地区最大的文化主题公园，这里的建筑再现了盛唐时期西安的繁荣风貌，这是是休闲娱乐的好地方，更是摄影师爱好的绝佳摄影地，在节假日的时候园中还会有各种文艺表演，仿佛让游客回到了唐朝，在园中的紫云楼上可以登高望远，看尽园中的美景，芙蓉园还有很大的水域面积，在园中还有很多店铺，但都是按照唐朝的样式建造的，里面的工作人员也穿着这唐朝时期的衣服，如果时间富裕的话，一定要看一看晚上的《梦回唐朝》表演。在线市区乘坐旅游4路，或者公交21、22路等车在大唐芙蓉园下不远就到景区的门口。门票120元，都可以在网站预订能便宜很多。
5	大唐芙蓉园是中国第一个展示盛唐风貌的大型皇家园林式文化主题公园，位于西安市大雁塔的侧边。门票要120元一个人，觉得有点贵了。园林内的环境很好，面积很大，融合了江南园林的特色，芙蓉园有十二个文化主题区域，讲述了从帝王开始的一切，走在大唐芙蓉园里面可以让你走进历史，感受人文，体验大唐的生活。每天晚上有全球最大的水幕电影，音乐喷泉，激光灯，火焰，水雷，水雾等。
5	大唐芙蓉园是以唐文化主题公园，这里有全球幅宽最大的水幕电影。园内很大，内容多、景点多，除了冬季外，其余季节晚上还有表演。太赞了。门票：成人90元/张，乘坐公交5、19、21、22、24、27、30、34、41、44、212、224、237、320、400、408、500、501、521、527、601、606、609、610、701、715、721、720、游4、游6、游8、游9路可到。可从大唐芙蓉园站和大唐芙蓉园西门站下车入园。其中西门为正门。
4	个不太喜欢后现代建筑仿古代。所以，大唐芙蓉园可能不是本人兴致所在。而且门票还相当贵，120元一位。进去后，景色也不如浙江园林地带那样精致漂亮，但有着罕见的庞大气势。芙蓉园里院景较多，好些野生动物都有，最最看好的是丹顶鹤，以及孔雀，这些是吸引游客最多的地方。来芙蓉园里，其实最大的收获，还是去看表演。有传统的西部的水幕动画，杂技表演等等。还有就是关于大唐盛世下的歌舞，也不是错的选择。唯一令人遗憾的是表演的地方在紫云楼，如果你想要登到上面去观戏，还得交30元才可以上去。这点，个人认为，付了门票的，再收钱就没有意思了。建议相关部门进行合理规划吧。
5	大唐芙蓉园是很美的人工园林。学生票半价60，当时去买的年票，才45一年之内随便去。不过排队的时间很长。检票员都是穿唐装的姐姐。园林很大，一天可能也走不完。白天人很多，主要在园子南边游览，推荐唐诗峡。北边展现了盛唐风景，路上有时还会遇到游行展示的队伍，比较壮观。晚上有水幕电影，也比较好玩。超级推荐去哟
3	去过大唐芙蓉园两次，老实说，没什么大看点，就是仿古建筑加河水，还有个水幕电影被人们津津乐道，其实也就一般般，没有想象中那么好看，震撼。大唐芙蓉园元宵灯展的时候也去过，感觉还不错，灯不算多，但超喜欢灯映照在水中的影子，影影绰绰，美不胜收。
3	大唐芙蓉园整个后面新建景区。 里面建筑物也很少到很像一个收费的大公园。有个收费的表演《梦回大唐》只能说很一般。 地铁2号线伟一街貌似可以到达此景区但景区很大，东南西北门分隔也很远还是事先做好功课怎么去比较好。 我是网上订的票必须在南门取票的。 不过大唐芙蓉园北面是大雁塔。
2	到哪的城市都有自称全球最大的水幕电影？全是后期修建的东西，亭子，雕塑，楼阁，两三个小时就逛完了，120多的门票绝对不值！好在学生半价，夜景还算可以，但是跟鼓楼，大唐西市这种免费的景点相比没多好看，水幕电影圈起来收费，三楼50一张，更浪费钱。
4	今年暑期档出了优惠，《梦回大唐》不演夜场，晚7：00以后游园，无论身份一律60，学生半价，其他人士照免。送免费水幕电影一场。

水幕电影深度诠释光影艺术真谛，可以一观。喜欢较真的孩子，要管好。

住在颐和园旁边的人，就不要来游了。
5	大唐芙蓉园，大雁塔，南湖公园都在一起，被评为国家5A景区，南湖公园是免费的，建议白天先去大唐芙蓉园，然后逛南湖，然后步行到大雁塔，晚上看大雁塔北广场的喷泉。大唐芙蓉园景区非常大，有观光车带着你挨个景点停靠，你游玩之后再在停靠点等车或者步行到下个景点。还是很值得一去的。
4	白天去没什么景色，想等到晚上看看，结果晚上看更差。门票120，学生60，买的学生票都觉得超级不值。一个凉亭，都算一个景点，一个雕塑也算一个景点。敢不敢整的再恶心点。表演水平低，满员素质差，工作人员拉个死脸。
5	大唐芙蓉园有幸去的一次是由于老板大发慈悲让我们一起美其名曰出来玩，实际是来借鉴人家的景观效果。西安算是目前我去过最远的一个地方。很喜欢这边的建筑风格。大唐芙蓉园给我的感觉就是大！大！还是大！对于我们这些平常只在办公室的人来说，走了一天的路也真是够了。关键里面所谓的一些表演什么的，我们是运气太好还是怎么滴，每次刚去，那边已经表演完！很大的假山水雾很是好看，就是水臭了点，哈哈哈。池塘里的绝对是鱼精！估计饿了好多年了，桑心啊~环境还是很不错的呢~如果去玩的话要做好充足的废脚准备哦~平底鞋走起~很喜欢里面大草坪的感觉。想去玩的话建议不要在节假日的时候。我们是在外面买的黄牛票，比里面便宜，可以和他们砍价
4	挺有特色的主题公园，唐朝最相关的主题都设计了场景，园内风景秀丽，适合于老人，小孩，恋人的休闲游。通过百度旅游定的情侣套票，价格便宜不少，但组织方通知地点短信没有描述好，结果跑到芙蓉园南门等了很长时间，最终集合时间到了，赶的非常急。
4	非常值得一去的景点，且在市中心。 强烈推荐傍晚入园。这样白天和夜晚的景色都能够欣赏到。 建筑物磅礴高大，胸围雄壮。从下往上拍照很有感觉 当然，晚上的水幕电影，没带小朋友的话就不用看了，情节很“熊大和熊二” 厕所叫好像叫御膳瓶，一定要去感受一下，不要钱。五星级哦 感觉就像宾馆大厅，比星巴克有感觉多啦！
5	在西安的各景点中，大唐芙蓉园是我评价比较高的一个景点。主要是人文景观，景区非常大，景点也多。建议下午浏览，一是凉爽二是有些节目下午会重演，可以欣赏到。大唐芙蓉园中像诗峡听起来很壮观，但感觉有点假。杏林等景观可能由于季节原因无法欣赏到落花缤纷的美感。但总体来说不错，细细体验的话一天都可以。
3	景区就是一个大花园，貌似经常被选为拍摄基地，整点还有工作人员扮古装搞游园会，可惜去的时候太晚了，啥也没看上[哭]，整体就是仿古园林风格，晚上还有一个需要单独付费的水幕电影，相较于西安其他景区没有什么特色，不推荐。
4	柳絮纷飞，很漂亮。门票学生证打折下来60元，蛮值得的。园里面有很多景点，不同的景点有相应的表演，时间都是很清楚的写在景区售票点的布告栏上的，景区里面也有，还有导玩图。园子较大，如果赶时间的话，建坐议乘电瓶车，30元一人，不赶时间的话，慢慢游玩，别有一番风味。
4	大厅芙蓉园其实就是围绕唐朝的历史文化打造的主题公园，古代的历史文化与现代的声光电科技联合，芙蓉园的门票是120元，芙蓉园的入口比较的多，其中西门是正门。芙蓉园的公交车非常的方便，像游4、6都可以到。
4	大唐芙蓉园就在大雁塔景区的西边2.3站路的地方，所以可以把两个景区放在一起参观。门票120元，有点小贵，去网上团可以便宜不少。满园都是仿唐建筑，紫云楼是主体建筑。里头的芙蓉湖非常多，绕行一圈需要一小时，建议大家可以下午入园，晚上再紫云楼观看水幕电影。另外，我不得不说一下，这里面的东西真心不是很好吃，价格也比较贵。
5	建议一定要晚上去，下午5点到的天还没黑，在里面走走只感觉修建的很豪华有山有水的环境很好，并没有什么感觉，正要走的时候灯光全亮瞬间感觉到了盛唐时候的繁华，晚上的灯光效果身临其境才知道，无法用言语形容
5	芙蓉园在曲江新区芙蓉西路99号，是第一个全方位展示盛唐风貌的大型皇家园林式文化主题公园，附近公交有21路\22路\23路\24路\601路\610路\609路\237路\715路，907路，门票要120，,里面有十二个文化主题区域，帝王、诗歌、民间、饮食、茶文化。
4	这个时候去哪个景区都是人，门票比电脑上看到的便宜，晚上7点去的，门票是特价50，进去可以看晚上8点半的大唐追梦。不像横店的梦幻谷，没什么台阶的看台，大家坐在地上看，如果你交钱才可以去坐台阶[生气]是台阶上的视野是最好的。
4	进入园内，景色还是挺美的，听导游说，这是花了12亿建成的，都是仿唐朝时的建筑，我们所有人乘坐两辆观光车，一边看景色，一边听导游的讲解，车开得很慢，导游讲解的很详细，本来以为园内很大，不过观光车很快就浏览了一圈，后来查了查，还没有天津的水上公园大，真是觉得120元的门票有些不值，毕竟天津的水上公园是免费的呀，哈哈。
下了观光车，导游让大家自由活动，把我们带到紫云楼，说是一定要上到第四层看看景色。楼上的景色真的很美，微风吹过也很舒服。终于明白了为什么白天这个园里的人这么少，原来大唐芙蓉园是到了晚上才更漂亮和壮观，晚上在紫云楼的下面有“梦回大唐”的演出，想一想都会很精彩吧。希望下次有机会再来的时候，
4	在人造景观里算是不错的公园了。景区内环境比较好，但就是票价有点贵。很大气的仿古园林，感觉印象最深的还是梦回大唐歌舞表演。 园区各景点上演各种节目，包括祈天鼓舞、“教坊乐舞”宫廷演出、“艳影霓裳”服饰表演、少林武术表演、舞狮、高跷等。每晚上演的全球最大水幕电影，集音乐喷泉、激光、火焰、水雷、水雾为一体，带给游客震撼的立体感觉。
5	大唐芙蓉园是西安唐代建筑的精华，所以有时间就一定要来。建于原唐代芙蓉园遗址所在地，占地1000余亩，总投资13亿元。 西安大唐芙蓉园是国家AAAAA级旅游景区，全国首个全方位展示盛唐风貌的大型皇家园林式文化主题公园，是首个“五感”（即视觉、听觉、嗅觉、触觉、味觉）主题公园，拥有全球最大户外香化工程以及全球最大的水景表演展示。 景区包括紫云楼、仕女馆、御宴宫、芳林苑、凤鸣九天剧院、杏园、陆羽茶社、唐市、曲江流饮等众多景点。在景点中分时间和地点轮流有表演，除了“梦回唐朝”其他都是免费的，在公园门口牌子上能够看到演出时间表，虽然公园门票有点贵，但是真是能够感受到浓厚的大唐文化气息和周到的服务表演。
3	位于曲江 离大雁塔广场不远 建议学生党可以在景区门口办理 曲江大学生年卡 99元包含大唐芙蓉园和曲江极地海洋馆 寒窑遗址 一年之内不限次数去[大笑]绝没有打广告 大唐芙蓉园 面积很大 里面类似于高端一点的公园 其他新奇之处真的没有发现 基本都是新建的  位于里面的一个歌舞剧表演还要另外买票 但是晚上八点半的 在我照片上的楼那里有免费的歌舞表演 还不错 坑爹的是 要想坐在好位置观看还要多交十元钱 西安的景区都是这样很多额外项目
4	去的时候是冬季，老实说园内真的没什么吸引人的景点，挂了唐玄宗和杨贵妃的名，进来却没看到丝毫与她们相关的东西。站在楼上看整个园区的风景还不错，湖边杨柳依依，我似乎嗅到了春天的气息。园内面积其实挺大的，有假山有湖泊，有亭台有阁楼，还有杂技表演，我想整个园区最大的亮点就是杂技吧
5	大唐芙蓉园位于陕西省西安市曲江新区，建于原唐代芙蓉园遗址所在地，占地1000余亩，总投资13亿元。景区包括紫云楼、仕女馆、御宴宫、芳林苑、凤鸣九天剧院、杏园、陆羽茶社、唐市、曲江流饮等众多景点。本人认为是西安最美的公园～
3	位于西安雁塔区芙蓉路上，毗邻大雁塔，曲江池，门票120元，建议游览时间为3/4小时，交通：在西安站搭乘500路公交车在雁南路下车，向东一直走700米就到景区大门了。芙蓉园其实就是现在重建的一个唐朝建筑群，其实景区里面并没有什么比较有特色的景点，园林还算不错，有点闹中取静的意思。景区中央的岛屿上有个景点叫做大唐疆域图，如果喜欢地理的同学可以仔细研究下。除此之外，景区里面的水幕电影应该是最具特色的代表了。
5	是个仿唐的公园，可以从中体会到唐朝的遗韵。整个园子中有很多环境优美的地方，是个休闲的好地方。有节目表演，都还挺有特点的。多几个人一起去应该还挺好玩的。个人觉得夜景比较漂亮，还可以观看水幕电影。但票价略贵，不过可以办张年卡，会便宜很多。
5	大唐芙蓉园是仿古园林，里面都是人造景观。门票挺贵的，但范围很大，可以逛很久，去之前还觉得人造景观有什么好看的，不过逛完觉得还是不错的。里面有个很大的湖，我去的时候是端午节期间，正好赶上这里面有龙舟赛，非常热闹。不同时间点会有不同的表演，可以看看，慢慢逛，这里可以逛一天。
5	大唐芙蓉园以它独特的魅力和无可比拟的历史地位，成为华夏子孙寻根追梦的文化祖庭和重温盛世的精神家园，被誉为“中华历史之园、精神之园、自然之园、人文之园、艺术之园”，象征着中华崛起的伟大时代，是中国繁荣昌盛的新世纪图腾。
4	这个位置比较偏，在曲江遗址旁边，公交车很少，晚上景点还会关门，然后去之前要关注下微博或者景点消息，一般它都会在某个时间在某个位置有大唐特色演出，不看的话就非常可惜了，晚上的特点是水木幕大电影。总体来说还是蛮不错的。
4	先给人的整体感觉就是很有古城气息，不管是因为它本就是千年古都，还有一点就是她那古色古香的建筑总让人有种到了古代的感觉。大唐芙蓉园可以说是西安的标志了，规模宏大，大有唐朝繁荣的气息。大唐芙蓉园位于西安雁塔区，地理位置优越。从火车站乘坐500路区间即可到达。
5	大唐芙蓉园位于西安大雁塔附近，是国内第一个全方位展示盛唐风貌的主题公园，网上订票价格是100块，公交1，22，212，游4，游9等在“大唐芙蓉园”站下车，21，22，609，游4，游8等，在“大唐芙蓉园南门”站下车即到，园内以芙蓉湖为中心，紫云楼、陆羽茶社、仕女馆、唐市等众多景点，环绕在湖的四周。分为十二个文化主题区，以帝王、诗歌、饮食、歌舞等方面，全方位再现了大唐盛世的灿烂文明，每天定时在各景点还有演出， 晚上在紫云楼广场有全球最大水幕电影，很震撼的感觉，建议入园的时候那一张景区导览，这样就不会错过精彩的演出了，特别是九天剧院的《梦回大唐》更是值得一看。
4	大唐芙蓉园是后来建成的，并不是什么遗址。白天呢就是一个很大的公园，最美的景当属那条弯曲的长廊了，倒映在水中，怎么拍都很美。芙蓉园的重头戏在晚上6:00左右的音乐喷泉水幕表演。以及一场需要另外花钱的表演。这个表演连同门票是有套票可以买的，相对便宜。
5	大唐芙蓉园位于陕西省西安市曲江新区，建于原唐代芙蓉园遗址所在地，占地1000余亩，总投资13亿元。景区包括紫云楼、仕女馆、御宴宫、芳林苑、凤鸣九天剧院、杏园、陆羽茶社、唐市、曲江流饮等众多景点。景区门票：旺季120元/人：淡季90元/人（景区门票、水幕电影、及各类表演，不含《梦回大唐》节目表演）景区套票：140元/人（景区门票、水幕电影、梦回大唐歌舞等各类表演）
5	大唐芙蓉园位于西安大雁塔附近，是国内第一个全方位展示盛唐风貌的主题公园，网上订票价格是100块，公交1，22，212，游4，游9等在“大唐芙蓉园”站下车，21，22，609，游4，游8等，在“大唐芙蓉园南门”站下车即到，园内以芙蓉湖为中心，紫云楼、陆羽茶社、仕女馆、唐市等众多景点，环绕在湖的四周。分为十二个文化主题区，以帝王、诗歌、饮食、歌舞等方面，全方位再现了大唐盛世的灿烂文明，每天定时在各景点还有演出， 晚上在紫云楼广场有全球最大水幕电影，很震撼的感觉，建议入园的时候那一张景区导览，这样就不会错过精彩的演出了，特别是九天剧院的《梦回大唐》更是值得一看。
4	这个景区我觉得是国内难得少有的好地方，人少，而且建设的非常好！很给力的显示出了大唐盛世的宏伟壮观。日景夜景都太美了！面积很大，一天下来还是会有很多地方走不到。晚上的大型实景水幕表演一般，刚开始看的时候感觉很震撼，但是看久了就没意思了。不过芙蓉园内晚上的大唐乐舞的表演很精彩，值得一看。园区内还有一个什么皇宫晚宴，很高大上，价位太高没舍得尝试。。。。门票有点小贵，但是个人认为还是很值得！推荐，并且下次到西安还会再去的。
4	其实来大唐芙蓉园我是奔着水幕电影来的，但是事实证明真的没必要来那么早，下午五点左右进园即可，因为整个园子很大，但是值得看的东西真的是比较少，特别是这里物价还比较贵，一瓶矿泉水卖到5元。各位朋友如果要来请自己把握好时间。芙蓉园有好几个大门，都可以进出，但是每天表演的时间告示是张贴在好像是西门，门票120，去之前可以打电话自己询问一下。
门票120，但是没什么值得看的，晚上的水幕电影还对得起紫云楼10元的门票，不过里面的食品贵得很，建议下午吃过晚饭后5点左右入园即可
4	周末人多，而且在人造景观里算是不错的公园了。景区内环境比较好，但就是票价有点贵。很大气的仿古园林，感觉印象最深的还是梦回大唐歌舞表演。 园区各景点上演各种节目，包括祈天鼓舞、“教坊乐舞”宫廷演出、“艳影霓裳”服饰表演、少林武术表演、舞狮、高跷等。每晚上演的全球最大水幕电影，集音乐喷泉、激光、火焰、水雷、水雾为一体，带给游客震撼的立体感觉。 全园景观分为十二个文化主题区域，从帝王、诗歌、民间、饮食、女性、茶文化、宗教、科技、外交、科举、歌舞、大门特色等方面全方位再现了大唐盛世的灿烂文明。园中亭台楼阁、雕梁画栋，包括有紫云楼、仕女馆、御宴宫、芳林苑、凤鸣九天剧院、杏园、陆羽茶社、唐市等众多景点。
5	2015年二月份的元宵灯会正在园子里举行中，所以下午逛逛芙蓉园，看完梦回大唐继续回园子看晚上的灯会，美翻天啊。灯会实在是太精致啦！！！记得下午出园子看梦回大唐的时候，在出口拿票给工作人员登记，晚上就可以再次进园子看灯会啦。园子本身嘛，从我学景观的视角看，景观做得不是特别惊艳，有点大而空。不过也花了很多心思在细节上的，建筑是唐风的，适合天气好的时候闲逛一下。灯会给园子增加好多分。
4	以曲江池为公园的中心，周围修了很多仿古建筑和园林景观，完全是大气的现代人工公园。以前花50块钱办了一张年票，一年内随便出入，很划算。最大的看点是晚上的水幕电影。如果想看有古都特色的公园，与其来这里，还不如去免费的兴庆宫。
5	于古都西安大雁塔东侧，是中国第一个全方位展示盛唐风貌的大型皇家园林式文化主题公园。全球最大最先进的水火景观表演，国内最长唐文化长廊，《梦回大唐》大型歌舞品鉴。中国第一个五感（视觉、听觉、嗅觉、触觉、味觉）公园，世界最大的户外香化工程。
5	趁过年时去的，而且是为了看新春灯会，灯会主题很不错的，尤其是水上的主题灯会，很美。但是晚上去唯一不好的就是许多馆都不开放了，只进去了仕女馆，没什么看头。晚上的风景和白天不同，各有千秋，下次决定白天去游玩一下。
2	这里不是唐朝遗迹，而是仿唐公园，没有历史i价值。票价很贵，成人一百二，如果看表演就要一九八了，只有几座仿唐建筑，一个人工湖，一个所谓的唐朝夜市，是小吃街······没见过这么坑爹的景点，借助名气哄骗消费者，坚决不要去，钱太多除外，夜晚还好吧，白天完全就一个公园，还收费。
3	大唐芙蓉园是中国第一个全方位展示盛唐风貌的大型皇家园林式文化主题公园。历史上，芙蓉园就是皇家御花园。现在的大唐芙蓉园就是建在旧址上。 1.位于大雁塔旁边，坐公交到【大唐芙蓉园】【大唐芙蓉园西门】都可以，很方便。 2.园内有十二个文化主题景区，每天都有不同的表演，最出名的有【梦回大唐】，绝对是艺术爱好者的天堂。 3.门票120，个人感觉有点贵，园内风景也不错，里面有很大的荷花塘，如果在荷花开放的季节，泛舟其中，穿上古装，绝对能让你梦回大唐。  但毕竟是在遗址上新修的，所以尽管是按古建筑的风格来建造，但还是缺少古韵。
4	大唐芙蓉园位于古都西安大雁塔之侧，是中国第一个全方位展示盛唐风貌的大型皇家园林式文化主题公园。公园很大，而且环境很好，晚上夜景相当漂亮，而且在紫云楼处还有水幕电影可以免费看，不过如果想坐在紫云楼阶梯或紫云楼的贵宾席上看电影还需要另付钱，这点有些不爽。另外，很多旅行社在网上有优惠门票出售，要去的话可以先查一下旅行社的信息
4	挺好玩的.我们去的时候赶上5.1黄金周,人挺多的.虽然说是人工的景点,但确是休闲的好去处,我们在那里面玩了差不多一天,且走且停.紫云楼、仕女馆、御宴宫、芳林苑、凤鸣九天剧院、杏园、陆羽茶社、唐市都去了,还看了歌舞表演,民间艺术表演,唐装展示和秦腔表演.里面还有一条长街上都是卖西安小吃的,很好吃哦!也不贵的.这是在国内的景区之中比较少见的.(长城上一瓶矿泉水卖6元)..晚上还有水幕电影看,建议看一会水幕电影就出景区(别看完),这时出去坐公交车人不多的,然后再去大雁塔广场看音乐喷泉
5	虽然都是后来建造的，但是还原了很多史书中的场景，意义非常好。夜景很美，水幕电影也很赞。可以做电瓶车，建议从门口拿地图和节目表，计划好行程。雕塑、风景和道路都很美，但是表演有的节目质量一般。门票有点贵，元宵节人超多，但是很值得去
3	位于西安曲江，相当于一个比较大的公园吧，门票120，学生证60，个人觉得并不值得这个票价，仿古的建筑现在很多景点都可以看到，所谓的表演也非常平淡，并不具备观赏性，觉得本地人去野餐漫步更有情调，游客还是不用去了，对了，还有舞台剧可以看不过好像是两百多块吧⊙﹏⊙
5	大唐芙蓉园就在大雁塔旁边，所以建议把大唐芙蓉园和大雁塔安排在一天，建议上午参观大雁塔，下午来大唐芙蓉园。大唐芙蓉园是中国第一个全方位展示盛唐风貌的大型皇家园林式文化主题公园，所以还是值得一看的。大唐芙蓉园门票120元，建议在网上购票，会有20元左右的优惠，景区开放时间为早上9点到晚上10点，个人认为晚上的歌舞表演还是很值得一看的，所以建议傍晚时分过来，趁天亮时开园内建筑，亭台楼阁，花草树木，都是值得慢慢欣赏的，从下午开始每天会在固定时间进行各种演出，这个是一定不能错过的，不然就不值门票那个价格了，除此之外音乐喷泉也是值得一看的。
4	首先，门票挺贵的，真心挺贵。
其次，不管是从西门还是南门进入，先找紫云楼，在紫云楼北广场，有个大的指示牌，写明了你什么时间入园可以选择的路线，按照这个路线玩你就可以看到各种表演了。所以我就亏了，玩了一圈就在仕女馆看到一场表演，最后来到紫云楼北广场看到那个指示牌才知道很多表演都是被错过的。
晚上7点45的水幕电影还是不错的，第一次去一定要看看。
3	晚上去的，只看了几个表演，那个水幕电影《齐天大圣》神马东东，动画片，打在喷泉上面雾蒙蒙的，看都看不清楚，紫云楼两天的看台人太多，都坐着，一到表演时间，好多观众都起来，挡着前面也是什么都看不到，表演正对中间，不要钱的在两边，给钱可以买到紫云楼上正中的位置，真是无语得很。唯一一点，园内晚上的夜景很漂亮。
5	感受大唐文化不错的地方之一，门票120半价60，南门进门处有免费取阅的导游图，公交可以到，目前没有直达的地铁。大雁塔，大唐不夜城，唐长城遗址公园，曲江池遗址公园都在附近，周围的街道绿化环境很棒。园内适合游玩1-2小时，白天和晚上各有特色，白天有各种特色演出，类如梦回大唐大型歌舞剧表演，西安鼓乐；晚上紫云楼对面有水幕电影，看夜景也是不错的地方。建议：夏秋去，岸边的垂柳很迷人，没有雾霾的天去天会很蓝，与水中的倒映融为一幅清新的画面。
5	建议在网上订票，网上订票是100，比在门前售票处买便宜20哦~\(≧▽≦)/~但是网上订票取票时只能在特定的那个窗口，具体哪个窗口不记得了，售票处有写着，里面个人觉得很赞，诗峡那块不错，可以坐观光车也可以自己走走停停，因为身体原因没能转一遍，有些地方没有去成。晚上灯光很漂亮。
4	那个水幕电影《齐天大圣》神马东东，动画片，打在喷泉上面雾蒙蒙的，看都看不清楚，紫云楼两天的看台人太多，都坐着，一到表演时间，好多观众都起来，挡着前面也是什么都看不到，表演正对中间，不要钱的在两边，给钱可以买到紫云楼上正中的位置，真是无语得很。
4	仿古建筑主题公园，还是蛮有意思的。古都西安大雁塔之侧，是中国第一个全方位展示盛唐风貌的大型皇家园林式文化主题公园。以“走进历史、感受人文、体验生活”为背景，展示了大唐盛世的灿烂文明。园中亭台楼阁、雕梁画栋，包括有紫云楼、仕女馆、御宴宫、芳林苑、凤鸣九天剧院、杏园、陆羽茶社、唐市等众多景点，全方位再现了大唐盛世的灿烂文明
5	#20140902# 大唐芙蓉园和大雁塔是联合的5A级景区，里面风景真心是太美了，规模特别宏伟，紫云楼里面有些地方还在整修，虽说是现代建造的仿唐建筑，但不失为休闲旅行的好去处，里面还有很多民俗建筑和表演，真心很棒，为了看夜景从两点待到八点估计也是我迄今为止玩的最久的一个景点了，为了拍夜景又绕着景区走了一圈，真心累啊～
3	就是后来修的仿古建筑，园子很大一个，白天进去的总觉得就那样了，据说晚上感觉会更好一些。对土身土长的陕西人来说，没啥特别的意思，毕竟是一个现代修的古代建筑而已，并不是古代遗存下来的，背后没有什么历史底蕴，比较单薄。
5	大唐芙蓉园不大，随便逛逛散散步一小时就能逛完，虽然去之前有人说是个主题公园，后来人工造的没看头。但是现场去了觉得绝对是值得一去的地方。尤其是夜游。实在是：太！美！了！！！也算对得起贵死人的票价。

白天去还有很多表演，不过我们是冲着夜景灯光去的
4	大唐芙蓉园就在大雁塔旁边，其实说白了就是一个后期人工建的公园，都是现代建造的仿唐建筑，景色还可以，相比景色里面还有很多民俗建筑和表演，如果喜好这方面的活动，还是值得看看的，但是门票也不便宜——120元，建议在网上购票，会有20元左右的优惠，景区开放时间为早上9点到晚上10点，所以建议把大唐芙蓉园和大雁塔安排在一天，下午四点左右进去游览，晚上八点左右出来，出来就可以看大雁塔的喷泉表演了，雁塔广场是西安人们和游客们悠闲纳凉的好地方。
5	很久以前去过一次，前几个月又去了一次，不过再去感觉有点失望。实际上没有什么非常好的景点，但是夜景很不错，水幕电影也是在晚上才有，但貌似过了很多年他的水幕电影并没有更新换代，还是很久以前的那个。建议在傍晚去，看看夜景就可以了，白天去没表演，景色只能算是很大很气派的公园。
4	我去的那一年大唐芙蓉园还在试运行阶段，部分景点还没有开发出来，印象最深的是哪一出水幕电影，是我从新加坡圣淘沙回来后第一次在国内看到这样的表演形式，所以影响还挺深刻的。芙蓉园地方很大，随便走走也要大半天时间了。
3	门票小贵，夜景挺漂亮，只是晚上能看的地方太少了，建议下午四点左右进去游览，晚上九点左右出来。那个号称世界最大的水幕电影挺让人失望，好像现在国内不整个啥啥最大，啥啥最高，啥啥最长就不好意思张嘴似的，是世界最大到一定不是一流的清晰度，最最狗血的是水幕电影的剧情，狗血的都对不起水幕，很多人没看完就走了
4	这是人造景区了。不过里面真的很大，虽然都是平地，但走完一圈也会累。景区里面有好几座非常霸气的楼阁，非常高，登上去可以俯瞰大半个景区。晚上的时候灯会打开，非常漂亮。还有音乐喷泉，是西安比较有名的一个景点，有时间可以去一下。
4	四星。它是仿唐建筑，整个园区推荐是下午4点进去，可以随意溜达看。但是一定看着表演节目的具体时间，我们当时看了鼓表演，杂技，舞狮，大唐奏乐（紫云楼） 晚上的水幕表演 激光表演都不看不行的（虽然觉得一般...看到的不是预想那么好）
5	挺有名的大园，背上干粮逛一圈，晚上紫云楼有水幕电影，不买票，可以坐在蓝色垫子上面看。。建议弄年卡，右边在售票处的旁边。学生票60，大唐芙蓉园的学生年卡50，有效期一年，就是说，在从开办日到下一年的那日期间，你可以出入无数次。
5	位于西安市曲江新区，建于原唐代芙蓉园遗址所在地，是一个全完的人造景观，门票120块。景区比较大，可以乘坐电瓶车游览，个人觉得有必要，因为电瓶车上一路开一路有讲解，可以更好的对整个景区有所了解，每晚园区主题演出大型梦幻诗乐舞剧《梦回大唐》恢宏大气，如梦亦幻，票子可以提前在团购网上订，比较实惠，除了这个景区里最赞的就是晚上的水幕电影了，宽120米高20米的水幕，以激光辅助，突出水幕上水的流动质感，利用激光表演组成了音乐、喷泉、激光三者相结合的水上效果，火焰、水雷、水雾各种变化无穷的感官刺激性效果设计。
3	大唐芙蓉园位于西安大雁塔附近，是中国第一个全方位展示盛唐风貌的大型皇家园林式文化主题公园。历史上，芙蓉园就是皇家御花园。现在的大唐芙蓉园就是建在旧址上。园内十二个文化主题景区，每天都有不同的表演
5	个人觉得还是很不错的，虽然是后人仿建的，但是毕竟这么多年后唐朝的建筑没留下多少了，能见到的，能近距离接触到的就更少了，所以就不要纠结这个是后人仿建的不是真实的了。里面的景色很不错，表演也很赞！水幕电影很棒哦！
4	壮观，还雄伟，地方超大，国际级景区，又是全国首个全方位展示盛唐风貌的大型皇家园林式文化主题公园，是首个“五感”（视觉、听觉、嗅觉、触觉、味觉，拥有全球最大户外香化工程以及全球最大的水景表演展示的主题公园。全园景观分为十二个文化主题区域，从帝王、诗歌、民间、饮食、女性、茶文化、宗教、科技、外交、科举、歌舞、大门特色等方面全方位再现了大唐盛世的灿烂文明，不过现在票价有些不值得，太贵了，还是可以看的，有部分人工造的，好多都是现代化东西。
4	从西门进园的，要到侍女亭还要走一段距离，问了两个园内环卫工人，很热心的给我指路；

园内挺大，环境很美，绿树成荫，整个园内有不小的人工湖，湖上有龙船，画面很美；

第一回来的时候人很多，主要是外地的游客居多，这次因为一大早，又下着大雨，所以当时没有几个游客，雨中的风景也很美，特别是到了秋季，树叶红红绿绿黄黄的配在一起，如画一般；

可以带外地的亲朋好友逛完大雁塔，顺便来观光一下，还是很不错的；

我如果要是居住在这附近，那一定会买个年票，没事来公园里散散步，是件多么舒心的事呀~！~
5	在西安大雁塔附近，是中国第一个全方位展示盛唐风貌的大型皇家园林式文化主题公园。《梦回大唐》，还是超级好看的，推荐晚上去，夜景超级美。游玩芙蓉园，建议从正门入园，然后沿着湖边小路，顺时针环绕芙蓉湖游览各个景点。傍晚回到靠近南门的地方看《梦回大唐》，晚上去看水幕电影~~很不错的旅途。
5	真心觉得大唐芙蓉园非常值她的票价，每一处景致都可见它的设计者是非常用心的人，连路边的小石台都特别精致，晚上的夜景超级美，建议大家5点开始逛，逛到7点半多刚好可以在紫云楼看水幕电影，3个多小时完全不会多，你可以细致的看完整个大唐芙蓉园。我们就是6点到的，有一半的景没怎么好好看，因为赶去看水幕电影了。个人觉得不需要买台阶上的位置，大概演30分钟的样子，然后就可以从西门出来直接去大雁塔看喷泉，很方便。
5	位于陕西省西安市，是一个以盛唐文化为主题的大型公园。我们当时是8月份去的，门票120元一位，不过在后门有人卖半价票，一人60元，我们也是买的半价票进去的，可能是由于后门人不多的缘故吧。这里建筑都是古代的风格，湖边的柳树在夏天迎风飘摇，湖里面有很多金鱼。夜景尤其壮丽，印象最深的是水幕电影。晚上会放水幕电影，也就是用很多喷泉打起来的水花做银幕，在上面放电影。平生第一次看，和爸爸妈妈。感觉还是很不错的，建议夏天来这里，晚上的水幕电影一定不要错过。
3	大雁塔旁边，仿古建筑主题公园，还不错，是中国第一个全方位展示盛唐风貌的大型皇家园林式文化主题公园。风景很漂亮，古代建的园子也不过如此吧。但是门票略贵，要120，比清明上河园小，表演差也差很多，开发的也没那么好，居然很更贵。。。听人说以前门票是80，感觉这才适合。
4	这个我个人认为是必去的，虽说是后来建的，但是里面很多景点都是不错的，没有历史感，但是因为新才有新意。去这里主要是看民俗表演，有很多，所以一定要晴天去，我们当时下雨去的，所以表演基本都没看成。晚上有个全国最大的水幕电影，个人感觉一般，但是这种题材的电影还是真不多见。看完这个直接去大雁塔音乐喷泉，很值得。我的游记《古城不古，爱上西安》有详细介绍，大家可以参考。大唐芙蓉园的夜景也是很赞的。
4	[大笑]好多人都说那是人工景色不值一提，但我觉得这次大唐芙蓉园之旅真是不虚此行。美丽的景色，清澈的湖水，别致的庭院，还欣赏了杏园旁的杂技表演，紫云楼的竹竿舞，唐诗峡亦是风味十足。
不过说句实话，120的门票确实略贵，学生证半价后的价格勉强可以接受。
4	四星半。大唐芙蓉园在仿唐，但是不得不说 现代技术和古代风格结合，漂亮！门票是120，所以我们有必要让门票更有价值，在里面多看看演出和表演。建议是下午2点半到4点半进去（下午早进来可以把整个园子全部浏览一遍，晚点进来就是看看大概。所以就建议是下午3点进来 而且因为演出是每天一般上午下午两场）
4	门票120元一位，不过在后门有人卖半价票，一人60元，没学生证的可以去后门买，或者团购。大唐芙蓉园就在大雁塔旁边，所以建议把大唐芙蓉园和大雁塔安排在一天，下午四点左右进去游览，晚上八点左右出来，出来就可以看喷泉表演了，不过也就一喷泉，看不看纯属个人爱好。大唐芙蓉园不大，随便逛逛散散步一小时就能逛完。没有历史感，模仿再像也没有感觉。夜景挺漂亮，只是晚上能看的地方太少了，建议下午四点左右进去游览，晚上九点左右出来。那个号称世界最大的水幕电影挺让人失望，好像现在国内不整个啥啥最大，啥啥最高，啥啥最长就不好意思张嘴似的，是世界最大到一定不是一流的清晰度，最最狗血的是水幕电影的剧情，狗血的都对不起水幕。
5	之前去兵马俑那个骗人的导游说华清池和大唐芙蓉园都是站在建的防唐建筑群，没什么好看的，所以她骗我们没带我们去华清池，后来我自己去了大唐芙蓉园，晚上六点去的，挺漂亮的，特别是晚上灯亮了以后特别好看，还有亚洲目前最大的水幕电影，建议大家不要买套票，先买个门票进去看看广告，晚上放什么电影，好看再买，那里有零时售票的，我去的那天放的四天大圣，一点都不好看[哭]……我以为每天都会放长恨歌什么的咧。晚上去玩比较好
5	现在的大唐芙蓉园是在原来唐代芙蓉园的遗址上修建的，是全方位展示盛唐风貌的大型皇家园林式文化主题公园。其实他真就是一个大公园，里面我觉得挺大的走一圈还是挺累的呢，时间不紧的话可以慢慢转，各类表演基本上全天都有，《梦回大唐》演出的票是不包括在门票里需要另附，其他表演都是免费看的。还有非常著名的就是在紫云楼前的水幕电影啦，这个想要坐在紫云楼上或者楼梯上也是另收费的。当时去大唐芙蓉园的时候票价是120，可以在网上订购80-100左右，和其他景点一样也有半价票，学生票和免票的政策。公交的话21、22、23、24、212、237、307、601、619、715路等都可以到达芙蓉园的西门御苑门（景区正门）。
4	1、整体景观不错，湖面楼阁都中规中矩
2、借景大雁塔很巧妙
3、院内背景音乐很好听，只不过不知道叫啥名字
4、唐诗雕刻的那条小溪很好，就是稍微短了点
5、表演也很美我老婆很少看表演的人都看了
6、晚上的大唐芙蓉园更美，建议从下午3点钟开始玩，一直到亮灯
5	距离大雁塔步行10分钟左右，是唐代的皇家园林。公园面积很大，有大片的水域。夏天的时候公园内有很多荷花。园内有一条古街，出售纪念品和小吃。公园内的一条长廊建在水面上，可以观光和休息，登上公园内的观景台就可以看到整个园区的全貌，宏伟壮阔有皇家园林的气势。
3	就是一些仿古建筑和一个大水塘，就是个主题公园，不应该圈地收钱，应该免费开放。有一些与大唐文化关系不大的表演，大多是哗众取宠类的，想要看历史和文化就不要去了，想要看个热闹，不怕宰，就掏钱去吧。纯粹逛公园还不如去曲江池，那里免费。
3	仿古花园，大，除了某些大建筑很有感觉外，其他的建设与别的公园大同小异，120的门票性价比不高，晚上应该比白天好看。看水幕电影得另外付费。不值得特地去，有钱有闲可以去大雁塔的时候顺便一游。时间紧张金钱有限的话，还不如买票去慈恩寺近距离看看大雁塔。
4	玩的很尽兴，特别是唐诗谷，进入后能感受到很浓的文化气息，还有各类表演，路边小吃等等。这里要说一下，西安的出租车司机管的好差劲，问了超过10人，只宰人，不按价拉人，够垃圾，耽误我好多时间。估计地铁建好问题就解决了。
4	作为一个西安人，我觉得大唐很不错额，那一片景区比较多，在大唐的正门口往前走就是大雁塔广场，正门出来往左走，然后坐公交车，两三站路就可到曲江遗址公园，那里是宝钗苦等寒窑的地方，里边景色也很漂亮，搭上古典的音乐，在公园里漫步，也是一种境界。下午逛了这些地方累了的话，可以到这附近的大唐不夜城，点一杯小酒，歇歇柔嫩的小足。
4	大唐芙蓉园很不错吧，但是它是人工建造的，我比较喜欢自然景观。里面很大，我是下午进去的，就在里面逛了一个下午，在每个时间段，不同的地点都有不同的表演，晚上还有水幕电影。不过有些表演是要另外收费的。挺好玩的，如果大家去西安时间充足的话，可以去玩一下。
4	大唐芙蓉园的门票真心有点贵，再则我们是奔着水幕电影来着的，还是要买票。所以也就忍了，芙蓉园非常大，建筑也特别的雄伟，设计的风格也很不错！景区还有很多特色的表演，感觉蛮不错的！推荐大家晚上去，晚上的景色更加迷人。
3	中国第一个全方位展示盛唐风貌的大型皇家园林式文化主题公园。早在历史上，芙蓉园就是久负盛名的皇家御苑。 今天的大唐芙蓉园建于原唐代芙蓉园遗址上，以“走进历史、感受人文、体验生活”为背景，展示了大唐盛世的灿烂文明。门票有点小贵。
5	去西安这儿一定要去看一下，这儿虽然是现代建造的单全方位展示了古代唐朝的风貌，里面很大，基本要话一个下午才能逛完，但最好是晚上去，晚上有水幕电影，其实也就是把画面投影到水上看，其实水动着什么都看不清。就是园内的表演还不错的。里面景色不错的。进去了就不太想出来了，但是就是太大了，进去了出来也找不到路。。。。。可以办年卡去西安玩，便宜些。
5	虽然是仿造的建筑，但是不失大唐皇家园林的气势，到处都能体现唐朝的元素，连垃圾箱都古香古色。芙蓉园规模很大，也包含了很大一部分水面，小桥，亭台楼阁，都是很有唐朝的特点。尤其夜晚的时候非常壮观，歌舞表演彷佛梦回唐朝，无论是视觉还是听觉，都给人强有力的震撼。
5	个人觉得还是很不错的，虽然是后人仿建的，但是比较这么多年后唐朝的建筑没留下多少了，能见到的，能近距离接触的就更少了，所以就不要纠结这个是后人仿建的不是真实的了。里面景色不错，表演也很赞！水幕电影很棒哦！
4	我最喜欢的就是门前的
     .--.  
    /( @ >    ,-. 
   / ' .'--._/  /
   :   ,    , .'
   '. (___.'_/
    ((-((-''，可能是因为我喜欢跟动动物近距离接触的缘故吧，就是觉得大唐芙蓉园门票有点贵，进去后划船也贵
3	就是公园一个～门票太贵，最有宣传力度的，号称全球最大的水幕电影，我觉得纯属噱头，没啥意思，刚刚进门就有进了一个叫杏园的院子，听导游讲解能求福，还有老师给解读含义，都是免费，结果却被强制消费200元，没办法，为了不触霉头就给了～～总之，人均花200多进去转转我觉得不值～
4	大唐芙蓉园就在大雁塔景区的西边2.3站路的地方，所以可以把两个景区放在一起参观。门票120元，有点小贵，去网上团可以便宜不少。满园都是仿唐建筑，紫云楼是主体建筑。里头的芙蓉湖非常多，绕行一圈需要一小时，建议大家可以下午入园，晚上再紫云楼观看水幕电影。另外，我不得不说一下，这里面的东西真心不是很好吃，价格也比较贵。
5	当时买了学生套票，比较优惠。一分钱一分货不假，比免费开放的青龙寺，兴庆公园美多了。流水潺潺，灯光布置恰到好处，诗词自是少不了的。从早到晚都有表演，要看好时间，尽量多看，每一出都是精彩绝伦，每一曲皆是妙不可言。
4	习惯了北京的圆明园和颐和园，再去到西安这芙蓉园，觉得有点小，一会就看完了，最引人的仍是里边的各种表演
5	去西安的时候是清明，下雨。但下雨并不影响大唐芙蓉园的夜景。反而更添壮阔唯美之宫殿感觉。灯火辉煌的宫殿，廊腰缦回，檐牙高啄。
5	说实话门票120有点小贵，很多人也觉得不值得去那里，因为是新修的，可是晚上的表演很精彩！人当然也超级多~水幕电影，喷泉表演，国庆特别表演都非常精彩漂亮，赞不绝口啊！
5	晚上的芙蓉园别有一番韵味，灯光比较漂亮，晚上八点半有水幕电影，在紫云楼北广场。建议下午五点多进去，在里边转一圈之后正好赶上水幕电影开演。
5	大唐芙蓉园可谓是西安最美的地方，照片都没办法照，因为处处皆景色，每走一步都是新的景色，不论是白天还是晚上的景色都是美不胜收。用朋友的话说，我要是有这么一个园子，估计我也不会去上朝的
4	很不错的主题公园，就是感觉有点现代化了，少了一些历史美感，感觉有些僵硬，比如门口的卫兵表演，还有里面的一些建筑。
5	重修的仿唐的园子！虽然没有什么历史积淀，但是走入园中真有一种穿越盛唐的感觉！夜晚的景色更加美丽！水幕电影也不错！
5	我认为这是西安最值得去的景点，白天可以感受大唐盛世的宁静与壮阔，晚上的夜景尤其值得欣赏，建议傍晚之前去游览，之后观看歌舞表演，出来后可以游览夜景。
4	古城花半天时间久可以压完，周边车程一两个小时左右的地方有一些苗寨可以参观，不过人工痕迹太重，感受不到真实当地人的淳朴生活
4	大唐芙蓉园的大门票是120元，我们提前从网上订的78元，订的是电子卷，但是取票超级方便，就在御苑门旁边的网络换票处，换票非常方便的。由于意见不统一就没有订《梦回大唐》的票。
4	大唐芙蓉园位于位于西安城南的曲江开发区，大雁塔东南侧，它是在原唐代芙蓉园遗址以北，仿照唐代皇家园林式样重新建造的，
4	大唐芙蓉园夜景。话说这是个人造的公园，很空旷，觉得不值一看，唯一可看的就是这几张夜景了。  快黄昏下的公园，是不是还挺有古韵的
4	超大气的一座仿古园林，景色非常美，非常适合拍照。不过门票还是有点贵的，想去的小伙伴们得有点心理准备。
4	大唐芙蓉园，盛世大唐的皇家园林，气势恢宏，壮观。给中外游客一个感受中国历史文化的地方，去过几次，人都听多的，。
1	这是我来西安维一恶心的地方！    真的非常无语了！   售票员态度超级差！  真的是最差的一个差评！  别的不想多说。   到一个城市来，遇上这种景点，只能说认倒霉吧！  什么玩意儿啊！
4	大唐芙蓉园门口非常漂亮,一定要拍照留念,进入正门,一棵硕大的玉玺立刻呈现在大家眼前,右手边有入园参观指南和详细的表演节目单 不看后悔哟
4	一个占地非常大的公园， 园内全天都有各类免费表演，可以根据时间自行安排观看，晚上八点半左右有一场免费的大型表演，值得一看。
4	不要到大唐芙蓉园站下车，到它的下一站曲江海洋世界下车，下车后就是大门了，如果提前下，那个门很有可能不开！
5	位于古都西安大雁塔之侧，是中国第一个全方位展示盛唐风貌的大型皇家园林式文化主题公园，景区内有各种文化表演，建议夜游
4	大唐芙蓉园毗邻大雁塔。我们意犹未尽地来到雁塔广场，远远望去大雁塔并不是很高，没有想象中的气宇不凡、英俊挺拔，更像是隔壁上了年纪的老爷爷，在温柔的夜色中更显亲切和蔼。
4	大唐芙蓉园夜景确实好看，但是水幕电影真的没什么意思，就是场面大了点，情节那叫一个相当坑爹，还不如一开始的解说呢
4	参观完毕，在附近解决午饭，便乘坐 24路 或 273路，在 大唐芙蓉园西门 站，下车。售票处有园内的导游图和演出节目单，免费取阅，一定要置办齐了。
4	回来后，大概2点左右，可以去大唐芙蓉园赏花和欣赏建筑，或者选择个晚上去大雁塔看亚洲最大的音乐喷泉，超美。
4	门票120元，学生证半价，进大唐芙蓉园检票口有免费园区导游图，按照路线和节目时间表游玩，待到晚上，观看各种节目，一定要看夜景（白天看不看都无所谓），准备好相机；
4	到酒店收拾完后，出发去大唐芙蓉园。网上订票的话，需要在晚上6点之前兑换成纸质票，所以我们是先去的芙蓉园换票。芙蓉园晚上有水幕电影，一般网上的票里会包含这个了。
4	第二站【大唐芙蓉园】门票120，如果买演出票可以省掉门票。芙蓉园其实很小，没什么东西，晚上来看或者看演出应该很美。11月游客不算很旺季，都在修缮。
4	吃完面，天已经黑了，但我们都不想再走回去看喷泉了，大唐芙蓉园就在眼前，有很多黄牛来询问是否买票，在同程网上预定需要100元，提前一天购买。黄牛说有80一张的，不知什么猫腻，需谨慎。
4	里面是杨贵妃和李隆基的雕像。  大唐芙蓉园内有很多表演，进门好像有个演出时间表，我没注意看，所以看到一个就算一个吧。 这俩小伙超厉害的，跳的又远又准！不怕掉下来么？
4	天色不早，天渐渐的黑了下来，出了园门，灯也都亮了起来，外面的人告诉我们，大唐芙蓉园的夜景是最美的，晚上还有水幕表演，很多人特意晚上来看，我们很后悔出来早了，所幸还看到了一点夜景，也算是比较圆满了
4	在西安遍地都是黑车和三轮，感觉出租车有些供不应求，还好公交很发达，于是我们就来到了大唐芙蓉园。这应该是个仿古式的大公园，感受到唐朝的一些文化。园子很大，景色在这个暮春时节显得很是怡人。
4	吃饱就去大唐芙蓉园啦~博物馆对面就有一个站台 很多车都有到。可以坐24路到大唐芙蓉园南门站下。走几步就到了。这里就可以蹭导游啦~
4	总之，是到达了大唐芙蓉园啦~~TIPs：学生票是60元，个人觉得西安景点的门票都还满贵的还认得出楼主吗~~？绿裤子的那个，话说与楼主好友比起来，楼主真是面瘫。。。拍照永远这幅表情。。。。。。
4	交通:陕西历史博物馆离大唐芙蓉园很近,坐公交也就半小时,坐游8或24路或237路在大唐芙蓉园南门站下
4	　　提示：大唐芙蓉园站分为西门站和南门站（其中西门站有两个）。大唐芙蓉园现开放北门（春明门）、西门（御苑门）和唐市出入口，其中西门为正门，一般游客都是从此门进入。
4	大唐芙蓉园毗邻大雁塔。我们意犹未尽地来到雁塔广场，远远望去大雁塔并不是很高，没有想象中的气宇不凡、英俊挺拔，更像是隔壁上了年纪的老爷爷，在温柔的夜色中更显亲切和蔼。
4	一天都在大唐芙蓉园逛，里面每个时间都有节目表演，还有节目表参考，可以让游客计划行进路线和时间。 晚上火车奔向重庆！ 西安也有我没有玩到的地方，乾陵、法门寺我都没有来得及去。
4	大唐芙蓉园夜景确实好看，但是水幕电影真的没什么意思，就是场面大了点，情节那叫一个相当坑爹，还不如一开始的解说呢
4	参观完毕，在附近解决午饭，便乘坐 24路 或 273路，在 大唐芙蓉园西门 站，下车。售票处有园内的导游图和演出节目单，免费取阅，一定要置办齐了。
4	拍完照就开始找大唐芙蓉园 步行过去的 还走了好多弯路 到了之后都关门了 就在门口留了影 好遗憾
4	回来后，大概2点左右，可以去大唐芙蓉园赏花和欣赏建筑，或者选择个晚上去大雁塔看亚洲最大的音乐喷泉，超美。
4	之后坐车去大唐芙蓉园。这也是一个好景点，很大气。还看见了穿古装的美女和小哥哥们。还登上了紫云楼。里面转了转，风景真好，古代人的视野真好，难怪君临天下。普天之下莫非王土。
4	最后一站大唐芙蓉园，奔着晚上的水幕电影去的，到门口的时候那一场大雨啊，鞋子里面都湿透透了，只能安慰自己：总算有机会验证一下，所谓的万能卫生巾之吸潮论了：
4	这次出行酒店是2478元，机票1362元，大唐芙蓉园团购200，淘宝定一日游陕博20门票共1400，火车票1595元，交通饮食门票等等大概1500吧，没购物，2个人总共不到9000元的开销。
4	门票120元，学生证半价，进大唐芙蓉园检票口有免费园区导游图，按照路线和节目时间表游玩，待到晚上，观看各种节目，一定要看夜景（白天看不看都无所谓），准备好相机；
4	到酒店收拾完后，出发去大唐芙蓉园。网上订票的话，需要在晚上6点之前兑换成纸质票，所以我们是先去的芙蓉园换票。芙蓉园晚上有水幕电影，一般网上的票里会包含这个了。
4	我当时情况是：早上九点到大唐芙蓉园西门买了票，它的票只有一种：往返车费+景点门票=150元，上车后又交了导游费+电瓶车=50元、中午素饭30元，相当于一个团队游。10点发车，车程两小时，下午4点返回。
4	大唐芙蓉园比较大，但对于看惯苏州园林的我们来说，园林的造景真的一般，各种表演倒是真的不少，晚上的水幕电影一般但可以一看，我们看到一般就走了。
4	大唐芙蓉园门票120元，学生票60元（这边有一个联票，就是门票再加上一个“梦回大唐”的表演是198元，大家可以自己看着购买。）
4	学生票60，网上买的成人票74。也很实惠了，里面很大。要拿张地图。有很多地方都有表演，还不错。在里面穿了古装拍照[微笑]只要十块钱，任拍[大笑]
4	第二站【大唐芙蓉园】门票120，如果买演出票可以省掉门票。芙蓉园其实很小，没什么东西，晚上来看或者看演出应该很美。11月游客不算很旺季，都在修缮。
4	大唐芙蓉园据说也是后来建起来的，原来建筑都没了，所以没进去看；碑林博物馆说是书法，我们不太懂，也没有去。
4	下午来到大唐芙蓉园，后宫佳丽们的居住地建筑可以看出来很多都是近期才修建的，没什么历史沧桑感，不过的确是很漂亮！尤其是夜景！！
4	下午我们就去了大唐芙蓉园。 这个是大雁塔，我们没有进去，只是路过大唐芙蓉园到啦。 进去就是一幢主楼圆内风景 进来的时候照了一张合照，大伙们都比我淡定！
4	个人觉得大唐芙蓉园还是比较适合夏天来游玩，可以在傍晚前入园参观整个园区的唐代建筑群及园林，到晚上还可以看水幕电影。
4	下午来到大唐芙蓉园，后宫佳丽们的居住地建筑可以看出来很多都是近期才修建的，没什么历史沧桑感，不过的确是很漂亮！尤其是夜景！！
4	之后我们步行道了大唐芙蓉园的西门，准备看新年灯会，门口有卖优惠票的，35元一张，我们就买的那个票。景色很美啊！
4	欣赏完毕后，想起网上对大唐芙蓉园的评价，就好奇的走了过去，结果在门口一看也就那样加上歌舞表演和我安排冲突&amp;有人稀少，关键还是人工的，就取消了买票光看的欲望。
4	接下来去了大唐芙蓉园，就是个比较漂亮的公园，顺带看了一会灯会。可是因为游人太多，我们7点多就离开返回宾馆了，这时水幕电影还没开始，紫云楼前正在举行表演。我们离开时园外路上堵车就已经很严重了。
4	大唐芙蓉园时一定要去的，仿唐代建筑，别有一番风味，每一处小景点都很巧妙，不过我没有看文艺表演，时间不够，再早点的话可以考虑看看，据说效果不错。
4	之后去了大唐芙蓉园，之前在做攻略的时候觉得特别好，所以也就挺想去的，离大雁塔不远，走走就到了，有4个们，不过建议从西门进，那是正门，也是最好看的门。
4	出了印心堂，我们又去大唐芙蓉园，出租车司机带着我们绕了芙蓉园一圈，没有进去，因为静姐的安庐茶舍就在大唐芙蓉园的院子边上，从院子里就可以看到芙蓉园了。
4	大唐芙蓉园的夜景真的很美，比图片美100倍~西安夏天天黑得特别晚，8：00左右天才开始暗，大家可以7:00多去，那么白天和黑夜的景象都看得到啦~
4	大唐芙蓉园很大，东南西北门离的很远。所以网上订票要求你哪里取票一定要坐车去那扇门取票别走冤枉路。
4	兵马俑出来，东北菇凉要去看大唐芙蓉园，我们说了解过，全是人造的，而且票价很高，就没有再同行。就此别过，我们坐上回西安的大巴，去了商业区吃了东西，沃尔玛买了西瓜，水，湿巾，面包等。走回了青旅，扔下东西，收拾一下。
4	从大唐芙蓉园往不夜城的路上会看到大慈恩寺，也算是一条近道，推荐大家走这边，比较省时间也省力，还可以看看风景，而且大慈恩寺里面还有古遗迹。
4	从广场出来不远的地方就是大唐芙蓉园了，此时天已经黑了，到芙蓉园也只能看看夜景了，不过还是夜景最好看啦
4	从大唐芙蓉园南门大约步行四百多米到大唐芙蓉园南门，乘坐24路经过4站，在小寨下车 ，再步行五分钟左右就到小雁塔了
4	从大唐芙蓉园南门大约步行四百多米到大唐芙蓉园南门，乘坐24路经过4站，在小寨下车 ，再步行五分钟左右就到小雁塔了
4	吃饱饱后又继续顺路从翠华路上车，到今天的终极目的地，大唐芙蓉园去了~虽然这园子不是什么古代建筑，但是给了我很大的惊喜啊，来西安的朋友一定来这里玩玩，我觉得很值，特别晚上的节目！
4	在大雁塔南广场看到的清理广场路面的辛勤工作人员，真的是刷地面啊我戳~哈哈大唐芙蓉园，门票120元，晚上去的话可以在紫云楼那里看到水幕电影，19：45开始。
4	大唐芙蓉园有人跟我说就是翻新的唐代建筑，没有什么好看的，所以我就没有买票进去看，在门口晃了晃，看了看里面的夜景。
4	从紫云楼俯瞰大唐芙蓉园的中心小岛，或许在天气好的周末，会有很多游船泛舟湖上，到小岛上面的亭子歇息，看看风景。
4	小雁塔出来，刚好又来一辆610公交车。继续果断登上，前去大唐芙蓉园。在南门下了车，被告知旅游年卡只能从西门进入。好吧！再坐一站公交车来到西门，11点钟顺利进园。
5	本次旅游感觉最值得的一个地方，里面的建筑富丽堂皇，恨有大唐的特色，里面水与植物让人在炎热的西安城内感觉进入了一个避暑的世外桃源
4	就是一个主题公园，这个公园还是5A级别的景区，反正里面都是仿建的建筑，没有一丝的历史尘埃，这公园面积很大，环境也不错，夏天池里都是开满荷花，很是漂亮，而且公园很是干净。
4	开心的是当时的感觉，未必是景观的真实评价。那时赶上北京奥运，西安为揽客全线景点半价，所以性价比很高。现在想来也是一堆仿古建筑和并不用心的民俗表演，不知道当时为什么那么高兴。
3	芙蓉园里有很多演出，大多是秦汉文化的表演，在门口那一张游览图，上面会有演出时间，尽量早去。景区里还有租汉服的地方。值得拍照留念。
5	表演瞅了开始挺好的，就是后来人一激动素质就不行了，明明是前排硬是要站着，给后面人一条活路成么？这是在侧面前排拍的，去玩的旅客一定记得素质素质素质，重要的事说三遍！景点5分游客1分！[呆]
5	院子很大，是唐代妃子住的地方，时不时园内会搞活动，[酷]可以周末去逛逛，不同地点有各种演出，带娃也可以轻松游玩
5	一个字总评：美。入园以后有游览车可乘坐，而我出于游玩的态度，自己走完了全园，景美人美，给人以美的享受，让人留恋不舍。
3	注意;大唐可能晚上去比较好玩，因为夜景比较漂亮，而且演出也比较多；白天去可能会逛的比较无聊，主要就是看看唐代建筑！
4	如果有大把的闲散时间，可以从下午游玩到晚上，欣赏下这大型皇家园林式文化的风采~从门口要份表演 节目单，将各个院落的演出都看一遍，除了凤鸣九天剧院的《梦回大唐》单收费以外，其他都是免费的~
5	这里有很多古书古玩  喜欢收藏的朋友建议去那里看一看啦，我和妹妹在那里买了很多书，还有练习毛笔字的水写画  哈哈
4	大唐芙蓉园在大雁塔东侧，展示盛唐风貌的大型皇家园林，里面也有梦回唐朝表演，连门口检票的都会着唐朝服式，门票也是淡旺季两种价格。
4	从上午十点进去，下午六点出来，我想说：它真的是太大了！！！不过有过的每一个地方都很喜欢，我喜欢有水有桥的地方，它都有，真希望可以住到这样的地方…………做梦而已[呆][呆][呆]
5	冬天去的，结果是：芙蓉园里没芙蓉，桃花坞里假桃花…而且因为天气冷，有些湖面结了薄冰，没能欣赏到那个大型的大唐盛世表演
5	西安大唐芙蓉园是国家AAAAA级旅游景区，全国首个全方位展示盛唐风貌的大型皇家园林式文化主题公园。
5	大唐芙蓉园挺大的，进门一定要看看演出时间安排表，有很多演出，可以逛一天！晚上有3d喷泉表演的！虽然说是人造景观，但是很和我胃口！漂亮！
4	有很朋友觉得不太好玩，但我感觉不错，刚西安的那个下午就过去了，在淘宝订的门票，里面定时有不少表演，晚上的水幕电影也不错~！
5	走在里面就真的感觉回到了大唐盛世的感觉，有一种宫廷的feel，只可惜没有看到梦回大唐这场演出～还会再来的
4	芙蓉园其实就是现在重建的一个唐朝建筑群，其实景区里面并没有什么比较有特色的景点，园林还算不错，有点闹中取静的意思。
4	十几年前新修好的时候在国内很是惊艳了一把，现在各类影视城什么的遍地开花，倒也不显得它了。里面的节目和园林规划以及仿唐建筑还是做的不错的。
5	这个我是晚上进去的，花的学生价，半价75一张，主要是为去紫云楼前看一场超大水幕电影，半个小时的时间，太壮观了，感觉太好了，真的不枉去看看！值得
3	是一个很大的现代建筑的仿古公园，听说里面有水幕电影，去了很多次也没看见过。按公园的标准要求的话，可以看看。[微笑]
5	建于原唐代芙蓉园遗址所在地，是中国第一个全方位展示盛唐风貌的大型皇家园林式文化主题公园。里面非常大，可以逛半天，有免费的讲解器可以借，听听杨玉环和李隆基的爱情故事，还有唐代女子们的传奇故事。
3	根据盛唐时期为基础 后来建设的文化园 和新民的博览园主题类似 大是挺大的 推荐晚上去  夜景很不错 看看晚会需要另加钱 不过个人感觉比较值
4	大唐芙蓉园展示盛唐风貌的大型皇家园林式文化主题公园。位于西安大雁塔附近，门票120元一位，去了之后感觉很坑，全部是仿建的建筑
4	可以到下午或傍晚时分，看一看大唐芙蓉园的夜景，因为大唐芙蓉园夜景非常漂亮，可以说白天和晚上是不同的景色。晚上出来后可以步行到大雁塔广场，观看亚洲最大的音乐喷泉，这样就可以渡过非常丰富的一天。
5	夜景分外美丽的地方，入夜后的激光表演让人眼花缭乱，是个好去处，而且不用占用白天的时间，只要天黑前进园即可，一举两得。
4	超级大的人造公园，档次挺高，值得一看。具体没啥可点评的，对了，里面有模仿大唐那会的歌舞表演，声乐表演，值得一看。
4	真的很大，下午四点多才到，和小伙伴犹豫了一下，最后还是买票进去，逛了两三个小时，7点左右的时候出来，发现才逛了一半左右，就是一个大型的公园，但是绝对漂亮，印象深的就是湖里的一只大黄鸭。
4	听说里面都是人造景观，就没进去，其实还不错，就是身在有着古城墙、兵马俑、华清池的大西安，才被遮盖住了光芒，再说，游客们也不愿意花一百多块钱看人造景观吧
5	真的很美而且很大，夜景尤其漂亮。可以花费一天时间在这儿游玩。白天的建筑及歌会很好看，夜晚的景和水幕立体电影也很吸引人的。感受大唐繁荣昌盛局面。
4	漫山遍野的翠竹，高低起伏的山丘，曲折蜿蜒的小路，威风凛凛的山寨，优美的自然风光，湿润的天然氧吧，影视外景地，传奇故事多！
5	大唐芙蓉园作为人工园林，真的很漂亮，园林很大，也很赞。唐诗峡建议去走走的，晚上的水幕电影也很棒，就是感觉只是给小朋友准备的，并不是很喜欢
4	人烟稀少，华灯却亮，古琴声响，临河走廊上方尽是情诗艳画。我想大唐盛世不会是这个样子，然而此刻与当时皇帝在一群宫女太监簇拥下欣赏花灯的心情却没差。
5	总就一个字：美。游玩时，是纯靠走路走了一圈，园内有电瓶车区间招手停说话下的，但是出于游玩的心态，以及多走走的心态，走完了全园，景色的确是美。特别当时有点阴天，拍湖中亭时更添美意。
4	下午去新北投，还未到地热谷，硫磺味已经刺鼻。这地方完全不像在地球上，都可以拍科幻大片了。池水蓝绿色，水面一层薄雾，周围的树格外地绿，热得我直出汗。
4	虽说这里是人造景观，怎么也是融合了历史与文化重建起来昔日的大唐风光，我觉得还是很不错的。园内的景色美环境好，还有配合的演出，非常值得一玩！
4	大唐芙蓉园较坑，园子很大，但可看的不多，传说中的水幕电影。。。还是算了。影响深的就一个舞狮还不错，但要碰着表演时间。半价45米。
5	由于这次是跟团旅游，没有安排这一景点，回酒店后自己打车过来，夜色已深，只看了外景，稍有遗憾。还有5A景区华清池也没去过，以后如有机会再来一定补过。再见吧，千年古都西安！
3	傍晚去的，门票好贵啊！天黑以后有水幕电影结果放映的 齐天大圣 感觉有点坑→_→不过灯亮起来还是很美哒！
4	大唐芙蓉园里面风景很好，就是门票太贵了，如果办了年卡就挺好用的，但是不建议游客去玩，因为有点物低所值
4	比较商业化吧。不过还是蛮不错的。可以去席上一下灯会，平时也有人在此处拍婚纱。。。人造的风景太多 不多说了
1	完全没什么值得去的，如果时间多当然就当公园逛了。不过呢，门票很厉害的，要120元。买“梦回大唐”198元的票是可以免门票，但这个演出也一点不好看，浪费钱啊。
1	太失望了！园子也不大，转了不到一个小时就出来了。除了建筑都是仿古的，其他没什么特色，除了水幕电影就没有别的表演了，特意奔着去的，结果失望而归！
5	大唐芙蓉园很有特色，里面有铜人像，还有一些表演，去的时候下午遇到了喷泉，还看到了彩虹，有一段是石林区，上面刻着各种古诗词，很有历史气息。。
4	都是后来兴建的，也不知道依据是什么，反正都是些仿古建筑，到是也别有特色，还有喷泉表演不错，只是如果来的不是季节要注意好保暖，因为要在里面转一天的，晚上才开始。
4	】看《梦回大唐》含演出票及门票198元；演出舞美和灯光还不错，舞台不大，内容略显单一，跟实景演出还是有差距的。现在晚上有灯会，白天真没什么好看的。水幕电影看个新鲜，第一次看还是挺带劲的，早点去占位子。
5	虽然是人造的园林景观，但是很美，很有历史沉淀，西安是一个很有感觉的城市，无时无刻都在感受着历史的熏陶！
4	春节去的赶上元宵节买了套票120，看了花灯人很多。最应该看的是水幕电影，每天大概有1-2场，很神奇值得看看
2	这里不是唐朝遗迹，而是仿唐公园，没有历史i价值。票价很贵，成人一百二，如果看表演就要一九八了，只有几座仿唐建筑，一个人工湖，一个所谓的唐朝夜市，是小吃街
5	远古与现代相结合的主题公园，可观看文艺表演。感受唐朝文化的兴起，梦幻迷离的色彩。还可趁夜色来临之际到岸边享受花红柳绿的迷人情怀，感受风情文化，陶醉在大唐盛世的“梦幻世界”之中。
5	虽然都是新建的仿古建筑，但是里面设计的很豪华，仿佛穿越时空到了辉煌的大唐。夜景很美，喜欢摄影的同学可以大显身手了。
4	12月晚上去的，挺冷的，看了水幕电影，以前没有看过，还不错，就是在外面冻着太冷了。白天天气好的话散步挺舒服的。
5	白天黑夜，不一样的美~还原大唐盛世的模样，我喜欢~下午会有东仓鼓乐社的表演，晚上还有水幕电影看，值得一去。
4	大唐芙蓉园在曲江池畔，风光旖旎，门票略贵，没进去，但在外围看了一下，非常不错。晚上有歌舞表演，组合套餐会好一点。
3	仿古建筑主题公园，还是蛮有意思的。古都西安大雁塔之侧，是中国第一个全方位展示盛唐风貌的大型皇家园林式文化主题公园。
4	大唐芙蓉园。这个地方值得推荐，之前对人工景点不感冒，但是大唐芙蓉园的夜景强烈震撼，就是门口的黄牛非常讨厌。
4	大唐芙蓉园是建筑设计大师张锦秋主持修建的，是一座以唐文化为主题的公园，建立在过去芙蓉园的遗址上，里面有很多表演
4	傍晚去的，建议大家下午去，可以看到白天的景色，也可以看到夜景。大唐芙蓉园的夜景，堪称一绝。在灯光的照射下，所有的景点，全部映在水中。晚上的水幕电影在紫云阁，因为天气太冷，我们没有看，不过据说不错。
5	建筑都是按照大唐的时候修建的 真的 挺壮观的 很有感觉 尤其是各个展馆 对当时一些事情都有所了解呢 景色很美 还有一些贴近当时的表演哦
4	芙蓉园里面环境很好,作为当时皇家花园,里面感觉很不错,绿草成茵,适合慢慢的游览,可以让人感觉放松,心情愉悦
3	公正点讲，芙蓉园真的没什么可去的，因为它并不是建在古迹上，所有的东西都是新修的，人为的强加上文化符号。和普通的公园没什么区别。
4	我们是晚上去的，门票比较贵，好像有二百左右吧，去了之后天就黑了，没办法只好等等看下水幕电影，这也是芙蓉园最大的好处了。
5	位于陕西省西安市，是一个以盛唐文化为主题的大型公园。我们当时是8月份去的，门票120元一位，不过在后门有人卖半价票，一人60元
4	进里面去，真心算了，去公园看看可能人攻改造的痕迹都没这么重，不过在外面喂喂鸽子还是不错的，就是之后要洗手
3	位于西安曲江，相当于一个比较大的公园吧，门票120，学生证60，个人觉得并不值得这个票价，仿古的建筑现在很多景点都可以看到，所谓的表演也非常平淡，并不具备观赏性。
5	大唐芙蓉园，应该也是曲江建的吧，感觉是一个很大的公园，风景很好，建议自己背些好吃的过去，夏天去蚊虫好多，春秋去最好
5	园内主要景点有：紫云楼、凤鸣九天剧院、御宴宫、唐市、芳林苑、仕女馆、彩霞亭、陆羽茶社、杏园、诗魂、唐诗峡、曲江流饮、旗亭、丽人行、桃花坞、茱萸台等。
3	只是一个人造景点，很有气势，里面很大，当然价格也不便宜，进去么，主要看表演，不然没啥看头，晚上的夜景也不错。
5	我们是下午去的，错过了不少表演。紫云楼里的展览一定要去看一看，很精美的。晚上的水幕电影，剧情很傻。。。但是效果棒棒哒。下午那儿的音乐喷泉也很不错。
3	对于本地人来说，这里没什么特别。要是想了解西安的文化，大可不必去这里，有许多免费的景点就很好。当然这里会有烟火表演，也会有节目，正月十五的花灯，看您自己了，非要进去一睹真容，也算不上太亏。
5	于古都西安大雁塔东侧，是中国第一个全方位展示盛唐风貌的大型皇家园林式文化主题公园。全球最大最先进的水火景观表演
5	早在历史上，芙蓉园就是久负盛名的皇家御苑，今天的大唐芙蓉园建于原唐代芙蓉园遗址上，以“走进历史、感受人文、体验生活”为背景，展示了大唐盛世的灿烂文明。
4	唐风建筑很是辉煌大气，如果累了有很多车拉着你逛，但是要慎重呀！！天黑了感受下长安幻夜，真是“梦回大唐爱”呀！！
4	虽说是现代仿古建筑，但是细节很到位，很大气的仿古园林，盛世大唐的歌舞表演也很好，就是舞台太小，有失大唐的盛世气象。值得一游，建议买园区和表演的套票，便宜很多。
5	在西安市内，交通便利，从车站坐公交即可到达。园内景色秀美，亭台楼阁，湖光水色，很是宜人。尤其是夏季，荷花很漂亮，绿树成荫。还有黑天鹅，可爱极了。很值得一游。
3	不知道为什么都要给外地人推荐这个景点，在我看来很普通的公园，不值那么贵的票价好不了，去得那天刚进园区就下雨了，不推荐！
4	和小胖一起，我们用学生证花了60块钱，玩了一下午，我还在那里边拍了很多照片。遇到了很多，。。聊了很多，虽然最后玩的没有赶上公车，但依然很开心，很开心。
5	在淘宝上也可以买大唐芙蓉园的门票了 ，尊享7折优惠，门市价：120元，在淘宝天猫店铺名称：{西安出行无忧旅游专营店}只需89元，不用排队等买票了，更省钱，更省心。不信就试一试。
5	园内主要景点有：紫云楼、凤鸣九天剧院、御宴宫、唐市、芳林苑、仕女馆、彩霞亭、陆羽茶社、杏园、诗魂、唐诗峡、曲江流饮、旗亭、丽人行、桃花坞、茱萸台等。值得一去！
4	大唐芙蓉我是晚上去的，门票两人花了200多，比较贵了，当时看了一场水幕电影算是最好的待遇了，由于时间比较紧，坐了车走马观花般看了一下，不是很尽性。有机会再去吧。
3	刚开园的时候去过一次，坐着游览车在里面看了一圈。都是人造景观，但园子确实大，如果真的是仔细逛，應該要花上不少时间吧。
3	大唐芙蓉园是西安一个以唐文化为主题的公园，里面有一个湖，最有看头的应该是那个诗峡，湖前的那栋仿古建筑有古代宫廷音乐表演，总体感觉不错！但120的全票感觉还是不太值!
5	我们是晚上去的，夜景很壮丽，最值得是看了一场水幕电影，那叫一个震撼，因为是晚上，看不到什么花朵，只是走马观花的看了一下就回了。
4	虽然是后来建的人文景观，但是个人觉得还是值得来逛一下的，最好淡季来，门票也便宜，碰上活动的活，低价连梦回大唐演出的票一起收了。
5	建的不错，面积也够大，最起码能值回票价了，大唐的景观突出一个大字，不像宋朝那么多情婉约，还是更喜欢清明上河园多一点
5	很不错的一个地方，靠近音乐喷泉那里，一体的旅游景点。芙蓉园单独收费，园区很大，花草树木非常的茂盛，建筑很有古风风格
5	真不错这个地方，高端大气上档次，必去啊！里面有水幕电影，凤鸣九天剧院等，只不过当时太累了，我转了一圈回宾馆了，水幕电影和梦回大唐都没看，后悔死我了，，，，下次有机会再去，专赏夜景。。
4	由于在5点半的时候下了一场大雨，在我们准备打消来大唐芙蓉园的时候居然停雨了。一场雨洗刷了整座城市和天空，真漂亮。
5	到西安不去大唐芙蓉园就太遗憾了，建议节假日去，虽然人多，可是节目也多，建议仔仔细细逛遍每个地方，晚上快关门的时候再走也不急的
5	之前是买旅游年票进去的，里面还是非常不错的，去过两次，建议去之前看好演出节目表，里面的舞狮子和踩高跷是非常的棒的。当然景点也很好的。就是单独买门票有点贵。
5	完全是后盖的景点,但是仿古,风景非常美丽,有很多花车游行等表演,值得一去,有传说中亚洲最大的水幕电影。
3	就是个大公园，真心对不起门票钱。杏园进去自己看就好了，免费讲解也别要，都是要坑你钱的。景区内环境不错，挺干净的，但是真的不值。
3	纯人造景点没什么好看，里面的杏园有免费讲解，再骗到一个房间里给你解福的，一步步让你上当，我就上当了，大家小心别去。
3	总体来说就是个高大上的普通公园，只是多了些表演项目，梦回大唐一般没有长恨歌震撼，水幕电影没从正面看…
4	风景很好 自然的人文的建筑都有一种古风 只不过白天太热 更适合晚上来看 夜晚的景色最好[可爱]
5	去大唐芙蓉园是晚上去的，里面灯火辉煌，歌舞升平，还有水幕电影。虽然不大，但足可以让你感受到，大唐的胜景。
3	门票挺贵的，感觉是还挺漂亮，不过一想都是这些年建的，又不是真的古建筑，就觉得门票太不值了。加上又没赶上剧场的表演。。。
5	大唐芙蓉园，是西北地区最大的文化主题公园，建于原唐代芙蓉园遗址以北，是中国第一个全方位展示盛唐风貌的大型皇家园林式文化主题公园。
4	掌握好时间，六点半会闭关，紫云阁，诗魂，唐诗峡是本人比较喜欢的地方，根据个人喜好，有学生证了，可以半价，美团网团购票是7折，不过要在南门领票，下午五点后就不兑票了，提前联系。
4	路过了好多次啊，都没进去过，只是在门口观望了一下。里面都是一些人造的仿古的建筑，还有水幕电影神马的。个人觉得人造气息太重啦，门票略贵。
5	大唐芙蓉园算是文化产业方面很有创意的园子，景观典雅，气派非凡，夜景尤其惹人喜爱。畅游园中真有时空穿越的感觉。到西安旅游不得不去的。
2	在里面住了几天，天天没事都可以逛逛，可能我们来自四川，所以也没觉得有什么好的。只是梦回大唐 秀，表演时间太短了，挺好看的。

里面的那个豪华餐厅，也不怎么的。川菜太强了，嘴叼了
4	满园都是仿唐建筑，紫云楼最为气派。晚上七点半左右有水幕电影可以观看，最佳观影位置建议在紫云楼正位。九点就会熄灯，所以最好夏季四五点的时候入园，白天，夜晚景色都可以看到。不错。
5	西安三个5A级经典之一 离大雁塔很近 去西安一定要去看看 每天都有四场表演可惜我去的太晚了只赶上最后一场 是水幕电影 很神奇 九点闭园 大家要早一些去啊
5	是个仿唐的公园，可以从中体会到唐朝的遗韵。整个园子中有很多环境优美的地方，是个休闲的好地方。有节目表演
4	挺好玩的，让我对象借了他们同学两张年卡，没有花钱，就进去了，有朋友的可以找大学生借一下，带上个大墨镜就进去了
3	是一个仿古的重建的院子，看了华清池就没啥必要看了。在门口照照相就好了。ps这个学生证打折少的可怜。
3	仿古花园，大，除了某些大建筑很有感觉外，其他的建设与别的公园大同小异，120的门票性价比不高。每一处景致都可见它的设计者是非常用心的人，连路边的小石台都特别精致，晚上的夜景超级美，
4	这里已经去了2次了 虽说是人造景点 但里面的各种表演还算值得一看 就是里面很大要合理规划好时间
4	傍晚从大雁塔门口走过去的，许多表演都没有了，只剩个水幕电影，冬天冻得不行，不过看的还挺有意思的，里面很大，但是貌似都是人工景观，晚上灯都开了挺漂亮的。淡季去人超少，一度我还以为整个园子只有我们俩人。
4	在园区游玩非常好，景点多，活动多，很值这个门票钱。因为园区比较大，最好是早上就开始逛，游玩一天。那个《梦回大唐》还是别看了，很一般不值那个钱。
5	特大的一个皇家公园，适合避暑，踏青，一部分反应了唐时期建筑特点，紫云楼很有气势，还有歌舞剧和水幕电影都是不错的
3	门票太贵  进去排了几张照片  像什么蒋介石洗澡的地方  还有七七事变子弹的玻璃  好无聊-_-#
4	虽然是新建的仿古园林，唐风展示的还是不错的，但是整体环境没什么特色，一定要看歌舞表演，否则跟逛南湖差不多。
3	其实这里就是一个以历史为背景的一个园子，可能是因为我不太喜欢历史和人文景观，so感觉这里没有必要特别推荐……[大笑]值得一看的只有晚上的水幕电影哦，还有烟花看，很美～
4	人造园林，里面很多景观都很适合拍照。开始时候可以办学生年卡，非常便宜，但后来价格越来越贵。就再没去过。
3	地方不算很大，其实觉得并不是想象中的那么好玩，人很多，几乎看不到什么亮点，不过晚上的水幕电影还是很不错的。比较壮观
4	我白天没有进去看表演，我是下午进去的，为了看晚上的水幕电影。里面真的建造的不错，特别是夜景，太漂亮了。
3	大唐芙蓉园其实是个纯人造景点，是在原芙蓉园遗址上建造的仿唐主题公园。去这里看表演到是不错，园内各种表演很多，拍拍风景照，看看表演，晚上还可以看水幕电影。
3	和开封的清明上河园想比较，感觉没有清明上河园地方大，而且里面的景点真的很一般，就是晚上的时候有一个水幕电影还不错，平常的节假日人还是比较多的。
5	纯人造景观，不过进去才知道确实是下了功夫的，模仿大唐盛世的皇城感觉设计，里面的表演可以看一看，夜晚的景色美不胜收。
4	一个全人工完成的地方，在西安来说是个标志化的旅游景点，但特色真的不是很强，个人不建议远来的客人把钱花在这里，只是个仿唐的园林！不过需要散步的话可以来这里，毕竟环境是相当的好！
4	很有爱的地方！感觉像个影视城似的，囧~
晚上还有水幕表演，含在门票面的，挺值的！
里面很大，游览器来较费时，我当时用了一下午加一个晚上，也不敢说全都走遍了。
3	大唐芙蓉园，去年五一去的，感觉地方不大，在里面也没有消费，就到处看了下，可看的不是很多，要晚上去看水上西游。
1	这地方也太坑爹了，完全人工新建造的大公园，门票还死贵。院内很多设施都没开。还杰宝没家乡人民公园好玩
1	仿唐公园 2月份下午去的 感觉冷冷清清的 没啥好看的  和相像中的差距挺大 感觉愧对5A级啊 如果喜欢夜景的话 晚上或许灯光还可以 性价比超级不高
3	“大唐芙蓉园”————国家5A级旅游景区，中国第一个全方位展示盛唐风貌的大型皇家园林式文化主题公园！（个人觉得如果你去了开封的清明上河园，就没必要来这里了！没有清明上河园主题节目好玩好看！！！）
5	芙蓉园哦，在那里玩了一天，门票好像也不太贵的，不过是去考试所以没怎么好好玩，还有表演哦，给两张照片吧，猜猜哪一个是我呢？嘿嘿
3	这个的门票那个时候是90.如果在西安待得就一定要办年票在去。。自己去很贵。园子里面景色不错，全是新新的仿唐建筑，还有个小的动物园。
5	特别有大唐遗风的感觉～真实再现了我大唐的繁荣昌盛～而且整个大唐芙蓉园依山傍水，山美水美～尤其是唐诗峡真的不仅仅是壮观啊～
4	非常不错  元宵节之前晚上去的 买的40元的灯会票 看夜景 水幕电影 要是能看到唐装扮相的人就更好了
3	亭子和楼阁不错，就是门票很坑爹，居民楼盖的挺不错的，就是周边什么都没有，物价很黑，晚上也没什么人，其实就是坑爹[尴尬]
4	公园很大，学生可以办年卡50元很划算。建议晚一点去等到晚上七八点就可以看水幕电影了。而且大唐芙蓉园本就是夜景比较美。
5	大唐芙蓉园是在原唐代芙蓉园遗址上兴建的。是一座全方位展示盛唐风貌的皇家园林式主题公园。风景非常美，气势壮观。非常值得一去。
5	在晚上，还有什么比灯光更绚丽的吗？地方不大，但是心情真的好，去的时候刚刚下过雪，很冷，拿着相机，觉得自己很神奇，就是交通不是很方便，到宾馆已经11点了
3	芙蓉园挺大的，是5A景区，园内有各类表演，可以关注下演出时间~还可以坐观光车，一圈30元，一圈内可以随意上下，扬手即停。不过个人感觉里面没有什么玩~
1	万分之万坑爹，规模并不大，大多数建筑都很一般，只有紫云楼修得不错。120元的门票订得太高，也就值20个大洋吧，去了后悔死了。:'(
5	仿唐公园，可以逛一整天，里面有好多表演，要带带上干粮，晚上有水幕电影，可以不买票，蹲在台阶旁边看，偷偷赚到了。
5	最好下午稍晚一些过来，这里的夜景非常漂亮，还有世界上最大的水幕电影，园内还有梦回大唐的大型音乐剧，不过得单独购票
4	环境很不错，喜欢园里的雕塑，有元慎，有李白，有佛手，有玄奘，有小玉～但是...门票价格完全不接地气...砍掉一半差不多
5	下午3点进去的，买的团购票，74门票。整体下来感觉非常好，特别是夜景。
时间上稍微有点匆忙，如果时间充裕建议适当加长时间，晚上夜景一定要看，激光表演，水幕电影耳目一新。
比较遗憾没看梦回大唐
4	白天来是不错的要是晚上来能看的地方不多，门票有点贵，但是夜景很美，最好5点前进去游览，园中有世界最大的水幕电影，但是一般，建议放点好电影看。
5	我是06年刚开园不久去的，当时觉得非常震撼，虽然都是复原的，但那些复古表演会让你有那么一丝丝回到唐朝，可惜的是水幕电影一直没看到！
4	跟老婆一人办了一张年卡。挺划算的！里边环境不错的，其实。就是那个水幕电影有些坑，好几次去都没看到。可以在里边野餐其实还是不错的。只是没去过几次，有些可惜了……
4	就是门票贵了点，风景总体还可以，不过当时比较赶，很多地方都是大概看下就走了，下次有机会的话还是要慢慢的好好玩！
4	13年的时候去过，非常的大，想全部走完得好一会。亭台楼阁，鸟语花香，和至亲至爱的人一起闲庭信步感觉非常不错。
4	很大的一个公园吧！里面有各种表演，都包含在门票里不收费的，门票挺贵的，而且其中有一个梦回大唐的表演是要另外付费的！ 不过春天去还是挺好的，到处都是花花草草的，很美！
4	这里是要收费的，有时候会举办音乐节，这个时候买票进去才划算，反正我平时是不会没事进去玩的。。。对了，有水幕电影“大脑天宫”。范冰冰在这里拍过电视剧。
5	绝对赞，门票不贵，里面各种表演，一定要晴天去，雨天取消表演，里面好多景色不可多得，绝对不后悔的选择，游玩一天吧，小半天是不够的！
5	西安市政府投资13亿新建的仿皇家园林,建筑是新的，体会不到古味，不过有人说夜晚灯光不错。有机会去看看夜景。不过门票太贵
4	里面环境非常优美，空气清新，还有一下手工工艺品店，包括做陶瓷的，建筑优美堂皇，水景很美，有一种大唐盛世的感觉。
5	很热闹
5	人多，景色也好美，还有现代景观。
5	很美丽的一个园压，夜景很美
5	景区内环境比较好，节假日人多
5	很热闹的地方，放假了人很多的呢
4	大唐芙蓉园环境清幽，游人如织。
3	这个不值得去，很普通，门票还很贵
3	还可以
3	歌不尽盛唐风月，舞不完霓裳羽衣
5	夜色更美，山湖水色。
5	大唐芙蓉园是美丽的地方
5	不错，赞棒的地方，下次还来
5	比较遗憾的是那天下着雨，白天所有的演出都取消了，但是景色还是很美的~
4	国庆去的，下午进园，人不多，没有想象中的大唐盛世，但夜景确实很美，值得一看
1	坑就一个字，我只说一次！120 和抢劫没什么区别！私人开发的。西安最坑的景点
5	值得一看。因为去的小伙伴们非常热情，大家好像把大唐芙蓉园玩坏了...。
4	新兴游览景区 门票偏高 夜景可圈可点
2	没意思，现代仿古建筑，非物质文化遗产不一定赶上时间，不建议去，门票还很贵，没价值~
5	。。坑死了 这个很好看 就是没赶上里面表演节目
5	西安真的投入很多复建这座园子，规模宏大，内部建筑都很雄伟。水幕电影实在是有些失望。
3	大唐芙蓉园，这里风景不错，很漂亮。景点也都很漂亮。让人很愉快。
3	芙蓉園說真的，佔地面種很大，但裏面特色東西少
4	里边有很多表演，还是很对得起门票的，可以感受盛唐的气氛
5	收费的大型皇家园林式文化主题公园，感觉人工的东西太多
4	大唐芙蓉园是一座仿唐建筑，园内景色是很美的
5	算是比较发达的地方，有艺术的气息，有些雕塑，离大雁塔挺近的，交通方便
4	公园很大，美中不足的是周边全是小区，大煞风景，很不搭配
4	大唐古都长安城，大唐芙蓉园可以看出长安的昌盛
4	商业化很浓烈，都看不出来古代气息了
4	大明宫遗址、大唐芙蓉园没有必要去，因为都是政府后来建的仿古建筑群。
5	西安很美的地方，山青水秀，美不胜收！
5	夜景美丽美丽！特别喜欢唐朝大气的感觉
3	里面有表演，但是当时我看的表演的水准不是很高，
5	100多的门票绝对值得，西安必去
4	夏天的时候  特别漂亮  很不错的
4	夜景挺漂亮的，去的时候没有赶上演出，有点遗憾
5	一个很不错的人造景点展示了盛唐文化，让游客很好的感受大唐的灿烂文明。
4	个人很喜欢的景点之一，推荐去游览
5	很大气的仿古园林，感觉印象最深的还是梦回大唐歌舞表演
5	傍晚的时候去的，所以并没有觉得非常地震撼。但是里面的仿古建筑非常不错。
3	后建的，不是太好，周边都是居民楼，很扫兴。
4	从大唐芙蓉园出来，往左走就有609路，直接就可以回西华门的宾馆了。至此我的攻略也结束了。
4	从历史博物馆离开后，下一站选择了大唐芙蓉园，本是想逛逛花园看的，但是美想到还有意外的惊喜
4	从大唐芙蓉园出来，往左走就有609路，直接就可以回西华门的宾馆了。至此我的攻略也结束了。
4	门票：1、大唐芙蓉园原价120元/人，去哪儿网定的双人票，165元。
4	大唐芙蓉园里武则天蜡像，唐朝的女人确实有点丰腴的哦大唐芙蓉园里的茱萸台
4	从历史博物馆离开后，下一站选择了大唐芙蓉园，本是想逛逛花园看的，但是美想到还有意外的惊喜
4	从历史博物馆离开后，下一站选择了大唐芙蓉园，本是想逛逛花园看的，但是美想到还有意外的惊喜
4	大唐芙蓉园是仿唐建的公园，里面很大，景色不错，可以散步乘凉，但个人认为没啥看头，都是仿的。
4	晚上去的大唐芙蓉园，也许没找对地方，但是真的没有什么东西。不建议去看。
4	PS：大唐芙蓉园是人造公园，无太多观赏价值，但是表演不错，值得一看
4	大唐芙蓉园是非常值得去的地方，晚上梦回大唐的演出，是非常优秀的演出。
4	大唐芙蓉园：个人评价:：★★★ 门票：120/人 学生证：60/人
4	接下来就要去大唐芙蓉园了，去这里就是为了看那个晚上的水幕电影。
3	人造景观吧，布局还算可以，来都来了 是不
5	西安的景观，觉得都是人造的，大同小异，都是各种皇家园林，各种古都宫殿
4	办了个年卡，太实惠了，都去了好多次了，水幕表演很赞
5	大唐芙蓉园虽然是人造景观，但是真的不错，跑男第三季都在这拍摄了
5	环境优美取景好去处，有幸赶上表演就更不错了
5	周末人多，里面景色很美，植物修剪的很好
5	太赞了！！夜景美的无以伦比！！必须去！学生证半价，我没看梦回大唐，光是夜景就很满足了~~
5	我非常喜欢这里的建筑老远就能够看到大唐芙蓉园。我非常喜欢这里古色古香的建筑。
4	和哥哥去过一次还不错，就是门票贵了点
5	雍容华贵。符合唐朝的盛世风华。也让我想起杨贵妃和唐玄宗的奢侈
5	大一去过得，挺好的。跑男还来录制了呢。就是门票贵点了。西安景点的通病
5	西安的美景是七分听三分看，听秦始皇和杨贵妃在大唐芙蓉园的故事是一种享受
4	还是因为下雨，什么表演都没有，就只能静静的逛园子。没什么人，我们仨就各种自拍，好欢乐。
4	夜景挺美的，很大，每次去都没见到什么演出，最后一次看到了水幕电影，有新意，但是片子看不清
5	在人造景观里已经是很棒的 晚上夜景超美 看着是大唐盛世那种繁华的感觉 可以慢慢转
5	走在园子里，眼前所看之景让人联想到大唐盛世之景。
3	比较坑，就人工建个公园，中间挖个大坑，120元的门票真心不值，不过晚上的水幕电影还是不错的
4	还原唐代花园风景的一个景点，总得来说还是比较良心的，况且晚上还有演出可以观看
2	唐皇家园林，水幕电影不错，活动很多，仿建。
5	连跑男都在这里录制过，你还有什么理由不来一趟
4	这里是人造景区，没有历史遗迹，不过里面有非常丰富的大唐文化展示！
5	周末人多，而且在人造景观里算是不错的公园了。景区内环境比较好，但就是票价有点贵。
3	一般般，可去可不去，也没太大的文化气息
5	第一天去正好跑男来录节目，没进去。第二天又去的，非常好玩的一个地方
5	比较不错的一个主题公园，门票价格120元。晚上的演出才是最大的看头儿。
5	没进去，就在外面照了几张图，里面就是大公园！
5	晚上的时候在门口路过 朋友说里面也很漂亮
4	人多，不过景色很优美，可以去看看，观赏观赏
5	灯会的时候去的！夜景很美，是个好去处！
5	大唐芙蓉园的夜景真的是美的无法形容
4	实际上是新修葺的公园，但是还是很漂亮，值得一去
5	虽然是人造景观，赶上正月花灯，值得一看。
5	里面感觉和华清宫好像差不多，就是规模好像小了许多。
4	我是夏天去的温度相当高几乎没有躲避太阳的地方宫殿制作的相当非常壮观非常逼真
5	经典的大唐芙蓉园得值参观的！[微笑][吐][可爱]
3	就是公园的感觉，没有特别好，过年期间去的，年味比较淡，带家里老人逛逛还是不错的。
3	人多，晚上会有演出 值得去看一看
4	大唐芙蓉圆环境优美 晚上表演的梦回大唐气势恢宏 夜景很美妙
4	地方很大，景色也不错，晚上有表演，只是看表演的票比较贵。
5	门票120元，65岁以上免费，1.2米以下儿童免费，从火车站或钟楼坐游8即到。里面很大，可以看表演。
3	完全的现代人造公园，里面除了大就是大，不适合一个人来
4	夜景挺漂亮，但是没什么玩的，人少的时候比较好看
5	园内建筑精美，建筑和明清风格完全不同，值得一去。
5	离曲江池遗址公园接壤 都是唐朝皇家的后花园 当然现代 还有水幕电影
5	这个园子，我们是傍晚去的夜场，非常漂亮！在灯火辉煌，亭台楼榭之间，仿佛穿越回到了古唐朝！
5	建议大家晚上去看，有公交车过来，还是蛮方便的。就是现代重建的建筑，晚上加上灯光，很美。
3	建筑都是新盖的，就是个大公园，特色不明显
4	一个展现盛唐风貌的主题园区，建设得华丽大方，最好下午接近晚上去吧
3	人造景点，人还行吧，没有那么多，没看见表演，我们去的比较早
5	唐朝的园子，秀美壮丽，雨中雾气更增添了一丝神秘
5	去过里面，觉得一般，只有很大气的建筑，门票很贵，和北京的故宫差太多了
4	表演和水幕电影值得一看，院子很大，虽然是人工的后建的，但是还是可以的
5	可以说是来西安最值的地方了。风景漂亮。表演好看。值得一去。热烈推荐。
5	要旅游的推荐住在大唐芙蓉园的芳林苑里，如果家庭条件可以的话，可以省去120。
4	完全是后来修建的 门票还不便宜
4	景色很美，就是人工味道太重了，里面的东西太贵了。
4	我是大热天一个人跑去玩的，里面风景还不错，看看鱼看看鹅，一般般的
5	大同芙蓉园是一个人造景观。这里的环境非常优美。各种各样的设施非常齐全。
5	棒棒哒，有西安的味道，唐朝文化充斥了整座园子
4	里面很美，夜景更好。演出也还不错。效果挺好[微笑]
4	大唐芙蓉园好美啊，尤其是晚上，值得一玩
4	门票有点儿贵，我觉得要是没有特别的文化情节可以不去  看看旁边的大雁塔啊，还是很不错的
3	个人感觉没什么必要去，就是仿古而已
3	人造的一个景点，没有太多的观赏价值和历史价值，一般般吧。
5	芙蓉园真的很美、现在正是赏荷花的季节、美美嗒
5	拥有这里最美的花，很多很多，春天最好
4	很大的一个公园，里面还有一边本超级大木头刻的书，很牛，风景宜人，
4	虽然里面的建筑都是现代雕成 但是环境很好 冬天去也有青草
4	夏天看的地方，冬天简直不该收门票，不过夏天应该很好看，适合出片
5	夜景很美，以前没有修建的时候就来过，现在来，是另一种感受。值得一看
5	很美腻的一个唐代文化公园，里面的景色的都很精致
4	个人觉得门票有点贵，一百多块却只是人工景点，如果行程紧张的话，可以忽略次景点。
5	和开封清明上河园很像，都是仿古的主题公园，夜景不错。
2	我不赞成诸位去，全是人造景观，没劲，门票还死贵。
5	来大唐芙蓉园，感受盛唐风采，体验现代繁华西安都会！
3	还可以吧，没什么感觉，不值120元的门票
5	皇家园林，名不虚传，晚上的水幕电影值得一看
5	常去，风景美美哒，有水幕电影，还有霸气街游……就是小时候来玩撞柱子上了，疼疼疼[无奈]
5	全部人造景观，有各种表演，对于当年历史有帮助。
5	周末人多，而且在人造景观里已经算是不错的观园了，
3	门票特贵，大多是新创造的，个人觉得没有什么亮点！
4	门票很贵的啊，里面大部分的都是人造景观，名气不小，不过整体很一般~~~
5	大唐芙蓉园是后建景点，确实众多游人必须去的地方。
4	晚上的夜景很美，还有水幕电影可看
5	挺好的，赶上了看表演。各种石头很有趣。
3	后建的经典，不过里面有最大的水幕电影，这个倒是挺震撼的。票价不菲，驴友们斟酌
5	年前又去过一次，没啥人，还看到了好多表演，人多的时候根本看不到表演。
5	还是不错的，有演出，也有观光车，票价很贵，可以玩一天。值得一提的是厕所很气派！！！
4	夜景很不错 白天的话 不知道 因为是晚上去的
5	只是黄昏在里面走了一遭，却忘不了那种进入历史长河的感觉
4	里面建筑不错，好多好多吃的，好多好多工艺品，好多好多耍的，喜欢哈哈哈[大笑]
4	是元宵节那天晚上看灯会去的，还有水幕电影，不过这电影可真是看不清楚啊。。。
5	都是人造景观～一般般～主要还是看表演
4	很大，很不错，周末人不少哎[微笑][微笑][微笑]
5	人太多了，啥都没看见，就看见人了～
4	大雁塔旁边，都是太现代化的东西，喜欢历史的可以看看。
4	景区很大，分了好多主体的不同区，里面景色还可以吧，就是门票太贵了
5	虽然很现代化但值得一去，夜晚别走韵味
4	现代人造的一个景观，试图复原唐朝的盛景。不过个人觉得一般吧。
3	完全新翻修的建筑，就是了解一下大唐文化，门票还挺贵。。。
4	晚上去的。有灯会。。灯会的灯很一般。不过水上电影很棒！
5	里面有很多玩的，如果有时间玩一天是最好的，春节最美了。
4	很值得一去，不仅景色好。晚上还会有歌舞表演，震撼人心。
3	人太多，一人造公园有什么好看的[疑问]
4	是西安的一个景点，都是仿古的建筑，院子比较大，每个小景点都有表演，还可以。
5	拍古装剧的比较多吧，挺大的，要坐车转
3	就是一个仿古公园。晚上去可以看水幕电影。白天的话项目不是很多。不过风景还不错。
4	景色还是挺美的 有时间一定不要坐观光车 一定要自己逛
4	大唐芙蓉园里的梦回大唐值得看，虽然门票有点小贵。
5	空气清新，环境优美，虽然是人造的，但是也非常值得一去
4	虽然是后建的景区，但是整体规划建筑都设计的非常棒！
5	跟大雁塔一样 是西安的象征  都是仿古建筑 风景非常美  想感受唐朝文化底蕴的一定要来
5	初中去过，挺美的，找个不热的天气去刚好。
5	距离大雁塔广场不远，只是因为要很贵的门票就没有继续深入。
5	门票挺贵的120  里面有定时演出 晚上还有大型表演
5	和朋友一块去的，当时买的是学生票，每人60元，景区挺大的，跑了6个小时才转完！
2	都是人造景观，确实没什么意思，门票还特别贵。感觉没有西安世博园里景观好，还免费入园，个人意见。
5	晚上去看水幕电影吧   晚上去的人很多
5	很美，环境幽美，傍晚入园，门票更优惠。
5	记得去了以后、都舍不得走出来、很美的大唐园林.......
3	晚上去的，看了大唐追梦的演出，感觉内涵不足。
4	因为是冬天去的~所以没啥花~有点荒凉的感觉。但是整体还不错？
4	水幕电影，以及春节时期的灯展真心不错，值得一去，还有其中的各种美食，对于吃货的我来说走一路，吃一路！
5	景色挺不错，夜景值得去看一下，今年过年的时候正好赶上灯会，挺热闹的，人有点多～
5	这里很不错 应该玩一整天 可惜没买到票 没看到表演
5	建筑很富有设计感，整体感觉很值得去
5	很喜欢这里的建筑风格，很漂亮很独特
3	水幕电影一年去看好多遍。跟不同的人一起有不同的心情。
5	建议晚上看水幕电影    景色很不错  门票120   人很多  建议早点入园
5	大唐盛世经典景区的缩影。有各种仿唐风格歌舞表演。简直是大饱眼福！
4	看上去特别漂亮，景色怡人，赏心悦目！
5	很美的园林，而且有多种演出，很有特色，值得去看看
5	奢侈，奢华，说白了就是古代皇帝吃饭，欣赏歌舞的地方
4	晚上去的很漂亮，7点有露天水幕电影，看完还有烟花秀，值得一去，很好
3	都是仿唐的现代建筑，120的门票性价真的不高，去了华清池我觉得就可以不去芙蓉园了。
5	确实很美，休闲的好去处。晚上有表演。
4	最后一站，我们梦回大唐，景致很美，总算没有辜负秋高气爽的天气。
4	有水幕电影，非常不错，新奇的体验，就是人很多，门票有点贵
5	来这里一定要在傍晚，白天的景色大不如晚上，尤其在正月十五附近的时候，花灯很多，美丽至极
5	不错，就是门票有点贵，还是便宜点吧
4	在人造园林景观里算是不错的一个
5	前身是皇家的御花园，很漂亮，不过票价稍贵
4	我那次去的时候是叫大唐西市，不知道是不是这个
5	强力推荐，去西安玩必去的地方，不过得计划好时间，里面很大的
5	这里不错啊。。。。风景很好[大笑][大笑][大笑][大笑]
5	来西安大唐芙蓉园，感受大唐繁荣，体验大唐文化
4	新世纪新建造的人工经典，仿唐建筑，很漂亮，但缺少古旧的味道。
1	园内有十二个文化主题景区，每天都有不同的表演
1	门口都是黑车，千万不要坐，都是带你们去卖玉的，全都是假货，陕A。W8W87，就是个骗子
1	感觉不怎么样，建筑都是水泥的，而且很粗糙。景点不多，没什么吸引人的。去西安看地下的这句一点不假
1	非常差劲 表演敷衍 介绍潦草 人造景点粗制滥造
1	假古董 就是个公园  门票还贼贵
1	我觉得没必要去，什么水幕电影完全是个噱头。里面真没什么特别的。游客没必要去，门票还贵。
1	票价太高,都是人造景,不应价这么高,[呆]
1	这里有什么亮点和不足？有什么需要注意的？大家期待着你的神评！
1	一般 没什么特别的 就是普通公园
5	盛世园林，大唐芙蓉园，值得去见证唐帝国的盛世
5	景色宜人，树美水美 说真的 有机会还会再去西安 再去芙蓉园
5	很值得一去，里面很大，有自然风光也有人文景象，讲解员态度很棒！
4	办的年卡。当公园一样逛很不错。可惜看不到什么芙蓉。
4	还是值得一去的吧，虽然门票确实不便宜，不过里面的舞狮子非常精彩，踩桩、跳跃、惟妙惟肖！
4	人头攒动、熙熙攘攘、看似繁华、实则无味。希望不知情者不要再去了，有时间可以进秦岭爬山、戏水，还不要门票
3	其实就是主题公园和仿唐建筑，感觉门票忒贵。120实在不值，真不知道为什么定价这么贵。
4	交通方便，环境优美，周围吃宿都方便
4	印象就是特别大。晚上还有免费的演出。真的是梦回大唐的感觉哦。！
5	公交坐到西门是正门，景色很美，晚上也有表演
4	里边很大，有很多好玩儿的东西，推荐晚上过去看。很热闹，跟男朋友一起去的。。。。有机会再去！
5	大雁塔广场附近。是个公园。旅行团一般不会去。建议自己抽出一点时间逛逛。
4	晚上去比较好，有节目看的哦，或者下午去逛到夜晚
3	没有很深刻的印象，去不去都可以啦
5	蔚为壮观，文化大观园，继承了各种传统文化。
3	都是新建的，没什么意思，不是来大雁塔肯定不会单独来这里
5	不错赞一个，虽然是人造的景色，但非常美丽漂亮
5	非常大 逛到很困 尤其看表演的时候马身上真的很臭
4	那里真的很美，去的人很少，潭水清澈，九月时潭面烟雾缭绕，潭水冰冷刺骨，没有什么商业，居民在河里淘米！
4	哈哈，看灯楼。很好看耶。里面还有水幕电影。哈哈。不错不错。
4	挺好的，晚上表演也很赞！很大，至少可以逛上大半天的时间，里面走走很舒服！
3	空无一人的大唐芙蓉园，耳边是各种语言的简介，没有喧嚣，除去浮华
4	下午有些表演很好看，整个唐代人造景观就是很普通
4	门票价格不菲，里面都是人造景观，园子够大，晚上在灯光的衬托下更显辉煌。
5	现代建造的仿唐公园，紫云楼很恢宏
4	大唐芙蓉园门票140啊有木有，学生票也不是半价啊~~进去了才叫坑爹……就是一公园……
4	其实就是一个公园，比较大的公园而已，特色的话，觉得很一般，晚上夜景还可以
4	不小的投资，但是都是后来建造的，作为居民休闲是个不错的地方，作为景点就没有太大值得去的意义
3	没有看各种表演，所以白天去还是蛮坑的
5	看了灯会，时间有些紧，下次去一定好好品味。
4	虽然说是人工景点，但是确实漂亮，我们去的时候还有灯会，很漂亮的，值得一去
5	晚上有水幕电影，分辨率基本上看不出来，就是图个新鲜，晚上夜景不错
3	大唐芙蓉园里有一个大礼堂表演盛唐歌舞，比较精彩。
5	门口的鸽子很可爱，一点也不怕人，鸽子食4块钱一袋，够喂鸽子并且拍照了
5	晚上很美，有灯会，非常美丽的，值得去
4	属于新建的仿古建筑群，很壮观很气派，有时候晚上会有演出，既然来了有时间值得一去。
4	我是晚上去的 当时有灯会！整体环境不错，白天的门票感觉有点贵
4	长安芙蓉园是很有大唐文化的，值得一去！！！
3	全是人造景观，票价还无比的贵，不值。
1	这是我见过最坑爹的景点之一了，除了个湖真是没别的东西。
4	公园很大，夜景很漂亮，而且空气也不错
3	人造景点，还是喜欢真实点的，不推荐
4	这个倒是可以，因为我是用学生证进去的啊
5	西安必去景点，园子非常大，晚上会有水幕电影和烟花，景色很好，赞赞赞
5	这里可以很好的感受到大唐文化，不过表演收费偏高，其他还好
5	虽然不是古迹，但是很有唐的感觉。很喜欢，也很大。[棒][棒]
5	在这里玩了5个小时 很喜欢 大唐盛世值得一看，水幕电影内容一般不过很新奇
5	新建的仿古建筑，但是里面设计的很豪华，仿佛穿越时空到了辉煌的大唐。
4	玩的时候人比较的多，还算不错的地方吧
4	去的时候是白天，好像也没啥好看的，门票好死贵。而且都是现代建筑。
5	那个水幕电影《齐天大圣》神马东东，动画片，打在喷泉上面雾蒙蒙的，看都看不清楚，紫云楼两天的看台人太多
5	大唐芙蓉园是中国第一个全方位展示盛唐风貌的大型皇家园林式文化主题公园，所以还是值得一看的。
5	很大很宽很壮观，特别是流觞曲水，依稀可以感受大唐盛世。
4	后建的园林，没有什么历史意义，当做公园不错，门票略贵，里面演出不少。
4	大唐芙蓉园里面很大很漂亮~值得一去
5	和最好的朋友一起去看了灯会，水上荷花灯漂浮，如梦似幻
4	里面环境还是不错的，都是唐代的一些建筑，春秋去里面散散步还是不错的，冬天去就有点冷了。
5	当年为杨贵妃修的观园，很大，里面的阁楼非常精美，走进里面，可以切身感受一下长恨歌的故事~
4	大唐文化 是大中华五千年文明的很重要的一部风 也是西安这个城市 最风光的时候了
4	建筑都很好看，其他没啥好看的，那个水幕电影，什么乱七八糟的
5	杨贵妃的芙蓉哈。  院内的演出不错。值得观赏。
5	总体来说还不错！值得一看，推荐外地人来看。
5	最大的皇家园林，游览时间需要4个小时，不定时有古装表演，你会恍惚自己是不是穿越了
4	芙蓉园是西安比较有名的一个景点了，但就是一个后期人工建的公园。
4	从大雁塔走过去的 到了那里都关门了，好多人在等打车，我却找不到公交-。-
2	勉强给两星吧，就一仿古公园，我对这景点不感冒的。
4	作为后修整的公园，算是很不错的啦~很舒服的公园！
5	环境比较好，只能算是一个人造公园，现代气息浓厚。
5	古代古建筑，皇家御花园，真的很有意思
2	其实都是新修的。仿古的东西。感觉很一般
5	展示盛唐风貌的大型皇家园林式文化主题公园！
3	后期人造景点，夜晚去灯光效果好，适合喜欢拍照的女生。
2	节目很多，风景不粗，就是逛的好累好累
5	里面的环境很好，还有唯美的表演，很不错，感觉很值得一去
4	朋友推荐我去，但是我觉得这种人工的景点根本就不值钱
5	重游西安，依然最爱这里。虽然是人造景点，但美景依旧引得我连连按动快门，夜景尤其之美。
4	仿唐建筑，是个皇家园林，里面会有些艺术表演
5	繁华似锦，绿茵缤纷。这情这景，怎一个美字了得？
2	其实只是大型的后期人造景点，没有多大意义
5	全国首个全方位展示盛唐风貌的大型皇家园林式文化主题公园，可以观看水幕电影，音乐喷泉，激光表演
5	挺好玩的地方，门票120，有学生证可以优惠
5	很不错的地方,赞一个.周末这个地方人很多,要去的话要看情况来选择.
5	大唐盛世留给了西安太多遗迹，这里更能反应
4	夜景还不错，就是去的时候晚了，太冷清
5	值得一去 强力推荐 恰逢下雨别有一番韵味[棒][棒]
4	人不算多，建筑都是新修的，但是很精致，整个公园面积超大，晚上有表演。
3	所谓的表演也非常平淡，并不具备观赏性，觉得本地人去野餐漫步更有情调，很一般的地方
4	收费也贵，相比于华清池来说性价比低
5	超级赞!!!!大唐芙蓉园人少，而且里头看点很多
4	过年的时候去的，去看了灯会。很漂亮
5	彰显了唐朝的风采。可以看到了，中国最昌盛的影子。
5	最喜欢大唐芙蓉园外面的鸽子了，一群群白鸽。当我站在那里的时候，张开双臂，就有鸽子飞到手上，特别开心。
5	仿唐的皇家园林，还不错，就是门票很贵啊。
4	晚上紫云楼有水幕电影，不买票，可以坐在蓝色垫子上面看。一个以盛唐文化为主题的大型公园。
4	那个号称世界最大的水幕电影挺让人失望，好像现在国内不整个啥啥最大  这个朋友和我感受一样的
5	人工唐朝加现代元素，景色不错。晚上去灯光和水幕电影更吸引人。
4	很大很大，十一的时候还有表演，不错！晚上的灯光景色也很好！[微笑]
5	后人建的，没有梦回大唐的感觉，个人感觉门票有点贵
3	这里就是一个小公园没有别的可以让你记忆深刻的
5	在大雁塔旁边东面，很好的一个地方！
4	学生票60，说实话不是很值，一个大公园而已。
2	人造景观 并不是很推荐去，在西安比这里有意思的地方多了
5	这里建筑都是古代的风格，湖边的柳树在夏天迎风飘摇，湖里面有很多金鱼
5	来到这里基本上就能看到感觉到唐朝的气氛
5	最好由当地身份证之类的，门票伤不起，我特别爱诗峡
2	全是钢筋水泥铸造的现代建筑，毫无美感
4	园子还行，但是对比票价就觉得性价比不高，梦回大唐没啥意思，可以不用看，不值那个票价。
5	白天的芙蓉园静谧美好 晚上的芙蓉园灯火斑斓
5	靠近大雁塔，全面展示盛唐时期面貌，让人对当年浮想联翩。
5	夜景真的非常漂亮，非常漂亮，非常漂亮！
3	去了看看演出 如果不看演出建议别去了就 人工建筑没意识
4	还可以，闲暇时间可以去转转，里面演出不错
4	喜欢这里历史留下的痕迹，唐朝的文化太给了
4	仿古建筑像个大公园环境保护的好
5	真水，不过还行吧，要门票我就觉得就有些坑。
3	都是新建的，有很多表演节目，挺好玩的。
5	虽然属于后建的景点，但是反应出盛唐时期的生活场景很不错，但相比下，更喜欢姓名上河园
4	位于古都西安大雁塔之侧，是中国第一个全方位展示盛唐风貌的大型皇家园林式文化主题公园。
4	还好，西安文化底蕴还是比较深厚的，可看得地方太多了
2	人造景点，从建成至今6年历史。无古代遗迹。
4	非常成功的商业化文化服务项目，以大唐文化为主要内容，又赋予时代特色，极尽光影和演出魅力。
4	《梦回大唐》还蛮好看的，仿古建筑没什么特别的
5	就在西安大雁塔的一侧，可以去很好的游览游览
4	仿古建筑群，还是挺不错的，体验古风
3	不知道哪里好，可能是我没时间晚上来吧，票价有点贵，确实不便宜
4	类似于开封的清明上河园，这个主要是唐朝的文化主题。
4	里面景色很好  很大  不过门票太贵
4	仿古的建筑太多，想看点特色都没有
5	晚上的时候有大型的古代歌舞表演，挺好玩的一个地方
5	大唐芙蓉园整体不错，但我觉得水幕电影更值得一看！虽然说门票一点不便宜。
5	风景非常漂亮的大唐芙蓉园，引人入胜。
2	就是一个大公园，景色还可以，但我不是很喜欢
4	好大的园子！！虽然是人造的吧，不过夜晚很美
3	在刚修好的时候去过一次，感觉就是一个大公园，但是门票要90元，学生票还要81元，有点坑。
5	完美展示盛唐风情的主题公园，必去景点
4	这个地方，感觉还可以，风景优美，环境也很好。门票也不贵
3	有点坑，都是仿的，好多表演也没看到。
4	多一些演出，最后水幕电影的座位还收费，散场之后人群都往外走，坐车很挤
5	显示出大唐时的盛世景象，推荐晚上去，夜景很美
5	有些可惜大明宫没有像故宫一样保存下来，唐朝的恢弘大气一直是最为喜欢的
5	后期修建的，挺大的，可以体现出唐朝的盛世，值得去参观下，但就是没有点历史遗留的建筑，
4	新修的建筑，如果有兴趣倒是可以一玩
5	是现代仿造的唐代风格建筑群，值得一看，晚上夜景很好。
5	非常值得去的地方，虽然是新建的，但是很有大唐的特色。水幕电影也很不错。
3	看多了小园林的人不会喜欢这个的，里面的部分表演还是值得一提的，但是是小型表演哦！
5	歌舞升平，莺歌燕舞，一派繁华的大唐
4	门票太贵了，没有进去，但听说景色不错
3	人造的仿古建筑群，个人感觉没意思
4	值得看看的也就水幕表演，所谓大唐文化就是套子
5	大花园 说不上哪好 就是很喜欢 离曲江也不远
3	离华清池很近，做什么车忘了，但是我又西安公交表，一看就知道。
4	都说是大唐的了，不知道是不是真的
5	大唐芙蓉园是一个很值得很值得去的好地方，像公园一样，超级棒，我们在那里整整玩了一天，很大。[大笑]
4	也蛮好玩儿的，晚上附近有些酒吧，一个人过去坐坐，说不定你会有艳遇哦，哈哈
3	学生票60，说实话不是很值，一个大公园而已。
5	芙蓉园是后建的，但占地面积非常的大，吃喝玩乐都包含在内了
5	里面好大啊，要转一天，非常不错，有表演
2	比较坑啊，没什么可看的，门票也不便宜。不推荐去。
5	非常的不错的，满满的芙蓉花的，零距离的赏花，都说门票有点子贵的，可以网络购票的，便宜点
4	不是单纯的公园，值得一游的佳境，虽然门票价格的确不便宜。
5	又是没进去，在外面转了转。看起来还不错，
3	太新了，人不多，但是已经和现代气息太过于融合了
5	大雁塔旁边，能学到很多古代建筑知识
4	跟河南开封清明上河园一样，反正都是人造
5	霸气，不过我对这种园林不太懂，但还是觉得很厉害的样子[表扬]
5	梦回大唐，霓裳羽衣。唐文化主题公园，位于西安城内，大雁塔附近，值得游览。
5	太美了。真是很值得一去。非常的没。相当的看看
3	很一般，去不去都可，没什么特别好的景色。
5	大唐芙蓉园真心超级美！古装剧里的宫廷就在眼前出现，真心超棒！！一定要去！！
4	大唐芙蓉園，不愧是中國第一個全方位展示盛唐風貌的大型皇家園林式文化主題公園，這裡的夜景尤其贊！
5	园子非常漂亮，够大够气派，个人觉得比超颐和园。并且还有特色的水幕电影和梦回大唐演出让你回味无穷。
4	门票真心贵，哎，太贵了，这是个公园式的景点，我去的时候，有幸看到了水幕电影，震撼，有意思，很不错
4	站在门口欣赏了一下，当然很大气，也很新！
3	就是一些仿古建筑和一个大水塘，凭什么圈地收钱，应该免费开放。
5	大唐芙蓉园和大雁塔是联合的国家5A级景区，里面风景真心是太美了
5	仿唐的建筑群~~ 赶上下雨天 室外的表演都取消了，比较可惜~~
5	都是现在建筑的仿古构图，地方很大，风景也可以，公园就是这样了，有当地文化在里面。
3	門票比較貴 就是大的主題公園吧 有唐風建築 人少的時候 適合拍照
4	气势恢宏的古皇家园林。庭台楼阁,溪泉鸣泻,鸟语花香。置身其中,让君不知吾何在,今夕何夕。值得一去。。。
4	从大唐芙蓉园出来才知道   晚上会有演出。。。  真是坑人啊   我说园内咋没有人呢
5	这里不但景色好，表演也很精彩尤其踩高敲太赞了
5	吐血推荐 尤其是晚上去 告诉你什么叫做仙境
5	这里很安静哦 不知道是不是太早到的缘故 然后雨天 居然还是照样有演出 演员太敬业了
5	现代化的建筑  自我感觉一般吧
5	很多文化表演很有价值，景色也很美，紫云楼很霸气，水幕电影也很赞
5	仿古修建的主题公园，里面有很多表演值得一看，大唐芙蓉园也是国内唯一以唐文化为主题的公园
3	后建的景点，个人不是很喜欢，没什么看头
5	晚上八点左右出来，出来就可以看喷泉表演了，不过也就一喷泉，看不看纯属个人爱好
5	没去，由于时间紧张有些可惜。据说办了年票去比较划算，我的年票办了却没怎么用上。可惜了
4	很凉快，但是门票真心是贵啊，虽然富丽堂皇，很大，可惜都是后来建造的
3	这个门票很贵！里面又没什么东西，只有一个激光秀看看，我觉得去不去都行。
3	很有特色的园子，是中国第一个全方位展示盛唐风貌的大型皇家园林式文化主题公园，在大雁塔旁边就是~
4	规模宏大，门票就是有点小贵，去的时候太晒了
5	很赞的景点，个人超级喜欢，景好人美，水幕表演非常值得一看
4	主题公园，比较新，但夜晚景色真的很漂亮！
5	去的时候，下小雨了，学生票可以半折的，里边的表演相当多，还可以和他们合影留念。。
5	来西安必去的景点，处于曲江旅游中心，交通方便，景色迷人，让你领略大唐盛世。
5	人造园林公园，有表演，水幕电影挺不错的
3	一个人造的景点 像是影视城之类的 如果对古装剧有兴趣可以看一看 。
5	如果你要去的话，建议不要买门票的内种，坑人。
3	没什么特别感觉，去不去都行 个人感觉一般
5	里面的有一处石壁有好多唐代诗人的题词，充满了浓郁的艺术气息
2	个人感觉一般，门票挺贵的，不太推荐！
4	个人觉得值得一去，买一张御宴宫的门票，吃饭、表演、观光都不耽误，梦回大唐我没看，据说不错
4	还不错，值得去一下，只是不喜欢自然山水，不太喜欢人文景观，所以看来看去都是些古代建筑，没什么心情
3	可能是因为我是冬季去的西安，没有赶上花期，便少了这份趣味吧
3	说明白点就是中间一个湖然后围着湖随便转转，水幕电影不错，挺好玩的，其他也就看看不怎么吸引人。
3	建议把大唐芙蓉园和大雁塔安排在一天，建议上午参观大雁塔，下午来大唐芙蓉园。
4	一般般罗，也不是特别好的地方，但是也比较值得
3	坑爹的地方………就是个一般的公园………
3	很一般，门票还很贵，晚上的水幕电影效果很不错，但是没多大意思，情节简直蛋疼，夜景还不错
4	不错的地方 旁边是有钱人的别墅
3	门票太贵了 没什么特别的 就是一个公园差不多 希望可以合理一点
4	现在不是很好看，去年路过看了一下，感觉不怎样的
5	好漂亮的地方，兴资修建就是不一样的啊。
4	最不开心的是我买的年票不包括这里，让我很伤心，又花了一百块的门票，逛了一下，郁闷的出来了
5	去西安也算是必去的旅游景点了吧 这里很好 我们在这里合影
5	跟杨贵妃有关的一个景点。个人比较喜欢杨贵妃所以去看看了
4	我觉得非常好，就是门票贵点，差不多能玩一天，晚上还有水幕电影
3	坑爹！全都是后来建造的，为了消费而消费的地方。人文景观太少。
3	只是晚上的演出好一点，其实就是一超大的公园，门票还很贵，个人感觉没必要去！
5	天很蓝水很绿，看了表演，不错，都让我想重看杨贵妃秘史了
5	整个园区特别大，景点很多，风景很美，尤其是园内的那栋宫殿，气派雄伟，里面 放的东西也很多。
5	全方位展示盛唐风貌的地方、很不错。
4	夜景很美的地方，里面的小吃也非常好吃。水幕电影很好看也
3	人造新景点，水幕电影。凤鸣九天剧场的演出不错，不过要另买票
5	庄严雄伟，特别是夜景很美，如果拍的好，可以当背景。。。[大笑]
5	西安必须来的经典景点。晚上来更好，太美了
5	里面的风景很美，但基本上都改造过了。
4	印象中这地方和曲江风格都差不多，都是复古的大唐遗风，来这你才能感受到什么叫做大唐盛世。
4	都挺漂亮的，就是放假时间人比较多。
3	当时去看的等会，芙蓉灯漂浮在水上的美景至今难忘
5	开发的很成熟的一个盛唐主题公园。值得一去
5	就是有点远 不过转一转也蛮不错
4	仿唐的人工建筑，没进去，门票有点小贵
5	特别喜欢这个城市的文化氛围，不其他的城市一样，西安的发展，没把过去的历史所遗忘。
4	回归盛世大唐，里面很漂亮，晚上6点左右还有表演可以观看，很不错
4	现代仿古建筑，有一些节目，景色也还不错，不过，不是想象的那么好吧。。。。[害羞]
3	其实就是那种有点古韵的娱乐场所吧 近几年不知道怎样了
3	仿古大公园而已，其实没什么特别的景观。
5	去那里穿越回去体会唐朝时的风情
4	新建仿古建筑群，颇有汉唐遗风。喜欢秋季去。
4	一个夜晚的好去处，白天景色一般，夜景很好，但是水幕电影表演很烂的...
5	见得很豪华，在怎么的都是后来建的，一般
3	如果你不是学生，花120进去确实感觉被坑了。一个现代主题公园竟然跟龙门石窟一个价格。
5	对于路痴的我来说，芙蓉园路挺绕，特别是天黑以后，不过值得一去[微笑]
5	大唐芙蓉园还没全部修缮完毕的时候，寒假兼职在园子里呆了七天。凭着当时的印象，觉得还不错哈，
5	晚上去的  主要为了看水幕电影  虽然内容挺无聊 但效果还是挺惊艳  晚上游园很惬意
2	个人觉得坑得要死 而且门票贵 没什么内容
2	对此我只能呵呵了，强烈建议不要去
2	贵死了。。门票12，学生票都要108
2	不值得当个景点，最多当公园。 人造景观。
3	挑一些节日去比较好，会有大型活动……非常精彩
5	夜景相当漂亮，还有水幕电影，还有表演节目
5	特别大，特别漂亮。必看，水幕电影太棒了，虽然情节一般，但是毕竟技术很先进
5	风景优美，气候宜人，古色古香的唐文化，让人顿感置身于唐王朝鼎盛时期。
5	我是冬天的时候去的 北方冬天不比南方 建议还是夏天去
4	门票好贵，而且查票有点严，白天去的，估计夜景很好看
4	在假日去的，都是人啊，照个相，人事背景，真不爽啊
5	去西安，我感觉两个地方必须去，一个是，兵马俑，一个是芙蓉园！
4	晚上去的，灯光闪烁，看着还挺漂亮的
4	这个就是个公园，自然的现代地方。不过，小孩在里边玩美了。
5	大唐芙蓉园门口的和平鸽不错哦！还有里面那个杂技和超大地图也不错！
4	很美，而且里面的表演很精彩，让人流连忘返
5	第二次去了，可以说百转不厌，春天花都开了，相当美啊！[棒]
5	仿唐建筑修造的园子，主景特别恢宏，而且可以看到表演。再次可以领略一下唐代的繁华气象。
5	在外边看过，朋友说里面也挺好玩的呢
5	很美的人造景点，说是唐朝留下的，谁知道呢，适合情侣去谈谈情说说爱，就是门票不便宜
3	相比大雁塔就不是那么给力了，门票略贵了点儿
5	成人礼，美美的芙蓉园。古城里的一个亮点
5	很不错的园子，就是门票贵，也是同学来了我才去看的，还不错
5	仿唐建筑鳞次栉比，湖光山色尽收眼底
5	景色真的很美，很值得一去，就是地方有点大，时间短
5	每年正月十五灯展时都会去，晚上半价票。
4	大唐芙蓉园就在大雁塔旁边，感觉还不错，可以去看看。
3	这太美了 很推荐 不过水幕电影像给小朋友看的
5	很有艺术气息的园林，里面景色怡人，建筑技术高超，但门票小贵。
5	我刚来西安，爸爸就带我来的，皇家园林真的不错
4	不错，可以逛一整天，里面有很多表演，建议买年卡，因为可以逛无数次，还比学生票便宜。
3	不是很喜欢这里，都是后期修建的仿古建筑，不过里面的表演不错，不看表演的话就没有必要进去了。
4	地方很大很美...周末无聊的时候可以去散心...
3	纯人工打造，西安的朋友极力推荐不要去，果然如此
4	蛮好玩的，至少景色不错。虽然是仿的，但是很有感觉。
4	因为时间没去，不过听说里面有一个大水池，还可以在水池边看戏
3	只是个公园罢了，没有什么文物，晚上去感受一下夜景就足够了，不推荐白天去。
5	落日超美  不愧是中国最美落日之一
5	很大的园子～值得玩的地方也很多，反正来西安基本都要去一下～
5	夜景真的很美，晚上8点多有水幕电影，挺棒的
5	体现了大唐盛世，里面所有建筑都很具特色
5	唐代著名皇家园林，里面的水幕电影不错。
5	虽然都是后来人工修复建造的 但是也很不错
5	来这里三次了，类似于公园那种，真的非常好
5	大唐芙蓉园是建的非常好，就是太大了，要逛一天，挺累的
4	元宵灯展时去过，网上买的门票，感觉很不错！
4	门票太贵，里面景色还可以，总体不值这个价！
4	唐代风格的巨大公园，值得一看，还有亚洲最大的水幕电影！
5	大唐芙蓉园不错，感觉像是到了南方……[棒]英译过去居然叫
The Paradise，好霸气啊……
5	一个非常不错的地方，环境很好，在西北这个地方算是一个绿洲吧～
4	很有特色的公园，各种演出，各种精彩
5	展现大唐风采的园林主题公园，非常的有魅力。
5	不是特别大，是仿唐代建筑群，有水幕电影，还有梦回唐朝的歌舞，超赞！
4	风景不错，听说是现代仿造的。。。不过我觉得夏天可能更好吧，鲤鱼池那边会有荷花看～～
5	非常气派！感受一下大唐盛世，绕这么一圈出来，看大雁塔喷泉
3	怎么说呢。新建的貌似。没什么特别的感觉。
5	环境好，就是四周的车太少，吃的也少
4	梦回大唐，一个繁荣的时代，西安如果不在西北，肯定没有南京什么事了
5	夜景很美，第一次看水幕电影就是在大唐芙蓉园。
5	很棒 一定要去看看哈 曲江规划的很好 曲江池 寒窑等如果不赶时间的话 很美很安静
5	这个必须点个赞，最喜欢晚上的水上电影，千万不要错过，
2	大一点的公园罢了，里面有表演还要另外出一百多。全都是些新的不能再新的东西。
5	新建的，不是古代保存下来的，但还是很漂亮的！门票略贵！
5	很大，会有表演，只是当时自己没什么转，好好转的话可以晃一天
4	景色不错。超级大。晚上有水幕电影演出
4	门票好贵，其实没什么好看的，都是现在建的，有个西游记的水幕电影，我只想说无语
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行，别忘了看《长恨歌》哟
3	太大了，从上午十一点入园一直走到下午四点多，如果没有讲解员，就只能说它是一个大一点的公园了
5	感觉是西安最好玩的地方了，可惜晚上还要加班，就没看到水幕电影。
5	太恢宏的园林建筑，夜景相当漂亮，水幕电影不可错过
5	不是看到这么多与大唐有关的东西，都忘了这里是大唐的国都了。这里的景点，到处都能感受到那时的繁华。
4	大唐芙蓉园  梦回唐朝  无尽的魅力
5	很棒呢  还看了丝绸之路的演出
5	花花草草奇多。看水幕电影得另外付费。
3	以前跟团的时候去过的，坑爹的一个景点
3	都是现代建筑，在外面看下就好了，就不用进去了。
4	如果要是白天去的话就没啥意思了，只是一个城市中的一个大公园而已。晚上去的话，可以欣赏到特色表演。。。
4	灯会非常不错，整个园林，楼台都很有气势，绝对能反映盛唐时的实力和皇家的气魄。
5	很可惜去晚了,所以很多馆没有看,喜欢大唐文化的人必去!而我自己也打算再去一次.
5	垃圾圈钱的不伦不类的地方，谁去谁知道，要求退票！
3	全都是现代建筑，水幕电影还行，是曲江重点推的景区。
3	人工的仿古园林，一般般，不怎么值得
5	很美的地方，进入园内好像身处唐朝，有一个很大的湖，晩上还可以欣赏水幕电影
5	音乐喷泉非常好，表演也不错就是价钱有些贵
5	真是大啊 建的很漂亮 真是大唐盛世 水幕电影很有特点 晚上一定要看
5	里面有我们中国的文化，有我们西安的不同
5	丰富的历史、文化氛围！可以近距离感受文化、体验历史
3	没有很别致的，景色，乱的很，一般一般
4	风景还可以，还以为会有唐代的感觉，其实就是一个公园！
4	西安本地学生可以办年卡去，但要是直接买票去的话感觉有点不划算，园内人工景观太多
5	都是按照唐风仿照的建筑，里面的表演是亮点，中央的大唐疆域图还是很壮观的~
4	这里面有很多的话的哦，很漂亮的一个地方
4	值得一去的景点，要到晚上7点看水幕电影，感觉不错！
3	白天去如果不是节假日 基本看不到表演
3	完全就是坑！淡季90的门票也不能用学生证！因为下雪！表演也都没有！
5	跟一般的园子差不多 觉得没有什么特色
5	虽然是仿造的建筑，但是不失大唐皇家园林的气势，到处都能体现唐朝的元素，连垃圾箱都古香古色。
3	门票好贵，没有什么感觉~所以不是很推荐
3	对于我这种习惯找乐子的人来说，这个地方真心没意思，就是一个公园的说
5	很不错的地方，特别是晚上。唯一的缺点就是演出都集中在下午两点到五点。很多都没看到
5	去了几次，印象比较深的就是那里的糖人和灯谜，灯谜估计元宵会有，大家要挑人不多的时候去啊
4	这里有许多大唐文化，美中不足的是票价太贵了。
4	我跟我家亲爱的盘盘去年办了两张年卡，去了三次。很不错！我们就是在紫云楼后湖边那里初吻的，嘿嘿～
4	去的时候好多表演错过了，只看了自然风景。门票有点贵
5	实在是不该冬天去，芙蓉也没见着………
4	从外面看还是很不错的，但是一百的门票也让当时的我望而却步
4	园子很大，速速转一圈三个小时左右，门票好像是120晚上有水幕电影，还不错
4	景园风景还是不错，但门票有点贵了，最值得一看是水幕电影。其它的很多景点一般吧。
5	给大家说个事！大唐芙蓉园的门票在孔雀团网站上买很便宜的！！！
3	在西安开会时跟团参观的。完全是人工造出来的东西，都是人工景点，很大气，但没什么看头的~
5	一个全方位展示盛唐风貌的大型皇家园林式文化主题公园，还有国内最大的仿唐朝建筑
4	建议晚上去，都是现代建的，去现代的艺术没兴趣的朋友，可以不用去。晚上夜景很美就是了
4	这是和女朋友第一次约会的地方。白天夏天去太热了，晚上夜景不错，来西安一定要去！
3	只能说一般般，就是个城心公园，感觉有点对不起票价。那个水幕电影也是没什么意思。
5	演绎不错，夏天晚上还有啤酒节，不错
5	很大的园子，，还有古装表演，，很多文物放大件，，适合各种拍照
3	很失望，没有达到期望值，朋友说去那里必须看晚上的歌舞表演。我们没去看
3	人造的嘛……感受下就好了，学生年卡50元，没事来看书是不错滴……
5	虽然是人造景观，但是的确值得看看，夜景非常美，水幕电影很坑爹。
4	虽然都是现代建筑 仿佛回到了唐朝
4	园区是挺大的，古建在湖边，倒影成趣，很大很壮观。
5	尽管都是人造的，但是能感受到大唐遗风，晚上还有水幕光电表演。
4	这里晚上去的话可能会比较好玩，白天的话就是逛公园一样，节假日人很多
3	其实都是仿古建筑，在大唐不夜城那边逛逛也就好了，没必要去，还收费，挺贵的呢，穷学生只能随便看看了。。
5	这是一个人造景点，其实没什么意思，也没有什么历史感，失望。
4	真的是非常大 有草坪可以躺在上面休息
4	水幕电影很精彩，景区内环境比较好，但是看点比较少，人造景点的感觉
3	大唐芙蓉园 再现大唐时期的繁荣
4	在西安生活三年的地方~~~~一个人的旅行~~~~
4	表演气势不错，景点竟然，《梦回大唐》还算可以，没有想像中好，比较宋城就发现不足了。
5	感受不一样的人文地理[可爱][可爱][可爱]
4	虽然妮近年现造的，但是这里很不错，晚上的演出值得一看。就是没有点历史遗留的建筑
3	西安本地人不去，专给外来旅行者提供
4	推荐傍晚进院，夜景更美，如果门票便宜些可以五分。（＾ω＾）
4	门口的公交站跟火车站似的  人太多了  不过真是建筑好看
4	还行，里面是文化主题公园形式的，有一些表演，主要太大啊，走的累死了
4	算是一个公园吧，但是没有古迹的感觉，重新修整的都是混凝土的柱子，有点失望~
4	一个挺大的公园，表演很多。环境好，不过感觉没意思
5	晚上坐地铁去的，看着很不错，雕像群看着很有味道
4	虽然都是复建的，但有种颐和园的感觉
3	人造景观。白天去的时候基本啥演出都没赶上。
4	芙蓉园是个好地方 哈哈 大爱啊 旅游的话一定要去哦
5	园子非常漂亮，够大够气派，个人觉得比超颐和园。并且还有特色的水幕电影和梦回大唐演出让你回味无穷。
3	唐文化恢复的还不错，但是没有什么历史遗存。
4	表演很震惊。就喜欢这样大型的表演。
3	去的时候走马观花，坐着扯一直开，就是重建大唐盛世，点睛了文化，可是我不怎么喜欢这种再造的东西啦
4	还不错，学生票比较划算，看了夜景，紫云楼很华丽，水幕电影也不错，就是没什么内容。。。
4	水幕电影，还有表演都很不错，不过都是人工修的古建筑
5	晚上去很美很美！没逛够！最大的水幕电影很好！
3	近几年修的类似于公园似的景区，没啥很特别的，个人不是很推荐。
5	记得以前去的时候门票50，里面环境不错，有很多表演。。。
5	很喜欢芙蓉园，建的非常的漂亮，娱乐餐饮都跟得上
5	undefined去西安不去这里一定遗憾 喜欢这里的水幕电影
4	文化深厚、对于此文化不太感冒的、建议就在门口转一转、
5	重返大唐贞观盛世，观看唐太宗一代帝王之风范……
4	芙蓉园的歌舞挺好看的，水幕电影个人感觉一般
4	正好赶上有灯会，晚上去还是相当漂亮的。水幕电影就算了，太差了。
5	好久了，曾经和那个她一起逛的，那时候都是满满的幸福
4	小时候去，感觉好美腻，今年四月去的时候咋感觉没啥玩的
4	巨大的公园，走一圈很累，晚上有个水木电影，故事编的很没有文化底蕴，就是个小朋友看的动画片
5	很漂亮，我是冬天去的，晚上去的门票比白天的便宜一点，还有水幕电影可以看
5	建议晚上去，景色非常漂亮，但是要把握好时间，我们逛的就很匆忙
5	水幕电影看了很多年，夜景，尤其是紫云楼最美
5	整个园内布局和建筑大多仿照唐朝，园内景色优美，气势宏伟。值得一去。
5	大型皇家园林式文化主题公园，仿唐皇家建筑群，集中国园林及建筑艺术之大成。票价贵。
5	充实一天游，鸟语花香，鱼儿比外面的多，肥，金色好多噢。节目也比较多。水上电影我喜欢
5	公园很大 环境很美 建筑很复古
3	大雁塔附近，可以一天顺带参观。但是本人对人造景点没什么兴趣，便没去了～
5	西安大唐芙蓉园是西安著名景点之一，这里有山水亭院楼阁，可观可赏，可吃可玩，细品需一天。推荐一下！
5	虽说是后来人的建筑 也是很富丽堂皇的地方。去的那天下雨了 因为木有表演，所以就没进去～
3	大唐芙蓉园里面很大，但是我感觉不到大唐的气氛
3	要是可以在里面呆—晚上的话，美美的能逛两天才心里爽呢。
4	后者修建的一个地方。具有浓厚的唐朝文化
3	还好吧，但在西安也是可来可不来的地方
5	虽多为人造景观，但园林修的确实大气磅礴，再现了大唐盛世的辉煌！晚上的水秀表演很棒，建议一定要看
5	不错，特别大，要是可以洗洗就更美了！[眨眼]
5	很好的风景，有一种回归大自然的感觉
4	挺值得去的地方，气势恢宏，里面有些人比较少的小路会有惊喜
4	门票有些贵  晚上有水幕电影  很漂亮
3	票价略贵，不值，还不如在曲江池转一转
3	白天去的，感觉不咋地，据说晚上看还好
4	园子不错，我为了看表演去的，看过其他城市的代表演出觉得这个梦回大唐略微逊色了些。
5	有雾霾，水幕电影看不清。不喜欢。但是够大～
3	仿唐的现代园林，有水幕电影，每年正月十五有灯会比较好看
4	没去过，也不想去，额，感觉都差不多，去过一个就行了
4	又不是原装的，没有什么古建筑吧，都是假的，号称亚洲最大水幕电影。
4	到西安的话，还是值得一去的，尤其是带小孩
4	或许自己对后来建造的不太感兴趣，不过坦白来说大唐芙蓉园反映了长安的繁华。
5	喜欢那里的撒尿牛丸[棒]很可能是饿坏了那天[眨眼]
4	虽然是后来造的，但是这里很不错，晚上的演出值得一看。
5	虽然是商业性公园，但还是值得一来，园景很漂亮
4	还是不错，挺大的，还有很多表演，晚上还有喷泉，晚上静静地坐着，观赏大唐芙蓉园的夜景，人很舒服
4	人文气息强烈，人为的景观。可以找到唐代的宫殿的感觉。
5	办了年卡，去了五次，皇家园林也是我的园林
4	里面挺大的 水幕电影也好看~就是晚上去的时间有点紧没逛完好可惜
4	团购一下，来里边转转吧，人文景观，也就这么回事。不过这个园区做的挺认真的，值得一看。
5	各式复古建筑。如同进了古代。环境秀丽
4	景色还可以、吃的玩的很一般、而且有些是另外收费的、虽然门票不贵、但是感觉没有通票好、
5	很不错，风景优美，还有大型节目演出，很精彩！够玩一天了！
5	很美，很多丰富多彩的大唐特色节目，晚上还有水幕电影，能玩一天，不错的
4	水幕电影,梦回大唐,灯光旖旎,人流如潮
5	音乐喷泉一定要去，而且要和自己爱的人一块。
4	推荐大家晚上去。白天觉得没有看的。
4	门票120    有很多节目   一般稍微晚一点去节目多些  有水幕电影   总体还好吧
4	修建的很不错，很美，记得暑假去的时候学生证是三折优惠啊～～呵呵
5	虽然是人造的，但还算不错哦，我家老爷子去了两趟
4	蛮大的景点，来西安必去，就是门票有点贵
5	缓歌慢舞凝丝竹，尽日君王看不足。刹那间，梦回大唐。
4	去了n多次，第一次感觉还是不错的
4	很奢华的一座园林，体现了唐代人的风格
5	西安就知道收钱，就不能便宜点吗，东西挺好，就是都太贵！
3	这里是新建的仿古建筑，不是很好看，但是有一些不错的店，推荐小六汤包
5	西安保存唐代风格最完整的的地方，值得一去！
3	好吧，夜景水幕还算个心意，别的没了，不过这里活动算办的好的
3	总体来讲是可以的，值得一去，但只是观景，几乎不会去第二次
5	一座很华丽的皇家园林，就是门票太贵！
3	水幕电影还不错，不过总觉得人工建的，没啥意思
5	人造的大唐主题公园，整个公园很大，晚上有水幕电影。曾经一直觉得很震撼。
5	很不错的一个皇家公园，很值得一去[眨眼][眨眼]
5	人造景点里比较成功的一个，还有歌舞表演。值得一看，动物天鹅。
5	期待前往大唐芙蓉园？本月15日成行
5	大赞大唐芙蓉园和大唐不夜城！伟大的唐朝！
4	虽然是人工建造的，但是没事去那里逛上一天，欣赏水幕电影，也是一种享受
5	小时候去过，还走反了，留下的印象不错
5	风景不错的地方，推荐下午四五点去，既可以看到白天的景色也可以观赏夜景
4	现代建筑，就那样，没什么感觉，里面挺大的，可以到处转转，比故宫的御花园好看，我建议晚上去看，灯光很美
5	唐朝时刻文化，诗魂二字长眠与此！踩高跷好看。[调皮]
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行 一个令人向往的地方！
5	风景不错，挺大，不过是后来人修的…
5	很不错值得一去，看不完的表演都很精彩[微笑][大笑]
4	门票不是很便宜啊！ 仿古的园林 但是整体不错的啊 景色非常的美！
4	夜景很不错，可以到这里看看西安人民的生活
5	如果是陕西籍贯或者在陕西念大学，办个年卡，巨划算
3	一个大公园！还有一些表演！不过还好！
4	看到了舞狮表演，整体还不错，就是门票太贵
3	大唐芙蓉园 夜景比较漂亮 ，有亚洲最大的水幕电影，门票多少有点贵
5	很不错的仿唐建筑 有许多民俗表演 晚上还有水幕电影 可以游览一整天
4	挺大气的一个公园，里面的景色也是非常不错的。
4	很大气的一个公园，走在里面都能看到大唐盛世感觉！
4	真的体会到大唐的盛世，那可不是盖的。
5	挺好的，半年卡，超便宜，想去就去，就几步路
3	环境怡人 值得一逛 表演也很不错
5	美的惊到我了，一定要看夜景~真的很有皇家气质
3	地方很大，但是感觉略坑，全是新修的景点。
4	这个园子蛮大的 而且还有演出 呵呵 不错
5	那个表演真心棒，无可挑剔，看得我一愣一愣的。
3	不是很感兴趣，年龄大的会比较喜欢
4	比较好看的建筑，一路已经走累了，也没爬上去，走到这边的时候后面的最后一场表演刚结束。
5	虽然是现代景观建筑，但是古色古香，里面的布景已经各种表演都十分的引人入胜！
4	晚上闭园的，我帮我去的，景色不错，有种秋水共长天一色的感觉
5	进去玩之前多买点粮食和水，因为里面要逛好久，而且里面吃点太贵了！
5	去过两次，有幸第一次去的时候赶上十三朝古都游行演出。
5	那一天走得我好累，*^_^*确实很大。人造奇迹呢
4	夜里去的，灯光效果很好，古色古香（虽然明明知道园里建筑的历史年代还没较我自己来的久远）[大笑]
4	夜景很好，就是有点冷。。。。。。
1	今天到此一游，上午10点到，门票120，里面没有演出没有各种演出说明和几点开演，就是一个大公园，想想那么贵门票真心不值，里面人很少，可能和周五有关系吧，反正很差劲不值得推荐。
5	大唐芙蓉园是非常的热闹的。
3	大唐芙蓉园在西安曲江，环境不错
5	很不错的地方，设计很独具匠心
4	这个地方环境比较好，有很多花
4	李唐盛世
5	周末人比较多环境很好
5	很漂亮的一个地方，真心喜欢这里。
5	好好好，体验唐朝的繁华
3	不咋地，基本人工建造，没啥意思。
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行
1	垃圾芙蓉园！垃圾芙垃圾芙蓉园！
4	里面风景不错，可惜人太多
5	特别美，很有唐朝的历史气息
4	里面特别大也非常漂亮，很喜欢
4	美不胜收，美轮美奂，再现大唐盛世
4	大唐芙蓉园的景色很好！！！！！
4	龙石舫，瞬间觉的好象到了江南~~
4	不错，人工景点还不错，有湖，有诗山
3	大唐芙蓉园，环境不错。
5	芙蓉园那是一个很热闹的地方。
5	好想去玩玩、但是人好多！
4	就是人造景观，里面很大！有演出
4	周末人多，空气很清新，环境幽雅。
5	人造景观非常不错的公园
5	人造景观，现在还是不错
4	挺好挺好，还蛮喜欢的。
4	大唐芙蓉园挺好玩的，景色很不错！
4	景区内环境不错，空气清新。
4	一般吧感觉，我晚上去的，印象还行
4	环境很好，可以去看一看
5	风景不错，环境也很好，就是人太多
5	个表演好正，好值得去看[酷][酷][酷]
4	中不中看，楼好不好，想不想来
5	建筑很漂亮[微笑]
4	老实说，环境不错，就是有点多
5	美美的！唐朝气息！震撼
3	大唐芙蓉园是一个仿唐古迹
5	夜晚好美夜晚好美夜晚好美
5	人造唐代建筑大全
1	有机会可以去下
3	美丽的树木，绿荫成片。
5	人造的景点，恢复大唐盛世
5	景色不错，风景很好，周末人很多
5	很多人啊，景观别致，值得一去
5	历史时间长热闹外国人多
5	大唐盛世，唐朝古代的辉煌状迫
5	大唐芙蓉园很漂亮，很有趣！
5	大唐时期的皇家园林，很不错
4	大型仿唐主题公园，挺棒的
3	属于人造景观，感觉一般，人比较少
4	人造的公园，感觉挺大的样子
4	大部分都是人工的，还算可以吧。
3	看看现代仿古建筑，值得一游吧。
3	不值得，160的门票
5	晚上也开门，只要你想看，
4	很多芙蓉的哦，很漂亮。
4	冬天去的冷冷清清。夜景是最美的
4	西安一个比较大的公园，风景不错。
5	风景还可以   夜晚更好看
4	还行，大公园，
1	人造景点，很坑爹的，门票又贵。
1	坑爹的地方，工作人员态度很不好！
4	周末人多，内部环境还算不错
4	环境不错，挺好的个园子
3	里面啥样子，我没进去看那。。。。
4	现代的一个建筑，模仿唐朝风格。
4	一定要晚上来啊，真真是太美丽了！
4	买的过年灯会的票，里边挺大的。
4	大唐芙蓉园，还可以，植物蛮多的！
5	里面很大，需要花一天的时间
2	全是新建的，还有骗子，不好玩。
4	夜景可以！
2	人造景观，可以看下
5	风景优美，很有看头，算不错了。
5	挺大的，适合周末去玩一下。。
3	凑合！
2	分明人做景啦，过百收费，离谱
3	地方还可以，逛逛看看就行。
5	刚好赶上正月，晚上去的，挺热闹的！
4	一切繁华似当年,天上人间
4	放假人很多  很美
5	一点都没有大唐的赶脚。。人太多了
5	白天千万别去，晚上很好…
5	景色怡人，水幕电影也超级棒！[调皮]
4	西安很有名的景点～必去
2	新修的公园，没多大意思[呆]
4	挺好的啊，晚上有演艺，很不错的
4	皇家园林，很气派呀。
4	就在大雁塔附近，方便参观
4	略贵，景色一般，人工仿古。
5	有各种表演啊，不错，喜欢这种景点
3	新修的大公园，环境一流，适合晨练
5	有现代感也有古朴气息，感觉挺好
5	很大很漂亮，晚上的表演很有气势
4	不是很值得来，没有那么好
3	很不错很美丽，值得一看！
4	园子很大，风景不错，值得一趟
5	美不胜收，来西安非去不可！
3	听说不错，没票不算便宜
5	盛唐气象的再现，值得一游。
5	出水芙蓉来形容大唐芙蓉园
4	芙蓉园的美不止于芙蓉！
4	朦胧中的美！
4	值得游览的观光佳地，挺大的，，，
4	确实很漂亮，夜景非常不错！！
5	人造景观，有选择的去就可以了。
3	晚上去的，看了水幕电影，挺不错的。
5	人工艺术品
4	这附近有酒吧，晚上有喷泉，很不错
5	很美丽我很喜欢这里，还想去一次
4	花好看，建筑风格复古
3	都是仿唐建筑，可看性一般
4	漂亮啊~~一定要去的地方！！！！！
3	宣传的很好，，，去了没什么意思
4	还是不错的，可以参观参观
3	就一个水幕电影值得看看。
4	白天去有点亏，晚上会有演出的
4	对于这里来说这里一定要去的~~~
4	再现盛唐雄风，穿越时空，再回唐朝
5	晚上也很美。
4	在这里，看了大型舞台剧《梦幻唐朝》。
4	真的很美，就是最近太热测
5	去过很多次，四季景色各有千秋
3	不喜欢看花的，就不要来了，没什么
3	主题公园，没有看大明宫词过瘾诶~~
4	门票好贵，我能说我路过么[委屈]
3	很美，很美，值得一去
3	都是人为景点 不喜欢
2	现代建筑物味道太重
，可不去。
5	感觉比颐和园好多了，公园特别美
3	赶时间走的快，累死了。。。。
4	水幕电影真心不错，值得一去
5	去过一次，水幕电影印象深刻。
4	建议晚上去
4	国人震惊，值得一逛，美好的地方
5	景色不错
5	从小到大经常去，很热啊
3	富人住的地方 环境不错
3	美是美，就是拍照片好贵
5	屙台湾有声有色果断认定他
5	很美的芙蓉园，但是缺点意境
5	很吸引人驻足的正门
5	不错，逛起来有点累，走路的话。
5	人造景观，值得一玩。
4	人造景观，但不错，值得一玩的。
4	很不错的一个主题公园
5	很好玩，门票钱绝对值得，应该去玩
5	景色还不错呢！
5	很美，很大气，不亏是5A风景区
4	感觉还行吧，很有特色的
5	相当大气！
5	在大雁塔后面，就是一个大商业圈
5	还不错，蛮大的，去的时候还有演出。
4	古色古香，，春节期间的庙会不错。。
5	还行吧，西安也就是这个样子
5	夜景美，赞，带女朋友去吧！
5	人造的，没意思，垃圾
5	来这里要看季节的哦，推荐给大家，
5	十分不错的地方，到西安一定要去
4	人少 环境好 门票太贵
5	去过夜景不错
4	听说这里很不错，门票价格够品位
3	没什么、就一空大园子
5	和姐姐一起去的 ，很好的地方。
3	一般吧。
5	不错，夜景好看，大唐不夜城！
4	后修建的，门票小贵，不太值得
4	大多是人文建筑，园内游玩还行。
5	很漂亮，但去的时候人很多！
3	作为西安人，总就觉得真的很无聊
5	很好看，就是少了点怀旧感
5	很好，特别美，名副其实^O^
1	好无聊，就是个大型仿古建筑公园
1	新修的，没一点意思，走的挺累
5	高防皇家园林，夜景不错
5	那个值得看。～因为有水幕电影。
4	元宵节去看灯，感觉还不错！
5	一般，门票挺贵
5	水幕电影很不错，值得一看，顶起
5	很美，环境非常好，空气新鲜，舒服。
5	风景很好，来了好多次了。
5	感觉很美的地方，希望再次旅行
4	就像真的回到了过去。
5	逛了一天……好累呀……
5	环境真好开心呀
5	很好，很不错，但都是人文景观
3	曾经去的，也没什么太大印象了
4	大型公园，门票感觉不值。
5	有表演，后造高仿，有气势
5	看到了亚洲最大水幕电影，哈哈
3	没去过，感觉因该不是很好玩
5	值得去，但门票真的很贵
5	让你回忆盛世唐朝  真的不错
5	很美的地方
4	建筑奇特，但都是后来建的。
5	西安的建筑宏伟大气，底座很组足
5	可以逛一天的皇家园林的感觉
5	仿古的建筑，公园非常大，景色不错
2	用100元逛公园
3	没去过
5	夜景很美，很怀念。
4	总的来说还不错啦！
4	温泉属实不错，建议洗包间的。
5	拍拍照喂喂鸽子[眨眼][眨眼][眨眼]
5	不错挺好玩的
5	美腻的地方！很有大唐韵味[爱心]
4	里面有梦幻电影，很好看呢！
5	值得推荐，尽显古城本色，交通便利
3	仿照唐朝建筑所建造，有诗情画意。
2	人造的，太贵
2	不值
2	下雪，没什么节目，不值门票
1	纯后建建筑，坑爹。
1	太噁心了、谁来谁后悔，再也不去了
1	前面说好评的都是托儿吧
1	就那样!感觉一般
1	门票太贵，工作人员服务态度差！
1	都是现代建筑，没感觉，没必要去。
3	买了半价票都感觉被坑了。。
3	水幕电影还可以。其他的也还行。。
4	地方很大，周末人多
5	不错啊，陪Austin踏青[调皮]
3	人造景观，但修的不错
5	水幕电影超浪漫！[可爱]
5	历览唐代风情
5	感受大唐盛世
5	很好的地方，环境很美，气势很宏达
5	园林景观！盛世唐朝！
3	普通的主題公園而已
3	如果不点灯～真得也就这样～
5	历史古城尽收眼底[调皮]
4	灯展还不错，风格大气，紫云楼雄伟
4	唐代皇家园林，(～o～)zZ……
4	水幕电影不错，推荐夏天去看
5	不错，很浪漫。
5	不要错过古代皇家林园！
5	公园外部景观也不错
3	演出很搞笑
4	仿唐式宫廷式庭院建筑
5	太赞啦，风景优美，演出更是精彩
4	挺好玩的，有水幕电影，风景也不错
5	体验盛唐建筑风貌的好地方
4	和南湖区别不大，就是有表演看
4	主题性的公园。
4	节目不错。
5	很好玩的地方，值得推荐！
5	很浓郁的唐朝文化，，，，，，，，，
5	这个真心不错，很大很漂亮
4	过年灯展不错
5	里面挺大的，水幕电影很好看哦
4	里面的建筑都是宋时的风格……
5	很漂亮，晚上的水幕电影也很棒！
5	亚洲最大的水幕电影。
5	一般，人文建筑，仿古建筑，
5	除了门票有点贵，但是特别霸气。
5	景色很美，演出很精彩！
5	很喜欢的地方！仿佛回到唐朝！
4	没啥玩得，门票有点贵
4	人工景点，挺大的
5	风景优美，有演出，很精彩
4	钱花到位了
4	必须去 一天勉强够，还可以吧。
3	很一般…真的很一般…
5	很不错，学生办年卡去很划算的~
5	非常值得去的地方、里面很漂亮！赞！
5	美丽的地方啊！而且能买到年票！
4	很大，都是后天的
3	这个景点真是。。专注坑人很多年。
4	追随某人的脚步去的~~~
5	新建的，不错，娱乐什么都挺给力
3	一般而已，人造景点。
3	拿年票去过，夏天，感觉不值120
3	唉～就是一收钱公园
5	不要仅仅去看景，这里还有爱！
4	大唐盛世。大爱
4	比较奢华的一座皇家园林！！！！！！！
5	没什么特别
5	很美很宏伟
3	全人工打造，门票太坑爹了
3	匆匆一瞥，门票太贵。。。
4	还不错，尤其是水幕电影
3	就是个公园吧
4	主题公园。。。
4	值得一去
5	门票价格太高了～
5	水幕电影。。大赞啊！！！！
5	到了门口没进去
4	在西安城区里。交通方便
4	地方挺不错，风景挺美，人头也挺多....
5	必须去 一天勉强够
3	全是新建景点，无爱
3	挺大的
5	非常好，很美，有时间还想再去一次
5	水幕电影是极好的！
4	挺不错的...内容挺丰富的...
3	与其圣名相比，还是差点意思
5	就是个大公园，门票很贵。
4	皇家滴，必须大气，嘿嘿，御用
4	水幕电影很震撼
5	晚上太美丽
4	还不错，就是门票有点小贵！！
4	人工的~~~~~~~~~一般般吧
4	跟清明上河园差不多
5	感化他
4	貌似走在了皇家园林中
4	一般
3	很一般的地方，有时间可以去看看
4	能感受到曾经大唐盛世的情景
4	尽显大唐风采
5	真心不错
5	很干净，很有特色
5	可以看电影噢！
3	没劲
4	可以看看，都是现代的景！
4	唐文化的展示。
5	必去！
4	。
5	水幕电影很震撼
4	唐代的气派重现
3	坑爹的公园，还死贵门票
3	没意思
5	刚修好的时候去的，很漂亮
5	这超好！有湖有山。避暑！景非常美！
4	不错
3	一般
4	还不错，很大
4	大唐芙蓉園～極為現代的古樓
4	大唐芙蓉園～極為現代的古樓
