5	大雁塔就是玄奘法师的故事，这里交通很方便，市区有很多公交都可以到达这里。门票是50元，登塔门票是30元，来到大雁塔的话最好也是请一位导游来讲解，一般历史古迹最好熟悉，要不光看东西是看不懂的。这里展示了盛唐时期对佛经的态度。大雁塔是7层，塔上还有传说中的舍利子，不知道是否是真的，不过30元的登塔还是有点贵的。还有，大雁塔你看起来它是直的，但是你拍照出来永远它是斜的，不信可以尝试一下哦。建议大家如果想走大雁塔的话，我给大家推荐一条线路。早上可以去大唐芙蓉园，下午来大雁塔，晚上大雁塔广场的音乐喷泉，这是最美的一天。
3	大雁塔位于西安城的东南方，小寨地铁站出来向东走个一公里也就到了大雁塔的广场，广场四周都有很多公交线路通往城市的各个方向。周围还有著名的陕西历史博物馆，以及大唐芙蓉园、大慈恩寺遗址等若干个遗迹公园，景点还是比较密集的，白天可以买票进入大慈恩寺（大雁塔在寺内）50元，但是觉得没什么意思。登上大雁塔又要交30元钱。并且下午4点的时候，还有大型的音乐喷泉，能连续唱大约10首歌曲，非常的爽，音质很清晰，画面很唯美。很多游客都驻足享受，阳光，音乐，家喷泉，也是一种享受
3	从大明宫，坐22路公交车到大雁塔，为的不是看大雁塔，而是看一下北广场的据说全亚洲最大的音乐喷泉，下午到达，到达后问了一下说要晚上9点才开始表演，所以在现场等了3小时（评论里有说8点开始表演，也有6点开始表演的，可能有季节或者别的什么安排，我是8/15星期天去的，具体要按实际演出时间）。现场还是有非常多的人在等看喷泉表演，水池四周坐满了人，还围了里三层外三层的。终于等到表演开始，其实还是有点失望的，可能是因为之前看过苏州金鸡湖的喷泉表演，所以觉得大雁塔的喷泉表演一般，音乐选的比较柔美动听的女儿国，可能是应景唐三藏西天取经吧。现场看到只有2组音箱，感觉声音效果也被水打在地上的声音影响，总体感觉一般
4	因为大雁塔的名声太大，所以它的商业味道很浓，这也是国内旅游景点的最大通病，大慈恩寺为后建，寺名为江泽民同志所提，远不如小雁塔那样有历史的沧桑，当然了，那超大的音乐喷泉是不可错过的。。。。顺便说一句：附近有大慈恩寺遗址公园哦，免费的。。。喜欢历史的可以去看看。。。。
5	大雁塔因坐落在慈恩寺，又名大慈恩寺塔，是全国著名的古代建筑，被视为古都西安的象征。参观的话提醒大家提前20分钟到场，因为人很多，为保证能够在最好的视角看到最精彩的演出，还是早到为妙。另外，由于周末人会更多，闲杂人员也会鱼目混珠，所以大家尽量看好自己随身的贵重物品。交通方面乘坐5、19、21、22、23、24、27、30、34、41、44、224、237、242、400、401、408、500、501、521、526、527、601、606、609、701、715、游4、游6、游（610）、游9（320）路公交在“大雁塔”站下车即到。乘出租车从火车站出发，一般15元左右即可到达。
4	离开母校，坐公交到大雁塔广场，准备看晚上的音乐喷泉表演。广场周边依旧无数的游人，多年不变，等到8点喷泉木有开，估计是8点半开始，围观的人们有些着急，但都耐心等待，8点半还是木有开，说是要9点，人们还是等待，还好9点总算开始了，灯光变幻，乐曲悠扬，依旧美轮美奂。我站在池边位置，旁边有一对年轻的情侣，男孩对女孩说一个小时人们都愿意等，但如果是再多等两个小时估计就没几个人愿意等了，等的时间太久就很可能变化了。忽有所感，的确如此，最苦的等待，若是等得太久就会变了，曾经年轻的自己本以为会永远等待一个人，后来却发现心已变了，时间会改变一切，没有什么可以抵挡时光的流逝，一辈子这么短，又有谁会永远的等待？
4	到了大雁塔发现好像没什么看头 门口有个好大的玄奘的铜像 跟在陕博里面看到的一样 就是放大版的 信佛的可以去下 大雁塔周围三面都是美食街 搜了下列表上的子午路张记肉夹馍就在这里 果断飘去吃啦 哈哈哈~
4	插播一下我的中饭，没吃中饭，路上也没遇上想吃的。大雁塔后面有个大商场，商场三楼有一家逼格略高的酒楼，见左上。但价格不贵，可以大众点评，叫明辉哥什么的。牛肉泡馍，味道太骚了，把一整碗香菜全倒进去了，可以去味。第一次馍掰太大了，不好入味，服务员叫我重新掰，后来掰小了。后来听西安本地朋友说，泡馍师傅会根据你的馍大小来决定要不要对你用心。当你的掰的馍很小的时候，他们看到了自然会用心做，你懂得吃。看你掰那么大的馍人家就随便弄一弄了，这么大的馍吃屁啊。当时听完暗自庆幸还好那服务员叫我掰掰小。所以记住了，要掰小，掰碎！！
4	西安大雁塔喷泉位于大雁塔北广场，是一个规模宏大的音乐喷泉广场，东西宽218米，南北长346米。它是亚洲雕塑规模最大的广场，广场内有2个百米长的群雕，8组大型人物雕塑，40块地景浮雕；拥有全世界最豪华的绿化无接触式卫生间，保持最清洁、世界上坐凳最多、世界最长的光带、世界首家直引水、规模最大的音响组合等多项纪录。
4	寺院里的三藏院存放着玄奘法师的头骨舍利子，非常殊胜。登大雁塔门票30，一共七层，每层都放着一样宝贝。不过要注意塔内楼梯比较陡，腿脚不便或者是人多的时候还是慎入吧～大雁塔广场晚上的音乐喷泉真的很壮观！
4	事情是这样的，我们坐公交去大雁塔，坐了3站我隐隐地不安，便让桂圆核对一下方向，因为吧，我们每次出去玩都会坐反车，而这次都这么多天了我们还没错过……桂圆查了查，然后乐了，然后拉了拉我，说：港，别说话，下去吧……是的，又错了……
3	和兵马俑类似，名气大，商业气息浓重，景色一般，属于历史性建筑，喷泉本来不错，但是好位置都是收费的，30一位，感觉不值。但是人很多，最重要的是，这里的交通实在是太烂了，公交要走好远，而且挤到死，打车打不到，让人心情不好
4	大雁塔是楼阁式砖塔，塔通高64.5米，塔身为七层，塔体呈方形锥体，由仿木结构形成开间，由下而上按比例递减。塔内有木梯可盘登而上。每层的四面各有一个拱券门洞，可以凭栏远眺。整个建筑气魄宏大，造型简洁稳重，比例协调适度，格调庄严古朴，是保存比较完好的楼阁式塔。在塔内可俯视西安古城
4	大雁塔广场现在修的真的很漂亮，南边还紧临曲江-西安目前最漂亮和完善的商业区。大唐不夜城，曲江遗址公园，海洋馆，曲江生态海鲜餐厅，大唐不夜城，酒吧一条街，大唐芙蓉园，简直是西安专门为旅游者打造的天堂圣地。来西安玩很有必要去的地方，建议深度两天，轻度一天。
4	大雁塔委实不错，往北走还是玄奘居住过的地方，能看到很多佛教的东西，不过登塔我个人是不推荐的……虽然学生只要15块……我是听说塔里有舍利子有镇塔之宝我才去的，但是我进去之后只有2.3.4.5层有宝物，6.7层的不知道哪里去了……舍利子也不是释迦牟尼佛的【当然也可能是我本来期望太高……
4	大雁塔是楼阁式砖塔，塔通高64.5米，塔身为七层，塔体呈方形锥体，由仿木结构形成开间，由下而上按比例递减。塔内有木梯可盘登而上。每层的四面各有一个拱券门洞，可以凭栏远眺。整个建筑气魄宏大，造型简洁稳重，比例协调适度，格调庄严古朴，是保存比较完好的楼阁式塔。在塔内可俯视西安古城。
3	与小雁塔齐名，但游客更多，人气更旺，商业化气息更浓！不太喜欢，相比之下更喜欢小雁塔一些。卖的纪念品制作的都很粗糙，价格又比较贵，感觉是宰外地游客的。不过一般卖纪念品的地方好像都是专门来宰游客的……而且在这里我还把手机丢了，大家一定要看好自己的东西！
4	最难忘的是游览位于西安市区南部大慈恩寺内著名的西安大雁塔，建于唐永徽三年（公元652年），当时唐朝弘扬佛法，为供奉玄奘法师从印度请回的经像和舍利，修建了此塔。一走进寺院山门（大雁塔南广场北端），苍松翠柏中、耸立一座七层宝塔，塔内装有楼梯，拾级而上、登塔俯览西安城全貌。瞻仰塔上精美的线刻佛像，著名的《大唐三藏圣教序》、《大唐三藏圣教序记》碑，佛舍利子、佛脚石刻、唐僧取经足迹石刻等。仿佛置身虚空、梵音淼淼，又同时沉浸在浓浓的古风熏陶之中……
4	大雁塔又名大慈恩寺塔，位于中国陕西省西安市南郊大慈恩寺内。因坐落在慈恩寺西院内，大雁塔原称慈恩寺西院浮屠（浮屠即塔的意思），是中国唐朝佛教建筑艺术杰作。它耸立千年，南北广场布满巨大的仿唐建筑。并且有着号称亚洲第一大的北广场音乐喷泉，有许多民众在喷泉区玩耍嬉闹。
4	大雁塔，路上遇见的姑娘，一别，相见又何时。广场上仿佛旧友般，说说笑笑，吵吵闹闹，走过好远走过好久，大雁塔的音乐喷泉很漂亮，雁塔前喷泉是带着灵性的舞者，每注涌动的泉水温柔以待过往的每个人。雷子，我多么想听听你唱的南方姑娘的现场。我一个人来到现场，楼上楼下都是雷粉，我孤独吗我独自一人？并不是，我在享受这种孤独。我终于看见雷子，终于听到南方姑娘。
4	天热人乏，在慈恩寺里买了水喝饱歇够才离开。在门口的邮筒里寄了明信片给自己，全家里10块钱买了三瓶儿恒大冰泉。本来想奢侈一把打车去大雁塔的，但是赶上交班时间，师傅不肯接活，碰到肯接活的师傅又坐地起价。最后三个人还是坐了最稳妥的公交，花了9块。倒了一趟车，还要走一段。本来想着打车的话也不会超过20块的。总之，交通方面，大家体验很不好。
4	接下来就是直奔大雁塔了哈，路线刚好一条线下来，陕博旁边就是大雁塔，我们走路过去差不多15分钟就到了，差不多一公里路程吧，因为是白天去，所以没有音乐喷泉，但是还是有喷泉看的哈，虽然没有那么壮观，不过也过了一把瘾啦，而且整个广场蛮大的，我是从北广场走到南广场了，还跟唐玄奘来了个邂逅
4	后面那个就是大雁塔，我也是醉了，什么亚洲最大？！你跟我开玩笑吗，不会做攻略就不要乱写好吗，真心话背景音乐是古典曲子，听起来不怎么好听，喷泉的样式就那几种，无聊极了晚上又去吃的魏家凉皮，因为我妈非要去吃，一碗凉皮9块，就两筷子唉，要了杯水依然给我的回答是：水没开！ 好吧可能风俗就是如此，水是珍贵资源不能随便给。
4	　　唐永徽三年（652年），玄奘为保存由天竺经丝绸之路带回长安的经卷佛像主持修建了大雁塔，最初五层，后加盖至九层，再后层数和高度又有数次变更，最后固定为今天所看到的七层塔身，通高64.5米。大雁塔就在陕西省博物馆附近，走过去很近。。。
4	大雁塔北广场喷泉水舞表演还是很不错的，有音乐，有喷泉。时间如下：夏季(6月10日－10月5日)：星期一至星期五每天表演两场（周二喷泉水舞设备例行检修，12点喷泉表演停播，21点喷泉正常表演）12点、21点； 星期六、星期日及其他国家法定假日每天表演5场，12点、14点、16点、18点、21点。
4	高峰时间的时候，西安的司机师傅不大愿意往市区走，说太堵，我们正好往市区外走所以还是比较好打的~到了大雁塔的时候已经是夕阳西下了，顺着大雁塔的北广场，一路溜到了南广场，其实也没什么特别的，就是看看金光闪闪的“塔”，看看路边摊，还有穿梭在人群里的观光车！这边晚上有特别有名的音乐喷泉，免费的，开始时间是晚上8:30，为了一睹真容我们足足等了快1个小时，整个表演时间也就是20分钟。上图！
4	和金主席的合照..........因为他叫金泽东....下午去大雁塔...和英文中文都很牛B的金明宣,.....你们猜他多大哈哈.超厉害的他，今天和我发短消息,喊我下次去找他一起吃饭...都可以用口语对话!!.我PS的有点过的大雁塔..外国小青年都喜欢jump的拍照哈哈
4	大雁塔的音乐喷泉晚上9点开始，其他时间也有不过晚上貌似更漂亮。如果你没有专车，也不随团，建议听3、4首歌就走吧，很难打车的。公交也比较难做，最好提前打听清楚做那班车。公交的话到11点停。不行的话就做“小铁壳”。比打车稍微贵点吧，看你的砍价能力了。晚上图拍的不好，为了保证质量，就不上图了。﻿﻿
4	大雁塔是每位来西安的游客必去之地，这里的夜晚也是西安最美的名片之一。这里有熙攘的游客，甜蜜的情侣；有老人练字，也有市民跳舞；人只要走在广场中，就立刻会被那种古老与现代的交融、人与人之间和谐的氛围所包围，不知不觉便会融入到这一如诗如画的园林盛宴中去。这里带给你的不仅是视觉上的享受，那弯曲的小道，柔黄的灯光，壮观的喷泉，雄伟的大雁塔，更是需要人们用心去体会的地方。
4	大雁塔是十足古朴的，其古朴的黄色与土地的黄色不大一样，好像已失去光泽，微微透点白，显得较为干燥，就算下着点雨，也绝不是那种黄润而可以生长的样子，其死亡而肃穆。塔上的木质结构，不得上得塔去了解，猜想即使是晴天，也是那种深色潮湿指甲一划就有痕迹使劲一捏都可以挤出水来并有些滑滑吧。其整体造型很稳重，庄严的样子。我却是迷迷糊糊去了，并不知其为何名气如此之大竟引得游人如此崇敬，只得求助百度才得知其是玄奘取经而归藏经之地，忽觉其更加肃穆，进而隐约着些生机了。也为没有早些了解，而有些惭愧，站在塔下，尤自惭形秽。
5	西安大雁塔位于雁塔区中心，离大唐芙蓉园很近，交通便利；同时大雁塔是著名的历史景点，大雁塔所在的大慈恩寺的建造者是唐代第三位皇帝高宗李治，其大雁塔的建造者是唐代初年著名的玄奘大师（西游记里的唐僧），大雁塔地下室里保藏着玄奘大师当年千辛万苦去佛国印度取回的真经，所以大雁塔和大慈恩寺在中国佛教历史上具有举足轻重的地位。大雁塔北广场拥有一座亚洲最大的音乐喷泉，大雁塔广场的夜景很美，值得一看。
4	大雁塔上没有大雁！大雁塔就是玄奘法师的故事，这里交通很方便，市区有很多公交都可以到达这里。门票是50元，登塔门票是30元，来到大雁塔的话最好也是请一位导游来讲解，一般历史古迹最好熟悉，要不光看东西是看不懂的。这里展示了盛唐时期对佛经的态度。大雁塔是7层，塔上还有传说中的舍利子，不知道是否是真的，不过30元的登塔还是有点贵的。还有，大雁塔你看起来它是直的，但是你拍照出来永远它是斜的，不信可以尝试一下哦。建议大家如果想走大雁塔的话，我给大家推荐一条线路。早上可以去大唐芙蓉园，下午来大雁塔，晚上大雁塔广场的音乐喷泉，这是最美的一天。
4	将近中午的时候到达西安，20多小时的硬座很痛苦。火车站一出来就是西安城墙了，很有特色，感觉比杭州城站好。公交好多，非常方便，这里要说下西安的交通：1.不堵，比杭州好太多了，住的地方很快就到了2.杭州的车都停在一个站牌下，西安的话可能相同的站名不在一个站牌下，分流公交，一个站找不到公交，走几步又是一个站牌3.私家车很少，迎面而来的都是公交和出租车，公交多间隔时间少。我住宿的地方在大雁塔附近，晚上看喷泉很方便。我看了一些攻略，说是住在市中心鼓楼附近最好，去哪儿都方便，但我觉得以西安的交通质量，我住那么南丝毫不受影响，大雁塔大慈恩寺喷泉就在眼前，陕西历史博物馆也是步行去的。
4	下午去火车站，接熊先生及夫人，然后到炭市街安顿下来后，陪Allen去买些东西，然后就思考晚餐的问题了，他们提议火锅，我看书上讲竹园村是西安本地的，查查地图，在大雁塔附近，掐一下时间，心想，如果顺利，可以吃完了，刚好看音乐喷泉，何乐而不为？于是先地铁，后taxi，该死的单行线，绕了半天都没有找到，后来还是步行着找到的，去了，居然还要排号，我汗啊，之前打电话的时候他们都不说的。。。好在火锅的味道还不错的。不过服务员不行。。。
4	身为北京人的我，看看现在的北京规划，真是心酸啊中午去了一家店吃的鱼头，味道不错，价位也合理，48才，这在京城估计七八十是少说了大雁塔前的玄奘像，很威武小火车，10元/位，女友想感受一下，坐在上面不限时间，围着雁塔广场转，可是上面特别的冷。。。本人照的 自我感觉挺有艺术感的，哈哈
4	先可在大雁塔的东广场逛逛，那里有亚洲最大的音乐喷泉（定点开放，白天好象是12:0015:00，晚上20:00），广场非常开阔，可以感受下西安的民风民情。细心的你还可以听到当地老年人在那里唱秦腔，你要是事先了解过秦腔特色的话，会发现很多意外。
4	出来以后就准备去大雁塔北广场看传说中亚洲最大的音乐喷泉。从陕博走过去非常近，最多一刻钟的路程，沿途还可以看看卖糖葫芦什么的大叔之类的XD我的行程安排的还是比较松的，一方面也不想太赶一方面人生地不熟的不敢说自己铁定不会迷失在前往景点的路上Orz所以到达北广场的时候也只有四点半这样。
4	等到8:30，传说中的，美丽的喷泉表演终于开始了。我发现，旅行的时间安排很重要的，在大雁塔只等了15分钟就看到了水舞，可是，在钟楼和鼓楼我都没能看到演出，当然，这是后话了，呵呵。广告一下，大雁塔喷泉水舞表演的时间是晚上8:30-9:00。
4	接着从历史博物馆往西走，可到达大雁塔。学生票15,爬大雁塔还要钱的。晚上我们住在钟楼附近，在那边吃了饭，晚上跑到西安城楼上骑车。单车是40元100分钟，晚上到9点半。看了看西安的夜景，回酒店，准备第二天坐火车去西宁！
4	领免费票的队伍很长，付费票的队伍稍微短一些，还是排了付费票的队伍。拿到票后，已经到了中午，有点饿了，人生地不熟，不敢随便吃。经指点找到了肯德基，买了两个堡外带。肯德基靠近大雁塔，那就干脆看了大雁塔再去博物馆。
4	在大雁塔广场，远远看见它了，很内敛含蓄的美，比例很协调。虽然我相信建造者是不曾研究过所谓尺度黄金比例的问题的。但古建筑却常常能给人这样的美感，我更相信古人站在一个更辽阔而全体的视角看世间的一切，故而美是一种自然的表达，不曾被分割成数据比例。大雁塔在大慈恩寺轴线的末端，寺庙为塔院结合的形制，也是而今不多见的了。大慈恩寺为唐太宗母亲而建，传说中的唐僧为第一任住持。这也是它可惜正赶上它维修，多见些施工的痕迹。
4	紫云楼，在这里观看水幕电影，其实水幕电影没什么好看，但开演之前的音乐喷泉，依托芙蓉湖为背景，那种声响的环绕共鸣，特别有气势。芙蓉湖，月光镜台电影开始前的音乐喷泉御苑门，玻璃彩绘。夜晚看很漂亮。大雁塔，夜晚中的大雁塔安静祥和，仿佛穿越到了古时的长安城。
4	大雁塔是唐代永徽三年（公元652年），玄奘为藏经典而修建，塔身七层，通高64.5米。历时1400年的建筑到现在仍完整保存，实在是不容易。登塔的时候才感受到这座只有七层的塔有多高，不亚于二十层楼。到了塔顶，感觉只有二十多平米的空间了，十分狭小。往外瞭望能看到广场上号称亚洲最大的音乐喷泉正在表演呢。只看了几眼，恐高的大熊已经把我拽下去了。晚饭是在附近的天下第一面吃的，来几张图图~
4	大雁塔位于慈恩寺内，据传是玄奘法师（唐三藏）亲自设计督造，我们是从北广场往正门方向走的，北广场晚上会有音乐喷泉表演，但是白天基本没什么可看，到了正门我们都没有兴趣进去参观，在门口照完相后就前往陕西省历史博物馆。
4	初到西安，对它充满了好奇，兵马俑，阿房宫，大雁塔，都是古香古色的历史足迹。长安如北平一般，街道正南正北，四通八达，公交地铁线路齐全，各色小吃应有尽有，没有一点理由会让我不去爱上这个城市。充满着期待，说走就走的冲动，我和下铺的小慧背起行囊坐上去陕西西安的火车，一夜的晃晃悠悠，一觉醒来，西安——我们来啦！（以下照片均是2012年12月29日的照片，T^T编辑错误导致时间搞混鸟~~~）
4	从大雁塔下来，看到有几个和尚在唱歌，唱的是什么歌？南无而弥陀佛。身边还有几个穿黑衣服的，几个和尚将他们围成一圈，他们几个在里面拜佛。驴姐告诉我，那几个人是俗家弟子……估计她也是个佛教的半吊子吧，反正我是真不知道这个仪式意味着什么，各位看官懂的记得告诉我一声。
4	花了两个多小时，浏览完了博物馆，在这里我只能用“浏览”这个词，如果真的要精读，不去个三四回，不花个三四天，是很难细细品味透彻的，出了博物馆就向着第二站出发，大雁塔，其实离博物馆很近，一站路而已，走了过去，大雁塔广场有据说亚洲最大的喷泉广场，广场是很大，喷泉表演也确实很漂亮，可是非要说是亚洲最大可能也有些牵强，我在苏州的金鸡湖，也有看过音乐喷泉表演，也是很美!
4	雁塔区那块感觉开发的还可以，因为对音乐喷泉没有特别的向往，也就没有就着喷泉的点儿去看。关于大雁塔自不用我多说。需要提醒一下的是，大雁塔里面有两三个诱导消费的景点（结合你的出生年月给你看看五行啊然后推荐你请佛像之类的）这些嘛……嘿嘿嘿嘿，好自为之。
4	下车后在西安火车站的速8快捷酒店住下。安顿好后，决定去大雁塔看音乐喷泉，顺便吃个晚餐。打车去大雁塔的路上，司机师傅很热情，60岁了，身体还很强健，一路上有说有笑，他祖籍来自山东，生长在河北邢台，年轻时支援大西北来到了西安。听司机师傅说，西安也是这几年发展得好了起来，以前很是挺破旧的。想来也真是可惜了，作为很多朝代的古都，能够完整保留下来的历史古迹却不是很多。
4	天快黑了，赶紧从园里出来，去西安标志性建筑--大雁塔！相传是慈恩寺的第一任主持方丈玄奘法师（唐三藏）自天竺国归来后，为了供奉和储藏梵文经典和佛像舍利等物亲自设计并督造建成。有趣的是，我在找角度拍大雁塔的时候，听见身后有快门的声音，一回头一个国际友人在偷拍我。呵呵！一问才知道，来自爱尔兰的他只会说三句中文“你好，谢谢，再见”！临分别时，他说“Very nice”,也不知道是在说我还是说景，管他呢！要我说呀，都美都美，哈哈..在西安遇到国际友人好像是很常见的事儿，这正是说明西安是个国际化的大都市。
4	大雁塔北广场，奇怪为什么一边结冰一边是水？ 大雁塔北广场的音乐喷泉，号称亚洲最大规模的雕像音乐喷泉，夜景很美，不过这些天都没看过夜景。至此西安旅途结束，蓦然回首，才发现西安人真幸福，那么多名胜古迹可以游览，城市的文化底蕴深厚，还真是羡慕。
4	从音乐喷泉处到大雁塔估计还要走上很长一段路，反正我们也没有打算登塔，就拍了几张照片以后就坐公交回酒店了，去酒店的路上，买了一个娃娃冰，和我这里的一款伊利棒冰差不多，这里的人就不用冰箱，拿个木箱在大街上卖，和我们小时候家乡卖棒冰的一样，
4	秦二世陵遗址公园位于曲江池遗址公园南岸，占地面积约70亩，其中建筑面积为4714平方米，园区整体风格极具秦风特色，以直线、几何、阵列等简洁的手法展示了秦文化的壮美、力量和宏大。是西安曲江新区六大遗址公园之一，是大雁塔－芙蓉园－曲江池－秦二世陵区域景观轴线的南端口。秦二世陵遗址公园是以遗址保护为原则，以秦亡警示文化、秦文明反思文化为内涵，以提升区域人文环境、生态环境、旅游环境为目的，集遗址保护、文化展陈、园林建设为一体的秦文化遗址公园
4	省博离大雁塔比较近，大概2000米左右，出门往北走，经过一个十字路口往东走，再到一个十字路口往北走，就到达大雁塔景区了，方位不太明白的童鞋也可以问问路人，西安的民众很热心的，每次问路都可以得到非常详尽的答复，素质非常之高，不知道是旅游城市的原因还是大皇历史的沉淀，我感觉是后者。
4	音乐喷泉看完后，走向大雁塔，一路嬉笑着打闹着讲着各种笑话，又是因为下着小雨，停会下会，最后我们直接放弃雨伞，优哉游哉的淋着小雨迈着步伐向前进！最终的最终我们还是被一组照片所吸引，跟着照相人员走进了那家黑店，其实一般出来旅游我都不相信他们，想着各种法子来用尽心思的欺骗着游客，想想都觉得郁闷，但是好奇心作祟，还是输给了她们。小插曲就不想提了，总之大家也要提高警惕好好注意她们的言行，
4	从博物馆出来步行十几分钟，就能到达大雁塔的北广场，到了就直接冲到Burger King填饱肚子，出来时正好2点整，音乐喷泉开始表演，我这个纯属误打误撞，乐滋滋的在旁边欣赏了一会儿，就跑到大雁塔里面了。
4	晚上送走她同事我们就直接去大雁塔公园，去的时候还有点下小雨不过还好下了一会就停啦。看了一会景观转了几圈就到8：30啦，广场的音乐喷泉也要开始啦看过之后觉得还是挺壮观的呢。喷泉表演白天也有不过个人觉得还是晚上去好，音乐灯光相互配合比白天要好看。建议：1、大雁塔喷泉广场就在大慈恩寺后来，可以在3点左右先游览大慈恩寺出来之后吃点东西再到广场上看看以陕西民俗文化为主题的雕塑，具有代表性的民俗风情的如：皮影、剪纸、泥塑、陕西八大怪、农村嫁娶、吹糖人、踩高跷、老城趣事及白鹿原系列等，颇有韵味。等到8：30看喷泉表演，即节约了时间也保留了体力。2、音乐喷泉表演时间：
4	逛完秦二世陵就返回【大雁塔】看亚洲最大的音乐喷泉，秦二世陵门口有公交直达。在大雁塔附近有许多小吃店，可以吃完东西再去广场看喷泉。喷泉分好几场，一定要等到天黑之后再去看，因为加上灯光效果的喷泉才有feel。
4	大雁塔北广场北起雁塔路南端，南接大慈恩寺北外墙，东到广场东路，西到广场西路，东西宽218米，南北长364米，占地100余亩，建筑面积约11万平方米，总投资约5亿元。整个广场由水景喷泉、文化广场、园林景观、文化长廊和旅游商贸设施等组成。
4	行至大雁塔，只是想探望一下那个背负着无数传说曾经远渡佛址的僧人，听多了坊间对他的传说，自然更想听听他真实的故事。大慈恩寺，慈，慈悲。恩，恩泽。大的慈悲恩泽，可见佛的宽广。因塔而有寺，旧寺高耸，却撑起了属于它的世界，时至今日仍在，大概就是信仰的力量吧。
4	这是路上的一些风景，很不错呦！ 有人吗？开门啊O(∩_∩)O哈哈~陕西特色 西安无处不在传播着一种文化气息，在大雁塔尤为可见，像这样的灯柱就有好多个，每个都是不同的文人的作品，绝对让你大开眼界。这位侠女好眼熟，只是忘记在那本书里见过，你知道吗？ 要去大雁塔里面就得从此过，据说玄奘的经书就藏于此，不过我们没有进去，外面的风景已经让人沉醉了 不知为何这头狮子被困于此中午休憩的保安们，这次不会知道我们要拍他们了吧 ，O(∩_∩)O~ 玄奘大师的雕塑
4	我们去之前在网上预订了旅馆，选择的是大雁塔附近的“西安元裕旅馆”，但当我们到达该旅馆时，才知道实际入住的是展通宾馆，预订的与实际名称不符，据说原因是当地不批网上挂的名称，实际什么情况不得而知。我们感觉住的条件一般，最主要是交通不便，离景点较远。在网上查地图，在缩小状态下，感觉离景点很近，实际的路程挺远的，而且旅馆附近的道路是单行线，交通不便，出租车也不愿去，所以我们只在那里住了一个晚上。
4	晚上，我们来到了大雁塔景区。从塔下一直到广场全是喷泉，喷泉两边树很多，人更多。一开始，喷泉不高，到了快九点时几乎完全停止。晚上九点，随着《卡门序曲》的响起，喷泉表演正式开始了。伴随着音乐的节奏，喷泉高高低低，像起伏的山峰。其中最高的一个比其他的要高近一倍，仿佛是这个水大军的首领。喷泉两头，被灯光照亮的水柱组成各种图案：像莲花、像焰火、像仙人球。人们纷纷走入池中，尽情享受这夏日难得的清凉。
4	西安这座城并不大（自我感觉），看天色正好临时增加一个景点曲江遗址公园，园子很大哦，溜达的人也不少，消磨时光OK，旅游欣赏就有点浪费时间了，再回到雁塔区已近傍晚，很多人都选择在大慈恩寺外欣赏大雁塔，买票的不多，但我选择了近距离接触，寺内游人很少找了个路人帮忙拍照，还是个台湾同胞。登上塔顶端时外面的灯都亮了，整个城市变了模样，白天简单、含蓄，填满了历史；夜晚灯火辉煌却不张扬，续写故事。顿时读懂了他！
4	下了公交车后没走几步就到了大雁塔广场，人很多哇，大雁塔我们没去看，因为天已经黑下来了，估计关门了，就远远的膜拜了一下。等了好久喷泉都没有出来，这个时候大家一定要有耐心啊，因为会有意想不到的效果带给你。等啊等啊，后来在大喇叭的召唤下，喷泉终于姗姗登台了。整个喷泉都相当好看啊，喷得也很高，花样也多，总之我觉得比泉城广场能好一些，不是说亚洲最大么，汗颜。。。。上几个图片吧~
4	登大雁塔的票价我不记得了，当时还有好多人排队买票，下着雨我发现大家的热情一点没减，排了一会儿队买完票就去登塔了，塔里面没有什么介绍的，就是有些卖纪念品的商摊，其中有一个卖踏画的，因为第一次见到现场榻画就在那看了一会儿，在塔里有四面的窗户，你可以在窗户看四周的景色，当然南广场和北广场的全景也是一览无余了。从塔上下来可真是晕啊，一圈一圈的，比较痛苦。
4	看完大雁塔东转西转左问右问就到了陕西博物馆。以前看别人写的游记说是免费不免票。不知道啥意思。来到这才知道，要拿身份证排队领票，确实是不要钱。排队时有兜售报纸地图和要钱的老爷子三人来回转悠，倒是和众人一样没有理他们。欧耶。
4	接下来就去了大雁塔不多描述啦   前一天订了青曲社的座儿 晚上去看 本来想去看秦腔 不晓得哪儿有  总的来说还是挺逗 时间也足够 水果瓜子分量特足 只是很多用方言或是本地人才知道的梗我们就跟不上节奏了看完顺着城墙走回来 看到城墙特别好看 滴流着啤酒 就地坐下拍了几张照片嘿嘿 特别的落魄流浪啊
4	晚饭后来到大雁塔广场看夜景，还准备欣赏一下亚洲最大的音乐喷泉。夜景倒是真不错，旁边一家商场还在非常巨大的天花板上播放视频，色彩绚丽，美轮美奂。但是来到喷泉区一看吓了一跳，只见周围台子上的人一个挨一个坐得密不透风，恐怕得有成千上万，感觉很不安全，等不到9点喷泉开始，我们8点多就往回走，先出租，再地铁，还算顺利！
4	参观完历史博物馆后，乘车来到大雁塔，先吃了陕西著名的面食biangbiang面和裤带面，好饱。赶到北广场正好赶上音乐喷泉正在上演，是亚洲最大的音乐广场，场面相当壮观，但是风貌却不甚引人，但仅是她的气势就让她足以成为西安的标签。由于还准备去芙蓉园，就没有进去大雁塔里边，建议时间比较充足的话还是登塔。推荐指数5星，建议游览时间2小时，晚上一定要看音乐喷泉。
4	夕阳下的雁塔北广场是非常美丽的，特别是大雁塔周围种植了许多银杏树和枫树，如果是深秋，火红的枫叶，金黄的银杏叶，大家自己想象吧。即使是平时，情侣亦可选择依偎在银杏树下，慵懒地看着孩童嬉戏，欣赏唐风建筑前随着音乐跃动着的喷泉，也不失为一种浪漫的体验。但我要说的是，音乐喷泉还是不能错过晚上天黑后那一场。特别是夏天，慕名前来的人真的不是一般多，晚场20:30开始，一般提前一个小时人群就开始聚拢了，不过既然你黄昏就到了，那就看着现场形势去占据有利地形吧，最佳地点当然是南端的观景台了。
4	结束大雁塔之行之后，就去吃午饭，在南广场出门之后有一个西面有一个相当大的购物中心，地下广场，里面有一个美食广场，里面有子午张肉夹馍，据说是西安比较老字号的。10块钱一个优质肉夹馍，配上粉丝汤，里面还有 很多面。不贵，都可以尝试。
4	大雁塔喷泉看完就可以去大雁塔，由于我们当时已经下午很晚了，而且听说公园里主要是塔，佛像什么的，上去好像要单花钱，所幸外面看了一眼就没进去。对佛家感兴趣的朋友可以好好看看去。在外面坐了坐走了走，还坐了一个观光小火车，10元每人，就是绕塔一圈随便看看，到了六点又看了晚上的喷泉表演就打道回府了。
4	在西安，由于没有充分的准备，到酒店后，上网简单查了一下景点，就出门了，公交车坐到大雁塔南广场，在附近逛了逛，据说晚上8点多的时候，附近的音乐喷泉很美，只是我们着急去回民街找吃的，所以傍晚就又乘车到回民街，觅食，填饱肚子，匆匆回酒店。
4	出了博物馆我们步行十五分钟来到了大雁塔北门。北门设有亚州最大的音乐喷泉。中午十二点和晚上八点三十分各开放一次。时间为20分钟。从北门走至南门才是大雁塔的入口，是唐僧放经书的地方。入门门票为25元/张。如果登塔呢再加20元/张。一共七层。
4	之后我们向大雁塔进发了，先去大雁塔附近的“印度菜菜”解决午饭。这家店里的咖喱味道还是非常正宗的，招牌的酸奶味道也很好，饭店里一直在播放着印度歌曲，厨师貌似也是印度人，就是价格有点小贵（较西安的其他小吃来说），人均在65左右。
4	玩转西安之大雁塔。和儿子说你看西游记里面唐僧取经回来的经书及舍利等都藏在这里，他跑的快极了。登到塔最高层7层，可以俯瞰整个南广场及北广场。塔中物件寥寥，可是如今唐代所宣扬的佛法已经在中国遍地开花了！唐玄奘用他实际行动，不辞万里求取真金，将佛法发扬光大，不得不佩服！他可是从中国徒步到印度啊。。。
4	大雁塔七层：第一层只有两扇门，第二层是明代铜铸鎏金佛像，第三层是舍利子（有两颗，一颗直径3.5mm，一颗直径1.5mm），第四层是叶贝经（在叶子上写下的经文，但是仿造品），第五层是唐砖、风铎，第六层是强震仪（曾测得汶川地震的相关数据），第七层观看风景。
4	近看大雁塔，相传这座塔最开始修建的时候只有5层，后来武则天加了两层，取七级浮屠之意。这塔是用唐朝的土修建的，然后明朝时期又大修了一次，贴上了明朝的砖，就成了这个样子了，塔的地基是半球形的，所以历经几次地震都不倒。只不过我个人觉得里面应该有钢筋混凝土的新建结构，要不那么多游人进去早给踩垮了。（仅个人意见哈）
4	由于时间来不及了，我们跳过了陕博，直接去了大雁塔。结果还是来不及，哭……我会告诉你，到了大慈恩寺门口，因为马上要关门了，我们最后就在广场上转了圈，结果也没进去么……这是西安之行遗漏的一个重要景点，算了，留点遗憾，下次再来。
4	博物馆门口就有去大雁塔的公交车，另外说一下西安的公交车，空调车2元，普通的1元，车很多很方便。但坐公交车时由于没仔细看，我俩坐反了方向，没想到下车就看见一家魏家凉皮，点了一份凉皮、一份米皮、一份肉夹馍和冰峰，还是凉皮好吃，米皮有点面面的，没咬头，肉夹馍一般。
4	晚上去看大雁塔的夜景。广场很大，以大雁塔为主背景，音乐、喷泉、灯光，营造出一个颇为壮观的场景。但人太多，看来看去都是人头。音乐组织方面稍嫌杂乱，陕西民歌、红色经典、西洋音乐，杂七杂八的都有，没有形成一种较为赏心悦目的秩序感。记得以《红旗颂》开头。这部音乐我较喜欢，个人认为延安时期的音乐，除了《黄河大合唱》以外，就数这部音乐最好。延安时期的红歌基本上是前苏联音乐风格和陕西、山西民歌的杂揉，非此即彼，或此或彼，时此时彼，有点生硬。《红旗颂》好在处理得较妥贴，对苏联音乐的利用不着痕迹，如盐溶于水，消化于无形；山西民歌的旋律较明显，但也处理得很得体，祛除了惯有的土气，显得很大气。
4	往东走100米左右就到了传说中的大雁塔广场，在这里就能看到亚洲最强大的音乐喷泉了，说实话，真的很有气势，因为广场共有好像是36个音响吧，记不太清楚了o(╯□╰)o，反正就是很震撼，水柱会跟着音乐的节奏迅速变化，就是传说中的踩点。
4	大雁塔是世界文化遗产、全国重点文物保护单位、国家AAAAA级旅游景区，被视为古都西安和陕西省的象征。大雁塔现存塔身七层，作为现存最早、规模最大的唐代四方楼阁式砖塔，是佛塔这种印度佛寺的建筑形式随着佛教传播而传入中原地区并融入汉文化的典型物证，是凝聚了汉族劳动人民智慧结晶的标志性建筑。
4	去西安要看真正的古迹一定别错过大雁塔，古都西安的象征，位于大慈恩寺内，是一座七层楼阁式砖塔，大雁塔这一片现在旅游开发的非常成熟，周边景点众多，大慈恩寺内都是新修的仿古建筑，进寺门票50元，登塔还要购票30元，事实上你只要走到大雁塔广场就能看到，且看到的大雁塔和进入大慈恩寺所见的没什么区别。本来大慈恩寺看点就不大，花30元登塔更是浪费，不要妄想塔里能看到什么稀奇的古迹，内部全是现代装修，也许是出于对古迹的保护，可是让游客登塔不是更加重古建负担吗。一层层登塔然后一层层俯瞰大雁塔这片城区，还是隔着玻璃遥望，不大的空隙也就能放个相机镜头拍照，实在没意思。游览完大雁塔可步行到陕西历史博物馆看看古董。
4	大雁塔又名大慈恩寺塔，原称慈恩寺西院浮屠（浮屠即塔的意思）。唐代永徽三年玄奘为藏经典而修建，塔身七层，通高64.5米，是中国唐朝佛教建筑艺术杰作，登上塔顶，凭栏远眺，长安风貌尽收眼底，在塔上还可看到音乐喷泉的全貌
5	由于时间关系很遗憾我没有进去，去西安一定要去大雁塔！大雁塔在慈恩寺里，所以要先买慈恩寺的门票，记得好像是30元，然后登塔45元。慈恩寺门前是玄奘法师的雕像，找好角度你会把玄奘法师和大雁塔拍到一张照片里。
4	同样作为西安的标志性建筑之一，千年来大雁塔屹立不倒，作为中国古代建筑的代表作，大雁塔位于西安曲江区，这里是西安的新区，基础城市建设都特别发达，附近的大唐不夜城，大唐芙蓉园都是游玩的好地方。但是不建议花门票去大雁塔里边去额，塔嘛，外边看看就可以了，千万不要上去，很坑的。
4	然后早上就去了陕西省博物馆，大雁塔。6月份的博物馆是8点半开门，可以在网上官网预约，那个窗口没有什么人。我其实很惊讶早上来排队的人非常多，其他城市的博物馆很少要排队的。我看了一个半小时，我觉得有点夸大了吧。我觉得南京的博物馆还有黑龙江省的博物馆都挺好的，不相上下吧（原谅我只记得这两个了）。
4	其实大雁塔是在大慈恩寺里面，专门用来供奉佛舍利以及各种宝物的地方，边上便是玄奘三藏院。参观完之后，发现真不愧是唐代的皇家寺院，我们看到的建筑肯定是后建的。但这个规模是没得说，非常之大。并且目前重修之后，看着各种的佛像莫不是可用四个字来形容：金碧辉煌。
4	大雁塔吃了一半儿才想起拍照。羊肉泡馍，23一碗。BiangBiang面，15一碗。好大的石榴，可惜没有照出效果来。这次之行看到了世界上最大的峡谷，观中国最美丽的山峰，看到了世界最大的柏树王，走了此生最长时间的大巴车，也贯穿中国最长的铁路线，从东北到西北到西南。看过了雪域高原，看过了名山大川，一切的景致都深深的印刻到心底！荣幸之至，感恩至极！
5	大雁塔位于西安城的东南方，小寨地铁站出来向东走个一公里也就到了大雁塔的广场，广场四周都有很多公交线路通往城市的各个方向。周围还有著名的陕西历史博物馆，以及大唐芙蓉园、大慈恩寺遗址等若干个遗迹公园，景点还是比较密集的
5	外围适合拍照，没有花钱进去，不知道里面景观如何外围有个陕西民俗大观园，植被丰富，空气好，不错。分南北广场，北广场是音乐喷泉，南广场是玄奘雕像的拍照取景圣地和大唐不夜城的文化景观街，我的理解就是这些。
4	没有进塔~但是很喜欢大雁塔周遭的环境，茂密的古树，盛大的广场，休闲的人群，自娱自乐的秦腔表演团，充满生活气息。
4	回到西安，一身疲惫，稍微休息了下，未去上班了，她爸爸带我们去大雁塔附近逛了逛。大雁塔附近变化真大，我上次来的时候附近就是些小吃店。中午未爸爸请我们吃的老孙家羊肉泡馍。谢谢未爸爸
5	晚上正好赶上大雁塔广场上的喷泉……特别壮观，喷泉离游客也特别近……很好看…看出来政府为了建这个花了很多钱
4	西安的夜景很美，很复古的建筑。大雁塔有7层，塔周还有喷泉广场，晚上灯火闪亮。周围有小吃街，很多特产店。还有古玩市场，大雁塔建的很奇特，无论从哪个角度看他，他都是稍微有一点点斜。
4	唐永徽三年（652年），玄奘为保存由天竺经丝绸之路带回长安的经卷佛像主持修建了大雁塔，最初五层，后加盖至九层，再后层数和高度又有数次变更，最后固定为今天所看到的七层塔身。
5	大雁塔是西安非常值得一去的地方，古朴庄重，南广场和北广场各具特色，晚上9点会有音乐喷泉，如果等塔则另收门票。
4	大雁塔前面的喷泉广场和附近的大唐不夜城值得看，但是如果对佛教不是太有兴趣就不要去了，门口拍拍照片也不错，毕竟门票也要50块钱。。。
5	这个是去的比较多的地方，在小寨附近，和陕西历史博物馆离的不远，旁边就是春晓园，然后是大唐芙蓉园，后面是曲江遗址公园和寒窑遗址公园，可以放到一起，晚上的音乐喷泉很美
3	一般般吧，比较坑。需要先买慈恩寺的门票50块，再买登塔门票30，实际上很小的一个塔，共5层，登塔不如在外面看，外面看更漂亮
5	就是大慈恩寺 西游记里当年长生不老肉张一身的神奇和尚传播佛教普度众生的地方  PS:我是一个没有宗教信仰的人
4	忘了是在大雁塔的第几层，终于看到了传说中的佛祖真身舍利。一群尼姑围着舍利转行、跪拜……当然，还有各种虔诚的信徒。
4	博物馆出来，坐24路公交直接到大雁塔站下来，下来之后最好用手机导航一下音乐喷泉，先找到音乐喷泉，这样更容易找一些。
4	音乐喷泉确实很大，但可能是因为白天，并且站的位置也不太好，所以没有很震撼的感觉，随便逛了逛，没有进大慈恩寺也没有登大雁塔（大慈恩寺50/人，大雁塔30/人）
4	博物馆出来，坐24路公交直接到大雁塔站下来，下来之后最好用手机导航一下音乐喷泉，先找到音乐喷泉，这样更容易找一些。
4	没去爬大雁塔，在景区内闲逛的时候邂逅三只小狗以及他们的狼狗妈妈。给他们吃了香肠，还抱了那只黄色小狗，一身狗味，但是我就是喜欢狗。
4	因为博物馆是我们周恩来总理指示要建在大雁塔旁边的（从讲解器里获悉），所以离大雁塔很近，我步行的，不远，1.8公里吧将近。一边走一边还能看一看西安，好。
4	登大雁塔要另出20块门票，想着我上次登的雷峰塔我就没去。出来的时候又碰到了那四位中年大叔，开心地打了招呼，毕竟蹭了那么久的导游。问他们登塔如何，他们说就一个塔没啥好看的。
4	心满意足地看了灯火，已经八点半了，大雁塔的音乐喷泉九点钟开始，赶过去时间正好。然而终究是漏算了路况，到了广场已经是九点十多分，喷泉已经开始了。
4	从大雁塔出来晚上可以观看喷泉，据说十分壮观，我没有去看。另外，大雁塔附近有十分大的仿唐建筑群，商场也是唐代style，可以逛逛的。
4	博物馆参观结束后，我们走路去了大雁塔附近的天下第一面（★★★★）。这个地点是当时大众点评随机选的，因为接下来要去大雁塔，所以就找了个附近的。店面很大，楼上楼下坐满了人。稍微需要等下位，翻桌也很快的。
4	朋友白天去爬的大雁塔，感觉下来没什么意思，塔里供奉了一颗舍利子，相比上午去过的法门寺，已经不值得一看，所以不如晚上去看夜景，还有音乐喷泉。
4	休息好之后，从北大街坐601路/609路到大雁塔，正好赶上晚上8点半那场喷泉，原本以为冬天的水冻伤了就不会有，实在惊喜。
4	参观完博物馆，去吃午餐。网上说大雁塔附近有家印度菜菜很不错，决定中午去尝尝。离开陕博出门左转直行，右转过马路一直走到十字路口，左边看见“大唐易通坊”走进去右边第一家店就是了。
4	出来差不多是中午了，吃完饭接着去了大雁塔，景区内人不算多，我们登了塔，到塔顶可以俯瞰一下西安城，景色不错。
4	学院的照片我只是匆匆一拍，边走边拍所以效果不好这就是大名鼎鼎的大雁塔，全亚洲最大的音乐喷泉广场。每星期一到星期五有两场音乐喷泉表演，双休日国家法定假日五场表演以下文字来自百度百科：（大雁塔）
4	从大雁塔回去已经困得不行不行的了。只想回了酒店立马睡觉。打车回去，到酒店九点多了。从房间看出去的景色。↓
4	大雁塔和小雁塔比较起来，多了一份喧哗。虽然塔还是古塔，寺还是古寺，确更多的给人了一种繁华。不得不说的是大雁塔的夜景，也许只有在彩灯的映照下才能更显风华。
4	第一天我们不清楚情况，以为网上买的团购票也取完了，就转战去大雁塔。在博物馆对面就可以搭公交到大雁塔南门或北门（具体问司机）
4	从博物馆出来，就可以到大雁塔去了，三站路，可以选择坐车，不怕走的也可以步行，我们还是坐了30路，因为都懒。重要的事情说三遍，雁塔区好吃的多，雁塔区好吃的多，雁塔区好吃的多！    桑葚超级好吃~酸酸甜甜~
4	吃完喝完去看大雁塔啦，感觉一般般吧。50块钱进了慈恩寺，登塔30...话说，我们也只是因为吃才来的西安，又因为大家都说来西安几个景点必去，我们才到了大雁塔，所以没有登塔。。只在寺内看了看，假日真的好多人啊。
5	这⃛是⃛大⃛雁⃛塔⃛前⃛面⃛，景⃛色⃛非⃛常⃛不⃛错⃛，早⃛上⃛或⃛者⃛下⃛午⃛去⃛赶⃛紧⃛更⃛棒⃛
4	忘了是在大雁塔的第几层，终于看到了传说中的佛祖真身舍利。一群尼姑围着舍利转行、跪拜……当然，还有各种虔诚的信徒。
5	四月份去的，六点多想去拍夜景，一直等灯开，天黑，才知道还有音乐喷泉。挺壮观的，不过喷泉颜色不够，看起来并不是特别好看。
4	2013年国庆节去的，原名慈恩寺，距我们住的地方特别近。寺里环境幽静。大雁塔有些地方都已经损坏了，但也更说明她的历史悠久。
4	大雁塔离大唐芙蓉园蛮近的，晚上的喷泉听说很漂亮。我白天出门在大雁塔和芙蓉园里逛的太久已经无法支撑我看到西安最美的夜景了
4	大雁塔作为现存最早、规模最大的唐代四方楼阁式砖塔，是佛塔这种古印度佛寺的建筑形式随佛教传入中原地区，并融入华夏文化的典型物证，是凝聚了汉族劳动人民智慧结晶的标志性建筑。
4	大雁塔里边有一些卖纪念品的，并不贵，钥匙扣好像是五块一个，还可以在上边刻上你的名字，明信片10块一套，印刷质量和照相技术及其之烂…虽然便宜却没有购买的必要。
4	大雁塔出来下一站小雁塔，但是到了小雁塔，我失望了，上边写着5点关门，所以也就没能分享小雁塔的心得了。西安首次二日游到此结束。西安还有很多值得向大家推荐的只能有机会再去带来了！
4	游览完大雁塔后已经是华灯初上了，需要解决吃饭的问题了。早就听说西安的小吃种类繁多，好吃的不得了，那就走起！
4	参观兵马俑回到市里已经是下午三点多，回到旅舍稍作休息，直奔大雁塔，一是趁着太阳没下山可以欣赏黄昏的雁塔，二是可以晚上可以观看亚洲最大的音乐喷泉。
4	大雁塔很古朴。唐僧原本建的塔是仿西域风格的，40年就毁了，后来的皇帝重新造中原的模式修建。雁在西域是吉祥的象征。
4	后来就去了大雁塔，学生票那里都是半价的，晃了很久，直到夜色降临，观了夜景才离开那里。这里算是一个地标，来西安必经的地方。寺里主要供奉的就是著名的玄奘法师。
4	小雁塔比起大雁塔的外观，你明显可以看到破损很严重.在西安博物馆门口看了个裸眼3D幻象的电影，了解了些小雁塔的建筑艺术.让我这种对建筑不是很了解的人感叹啊.
4	从陕博出来步行约2站地就到大雁塔北广场，如果时间正好，就可以看音乐喷泉，如果赶不上时间，就要步行到南广场先去看大雁塔也行。但陕博走出来，再走也挺累的。
4	第三天的行程：汉阳陵、陕博、大雁塔。汉阳陵交通极为不便远离市区，往返公车一天只有4班，陕博参观时间必须预留3小时以上所以我们必须早起在张家堡坐上头班游4（张家堡至汉阳陵）。
4	参观完后约4点乘坐博物馆对面的公交车做到大雁塔南广场个人认为没必要进去 就在外面照了几张相 就算去过了
4	大雁塔广场位于著名的大雁塔脚下，建成后成为西安百姓宜赏宜聚，观光休闲的一处文化旅游胜景。国学大师霍松林教授游览后欣然题诗：“水木清华楼殿新，繁花似锦草如茵。广场兼具园林美，览胜休闲乐万民。”
4	登大雁塔也要买票滴~还是学生票15元~大雁塔是玄奘法师放佛经的地方，现在都有些倾斜了，不过据说真正加固塔底什么的，以后会纠正过来的~塔7层，登顶，观景，不解释。。。
4	从博物馆出来，向东走不了多远就是大雁塔了，因为坐车的时候就看到它了，这是塔后的喷泉广场。大雁塔是玄奘为藏经书而建的，这可是西安城的标志啊。
4	周围就是公园，郁郁葱葱，很多人在此休息。很和乐的感觉。很多人来到大雁塔重点是为了看音乐喷泉。位于大雁塔北广场。只要有看点的地方，必定人多。所以要提前占个好位置，否则欣赏不到它的效果。
4	回到西安时间还早，又去了大雁塔看喷泉，去的时候太早了，在北广场对面的永丰岐山臊子面吃了晚饭。肉夹馍7块，街上的当地人吃早点的地方4块，味道更好。一碗臊子面12，凉皮6块， 一般地方4块，份量更多。
4	西交校园干净整洁，很有学术的沉积感，但是我的心已经飞到大雁塔了，我崇拜的玄奘啊（得益于百家讲坛的感化，谢谢钱文忠老师），我就要来了！
4	第三天去了大雁塔，在大雁塔北广场对面终于找到了永丰岐山面，味道很不错，主要是酸的给力，开胃，在已经吃饱的情况下还是吃了大半碗。
4	大雁塔是唐僧老师回国后藏经讲佛之处，这我之前还真不知道，大雁塔外面其实是大慈恩寺。没想到进去还要另花钱！
4	　　位于古都西安大雁塔西北侧，是中国第一座拥有现代化的设施的大型国家级博物馆，被誉为“华夏珍宝库”和“中华文明的瑰丽殿堂”。
4	参观完到博物馆对面车站，坐到大雁塔南广场站下，来到大慈恩寺（8：00-17：00门票学30元，登塔30元，1小时游程）。
4	接下来的行程是“大雁塔”，大雁塔建于652年，唐玄奘（俗称唐僧）取经归来就在此塔翻译经书，现存唐玄奘佛骨舍利。不过根据前辈们的经验，我们没有进去，在外面眺望了一下。
4	步行至翠华路站（190米）乘坐游8路/400、24、34、521、游6，在大雁塔站下车（1站），步行至大雁塔（390米）全程约20min
4	然后一路走去大雁塔。路上发现一个肉夹馍味道超赞的店，非常非常好吃。上海的那什么肉夹馍都是骗人的，这个才是正宗肉夹馍，凉皮和岐山面也绝对OK的
4	陕博出来之后时间尚早，于是公交车坐到大雁塔，小太爷说没有进入的必要，所以连大雁塔公园都没有进去，外面照了张照片，证明我来过。
4	我们可不傻傻的等着排队买票，时间就是金钱。咱去大雁塔了。登上大雁塔……看了音乐喷泉表演……吃了正宗的肉夹馍。已经中午13:00.坐公车去南门登城墙。
4	在大雁塔周围吃过晚饭就直接回湘子门了，天黑后城楼的灯也开了，感觉还不错，不过由于是卡片机，照夜景的效果太差也就没照了，很遗憾的没在大雁塔看看音乐喷泉。
4	大雁塔我没进去，只是远远看了一下。虽然有民间人士道：“不到大雁塔，不算到西安。” 就看你对佛教的兴趣及时间是否充足了。
4	购物结束开车汉子立马哑了，乖乖把我们送回大雁塔，全程足足折腾了2个多小时。草泥马的十块钱游览车加导游全程讲解。
4	大雁塔广场边上有一个巨屏叫“天空之城”在下面仰望屏幕里播放的春夏秋冬，很是有赶脚，只是时间久了，头有点疼
4	我们没买票参观大雁塔，就在外面隔着围墙看了看~听说有不到大雁塔不算到西安的说法，我们应该算到了西安吧。
4	到了大雁塔先是在广场溜达了半天，看了看喷泉，据说晚上有音乐喷泉，但是我们住的地方离大雁塔还是有距离的，晚上8点多看完再回去挺麻烦的，就没看成。
4	大雁塔北广场在晚上八点半到九点有音乐喷泉，号称是亚洲最大的音乐喷泉。很有气势，颜色形状千变万化，很漂亮。
4	转完大雁塔找了一家新疆餐厅吃饭，店里的灯和水壶很有特色，手抓饭和大盘鸡也很好吃。。。老板很热情，送的酒糟也特别好喝！！！
4	吃完，回到大雁塔北广场，这里中午12点和晚上8点半都有一场半个小时的音乐喷泉表演，号称亚洲最大。如果能占个大雁塔下正对的位置看，还是不错的，就是这东西看个半个小时，也没啥太多的花样了
4	喷泉后面远处便是大雁塔，大雁塔也是西安主推的景点，时至今日我才知道那是唐僧玄奘的慈恩寺，不读史记出游当真遗憾啊！
4	因为上大雁塔也要门票，后面的这个区域又要从新要买门票，所以我们只是来了后面这个区域，去感受下大雁塔的历史。周围基本上没什么美食，美食在后面，敬请期待。
4	刚到大雁塔的哪边来着我也不清楚，反正正好又赶上了下午2点钟的喷泉，传说是亚洲最大的喷泉哈~~~感觉很凉快嘛~
4	我看了这张图又想吃肉夹馍了。。。深呼吸。。。。步行到大雁塔景区，大雁塔和慈恩寺都要收费，￥50进寺庙，￥50上塔，纠结了一下，不去了- -。拍个照留个纪念吧，唐僧你好。
4	因为我是个路痴，出了火车站大家记住，如果要去大雁塔，一定是向前走，过马路，然后在站牌那里坐车去广场，具体我不知道是几路了，大家百度一下地图就行了，不用我多说了。
4	不过错过了大雁塔广场的音乐喷泉，那天晚上下雨，9点才开始，平常的话也许是78点，大家要去看的话看准天气和时间
4	大雁塔附近有很多旅行社拉客的营业员，因为po主打算第二天去兵马俑，荒郊野岭的一个人确实不大敢去，所以决定报一个团。留下电话以后第二天会有面包车来酒店接。导游可以代订长恨歌的票。
4	交通：步行至翠华路站，乘坐K19，K400，游6等2站至大雁塔站下车，全程共1.9公里，10分钟（建议打车，打车费用7元）
4	从博物馆出来已经五点了，计划去大雁塔的。因来不及取消了。只在公交车上看了以下大雁塔。在沃尔玛买了火车上吃的，以及一些特产。坐车去西安站。
4	下午在大雁塔看到很多出来练口才的学生，真的是佩服他们的勇气。。。将来指定能行大事哈哈，肯定不会怯场，广场有很多雕塑，我跟雕塑有很多合影哦。
4	看到后面我望的那座塔没？那个就是大雁塔，传说中唐玄奘历经九九八十一难西天取经回来后，用来藏经的那个塔哦，里面还有舍利子！！这个后面我会放张照片给大家，睁大你们的眼睛哦哈哈哈
4	从博物馆步行到大雁塔，赶上了下午的音乐喷泉，进大雁塔外的慈恩寺收门票，进去后要登塔还要买门票，都来了不上去也会后悔，还是上吧，楼梯很陡，上的也挺累。
4	&lt;点评&gt;大雁塔：❤❤❤，门票60，说句实话，真心没有意思，但不去又觉得可惜。登塔就更没有什么必要了。门口有讲解，也很鸡肋，如果碰巧遇上有人讲的话，蹭听还是很不错的。
4	在大雁塔旁，有一条街，好像叫慈恩街还慈恩市的，忘了，里面原来的永丰臊子面已经搬走了，不过新来了一家，也不错。上图：
4	到达西安时，已是中午十二点，找到大雁塔南广场的西汉武德青年旅社。之前世园会的时候来过西安，对这还算熟悉，可没去过的地方还有很多。一个人可以尽情的享受在西安的时光。
4	吃完饭，男生们都累得不想再往外跑了，但是因为大雁塔对我的吸引力真的太大了，所以果断丢下那群男人自己跑大雁塔看夜景。
4	交大之行让我脚酸痛至极，来到大雁塔北广场时已经有点吃力了，北广场的人真是多，恐怕都在等待着音乐喷泉，我们先来到了一条小吃街吃了些小吃，具体在西安吃过的小吃我在最后会总列出来。
4	出了南门，走了半个小时都找不到去大雁塔的公交停靠点，城内外都在修地铁，一些公交站都临时变更了，可苦了外来者，后来直接花20元打的到大雁塔，25分钟吧到达的，中途没少堵车。
4	回来后直接去的大雁塔北广场看传说中亚洲最大的音乐喷泉不得不说真的很美最佳观赏位置是正对面可惜我技术不好木有抢到啊。大雁塔附近也很美值得慢慢品味。
4	早前就看网上人说这边静很多，一到这边，我有种说不出的喜欢，因为它跟大雁塔完全不同风格，尤其是氛围，很清静很安静祥和，一点不喧嚣，来的游客很少，大多是外国人：
4	吃完，走着去大雁塔，花了30元每人去所谓的地宫，感觉就是上当受骗，猪头以为是法门寺地宫呢，所以心甘情愿的掏钱，但是后来听我说不是，再加上里面啥都没有，所以直呼被骗。哈哈
4	今天阳光分外好~先去大雁塔旁边的戏剧园逛了逛，里面很多雕像、脸谱还有皮影，几个人一起拍照很有意思~园子里面还有好多柿子树，会爬树的可以爬上去摘，不过这时的柿子还不能吃，需要再放软一段时间。
4	之后从正门进入大慈恩寺，门票50元，登大雁塔额外需要门票30元。说实话大雁塔进去没有什么可看的，除非你是虔诚的佛教徒。
4	↓路过大雁塔旁边的一家俱乐部，看上去挺豪华的，都是仿古建筑，在灯光的掩映下，很华丽。远远的看见一群人仰头向上 看着什么，出去好奇，也过去凑凑热闹，原来别有洞天。巨大的屏幕，展示着各种美景。如梦如幻！！！
4	最前方的开元盛世广场还有喷泉，一直没有找到大雁塔南广场的喷泉，是不是我转向了？。。。这个也变换了一会造型，就当是那个看了。。。我真会安慰自己。。。
4	以后就是大雁塔了。大雁塔广场还是很大的。很大。过来的人不是很多。也看到了亚洲最大的喷泉。不过我在的时候还没有喷。就没有拍。
4	大雁塔离博物馆很近，走路10分钟左右就到了。在喷泉广场坐了半个多小时，想上大雁塔，但是四周都是围墙，发现我找不到入口。
4	小雁塔得名是因为大雁塔，大雁塔是为玄奘藏经所建，而小雁塔是为唐高宗祈福所建。相比而言，小雁塔更好的保留了原来的模样，残缺的砖瓦反而显的美。
4	大雁塔前有音乐喷泉，个人觉得没有司机说的那么震撼，有100多米，这个有点夸张了，或者是因为旅游旺季，嘿嘿，去看看也不错啦。
4	进大雁塔必须先进大慈恩寺，门票50元学生证30元，里面就是普通寺庙一样的，烧香拜佛的人可以仔细参观参拜，我们就直接去的大雁塔，登塔要另外的门票20元学生证10元。
4	大雁塔附近交通不太好，有些堵车，打车不好打，附近也有很多黑车，不过女孩子出门还是打正规出租车吧，出门在外要安全最重要，多等会儿也无妨。
4	等到我们醒的时候都晚上5点了快，我们赶忙跑出去吃了个晚饭，然后就直奔大雁塔广场那边去看音乐喷泉了。。。那边的人真是超级超级的多，不过喷泉真的很震撼啊有木有？大家都在往前面挤，想看清楚点。。。。
4	去景点四：大雁塔，步行至南门站，乘坐游6路或23、619到大雁塔南广场，步行290米即到，用时40分钟。
4	大雁塔在大慈恩寺内，这个塔是当年东土大唐的和尚玄奘取经回来，存放那些经书的地方，登塔还得另外收15元。
4	去过两次了，在慈恩寺内，寺里关于玄奘大师的事迹很让人感动，有些佛像和壁画很精美，大雁塔广场的喷泉更是壮观。
5	我那个时候去天气不错，但是没有进去大雁塔里面，听同行人说里面的经书十分的精彩，我都后悔没有进去了。后面有一个音乐喷泉，两边道路有很多摆摊的，个人觉得挺适合休闲的。
3	就在市内，交通方便。但是觉得没有什么意思，大雁塔上有玄奘的舍利，但是登塔又要很贵的门票。总的来说西安的景点我都很失望
5	大雁塔和陕西历史博物馆很近，可以早上先去博物馆，然后中午或者下午步行过来大雁塔，大雁塔在大慈恩寺内，大慈恩寺要门票，大雁塔也要门票 如果之前没有登过古塔的 可以登上去一看
4	大雁塔在夕阳的映衬下很显得意蕴悠长。
4	大雁塔后面有亚洲最大的音乐喷泉，值得一去
4	10月去天不冷不热，人也不是很多，夜晚风景更好，五颜六色的灯光展现了大雁塔另一番景象
3	喷泉广场值得一看，慈恩塔就那么回事吧，大同小异！
5	很宏伟，高大，唐僧取经回来的传经地！
4	大雁塔雄伟壮美，古朴之中让人神桔千载。
4	虽然门票比较贵，但是值得去看看，喷泉很不错
5	大雁塔广场的喷泉很壮观，白天和晚上都很棒
4	没有进去，和小伙伴在广场前面的看喷泉
5	曾经为了保存和宣扬佛法，将玄奘西天取来的经书收藏于此
5	这里门票贵，但是对的起这个价格，挺好的地方。
5	大雁塔附近交通发达，商业气息浓厚。前面的音乐喷泉值得一看，夜晚人好多呀。
3	在陕西西安，下午5:30就关门了，从外围只能看见大雁塔
4	傍晚看灯光打在塔上这个感觉挺好的  拍一个延时就更好了
5	听同事说还有一个小雁塔，不知道好玩不
4	晃晃看看呗，大概来西安的人都会来这儿拍张照
4	不错，夜景很漂亮，晚上在外围看了一下，没有进寺庙。
5	宁静的寺院，神圣的雁塔，似乎看到了玄奘当年西行的决心和孜孜不倦
5	如果想要金榜题名，就来这里拜会一下吧
4	大雁塔的喷泉还是挺适合看一下的，进不进景区由自身决定
4	大雁塔古老的建筑很有历史年代感。
5	大雁塔是西安市的地标性建筑，很有名，必去的地方。
4	西安的地标性建筑，晚上有音乐喷泉，附近有很多小吃。
4	值得一观吧，饭后散步过去的，为了看晚上的喷泉，饭后溜达溜达还是不错的
5	跨越千年的传奇，自然有其独特的内涵！
4	来西安必看吧 对北京和西安这两座城市一直有很深的情节
5	标榜一下大雁塔的北广场，本人很喜欢
5	这是法师玄奘为收藏真经而建的，几经修缮
2	想起了西游记里唐僧扫塔！园内风景还是美的
4	前几年在晚上去了几次，就是为了看音乐喷泉
5	就在外面看了看，并没有登塔，因为登塔也没什么意思，就像登小雁塔和钟鼓楼一样。不建议登塔。
5	前几年去的，很好，地宫也很好有点珍贵的文物不让拍照
5	和20年前相比较，感觉人工修饰的成分太多了，？
4	早上起来去青龙寺看看。走出青年旅舍，在大雁塔南广场站搭400路公交车到青龙寺就可以了。
3	登塔看音乐喷泉？觉得不如太原的双塔寺，那个塔高，僻静，门票便宜，大雁塔绑着玄奘的故事
5	大雁塔广场的喷泉很吸引人眼球，与大雁塔交相辉映。
4	拥有千年历史的古塔，由于地震导致微微倾斜，门前有亚洲最大的大雁塔音乐喷泉广场
4	陕西博物馆和大雁塔在一条线上，可以安排成一天。好吧，写的太多了，懒，到此吧。
5	一千年的风云变幻，一千年的执着守望。
4	我承认我不是去看大雁塔而是去看喷泉的。
5	大雁塔美丽境区如同仙境。只是门票有点小贵。
4	晚饭是在驴友们推荐的小六汤包，就在大雁塔附近，除了汤包还有各色菜品，味道不错价格实惠。
4	喜欢（0）评论（1）大雁塔这里的简介、感觉、旅行故事…大雁塔
4	大雁塔，西安的地标，确实有着与别的城市另一番不同的美丽。必须点赞！
4	年卡里附送旅游地图，陕西省历史博物馆和大雁塔就在附近，于是第一站的旅游便是陕西省历史博物馆啦。
4	唉果然不出所料，吃完饭溜达到大雁塔那边，又想吃羊肉泡馍了，这一碗39，呵呵
4	晚上到大雁塔附近的广场食了返，本想去逛逛大唐芙蓉园，西安地广，走到脚断了就放弃 打道回府吧！
4	西安门票也是好贵 大雁塔进门50元/张，上去大雁塔也要给钱 坑
4	大雁塔历史悠久，至今仍保存的那么好，佩服政府对维护和修葺文物的积极性！
4	走马观花下大雁塔就去下一个地方，因为音乐喷泉在晚上，所以晚上还要再来玩，看看白天的景色就可以。
4	我这大雁塔这个地方比较适合遛弯，感觉来西安不看看不甘心，建议就是饭后遛弯去看看吧~
4	晚上夜景不错。因为是夏天纳凉、遛弯和外地夜游的人特别多。
3	其实我真的想说。。。就这样- -可以看看喷泉拍拍照倒是真的
5	商业区 离大唐不夜城不远 适合晚上去 九点还有喷泉
5	历史古迹，古朴苍桑，俯瞰喷泉表演[调皮]
4	比较古老的一座塔，大雁塔旁边也有音乐喷泉，在晚上八点左右开始，比较壮观
4	没等到喷泉很可惜，白天广场上人也不多，估计是那天快下雨的原因。。
5	我喜欢，因为喜欢西安，喜欢历史古城
5	西安室内核心景区，大唐不夜城就在周边。景区外的音乐喷泉非常不错！大雁塔的历史价值就不用说了！
5	45元一张门票，有地铁站，很好找的
5	大雁塔的门票有点坑，进去之后上去还是要票的，
5	这里保存了从天竺取回的贝多罗树叶梵文经，塔内还存有舍利子万余颗。
5	门票较贵，学生证可以半价。晚上登楼看夜景很美。
4	就在外边看看就可以了，里边不值得进去，晚上旁边有音乐喷泉
5	夜景很美，音乐喷泉规模很大，建议晚上去，白天比较一般
3	大雁塔广场的喷泉还是老有特色了，就是千万别让照相的给你照相
5	最喜欢的一个城市，最喜欢的一个风景区，很漂亮
5	听了一个法师的心经宣讲，还挺不错的，中间说的孝敬父母之类的很让人感动。
5	不太懂历史，只是远远看着这塔，至今也不记得发生了什么
5	假期,来大雁塔转转,老公喜欢的羊肉泡馍我可享受不了。
5	我去年夏天去西安玩的，大雁塔在西安很出名，大雁塔广场有一个唐僧铜像。大雁塔广场音乐喷泉很精彩。
4	不错，前面有喷泉广场，加上西安本来就是一个古都，非常有底蕴。
5	地方不错很大人很多，还有个音乐喷泉。
5	可以去看看！塔上有个舍利子！但灯塔还要门票
5	挺不错的，一千多年的塔了，有点倾斜
4	大雁塔比较宏伟壮观，大殿修缮得很精美
4	信以为真的对打灯光下的大雁塔，晶莹剔透水塔共谱新曲清晰可见的水柱
4	离开陕博向东走百米左右就能到大雁塔景区，首先映入眼帘的是号称亚洲第一大的音乐喷泉。
4	大雁塔里面并没有什么，不过作为西安标志性建筑，不进去看看也挺可惜的。
4	华灯初照，大雁塔南广场的人早已如麻，想必和我一样，都想亲眼目睹亚洲最大的音乐喷泉的魅力
4	这是从北广场的音乐喷泉处看大雁塔，这个大概是5点多时候的大雁塔！
4	之后去了大雁塔看亚洲第一大音乐喷泉，时间没赶上，只看到尾巴。
4	之后，在8点之前回到大雁塔，看喷泉有木有，个人建议先回宾馆把装备什么的卸下，咱们，泡喷泉去吧啊哈哈。
4	要到中午12点钟正好出寺庙到大雁塔北广场、观亚洲第一的音乐喷泉(快快快要站位置呀)
4	大雁塔吧…………不那么推荐白天去，晚上去至少有个音乐喷泉，因为我们晚上火车，所以只好错过了。
4	大雁塔只能在下面看看，好像西游记里某个场景阿。。。就是唐僧一直在扫地那个
4	大雁塔的喷泉广场那是绝对的有名，据说是亚洲最大的音乐喷泉广场。
4	终于到了大雁塔，买了把伞，雨太大，觉得登塔没意思，看完就匆匆走了
4	大雁塔是唐三藏藏经书的地方，在唐三藏从印度取回经书之后，修建此塔用于储藏经书：
4	然后去大雁塔，据说大雁塔下面也有存放经书的地宫哦，好想看到发掘的那天哦~
4	大雁塔，突然想到以前玩的某款 网络游戏。&quot;扫塔，你准备好了么？&quot;
4	《大雁塔》——不是我技术问题，大雁塔确实倾斜的，倾斜了有0.88米哦
4	大雁塔广场的风景还是很好的，许多仿唐的建筑，而且临近新年，很有喜庆的气息。
4	大雁塔内俯视西安，想起来历史书上的朱雀大家什么的，西安体现了中国古代城市规划精髓！完美！
4	大雁塔我是没登，如果想要登高望远的人。。可以上去看看。。我觉得。。这里真的白跑了。。
4	想要登大雁塔的话，还需要再交10元，当然这也是学生票半价的缘故。
4	大雁塔从下方仰视如此高大，可是一样被我们征服了，停停走走，大约用了近半个小时我们登上了塔顶。
4	夜晚，大雁塔广场的音乐喷泉很漂亮，值得一看。本人没看，原因很简单，雾霾太重，不愿出门。
4	都说大雁塔晚上的喷泉好看，可惜3月的西安温差太大，实在太冷了，只好作罢，先回酒店。计划明天再来。
4	去野生动物园的路线很多，在大雁塔处坐车是比较方面的，不能说去的没有意思，但是不值门票
4	从陕博出来已经5点了，就走着去大雁塔，在大雁塔外面拍了拍照，又绕着走了走，大致熟悉了一下地形。
4	大雁塔的北广场，音乐喷泉是远近闻名的，喷泉孙哲音乐的旋律忽上忽下，倏尔开出一朵美丽的花
4	大雁塔出来直接走到大唐不夜城然后横穿到大堂芙蓉园，门票120元
4	晚上在大雁塔看音乐喷泉。确实很壮观。大雁塔的音乐喷泉是号称亚洲第一大的。值得一看。
4	晚上来到了大雁塔南广场，精彩的音乐喷泉表演，隐约可见的大雁塔……
4	晚上来到大雁塔，没有进去，只是远观了，广场上是号称亚洲最大音乐喷泉的地方
4	急忙忙啊，大雁塔去。公交上，嘀咕嘀咕：这一站也太长了，离两站的小雁塔完全不能用走的了
4	雁塔门口的小乌龟雕塑，孩子一看见就很喜欢．  在门外的大雁塔全景 大雁塔楼内的舍利子供放处
4	西安古城大雁塔，大唐芙蓉盛唐情。那，是霓裳羽衣的唐朝，那，是出水芙蓉的唐朝。
4	大雁塔那一区真的到了晚上才好看，特别美~包括周围的遗址公园，到了晚上都特别美
4	大雁塔北广场，有亚洲最大的音乐喷泉，开放时间为下午6点到8点，值得一去。
4	这个喷泉真的很好看，比西安大雁塔的要漂亮许多，就是可惜时间太短了。
4	大雁塔门票30块（肯定是学生票哈），登塔也是30，所以我们果断不登，本来我们俩就不是信佛的人。。
4	这个喷泉真的很好看，比西安大雁塔的要漂亮许多，就是可惜时间太短了。
4	到大雁塔北广场，喷泉好漂亮，但好多游人对着不准跨越的牌子还是翻过去了，这可能就是中国式旅游吧。
4	玩完博物馆，便坐车去了大雁塔，这里都很近，没事干也可以走过去，一会就到了。
4	大雁塔大雁塔在大慈恩寺景区里，进慈恩寺65，登塔还要30。黑！
4	大雁塔。 最后，来到西安首先会发现的就是四周的城墙。东西南北四个门，就是长安永定的含义。
4	然后是大雁塔的夜景。。。反正就是美，我技术有限，拍得不好，嗯哼，
4	回到西安后决定把昨天没看掉的大雁塔看了，所以又来到大慈恩寺，这里就是当年唐三藏翻译佛经的地方。
4	大雁塔对于对佛教感兴趣的人值得一去，不过想进大雁塔必须买进慈恩寺的门票。
4	玄奘法师藏经的大雁塔，白马还在这里向人们讲述着主人取经的故事。
4	大雁塔北广场大雁塔在喷泉广场的辉映下显得更加壮观周围都是游客和休闲的西安人，喷泉多，人更多！
4	大雁塔下面有很人性的设施，免费存包的地方！我倒是有个问题想问一下，这是什么树？
4	继续南行，东边就是大雁塔广场，下午太晚了，已经关门了，只好在外面照了一张
4	从南门到大雁塔北广场，约四公里，坐公交约三十分钟到达。下公交车，映入眼帘的就是大幅的美景。
4	时间还早，从宾馆出来做地铁溜达到了大雁塔下面，进去逛逛，顺便等晚上的音乐喷泉（20：30开始）
4	昨天一天爬华山和逛大雁塔，着实累啊。今天好好休息下，为后天积蓄能量！
4	我们晚上去的大雁塔，真是太美了，看来攻略还是很有作用的，我们是晚上去看的大雁塔，那叫一个美呀！
4	然后坐两站公交，就到了大雁塔，不过中间，好像回去换了件衣服……我们是想顺路看了喷泉
4	看完大雁塔，走10分钟就到陕西博物馆，开始我发呆了，人山人海。不过一问保安，有年票的不用排队。呵呵。。。。。。
4	游客太多且周边比较商业化，看看就行了。
5	路过一趟而已。暂时给不了多大的点评
4	就在音乐喷泉那里，可以顺便去看看
5	上去一次，感觉一般吧，就是看看西安的城市而已
4	门票和登塔钱是分开的。有趣的是卫生间标志。[大笑]
5	梦回大唐，合影玄奘。现代与古朴的交错~~
4	音乐喷泉很赞，特别是午后，扑到脸上的水汽。
4	很漂亮的古建筑，还是很值得一去的
3	外面观赏就好，进塔内也就俯瞰西安整整齐齐的规划，方方正正，路都是直直的，西就是西，东就是东
3	在外面看一下就好了，完全没有必要进去。当然，你不买票进去，是拍不到整个塔的，因为围墙很高呵呵
4	没登塔，但是喷泉好好看啊，整个景区也很大
5	大雁塔气势很足，去西安不可错过的地方
4	唐代修筑的大雁塔位于西安，古代状元名流至此。
4	第一次来到这里，就被大雁塔的威武给震惊了，春初，桃花朵朵，映衬这大雁塔，形成美丽的中国画留白
5	里面还有个广场非常的不错，而且。有喷泉那是相当不错的非常美。
2	七层高的塔 从塔上俯视能看到喷泉广场
5	不错的地方，很大的一个广场，在西安去的最多的地方就是这里了，一定要去的地方之一。
5	音乐喷泉很大，周围卖玉器的很多，蛮好玩的。
4	不错的地方，也是西安的一张名片~~挺有历史的~~
3	2016年3月12日下午，远名在外，不过尔尔
5	唐僧西天取经的首发站，听说大雁塔的地宫有好多宝贝。
5	古都的地标，历史的，中国的！[表扬][表扬][表扬][表扬][表扬]
5	很喜欢这个地方，喜欢这里的文化，导游很专业，知识很丰富，第一次赞导游……
5	唐僧取经归来，修建大雁塔存放经书，并在此翻译。
4	大雁塔的广场上有亚洲最大的喷泉
4	大雁塔位于唐长安城晋昌坊（今陕西省西安市南）的大慈恩寺内，又名“慈恩寺塔”。
4	大雁塔又名大慈恩寺塔,是西安市的标志性建筑，很是出名。 1.交通很方便，坐公交车到【大雁塔南广场】、【大雁塔北广场】都可以，下车就可以看到高耸的塔了。 2.大雁塔门票50，登塔还要30，有点小贵。当时去了小雁塔参观（小雁塔免费），所以就没去大雁塔里面。 3.大雁塔外面的广场，面积很大，旁边还有寺庙，其他建筑，而且晚上9点，广场还有音乐喷泉，十分壮观，人山人海。而且喷泉还会有不同颜色的灯光交映，十分美丽。
5	大雁塔位于市区南部大慈恩寺内，公交到大雁塔南广场或北广场都行，它是古都西安的象征，据说是由玄奘法师亲自督造，而它所在的大慈恩寺是唐代长安城最宏伟的皇家寺院，玄奘法师曾在这里待了十几年。塔高六十多米共七层，登塔需要另外购买门票50，不过还是建议买票登塔，塔顶除了可以俯瞰四周景色以外，最主要的看点是供奉在金塔里面的“佛舍利子”，它是佛教的至尊圣物，透过金塔的圆孔可以清楚的看到一个白色圆形物质，大雁塔以外是难得一见的，另外还有《大唐三藏圣教序》、《大唐三藏圣教序记》碑以及“佛脚石刻”。大雁塔周边除了出名的喷泉，大唐不夜城，还有大慈恩寺遗址公园，文化休闲景区等，很不错并且不要钱，建议去看看。
4	来到电视台东边的会展中心，这里聚集了很多来参观的市民大雁塔的喷泉，每到音乐响起就会围观很多的游客和市民大雁塔北广场，动听美妙音乐伴奏，呈现各种样式 围观的市民 人山人海 烈日当空，还是有很多游客花草树木绿荫草地
4	不论是火车、汽车还是飞机带你来到西安，西安火车站都该去看看。它始建于1934年12月，现中心正对解放路，与大雁塔遥遥相望，站房主楼造型与古城风貌及规划中的周围景物协调一致，透着西安味道。环顾这些来到西安又离开西安人们，猜想他们过着怎样的生活，与西安有着怎样的故事。
4	第一站，大雁塔。火车站坐5路公交车到达大雁塔。（PS：等公交车的途中，一游客向站牌下面的一个老太太问路，这个老太太一看就是本地很熟路的人。随即老太太吆喝着，一元钱问路，一元钱坐车。我们马上就会意了，那个问路人除了稍感惊奇之外，回以无奈笑容。又一游客问路，老太太吆喝着，一元钱问路，一元钱坐车。这个游客笑笑，看了半天站牌，果断还是问了路。老太太张嘴就时候第几个站牌，几路车。不得不佩服老太太对这路的熟悉，心中便多了敬意，而不仅仅是那一种不太欣赏的情感了。虽然没有免费帮助别人，但是不偷不骗不坑不抢的，靠自己能力为生，就冲这个，我给老太太点个赞。）
4	走到南广场，就看到大慈恩寺，是唐代的皇家寺院和国立译经院，当时皇太子李治（后来的唐高宗）为自己的母亲长孙皇后祈求冥福，报答慈母恩德锁键。所以成为慈恩寺。大雁塔又名大慈恩寺塔，位于大慈恩寺内，是玄奘法师为供奉从印度带回来的佛像、舍利和梵文经典而建的阁楼式砖塔，大雁塔相当于21层楼的高度，登高北眺可以看到整个西安市区的景致，登塔也要50，又感觉不值。
5	大雁塔离陕西历史博物馆不远，是当初玄奘法师取经归来讲经的地方。大雁塔历史悠久，几经战乱风霜，塔身已经出现了倾斜，无论你怎么调整角度拍出来的照片永远是“大雁斜塔”登塔需要门票，塔顶可以看到整个南北广场和不远处大唐芙蓉园的景色，不过人非常多，楼梯窄陡，一定注意安全，严防摔倒和踩踏。大雁塔北广场是喷泉广场，音乐喷泉非常精彩，建议晚上去，会特别的美。
4	与大雁塔渐行渐远，这座悠久历史的高塔隐约所散射的流光在黑夜的空间里流转。令人慨叹不已，不知曾有多少盛唐繁华在这里锦簇如花？又曾有多少作古之人共约相聚危塔？当此时又有何人何物在此流逝我们那如梭的岁月年华？­
5	位于西安市雁塔区雁塔南路的大慈恩寺内，距陕西历史博物馆较近，是到西安必须看的景点之一。大慈恩寺是唐高宗李治为追念其母恩德而建，所以用“慈恩”。大雁塔是为保存从印度取回来的经文而建，其实就是一个藏经塔。历代都有修建，现塔高有7层，60多米，是中国楼阁式砖塔的优秀代表，也是西安的标志性建筑之一。门票旺季50元，淡季30元，登塔门票20元。乘坐5、19、21、22、24、27、501、601、606路可直达。（1995年8月）
3	大雁塔位于西安市区，在西安火车站正前方，和平路上，背面是挺大的一个喷泉广场；我13年上班路过西安，三天的旅游，进大雁塔正前方是塔，两边是寺庙，我只记的观音庙和财神；因为我不信佛，所以大家还是做好攻略，针对自己的洗好去旅游，里面的大雁塔倒是货真价实的文物建筑[大笑]
4	其实大雁塔是在大慈恩寺里面，专门用来供奉佛舍利以及各种宝物的地方，边上便是玄奘三藏院。参观完之后，发现真不愧是唐代的皇家寺院，我们看到的建筑肯定是后建的。但这个规模是没得说，非常之大。并且目前重修之后，看着各种的佛像莫不是可用四个字来形容：金碧辉煌。
5	大雁塔是西安有名的古迹，位于市区大慈恩寺内，大慈恩寺是唐长安城内的一座皇家寺院，大雁塔就在大慈恩寺里面，是玄奘法师翻译佛经的地方。市内乘坐游6、21、22、24、601、610等路公交至大雁塔下能到。感觉现在大慈恩寺里也就大雁塔是真正的古建了，大慈恩寺门票50元，大雁塔登塔还要购票30元，如果不想登塔的连大慈恩寺都可以不用进，你到了大雁塔广场后自然就能看到大雁塔巍然屹立，而且里面没什么可观赏的，跟团的话一般都会被带到这个景点，因为周边景点比较集中，陕西历史博物馆、大唐芙蓉园、曲江海洋馆等都在2公里范围内，晚上这边夜景很漂亮，尤其是大雁塔广场的音乐喷泉最为吸引人，一般八点半开始，别错过了。
5	大雁塔确实是非常值得看的文物遗址。他旁边有陕西博物馆和曲江遗址公园，一个下午就能游览3个景点。而且下午4点的时候，还有大型的音乐喷泉，能连续唱大约10首歌曲，非常的爽，音质很清晰，画面很唯美。很多游客都驻足享受，阳光，音乐，家喷泉，也是一种享受。大雁塔也才50元的门票，学生30元，里面的植物和文物古迹，都保存得很好。如果不想花门票，也可以在北广场和南广场浏览，那里也能看见三分之二的塔身，非常适合远程拍照。围绕着整个园子走一圈，大约需要20分钟的时间，俯瞰整个音乐喷泉，也是非常的壮观。他的交通也很方便，里市区也很近，如果行程不紧张的话，作为大西安的一个特色景点，个人建议还是必需来这里来溜达一下
4	今天是去了几个地方，非常高兴的是在大雁塔认识了同是单身旅游的张媛媛，一个照片，也就开始了我们的同伴旅游。看看照片吧。。        晚上我们就去了当时的回民一条街，好多小吃啊，还有刚才的那个贾三鲜，都不错，各种面食普遍价格高。。还有那个肉加馍，忘记是什么时候吃的了。
5	西安非常非常知名的景点，基本上到西安游玩的一定会来大雁塔参观吧。大雁塔出名在于玄奘法师，至于具体缘由大家可以自行搜下介绍，这里不多说了。整个景区大概分成三块，一个是大慈恩寺，这个需要50元的门票钱，之后大雁塔登塔30元，另外大雁塔登塔之后在后身有个玄奘法师的纪念馆，这个免费，如果时间够的话可以去参观看看。这里想说几句，现在的大雁塔已然很商业化了。大慈恩寺处处。。。而在雁塔广场建议大家一定一定要提前做好功课，网上多看看攻略，千万别被骗，什么10块钱带你玩南湖啥的。千万别信。出门在外，做好万全准备是非常有必要的。除了这些的话，我觉得大雁塔还是有必要去一下的。毕竟这么有名的景点，不去的话
4	大雁塔位于陕西省西安市的大慈恩寺内。唐永徽三年（652年），玄奘为保存由天竺经丝绸之路带回长安的经卷佛像主持修建了大雁塔，最初五层，后加盖至九层，再后层数和高度又有数次变更，最后固定为今天所看到的七层塔身，通高64.5米。大雁塔作为现存最早、规模最大的唐代四方楼阁式砖塔，是佛塔这种古印度佛寺的建筑形式随佛教传入中原地区，并融入华夏文化的典型物证，是凝聚了汉族劳动人民智慧结晶的标志性建筑。
4	从博物馆出来才三点半，本来想去离得不远的大雁塔看看，但之前看到功略都说大雁塔晚上的音乐喷泉比较好看（后来也没看到，因为开始时间为晚上9点，坑爹。。）我们于是随性地在博物馆附近公交站坐上双层巴士漫无目的地欣赏窗外地景色，同时也是休息下，傍晚地微风吹来还是很惬意地。。
4	大概晚上七点到了市区 时间刚刚好 决定直奔大雁塔看著名的音乐喷泉 这也是来西安必游的地方 大雁塔音乐喷泉周一至周五每天中午12:00、晚上8:30表演两场 其中 周二喷泉设备例行检修 白天停开 晚上灯光音乐高低交错的水位配合在一起还是很有feel的 但是那些音乐吧 还是挺适合广场舞的
4	一定要在之前下车的地方，坐915回火车站。然后41路到大雁塔站下车，雁塔广场西北角有条小吃街，不多但特色的biangbiang面、裤带面、烤肉、凉皮什么的都有，价格也不算贵。还有BurgerKing、面皮老店、天下第一面等等都可以选择。雁塔广场音乐喷泉将近九点开始，确实很漂亮，虽然就只看了一下下。
4	大雁塔(Great Wild Goose Pagoda)被视为古都西安和陕西省的象征，位于西安市的大慈恩寺内，是世界文化遗产、全国重点文物保护单位。唐代永徽三年（公元652年），取经归来的玄奘法师为保存由天竺经丝绸之路带回长安的经卷佛像而修建。大雁塔现存塔身七层，通高64.5米，作为现存最早、规模最大的唐代四方楼阁式砖塔，是佛塔这一印度佛寺的建筑形式随着佛教传播而东传入中原地区并融入汉文化的典型物证，是凝聚了汉族劳动人民智慧结晶的标志性建筑。
4	为了转移情绪 ，我打量着周围， 看见正好是在大雁塔的背面， 架起三脚架摆弄起来， 其实是给自己时间平复心情 ，毕竟一大家人出来玩最忌的就是闹别扭 ，但又不是自己的错， 不想委屈自己， 所以只有给自己时间调整
4	参观完陕西博物馆便步行往大雁塔公园，一路在手机指导下大摇大摆穿梭于陌生的路段，当然也因为陌生所以绕来绕去。到公园是12点正，当然没有处斩的表演，不过有喷泉。大热天树荫稀稀拉拉的，路人不多，但音乐和喷泉一起，游人顿如快闪一般冒了出来站在池边，拍照摄影好不热闹。大雁塔离这里不远，取景的人则是更多。来来回回绕进慈恩寺，又走到塔下，看了上个世纪此地的黑白照片再看塔，有种逆生长的感慨。想到我家乡嘉陵江边的那座宋代白塔，是我妈那个年代随意上塔、近十几年已经封塔禁止进入的遭遇，也是怀念（也是醉了--。
4	从大雁塔出来后，从大雁塔西侧绕到了北广场等音乐喷泉。LP上说，冬季的表演时间会比夏天提前半个小时！但是lz在预定的时间等了很久也没见喷泉表演啊。那么就知道三种可能了。一，当时是下午五点半，天还没有全黑，所以没有开灯；二，冬季为了节水节电，外加天冷和人少，所以没有开。三，这些看似一直在喷的泉，实际上就已经是表演了！真实答案是怎么样的呢= =lz也没有验证过，但是可以想象，这些喷泉，如果夏季来，肯定会非常凉快和惬意的，并且适合拍照~
4	大雁塔——是唐代永徽三年（公园652年），为保存玄奘法师由古印度经丝绸之路带回长安的经卷佛像而建，塔身七层，通高64.5米，据说层层皆有舍利。不仅现在是西安著名的旅游景点，而且即使在唐代也是著名的游览胜地。“不到大雁塔，不算到西安”。这下，咱可以和他们说来过西安了
4	将近傍晚，迅速从曲江转移至大慈恩慈去看塔。玄奘当时真是厉害，大雁塔一共七层，其实本身可看的内容不多，何况我又没听讲解，但是感受一下，和经历了数百年沧桑的塔来次近距离接触也是件很幸福的事情。晚上出来正好赶上音乐喷泉，合着音乐确实很壮观。
4	接着又赶回大雁塔看喷泉了，据说是全亚洲最大的喷泉，但是话说我去洛阳玩的时候那边也有一个号称全亚洲最大的喷泉，到底谁才是最大。。。。。严重批评这些在喷泉里秀恩爱的小情侣们，让我们这些在看台上看喷泉的屌丝们是看你们呢还是看你们呢，到底要不要看你们呢。。。。 看完喷泉，跑到玄奘广场来一张 来张合影！！！ 夜色中的大雁塔 慈恩镇 据说是米歇尔访华时在北京和成都住的酒店，看起来就好高大上~~~~
4	从大雁塔出来有5路车到正阳门吗还是汉阳门，我也记不清了，不过到时候大家看一下路线就会知道的，5路车就只有一个那样的站，但是那个附近在修地铁站，只能提前一个站下了，下来就能看到城墙，朝那个方向走就可以了登城墙也是要买门票的
4	游过城墙，又是一顿大聚餐，还头一次见到岩哥经常提起的朋友，我一直期望见到的朋友RPP，又是一个漂亮的妹子~，这是在西安的最后一个夜晚，还有一个计划必游的景点，大雁塔喷泉。大雁塔喷泉一天就那么几场，晚上好像就一场，应该是八点半，冬夏时间不一样，具体时间自己再查一下吧。喷泉还是很壮观的，而且，免费！哈哈！
4	晚上的节目当然是到大雁塔去看音乐喷泉了，那真是人山人海啊，要去的亲们一定要早点到，占好有利位置哦。我们就没占好位置，相机也孬，记录不下来喷泉的震撼，亲们就将就一看了。还要注意自己的贵重物品哦，因为这是不收门票的，人又多，当然就给某种人可乘之机。
4	吃完饭直奔大雁塔，老人负责在地图上看好路，我们直接走过去。兴善寺东街往东再往南回走到小寨东路上，沿着小寨东路再往东走到与慈恩西路的交界，就能看到大雁塔风景区了。如果你也想走，不要依赖我的文字，一定要看地图，防止不少小路我都没在意，不看地图就可能走过了哦。因为平时注意锻炼身体，所以基本上一站两站的路我们都是走的，不过体力不好或者方向感不强的童鞋就不要勉强了，坐公交吧，西安毕竟是大城市，一站两站的距离有时很长，西安的公交又多又密，比出租车还好使。
4	要想了解一个城市最好的办法就是去他的博物馆。所以第二天一早我们就去了山西历史博物馆，离大雁塔不远在翠华路下车向前走几步就是了。这里每天有四千张免费门票上午2500下午1500不过要排队的说大概二十分钟就行了先不愧是十三朝古都，博物馆里有丰富的历史资料值得一看。
4	大雁塔五层，陈列着一通释迦如来足迹碑，该碑是依据唐代玄奘法师晚年于铜川玉华寺请石匠李天诏所刻制的佛足造像复制而成。上有诸多佛教图案，内涵十分丰富，素有“见足如见佛，拜足如拜佛”之说法。工作人员正在拓印，拓好的脚印30元一张
4	门票全票90元/人，门票+《梦回大唐》舞台剧288元/人＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  该项目以大雁塔为依托，北起玄奘广场、南至唐城墙遗址公园、东起慈恩东路、西至慈恩西路，贯穿玄奘广场、贞观文化广场、开元庆典广场三个主题广场，六个仿唐街区和西安音乐厅、西安大剧院、曲江电影城、陕西艺术家展廊四大文化建筑，南北长1500米，东西宽480米，总占地面积967亩，总建筑面积65万平方米。
4	据说是因为饺子要现做，所以一顿饭吃了我2个小时，虽然花的时间比较多，但还是值了。吃饱喝足，赶紧杀回大雁塔看传说中的音乐喷泉，可惜T T ，等我们回到那，喷泉已经结束了，明天就要走了，看样子是看不到了，遗憾啊。
4	从博物馆出来才三点半，本来想去离得不远的大雁塔看看，但之前看到功略都说大雁塔晚上的音乐喷泉比较好看（后来也没看到，因为开始时间为晚上9点，坑爹。。）我们于是随性地在博物馆附近公交站坐上双层巴士漫无目的地欣赏窗外地景色，同时也是休息下，傍晚地微风吹来还是很惬意地。。
4	连番的吃下来，把刚才爬大雁塔消耗的那点热量又都找回来了，时间刚刚好，我们决定去看亚洲最大的大雁塔北广场音乐喷泉。平时是两场，晚上有灯光所以大家都爱晚上去看。但那天虽然是周一，但正好是端午节，所以有好几场。我们看的正好是九点的，平时貌似是八点半。我们去的时候八点三刻，已经围了好几圈人了，有些人就站在外围也能看到。我们先是在外围看了一会儿，闺蜜不死心，一定要到内圈去。一般总有人看着看着站不动走的，所以就可以去补空位，很快就站在最边上看了，还可以坐着看。不明白为什么老有人喜欢往喷泉中心蹿，为了拍照的，为了好玩的，也不怕被那么强力的水柱喷伤掉。维持秩序的保安一直在追赶人，真够辛苦的。
4	大概晚上七点到了市区 时间刚刚好 决定直奔大雁塔看著名的音乐喷泉 这也是来西安必游的地方 大雁塔音乐喷泉周一至周五每天中午12:00、晚上8:30表演两场 其中 周二喷泉设备例行检修 白天停开 晚上灯光音乐高低交错的水位配合在一起还是很有feel的 但是那些音乐吧 还是挺适合广场舞的
4	来到电视台东边的会展中心，这里聚集了很多来参观的市民大雁塔的喷泉，每到音乐响起就会围观很多的游客和市民大雁塔北广场，动听美妙音乐伴奏，呈现各种样式 围观的市民 人山人海 烈日当空，还是有很多游客花草树木绿荫草地
4	一定要在之前下车的地方，坐915回火车站。然后41路到大雁塔站下车，雁塔广场西北角有条小吃街，不多但特色的biangbiang面、裤带面、烤肉、凉皮什么的都有，价格也不算贵。还有BurgerKing、面皮老店、天下第一面等等都可以选择。雁塔广场音乐喷泉将近九点开始，确实很漂亮，虽然就只看了一下下。
4	特意跑到远处一家韩国料理的4楼阳台拍摄的大雁塔全景和夜景（偷偷跟在一个美女后面，假装是进去吃饭，心虚的在工作人员的带领下进了电梯，直奔4楼阳台，拍了10分钟，便满意的下了楼，消失在门口导引服务员的视线）
4	大雁塔(Great Wild Goose Pagoda)被视为古都西安和陕西省的象征，位于西安市的大慈恩寺内，是世界文化遗产、全国重点文物保护单位。唐代永徽三年（公元652年），取经归来的玄奘法师为保存由天竺经丝绸之路带回长安的经卷佛像而修建。大雁塔现存塔身七层，通高64.5米，作为现存最早、规模最大的唐代四方楼阁式砖塔，是佛塔这一印度佛寺的建筑形式随着佛教传播而东传入中原地区并融入汉文化的典型物证，是凝聚了汉族劳动人民智慧结晶的标志性建筑。
4	为了转移情绪 ，我打量着周围， 看见正好是在大雁塔的背面， 架起三脚架摆弄起来， 其实是给自己时间平复心情 ，毕竟一大家人出来玩最忌的就是闹别扭 ，但又不是自己的错， 不想委屈自己， 所以只有给自己时间调整
4	之后本来打算是穿过商业广场在其路边的公交站坐车去古城墙的。此路叫做慈恩路，网上查到是可以坐K609到的。谁知去到发现是单行道，只开往大唐芙蓉园方向。我晕。于是只能一直往前走回大雁塔广场正对着的雁塔北路-大雁塔站坐车。因为广场对出的路面地铁围闭封路，还要再从旁边绕过去。坐609,2元半小时到南门站下车，往前直走到永宁门（南门）即可买票上到城楼。
4	幸运的走进大雁塔广场，正好开始音乐喷泉表演。足足有半个小时的表演时间。大雄宝殿内是严禁拍照的，进去以后感觉很神圣。我就在外面为家人祈祈福吧~PS:门票：由于大雁塔位于大慈恩寺内，所以得先买大慈恩寺门票50RMB/人（学生凭学生证等有效证件购买30RMB/人，军人、残疾人、离退休及70岁以上的人员可免票），登塔30RMB/人。
4	回到水司车站已经是四点多，看到门口殷勤的摩托车司机问我，去哪，坐车不，我就问了他一下去大雁塔多少钱，他说25，晕，好贵，要不是怕去晚了关门，我才不打车呢，结果我用老虎地图搜索了一下，显示打车约17元，我就叫了taxi，果然才花掉18元，所以我说，我不建议坐那些乱糟糟的车，据说他们是和警察勾结赚钱的。
4	之后去体验了一把西安地铁，建的还是不错的，目前只有两条线，不过3、4号线好像都在建。晃悠了半天又赶回大雁塔广场看喷泉表演，真的很传说中的一样漂亮，音乐加喷泉，绝了~~大家看high了，都各种拍照，还有到池子台阶上拍照的，当然我们也不例外……保安人员就来回跑，来回赶，好不热闹……
4	参观完陕西博物馆便步行往大雁塔公园，一路在手机指导下大摇大摆穿梭于陌生的路段，当然也因为陌生所以绕来绕去。到公园是12点正，当然没有处斩的表演，不过有喷泉。大热天树荫稀稀拉拉的，路人不多，但音乐和喷泉一起，游人顿如快闪一般冒了出来站在池边，拍照摄影好不热闹。大雁塔离这里不远，取景的人则是更多。来来回回绕进慈恩寺，又走到塔下，看了上个世纪此地的黑白照片再看塔，有种逆生长的感慨。想到我家乡嘉陵江边的那座宋代白塔，是我妈那个年代随意上塔、近十几年已经封塔禁止进入的遭遇，也是怀念（也是醉了--。
4	订的是特色大炕房（大概这名儿）。当时找酒店的时候看到大雁塔的欧凯罗酒店有西北风情的炕房，一眼就爱上了，可是那边已经被定完了！！！不死心找啊找啊找，终于在湘子门找到类似的房型，虽然跟星级酒店不能比，不过也挺有趣！
4	这条街不长，但是设计得很有意思，唐风的建筑形式，但是建筑小品还有门面前的小院都很契合古典的味道同时也有现代的元素，很喜欢这样的结合！    楼主觉得即便不是来看大雁塔，来这边的广场转转也是很惬意的体验，很像公园，随处可见这些很中国的元素，晚上这边还有音乐喷泉，很壮馆，在这边一个广场（不好意思，忘记是南广场还是哪个广场了，就是进门看大雁塔的那个广场），有一条街，上面有美院的学生做的塑像，有兴趣的盆友们可以慢慢逛逛！
4	与大雁塔渐行渐远，这座悠久历史的高塔隐约所散射的流光在黑夜的空间里流转。令人慨叹不已，不知曾有多少盛唐繁华在这里锦簇如花？又曾有多少作古之人共约相聚危塔？当此时又有何人何物在此流逝我们那如梭的岁月年华？­
4	从大雁塔出来后，从大雁塔西侧绕到了北广场等音乐喷泉。LP上说，冬季的表演时间会比夏天提前半个小时！但是lz在预定的时间等了很久也没见喷泉表演啊。那么就知道三种可能了。一，当时是下午五点半，天还没有全黑，所以没有开灯；二，冬季为了节水节电，外加天冷和人少，所以没有开。三，这些看似一直在喷的泉，实际上就已经是表演了！真实答案是怎么样的呢= =lz也没有验证过，但是可以想象，这些喷泉，如果夏季来，肯定会非常凉快和惬意的，并且适合拍照~
4	大雁塔高64.5米，塔身为七层，塔体呈方形锥体，在塔内可俯视西安古城。它耸立千年，南北广场布满巨大的仿唐建筑。并且有着号称亚洲第一大的北广场音乐喷泉，有许多民众在喷泉区玩耍嬉闹。南广场有玄奘雕像和大唐不夜城。大雁塔前面的广场更是热闹，每天晚上的音乐喷泉吸引很多的人前来观看。
4	凌晨起的比平时晚了半个小时，七点半才起，洗漱已毕，鉴于昨天劳累的一天，决定陕西历史博物馆不去了，直接去大雁塔，下午再会旅社等候火车。昨天问过工作人员，退房的时间不能超过第二天12点，东西都装进包里，退房的时候看到有位顺丰的小哥在邮寄东西，现付从西安邮寄到北京要22，早就想邮寄张明信片，所以此刻就决定了填单是时候工作人员看到跟我们说明信片上有有票可以邮局邮寄，旅社免费邮寄。嗯，静下心来下一刻就到了十点多话说写东西还真是麻烦致远方的自己.......
4	北广场——规模宏大的音乐水景喷泉广场。（“大雁塔北广场共创下了多项全国乃至世界纪录：有世界最豪华的绿化无接触式卫生间；是世界上坐凳最多的广场，设计可坐一万人；有世界上最长超过一万米的光带；有世界首家广场直饮水，水质比纯净水还好；有世界惟一带烟灰缸垃圾筒的广场；是全亚洲最大的喷泉广场，共有2万平方米的水面。”）
4	西安站出来就能看到城墙，历史的感觉油然而生，穿过站前马路就有公交车站，这次我们定的是大雁塔附近的家庭旅馆，（出游多次以前都是酒店或锦江之星，这次是第一次尝试家庭旅馆）在百度地图的指引下，公交+步行，顺利的找到了住宿地。
4	从大雁塔出来，我们也是沿道到了曲江遗址公园，小胖带我到了这个公园最里面有一个寒窑，这个寒窑以爱情为主题，是在王宝钏苦等薛平贵18年的爱情故事上建立起来的，参观了王宝钏之前的居住窑洞，心底油然而生的钦佩和赞叹，如此伟大的爱情现实还有吗？
4	作为一个西安人竟然没有真正的参观过大雁塔，记得唯一一次想去的时候却因为要接待日本旅人不让登塔，后面就没有了兴致。现在想想到底要为了中华文化感到自豪还是悲哀呢？所以这里仅仅介绍一下大雁塔周边的情况。
4	第一站，大雁塔。火车站坐5路公交车到达大雁塔。（PS：等公交车的途中，一游客向站牌下面的一个老太太问路，这个老太太一看就是本地很熟路的人。随即老太太吆喝着，一元钱问路，一元钱坐车。我们马上就会意了，那个问路人除了稍感惊奇之外，回以无奈笑容。又一游客问路，老太太吆喝着，一元钱问路，一元钱坐车。这个游客笑笑，看了半天站牌，果断还是问了路。老太太张嘴就时候第几个站牌，几路车。不得不佩服老太太对这路的熟悉，心中便多了敬意，而不仅仅是那一种不太欣赏的情感了。虽然没有免费帮助别人，但是不偷不骗不坑不抢的，靠自己能力为生，就冲这个，我给老太太点个赞。）
4	大雁塔——是唐代永徽三年（公园652年），为保存玄奘法师由古印度经丝绸之路带回长安的经卷佛像而建，塔身七层，通高64.5米，据说层层皆有舍利。不仅现在是西安著名的旅游景点，而且即使在唐代也是著名的游览胜地。“不到大雁塔，不算到西安”。这下，咱可以和他们说来过西安了
4	逛完大雁塔在南广场吃完晚饭（旁边有个三汁闷锅，刚开业，有团购，环境、服务、味道都还行），往北走几百米到大雁塔北广场，西安市的音乐喷泉就在北广场，据说是亚洲最大的音乐喷泉，表演半个小时，免费观看，去晚了就没有有利地形了，音乐喷泉还可以，照相看完后就回酒店休息了。西安的出租挺便宜好像6元起价，1.5元1公里，不过那天晚上没打着车，又体验了一回公共交通回到旅店。
4	皮影的话，小的十块钱可以买到，大雁塔那边好像要四十五，大点的四十，泥巴烧制的兵马俑工艺品，看起来差不多的，价格从1块钱一个到100多一个的都有，贵的那种底部会有兵马俑博物馆字样，在景区里面卖，便宜的是我看到一位老汉手里拎着一个网袋叫卖5块钱一袋，商业街的摊位上可以十块钱买五个小的，但是那个做工不敢恭维，真的是像刚出土的
4	走进大雁塔里面的空间不大，但随着每上一层楼空间就会变小，楼梯也变得小。每一层楼都有自己的展示品所以爬完一层楼都可以借机看展示品再休息一下。每一层楼的高度也有所不同，待爬到最高点的时候，才会发现欲穷千里目，更上一层楼。
4	南广场上有唐玄奘的雕塑，夜晚的唐玄奘雕塑透着黄色的灯光，看起来还很是神圣，唐玄奘取回来的经书都放在大雁塔里，没进去看不知到底是不是真的，还有传说是大雁迁徙的时候都会落在大雁塔上，也不知是不是真的。
4	将近傍晚，迅速从曲江转移至大慈恩慈去看塔。玄奘当时真是厉害，大雁塔一共七层，其实本身可看的内容不多，何况我又没听讲解，但是感受一下，和经历了数百年沧桑的塔来次近距离接触也是件很幸福的事情。晚上出来正好赶上音乐喷泉，合着音乐确实很壮观。
4	游玩大雁塔之后，由于实在是太热，就没有再去其他景点了。于是打了个车直奔昨晚就预订好的快乐驿站酒店公寓。绕了好大一个圈子才找到了酒店，没想到就在陕西师范大学旁边。说句心里话，这家公寓式酒店真是不错。不仅交通便利，而且还让人有种宾至如归的感觉。奔波了一个上午，在酒店休息了一会之后，又出去逛了一下西安外国语大学和陕西师范大学，然后解决了晚饭之后，就回到酒店去休息了。因为第二天要去的兵马俑和骊山不在西安市内，所以就在酒店报了一个东线一日游，免得到时候转车麻烦。
4	下了大雁塔，就再胡乱逛了一下大慈恩寺，看看了石碑石塔。就出来了~慈恩寺外是一个广场，超多卖工艺品的！就是小兵马俑之类的。想买的人绝对要相信本王！市区里卖的工艺品便宜N多，趁早买了，如果去到兵马俑那边买，贵N倍！还在这里吃了个肉夹馍~超级香啊！而且南方孩子吃一个就饱得不像样了~哈哈~~
4	【大雁塔】 位于西安市的大慈恩寺内，被视为古都西安和陕西省的象征。唐代永徽三年（公元652年），取经归来的玄奘法师为保存由天竺经丝绸之路带回长安的经卷佛像而修建。大雁塔作为现存最早、规模最大的唐代四方楼阁式砖塔，是佛塔这种印度佛寺的建筑形式随着佛教传播而传入中原地区并融入汉文化的典型物证，是凝聚了汉族劳动人民智慧结晶的标志性建筑，现存塔身七层，通高64.5米。
4	西安的夜，显得很有味道的，其实经历了今天一天的华山攀爬真的很累，可是大伙都在死撑啊。至少体验一下西安的夜景也甘愿。我们在大雁塔附近（观光客早已不记得什么路）一家miss酒吧坐下来。最后凌晨2点半到酒店休息，累成狗。nozuonodie，whyyoutry
4	大雁塔周边即可安排一天的行程，一定不能错过的就是夜景。晚上的音乐喷泉效果很不错，但是人会特别多，一定要早点去找个合适位置以便观赏，个人认为广场北边有家烤鸭店视角不错，可以试试。白天看喷泉的话可以从大雁塔上看。
4	我们直接坐公交去了大雁塔。没有进大慈恩寺，从北广场下车，沿着大慈恩寺外墙从北面遛到南面，跟玄奘法师的塑像合了几张影，继续向南。就是大唐不夜城，这是人工的商业街，有着千年古都特色雕塑，以及中外知名品牌。说实话，西安的城市建设的钱估计都花在这头了，与火车站那头的老城相比，这就是高大上啊。时间还早我们在那里的美术馆免费溜达了一圈，主要是为了蹭沙发，顺便装装文艺青年。
4	在城墙上走走，41度的超级高温让人没有好心情曝露在艳阳底下。那些所谓的千年历史的石碑，塔，古迹，全都围了起来，你想看看历史吗，先付门票，需要导游给你介绍吗？还得付导游费呢。全没“走在历史古都”的感觉。挑一个晚上去了大雁塔，宣传称“亚洲最大最壮观的音乐喷泉”不过就是在炎炎夏日的夜晚，人们互相用裸露的手肘挤压对方，用摄像设备录影的人干脆通过相机屏幕看喷泉表演，长达25分钟，我们待了5分钟窜出人群，在微弱的夜风里徒步回沙发客主的办公室。
4	游玩大雁塔之后，由于实在是太热，就没有再去其他景点了。于是打了个车直奔昨晚就预订好的快乐驿站酒店公寓。绕了好大一个圈子才找到了酒店，没想到就在陕西师范大学旁边。说句心里话，这家公寓式酒店真是不错。不仅交通便利，而且还让人有种宾至如归的感觉。奔波了一个上午，在酒店休息了一会之后，又出去逛了一下西安外国语大学和陕西师范大学，然后解决了晚饭之后，就回到酒店去休息了。因为第二天要去的兵马俑和骊山不在西安市内，所以就在酒店报了一个东线一日游，免得到时候转车麻烦。
4	里面风景还不错，去大雁塔之前来感受一番小雁塔也是不错的选择，登塔的话建议不用了，尤其是年老、体弱以及身体不好的人就更不要登塔了，塔上面并没有什么不得了的东西，登到塔顶就是有一个方形的只容一身的出口，然而并不能出去，我们去的时候太阳还十分的大，探头出去要热死了。其他景点的话就是里面的碑刻、一些民俗讲解之类的。
4	我们去的时候已经停止售票了，所以就在外面细细观赏了一下，不过听说大雁塔下面也有地宫，跟法门寺地宫类似，貌似古代的这些有意义的地方都有地宫，也听说当年玄奘法师从印度回来带回无数珍宝和佛家圣物，都藏于雁塔地宫之中，这个地宫跟后面的秦始皇陵墓一样都受国家保护没有被开发，一方面技术没有达到，怕开发过程中文物被损坏，一方面怕地宫内暗藏玄机和各种保护措施……
4	听说晚上广场上的夜景也不错，不过我们还是没有等就先回去休息了。还有一点要说的就是，我们完全被西安的公交站牌搞晕了，本来是要在大雁塔南广场等车的，结果转了好久发现所有我们看见的站牌都叫大雁塔南广场，想要叫的士又赶上换班的时候，后来没办法只好又重新走回博物馆那里等车。
4	今天的行程主要是大雁塔。可能因为住的酒店就在大雁塔旁边，孩子对进入塔内没有了兴趣，在广场看了看唐三藏的塑像，提出要在广场玩。就兵分两路，老公独自坐车去了兴善寺，就是习摩会面的地方，我和孩子在广场附近游玩。
4	大雁塔的历史唐高宗永徽三年（652年）春，玄奘奏请建造雁塔，到十月建成。初时塔为五层，砖表土心。公元701－704年，武则天长安年间重修时改建为七层楼阁式砖塔，一直保存至今。该塔是为保存从印度取回的贝多罗树叶梵文经而建的，并葬有舍利子万余颗。据说塔名的来历是这样的：大雁塔是玄奘仿照印度的雁塔而建，故沿袭印度塔之原名。塔名前加一“大”字是代表大乘佛教的意思。
4	大雁塔位于市区南部大慈恩寺内，也称大慈恩塔。大慈恩寺，是唐代长安城内最宏丽的皇家寺院，建于唐太宗贞观二十二年（648年），是太子李治为了追念他的母亲文德皇后而建。寺院建成后，礼请西行取经归来的玄奘法师，担任“首任主持”。玄奘法师在大慈恩寺翻译佛经、弘扬佛法11年，和弟子窥基创立了佛教的一大宗派法——相唯识宗，使大慈恩寺成为唯识宗（又称“法相宗”）祖庭。晚上最适合去大雁塔北广场看音乐喷泉的夜景，最好提前到达，人会很多。第一天坐车好累，没有等到晚上，逛了逛就回去了。
4	星期二下午，跑去陕西省博物馆参观了一趟。陕西省博物馆很好找，就在大雁塔旁，凭身份证就可以领一张票进去了。博物馆是了解当地历史和人文最好的地方，里面可以请专业讲解，价格较贵，也有些估计是学生或者实习导游，价格便宜，讲到某些古董的历史时候会忘词，还可以租个讲解器，只是没导游讲的生动。
4	一个半小时参观完大雁塔，然后坐公交车到达南稍门，上古城墙，西安我最喜欢的一个地方了，也是西安的地标建筑，登城墙门票27元（半价），现在保留的为明城墙，正方的城墙，有多处可以地方可以上城墙，站在城墙上，会有穿越了一样的感觉，仿佛回到了那个时候，看城墙内外，感受当时繁华盛况，到西安一定要上古城墙，然后租了自行车骑行一圈，看看城墙内的古城区，看看城墙外以前所谓的城外，看看这长安城，因为以前来西安的时候骑行过了，所以这次就只是走了一小段，当然还是光脚走的，好好的接触古城墙，当然城墙上的这些砖都是后期修复时重新铺上去的，还能看到砖块上刻着的日期。傍晚时分，夕阳西下，走在城墙上，很美妙的感觉。
4	顺寺外西墙走到大雁塔北广场，好大一片喷泉，水柱一米多高，不往高喷。经打听才知道，晚上9点才开始喷泉表演，到时，一根根水柱呼啸着蹿上夜空，再纷纷洋洋的漂洒下来，流光溢彩，该有多美。夜幕降临，彩灯也亮起来，可实在没耐性等喷泉表演了，便回旅馆。
4	我们已经看到大雁塔了，但走不过去，有段围墙...逛了一圈发现这是个“死胡同”，又绕了出去...后来才知道原来是可以过去了...路过一家电影院，当时和朋友商量先去看场电影，然后差不多就到时间了（他差不多11点左右才下班，说直接去喝酒吃烧烤）...摸了下口袋，还是算了...抬头快看...哇哦，一条鲸鱼...3D巨幕...
4	今天第一站大雁塔，在西安的几天我们出行都是打车，为了不给本就拥堵的西安交通添乱，我们的车子停在酒店的停车场，一天15元。西安打车起步价9元含3公里，新能源车稍贵些。因为我们是四人出行，去的景点大都是在十公里范围内，还是比较合适的。
4	作为千年古都，西安有它的精髓在里面。推荐必去景点：陕西历史博物馆（可以管网预约免费票）凭身份证换票就行了。现场买的话20一张，排队人多。大雁塔外加附近的喷泉广场。古城墙（租自行车游览）大明宫国家遗址公园（唐代皇宫遗址，很大。里面多半天。里面的博物馆建议参观，票包含了）回民街。还有钟楼，鼓楼（都挨着，离回民街也不远可以拍拍夜景）。
4	大雁塔是在大慈恩寺里面的，门票在景区入口的左边，登塔景区内另收费。进去后左手边可以请讲解员，我觉得这个讲解员必须请，为什么呢？因为寺庙的规矩很多讲究也很多，有讲解员他会给你说在寺庙里该怎么做，该怎么跨门槛，该怎么样跪拜等等……没有讲解真的就是走马观花，没什么意思。
4	第一站我选在了大雁塔，西安地标！坐上公交车前往大雁塔，到达目的地后我得找一家吃的填饱肚子啊！陕西面食闻名天下，，哈哈。我就来了一份biangbiang面和一个肉夹馍（25元），那味道，看相。。。不说了，受不了了我要开吃了
4	大雁塔北广场沿着小寨东路一路东行，大约1000米左右，看见路边的“慈恩镇”几个大字，前行一点有“天下第一面”，再前行一点就是北广场了。号称亚洲最大的喷泉广场，在雨中，冒着水。晚饭后不到八点，过人行天桥时，发现喷泉了。又和老婆，冒着中雨过去，看了下，拍了照片。
4	在等大雁塔的音乐喷泉，试拍两张。天空仍然不够通透。关于音乐喷泉的时间：周一至周五每天表演两场，时间为中午12点和晚上的8点半（每周周二白天例行检修，白天不开）星期六以及星期日，或其他节假日每天表演5场，时间为中午12点、下午2点、下午4点、下午6点、以及晚上8点半。
4	当玄奘法师，历经千年万苦，为世人带回经书。唐太宗为其修建一塔，给其存放经书，是作如今的大雁塔，也是夜晚去拜访这座千年的古塔，现代的霓虹灯，拥挤的人群，打破了这千年的寂静，明月挂在枝头，时光在消散，看着千年的宝塔，只能婉转叹息，看着喷泉的喷起，落下，在喷起，又落下。城外春风吹酒旗，行人挥袂日落时，长安陌上无穷树，唯有垂杨管别离。
4	下午下了点小雨，一直在外面纠结要不要进去，因为觉得没怎么好看的，但最后还是忍不住买了门票就进去了，大雁塔还是挺大的，当然是不只有塔了，还有寺庙，看了些壁画之类的，也就是随便逛逛，毕竟木有文化，感觉不到佛法无边
4	陕博和大雁塔距离比较近，我们于是步行去大雁塔，这边基本上都属于曲江新区了，由曲江集团开发兴建，看着路边的街景多漂亮，绿化带中间一队骆驼，驮着花篮，意味着西安是丝绸之路的起点路边休息的小亭子背景是唐朝的乐器编钟和编磬
4	唐代大雁塔原是唐朝皇帝为西行印度取得的佛经而建，塔前有玄奘的塑像，它与玄奘的故事被世人所称奇，如今是古城西安的标志和象征，历时一千多年而不倒，堪称奇迹，2014年大雁塔作为丝绸之路之重要起始象征，被评为世界文化遗产。此外，大雁塔前面的广场有音乐喷泉，是市民悠闲的一大好去处，夏日的时候夜晚喷泉流光溢彩，大雁塔广场还有很多租借古装的小店，喜欢穿越的人不妨在参观完大雁塔后，租一套古装，来一段穿越。
4	晚上我们去了大雁塔，大雁塔喷泉是全国第一大喷泉，由于我们下午神奇般的去体验了一把西安的中医按摩喷泉就没赶上差不多足足按了我们三个小时，还是得把握好时间呐，喷泉最晚一场八点半开始，大约20分钟，不要跟我一样了。。。。。。
4	说到西安的大小雁塔，让我想起了泉州的东西塔。西安的大小雁塔是西安必游景点，大雁塔由唐玄奘主持修建，至今约1400年。小雁塔约晚50年。泉州的东西塔，同样是旅游名片，同样有1000多年的历史，东塔西塔同样相差约50年。西安大小雁塔与泉州东西塔皆历经风雨侵袭，地震摇撼，仍屹然挺立，都是中国古代建筑瑰宝，不同时空下尽有如此巧合，可谓是“双城双塔双生”！
4	果然，赶到大雁塔之时天色已晚，再加上高大树木和建筑的遮挡，根本无法找到一处能让大雁塔和夕阳同时入境的完美之地。就像是雁塔南广场的玄奘一样，我的旅程似乎永远在马不停蹄地奔跑中追赶日出或日落，不过正是因为如此才让自己的旅程更加精彩。
4	还是。沿着大雁塔文化休闲景区从博物馆方向走过来，先到的是北广场，这里有好多吃饭的地儿，建议中午在这里解决温饱。这里还是看喷泉的所在，下面有喷泉的时间，但是，为什么大家只说晚上8点半看喷泉呢，是不是晚上看喷泉夜景很好呢。
4	大雁塔是楼阁式砖塔，塔通高64.5米，塔身为七层，塔体呈方形锥体，由仿木结构形成开间，由下而上按比例递减。塔内有木梯可盘登而上。每层的四面各有一个拱券门洞，可以凭栏远眺。整个建筑气魄宏大，造型简洁稳重，比例协调适度，格调庄严古朴，是保存比较完好的楼阁式塔。在塔内可俯视西安古城。
4	西安大雁塔北广场上的雕塑，也是亚洲雕塑规模最大的广场，由两个百米群雕、八组大型人物群雕和40块地景浮雕组成，反映了大唐盛世的辉煌，西安大雁塔北广场是一个规模宏大的音乐喷泉广场，东西宽218米，南北长346米，是目前全国乃至亚洲最大的喷泉广场。广场设有绿化休息小岛，整个广场可供3000人就座休息娱乐。
4	大雁塔完了1个多小时之后就结束了，此时都5点多了，讲实话今天跑的地方也太多了，感觉有点累，不过好在风景都是很美的。晚上出去散散步都讲西安夜景很美的，果然不错。           怎么样，值了吧，动心了吧！这就是西安的夜景下的美。不再多说，自己慢慢赏析。
4	我们在这边逗留了差不多两个多小时，很多韩国的团啊，老年人，小孩儿都很多。反正过来的外国人都很多，大家都对中国传统文化比较感兴趣啊。看完我们接着去看大雁塔啦。大雁塔有南北广场，还有亚洲最大的音乐喷泉，还是很好看的，也不会有开支。
4	朋友同学充当导游带我去逛大慈恩寺遗址公园，就在大雁塔东，现在是市民晚上休憩娱乐的好场所。见到有人抽陀螺，抽得震天响。哥们说早上城墙下很多大爷大妈都会抽陀螺健身，看来在西安抽陀螺还不是所谓的回忆啊。
4	大雁塔，广场的人很多，喷泉时间很晚，时间也不是很准确的。累了一天了，我和妈咪都想回去了，纠结着要等到晚上喷泉还是先回去休息，晚上再出啦，最后还是懒惰的回去休息了。最后同宿舍的姑娘说不要遗憾了，当天的喷泉没有开放的，还让我小小的安慰了下。
4	不值得玩。或者说这个有些没有立场，因为我们到了以后，基本没怎么逛，就直接找座位了。但是至少我要说，大雁塔喷泉不值得看。如果你非要看，那就先四处逛逛吧，千万不要孤注一掷的等着看喷泉。而且看喷泉最好的位置，也不是在喷泉四周，而是大雁塔那边，站的高，看的清。
4	大雁塔是楼阁式砖塔，塔通高64.5米，塔身为七层，塔体呈方形锥体，由仿木结构形成开间，由下而上按比例递减。塔内有木梯可盘登而上。每层的四面各有一个拱券门洞，可以凭栏远眺。整个建筑气魄宏大，造型简洁稳重，比例协调适度，格调庄严古朴，是保存比较完好的楼阁式塔。在塔内可俯视西安古城。
4	从兵马俑出来，我们让黑导游开车把我们拉到了大雁塔，最后吃了一次天下第一面的biangbiang面和肉夹馍。大雁塔广场的喷泉很有名，可是我们没有看到，留一些遗憾，下次再看吧，不过我估计再来西安要很久很久以后了。
4	　　大雁塔是楼阁式砖塔，塔通高64.5米，塔身为大雁塔塔身照(11张)七层，塔体呈方形锥体，由仿木结构形成开间，由下而上按比例递减。塔内有木梯可盘登而上。每层的四面各有一个拱券门洞，可以凭栏远眺。整个建筑气魄宏大，造型简洁稳重，比例协调适度，格调庄严古朴，是保存比较完好的楼阁式塔。在塔内可俯视西安古城。
4	三小时后，看完了陕博。青岛MM说想要去大雁塔，一排自行车又再浩浩荡荡地上路。济南MM一直喊饿。到了大雁塔也没见有什么好吃的地方，不是坑游客的馆子就是洋垃圾快餐。后来，自行车经过了海底捞，土包子我没吃过哎~征得大家同意后就进去大撮了一顿！济南MM说在西藏的路上就没吃过一顿饱的！这一顿终于体验到了久违的满足。
4	车票解决了，可是住宿又遇到了麻烦。在拉手网上团购了一间大雁塔附近的宾馆，打电话去预定的时候，可告知已经没房间。又联系了4、5家，结果都是客满。想想算了，就不准备预定了，反正一个人，怎么着都能找到住的地方吧（没想到的是，这个想法，后来可把我害惨喽，这是后话了。）
4	但是这个方向是大雁塔的音乐喷泉广场，要是登塔要走到另外一头，我们开始不知道关门时间，为了登塔那个跑啊，结果到了那不到四点，问了人家说六点关门，呼，松了一口气能好好玩了。比较阴险的一点是，如果想登塔还要先进入慈恩寺，当然慈恩寺要收个门票，可以进去寺里，然后登塔又要收个门票。
4	唐代永徽三年（公元652年），取经归来的玄奘法师为保存由天竺经丝绸之路带回长安的经卷佛像而修建。大雁塔作为现存最早、规模最大的唐代四方楼阁式砖塔，是佛塔这种印度佛寺的建筑形式随着佛教传播而传入中原地区并融入汉文化的典型物证，是凝聚了汉族劳动人民智慧结晶的标志性建筑，现存塔身七层，通高64.5米。
4	酒店在市区南部大雁塔以南，沿着这条雁塔南路一直向北便可到达大唐不夜城和大雁塔。雁塔南路宽阔整洁，走在绿树成荫的路上并不觉得热。 大唐不夜城到了，也许这里晚上会更漂亮。这里像是一座开放的公园，向游人诉说着西安悠久辉煌的历史，有众多的雕塑。
4	时间过得很快，晚上大雁塔的风韵更是美丽，虽然，我的心境平静了下来，但是美中不足的是岁月的变更与现代的变动，使原来的古风不能彻底体会。随着那音调起伏的思绪也不禁飘出来一首打油诗——闲来信步慈恩寺，举目诗林亭阁间，遍寻唐风不知处，惟得雁踏对思眠...
4	大雁塔6点半关门，所以我们就紧赶慢赶的粗发了，一看公交站牌，20站路的节奏，这要是在武汉，没有2个小时是到不了目的地的吧，不过西安的交通确实给力，几乎没有堵车，小伙伴们花了1个小时就从城北跨越到了城南。
4	我们到了大雁塔北广场，这里挤满了人（应该是假期的缘故，不知平日的星期六日会不会那么多人），由于时间比预期的来得早（5点还没到），室外温度也热，我们便跑进豪享来坐了下来，后来朋友接到电话说亲戚要把他们接到家里坐坐，我们也不便跟着去，因此我和老婆便在豪享来把晚饭也吃了，6点的时候便到外面到处走走。
4	从陕博出来已经快下午两点钟了，出门左转就是翠华路，【子午路张记肉夹馍】就在这条路上，很好找，大雁塔小学大门的右手边第二间店~这家的肉夹馍太太太赞了，外酥里嫩！绝对是我在西安，不，是有生以来吃过的最好吃得肉夹馍，没有之一！
4	人超级多，路线就根据你的所在地百度公交就行，当然有钱可以打车。但是我想说的是，打车也会超级堵。说有一个很壮观的音乐喷泉，但是跟我13年在迪拜看的音乐喷泉相比差的真的不是一点点，毕竟Dubai Fountain是世界最大的喷泉。最关键的问题是，人太多了，里三层外三层的包着，你根本挤不进去啊………我只能坐在旁边的花坛上发呆。听音乐和无数人的吵闹声。
4	童鞋给我说，其实大雁塔只需要简单的在远处看看，留个合影就行了，它旁边有很多东西，白天晚上去都有不同的风貌。个人比较喜欢晚上的大雁塔，9点音乐喷泉会开始，还是非常具有可视感。哈哈哈哈~ 至于周围的吃的，也有很多，各种小吃
4	感觉大雁塔还是比较地标的一个建筑，至于需不要登上去看，个人觉得没有必要，作为一个去西安必去的景点。 童鞋给我说，其实大雁塔只需要简单的在远处看看，留个合影就行了，它旁边有很多东西，白天晚上去都有不同的风貌。
4	大雁塔倒是值得上去一次看看的，但是又要收比较贵的门票，广场的喷泉很壮观，是保存比较完好的楼阁式塔。大雁塔又名大慈恩寺塔，位于中国陕西省西安市南郊大慈恩寺内。因坐落在慈恩寺西院内，大雁塔原称慈恩寺西院浮屠（浮屠即塔的意思），是中国唐朝佛教建筑艺术杰作。
5	大雁塔，我是在西安上学的南方人，个人觉得如果时间宽裕还是值得去的，毕竟有亚洲最大的音乐喷泉。挺壮观的，过去的话要注意百度时间呢，周一到周五12点 21点开始放，周二白天检修除外，周末有几个点也放，具体忘了，，想去的可以查查百度旅游，都有写的，附近没有地铁口，但是有公车呢，走过一条街就是小寨了，路上还有陕西历史博物馆，白天可[大笑]凭身份证免费领票进场，这几个地方可以一起逛呢，此图为历史课本上说的三彩马，没想到我居然能看到真的⊙▽⊙
5	大雁塔在大慈恩寺内，是当年玄奘西游为了藏经，上报朝廷所建，大慈恩寺票价60，大雁塔登塔30（可以选择不登塔，里面有一些经书舍利，可以俯瞰长安）。学生票都为半价。大雁塔作为现存最早、规模最大的唐代四方楼阁式砖塔，是佛塔这种印度佛寺的建筑形式随着佛教传播而传入中原地区并融入汉文化的典型物证，是凝聚了汉族劳动人民智慧结晶的标志性建筑，现存塔身七层，通高60多米。晚上大雁塔会有音乐喷泉还不错，不过比起苏州的音乐喷泉来，气势还是差很多。
4	大雁塔没有上去，因为景点7点就关门了。所以很匆忙。里面是一些纪念馆吧，比较出名的就是大雁塔这个建筑物。登塔可以看到周围的风景。但是爬的很辛苦的。进入景区是60元一人，学生半价的。进入塔的价钱不知道。大雁塔小雁塔选择一个就可以啦。景区没有什么可以看的，个人觉得没有小雁塔景区里的风景好。
4	如果在西安城内游览，首选大雁塔和大唐芙蓉园一线，这两个景点距离比较近，知名度都很高。大雁塔的这一座古塔曾经作为西安的标志，历史非常悠久。而大雁塔所在的大慈恩寺却没有多少人知道。如果登塔还需要单独买票，但是不建议登塔，因为塔内几乎没什么可看的。
5	大雁塔坐落于西安市和平门外雁塔路南端，门票50元一个人，登上大雁塔顶要领收费30元一个人，大雁塔原先叫大慈恩。寺塔。是唐朝佛教的建筑艺术杰作。玄奘法师在这里住了十几年的时间。大雁塔高有六十多米总共七层。传说中的之宝佛教舍利子就在金塔里面。大雁塔的外面还有一个很大的广场，晚上有音乐喷泉，也很美丽的。
5	地理位置还不错，位于西安和平门外雁塔路的南端，始建于公元652年，传说是玄奘法师为了供奉舍利子而建，一直保存至今。经过一千多年了还屹立不到，真是奇观。也是西安著名景点之一。交通方便，市区有很多公交车到达，寺庙门票50元一人，登上塔要另收费30元一人，因为大雁塔有点倾斜所以登塔人数有限，北边还有号称亚洲第一的音乐喷泉，但确实很漂亮的，很有特色。
4	大雁塔又名大慈恩塔，是西安市的标志性建筑和著名古迹，是古城西安的象征。 推荐：上午可先参观陕西历史博物馆，带上身份证领免费参观劵，若人多不想浪费时间排长队，也可花20元买票，不贵，还可以凭票参观珍宝室。午餐可在附近的面馆解决。下午再参观大慈恩寺及大雁塔。北广场有号称亚洲第一大的音乐喷泉，建议登塔眺望，俯瞰西安城。参观完可以从南广场到大唐不夜城。西边有是咖啡酒吧饭馆的聚集地，同样热闹不已。 也可回到北广场欣赏音乐喷泉。门票: 50.00元，登大雁塔：30.00元/人。 凭学生证可以购买学生票，优惠票价为30.00。开放时间: 旺季:08:00~17:30; 淡季:08:00~17:00。
3	多少有点伤心吧，居然要买两次票，因为去的时间晚，所以游人比较少，拍照能更好的取景，不过看到石砖上有人的刻字觉得很无奈，建议在广场南边的公交站牌下车，这样还能先吧大雁塔玩坏一下，去之前真的要好好看看时间，地方不大，慢慢走
4	2014.9.16大雁塔，没有进去最高的塔，虽然文化气息很多，但是我们主要看的是植物以及建筑及铺装类的东西。大型的喷泉什么的很有气势！大雁塔里随处可见那些僧人拿着小的挂件，说是赠送你什么什么的。但是接下来之后会让你出钱买别的。最喜欢的是那里面的一棵很大的皂荚树，上面结了果实有木有！但是根本摘不到！好吧，想在景区里面摘东西的我人品也是不咋滴~还有一棵核桃树哦。(*^__^*) 嘻嘻……图片上传太慢，真的很想再多传一点。小苹果火的时候，那边有个小空地上面，大叔大妈跳的一头劲。
里面内容不是很多，喜欢安静的人可以去看看。
3	建议晚上去  可以欣赏夜景，吃小吃，看音乐喷泉。去的时候赶上我不舒服，到警察值岗亭问路顺便问有没有热水喝，警察叔叔现给我烧了一壶水﹋o﹋  感动坏了！
回酒店想打个车是难上加难啊……我的建议是大家白天不要玩太拼，晚上回酒店是个问题唉！
4	唐代大雁塔原是唐朝皇帝为西行印度取得的佛经而建，塔前有玄奘的塑像，它与玄奘的故事被世人所称奇，如今是古城西安的标志和象征，历时一千多年而不倒，堪称奇迹，2014年大雁塔作为丝绸之路之重要起始象征，被评为世界文化遗产。

大雁塔是7层，塔上还有传说中的舍利子，不知道是否是真的，不过30元的登塔还是有点贵的。还有，大雁塔你看起来它是直的，但是你拍照出来永远它是斜的，不信可以尝试一下哦。

在塔顶看出去的风景也并不好， 灰蒙蒙的，但听说只要天气好，远处的山也是能见到的。
5	大雁塔就是玄奘法师的故事，这里交通很方便，市区有很多公交都可以到达这里。门票是50元，登塔门票是30元，来到大雁塔的话最好也是请一位导游来讲解，一般历史古迹最好熟悉，要不光看东西是看不懂的。这里展示了盛唐时期对佛经的态度。大雁塔是7层，塔上还有传说中的舍利子，不知道是否是真的，不过30元的登塔还是有点贵的。不过喜欢历史的话建议还是可以过来看一看的，必定历史的景点和文化个人觉得还是值得去看一看的。还有，大雁塔你看起来它是直的，但是你拍照出来永远它是斜的，不信可以尝试一下哦。建议大家如果想走大雁塔的话，我给大家推荐一条线路。早上可以去大唐芙蓉园，下午来大雁塔，晚上大雁塔广场的音乐喷泉，这是最美的一天。
5	终于来到西安了，感觉大雁塔还是比较地标的一个建筑，至于需不要登上去看，个人觉得没有必要，作为一个去西安必去的景点。

童鞋给我说，其实大雁塔只需要简单的在远处看看，留个合影就行了，它旁边有很多东西，白天晚上去都有不同的风貌。个人比较喜欢晚上的大雁塔，9点音乐喷泉会开始，还是非常具有可视感。哈哈哈哈~

至于周围的吃的，也有很多，各种小吃，夜市都比较丰富。由于交通比较方便。我白天晚上都去了大雁塔玩，总体感觉还不错。
5	大雁塔是玄奘西行返回长安保存经文的塔，是按照印度雁塔的造型建造的。想进大雁塔，首先要进入大慈恩寺，门票50。寺院里的三藏院存放着玄奘法师的头骨舍利子，非常殊胜。登大雁塔门票30，一共七层，每层都放着一样宝贝。不过要注意塔内楼梯比较陡，腿脚不便或者是人多的时候还是慎入吧～大雁塔广场晚上的音乐喷泉真的很壮观！8点半开始一定不要错过！
5	大雁塔位于陕西省西安市的大慈恩寺内。大雁塔作为现存最早、规模最大的唐代四方楼阁式砖塔，是佛塔这种古印度佛寺的建筑形式随佛教传入中原地区，并融入华夏文化的典型物证，是凝聚了汉族劳动人民智慧结晶的标志性建筑。曲经通幽处，禅房花木深。万赖此俱静，惟余钟磬音。
5	没有停留多长时间，塔啊，寺啊，都看的太多了，主要是我们也不懂佛啊，拍出来还是挺好看的，晒旅游照了。对了，这里出门就是音乐喷泉，想看喷泉的，建议下午3点左右过来大雁塔玩玩，然后傍晚出去吃饭，吃完以后，直接去广场看音乐喷泉。
4	大雁塔是典型的盛唐风格的佛教塔，构造精巧，建筑独特，唐玄奘在此译经，实为长安盛景。古时句子赴京赶考，取得功名之后就在佛寺和塔上刻字留念。做法虽然现在看来不可取，但是把这里当成风景点可见是古来有之。日本的佛塔更无出其右者。
5	大雁塔位于陕西省西安市的大慈恩寺内。唐永徽三年（652年），玄奘为保存由天竺经丝绸之路带回长安的经卷佛像主持修建了大雁塔，最初五层，后加盖至九层，再后层数和高度又有数次变更，最后固定为今天所看到的七层塔身，通高64.5米。[表扬][表扬][表扬][表扬][表扬][表扬][表扬]
4	大雁塔门票是50元，登塔门票是30元，来到大雁塔的话最好也是请一位导游来讲解，一般历史古迹最好熟悉，要不光看东西是看不懂的。大雁塔是7层，塔上还有传说中的舍利子，不知道是否是真的，不过30元的登塔还是有点贵的。晚上大雁塔广场的音乐喷泉才是最值得一看的哦，大概是每天晚上8点。
5	[可爱] 贞观三年，一个和尚开始了他的远行，心中的那座那烂陀寺有着无穷的魅力，信仰是永恒的动力也是奇迹的源泉。一十七载，声名显赫于菩提国度却毅然携真经回到故里，为安放真经佛像，于是建塔供奉，遂有大雁塔。历经千年的风吹雨打，大雁塔依旧如此伟岸，守护着西安人的平安。广场的喷泉也很有特色， 喷泉时间星期一至星期五每天表演两场（周二喷泉水舞设备例行检修，白天停开），具体时间为：12：00、20：30；星期六、星期日及其他国家法定假日每天表演5场，具体时间为：12：00、14：00、16：00、18：00、20：30。
5	大雁塔附近有很多好玩的地方，大慈恩寺遗址公园，大雁塔南广场以南有大唐不夜城，有西安美术馆，西安音乐厅，附近还有大唐芙蓉园，曲江海洋馆，再往南还有曲江池遗址公园，唐城墙遗址公园。不过还是钟楼去机场方便。
3	我们是7月底去的，由于天气太热，就没有登塔，再说了登塔还要交费，坑爹呀！其实在下面看看就够了，还是广场上的音乐喷泉比较好看，规模宏大，比较震撼。只可惜儿子在广场上烫伤了手。事情是这样的：他看到广场上有地灯，就用手摸了一下，没想到那个灯那么烫，一下把手烫伤了。大晚上又去医院看病，所以强烈建议大雁塔管委会更换地灯，采用冷光源灯，别再让更多的人受伤，也希望带孩子的家长一定注意千万别让孩子去摸那个地灯，太危险了！
5	大雁塔是西安的象征，也是这里的标志性建筑，大雁塔后来有修建过，修建过的大雁塔这里的广场夜景更美了。西安当属唐朝最为繁盛，所以后来修建过的音乐广场这里建了一个玄奘法师的佛像在这里。 大雁塔的门票：大雁塔是在大慈恩寺里面，门票是50元，登塔门票是30元，站在塔灯可以眺望西安古城的夜色，大雁塔整体的建筑构造精巧，建筑独特。 在大雁塔的背面有一个最大的音乐喷泉，号称是亚洲最大，每天晚上都有音乐喷泉的表演，表演时长15分钟，很震撼，可以感受并体验盛唐的辉煌。
5	作为丝绸之路世界文化遗产的组成部分还是值得一去的，是唐僧负责监督制造的。具有很高的历史价值与艺术价值。不过出于文物的保护我们没有票上大雁塔，只是买了票进去看了看。里面还是很不错的，市区内很多公交都可以到，学生证也有半价。晚上可以去大雁塔北广场去看喷泉，夜景很美，喷泉也很赞。[调皮]
5	更多图片(2张)
西安大雁塔喷泉位于大雁塔北广场，东西宽218米，南北长346米。它是亚洲雕塑规模最大的广场，广场内有2个百米长的群雕，8组大型人物雕塑，40块地景浮雕；拥有全世界最豪华的绿化无接触式卫生间，保持最清洁、世界上坐凳最多、世界最长的光带、世界首家直引水、规模最大的音响组合等多项纪录[表扬]
4	大雁塔，是兵马俑，古城墙之外的另一个标志性建筑，又名大慈恩寺塔当年为玄奘传经所建。交通方便，坐公交车到【大雁塔南广场】、【大雁塔北广场】都可以，下车就能看到。门票要50元，登塔再加30元，考虑到里面没有什么惊奇，也去过免费的小雁塔，我就没有登塔。出来可以去大雁塔外面的广场转转，面积很大，晚上9点左右有音乐喷泉，市民围拢，人山人海。交相辉映的灯光和塔的肃穆混在一起，很别致。
5	大雁塔在大慈恩寺里面，就是说要买门票，很多人说不值得进去，但是我觉得进去还是值得的特别是找一个讲解，听听里面的历史，很有价值，不然光看还不如不进去。登塔就算了，里面的结构全部是后来修建的，没有一点价值，不过大雁塔登塔的说法是求步步高升，白居易在这里这下千年得志的诗句，印象很深。在这里看到了唐玄奘从印度带回来的心经，真的很不错！！
4	该景点位于西安市区的大慈恩寺院内，毗邻芙蓉园，门票（登塔费）20元。建议游览时间为2个小时。交通：在西安站搭乘41路公交车，在大雁塔南广场下车，穿过大雁塔南广场，就是大慈恩寺，大雁塔在大慈恩寺的最北面。毫无疑问，大雁塔是我国最出名的古建筑之一，具有很高的欣赏性。塔内珍藏了为数不少的古董，如舍利子、藏书等。除了登塔观赏内部构造及眺望雁塔四周的景色外，还可以围着塔转悠，拍摄雁塔不同方位的造型。值得一提的是，在大雁塔上正好可以看到北广场的喷泉，算是一个拍摄喷泉的绝佳位置。
5	大雁塔作为西安的象征，，并且是从小看西游记就听说过的地方，实在是不能不来。大雁塔是为了给玄奘法师存放经书而修建的。大雁塔作为现存最早、规模最大的唐代四方楼阁式砖塔，现存塔身七层，是建筑形态带有印度佛寺的建筑进入中原地区并融入汉文化的典型物证。
5	位于西安市的大慈恩寺内。唐代永徽三年，取经归来的玄奘法师为保存由天竺经丝绸之路带回长安的经卷佛像而修建。早在唐中宗神龙年间，雁塔题名就已形成风俗。凡新科进士及
大雁塔晚景
大雁塔晚景
第，先要一起在曲江（皇帝也必于曲江边的楼上垂帘观看）、杏园参加国宴，然后登临大雁塔，并题名塔壁留念。当年27岁的白居易成为进士，写下了“慈恩塔下题名处，十七人中最少年”的诗句；刘沧更豪迈地题下“及第新春选胜游，杏园初宴曲江头；紫豪粉壁题仙籍，柳色箫声拂玉楼”，把雁塔题名与登仙并提了，可见他们洋溢着春风得意的喜悦心情，
5	大雁塔是古都西安和陕西省标志性的建筑，位于大慈恩寺内，取经归来的玄奘法师为了保存自天竺由丝绸之路带回的经卷佛像亲自主持修建，目前保存完好。 西安市区内公交可以到达，但是到达的位置不一样，主要分布在大雁塔旁边的公园各个方位，大雁塔门票50，登塔30，学生、老人、儿童、军人享有优惠，大雁塔旁边有个公园，分为不同的主题，环境比较好。大雁塔的后面有喷泉，晚上去的时候比较美，在后面拍照位置也不错。距离大雁塔不远的大唐芙蓉园和大唐不夜城都值得一去，而且大唐不夜城免费~
4	西安有名的景点之一，所以一定要去，不然白来西安一趟。除了大雁塔景区的大雁塔建筑以外，其他的就是一些小的展馆，陈列了一些文献资料和历史遗迹。所以没有必要找讲解，自己也能看个大概的。登塔是一定的，不然来干嘛了，要看塔外面，直接站在景区外就能看到。
4	不到大雁塔，不算到西安。这里已经成为西安城市的代表，当年唐僧从印度带回来的佛经就是在这里翻译的，大雁塔已经有将近1500的历史了。大雁塔的门票是50元，如果要是登塔还要30元。市里的公交游6、21路、22路、24路、601路到大雁塔南广场下车可以到。
5	大雁塔（Great Wild Goose Pagoda），世界文化遗产、全国重点文物保护单位、国家AAAAA级旅游景区。位于西安市的大慈恩寺内，被视为古都西安和陕西省的象征。唐代永徽三年（公元652年），取经归来的玄奘法师为保存由天竺经丝绸之路带回长安的经卷佛像而亲自主持修建。大雁塔作为现存最早、规模最大的唐代四方楼阁式砖塔，是佛塔这种印度佛寺的建筑形式随着佛教传播而传入中原地区并融入汉文化的典型物证，是凝聚了汉族劳动人民智慧结晶的标志性建筑，现存塔身七层，通高64.5米。
5	大雁塔是必须推荐大家看，唯一缺点，收费贵，一个塔的门票五十元，登塔，需要三十元。当然出门旅行的人，不要在乎这点钱，可以登塔看整个西安城也是不错的选择。大雁塔交通相当方便，大量公交车都会经过此站。当然，个人建议你最好在来前，在百度看一下大雁塔的人文景观，以及历史事迹，这样再看大雁塔，才会有那种身如古景的感觉。大雁塔不仅仅是一个观景的地方，也是一个看历史文化的地方。主要是大唐对佛的一种态度。塔有七层，说是塔上有老僧的舍利子。有一个很奇怪的现象是，大雁塔明明是直塔，可是拍照出来的大雁塔，多是倾斜的。个人建议你们下午逛大雁塔，晚上再到广场去听音乐喷泉，听完后，再吃西安美味小吃，多饱满的一个下午旅程。
5	如果要找一个景点代表西安，我想就是大雁塔，虽然她没有兵马俑的名气，但她确实土生土长的西安景点，和在这个城市的历史中，见证这个城市的发展，没有钟楼的位置，却有越超过钟楼的亲民感。大雁塔位于西安曲江风景区的北边，北广场是喷泉，南广场是唐僧像。再南就是一个商业街-大唐不夜城，如果天气足够好，在这里是可以隐约的看到绵延的秦岭。大雁塔登塔是要另外收费的，不过学生票一般还是可以接受的，倒不选择建议登塔，内部装修几经改变，并不能感受到浓厚的历史，不过如果天气足够好，可以登塔看看周边的环境，可以换个角度看看人山人海，看看水在音乐中起舞。
4	都在夸大雁塔我可不可以黑一下。。1，景区门口一瓶水6块，马路对面2块。2，进去公园你想参观大雁塔其实你还要再对大雁塔单独买票，就一个空塔，其实啥也木有。3，大雁塔旁边有个大型音乐喷泉，上下午各有一次，号称是哪哪哪最大的，可是音乐喷泉哪里没有，，大老远跑西安你一定不是为了看这个而来。。     其实，大雁塔名气还是非常大的，参观了大雁塔我觉得再去小雁塔可能会更有一番风味。
5	大雁塔在大慈恩寺裡面,大慈恩寺是不錯的寺廟,整個格局不錯,大雄寶殿也是很精美,大雁塔也挺不錯,這些都是原來的古建築,是好東西,而後面新建的三藏法師的建築就算了,一看就是豆腐紮工程,騙錢的,整個裝修就沒用心作
3	这个真的只有三颗星。。。没有想象中的那么好，本人不是那么喜欢佛家那些，所以自然对这个不感什么兴趣。。大慈恩寺公园倒是挺好的。就这个就5A了！就一个塔，还是斜的（轻微，不知看出来没有）还要门票！！！！成人50学生30！登塔又要钱！而且上去什么也没有。啊还有！坐车的时候千万别坐到北广场或者大雁塔站！不好过去。。。。。。而且那边都是单行线，回来的公交车站要再找。。。。。。真是无语。
5	大雁塔，因地基下陷，有些歪了，好像是挖地下水的缘故，现在每年都有几毫米的回正，据说好多年以后才能回到最初的位置。单爬塔需要再交20元，我的小伙伴没爬，我自己爬的，每层有每层的玄妙，玄奘法师从西域背回来好多经书，还有法师的舍利子。再远观整个西安古城，感觉很好。
5	我就住在大雁塔附近的酒店，网上预订不算贵。大雁塔北广场是音乐喷泉，南广场有玄奘的雕像，南广场正对这大唐不夜城，景色不错旁边有个商业城，里面有个天幕，很赞，那里的美食城味道也很好，价钱不贵，建议傍晚去那里逛到晚上，可以看到两种风景！
4	大雁塔地下宫，门票30，去了一定后悔。本来以为有什么文物。两条长廊尽头放上什么大雄宝殿和卧佛，长廊的壁画都是加上去的，沿廊都是昏暗，眼力差点都看不到。人不多的时候加上阴凉倍添恐怖，无厘头有些哈哈镜，长廊两边有些门洞，什么历代性文化展，又再坑人。卧佛那边更搞笑，黑暗中有个和尚模样的人摆摊算命。总之不知所谓来形容。回水!
4	大慈恩寺门票50元，进门参观后，要登大雁塔的话，另外再付30元一位，就可以上去了。
登塔并不辛苦，当然看个人体力，我家七楼没电梯啊没电梯，本宫就是天天那么爬着锻炼出来的。更何况，大雁塔里每一层都有展品可以看，顺便休息。就是塔内光线不好，拍的照片都太暗了。闺蜜站在楼梯上让我拍一张，后来一看基本就是一模糊的人影子，完全看不出是谁。不过站在大雁塔上看西安市区还是很有趣的，可以很清楚的看到西安的马路都是笔笔直规划的。西安还有个特色，因为是古都，所以重要的政府机关、景点、博物馆，门都是朝南开的。
5	塔我就不说了，大家都能看得到，挺有特色，我表示青岛根本木有。至于附近么…雁塔北广场有一个比较大的音乐喷泉，每晚定时表演，挺不错。至于时间不定，一般都是20：30~21:00，去的小伙伴们玩之前百度一下，就能知道当季的时间。广场南边是大唐不夜城，灯光挺好看的。
4	如果不是特别喜欢古迹的人，可以考虑不登大雁塔，只是在周边广场逛逛就很好。每天定点的音乐喷泉就不用说了，值得一看，不过有时夏天温度过高就木有喷泉了。北广场木有什么好逛的，适合散散步，谈谈心，有些小吃店在北广场，如果没机会去回民街可以考虑去品尝一下。南广场就比较适合购物，买些特色的纪念品，大大的棉花糖，再往南走的秦汉唐广场，水幕很好看，晚上八点开始播，有许多人，广场里有几家火锅也蛮好吃的，新乐汇就比较适合年轻人，吃喝玩都有，还有音乐厅，电影院，可以去欣赏一下，总之，大雁塔周边都比较好逛，吃喝玩一条龙。
5	唐代大雁塔原是唐朝皇帝为西行印度取得的佛经而建，塔前有玄奘的塑像，它与玄奘的故事被世人所称奇，如今是古城西安的标志和象征，历时一千多年而不倒，堪称奇迹，2014年大雁塔作为丝绸之路之重要起始象征，被评为世界文化遗产。
5	我是08年5月份过去的，当时很不巧取得那天刚好赶上塔的维修，虽说有点扫兴，但是塔依然给我留下了很深的印象，因为那是我去过的第一座佛塔，看着塔旁长老的陵墓，心里真的产生一种对佛教的敬仰之情，塔后面的青葱的竹林会不会让人联想到动画片一休哥呢，哈哈，有生之年，我会故地重游大慈恩寺，当然也要再去品尝地道的西安肉夹馍。。。。。。
4	陕西的地标，一定要来看看，音乐喷泉号称全亚洲最大的，夜晚的很漂亮。不要去地宫，在南广场又拉你去曲江的，不要去。走一点路就到了，他们都是骗外地人的。大雁塔门票50，里面的塔还要20.学生票不查，可以借学生证。
5	登塔并不辛苦，当然看个人体力，我家七楼没电梯啊没电梯，本宫就是天天那么爬着锻炼出来的。更何况，大雁塔里每一层都有展品可以看，顺便休息。就是塔内光线不好，拍的照片都太暗了。闺蜜站在楼梯上让我拍一张，后来一看基本就是一模糊的人影子，完全看不出是谁。不过站在大雁塔上看西安市区还是很有趣的，可以很清楚的看到西安的马路都是笔笔直规划的。西安还有个特色，因为是古都，所以重要的政府机关、景点、博物馆，门都是朝南开的。
5	大雁塔确实很美，是著名旅游景点，很多中外游客聚集在那里，顺便带点陕西特产作为纪念。上次听一个老外说在一个叫秦百臻的商城上买了一些陕西特产，还很不错，顺便也推荐给游客朋友们，可以去体验体验，带点正宗的陕西特产回家吧
3	西安是中国古城之一，高大的城墙，宏伟的兵马俑，无不让难以忘怀，大雁塔就是镶嵌在此的一颗明珠。站在大雁塔下仰视，塔身是那么雄伟，壮观，最有意思的是它深厚的文化背景，古代是用来保存经书才建造的。此刻让我感到无比骄傲，自豪！
5	大雁塔风景很好，值得一去，当然是傍晚来啦。夏天的白天可是很热的，感觉人都要烤熟了。北广场的音乐喷泉非常漂亮，不过是定点开放的哦，周一到周五是中午12点和晚上9点开放，周末是从12点开始每两小时开放一次，每次半小时。广场上还有拍照的，十块钱一张，可以穿古装，拍的还挺漂亮的。
4	去年10月末去的，当时到了大慈悲寺，登了大雁塔。当时有一个导游很有意思，讲的是佛教中那句“救人一命胜造七级浮屠”中的“七级浮屠”指的就是这七层的大雁塔，这让我印象非常深刻。到了大雁塔，一定要看一下那珍贵的舍利子。还有就是，站在第七层向外眺望的时候，那感觉实在是不能用言语形容。
5	大雁塔，又名大慈恩寺塔，唐高宗永徽三年（公元652年）玄奘法师为供奉从印度带回的佛像，舍利和梵文经典，在慈恩寺的西塔院建起一座高180尺的五层砖塔，后在武则天长安年间改建为七层。
　　大雁塔塔通高64.5米，塔体为方形锥体，造型简洁，气势雄伟，是我国佛教建筑艺术中不可多得的杰作
3	我和小伙伴是晚上去的，大雁塔没有进去，不过听说也没什么特别的，不过晚上8点半的音乐喷泉绝对是值得一看的，太壮观了，看着喷泉随着音乐而跳动，西宁也会很激动呢....还有就是那个比北京世贸天阶还大的LED显示屏也值得去看一下.....
2	作为西安城的标志建筑，一定是游客必经之处，承载着如此重任的景点，我对他太失望了。门票需要买两次，进门一次，斤塔一次，脱裤子放屁，老年人，残疾人，军人等免票的需要排队换票，使这些本应享受优先待遇的群体更加更多麻烦流程
5	西安是我大学四年生活过的地方，曾经最爱的城市。再次回到西安，让人感慨不已。从我们的住宿地玉祥门直接坐公交赶往以前的学校大雁塔附近，去追赶徐徐下落的夕阳，不过各种修地铁让道路拥挤不堪，也是让人干着急。

果然，赶到大雁塔之时天色已晚，再加上高大树木和建筑的遮挡，根本无法找到一处能让大雁塔和夕阳同时入境的完美之地。就像是雁塔南广场的玄奘一样，我的旅程似乎永远在马不停蹄地奔跑中追赶日出或日落，不过正是因为如此才让自己的旅程更加精彩。
5	外面看了看 没进去 原因很简单 一个佛教圣地竟是收取如此高的门票钱 反正就一个塔 外面也能看的清楚 这里特别说明 大雁塔后身每晚都有音乐喷泉表演 很震撼 有时候人多 建议提前去找好的位置  看完喷泉建议去两个地方看看 1.大唐不夜城的群雕 2.秦汉唐国际的空中屏幕 这俩都是晚上看的 虽然西安的白天看不到蓝天 但是西安的夜让我至今怀念 对了大雁塔前身的玄奘雕塑很帅 超赞 [表扬]
5	大雁塔今天习近平主席与印度莫迪在此相约，让大雁塔一下子又火起来了，上次我去只在外面观望，没能进到里面去，因为那次旅游，不包括此行，是自己在自由的空间去的。今天才知道，大雁塔是西安景点中排名第二的好去处，真遗憾。
5	此刻，音乐喷泉广场上水花起舞，曲调悠扬，时间刚刚好。广场两侧的步道上，满地诗词歌赋的石刻，还有许多唐代大文豪的雕塑小品，闲步间，低头可观书法，转头可看雕像，抬头可远眺大雁塔。此情此景，怎能不让人欢喜？西安的生活，悠闲而又充满诗意和文化的。那节奏，不快不慢，细细品来，总有一番收获。大雁塔景区坐北朝南，广场上是唐玄奘的雕像，他正远望着南面清晰可见的秦岭。
4	这个景点是去西安必去的景点，位于西安市慈恩路大慈恩寺内，登塔费用20元（门票50元）大雁塔之所以扬名海内，一：它是玄奘法师（也就是西游记里面唐僧的原型）修行的所在的。二：它的建造年代久远（并且是现存最早的四方楼阁式砖塔）。在西安站搭乘41路公交车，在大雁塔南广场下车，穿过大雁塔南广场，就是大慈恩寺，在门口买了票，然后一直向北游览，就是大雁塔了。（切记登塔需要另外买票的）大雁塔西面有个牡丹亭，我感觉站在那里欣赏大雁塔是一个蛮不错的角度。
5	是中国唐朝佛教建筑艺术杰作。 大雁塔是楼阁式砖塔，塔通高64.5米，塔身为七层，塔体呈方形锥体，由仿木结构形成开间，由下而上按比例递减，塔内有木梯可盘登而上，每层的四面各有一个拱券门洞，可以凭栏远眺，在塔内可俯视西安古城。
5	大雁塔又名大慈恩寺塔，位于中国陕西省西安市南郊大慈恩寺内。因坐落在慈恩寺西院内，大雁塔原称慈恩寺西院浮屠（浮屠即塔的意思），是中国唐朝佛教建筑艺术杰作。 大雁塔是楼阁式砖塔，塔通高64.5米，塔身为七层，塔体呈方形锥体，由仿木结构形成开间，由下而上按比例递减，塔内有木梯可盘登而上，每层的四面各有一个拱券门洞，可以凭栏远眺，在塔内可俯视西安古城。
5	西安市区内最出名的历史建筑就是钟鼓楼和大雁塔了。钟鼓楼位于市中心，被商业区包围。而大雁塔周边就是一片民俗文化，历史古迹的展示区，比钟楼更有看头。大雁塔坐落在大慈恩寺内，寺庙门票50，登塔30。每天限制登塔人数。大雁塔稍微有一点儿倾斜。北边是音乐喷泉广场，曾经号称是“亚洲第一”，但后来有多个城市都有音乐喷泉号称“亚洲第一”，现在也分不出到底谁第一了。大雁塔东面和西面有民俗公园和戏剧公园。里面有不少有趣的雕塑。单在大雁塔这个片区足够逛一天了。大雁塔的交通也很方便，和弦火车站在一条轴线上，多趟公交车都可以直接从火车站到大雁塔。
5	大雁塔倒是值得上去一次看看的，但是又要收比较贵的门票，广场的喷泉很壮观，是保存比较完好的楼阁式塔。  始建于公元652年，相传是慈恩寺的第一任主持方丈玄奘法师（唐三藏）自天竺国归来后，为了供奉和储藏梵文经典和佛像舍利等物亲自设计并督造建成。    它耸立千年，南北广场布满巨大的仿唐建筑。并且有着号称亚洲第一大的北广场音乐喷泉，有许多民众在喷泉区玩耍嬉闹。南广场有玄奘雕像和大唐不夜城。西边有是咖啡酒吧饭馆的聚集地，同样热闹不已。
3	大雁塔是原装的唐代古迹，也许多次修整，但仍然古朴。唐僧的足迹就在你身边，不小心就会踩到。看到僧人曾住过的房间真不如现代的二星宾馆。时为秋冬，看到实物，我浑身发冷，仿佛我也长住于此，古人生活条件真艰苦啊。
5	来西安，就是来了古都。古都当属唐朝最为繁盛。大雁塔有西游记的影子，有古韵古风的影子，旁边就是大雁塔喷泉，建议晚上来，先看唯美的大雁塔，后看亚洲最大的音乐喷泉，我想那么，一定不虚此行。
PS：大雁塔不建议进去，其实就是塔
4	2007.02.11.
自驾游。
大雁塔全称“慈恩寺大雁塔”，大雁塔位于大慈恩寺内，始建于公元652年，相传是慈恩寺的第一任主持方丈玄奘法师（唐三藏）自天竺国(现印度)归来后，为了供奉和储藏梵文经典和佛像舍利等物亲自设计并督造建成。大雁塔北广场，有音乐、灯光喷泉，气势宏伟，一共有10个喷泉组成，在最尽头还有一个小型瀑布，随着音乐声起，美妙的享受；还有错落有致的仿唐建筑群，很大气，让人联想到盛唐时期的长安城。建议最好晚上去，可以观赏亚洲最大的音乐、灯光喷泉。
4	在这里，我就想说一句。去玩文物古迹，不像玩自然风光看看景就行了。文物古迹去之前要先熟悉下其历史。大雁塔具有唐代特点和有一定历史内涵的，它反映出唐代与外文化交流，和唐代的主要信仰，从另一个方面显示出唐代人们的安居乐业，衣食无忧。有个地宫，我认为不错。讲述了玄奘的西行故事的原尾，与之后的西游记故事。
建议下午去，下午看大雁塔景点和了解历史内涵。晚上可以看大雁塔的夜景，夜景有灯光投射，效果不错。大唐芙蓉园离不远，可看一起玩。
大雁塔有导游，如果没有提前做功课，可以请个导游对了解大雁塔有帮助。
5	大雁塔是西安比较知名的景点，有数十辆公交车都可以到，大雁塔是收费的景点 我去的时候门票好像是五十元，个人感觉，大雁塔里面反而没有外面好玩，南广场那边的广场 喷泉 水幕电影和周边的风景绿化我觉得更值得游览 ，再往南有个大唐不夜城也很不错，陕西历史博物馆也离得不远，不妨安排在一起游玩
4	大雁塔是在大慈恩寺里面    因为都是国家第一批景点    收费五十感觉有点小贵     大慈恩寺很小    大雁塔上去还要钱     这里的感觉就是不是非要来看什么   而是来了西安就要来看一下    北广场喷泉没来得及看有点遗憾
5	我就想说一句。去玩文物古迹，不像玩自然风光看看景就行了。文物古迹去之前要先熟悉下其历史。大雁塔具有唐代特点和有一定历史内涵的，它反映出唐代与外文化交流，和唐代的主要信仰，从另一个方面显示出唐代人们的安居乐业，衣食无忧。有个地宫，我认为不错。讲述了玄奘的西行故事的原尾，与之后的西游记故事。 建议下午去，下午看大雁塔景点和了解历史内涵。晚上可以看大雁塔的夜景，夜景有灯光投射，效果不错。大唐芙蓉园离不远
3	大雁塔没上去，音乐喷泉不错，如果去的话，强烈建议晚上去看看喷泉表演就可以了，行程上可以安排下午到大唐芙蓉园，晚上水幕电影结束后到大雁塔看个音乐喷泉就可以回宾馆了。大唐芙蓉园到大雁塔很近，公交3站路。
5	大雁塔被视为古都西安的象征，全国重点文物保护单位。唐代永徽三年（公元652年），玄奘为藏经典而修建，塔身七层，通高64.5米。2011年1月17日，西安大雁塔—大唐芙蓉园景区正式获批为国家5A级旅游景区。大雁塔也是国家文物局公布的首批丝绸之路申遗中国段22处申遗点之一。
5	大雁塔的盛名应该也不用我多说了吧，绝对是西安城内最值得一去的景点之一。它是在大慈恩寺内，入寺50，上塔30（这标的都是全票价），因为晚上 就都没上去，这下面是一个雁塔广场是免费参观游览，而且每天都有喷泉表演，是附近人们消暑纳凉的好地方。因为这里也算是新城区，附近也有各种商业中心电影院剧院等等。同时曲江的夜景也是整个西安最美的，比如大唐芙蓉园，大唐不夜城等等。所以你把夜晚交给这是绝对正确的选择。
5	大雁塔据说是唐朝的遗址，后来经历了明朝的修建，基本保存完好。我去的时候塔低层还是允许进的，里面据说有佛经，就是玄奘取回来的那些，也不知真假，隔着玻璃看一下要10块钱（那是几年前）我是没进去看的。
大雁塔边的环境基本还可以，拍照的人特别多，那时候在西安住了两个月，一有空就去那边溜达，就是那边有好多卖和田玉的店，说起来天花乱坠的，大家慎重啊
4	位于西安市中心大慈恩寺内的佛塔，西安另外一个标志性景点，由于进寺登塔都需要收费，所以当时没有进去，大慈恩寺门票50块，大雁塔门票40块，相传是取经归来的玄奘法师为保存由天竺经丝绸之路带回长安的经卷佛像而修建，佛塔一共7层，如果对佛教没有特别研究的话，外观一下即可，大雁塔北广场的音乐喷泉倒是推荐一下，定时会开启喷泉，伴随着各种音乐，喷泉会形成高低不同的各种形状，非常壮观。
4	因为早年前的地下水过度使用，虽然后来又做过一些补救措施，现在的大雁塔还有点歪。为我们都耳熟能详的唐玄奘为藏经书而主持所建，跟当地的汉唐风格建筑很协调，去的时候有些晚了没能进去参观，不过晚上大雁塔广场有音乐喷泉非常不错也值得大家驻足观看，不过三场的时候要做好心理准备，人非常多，不管坐公交还是打车都不是很顺利
5	我在西安的第二天逛的第一个地方就是大雁塔。大雁塔在慈恩寺里面，慈恩寺是要收门票的，学生证半价优惠。一般情况下，不用进慈恩寺，就在外面看看就行了。我们通常说的大雁塔景区，包括了免费的大雁塔广场，而很多旅游都感兴趣的音乐喷泉就在大雁塔广场，是免费的。大雁塔景区是西安知名度非常高的一个景区，来西安玩的话，不可以错过哦！
5	大雁塔的喷泉真心挺赞的！还有很多跳舞的大爷大妈，舞剑的大爷大妈，唱歌唱戏的大爷大妈，还有穿戴统一的大爷大妈，好不热闹。看着这一切的一切，感觉是那么的安静，祥和，处处透着无限幸福的气息。西安果然是一个历史文化名城，13朝古都，处处都弥漫着文化的芳香。虽说历史是我所学最差学科，我也是醉了。
5	到了西安就一定要到大雁塔走走，就在市区内，交通挺方便的，而且历史也的确是挺有意义的。虽然景点内还要有另外的门票，但还是挺值得花这些费用的。上塔去看看，塔上的风景真的很不错，可以基本上看到整个西安城的全貌。以塔为中心的一条中轴线更加让塔周边的风景更为雄伟。
5	二十年前糊里糊涂跟着单位的一大帮人来了一次大慈恩寺，向菩萨求个愿望，居然回家就实现了！前些天我故地重游专程再来大慈恩寺向佛祖还愿。大雁塔还是原来的模样，寺院大雄宝殿、寺内宝鼎、高僧塔林都还是原样，不过是原来的好多牡丹红全换成了竹林。寺门重新修缮了。总之，感觉特别亲切。
5	大雁塔的盛名应该也不用我多说了吧，绝对是西安城内最值得一去的景点之一。它是在大慈恩寺内，入寺50，上塔30（这标的都是全票价），因为晚上 就都没上去，这下面是一个雁塔广场是免费参观游览，而且每天都有喷泉表演，是附近人们消暑纳凉的好地方。因为这里也算是新城区，附近也有各种商业中心电影院剧院等等。同时曲江的夜景也是整个西安最美的，比如大唐芙蓉园，大唐不夜城等等。所以你把夜晚交给这是绝对正确的选择。
4	虽然想说个人感觉并不是什么很值得一看的，但是大雁塔的历史价值还是很高，三藏的故事也值得来一看吧。我们就外头看了一下。广场的喷泉是要等时间先占位的不然据说人很多。我们看完博物馆路过大雁塔就去了芙蓉园了。相比来说 还是夜游芙蓉园更加值得推荐哦
4	大雁塔去了好多回了，在05年的时候好像只有大雁塔南广场，那时候喷泉号称亚洲第一。夏天的时候人特多。13年的时候再去，大雁塔变成南北两个广场了。虽然是古都，但是人造景点和商业气氛太弄反而降低了体验感。
5	大雁塔很感兴趣的可以买票进去慈恩寺，不然的话就傍晚去看看音乐喷泉，感受下西安市民氛围还是很不错的，而且大雁塔广场修建的很不错，音乐喷泉据说是亚洲最大的，一般下午七点左右就走吧，旁边就是大唐芙蓉园，曲江遗址公园都很近。
4	大雁塔是8世纪为保存玄奘法师由天竺经丝绸之路带回长安的经卷佛像而建。大雁塔作为现存最早、规模最大的唐代四方楼阁式砖塔，是佛塔这一印度佛寺的建筑形式随着佛教传播而东传入中原地区并中国文化的典型物证。。从大雁塔远眺四周，觉得长安的布局很有气魄。南边是大唐不夜城，北边的广场有喷泉。
4	大雁塔夜景不错。西安的公交很便利，可是找大雁塔返回的公交站走错了，没想到是单行线。。。至于喷泉，等了半个多小时，人挤人，热死。不值，不值，真不值。抱着期望去的，但是真是没意思，难道好多人没见过这样的喷泉？怎么可能是亚洲最大？看来好多人都没见过大点的喷泉，一般般。
5	......其实不想评论的，因为曲江及南郊的房价是西安最贵滴
塔其实是为了佛教圣地才去的，但舍利子的嘛～～别指望能看到诸如"几斤几两"这样的欢乐向参数～
登塔注意不是很好爬，而且有七层，呜呜......楼梯比较陡......
周围的都是西安市数一数二的地方，音乐厅和喷泉都是绝赞，错过喷泉是很可惜的，不在西安住的孩纸要注意哦
5	大雁塔还是很值得去的，最好下午过去，那边会有喷泉表演，非常好看。下午四点有一场，晚上八点半有彩色喷泉。晚上更好看。可以下午先在大雁塔下逛逛，那边风景不错，园子很大。我们没有登大雁塔，听说上去也不好玩。大雁塔后面就是大唐芙蓉园和曲江。
5	来西安，怎能不去大雁塔？当时是8月份去的，大雁塔北广场有据说是全亚洲最大的喷泉表演，很好看，喷泉随着音乐起舞，很壮观。好像每过几小时就会表演一次，来西安玩，建议来此逗留。附近还有一处到处都是参天大树的小公园，酷暑难当的夏日里，那是绝对是个好去处。
4	大雁塔是8世纪为保存玄奘法师由天竺经丝绸之路带回长安的经卷佛像而建。大雁塔作为现存最早、规模最大的唐代四方楼阁式砖塔，是佛塔这一印度佛寺的建筑形式随着佛教传播而东传入中原地区并中国文化的典型物证。
4	登大雁塔要收两重门票，除了大慈恩寺的门票还有大雁塔的门票，这点不好。但是大雁塔上的视野开阔，既然已经去了，就上去看看吧。大雁塔的南北广场也是休闲娱乐的好去处，非常热闹。南广场有很长的主题雕塑，北广场有音乐喷泉。
4	１０年前，我上学的时候，这里还没有大雁塔广场，没有曲江新城，也没有那么多人．这几年西安真得是很热门的旅游地，城市建设也日新月异，但是我所理解的古城应该是宁静的，其是那种文化氛围很容易在喧嚣中冲散，直至无影无踪，包括这里的人．西安整个城市都是这样！你在大雁塔还能感受玄奘的孜孜不倦吗？
4	好几年前去的了，现在回忆起来只记得大雁塔的音乐喷泉了。音乐喷泉星期一至星期五每天表演两场，星期六、星期日及其他国家法定假日每天表演5场，具体的时间可以到实地稍微打听一下，虽然很多人觉得音乐喷泉很俗气了，但是在一个唐代佛教建筑遗址前面看音乐喷泉很有意思嘛。。。大雁塔是玄奘法师为保存由天竺经丝绸之路带回长安的经卷佛像而修建的，塔身有七层高，有很多关于玄奘的取经的故事。
4	今天中午一到西安，就来到大雁塔，花30块进塔。先望见一个平台，上面耸立着一座七层高塔大雁塔。一口气爬上塔顶，忽然间觉得亏了，什么都没有，只是望望远景，不过，如果能恰好点，可以从高空俯瞰音乐喷泉，也是不错的
3	这个真的只有三颗星。。。没有想象中的那么好，本人不是那么喜欢佛家那些，所以自然对这个不感什么兴趣。。大慈恩寺公园倒是挺好的。就这个就5A了！就一个塔，还是斜的（轻微，不知看出来没有）还要门票！！！！成人50学生30！登塔又要钱！而且上去什么也没有。啊还有！坐车的时候千万别坐到北广场或者大雁塔站！不好过去。。。。。。而且那边都是单行线，回来的公交车站要再找。。。。。。真是无语。
4	從慈恩寺外的大雁塔廣場環繞一周，周圍的建築群營造出的氛圍很是應景。音樂噴泉的音樂是中西結合，讓人產生一種時空錯亂之感。慈恩寺內倒是個清靜所在，是一處寧靜禪堂。大雁塔巍峨高聳，使人驚歎古人的勞動智慧。
5	#20140902# 因为大雁塔在大慈恩寺内门票要五十就没进去了，登塔的话又要三十，其实没那个必要能省就省吧，古城墙、钟鼓楼其实也差不多，其实在南广场还是很适合和大雁塔合照的，不过还是有点遗憾啊，毕竟是西安的标志性建筑，而且貌似上去视野很开阔，景致也不错～
4	晚上和小伙伴一起去的，第一次看到真正意义上的佛塔，很激动呢思密达～途中有个法师送了佛珠，还保留这，那天我还觉得挺玄幻的，我不是有神论有鬼论的支持者，但是那天真的很吓人有木有！！！没有等到音乐喷泉，有点小遗憾呢～
5	大雁塔是去西安旅游必去的景点之一。想提醒大家的是，在大雁塔附近的广场上有很多"假僧人"，打着出家人的旗号让你"捐"点钱，会很"友好"给你串佛珠，然后让你捐几块钱。当然，你有这方面的信仰的话，捐几块钱倒也无所谓，但是没有的话，感觉是霸王硬上弓。大雁塔北广场的音乐喷泉非常漂亮，尤其是晚上配着灯光的表演，简直美呆了！
3	周围全部是新建景观，商业。晚上去看不错，塔不用进了，就看看外面很好。门票确实不划算。50元的门票，上塔30元，不是特别爱好就不推荐了。晚上6点30分就停止售票，但是能呆到7点半，如果要进去选这个时间段，可以看完僧人上晚课再走不迟。不要玩太晚了，我们晚上10点坐车回去，人多，车少，到地铁站有两站地，全是人。。。
5	晚上的喷泉的确是华美和震撼，持续几十分钟的不断喷射，随着音乐，喷泉的随之而舞，或冲天而起，或摇曳生姿，或色彩斑斓，毕竟里面搭配着不同的颜色和动态，不论是爱我中华，还是美丽的茉莉花，音乐和喷泉的舞步还是颇令人难以忘怀
5	大雁塔共有七层，每层都有独特之处，去了知道。
大雁塔的最高处，可向四周远眺，古城四方四景尽收眼底。七层的塔顶，刻有圣洁的莲花藻井，中央为一硕大莲花，花瓣上共有14个字，连环为诗句，可有数种念法。壁上玄奘所著《大唐西域记》中，记载了他在印度所闻的僧人埋燕造塔传说，向游人解释了最可信的雁塔由来之论说。
4	来了西安，除了去秦始皇兵马俑，大雁塔那是肯定也要去的景点！大雁塔景点很大，先从大雁塔主体讲起吧，大雁塔一共七层，每一层都非常耐人寻味，设计美妙，尤其是在最高楼的时候，西安古城的美景就全在眼底，一览无余。大雁塔还有地下宫，可以去看看，觉得很不错！再说说大雁塔广场吧，大雁塔广场很大，在晚上有音乐喷泉，在灯光的照射下，特别漂亮，在配上大雁塔高大的身姿，简直美翻了！！！还有当地很多居民在这边玩，散步等！绝对不枉此行的！！！
4	陕西的地标。绝对的地标。来是必须的，但是不一定非要去付门票进景区。傍晚的音乐喷泉是非常精彩的，而且不要钱就在大雁塔广场，天亮的时候看过，天黑的时候也看过。两种的感觉不一样。广场里，那个地宫就不用去。没什么
5	大雁塔在大慈恩寺内，所以也叫大慈恩寺塔。大雁塔在西安市郊区，但是交通很便利，坐观光巴士或轻轨到大雁塔北广场站下，或者坐6、21或22路到大雁塔南广场站下车就是了。大雁塔门票50元，登塔要另外卖登塔门票30元，这一点觉得很坑爹，但是去了不登塔又很遗憾，所以还是去了。大雁塔每天8点开放，下午截止到5点或5点半，游览时间大概两小时左右。建议下午或晚一点再去大雁塔，去那里一是去地宫，了解大雁塔的历史，二是等晚一点看大雁塔夜景，那景色亲眼所见才知道什么是震撼。
5	大雁塔在大慈恩斯内，现存塔身七层，通高64.5米，作为现存最早、规模最大的唐代四方楼阁式砖塔，是佛塔这一印度佛寺的建筑形式随着佛教传播而东传入中原地区并融入汉文化的典型物证，是玄奘为藏经而修。大雁塔很陡，如果上下速度过快腿都会抖。在塔顶上可以俯瞰西安的景色。
5	爬塔其实不是太累的，因为有老人所以歇的时间比较长，老人学生票是半价，一定要带有关证件，否则会后悔。登塔前所有包都要安检，水都要喝一口的，所以不建议带东西。爬到顶楼风景不错，只是越往上楼梯越陡，还要小心碰头[微笑]
5	大雁塔交通比较便利，紧邻大慈恩寺遗址公园与大唐芙蓉园。大雁塔是一个景区，原来位于大慈恩寺内，但慈恩寺几经战乱，现址仅为原址六分之一。现在的大雁塔位于大雁塔广场内，塔身被围墙围住。广场分南北广场，北广场每天定点有水舞表演（音乐喷泉）。南北广场交通都很便利。7月前三天我白天去陕博，5点半闭馆后在小寨吃个便饭，到慈恩寺公园找个座位，在公园对面的唐久店买点宵夜，等到9点看水舞正好，很惬意^^!老塔我12年十一去过，登塔加门票当时是45元，还算不错。
3	这种地方，我觉得要不是因为来旅游的朋友，我应该不会主动到这里去！这次去了之后感觉果然没有什么，应该比较适合信佛的中年人吧！比起这个，我更喜欢外面的雁塔广场的陕西八大怪和音乐喷泉！感觉还是不错的！比较有陕西特色，推荐给旅游的朋友！
4	大雁塔在大慈恩寺里面。要去大雁塔，就必得去大慈恩寺。学生证半价，老人证免费。去的时候是上午，人不多。每一层都有宝物。不过很多都是复制品。印象最深的是贝叶经，觉得很神奇。每一楼层都有电视，讲的是关于玄奘的故事。每台都是同步播放。在较为安静的情况下，可以一边登塔，一边听故事。从大雁塔远眺四周，觉得长安的布局很有气魄。南边是大唐不夜城，北边的广场有喷泉。总体来说还行。
5	周杰伦说西安是中国风与古典风结合最好的城市，那么我认为大雁塔就是对这句话最好的诠释。因为这里不仅有始建于唐朝专门用于存放唐僧去天竺取来经书的大雁塔，在她北面的广场上更有号称亚洲第一的音乐喷泉！
4	去大雁塔的主要是看喷泉了，晚上大概7-8点的样子就开了，很漂亮。大雁塔白天去的话没什么意思。还有吃的要注意:那个什么台湾小吃街什么的，有一家卖烧麦的，又贵肉又是坏的，吃的我和同学俩人吐了两天...很惨。大雁塔广场对面有一家北京烤鸭值得去，价格还行，环境好，关键在晚上就餐的时候能直接欣赏到音乐喷泉。
4	地方很大...每次去都迷路找不到公交站牌...大雁塔的夜晚别有一番风味...与白天的感觉完全不同...下午的音乐喷泉不错...不过还是更爱几年前在世园会看到的...大雁塔地段比较繁华...周围有很多饭店...完全不用像别的地方一样担心没有东西吃...
4	到了的时候已经是晚上了，就没有登塔了，但是周围有很多小摊，人丁旺；灯光强，显得塔很富丽堂皇，从多个角度拍都很漂亮。
广场音乐喷泉很有特色，可惜到的时候人山人海，只能在外围看了，但还是能看到，不过一小会儿，就走了，做为免费的景点可以晚上去看看。
4	西安市区内标志景点之一。大雁塔建于唐代，距今一千多年的历史，宝塔造型古朴，如今开放可以登顶，但是需要单独购票。大雁塔所在的大慈恩寺规模不算大，20分钟就能转一圈。个人感觉大雁塔没有必要上去，到塔顶上观看风景跟在下边差不多。
5	每天都要经过大雁塔，每逢节假日都要堵车个半个小时以上，以前刚好在南广场那里兼职，国庆时，九点上班，不到一个小时的路程，七点就得出发。  大雁塔夜景很漂亮，尤其是号称“亚洲第一”的音乐喷泉，到了晚上超级震撼，每天都有无数游人在这里驻足，这里也是附近居民晚饭散步的宝地。
4	西安标志，大小雁塔与钟鼓楼.
大雁塔周围有不少景点，比如音乐喷泉(晚上最美);
进院要门票，登塔要门票;
不建议进院与登塔，有一处地方拍大雁塔特别好，忘了方位;
要登塔，推荐去小雁塔登塔,个人觉得小雁塔比大雁塔好！
5	西安的地标，距今1300多年，在恩慈寺内，进寺门票和登塔问票是分开的，说实在的，进去没什么可看的，就是登高望远，如果大老远的去看，不在乎几十块钱，可以进去登高，还有就是晚上南广场的音乐喷泉，人山人海，值得一观，热闹
4	作为西安地标性的建筑物，大雁塔不得不去，去了以后才发现其实没什么可看的，如果信佛，去的话应该不错，登塔是不在门票里的，这个比较坑爹，小雁塔就只要登塔门票……拍照的时候就会发现大雁塔是斜塔，永远拍不正……大雁塔广场的喷泉很漂亮，和恋人一起坐在台阶上看应该很浪漫～～～
5	大雁塔真的挺值得一看的，大慈恩寺里参观了贝叶经，导游的讲解非常精彩。不过他讲的很多东西我都知道。玄奘三藏院里可以看释迦摩尼成佛图和玄奘的故事，全是汉白玉雕刻的非常精美。里面还有玄奘法师的舍利，我好好的拜了三拜。塔可以登也可以不登。我是学生15元。在塔下可以看褚遂良书写的《大唐三藏圣教序》。里面还有比较有名的唐高宗李治的《述三藏圣教序记》碑。别的塔里也没什么好看。导游把我们带进去让我们摸了摸石台的角，然后让我们拜自己属相的守护神。然后就开始商业活动了。让我们算命，算出我缺土就让我们买红玉，我们看了看就走了。不过都有给了我们每人一张大雁塔的明信片做纪念。总的来说，大雁塔还是比较值得参观的地方。
4	还行！建议下午去，因为那样的话晚上可以看到喷泉（很漂亮，很壮观的哦！）哦！对了！想登塔的朋友建议不要去灯，1：要登塔的话得买两张门票。2：塔里挺暗的，而且有异味。3：其实呢！里面也没有什么，就是一些碑文和经文以及讲座什么的。（坐车的话，我就觉得12路好点，直接坐到终点站，不过要走一段路程）【登塔呢！是我个人认为，实在想去登的，也可以去】
5	去大雁塔，一定要找好买票进入景区的门，我们绕了好久才找到。大慈恩寺和大雁塔景区一共是50块钱门票，登塔30元。登塔上去，每一层都有些宝贝在展出。在塔中俯瞰南北广场，北广场有亚洲最大的音乐喷泉，我们去的时候是周末，每天下午两点、四点、六点、九点会开放，平时工作日的时候只开两场，就不记得时间了。
3	虽然大雁塔是西安最重要的景点之一，但是平心而论，我是真心不喜欢它！太过于商业了，我那年去的时候，塔内全摆放着柜台在卖小商品，完全不像佛家的清秀之地，就是一个塔形商场而已，卖字画的，卖假古董的，什么都有，因此一直对它印象很差。不过大雁塔前的那个音乐喷泉到是不错，那天晚上看了很满足。
5	也算是西安的一个地标性建筑了，其实就是那么一个经历了上千年的塔，很古朴，它的美要静静体会，如果体会不了也没关系，大雁塔广场上的灯光音乐喷泉是亚洲最大，确实很美！不过人也很多，想看的话要早点去占个好位置。
5	作为上千年的历史建筑，还是值得一看的，到了晚上，大雁塔外的音乐喷泉也非常漂亮，喷泉一起来，和大雁塔一起的风光，还真不错
5	大雁塔是唐长安城的最高建筑，至今屹立不倒，古人的智慧真是伟大。大雁塔边上有小吃，晚上大雁塔北广场有音乐喷泉，很热闹。
5	很不错的唐代建筑，值得一去，大雁塔广场附近每天还有三场音乐喷泉盛会，亚洲最大的音乐喷泉，你是否会错过呢？
5	大雁塔是唐朝修的佛塔，具有唐朝的建筑风格，是佛教圣地，我和朋友是晚上去的，为了看夜景，但是同样白天的景色也很美
4	西安市的标志性建筑之一，如果要上去需要买门票，现在不知道是什么情况了，当时是西安世园会期间，顺道在这里逛了逛。大部分时间都被我去寻找好吃的了。嘿嘿嘿
4	进大雁塔是需要先进大慈恩寺的，不过慈恩寺的门票很便宜，直接买票进门。当然在到之前也是在网上查好了介绍词。
4	大雁塔内每层有一件文物，窗户不是很大还有玻璃，达不到能俯瞰城市的水准，所以登不登塔看个人喜好了。（序中的图就是登塔照的）
4	这是西安著名景点，大雁塔是针对小雁塔而言。历史悠久，造型别致，是西安市地标建筑之一，交通方便，门票价格不低，有很多游客因此只在外面拍照留念，不过外面有喷泉、碉塑等也不错。
5	大雁塔作为现存最早、规模最大的唐代四方楼阁式砖塔，是佛塔这种古印度佛寺的建筑形式随佛教传入中原地区，并融入华夏文化的典型物证，是凝聚了汉族劳动人民智慧结晶的标志性建筑。
4	大雁塔里没有什么，更没有等塔的必要，塔里没有什么东西，因为去的那天下雪了，所以就买了票进去，学生票，全票的话不值。
4	大雁塔倒是非常值得去看一次的，不过门票还是有点小贵的，广场的喷泉很壮观，是保存比较完好的楼阁式塔
5	白天的时候很空旷～适合晒太阳～晚上灯火阑珊音乐喷泉随着音乐的律动时而高潮时而低沉周围有大唐慈恩寺 还有西安电影制片厂
1	不建议去，省下钱去逛别的景点。说实话西安就呆一天逛兵马俑就行了，其他地方没什么可看的。而且西安这个城市让人失望，脏乱差，不想再来了。
4	*** 大雁塔和陕西博物馆和大唐芙蓉园是在一起的，可以连带参观，可惜我们当时已经比较晚了 只能去一个 就舍弃了陕博，遗憾。。而且陕博是免费票限量发放的哟 要早早排队去领
5	玄奘取经回来建设的寺庙，塔上可以登顶，西藏围绕寺院周围已经建设了大规模的广场等设施，寺院后面的喷泉广场规模宏大。此塔堪为为西安标准。
4	然后又步行去了大雁塔，本来想坚持一下再看看喷泉，但是真的好累好热啊，我俩速速回住宿的地方了。今晚早点休息，明天和闺蜜火车站碰头，然后真正的开启这次完美的西北之旅。再见了，美丽的西安，和老王还会再来......
4	说实话大雁塔广场这几年建的真心不错，特别是旁边的天幕，很有特色。[棒]十分壮观，十分宏伟。在夜空的照耀下，仿佛像天上一样。不是热播放着不同的，幻灯片。感觉棒极了。属于到西安，一定要去看的景点。[大笑]
4	大雁塔呢，比较著名的景点，特别对于学子们而言。只是就单纯的游玩，应该还是不错的，只是当时自己去时没有进去，就不做过多评价了。它前面有个喷泉广场，还是不错滴。
4	【评价】在这个千年的寺庙，感受盛唐的繁荣。登上大雁塔，俯瞰长安曲江街景，蹭蹭导游，了解幽深的佛教文化，漫步古寺，感受佛光普照。【值得一去】
4	来到大雁塔广场附近，喷泉表演8点30分开始。先解决晚饭，岐山臊子面，路边的小馆子，应该是山寨版的，味道很一般。
4	大雁塔修建的初衷是存放玄奘法师带回来的书籍，有很强的防火功能，直白地说，主要成分是砖和土。但是我觉得，大老远来一趟，都到门口了，为什么不进去看看呢。
4	（图七）大雁塔南广场上竖立着玄奘的铜像，这也许是这位“精神鸦片贩运者”在历史上的最高荣耀，不过雕像还是有点“卡通”，远不如历史课本上身背书箧（shu qie四声)的僧人画像。
4	当大家逛大雁塔广场的时候，到那个百货叫什么世纪什么花的时候，可以乘坐麦当劳路边去曲江的观光车，5元一位，双层巴士拉，曲江景区的景色非常好，坐在车上都不好拍下来，建议大家都去坐一坐，整点发车~~~~
4	大雁塔距离博物馆非常近，在途中的一家面馆吃的午饭（已经都下午两点多了）。陕西人对于辣子的喜爱，给了我好奇心，尝试了一碗，饭后拉的胃疼。炒辣子干拌削筋
4	最后去看了大雁塔的夜景，很热闹的地方。大雁塔是个很不错的景点，唐玄奘的。没有去过的人建议去看看。我是去过了，朋友也没要求去，所以就在外观赏了一番。
4	侧面的大雁塔。中间那个是正在修建的轨道，以后就可以到芙蓉园后门那里乘坐空中轨道，从空中游览大雁塔了。
4	既然来了，就爬吧。大雁塔四棱七层，塔内空间狭小，游客拥挤，不过我们在五点以后上塔，人已经算比较少的了，因为都要去看什么音乐喷泉。
4	看时间还早我们选择去大雁塔转转，这个决定让我们做了2个小时的车，不过大雁塔还是值得一看的，这里有御弟哥哥哦
4	大雁塔下来，可以去逛逛寺院，大慈恩寺是玄奘取经之后经书存放的地方，这里有玄奘取经的壁画，很详细，可以蹭着导游大概听听。
4	接着楼主去大雁塔、、结果关门了，不过没关系，看看塔就行了，咱也不上塔 ，也不去塔下面合影，楼主是真心搞不懂那些在塔下合影的人呐，中国有句话怎么说来着：宝塔镇那啥，啊，后面我就不多说了，自己想吧。哈哈。附图
4	大雁塔是唐代永徽三年（公元652年），玄奘为藏经典而修建，塔身七层，通高64.5米，现在被视为古都西安的象征，西安著名的旅游景点之一，坊间都说不到大雁塔，不算到西安，自然我们也是要去的
4	夜晚的大雁塔，很有范儿吧- 可惜没进去看看。   随着音乐的起伏，喷泉也在变化，我们还拍了短视频。可是世界上规模最大的音响组合的喷泉哦！值得去观看哦   这个、、、 有点怪异 呵呵==
4	大雁塔之后我们就去了碑林博物馆，这是一个书法碑刻的博物馆，历代很多碑刻都在这里，人不多，但是会被古人的书法和篆刻艺术折服
4	小雁塔个人觉得远观即可，而大雁塔晚上的音乐喷泉有点小意思~不过人太多了，不高的童鞋可以带一把人字梯去。。。开个玩笑。。。
4	去西安之前，同事强烈建议一定要去【大雁塔】，并且可以爬上去观看喷泉表演，而当我们到的时候，才发现，已经不能再登塔了。
4	大雁塔陕西省西安市著名旅游景点，唐代永徽三年（公元652年），玄奘为藏经而修建，塔身七层，通高64.5米，被视为古都西安的象征。
4	从陕博出来，心情有点压抑。一看时间，才四点多。久闻西安大雁塔视野开阔，便决定去爬一爬大雁塔，顺便散散心。
4	再赞一下西安的公交系统，从后门出来搜一下地图就有了去大雁塔的乘车路线，真的很方便！天已有些黑了！坐等音乐喷泉！（此过程较为艰辛）5.1出去游玩的人真是不少！我挤我挤，要想找到一席之位看喷泉真的不容易！
4	还有不同时期大雁塔的影像资料展览，一号称霓虹国著名画家笔下的大雁塔让人笑喷，这绝对是高端黑的节奏。
4	大雁塔北广场有亚洲最大音乐喷泉广场，20：30正好有喷泉表演，晚上8点多到哪里靠近池的位置已经站满了人，看你了一会，站着看太累了，比起杭州西湖音乐喷泉享受差远了，至少西湖的还有凳子坐，也很震撼。
4	从大雁塔看南北广场 就是这么滴开阔   这个特别感触的句子 没有调色的图片哦 去年十一的照片 乱入了
4	看完大雁塔已经是下午5点了 肚子咕咕叫 在网上查询了各位网友推荐在大雁塔附近的美食 最后选择了海底捞。一到就盛上水果一盘。服务员询问喝什么饮料。有柠檬水还有酸梅汁，一大壶4元一人。
4	这一次行程比较紧，在西安只按排了大雁塔。早上在宾馆吃过早饭，用上导航，直奔大雁塔（自驾游导航是必不可少的）
4	到达西安是下午五点，入住酒店，便出发去大雁塔。总感觉一个城市在夜晚的风韵更浓些，古城更是如此。整个城市笼罩在温暖的橙色灯光下，所有建筑的屋顶都是仿古的模样，配合着这和谐的灯光，我只想说它是安详。
4	乘下午三点半的直通车回到市里，逛了逛大雁塔，在边上“天下第一面”吃了一根3.6米的宽面、羊肉泡馍，可惜凉皮没了。
4	其实从大雁塔这边去大明宫车子还是有点绕的，我的路线太即兴了，不要学我……还是想去看大明宫没办法QWQ
4	夜幕降临的大雁塔真的很漂亮。但是逛了一大圈，又到附近的袁记吃了晚饭，时间也还不到7点半，想了想还是算了，不等了。打道回府！对了，这边的袁记好像比宾馆那边要贵一些哦，不过，景区嘛，可以理解！
4	【评价】在这个千年的寺庙，感受盛唐的繁荣。登上大雁塔，俯瞰长安曲江街景，蹭蹭导游，了解幽深的佛教文化，漫步古寺，感受佛光普照。【值得一去】
4	来到大雁塔广场附近，喷泉表演8点30分开始。先解决晚饭，岐山臊子面，路边的小馆子，应该是山寨版的，味道很一般。
4	大雁塔修建的初衷是存放玄奘法师带回来的书籍，有很强的防火功能，直白地说，主要成分是砖和土。但是我觉得，大老远来一趟，都到门口了，为什么不进去看看呢。
4	从大雁塔回到公寓已经是晚上十一点，洗刷之后就早早睡了，一天的行程安排的满满的，期待明天与西安的再次相拥…
4	我没有进大雁塔，只在外面看了大雁塔的音乐喷泉。音乐喷泉非常宏大，场面壮观，晚上灯光璀璨，西安夜景真的很漂亮。晚上回宾馆的时候忽然想起李白的《长相思》
4	小电影结束后，我们匆匆赶往大雁塔北广场，恰到8点半，这里的水柱兴奋起来、歌唱跳舞——号称世界上最大的音乐喷泉表演正在进行。
4	（图七）大雁塔南广场上竖立着玄奘的铜像，这也许是这位“精神鸦片贩运者”在历史上的最高荣耀，不过雕像还是有点“卡通”，远不如历史课本上身背书箧（shu qie四声)的僧人画像。
4	到大慈恩寺下午一点多了，在广场就能看见大雁塔的样子了，还是蛮兴奋的。楼主是一个喜欢听故事的人，在进入寺后不久就无耻的蹭了一个导游。对于大雁塔从这个角度看上去是倾斜的感兴趣。
4	当大家逛大雁塔广场的时候，到那个百货叫什么世纪什么花的时候，可以乘坐麦当劳路边去曲江的观光车，5元一位，双层巴士拉，曲江景区的景色非常好，坐在车上都不好拍下来，建议大家都去坐一坐，整点发车~~~~
4	大雁塔距离博物馆非常近，在途中的一家面馆吃的午饭（已经都下午两点多了）。陕西人对于辣子的喜爱，给了我好奇心，尝试了一碗，饭后拉的胃疼。炒辣子干拌削筋
4	一到大雁塔广场看到这个童话的小火车激动地马上跳上去，25RMB/人，结果被坑了，它就在这广场来回开，几分钟的路程开一会停一会，完全没意思！
4	最后去看了大雁塔的夜景，很热闹的地方。大雁塔是个很不错的景点，唐玄奘的。没有去过的人建议去看看。我是去过了，朋友也没要求去，所以就在外观赏了一番。
4	大雁塔是楼阁式砖塔，塔通高64.5米，塔身为七层，塔体呈方形锥体，由仿木结构形成开间，由下而上按比例递减，塔内有木梯可盘登而上，每层的四面各有一个拱券门洞，可以凭栏远眺，在塔内可俯视西安古城。
4	大雁塔附近商场的穹幕，很壮观吧！大家都驻足在那里用相机记录这一幕，也吸引了我们的脚步，这样看起来真的很震撼，就像看着宇宙星球在我们眼前变换着一样，那样身临其境！
4	大雁塔确实是个拍照的好地方，那里有很多小摊拍照，这些最好不要去，贵死了不说，拍的又不好，LZ拍了一套古装，可丑。
4	大雁塔位于大慈恩寺内，唐三藏玄奘法师取经回来后，特地建造大雁塔存放经文。塔有七层，所谓的“救人一命胜造七级浮屠”中的浮屠就是佛塔。感觉不用请讲解，蹭蹭别人的就好。
4	站在大雁塔下，驻足良久，很是激动，给爸爸打了电话，因为儿时的记忆里，这是父亲来过的地方，作为儿子，总有一种追随父亲足迹的冲动；
4	侧面的大雁塔。中间那个是正在修建的轨道，以后就可以到芙蓉园后门那里乘坐空中轨道，从空中游览大雁塔了。
4	参观完大雁塔，有人有急事，要抓紧回京，我们在距离宾馆的麦笕街找到一家马记羊肉泡馍。选择这家主要是看到，做羊肉泡馍的是一位60多岁的老爷子，估计味道会很不错，结果我们选对了，简直太香了。
4	时间仓促，赶着去大雁塔，不得不承认，在西安的行程我安排的太仓促，旅游应该是放松的，而不是从一个景点赶往另一个景点。
4	从陕西省博沿小寨东路往东走一站地就是大雁塔～～走着走着就遇见一条可爱的小吃街，慈恩镇，挚爱啊，小小的，干净漂亮，东西特别好吃，到现在还念念不忘呢。
4	既然来了，就爬吧。大雁塔四棱七层，塔内空间狭小，游客拥挤，不过我们在五点以后上塔，人已经算比较少的了，因为都要去看什么音乐喷泉。
4	看时间还早我们选择去大雁塔转转，这个决定让我们做了2个小时的车，不过大雁塔还是值得一看的，这里有御弟哥哥哦
4	回到西安之后，下车，直接坐上了去大雁塔的车，到大雁塔南门和西门下车都好，因为觉得没什么可看的，就I没有进去，不过，推荐大家进去看看，前几天习大大都去了，六小龄童都去了。
4	在大雁塔的那天西安还没开始下雨，所以还是有点小热的，坐在石头上还是有点烫的，不过为了等喷泉也没办法咯，六点开始就断断续续像这样子的喷泉出来了。
4	结束了博物馆去了大雁塔 不过没入寺也没上塔，就在外面绕了圈看看哈。因为入寺上塔都要钱，感觉没必要
4	一天的行程就这样结束了，大雁塔广场晚上有许多市民在这休闲娱乐，很是热闹 周围还有商场 酒吧街感兴趣的话可以去看看
4	我们参观完又看了一遍，再赶到大雁塔已将近关门时间，想想网友们的劝告，又不登塔，就照了像打车去西安饭店。
4	从博物馆出来，去找朋友推荐的子午路肉夹馍，这家店就在去大雁塔的路上，很好找，要了一份凉皮，两个肉夹馍，一份粉丝汤，25元。
4	晚上回到市里就去大雁塔看喷泉，称着时间还没到，先在周围溜达溜达。       这是旁边商场里的天棚上的大投影，在这里看看吧，很漂亮的。    看喷泉前先在网上查一查时间，不要错过呀。
4	既然来了，就爬吧。大雁塔四棱七层，塔内空间狭小，游客拥挤，不过我们在五点以后上塔，人已经算比较少的了，因为都要去看什么音乐喷泉。
4	大雁塔登塔的人也不少，狭窄的小楼梯挤这么多人，还好游人素质都很高，秩序景然，每楼层各窗口照相拍景的也都排队。
4	吃完接着走回大雁塔，这一晚上我都不知道我走了多少路啊，看着时间还早还饶了一大圈无意间看见了大唐芙蓉园~更有成就感的是一个路人问我道我居然知道，瞬间觉得世界真心很神奇~
4	看时间还早我们选择去大雁塔转转，这个决定让我们做了2个小时的车，不过大雁塔还是值得一看的，这里有御弟哥哥哦
4	在咸阳出差之后。看还有几天的时间，所以直接火车到西安玩了。去之间就在西门那边订了一个汉庭。放下行李之后，中午吃过饭，直接就奔大雁塔去了。直接有公交可以到大雁塔。
4	烧香可以就在大殿旁边买就行。大雁塔来了还是要进到塔里看看的，当然还得再花钱，但是你来都来了，还不看。而且还有玄奘的顶骨舍利，当然要看的。
4	游玩后步行到大雁塔，在正门口照了几张照片，坐公交回酒店了。公交站点就在马路对面，环状路。酒店门口的子午路张记肉夹馍和凉皮比魏家凉皮好吃多了。
4	逛完大雁塔，我们回到了回民街解决了晚饭后，在傍晚安全回到了旅馆。回到房间后，我悲催的发现，自己脚上长了个大大的泡，呜呜。。。这才第一天啊，第二天，我就坚强地带着那个大大脚泡登上了西岳华山，一览众山小。
4	从曲江池出来后我们就直接去了大雁塔景区，天色已经渐渐黑了下来，夕阳的黄辉洒在身上，将我们的影子脱的长长的。
4	大雁塔就是大慈恩寺，一个非常大气非常高档次的寺庙，人太多，而且还在下雨，就没有排队上塔，只是在寺里转了一下。
4	走到这个路口拐进去再往里走几百米，就可以看到大雁塔了。那里有个大平台，可以看到塔的全貌（据说在景区里面是看不到全貌的）。所以我们就在平台那里拍了照片，又没有花钱又能看到完整的大雁塔，也是蛮不错的。
4	大雁塔出来后步行十五分钟就是陕西博物馆，现在已经免费开放，建议进去后找讲解员，100元讲解三个主要场馆。
4	好不容易到大雁塔，虽然已经晚了，但是里面尤其热闹。大雁塔还是晚上的好看，灯光打的尤其雄伟壮丽。这塔有7层，是玄奘西取经文所放处。周边设成广场，建造的很漂亮。
4	出了大雁塔，往回走（没坐公交车的节奏），到了北广场，因为是周末，每隔2小时有音乐喷泉表演，持续半小时，表演区很大，各种造型的喷泉随着音乐的节奏翩翩起舞，很美，据说是亚洲最大的。
4	晚上在大雁塔北广场看喷泉，号称是亚洲最大的喷泉，等到晚9点才开始，却不过尔尔，有点失望，但是西安的夜景很美，广场上的树都点缀了红灯，大雁塔里面也亮起了昏黄的古灯。
4	回到西安之后，下车，直接坐上了去大雁塔的车，到大雁塔南门和西门下车都好，因为觉得没什么可看的，就I没有进去，不过，推荐大家进去看看，前几天习大大都去了，六小龄童都去了。
4	大雁塔这边还有大唐不夜城，我们赶时间也没去，就直接跳过去回去吃饭了。说实话这几天饮食其实挺单调的。
4	决定溜达一下，消消食儿，就溜达去了大雁塔，大雁塔一圈还有塔前广场的音乐喷泉已经是西安人消暑休闲的好去处了。
4	个人点评:园区不大，但是环境很好，好大的树木，优美的鸟声！要比大雁塔的生态环境要好很多！过来了解一下小雁塔的历史，感觉还是不错的！
4	大雁塔是西安市的标志性建筑和著名古迹，是古城西安的象征。因此，西安市徽中央所绘制的便是这座著名古塔。
4	吃过中饭，去大雁塔广场转了转，看了会儿喷泉，去星巴克喝杯咖啡聊会儿天。然后又在那边看了场电影，《侏罗纪世界》，很赞。
4	回住处 稍微整理了一下 休息会儿 天色暗下来了 要去我们的下一站了 大雁塔 大雁塔一定要晚上去 因为有喷泉 喷泉还是非常壮观的 不过就是音乐太让人无语了
4	参观完大约11:30，从下车的地方往前走，到达大雁塔北广场，在老城关腊汁肉夹馍吃的优质肉夹馍米皮套餐19元/份，招牌肉夹馍12元/份，米皮6元/份。
4	大雁塔的大慈恩寺已经是后来翻修的了，所以我们并没有进去，只是在门口观望了一下。 大雁塔前有一个广场，有一片很壮观的小喷泉。
4	大雁塔北广场边上也有美食街，吃货们有福了   吃过饭，就看看亚洲最大的音乐喷泉吧，大雁塔这次不在行程之内。
4	放下行李，收拾好东西，下午两三点的样子，出门右转，去了省委后面坐公交，第一站大雁塔。下午四点的太阳，像沿海中午的太阳，仍然热烈。需要备墨镜！！！门票有学生票，而且可以携程或者百度，或者去哪儿买~
4	大雁塔景区比我想象的大很多，里面有很多大殿和小景致，蹭听导游讲解，景点介绍也详细看看，对于重要景处及人文内涵有所了解也不算白来。如果有时间可以多逛逛，处处有小景，只要带一双善于发现美的眼睛。
4	之前查了去大雁塔的路线，钟楼旁边坐地铁再转公交很容易到，然而毕竟十一，大雁塔人超多，我们就没打算进去，外面观望了一会就准备下一个地点了
4	大雁塔，个人觉得如果只是在塔方面，其实是没有小雁塔漂亮的，不过谁叫人家有历史啊，玄奘大师就安葬在里面。不过，大雁塔广场上的音乐喷泉表演倒是不能错过
4	在小寨商圈逛了逛，然后沿着雁塔西路步行至大雁塔（王家葫芦头泡馍馆小寨东路红小巷中段临建3号门面房）如果各位路过的话强烈建议去他家尝一尝招牌葫芦头泡馍超赞
4	比起大雁塔，真的更加喜欢小雁塔~虽然它的建筑有点残缺，它甚至都没有顶，但真是这封残缺让我觉得它更真实。
4	整个景区不大，基本上除了大雁塔是古建，其他都是比较新，绕一圈大概1个小时就足够了，如果是不想进去，在外面是很难拍到完整的大雁塔，因为景区刚好将它围在中间，景区外基本都挡住了。
4	比起大雁塔，真的更加喜欢小雁塔~虽然它的建筑有点残缺，它甚至都没有顶，但真是这封残缺让我觉得它更真实。
5	大雁塔是现存最早、规模最大的唐代四方楼阁式砖塔，唐永徽三年，去经归来的玄奘法师为保存由天竺经丝绸之路带回的经书尔建的。到西安必游之地，有喷泉广场离大唐芙蓉园也近，游览方便。
4	▲大雁塔旁边的牡丹亭~亭子周边种着一片牡丹花，由此得名，现在已经过了牡丹花开的季节，只有我不知名的星星点点的白色花朵，傲娇的盛开着，绽放，然后美丽。
4	大雁塔你好，在我之前做攻略的时候就知道你的门票是如此之贵，以至于入园花50，上塔还要花30，80大洋就这么交待了。
4	‖麻酱凉皮‖个人对『凉皮』情有独钟在大雁塔附近的『魏家凉皮』装修的得好像kfc这样的快餐店，刚进去我还以为走错了，有点儿丢脸。
4	大雁塔南广场还有秦汉唐国际文化商业广场，有些些世贸天阶的赶脚哟！很适合6点左右来这里，夜景很美很美！！！喷泉大约8点开始，超棒哟！
4	参观完陕博可以坐公交直奔大雁塔了，陕博的宝贝还真是不少，但是这人真是不敢恭维了。觉得管理也是混乱不堪。
4	大雁塔建于唐代永徽年间，学过法律的同学都知道唐代乃至中国法制史上最著名的一部中华法典就叫做《永徽律仪》，就是和大雁塔同时代的
4	大雁塔属大慈恩寺，是首任住持玄奘（唐僧）法师讲经之处，进去要收费，登大雁塔另外收费。所以，为了节约经费，我没进去，只是在周遭溜达溜达。
4	打车去大雁塔附近的刘小厨吃的饭。在线上学的朋友说这家邮寄到推荐菜非常好吃。菌汤饺子汤鲜美饺子中都是虾肉的口感细滑。葫芦鸡和将龙骨绝了，吃到撑都欲罢不能。四小件和送的豆腐很受欢迎。
4	原来大雁塔附近已经是改建成了带有音乐喷泉的市民广场，这个很是新奇。喷泉喷一会之后地上就干干的变成市民广场了。。。
4	从陕博出来，已经下午一点多了。陕博距大雁塔北广场挺近，午饭我们就在那里的为佳凉皮吃的，他家的凉皮还不错，我们要的秘制凉皮和肉夹馍，很地道的吃法
4	大雁塔，好像在修，就没上去三藏法师··晚饭随便吃的火锅，不贴了，吃完后去看音乐喷泉漂亮还是漂亮，就是人比较多，大家将就着看吧看完人太多了，打的回的旅店，准备去兵马俑
4	（进大雁塔附近学生票40金.完全不值的入内，若你是虔诚的信仰者另当别论. 登塔另外收费，学生票15金.)
4	在上面绕了一周，在原地出来，打车到大雁塔。大雁塔顶在维修。著名的喷泉就在北广场，由于时间的关系，我们没有看晚上的喷泉。下午也有一场。我们看了一会打车回宾馆。休息一下，去回民街吃东西再购物。
4	从陕博走出来已经快一点了，我们决定去大雁塔附近很有名的印度菜菜吃饭！从陕博出来，沿着翠华路往南走，走大概5-10分钟，就可以到雁塔西路，过个马路往左转就可以看到了！
4	这就是大雁塔前的广场了 很有疑问的就是这棵树，是铁树吧，这黄色的东西 是花？确实没见过 铁树开花？
4	大雁塔塔身七层，通高64.5米。唐代诗人岑参曾在诗中赞道：“塔势如涌出，孤高耸天宫。登临出世界，磴道盤虚空。突兀压神州，峥嵘如鬼工。四角碍白日，七层摩苍穹。”
4	吃完饭，我坐公交前往了大雁塔，在大雁塔逛了一圈，然后去了西安历史博物馆，看了一下各朝历史古迹，更是加深了我对于西安文化底蕴的理解。真是不得不感叹，现在人做的很多的东西也就和古时候的人差不了太多。
4	大雁塔广场很大，还有音乐喷泉。我看的是晚上八点半的，喷泉广场很大很壮观！看大雁塔要门票进慈恩寺，门票五十学生证半价。登大雁塔另外还要买20的票喔！
4	离开博物馆，我们前往大雁塔，可惜的我只在广场外围观看，但也请了两位美女导游分别为我们进行讲解大雁塔的历史。
4	大雁塔景区很大，从北往南的顺序，有北广场音乐喷泉（免费），接着是大雁塔和大慈恩寺在一个院内（收费），南边就是南广场，有玄奘法师铜像。至于周边的什么大唐不夜市在哪里，我没找，现在也还是没闹清楚。
4	来大雁塔大多是奔着音乐喷泉来的，六点开始，不过六点积水不深，不是那么漂亮，建议九点左右过来。大唐芙蓉园和不夜城就在附近哦
5	大雁塔又名大慈恩寺。大雁塔现今主要分为大雁塔南广场及北广场，之后还有东广场和西广场。北广场有西北最大喷泉，南广场前有唐僧铜像。
5	很有名的景点，特色是音乐喷泉，建议下午饭后去，那时会放喷泉，其他时段不一定有喷泉哦。节假日人比较多，属于西安必去的景点。
5	大雁塔的门票比较坑，不建议上去参观，其实上去也没什么看的，大雁塔前有个很大的广场，有时候还会有音乐喷泉，不错!
5	唐永徽三年（652年），玄奘为保存由天竺经丝绸之路带回长安的经卷佛像主持修建了大雁塔，最初五层，后加盖至九层，再后层数和高度又有数次变更，最后固定为今天所看到的七层塔身，通高64.5米。
5	.登大雁塔，大雁塔现存7层，六十余米高，是西安的地标性建筑，登塔可眺望西安景色，但是楼梯偏多人多时显得拥挤，前往时三思.
5	在西安呆了三年，每一年都要去一次大雁塔，每次去的感受都不一样，记得有一次带妈妈过去，她很喜欢那里，那里很适合拍照，很美。
4	去大雁塔的时候运气很好的遇到了广场上的喷泉时间，所以见到了挺壮观的喷泉。曲江新干线观光车也值得一坐，可以去到好多景点 ，在景点也都可以停的，所以就很方便
4	和舍友一起去的，很值得纪念的一个日子，景点一般，重要的是背后的故事，找个导游带着吧，不然自己就是乱跑了
5	大雁塔的历史比较悠久 塔内已经很脆弱了 要很好的维护 这也算是西安的标志 毕竟西游记的影响力太大了
5	大雁塔及周边景物非常优雅、恬静，现代化的元素又让这种恬静增加了一丝丝活力，还有各种小吃店和娱乐场所，是个旅行的美好场所。
4	个人觉得最多也就是拍拍照片，逛逛周边的特色小商品。不过，附近有一家面馆很有名！天下第一面！裤带面、biangbiang面、油泼面、西安凉皮，等等！还上了电视！很棒！
5	“没有进去，就远远的瞻仰了下。去那边主要是为了看音乐喷泉的。去的时间比较巧，正好赶上了一场，是很壮观。不过晚上看看会更美，因为有灯光。”
4	大雁塔景区附近是是游客的休闲的好去处，而大雁塔本身则是为玄奘法师修建的讲学之处。数千年的古塔屹立不倒，蔚为壮观。
5	风景不错，挺好玩的，也挺大的，有机会还会再去玩玩的，人也挺多的，附近还有不少可以逛逛，小东西，也很多也值得纪念，小吃也很多，可以品尝一下的，值得一游
3	大雁塔在大慈恩寺里面，要登塔的话需要令购票，每一层都陈列一件宝物。站在塔顶北面的喷泉广场一览无余。
5	大雁塔非常美，跟大慈恩寺在一起，据说是唐玄奘存放经书所建，登塔需要额外收费，学生半价，大雁塔是纯正的唐朝遗物，面对历史总是感觉心生敬畏，塔顶风景很棒，可以俯瞰整个雁塔南广场和雁塔北广场
4	值得一去，晚上北广场有音乐喷泉！地宫有天幕，吃喝玩乐很好玩！！就是南广场那个师傅有点不伦不类！！少与大师兄照相！！公园的雕塑不错！！！登塔基本上无多大意义！为了吹牛而已！！！
5	大雁塔在大慈恩寺内，整个景点挺大，通看一遍要花2-3小时，建议登塔俯瞰一下寺庙全景，近傍晚时去好一些，玩完可以看喷泉
5	雁塔附近交通很方便，雁塔广场更是不容错过的休闲娱乐的好去处，其实那些纪念品反而是这边便宜一些。在雁塔看日落然后走到广场看看音乐喷泉，那感觉真是绝啦。
4	我们是冬天去的，没有登上塔，听当地人说可以登塔花钱，但是我们去了就没有看见里面售票的。我最喜欢的就是周围殿里面的壁画，栩栩如生。
4	大雁塔是西安市著名的旅游景点，位于西安市雁塔区，唐代永徽三年（公元652年）为玄奘藏经而修建，被视为古都西安的象征。大雁塔离大唐芙蓉园不远，游览时可以一并计划在内。
5	去过N次了，门票从免费到5元到25到50，来西安不去大雁塔有点说不过去。大雁塔里面非常安静，佛教文化圣地，到塔顶可以俯瞰西安城，不过个人更喜欢大雁塔广场的喷泉，据说是亚洲第一音乐喷泉。。。
5	去的时候已经是下午了，大殿的后院风景不错，上大雁塔是收费的，而且也没有多少体力了， 所以没有上去。晚上大雁塔的灯光亮起，犹如佛光普照一般，出门前给大殿照了张相，仿若金光四射
4	西安大雁塔是特别有名的，大雁塔前面有个广场，那个喷泉听说是全国最大的，而且特别壮观，尤其到了晚上有灯，特别漂亮，值得去看。
4	还可以，我在门口就看到了大雁塔，对啊，坐公交千万不要做到雁塔站，坐到雁塔南广场就好下车了，这才不会走远路[惊恐]，外面特别多老冰棍，呵呵，它就叫老冰棍
5	真正的古迹都摇摇欲坠，全身沧桑，墙体斑驳的痕迹，去的时候有点晚，要关门了，好像说现在已不能登塔，正在休憩，希望能够屹立不倒，但是风雨中飘摇的感觉，真是让人心疼
4	小时候在父亲的照片上看到。亲自到大雁塔下很有感情。只是来的时候有点晚，在大门外，远观了一下大雁塔，还有夜景下的塔
5	是去西安必去的景点 在市区 交通也很方便 外面的广场上有音乐喷泉 比较壮观 大雁塔的门票是不能登塔的 听当地人说上面没什么意思 我也就没上去 有兴趣的可以上去看一下 好像不贵
5	大雁塔是西安市的地标建筑，每个人来西安的人我觉得是必去的地方， ，但是每次看喷泉的人特别多要早一点去在那等候，然后看好自己的钱包手机
4	由于天气太热，就没有登塔，再说了登塔还要交费，坑爹呀！其实在下面看看就够了，还是广场上的音乐喷泉比较好看，规模宏大，比较震撼。
5	晚上九点多有音乐喷泉，可以去咨询一下酒店的前台，一般都会知道的。喷泉挺壮观，值得看一下。大雁塔的夜景，也很是漂亮。
3	喜欢佛教，古文化可以去看看，相对来说门票太贵，不划算。面前的音乐喷泉没有想象中的好，因为免费，人很多，也乱一些。
5	人超多！所以花了点钱买票，免去排队拿票的苦恼！如果你喜欢历史，时间又怱裕，请一个讲解员，看得更多知道得更多。陕西历史博物馆真的值得一去，这里是一个中国历史的“总结”！带上你的单反美美的拍一整天！
4	大雁塔晚上8点~9点有音乐喷泉，我们抵达时大概8：30，远远就看见高高的喷泉和密集的人群。喷泉也非常给力，超级高。人多的地方，交通特别堵，而且要防小偷喔。
5	门票50，登塔30，烧三炷香25，放在这样级别的景区里还是很值的，去了主要还是要听各路导游的讲解，故事还是很有意义的
5	在大雁塔广场欣赏了著名的音乐喷泉，可能是白天去的，所以没有体会到那种梦幻的美，但也很壮观。因为之前照片归档了，所以图为小雁塔
5	大雁塔是世界文化遗产、全国重点文物保护单位、国家AAAAA级旅游景区。 位于西安市的大慈恩寺内，被视为古都西安和陕西省的地标性建筑。
4	大雁塔内部主要是庙宇跟佛宝，佛宝都是精品，很值得一看，门票比较平价，导游是个佛学专业的小伙儿，一路走一路讲，感觉很好，最后推荐纪念品的时候也不惹人讨厌。
5	晚上就不能进去看了，不过远远地看着，夜景很美，而且刚好赶上了音乐喷泉，很壮观。音乐喷泉八点，九点各有一次，人很多。回去的时候堵车也很厉害
4	很多人说不值得进去，但是我觉得进去还是值得的特别是找一个讲解，听听里面的历史，很有价值，不然光看还不如不进去。
5	东西南北到处都是花园，南侧就是那个音乐瀑布，一天有几场喷泉表演，挺壮观的，人可多了，注意自己的财务和安全。晚上去更美，有灯光的衬托，极美~
4	还不错。挺大的一个休闲广场。到晚上都有音乐喷泉！还有慈恩寺可以进去。大雁塔是个大概有六层高。我觉得没必要登塔。里面没啥看的！在外面拍拍照就可以了。
4	在略贵的门票前犹豫了一会儿，还是决定进去看看。结论是和别的寺院相比并没有什么不同。。玄奘西行归来藏经之地，就这么多吧。
4	进去要门票，进去之后爬上塔楼还有重新收费，看个人喜欢！塔厚重于它的历史，如果有游客对佛教感兴趣，或者经常烧香拜佛，这里绝对是个圣地！
4	大雁塔位于西安市的大慈恩寺内。唐代永徽三年（652），玄奘法师为供奉从印度带回的佛像、舍利和梵文经典，在慈恩寺的西塔院建起一座五层砖塔。和宝鸡的法门寺因塔建寺相反，大雁塔则是因寺建塔。
5	可以去一下，建议下午去，如果有体力可以爬一爬。下午玩完大雁塔可以去大唐芙蓉园，然后在大雁塔广场吃东西，吃的不少，晚上可以看音乐喷泉
2	就是个坑～你买了外面的门票你以为就能进院子登塔了？！那你就错了，进去后居然还要再买一张单独的票才能登塔……
5	大雁塔其实是斜的，因为环境的破坏，大雁塔地下水位下降，引起了大雁塔的不均匀沉降，发生倾斜，这些年在加以保护，开始往地下注水，大雁塔也慢慢的变正。夜晚的大雁塔非常的不错。
4	分南北两个广场，建议大家晚上去，有喷泉，很漂亮。如果要登塔的话需要门票，我就在广场兜了一圈，也能看见全貌
4	大雁塔可以说是西安的标志吧，来了西安怎么能不去大雁塔呢？在西安市内打的其实也不算贵，大雁塔与大唐芙蓉园距离不远，站在芙蓉园内的阁楼上还能看到不远处的大雁塔，两个景点可以一起玩了。
4	大雁塔是世界文化遗产，位于西安市的大慈恩寺内，被视为古都西安和陕西省的象征。登塔貌似要钱，我没上去，只在广场转了转。
1	差，人特别多，大慈恩寺还算规矩，但比起其它名寺来说，建筑、典籍、轶事均有不急。而园中园的大雁塔，完全是一个坑，从没见过一个景点，旅客会在游玩中向管理员质疑景点乱来的。
4	大雁塔  建议晚点去  晚上8.30分有半个小时音乐喷泉  单看塔还真没什么意思  可以买个风筝放放
4	登上塔顶可以看西安古城的景色，上面有舍利子。听导游说，最初只有4层。后来武则天加修了3层。佛教对于7这个数字比较崇尚
5	大雁塔其实也没有很特别，但是既然来了，不登一下多少也会有遗憾，旁边有个牡丹亭，四月去的时候，牡丹开的正是最美的时候，晚上广场有喷泉，一定要看一看！旁边是大唐芙蓉园，很值得去
3	大雁塔作为现存最早、规模最大的唐代四方楼阁式砖塔，是佛塔这种印度佛寺的建筑形式随着佛教传播而传入中原地区并融入汉文化的典型物证，是凝聚了汉族劳动人民智慧结晶的标志性建筑
4	大雁塔又名大慈恩寺塔，位于中国陕西省西安市南郊大慈恩寺内，先买大慈恩寺的门票然后上大雁塔还要门票，有点贵啊，上去之后能看得很远。在下边费了好久时间才拍到了全景图。
3	两道门票让人非常无语，感觉太坑人，登了塔，纯属凑热闹去的，里面什么都没有，净剩下看人了。不过外围的喷泉还是很漂亮的，值得期待！
5	大雁塔位于古城西安南郊，且矗立于大慈恩寺内，以列入世界遗产名录。共七层，每层风景各异。要登塔需先进入大慈恩寺门票50元，然后登塔另需20元。最顶端可以俯瞰全城。
5	大雁塔在大慈恩寺内，门票是50，登塔是外加30，连习大大都带着莫迪来参观了，可见它的地位有多高！建议请或者蹭讲解蹭导游，这样方便你理解背景历史~
3	大西安的标志性建筑，第一大音乐喷泉，所以也吸引了很多外地的游客，晚上去看那个音乐喷泉景色真的很美丽，但门票贵。。。登塔还要再另买30的票。大慈恩寺是新修的，玄奘书院2000年建造的。
5	休闲游必去的地方，周边吃饭很方便，有很多小广场，富有特色的雕塑，美术馆，电影院，零零总总的超市也好几个，住在曲江的人经常会光顾的地方，来陕西旅游的人也值得一去，音乐厅也在这片区域，值得一去
4	因为人太多了最后我们没有上去，有点小遗憾，不过我们在外面走了一圈，那的夜市还是不错滴[调皮][调皮][调皮]
5	大雁塔是是世界遗产，全国重点保护单位！是现存最早，最大的唐代四方楼阁砖塔。是凝聚劳动人民智慧的结晶！
3	大雁塔分为南北广场，南广场是唐三藏雕像，中间就是收费点，大雁塔就在收费景区里面，北广场晚上有音乐喷泉不过个人对喷泉不是很有兴趣。 公交6，21，22，24，601能够到达北广场。
3	名气比较高，塔里供奉的东西也比较高大上，个人认为大雁塔园子其实比大雁塔本身观赏性更高。进园要收钱，蹬塔又要收钱
4	大慈恩寺门票50元，进门参观后，要登大雁塔的话，另外再付30元一位，就可以上去了，还不如旁边的大慈恩寺公园，还不要钱
4	主要是它的大广场，东西南北广场，容易迷路。大雁塔在慈恩寺里面，进去要收门票。在外面散散步，然后等到晚上看看喷泉，就可以了
4	大雁塔，我没有进去，感觉没多大，所以不进去了，只在外面拍照了。广场喷泉普通，没有以前不记得在哪看过的好看，因为水柱只有垂直向上的，太单调了。。。
4	去了大雁塔就要去看音乐喷泉，不然的话就是一个普通的公园，到处都有，可以提前在网上看一下喷泉的开放时间，晚上看效果最佳～
3	感觉没什么特别就买了票从厅进去从一楼开始往上走，会有舍利的摆放和藏书等观看，但也是有玻璃罩的。感觉没什么，大多是老人上去的多。
5	有点小遗憾 去的时候下雨了 大雁塔广场那里的音乐喷泉刚好赶上了  ，还不错 。下次还要再去一次
2	大雁塔买了50元的门票，进去一看，想登大雁塔，还要买门票30元，原来那50元的门票是大慈恩寺的门票，大雁塔在寺庙之内，所以先买寺庙的门票，再买塔的门票，看大雁塔花了80元！
2	大雁塔，小学课本内容，出差西安的第一个旅游目的地，当时有没有登塔已经忘记了，唯一的印象是没有课本上气派。
5	塔很有沧桑感，北广场的音乐喷泉非常棒，据说是最大的矩阵式喷泉，不过整个景区不大，最好跟个导游听听讲解，总之值得一去。
4	建议在外面看看就好了，登塔需要钱，而且塔也变成拜佛烧香的地方了。建议晚上去看广场的喷泉。（遗憾的是由于种种原因，我们没有机会看到美丽的喷泉）
5	大雁塔就是玄奘法师的故事，这里交通很方便，市区有很多公交都可以到达这里。门票是50元，登塔门票是30元，来到大雁塔的话最好也是请一位导游来讲解，一般历史古迹最好熟悉，要不光看东西是看不懂的。
4	我们去西安旅游，大雁塔不在安排之列，门票较贵，所以没进去，但我们不遗憾，因为大雁塔广场的喷泉非常有特色，非常有气势，非常有艺术感染力。
5	远观大雁塔时，觉得很宏伟很难攀登。而进了大雁塔内后，发现每一层的台阶都很稳，塔内每一层有一件或几件摆放的藏品。塔内观塔外也很好看。
5	看图片和简介都很好，6月16日，高三毕业来西安参加大学的笔试，也想好好参观西安的景点，有人能给一点建议吗，从哪里到哪里不能错过？求详细一点哒
5	远观而不可亵玩，大雁塔远观实在是美不胜收，从远处就感受到了其蕴含的历史气息，走进了大雁塔，每一层都能看到摆放在塔中央的文物。
5	这地方不错，我最喜欢这里的音乐喷泉了，因为可以在喷泉里面照相，其他所有地方的音乐喷泉都是在河里面或者湖里面 只要这里可以近距离接触。而且门票还不贵，大雁塔地方也挺大的，不过登顶需要额外购票
3	对于我来说这种地方是去不去就行，就是一个塔，爬上去看得比较远，因为有久远的历史意义，所以比较有名气，我觉得在外面拍拍照就可以啦
5	如果大雁塔广场无数次  进里边的只有一次 雨天 带着从华山下来的肌肉酸痛的腿 AO2的小红
5	大雁塔可以说是西安的地标，虽说附近都可以很清晰的看到，但还是建议登塔，塔顶极目远眺，大唐不夜城，雁塔北广场的喷泉等等，尽收眼底，特别是塔内供奉的舍利子更是稀世之宝。
5	傍晚去吧  去了大雁塔  吃个晚餐后  就看音乐喷泉吧   挺浪漫的   当然音乐喷泉白天也是有的   但估计没晚上的精彩
5	去大雁塔的原因，完全是因为以前课本里讲过，不过看了之后，有点失望，和一般的没什么区别啊，可能他的历史性显得比较重要，个人不是很喜欢。
1	不推荐，原因是入口竟然是一个收费五十的寺庙，大雁塔收费就让人烦的啦，其实里面没什么，在外面看看就好了
1	妈的，大雁塔就是个坑！就进去就要五十块，还不让豋塔！豋塔另加三十块！比小雁塔差远了！！！里面也没什么好看的，反正国庆出游都是看人头～～
1	一下车被围上来的推销吓了一跳，妈蛋，这就是为什么讨厌国内游的原因之一。她们居然跟着你叨叨了半天，妈蛋 不去了。向西几百米就是陕西省博物馆。
1	因为没有学生证，所以带着身份证，结果不能用，但是在城墙和兵马俑都可以用，而且态度特别不好，不过大雁塔不错！
4	大雁塔也算是西安的地标了，附近的大雁塔音乐喷泉广场是亚洲州最大的，在哪里可以享受一回音乐与喷泉的交响乐
4	很有名的景点，特色是音乐喷泉，建议下午饭后去，那时会放喷泉，其他时段不一定有喷泉哦。节假日人比较多，属于西安必去的景点。值得一去，推荐~没有门票，是广场也是公园，大雁塔旁边是大唐不夜城，有美食，消费都较高~
5	大雁塔关于唐玄奘与佛经的故事，跟着导游听听很有意义，我的大势至菩萨。晚上广场上亚洲最大的音乐喷泉，灯光打上去，很漂亮。
3	去的时候没有提前做好规划，早晨下了火车直奔大雁塔，感觉就像是广场，没有什么特别的感觉，后来才知道，大雁塔适合晚上去，很美。
4	这座塔据说有千年历史，仔细观看还是更有历史感，不过塔内都在修复-_-||就这样吧，感觉大雁塔附近的广场不错，晚上八点开始吧，就有音乐喷泉~还有广场舞大妈╮(╯▽╰)╭
3	名头大于实际。作为玄奘法师的重要活动场所，俨然成为西安市的一张地标名片。门票的价格是50元，登塔另收30元。佛塔高7层，其中除7层外均由相应的展出。
4	站在大雁塔上，极目四望，四条通途延伸往无尽处，每一层都与众不同，就是门票有点坑。塔内的舍利塔，更是精致无比，可以看看。
5	大雁塔倒是值得上去一次看看的，但是又要收比较贵的门票，广场的喷泉很壮观，是保存比较完好的楼阁式塔。”
5	去西安的人都会到此一游，不过个人觉得只是一个标志罢了，没必要买门票进去，倒是前面的音乐喷泉可以看看，尤其晚上灯光很美，当时号称西北规模最大的音乐喷泉，不过秩序真的很好。
4	去了总是要参观下的，还不错吧。喜欢剪纸的朋友请注意，建议不要在大雁塔玄奘法师像前买剪纸，直接去书院门买，老太是从那边批发的，不要相信这是他亲家剪的，太扯了。
4	夏日的蝉鸣还在继续，烈日也在头顶，可却丝毫不能影响，这古刹给人带来的情景，轻轻环绕祈福，彷佛看到千年前举国拜佛的场景，化作过眼云烟。
3	西安的大雁塔就和武汉的黄鹤楼是一个意思 你到外看看就好 基本每次要进去 特别是登塔还要额外出三十块钱 实在是没必要 在外看看就成了
4	大雁塔又名大慈恩寺塔,是西安市的标志性建筑，很是出名。 1.交通很方便，坐公交车到【大雁塔南广场】、【大雁塔北广场】都可以，下车就可以看到高耸的塔了。
4	大雁塔的音乐喷泉广场好大，人也很多，建议晚上去游玩，灯光下的大雁塔和喷泉更美，喷泉开放是有时间限制的，需要提前做好功课，旁边的慈恩寺遗址公园也不错！
4	白天去的大雁塔，登塔需要单收费用，我们没有上去。里面很安静，如果有时间再里面慢慢的散散步，很是悠哉。还有佛家院落，可以去拜一拜。
5	世界文化遗产、全国重点文物保护单位，陕西地标性建筑，取经归来的玄奘法师为保存由天竺经丝绸之路带回长安的经卷佛像而修建。
4	塔里面啥都没有，我是学生，旺季半价15元爬一下还可以，全价30就太不值了。就是能从7层看西安而已，我看到好多大工地……破坏西安在心中的形象，如果穷游的话不太推荐爬这个塔……
4	与小雁塔相对而立。在城市建筑这么多的时候来看看这个古代的建筑还是一个很好的选择。个人觉得是很不错呢！
4	大雁塔的夜景极美，喷泉广场上未干的水映出塔的倒影，温润柔美，忍不住拍了好多照片。喷泉表演吸引了很多人，挤在一起看真热闹，都不感觉冷了，表演区面积超大，很有气势，亚洲最大是吧，记不清了。
3	大雁塔是西安比较有名的景点，大雁塔的典故好像是跟唐僧取经有关，由于要上大雁塔还要额外再买票，因此我们也只是在它的外围拍照留念了一下。
4	我和小伙伴是晚上去的，大雁塔没有进去，不过听说也没什么特别的，不过晚上8点半的音乐喷泉绝对是值得一看的，太壮观了。
5	大雁塔就是西安的标志性风景区，有亚洲第一的喷泉，每天都有很多的人去观赏大雁塔的音乐喷泉，总体来说是不错的
5	我是晚上去的～就是冲着大雁塔下亚洲第一大的音乐喷泉去的～结果果然没有让我失望，太美了，人也超多～特别是在夜晚的大雁塔下看着音乐喷泉，更有感觉啊～so  happy.
4	大雁塔是在大慈恩寺里面，上去塔的话还是要在收费的。可以看到很多和佛教相关的东西，导游知识都挺丰富的，介绍的很详细，里边还可以买开光的物品的
5	大雁塔位于大慈恩寺内，站在大雁塔顶可以看到一条中轴线，整个周围被一览无余，不过门票和登塔是分开的，登塔不贵。
5	来西安也必去的景点之一，有皈依证的居士可持证在初一、十五前去礼佛，皈依证在每月的这两天可以免费进寺院和免费登塔！
4	因为时间原因我是晚上去的虽然没有进到塔内，但是在外面看了看也不错。特别是音乐喷泉，很漂亮，时间也挺长的。西安的夜景给我留下了深刻的影响
5	大雁塔为西安标准性建筑之一，有着悠久的历史，是西安对外的名片与象征、大雁塔与北广场的喷泉交相辉映 吸引无数游客驻足观赏。[棒]
4	看起来一般，但底蕴浓厚，蹭了个很牛的导游讲了一些很牛的故事，挺震撼的，上塔太坑了，七层爬上去啥都没有
3	由于去的时候天气很阴所以看上去并不十分好看。晴天应该会好一些。晚上去比较好，大雁塔前面的广场上是亚洲最大的音乐喷泉，虽然和其他的喷泉没有太大的差别，但还是可以去看一下。
3	在门口拍几张含大雁塔的照片就够了，买门票进去就一个庙烧香，一个塔另外收费也没什么必要，里面不大，外面四周步行街和其他公园还好玩些。
3	妈的，大雁塔就是个坑！就进去就要五十块，还不让豋塔！豋塔另加三十块！比小雁塔差远了！！！里面也没什么好看的，反正国庆出游都是看人头～～
4	始建于公元652年，相传是慈恩寺的第一任主持方丈玄奘法师（唐三藏）自天竺国归来后，为了供奉和储藏梵文经典和佛像舍利等物亲自设计并督造建成。
5	相传当年玄藏天竺取经回来后在此安放所取真经,并定期向民众选讲经意,普道众生。后为纪念此举,修建大雁塔,并一传至今。。。
5	就在大雁塔底 上了三年学  很想去  一直没时间 广场去了好多次  挺美的 尤其是晚上 在周围闲逛的时候有好多假僧人 要特别注意  尤其是女娃娃们
5	西安的标志性建筑，拍照留念！登塔啥的就免了，到达北广场时正巧赶上下午4点的音乐喷泉，总体感觉一般，可能是白天的缘故吧，没有想象中的震撼
5	古城西安大雁塔，非常壮观，难以想象古代劳动人民智慧之高。站在塔顶旧时长安城街道四四方方非常整齐。非常有意思，塔里的文化介绍也很丰富。非常好！
5	主要是了解下历史，进不进去无所谓，在外面看塔也很清楚，北面的喷泉广场白天看都很壮观，可惜没赶上晚上去。
3	进去了倒是很清净的地方，但时间安排得不太合适，没有看到外面的喷泉表演，也没有登上塔去。总之，这么一座古代的塔，矗立在现代都市中，四周围都是车来车往，这感觉，挺赞的。
5	说实话，大雁塔就旅游而言并没有太高的价值，性价比很不值，只是历史文化在那里，所以不差钱的可以上去看看，上面可以一览西安全貌。或者就可以在大雁塔北、南公园看看，北边有著名的音乐喷泉
3	因为本人不信佛，所以对那个也没有什么兴趣。在路上我们问了一个本地的老太太，她说其实大雁塔也没有什么稀奇的，就是在它的墙壁上有很多图，你可以拍照。因为我们昨天已经如果钟楼，所以我们果断的都没有去。
5	大雁塔是楼阁式砖塔，塔通高64.5米，塔身为七层，塔体呈方形锥体，由仿木结构形成开间，由下而上按比例递减，塔内有木梯可盘登而上
5	大雁塔可谓西安的地标建筑，古时举子高中皇榜时会在塔上面刻字留念，还有唐玄奘法师在此翻译佛经，如今是游人如织的旅游胜地，北广场的改建更为这里增添了人气。
3	只在塔底走了一圈，没有上塔。听同学说她从塔里走出来后遇到一个大师，然后她就去点了一盏灯。（其实小雁塔更好玩，只可惜那时候只看到一个被砍去一半的塔顶以为在维修，明明到了却偏偏离开了
4	哈哈，我的工作单位一出门就可以看见大雁塔。虽然这里没有秀丽的风景，但是大雁塔本身的历史文化价值大于视觉冲击。是西安的地标哦。
5	还去了大唐芙蓉园，在淘宝网上购得票，比其他朋友还便宜，才84元。好东西一定和大家齐分享，店铺名称：西安出行无忧旅游专营店。
4	大雁塔是去西安旅游必去的景点之一。非常值得一去，大雁塔北广场的音乐喷泉非常漂亮，尤其是晚上配着灯光的表演，简直美呆了！
5	大雁塔在音乐广场的后面，很远就可以看见，进塔要门票，好像是50元，现在不知道了，很多人都是去烧香才去的，当然我不是，去了塔顶看了下，一些古玩还是蛮多的。
4	西安的标志性建筑，很漂亮，晚上看夜景更有感觉。进大慈恩寺要50块，登大雁塔还要再付30，个人认为去不去皆可，门票价格偏高。
4	门票不吐槽了~
其实我在大雁塔身边呆了三年，真正进去却是毕业之后啊
陪着喜欢的人就算穿着高跟鞋也不累呀~
3	国庆人太多了，所以感受不到丝毫大雁塔的美，传说中的音乐喷泉也很一般。因为人多，也没有登塔，这么一个热门景点没有深入去游玩也成为了这次西安之行的一大遗憾。
4	大雁塔是有名的唐代和尚玄奘翻译佛经的地方，唐时也是进京赶考的句子高中皇榜之后在此题刻留名的地方。几经历史风雨洗礼，破坏和重建相伴，依然用唐砖宋瓦向世人揭示中国的兴衰荣辱。特别美的地方！
4	大雁塔是唐玄奘译经的地方，也是唐王敕建的佛教庙堂。人文积淀丰厚，历史传承悠久，很有气势。不过，游客太多，总使人感觉有点儿烦扰。
4	为唐三藏存放经书而修建，自唐代保存至今，在大慈恩寺内，门票学生半价30，值得一看，信佛的人应该很有兴趣。大雁塔登塔需要再加30，感觉不值就没上去。
4	大雁塔只是远远地看了，并未登上塔（也不知道是否允许登塔），只可惜去的比较晚了，拍出来的合影效果不是太好，不过只是景致的话还是不错的。
5	大雁塔始建于唐永徽三年（652年），距今已有1300余年。它位于中国陕西省西安市大慈恩寺内，是保存比较完好的楼阁式塔，是西安市的标志性建筑和著名古迹。也是目前可以供登临的少数古塔之一。
5	大雁塔的喷泉着实壮观，亚洲雕塑规模最大的广场，广场内有2个百米长的群雕，8组大型人物雕塑，40块地景浮雕；
5	大雁塔前面的音乐喷泉广场号称是亚洲最大的音乐喷泉广场，整体古色古香，挺好的，夜景也不错，大雁塔进塔收费，其他免费，整体蛮不错的。
3	十一第一次上塔，七层楼梯排得满满当当都是人，一边上一边下，从塔上可以眺望一下北广场的喷泉。在大慈恩寺里听见和尚讲陕西话有一种深深的幻灭感
5	大雁塔可以说是西安市的标志，已矗立古城千年之久。见证了古城的发展，也反应了昔日的盛唐。
大雁塔在大慈恩寺里面，进寺需要门票，登塔需要另买票。站在塔顶，周围一览无余。那种浓厚的历史气息令我兴奋不已。
4	大雁塔去看看挺好，，而且周边的环境很好，有大唐不夜城，离大唐芙蓉园也很近，可以花上点时间，把那里都去一遍。
5	小学二年级就从课本里学到得“大雁塔”，终于在22岁时一睹它的容颜。这座经历时间沧桑的塔，和着具有现代感的广场和喷泉，有了另一般风味。
3	以前是门票不要钱，上塔要钱，现在的不太清楚了。节假日人会很多，来旅游的可以去看看。周围可以游玩的地方也不少，走走看看也挺惬意。
5	晚上去大雁塔广场溜达溜达，看看喷泉，和玄奘一起瞧瞧大妈的广场舞，特别享受的一件事，你会看到历史流到这里化身为现在的模样这中间经历过什么一下子都不用去想了
5	基本上来西安，大雁塔都是要去的地方，尤其是大雁塔广场特别大，里面的喷泉号称是亚洲最大的喷泉，就是人太多了，环境看着比较感觉，周边在修地铁，所以那里多少有点堵车。
4	晚上去的，塔没有开放。不过本身也没想去，觉得意义不大，音乐喷泉挺好的，再说最喜欢晚上出来遛弯儿了！就是车不大好打哦！
5	大雁塔是西安标志建筑之一！本身值得一去，其前面的大雁塔广场有音乐喷泉，还有展现唐文化的众多雕塑，位于西安最热闹的市区，可以晚上去散散步！
4	当年玄奘取经途中曾困沙漠，后来得到大雁引领，才找到水源，得以生还。建造这座佛塔是为了报答菩萨所化身指点迷津的大雁之恩。
5	很值得一去！尽管很多人抱怨票价有些贵，转一圈儿地宫有些不值，但是我还是很推荐去的，尤其是大雁塔上面的很多石刻是需要静下心品味滴！
3	大雁塔登塔还要收钱，有点坑～个人觉得是属于那类名声在外实际上却一般般的～但是，信佛教的人应该会特别喜欢～
3	到西安旅游顺道儿看看就成。没必要特意来。容易失望。地下宫可以去看看。不喜欢历史的就没必要了。免得觉得门票钱不值。另外深恶痛绝乱涂乱画！！！尤其是毁坏壁画的乱刻！！！深恶痛绝！！！
5	挺高的一个塔，我们去了塔顶，唯一感到西安文明的地方，检票员提醒退了孩子的全价票，给我感觉西安人就是文明。。。。。
4	大雁塔，介绍里说玄奘是爱国的旅行家和翻译家，本塔是他老人家奉旨兴建的；现在去大雁塔，它内建的牡丹亭，有满满我最爱的牡丹花～[大笑]
5	去的时候找了半天，后来才发现在寺里，寺里建设不错，毕竟是三藏的地方。塔不错，登上去很有感觉，而且视野开阔。特别美。
5	大雁塔确实不错，因为是去考试所以没怎么尽兴的玩，不过推荐小伙们有空真的值得一去哦，还没有门票费，嘿嘿还可以照相哦
4	一般般啦我觉得。大慈恩寺也是要听讲解才有意思。登塔的时候空气不好能见度低所以也无感。不过大慈恩寺的壁画和装饰不错。
5	玄奘取经回来藏经的地方，可以爬一下塔，周边值得一去的地方很多，大雁塔喷泉广场，大唐芙蓉园，曲江南湖，大唐通易坊等等
5	比比以前差多了 实在对不起门票，寺院收鸡毛的门票？我本想去拜佛上香火的，里面乱建些不伦不类的东西，简直是糟践！
4	下午大约5点多来的，没进去逛，就是在外面拍了个照片。
晚上在这儿看了喷泉，还是很不错的，广场很适合夏天来纳凉。
4	完爆小雁塔好嘛！一定要在傍晚时分登顶，在最高层可以看周围的景色，你会发现西安整个城市规划布局特别对称，然后因为大雁塔还比较高，拍落日挺好看的
5	来西安的人们几乎都会来大雁塔，白天去没啥亮点，大多数都是晚上去看音乐喷泉。不要错过时间。九点半就结束了
5	大雁塔是西安的标志性建筑，一定要去，塔的南广场有唐僧的雕像，上塔是要钱的，最值得一看的是北广场的音乐喷泉，目前是亚洲最大的音乐喷泉，要晚上去，配上灯光，简直太美了
4	看过西游记的人都知道这里吧，不一定要进到景区里面，在周围的广场看看就不错，大雁塔北广场有全亚洲最大的音乐喷泉
4	基本上来西安，大雁塔都是要去的地方，尤其是大雁塔广场特别大，里面的喷泉号称是亚洲最大的喷泉，就是人太多了，环境看着比较感觉，周边在修地铁，所以那里多少有点堵车
4	无聊一个人去转很不错，有喷泉，有大雁塔，有寺庙，有广场，适合放松散步，如果把它当作一个旅游目的地，恐怕会有点失望
4	到了西安是早晨七点多 出了火车站到公交站牌下面，果断买了地图，公交直奔大雁塔。挺好的。旁边的那个肯德基不错，晨练的老头老太太不错。
5	大雁塔被视为古都西安的象征，是玄奘为藏经典而修建。大雁塔作为现存最早、规模最大的唐代四方楼阁式砖塔，是佛塔这一印度佛寺的建筑形式随着佛教传播而东传入中原地区并中国文化的典型物证。
5	广场南头有很高大的唐僧人像，中间是大雁塔，北广场有很大面积的音乐喷泉，水注会随着音乐的节奏起舞，配上各种灯光，晩上看会很美！
5	塔不大，唐僧取经回来后讲经的地方，北广场有亚洲最大音乐喷泉，南广场是购物和美食集中营，很有唐韵的地方
4	盛唐时期的遗存，西安旅游必去的地方，登塔感觉一般，时值冬天有雾霾，塔顶望不了多远，据说天气好时在塔顶可以遥望到终南山。夜景喷泉不错，值得观赏。
3	因为我就住在旁边的慈恩镇,一出门就能看到,而且正好去的时候在重修,所以没进去,在外头观望了一下作罢.大雁塔正对音乐喷泉,分时间点的,挺美好的.
5	非常不错的地方、南广场的雕塑、北广场亚洲最大音乐喷泉及附近公园都值得逛、买票的寺里面可以不进去[微笑]
3	唐僧取回真经后就在大雁塔里翻经，所以这里很有名，到西安必看吧，周围现在新修了不少大型喷泉，还有民俗街可以逛，总体不错。
4	整体感觉还不错，周围的建筑修缮的比较好，或者根本就是新的。不过这里的一角商业气氛太浓，一些商人卖明显假货的护身符，比较坑爹。
5	第一次听到大雁塔好像是在中学的书本上  历史悠久就不说了  玄奘大师在这藏下了厚重的文化底蕴。
4	没进去，但周围很不错，很适合拍照，晚上还有不错的喷泉，就是人好多
但最最的重要的是：千万要记得带妹纸!
5	去西安就是奔着那古城历厚重感去的，大雁塔实在让我思绪万千，有种沧桑百年的感觉。我没有上塔，只远观了。为了文物保护，大家还是尽量不要上塔吧。广场的音乐喷泉很壮观，如果赶上时间一定要看。
3	只在外面看了看没有进去，西安景点门票实在贵呀，先进寺院就50块，再登塔还要额外门票。外边有个喷泉广场，说是亚洲最大的，白天去看的，水里都是垃圾，也许晚上有夜景的时候会很好
5	没有进去看 只在大雁塔广场转了转~ 挺有文化历史气息的。 每天好友音乐喷泉表演，查好时间再去，那是亚洲最大的音乐喷泉~
5	唐僧当年翻译经书的地方，还是比较喜欢大雁塔广场的音乐喷泉，每个整点会开放！晚上开了灯光以后超级美丽！
4	这是我经过了很多很多次的地方，但是都没有爬上去，但是大雁塔广场是个挺好的地方，感受一下秦腔文化、还有壮观的音乐喷泉。
4	大雁塔发射成功~前段时间西安雾霾天引发的笑话。西安的地标建筑，现在稍微有一点倾斜，所以拍照时排不正不怪你哦
5	很小的时候有登塔上去，不过印象不深，家里住的离大雁塔太远，长大很少过去这边了，不过北广场非常赞，晚上的音乐喷泉还是相当值得看的
5	大雁塔北广场的音乐喷泉，很是壮观，去过几次，中午12点和晚上6点都有。南广场的骗子很多，卖手机的比比皆是，小心不要被骗了。
5	广场挺大的，旁边有个空中幕墙正名叫什么不知道，在大雁塔那是我第一次亲眼见到好漂亮的仰望天空，不同的风景。仿佛回到了童年。
4	唐僧取回真经后，经文存放的地方，在西安市中心，大雁塔广场的音乐喷泉特别美，晚上观看别有一番韵味，特别美，不虚此行！
4	大雁塔南广场南面的大唐不夜城、大唐芙蓉园南门南面的游乐场、大唐芙蓉园南门东面的曲江池遗址公园。西边也很多景点值得去玩
5	晚上有音乐喷泉的时候很美，特别是那音乐带有很浓重的历史气息与文化沉淀在里面，能听出一个古老的文化古都的兴衰荣辱。。
2	大雁塔喷泉号称亚洲第一大音乐喷泉，不过建议朋友们现在不要去了，附近施工，挺乱，环境，建议施工结束过来看，或者去人造第一假园，大唐芙蓉园转转。
4	还是很值得一区的，广场比较大，特别是晚上的夜景很漂亮，尤其喷泉，比较壮观，不过那边现在再修地铁，所以有点点堵车。
5	来这里值得看的是在南广场音乐喷泉，很大。很壮观，其实，塔上嘛，如果你对塔感兴趣可以上去看看。我表示在西安3年都没上去过，
4	去得晚了 10：30到达 都已走完人 但是很感慨大雁塔的宏伟 唐高宗给自己的母亲修建的 （纪念，祈福）
4	西安标志性建筑。外面看看就好。里面没啥意思。门口有喷泉。终于十二点。晚上八点半。不过有时候他不喷。。咱也没办法。
4	白天和晚上的大雁塔感觉很不一样，要近距离看大雁塔必须买慈恩寺的票，50。我就围着慈恩寺转了一圈，看看高高的塔，也够了。
3	好像没啥，门票50，上塔还要另收费，据说在塔上能看到很漂亮的景色，如果对佛教感兴趣的可以一去。那个喷泉广场还是很厉害的， 西安好多景区有巨大的广场，好大的广场。
5	外围的景观娱乐区域很好，吃喝玩一条龙……就是现在塔体跟外面的大慈恩寺合并一起，还要收两次门票，让人很讨厌……明明是古人祖宗留给我们的文化财富，被旅游局弄去坑害游客……
5	西安的标志性建筑呢，晚上白天各有风韵吧，如果是月明星稀的夜晚，灯光应该有感觉，玄奘的雕塑在广场上，大雁塔前，还是有感觉的，附近有些绿化公园比较优雅，也有繁华的天幕和商业区，古老和现代交汇吧
4	作为佛家建筑，个人觉得还算可以的，来西安，大家都会去的，大家我可以去看看，登塔需要额外收费，塔内观赏价值不如下面，要是对大慈恩寺都不太感兴趣了，那就不用为了名气而登塔。希望对大家有帮助。[微笑]
4	玄奘大师，西游记唐僧的原型，主要就那个塔了，外面北广场有音乐喷泉，周边全是商业街，商业街里，有卖劳斯莱斯、兰博基尼、阿斯顿马丁，有米木有。
5	一直以来每次去大雁塔的时候都没有亲自上过塔，但是每次都在大雁塔广场观看音乐喷泉，而且是免费的，尤其是现在增加了天幕表演，特别喜欢……
5	大雁塔保存完好，旁边好多游览的地方，大雁塔北广场，南广场，有很多仿古建筑，很繁华，夜晚人多也好玩，绝对值得一去。
5	听说八十年代以前这里一直是西安城的至高点，非常雄健古朴，建议登塔参观。要注意看清喷泉时间。南边的中轴大唐不夜城晚上非常漂亮
5	大雁塔周围满满的都是文化味。除了进入大慈恩寺要钱，周围的北广场，遗址公园都不要钱，适合悠哉游哉一天。晚上喷泉光影很棒。
4	慈恩寺门票50，请讲解员30（可选），登塔30。就是参观完后交通不便，西安的出租车太不给力，一听从大雁塔到钟楼，全部拒载，哎……
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行~入塔要门票，登上塔顶可以看到四周的景色，听说里面有舍利，反正我是没看见~
4	大雁塔需要买两次门票，门口60，上塔30，塔里面有两颗舍利，以及一些珍品。。的复制品。。。下面的寺庙里也有玄奘的舍利。。环境一般性，但是挺开眼的。
4	二月份在陕师大研究生面试结束之后，回来之前去了趟大雁塔，由于太匆忙，西安好多景点都没逛。整体来说，还是不错，历史悠久。
4	在大唐不夜城附近游玩等到了晚上就可以看大雁塔和音乐喷泉啦。组成了一道有美景又沉淀了历史文化的风景图，而且音乐喷泉非常值得一看！
2	导游乱搞封建迷信！我要去大雁塔，必须先买慈恩寺50元门票，然后买大雁塔20元门票才能进入塔内。不值得去，要去就去法门寺！
5	因为时间计划错误，到那的时候已经关门，在外面看了看古塔，很有历史气息，前面的广场可以休息休息，那个德克士的装修很有特点啊
5	西安的地标，北广场的亚洲最大的音乐喷泉震撼人心，对了，一定要在晚上看，灯光下的效果更好，外地游客一定要看！
5	““整个大雁塔都是佛家之地，上到塔顶可以观看到雕刻的壁画。那年我去的时候还看到佛骨舍利在里面摆放和释迦摩尼足印图，不知道现在还有没有。””
5	去的时候是四月中旬。但是游客还是很多。地上很干净。进入大雁塔参观的时候都很安静。导游的介绍也非常详细。
5	去了3次吧，晚上有音乐喷泉不错，早上周边好多老年人在那健身，环境不错，外地人太多了就是，打车相当困难
5	原本以为可以一下子逛完，可是去了之后才发现想要逛好，一定要抽出2～3个小时。我们是因为赶火车所以只是大约的逛了下大雁塔的广场。还是晚上去比较好一些。
5	从来没有上过去塔。在六年级之前经常和一票人等在喷泉里面窜，长大了才注意到牌子说不能进喷泉，原来一直以为喷泉就是给小孩子这么玩的有木有！
3	去的时候是晚上，大雁塔后边的广场上有放音乐，还有喷泉（其实不是，只是不晓得咋形容。。。就露出个一寸长的铁管子，然后喷水出来。。。）
4	主要是古代的历史遗迹，大慈恩寺里面，风景真的不错，西安确实值得去，前面有音乐喷泉，据说亚洲最大！还有大唐不夜城好多吃的！大唐芙蓉园也不远！
4	大雁塔在慈恩寺内，南有南广场，玄奘法师雕像为标志，北有北广场，音乐喷泉最有名。从博物馆出来沿左手边前行，看到过街天桥，走过来就是北广场啦。还能看到慈恩寺，是可以觅食的地方。
2	翻新的塔，没意思，丝毫感觉不到历史气息，周边的广场把本该透露着千年的味道破坏的一丝不剩，让人无奈。这也是中国现在历史遗迹的通病，总是把现代人的想法强加到文物古迹上，搞得不伦不类，让人迷茫
4	见到了传说中的舍利子，原来是很小的。塔很有趣，一层比一层窄，木头楼梯走上去咯吱咯吱响，我这胖人还是很怕压跨了的。学生证半价，但是单独上塔还得另外再买票。不过大雁塔离火车站不远，可以在快走时再去~
5	其实这里是曲江的中心，要是没有了大雁塔整个曲江就像没有了灵魂，作为西安的标志之一，大雁塔带个这座城市的不仅仅是古城的名誉，更是那种历史的厚重感。
4	这个没有进去，逛了逛外围的公园，最近发现自己恐高症严重了，哎，告别了高的地方。附近都是消费的，，，没有机会看喷泉，得晚上8:30呢，，，
4	可能没什么好玩的，但主要体会一下历史啦，最好是在傍晚快关门的时候去，基本上整个塔里就只有自己一个人哦，感觉很赞
4	人很多，很热闹，一定要早点占到有利观赏喷泉点。前提是一定要提前打听今晚喷泉什么时候开，好计划行程。最前面有一个喷的最高。还有很多，不告诉你，你自己去玩吧
4	初一十五居士拿证免费进入，大雁塔还是值得一登的。寺里虽然看不到僧人，但是可以看到他们生活的影子，一个小院外面的小路上摆了很多的鸟笼，还养了很多很漂亮的小鸡。小小的身材，但是很美。
5	大雁塔是纪念玄奘法师滴，也就是唐僧，玄奘法师远去印度多年，最后翻译了许多经书回国，是佛学大师，最后玄奘法师也是证得罗汉果位，善哉善哉╮(╯▽╰)╭
3	我应该是属于到了大雁塔但没有进去，因为在历史博物馆排票时，去过的人都不建议外外花钱进去。我承认自己是外行，所以没进去。
4	去了大雁塔广场，那就还是去一下大雁塔吧。不过我没上去，因为我在武汉，有黄鹤楼，一直觉得都只是只可远观不可近看的，所以为了不破坏在我心中的美感，我就是在外面看看
4	晚上的时候可以去看音乐喷泉，真的很震撼哦。白天可以去爬塔，不是很高，里面有一些玄奘游历留下的一些物品，可以去看看
5	还不错，里面有个什么门，进去后，感觉走起路来都不一样了，里面卖的书签很好看，后悔没买，但是现在好像不能登塔了吧。
4	去的时机不对，维修喷泉要过好几天才能开，和小伙伴也就是走走，没上大雁塔，感觉挺无聊的（其实人家好想上去TUT可是小伙伴都不去
5	雁塔广场是一定要去的，因为旅游时住在这附近，每晚都要去看看，塔上是没必要进去的，雁塔广场看看音乐喷泉，吃吃附近的美食，肉夹馍。擀面皮什么的，非常惬意的。雁塔广场旁边的特色饭店很多，而且都比较便宜！
5	这一块地方是我觉得西安建设最棒的地方。广场晚上还有喷泉，就是登塔挺坑的，大慈恩寺门票50，登塔还要20= =，好在里面不会很失望。西安的朋友后来告诉我她自己都没上去过
4	大雁塔是在去西安旅游时顺便玩的。大雁塔每层都有不同的物品，大家可以一层一层慢慢观赏。站在塔顶，俯瞰远处，感慨祖国大好山河！
5	据说白天没什么好看的，去的时候是晚上，朋友带着，刚好赶上音乐喷泉，真心不错，手机拍了几张效果不及体验的万分之一呀
3	已经重新修缮，都是仿古建筑，商业气息太浓了，有一些做作，没有小雁塔历史气息浓厚，喜欢原汁原味历史的朋友推荐小雁塔，价钱便宜而且有历史感
4	登塔要另外收钱，对古迹没什么兴趣的可以考虑不用上去了。大雁塔是在大慈恩寺里面的。门票收了一层又一层。对历史有兴趣的可以重点关注一下。
4	本是一个非常棒的历史建筑，可惜又被曲江系搞得过于商业化。来此必须登塔，但塔上除观景以外无其他意味。后方的寺庙是新修的，如果时间不够不去也罢
3	早上去，人不會太多，下午4點左右就開始越來越多人了。周邊的人們都喜歡這個時候到這乘涼，玩耍，跳舞，要注意的是，這里有很多有老有嫩的，向你要錢，或是拍照，請不要理會！塔前的噴泉整點會開始，隨著音樂
4	对大雁塔的印象不太好，因为遇到了一个忽悠我们一路的导游。大雁塔里面也没什么好看的，爬的很累上去后，什么也看不到。
5	那里的话，自我感觉非常好。不过不建议大家去花钱登塔，1：首先要买大慈恩寺的门票然后再买登塔票，麻烦，又贵。2塔上很暗，照明不足。所以在远处看看，拍拍照就行了，进去没必要。晚上有喷泉，很好看！！！
5	大雁塔是古代文化的象征，广场的音乐喷池页很不错！音乐喷泉据说是亚洲最大的，一般下午七点左右就走吧，旁边就是大唐芙蓉园，曲江遗址公园都很近。
3	人好多，最有特色的还是音乐喷泉，这可是传说中亚洲最大的洗脚池。大雁塔本身没什么玩的，但周围建设的广场和公园环境还是不错的，很有古典风。
5	慈恩寺和登塔的票是分开收的，好像都是五六十一张，登顶后可以俯瞰曲江新区和亚洲最大的音乐喷泉，晚上北广场的音乐喷泉是最好看的，但是人很多想要站到好位置就要提前去。
3	晚上去的 所以不能登塔 不过看了音乐喷泉表演 在大雁塔下让一个坑爹的小伙画了一张坑爹的画像 还真是坑爹极了
4	没有进塔，就在广场上转了下，还算是很有中国特色的广场，也看得到塔，只想照相的朋友可以选择这样，省了门票钱。
4	怎么说呢，为什么西安好多老外的旅行团，真的是因为历史感很重，所有的旅游景点都有着非常浓烈的历史沉淀，比北京的古色古香要更感情沉重一些，大雁塔一辈子必须来一次才行
5	大雁塔是楼阁式砖塔，塔通高64.5米，塔身为七层，塔体呈方形锥体，由仿木结构形成开间，由下而上按比例递减，塔内有木梯可盘登而上，每层的四面各有一个拱券门洞，可以凭栏远眺，在塔内可俯视西安古城。
3	喷泉表演很赞，夜景很美，在附近逛了逛，游客太多，并没有细看。想看喷泉表演的话要注意时间，大概晚上七点多就是最后一场了
5	进去第一次感觉没怎么样。就是绕了一大圈里面的大雁塔。如果要上塔还要付费。
不过广场非常好。平时晚上有水舞。大概7点左右。天黑的时候。
过节假日更热闹。喷泉水开的时间更长。
3	如果没有虔诚的信仰，深厚的文化底蕴，或者钱多的烧的慌，真心别买票近来。和众多寺庙相似的布局，有工作人员指点你去添香油,买些佛珠手链的， 大部分和所谓烧香点一样。 鸡肋。
3	这个景色要这样说，要进大雁塔要收费，入塔费。要近观大雁塔也要收费，慈恩寺的门票（塔在寺中），要看塔的地宫，再收费，在广场的东面入地宫。（要出寺）一个景色三重收费，问你怕不怕。
4	去看大雁塔还要进寺院，票价较高，性价比较低，大雁塔比起小雁塔只是名气上要高些，其实都差不多了，不如去看看小雁塔。
3	塔里面是个坑，可能是因为不懂的原因，不会欣赏塔里的东东。不过外面的广场和里面的景色不错，特别是厕所，简直高大上！
4	西安标志性建筑，始建于唐朝，历史悠久。但是这挺坑人的，想要进去得先进大慈恩寺，想登塔还有再收钱。还好有学生证，要不两项加起来也不便宜。
2	没啥意思 不过西安的标志 可以在外面 看一看 大雁塔里面就存放了几件文物 越到上面地方越小
5	白天去的，赶上12点的那个喷泉，很壮观，刚开始快12点的时候水很小，但是一开始就很壮观，很喜欢，白天挺晒得，公交应该是400路，双层空调巴士。
4	这里已经成为当地人日常娱乐的地方 到处可以见市民在悠闲地散步 好像固定的时间还有一月喷泉 真的很不错 很震撼
4	跟游戏里的塔相似度80%= =。。从塔上看西安蛮不错的，塔在大慈恩寺内，进去慈恩寺要门票，进大雁塔还要门票，有点坑了
5	西安的标志性建筑，玄奘的杰作。虽然是和芙蓉园共同申请的AAAAA级景区，比华清池、乾陵更有观赏性，可惜上次去的时候没来得及登塔就关门了。
4	前面广场的音乐喷泉挺好看的。特别是晚上的时候。带着红，蓝光的喷泉随音乐节奏上下。夏天晚上广场人山人海，很热闹，广场步行街旁边很多工艺品摊子，也有一些小吃店。雁塔没进去，听说要门票。但感觉不用进
4	雁塔地下宫，门票30，去了一定后悔。本来以为有什么文物。两条长廊尽头放上什么大雄宝殿和卧佛，长廊的壁画都是加上去的，沿廊都是昏暗，眼力差点都看不到
5	最好看的，其实是门前的喷泉，记得是晚上九点开始，千万不要错过。白天也有。就是没有晚上的好看。不过也特美。。。值得一去。
4	标志性的建筑物，在进去西安市区时就会看到这个搭坚定的屹立在那里，远远望去象征了西安这个古都的历史悠久和源远流长
5	喝哦好的一个地方，西安的标志，据说是玄奘主持修建的，我当时没上去，后来才知道可以上去，哪里还有亚洲最大的音乐喷泉，晚上最漂亮，距离大唐慈恩寺，大唐不夜城非常近。
5	整个音乐喷泉加上大雁塔还是很壮观漂亮的，周六周日每天5场喷泉，晚上的带灯光的要到9点才有，时间有点晚，很不错的地标
4	这里最大的特点就是不用门票啦，里面有最著名的音乐喷泉，是亚洲规模最大的一个。个人觉得一般，虽然水柱不是很高，但是面积确实很大，反正不用钱，可以一看啦@_@
3	大雁塔就是个广场，还有个喷泉和LED屏。仅此而已。现在大雁塔因为倾斜已经不让上去了。就是个庙，没啥好看的。不过它的广场和步行街挺热闹。
5	大雁塔在大慈恩寺里面，这里充斥的，是旅游景点的熙攘味道，香火鼎盛吧，买票都要排起长长的队。塔前的玄奘雕像，引的不少游人拍照留念，大雁塔的倾斜之谜，也让大家叹服古人的智慧。
5	怎么说呢，因为里面的博物馆已经搬走了，所以花50大洋上去也就是登个高看个风景，所以可以根据自己的兴趣选择要不要上去。我是觉得很激动啦，毕竟声名在外
4	西安标志性建筑，一般来西安玩的应该都会来这里看看，大雁塔前面的喷泉是亚洲最大的，没有之一。所以你一定要来这里看看哦。
5	很不错。旁边有个商场。商场上面有那个流动的画面。有点不爽的是，看会脖子疼。大雁塔前面的音乐喷泉还是可以参观下的。很棒的。照片已经没有了。就不能传了。
5	超赞的说，白天夜景都美，晚上大雁塔广场有音乐喷泉，美极了，但是人忒多。附近有个小吃城，里面的biangbiang面和裤带面超赞。
4	为了去看音乐喷泉而去的大雁塔。苦苦等到晚上九点才开始。感觉不如济南的震撼，也就占了一个大吧。很长很长、整个区域分成了7块。
3	标志性旅游景点之一，许多本地人都没有登过塔，我算是上去过，不过大家都说什么来着，不来后悔，来了更后悔！
4	只想说～大雁塔广场的喷泉表演非常给力～半个小时的表演～我正好赶上～中午十二点的表演～晚上应该会更好看
4	第一次去西安，去了大雁塔，不是很好玩，门票也不便宜，成人50，音乐喷泉很好玩，其他的一般，做为西安的名片希望能够便宜点，让更多人进去看看
4	前面的音乐喷泉广场是亚洲最大的喷泉广场了。作为西安市的地标建筑，蕴藏了其几千年的深厚历史，对宗教尤其是佛教感兴趣的 此处应为圣地
5	大雁塔很漂亮！话说，一般的游客都不会登塔的，只是在广场上边玩，超大的喷泉，确实漂亮，只是要记得不要站到喷泉里边拍照呢！那么多保安叔叔难得吹哨子，难得管…啊！
5	大雁塔，虽然她没有兵马俑的名气，但她确实土生土长的西安景点，和在这个城市的历史中，见证这个城市的发展，没有钟楼的位置
5	雁塔附近有慈恩镇  里面有吃的 推荐凉粉（不知道是粉还是皮  味道特别赞）还有吹糖人的小贩  晚上雁塔前面有音乐喷泉  可以找一个位置极佳观看
4	在大慈恩寺内 登塔需要另交钱 个人觉得很不错 都是木制的窄楼梯 有展品 舍利子什么的  寺外广场上的 玄奘雕塑很喜欢 很喜欢大雁塔文化景点哎
3	我们是下午去的，人也比较多，还要排队，听说夜景比较好看，但我们时间紧就没有等夜景了，只在上面看了下就回去了。
4	大雁塔只有七层，小雁塔现存13层，只不过玄奘大师的明日终究还是更大些。更何况现在在大雁塔北广场还有当今亚洲最大的音乐喷泉呢！
4	心疼那门票钱没有登塔，不过音乐喷泉确实壮观。旁边的慈恩寺风景秀丽，可能我去的不是时候，人有点多。草坪上乱七八糟什么都有
5	五A级风景区，世界文化遗产，是为我们熟悉的唐僧带回来的经卷佛像而修，所以它本质上是个人文景观，当然整个景区的环境也不差。无论如何，它需要你去用心体会！
5	在较为安静的情况下，可以一边登塔，一边听故事。从大雁塔远眺四周，觉得长安的布局很有气魄。南边是大唐不夜城
4	很不错景点，音乐喷泉要赶对点去。周一到周五是中午12点和晚上8:30。周末两天和节假日是12点14点18点20:30
4	大雁塔雄伟肃穆，很有年代感。
4	值得一去
4	壮观，古代人民智慧的结晶
4	喷泉不错，可惜不能上去，哈哈。
5	大雁塔的喷泉值得去看 很壮观
4	历史悠久，名声很大，旅游名胜
4	来西安必来的景点，名声太大了。
4	一般般吧，没啥意思，拍照留念
5	大雁塔好好玩啊风景迷人
5	唐代著名的建筑，著名的佛教圣地。
4	经典景点，来西安还真的看看这个。
2	在雁塔广场，旁边有音乐喷泉。
5	广场喷泉很壮观，游客也很多
4	白天去登塔了，景色还不错
4	很赞的，可以去看看，大雁塔，很出名
5	晚上去的。夜景另有一番美。
3	喷泉是亚洲第一
5	古代著名建筑，斜着很有特色。
5	音乐喷泉！值得一看。很美很美。
5	这是我得意的照片，那个时候好丑
4	大雁塔上看音乐喷泉，真爽！！
5	很好，西安市的代表!
4	一定要登顶才有感觉，才能领略
5	每天有很多游客来这里参观游览。
5	很适合拍照，喜欢大雁塔，喜欢西安
5	还有一个小雁塔，也可以去看看
4	只是路过。
5	非常值得去看看，很漂亮，喜欢
5	历史古迹，值得一去。了解了解
5	夜色中的大雁塔，让人感动。
5	玄奘的寺庙，非常好一定要去。
5	西安的大雁塔很美丽？
4	就是人有点多，喷泉都被人围死了
5	不错
5	很有历史气息，值得一去
5	大雁塔前面有一尊唐玄奘的雕像
5	很棒的地方，旅游团必来
5	人山人海，慕名而去，附近无停车位
5	感觉有古代长安的气息，挺不错咧
4	可以去领略下唐僧当初的感受！！
3	大雁塔，很不错的地方，景色很好~
1	门口看看就行，毕竟是劣等宗教佛教的地方，完全就是因为小学课本的原因去看一看。
4	一般般吧，喜欢历史古迹的可以上塔...喷泉很漂亮...
5	在大雁塔下感觉很威严，有一种正气，让人很震撼。在塔上俯视西安，还可以看到大唐芙蓉园。
4	之前下雪之后去的大雁塔，里面也挺好看的。
3	感觉一般，上楼的时候楼梯咯吱咯吱的，挺吓人的，不过在塔上俯瞰还是蛮有感觉的！
5	大雁塔非常的漂亮，特别是晚上的喷泉
5	记忆最深的就是慈恩寺后面的音乐喷泉，当时大雁塔再修，就没上去
5	晚上的音乐喷泉~~！！！真的是很好看 就是人太多
4	没进去也只是在外面看看，应该很不错的吧，这个塔好像是可以上去的。
5	唐玄奘取回真经的所在  西游记的梦归之处
5	晚上的音乐喷泉很给力，交通也方便，值得一去
5	大雁塔的风景也是很美的，就是门票有点贵
5	大雁塔景色非常的美虽然门票有一些小贵但是，都会让让你物超所值。
5	天气好的话上去看看风景倒是不错的。
4	大雁塔景色还可以，就是门票有点贵
3	晚上去的，关着门，只能在外面看一看了
5	非常棒的地方，西安的标志，中国的文明
2	对于我来说，对他没有丝毫感觉，喜欢历史的可以看一下
5	来西安旅游，大雁塔很值得去的，我去大雁塔就是想看音乐喷泉的。
5	很不错的景点，上去了可以俯瞰西安市
4	大雁塔孤孤单单的，去陪陪她吧，周边晚上散散步还是很不错的.
4	孤单的矗立着，周围路过的也只是拍个照片
4	就在大慈恩寺里边，大雁塔，还有一个小雁塔
4	上小学的时候有篇课文就介绍大雁塔，非常值得去看看
5	大雁塔在大慈恩寺内，共七层游客可以选择登楼俯瞰西安全景。
4	这里是个唐僧的业绩  很久远的故事
4	离老远能看见，下面广场及各个商业综合体，人很多
5	我们都喜欢旅游，俺定居在西安，你们来时随时呼我，新浪微薄：bublerock
5	大雁塔广场的喷泉很壮观推荐朋友们去看一看
3	不不，塔类景点以后真是我的大敌，呜呜……楼梯好陡好窄，咯吱咯吱的爬了7层，累岔气……注：门票和登塔是分开的……
5	很高、里面都是木头的楼梯，越到顶越能感受到以前的韵味
2	在那里摔了交~还没有人管~心塞~心塞~心塞~
2	晚上去看一下喷泉的灯光秀，白天不好看，还收费
3	门票略贵，其实看不看无所谓这个景点
5	夜景很棒，有个小广场，晚上会有音乐喷泉，很震撼，周围也有很多餐厅小吃，有个巨幕也值得一去
5	去西安没去过大雁塔景区，西安就白去，唐僧就从这里出去的
4	去的时候是傍晚，还下雨，没什么看了
3	我觉得进去以后，有挺多景点的，但是大雁塔里面爬到顶楼也没意思
5	大雁塔前面的广场，六点开始开音乐喷泉，二十分钟，真的好好看，大雁塔做背景，好有气魄……
4	门票不是很贵  旁边有个很大个广场和喷泉
5	耸立千年的唐朝佛教艺术杰作，留下了多少诗人、文人的笔墨，一个充满情怀的地方。
5	算是西安的一个地标性建筑了吧 登塔之后俯瞰的周边景色也是蛮棒的。
5	大雁塔景区一带多美食，好喜欢那里的裤带面，比南方的就是好吃。
4	前面有个喷泉广场。很多锻炼身体的市民 还有游客 很热闹  大雁塔是西安标志性建筑
5	这个地方非常好玩，，，非常喜欢去玩。每次去都让人有不一样的感觉。
5	挺好的，也漂亮。这里不错，推荐大家去呀
5	就观看音乐喷泉的时候看了一下，遗憾
4	大雁塔还是很热闹的，下午去看一下大雁塔，晚上可以看音乐喷泉，据说是亚洲最大的音乐喷泉
5	广场还有音乐喷泉，有很多各国人等在拍照。
5	这完全是一个不去可惜去了遗憾的景点。≥﹏≤
4	还记得小时候有一张在塔下的黑白照片，那会也不收门票，多年后故地重游，要上塔得交上90大洋，真贵。
4	大雁塔似乎有点歪，嘿嘿，不过还是值得一看
4	喷泉广场值得去看，尤其晚上，灯光，音乐，水雾，很美。出了玄奘广场，前面以及旁边还有很多特色小吃[微笑]
5	西安的每一个古建筑都有它伟大的历史故事！
4	大雁塔在慈恩寺里，慈恩寺的门票50元，登大雁塔另外35元。没兴趣，果断没登，塔不高，7层，层层一样。
4	去完兵马俑就去大雁塔了，大雁塔在大慈恩寺里面，所以顺便也把大慈恩寺也走了
4	大雁塔：乘坐游6、21路、22路、24路、601路【大雁塔南广场】下
4	小雁塔：相比大雁塔的繁华，这里要冷清好多，游人零星，喜欢清静的小伙伴可以来这里……
5	爬上去后，有七层，四个面有窗户，一览全景！美死人了[害羞]
4	大雁塔人流特别多，所以还是要注意一下自己的重要物品。建议白天看，晚上大雁塔例外三层，要命了。
4	大雁塔晚上去看喷泉是个绝佳的选择，楼主依然没去，因为那天不是很开心，而且是一个人。
4	大雁塔北广场喷泉，喷泉很壮观，但是我的相机照不出那个效果啊，建议大家有机会的话一定要去看看
4	大雁塔南广场站，坐K5、30路、500，经过11站，到火车站下车。
4	晚上推荐的美食是薛昌利凉皮。从大雁塔乘车到南稍门站下车马路对面。参考价格5元左右。
4	话说大雁塔一直是古城西安的象征，传闻玄奘从“西天” 取回的大乘佛经就收藏于其中，额！膜拜了！
4	吃了早午饭，我们去了大雁塔，里面真心没什么可玩的，主要就是一个塔然后讲述唐僧的故事。
4	大雁塔在慈恩寺里，慈恩寺的门票50元，登大雁塔另外35元。没兴趣，果断没登，塔不高，7层，层层一样。
4	从大雁塔广场回来太不方便了，公交等了40分钟，到了酒店，快11点了，赶紧洗洗睡觉。
4	大雁塔也是今非昔比啊，塔前喷泉广场非常漂亮，还有就是周围雕塑处处，值得欣赏。
4	大雁塔（其实是慈恩寺的门票）门票50，学生证25。买完票以后，怀着虔诚的心进了寺庙。
4	去完兵马俑就去大雁塔了，大雁塔在大慈恩寺里面，所以顺便也把大慈恩寺也走了
4	从大雁塔出来，还是到了星巴克歇脚，这边的星巴克人就少了好多，基本上没有人。
4	午饭后我们来到了大雁塔。音乐喷泉，还是蛮好看的，都是红歌啊哈哈，遗憾没有晚上来看应该更美吧~~
4	晚上推荐的美食是薛昌利凉皮。从大雁塔乘车到南稍门站下车马路对面。参考价格5元左右。
4	大雁塔：乘坐游6、21路、22路、24路、601路【大雁塔南广场】下
4	小雁塔：相比大雁塔的繁华，这里要冷清好多，游人零星，喜欢清静的小伙伴可以来这里……
4	这是大慈恩寺，后面是大雁塔，大慈恩寺有名的地方在于唐玄奘曾在此主持寺务。
4	逛个两个多小时出来坐公交到大雁塔，可以看晚上8点半的喷泉啦！！！这个号称亚洲最大的喷泉。。。。、
4	心得，1，交通。大雁塔一带附近的交通最为拥堵，附近不好乘车，要做好心理准备
5	附近游客很多，不过也挺适合散步的，可以走着去大堂芙蓉元。
4	大雁塔，风光还是很不错的。人不是很多、加上下了点雨。所以空气也很好
4	早上途径大雁塔，没有进去。比起周围的音乐喷泉、不夜城，仿佛大雁塔成为陪衬品了。。。
4	心得，1，交通。大雁塔一带附近的交通最为拥堵，附近不好乘车，要做好心理准备
4	以前大雁塔里面空荡荡的，什么流通处，财神庙都没的，现在越来越商业了
4	大概5点左右来到的大雁塔的把，先是在周边游荡，，只为了找吃的~~其实就是嘴馋了....
4	晚上在西安工作的老朋友，忙里抽闲陪我逛了大雁塔。大雁塔的的夜景很美，还有它的音乐喷泉也是棒极了。
4	（大雁塔喷泉。说实话确实没有南昌秋水广场的音乐喷泉好看气派。但谁让人家有名呢。简直就是人山人海啊。）
4	远处的大雁塔朦胧，传说最大的音乐喷泉没有看到表演，尤其。。。很多巡查人员吹哨子不给进入喷泉地带~
4	最后去的是大雁塔喷泉，晚上8点30开始，很好看，人超多。值得一看。照的太模糊
4	去的兵马俑+大雁塔。，实话实说学生证真是出门旅行必不可少的良品啊~
4	大雁塔里藏着的经书。  栩栩如生的浮雕。 唐代地板砖，是不是做工精细？ 登塔过程中……
4	大雁塔喷泉广场，周二检修，20：30或者21:00，周六周日16:00,18:00.
4	小雨中大雁塔雄姿！ 到塔上边还是收费的，但上去之后视野确实不错，
4	大雁塔上塔RMB30/人 我们很抠，没有上去，仅仅是周围照了照片，返程回华阴
4	逛完博物馆就去看了大雁塔喷泉，看的是五点的，建议还是晚上看，美美的，晚上的时间好像是从七点开始吧。
4	大雷也从不同的角度分析了一下大雁塔和他们家后花园的文峰塔的异同
5	塔需要另外付费，没登塔，在外瞻仰了下，里面外国人拜佛的挺多
4	大雁塔至今仍是一座古塔。即使是最外层，也只是民国时期加上的，而内部，仍是明代的。
4	晚上到大雁塔附近的广场食了返，本想去逛逛大唐芙蓉园，西安地广，走到脚断了就放弃 打道回府吧！
4	由于大雁塔的喷泉表演要晚上九点才开始就索性一路向南去看看大唐芙蓉园，没想到还真有惊喜…
4	晚上的大雁塔广场非常热闹，夜景很漂亮。晚上9点还有壮观的喷泉表情，可所谓人山人海！
4	行程概况：酒店→大雁塔（包括登塔，玄奘三院）→西安北→太原→石家庄
4	天好阴...大雁塔正前方的喷泉，每天晚上都会有长达半个小时音乐喷泉表演哦。平时就是冒冒水柱而已。
4	大雁塔是当年玄奘法师为存放从印度带回来的经文所建，登塔门票30，学生证半价。
4	大雁塔的喷泉据说不错，夜景也可以，本人去时，不是夜晚，喷泉未开，也感觉一般。
4	大雁塔前的音乐喷泉，如果在夜晚，听说很漂亮的，本来第一日晚就想到这里来
4	大雁塔——城墙东门（公交游6大雁塔——小寨704路小寨——东门）
4	看看就好了，上不上都可以。白天晚上是两个味道～
4	大雁塔非常漂亮，如果不是特别想进去看，远观就挺好
4	古色古香 值得一观 门票有点贵
4	大雁塔旁边有街道可以逛，有卖特色玩意儿的，不知行情，但景点儿的东西一律要记得搞价。
4	大雁塔的喷泉还不错，远远看着塔充满神秘感，实际登塔没一点意思
5	大雁塔喷泉挺漂亮的，还是免费的，赞
5	大雁塔是西安的一个标志性建筑。文化蕴含是相当的丰富，交通便利，旅游的好地方
5	其实感觉蛮高的，故本人恐高，就没有上去体验
2	可以忽略此处，去不去都可以，路过可看
4	西安的地标性建筑，每晚的大雁塔广场音乐喷泉很壮观！但是，人太多得赶早！
5	古朴的建筑，中国厚重的历史迎面袭来
4	国庆的时候去的，人特别多，都是等着看喷泉的，其实感觉都还不错，就是国庆人太多，心情不太好
3	当地人很少，旁边就是博物馆，风景不错，说实话就是一个公园。
5	大雁塔前边是个空旷的广场，喷泉很美，侧路上有很多小吃。不错的
5	西安的地标。一定要去感受一下 历史的积淀
5	我能理解古代文人为什么总喜欢在高处作诗
3	西安地标，旅游都会去的地方，还有小雁塔
5	大雁塔周边的广场十分美观，也有许多十分精致的建筑
3	个人感觉一般般，算是标志性建筑。如果时间允许，可以去看看
5	大雁塔是必去的，没买门票。进去要门票，登塔也要门票，我是穷孩子啊……
5	这是西安标志性的建筑。当你看到这个地标性的建筑说明你才到过西安。除了大雁塔还有小雁塔。
5	特别值得一去，国家领导人也去看了哦
5	很大哦，喷泉超级漂亮，唐僧授佛法的大慈恩寺就在里面
3	西安名塔，矗立很多年仍然耸立高直。层层逐渐变小，精致漂亮
4	在我们学校背后。大雁塔永远是斜的。哈哈，今年习大大还来了，我们还去看了
5	大雁塔前面的音乐喷泉很漂亮，晚上特别美
3	广场喷泉并没什么，虽然人很多，就是个大广场
4	夜游大雁塔，广场的喷泉很壮观，不可错过的美景，周边都是小商贩，拉着你照相，须谨慎，要讲好价钱。
3	门票和登塔是分开收费的，如果仅仅是外观，实在没有太大必要进去，里面也没什么好看的
5	大雁塔广场很大，附近商场有一个电子屏很好看，有星空、清明上河图等。晚上有音乐喷泉，好多人。
4	还不错，应该去看一下，大雁塔还有音乐广场晚上夜景好看
4	金榜题名，雁塔留名，美丽的音乐喷泉永远靓丽的风景线，交通便利，西安也是十三朝古都，不负盛名。
5	夏天的时候大雁塔广场的喷泉夜景很好看，很美，很多市民在这里纳凉散步。
5	因为要门票 所以只在外面看了看 只觉得没有小雁塔好
4	很大的广场，很大的塔，但是没有上去…
4	大雁塔没上去，只是在附近的广场走了走，感觉在外面看看就挺不错，
4	木有买上塔的门票，外面看了看，还不错。
5	这是一个屹立在古城西安几百年坚不可摧的塔，她经历了无数的风风雨雨，依然站在那里。
3	除了塔，周围其他建筑都是新建的，做旧痕迹太明显。而且如果不是诚心信佛的人，其实不去也没问题
5	去的那天没有开门，在外面看了看大雁塔。看着就一种饱经风霜的感觉
4	西安的必去之地，很有特色，传说唐僧有经书藏于此！
4	保留完好，周边配套的当代建筑也很和谐
5	还不错呢！天气好的时候非常漂亮，周围有很多吃的，晚上夜景也很美
4	这座大雁塔最闻名了，是个观光的好地方哦~
4	其实里面没什么特别，但是周边氛围很好
5	晚上去的，夜景不错，广场有喷泉，白天可以做观光车，80元，游览曲江
5	很代表唐代的寺院，很不错，1.5-2个小时，塔就不建议上了。
3	没进去，在慈安寺外合了影，听说还不错的。
5	不错，西安的景点都不错的，保存的很好
5	大雁塔外面的广场晚上有很美的音乐喷泉，好多人啊，挤死了。
4	不让上去，太坏啦！音乐喷泉很不错，给两星，大雁塔给两星。
4	挺不错的广场，环境也好，可惜的是去的时候喷泉基本快结束了
3	只有广场，大雁塔不让进，不能进去看塔挺失望的
3	就是一座塔，北广场有音乐喷泉，白天看没什么感觉，晚上灯光下应该比较壮观
4	建议挑音乐喷泉开放的时间去比较好
3	还好吧，地标性建筑，里面也没什么可以看得就是一建筑物。
3	很现代化的一个景区，大雁塔周围有很多地方，南北广场，还有曲江国际，和大慈恩寺公园。
5	从这里可以看到后面的大雁塔，喷泉广场。感觉还不错。总体说，还是很不错的。
2	规模很小，有一些佛教的经书和壁画，个人觉得没啥好玩
5	快上火车之前去的大雁塔看到了最想看的音乐喷泉，2010年的事儿
4	不需要登塔 在下面就可以看到所有的景色
4	西安著名景点，到了音乐喷泉的时间，广场上都找不到位置坐，我也是醉了
4	旁边有个音乐喷泉,据说可以容纳10万人
4	很多都是后来新建的庙堂。门票还没学生票也是醉了。外面的喷泉挺不错
5	大雁塔的夜景特别特别的美丽！还有喷泉~经过维修确实又漂亮了！
5	第一次来西安就住在大雁塔附近，每天都要来到这里，喷泉太美
5	人超多，中外游客都慕名而来。周边寺庙金碧辉煌非常豪华。
4	我们是晚上去的，虽然没进去，但是从外面就能看到大雁塔。
4	还不错 挺漂亮的 就是人太多了
5	喷泉很值得体验，和高价门票一起把游客留在了墙外，现代喷泉的胜利，也算本末倒置的经典景点
4	（2014.蜜月之旅）应该下午来，逛逛公园，看看喷泉，还能再做个夜游西安城的观光车
4	大雁塔门票50，请讲解50，讲解时间半小时。景区不大，步行一小时足矣。讲解员很耐心。
3	大雁塔广场上有玄奘法师的塑像，算是西安地标性的景点，有兴趣的可以去看看
4	人特别多，没有登楼的必要，地标建筑，看看就好
5	不是一个喜欢看历史建筑的游客，确是喜欢科技带给我们的视觉效果，大雁塔音乐喷泉，很漂亮
5	还行吧，去的人还挺多的，下面还有音乐喷泉
5	当年唐僧取经回来，皇帝为藏经而修建的塔，古城西安的标志性建筑，值得一看！
3	商业气息太浓了，哪儿哪儿全是人！看看也就这么回事，名气大，不好玩！
4	公园免费，登塔60元。有个号称亚洲最大的音乐喷泉，人特多。
5	5点半去时已经关门了，赶上看6点的音乐喷泉。白天不太好看，晚上9点的一场还不错
4	没进去，外面看也就那么回事，名气不小！
4	还不错，音乐喷泉一般吧，看的人太多～喷泉结束后，安静的大雁塔夜景还不错
4	西安景点门票比北京贵太多，感觉天坛比这好很多
5	在大慈恩寺内  是放唐僧取经经书的地方  非常壮观  旁边就是音乐喷泉
5	喷泉还是不错的，没有登楼，华子老弟的法力不错，轻轻的拎起了大雁塔
4	大雁塔非常漂亮。真的非常佩服以前的人们，没有用钢筋水泥。还能把塔建的那么高。
3	从外面看比较好看，进里面就一个字“累”
5	在外面看了一下，没上去，，大雁塔广场挺大的，溜了好久，好多卖东西的
5	童年的记忆，去的时候恰巧碰到外边的广场有喷泉
5	不错值得一去，春节去的刚好逛庙会，建筑比较多，值得细细品评
5	本人作为一位西安人，大雁塔是西安地标性旅游景点。值得一去的地方。快来我大西安玩来
5	很不错，特别是大雁塔前面的音乐喷泉。如果晚上去超美。
4	大雁塔在外面广场看就好了，不用花钱进去看，外面看更漂亮尤其是又有音乐喷泉的时候。
4	不到大雁塔，不算到西安吧，可以去看看，西安的标志建筑，古老的东西
5	登上了塔顶，俯瞰西安城区，看到的只是鸣笛的汽车和穿行的人群，历史就在这里，这里也是历史
4	门票贵了点，里面还有各种佛像佛雕不错
4	外面的南北广场有必要去，尤其是那一大片音乐喷泉，中午应该是12点开始，持续半个小时
5	很是壮观，旁边游玩的人挺多的，有表演魔术的，有玩滑板的，有练乐器的，文化氛围很是浓厚。
4	主要是名气比较大，爬上去后感受一下当年的时代气息
5	非常雄伟，北广场的音乐喷泉甚是壮观
4	在慈恩寺里面，可以买票登塔，还能看看西安风景
4	广场上的喷泉非常壮观，就是门票偏贵。
5	让我更深入了解佛教的内涵的地方~
1	坑。建议不要去。门票50。上塔30。进入就后悔了。什么也没有。50块白瞎了。
4	大雁塔俨然是西安的标志。看着这个塔，着实叫人心里喜欢。
5	想起小学课本，西安大雁塔，桂林七星岩。哈哈，值得一去
5	除了其本身文化价值外，景区规划好，带着赏美的眼睛可以发现很多小景处
4	历史古迹，有着很大的广场，晚上会有音乐喷泉，很震撼。
4	买了慈恩寺的门票后，逛大雁塔还需要再买一次门票，略坑
5	虽然有点坑，进塔还要再买票，不过里面的话还是可以的，塔里供奉的有贝叶经和舍利子，是值得一看的
5	夜场很壮观，特别高，热特别多，夜场是晚上8点半
4	买票进去看了看，但是要上塔的话，还得再买一次门票。
5	最古老的经典了，20年前课本就有
5	这里可以学到很多知识，去看看婷不错的，而且有很典型的建筑[害羞][害羞]
4	看上去不错，没上去，就在下面广场逛了逛
5	没进去，传说唐僧回到大唐存放经书的地方
4	没给上去，去西安旅游七分靠听，三分看看
5	大雁塔音乐喷泉广场值得一看、正雁塔路上正修地铁，交通不便，
4	这个算是西安名气最大的地方了 很是古色古香
4	大雁塔西安的标志性建筑，看后没什么感觉，收费不低。
5	永远的译场，永远的大唐，永远的盛世！
4	景色很美，和家里人一起去的，很漂亮，很开心
5	南北广场把大雁塔和大慈恩寺围在中间了。最好买票进寺庙，在买票登塔看看。如果对文物和历史感兴趣。
4	唐僧藏经的地方。承载厚重历史，值得一游。
5	可惜没进去塔，真是一大遗憾，但是其它挺好的。
4	去的时候刚好是晚上，灯光很漂亮。但除了大雁塔，就好像一个大公园。卖东西的人很多。
5	不错，是西安经典的旅游景区，塔也挺漂亮的。
3	晚上看看喷泉，人比较多会有意思点，白天就很一般了，闲逛一下跟公园没两样
5	白老师西安地标性建筑之一。这里的游客非常多。络绎不绝人山人海。
5	大雁塔，因为他的名声很大，所以生意很浓
4	感觉一般吧，我是晚上去的，就没有进入
4	塔很老很有历史价值，我去的时候是淡季，自己一人慢慢走在里面，感觉穿越了时空。在最上面可以俯瞰西安
3	雁塔里面没什么东西，就只有舍利子和贝叶经，空空如也，建议在外面拍照留念即可。
5	清晨的大雁塔一片宁静，会让你喜欢一个人散步。
5	很值得一去哦，就门票有点贵，喷泉不错的
4	大雁塔景区内，有唐僧舍利，可以近距离参观！建议请一位讲解员，否则就只是瞎转悠！
4	应该很有历史吧，广场也很大，晚上有灯光秀！
3	也许是没请导游的原因吧，自己转一圈感觉和别的寺庙没什么不同。
4	站在大雁塔的一个窗户看外面几乎是完全对称的，登高以后看还挺震撼的。
5	大雁塔其实没有太多好玩的，酒吧，夜店！没意思的！
4	进去要买门票，但这门票不包括登塔门票，感觉有点不值。
5	唐玄奘讲经说法之地！体会佛家奥秘
5	经典的景点，一定要看看，爬到顶账上很漂亮
5	大雁塔广场俨然成了历史与现代的结合。天幕商场，大喷泉，微斜的塔楼。
3	大雁塔比较坑，每上一层都要收门票，还是在下面看看就好了。
4	没有上塔的必要，但是去外墙留个合影还是应该的，大雁塔也是西安的一个标志了啊
4	旁边坐落有世界上最豪华的音乐喷泉。
5	广场的喷泉非常的壮观！建议早点去霸位，很难得景点都在附近，都是在市区中心，游玩方便，很满意！
4	大雁塔的喷泉真的是太美了，气势如虹啊！在灯光的照射下光彩夺目！
4	历史的遗留，文化的沉淀，值得去塔上看一看
5	晚上过来会很漂亮，雁塔广场这里人非常的多，每天都有音乐喷泉，还有好多装扮成唐僧师徒的小丑在那。
5	没进去，只是在外面看了看，晚上广场有音乐喷泉，场面挺大的，人也特多
5	西安的名片啦，去了肯定不会后悔[微笑]
4	大雁塔，古城墙，肉夹馍，西安的传统印象。自当一睹真容
5	大雁塔(大慈恩寺)玄奘翻译经书的地方
5	西安标致性历史建筑，悠久的文化底蕴。
5	登上塔，地板越来越小，四面都可以看到康庄大道。上塔还是很值得的。
4	登塔感觉不错，就是登塔费贵了，不过也别嫌贵，指不定哪年就和应县木塔一样不让登了呢？[得意]
3	门票很贵，门票50元，登塔还需要30元。个人认为没有买票参观的必要，还没有外面的喷泉、天幕、夜景好看。
4	晚上到的，就没有上去，就在外边看看，除了文化底蕴，就是一个塔。不过外面的音乐喷泉还可以。
5	音乐喷泉，每晚八点准时开始[眨眼][眨眼][眨眼][眨眼][眨眼][眨眼][眨眼][眨眼]
4	西安的标志性景点，来西安都会来的景点。
4	高大雄伟，就是门票太贵，从外边看看就行。
4	大雁塔，从唐朝就开始就是一派繁荣昌盛，一直到现在都是如此，但我仍觉得，这里有些繁华过度。
5	登塔很累！！！不过在塔上看音乐喷泉很壮光！
5	没什么太大意思，爬楼挺累的，哎，老了老了
5	亚洲第一天幕以及亚洲第一音乐喷泉都是那么的令人惊叹！
4	大雁塔广场秀的蛮好的，门口还有喷泉，很不错。
5	据说是唐朝长安城最高的建筑物，登上塔顶可以俯瞰西安城。
5	大雁塔佛教建筑著名作品，又名大慈恩塔，推荐！
4	大雁塔可以去看看，毕竟门票也不贵，我只是在外面看了看[调皮]
4	地方不大，进去还不让上塔 只能远观了
5	晚上的大雁塔更漂亮，还有音乐喷泉，很美
5	不到大雁塔不算到了西安，耸立千年而不到，大雁塔前的音乐喷泉也很有意思
5	记得以前经常在大雁塔门口玩 后来又在大雁塔这里分手
4	广场的喷泉很壮观，是保存比较完好的楼阁式塔。
3	雁塔高入云，攀登上楼顶！西安美景全入之！[微笑]
4	晚上一定要去的地方！！音乐喷泉超赞哦 ……
5	大雁塔和西安火车站南北相对，雄伟
5	历史文化虽然不错，但个人觉得有些无聊。。。
5	很久以前去的，还登了塔，也不知道现在还行不[微笑]
5	旅行团一般都是车览，所以园内人不多，可以入内欣赏一下唐朝的古塔建筑。
4	进去要买票为了省钱，就在外面拍了
4	[大笑]就住在附近旅店，为了省钱就在外面拍照片，还拍了夜景
5	感受亚洲最大的喷泉广场，感受塔的历史神韵！
5	大雁塔还是值得去看一次，只是又要收很贵的门票
5	大雁塔主要是冲名字来的，花的映衬下拍照很好
3	其實不上去也可以 在下面看看就好
5	大雁塔就在市内，非常容易到达，绝对值得一看。
3	感觉没有想象中的那么好，那个据说是全亚洲最大的喷泉倒是蛮壮观的，可惜大冬天的感觉很冷啊。
5	大雁塔门口的音乐喷泉真的很壮观
4	就在广场逛了一圈。6点有音乐喷泉。
3	鼎鼎大名的大雁塔，在慈恩寺里面，上塔得另外收费
5	只是远远的看了一下，没有看出特别之处。
4	就一个大雁塔，晚上看比较漂亮，白天看没什么特别的
5	西安最有名的景点之一，周边风景不错。
5	去了两次。第一次没有看到喷泉。第二次看到了。不过在下雨。不错。印象很深刻。
3	本人对宗教与建筑没什么研究，因此感觉没什么特别。
5	丝绸之路发源地，也是唐玄奘西行之路的起点。
3	塔里没啥看的 只要是好奇心旺盛去看了一下 额 觉得没啥看头
5	踏入景区，有种古朴大气的感觉。建议晚上去，音乐喷泉，霓虹灯下又是一番风光
5	大雁塔，前面的喷泉据说亚洲最在的音乐喷泉
3	其实没有上去过，同学上去过，但是说没什么值得看的，还要门票。
5	没有进去登塔～主要晚上看了看夜景～真心美丽
5	大雁塔的音乐喷泉真心很壮观，而且放的歌很有中国特色，值得一看。
4	玄奘法师藏经书的地方，最好听一听讲解（可以蹭），感受一下文化魅力，看一看古都风情还是不错的。
5	大雁塔，小雁塔，这是相当出名的地方，不去看看就亏了
4	唐玄奘的故事，还是值得来一下的，夜景，广场有喷泉，
5	要收两次门票有点坑，在大慈恩寺里面
4	是一座七层高塔大雁塔，买票进入后，可以登上塔顶从高空俯瞰广场上的音乐喷泉
5	没进去看过，但是里面的喷泉不错的。。。
3	计划没有大雁塔，只是因为知名度和顺路下来看一下。不建议进去。
5	上去了 不过个人感觉还是别上去为好 挺失望的上面
5	不错啊真的不错啊一个斜的塔哈哈哈
5	住在大雁塔附近，晚上可以看广场音乐喷泉
4	就在外面看看了，围着转了一下，没进去。。。
5	大雁塔喷泉很漂亮，很壮观。周围的公园环境也非常漂亮。
3	美丽的大雁塔，当傍晚十分音乐喷泉响起时，在灯光的大雁塔像一个威武的将军。
5	人多。热闹。很漂亮的地方，可是秀恩爱的队伍是太多。。
4	很肃穆，在这里你想不到悟空八戒，感受到的只是信仰的力量。[棒]
5	棒棒地，建议傍晚的时候去，景色美极了
3	不进后悔，进了依然后悔，没啥看头的寺庙，要看就看法门寺，那里头真的有货——舍利子！！！
5	去晚了没有登塔，刚好碰上音乐广场的喷泉开放，非常壮观！非常漂亮！很震撼！面积超大！灯光变换很漂亮！
4	大雁塔前的音乐喷泉还不错，去了还是要看看，大雁塔里面一般般吧
5	佛经绕梁三日。肃穆庄严气氛涌动。让人噤声体味
5	这里最具特点的就是喷泉了，尤其是晚上最壮观，到了西安，不看喷泉广场算是白来。
4	本广场的音乐喷泉可以看到，也是西安必去景点，上去感觉就没必要了。
4	爬到顶其实挺累的 虽然真的不是很高 看到的景色不错
5	景点是很不错，但是上塔还需要40元，于是就没有上塔在周围转了转
4	大雁塔还好，没什么看头，估计搞建筑的比较感兴趣，还是喜欢音乐喷泉
4	大雁塔在西安市内，音乐喷泉很有意思。
5	一定要上塔哦！风景很好的。不过塔里的楼梯很陡，而且比较窄，上下的时候要注意安全。
5	大雁塔人很多，是值得一去的，为了喷泉也要去！！
5	里面有师傅唐三藏的尊像，公园外围有各种造型的塑像，公园里面很大。
5	小学二年级课本的东西，如今还是记得大雁塔
4	一般到这也就是和大雁塔合个影也就没什么了
3	要先进去慈恩寺 再登台 买两次门票 登台我们就没登了 天气太热 就进了寺庙看看
3	大雁塔在慈恩寺里。买了寺院的门票，登台要另付费。
4	竟然要门票50。不过皇家第一寺院还是要去看看的。特别是寺院里的大雁塔。
4	寺庙还是很幽静的，大雁塔在那里站，遥远的感觉就来了。历史底蕴模范不来的。
3	没什么特别的，而且还要门票，还是广场的喷泉吸引人
5	西安最知名的景点！很有西安特色，很高大！
5	西安大雁塔，是神话的传说。风景的代言人。
3	说实话，就是座有纪念意义的塔，没什么非得上去的必要刻意不上去，因为是要钱滴
5	我家住在大雁塔附近，这里最好看的是音乐喷泉，欢迎光临。
5	塔不高，但它所代表的意境却比天还高。
5	大雁塔门前有唐玄奘的雕像，挺大的。塔比较高，从塔上可以看到下面的喷泉广场，视野非常开阔。
5	感觉大雁塔也没啥，不过站在塔顶眺望远方景色不错~
4	大雁塔怎么都拍不直的，塔前广场的喷泉会看到彩虹出现
4	位于西安市的大慈恩寺内，被视为古都西安和陕西省的象征。
5	大雁塔历史时间长明天晚上人多的
5	大雁塔的音乐喷泉超级赞！每天都在接待来自世界各地的游客，带给大家欢呼、开心、幸福、惊喜。
5	大雁塔广场很美，音乐喷泉晚上很漂亮
4	值得一去，但是门票有些贵，总的来说，还可以
5	最霸气的音乐喷泉！来西安必去哦，尤其是夏天，纳凉好去处
3	也是文化气息很浓的一个地方？保护的不错
4	喷泉广场很漂亮，大雁塔要门票觉着不值得就没有进去，去的时候阴天，模糊中的大雁塔被我掌控在手中
5	去西安的时候来回路过三次，第一天晚上特地去看了音乐喷泉，相当棒！
5	休闲娱乐的好去处，品味历史，感受人文特色！
5	登塔还要钱   就在大雁塔广场玩玩就可以了   广场人还很多
5	白天和晚上的感觉是不一样的，大雁塔周边也有很多可以逛的地方。
5	非常值得一看，来到西安一定要去大雁塔
5	佛门净地、围着大雁塔走一圈、难得的清净.....
4	黄昏时特别美。正前方位置。然后一定要有个称职的导游给你讲一讲故事哈
5	坡跟一组姑姑一名玄武湖你提助理你愿意
3	位于大慈恩寺里面，没有花50元门票钱进去。远看很古朴的味道。
3	古人留下的宝贵财富，在大雁塔你能感受到古代劳动人民的智慧，值得推荐！
4	因地址问题 塔身像斜塔那样逐年倾斜
5	很值得一去，西安的标志性建筑之一。
4	前面就是唐僧的雕像，还可以人很多。
5	有着几百年的历史是一座古老的建筑。
5	这里展示了盛唐时期对佛经的态度。大雁塔是7层，塔上还有传说中的舍利子，
5	伟大的唐代和尚玄奘！把佛教带入中国！
5	没事都可以去转转，特别适合散心～
5	习大大都带外国友人来了，你还在等什么？
5	去之前没有了解他的历史，所以去了之后没有太大的感触
3	西安的旅游景点普遍坑人！里面地方不大，门票却50元，太贵了！以后再也不去了。
4	不值得进去，站在外面看看就ok，进去会失望的
3	还好 其实不需要爬塔 只用看看塔 就行了
4	在外边看就足矣了，登塔反倒没啥大意思
4	还不错，有历史气息，旁边的广场晚上还有音乐喷泉
3	感觉从外面看看就好了，里面都是装修过的，没必要去
3	各花入各眼，周围造景太多，实在没有意思
5	十二人出游棒棒哒，各种拍照各种拍照哈哈哈
5	国家5a景区，唐大慈恩寺遗址公园，富有历史气息，文化特色浓厚。
5	可惜没进去 只在外面留了留啊啊
5	很古老，离音乐喷泉很近，周边有很多小玩意
4	国家领导人都去过的大雁塔，说明他的地位举足轻重
5	广场玩玩就好   上去还要另外购票  坑人啊
3	不值得去看的，在外面瞻仰瞻仰就够了。
3	远观了，没有上去，听上去了的人说也就那样，不值门票~
5	值得一看，登塔另收费，人不多爬一下也可
4	我喜欢这种保留地比较好的古塔，谈三藏西经取回来后就放这里
5	也没说的，代表了中国古代高超的建筑艺术，美轮美奂，也是不可错过的景点。
5	值得去看看，不过进去之后很多东西都是另外收费的。真是为了赚钱什么理由都能想出来
4	音乐喷泉很壮观呐～～～没有进雁塔～～在外面看了看～～～感觉做足了功课进入比较好
5	喷泉还不错，不过没我家里的那个好。附近景点都不错呢
4	大雁塔前面有被称为亚洲第一的音乐喷泉，到西安旅游值得一看
3	大雁塔是西安市的标志性建筑,没上大雁塔，去了大雁塔广场。北广场晚上有音乐喷泉.
4	大雁塔作为五A景点，是曾经玄奘取经回来所建的，其北广场的音乐喷泉是亚洲最大的音乐喷泉。
5	西安地标性旅游景点，来了就别错过
4	本想去大雁塔脚下看看，但只怪自己一时犯懒，离得那么近，却还是没去看
5	很不错，周围还有芙蓉园，大唐不夜城，，，
5	地方很大，不过要登塔需要另外加钱
5	曾经金榜题名的文人都要留字的地方，隐藏在大慈寺的深处，其实也只是站在塔下瞻仰过，却不曾登上塔顶
4	大雁塔前的音乐喷泉还是很震撼的
5	第一次去近距离的走到大雁塔下，没有上去。
5	这个地方晚上很美，南广场有玄奘的雕像。值得去
4	小时候去的时候大雁塔还是可以登上去的，后来上大学以后再去就只能在下面看了。
4	哈哈，去大雁塔纯粹就是因为梦幻西游啊
4	从小在课本里不停地念着大雁塔相关的课文，终于见到了真相！很不错！
5	古建筑有些坏旧正在修葺，能看到的全部都是美景！
5	如果要登塔的票还是很贵的，只在广场的话，不收费
3	个人感觉比较普通，没有什么特别的，可能也是因为没有登塔的缘故
3	就是在外围看看的话也就那样啦，广场上的喷泉还是挺好看的。
4	非常有名的景点，风景也确实不错，不过不对本人口味。
3	进塔需门票，所以没进去，只在周围转了，喷泉很壮阔。
5	上去了，也是人多但是古朴的感觉还是感觉不虚此行！
5	人太多啦    不过风景很美哦
4	还算不错，有个唐僧的故事根基，票价偏贵，上塔价格30更不值得。[微笑]
5	那天刚好碰到习大大，大雁塔没有开放，不过都没关系[大笑]
4	历史名迹，保留很多文化遗迹！增长见识的好地方。
3	喷泉喷的水好高，广场音乐挺好听的，人比较多
4	西安著名的景点，可以试试拍个照留个影，感觉还好...
4	晚上夜景不错，还有喷泉看，好像是9点开始
4	现在大雁塔不让上去，只能在底下拍照。。
5	唐僧取经回来就建了这个塔？还是不错的
4	可以远远的欣赏，晚上再看看音乐喷泉。
5	看大雁塔，还可以看看音乐喷泉。大雁塔可以对外开放，是最酷的事情
2	2014年
中国唐朝佛教建筑艺术杰作，内容有些单调。
4	个人建议，喜欢历史古迹的人可以去看看，像我这种不太感冒的不去也没啥
3	旺季人多的要死··淡季毛都没有··
4	整个大雁塔给人一种张力和神秘感。晚上看音乐喷泉不错，一定要早点占位置哈，我去的时候都只看人了。
5	棒棒的！就是没有时间了，要不然就上去了。
5	虽说大雁塔值得一看，但是现在主要揽客方式是广场建设了，游玩吃喝都有地方
4	西安的地标性建筑，来西安旅游必去的景点，最好请个讲解
5	记忆中小雁塔要比大的来的有感觉，大的景点人多。收费多。像赶集。不能细细看。拍照人群过多。
5	西安的地标建筑，来西安一定要来这里
4	这个可是西安的大雁塔，在火车站直接走就是的
4	旁边有号称亚洲最大的音乐喷泉，晚上着实很壮观，大雁塔的历史也很古老了
5	作为西安的标志性建筑  大雁塔充满了魅力  时刻引人注目 。
4	大雁塔应该也算是西安的另一个象征了吧，不错。
5	大雁塔夜景特别美，紧挨着音乐喷泉
4	大雁塔，挺出名的一个景点，欢迎去看看
5	大雁塔，免费的景点，在西安的时候经常去，还不错，音乐喷泉号称很大，的确还不错，夏天去凉快。
4	在大慈恩寺里，是西安的地标性建筑。不过可惜了，去的时候里面是一座空塔。
4	我就记得下雨下雨……还第一次看到了舍利
4	挺不错的地方，站在塔上看下面的景色还是不错的
5	亚洲最大的音乐喷泉还是很不错的，作为古今文化的结合让大雁塔更加值得一去
5	很古朴很庄重的一个塔。寺前有玄奘的雕像。门票有点贵，加上登塔，得八十。
5	西安很出名的塔，在慈恩寺里面，登塔是要另收门票的，在塔上眺望风景还是很美的。
2	门票贵，里面可以看的东西很少，而且基本都是新建的仿古建筑，最不值的一个景区。
3	和一个寺庙在一起，进庙50，登塔30元。没有进去，只在外面的广场转了一下。
4	晚上去看的，没有进到里面去，但看了喷泉表演。非常漂亮。
4	虽然被人为破坏的比较严重，但还是让人敬仰！
4	重点看一下塔林，贝叶经，其他就转一下也可以。
4	不推荐，原因是入口竟然是一个收费五十的寺庙，大雁塔收费就让人烦的啦，其实里面没什么
5	进寺庙比较贵，上塔其实就不必了，也进不去，还需要多花几十元
5	没上大雁塔，去了大雁塔广场。看了音乐喷泉。亚洲最大的音乐喷泉哦！
5	大雁塔倒是没什么，主要是为了去看音乐喷泉。很棒！
5	见塔必登，高处的风景感觉都是非常好的
3	木有进去，很有名，远远看看就好了。对面的大唐不夜城很不错。
3	挺大的广场，有音乐喷泉，可以去看看。
3	膜拜的地方，但还是有些俗人把大雁塔地宫给弄成了超级俗的商品店
4	对西安这些人文古迹并不是很感冒，不过大雁塔这块儿这个音乐喷泉确实惊到我了，效果真的是太赞了！
1	广场还有音乐喷泉，十分壮观，人山人海啊
2	两星是给塔和舍利的，唯一能和这儿比的就是杜甫草堂了。人造现代景观豪无美感，整体来说不如去小雁塔。
2	有个世界著名的音乐喷泉，看过了，以后就不会看了
4	2014.11.28不错，终于到了传说中的大雁塔，来了就可以看到唐僧高大的雕塑。
5	地标性建筑，不过在广场上照几张相就成了，我觉得没必要花钱进里面去。
3	门票要钱，上塔也要要钱，真的是很坑呀，如果说不上塔，公园也确实没有什么好玩的。
5	夜色很美，喷泉更美，大唐不夜城更加美
4	还不错，登塔看看，感受一下历史，没有想象的那么好。
4	大雁塔由于时间关系没有进去，有时间的伙伴建议晚上过去，慈恩寺前的喷泉表演还不错。
4	晚上才去，没来得及进去，只在外面拍了照。。
4	广场的喷泉很好，还有附近的酒吧一条街
4	还可以吧，上到大雁塔上可以看到周围的景色，西安的路都是东南西北直直的。
4	节假日期间人超级多，亚洲最大的喷泉果然气派！最好避开节假日
4	没必要进去，在外边就可以看到全貌，晚上的时候更好看
4	站在广场看看即可，没有小雁塔那份宁静。
4	喷泉十分壮观，值得一去，夕阳下的大雁塔非常漂亮。
4	上塔还要另花钱，我就在塔下躺了一下午，嘻嘻
5	西安又一必游景点，选择合适的时间去还有喷泉表演，盛夏观看更赞！
4	大雁塔作为古城西安的地标性建筑之一，始建于唐代，与玄奘渊源颇深，还是值得一观的
4	上去要单独买票 小时候在书上看不知道怎么回事 去了才知道好高啊……
4	个人感觉登塔还是很有看头的，舍利子值得看一看，而且塔顶看风景的感觉真真是极好的！
5	没有进入，但从外面看很美啊，特别是广场
5	感觉没什么特别之处，但就是想一睹它的风华
5	外地人来西安比较推荐的一个地方，周围小吃也不少
5	西安的名胜古迹建筑物之一。也是标注物
5	小时候去得，对此没有太多印象，周边可以转转噢
5	很值得去的地方，本是信佛，心诚则灵。爬到塔顶是单独收费的，不过风景不错。
5	运气好能看见舍利子，能从四面看西安的东南西北
4	大雁塔，不错不错，爬上去可以看看风景什么的！
3	一般般了啊，我是不信佛的，里面都是
5	非常不错，很喜欢古朴宏伟的建筑和大雁塔北广场的音乐喷泉～
4	从外面看看还是很赞的，千万别骑车，很顿很累……
5	大雁塔，每次路过都得给它拍张照片。。广场上人蛮多的，散散步挺不错的。。
5	音乐喷泉，亚洲第一，广场巨大，五光十色
4	位于市中心，玄奘舍利所在地，百年古寺
5	现在修建的很美，是西安目前最美的商业街
5	夜晚去别有一番风味。同伴总想起西游记扫塔那一段。[大笑][大笑]
4	在大雁塔上鸟瞰，可以看到大唐芙蓉园内的景象，那种感觉真的很棒。
5	大唐的记忆，唐僧的遗迹，这里怎能错过。
4	位于西安，非常有名的景点。我没有登塔，在外面拍张照。
5	傍晚去广场逛，然后到晚上看最壮观的音乐喷泉
4	去大雁塔容易出大雁塔难……西安的公交就是这样任性[阴险]
4	登城楼远眺，感觉还是很好的，可以去看看。
4	舍利能看到点影子，后面的音乐喷泉挺壮观
4	唐僧翻译经书的地方，西安乃至陕西的地标
5	唐代的大雁塔，保存到现在，实属不易啊
4	还好吧，大雁塔是斜的，据说北广场是亚洲最大喷泉广场，没等到晚上[惊恐]
5	还不错 就是看看 唐僧。看看古建筑。
4	大雁塔去西安的话还是值得一去的。
4	远拍效果更好，上去看看其实意思不大，好像有唐僧的舍利
4	去西安 必到的地方 值得浏览 不过就不用再花钱蹬塔了  个人意见哦
3	很有名的景点,特色是音乐喷泉,建议下午饭后去,那时会放喷泉
4	一般般，就是太坑人了。进了慈恩寺收钱，上塔还要收钱。
4	风格 和小雁塔很类似 很美 颜色很特别 中国的建筑一般以红色为主
3	看图应该就知道，我也是路过。时间都拿去吃好吃的了.....
5	去西安肯定要去看看的，没有理由，值得推荐。
4	大雁塔倒是值得上去一次看看的，但是门票比较贵
5	去了大雁塔，看到广场的喷泉，随着音乐的旋律起舞，在色彩斑斓的灯光下，越光妩媚！
5	门前的音乐喷泉一定要看。  大雁塔是历史。门前的玄奘要记得拍照噢。
2	我是遠看，沒有進去，個人覺得這個景點可去可不去
4	到了西安就一定要到大雁塔看看，但就在外面看看就行了。
5	玩梦幻西游，打怪升级，哈哈哈，西安必去的地方，可以爬上去看西安城区
4	喜欢大雁塔前的喷泉，很值得去看哦
4	我们去的时候下雨了。不过人还是多。我们虽然进了景区但是没上塔，不知道算不算遗憾
4	大雁塔是西安的标志性建筑。玄奘大师的雕塑守护在塔外[棒][棒]，带着孩子一同感受历史的气息。
5	西安市的标志性建筑，古朴的建筑风格，更加增添这个城市的沧桑感。
4	那么多人等着看喷泉^ ^ 说实话，个人觉得真的不值得等一小时，没有想象中的那么好诶！
5	来到西安一定要来大雁塔，就是门票有点贵，但是真的很不错
5	西安大雁塔，很标志的建筑，有点儿像清华大学里的哪个
5	不错，非常的古老，也保护的很好，里面每一层有文物，站上面可以看到很棒的风景
4	大雁塔又名大慈恩寺塔,是西安市的标志性建筑，很是出名。
5	西安的标志之一，登塔可以望一望西安
3	广场上有音乐喷泉，但是人也真心多，适合大妈跳广场舞
2	上边风景不错。藏有舍利子，第一次一睹其真面目。塔后有玄奘当年讲经的地方。塔前的音乐广场最好傍晚去
4	不过就是看个塔，遗憾没看上喷泉，离不夜城很近，可以走走
5	大雁塔夜晚的时候看喷泉非常漂亮，很大型。。
4	总的来说，大雁塔给我的惊喜没有那么多，不过大雁塔的夜景还是值得一去，它千年的文化沉淀让人深思。
5	西安古城的标志建筑之一·大雁塔
4	西安的标志性景点，在一个寺里面，进寺买票，登塔还需要单独买票，那次过去的时候快关门了，所以没上去。
5	去之前查了一下网上攻略，果然要收两次门票，进寺50登塔30。不过还对得起景色。
3	学生党本着既来之则看之的心理，反正半价。但真心不值得感觉，里面没什么可看的东西。
5	大雁塔是整个西安的地标性建筑，塔内供奉佛祖舍利，是佛界至宝
4	是去找她玩，一起去的大雁塔。爬那个还要门票，还贵贵的就没爬。就静静的坐在围墙下的座椅上，真好。
4	去过两次。对西安印象不错。大雁塔前的喷泉到晚上效果很好。
4	整个寺庙也就是大雁塔值得一看，但是一看就要买票登塔。
4	夜晚的大雁塔从玄奘雕像处看过去，还是很美的
3	地方还是蛮有意思的，大雁塔不是原来的，新造的。
5	大雁塔，唐朝玄奘取经西归之后为存放经文而专门修建的，历经千年，蔚为壮观！
2	个人觉得没有小雁塔漂亮。但是既然到了就要看看
5	祥和，处处透着无限幸福的气息。西安果然是一个历史文化名城，13朝古都，值得一游的地方
5	去过一次，但是影响特别深刻，觉得很好玩
4	比较不错  中国的塔  风格迥异  西安的标志
5	大雁塔,算起来跟西安几乎是等同的意思.同学有一个是西安的,她强烈给我推荐大雁塔.
5	赶路的原因，大雁塔的旁边骑车而过
4	西安的象征性建筑，看见它就会想到西安古城。
5	矗立了百年的大雁塔俯视着西安的沧桑
3	你与我心中的形象完全不一样，看到你之后，我后悔了，宁愿你永远生活在我的梦中。
5	西安的标志性建筑，还是值得一去的
5	大雁塔我觉得挺好的，尤其是音乐喷泉，色彩斑斓，十分的漂亮。
4	外边的喷泉好像号称亚洲最大，晚上还是很漂亮，就是人多，哎，对塔木兴趣。
5	大雁塔附近有很多经典 挨着芙蓉园 陕西历史博物馆 还有音乐喷泉 整体旅游线路不错
4	没有登塔，就在外面看了下。在北广场看了喷泉，白天看挺一般，只能说还行，如果是晚上应该会很漂亮。
5	大雁塔不怎么样，但是历史比较出名，雁塔广场倒是不错的
4	大雁塔小雁塔晚上的夜景美的无与伦比。
3	门票太贵了，登塔还要钱，就在外面看了看，去的时候晚上下雨，更多了一些朦胧美感。
5	最好白天去，晚上要闭馆的，不过周围的音乐喷泉很不错
4	门票比较贵……没有进去，里面登塔还要单花钱，有佛像什么的～就在外面广场转了转～
5	很雄伟，这算是西安市里保存的比较好的一座古建筑了！
4	文化气息很浓厚，不过我欣赏不来，只是觉得站在塔里往远处看的感觉很好
4	登塔看了，塔里面放的舍利我压根就没瞧见，不知道是不是需要用放大镜才能看见。
5	西安的标志建筑物，为了给玄奘藏经书用的，已经有800年的历史了。
5	大慈恩寺与大雁塔，犹如玄奘在西安城中所矗立的一座丰碑，缅怀着这位我国的佛学大师
4	大雁塔是我和男票常去的地方，晚上有喷泉，白天吃饭看电影。
5	经常去，很喜欢，现在南广场还有一个天幕，也很棒
4	人不是特别多，不过前坪的音乐喷泉没什么特点
4	千年古迹，保留的这么完美，看看不错。
4	去的时候好像不能上去，只能在外面绕了一圈
5	玄奘大师的藏经地，西安人的会客厅。夜景喷泉很赞，沿着大唐不夜城走一遭，看长安文化。
5	门票50元.我爸读书的时候没有围墙也不收费我爸还在塔上站过岗呢，现在什么都要钱！
3	还凑合。个人有个人的看法吧，就是这样
4	夜晚很漂亮的 就是没票太贵了 哈
5	就是个塔 没什么特别 人还好多
4	城市建设也日新月异，但是我所理解的古城应该是宁静的，晚上去看不错，塔不用进了，就看看外面很好。
4	西安大雁塔可以说是西安的标志性建筑物
3	只能……其实真心没什么，话说大慈恩寺能复原一下吗
3	如果不喜欢佛教文化的可以不去，就是一座塔，说是唐僧曾经研究佛经的地方。有时候碰到维护，还不能上去。
5	未到大雁塔，不算到西安。据说是唐僧为了藏经而建。到那边的车很多。
3	就在旁边逛了逛，没有进去，感觉没有必要，进去收一次门票，上塔还要再收一次，⊙﹏⊙b汗
5	去了两次西安。看了两次大雁塔。白天、黑夜。还是夜景好。
4	以前还是很好玩的一个地方，只要不近里面寺庙不会收钱。我记得在那里照了很多照片[微笑]
3	这个地方可以随便去看看，人挺多的但去了真的没有什么。
5	去过好多次，喜欢那边的音乐广场，尤其是晚上，真的很漂亮
4	去的晚没上去，看了看晚上的音乐喷泉
3	实话实说没啥看头，只是历史典故，来头不小，就在外面照了张像
5	挺好的，能感受历史的记忆，只是附属建筑全是复建的，只有塔是古老的。
3	佛门圣地，带着虔诚的心，静静游走，默默观看。
5	据说是唐僧藏经所用～真的很宏伟
4	古城的名胜,广场很大,夜色下的音乐喷泉比重庆的观音桥多了些古朴庄重的味道!
4	要登塔才有感觉，塔下的广场有音乐喷泉，可以在塔上看音乐喷泉
5	音乐喷泉星期一至星期五每天表演两场，星期六、星期日及其他国家法定假日每天表演5场
5	西安大雁塔小学课本里面就有提到 很怀旧
3	大雁塔在慈恩寺里，进寺要门票，进入塔里还要票，真不如去青龙寺
5	慈恩塔下题名处，十七人中最少年。这是我们能触摸到的历史
4	白天的大雁塔和晚上开了灯以后的景色感觉完全不一样，可以吃过晚饭再去看下，顺便还有喷泉可以看。
4	相传唐僧在这呆过。没有进去。感觉还好。推荐晚上去。
4	挺有名的一个塔哈哈还会来的[微笑][微笑][微笑]
5	站在塔上俯瞰下面 颇有天子俯瞰群雄的快感
5	古城墙、钟鼓楼其实也差不多，大雁塔还是很值得去的，最好下午过去，那边会有喷泉表演，非常好看。
5	地标建筑 附近商圈及喷泉 一直文化力量
5	喷泉没得说，夏天是个乘凉的好地方
5	西安的标志性建筑，历史非常的悠久，饱经岁月的洗礼底蕴浓厚。
5	塔还是那个塔。值得一看是亚洲最大的音乐喷泉～美啊！
5	追寻盛唐的影迹,探访西游的传奇。发现华夏的包容,再造今日之辉煌。。。
4	据说有佛祖的舍利 晚上去很有意思
5	很漂亮的夜景，旁边有号称亚洲最大的喷泉
5	大雁塔位于西安雁塔区，坐落在大慈恩寺内，外观共7层，宏伟的气势，尽显古迹的气派。
5	大爱古城长安 还要再去 好喜欢[爱心][献花]
4	请了个讲解，最后让你参观贝叶经什么的，一个小房子，15分钟进一批人，你懂的
3	真心一般，西安旅游的必走景点儿，旅游团偏多。
3	博物馆出来一路走过去的，大约十分钟。喷泉表演前就是一个大大的空水池，夜色降临，灯光开启～蔚然壮观。
4	玄奘翻译经文的办公场地，塔高风景如画
5	西安地标之一，来西安不可能错过的地方之一。
3	就是类似于寺庙的东西，不过本人不信佛教。里边到处有磕头的人。
4	名声在外，但实际一般，周围景点比较聚集
4	在广场边看了一下，拍拍照。散散步还可以
5	白天也很好，建议晚上去，灯光效果很好，整点有音乐喷泉。放的都是爱国歌曲。曲风激昂奋进
3	外面看看走走就好了，没什么特别的。
4	大雁塔登塔30元，三层放的舍利子，在六层可以远观西安市
5	西安的地标性建筑之一，非常出名，巧夺天工的文物古迹
4	在下面合照感受历史底蕴就行了，没有必要进去，爬上去
4	在广场上看看就好，买票进大慈恩寺以后，如果想上塔还要再买票。。
4	没有登塔，只是在晚上去音乐广场的时候看了看大雁塔的夜景，还是很值得一看的，要不要登塔看自己了。
4	是西安市区，交通很方便，历史感很重。
5	3、再没有比春雨洗浴后的青山更迷人了，整个山坡，都是苍翠欲滴的浓绿
4	大雁塔是一处商业气息很重的地方，而在大雁塔东面有一处休闲的地方，那里比较安静。
2	那种给人拍照留念的最好别搭理他们，很坑！
5	必去  但是不必进去  进去也就那样
4	雁塔旁边的喷泉贼壮观，适合下午去，转完雁塔欣赏喷泉
3	三星。我觉得坑，大雁塔是我心中一部小说提到的，所以我来拜访西安，就来了大雁塔。
5	因为大雁塔是在西安的中轴线上，所以登上塔顶可以看到中轴线上的风景，很赞
4	大雁塔是西安最主要的景点之一，去西安的比去之地，晚上的大雁塔更漂亮。
4	西安标志性建筑，前面就是音乐喷泉
5	晚上去的早关门了，不过大雁塔的夜晚确是另外一番景象
5	因为是去西安转车，去大雁塔附近逛了下，喷泉不错
4	门票还是挺贵的，我选择在塔下仰视他~
4	来西安一定要去的地方，站在塔下，真的感觉自己很渺小
5	夜晚去看夜景，周围的一个广场会有音乐喷泉，建议夏末秋初去。
5	值得去的地方，有南北广场可以看一看。
2	爬到最顶层看看西安的四方街道，笔直的，但对我来说一般，不值得推荐
3	去过好多次西安，但是一次大雁塔都没登上去过。但是晚上的音乐喷泉非常壮观～免费的风景才最好！
4	给门票呢 没进去过 应该和小雁塔差不懂
5	这个塔历史悠久，慕名而来的人超多
5	同样没有上去，就是在下面仰望了一下。
2	远观即可啦 了解下历史 其他没什么特别的景色
4	这个地方很好找，随便问一人说去那，肯定为你指路。亚洲最大的喷泉也在哪里。
3	去大雁塔，要先进慈恩寺花一笔钱，然后还要买登塔票才能登塔，坑啊！
3	只能说还行啦。没有到大雁塔里面去，倒是在这边看了大雁塔广场的喷泉。夜景还是挺不错的。
4	西安的标志性景点，世纪文化遗产，值得一游，
5	很雄伟的地方，绕大雁塔一周，了解大雁塔文化
5	非常不错啊，塔很震撼，很有故事的一个地方。
4	在外面看了看，据说门口有不少宰客的
3	是西安的标志建筑，是去西安的必游之地，音乐喷泉好像是在这里，很好看
4	历史悠久，壮观雄伟，音乐喷泉，亚洲第一
4	还可以~但是我对这些建筑没什么兴趣
4	这个必须要去的，西安的标志性建筑。很在代表性
4	应该说是西安的象征，拥有悠久的历史。
5	不错。园子挺大的，边上的喷泉值得一看。
3	个人觉得没有传说中的那么好，而且人好多呀……
5	大雁塔是西安的标志建筑，去西安必游的景点，有历史性～
4	应该是佛教圣地吧，不过去看看北广场的音乐喷泉也是不错
5	到西安必去的地方，交通也很方便，周边有几个小公园转一转也是不错的
5	晚上八点多去的时候关门了，只能在看外貌了，哎～
4	古老的大雁塔，可以登塔，不过也就看看风景，看塔内的展览不登也罢。
4	不能进去吧，只能从远处看下，塔还是挺好看的
4	晚上到达大雁塔，正好前面的音乐喷泉开始，灯光映耀，音乐响起。
4	登不登塔自己看着办，晚上广场有音乐喷泉
3	行程里也计划了大雁塔，但是一问门票比较贵就没登上去，只在附近看看，挺高的，在广场边上
4	标志性建筑，音乐喷泉居然要九点去了，人也多就回了。。
5	晚上得景色比较不错，就是门票有点小贵！！！！
5	周围景点众多～喷泉就不用说了～天幕不错～～
4	去了才知道，这个塔就是喷泉附近，所以很好找，很远就可以看到，个人感觉还是不错的。附近有许多小吃。
5	风景不错，秋高气爽，正适合现在旅游的好去处
3	个人觉得不好看，其实就一座塔，其他都是莫名其妙的景点，登塔还要别收费，不过不去又不甘心
5	中国塔林之王，大唐圣僧佛骨舍利藏所，佛教的明珠。
4	兄弟亮塔成为了西安一大靓丽的风景线，自己喜欢大雁塔
4	西安市的标志性建筑，别有独特风格。
4	没进去 外观挺雄伟 在广场上拍了几张照片
4	优美的外表 厚重的历史 都非常吸引人
3	大雁塔本身的确很雄伟，样貌不凡，大气恢弘。不过周围的建筑相对来说一般了些。
5	久负盛名的标志性建筑，历史非常的悠久。
5	大雁塔周边很干净，广场的喷泉不错
3	人暴多，停车也不方便，周边商业氛围太浓，有卖小吃的，居然还有卖兰博基尼的。。。。。
3	登塔需另付钱，也无什么看头；夜景很美，值得一看。
5	大雁塔是西安的著名景点，雁塔提名的典故就是出自这里。
4	西安不止大雁塔哦，还有小雁塔呢都可以看看
5	这个是西安市区的标志建筑。离历史博物馆很近。夜景很漂亮。
4	没上塔，只在周围转了一圈，音乐喷泉垃圾
3	对佛教无兴趣的人就不要来了[哭]，有点蛋疼
5	世界文明的古建筑，美丽的喷泉，吸引纵多游客。
5	最好是晚上去，大雁塔广场外面的喷泉很美丽的
4	西安的标志之一，到了西安是一定需要去看看的。
4	广场不错，有很多美女，带着孩子体验大唐文化。
5	夜景很好，拍不直的大雁塔，好像在跟我们卖萌，北广场的音乐喷泉，很happy，音乐动感有趣。
5	挺不错的，塔可以上，里面有陈列品，大雁塔广场的喷泉是很不错的
5	交通方便，很多公交车直达，晚上有音乐喷泉，挺好看的。
4	只是晚上来的，看到了音乐喷泉，来的人比较多！还是挺不错的，里面没有进去
5	当年唐僧取经归来的地方，他在这里传经诵经。登塔发生了一点意外事件，没登成。但是感觉意义也不大。
5	犹犹豫豫复苏食用油又肚饿 u 额
4	我一直怀疑玄奘会不会得抑郁症、一直看自己的头盖骨
4	不错的地方，喷泉广场也挺好，尤其是晚上人多！
5	夜景很美，前面的广场还有亚洲最大的音乐喷泉
5	西安的标志性的旅游地，不错的，很赞。
4	周围都是仿古旅游区还有很多绿化带，人很多很热闹
1	木有上去，音乐喷泉一般般。好多人呀。夏天来，好多人跑进去
5	开始的时候，朋友带我去的地方感觉很无聊，后来到了这里，简直眼前一亮！
4	看喷泉的时候顺便就看了，。。。有哪里不对。。。
5	傍晚大雁塔的音乐喷泉是人们欢聚的地方，而且是免费的哦！
3	在外面围观一下就可以了，没必要进去
5	不用专门来看，旅行后晚上来大雁塔广场转转，夜景也很美，当然花钱登塔也是值得的。
4	毕竟是西安的著名旅游景点嘛！总之呢，还不错啦~
4	看看外观就可以，不必要上塔，另付门票。
5	不错感受到现代气息和古代气息的结合
5	照片没找到了，晚上到的那边 当时那个大屏幕很震撼
3	没有多少人文气息在了。进慈恩寺和进大雁塔要各交一回门票。
5	对历史有感觉的人一定要去，看今天想昨天，历史如同昨日亲历，历历在目
4	周边的公园广场夜景很棒，晚上过去也是个不错的选择
5	我想说的不是塔，而是已经攻陷南广场的大妈们～哈哈
5	外面的音乐喷泉真心好看。12点才有，免费
4	大雁塔在大慈恩寺内，需买门票即可进入。
5	玄奘法师出发之地，基本上来西安的都会来这里，看看喷泉，看看师傅，恩，不错
4	印象最深的是贝叶经，觉得很神奇。每一楼层都有电视，讲的是关于玄奘的故事。每台都是同步播放。
5	大雁塔，唐代留下的完美建筑，据说这塔是不会在地上留下影子哦，太神奇了吧！
5	在外面留影拍照没有进去，听说晚上有音乐喷泉也没有看到，西安的标志性景点
3	个人觉得没什么意思
晚上，广场有音乐喷泉，超赞[大笑]
5	西安的地标，古寺。后边还有关于唐玄奘的介绍，还原了一个唐僧的形象。
4	个人感觉比较适合下午四五点去。周边还有几个公园可以看看
3	是印度佛寺传过来中原地区又融入汉族文化的典型建筑代表，还算不错吧
3	冲着唐僧去的，别的跟全国各地的寺庙一样，一股铜臭味。
5	又一圣地，从郑州二七塔到西安，像是东土大唐到西天取经的感觉。高铁最快，到没多少人啊
5	还没是包云吞是谁知道不知道自己
3	去西安了就捎带着看了看，古朴，然后无感。
4	还是值得一去的，离大唐通易坊很近 有很多很多美食呦
4	昔日龌龊不足夸，今朝浪荡思无涯。春风得意马蹄疾，一日看尽长安花。
4	在黄昏的时候在大唐不夜城那里拍了张照片，没有上塔看
4	就是外面的景观啦，去去大雁塔就行了，小的就不要去了
4	全是烧香拜佛的地方，信仰佛教的可以去
3	没什么意思，南广场的音乐喷泉也不好看，人还多。
5	大雁塔在大慈恩寺里面。不过在大雁塔广场也能看到，里面保存着经书，雄伟壮阔的塔身让人瞩目，令人向往。
4	作为西安人没上去过，但曲江不夜城修好后，是我们聚会的见面地
5	古朴，醇厚的建筑，美轮美奂的灯光渲染，真的很漂亮！
4	大雁塔在大慈恩寺内，所以也叫大慈恩寺塔。大雁塔在西安市郊区
3	宋代石塔，标准的宋代风格，喜欢研究塔的可以去看一看。
3	没有进去，所以没什么感觉！只是觉得人好的。。。
3	又再去了，新的木雕、浮雕多了。后门的喷泉也挺不错，尤其是曲子好听，不过真比不上西湖的喷泉表演
4	朴素的斜塔。塔前的小广场还挺好的。[微笑]
5	总觉得大雁塔快被游客们给踩塌了。。。
3	意思不大，大部分建筑新粉过度，感受不到古感。塔顶的观赏度不高，视野一般。
3	这一的音乐喷泉广场，很壮观，大雁塔可以不登。
3	我觉得不需要进庙，可以在外面观赏
登顶的意义也不是很大
但是外面的场景已经不错了，很壮观
5	还不错，晚上过去，赶上九点的音乐喷泉是最美的
4	也是来西安的必到之地，登塔可以看到长安街景，最好蹭或者请个导游，导游会讲很多佛学的知识，各种历史
5	大雁塔周边广场真是超级超级大，很美很赞，还看了音乐喷泉，不错。
4	可以一去，不过门票不便宜，不是很值
4	还可以，塔有七层，可以上去，在最上面可以看四面的风景
4	白天不好玩，晚上又不能上去，建议不用进去了，晚上八点过去拍拍夜景然后等喷泉表演很好看
4	大雁塔比想象中高,很雄伟,看得出当时建造者的智慧,值得一看,是西安的地标性建筑。
5	大雁塔唯一不爽的地方就是里面还要收门票
5	西安著名景点，很有文化历史的味道
3	去了一次爬完所有的楼层之后再没想去第二次过，但是实在是太有名了。
5	不得不去看看，在大慈恩寺里，里面有舍利子！很珍贵的！！！
3	广场上的音乐喷泉比较好看，规模宏大，比较震撼。
3	每次都是路过看看  修这个塔是干什么用的啊。
3	唐僧主持修建的大雁塔，文化，历史气息很浓厚，
3	大雁塔，经过以下就可以啦，爬上去不值得
5	小时候玩儿梦幻西游，里面的各种魑魅魍魉仍历历在目。
3	大雁塔是玄奘翻译佛经的地方 不过我们晚上赶车 所以就只在晚上赏个夜景了
4	不用进去了，在外面的大雁塔广场逛逛就行了
4	对得起这个“大”字！这个塔真的好大啊！直径九间房子那么宽！
5	登塔看西安是不错的，就算光看这座塔也有历史感
3	没什么特别的，登塔要收费，所以没去只是在外边拍了张照。
4	上塔时还需另买门票 建议下午去  到晚上大雁塔广场很漂亮
4	我去那会儿，大雁塔正施工呢，不过这很出名。
5	不错，不过就是入寺以后，还要再买门票进塔，很坑爹。
3	被音乐喷泉忽悠过去的··感觉一般般。。没什么特别··
4	古城的城，古城的塔，当你看到它，这是艺术品!高大上![微笑]
4	山西大雁塔很出名的，可惜时间有限，而且来到的时候以是21点了，没怎么看好。厂场很大，人也很多很热闹
5	去西安怎么也得去一趟大雁塔吧，感受暮鼓城钟，历史厚重。
4	算有历史底蕴，夜景漂亮，导游忽悠你买玉石
5	累了，门口拍照的人很多别信！等上去不累才是真汉子
5	看见一个和尚在玩手机游戏，很震惊啊
3	在西安市到处都有古迹，这大雁塔除了高点，真没什么特备
1	就喷泉，比较大一点，也没什么好看的
3	周围有个小广场，上去要30。。几个穷孩子看了眼就走了。
4	没进去，就在外面看了下，其实不用进去的。
4	西安市的旅游地标，但是门票有些坑爹，推荐大家不要登塔，因为上面是玻璃封闭的。
5	大雁塔还是不错的，登上能够看到城区美景！就是大雁塔广场有点乱
5	音乐喷泉赞到不行、最喜欢的还是夜景
3	没什么好看的，那个塔以前是装唐僧取回来的经书的。
5	唐玄奘设计主持修建的，很棒，要去看看贝叶经哦
3	上去要门票，就没上去，就在下面晃悠了一下
4	对于喜欢佛教或者有研究的人可能更有意义，登个塔而已。。
4	挺不错的。非常富丽堂皇，印象最深的是关于三藏的东西有很多
5	历史悠久，建筑巧妙，可以看到很多美景
5	看看古西安的中轴线，感觉一下古时城市规划。
5	这里门票还不贵,里面最好不花钱去跟导游,后面导游在讲时跟着他就行了。
5	去了西安必定要去走走，只是我没进去。大雁塔有名慈恩寺，当年唐三藏在此处译经
3	信佛的人可以来～进大雁塔还的买一次票～
4	门票有点贵了，规模不算大，不过作为历史遗迹，需要进去看一看
5	大雁塔就是佛舍利，虽然没有看到，但是去熏陶下佛家文化很不错，是一个值得一去的景点[棒]
5	西安著名景点之一，但是爬完这个塔相当爬了42层楼，会很累的有木有
5	真的很漂亮，夜景更美，每晚都有音乐喷泉观赏，夏天纳凉的好地方。
5	西安的城市地标大雁塔就在这里，是玄奘法师修建的，附近已成为颇具规模的旅游区
5	有亚洲最大的音乐喷泉，但是最好是晚上去
4	确实很大，记得是明朝重修的，保存还不错，登高远望，发思古之幽情，俯身读碑，慨盛衰之无常
5	我是清明节取得  人特别多 风景不错
3	很遗憾的没有进入到围墙里面去，但是墙外露出的大半截塔身已经有那么一些古朴的气息。
5	玄奘大師譯經.藏經地.此生必看.大雁塔上去看看吧.在過不久可能不能上樓了
4	很喧嚣。音乐喷泉还可以。夜景亦不错
4	西安地标建筑？~边上有家很有特色的饭店 当时同行的有人说他的婚礼就是在那儿举行的
3	整个塔非常的高的 建筑比较漂亮
5	亚洲最大音乐喷泉。赞一个人太多，北方人身高高，早点去抢沙发。[无辜]
2	也就是照照像，没什么意思，可以去附近买买小纪念品，画个画像等
3	大雁塔是西安市的标志性建筑，是去西安的必游之地。附近是个广场，和大量商业街，夜景不错
5	西安的代表性景点之一。寺庙内外是两个世界，外面喧嚣，里面沉静
3	没有进去看夜市不错好美挺繁华的，听说在城墙捏的建筑一律不能高过这座塔。市标哈。
4	西安的标志性建筑之一了，在大慈恩寺内，没有进寺，所以只在寺外饶了一圈
5	大雁塔广场上有亚洲最大的音乐喷泉
4	要知道，西安的景点门票应该是全国最高的了吧，大雁塔很出门，其实我更喜欢它前面广场的音乐喷泉
4	历史悠久的大雁塔，夜间灯光打开后，别具风味。周边酒吧一条街，挺棒
4	里面那个塔是单独收费的，其实感觉还行吧
3	说是名胜古迹……门票钱不如省下来在大雁塔国际酒店住一晚～远处坐车看看～就可以啦～
4	匆匆走过~仿佛有很多新的老的的东西~
4	就说一句，虽然它比较坑，就是一公园，但是还得来看看，这就是品牌效应
5	景点算这里最具代表性了，西安重要景点，风景美丽，也包括西安文化在这里。
2	基本上都是重修的，门票太贵了，上塔还要收费，外面的大雁塔广场晚上的音乐喷泉还不错~
4	玄奘法师的地方。我没进到里面去看，外面的音乐喷泉不错
5	晚上去会有很美的灯光，配上广场的音乐喷泉，很赞。
5	气势磅礴，周围环境很好，文化与商业气息并存。
5	一直都在外面广场晃悠来着，从来没想过进去~音乐喷泉相当壮观
5	民间人士道：“不到大雁塔，不算到西安。”
5	去大雁塔一定要晚上去，会有音乐喷泉。
4	没去里面看.在外面照了张相。大雁塔北面是亚洲最大的音乐喷泉。晚上配着灯光超好看[调皮]
4	登塔没什么亮点，不过可以眺望西安城的景象。
5	西安的最后一站，大雁塔，西安的每个景点坐车都很方便
4	很有历史感的地方，推荐晚上的喷泉表演。
3	个人觉得，额，不太值，如果不是真的喜欢古迹什么的，就不用去看了，旁边是个广场，有音乐温泉，挺不错的
3	个人觉得吧！没啥可看，旺季最好不要去白瞎钱了，人多爬的上去下不来！
3	我看到了两个塔，但是不知道你们谁是谁
5	很出名的一个建筑，去看看吧，拍照留念
3	大雁塔，不到大雁塔，不算到西安，作为地标性建筑，怎么也得来看看长啥样
5	值得一去 很是漂亮 梦回唐朝啊 很有感觉 人文历史
1	一看就是一座古代的塔，没有的那种气魄，就像看一个古文物一样。
4	古代的人确实有智慧，现在没有钢筋混凝土恐怕搞不成！！
5	这个塔很有历史感。古文化气息十足。
4	晚上的喷泉很赞，其它的就没什么了
4	气势雄厚，历史悠久。可是门票竟然单算，这个有点坑人了。
5	全五星，大雁塔晚上音乐喷泉灰常的漂亮，每晚都有很多人去看。
4	说实话我觉得并不是那么有意思阿！！为什么鼓吹的那么神？
5	大雁塔还是很值得一逛的，其实我更喜欢晚上去景致更美
3	感觉名气大于实际，也有可能这根本就不是我的菜……
5	国家五A级景区。古城西安旅游必不可少的行程之一。2014被列为世界遗产名录
5	其实去到后，对塔真没什么感觉，但是对一眼望不见尽头的人群，无法通过的道路感慨万千啊
4	佛教著名遗址，也代表了唐代宗教的盛兴。
4	登大雁塔需要额外的30元，风景如下
4	挺好的，遗憾的是没进去。看起来不错啊。
4	和唐僧有关，中国人应该都知道的。4星推荐。
5	人文气息很重，附近的喷泉不错思密达
4	必逛景点之一，其实里面还是有可以逛得！起码去看看玄奘爷爷从西天带回来的舍利、佛像和经文。
5	西安的名建筑的，还有附称的小雁塔。游玩的人比较多的，建议是小心注意安全的，因为，，，懂得
5	感觉一般般的地方，就一个塔，说实话真不不得有什么了不起的
4	大雁塔造型宏伟，据说塔身倾斜，斜尔不倒，很是奇妙，塔内部也很精致，门票也不贵，很值得一游
3	白天不好看，晚上很漂亮尤其是音乐喷泉，很漂亮，是亚洲最大的，人也比较多！
5	大雁塔景区附近最著名的是其音乐喷泉公园，非常大的广场，每到夜晚，游客特别多
4	雁塔广场的喷泉很有意思，大雁塔也很壮观
5	大雁塔是西安的主要地标之一，塔建的挺大
5	登上顶后，能看到整整齐齐的建筑物，第三层有两颗舍利子
5	看看佛教的东西，挺好的，那次过去很有幸的看到了唐僧当年取的真经，非常值得
5	大雁塔前的喷泉很壮观，我们不是晚上去的，我觉得晚上的效果会更加棒。
5	唐僧待过的地方。第一任主持。后面的音乐喷泉不错。
5	据说会跳舞的喷泉，夜景不错，很美…夏天去很棒…
3	外面拍了张照片，也没进去看，不过从建筑美感的角度来说，还是很不错的啦。
4	去大雁塔外面的广场走走，特别是晚上的音乐喷泉别错过了
5	高大的城墙，宏伟的兵马俑，无不让难以忘怀，大雁塔就是镶嵌在此的一颗明珠
5	很不错的地方，在塔顶看风景感觉很美
2	感觉有些失望，除了大雁塔其他建筑还很美。
4	大雁塔、小雁塔，配合音乐广场，很美的
3	晚上去的，没有进到塔里，外边的喷泉广场挤满人根本来不到。饭后散步乘凉挺好。
5	很不错，上面供奉有佛祖真身舍利，值得一游！
4	对于我们这些不懂的人只能看个热闹，给力的还是前面的音乐喷泉……
5	诉说着千年的历史，巍峨的矗立着见证了历史的变迁。
3	随大流去的，当时大雁塔正在修复。所以没进去，只在外面看了音乐喷泉，喷泉挺雄伟的。没看过这么大的喷泉。
5	说是西安必去的景区，塔内有印度送的舍利子
3	外面看看就好了，省下时间去看喷泉吧。
3	拍拍外景就好了，里面真没什么可看的。
4	没有上去   要买门票   风景不错   不过很快就可以逛完
3	雨中的大雁塔，等待音乐喷泉中。 [调皮][调皮][调皮][调皮]
3	塔不是很高，不过能感受到古朴的气息。
4	每晚9点的音乐喷泉旁在半小时前就围了很多人，如果要找到摄像的好位置必须更早开始等
5	晚上看还是蛮漂亮的，不枉来西安一趟
5	适宜游览，有许多不同的景观，人很多。
5	很早以前就去过，只记得前面喷泉不错。
5	大雁塔广场是有喷泉的，最好是晚上去大雁塔，那里晚上会有音乐喷泉，很都人都慕名而去。
4	标志性建筑之一啊，没看等于没来过西安啊！塔前的大喷泉，真是人山人海。。。
4	七级浮屠，古迹挺不错，其他没什么感受
5	怎么看它就一个塔～哈哈哈哈，太有名，实际看上去土黄的
4	晚上可以看号称亚洲最大的喷水[大笑][大笑]登塔只能在白天
5	西安大雁塔是唐朝盛世的见证者，真是太壮观了！！
5	傍晚去的，周围的灯都亮起来，很有意境。
4	大雁塔晚上没开，整个广场都是人，8点喷泉就开始了，但时间很短
3	小学语文课本里讲到的大雁塔，现在已经很商业了，人多，门票贵
4	个人觉得一般 在外面拍了下照片就走了 因为时间太晚了
3	都说不到大雁塔不算到西安，感觉也就是那样，啥都没有。本地人都说陕西的旅游景点都是坑外地人的。
5	很出名的地方，古都的标志，总共有七层
5	最漂亮当然是夕阳时候了，不过相比已经免费的小雁塔。。。
5	大雁塔广场有亚洲最大的音乐广场，很棒的演出。
4	景点內就一个大雁塔历史悠久，其他的建筑都是后来建造的。大多数建筑跟普通寺庙没有什么区别。
3	未登塔，看了音乐喷泉，感觉还不错。塔外观很是古拙
5	去西安必看景点之一。它的历史，值得现代人去铭记。
4	北广场的水舞表演、值得一看、非常壮观、
5	undefined喜欢那里的音乐喷泉
5	佛教名寺，西游记中玄奘法师取经归来之地，著名的人文景观，附近曲江遗址公园等景点也很不错
5	很喜欢大雁塔，它所在的大雁塔广场建的也非常的漂亮
4	上塔还要单收钱，不过上边什么都没有，就是一坑，不过鉴于这毕竟是一大名胜，上去体会一下还是蛮好的！
3	属于西安市区的景点，其实本地人都不怎么去，倒是我们这些外地人去做客被带去了
5	音乐喷泉不错 在晚上 吃完晚饭可以过去
3	很一般的景点吧！不过待惯了南方的人，见识下陕北黄土高坡上的古塔也不错
5	看不出什么，进入景区要门票，登塔还要单独收费。
5	大雁塔是当年唐僧藏经的地方！大雁塔不光有门票还有登塔收费，不过也有必要登塔！可以看看长安的全景！
4	没有多大印象了，只是习惯性对具有历史感的景点进行评价、参观而已。
4	去的那天有点霾  登上塔远处风景不太清楚有点遗憾。
5	西安的又一标志性景点，来西安一定要在晚上感受一下亚洲最大的音乐喷泉
3	去那天很热，广场喷泉维修沒开，不好玩
5	想必大雁塔大家都熟悉，唐三藏取经后就在这传经的地方
5	在旁边的广场看了喷泉表演，比较壮观，没有登塔。。。
5	周边各种吃的逛的，建议花上一天时间
4	跟比萨斜塔一样是斜的  信佛的好虔诚  我反正觉得不好玩儿
5	俯瞰西安。人文地理特别棒 大爱西安[调皮][调皮]
4	虽然登塔收费，不过景观还是不错的，俯瞰大唐不夜城，曲江新区。塔内供奉有玄奘舍利。
5	值得一去的地方 毕竟这么出名哈
5	在广场玩了半天，那里的陕西民俗园挺好的
4	大雁塔晚上去看夜景和喷泉不错的说
4	大话西游的著名地标之一，晚上的喷泉还好！
4	喷泉感觉一般，后面的商业区很繁华
4	大雁塔本身很有韵味，古朴雄壮的感觉，矗立千年。不过周围的东西真不怎样。
3	天气凉爽了去逛逛，带着家人和孩子，带着另一半。
4	我承认自己对这种古建筑只有惊叹！
4	和哥们在门外逛逛，看看音乐喷泉，都差不多
3	玄奘就从这出发的，大雁塔历经多次地震没塌
5	晚上的音乐喷泉绝对赞。不过进塔收两次门票、坑爹
4	塔上没去，就看外面都美的很，特别是晚上..
5	唐代著名佛塔，保存玄奘法师从西天带回来的佛经。
5	建议下午去逛，刚好晚上可以看喷泉…音乐喷泉。
5	大雁塔的挺拔与慈恩寺的肃静相互辉映，彼此增辉，有历史的厚重感和佛教的神圣感，可以净化心灵。
4	小学课本里：安徽黄山、西安大雁塔、黄果树瀑布。朗朗上口。
3	作为西安城的标志建筑。肯定得去看看的。晚上的喷泉真心不错。
2	最大的印象就是卫生间很豪华。。。。进门要门票算了。。。登大雁塔也要门票，好坑
3	去过很早了，光记得塔有点高，广场的音乐喷泉还可以
4	导游说塔是斜的并且会自己摆正，上面有舍利，上去看要买票
5	西安标志，大小雁塔与钟鼓楼. 大雁塔周围有不少景点，比如音乐喷泉(晚上最美); 进院要门票，登塔要门票;
4	还可以，前面有喷泉哟，喷泉如果晚上看会更好
5	还不错，就是里面比较小，导游很便宜。
5	还是不错的 尤其是那个喷泉很壮观
3	就是一座塔，历史悠久，名气很大！其实，也就是那么回事儿~~
4	大雁塔被视为古都西安的象征，周边开发的也很好。
3	里面就好像只有一个特别好的景观，每次人都特多，看都看不了
3	外边看下就好，里边没啥可看还热的够呛
4	关门比较早,没去上,但是那边都比较多景点,吃完饭溜达溜达,那个音乐喷泉其实一般-
5	很有历史的地方，去的时候不妨等待看音乐喷泉～
4	第一次去的时候，看的不是很仔细，但还是很震撼
5	晚上九点准时音乐喷泉，人好多呀，夏天尤其人多
5	七级浮屠，不去爬，省了门票，心里放不下惦记，进去了觉得还是外面看最带感，所谓观塔！
3	很经典的一个地方，去看看外轮廓就可以了，没有上去的必要
3	音乐喷泉还行吧 金色阳光下不错
5	从小学课本就有学西安大雁塔，此次一去可算是见的了真面目。
4	音乐喷泉很漂亮~~~就是人好多啊   人山人海
5	很早就听说过了，好像是在课本里，这次亲眼看到了
5	环境优美 上到塔顶 美景使人心胸开阔
4	前两天再去一趟，极尽繁华;晚上如此之美
5	如果不听讲解的话，不会觉得有趣，所以一定要蹭听讲解
4	还不错，下午去的，挺热，有个亚洲最大喷水池
5	塔本身不是太美，但是晚上的音乐喷泉很赞
5	围着广场转一周，远远的看着他，真美！
4	远观其实足矣，后悔买了门票，不过不进去也感觉遗憾。门票太贵，二十元以内才值。
5	五一去的，超多人，在大慈恩寺里面，，门票50，上塔另外买票，，
5	很赞的地方，西安的象征，雁塔广场的音乐喷泉始终都很热闹，长安必去地
5	塔顶的风景独一无二。。俯瞰整个西安。整个人都觉得很开阔
3	门票太贵，只在外面逛了一圈，照个相
4	去过N回了！！没事就去逛逛，。。来西安不要错过！
5	花几十块进去下是很不错的，前面还有三藏的人像
5	视为古都西安（陕西）的象征，，是玄奘为存放经书所建
5	人山人海…不过说实话一般般…看景不如听景啊…晚上的音乐喷泉也真心的没有网上说得那么惊艳
3	其实就是一个广场，去年去过，没有到塔里去
5	西安标志性建筑，大气，壮丽。反正不枉此行。
4	印象最深的是喷泉 很多老外在跳舞
4	还不错，附近的风景也好，但是不能上塔，而且还是另外收钱的。
3	登顶可以俯瞰全城。但是票价吧，有待降低。
5	非常巍峨气派的大雁塔，西安的代表性建筑。
4	很美 周围很多可以拍照的铜像 前面就是大唐不夜城
4	大雁塔是西安的标志啦，站在下面看塔还是挺雄伟的~
4	广场上音乐喷泉很震撼，但亲们要注意自己的随身物品哦。
5	这貌似就是西安的标志呀，来西安的都回到这里
5	这是一一片景区，建议傍晚六点就开始在那儿散步，等一场九点钟的绝美喷泉。
5	大雁塔音乐喷泉是亚洲最大的音乐喷泉  超有感觉  值得一看
4	应该是西安比较值得一看的地方，比什么城墙好多了，主要是要等时间点。
3	据说是中国的比萨斜塔，一般化没进去，感受历史吧
5	古都西安的象征，唐玄奘法师藏经译经场所。北广场建有亚洲第一大喷泉。
4	现在因为保护文物，所以人多的时候游客是上不去塔顶的。
4	西安地标。坐落在大慈恩寺内。每到晚上，大雁塔北广场都会开启音乐喷泉，蔚为壮观。
4	去大雁塔 最好晚上去  不但可以欣赏雁塔风光  还可以感受一下 音乐喷泉的壮观
4	已经成了西安的代表，蛮有特点的建筑。
4	去了大雁塔小雁塔，可能这种人文景点不适合我
5	有亚洲最大的音乐喷泉！晚上去的效果好。最好要早点去，先占位，但是会等很久
4	音乐喷泉名不虚传 上大学的时候常去
5	大雁塔广场前面的喷泉真的特别棒
4	建议傍晚来这里呢，夏天吹着小风欣赏喷泉听着音乐，真是享受呢
4	最喜欢晚上美丽的音乐喷泉，宝贝儿喜欢。
5	大雁塔广场很不错 尤其到了晚上很热闹~
5	很高、楼梯都是木的又窄、上的人多就感觉晃悠。
5	果断又拼了个讲解总共50，讲得还不错，就是到的有点晚，时间太紧凑了，这里适合慢慢品味的
5	古都西安的地标类建筑，四大名著之西游记与它有关，现周边商业发展迅速，已成为古今结合之经典
5	古城西安代表性的标志，每天晚上北广场的音乐喷泉也很赞！
4	我记得有人跟我说过 没去过大雁塔就不算如果西安 这话说的果然啊错
4	算是西安的特色，有机会要去看看，我很小的时候就在大雁塔拍过照，现在依旧没变
5	很不错，值得一游，周围广场有喷泉是亚洲第一喷泉
4	很不错的，特别是夜景，而且广场上还有喷泉表演
4	门票五十 上雁塔还要收费 ……一共七层 里面就是寺庙僧人多 其他一般一般
5	大雁塔完全是西北风格的塔楼，和江南的塔完全不是一个风格
4	白天的景色一般，夜晚的灯光映出景色迷人
4	下午2点有喷泉表演，还不错，跟小雁塔很像
5	西安的地标性建筑，风格非常的鲜明，很不错。
5	塔分7级，救人一命胜造七级浮途一一一塔高、威武、忆圣唐
4	广场上逛逛不错，尤其夏季晚上赶上音乐喷泉就更好了
5	去过很多次，每次去都有不同的感受，大雁塔的夜景很美！
5	这里真是太棒了吧，好好玩呀，什么时候可以再去
3	记得在那边散步而已，看到有很多人在那边玩耍而已
3	嗯嗯，大雁塔北广场，夏天晚上纳凉的好地方
4	感觉不错喔，风景蛮好的，适合拍照，当然你如果想要玩得什么可能就没有了。。
4	来西安能看的古建筑已经不多，大雁塔是必去。
3	值得一去的地方，可以听听导游的讲解，加深自己的了解
5	我恐高，而且很害怕塔会倒塌，小心翼翼的看着整个西安城，感觉还可以呢^O^
5	大雁塔，大学四年每天跑操都要跑到那里签字，它伴着我度过了四年大学美好时光。
5	外围逛逛即可 晚上八点北广场有喷泉 南广场有好多好吃的 还有大唐不夜城 娱乐休闲都很好
3	算是西安地标性建筑了吧
晚上旁边还有个音乐喷泉
5	我比较喜欢大雁塔，自从爬了大雁塔之后，在看其他的塔就觉得没什么意思了。毕竟这里面有舍利子吖~
4	我只想说，千万不要暑假去，我就是暑假去的，结果没玩完就热晕了，赶紧回宾馆了。
4	个人觉得可以不用进去再广场拍照正好可以拍全景 还能拍一些高校的照片。里面不好玩
4	古都的一大古迹，西安的一重要地标。
4	登钟鼓楼通票是￥50，单买票价￥35（65岁及学生票是半价￥17，70岁以上免费）还不错
5	大雁塔晚上去看也很美，周围很有文化氛围。
4	大雁塔塔身真的略倾斜呢~很有意思
3	塔内每一层都是复制品的感觉。每一楼层都有电视.北边的广场有喷泉也一般。地宫更差
4	没上去过，晚上挺漂亮的，大雁塔南广场的大唐不夜城挺漂亮！
5	挺好的，前面的广场特别漂亮，值得一去。
3	香火很旺盛，景区有点小，对于对佛教不是很感兴趣的游客不是特别推荐
5	在西安生活三年的地方~~~~一个人的旅行~~~大雁塔的音乐喷泉广场太给力啦~
5	大雁塔的建筑风格非常的有特色，让人印象深刻。
5	其实也没什么，就一座塔，不过很有韵味
5	光在广场看喷泉，没有上大雁塔，不知道是不是一个遗憾
4	这里广场上的音乐喷泉还是不错的，跟节奏挺紧～变化很多，
4	音乐喷泉不错。就是为什么不能放点流行的。大雁塔其实就那样。
4	反正对我来说 没啥感觉…不过传说中…晚上音乐喷泉蛮壮观什么的…不过就是没有看
3	大雁塔在大慈恩寺里面，进去还得另外收费，有点那个什么。塔还是相当壮美的，据说还有个小雁塔。
5	大雁塔的景色还是不错的，可惜没有登塔，建议驴友们可以登塔，还是不错的。
3	到了肯定要登塔，价格实在是有点高。
4	旁边看了看，没登上去，西安地标还是要去的
3	晚上去得很安静，塔没有上去，但是看着很威严
3	很坑啊，进寺要钱，上塔还要一次钱，塔里也没什么
5	中国大妈的广场舞感染了我，让偶们手拉手，尽情热舞
4	大唐盛世佛教建筑艺术的杰作，古都西安文化的象征！既然来西安就来看看吧
5	让那些把我们骗到眉县的人看看什么是音乐喷泉
4	里面能看的也只有大雁塔了 夕阳中是金色的
4	到了西安第一个去的地方就是这里，挺不错的，西安就是个很有味道的城市！
5	音乐喷泉。晚上20点30分最后一次。。。挺好的
4	西安的标志，可以转转，但是上去没有必要
5	很出名的一个地方，以前在课本上学过
4	去了地宫，感慨为什么最先发现的不是我。。。
4	就一个广场，不过也挺大的，也可以去看看，没上塔...
5	塔本身没有什么，可以晚上去看喷泉，旁边商场棚顶的大屏幕很赞
4	建议大家在外边看看就好了，别登塔了，浪费银子啊
4	西安必去，晚上的音乐喷泉不错，就是感觉商业氛围有点重！
3	大雁塔，门前的广场不错，也是买票登塔
5	音乐喷泉很壮观，很惬意的一个地方
3	晚上去的，只在外围看了看，只能说敬仰吧
5	大雁塔。。唐玄奘传经的地方，现在这里不但有大雁塔的历史可以回顾，还有西部第一音乐喷泉哟
5	音乐喷泉不错～人很多，类似公园～
4	喜欢这里那亚洲最大的音乐喷泉，真是很震撼
4	在外面看了看，没进去。后面喷泉还算不错
3	没进去，但是听人家说进去也就是个塔，音乐喷泉真心好看!
5	大雁塔在大慈恩寺里面，一定要爬上去，可以看到少见的西安城中轴线。
4	塔顶层看长安全景，相当有气势，很有古都风范
5	8点半的音乐喷泉，还是很赞的！但是要记得查好回家的路线！
5	想登塔的，可以去小雁塔。虽然有些贵，但至少还让登，再过几年恐怕也不让登了。
3	大唐高僧玄奘翻译佛经，弘扬佛法之地
5	好高，人很多，天有天阴的时候看的，很有种忧郁感
3	真的感觉没什么意思。。。音乐喷泉和大雁塔感觉不怎么搭配啊。。。违和感。。。
4	景色宜人，而且有肯德基吃!喷泉蛮好玩的。
5	音乐喷泉很美，纪念品很好玩。值得一去。
5	最好选择晚上8点半 因为有音乐喷泉 带着灯光看西安夜景 赞
4	也算是西安的地标建筑 顺便可以看一下亚洲最大的音乐喷泉
5	衷心推荐，来西安一定要来这个广场
5	大雁塔比较陡，爬上去俯瞰整个西安城，很美，晚上去看夜景更好一点^O^
5	晚上八点半有喷泉 特别漂亮 我们特意晚点去得 在上面看视野非常棒（原谅我渣渣的像素）
5	这里有什么亮点和不足？有什么需要注意的？大家期待着你的神评！
5	古都的象征。。来西安必去。就是周围东西偏贵
5	唐僧取经故事  大雁塔  音乐喷泉亚洲最大
4	比以前更好了，等地铁修好了会更完美的！
5	西安地标性建筑！内部牡丹开颜，塔象巍巍耸拔！[棒]
5	如果你去了解的历史时很好的，不错
5	当你爬上大雁塔的顶层时候你会发现，这个城市的，简直就是一条线分布，特别的美图 特别棒
5	展现大唐鼎盛时期的气势，感慨岁月的流逝，繁荣不在，只剩凄凉。
3	在慈恩寺里，登上去还要再花钱，就没上去。从外面看看就挺好的，登不登塔看各位心情了。
2	票价有些贵，可以在边儿上看看就行了。
5	算是一个地标吧～大雁塔前的喷泉很赞
3	没有登塔，要另买票。不过附近景点挺多的
5	最大的看点在于音乐喷泉，若是等到有灯光的晚上，你会发现她的美散播在空气里，包含于氤氲中。
3	一般吧，在外面看看就行，里面没什么，门票50,想上塔同交30.
4	夜景很美，周围的建筑风格也很有特点。
4	倘若不是单独收门票的话，还会是很开心。玄奘授经之处，而我缺少了对佛教的尊崇。不过大雁塔很赞。
4	没有进去也没有上去，远远的看了一眼。
5	大雁塔，音乐喷泉广场，民俗园，南北广场，旅游的朋友一定要去！
4	在大雁塔顶层俯瞰西安是个不错的选择 很赞
5	号称亚洲最大的音乐喷泉，大学时候的一个微电影在这有一个镜头，忘记了电影的名字。
5	维修过后开放的大雁塔，确实很震撼。
4	挺雄伟的一个建筑，附近有威斯汀酒店
4	大雁塔 玄奘西行的标志 西安的著名景点之一。 现在的大雁塔比起以前的 已经少了一份古色古香。
5	晚上的音乐喷泉是全亚洲最大的，一定要去
4	前面的广场有很漂亮的音乐喷泉，可以去玩玩。
5	亚洲最大的广场音乐喷泉~~！！！夜景尤其赞！！
4	春风得意马蹄疾，一日看遍长安花。大雁塔上是否能刻得下你的名字
4	白天去登大雁塔，感受了一下极目远眺，可惜没有看到晚上大雁塔广场的温泉，很是遗憾。
5	就在旁边上学，喷泉不错，广场也挺好
4	晚上的喷泉挺好看的，但是我没有上塔[大笑]
5	大雁塔的舍利子可以直接看到。似乎国内能直接看到舍利子的只有这里了吧？
4	如果能赶上个好天气去还是很好的，可以远眺西安城。
4	大雁塔去过三次了，确实不错，不管什么时候，人都很多，晚上的音乐喷泉很美
4	晚上的时候去过，夜景还不错，周围一圈都是大唐不夜城的范围，推荐晚上去。
5	比想象中的好很多，就是门票有点贵，上塔还另收费
5	越来越斜了，要看早点看，不知道什么时候就倒了！
5	大雁塔庄严巍峨，大慈恩寺收藏三乘佛法
4	在地下看看大雁塔就可以了，这就是先代表性建筑
4	和小雁塔屹立在西安，讲述5000的文明历史故事。
5	可能是西安最值得去的地方，而且是免费的，每天晚上有音乐喷泉观看
5	登塔比较累，而且大家可以选择在1,2月游览，属于淡季，票钱可以便宜
5	登上去可以一览半个西安，视野不错
4	来西安必去大雁塔，北广场亚洲最大的音乐喷泉是亮点。购物，休闲一体，累了去银泰看个电影。还是很不错的。
5	习惯性绕塔七匝（右绕），以示敬仰。西安城方正大气的感觉只要你登上它就会深刻的领略到，大爱，一定要去。
3	我对人木有外貌协会，对于建筑有。。。没有进去，因为不是我的菜。。
5	位于大慈恩寺内，没有进去，好像进寺50元，登塔还要30，有点小贵啊...
4	去过无数次了，亲戚来了必去，站上面能鸟瞰西安
3	早年游览时，特意登上去过，看西安城区四下的风景，拍照纪念的~
5	好去处  还有大喷泉  反正光这边玩一天没问题
3	音乐喷泉 还好 大雁塔在外边拍个照就行了
4	记得门票是六十，雁塔广场挺热闹的
5	很喜欢那儿的氛围，晚上的表演也很棒。。
3	对佛不是很感兴趣的话，就别去和佛聊天了，反正对我来说，80元不是很值。塔顶视野挺开阔
4	大雁塔南北广场和太慈恩寺遗址公园更好还免费。
4	大雁塔每天都会有音乐喷泉表演，听说是亚洲最大的，我们当时去恰好赶上国庆节，相当热闹。
4	其实，我们去大雁塔主要为了看音乐喷泉~晚上的音乐喷泉配上灯光效果特别棒~
5	周围风景优美！空气清新！西安特色工艺品很多！是出差旅游的好地方！
5	西游归来，七层宝塔。千年宝刹，曲江春晓。
4	作为休闲散步是很好的,没有必要登塔.
4	去了大雁塔广场，赶上了音乐喷泉，确实很壮观，没有登塔，感觉可能没多大意思。。。
5	广场晚上有音乐喷泉，很漂亮，塔本身没太大意思。上去看看也行。
4	自我感觉大雁塔北广场是西安最美的地方，喜欢有水的地方
5	就是还是那句话冬天的大雁塔最美
5	大雁塔和音乐喷泉可以一起看，很不错！
5	雁塔广场超级大，不过没有进大雁塔，要门票，反正比较近以后哪个周末去吧
4	晚上9点可以欣赏亚洲最大的音乐喷泉哦
5	很漂亮，但同样是双重收费，没意思了。
3	登塔需要买2次门票，塔在寺院里，如果对佛学文化没有太大兴趣，会觉得失望
5	历史的厚重感啊！雁塔广场建的很好，总体感到值回票价。
4	大雁塔旁边有广场公园什么的 挺适合出游
4	樱花盛开，夜晚的灯光衬着大雁塔，很有感觉。
2	门票太贵了吧！花了50才进了旁边这个寺，没看到啥东西，登塔居然要另花30，坑啊！
3	挺不错的，特别是夏天的晚上，看那美丽的喷泉
4	来这里感受一下历史吧！胜造七级浮屠神马的应该知道吧？这里就是七级浮屠！
5	里面没什么好看的，就是上个塔。不过在最高一层往下看很爽
4	大雁塔如果来的话还是有必要一登的，塔上俯瞰西安，一览众山小的感觉~
3	爬到塔顶照了几张照片，然后就走了。
4	大雁塔在大慈恩寺里面，内部其实没什么东西，外面看还是很不错的，晚上灯光效果挺好。
4	大雁塔广场可以绕一圈，路边有各种雕塑，仿古的人像，很有意思
4	西安人不上大雁塔，反正我没上过，但是周围还不错
4	工作就在这旁边，天天逛，就没有什么特殊的了
4	据说亚洲最大的音乐喷泉，淋湿了都。。。
1	晚上灯光亮了会好看，有音乐喷泉但是没有南昌亚洲最大的那个精彩好看
4	从小课本上就说的过地方，去了还不错吧，只不过要买两次门票，让人觉得不爽，所以我没上塔
5	晚上的音乐广场很美，是游客必去的地方！
3	其实我更加喜欢自然风光，所以只是在外面逛了逛，也没有进去。外面有音乐喷泉哦。可惜我没有等到
5	我很喜欢这里，夏天过去的话，喷泉的水汽漂过来给人凉凉的感觉，还有很多小摊，有很多的小玩具，喜欢
5	正壮观啊，不过哪里老外太多了，人也多
4	内地为数不多能有上千年历史的建筑，说实话没太多可看的，但到了西安总不能不看吧……
1	塔里面也不让进，在外面也看不出什么感觉，有点儿坑~
4	很古朴的寺院，只是与大雁塔分开收钱
5	在夜晚的大雁塔，美不胜收！气势也十分雄伟！
5	中华古文化，值得领略，早有去观赏的意思！
4	大雁塔的夜晚还是很不错的，尤其是音乐喷泉。登上塔顶可以看到中轴线上的风景，很赞
4	没什么都是可以看，而且是和大慈恩寺绑定销售的，登塔要另付钱
3	远远看就好，买门票不划算。不过外面那个喷泉广场还不错。。建议晚上去看。
5	大雁塔的夜晚还是很不错的，尤其是音乐喷泉。但大雁塔还是没上去
5	西天取经的起始点，音乐广场很不错
3	就在外边转转，听同事说就一个塔，没啥意思，索性就再外边拍照留影。
4	在大雁塔广场逛逛就好，进入就没必要了，大雁塔广场还是非常热闹的
4	这个唐朝玄奘大师主持建造的宏伟建筑，承载了多少历史和文化，值得一去。
2	过度的旅游开发，商业味太浓了，这地只可旅游，不可修心了。
3	大雁塔，在广场的对照下，非常耸立而神秘。
5	唐僧取回真经后就在大雁塔里翻经，所以这里很有名
3	唐僧西天取经的起点。夜色降临时，灯光将这里渲染的很有美感。
4	时间原因没有进到里面，但是夜景是很赞的。
3	要参观大雁塔需要先买票进大慈恩寺门，感觉强制收费似的。不喜欢，风景一般，但是北广场的音乐喷泉不错
4	喷泉广场很壮观 周围也有许多仿唐建筑 值得一去。
4	怎么说呢，名气很大，为了名气也值得一去的。
4	大雁塔！塔下也没有妖怪啊！怎么刷图！！！！！！！
5	西天取经始发站，极具历史价值，非常推荐！
2	大雁塔收费太高，没什么可看的，不如小雁塔。
5	就是个七级浮屠，里面真的没必要上去，它北边的广场有音乐喷泉还不错，人超多
5	很不错噢  周末人会异常多  建议晚上去。
5	小时候就爬上去了，不错，还是挺漂亮的，主要是历史感
5	喜欢拜佛的，求财的，保平安的，大雁塔
3	没意思，快照的照相水平太业余，千万不能上当，音乐喷泉，好多都坏了，纪念品更是一个个的坑
4	有时间的话可以登塔看一下西安市区
5	半夜去的，里面的灯亮着，很带感，就是人太多了！
3	真不怎么样？登塔还有其他什么另收费。
5	没有进去看，据说里面有唐僧的佛经！我们是在音乐喷泉那里远远看见的，照了照片，很漂亮
5	我会一直永远记得那个有喷泉的属于那5个人的欢乐的大雁塔之夜
4	一定晚上来，夜景不错还有音乐喷泉
4	这座塔比较高的哦，而且建筑很特别。
3	虽然没有其他地方有特色，但是作为地标性建筑，还是值得来
5	大雁塔这几年不是一直倾斜吗，不会倒了吧，那以后可看不到这威武的建筑了
5	在大慈恩寺里听烟花易冷很有feel.
4	这个塔看起来很雄伟，但是上去还要收费的，那次去了上去看，有点可惜了。
4	风景没得说，各种休闲，有时间必须要去的！音乐喷泉吸引了太多人了，大家注意安全！
4	第一次来西安就是来的这里！毕竟在西安上了三年学！
3	去大雁塔之前去了小雁塔 感觉没啥差别就地理位置不一样 广场的喷泉还凑合
5	历史的见证者，当年唐玄奘取经归来就是在这里。
4	大雁塔的夜景真美，旁边的喷泉也好赞，跟着歌曲的节奏变换喷泉造型，很多人在那
5	去年去的，当时是一个周末的傍晚，恰巧那一天喷泉会开[调皮]看到了最美的夜景！！
4	可以当一个大公园了，喷泉不错，附近面馆的比昂比昂面很好吃！
5	玄奘西归的讲经布道所在，西安象征。
4	晚上适合到这里看喷泉的，八点半的，效果很赞
4	值得一去，吃喝玩乐一体化服务……应有尽有……
4	清明节人好多，没进去。晚上还是蛮好看
5	信佛的人是一定要去的，在大雁塔上可以俯瞰整个西安城。
5	以前去过小雁塔，就那么壮观，大雁塔可想而知！
3	就那样吧，喷泉也没那么夸张，旁边天幕不错
4	我没有登上大雁塔。不过赶上号称亚洲最大的音乐喷泉的话还是很好看的
5	虽然没有想象中的那么好，但是，周围的一切足以抵消掉，很不错的地方，佛祖轻灯
5	感受玄奘讲经的地方，重温佛法的奥妙，一个大唐盛世的缩影，一个值得回眸的地方！
5	最美的就是音乐喷泉了，遗憾的是木有看到晚上的啊~
4	没看到孙悟空、猪八戒和沙僧、白龙马，很可惜啊。经书什么的，没看懂。。。
5	晚上的大雁塔在音乐喷泉的衬托下显得格外的美丽
4	去过了，看喷泉！那里的糖葫芦让我怀念，真心好吃[调皮][调皮][调皮][调皮]
5	多少大雁飞过？云塔从未想过。
芸芸众生到此，归去依旧蹉跎。
5	古老的大雁塔，孤零零的矗立在那里，与余日相互辉映
3	感觉被坑了，三十的门票居然不包括上塔，就那么点小景区
4	西安的标志之一 很雄伟的一座佛塔 可以登塔远眺
5	去了很多次，但是就是没有登过塔，看看喷泉，转转还是很不错的
5	去西安必须去的景点之一，很有标志性，晚上看大雁塔是极美的，光打在塔上光彩夺目。
4	喷泉值得去看！毕竟有那么大，气势不错。
5	后面有个音乐喷泉亚洲最大的记得要去看，非常震撼漂亮
4	早点自己打车去的，应该是第一波，正在清扫，感觉非常好。
5	还没有上过塔，大雁塔前面有一座唐三藏的像
4	学生票很便宜，淡季，上塔也能买学生票。塔有点斜了，拍照都拍不正，嘿嘿
5	外观很霸气，转了几圈，里面要给钱没进去，在外面转了转，买了把扇子上书《大雁塔》哈哈！俗人一个
5	买张大雁塔的门票，爬到塔顶俯视号称亚洲最大的音乐喷泉，绝对的印象深刻
4	没进去，以大雁塔为背景看喷泉超赞啊
4	很不错啊啊，体验古人那种情怀，还在那做了一首诗，朋友说我在侮辱大雁塔
5	旅游圣地，文化广场，商业地产，曲江唯一成功。
5	音乐喷泉是比较大的，每晚都有很多人来欣赏！值得一看
5	跟在别人后面听讲解，一个没注意问了导游一个问题，被发现了，哈哈
4	很不错的地方，去西安应该是必去的地方，我到过一次，感觉很不错，推荐去
5	大雁塔没有去爬，人太多了 晚上音乐喷泉很好玩，一定要去看看
3	大雁塔其实不用登塔也可以，逛逛周边就很够。看看喷泉，南广场、北广场~
4	民族特色，休闲主义，绿树红墙满庭芳
5	这个，了解一下文化底蕴就可以了，没必要上去了！
4	广场很大的  喷泉大赞  尤其是晚上的时候
5	晚上的时候比较漂亮，还有音乐喷泉可以欣赏
5	大西安的文化还是不可恭维，必须五颗星，
5	玄奘没有3个徒弟，西天取经之路亦不易
5	大雁塔如果不要门票的话就好了，北广场的喷泉是个不错的地方
4	恩宏大，不要钱的地方当然好啦，还是人多，不过周围有个风情街，吃的不错哦
5	喜欢佛教、建筑、历史的同学一定要去。
5	早在游戏中听说过，现在才是真的见了，很有特点，值得去看看
4	还不错，标志性建筑嘛，前边的音乐喷泉不过哦
5	音乐喷泉，修闲好地方，大慈恩寺，感受历史。
5	还是不错的，附近的音乐喷泉是我的最爱
5	下午来的。一般般。听说夜景非常美丽！
4	傍晚的大雁塔特别好看，还有音乐喷泉可以看，但是没有上塔看，感觉没有什么意思～
5	算是地标式建筑了，很有历史沧桑感，晚上的灯光音乐喷泉很美值得一看，不过人比较多...
5	音乐喷泉，每个人的心灵都是那么的纯净。适合放松心情
5	晚上夜景不错，适合和朋友吃完饭散散步，顺便在附近看一下磅礴的音乐喷泉。
4	去的那天降温了，很冷，塔里面倒一般，外面的公园挺好的。
5	2012/11/23-25：古城 (3D2N) ~ 最著名的寺庙，唐朝佛家的起源地，喜欢那份宁静。
5	大雁塔现在更有看点的应该是广场，而不是塔本身了，音乐喷泉相当给力
5	太壮观了，爬到顶层都感觉恐怖，真是七级浮屠！
5	塔挺高，爬起来有点累。看见了舍利子。
3	大雁塔没必要进去，在外边转转就挺好的~~~
4	没有看到晚上的喷泉实在遗憾，是晚上8:30开始，哎。
2	进了大慈恩寺门票50，进大雁塔还需要另交门票。尊是太贵啦…不值啊！
5	我玩梦幻 里面也有大雁塔所以对长安很向往  玩梦幻的你懂得哦
3	除了冻手之外，其实没有想像中好，可能是旅伴问题
5	住在大雁塔附近从窗外望大雁塔很漂亮
5	玄奘在此翻译，我们去的时候，还是个大广场呢，与现状不同。
4	久闻大名，今日登塔。诚心礼佛，值得游览！巍峨大气！
3	一般般吧，没想法，南广场后的大唐不夜城不错[可爱]
3	了解历史和文化还行，不过登塔唯一的用处就是在塔顶拍城市风貌
5	传说中放有玄奘法师经文的地方，在慈恩寺内，值得一去
5	西安旅游的必到之处，没有上去过，夜景很美
5	哇哈哈，最好的人文景观了，很好很有标志性
4	长安唐文化的遗迹，在那想象盛唐气象，那段远去的辉煌。雁塔广场的喷泉也非常美，值得一看
5	很古老～不是很高^_^有舍利子，望窗外看全景很不错[酷]
4	下午去的，塔一般，晚上有音乐喷泉，很震撼，当然不管怎么说都是去西安必去的一个地方
4	已经高度开发，就是个广场，和大雁塔拍个照留给念就行，没必要去塔里，还收费。
5	不忍心登塔，保护建筑。想想大慈恩寺，后来被毁坏了，真是可惜。
4	看着不错，可是由于经费不足，没有进去，挺玩的
4	里面的花啊什么的还挺好的 前面广场的喷泉表演不错
4	大雁塔style！没到塔里面看，但是外面音乐喷泉挺棒的！！！不愧是亚洲最大！
4	四周转转，没进去，不过南北广场挺大气的，爬什么的就不必了，挺不错的，没有那么重的颓败感！
5	去西安必须去看大雁塔，广场很大，很壮观，走走看看，宏伟的大雁塔啊~
4	还凑合，塔里面放了些有意思的宝贝吸引人去登塔。
4	由于时间紧，没有进去，从外边就能清楚的看到大雁塔。
4	挺不错的、而且类似的景点门票都要比大雁塔贵、在塔里可以看到舍利子、
4	晚上的大雁塔配上音乐喷泉，真心的漂亮。
5	很特别，周围环境也非常好 ，适合旅游休闲
4	盛名远扬  音乐喷泉的夜景很漂亮
4	站在大雁塔上可以看到古城西安的中轴线
5	西安地标,西倾一米,圣教序记,门楣石刻,舍利佛印,登高远望,顶骨坐像,当代敦煌
5	广场很漂亮，有个很大额音乐喷泉～四季都有表演～
4	没有进大雁塔，大雁塔前面的音乐喷泉据说是亚洲最大的。
5	作为本地人，没有登过塔，个人觉得周边风景就很好了，特别是音乐喷泉很赞。平日散心的好地方。
5	地方不大，故事很多～非常赞的景区～
4	景点不错，可以要灯塔的话很坑人！进寺庙和灯塔要分别收钱
4	还不错的地方，不过提醒大家要看喷泉记得下午两点再去哦〜
4	可惜没有上去，晚上去看了音乐喷泉，很漂亮，人蛮多
4	大雁塔广场的喷泉表演真的很漂亮，很漂亮。
4	大雁塔还是西安我比较喜欢的地方。
5	大雁塔的广场非常美、尤其是晚上！夜景很漂亮！塔里面没有必要去！就看看外面挺好！
4	晚上六点九点有音乐温泉  晚上景色还算不错
4	从来没上去过，周边免费的广场倒是去过好多次咯
4	大雁塔里面比较值得一去 喷泉的话 晚上八点 夏季比较好玩 人多也热闹
5	唐僧真的不容易啊，现实中可没有孙悟空帮他，回唐后又设计这个塔！成就不言而喻！
4	一般吧，感觉附近的景色很好，特别是晚上
4	门票太贵，除了塔其他的建筑都是新建的。
4	西安的标志性建筑，还是要去下的。广场的音乐喷泉一般般吧。
4	还不错，喜欢静静的看着那人来人往的场景！
5	贫僧从东土大唐而来，悟空你去化些斋来
2	只能说是失望之极，几分钟就下来了。
5	登塔就不用了 没什么意思  在外面看看挺好的
4	古城风韵  风景自然  古典美
4	大雁塔说高也不高，说低也不低，脸谱挺好看
4	西安的小吃很好，回民街里面的东西有点贵，但是旁边的小街道还是不错的
4	大雁塔是西安的标志之一，在大雁塔上眺望西安也是来西安必做的事情之一。
4	晚上可以欣赏到世界第一音乐喷泉
4	到一个地方哪能不去地标建筑呀，就喜欢头顶着标志建筑照相，虽然会很2
4	进门收费我就没有进去了，在外面看了会。大雁塔公园的音乐喷泉很壮观，值得等待
4	04年去的，赶上元宵节，喷泉音
乐晚会很壮观！
4	登上去可以看到西安的景色，很漂亮。
5	音乐喷泉绝对不能错过，不看相当于白来！
5	当年慕名而来，实在是值得！可以一去！
4	市中心，有喷泉表演，还算可看的一处景点
2	看个塔还要先进入寺庙，然后继续花钱登塔，只可远观啊哎
5	这个很值得去，音乐喷泉很美百看不爽
5	去西安必去的一个地方，尤其音乐喷泉，太美了！
5	唐僧出发的地方。现在经过修葺，大雁塔可以登上去，一层一层的往上爬，有点像西游记里唐僧扫塔。
4	音乐喷泉尤为重点，大唐的文化影响历历在目
5	音乐喷泉绝对不能错过，不看相当于白来！
5	真的不虚此行 建议别爬塔 晚上的音乐喷泉和周边夜景足够值得回味
5	晚上的音乐喷泉壮观得让人无法想象
5	是亚洲最大的音乐广场。每天都会随音乐水柱起飞。非常壮观。
2	我擦，还要另外买门票，保安的态度。。。。无语
5	超美，总觉得来到了古代，和父母吃了羊肉泡馍，味道很正宗，赞一个
4	音乐喷泉绝对不能错过，夜景可漂亮了
4	小学课本中的第一次了解，现在终于有幸一睹真荣，很激动。门口广场上的音乐喷泉不错。
3	怎么说这个地方呢。是个不错的景点，但是唯一一个最大的败笔就是现代气息太浓厚了。
5	很好的景点，感受大唐和信仰的力量
5	值得去的一个景点，又在市区内，适合闲逛
4	广场的喷泉很好 尤其是天黑以后
5	雁塔北广场的音乐喷泉很美，国庆期间20分钟表演，夜间结合灯光变化看最好。
4	呵呵，也是个饭后闲溜达的好地儿，50元上塔值不值？就看你心情了。我住的地离那不算远，不过从没上过塔。
4	喷泉很漂亮记住一定要晚上去哦亲
4	大雁塔是西安地标之一，有着悠久的文化历史，在人们心中留下了深刻的印象。
4	到大雁塔就是看喷泉，没事就去坐坐挺好的
4	唔。。。。感觉好漂亮，原来唐僧是一个人去取经的啊
5	大雁塔是个斜着的，我当时怕的要死
4	去看了才知道唐僧西天取经的真相，振塔之宝就是他圆寂的舍利子。
4	站在外边高台上，还是能体会到烈风无时休的感觉的。
5	还没有上过塔，大雁塔前面有一座唐三藏的像
4	西安十大人文景点之一，来西安必去之地
3	没进去，听出来的人说一般!喷泉看的人太多!要是再配上灯光就更好看了!
3	一般般啦，没啥好看，不过可以还念一下先人……
3	人多，看着都累，里面都是卖东西的～留心上当。
5	站在大雁塔底下感到厚重的历史感仰望大雁塔心潮有点澎湃
3	人多，没进里面去，听说要门票，就在广场上转悠了一会儿，远望大雁塔
3	可能是我不信佛，所以没有太多感觉，但是作为名胜古迹，还是可以一看的。
3	我就没见过刮了腻子的大雁塔!!次奥
5	喜欢晚上的音乐喷泉以及傍晚的玄奘。。。
4	厚重的历史感。不知道为什么，站在大雁塔底下仰望大雁塔心潮有点澎湃。[调皮]
2	有些不负盛名，一共七层。第七层什么都没。十一时候去的，人特别多，楼梯特别窄。
5	全国就此一家正宗塔。很有历史厚重感
4	进寺院要买一次票，爬大雁塔又要买一次票，宰人啊
4	很喜欢音乐喷泉，很漂亮，那一带修成了公园式的广场，逛着很舒服
5	早上的大雁塔安静而平和，没有那么多人，感觉特别的好！
5	确实门票稍微是贵了一点，不过这里交通挺方便的，灯塔远眺也是挺壮观的
3	门票很贵！在外边看看就够了，像黄鹤楼一样！
4	西安的标志性建筑，除了大雁塔，还有小雁塔。
5	广场特别大，尤其是音乐彭荃比较漂亮，灯光比较漂亮。很值得一去
4	我也觉得门票有点贵 很多人只在外面看看 不上塔  因为还要另外收费的
4	门票有点贵，但是我还是非常喜欢古建筑的。
5	虽然没进到塔里去但是这喷泉还是不错的，大家快来玩啊
4	大雁塔，很出名的一座古建筑，晚上塔前的喷泉绝对让你震撼
4	还是不错的不过收费不合理要收两次费的！十一千万别来挤死了
4	没进塔里去，对古建筑不是很感兴趣，个人感觉一般了，广场挺大的，喷泉表演也还可以。
4	登上去可以俯瞰西安古城，广场的喷泉很漂亮。
4	很漂亮很标志性的一个塔，不过不建议买票进去看~
5	大雁塔算是西安的地标性建筑啦，佛教圣地
5	在外面拍张照就好，买票进去就不值得了。
5	大雁塔的喷泉，广场都很不错，可惜人太多
5	唐朝的象征玄奘的出发地！大雁塔北广场的喷泉也是非常美得
5	是唐长安城最高的建筑 保存到现在太不容易了 北广场上的喷泉很好 是亚洲最大的音乐喷泉
4	景色很美丽 有时间一定得去看看
5	大雁塔，西安的地标性建筑，还行吧，嘿嘿
4	门口的音乐喷泉挺不错的，就是晚上容易回不来。。。
3	看看就好 也只能是看看了 跟钟鼓楼一样的地方
4	亚洲最大的音乐喷泉，感觉比较好，场面很壮观！
4	大雁塔位于西安市中心偏南，地处核心商圈。有千年历史，白天庄严肃穆，夜里灯光映衬下非常美。
5	等上去了，没太多感觉。不过在塔下面看，真的好壮观。
5	晚上的音乐喷泉蛮好的， 不要爬上去， 没什么。。。
4	进不去了好遗憾。。。去哪哪里进不去的节奏。。
3	大雁塔就是经典到此一游的摆拍地 音乐喷泉真的很赞
4	爬上去没必要~但是在下面仔细观望下是必要的！
4	大雁塔还可以，大慈恩寺有点坑，要50。上大雁塔另外再30。我去。
4	感受历史和文化，爸妈当年很洋气的旅行结婚就是在这里。
2	去爬大雁塔的时候正值它在大规模整修，花了20块钱（学生票）爬上去，感觉很不值。。。
4	这个应该是来西安必去的地方啊！有故事的塔！
3	每天人都很多。。。主要有一种悠闲的感觉
4	大雁塔广场前的喷泉很好看，，那的景色也不错，，
5	全亚洲最大的音乐喷泉挺美的。大雁塔广场那的世纪金花的上边很赞。
5	古塔在这里，不管白天夜晚都是最漂亮的，旁边还有音乐喷泉广场和公园，很好
5	大雁塔下的音乐喷泉很棒啊～一定要去～
5	音乐喷泉真心不错，五彩缤纷，色彩斑斓，很好看的哦，大雁塔那边很好玩，到了西安一定要去这儿
4	沿着大雁塔外围走一圈还是不错的，晚上还有大型喷泉看！
3	西安的地标性建筑，广场的喷泉值得一看
4	古代与现代的完美融合，周围也值得逛
5	七八年前,至今印象最深的是古色古香的感觉。。有机会还要再去饱览一番，相信会有不一样的感觉![表扬]
4	经历了大雁塔30年的变化，越来越美丽了。
4	遗憾的是没有登顶,不过遇到周工了！
5	晚上的音乐喷泉很美，亚洲第一大哟
3	50元门票，登塔还要20，慢慢慢慢转悠一圈也就近两小时，
4	喷泉不错，塔里面个人感觉没什么意思
4	人比较多，大慈恩寺的厕所比较有特点
5	就住在雁塔国际大酒店，走路几分钟就到。没登楼，主要看夜景。
5	不错，还可以吧。非常具有历史纪念意义，下次还会去的
4	大学时候在西安上学。经常去。夜景很美。别的很一般啊
4	感受大慈恩寺的魅力，体会音乐喷泉的旋律。
4	以前在游戏中听说过 这次终于见到真的了
4	没上去过，整体是个寺庙主题的公园算是整体不小。
4	说什么广场喷泉亚洲最大，其实不过如此，音乐喷泉 特别是那个 凤舞九天那首歌  非常赞
4	方形的塔，望四方之景。不过塔内空间略小
4	夜景比白天美，看塔，赏喷泉。挺休闲的。
4	地方是个好地方，但是被曲江搞得周围拥挤不堪，佛门那还有清净之地。
4	挺好的，在塔上观景很棒，就是票价很贵，进大雁塔院子要门票，爬塔还要门票
2	额，令我意外的是蹬塔另外收费！寺庙里供着财神和关公…
4	晚上的时候，音乐喷泉特别漂亮！
3	人太多了，指佛穿衣，来佛吃饭。
4	没进去，听说...不值得进取，哈哈哈
4	大雁塔值得一看，就市门票有点小贵，来到西安可不要错过此地哦。
4	事实上没有进去，因为当地人评价不太高，就在北广场放了风筝，挺好玩的，还有一个老爷爷教我们放风筝，现在还记得他的样子，可能是我在陌生人中记得最清楚的一个。
3	了解一下可以
3	是个好地方有时间去看看吧。
5	有音乐喷泉，非常漂亮，环境很好
5	不错，大雁塔广场也很不错。。
5	很出名的一个地方，交通也跟方便
5	西安的著名建筑物之一，古香古色
5	很漂亮值得一看我很喜欢
3	不会哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
4	远远望去很气派，走进了也没什么。
4	下次还会来这么美。不虚此行啊
5	人挺多的，不过景色还不错
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行
4	很不错，有古老的气息，买票方便
4	建议晚上去〜可以看音乐喷泉〜
5	历史文化的宝库 适合慢慢了解
4	大慈恩寺，也就是唐僧回来的地方。
5	玄奘的历史，大唐的辉煌
1	这种景点完全没意义坑外地人的。。。
5	活着的古塔，登塔纵览天下
4	看看周边的风景。。。。公园都很不错！！！
5	西安的古建筑都是那么的历史美
5	很有历史底蕴，令人感到不虚此行。
4	广场不错，喷泉也不错，去了很多次
5	很有文化底蕴
4	还可以，里面供奉玄奘的舍利
4	去了天气不是很好，也就没有进去
4	很有文化气息，悠远久远，不错哦
4	这么标志性的景点，必须要看的。
5	唐僧藏经之地，位于曲江核心。
5	夜景最美，要看喷泉表演。
5	晚上的喷泉还不错哦，美美美
4	去看了喷泉，很壮观，塔没有上去
4	古色古香的，秋天去还挺有意境的。
4	大雁塔安静，景色很美。
4	不收費，我在遠处近處看了兩次。
5	大雁塔是一座很漂亮的塔。
4	门票贵，里面的景色还挺好的，还行
5	玄奘藏经书的地方，值得一去
5	我觉得一般，和小学课本有出入
5	没感觉，话说塔中有什么？？
4	人特别多，宝宝很喜欢！
5	不错的，西安的地标建筑。
4	大雁塔还是挺不错的，有机会还去。
5	大雁塔值得来看看！[微笑]
5	非常好，登塔远眺，长安城尽收眼底。
3	西安唐僧
3	在外边看一眼就好，买票不值
3	广场不错，看着不怎么样，就没进去，
3	人多，就在外围观察了一下、、、、
5	很不错的景点
5	西安第一热门，看不出来历史了
5	曾经的古都，大汉天子的权利中心，
5	值得一看，就是门票比较贵！
4	门票有些贵，但是喷泉很壮观。
5	值得一看，西安的标志，就是贵
4	美，塔前还有音乐喷泉，可好
4	感觉晚上不错啊！夜景 晚上凉快
4	来了后悔一分钟，不来后悔一辈子。
5	雄伟大雁塔，有着厚重佛教历史
4	很有名的景点，值得一去
5	西安的名胜古迹，值得一去看看
5	这里有号称亚洲最大的音乐喷泉！
4	很美 值得一看[棒][棒][棒][棒][棒][棒]
4	还行
3	标志性建筑，前面的广场很热闹
5	保存的很好，佛教的圣地！
5	去的时候是晚上！漂亮！广场很大！
3	大雁塔，无论如何拍照都是斜的……
5	喜欢那边的喷泉，太美了，
5	相接的还有小燕塔！挺高的！
3	就是不花钱不能上塔，没劲
3	不错 ，还好，就是这样。。。。
5	很雄伟很壮观，西安的标志性景点。
5	记录着唐三藏的历史。
3	只是远远看见
5	风景很好。是个玩的地方
5	七层宝塔，承载岁月。
5	不错 就是人多
5	很不错的一个地方，周边热闹非凡
5	门票太贵了，还不如藤王阁好看
5	晚上去看看喷泉什么的，还有没事，
5	里面有舍利子，千年古塔，值得一上
5	好地方，去过之后感觉很不错
3	梦中向往，值的一去看看
5	唐僧门口迎宾
3	我没有进去，只是在外面看了一眼
5	音乐喷泉。
4	慈恩千古刹，雁塔留佛经！[微笑]
5	很喜欢西安
5	夜景很美，一定要看的。
5	建议晚上去，夜景很美
5	感觉是个很值得去的地方
3	高大上，古建筑！！！！！！！！！
4	大雁塔已经有点倾斜了，是土墙
4	金榜题名时，文人墨客均会于此。
5	高又大，美丽又壮观，旅游的好地方！
5	据说是唐僧建的哦，很有古味
4	夜景很好看，很热闹，还有喷泉。
5	壮观美丽，值得看看…
5	没进去，感觉不错，远远看看可以呀
4	还可以，没有上去
5	晚上去看，还是很美的
5	大雁塔广场的音乐喷泉很不错
4	很精致很壮观很赞叹 值得一去
5	从小长到大，，，夜景很不错
5	很著名的建筑，远远望去，庄严古朴。
4	唐朝盛世的见证，民族建筑的瑰宝
5	好地方不错不错真不错
5	音乐喷泉旁边，很震撼，最好去看看
5	美唉
4	挺不错的一个地方，很安静
5	门票太贵了
5	外观很漂亮，而且还蛮高的！！赞！
5	去过两次，有一次是在夜里！很漂亮！
5	音乐喷泉很赞
5	喷泉好看
3	夜景还不错，旁边有个大喷泉！！
5	有底蕴的建筑！
4	充满古典韵味，就是门票比较贵！
5	历史的氛围不错的建议区去[微笑]
5	这里还不错哦。。。推荐，呵呵。。。
4	并没有上去，只是很远的看了一下。。
4	和同学去的感觉一般，可以去看看
4	喷泉很棒哦，门票贵了点儿
4	外边看看就行了，没有必要花那钱！
4	值得一看 门票性价比不爽
5	晚上有音乐喷泉很漂亮，
3	唐朝佛教艺术的杰作，不负此名！
5	很漂亮，夜景也很漂亮，好喜欢
3	差一点，没有进景区，在门外看了看
3	有点遗憾
4	喷泉很震撼
4	还行。。见塔扫塔，遇佛拜佛。。[调皮]
4	好像唐僧就在这里
2	很无聊的景点，相当无聊，没必要去
4	很不错，非常有名气，推荐去看看
5	晚上的灯光超漂亮，建议晚上去看
3	随便看看，这个塔的名字太有名了。
3	去看看挺好，
3	远距离看了看
5	太赞了，一定要去，而且是免费。
4	大雁塔值得一去。四季皆宜！！！
5	岁月留下的就是。我等待的你
5	有些后悔没有看到这里的夜景
3	一般般吧~一起合影留念而已吧~
4	夜晚的喷泉值得等待。
4	大雁塔,历史的遗迹,西安的标志.
4	从外面看看还是很赞的
3	门票有点贵，没舍得进去
4	很大气。门票略贵，登塔更贵。
5	音乐喷泉很强大，比西湖的好！！！
4	可以去看看，夜里也不错
4	唐僧修行的地方，周边好玩
4	挺好看的，周边的铜像有意思
5	很壮观，气势恢宏，历史悠久。
5	大雁塔没什么，周边很好
4	三藏佛经，七级浮屠，真身舍利！
4	名气很大哇，远观甚是壮观，给个赞
5	拍不正的大雁塔
3	普普通通，居然收费，外边望下算
4	还是不错的，不过没有登塔上去看~
4	俯瞰大地我独高,风云变换
4	里面没什么东西，就两个舍利子
4	门票太贵了，里面的东西很坑爹的
4	登塔没必要，随便逛逛不错
5	嗯，风华绝代自是不为过。
5	经常路过！对面音乐喷泉有名。
4	西安标志性建筑，历史悠久~
5	西安的地标性建筑，值得一去！
3	不错，喷泉很美，人也很多
4	还可以，去的话可以看看。
5	夜景好
4	塔很高，不过不让人上去。
4	大雁塔晚间的坝坝舞也不错呀！
5	喷泉震撼，天幕浪漫。可惜塔是歪的。
3	唐代的塔式建筑，玄奘经过这里。
3	晚上的喷泉挺大挺好看的～
5	太有名了，所以希望很大，失望很大
3	比小雁塔大些，呵呵，也没上去。
4	很壮观，第一次跟团来这里
4	很不错啊，旁边还有并排的喷泉。
5	怎么看都有些斜呢！！什么原因啊？？
5	晚上有喷泉，很好看，上塔要另交钱
5	久负盛名的西安大雁塔，非常不错。
4	没能近距离观测，有点遗憾的说。
4	北广场音乐喷泉还是很美的
5	一定要去！怕西安热呀
5	因为有你的存在，这里就变的更美。
3	久闻盛名。去看了也不错
4	有点斜了，不过还是不错
5	比较著名的塔    历史悠久
5	还可以，周边开发的不错
5	挺好的，值得一去。喷泉不错。
5	佛教胜地，一定要看看。
5	不错 很古老的建筑
4	人很多 有音乐喷泉可以玩
5	附近很漂亮，适合散心散步啊
3	就在大雁塔广场，一般，还要门票。
5	千年古塔，历经沧桑，叹为观止！
5	很古老的塔了，历史悠久，伟大建筑
5	亚洲最大的音乐喷泉，漂亮，美丽！
4	好地方呢  一定要去看一次啊
4	不信佛 但也算是必去的地方
5	很有历史的大雁塔，历史底蕴浓厚。
4	很有气势的大雁塔，登高望远
5	为数不多的古塔啊，西安必游之地
4	商业味太浓了，不过逛逛还是可以
5	北广场的喷泉，南广场的雕塑
3	晚上的大雁塔灯光很漂亮
3	没有进去，遗憾！[哭]
5	附近很繁华 音乐喷泉很棒
5	拍拖圣地，可惜身边只剩游人
5	盛唐的气势从这里延伸
5	很漂亮，，，特别是外面的喷泉
2	一般般啦，没什么特别的。
5	晚上去的，还有喷泉，太赞了！！
4	很高，很大，很好，很热，很有意境
5	景色不错！！下了点雨，音乐喷泉很美！！
5	:P怕什么样板凳不算不上不了情
1	无话可说的地方，路过都觉得失望
4	西安的落日真心大气，
5	棒，值得一去
1	商业化严重
5	大雁塔很美，晚上九点有音乐喷泉。
5	不是我喜欢的类型。喜欢大山
5	山西人爱面食，世界人懂得～
4	额好的很不对劲大姐大啥
5	晚上的音乐喷泉值得守候。。。。
5	值得一去，门票比较贵。
4	景色不错[眨眼][眨眼]
4	比小雁塔更加完整，内藏玄奘舍利
5	夜晚从火车上看去灯光很漂亮！！
5	很古老。
4	晚上在外面看了看。没有登塔.<
5	一直特别想去，登顶之后风景更好！
5	[调皮]大师兄，我找到师父了
4	没上塔，感觉50块的门票挺贵的
3	不错，西安的城标，华夏五千年，
5	标志性的建筑物了，很壮观熊伟！
3	时间问题，远远的看了看，没登上去
4	音乐喷泉不错，就是人好多，
5	晚上去的，在广场上看的，很漂亮
5	登塔另外收30块，额
5	已经保存的很不错，票中票有点坑
5	唐僧的地盘
3	很单调...古人的智慧是值得关注的..
5	西安的最后一战，晚上去的。
5	美到没朋友
4	不错不错值得玩，有历史
4	登塔还是可以的，只是太贵了。。
4	印象比较深的是唐僧的铜像。
5	西安市的标志性建筑，古代遗迹
4	值得游览的观光佳地，音乐喷泉啊，，，
4	没上去过，门票50.。感觉划不来。。
5	带着老爸老妈去的，还不错，有特色。
5	太赞了，一定要去，绝对不枉此行
4	还好，没有登塔，就在广场和喷泉
4	这个好像在西安吧，历史书上有的
2	人多成怂了，没意思透了
3	天气凉爽
4	宏伟啊！壮观啊！佛教圣地。
4	晚上去的，夜景非常的美！
5	古城的标志建筑！
5	西安的标志性建筑呀……古老的……
4	很值得一看，喷泉表演很壮观
3	跟小雁塔一样，外面看看就够了！
5	好壮观，那个塔好大，好高
5	很美丽，很古典，值得一看，票价合理！
5	[酷]不错，可惜没看到喷泉
5	西安的地标建筑，雄伟。
5	前面的音乐喷泉可以一看
5	体验免费汗蒸，挺好的
3	人很多 来的时候要注意小偷
3	西安一个标志性建筑物，值得一去。
5	亚洲第一喷泉，果然名不虚传～
5	闪光灯会有人发烧刚好喝酒
5	三亚运动服因为耀武扬威
5	大家饿一个的广泛的一天
3	晚上看的，灯不好看
4	夜景好，有音乐泉，热闹，民众聚集点
1	喷泉不准时，等了半小时，非常烂！！
4	地标性建筑在外面看看就好
4	只观赏了大雁塔的夜景，可惜啊
4	比小雁塔大很多  霸气[大笑]
5	古色古香，旁边啤酒街还不错
4	在塔里睡着了～～
4	西安的象征。玄奘为藏经而修建。
5	骨子里都透露着历史的气息
5	很经典，广场非常热闹，尤其晚上
5	真的是很不错。最好晚上去，有喷泉
4	比较有意义的地方，。
5	著名景点，挺大的，可以进去看看
3	没什么看的，远远照个相就走吧。
4	路过，
3	远观大雁塔了一下下，好像爬上去。。
5	一定要去看看音乐喷泉
5	美丽的大雁塔，幽静的大慈恩寺…
5	看看大雁塔，回首大唐盛世时光。
5	上面俯瞰西安。还有舍利子哦〜
4	很是壮观，广场也很大，喷泉也很美！
4	这里是自己去看的，不跟团了
5	人好多，建议不要节假日去！哈哈哈
4	讨厌国内旅行的一点就是，人多！
5	西安唯一不收费的5A景区
5	我还记得三只兔子的故事
5	北广场喷泉很壮观，夜景超美！
4	联系去看夜景  喷泉很好
3	西安的标志，照个相就好了。
4	很平静的地方，是个休闲
5	大雁塔的美，在于它周边的一切
3	没进寺，外面合影留念！
5	西安地标性的建筑
5	夜里去的，远观了大唐遗风
5	附近很大的商业圈，还有喷泉
5	很好的景物欣赏，不要错过的。真的
4	历史的印记！
5	很不错哇咔咔。八点音乐喷泉。
4	看看旁边的音乐喷泉不错
5	大雁塔也漂亮，喷泉，唐僧
5	晚上的音乐喷泉很漂亮 。
4	美丽的喷泉表演，美丽的大雁塔
4	夜景很美，就是人太多了
2	没什么意思
5	我喜欢这地方 蹭听
5	怎么拍都拍不正的塔！
3	住在北广场，有特色的广场。
3	一般般吧。只记得有舍利子
4	挺好的、西安古城令人怀念
5	大雁塔是我们陕西的骄傲
5	广场的喷泉好漂亮，夜景更美
5	西安的一出著名景点，晚上有喷泉
5	大雁塔有南广场个北广场！晚上有
4	音乐喷泉太美了
5	夜景超美，音乐喷泉赞赞赞。
4	晚上去还是不错、喷泉各种
4	值得一去吧，西安比较出名的景点
5	挺好玩的就是。喷泉很漂亮
5	去大雁塔看夜景是绝佳的选择
5	西游记唐僧取经
5	大雁塔广场音乐喷泉，五星推荐，
4	两年前去过哦，广场喷泉很赞
5	位于慈恩寺内，为供奉佛经而建。
5	人很多，喷泉超漂亮的！
5	地方不错！清泉很好！
4	值得一看
5	慈恩宗所在地，唐代著名皇家寺院。
5	很喜欢大雁塔，太美了，不错的。
3	时间短，半小时就能逛完
4	觉得很热很累
5	挺不错的，古老感，沧桑感都够了！
4	还好啦，看看图吧，值得游览，地标
5	我们去的时候感觉一般。
5	皇家寺院，唐僧灵骨。
5	坐等音乐喷泉，赞！太美了，太壮观了！！！！
5	音乐喷泉，大雁塔人文景观一流
5	喷泉很好看，很大，四周的环境很美
4	大慈恩寺，转一转，古香古色的
4	唐僧取经回来后.阅读经书的地方
3	没有上去看，就在慈恩寺转了转
5	唐玄奘主持修建，西安地标建筑
3	古塔，现在搞得像个公园
4	不要钱，飞檐，高塔。还有周边的美食
3	自己没进去，但在外面看了会儿。
4	夜景不错，喷泉很美
5	这个景点很赞哦！晚上夜景很美！
5	风和日丽，蓝天白云下，别有不同。
5	慈恩塔下题名处，十几人中最少年。
4	前面有个喷泉挺不错，请了个佛
3	一般般
4	人多，喷泉，等等，还不错
4	历史的象征 城市的标志
5	准备去钟楼哪边去看看
4	人太多，就在塔前看了几眼，没登塔
4	感受美好的地方。最爱音乐喷泉。
4	还可以吧。贵在心情。
4	7层古塔，向西倾斜，千年不倒。
5	大雁塔的广场该去溜达溜达
4	不仅是塔了
5	那里可以和朋友散散心→_→
5	西安的古迹之一，值得游览～～
3	大雁塔有喷泉。。喷泉还是不错的。
4	音乐广场不错
3	幼时去过，对于玄奘的个人崇拜，
4	城市的名片 西安的标志
5	喷泉不错
4	亚洲最大的音乐喷泉不是盖的！
4	爬呀爬呀爬呀爬呀爬呀爬呀爬
4	不错！！！！！！！！！！！！
4	夜景挺好的
5	广场音乐喷泉，没看完就走了。。
5	环境挺好
4	其实只是在下面远观了一下吧。。。
5	这个必须去看啊！
5	清净，北广场喷泉很壮观
5	饭后散步的地方，家里那很近
5	西安大雁塔，值得一去
4	不请导游的话，，看不出什么的，。。。
5	晚上的音乐喷泉真的很不错。
4	还行吧，人太多，门票也很坑爹……
3	一般般，比预期的要差
4	看到唐僧了，很兴奋。还有晾经石。
5	音乐喷泉～
5	还行，。不错的旅游景点…
5	三藏藏经楼，喷泉广场，夜景很美
5	大慈恩寺就去了没上塔，小遗憾
5	长安大雁塔是西安大雁塔吗
5	没上去过，上去要钱，里面没什么
3	有大喷泉哦，是吧，音乐喷泉来着
5	地方很大，很不错，而且也登塔了
3	个人感觉不是很有特点[呆]
4	这个季节不错，春绿盎然！
4	不错的地方，值得一去，很有特色
4	没去地宫，比较遗憾。。。。
5	休闲散步好去处
5	很好，晚上的音乐喷泉更棒。
5	夜景非常棒，音乐喷泉
4	门票太坑！但可以看见音乐喷泉
5	大雁塔是唐僧时候的塔，绝对喜欢。
5	很有名的一座塔啊，有空要去看看
5	很小，但前面的喷泉广场很大
5	不错，知道一去，看看古城的历史
5	风和日丽
4	傍晚六点开始有喷泉表演，很好看
4	美，广场前面有喷泉，全景很赞
5	在今年的雾霾中多次被发射…唉
4	西安的象征！大爱！赞！
5	经常去，我们陕西的地方，值得一赞
5	人太多，哪还是必须去的
5	音乐喷泉很棒，晚上去才有意思
4	转的头都昏分不清东南西北
5	很著名的塔，很多人慕名而去，。
3	还不错吧，就是属于票中票的范围。
4	广场的喷泉喷的非常高
4	晚上去的，吃的附近的魏家凉皮。
4	还不错~离大唐芙蓉园也很近~~
4	大雁塔有亚洲最大的音乐喷泉
4	去了瞎转悠。
3	塔没有登，就是在下面逛一逛
3	晚上比较美
3	陕西西安必游景点之一啊，还好吧！
4	大雁塔内宁静漂亮的小院子。
4	很一般
5	晚上散步的好去处
5	被北广场美哭了[调皮][调皮]
5	慈恩塔下题名处，十几人中最少年。
2	没意思
3	感觉一般，但周围走走感觉还不错
3	收费两次，看着不高爬着还挺费劲
3	好吧，就一座塔，我没多大兴趣。
5	来西安一定要去的地方喔
5	雪后的大雁塔异常美！
3	没啥，周边景区太大
4	雪后别有一番景象，挺不错的地方
4	还不错，是散步的好地方，值得~
5	穿越五千年，今朝更好看！！[大笑][大笑]
5	不错，风景幽美
5	很美音乐喷泉，
5	广场很美 塔也很美
5	华夏历史，玄奘取经归来。好好看看
4	广场逛逛就好了～
5	历史悠久
5	就在我家楼下
4	比想象的小，等顶之后感觉很雄伟
4	玄奘法师精彩的人生写实
4	路过没有进去！
3	一般般吧。历史古迹都差不多。
4	很不错，体会玄奘
5	很有感觉，大雁塔是斜的呢
5	这里太有代表性了，一定要去一次
5	真的是很宏伟的建筑，不枉此行哪！
3	合影留念，，，，，，，，，，，
3	名气不小， 可惜真没什么意思。
5	喷泉很好！[微笑]
4	塔里面的超级大脚印[表扬]
5	去过
5	不虚此行 大雁塔北广场很美
5	大雁塔真的不大，小雁塔真的很小。
4	周围还有挺多景点的
5	2013年春节去的，梦想的地方。
5	感受了一下，晚上去要漂亮点
5	夜景不错，人多热闹
4	附近比较多逛街的地方
4	古朴！
4	累死我了！
5	佛教的启程
5	晚上的喷泉不错
4	大气恢弘，绝对不容错过呀。。。
5	音乐喷泉。景点不错。
5	记得晚上看喷泉！！
3	挺好的
5	真的很漂亮
5	喷泉还不错
5	和古代一样，非常繁华。游人如织。
4	人挺多，曲江整片地区景点很多
5	带孩子去玩的，还不错！
5	一个人的旅行
3	还行
4	没上去，远观了
3	一般般啦
5	音乐喷泉很壮观。
4	最喜欢北广场的喷泉。
4	大雁塔前的音乐喷泉真的很壮观！
5	记得晚上去，还有水舞可以欣赏
4	稍微有点坑～登塔还得再收费！
4	下大雪的时候去的。挺好
4	喷泉很好，
5	还不错
4	千年古塔
4	广场很不错，古今结合得很好！[吻]
3	不怎么样。
4	记忆犹新
5	夜晚的音乐喷泉甚是漂亮！
4	在外面转了下，没进去，看着挺新的
4	可惜晚上的火车，没等到喷泉开始
4	音乐喷泉很炫！
4	喷泉很炫！
5	嗯～
5	很想再去一次！
5	不顾一切
3	夜景很美
4	还不错，但是爬塔要钱
3	有不错的赶脚
5	好美啊
3	没进去，在周围看了看，一般吧。
5	很好，音乐喷泉很不错
5	一定要去看水幕表演，特别美
4	夜景很美
4	可惜去晚了 没上去
3	音乐喷泉不错
4	人太多
5	还不错
5	感受西游记中的气氛！！
5	很古朴，很多佛像，听说是唐僧开的！
3	玄奘的人生故事比凳塔更有意义
5	早早的就来了，去西安必去的地方。
4	地标
3	只可远观不可亵玩也！！！！！！！！！
2	没什么意思，一座塔，没什么看头
5	音乐喷泉，东西南北，各种铜像……美哉
4	休闲场所，周边可玩的地很多。
5	大雁塔，承载多少历史，伟大的西安！
4	还行吧。。
5	亚洲第一大音乐喷泉壮观
3	不值，看一次大雁塔要买两次门票。
3	音乐喷泉还不错
4	爬上楼看了。。看到了很棒的夕阳~_~
5	历史与现代的完美融合
5	音乐喷泉太美了
5	夜景还不错！
4	喷泉好看，多人，其实挺舒服的呢！
2	不值，上塔还要买一次门票
4	还行，作为西安标志之一
5	漂亮的一座非常有代表性的建筑
4	大慈恩塔，久负盛名了
4	大唐盛世
4	不错，音乐喷泉！
3	没什么意思
4	人太多，门票很坑爹……
3	一般般？。。。。。没什么感觉。。。。。。
4	免费的景点，我们晚上来的，有喷泉
5	晚上的时候去的，音乐喷泉跟漂亮
2	园中园
4	不用导游，自己参观。
5	音乐喷泉，美的很！......
4	不错的，值得观光，大家要去的宝地
5	散步好去处，人多
5	晚上去的。没有上楼，喷泉挺壮观
3	不如看看广场喷泉
5	大雁塔前面有音乐喷泉
5	前面的音乐喷泉超赞赞。
4	不错的地方，广场还有音乐喷泉。
4	晚上去好看
3	一般
5	很好
5	外面广场音乐喷泉不错！！！
5	打开窗户就能看到
5	夜色太美了，温泉很大气！
5	没进去，广场上有小火车太贵了。。
5	大雁塔，你可以这样玩儿！[调皮]
4	不错的地方
5	晚上喷泉表演不容错过
4	太一般
5	没太多玩的。但是历史意义大
5	到此一游
4	可以去看喷泉，晚上的时候很壮观
5	亚洲最大的喷泉在这里。
4	还不错
5	大雁塔的喷泉很有意思
4	音乐喷泉进行时。。。
4	只留光影 别样的感觉哦。。。
4	不来大雁塔    妄来长安城
4	建筑工艺很好，唐僧取经回来
4	还行，一座古色古香的塔
4	全亚洲最大的音乐喷泉
4	精美的古典建筑
4	好
5	西安人文
4	美美的，适合晚上去
4	唐僧
4	可以看舍利。音乐喷泉好震撼！
3	可以随便逛逛
5	玄奘玄奘，哈哈，好多人啊，挤死了
4	大雁塔广场不错
5	好
5	[大笑]
5	晚上北广场音乐喷泉不错
5	第一次看见了石榴树，最大的喷泉
5	值得去，唐僧哎！
5	[棒][棒]特别是晚上的音乐喷泉
4	塔不错，喷泉也很好看
4	佛教圣地
4	景色很美，古文化很浓！值得一看！
4	音乐喷泉
4	晚上广场的喷泉表演很好看
4	还行，喷泉不错。
4	登塔要另外收费的~
5	晚上夜景美,还有9点钟的喷泉
4	去过，能看到西安市的一半
4	历史气息浓厚。。。
4	西安标准之一！
4	夜景，喷泉
4	很壮观。不过遗憾没有走到顶楼。
4	好
5	西安标志性建筑，值得一玩
4	晚上去的，灯光喷泉都很美
4	喷泉很好看的
5	非常赞
5	不倒翁的大雁塔！
5	还行！
5	还不错。
5	还好
4	最喜欢大雁塔喷泉的夜景啦～～
5	可以登高远眺，拍中轴线
4	每天人很多，
4	晚上好玩
4	还行
4	非常好的地方
5	音乐喷泉真好看
4	一般
5	夜景很漂亮
4	在七楼很凉快啊
4	在墙外看的
4	感觉没什么特别
4	气派……
4	晚上去了
3	走马观花逛了一圈，还行吧。
4	音乐喷泉很壮观
5	还不错
5	大雁塔就是玄奘法师的故事，这里交通很方便，市区有很多公交都可以到达这里。门票是50元，登塔门票是30元，来到大雁塔的话最好也是请一位导游来讲解，一般历史古迹最好熟悉，要不光看东西是看不懂的。这里展示了盛唐时期对佛经的态度。大雁塔是7层，塔上还有传说中的舍利子，不知道是否是真的，不过30元的登塔还是有点贵的。还有，大雁塔你看起来它是直的，但是你拍照出来永远它是斜的，不信可以尝试一下哦。建议大家如果想走大雁塔的话，我给大家推荐一条线路。早上可以去大唐芙蓉园，下午来大雁塔，晚上大雁塔广场的音乐喷泉，这是最美的一天。
3	大雁塔位于西安城的东南方，小寨地铁站出来向东走个一公里也就到了大雁塔的广场，广场四周都有很多公交线路通往城市的各个方向。周围还有著名的陕西历史博物馆，以及大唐芙蓉园、大慈恩寺遗址等若干个遗迹公园，景点还是比较密集的，白天可以买票进入大慈恩寺（大雁塔在寺内）50元，但是觉得没什么意思。登上大雁塔又要交30元钱。并且下午4点的时候，还有大型的音乐喷泉，能连续唱大约10首歌曲，非常的爽，音质很清晰，画面很唯美。很多游客都驻足享受，阳光，音乐，家喷泉，也是一种享受
3	从大明宫，坐22路公交车到大雁塔，为的不是看大雁塔，而是看一下北广场的据说全亚洲最大的音乐喷泉，下午到达，到达后问了一下说要晚上9点才开始表演，所以在现场等了3小时（评论里有说8点开始表演，也有6点开始表演的，可能有季节或者别的什么安排，我是8/15星期天去的，具体要按实际演出时间）。现场还是有非常多的人在等看喷泉表演，水池四周坐满了人，还围了里三层外三层的。终于等到表演开始，其实还是有点失望的，可能是因为之前看过苏州金鸡湖的喷泉表演，所以觉得大雁塔的喷泉表演一般，音乐选的比较柔美动听的女儿国，可能是应景唐三藏西天取经吧。现场看到只有2组音箱，感觉声音效果也被水打在地上的声音影响，总体感觉一般
4	因为大雁塔的名声太大，所以它的商业味道很浓，这也是国内旅游景点的最大通病，大慈恩寺为后建，寺名为江泽民同志所提，远不如小雁塔那样有历史的沧桑，当然了，那超大的音乐喷泉是不可错过的。。。。顺便说一句：附近有大慈恩寺遗址公园哦，免费的。。。喜欢历史的可以去看看。。。。
5	大雁塔因坐落在慈恩寺，又名大慈恩寺塔，是全国著名的古代建筑，被视为古都西安的象征。参观的话提醒大家提前20分钟到场，因为人很多，为保证能够在最好的视角看到最精彩的演出，还是早到为妙。另外，由于周末人会更多，闲杂人员也会鱼目混珠，所以大家尽量看好自己随身的贵重物品。交通方面乘坐5、19、21、22、23、24、27、30、34、41、44、224、237、242、400、401、408、500、501、521、526、527、601、606、609、701、715、游4、游6、游（610）、游9（320）路公交在“大雁塔”站下车即到。乘出租车从火车站出发，一般15元左右即可到达。
4	离开母校，坐公交到大雁塔广场，准备看晚上的音乐喷泉表演。广场周边依旧无数的游人，多年不变，等到8点喷泉木有开，估计是8点半开始，围观的人们有些着急，但都耐心等待，8点半还是木有开，说是要9点，人们还是等待，还好9点总算开始了，灯光变幻，乐曲悠扬，依旧美轮美奂。我站在池边位置，旁边有一对年轻的情侣，男孩对女孩说一个小时人们都愿意等，但如果是再多等两个小时估计就没几个人愿意等了，等的时间太久就很可能变化了。忽有所感，的确如此，最苦的等待，若是等得太久就会变了，曾经年轻的自己本以为会永远等待一个人，后来却发现心已变了，时间会改变一切，没有什么可以抵挡时光的流逝，一辈子这么短，又有谁会永远的等待？
4	到了大雁塔发现好像没什么看头 门口有个好大的玄奘的铜像 跟在陕博里面看到的一样 就是放大版的 信佛的可以去下 大雁塔周围三面都是美食街 搜了下列表上的子午路张记肉夹馍就在这里 果断飘去吃啦 哈哈哈~
4	插播一下我的中饭，没吃中饭，路上也没遇上想吃的。大雁塔后面有个大商场，商场三楼有一家逼格略高的酒楼，见左上。但价格不贵，可以大众点评，叫明辉哥什么的。牛肉泡馍，味道太骚了，把一整碗香菜全倒进去了，可以去味。第一次馍掰太大了，不好入味，服务员叫我重新掰，后来掰小了。后来听西安本地朋友说，泡馍师傅会根据你的馍大小来决定要不要对你用心。当你的掰的馍很小的时候，他们看到了自然会用心做，你懂得吃。看你掰那么大的馍人家就随便弄一弄了，这么大的馍吃屁啊。当时听完暗自庆幸还好那服务员叫我掰掰小。所以记住了，要掰小，掰碎！！
4	西安大雁塔喷泉位于大雁塔北广场，是一个规模宏大的音乐喷泉广场，东西宽218米，南北长346米。它是亚洲雕塑规模最大的广场，广场内有2个百米长的群雕，8组大型人物雕塑，40块地景浮雕；拥有全世界最豪华的绿化无接触式卫生间，保持最清洁、世界上坐凳最多、世界最长的光带、世界首家直引水、规模最大的音响组合等多项纪录。
4	寺院里的三藏院存放着玄奘法师的头骨舍利子，非常殊胜。登大雁塔门票30，一共七层，每层都放着一样宝贝。不过要注意塔内楼梯比较陡，腿脚不便或者是人多的时候还是慎入吧～大雁塔广场晚上的音乐喷泉真的很壮观！
4	事情是这样的，我们坐公交去大雁塔，坐了3站我隐隐地不安，便让桂圆核对一下方向，因为吧，我们每次出去玩都会坐反车，而这次都这么多天了我们还没错过……桂圆查了查，然后乐了，然后拉了拉我，说：港，别说话，下去吧……是的，又错了……
3	和兵马俑类似，名气大，商业气息浓重，景色一般，属于历史性建筑，喷泉本来不错，但是好位置都是收费的，30一位，感觉不值。但是人很多，最重要的是，这里的交通实在是太烂了，公交要走好远，而且挤到死，打车打不到，让人心情不好
4	大雁塔是楼阁式砖塔，塔通高64.5米，塔身为七层，塔体呈方形锥体，由仿木结构形成开间，由下而上按比例递减。塔内有木梯可盘登而上。每层的四面各有一个拱券门洞，可以凭栏远眺。整个建筑气魄宏大，造型简洁稳重，比例协调适度，格调庄严古朴，是保存比较完好的楼阁式塔。在塔内可俯视西安古城
4	大雁塔广场现在修的真的很漂亮，南边还紧临曲江-西安目前最漂亮和完善的商业区。大唐不夜城，曲江遗址公园，海洋馆，曲江生态海鲜餐厅，大唐不夜城，酒吧一条街，大唐芙蓉园，简直是西安专门为旅游者打造的天堂圣地。来西安玩很有必要去的地方，建议深度两天，轻度一天。
4	大雁塔委实不错，往北走还是玄奘居住过的地方，能看到很多佛教的东西，不过登塔我个人是不推荐的……虽然学生只要15块……我是听说塔里有舍利子有镇塔之宝我才去的，但是我进去之后只有2.3.4.5层有宝物，6.7层的不知道哪里去了……舍利子也不是释迦牟尼佛的【当然也可能是我本来期望太高……
4	大雁塔是楼阁式砖塔，塔通高64.5米，塔身为七层，塔体呈方形锥体，由仿木结构形成开间，由下而上按比例递减。塔内有木梯可盘登而上。每层的四面各有一个拱券门洞，可以凭栏远眺。整个建筑气魄宏大，造型简洁稳重，比例协调适度，格调庄严古朴，是保存比较完好的楼阁式塔。在塔内可俯视西安古城。
3	与小雁塔齐名，但游客更多，人气更旺，商业化气息更浓！不太喜欢，相比之下更喜欢小雁塔一些。卖的纪念品制作的都很粗糙，价格又比较贵，感觉是宰外地游客的。不过一般卖纪念品的地方好像都是专门来宰游客的……而且在这里我还把手机丢了，大家一定要看好自己的东西！
4	最难忘的是游览位于西安市区南部大慈恩寺内著名的西安大雁塔，建于唐永徽三年（公元652年），当时唐朝弘扬佛法，为供奉玄奘法师从印度请回的经像和舍利，修建了此塔。一走进寺院山门（大雁塔南广场北端），苍松翠柏中、耸立一座七层宝塔，塔内装有楼梯，拾级而上、登塔俯览西安城全貌。瞻仰塔上精美的线刻佛像，著名的《大唐三藏圣教序》、《大唐三藏圣教序记》碑，佛舍利子、佛脚石刻、唐僧取经足迹石刻等。仿佛置身虚空、梵音淼淼，又同时沉浸在浓浓的古风熏陶之中……
4	大雁塔又名大慈恩寺塔，位于中国陕西省西安市南郊大慈恩寺内。因坐落在慈恩寺西院内，大雁塔原称慈恩寺西院浮屠（浮屠即塔的意思），是中国唐朝佛教建筑艺术杰作。它耸立千年，南北广场布满巨大的仿唐建筑。并且有着号称亚洲第一大的北广场音乐喷泉，有许多民众在喷泉区玩耍嬉闹。
4	大雁塔，路上遇见的姑娘，一别，相见又何时。广场上仿佛旧友般，说说笑笑，吵吵闹闹，走过好远走过好久，大雁塔的音乐喷泉很漂亮，雁塔前喷泉是带着灵性的舞者，每注涌动的泉水温柔以待过往的每个人。雷子，我多么想听听你唱的南方姑娘的现场。我一个人来到现场，楼上楼下都是雷粉，我孤独吗我独自一人？并不是，我在享受这种孤独。我终于看见雷子，终于听到南方姑娘。
4	天热人乏，在慈恩寺里买了水喝饱歇够才离开。在门口的邮筒里寄了明信片给自己，全家里10块钱买了三瓶儿恒大冰泉。本来想奢侈一把打车去大雁塔的，但是赶上交班时间，师傅不肯接活，碰到肯接活的师傅又坐地起价。最后三个人还是坐了最稳妥的公交，花了9块。倒了一趟车，还要走一段。本来想着打车的话也不会超过20块的。总之，交通方面，大家体验很不好。
4	接下来就是直奔大雁塔了哈，路线刚好一条线下来，陕博旁边就是大雁塔，我们走路过去差不多15分钟就到了，差不多一公里路程吧，因为是白天去，所以没有音乐喷泉，但是还是有喷泉看的哈，虽然没有那么壮观，不过也过了一把瘾啦，而且整个广场蛮大的，我是从北广场走到南广场了，还跟唐玄奘来了个邂逅
4	后面那个就是大雁塔，我也是醉了，什么亚洲最大？！你跟我开玩笑吗，不会做攻略就不要乱写好吗，真心话背景音乐是古典曲子，听起来不怎么好听，喷泉的样式就那几种，无聊极了晚上又去吃的魏家凉皮，因为我妈非要去吃，一碗凉皮9块，就两筷子唉，要了杯水依然给我的回答是：水没开！ 好吧可能风俗就是如此，水是珍贵资源不能随便给。
4	　　唐永徽三年（652年），玄奘为保存由天竺经丝绸之路带回长安的经卷佛像主持修建了大雁塔，最初五层，后加盖至九层，再后层数和高度又有数次变更，最后固定为今天所看到的七层塔身，通高64.5米。大雁塔就在陕西省博物馆附近，走过去很近。。。
4	大雁塔北广场喷泉水舞表演还是很不错的，有音乐，有喷泉。时间如下：夏季(6月10日－10月5日)：星期一至星期五每天表演两场（周二喷泉水舞设备例行检修，12点喷泉表演停播，21点喷泉正常表演）12点、21点； 星期六、星期日及其他国家法定假日每天表演5场，12点、14点、16点、18点、21点。
4	高峰时间的时候，西安的司机师傅不大愿意往市区走，说太堵，我们正好往市区外走所以还是比较好打的~到了大雁塔的时候已经是夕阳西下了，顺着大雁塔的北广场，一路溜到了南广场，其实也没什么特别的，就是看看金光闪闪的“塔”，看看路边摊，还有穿梭在人群里的观光车！这边晚上有特别有名的音乐喷泉，免费的，开始时间是晚上8:30，为了一睹真容我们足足等了快1个小时，整个表演时间也就是20分钟。上图！
4	和金主席的合照..........因为他叫金泽东....下午去大雁塔...和英文中文都很牛B的金明宣,.....你们猜他多大哈哈.超厉害的他，今天和我发短消息,喊我下次去找他一起吃饭...都可以用口语对话!!.我PS的有点过的大雁塔..外国小青年都喜欢jump的拍照哈哈
4	大雁塔的音乐喷泉晚上9点开始，其他时间也有不过晚上貌似更漂亮。如果你没有专车，也不随团，建议听3、4首歌就走吧，很难打车的。公交也比较难做，最好提前打听清楚做那班车。公交的话到11点停。不行的话就做“小铁壳”。比打车稍微贵点吧，看你的砍价能力了。晚上图拍的不好，为了保证质量，就不上图了。﻿﻿
4	大雁塔是每位来西安的游客必去之地，这里的夜晚也是西安最美的名片之一。这里有熙攘的游客，甜蜜的情侣；有老人练字，也有市民跳舞；人只要走在广场中，就立刻会被那种古老与现代的交融、人与人之间和谐的氛围所包围，不知不觉便会融入到这一如诗如画的园林盛宴中去。这里带给你的不仅是视觉上的享受，那弯曲的小道，柔黄的灯光，壮观的喷泉，雄伟的大雁塔，更是需要人们用心去体会的地方。
4	大雁塔是十足古朴的，其古朴的黄色与土地的黄色不大一样，好像已失去光泽，微微透点白，显得较为干燥，就算下着点雨，也绝不是那种黄润而可以生长的样子，其死亡而肃穆。塔上的木质结构，不得上得塔去了解，猜想即使是晴天，也是那种深色潮湿指甲一划就有痕迹使劲一捏都可以挤出水来并有些滑滑吧。其整体造型很稳重，庄严的样子。我却是迷迷糊糊去了，并不知其为何名气如此之大竟引得游人如此崇敬，只得求助百度才得知其是玄奘取经而归藏经之地，忽觉其更加肃穆，进而隐约着些生机了。也为没有早些了解，而有些惭愧，站在塔下，尤自惭形秽。
5	西安大雁塔位于雁塔区中心，离大唐芙蓉园很近，交通便利；同时大雁塔是著名的历史景点，大雁塔所在的大慈恩寺的建造者是唐代第三位皇帝高宗李治，其大雁塔的建造者是唐代初年著名的玄奘大师（西游记里的唐僧），大雁塔地下室里保藏着玄奘大师当年千辛万苦去佛国印度取回的真经，所以大雁塔和大慈恩寺在中国佛教历史上具有举足轻重的地位。大雁塔北广场拥有一座亚洲最大的音乐喷泉，大雁塔广场的夜景很美，值得一看。
4	大雁塔上没有大雁！大雁塔就是玄奘法师的故事，这里交通很方便，市区有很多公交都可以到达这里。门票是50元，登塔门票是30元，来到大雁塔的话最好也是请一位导游来讲解，一般历史古迹最好熟悉，要不光看东西是看不懂的。这里展示了盛唐时期对佛经的态度。大雁塔是7层，塔上还有传说中的舍利子，不知道是否是真的，不过30元的登塔还是有点贵的。还有，大雁塔你看起来它是直的，但是你拍照出来永远它是斜的，不信可以尝试一下哦。建议大家如果想走大雁塔的话，我给大家推荐一条线路。早上可以去大唐芙蓉园，下午来大雁塔，晚上大雁塔广场的音乐喷泉，这是最美的一天。
4	将近中午的时候到达西安，20多小时的硬座很痛苦。火车站一出来就是西安城墙了，很有特色，感觉比杭州城站好。公交好多，非常方便，这里要说下西安的交通：1.不堵，比杭州好太多了，住的地方很快就到了2.杭州的车都停在一个站牌下，西安的话可能相同的站名不在一个站牌下，分流公交，一个站找不到公交，走几步又是一个站牌3.私家车很少，迎面而来的都是公交和出租车，公交多间隔时间少。我住宿的地方在大雁塔附近，晚上看喷泉很方便。我看了一些攻略，说是住在市中心鼓楼附近最好，去哪儿都方便，但我觉得以西安的交通质量，我住那么南丝毫不受影响，大雁塔大慈恩寺喷泉就在眼前，陕西历史博物馆也是步行去的。
4	下午去火车站，接熊先生及夫人，然后到炭市街安顿下来后，陪Allen去买些东西，然后就思考晚餐的问题了，他们提议火锅，我看书上讲竹园村是西安本地的，查查地图，在大雁塔附近，掐一下时间，心想，如果顺利，可以吃完了，刚好看音乐喷泉，何乐而不为？于是先地铁，后taxi，该死的单行线，绕了半天都没有找到，后来还是步行着找到的，去了，居然还要排号，我汗啊，之前打电话的时候他们都不说的。。。好在火锅的味道还不错的。不过服务员不行。。。
4	身为北京人的我，看看现在的北京规划，真是心酸啊中午去了一家店吃的鱼头，味道不错，价位也合理，48才，这在京城估计七八十是少说了大雁塔前的玄奘像，很威武小火车，10元/位，女友想感受一下，坐在上面不限时间，围着雁塔广场转，可是上面特别的冷。。。本人照的 自我感觉挺有艺术感的，哈哈
4	先可在大雁塔的东广场逛逛，那里有亚洲最大的音乐喷泉（定点开放，白天好象是12:0015:00，晚上20:00），广场非常开阔，可以感受下西安的民风民情。细心的你还可以听到当地老年人在那里唱秦腔，你要是事先了解过秦腔特色的话，会发现很多意外。
4	出来以后就准备去大雁塔北广场看传说中亚洲最大的音乐喷泉。从陕博走过去非常近，最多一刻钟的路程，沿途还可以看看卖糖葫芦什么的大叔之类的XD我的行程安排的还是比较松的，一方面也不想太赶一方面人生地不熟的不敢说自己铁定不会迷失在前往景点的路上Orz所以到达北广场的时候也只有四点半这样。
4	等到8:30，传说中的，美丽的喷泉表演终于开始了。我发现，旅行的时间安排很重要的，在大雁塔只等了15分钟就看到了水舞，可是，在钟楼和鼓楼我都没能看到演出，当然，这是后话了，呵呵。广告一下，大雁塔喷泉水舞表演的时间是晚上8:30-9:00。
4	接着从历史博物馆往西走，可到达大雁塔。学生票15,爬大雁塔还要钱的。晚上我们住在钟楼附近，在那边吃了饭，晚上跑到西安城楼上骑车。单车是40元100分钟，晚上到9点半。看了看西安的夜景，回酒店，准备第二天坐火车去西宁！
4	领免费票的队伍很长，付费票的队伍稍微短一些，还是排了付费票的队伍。拿到票后，已经到了中午，有点饿了，人生地不熟，不敢随便吃。经指点找到了肯德基，买了两个堡外带。肯德基靠近大雁塔，那就干脆看了大雁塔再去博物馆。
4	在大雁塔广场，远远看见它了，很内敛含蓄的美，比例很协调。虽然我相信建造者是不曾研究过所谓尺度黄金比例的问题的。但古建筑却常常能给人这样的美感，我更相信古人站在一个更辽阔而全体的视角看世间的一切，故而美是一种自然的表达，不曾被分割成数据比例。大雁塔在大慈恩寺轴线的末端，寺庙为塔院结合的形制，也是而今不多见的了。大慈恩寺为唐太宗母亲而建，传说中的唐僧为第一任住持。这也是它可惜正赶上它维修，多见些施工的痕迹。
4	紫云楼，在这里观看水幕电影，其实水幕电影没什么好看，但开演之前的音乐喷泉，依托芙蓉湖为背景，那种声响的环绕共鸣，特别有气势。芙蓉湖，月光镜台电影开始前的音乐喷泉御苑门，玻璃彩绘。夜晚看很漂亮。大雁塔，夜晚中的大雁塔安静祥和，仿佛穿越到了古时的长安城。
4	大雁塔是唐代永徽三年（公元652年），玄奘为藏经典而修建，塔身七层，通高64.5米。历时1400年的建筑到现在仍完整保存，实在是不容易。登塔的时候才感受到这座只有七层的塔有多高，不亚于二十层楼。到了塔顶，感觉只有二十多平米的空间了，十分狭小。往外瞭望能看到广场上号称亚洲最大的音乐喷泉正在表演呢。只看了几眼，恐高的大熊已经把我拽下去了。晚饭是在附近的天下第一面吃的，来几张图图~
4	大雁塔位于慈恩寺内，据传是玄奘法师（唐三藏）亲自设计督造，我们是从北广场往正门方向走的，北广场晚上会有音乐喷泉表演，但是白天基本没什么可看，到了正门我们都没有兴趣进去参观，在门口照完相后就前往陕西省历史博物馆。
4	初到西安，对它充满了好奇，兵马俑，阿房宫，大雁塔，都是古香古色的历史足迹。长安如北平一般，街道正南正北，四通八达，公交地铁线路齐全，各色小吃应有尽有，没有一点理由会让我不去爱上这个城市。充满着期待，说走就走的冲动，我和下铺的小慧背起行囊坐上去陕西西安的火车，一夜的晃晃悠悠，一觉醒来，西安——我们来啦！（以下照片均是2012年12月29日的照片，T^T编辑错误导致时间搞混鸟~~~）
4	从大雁塔下来，看到有几个和尚在唱歌，唱的是什么歌？南无而弥陀佛。身边还有几个穿黑衣服的，几个和尚将他们围成一圈，他们几个在里面拜佛。驴姐告诉我，那几个人是俗家弟子……估计她也是个佛教的半吊子吧，反正我是真不知道这个仪式意味着什么，各位看官懂的记得告诉我一声。
4	花了两个多小时，浏览完了博物馆，在这里我只能用“浏览”这个词，如果真的要精读，不去个三四回，不花个三四天，是很难细细品味透彻的，出了博物馆就向着第二站出发，大雁塔，其实离博物馆很近，一站路而已，走了过去，大雁塔广场有据说亚洲最大的喷泉广场，广场是很大，喷泉表演也确实很漂亮，可是非要说是亚洲最大可能也有些牵强，我在苏州的金鸡湖，也有看过音乐喷泉表演，也是很美!
4	雁塔区那块感觉开发的还可以，因为对音乐喷泉没有特别的向往，也就没有就着喷泉的点儿去看。关于大雁塔自不用我多说。需要提醒一下的是，大雁塔里面有两三个诱导消费的景点（结合你的出生年月给你看看五行啊然后推荐你请佛像之类的）这些嘛……嘿嘿嘿嘿，好自为之。
4	下车后在西安火车站的速8快捷酒店住下。安顿好后，决定去大雁塔看音乐喷泉，顺便吃个晚餐。打车去大雁塔的路上，司机师傅很热情，60岁了，身体还很强健，一路上有说有笑，他祖籍来自山东，生长在河北邢台，年轻时支援大西北来到了西安。听司机师傅说，西安也是这几年发展得好了起来，以前很是挺破旧的。想来也真是可惜了，作为很多朝代的古都，能够完整保留下来的历史古迹却不是很多。
4	天快黑了，赶紧从园里出来，去西安标志性建筑--大雁塔！相传是慈恩寺的第一任主持方丈玄奘法师（唐三藏）自天竺国归来后，为了供奉和储藏梵文经典和佛像舍利等物亲自设计并督造建成。有趣的是，我在找角度拍大雁塔的时候，听见身后有快门的声音，一回头一个国际友人在偷拍我。呵呵！一问才知道，来自爱尔兰的他只会说三句中文“你好，谢谢，再见”！临分别时，他说“Very nice”,也不知道是在说我还是说景，管他呢！要我说呀，都美都美，哈哈..在西安遇到国际友人好像是很常见的事儿，这正是说明西安是个国际化的大都市。
4	大雁塔北广场，奇怪为什么一边结冰一边是水？ 大雁塔北广场的音乐喷泉，号称亚洲最大规模的雕像音乐喷泉，夜景很美，不过这些天都没看过夜景。至此西安旅途结束，蓦然回首，才发现西安人真幸福，那么多名胜古迹可以游览，城市的文化底蕴深厚，还真是羡慕。
4	从音乐喷泉处到大雁塔估计还要走上很长一段路，反正我们也没有打算登塔，就拍了几张照片以后就坐公交回酒店了，去酒店的路上，买了一个娃娃冰，和我这里的一款伊利棒冰差不多，这里的人就不用冰箱，拿个木箱在大街上卖，和我们小时候家乡卖棒冰的一样，
4	秦二世陵遗址公园位于曲江池遗址公园南岸，占地面积约70亩，其中建筑面积为4714平方米，园区整体风格极具秦风特色，以直线、几何、阵列等简洁的手法展示了秦文化的壮美、力量和宏大。是西安曲江新区六大遗址公园之一，是大雁塔－芙蓉园－曲江池－秦二世陵区域景观轴线的南端口。秦二世陵遗址公园是以遗址保护为原则，以秦亡警示文化、秦文明反思文化为内涵，以提升区域人文环境、生态环境、旅游环境为目的，集遗址保护、文化展陈、园林建设为一体的秦文化遗址公园
4	省博离大雁塔比较近，大概2000米左右，出门往北走，经过一个十字路口往东走，再到一个十字路口往北走，就到达大雁塔景区了，方位不太明白的童鞋也可以问问路人，西安的民众很热心的，每次问路都可以得到非常详尽的答复，素质非常之高，不知道是旅游城市的原因还是大皇历史的沉淀，我感觉是后者。
4	音乐喷泉看完后，走向大雁塔，一路嬉笑着打闹着讲着各种笑话，又是因为下着小雨，停会下会，最后我们直接放弃雨伞，优哉游哉的淋着小雨迈着步伐向前进！最终的最终我们还是被一组照片所吸引，跟着照相人员走进了那家黑店，其实一般出来旅游我都不相信他们，想着各种法子来用尽心思的欺骗着游客，想想都觉得郁闷，但是好奇心作祟，还是输给了她们。小插曲就不想提了，总之大家也要提高警惕好好注意她们的言行，
4	从博物馆出来步行十几分钟，就能到达大雁塔的北广场，到了就直接冲到Burger King填饱肚子，出来时正好2点整，音乐喷泉开始表演，我这个纯属误打误撞，乐滋滋的在旁边欣赏了一会儿，就跑到大雁塔里面了。
4	晚上送走她同事我们就直接去大雁塔公园，去的时候还有点下小雨不过还好下了一会就停啦。看了一会景观转了几圈就到8：30啦，广场的音乐喷泉也要开始啦看过之后觉得还是挺壮观的呢。喷泉表演白天也有不过个人觉得还是晚上去好，音乐灯光相互配合比白天要好看。建议：1、大雁塔喷泉广场就在大慈恩寺后来，可以在3点左右先游览大慈恩寺出来之后吃点东西再到广场上看看以陕西民俗文化为主题的雕塑，具有代表性的民俗风情的如：皮影、剪纸、泥塑、陕西八大怪、农村嫁娶、吹糖人、踩高跷、老城趣事及白鹿原系列等，颇有韵味。等到8：30看喷泉表演，即节约了时间也保留了体力。2、音乐喷泉表演时间：
4	逛完秦二世陵就返回【大雁塔】看亚洲最大的音乐喷泉，秦二世陵门口有公交直达。在大雁塔附近有许多小吃店，可以吃完东西再去广场看喷泉。喷泉分好几场，一定要等到天黑之后再去看，因为加上灯光效果的喷泉才有feel。
4	大雁塔北广场北起雁塔路南端，南接大慈恩寺北外墙，东到广场东路，西到广场西路，东西宽218米，南北长364米，占地100余亩，建筑面积约11万平方米，总投资约5亿元。整个广场由水景喷泉、文化广场、园林景观、文化长廊和旅游商贸设施等组成。
4	行至大雁塔，只是想探望一下那个背负着无数传说曾经远渡佛址的僧人，听多了坊间对他的传说，自然更想听听他真实的故事。大慈恩寺，慈，慈悲。恩，恩泽。大的慈悲恩泽，可见佛的宽广。因塔而有寺，旧寺高耸，却撑起了属于它的世界，时至今日仍在，大概就是信仰的力量吧。
4	这是路上的一些风景，很不错呦！ 有人吗？开门啊O(∩_∩)O哈哈~陕西特色 西安无处不在传播着一种文化气息，在大雁塔尤为可见，像这样的灯柱就有好多个，每个都是不同的文人的作品，绝对让你大开眼界。这位侠女好眼熟，只是忘记在那本书里见过，你知道吗？ 要去大雁塔里面就得从此过，据说玄奘的经书就藏于此，不过我们没有进去，外面的风景已经让人沉醉了 不知为何这头狮子被困于此中午休憩的保安们，这次不会知道我们要拍他们了吧 ，O(∩_∩)O~ 玄奘大师的雕塑
4	我们去之前在网上预订了旅馆，选择的是大雁塔附近的“西安元裕旅馆”，但当我们到达该旅馆时，才知道实际入住的是展通宾馆，预订的与实际名称不符，据说原因是当地不批网上挂的名称，实际什么情况不得而知。我们感觉住的条件一般，最主要是交通不便，离景点较远。在网上查地图，在缩小状态下，感觉离景点很近，实际的路程挺远的，而且旅馆附近的道路是单行线，交通不便，出租车也不愿去，所以我们只在那里住了一个晚上。
4	晚上，我们来到了大雁塔景区。从塔下一直到广场全是喷泉，喷泉两边树很多，人更多。一开始，喷泉不高，到了快九点时几乎完全停止。晚上九点，随着《卡门序曲》的响起，喷泉表演正式开始了。伴随着音乐的节奏，喷泉高高低低，像起伏的山峰。其中最高的一个比其他的要高近一倍，仿佛是这个水大军的首领。喷泉两头，被灯光照亮的水柱组成各种图案：像莲花、像焰火、像仙人球。人们纷纷走入池中，尽情享受这夏日难得的清凉。
4	西安这座城并不大（自我感觉），看天色正好临时增加一个景点曲江遗址公园，园子很大哦，溜达的人也不少，消磨时光OK，旅游欣赏就有点浪费时间了，再回到雁塔区已近傍晚，很多人都选择在大慈恩寺外欣赏大雁塔，买票的不多，但我选择了近距离接触，寺内游人很少找了个路人帮忙拍照，还是个台湾同胞。登上塔顶端时外面的灯都亮了，整个城市变了模样，白天简单、含蓄，填满了历史；夜晚灯火辉煌却不张扬，续写故事。顿时读懂了他！
4	下了公交车后没走几步就到了大雁塔广场，人很多哇，大雁塔我们没去看，因为天已经黑下来了，估计关门了，就远远的膜拜了一下。等了好久喷泉都没有出来，这个时候大家一定要有耐心啊，因为会有意想不到的效果带给你。等啊等啊，后来在大喇叭的召唤下，喷泉终于姗姗登台了。整个喷泉都相当好看啊，喷得也很高，花样也多，总之我觉得比泉城广场能好一些，不是说亚洲最大么，汗颜。。。。上几个图片吧~
4	登大雁塔的票价我不记得了，当时还有好多人排队买票，下着雨我发现大家的热情一点没减，排了一会儿队买完票就去登塔了，塔里面没有什么介绍的，就是有些卖纪念品的商摊，其中有一个卖踏画的，因为第一次见到现场榻画就在那看了一会儿，在塔里有四面的窗户，你可以在窗户看四周的景色，当然南广场和北广场的全景也是一览无余了。从塔上下来可真是晕啊，一圈一圈的，比较痛苦。
4	看完大雁塔东转西转左问右问就到了陕西博物馆。以前看别人写的游记说是免费不免票。不知道啥意思。来到这才知道，要拿身份证排队领票，确实是不要钱。排队时有兜售报纸地图和要钱的老爷子三人来回转悠，倒是和众人一样没有理他们。欧耶。
4	接下来就去了大雁塔不多描述啦   前一天订了青曲社的座儿 晚上去看 本来想去看秦腔 不晓得哪儿有  总的来说还是挺逗 时间也足够 水果瓜子分量特足 只是很多用方言或是本地人才知道的梗我们就跟不上节奏了看完顺着城墙走回来 看到城墙特别好看 滴流着啤酒 就地坐下拍了几张照片嘿嘿 特别的落魄流浪啊
4	晚饭后来到大雁塔广场看夜景，还准备欣赏一下亚洲最大的音乐喷泉。夜景倒是真不错，旁边一家商场还在非常巨大的天花板上播放视频，色彩绚丽，美轮美奂。但是来到喷泉区一看吓了一跳，只见周围台子上的人一个挨一个坐得密不透风，恐怕得有成千上万，感觉很不安全，等不到9点喷泉开始，我们8点多就往回走，先出租，再地铁，还算顺利！
4	参观完历史博物馆后，乘车来到大雁塔，先吃了陕西著名的面食biangbiang面和裤带面，好饱。赶到北广场正好赶上音乐喷泉正在上演，是亚洲最大的音乐广场，场面相当壮观，但是风貌却不甚引人，但仅是她的气势就让她足以成为西安的标签。由于还准备去芙蓉园，就没有进去大雁塔里边，建议时间比较充足的话还是登塔。推荐指数5星，建议游览时间2小时，晚上一定要看音乐喷泉。
4	夕阳下的雁塔北广场是非常美丽的，特别是大雁塔周围种植了许多银杏树和枫树，如果是深秋，火红的枫叶，金黄的银杏叶，大家自己想象吧。即使是平时，情侣亦可选择依偎在银杏树下，慵懒地看着孩童嬉戏，欣赏唐风建筑前随着音乐跃动着的喷泉，也不失为一种浪漫的体验。但我要说的是，音乐喷泉还是不能错过晚上天黑后那一场。特别是夏天，慕名前来的人真的不是一般多，晚场20:30开始，一般提前一个小时人群就开始聚拢了，不过既然你黄昏就到了，那就看着现场形势去占据有利地形吧，最佳地点当然是南端的观景台了。
4	结束大雁塔之行之后，就去吃午饭，在南广场出门之后有一个西面有一个相当大的购物中心，地下广场，里面有一个美食广场，里面有子午张肉夹馍，据说是西安比较老字号的。10块钱一个优质肉夹馍，配上粉丝汤，里面还有 很多面。不贵，都可以尝试。
4	大雁塔喷泉看完就可以去大雁塔，由于我们当时已经下午很晚了，而且听说公园里主要是塔，佛像什么的，上去好像要单花钱，所幸外面看了一眼就没进去。对佛家感兴趣的朋友可以好好看看去。在外面坐了坐走了走，还坐了一个观光小火车，10元每人，就是绕塔一圈随便看看，到了六点又看了晚上的喷泉表演就打道回府了。
4	在西安，由于没有充分的准备，到酒店后，上网简单查了一下景点，就出门了，公交车坐到大雁塔南广场，在附近逛了逛，据说晚上8点多的时候，附近的音乐喷泉很美，只是我们着急去回民街找吃的，所以傍晚就又乘车到回民街，觅食，填饱肚子，匆匆回酒店。
4	出了博物馆我们步行十五分钟来到了大雁塔北门。北门设有亚州最大的音乐喷泉。中午十二点和晚上八点三十分各开放一次。时间为20分钟。从北门走至南门才是大雁塔的入口，是唐僧放经书的地方。入门门票为25元/张。如果登塔呢再加20元/张。一共七层。
4	之后我们向大雁塔进发了，先去大雁塔附近的“印度菜菜”解决午饭。这家店里的咖喱味道还是非常正宗的，招牌的酸奶味道也很好，饭店里一直在播放着印度歌曲，厨师貌似也是印度人，就是价格有点小贵（较西安的其他小吃来说），人均在65左右。
4	玩转西安之大雁塔。和儿子说你看西游记里面唐僧取经回来的经书及舍利等都藏在这里，他跑的快极了。登到塔最高层7层，可以俯瞰整个南广场及北广场。塔中物件寥寥，可是如今唐代所宣扬的佛法已经在中国遍地开花了！唐玄奘用他实际行动，不辞万里求取真金，将佛法发扬光大，不得不佩服！他可是从中国徒步到印度啊。。。
4	大雁塔七层：第一层只有两扇门，第二层是明代铜铸鎏金佛像，第三层是舍利子（有两颗，一颗直径3.5mm，一颗直径1.5mm），第四层是叶贝经（在叶子上写下的经文，但是仿造品），第五层是唐砖、风铎，第六层是强震仪（曾测得汶川地震的相关数据），第七层观看风景。
4	近看大雁塔，相传这座塔最开始修建的时候只有5层，后来武则天加了两层，取七级浮屠之意。这塔是用唐朝的土修建的，然后明朝时期又大修了一次，贴上了明朝的砖，就成了这个样子了，塔的地基是半球形的，所以历经几次地震都不倒。只不过我个人觉得里面应该有钢筋混凝土的新建结构，要不那么多游人进去早给踩垮了。（仅个人意见哈）
4	由于时间来不及了，我们跳过了陕博，直接去了大雁塔。结果还是来不及，哭……我会告诉你，到了大慈恩寺门口，因为马上要关门了，我们最后就在广场上转了圈，结果也没进去么……这是西安之行遗漏的一个重要景点，算了，留点遗憾，下次再来。
4	博物馆门口就有去大雁塔的公交车，另外说一下西安的公交车，空调车2元，普通的1元，车很多很方便。但坐公交车时由于没仔细看，我俩坐反了方向，没想到下车就看见一家魏家凉皮，点了一份凉皮、一份米皮、一份肉夹馍和冰峰，还是凉皮好吃，米皮有点面面的，没咬头，肉夹馍一般。
4	晚上去看大雁塔的夜景。广场很大，以大雁塔为主背景，音乐、喷泉、灯光，营造出一个颇为壮观的场景。但人太多，看来看去都是人头。音乐组织方面稍嫌杂乱，陕西民歌、红色经典、西洋音乐，杂七杂八的都有，没有形成一种较为赏心悦目的秩序感。记得以《红旗颂》开头。这部音乐我较喜欢，个人认为延安时期的音乐，除了《黄河大合唱》以外，就数这部音乐最好。延安时期的红歌基本上是前苏联音乐风格和陕西、山西民歌的杂揉，非此即彼，或此或彼，时此时彼，有点生硬。《红旗颂》好在处理得较妥贴，对苏联音乐的利用不着痕迹，如盐溶于水，消化于无形；山西民歌的旋律较明显，但也处理得很得体，祛除了惯有的土气，显得很大气。
4	往东走100米左右就到了传说中的大雁塔广场，在这里就能看到亚洲最强大的音乐喷泉了，说实话，真的很有气势，因为广场共有好像是36个音响吧，记不太清楚了o(╯□╰)o，反正就是很震撼，水柱会跟着音乐的节奏迅速变化，就是传说中的踩点。
4	大雁塔是世界文化遗产、全国重点文物保护单位、国家AAAAA级旅游景区，被视为古都西安和陕西省的象征。大雁塔现存塔身七层，作为现存最早、规模最大的唐代四方楼阁式砖塔，是佛塔这种印度佛寺的建筑形式随着佛教传播而传入中原地区并融入汉文化的典型物证，是凝聚了汉族劳动人民智慧结晶的标志性建筑。
4	去西安要看真正的古迹一定别错过大雁塔，古都西安的象征，位于大慈恩寺内，是一座七层楼阁式砖塔，大雁塔这一片现在旅游开发的非常成熟，周边景点众多，大慈恩寺内都是新修的仿古建筑，进寺门票50元，登塔还要购票30元，事实上你只要走到大雁塔广场就能看到，且看到的大雁塔和进入大慈恩寺所见的没什么区别。本来大慈恩寺看点就不大，花30元登塔更是浪费，不要妄想塔里能看到什么稀奇的古迹，内部全是现代装修，也许是出于对古迹的保护，可是让游客登塔不是更加重古建负担吗。一层层登塔然后一层层俯瞰大雁塔这片城区，还是隔着玻璃遥望，不大的空隙也就能放个相机镜头拍照，实在没意思。游览完大雁塔可步行到陕西历史博物馆看看古董。
4	大雁塔又名大慈恩寺塔，原称慈恩寺西院浮屠（浮屠即塔的意思）。唐代永徽三年玄奘为藏经典而修建，塔身七层，通高64.5米，是中国唐朝佛教建筑艺术杰作，登上塔顶，凭栏远眺，长安风貌尽收眼底，在塔上还可看到音乐喷泉的全貌
5	由于时间关系很遗憾我没有进去，去西安一定要去大雁塔！大雁塔在慈恩寺里，所以要先买慈恩寺的门票，记得好像是30元，然后登塔45元。慈恩寺门前是玄奘法师的雕像，找好角度你会把玄奘法师和大雁塔拍到一张照片里。
4	同样作为西安的标志性建筑之一，千年来大雁塔屹立不倒，作为中国古代建筑的代表作，大雁塔位于西安曲江区，这里是西安的新区，基础城市建设都特别发达，附近的大唐不夜城，大唐芙蓉园都是游玩的好地方。但是不建议花门票去大雁塔里边去额，塔嘛，外边看看就可以了，千万不要上去，很坑的。
4	然后早上就去了陕西省博物馆，大雁塔。6月份的博物馆是8点半开门，可以在网上官网预约，那个窗口没有什么人。我其实很惊讶早上来排队的人非常多，其他城市的博物馆很少要排队的。我看了一个半小时，我觉得有点夸大了吧。我觉得南京的博物馆还有黑龙江省的博物馆都挺好的，不相上下吧（原谅我只记得这两个了）。
4	其实大雁塔是在大慈恩寺里面，专门用来供奉佛舍利以及各种宝物的地方，边上便是玄奘三藏院。参观完之后，发现真不愧是唐代的皇家寺院，我们看到的建筑肯定是后建的。但这个规模是没得说，非常之大。并且目前重修之后，看着各种的佛像莫不是可用四个字来形容：金碧辉煌。
4	大雁塔吃了一半儿才想起拍照。羊肉泡馍，23一碗。BiangBiang面，15一碗。好大的石榴，可惜没有照出效果来。这次之行看到了世界上最大的峡谷，观中国最美丽的山峰，看到了世界最大的柏树王，走了此生最长时间的大巴车，也贯穿中国最长的铁路线，从东北到西北到西南。看过了雪域高原，看过了名山大川，一切的景致都深深的印刻到心底！荣幸之至，感恩至极！
5	大雁塔位于西安城的东南方，小寨地铁站出来向东走个一公里也就到了大雁塔的广场，广场四周都有很多公交线路通往城市的各个方向。周围还有著名的陕西历史博物馆，以及大唐芙蓉园、大慈恩寺遗址等若干个遗迹公园，景点还是比较密集的
4	事实上没有进去，因为当地人评价不太高，就在北广场放了风筝，挺好玩的，还有一个老爷爷教我们放风筝，现在还记得他的样子，可能是我在陌生人中记得最清楚的一个。
5	外围适合拍照，没有花钱进去，不知道里面景观如何外围有个陕西民俗大观园，植被丰富，空气好，不错。分南北广场，北广场是音乐喷泉，南广场是玄奘雕像的拍照取景圣地和大唐不夜城的文化景观街，我的理解就是这些。
4	没有进塔~但是很喜欢大雁塔周遭的环境，茂密的古树，盛大的广场，休闲的人群，自娱自乐的秦腔表演团，充满生活气息。
4	回到西安，一身疲惫，稍微休息了下，未去上班了，她爸爸带我们去大雁塔附近逛了逛。大雁塔附近变化真大，我上次来的时候附近就是些小吃店。中午未爸爸请我们吃的老孙家羊肉泡馍。谢谢未爸爸
5	晚上正好赶上大雁塔广场上的喷泉……特别壮观，喷泉离游客也特别近……很好看…看出来政府为了建这个花了很多钱
4	西安的夜景很美，很复古的建筑。大雁塔有7层，塔周还有喷泉广场，晚上灯火闪亮。周围有小吃街，很多特产店。还有古玩市场，大雁塔建的很奇特，无论从哪个角度看他，他都是稍微有一点点斜。
4	唐永徽三年（652年），玄奘为保存由天竺经丝绸之路带回长安的经卷佛像主持修建了大雁塔，最初五层，后加盖至九层，再后层数和高度又有数次变更，最后固定为今天所看到的七层塔身。
5	大雁塔是西安非常值得一去的地方，古朴庄重，南广场和北广场各具特色，晚上9点会有音乐喷泉，如果等塔则另收门票。
4	大雁塔前面的喷泉广场和附近的大唐不夜城值得看，但是如果对佛教不是太有兴趣就不要去了，门口拍拍照片也不错，毕竟门票也要50块钱。。。
5	这个是去的比较多的地方，在小寨附近，和陕西历史博物馆离的不远，旁边就是春晓园，然后是大唐芙蓉园，后面是曲江遗址公园和寒窑遗址公园，可以放到一起，晚上的音乐喷泉很美
3	一般般吧，比较坑。需要先买慈恩寺的门票50块，再买登塔门票30，实际上很小的一个塔，共5层，登塔不如在外面看，外面看更漂亮
5	就是大慈恩寺 西游记里当年长生不老肉张一身的神奇和尚传播佛教普度众生的地方  PS:我是一个没有宗教信仰的人
4	忘了是在大雁塔的第几层，终于看到了传说中的佛祖真身舍利。一群尼姑围着舍利转行、跪拜……当然，还有各种虔诚的信徒。
4	博物馆出来，坐24路公交直接到大雁塔站下来，下来之后最好用手机导航一下音乐喷泉，先找到音乐喷泉，这样更容易找一些。
4	音乐喷泉确实很大，但可能是因为白天，并且站的位置也不太好，所以没有很震撼的感觉，随便逛了逛，没有进大慈恩寺也没有登大雁塔（大慈恩寺50/人，大雁塔30/人）
4	博物馆出来，坐24路公交直接到大雁塔站下来，下来之后最好用手机导航一下音乐喷泉，先找到音乐喷泉，这样更容易找一些。
4	没去爬大雁塔，在景区内闲逛的时候邂逅三只小狗以及他们的狼狗妈妈。给他们吃了香肠，还抱了那只黄色小狗，一身狗味，但是我就是喜欢狗。
4	因为博物馆是我们周恩来总理指示要建在大雁塔旁边的（从讲解器里获悉），所以离大雁塔很近，我步行的，不远，1.8公里吧将近。一边走一边还能看一看西安，好。
4	登大雁塔要另出20块门票，想着我上次登的雷峰塔我就没去。出来的时候又碰到了那四位中年大叔，开心地打了招呼，毕竟蹭了那么久的导游。问他们登塔如何，他们说就一个塔没啥好看的。
4	心满意足地看了灯火，已经八点半了，大雁塔的音乐喷泉九点钟开始，赶过去时间正好。然而终究是漏算了路况，到了广场已经是九点十多分，喷泉已经开始了。
4	从大雁塔出来晚上可以观看喷泉，据说十分壮观，我没有去看。另外，大雁塔附近有十分大的仿唐建筑群，商场也是唐代style，可以逛逛的。
4	博物馆参观结束后，我们走路去了大雁塔附近的天下第一面（★★★★）。这个地点是当时大众点评随机选的，因为接下来要去大雁塔，所以就找了个附近的。店面很大，楼上楼下坐满了人。稍微需要等下位，翻桌也很快的。
4	朋友白天去爬的大雁塔，感觉下来没什么意思，塔里供奉了一颗舍利子，相比上午去过的法门寺，已经不值得一看，所以不如晚上去看夜景，还有音乐喷泉。
4	休息好之后，从北大街坐601路/609路到大雁塔，正好赶上晚上8点半那场喷泉，原本以为冬天的水冻伤了就不会有，实在惊喜。
4	参观完博物馆，去吃午餐。网上说大雁塔附近有家印度菜菜很不错，决定中午去尝尝。离开陕博出门左转直行，右转过马路一直走到十字路口，左边看见“大唐易通坊”走进去右边第一家店就是了。
4	出来差不多是中午了，吃完饭接着去了大雁塔，景区内人不算多，我们登了塔，到塔顶可以俯瞰一下西安城，景色不错。
4	学院的照片我只是匆匆一拍，边走边拍所以效果不好这就是大名鼎鼎的大雁塔，全亚洲最大的音乐喷泉广场。每星期一到星期五有两场音乐喷泉表演，双休日国家法定假日五场表演以下文字来自百度百科：（大雁塔）
4	从大雁塔回去已经困得不行不行的了。只想回了酒店立马睡觉。打车回去，到酒店九点多了。从房间看出去的景色。↓
4	大雁塔和小雁塔比较起来，多了一份喧哗。虽然塔还是古塔，寺还是古寺，确更多的给人了一种繁华。不得不说的是大雁塔的夜景，也许只有在彩灯的映照下才能更显风华。
4	第一天我们不清楚情况，以为网上买的团购票也取完了，就转战去大雁塔。在博物馆对面就可以搭公交到大雁塔南门或北门（具体问司机）
4	从博物馆出来，就可以到大雁塔去了，三站路，可以选择坐车，不怕走的也可以步行，我们还是坐了30路，因为都懒。重要的事情说三遍，雁塔区好吃的多，雁塔区好吃的多，雁塔区好吃的多！    桑葚超级好吃~酸酸甜甜~
4	吃完喝完去看大雁塔啦，感觉一般般吧。50块钱进了慈恩寺，登塔30...话说，我们也只是因为吃才来的西安，又因为大家都说来西安几个景点必去，我们才到了大雁塔，所以没有登塔。。只在寺内看了看，假日真的好多人啊。
5	这⃛是⃛大⃛雁⃛塔⃛前⃛面⃛，景⃛色⃛非⃛常⃛不⃛错⃛，早⃛上⃛或⃛者⃛下⃛午⃛去⃛赶⃛紧⃛更⃛棒⃛
4	忘了是在大雁塔的第几层，终于看到了传说中的佛祖真身舍利。一群尼姑围着舍利转行、跪拜……当然，还有各种虔诚的信徒。
5	四月份去的，六点多想去拍夜景，一直等灯开，天黑，才知道还有音乐喷泉。挺壮观的，不过喷泉颜色不够，看起来并不是特别好看。
4	2013年国庆节去的，原名慈恩寺，距我们住的地方特别近。寺里环境幽静。大雁塔有些地方都已经损坏了，但也更说明她的历史悠久。
4	大雁塔离大唐芙蓉园蛮近的，晚上的喷泉听说很漂亮。我白天出门在大雁塔和芙蓉园里逛的太久已经无法支撑我看到西安最美的夜景了
4	大雁塔作为现存最早、规模最大的唐代四方楼阁式砖塔，是佛塔这种古印度佛寺的建筑形式随佛教传入中原地区，并融入华夏文化的典型物证，是凝聚了汉族劳动人民智慧结晶的标志性建筑。
4	大雁塔里边有一些卖纪念品的，并不贵，钥匙扣好像是五块一个，还可以在上边刻上你的名字，明信片10块一套，印刷质量和照相技术及其之烂…虽然便宜却没有购买的必要。
4	大雁塔出来下一站小雁塔，但是到了小雁塔，我失望了，上边写着5点关门，所以也就没能分享小雁塔的心得了。西安首次二日游到此结束。西安还有很多值得向大家推荐的只能有机会再去带来了！
4	游览完大雁塔后已经是华灯初上了，需要解决吃饭的问题了。早就听说西安的小吃种类繁多，好吃的不得了，那就走起！
4	参观兵马俑回到市里已经是下午三点多，回到旅舍稍作休息，直奔大雁塔，一是趁着太阳没下山可以欣赏黄昏的雁塔，二是可以晚上可以观看亚洲最大的音乐喷泉。
4	大雁塔很古朴。唐僧原本建的塔是仿西域风格的，40年就毁了，后来的皇帝重新造中原的模式修建。雁在西域是吉祥的象征。
4	后来就去了大雁塔，学生票那里都是半价的，晃了很久，直到夜色降临，观了夜景才离开那里。这里算是一个地标，来西安必经的地方。寺里主要供奉的就是著名的玄奘法师。
4	小雁塔比起大雁塔的外观，你明显可以看到破损很严重.在西安博物馆门口看了个裸眼3D幻象的电影，了解了些小雁塔的建筑艺术.让我这种对建筑不是很了解的人感叹啊.
4	从陕博出来步行约2站地就到大雁塔北广场，如果时间正好，就可以看音乐喷泉，如果赶不上时间，就要步行到南广场先去看大雁塔也行。但陕博走出来，再走也挺累的。
4	第三天的行程：汉阳陵、陕博、大雁塔。汉阳陵交通极为不便远离市区，往返公车一天只有4班，陕博参观时间必须预留3小时以上所以我们必须早起在张家堡坐上头班游4（张家堡至汉阳陵）。
4	参观完后约4点乘坐博物馆对面的公交车做到大雁塔南广场个人认为没必要进去 就在外面照了几张相 就算去过了
4	大雁塔广场位于著名的大雁塔脚下，建成后成为西安百姓宜赏宜聚，观光休闲的一处文化旅游胜景。国学大师霍松林教授游览后欣然题诗：“水木清华楼殿新，繁花似锦草如茵。广场兼具园林美，览胜休闲乐万民。”
4	登大雁塔也要买票滴~还是学生票15元~大雁塔是玄奘法师放佛经的地方，现在都有些倾斜了，不过据说真正加固塔底什么的，以后会纠正过来的~塔7层，登顶，观景，不解释。。。
4	从博物馆出来，向东走不了多远就是大雁塔了，因为坐车的时候就看到它了，这是塔后的喷泉广场。大雁塔是玄奘为藏经书而建的，这可是西安城的标志啊。
4	周围就是公园，郁郁葱葱，很多人在此休息。很和乐的感觉。很多人来到大雁塔重点是为了看音乐喷泉。位于大雁塔北广场。只要有看点的地方，必定人多。所以要提前占个好位置，否则欣赏不到它的效果。
4	回到西安时间还早，又去了大雁塔看喷泉，去的时候太早了，在北广场对面的永丰岐山臊子面吃了晚饭。肉夹馍7块，街上的当地人吃早点的地方4块，味道更好。一碗臊子面12，凉皮6块， 一般地方4块，份量更多。
4	西交校园干净整洁，很有学术的沉积感，但是我的心已经飞到大雁塔了，我崇拜的玄奘啊（得益于百家讲坛的感化，谢谢钱文忠老师），我就要来了！
4	第三天去了大雁塔，在大雁塔北广场对面终于找到了永丰岐山面，味道很不错，主要是酸的给力，开胃，在已经吃饱的情况下还是吃了大半碗。
4	大雁塔是唐僧老师回国后藏经讲佛之处，这我之前还真不知道，大雁塔外面其实是大慈恩寺。没想到进去还要另花钱！
4	　　位于古都西安大雁塔西北侧，是中国第一座拥有现代化的设施的大型国家级博物馆，被誉为“华夏珍宝库”和“中华文明的瑰丽殿堂”。
4	参观完到博物馆对面车站，坐到大雁塔南广场站下，来到大慈恩寺（8：00-17：00门票学30元，登塔30元，1小时游程）。
4	接下来的行程是“大雁塔”，大雁塔建于652年，唐玄奘（俗称唐僧）取经归来就在此塔翻译经书，现存唐玄奘佛骨舍利。不过根据前辈们的经验，我们没有进去，在外面眺望了一下。
4	步行至翠华路站（190米）乘坐游8路/400、24、34、521、游6，在大雁塔站下车（1站），步行至大雁塔（390米）全程约20min
4	然后一路走去大雁塔。路上发现一个肉夹馍味道超赞的店，非常非常好吃。上海的那什么肉夹馍都是骗人的，这个才是正宗肉夹馍，凉皮和岐山面也绝对OK的
4	陕博出来之后时间尚早，于是公交车坐到大雁塔，小太爷说没有进入的必要，所以连大雁塔公园都没有进去，外面照了张照片，证明我来过。
4	我们可不傻傻的等着排队买票，时间就是金钱。咱去大雁塔了。登上大雁塔……看了音乐喷泉表演……吃了正宗的肉夹馍。已经中午13:00.坐公车去南门登城墙。
4	在大雁塔周围吃过晚饭就直接回湘子门了，天黑后城楼的灯也开了，感觉还不错，不过由于是卡片机，照夜景的效果太差也就没照了，很遗憾的没在大雁塔看看音乐喷泉。
4	大雁塔我没进去，只是远远看了一下。虽然有民间人士道：“不到大雁塔，不算到西安。” 就看你对佛教的兴趣及时间是否充足了。
4	购物结束开车汉子立马哑了，乖乖把我们送回大雁塔，全程足足折腾了2个多小时。草泥马的十块钱游览车加导游全程讲解。
4	大雁塔广场边上有一个巨屏叫“天空之城”在下面仰望屏幕里播放的春夏秋冬，很是有赶脚，只是时间久了，头有点疼
4	我们没买票参观大雁塔，就在外面隔着围墙看了看~听说有不到大雁塔不算到西安的说法，我们应该算到了西安吧。
4	到了大雁塔先是在广场溜达了半天，看了看喷泉，据说晚上有音乐喷泉，但是我们住的地方离大雁塔还是有距离的，晚上8点多看完再回去挺麻烦的，就没看成。
4	大雁塔北广场在晚上八点半到九点有音乐喷泉，号称是亚洲最大的音乐喷泉。很有气势，颜色形状千变万化，很漂亮。
4	转完大雁塔找了一家新疆餐厅吃饭，店里的灯和水壶很有特色，手抓饭和大盘鸡也很好吃。。。老板很热情，送的酒糟也特别好喝！！！
4	吃完，回到大雁塔北广场，这里中午12点和晚上8点半都有一场半个小时的音乐喷泉表演，号称亚洲最大。如果能占个大雁塔下正对的位置看，还是不错的，就是这东西看个半个小时，也没啥太多的花样了
4	喷泉后面远处便是大雁塔，大雁塔也是西安主推的景点，时至今日我才知道那是唐僧玄奘的慈恩寺，不读史记出游当真遗憾啊！
4	因为上大雁塔也要门票，后面的这个区域又要从新要买门票，所以我们只是来了后面这个区域，去感受下大雁塔的历史。周围基本上没什么美食，美食在后面，敬请期待。
4	刚到大雁塔的哪边来着我也不清楚，反正正好又赶上了下午2点钟的喷泉，传说是亚洲最大的喷泉哈~~~感觉很凉快嘛~
4	我看了这张图又想吃肉夹馍了。。。深呼吸。。。。步行到大雁塔景区，大雁塔和慈恩寺都要收费，￥50进寺庙，￥50上塔，纠结了一下，不去了- -。拍个照留个纪念吧，唐僧你好。
4	因为我是个路痴，出了火车站大家记住，如果要去大雁塔，一定是向前走，过马路，然后在站牌那里坐车去广场，具体我不知道是几路了，大家百度一下地图就行了，不用我多说了。
4	不过错过了大雁塔广场的音乐喷泉，那天晚上下雨，9点才开始，平常的话也许是78点，大家要去看的话看准天气和时间
4	大雁塔附近有很多旅行社拉客的营业员，因为po主打算第二天去兵马俑，荒郊野岭的一个人确实不大敢去，所以决定报一个团。留下电话以后第二天会有面包车来酒店接。导游可以代订长恨歌的票。
4	交通：步行至翠华路站，乘坐K19，K400，游6等2站至大雁塔站下车，全程共1.9公里，10分钟（建议打车，打车费用7元）
4	从博物馆出来已经五点了，计划去大雁塔的。因来不及取消了。只在公交车上看了以下大雁塔。在沃尔玛买了火车上吃的，以及一些特产。坐车去西安站。
4	下午在大雁塔看到很多出来练口才的学生，真的是佩服他们的勇气。。。将来指定能行大事哈哈，肯定不会怯场，广场有很多雕塑，我跟雕塑有很多合影哦。
4	看到后面我望的那座塔没？那个就是大雁塔，传说中唐玄奘历经九九八十一难西天取经回来后，用来藏经的那个塔哦，里面还有舍利子！！这个后面我会放张照片给大家，睁大你们的眼睛哦哈哈哈
4	从博物馆步行到大雁塔，赶上了下午的音乐喷泉，进大雁塔外的慈恩寺收门票，进去后要登塔还要买门票，都来了不上去也会后悔，还是上吧，楼梯很陡，上的也挺累。
4	&lt;点评&gt;大雁塔：❤❤❤，门票60，说句实话，真心没有意思，但不去又觉得可惜。登塔就更没有什么必要了。门口有讲解，也很鸡肋，如果碰巧遇上有人讲的话，蹭听还是很不错的。
4	在大雁塔旁，有一条街，好像叫慈恩街还慈恩市的，忘了，里面原来的永丰臊子面已经搬走了，不过新来了一家，也不错。上图：
4	到达西安时，已是中午十二点，找到大雁塔南广场的西汉武德青年旅社。之前世园会的时候来过西安，对这还算熟悉，可没去过的地方还有很多。一个人可以尽情的享受在西安的时光。
4	吃完饭，男生们都累得不想再往外跑了，但是因为大雁塔对我的吸引力真的太大了，所以果断丢下那群男人自己跑大雁塔看夜景。
4	交大之行让我脚酸痛至极，来到大雁塔北广场时已经有点吃力了，北广场的人真是多，恐怕都在等待着音乐喷泉，我们先来到了一条小吃街吃了些小吃，具体在西安吃过的小吃我在最后会总列出来。
4	出了南门，走了半个小时都找不到去大雁塔的公交停靠点，城内外都在修地铁，一些公交站都临时变更了，可苦了外来者，后来直接花20元打的到大雁塔，25分钟吧到达的，中途没少堵车。
4	回来后直接去的大雁塔北广场看传说中亚洲最大的音乐喷泉不得不说真的很美最佳观赏位置是正对面可惜我技术不好木有抢到啊。大雁塔附近也很美值得慢慢品味。
4	早前就看网上人说这边静很多，一到这边，我有种说不出的喜欢，因为它跟大雁塔完全不同风格，尤其是氛围，很清静很安静祥和，一点不喧嚣，来的游客很少，大多是外国人：
4	吃完，走着去大雁塔，花了30元每人去所谓的地宫，感觉就是上当受骗，猪头以为是法门寺地宫呢，所以心甘情愿的掏钱，但是后来听我说不是，再加上里面啥都没有，所以直呼被骗。哈哈
4	今天阳光分外好~先去大雁塔旁边的戏剧园逛了逛，里面很多雕像、脸谱还有皮影，几个人一起拍照很有意思~园子里面还有好多柿子树，会爬树的可以爬上去摘，不过这时的柿子还不能吃，需要再放软一段时间。
4	之后从正门进入大慈恩寺，门票50元，登大雁塔额外需要门票30元。说实话大雁塔进去没有什么可看的，除非你是虔诚的佛教徒。
4	↓路过大雁塔旁边的一家俱乐部，看上去挺豪华的，都是仿古建筑，在灯光的掩映下，很华丽。远远的看见一群人仰头向上 看着什么，出去好奇，也过去凑凑热闹，原来别有洞天。巨大的屏幕，展示着各种美景。如梦如幻！！！
4	最前方的开元盛世广场还有喷泉，一直没有找到大雁塔南广场的喷泉，是不是我转向了？。。。这个也变换了一会造型，就当是那个看了。。。我真会安慰自己。。。
4	以后就是大雁塔了。大雁塔广场还是很大的。很大。过来的人不是很多。也看到了亚洲最大的喷泉。不过我在的时候还没有喷。就没有拍。
4	大雁塔离博物馆很近，走路10分钟左右就到了。在喷泉广场坐了半个多小时，想上大雁塔，但是四周都是围墙，发现我找不到入口。
4	小雁塔得名是因为大雁塔，大雁塔是为玄奘藏经所建，而小雁塔是为唐高宗祈福所建。相比而言，小雁塔更好的保留了原来的模样，残缺的砖瓦反而显的美。
4	大雁塔前有音乐喷泉，个人觉得没有司机说的那么震撼，有100多米，这个有点夸张了，或者是因为旅游旺季，嘿嘿，去看看也不错啦。
4	进大雁塔必须先进大慈恩寺，门票50元学生证30元，里面就是普通寺庙一样的，烧香拜佛的人可以仔细参观参拜，我们就直接去的大雁塔，登塔要另外的门票20元学生证10元。
4	大雁塔附近交通不太好，有些堵车，打车不好打，附近也有很多黑车，不过女孩子出门还是打正规出租车吧，出门在外要安全最重要，多等会儿也无妨。
4	等到我们醒的时候都晚上5点了快，我们赶忙跑出去吃了个晚饭，然后就直奔大雁塔广场那边去看音乐喷泉了。。。那边的人真是超级超级的多，不过喷泉真的很震撼啊有木有？大家都在往前面挤，想看清楚点。。。。
4	去景点四：大雁塔，步行至南门站，乘坐游6路或23、619到大雁塔南广场，步行290米即到，用时40分钟。
4	大雁塔在大慈恩寺内，这个塔是当年东土大唐的和尚玄奘取经回来，存放那些经书的地方，登塔还得另外收15元。
4	去过两次了，在慈恩寺内，寺里关于玄奘大师的事迹很让人感动，有些佛像和壁画很精美，大雁塔广场的喷泉更是壮观。
5	我那个时候去天气不错，但是没有进去大雁塔里面，听同行人说里面的经书十分的精彩，我都后悔没有进去了。后面有一个音乐喷泉，两边道路有很多摆摊的，个人觉得挺适合休闲的。
3	就在市内，交通方便。但是觉得没有什么意思，大雁塔上有玄奘的舍利，但是登塔又要很贵的门票。总的来说西安的景点我都很失望
5	大雁塔和陕西历史博物馆很近，可以早上先去博物馆，然后中午或者下午步行过来大雁塔，大雁塔在大慈恩寺内，大慈恩寺要门票，大雁塔也要门票 如果之前没有登过古塔的 可以登上去一看
4	就在外边看看就可以了，里边不值得进去，晚上旁边有音乐喷泉
5	大雁塔是西安市的地标性建筑，很有名，必去的地方。
4	早上起来去青龙寺看看。走出青年旅舍，在大雁塔南广场站搭400路公交车到青龙寺就可以了。
4	大雁塔值得一看，就市门票有点小贵，来到西安可不要错过此地哦。
4	大雁塔在夕阳的映衬下很显得意蕴悠长。
4	大雁塔后面有亚洲最大的音乐喷泉，值得一去
4	10月去天不冷不热，人也不是很多，夜晚风景更好，五颜六色的灯光展现了大雁塔另一番景象
3	喷泉广场值得一看，慈恩塔就那么回事吧，大同小异！
5	很宏伟，高大，唐僧取经回来的传经地！
4	大雁塔雄伟壮美，古朴之中让人神桔千载。
4	虽然门票比较贵，但是值得去看看，喷泉很不错
5	大雁塔广场的喷泉很壮观，白天和晚上都很棒
4	没有进去，和小伙伴在广场前面的看喷泉
5	曾经为了保存和宣扬佛法，将玄奘西天取来的经书收藏于此
5	这里门票贵，但是对的起这个价格，挺好的地方。
5	大雁塔附近交通发达，商业气息浓厚。前面的音乐喷泉值得一看，夜晚人好多呀。
3	在陕西西安，下午5:30就关门了，从外围只能看见大雁塔
4	傍晚看灯光打在塔上这个感觉挺好的  拍一个延时就更好了
5	听同事说还有一个小雁塔，不知道好玩不
4	晃晃看看呗，大概来西安的人都会来这儿拍张照
4	不错，夜景很漂亮，晚上在外围看了一下，没有进寺庙。
5	宁静的寺院，神圣的雁塔，似乎看到了玄奘当年西行的决心和孜孜不倦
5	如果想要金榜题名，就来这里拜会一下吧
4	大雁塔的喷泉还是挺适合看一下的，进不进景区由自身决定
4	大雁塔古老的建筑很有历史年代感。
4	西安的地标性建筑，晚上有音乐喷泉，附近有很多小吃。
4	值得一观吧，饭后散步过去的，为了看晚上的喷泉，饭后溜达溜达还是不错的
5	跨越千年的传奇，自然有其独特的内涵！
4	来西安必看吧 对北京和西安这两座城市一直有很深的情节
5	标榜一下大雁塔的北广场，本人很喜欢
5	这是法师玄奘为收藏真经而建的，几经修缮
2	想起了西游记里唐僧扫塔！园内风景还是美的
4	前几年在晚上去了几次，就是为了看音乐喷泉
5	就在外面看了看，并没有登塔，因为登塔也没什么意思，就像登小雁塔和钟鼓楼一样。不建议登塔。
5	前几年去的，很好，地宫也很好有点珍贵的文物不让拍照
5	和20年前相比较，感觉人工修饰的成分太多了，？
3	登塔看音乐喷泉？觉得不如太原的双塔寺，那个塔高，僻静，门票便宜，大雁塔绑着玄奘的故事
5	大雁塔广场的喷泉很吸引人眼球，与大雁塔交相辉映。
4	拥有千年历史的古塔，由于地震导致微微倾斜，门前有亚洲最大的大雁塔音乐喷泉广场
4	陕西博物馆和大雁塔在一条线上，可以安排成一天。好吧，写的太多了，懒，到此吧。
5	一千年的风云变幻，一千年的执着守望。
4	我承认我不是去看大雁塔而是去看喷泉的。
5	大雁塔美丽境区如同仙境。只是门票有点小贵。
4	晚饭是在驴友们推荐的小六汤包，就在大雁塔附近，除了汤包还有各色菜品，味道不错价格实惠。
4	喜欢（0）评论（1）大雁塔这里的简介、感觉、旅行故事…大雁塔
4	大雁塔，西安的地标，确实有着与别的城市另一番不同的美丽。必须点赞！
4	年卡里附送旅游地图，陕西省历史博物馆和大雁塔就在附近，于是第一站的旅游便是陕西省历史博物馆啦。
4	唉果然不出所料，吃完饭溜达到大雁塔那边，又想吃羊肉泡馍了，这一碗39，呵呵
4	晚上到大雁塔附近的广场食了返，本想去逛逛大唐芙蓉园，西安地广，走到脚断了就放弃 打道回府吧！
4	西安门票也是好贵 大雁塔进门50元/张，上去大雁塔也要给钱 坑
4	大雁塔历史悠久，至今仍保存的那么好，佩服政府对维护和修葺文物的积极性！
4	走马观花下大雁塔就去下一个地方，因为音乐喷泉在晚上，所以晚上还要再来玩，看看白天的景色就可以。
4	我这大雁塔这个地方比较适合遛弯，感觉来西安不看看不甘心，建议就是饭后遛弯去看看吧~
4	晚上夜景不错。因为是夏天纳凉、遛弯和外地夜游的人特别多。
3	其实我真的想说。。。就这样- -可以看看喷泉拍拍照倒是真的
5	商业区 离大唐不夜城不远 适合晚上去 九点还有喷泉
5	历史古迹，古朴苍桑，俯瞰喷泉表演[调皮]
4	比较古老的一座塔，大雁塔旁边也有音乐喷泉，在晚上八点左右开始，比较壮观
4	没等到喷泉很可惜，白天广场上人也不多，估计是那天快下雨的原因。。
5	我喜欢，因为喜欢西安，喜欢历史古城
5	西安室内核心景区，大唐不夜城就在周边。景区外的音乐喷泉非常不错！大雁塔的历史价值就不用说了！
5	45元一张门票，有地铁站，很好找的
5	大雁塔的门票有点坑，进去之后上去还是要票的，
5	这里保存了从天竺取回的贝多罗树叶梵文经，塔内还存有舍利子万余颗。
5	门票较贵，学生证可以半价。晚上登楼看夜景很美。
5	夜景很美，音乐喷泉规模很大，建议晚上去，白天比较一般
3	大雁塔广场的喷泉还是老有特色了，就是千万别让照相的给你照相
5	最喜欢的一个城市，最喜欢的一个风景区，很漂亮
5	听了一个法师的心经宣讲，还挺不错的，中间说的孝敬父母之类的很让人感动。
5	不太懂历史，只是远远看着这塔，至今也不记得发生了什么
5	假期,来大雁塔转转,老公喜欢的羊肉泡馍我可享受不了。
5	我去年夏天去西安玩的，大雁塔在西安很出名，大雁塔广场有一个唐僧铜像。大雁塔广场音乐喷泉很精彩。
4	不错，前面有喷泉广场，加上西安本来就是一个古都，非常有底蕴。
5	地方不错很大人很多，还有个音乐喷泉。
5	可以去看看！塔上有个舍利子！但灯塔还要门票
5	挺不错的，一千多年的塔了，有点倾斜
4	大雁塔比较宏伟壮观，大殿修缮得很精美
4	信以为真的对打灯光下的大雁塔，晶莹剔透水塔共谱新曲清晰可见的水柱
4	离开陕博向东走百米左右就能到大雁塔景区，首先映入眼帘的是号称亚洲第一大的音乐喷泉。
4	大雁塔里面并没有什么，不过作为西安标志性建筑，不进去看看也挺可惜的。
4	华灯初照，大雁塔南广场的人早已如麻，想必和我一样，都想亲眼目睹亚洲最大的音乐喷泉的魅力
4	这是从北广场的音乐喷泉处看大雁塔，这个大概是5点多时候的大雁塔！
4	之后去了大雁塔看亚洲第一大音乐喷泉，时间没赶上，只看到尾巴。
4	之后，在8点之前回到大雁塔，看喷泉有木有，个人建议先回宾馆把装备什么的卸下，咱们，泡喷泉去吧啊哈哈。
4	要到中午12点钟正好出寺庙到大雁塔北广场、观亚洲第一的音乐喷泉(快快快要站位置呀)
4	大雁塔吧…………不那么推荐白天去，晚上去至少有个音乐喷泉，因为我们晚上火车，所以只好错过了。
4	大雁塔只能在下面看看，好像西游记里某个场景阿。。。就是唐僧一直在扫地那个
4	大雁塔的喷泉广场那是绝对的有名，据说是亚洲最大的音乐喷泉广场。
4	终于到了大雁塔，买了把伞，雨太大，觉得登塔没意思，看完就匆匆走了
4	大雁塔是唐三藏藏经书的地方，在唐三藏从印度取回经书之后，修建此塔用于储藏经书：
4	然后去大雁塔，据说大雁塔下面也有存放经书的地宫哦，好想看到发掘的那天哦~
4	大雁塔，突然想到以前玩的某款 网络游戏。&quot;扫塔，你准备好了么？&quot;
4	《大雁塔》——不是我技术问题，大雁塔确实倾斜的，倾斜了有0.88米哦
4	大雁塔广场的风景还是很好的，许多仿唐的建筑，而且临近新年，很有喜庆的气息。
4	大雁塔内俯视西安，想起来历史书上的朱雀大家什么的，西安体现了中国古代城市规划精髓！完美！
4	大雁塔我是没登，如果想要登高望远的人。。可以上去看看。。我觉得。。这里真的白跑了。。
4	想要登大雁塔的话，还需要再交10元，当然这也是学生票半价的缘故。
4	大雁塔从下方仰视如此高大，可是一样被我们征服了，停停走走，大约用了近半个小时我们登上了塔顶。
4	夜晚，大雁塔广场的音乐喷泉很漂亮，值得一看。本人没看，原因很简单，雾霾太重，不愿出门。
4	都说大雁塔晚上的喷泉好看，可惜3月的西安温差太大，实在太冷了，只好作罢，先回酒店。计划明天再来。
4	去野生动物园的路线很多，在大雁塔处坐车是比较方面的，不能说去的没有意思，但是不值门票
4	从陕博出来已经5点了，就走着去大雁塔，在大雁塔外面拍了拍照，又绕着走了走，大致熟悉了一下地形。
4	大雁塔的北广场，音乐喷泉是远近闻名的，喷泉孙哲音乐的旋律忽上忽下，倏尔开出一朵美丽的花
4	大雁塔出来直接走到大唐不夜城然后横穿到大堂芙蓉园，门票120元
4	晚上在大雁塔看音乐喷泉。确实很壮观。大雁塔的音乐喷泉是号称亚洲第一大的。值得一看。
4	晚上来到了大雁塔南广场，精彩的音乐喷泉表演，隐约可见的大雁塔……
4	晚上来到大雁塔，没有进去，只是远观了，广场上是号称亚洲最大音乐喷泉的地方
4	急忙忙啊，大雁塔去。公交上，嘀咕嘀咕：这一站也太长了，离两站的小雁塔完全不能用走的了
4	雁塔门口的小乌龟雕塑，孩子一看见就很喜欢．  在门外的大雁塔全景 大雁塔楼内的舍利子供放处
4	西安古城大雁塔，大唐芙蓉盛唐情。那，是霓裳羽衣的唐朝，那，是出水芙蓉的唐朝。
4	大雁塔那一区真的到了晚上才好看，特别美~包括周围的遗址公园，到了晚上都特别美
4	大雁塔北广场，有亚洲最大的音乐喷泉，开放时间为下午6点到8点，值得一去。
4	这个喷泉真的很好看，比西安大雁塔的要漂亮许多，就是可惜时间太短了。
4	大雁塔门票30块（肯定是学生票哈），登塔也是30，所以我们果断不登，本来我们俩就不是信佛的人。。
4	这个喷泉真的很好看，比西安大雁塔的要漂亮许多，就是可惜时间太短了。
4	到大雁塔北广场，喷泉好漂亮，但好多游人对着不准跨越的牌子还是翻过去了，这可能就是中国式旅游吧。
4	玩完博物馆，便坐车去了大雁塔，这里都很近，没事干也可以走过去，一会就到了。
4	大雁塔大雁塔在大慈恩寺景区里，进慈恩寺65，登塔还要30。黑！
4	大雁塔。 最后，来到西安首先会发现的就是四周的城墙。东西南北四个门，就是长安永定的含义。
4	然后是大雁塔的夜景。。。反正就是美，我技术有限，拍得不好，嗯哼，
4	回到西安后决定把昨天没看掉的大雁塔看了，所以又来到大慈恩寺，这里就是当年唐三藏翻译佛经的地方。
4	大雁塔对于对佛教感兴趣的人值得一去，不过想进大雁塔必须买进慈恩寺的门票。
4	玄奘法师藏经的大雁塔，白马还在这里向人们讲述着主人取经的故事。
4	大雁塔北广场大雁塔在喷泉广场的辉映下显得更加壮观周围都是游客和休闲的西安人，喷泉多，人更多！
4	大雁塔下面有很人性的设施，免费存包的地方！我倒是有个问题想问一下，这是什么树？
4	继续南行，东边就是大雁塔广场，下午太晚了，已经关门了，只好在外面照了一张
4	从南门到大雁塔北广场，约四公里，坐公交约三十分钟到达。下公交车，映入眼帘的就是大幅的美景。
4	时间还早，从宾馆出来做地铁溜达到了大雁塔下面，进去逛逛，顺便等晚上的音乐喷泉（20：30开始）
4	昨天一天爬华山和逛大雁塔，着实累啊。今天好好休息下，为后天积蓄能量！
4	我们晚上去的大雁塔，真是太美了，看来攻略还是很有作用的，我们是晚上去看的大雁塔，那叫一个美呀！
4	然后坐两站公交，就到了大雁塔，不过中间，好像回去换了件衣服……我们是想顺路看了喷泉
4	看完大雁塔，走10分钟就到陕西博物馆，开始我发呆了，人山人海。不过一问保安，有年票的不用排队。呵呵。。。。。。
4	游客太多且周边比较商业化，看看就行了。
5	路过一趟而已。暂时给不了多大的点评
4	就在音乐喷泉那里，可以顺便去看看
5	上去一次，感觉一般吧，就是看看西安的城市而已
4	门票和登塔钱是分开的。有趣的是卫生间标志。[大笑]
5	梦回大唐，合影玄奘。现代与古朴的交错~~
4	音乐喷泉很赞，特别是午后，扑到脸上的水汽。
4	很漂亮的古建筑，还是很值得一去的
3	外面观赏就好，进塔内也就俯瞰西安整整齐齐的规划，方方正正，路都是直直的，西就是西，东就是东
3	在外面看一下就好了，完全没有必要进去。当然，你不买票进去，是拍不到整个塔的，因为围墙很高呵呵
4	没登塔，但是喷泉好好看啊，整个景区也很大
5	大雁塔气势很足，去西安不可错过的地方
4	唐代修筑的大雁塔位于西安，古代状元名流至此。
4	第一次来到这里，就被大雁塔的威武给震惊了，春初，桃花朵朵，映衬这大雁塔，形成美丽的中国画留白
5	里面还有个广场非常的不错，而且。有喷泉那是相当不错的非常美。
2	七层高的塔 从塔上俯视能看到喷泉广场
5	不错的地方，很大的一个广场，在西安去的最多的地方就是这里了，一定要去的地方之一。
5	音乐喷泉很大，周围卖玉器的很多，蛮好玩的。
4	不错的地方，也是西安的一张名片~~挺有历史的~~
3	2016年3月12日下午，远名在外，不过尔尔
5	唐僧西天取经的首发站，听说大雁塔的地宫有好多宝贝。
5	古都的地标，历史的，中国的！[表扬][表扬][表扬][表扬][表扬]
5	很喜欢这个地方，喜欢这里的文化，导游很专业，知识很丰富，第一次赞导游……
5	唐僧取经归来，修建大雁塔存放经书，并在此翻译。
4	大雁塔的广场上有亚洲最大的喷泉
4	大雁塔位于唐长安城晋昌坊（今陕西省西安市南）的大慈恩寺内，又名“慈恩寺塔”。
4	大雁塔又名大慈恩寺塔,是西安市的标志性建筑，很是出名。 1.交通很方便，坐公交车到【大雁塔南广场】、【大雁塔北广场】都可以，下车就可以看到高耸的塔了。 2.大雁塔门票50，登塔还要30，有点小贵。当时去了小雁塔参观（小雁塔免费），所以就没去大雁塔里面。 3.大雁塔外面的广场，面积很大，旁边还有寺庙，其他建筑，而且晚上9点，广场还有音乐喷泉，十分壮观，人山人海。而且喷泉还会有不同颜色的灯光交映，十分美丽。
5	大雁塔位于市区南部大慈恩寺内，公交到大雁塔南广场或北广场都行，它是古都西安的象征，据说是由玄奘法师亲自督造，而它所在的大慈恩寺是唐代长安城最宏伟的皇家寺院，玄奘法师曾在这里待了十几年。塔高六十多米共七层，登塔需要另外购买门票50，不过还是建议买票登塔，塔顶除了可以俯瞰四周景色以外，最主要的看点是供奉在金塔里面的“佛舍利子”，它是佛教的至尊圣物，透过金塔的圆孔可以清楚的看到一个白色圆形物质，大雁塔以外是难得一见的，另外还有《大唐三藏圣教序》、《大唐三藏圣教序记》碑以及“佛脚石刻”。大雁塔周边除了出名的喷泉，大唐不夜城，还有大慈恩寺遗址公园，文化休闲景区等，很不错并且不要钱，建议去看看。
4	来到电视台东边的会展中心，这里聚集了很多来参观的市民大雁塔的喷泉，每到音乐响起就会围观很多的游客和市民大雁塔北广场，动听美妙音乐伴奏，呈现各种样式 围观的市民 人山人海 烈日当空，还是有很多游客花草树木绿荫草地
4	不论是火车、汽车还是飞机带你来到西安，西安火车站都该去看看。它始建于1934年12月，现中心正对解放路，与大雁塔遥遥相望，站房主楼造型与古城风貌及规划中的周围景物协调一致，透着西安味道。环顾这些来到西安又离开西安人们，猜想他们过着怎样的生活，与西安有着怎样的故事。
4	第一站，大雁塔。火车站坐5路公交车到达大雁塔。（PS：等公交车的途中，一游客向站牌下面的一个老太太问路，这个老太太一看就是本地很熟路的人。随即老太太吆喝着，一元钱问路，一元钱坐车。我们马上就会意了，那个问路人除了稍感惊奇之外，回以无奈笑容。又一游客问路，老太太吆喝着，一元钱问路，一元钱坐车。这个游客笑笑，看了半天站牌，果断还是问了路。老太太张嘴就时候第几个站牌，几路车。不得不佩服老太太对这路的熟悉，心中便多了敬意，而不仅仅是那一种不太欣赏的情感了。虽然没有免费帮助别人，但是不偷不骗不坑不抢的，靠自己能力为生，就冲这个，我给老太太点个赞。）
4	走到南广场，就看到大慈恩寺，是唐代的皇家寺院和国立译经院，当时皇太子李治（后来的唐高宗）为自己的母亲长孙皇后祈求冥福，报答慈母恩德锁键。所以成为慈恩寺。大雁塔又名大慈恩寺塔，位于大慈恩寺内，是玄奘法师为供奉从印度带回来的佛像、舍利和梵文经典而建的阁楼式砖塔，大雁塔相当于21层楼的高度，登高北眺可以看到整个西安市区的景致，登塔也要50，又感觉不值。
5	大雁塔离陕西历史博物馆不远，是当初玄奘法师取经归来讲经的地方。大雁塔历史悠久，几经战乱风霜，塔身已经出现了倾斜，无论你怎么调整角度拍出来的照片永远是“大雁斜塔”登塔需要门票，塔顶可以看到整个南北广场和不远处大唐芙蓉园的景色，不过人非常多，楼梯窄陡，一定注意安全，严防摔倒和踩踏。大雁塔北广场是喷泉广场，音乐喷泉非常精彩，建议晚上去，会特别的美。
4	与大雁塔渐行渐远，这座悠久历史的高塔隐约所散射的流光在黑夜的空间里流转。令人慨叹不已，不知曾有多少盛唐繁华在这里锦簇如花？又曾有多少作古之人共约相聚危塔？当此时又有何人何物在此流逝我们那如梭的岁月年华？­
5	位于西安市雁塔区雁塔南路的大慈恩寺内，距陕西历史博物馆较近，是到西安必须看的景点之一。大慈恩寺是唐高宗李治为追念其母恩德而建，所以用“慈恩”。大雁塔是为保存从印度取回来的经文而建，其实就是一个藏经塔。历代都有修建，现塔高有7层，60多米，是中国楼阁式砖塔的优秀代表，也是西安的标志性建筑之一。门票旺季50元，淡季30元，登塔门票20元。乘坐5、19、21、22、24、27、501、601、606路可直达。（1995年8月）
3	大雁塔位于西安市区，在西安火车站正前方，和平路上，背面是挺大的一个喷泉广场；我13年上班路过西安，三天的旅游，进大雁塔正前方是塔，两边是寺庙，我只记的观音庙和财神；因为我不信佛，所以大家还是做好攻略，针对自己的洗好去旅游，里面的大雁塔倒是货真价实的文物建筑[大笑]
4	其实大雁塔是在大慈恩寺里面，专门用来供奉佛舍利以及各种宝物的地方，边上便是玄奘三藏院。参观完之后，发现真不愧是唐代的皇家寺院，我们看到的建筑肯定是后建的。但这个规模是没得说，非常之大。并且目前重修之后，看着各种的佛像莫不是可用四个字来形容：金碧辉煌。
5	大雁塔是西安有名的古迹，位于市区大慈恩寺内，大慈恩寺是唐长安城内的一座皇家寺院，大雁塔就在大慈恩寺里面，是玄奘法师翻译佛经的地方。市内乘坐游6、21、22、24、601、610等路公交至大雁塔下能到。感觉现在大慈恩寺里也就大雁塔是真正的古建了，大慈恩寺门票50元，大雁塔登塔还要购票30元，如果不想登塔的连大慈恩寺都可以不用进，你到了大雁塔广场后自然就能看到大雁塔巍然屹立，而且里面没什么可观赏的，跟团的话一般都会被带到这个景点，因为周边景点比较集中，陕西历史博物馆、大唐芙蓉园、曲江海洋馆等都在2公里范围内，晚上这边夜景很漂亮，尤其是大雁塔广场的音乐喷泉最为吸引人，一般八点半开始，别错过了。
5	大雁塔确实是非常值得看的文物遗址。他旁边有陕西博物馆和曲江遗址公园，一个下午就能游览3个景点。而且下午4点的时候，还有大型的音乐喷泉，能连续唱大约10首歌曲，非常的爽，音质很清晰，画面很唯美。很多游客都驻足享受，阳光，音乐，家喷泉，也是一种享受。大雁塔也才50元的门票，学生30元，里面的植物和文物古迹，都保存得很好。如果不想花门票，也可以在北广场和南广场浏览，那里也能看见三分之二的塔身，非常适合远程拍照。围绕着整个园子走一圈，大约需要20分钟的时间，俯瞰整个音乐喷泉，也是非常的壮观。他的交通也很方便，里市区也很近，如果行程不紧张的话，作为大西安的一个特色景点，个人建议还是必需来这里来溜达一下
4	今天是去了几个地方，非常高兴的是在大雁塔认识了同是单身旅游的张媛媛，一个照片，也就开始了我们的同伴旅游。看看照片吧。。        晚上我们就去了当时的回民一条街，好多小吃啊，还有刚才的那个贾三鲜，都不错，各种面食普遍价格高。。还有那个肉加馍，忘记是什么时候吃的了。
5	西安非常非常知名的景点，基本上到西安游玩的一定会来大雁塔参观吧。大雁塔出名在于玄奘法师，至于具体缘由大家可以自行搜下介绍，这里不多说了。整个景区大概分成三块，一个是大慈恩寺，这个需要50元的门票钱，之后大雁塔登塔30元，另外大雁塔登塔之后在后身有个玄奘法师的纪念馆，这个免费，如果时间够的话可以去参观看看。这里想说几句，现在的大雁塔已然很商业化了。大慈恩寺处处。。。而在雁塔广场建议大家一定一定要提前做好功课，网上多看看攻略，千万别被骗，什么10块钱带你玩南湖啥的。千万别信。出门在外，做好万全准备是非常有必要的。除了这些的话，我觉得大雁塔还是有必要去一下的。毕竟这么有名的景点，不去的话
4	大雁塔位于陕西省西安市的大慈恩寺内。唐永徽三年（652年），玄奘为保存由天竺经丝绸之路带回长安的经卷佛像主持修建了大雁塔，最初五层，后加盖至九层，再后层数和高度又有数次变更，最后固定为今天所看到的七层塔身，通高64.5米。大雁塔作为现存最早、规模最大的唐代四方楼阁式砖塔，是佛塔这种古印度佛寺的建筑形式随佛教传入中原地区，并融入华夏文化的典型物证，是凝聚了汉族劳动人民智慧结晶的标志性建筑。
4	从博物馆出来才三点半，本来想去离得不远的大雁塔看看，但之前看到功略都说大雁塔晚上的音乐喷泉比较好看（后来也没看到，因为开始时间为晚上9点，坑爹。。）我们于是随性地在博物馆附近公交站坐上双层巴士漫无目的地欣赏窗外地景色，同时也是休息下，傍晚地微风吹来还是很惬意地。。
4	大概晚上七点到了市区 时间刚刚好 决定直奔大雁塔看著名的音乐喷泉 这也是来西安必游的地方 大雁塔音乐喷泉周一至周五每天中午12:00、晚上8:30表演两场 其中 周二喷泉设备例行检修 白天停开 晚上灯光音乐高低交错的水位配合在一起还是很有feel的 但是那些音乐吧 还是挺适合广场舞的
4	一定要在之前下车的地方，坐915回火车站。然后41路到大雁塔站下车，雁塔广场西北角有条小吃街，不多但特色的biangbiang面、裤带面、烤肉、凉皮什么的都有，价格也不算贵。还有BurgerKing、面皮老店、天下第一面等等都可以选择。雁塔广场音乐喷泉将近九点开始，确实很漂亮，虽然就只看了一下下。
4	大雁塔(Great Wild Goose Pagoda)被视为古都西安和陕西省的象征，位于西安市的大慈恩寺内，是世界文化遗产、全国重点文物保护单位。唐代永徽三年（公元652年），取经归来的玄奘法师为保存由天竺经丝绸之路带回长安的经卷佛像而修建。大雁塔现存塔身七层，通高64.5米，作为现存最早、规模最大的唐代四方楼阁式砖塔，是佛塔这一印度佛寺的建筑形式随着佛教传播而东传入中原地区并融入汉文化的典型物证，是凝聚了汉族劳动人民智慧结晶的标志性建筑。
4	为了转移情绪 ，我打量着周围， 看见正好是在大雁塔的背面， 架起三脚架摆弄起来， 其实是给自己时间平复心情 ，毕竟一大家人出来玩最忌的就是闹别扭 ，但又不是自己的错， 不想委屈自己， 所以只有给自己时间调整
4	参观完陕西博物馆便步行往大雁塔公园，一路在手机指导下大摇大摆穿梭于陌生的路段，当然也因为陌生所以绕来绕去。到公园是12点正，当然没有处斩的表演，不过有喷泉。大热天树荫稀稀拉拉的，路人不多，但音乐和喷泉一起，游人顿如快闪一般冒了出来站在池边，拍照摄影好不热闹。大雁塔离这里不远，取景的人则是更多。来来回回绕进慈恩寺，又走到塔下，看了上个世纪此地的黑白照片再看塔，有种逆生长的感慨。想到我家乡嘉陵江边的那座宋代白塔，是我妈那个年代随意上塔、近十几年已经封塔禁止进入的遭遇，也是怀念（也是醉了--。
4	从大雁塔出来后，从大雁塔西侧绕到了北广场等音乐喷泉。LP上说，冬季的表演时间会比夏天提前半个小时！但是lz在预定的时间等了很久也没见喷泉表演啊。那么就知道三种可能了。一，当时是下午五点半，天还没有全黑，所以没有开灯；二，冬季为了节水节电，外加天冷和人少，所以没有开。三，这些看似一直在喷的泉，实际上就已经是表演了！真实答案是怎么样的呢= =lz也没有验证过，但是可以想象，这些喷泉，如果夏季来，肯定会非常凉快和惬意的，并且适合拍照~
4	大雁塔——是唐代永徽三年（公园652年），为保存玄奘法师由古印度经丝绸之路带回长安的经卷佛像而建，塔身七层，通高64.5米，据说层层皆有舍利。不仅现在是西安著名的旅游景点，而且即使在唐代也是著名的游览胜地。“不到大雁塔，不算到西安”。这下，咱可以和他们说来过西安了
4	将近傍晚，迅速从曲江转移至大慈恩慈去看塔。玄奘当时真是厉害，大雁塔一共七层，其实本身可看的内容不多，何况我又没听讲解，但是感受一下，和经历了数百年沧桑的塔来次近距离接触也是件很幸福的事情。晚上出来正好赶上音乐喷泉，合着音乐确实很壮观。
4	接着又赶回大雁塔看喷泉了，据说是全亚洲最大的喷泉，但是话说我去洛阳玩的时候那边也有一个号称全亚洲最大的喷泉，到底谁才是最大。。。。。严重批评这些在喷泉里秀恩爱的小情侣们，让我们这些在看台上看喷泉的屌丝们是看你们呢还是看你们呢，到底要不要看你们呢。。。。 看完喷泉，跑到玄奘广场来一张 来张合影！！！ 夜色中的大雁塔 慈恩镇 据说是米歇尔访华时在北京和成都住的酒店，看起来就好高大上~~~~
4	从大雁塔出来有5路车到正阳门吗还是汉阳门，我也记不清了，不过到时候大家看一下路线就会知道的，5路车就只有一个那样的站，但是那个附近在修地铁站，只能提前一个站下了，下来就能看到城墙，朝那个方向走就可以了登城墙也是要买门票的
4	游过城墙，又是一顿大聚餐，还头一次见到岩哥经常提起的朋友，我一直期望见到的朋友RPP，又是一个漂亮的妹子~，这是在西安的最后一个夜晚，还有一个计划必游的景点，大雁塔喷泉。大雁塔喷泉一天就那么几场，晚上好像就一场，应该是八点半，冬夏时间不一样，具体时间自己再查一下吧。喷泉还是很壮观的，而且，免费！哈哈！
4	晚上的节目当然是到大雁塔去看音乐喷泉了，那真是人山人海啊，要去的亲们一定要早点到，占好有利位置哦。我们就没占好位置，相机也孬，记录不下来喷泉的震撼，亲们就将就一看了。还要注意自己的贵重物品哦，因为这是不收门票的，人又多，当然就给某种人可乘之机。
4	吃完饭直奔大雁塔，老人负责在地图上看好路，我们直接走过去。兴善寺东街往东再往南回走到小寨东路上，沿着小寨东路再往东走到与慈恩西路的交界，就能看到大雁塔风景区了。如果你也想走，不要依赖我的文字，一定要看地图，防止不少小路我都没在意，不看地图就可能走过了哦。因为平时注意锻炼身体，所以基本上一站两站的路我们都是走的，不过体力不好或者方向感不强的童鞋就不要勉强了，坐公交吧，西安毕竟是大城市，一站两站的距离有时很长，西安的公交又多又密，比出租车还好使。
4	要想了解一个城市最好的办法就是去他的博物馆。所以第二天一早我们就去了山西历史博物馆，离大雁塔不远在翠华路下车向前走几步就是了。这里每天有四千张免费门票上午2500下午1500不过要排队的说大概二十分钟就行了先不愧是十三朝古都，博物馆里有丰富的历史资料值得一看。
4	大雁塔五层，陈列着一通释迦如来足迹碑，该碑是依据唐代玄奘法师晚年于铜川玉华寺请石匠李天诏所刻制的佛足造像复制而成。上有诸多佛教图案，内涵十分丰富，素有“见足如见佛，拜足如拜佛”之说法。工作人员正在拓印，拓好的脚印30元一张
4	门票全票90元/人，门票+《梦回大唐》舞台剧288元/人＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝  该项目以大雁塔为依托，北起玄奘广场、南至唐城墙遗址公园、东起慈恩东路、西至慈恩西路，贯穿玄奘广场、贞观文化广场、开元庆典广场三个主题广场，六个仿唐街区和西安音乐厅、西安大剧院、曲江电影城、陕西艺术家展廊四大文化建筑，南北长1500米，东西宽480米，总占地面积967亩，总建筑面积65万平方米。
4	据说是因为饺子要现做，所以一顿饭吃了我2个小时，虽然花的时间比较多，但还是值了。吃饱喝足，赶紧杀回大雁塔看传说中的音乐喷泉，可惜T T ，等我们回到那，喷泉已经结束了，明天就要走了，看样子是看不到了，遗憾啊。
4	从博物馆出来才三点半，本来想去离得不远的大雁塔看看，但之前看到功略都说大雁塔晚上的音乐喷泉比较好看（后来也没看到，因为开始时间为晚上9点，坑爹。。）我们于是随性地在博物馆附近公交站坐上双层巴士漫无目的地欣赏窗外地景色，同时也是休息下，傍晚地微风吹来还是很惬意地。。
4	连番的吃下来，把刚才爬大雁塔消耗的那点热量又都找回来了，时间刚刚好，我们决定去看亚洲最大的大雁塔北广场音乐喷泉。平时是两场，晚上有灯光所以大家都爱晚上去看。但那天虽然是周一，但正好是端午节，所以有好几场。我们看的正好是九点的，平时貌似是八点半。我们去的时候八点三刻，已经围了好几圈人了，有些人就站在外围也能看到。我们先是在外围看了一会儿，闺蜜不死心，一定要到内圈去。一般总有人看着看着站不动走的，所以就可以去补空位，很快就站在最边上看了，还可以坐着看。不明白为什么老有人喜欢往喷泉中心蹿，为了拍照的，为了好玩的，也不怕被那么强力的水柱喷伤掉。维持秩序的保安一直在追赶人，真够辛苦的。
4	大概晚上七点到了市区 时间刚刚好 决定直奔大雁塔看著名的音乐喷泉 这也是来西安必游的地方 大雁塔音乐喷泉周一至周五每天中午12:00、晚上8:30表演两场 其中 周二喷泉设备例行检修 白天停开 晚上灯光音乐高低交错的水位配合在一起还是很有feel的 但是那些音乐吧 还是挺适合广场舞的
4	来到电视台东边的会展中心，这里聚集了很多来参观的市民大雁塔的喷泉，每到音乐响起就会围观很多的游客和市民大雁塔北广场，动听美妙音乐伴奏，呈现各种样式 围观的市民 人山人海 烈日当空，还是有很多游客花草树木绿荫草地
4	一定要在之前下车的地方，坐915回火车站。然后41路到大雁塔站下车，雁塔广场西北角有条小吃街，不多但特色的biangbiang面、裤带面、烤肉、凉皮什么的都有，价格也不算贵。还有BurgerKing、面皮老店、天下第一面等等都可以选择。雁塔广场音乐喷泉将近九点开始，确实很漂亮，虽然就只看了一下下。
4	特意跑到远处一家韩国料理的4楼阳台拍摄的大雁塔全景和夜景（偷偷跟在一个美女后面，假装是进去吃饭，心虚的在工作人员的带领下进了电梯，直奔4楼阳台，拍了10分钟，便满意的下了楼，消失在门口导引服务员的视线）
4	大雁塔(Great Wild Goose Pagoda)被视为古都西安和陕西省的象征，位于西安市的大慈恩寺内，是世界文化遗产、全国重点文物保护单位。唐代永徽三年（公元652年），取经归来的玄奘法师为保存由天竺经丝绸之路带回长安的经卷佛像而修建。大雁塔现存塔身七层，通高64.5米，作为现存最早、规模最大的唐代四方楼阁式砖塔，是佛塔这一印度佛寺的建筑形式随着佛教传播而东传入中原地区并融入汉文化的典型物证，是凝聚了汉族劳动人民智慧结晶的标志性建筑。
4	为了转移情绪 ，我打量着周围， 看见正好是在大雁塔的背面， 架起三脚架摆弄起来， 其实是给自己时间平复心情 ，毕竟一大家人出来玩最忌的就是闹别扭 ，但又不是自己的错， 不想委屈自己， 所以只有给自己时间调整
4	之后本来打算是穿过商业广场在其路边的公交站坐车去古城墙的。此路叫做慈恩路，网上查到是可以坐K609到的。谁知去到发现是单行道，只开往大唐芙蓉园方向。我晕。于是只能一直往前走回大雁塔广场正对着的雁塔北路-大雁塔站坐车。因为广场对出的路面地铁围闭封路，还要再从旁边绕过去。坐609,2元半小时到南门站下车，往前直走到永宁门（南门）即可买票上到城楼。
4	幸运的走进大雁塔广场，正好开始音乐喷泉表演。足足有半个小时的表演时间。大雄宝殿内是严禁拍照的，进去以后感觉很神圣。我就在外面为家人祈祈福吧~PS:门票：由于大雁塔位于大慈恩寺内，所以得先买大慈恩寺门票50RMB/人（学生凭学生证等有效证件购买30RMB/人，军人、残疾人、离退休及70岁以上的人员可免票），登塔30RMB/人。
4	回到水司车站已经是四点多，看到门口殷勤的摩托车司机问我，去哪，坐车不，我就问了他一下去大雁塔多少钱，他说25，晕，好贵，要不是怕去晚了关门，我才不打车呢，结果我用老虎地图搜索了一下，显示打车约17元，我就叫了taxi，果然才花掉18元，所以我说，我不建议坐那些乱糟糟的车，据说他们是和警察勾结赚钱的。
4	之后去体验了一把西安地铁，建的还是不错的，目前只有两条线，不过3、4号线好像都在建。晃悠了半天又赶回大雁塔广场看喷泉表演，真的很传说中的一样漂亮，音乐加喷泉，绝了~~大家看high了，都各种拍照，还有到池子台阶上拍照的，当然我们也不例外……保安人员就来回跑，来回赶，好不热闹……
4	参观完陕西博物馆便步行往大雁塔公园，一路在手机指导下大摇大摆穿梭于陌生的路段，当然也因为陌生所以绕来绕去。到公园是12点正，当然没有处斩的表演，不过有喷泉。大热天树荫稀稀拉拉的，路人不多，但音乐和喷泉一起，游人顿如快闪一般冒了出来站在池边，拍照摄影好不热闹。大雁塔离这里不远，取景的人则是更多。来来回回绕进慈恩寺，又走到塔下，看了上个世纪此地的黑白照片再看塔，有种逆生长的感慨。想到我家乡嘉陵江边的那座宋代白塔，是我妈那个年代随意上塔、近十几年已经封塔禁止进入的遭遇，也是怀念（也是醉了--。
4	订的是特色大炕房（大概这名儿）。当时找酒店的时候看到大雁塔的欧凯罗酒店有西北风情的炕房，一眼就爱上了，可是那边已经被定完了！！！不死心找啊找啊找，终于在湘子门找到类似的房型，虽然跟星级酒店不能比，不过也挺有趣！
4	这条街不长，但是设计得很有意思，唐风的建筑形式，但是建筑小品还有门面前的小院都很契合古典的味道同时也有现代的元素，很喜欢这样的结合！    楼主觉得即便不是来看大雁塔，来这边的广场转转也是很惬意的体验，很像公园，随处可见这些很中国的元素，晚上这边还有音乐喷泉，很壮馆，在这边一个广场（不好意思，忘记是南广场还是哪个广场了，就是进门看大雁塔的那个广场），有一条街，上面有美院的学生做的塑像，有兴趣的盆友们可以慢慢逛逛！
4	与大雁塔渐行渐远，这座悠久历史的高塔隐约所散射的流光在黑夜的空间里流转。令人慨叹不已，不知曾有多少盛唐繁华在这里锦簇如花？又曾有多少作古之人共约相聚危塔？当此时又有何人何物在此流逝我们那如梭的岁月年华？­
4	从大雁塔出来后，从大雁塔西侧绕到了北广场等音乐喷泉。LP上说，冬季的表演时间会比夏天提前半个小时！但是lz在预定的时间等了很久也没见喷泉表演啊。那么就知道三种可能了。一，当时是下午五点半，天还没有全黑，所以没有开灯；二，冬季为了节水节电，外加天冷和人少，所以没有开。三，这些看似一直在喷的泉，实际上就已经是表演了！真实答案是怎么样的呢= =lz也没有验证过，但是可以想象，这些喷泉，如果夏季来，肯定会非常凉快和惬意的，并且适合拍照~
4	大雁塔高64.5米，塔身为七层，塔体呈方形锥体，在塔内可俯视西安古城。它耸立千年，南北广场布满巨大的仿唐建筑。并且有着号称亚洲第一大的北广场音乐喷泉，有许多民众在喷泉区玩耍嬉闹。南广场有玄奘雕像和大唐不夜城。大雁塔前面的广场更是热闹，每天晚上的音乐喷泉吸引很多的人前来观看。
4	凌晨起的比平时晚了半个小时，七点半才起，洗漱已毕，鉴于昨天劳累的一天，决定陕西历史博物馆不去了，直接去大雁塔，下午再会旅社等候火车。昨天问过工作人员，退房的时间不能超过第二天12点，东西都装进包里，退房的时候看到有位顺丰的小哥在邮寄东西，现付从西安邮寄到北京要22，早就想邮寄张明信片，所以此刻就决定了填单是时候工作人员看到跟我们说明信片上有有票可以邮局邮寄，旅社免费邮寄。嗯，静下心来下一刻就到了十点多话说写东西还真是麻烦致远方的自己.......
4	北广场——规模宏大的音乐水景喷泉广场。（“大雁塔北广场共创下了多项全国乃至世界纪录：有世界最豪华的绿化无接触式卫生间；是世界上坐凳最多的广场，设计可坐一万人；有世界上最长超过一万米的光带；有世界首家广场直饮水，水质比纯净水还好；有世界惟一带烟灰缸垃圾筒的广场；是全亚洲最大的喷泉广场，共有2万平方米的水面。”）
4	西安站出来就能看到城墙，历史的感觉油然而生，穿过站前马路就有公交车站，这次我们定的是大雁塔附近的家庭旅馆，（出游多次以前都是酒店或锦江之星，这次是第一次尝试家庭旅馆）在百度地图的指引下，公交+步行，顺利的找到了住宿地。
4	从大雁塔出来，我们也是沿道到了曲江遗址公园，小胖带我到了这个公园最里面有一个寒窑，这个寒窑以爱情为主题，是在王宝钏苦等薛平贵18年的爱情故事上建立起来的，参观了王宝钏之前的居住窑洞，心底油然而生的钦佩和赞叹，如此伟大的爱情现实还有吗？
4	作为一个西安人竟然没有真正的参观过大雁塔，记得唯一一次想去的时候却因为要接待日本旅人不让登塔，后面就没有了兴致。现在想想到底要为了中华文化感到自豪还是悲哀呢？所以这里仅仅介绍一下大雁塔周边的情况。
4	第一站，大雁塔。火车站坐5路公交车到达大雁塔。（PS：等公交车的途中，一游客向站牌下面的一个老太太问路，这个老太太一看就是本地很熟路的人。随即老太太吆喝着，一元钱问路，一元钱坐车。我们马上就会意了，那个问路人除了稍感惊奇之外，回以无奈笑容。又一游客问路，老太太吆喝着，一元钱问路，一元钱坐车。这个游客笑笑，看了半天站牌，果断还是问了路。老太太张嘴就时候第几个站牌，几路车。不得不佩服老太太对这路的熟悉，心中便多了敬意，而不仅仅是那一种不太欣赏的情感了。虽然没有免费帮助别人，但是不偷不骗不坑不抢的，靠自己能力为生，就冲这个，我给老太太点个赞。）
4	大雁塔——是唐代永徽三年（公园652年），为保存玄奘法师由古印度经丝绸之路带回长安的经卷佛像而建，塔身七层，通高64.5米，据说层层皆有舍利。不仅现在是西安著名的旅游景点，而且即使在唐代也是著名的游览胜地。“不到大雁塔，不算到西安”。这下，咱可以和他们说来过西安了
4	逛完大雁塔在南广场吃完晚饭（旁边有个三汁闷锅，刚开业，有团购，环境、服务、味道都还行），往北走几百米到大雁塔北广场，西安市的音乐喷泉就在北广场，据说是亚洲最大的音乐喷泉，表演半个小时，免费观看，去晚了就没有有利地形了，音乐喷泉还可以，照相看完后就回酒店休息了。西安的出租挺便宜好像6元起价，1.5元1公里，不过那天晚上没打着车，又体验了一回公共交通回到旅店。
4	皮影的话，小的十块钱可以买到，大雁塔那边好像要四十五，大点的四十，泥巴烧制的兵马俑工艺品，看起来差不多的，价格从1块钱一个到100多一个的都有，贵的那种底部会有兵马俑博物馆字样，在景区里面卖，便宜的是我看到一位老汉手里拎着一个网袋叫卖5块钱一袋，商业街的摊位上可以十块钱买五个小的，但是那个做工不敢恭维，真的是像刚出土的
4	走进大雁塔里面的空间不大，但随着每上一层楼空间就会变小，楼梯也变得小。每一层楼都有自己的展示品所以爬完一层楼都可以借机看展示品再休息一下。每一层楼的高度也有所不同，待爬到最高点的时候，才会发现欲穷千里目，更上一层楼。
4	南广场上有唐玄奘的雕塑，夜晚的唐玄奘雕塑透着黄色的灯光，看起来还很是神圣，唐玄奘取回来的经书都放在大雁塔里，没进去看不知到底是不是真的，还有传说是大雁迁徙的时候都会落在大雁塔上，也不知是不是真的。
4	将近傍晚，迅速从曲江转移至大慈恩慈去看塔。玄奘当时真是厉害，大雁塔一共七层，其实本身可看的内容不多，何况我又没听讲解，但是感受一下，和经历了数百年沧桑的塔来次近距离接触也是件很幸福的事情。晚上出来正好赶上音乐喷泉，合着音乐确实很壮观。
4	游玩大雁塔之后，由于实在是太热，就没有再去其他景点了。于是打了个车直奔昨晚就预订好的快乐驿站酒店公寓。绕了好大一个圈子才找到了酒店，没想到就在陕西师范大学旁边。说句心里话，这家公寓式酒店真是不错。不仅交通便利，而且还让人有种宾至如归的感觉。奔波了一个上午，在酒店休息了一会之后，又出去逛了一下西安外国语大学和陕西师范大学，然后解决了晚饭之后，就回到酒店去休息了。因为第二天要去的兵马俑和骊山不在西安市内，所以就在酒店报了一个东线一日游，免得到时候转车麻烦。
4	下了大雁塔，就再胡乱逛了一下大慈恩寺，看看了石碑石塔。就出来了~慈恩寺外是一个广场，超多卖工艺品的！就是小兵马俑之类的。想买的人绝对要相信本王！市区里卖的工艺品便宜N多，趁早买了，如果去到兵马俑那边买，贵N倍！还在这里吃了个肉夹馍~超级香啊！而且南方孩子吃一个就饱得不像样了~哈哈~~
4	【大雁塔】 位于西安市的大慈恩寺内，被视为古都西安和陕西省的象征。唐代永徽三年（公元652年），取经归来的玄奘法师为保存由天竺经丝绸之路带回长安的经卷佛像而修建。大雁塔作为现存最早、规模最大的唐代四方楼阁式砖塔，是佛塔这种印度佛寺的建筑形式随着佛教传播而传入中原地区并融入汉文化的典型物证，是凝聚了汉族劳动人民智慧结晶的标志性建筑，现存塔身七层，通高64.5米。
4	西安的夜，显得很有味道的，其实经历了今天一天的华山攀爬真的很累，可是大伙都在死撑啊。至少体验一下西安的夜景也甘愿。我们在大雁塔附近（观光客早已不记得什么路）一家miss酒吧坐下来。最后凌晨2点半到酒店休息，累成狗。nozuonodie，whyyoutry
4	大雁塔周边即可安排一天的行程，一定不能错过的就是夜景。晚上的音乐喷泉效果很不错，但是人会特别多，一定要早点去找个合适位置以便观赏，个人认为广场北边有家烤鸭店视角不错，可以试试。白天看喷泉的话可以从大雁塔上看。
4	我们直接坐公交去了大雁塔。没有进大慈恩寺，从北广场下车，沿着大慈恩寺外墙从北面遛到南面，跟玄奘法师的塑像合了几张影，继续向南。就是大唐不夜城，这是人工的商业街，有着千年古都特色雕塑，以及中外知名品牌。说实话，西安的城市建设的钱估计都花在这头了，与火车站那头的老城相比，这就是高大上啊。时间还早我们在那里的美术馆免费溜达了一圈，主要是为了蹭沙发，顺便装装文艺青年。
4	在城墙上走走，41度的超级高温让人没有好心情曝露在艳阳底下。那些所谓的千年历史的石碑，塔，古迹，全都围了起来，你想看看历史吗，先付门票，需要导游给你介绍吗？还得付导游费呢。全没“走在历史古都”的感觉。挑一个晚上去了大雁塔，宣传称“亚洲最大最壮观的音乐喷泉”不过就是在炎炎夏日的夜晚，人们互相用裸露的手肘挤压对方，用摄像设备录影的人干脆通过相机屏幕看喷泉表演，长达25分钟，我们待了5分钟窜出人群，在微弱的夜风里徒步回沙发客主的办公室。
4	游玩大雁塔之后，由于实在是太热，就没有再去其他景点了。于是打了个车直奔昨晚就预订好的快乐驿站酒店公寓。绕了好大一个圈子才找到了酒店，没想到就在陕西师范大学旁边。说句心里话，这家公寓式酒店真是不错。不仅交通便利，而且还让人有种宾至如归的感觉。奔波了一个上午，在酒店休息了一会之后，又出去逛了一下西安外国语大学和陕西师范大学，然后解决了晚饭之后，就回到酒店去休息了。因为第二天要去的兵马俑和骊山不在西安市内，所以就在酒店报了一个东线一日游，免得到时候转车麻烦。
4	里面风景还不错，去大雁塔之前来感受一番小雁塔也是不错的选择，登塔的话建议不用了，尤其是年老、体弱以及身体不好的人就更不要登塔了，塔上面并没有什么不得了的东西，登到塔顶就是有一个方形的只容一身的出口，然而并不能出去，我们去的时候太阳还十分的大，探头出去要热死了。其他景点的话就是里面的碑刻、一些民俗讲解之类的。
4	我们去的时候已经停止售票了，所以就在外面细细观赏了一下，不过听说大雁塔下面也有地宫，跟法门寺地宫类似，貌似古代的这些有意义的地方都有地宫，也听说当年玄奘法师从印度回来带回无数珍宝和佛家圣物，都藏于雁塔地宫之中，这个地宫跟后面的秦始皇陵墓一样都受国家保护没有被开发，一方面技术没有达到，怕开发过程中文物被损坏，一方面怕地宫内暗藏玄机和各种保护措施……
4	听说晚上广场上的夜景也不错，不过我们还是没有等就先回去休息了。还有一点要说的就是，我们完全被西安的公交站牌搞晕了，本来是要在大雁塔南广场等车的，结果转了好久发现所有我们看见的站牌都叫大雁塔南广场，想要叫的士又赶上换班的时候，后来没办法只好又重新走回博物馆那里等车。
4	今天的行程主要是大雁塔。可能因为住的酒店就在大雁塔旁边，孩子对进入塔内没有了兴趣，在广场看了看唐三藏的塑像，提出要在广场玩。就兵分两路，老公独自坐车去了兴善寺，就是习摩会面的地方，我和孩子在广场附近游玩。
4	大雁塔的历史唐高宗永徽三年（652年）春，玄奘奏请建造雁塔，到十月建成。初时塔为五层，砖表土心。公元701－704年，武则天长安年间重修时改建为七层楼阁式砖塔，一直保存至今。该塔是为保存从印度取回的贝多罗树叶梵文经而建的，并葬有舍利子万余颗。据说塔名的来历是这样的：大雁塔是玄奘仿照印度的雁塔而建，故沿袭印度塔之原名。塔名前加一“大”字是代表大乘佛教的意思。
4	大雁塔位于市区南部大慈恩寺内，也称大慈恩塔。大慈恩寺，是唐代长安城内最宏丽的皇家寺院，建于唐太宗贞观二十二年（648年），是太子李治为了追念他的母亲文德皇后而建。寺院建成后，礼请西行取经归来的玄奘法师，担任“首任主持”。玄奘法师在大慈恩寺翻译佛经、弘扬佛法11年，和弟子窥基创立了佛教的一大宗派法——相唯识宗，使大慈恩寺成为唯识宗（又称“法相宗”）祖庭。晚上最适合去大雁塔北广场看音乐喷泉的夜景，最好提前到达，人会很多。第一天坐车好累，没有等到晚上，逛了逛就回去了。
4	星期二下午，跑去陕西省博物馆参观了一趟。陕西省博物馆很好找，就在大雁塔旁，凭身份证就可以领一张票进去了。博物馆是了解当地历史和人文最好的地方，里面可以请专业讲解，价格较贵，也有些估计是学生或者实习导游，价格便宜，讲到某些古董的历史时候会忘词，还可以租个讲解器，只是没导游讲的生动。
4	一个半小时参观完大雁塔，然后坐公交车到达南稍门，上古城墙，西安我最喜欢的一个地方了，也是西安的地标建筑，登城墙门票27元（半价），现在保留的为明城墙，正方的城墙，有多处可以地方可以上城墙，站在城墙上，会有穿越了一样的感觉，仿佛回到了那个时候，看城墙内外，感受当时繁华盛况，到西安一定要上古城墙，然后租了自行车骑行一圈，看看城墙内的古城区，看看城墙外以前所谓的城外，看看这长安城，因为以前来西安的时候骑行过了，所以这次就只是走了一小段，当然还是光脚走的，好好的接触古城墙，当然城墙上的这些砖都是后期修复时重新铺上去的，还能看到砖块上刻着的日期。傍晚时分，夕阳西下，走在城墙上，很美妙的感觉。
4	顺寺外西墙走到大雁塔北广场，好大一片喷泉，水柱一米多高，不往高喷。经打听才知道，晚上9点才开始喷泉表演，到时，一根根水柱呼啸着蹿上夜空，再纷纷洋洋的漂洒下来，流光溢彩，该有多美。夜幕降临，彩灯也亮起来，可实在没耐性等喷泉表演了，便回旅馆。
4	我们已经看到大雁塔了，但走不过去，有段围墙...逛了一圈发现这是个“死胡同”，又绕了出去...后来才知道原来是可以过去了...路过一家电影院，当时和朋友商量先去看场电影，然后差不多就到时间了（他差不多11点左右才下班，说直接去喝酒吃烧烤）...摸了下口袋，还是算了...抬头快看...哇哦，一条鲸鱼...3D巨幕...
4	今天第一站大雁塔，在西安的几天我们出行都是打车，为了不给本就拥堵的西安交通添乱，我们的车子停在酒店的停车场，一天15元。西安打车起步价9元含3公里，新能源车稍贵些。因为我们是四人出行，去的景点大都是在十公里范围内，还是比较合适的。
4	作为千年古都，西安有它的精髓在里面。推荐必去景点：陕西历史博物馆（可以管网预约免费票）凭身份证换票就行了。现场买的话20一张，排队人多。大雁塔外加附近的喷泉广场。古城墙（租自行车游览）大明宫国家遗址公园（唐代皇宫遗址，很大。里面多半天。里面的博物馆建议参观，票包含了）回民街。还有钟楼，鼓楼（都挨着，离回民街也不远可以拍拍夜景）。
4	大雁塔是在大慈恩寺里面的，门票在景区入口的左边，登塔景区内另收费。进去后左手边可以请讲解员，我觉得这个讲解员必须请，为什么呢？因为寺庙的规矩很多讲究也很多，有讲解员他会给你说在寺庙里该怎么做，该怎么跨门槛，该怎么样跪拜等等……没有讲解真的就是走马观花，没什么意思。
4	第一站我选在了大雁塔，西安地标！坐上公交车前往大雁塔，到达目的地后我得找一家吃的填饱肚子啊！陕西面食闻名天下，，哈哈。我就来了一份biangbiang面和一个肉夹馍（25元），那味道，看相。。。不说了，受不了了我要开吃了
4	大雁塔北广场沿着小寨东路一路东行，大约1000米左右，看见路边的“慈恩镇”几个大字，前行一点有“天下第一面”，再前行一点就是北广场了。号称亚洲最大的喷泉广场，在雨中，冒着水。晚饭后不到八点，过人行天桥时，发现喷泉了。又和老婆，冒着中雨过去，看了下，拍了照片。
4	在等大雁塔的音乐喷泉，试拍两张。天空仍然不够通透。关于音乐喷泉的时间：周一至周五每天表演两场，时间为中午12点和晚上的8点半（每周周二白天例行检修，白天不开）星期六以及星期日，或其他节假日每天表演5场，时间为中午12点、下午2点、下午4点、下午6点、以及晚上8点半。
4	当玄奘法师，历经千年万苦，为世人带回经书。唐太宗为其修建一塔，给其存放经书，是作如今的大雁塔，也是夜晚去拜访这座千年的古塔，现代的霓虹灯，拥挤的人群，打破了这千年的寂静，明月挂在枝头，时光在消散，看着千年的宝塔，只能婉转叹息，看着喷泉的喷起，落下，在喷起，又落下。城外春风吹酒旗，行人挥袂日落时，长安陌上无穷树，唯有垂杨管别离。
4	下午下了点小雨，一直在外面纠结要不要进去，因为觉得没怎么好看的，但最后还是忍不住买了门票就进去了，大雁塔还是挺大的，当然是不只有塔了，还有寺庙，看了些壁画之类的，也就是随便逛逛，毕竟木有文化，感觉不到佛法无边
4	陕博和大雁塔距离比较近，我们于是步行去大雁塔，这边基本上都属于曲江新区了，由曲江集团开发兴建，看着路边的街景多漂亮，绿化带中间一队骆驼，驮着花篮，意味着西安是丝绸之路的起点路边休息的小亭子背景是唐朝的乐器编钟和编磬
4	唐代大雁塔原是唐朝皇帝为西行印度取得的佛经而建，塔前有玄奘的塑像，它与玄奘的故事被世人所称奇，如今是古城西安的标志和象征，历时一千多年而不倒，堪称奇迹，2014年大雁塔作为丝绸之路之重要起始象征，被评为世界文化遗产。此外，大雁塔前面的广场有音乐喷泉，是市民悠闲的一大好去处，夏日的时候夜晚喷泉流光溢彩，大雁塔广场还有很多租借古装的小店，喜欢穿越的人不妨在参观完大雁塔后，租一套古装，来一段穿越。
4	晚上我们去了大雁塔，大雁塔喷泉是全国第一大喷泉，由于我们下午神奇般的去体验了一把西安的中医按摩喷泉就没赶上差不多足足按了我们三个小时，还是得把握好时间呐，喷泉最晚一场八点半开始，大约20分钟，不要跟我一样了。。。。。。
4	说到西安的大小雁塔，让我想起了泉州的东西塔。西安的大小雁塔是西安必游景点，大雁塔由唐玄奘主持修建，至今约1400年。小雁塔约晚50年。泉州的东西塔，同样是旅游名片，同样有1000多年的历史，东塔西塔同样相差约50年。西安大小雁塔与泉州东西塔皆历经风雨侵袭，地震摇撼，仍屹然挺立，都是中国古代建筑瑰宝，不同时空下尽有如此巧合，可谓是“双城双塔双生”！
4	果然，赶到大雁塔之时天色已晚，再加上高大树木和建筑的遮挡，根本无法找到一处能让大雁塔和夕阳同时入境的完美之地。就像是雁塔南广场的玄奘一样，我的旅程似乎永远在马不停蹄地奔跑中追赶日出或日落，不过正是因为如此才让自己的旅程更加精彩。
4	还是。沿着大雁塔文化休闲景区从博物馆方向走过来，先到的是北广场，这里有好多吃饭的地儿，建议中午在这里解决温饱。这里还是看喷泉的所在，下面有喷泉的时间，但是，为什么大家只说晚上8点半看喷泉呢，是不是晚上看喷泉夜景很好呢。
4	大雁塔是楼阁式砖塔，塔通高64.5米，塔身为七层，塔体呈方形锥体，由仿木结构形成开间，由下而上按比例递减。塔内有木梯可盘登而上。每层的四面各有一个拱券门洞，可以凭栏远眺。整个建筑气魄宏大，造型简洁稳重，比例协调适度，格调庄严古朴，是保存比较完好的楼阁式塔。在塔内可俯视西安古城。
4	西安大雁塔北广场上的雕塑，也是亚洲雕塑规模最大的广场，由两个百米群雕、八组大型人物群雕和40块地景浮雕组成，反映了大唐盛世的辉煌，西安大雁塔北广场是一个规模宏大的音乐喷泉广场，东西宽218米，南北长346米，是目前全国乃至亚洲最大的喷泉广场。广场设有绿化休息小岛，整个广场可供3000人就座休息娱乐。
4	大雁塔完了1个多小时之后就结束了，此时都5点多了，讲实话今天跑的地方也太多了，感觉有点累，不过好在风景都是很美的。晚上出去散散步都讲西安夜景很美的，果然不错。           怎么样，值了吧，动心了吧！这就是西安的夜景下的美。不再多说，自己慢慢赏析。
4	我们在这边逗留了差不多两个多小时，很多韩国的团啊，老年人，小孩儿都很多。反正过来的外国人都很多，大家都对中国传统文化比较感兴趣啊。看完我们接着去看大雁塔啦。大雁塔有南北广场，还有亚洲最大的音乐喷泉，还是很好看的，也不会有开支。
4	朋友同学充当导游带我去逛大慈恩寺遗址公园，就在大雁塔东，现在是市民晚上休憩娱乐的好场所。见到有人抽陀螺，抽得震天响。哥们说早上城墙下很多大爷大妈都会抽陀螺健身，看来在西安抽陀螺还不是所谓的回忆啊。
4	大雁塔，广场的人很多，喷泉时间很晚，时间也不是很准确的。累了一天了，我和妈咪都想回去了，纠结着要等到晚上喷泉还是先回去休息，晚上再出啦，最后还是懒惰的回去休息了。最后同宿舍的姑娘说不要遗憾了，当天的喷泉没有开放的，还让我小小的安慰了下。
4	不值得玩。或者说这个有些没有立场，因为我们到了以后，基本没怎么逛，就直接找座位了。但是至少我要说，大雁塔喷泉不值得看。如果你非要看，那就先四处逛逛吧，千万不要孤注一掷的等着看喷泉。而且看喷泉最好的位置，也不是在喷泉四周，而是大雁塔那边，站的高，看的清。
4	大雁塔是楼阁式砖塔，塔通高64.5米，塔身为七层，塔体呈方形锥体，由仿木结构形成开间，由下而上按比例递减。塔内有木梯可盘登而上。每层的四面各有一个拱券门洞，可以凭栏远眺。整个建筑气魄宏大，造型简洁稳重，比例协调适度，格调庄严古朴，是保存比较完好的楼阁式塔。在塔内可俯视西安古城。
4	从兵马俑出来，我们让黑导游开车把我们拉到了大雁塔，最后吃了一次天下第一面的biangbiang面和肉夹馍。大雁塔广场的喷泉很有名，可是我们没有看到，留一些遗憾，下次再看吧，不过我估计再来西安要很久很久以后了。
4	　　大雁塔是楼阁式砖塔，塔通高64.5米，塔身为大雁塔塔身照(11张)七层，塔体呈方形锥体，由仿木结构形成开间，由下而上按比例递减。塔内有木梯可盘登而上。每层的四面各有一个拱券门洞，可以凭栏远眺。整个建筑气魄宏大，造型简洁稳重，比例协调适度，格调庄严古朴，是保存比较完好的楼阁式塔。在塔内可俯视西安古城。
4	三小时后，看完了陕博。青岛MM说想要去大雁塔，一排自行车又再浩浩荡荡地上路。济南MM一直喊饿。到了大雁塔也没见有什么好吃的地方，不是坑游客的馆子就是洋垃圾快餐。后来，自行车经过了海底捞，土包子我没吃过哎~征得大家同意后就进去大撮了一顿！济南MM说在西藏的路上就没吃过一顿饱的！这一顿终于体验到了久违的满足。
4	车票解决了，可是住宿又遇到了麻烦。在拉手网上团购了一间大雁塔附近的宾馆，打电话去预定的时候，可告知已经没房间。又联系了4、5家，结果都是客满。想想算了，就不准备预定了，反正一个人，怎么着都能找到住的地方吧（没想到的是，这个想法，后来可把我害惨喽，这是后话了。）
4	但是这个方向是大雁塔的音乐喷泉广场，要是登塔要走到另外一头，我们开始不知道关门时间，为了登塔那个跑啊，结果到了那不到四点，问了人家说六点关门，呼，松了一口气能好好玩了。比较阴险的一点是，如果想登塔还要先进入慈恩寺，当然慈恩寺要收个门票，可以进去寺里，然后登塔又要收个门票。
4	唐代永徽三年（公元652年），取经归来的玄奘法师为保存由天竺经丝绸之路带回长安的经卷佛像而修建。大雁塔作为现存最早、规模最大的唐代四方楼阁式砖塔，是佛塔这种印度佛寺的建筑形式随着佛教传播而传入中原地区并融入汉文化的典型物证，是凝聚了汉族劳动人民智慧结晶的标志性建筑，现存塔身七层，通高64.5米。
4	酒店在市区南部大雁塔以南，沿着这条雁塔南路一直向北便可到达大唐不夜城和大雁塔。雁塔南路宽阔整洁，走在绿树成荫的路上并不觉得热。 大唐不夜城到了，也许这里晚上会更漂亮。这里像是一座开放的公园，向游人诉说着西安悠久辉煌的历史，有众多的雕塑。
4	时间过得很快，晚上大雁塔的风韵更是美丽，虽然，我的心境平静了下来，但是美中不足的是岁月的变更与现代的变动，使原来的古风不能彻底体会。随着那音调起伏的思绪也不禁飘出来一首打油诗——闲来信步慈恩寺，举目诗林亭阁间，遍寻唐风不知处，惟得雁踏对思眠...
4	大雁塔6点半关门，所以我们就紧赶慢赶的粗发了，一看公交站牌，20站路的节奏，这要是在武汉，没有2个小时是到不了目的地的吧，不过西安的交通确实给力，几乎没有堵车，小伙伴们花了1个小时就从城北跨越到了城南。
4	我们到了大雁塔北广场，这里挤满了人（应该是假期的缘故，不知平日的星期六日会不会那么多人），由于时间比预期的来得早（5点还没到），室外温度也热，我们便跑进豪享来坐了下来，后来朋友接到电话说亲戚要把他们接到家里坐坐，我们也不便跟着去，因此我和老婆便在豪享来把晚饭也吃了，6点的时候便到外面到处走走。
4	从陕博出来已经快下午两点钟了，出门左转就是翠华路，【子午路张记肉夹馍】就在这条路上，很好找，大雁塔小学大门的右手边第二间店~这家的肉夹馍太太太赞了，外酥里嫩！绝对是我在西安，不，是有生以来吃过的最好吃得肉夹馍，没有之一！
4	人超级多，路线就根据你的所在地百度公交就行，当然有钱可以打车。但是我想说的是，打车也会超级堵。说有一个很壮观的音乐喷泉，但是跟我13年在迪拜看的音乐喷泉相比差的真的不是一点点，毕竟Dubai Fountain是世界最大的喷泉。最关键的问题是，人太多了，里三层外三层的包着，你根本挤不进去啊………我只能坐在旁边的花坛上发呆。听音乐和无数人的吵闹声。
4	童鞋给我说，其实大雁塔只需要简单的在远处看看，留个合影就行了，它旁边有很多东西，白天晚上去都有不同的风貌。个人比较喜欢晚上的大雁塔，9点音乐喷泉会开始，还是非常具有可视感。哈哈哈哈~ 至于周围的吃的，也有很多，各种小吃
4	感觉大雁塔还是比较地标的一个建筑，至于需不要登上去看，个人觉得没有必要，作为一个去西安必去的景点。 童鞋给我说，其实大雁塔只需要简单的在远处看看，留个合影就行了，它旁边有很多东西，白天晚上去都有不同的风貌。
4	大雁塔倒是值得上去一次看看的，但是又要收比较贵的门票，广场的喷泉很壮观，是保存比较完好的楼阁式塔。大雁塔又名大慈恩寺塔，位于中国陕西省西安市南郊大慈恩寺内。因坐落在慈恩寺西院内，大雁塔原称慈恩寺西院浮屠（浮屠即塔的意思），是中国唐朝佛教建筑艺术杰作。
5	大雁塔，我是在西安上学的南方人，个人觉得如果时间宽裕还是值得去的，毕竟有亚洲最大的音乐喷泉。挺壮观的，过去的话要注意百度时间呢，周一到周五12点 21点开始放，周二白天检修除外，周末有几个点也放，具体忘了，，想去的可以查查百度旅游，都有写的，附近没有地铁口，但是有公车呢，走过一条街就是小寨了，路上还有陕西历史博物馆，白天可[大笑]凭身份证免费领票进场，这几个地方可以一起逛呢，此图为历史课本上说的三彩马，没想到我居然能看到真的⊙▽⊙
5	大雁塔在大慈恩寺内，是当年玄奘西游为了藏经，上报朝廷所建，大慈恩寺票价60，大雁塔登塔30（可以选择不登塔，里面有一些经书舍利，可以俯瞰长安）。学生票都为半价。大雁塔作为现存最早、规模最大的唐代四方楼阁式砖塔，是佛塔这种印度佛寺的建筑形式随着佛教传播而传入中原地区并融入汉文化的典型物证，是凝聚了汉族劳动人民智慧结晶的标志性建筑，现存塔身七层，通高60多米。晚上大雁塔会有音乐喷泉还不错，不过比起苏州的音乐喷泉来，气势还是差很多。
4	大雁塔没有上去，因为景点7点就关门了。所以很匆忙。里面是一些纪念馆吧，比较出名的就是大雁塔这个建筑物。登塔可以看到周围的风景。但是爬的很辛苦的。进入景区是60元一人，学生半价的。进入塔的价钱不知道。大雁塔小雁塔选择一个就可以啦。景区没有什么可以看的，个人觉得没有小雁塔景区里的风景好。
4	如果在西安城内游览，首选大雁塔和大唐芙蓉园一线，这两个景点距离比较近，知名度都很高。大雁塔的这一座古塔曾经作为西安的标志，历史非常悠久。而大雁塔所在的大慈恩寺却没有多少人知道。如果登塔还需要单独买票，但是不建议登塔，因为塔内几乎没什么可看的。
5	大雁塔坐落于西安市和平门外雁塔路南端，门票50元一个人，登上大雁塔顶要领收费30元一个人，大雁塔原先叫大慈恩。寺塔。是唐朝佛教的建筑艺术杰作。玄奘法师在这里住了十几年的时间。大雁塔高有六十多米总共七层。传说中的之宝佛教舍利子就在金塔里面。大雁塔的外面还有一个很大的广场，晚上有音乐喷泉，也很美丽的。
5	地理位置还不错，位于西安和平门外雁塔路的南端，始建于公元652年，传说是玄奘法师为了供奉舍利子而建，一直保存至今。经过一千多年了还屹立不到，真是奇观。也是西安著名景点之一。交通方便，市区有很多公交车到达，寺庙门票50元一人，登上塔要另收费30元一人，因为大雁塔有点倾斜所以登塔人数有限，北边还有号称亚洲第一的音乐喷泉，但确实很漂亮的，很有特色。
4	大雁塔又名大慈恩塔，是西安市的标志性建筑和著名古迹，是古城西安的象征。 推荐：上午可先参观陕西历史博物馆，带上身份证领免费参观劵，若人多不想浪费时间排长队，也可花20元买票，不贵，还可以凭票参观珍宝室。午餐可在附近的面馆解决。下午再参观大慈恩寺及大雁塔。北广场有号称亚洲第一大的音乐喷泉，建议登塔眺望，俯瞰西安城。参观完可以从南广场到大唐不夜城。西边有是咖啡酒吧饭馆的聚集地，同样热闹不已。 也可回到北广场欣赏音乐喷泉。门票: 50.00元，登大雁塔：30.00元/人。 凭学生证可以购买学生票，优惠票价为30.00。开放时间: 旺季:08:00~17:30; 淡季:08:00~17:00。
3	多少有点伤心吧，居然要买两次票，因为去的时间晚，所以游人比较少，拍照能更好的取景，不过看到石砖上有人的刻字觉得很无奈，建议在广场南边的公交站牌下车，这样还能先吧大雁塔玩坏一下，去之前真的要好好看看时间，地方不大，慢慢走
4	2014.9.16大雁塔，没有进去最高的塔，虽然文化气息很多，但是我们主要看的是植物以及建筑及铺装类的东西。大型的喷泉什么的很有气势！大雁塔里随处可见那些僧人拿着小的挂件，说是赠送你什么什么的。但是接下来之后会让你出钱买别的。最喜欢的是那里面的一棵很大的皂荚树，上面结了果实有木有！但是根本摘不到！好吧，想在景区里面摘东西的我人品也是不咋滴~还有一棵核桃树哦。(*^__^*) 嘻嘻……图片上传太慢，真的很想再多传一点。小苹果火的时候，那边有个小空地上面，大叔大妈跳的一头劲。
里面内容不是很多，喜欢安静的人可以去看看。
3	建议晚上去  可以欣赏夜景，吃小吃，看音乐喷泉。去的时候赶上我不舒服，到警察值岗亭问路顺便问有没有热水喝，警察叔叔现给我烧了一壶水﹋o﹋  感动坏了！
回酒店想打个车是难上加难啊……我的建议是大家白天不要玩太拼，晚上回酒店是个问题唉！
4	唐代大雁塔原是唐朝皇帝为西行印度取得的佛经而建，塔前有玄奘的塑像，它与玄奘的故事被世人所称奇，如今是古城西安的标志和象征，历时一千多年而不倒，堪称奇迹，2014年大雁塔作为丝绸之路之重要起始象征，被评为世界文化遗产。

大雁塔是7层，塔上还有传说中的舍利子，不知道是否是真的，不过30元的登塔还是有点贵的。还有，大雁塔你看起来它是直的，但是你拍照出来永远它是斜的，不信可以尝试一下哦。

在塔顶看出去的风景也并不好， 灰蒙蒙的，但听说只要天气好，远处的山也是能见到的。
5	大雁塔就是玄奘法师的故事，这里交通很方便，市区有很多公交都可以到达这里。门票是50元，登塔门票是30元，来到大雁塔的话最好也是请一位导游来讲解，一般历史古迹最好熟悉，要不光看东西是看不懂的。这里展示了盛唐时期对佛经的态度。大雁塔是7层，塔上还有传说中的舍利子，不知道是否是真的，不过30元的登塔还是有点贵的。不过喜欢历史的话建议还是可以过来看一看的，必定历史的景点和文化个人觉得还是值得去看一看的。还有，大雁塔你看起来它是直的，但是你拍照出来永远它是斜的，不信可以尝试一下哦。建议大家如果想走大雁塔的话，我给大家推荐一条线路。早上可以去大唐芙蓉园，下午来大雁塔，晚上大雁塔广场的音乐喷泉，这是最美的一天。
5	终于来到西安了，感觉大雁塔还是比较地标的一个建筑，至于需不要登上去看，个人觉得没有必要，作为一个去西安必去的景点。

童鞋给我说，其实大雁塔只需要简单的在远处看看，留个合影就行了，它旁边有很多东西，白天晚上去都有不同的风貌。个人比较喜欢晚上的大雁塔，9点音乐喷泉会开始，还是非常具有可视感。哈哈哈哈~

至于周围的吃的，也有很多，各种小吃，夜市都比较丰富。由于交通比较方便。我白天晚上都去了大雁塔玩，总体感觉还不错。
5	大雁塔是玄奘西行返回长安保存经文的塔，是按照印度雁塔的造型建造的。想进大雁塔，首先要进入大慈恩寺，门票50。寺院里的三藏院存放着玄奘法师的头骨舍利子，非常殊胜。登大雁塔门票30，一共七层，每层都放着一样宝贝。不过要注意塔内楼梯比较陡，腿脚不便或者是人多的时候还是慎入吧～大雁塔广场晚上的音乐喷泉真的很壮观！8点半开始一定不要错过！
5	大雁塔位于陕西省西安市的大慈恩寺内。大雁塔作为现存最早、规模最大的唐代四方楼阁式砖塔，是佛塔这种古印度佛寺的建筑形式随佛教传入中原地区，并融入华夏文化的典型物证，是凝聚了汉族劳动人民智慧结晶的标志性建筑。曲经通幽处，禅房花木深。万赖此俱静，惟余钟磬音。
5	没有停留多长时间，塔啊，寺啊，都看的太多了，主要是我们也不懂佛啊，拍出来还是挺好看的，晒旅游照了。对了，这里出门就是音乐喷泉，想看喷泉的，建议下午3点左右过来大雁塔玩玩，然后傍晚出去吃饭，吃完以后，直接去广场看音乐喷泉。
4	大雁塔是典型的盛唐风格的佛教塔，构造精巧，建筑独特，唐玄奘在此译经，实为长安盛景。古时句子赴京赶考，取得功名之后就在佛寺和塔上刻字留念。做法虽然现在看来不可取，但是把这里当成风景点可见是古来有之。日本的佛塔更无出其右者。
5	大雁塔位于陕西省西安市的大慈恩寺内。唐永徽三年（652年），玄奘为保存由天竺经丝绸之路带回长安的经卷佛像主持修建了大雁塔，最初五层，后加盖至九层，再后层数和高度又有数次变更，最后固定为今天所看到的七层塔身，通高64.5米。[表扬][表扬][表扬][表扬][表扬][表扬][表扬]
4	大雁塔门票是50元，登塔门票是30元，来到大雁塔的话最好也是请一位导游来讲解，一般历史古迹最好熟悉，要不光看东西是看不懂的。大雁塔是7层，塔上还有传说中的舍利子，不知道是否是真的，不过30元的登塔还是有点贵的。晚上大雁塔广场的音乐喷泉才是最值得一看的哦，大概是每天晚上8点。
5	[可爱] 贞观三年，一个和尚开始了他的远行，心中的那座那烂陀寺有着无穷的魅力，信仰是永恒的动力也是奇迹的源泉。一十七载，声名显赫于菩提国度却毅然携真经回到故里，为安放真经佛像，于是建塔供奉，遂有大雁塔。历经千年的风吹雨打，大雁塔依旧如此伟岸，守护着西安人的平安。广场的喷泉也很有特色， 喷泉时间星期一至星期五每天表演两场（周二喷泉水舞设备例行检修，白天停开），具体时间为：12：00、20：30；星期六、星期日及其他国家法定假日每天表演5场，具体时间为：12：00、14：00、16：00、18：00、20：30。
5	大雁塔附近有很多好玩的地方，大慈恩寺遗址公园，大雁塔南广场以南有大唐不夜城，有西安美术馆，西安音乐厅，附近还有大唐芙蓉园，曲江海洋馆，再往南还有曲江池遗址公园，唐城墙遗址公园。不过还是钟楼去机场方便。
3	我们是7月底去的，由于天气太热，就没有登塔，再说了登塔还要交费，坑爹呀！其实在下面看看就够了，还是广场上的音乐喷泉比较好看，规模宏大，比较震撼。只可惜儿子在广场上烫伤了手。事情是这样的：他看到广场上有地灯，就用手摸了一下，没想到那个灯那么烫，一下把手烫伤了。大晚上又去医院看病，所以强烈建议大雁塔管委会更换地灯，采用冷光源灯，别再让更多的人受伤，也希望带孩子的家长一定注意千万别让孩子去摸那个地灯，太危险了！
5	大雁塔是西安的象征，也是这里的标志性建筑，大雁塔后来有修建过，修建过的大雁塔这里的广场夜景更美了。西安当属唐朝最为繁盛，所以后来修建过的音乐广场这里建了一个玄奘法师的佛像在这里。 大雁塔的门票：大雁塔是在大慈恩寺里面，门票是50元，登塔门票是30元，站在塔灯可以眺望西安古城的夜色，大雁塔整体的建筑构造精巧，建筑独特。 在大雁塔的背面有一个最大的音乐喷泉，号称是亚洲最大，每天晚上都有音乐喷泉的表演，表演时长15分钟，很震撼，可以感受并体验盛唐的辉煌。
5	作为丝绸之路世界文化遗产的组成部分还是值得一去的，是唐僧负责监督制造的。具有很高的历史价值与艺术价值。不过出于文物的保护我们没有票上大雁塔，只是买了票进去看了看。里面还是很不错的，市区内很多公交都可以到，学生证也有半价。晚上可以去大雁塔北广场去看喷泉，夜景很美，喷泉也很赞。[调皮]
5	更多图片(2张)
西安大雁塔喷泉位于大雁塔北广场，东西宽218米，南北长346米。它是亚洲雕塑规模最大的广场，广场内有2个百米长的群雕，8组大型人物雕塑，40块地景浮雕；拥有全世界最豪华的绿化无接触式卫生间，保持最清洁、世界上坐凳最多、世界最长的光带、世界首家直引水、规模最大的音响组合等多项纪录[表扬]
4	大雁塔，是兵马俑，古城墙之外的另一个标志性建筑，又名大慈恩寺塔当年为玄奘传经所建。交通方便，坐公交车到【大雁塔南广场】、【大雁塔北广场】都可以，下车就能看到。门票要50元，登塔再加30元，考虑到里面没有什么惊奇，也去过免费的小雁塔，我就没有登塔。出来可以去大雁塔外面的广场转转，面积很大，晚上9点左右有音乐喷泉，市民围拢，人山人海。交相辉映的灯光和塔的肃穆混在一起，很别致。
5	大雁塔在大慈恩寺里面，就是说要买门票，很多人说不值得进去，但是我觉得进去还是值得的特别是找一个讲解，听听里面的历史，很有价值，不然光看还不如不进去。登塔就算了，里面的结构全部是后来修建的，没有一点价值，不过大雁塔登塔的说法是求步步高升，白居易在这里这下千年得志的诗句，印象很深。在这里看到了唐玄奘从印度带回来的心经，真的很不错！！
4	该景点位于西安市区的大慈恩寺院内，毗邻芙蓉园，门票（登塔费）20元。建议游览时间为2个小时。交通：在西安站搭乘41路公交车，在大雁塔南广场下车，穿过大雁塔南广场，就是大慈恩寺，大雁塔在大慈恩寺的最北面。毫无疑问，大雁塔是我国最出名的古建筑之一，具有很高的欣赏性。塔内珍藏了为数不少的古董，如舍利子、藏书等。除了登塔观赏内部构造及眺望雁塔四周的景色外，还可以围着塔转悠，拍摄雁塔不同方位的造型。值得一提的是，在大雁塔上正好可以看到北广场的喷泉，算是一个拍摄喷泉的绝佳位置。
5	大雁塔作为西安的象征，，并且是从小看西游记就听说过的地方，实在是不能不来。大雁塔是为了给玄奘法师存放经书而修建的。大雁塔作为现存最早、规模最大的唐代四方楼阁式砖塔，现存塔身七层，是建筑形态带有印度佛寺的建筑进入中原地区并融入汉文化的典型物证。
5	位于西安市的大慈恩寺内。唐代永徽三年，取经归来的玄奘法师为保存由天竺经丝绸之路带回长安的经卷佛像而修建。早在唐中宗神龙年间，雁塔题名就已形成风俗。凡新科进士及
大雁塔晚景
大雁塔晚景
第，先要一起在曲江（皇帝也必于曲江边的楼上垂帘观看）、杏园参加国宴，然后登临大雁塔，并题名塔壁留念。当年27岁的白居易成为进士，写下了“慈恩塔下题名处，十七人中最少年”的诗句；刘沧更豪迈地题下“及第新春选胜游，杏园初宴曲江头；紫豪粉壁题仙籍，柳色箫声拂玉楼”，把雁塔题名与登仙并提了，可见他们洋溢着春风得意的喜悦心情，
5	大雁塔是古都西安和陕西省标志性的建筑，位于大慈恩寺内，取经归来的玄奘法师为了保存自天竺由丝绸之路带回的经卷佛像亲自主持修建，目前保存完好。 西安市区内公交可以到达，但是到达的位置不一样，主要分布在大雁塔旁边的公园各个方位，大雁塔门票50，登塔30，学生、老人、儿童、军人享有优惠，大雁塔旁边有个公园，分为不同的主题，环境比较好。大雁塔的后面有喷泉，晚上去的时候比较美，在后面拍照位置也不错。距离大雁塔不远的大唐芙蓉园和大唐不夜城都值得一去，而且大唐不夜城免费~
4	西安有名的景点之一，所以一定要去，不然白来西安一趟。除了大雁塔景区的大雁塔建筑以外，其他的就是一些小的展馆，陈列了一些文献资料和历史遗迹。所以没有必要找讲解，自己也能看个大概的。登塔是一定的，不然来干嘛了，要看塔外面，直接站在景区外就能看到。
4	不到大雁塔，不算到西安。这里已经成为西安城市的代表，当年唐僧从印度带回来的佛经就是在这里翻译的，大雁塔已经有将近1500的历史了。大雁塔的门票是50元，如果要是登塔还要30元。市里的公交游6、21路、22路、24路、601路到大雁塔南广场下车可以到。
5	大雁塔（Great Wild Goose Pagoda），世界文化遗产、全国重点文物保护单位、国家AAAAA级旅游景区。位于西安市的大慈恩寺内，被视为古都西安和陕西省的象征。唐代永徽三年（公元652年），取经归来的玄奘法师为保存由天竺经丝绸之路带回长安的经卷佛像而亲自主持修建。大雁塔作为现存最早、规模最大的唐代四方楼阁式砖塔，是佛塔这种印度佛寺的建筑形式随着佛教传播而传入中原地区并融入汉文化的典型物证，是凝聚了汉族劳动人民智慧结晶的标志性建筑，现存塔身七层，通高64.5米。
5	大雁塔是必须推荐大家看，唯一缺点，收费贵，一个塔的门票五十元，登塔，需要三十元。当然出门旅行的人，不要在乎这点钱，可以登塔看整个西安城也是不错的选择。大雁塔交通相当方便，大量公交车都会经过此站。当然，个人建议你最好在来前，在百度看一下大雁塔的人文景观，以及历史事迹，这样再看大雁塔，才会有那种身如古景的感觉。大雁塔不仅仅是一个观景的地方，也是一个看历史文化的地方。主要是大唐对佛的一种态度。塔有七层，说是塔上有老僧的舍利子。有一个很奇怪的现象是，大雁塔明明是直塔，可是拍照出来的大雁塔，多是倾斜的。个人建议你们下午逛大雁塔，晚上再到广场去听音乐喷泉，听完后，再吃西安美味小吃，多饱满的一个下午旅程。
5	如果要找一个景点代表西安，我想就是大雁塔，虽然她没有兵马俑的名气，但她确实土生土长的西安景点，和在这个城市的历史中，见证这个城市的发展，没有钟楼的位置，却有越超过钟楼的亲民感。大雁塔位于西安曲江风景区的北边，北广场是喷泉，南广场是唐僧像。再南就是一个商业街-大唐不夜城，如果天气足够好，在这里是可以隐约的看到绵延的秦岭。大雁塔登塔是要另外收费的，不过学生票一般还是可以接受的，倒不选择建议登塔，内部装修几经改变，并不能感受到浓厚的历史，不过如果天气足够好，可以登塔看看周边的环境，可以换个角度看看人山人海，看看水在音乐中起舞。
4	都在夸大雁塔我可不可以黑一下。。1，景区门口一瓶水6块，马路对面2块。2，进去公园你想参观大雁塔其实你还要再对大雁塔单独买票，就一个空塔，其实啥也木有。3，大雁塔旁边有个大型音乐喷泉，上下午各有一次，号称是哪哪哪最大的，可是音乐喷泉哪里没有，，大老远跑西安你一定不是为了看这个而来。。     其实，大雁塔名气还是非常大的，参观了大雁塔我觉得再去小雁塔可能会更有一番风味。
5	大雁塔在大慈恩寺裡面,大慈恩寺是不錯的寺廟,整個格局不錯,大雄寶殿也是很精美,大雁塔也挺不錯,這些都是原來的古建築,是好東西,而後面新建的三藏法師的建築就算了,一看就是豆腐紮工程,騙錢的,整個裝修就沒用心作
3	这个真的只有三颗星。。。没有想象中的那么好，本人不是那么喜欢佛家那些，所以自然对这个不感什么兴趣。。大慈恩寺公园倒是挺好的。就这个就5A了！就一个塔，还是斜的（轻微，不知看出来没有）还要门票！！！！成人50学生30！登塔又要钱！而且上去什么也没有。啊还有！坐车的时候千万别坐到北广场或者大雁塔站！不好过去。。。。。。而且那边都是单行线，回来的公交车站要再找。。。。。。真是无语。
5	大雁塔，因地基下陷，有些歪了，好像是挖地下水的缘故，现在每年都有几毫米的回正，据说好多年以后才能回到最初的位置。单爬塔需要再交20元，我的小伙伴没爬，我自己爬的，每层有每层的玄妙，玄奘法师从西域背回来好多经书，还有法师的舍利子。再远观整个西安古城，感觉很好。
5	我就住在大雁塔附近的酒店，网上预订不算贵。大雁塔北广场是音乐喷泉，南广场有玄奘的雕像，南广场正对这大唐不夜城，景色不错旁边有个商业城，里面有个天幕，很赞，那里的美食城味道也很好，价钱不贵，建议傍晚去那里逛到晚上，可以看到两种风景！
4	大雁塔地下宫，门票30，去了一定后悔。本来以为有什么文物。两条长廊尽头放上什么大雄宝殿和卧佛，长廊的壁画都是加上去的，沿廊都是昏暗，眼力差点都看不到。人不多的时候加上阴凉倍添恐怖，无厘头有些哈哈镜，长廊两边有些门洞，什么历代性文化展，又再坑人。卧佛那边更搞笑，黑暗中有个和尚模样的人摆摊算命。总之不知所谓来形容。回水!
4	大慈恩寺门票50元，进门参观后，要登大雁塔的话，另外再付30元一位，就可以上去了。
登塔并不辛苦，当然看个人体力，我家七楼没电梯啊没电梯，本宫就是天天那么爬着锻炼出来的。更何况，大雁塔里每一层都有展品可以看，顺便休息。就是塔内光线不好，拍的照片都太暗了。闺蜜站在楼梯上让我拍一张，后来一看基本就是一模糊的人影子，完全看不出是谁。不过站在大雁塔上看西安市区还是很有趣的，可以很清楚的看到西安的马路都是笔笔直规划的。西安还有个特色，因为是古都，所以重要的政府机关、景点、博物馆，门都是朝南开的。
5	塔我就不说了，大家都能看得到，挺有特色，我表示青岛根本木有。至于附近么…雁塔北广场有一个比较大的音乐喷泉，每晚定时表演，挺不错。至于时间不定，一般都是20：30~21:00，去的小伙伴们玩之前百度一下，就能知道当季的时间。广场南边是大唐不夜城，灯光挺好看的。
4	如果不是特别喜欢古迹的人，可以考虑不登大雁塔，只是在周边广场逛逛就很好。每天定点的音乐喷泉就不用说了，值得一看，不过有时夏天温度过高就木有喷泉了。北广场木有什么好逛的，适合散散步，谈谈心，有些小吃店在北广场，如果没机会去回民街可以考虑去品尝一下。南广场就比较适合购物，买些特色的纪念品，大大的棉花糖，再往南走的秦汉唐广场，水幕很好看，晚上八点开始播，有许多人，广场里有几家火锅也蛮好吃的，新乐汇就比较适合年轻人，吃喝玩都有，还有音乐厅，电影院，可以去欣赏一下，总之，大雁塔周边都比较好逛，吃喝玩一条龙。
5	唐代大雁塔原是唐朝皇帝为西行印度取得的佛经而建，塔前有玄奘的塑像，它与玄奘的故事被世人所称奇，如今是古城西安的标志和象征，历时一千多年而不倒，堪称奇迹，2014年大雁塔作为丝绸之路之重要起始象征，被评为世界文化遗产。
5	我是08年5月份过去的，当时很不巧取得那天刚好赶上塔的维修，虽说有点扫兴，但是塔依然给我留下了很深的印象，因为那是我去过的第一座佛塔，看着塔旁长老的陵墓，心里真的产生一种对佛教的敬仰之情，塔后面的青葱的竹林会不会让人联想到动画片一休哥呢，哈哈，有生之年，我会故地重游大慈恩寺，当然也要再去品尝地道的西安肉夹馍。。。。。。
4	陕西的地标，一定要来看看，音乐喷泉号称全亚洲最大的，夜晚的很漂亮。不要去地宫，在南广场又拉你去曲江的，不要去。走一点路就到了，他们都是骗外地人的。大雁塔门票50，里面的塔还要20.学生票不查，可以借学生证。
5	登塔并不辛苦，当然看个人体力，我家七楼没电梯啊没电梯，本宫就是天天那么爬着锻炼出来的。更何况，大雁塔里每一层都有展品可以看，顺便休息。就是塔内光线不好，拍的照片都太暗了。闺蜜站在楼梯上让我拍一张，后来一看基本就是一模糊的人影子，完全看不出是谁。不过站在大雁塔上看西安市区还是很有趣的，可以很清楚的看到西安的马路都是笔笔直规划的。西安还有个特色，因为是古都，所以重要的政府机关、景点、博物馆，门都是朝南开的。
5	大雁塔确实很美，是著名旅游景点，很多中外游客聚集在那里，顺便带点陕西特产作为纪念。上次听一个老外说在一个叫秦百臻的商城上买了一些陕西特产，还很不错，顺便也推荐给游客朋友们，可以去体验体验，带点正宗的陕西特产回家吧
3	西安是中国古城之一，高大的城墙，宏伟的兵马俑，无不让难以忘怀，大雁塔就是镶嵌在此的一颗明珠。站在大雁塔下仰视，塔身是那么雄伟，壮观，最有意思的是它深厚的文化背景，古代是用来保存经书才建造的。此刻让我感到无比骄傲，自豪！
5	大雁塔风景很好，值得一去，当然是傍晚来啦。夏天的白天可是很热的，感觉人都要烤熟了。北广场的音乐喷泉非常漂亮，不过是定点开放的哦，周一到周五是中午12点和晚上9点开放，周末是从12点开始每两小时开放一次，每次半小时。广场上还有拍照的，十块钱一张，可以穿古装，拍的还挺漂亮的。
4	去年10月末去的，当时到了大慈悲寺，登了大雁塔。当时有一个导游很有意思，讲的是佛教中那句“救人一命胜造七级浮屠”中的“七级浮屠”指的就是这七层的大雁塔，这让我印象非常深刻。到了大雁塔，一定要看一下那珍贵的舍利子。还有就是，站在第七层向外眺望的时候，那感觉实在是不能用言语形容。
5	大雁塔，又名大慈恩寺塔，唐高宗永徽三年（公元652年）玄奘法师为供奉从印度带回的佛像，舍利和梵文经典，在慈恩寺的西塔院建起一座高180尺的五层砖塔，后在武则天长安年间改建为七层。
　　大雁塔塔通高64.5米，塔体为方形锥体，造型简洁，气势雄伟，是我国佛教建筑艺术中不可多得的杰作
3	我和小伙伴是晚上去的，大雁塔没有进去，不过听说也没什么特别的，不过晚上8点半的音乐喷泉绝对是值得一看的，太壮观了，看着喷泉随着音乐而跳动，西宁也会很激动呢....还有就是那个比北京世贸天阶还大的LED显示屏也值得去看一下.....
2	作为西安城的标志建筑，一定是游客必经之处，承载着如此重任的景点，我对他太失望了。门票需要买两次，进门一次，斤塔一次，脱裤子放屁，老年人，残疾人，军人等免票的需要排队换票，使这些本应享受优先待遇的群体更加更多麻烦流程
5	西安是我大学四年生活过的地方，曾经最爱的城市。再次回到西安，让人感慨不已。从我们的住宿地玉祥门直接坐公交赶往以前的学校大雁塔附近，去追赶徐徐下落的夕阳，不过各种修地铁让道路拥挤不堪，也是让人干着急。

果然，赶到大雁塔之时天色已晚，再加上高大树木和建筑的遮挡，根本无法找到一处能让大雁塔和夕阳同时入境的完美之地。就像是雁塔南广场的玄奘一样，我的旅程似乎永远在马不停蹄地奔跑中追赶日出或日落，不过正是因为如此才让自己的旅程更加精彩。
5	外面看了看 没进去 原因很简单 一个佛教圣地竟是收取如此高的门票钱 反正就一个塔 外面也能看的清楚 这里特别说明 大雁塔后身每晚都有音乐喷泉表演 很震撼 有时候人多 建议提前去找好的位置  看完喷泉建议去两个地方看看 1.大唐不夜城的群雕 2.秦汉唐国际的空中屏幕 这俩都是晚上看的 虽然西安的白天看不到蓝天 但是西安的夜让我至今怀念 对了大雁塔前身的玄奘雕塑很帅 超赞 [表扬]
5	大雁塔今天习近平主席与印度莫迪在此相约，让大雁塔一下子又火起来了，上次我去只在外面观望，没能进到里面去，因为那次旅游，不包括此行，是自己在自由的空间去的。今天才知道，大雁塔是西安景点中排名第二的好去处，真遗憾。
5	此刻，音乐喷泉广场上水花起舞，曲调悠扬，时间刚刚好。广场两侧的步道上，满地诗词歌赋的石刻，还有许多唐代大文豪的雕塑小品，闲步间，低头可观书法，转头可看雕像，抬头可远眺大雁塔。此情此景，怎能不让人欢喜？西安的生活，悠闲而又充满诗意和文化的。那节奏，不快不慢，细细品来，总有一番收获。大雁塔景区坐北朝南，广场上是唐玄奘的雕像，他正远望着南面清晰可见的秦岭。
4	这个景点是去西安必去的景点，位于西安市慈恩路大慈恩寺内，登塔费用20元（门票50元）大雁塔之所以扬名海内，一：它是玄奘法师（也就是西游记里面唐僧的原型）修行的所在的。二：它的建造年代久远（并且是现存最早的四方楼阁式砖塔）。在西安站搭乘41路公交车，在大雁塔南广场下车，穿过大雁塔南广场，就是大慈恩寺，在门口买了票，然后一直向北游览，就是大雁塔了。（切记登塔需要另外买票的）大雁塔西面有个牡丹亭，我感觉站在那里欣赏大雁塔是一个蛮不错的角度。
5	是中国唐朝佛教建筑艺术杰作。 大雁塔是楼阁式砖塔，塔通高64.5米，塔身为七层，塔体呈方形锥体，由仿木结构形成开间，由下而上按比例递减，塔内有木梯可盘登而上，每层的四面各有一个拱券门洞，可以凭栏远眺，在塔内可俯视西安古城。
5	大雁塔又名大慈恩寺塔，位于中国陕西省西安市南郊大慈恩寺内。因坐落在慈恩寺西院内，大雁塔原称慈恩寺西院浮屠（浮屠即塔的意思），是中国唐朝佛教建筑艺术杰作。 大雁塔是楼阁式砖塔，塔通高64.5米，塔身为七层，塔体呈方形锥体，由仿木结构形成开间，由下而上按比例递减，塔内有木梯可盘登而上，每层的四面各有一个拱券门洞，可以凭栏远眺，在塔内可俯视西安古城。
5	西安市区内最出名的历史建筑就是钟鼓楼和大雁塔了。钟鼓楼位于市中心，被商业区包围。而大雁塔周边就是一片民俗文化，历史古迹的展示区，比钟楼更有看头。大雁塔坐落在大慈恩寺内，寺庙门票50，登塔30。每天限制登塔人数。大雁塔稍微有一点儿倾斜。北边是音乐喷泉广场，曾经号称是“亚洲第一”，但后来有多个城市都有音乐喷泉号称“亚洲第一”，现在也分不出到底谁第一了。大雁塔东面和西面有民俗公园和戏剧公园。里面有不少有趣的雕塑。单在大雁塔这个片区足够逛一天了。大雁塔的交通也很方便，和弦火车站在一条轴线上，多趟公交车都可以直接从火车站到大雁塔。
5	大雁塔倒是值得上去一次看看的，但是又要收比较贵的门票，广场的喷泉很壮观，是保存比较完好的楼阁式塔。  始建于公元652年，相传是慈恩寺的第一任主持方丈玄奘法师（唐三藏）自天竺国归来后，为了供奉和储藏梵文经典和佛像舍利等物亲自设计并督造建成。    它耸立千年，南北广场布满巨大的仿唐建筑。并且有着号称亚洲第一大的北广场音乐喷泉，有许多民众在喷泉区玩耍嬉闹。南广场有玄奘雕像和大唐不夜城。西边有是咖啡酒吧饭馆的聚集地，同样热闹不已。
3	大雁塔是原装的唐代古迹，也许多次修整，但仍然古朴。唐僧的足迹就在你身边，不小心就会踩到。看到僧人曾住过的房间真不如现代的二星宾馆。时为秋冬，看到实物，我浑身发冷，仿佛我也长住于此，古人生活条件真艰苦啊。
5	来西安，就是来了古都。古都当属唐朝最为繁盛。大雁塔有西游记的影子，有古韵古风的影子，旁边就是大雁塔喷泉，建议晚上来，先看唯美的大雁塔，后看亚洲最大的音乐喷泉，我想那么，一定不虚此行。
PS：大雁塔不建议进去，其实就是塔
4	2007.02.11.
自驾游。
大雁塔全称“慈恩寺大雁塔”，大雁塔位于大慈恩寺内，始建于公元652年，相传是慈恩寺的第一任主持方丈玄奘法师（唐三藏）自天竺国(现印度)归来后，为了供奉和储藏梵文经典和佛像舍利等物亲自设计并督造建成。大雁塔北广场，有音乐、灯光喷泉，气势宏伟，一共有10个喷泉组成，在最尽头还有一个小型瀑布，随着音乐声起，美妙的享受；还有错落有致的仿唐建筑群，很大气，让人联想到盛唐时期的长安城。建议最好晚上去，可以观赏亚洲最大的音乐、灯光喷泉。
4	在这里，我就想说一句。去玩文物古迹，不像玩自然风光看看景就行了。文物古迹去之前要先熟悉下其历史。大雁塔具有唐代特点和有一定历史内涵的，它反映出唐代与外文化交流，和唐代的主要信仰，从另一个方面显示出唐代人们的安居乐业，衣食无忧。有个地宫，我认为不错。讲述了玄奘的西行故事的原尾，与之后的西游记故事。
建议下午去，下午看大雁塔景点和了解历史内涵。晚上可以看大雁塔的夜景，夜景有灯光投射，效果不错。大唐芙蓉园离不远，可看一起玩。
大雁塔有导游，如果没有提前做功课，可以请个导游对了解大雁塔有帮助。
5	大雁塔是西安比较知名的景点，有数十辆公交车都可以到，大雁塔是收费的景点 我去的时候门票好像是五十元，个人感觉，大雁塔里面反而没有外面好玩，南广场那边的广场 喷泉 水幕电影和周边的风景绿化我觉得更值得游览 ，再往南有个大唐不夜城也很不错，陕西历史博物馆也离得不远，不妨安排在一起游玩
4	大雁塔是在大慈恩寺里面    因为都是国家第一批景点    收费五十感觉有点小贵     大慈恩寺很小    大雁塔上去还要钱     这里的感觉就是不是非要来看什么   而是来了西安就要来看一下    北广场喷泉没来得及看有点遗憾
5	我就想说一句。去玩文物古迹，不像玩自然风光看看景就行了。文物古迹去之前要先熟悉下其历史。大雁塔具有唐代特点和有一定历史内涵的，它反映出唐代与外文化交流，和唐代的主要信仰，从另一个方面显示出唐代人们的安居乐业，衣食无忧。有个地宫，我认为不错。讲述了玄奘的西行故事的原尾，与之后的西游记故事。 建议下午去，下午看大雁塔景点和了解历史内涵。晚上可以看大雁塔的夜景，夜景有灯光投射，效果不错。大唐芙蓉园离不远
3	大雁塔没上去，音乐喷泉不错，如果去的话，强烈建议晚上去看看喷泉表演就可以了，行程上可以安排下午到大唐芙蓉园，晚上水幕电影结束后到大雁塔看个音乐喷泉就可以回宾馆了。大唐芙蓉园到大雁塔很近，公交3站路。
5	大雁塔被视为古都西安的象征，全国重点文物保护单位。唐代永徽三年（公元652年），玄奘为藏经典而修建，塔身七层，通高64.5米。2011年1月17日，西安大雁塔—大唐芙蓉园景区正式获批为国家5A级旅游景区。大雁塔也是国家文物局公布的首批丝绸之路申遗中国段22处申遗点之一。
5	大雁塔的盛名应该也不用我多说了吧，绝对是西安城内最值得一去的景点之一。它是在大慈恩寺内，入寺50，上塔30（这标的都是全票价），因为晚上 就都没上去，这下面是一个雁塔广场是免费参观游览，而且每天都有喷泉表演，是附近人们消暑纳凉的好地方。因为这里也算是新城区，附近也有各种商业中心电影院剧院等等。同时曲江的夜景也是整个西安最美的，比如大唐芙蓉园，大唐不夜城等等。所以你把夜晚交给这是绝对正确的选择。
5	大雁塔据说是唐朝的遗址，后来经历了明朝的修建，基本保存完好。我去的时候塔低层还是允许进的，里面据说有佛经，就是玄奘取回来的那些，也不知真假，隔着玻璃看一下要10块钱（那是几年前）我是没进去看的。
大雁塔边的环境基本还可以，拍照的人特别多，那时候在西安住了两个月，一有空就去那边溜达，就是那边有好多卖和田玉的店，说起来天花乱坠的，大家慎重啊
4	位于西安市中心大慈恩寺内的佛塔，西安另外一个标志性景点，由于进寺登塔都需要收费，所以当时没有进去，大慈恩寺门票50块，大雁塔门票40块，相传是取经归来的玄奘法师为保存由天竺经丝绸之路带回长安的经卷佛像而修建，佛塔一共7层，如果对佛教没有特别研究的话，外观一下即可，大雁塔北广场的音乐喷泉倒是推荐一下，定时会开启喷泉，伴随着各种音乐，喷泉会形成高低不同的各种形状，非常壮观。
4	因为早年前的地下水过度使用，虽然后来又做过一些补救措施，现在的大雁塔还有点歪。为我们都耳熟能详的唐玄奘为藏经书而主持所建，跟当地的汉唐风格建筑很协调，去的时候有些晚了没能进去参观，不过晚上大雁塔广场有音乐喷泉非常不错也值得大家驻足观看，不过三场的时候要做好心理准备，人非常多，不管坐公交还是打车都不是很顺利
5	我在西安的第二天逛的第一个地方就是大雁塔。大雁塔在慈恩寺里面，慈恩寺是要收门票的，学生证半价优惠。一般情况下，不用进慈恩寺，就在外面看看就行了。我们通常说的大雁塔景区，包括了免费的大雁塔广场，而很多旅游都感兴趣的音乐喷泉就在大雁塔广场，是免费的。大雁塔景区是西安知名度非常高的一个景区，来西安玩的话，不可以错过哦！
5	大雁塔的喷泉真心挺赞的！还有很多跳舞的大爷大妈，舞剑的大爷大妈，唱歌唱戏的大爷大妈，还有穿戴统一的大爷大妈，好不热闹。看着这一切的一切，感觉是那么的安静，祥和，处处透着无限幸福的气息。西安果然是一个历史文化名城，13朝古都，处处都弥漫着文化的芳香。虽说历史是我所学最差学科，我也是醉了。
5	到了西安就一定要到大雁塔走走，就在市区内，交通挺方便的，而且历史也的确是挺有意义的。虽然景点内还要有另外的门票，但还是挺值得花这些费用的。上塔去看看，塔上的风景真的很不错，可以基本上看到整个西安城的全貌。以塔为中心的一条中轴线更加让塔周边的风景更为雄伟。
5	二十年前糊里糊涂跟着单位的一大帮人来了一次大慈恩寺，向菩萨求个愿望，居然回家就实现了！前些天我故地重游专程再来大慈恩寺向佛祖还愿。大雁塔还是原来的模样，寺院大雄宝殿、寺内宝鼎、高僧塔林都还是原样，不过是原来的好多牡丹红全换成了竹林。寺门重新修缮了。总之，感觉特别亲切。
5	大雁塔的盛名应该也不用我多说了吧，绝对是西安城内最值得一去的景点之一。它是在大慈恩寺内，入寺50，上塔30（这标的都是全票价），因为晚上 就都没上去，这下面是一个雁塔广场是免费参观游览，而且每天都有喷泉表演，是附近人们消暑纳凉的好地方。因为这里也算是新城区，附近也有各种商业中心电影院剧院等等。同时曲江的夜景也是整个西安最美的，比如大唐芙蓉园，大唐不夜城等等。所以你把夜晚交给这是绝对正确的选择。
4	虽然想说个人感觉并不是什么很值得一看的，但是大雁塔的历史价值还是很高，三藏的故事也值得来一看吧。我们就外头看了一下。广场的喷泉是要等时间先占位的不然据说人很多。我们看完博物馆路过大雁塔就去了芙蓉园了。相比来说 还是夜游芙蓉园更加值得推荐哦
4	大雁塔去了好多回了，在05年的时候好像只有大雁塔南广场，那时候喷泉号称亚洲第一。夏天的时候人特多。13年的时候再去，大雁塔变成南北两个广场了。虽然是古都，但是人造景点和商业气氛太弄反而降低了体验感。
5	大雁塔很感兴趣的可以买票进去慈恩寺，不然的话就傍晚去看看音乐喷泉，感受下西安市民氛围还是很不错的，而且大雁塔广场修建的很不错，音乐喷泉据说是亚洲最大的，一般下午七点左右就走吧，旁边就是大唐芙蓉园，曲江遗址公园都很近。
4	大雁塔是8世纪为保存玄奘法师由天竺经丝绸之路带回长安的经卷佛像而建。大雁塔作为现存最早、规模最大的唐代四方楼阁式砖塔，是佛塔这一印度佛寺的建筑形式随着佛教传播而东传入中原地区并中国文化的典型物证。。从大雁塔远眺四周，觉得长安的布局很有气魄。南边是大唐不夜城，北边的广场有喷泉。
4	大雁塔夜景不错。西安的公交很便利，可是找大雁塔返回的公交站走错了，没想到是单行线。。。至于喷泉，等了半个多小时，人挤人，热死。不值，不值，真不值。抱着期望去的，但是真是没意思，难道好多人没见过这样的喷泉？怎么可能是亚洲最大？看来好多人都没见过大点的喷泉，一般般。
5	......其实不想评论的，因为曲江及南郊的房价是西安最贵滴
塔其实是为了佛教圣地才去的，但舍利子的嘛～～别指望能看到诸如"几斤几两"这样的欢乐向参数～
登塔注意不是很好爬，而且有七层，呜呜......楼梯比较陡......
周围的都是西安市数一数二的地方，音乐厅和喷泉都是绝赞，错过喷泉是很可惜的，不在西安住的孩纸要注意哦
5	大雁塔还是很值得去的，最好下午过去，那边会有喷泉表演，非常好看。下午四点有一场，晚上八点半有彩色喷泉。晚上更好看。可以下午先在大雁塔下逛逛，那边风景不错，园子很大。我们没有登大雁塔，听说上去也不好玩。大雁塔后面就是大唐芙蓉园和曲江。
5	来西安，怎能不去大雁塔？当时是8月份去的，大雁塔北广场有据说是全亚洲最大的喷泉表演，很好看，喷泉随着音乐起舞，很壮观。好像每过几小时就会表演一次，来西安玩，建议来此逗留。附近还有一处到处都是参天大树的小公园，酷暑难当的夏日里，那是绝对是个好去处。
4	大雁塔是8世纪为保存玄奘法师由天竺经丝绸之路带回长安的经卷佛像而建。大雁塔作为现存最早、规模最大的唐代四方楼阁式砖塔，是佛塔这一印度佛寺的建筑形式随着佛教传播而东传入中原地区并中国文化的典型物证。
4	登大雁塔要收两重门票，除了大慈恩寺的门票还有大雁塔的门票，这点不好。但是大雁塔上的视野开阔，既然已经去了，就上去看看吧。大雁塔的南北广场也是休闲娱乐的好去处，非常热闹。南广场有很长的主题雕塑，北广场有音乐喷泉。
4	１０年前，我上学的时候，这里还没有大雁塔广场，没有曲江新城，也没有那么多人．这几年西安真得是很热门的旅游地，城市建设也日新月异，但是我所理解的古城应该是宁静的，其是那种文化氛围很容易在喧嚣中冲散，直至无影无踪，包括这里的人．西安整个城市都是这样！你在大雁塔还能感受玄奘的孜孜不倦吗？
4	好几年前去的了，现在回忆起来只记得大雁塔的音乐喷泉了。音乐喷泉星期一至星期五每天表演两场，星期六、星期日及其他国家法定假日每天表演5场，具体的时间可以到实地稍微打听一下，虽然很多人觉得音乐喷泉很俗气了，但是在一个唐代佛教建筑遗址前面看音乐喷泉很有意思嘛。。。大雁塔是玄奘法师为保存由天竺经丝绸之路带回长安的经卷佛像而修建的，塔身有七层高，有很多关于玄奘的取经的故事。
4	今天中午一到西安，就来到大雁塔，花30块进塔。先望见一个平台，上面耸立着一座七层高塔大雁塔。一口气爬上塔顶，忽然间觉得亏了，什么都没有，只是望望远景，不过，如果能恰好点，可以从高空俯瞰音乐喷泉，也是不错的
3	这个真的只有三颗星。。。没有想象中的那么好，本人不是那么喜欢佛家那些，所以自然对这个不感什么兴趣。。大慈恩寺公园倒是挺好的。就这个就5A了！就一个塔，还是斜的（轻微，不知看出来没有）还要门票！！！！成人50学生30！登塔又要钱！而且上去什么也没有。啊还有！坐车的时候千万别坐到北广场或者大雁塔站！不好过去。。。。。。而且那边都是单行线，回来的公交车站要再找。。。。。。真是无语。
4	從慈恩寺外的大雁塔廣場環繞一周，周圍的建築群營造出的氛圍很是應景。音樂噴泉的音樂是中西結合，讓人產生一種時空錯亂之感。慈恩寺內倒是個清靜所在，是一處寧靜禪堂。大雁塔巍峨高聳，使人驚歎古人的勞動智慧。
5	#20140902# 因为大雁塔在大慈恩寺内门票要五十就没进去了，登塔的话又要三十，其实没那个必要能省就省吧，古城墙、钟鼓楼其实也差不多，其实在南广场还是很适合和大雁塔合照的，不过还是有点遗憾啊，毕竟是西安的标志性建筑，而且貌似上去视野很开阔，景致也不错～
4	晚上和小伙伴一起去的，第一次看到真正意义上的佛塔，很激动呢思密达～途中有个法师送了佛珠，还保留这，那天我还觉得挺玄幻的，我不是有神论有鬼论的支持者，但是那天真的很吓人有木有！！！没有等到音乐喷泉，有点小遗憾呢～
5	大雁塔是去西安旅游必去的景点之一。想提醒大家的是，在大雁塔附近的广场上有很多"假僧人"，打着出家人的旗号让你"捐"点钱，会很"友好"给你串佛珠，然后让你捐几块钱。当然，你有这方面的信仰的话，捐几块钱倒也无所谓，但是没有的话，感觉是霸王硬上弓。大雁塔北广场的音乐喷泉非常漂亮，尤其是晚上配着灯光的表演，简直美呆了！
3	周围全部是新建景观，商业。晚上去看不错，塔不用进了，就看看外面很好。门票确实不划算。50元的门票，上塔30元，不是特别爱好就不推荐了。晚上6点30分就停止售票，但是能呆到7点半，如果要进去选这个时间段，可以看完僧人上晚课再走不迟。不要玩太晚了，我们晚上10点坐车回去，人多，车少，到地铁站有两站地，全是人。。。
5	晚上的喷泉的确是华美和震撼，持续几十分钟的不断喷射，随着音乐，喷泉的随之而舞，或冲天而起，或摇曳生姿，或色彩斑斓，毕竟里面搭配着不同的颜色和动态，不论是爱我中华，还是美丽的茉莉花，音乐和喷泉的舞步还是颇令人难以忘怀
5	大雁塔共有七层，每层都有独特之处，去了知道。
大雁塔的最高处，可向四周远眺，古城四方四景尽收眼底。七层的塔顶，刻有圣洁的莲花藻井，中央为一硕大莲花，花瓣上共有14个字，连环为诗句，可有数种念法。壁上玄奘所著《大唐西域记》中，记载了他在印度所闻的僧人埋燕造塔传说，向游人解释了最可信的雁塔由来之论说。
4	来了西安，除了去秦始皇兵马俑，大雁塔那是肯定也要去的景点！大雁塔景点很大，先从大雁塔主体讲起吧，大雁塔一共七层，每一层都非常耐人寻味，设计美妙，尤其是在最高楼的时候，西安古城的美景就全在眼底，一览无余。大雁塔还有地下宫，可以去看看，觉得很不错！再说说大雁塔广场吧，大雁塔广场很大，在晚上有音乐喷泉，在灯光的照射下，特别漂亮，在配上大雁塔高大的身姿，简直美翻了！！！还有当地很多居民在这边玩，散步等！绝对不枉此行的！！！
4	陕西的地标。绝对的地标。来是必须的，但是不一定非要去付门票进景区。傍晚的音乐喷泉是非常精彩的，而且不要钱就在大雁塔广场，天亮的时候看过，天黑的时候也看过。两种的感觉不一样。广场里，那个地宫就不用去。没什么
5	大雁塔在大慈恩寺内，所以也叫大慈恩寺塔。大雁塔在西安市郊区，但是交通很便利，坐观光巴士或轻轨到大雁塔北广场站下，或者坐6、21或22路到大雁塔南广场站下车就是了。大雁塔门票50元，登塔要另外卖登塔门票30元，这一点觉得很坑爹，但是去了不登塔又很遗憾，所以还是去了。大雁塔每天8点开放，下午截止到5点或5点半，游览时间大概两小时左右。建议下午或晚一点再去大雁塔，去那里一是去地宫，了解大雁塔的历史，二是等晚一点看大雁塔夜景，那景色亲眼所见才知道什么是震撼。
5	大雁塔在大慈恩斯内，现存塔身七层，通高64.5米，作为现存最早、规模最大的唐代四方楼阁式砖塔，是佛塔这一印度佛寺的建筑形式随着佛教传播而东传入中原地区并融入汉文化的典型物证，是玄奘为藏经而修。大雁塔很陡，如果上下速度过快腿都会抖。在塔顶上可以俯瞰西安的景色。
5	爬塔其实不是太累的，因为有老人所以歇的时间比较长，老人学生票是半价，一定要带有关证件，否则会后悔。登塔前所有包都要安检，水都要喝一口的，所以不建议带东西。爬到顶楼风景不错，只是越往上楼梯越陡，还要小心碰头[微笑]
5	大雁塔交通比较便利，紧邻大慈恩寺遗址公园与大唐芙蓉园。大雁塔是一个景区，原来位于大慈恩寺内，但慈恩寺几经战乱，现址仅为原址六分之一。现在的大雁塔位于大雁塔广场内，塔身被围墙围住。广场分南北广场，北广场每天定点有水舞表演（音乐喷泉）。南北广场交通都很便利。7月前三天我白天去陕博，5点半闭馆后在小寨吃个便饭，到慈恩寺公园找个座位，在公园对面的唐久店买点宵夜，等到9点看水舞正好，很惬意^^!老塔我12年十一去过，登塔加门票当时是45元，还算不错。
3	这种地方，我觉得要不是因为来旅游的朋友，我应该不会主动到这里去！这次去了之后感觉果然没有什么，应该比较适合信佛的中年人吧！比起这个，我更喜欢外面的雁塔广场的陕西八大怪和音乐喷泉！感觉还是不错的！比较有陕西特色，推荐给旅游的朋友！
4	大雁塔在大慈恩寺里面。要去大雁塔，就必得去大慈恩寺。学生证半价，老人证免费。去的时候是上午，人不多。每一层都有宝物。不过很多都是复制品。印象最深的是贝叶经，觉得很神奇。每一楼层都有电视，讲的是关于玄奘的故事。每台都是同步播放。在较为安静的情况下，可以一边登塔，一边听故事。从大雁塔远眺四周，觉得长安的布局很有气魄。南边是大唐不夜城，北边的广场有喷泉。总体来说还行。
5	周杰伦说西安是中国风与古典风结合最好的城市，那么我认为大雁塔就是对这句话最好的诠释。因为这里不仅有始建于唐朝专门用于存放唐僧去天竺取来经书的大雁塔，在她北面的广场上更有号称亚洲第一的音乐喷泉！
4	去大雁塔的主要是看喷泉了，晚上大概7-8点的样子就开了，很漂亮。大雁塔白天去的话没什么意思。还有吃的要注意:那个什么台湾小吃街什么的，有一家卖烧麦的，又贵肉又是坏的，吃的我和同学俩人吐了两天...很惨。大雁塔广场对面有一家北京烤鸭值得去，价格还行，环境好，关键在晚上就餐的时候能直接欣赏到音乐喷泉。
4	地方很大...每次去都迷路找不到公交站牌...大雁塔的夜晚别有一番风味...与白天的感觉完全不同...下午的音乐喷泉不错...不过还是更爱几年前在世园会看到的...大雁塔地段比较繁华...周围有很多饭店...完全不用像别的地方一样担心没有东西吃...
4	到了的时候已经是晚上了，就没有登塔了，但是周围有很多小摊，人丁旺；灯光强，显得塔很富丽堂皇，从多个角度拍都很漂亮。
广场音乐喷泉很有特色，可惜到的时候人山人海，只能在外围看了，但还是能看到，不过一小会儿，就走了，做为免费的景点可以晚上去看看。
4	西安市区内标志景点之一。大雁塔建于唐代，距今一千多年的历史，宝塔造型古朴，如今开放可以登顶，但是需要单独购票。大雁塔所在的大慈恩寺规模不算大，20分钟就能转一圈。个人感觉大雁塔没有必要上去，到塔顶上观看风景跟在下边差不多。
5	每天都要经过大雁塔，每逢节假日都要堵车个半个小时以上，以前刚好在南广场那里兼职，国庆时，九点上班，不到一个小时的路程，七点就得出发。  大雁塔夜景很漂亮，尤其是号称“亚洲第一”的音乐喷泉，到了晚上超级震撼，每天都有无数游人在这里驻足，这里也是附近居民晚饭散步的宝地。
4	西安标志，大小雁塔与钟鼓楼.
大雁塔周围有不少景点，比如音乐喷泉(晚上最美);
进院要门票，登塔要门票;
不建议进院与登塔，有一处地方拍大雁塔特别好，忘了方位;
要登塔，推荐去小雁塔登塔,个人觉得小雁塔比大雁塔好！
5	西安的地标，距今1300多年，在恩慈寺内，进寺门票和登塔问票是分开的，说实在的，进去没什么可看的，就是登高望远，如果大老远的去看，不在乎几十块钱，可以进去登高，还有就是晚上南广场的音乐喷泉，人山人海，值得一观，热闹
4	作为西安地标性的建筑物，大雁塔不得不去，去了以后才发现其实没什么可看的，如果信佛，去的话应该不错，登塔是不在门票里的，这个比较坑爹，小雁塔就只要登塔门票……拍照的时候就会发现大雁塔是斜塔，永远拍不正……大雁塔广场的喷泉很漂亮，和恋人一起坐在台阶上看应该很浪漫～～～
5	大雁塔真的挺值得一看的，大慈恩寺里参观了贝叶经，导游的讲解非常精彩。不过他讲的很多东西我都知道。玄奘三藏院里可以看释迦摩尼成佛图和玄奘的故事，全是汉白玉雕刻的非常精美。里面还有玄奘法师的舍利，我好好的拜了三拜。塔可以登也可以不登。我是学生15元。在塔下可以看褚遂良书写的《大唐三藏圣教序》。里面还有比较有名的唐高宗李治的《述三藏圣教序记》碑。别的塔里也没什么好看。导游把我们带进去让我们摸了摸石台的角，然后让我们拜自己属相的守护神。然后就开始商业活动了。让我们算命，算出我缺土就让我们买红玉，我们看了看就走了。不过都有给了我们每人一张大雁塔的明信片做纪念。总的来说，大雁塔还是比较值得参观的地方。
4	还行！建议下午去，因为那样的话晚上可以看到喷泉（很漂亮，很壮观的哦！）哦！对了！想登塔的朋友建议不要去灯，1：要登塔的话得买两张门票。2：塔里挺暗的，而且有异味。3：其实呢！里面也没有什么，就是一些碑文和经文以及讲座什么的。（坐车的话，我就觉得12路好点，直接坐到终点站，不过要走一段路程）【登塔呢！是我个人认为，实在想去登的，也可以去】
5	去大雁塔，一定要找好买票进入景区的门，我们绕了好久才找到。大慈恩寺和大雁塔景区一共是50块钱门票，登塔30元。登塔上去，每一层都有些宝贝在展出。在塔中俯瞰南北广场，北广场有亚洲最大的音乐喷泉，我们去的时候是周末，每天下午两点、四点、六点、九点会开放，平时工作日的时候只开两场，就不记得时间了。
3	虽然大雁塔是西安最重要的景点之一，但是平心而论，我是真心不喜欢它！太过于商业了，我那年去的时候，塔内全摆放着柜台在卖小商品，完全不像佛家的清秀之地，就是一个塔形商场而已，卖字画的，卖假古董的，什么都有，因此一直对它印象很差。不过大雁塔前的那个音乐喷泉到是不错，那天晚上看了很满足。
5	也算是西安的一个地标性建筑了，其实就是那么一个经历了上千年的塔，很古朴，它的美要静静体会，如果体会不了也没关系，大雁塔广场上的灯光音乐喷泉是亚洲最大，确实很美！不过人也很多，想看的话要早点去占个好位置。
5	作为上千年的历史建筑，还是值得一看的，到了晚上，大雁塔外的音乐喷泉也非常漂亮，喷泉一起来，和大雁塔一起的风光，还真不错
5	大雁塔是唐长安城的最高建筑，至今屹立不倒，古人的智慧真是伟大。大雁塔边上有小吃，晚上大雁塔北广场有音乐喷泉，很热闹。
5	很不错的唐代建筑，值得一去，大雁塔广场附近每天还有三场音乐喷泉盛会，亚洲最大的音乐喷泉，你是否会错过呢？
5	大雁塔是唐朝修的佛塔，具有唐朝的建筑风格，是佛教圣地，我和朋友是晚上去的，为了看夜景，但是同样白天的景色也很美
4	西安市的标志性建筑之一，如果要上去需要买门票，现在不知道是什么情况了，当时是西安世园会期间，顺道在这里逛了逛。大部分时间都被我去寻找好吃的了。嘿嘿嘿
4	进大雁塔是需要先进大慈恩寺的，不过慈恩寺的门票很便宜，直接买票进门。当然在到之前也是在网上查好了介绍词。
4	大雁塔内每层有一件文物，窗户不是很大还有玻璃，达不到能俯瞰城市的水准，所以登不登塔看个人喜好了。（序中的图就是登塔照的）
4	这是西安著名景点，大雁塔是针对小雁塔而言。历史悠久，造型别致，是西安市地标建筑之一，交通方便，门票价格不低，有很多游客因此只在外面拍照留念，不过外面有喷泉、碉塑等也不错。
5	大雁塔作为现存最早、规模最大的唐代四方楼阁式砖塔，是佛塔这种古印度佛寺的建筑形式随佛教传入中原地区，并融入华夏文化的典型物证，是凝聚了汉族劳动人民智慧结晶的标志性建筑。
4	大雁塔里没有什么，更没有等塔的必要，塔里没有什么东西，因为去的那天下雪了，所以就买了票进去，学生票，全票的话不值。
4	大雁塔倒是非常值得去看一次的，不过门票还是有点小贵的，广场的喷泉很壮观，是保存比较完好的楼阁式塔
5	白天的时候很空旷～适合晒太阳～晚上灯火阑珊音乐喷泉随着音乐的律动时而高潮时而低沉周围有大唐慈恩寺 还有西安电影制片厂
1	不建议去，省下钱去逛别的景点。说实话西安就呆一天逛兵马俑就行了，其他地方没什么可看的。而且西安这个城市让人失望，脏乱差，不想再来了。
4	*** 大雁塔和陕西博物馆和大唐芙蓉园是在一起的，可以连带参观，可惜我们当时已经比较晚了 只能去一个 就舍弃了陕博，遗憾。。而且陕博是免费票限量发放的哟 要早早排队去领
5	玄奘取经回来建设的寺庙，塔上可以登顶，西藏围绕寺院周围已经建设了大规模的广场等设施，寺院后面的喷泉广场规模宏大。此塔堪为为西安标准。
4	然后又步行去了大雁塔，本来想坚持一下再看看喷泉，但是真的好累好热啊，我俩速速回住宿的地方了。今晚早点休息，明天和闺蜜火车站碰头，然后真正的开启这次完美的西北之旅。再见了，美丽的西安，和老王还会再来......
4	说实话大雁塔广场这几年建的真心不错，特别是旁边的天幕，很有特色。[棒]十分壮观，十分宏伟。在夜空的照耀下，仿佛像天上一样。不是热播放着不同的，幻灯片。感觉棒极了。属于到西安，一定要去看的景点。[大笑]
4	大雁塔呢，比较著名的景点，特别对于学子们而言。只是就单纯的游玩，应该还是不错的，只是当时自己去时没有进去，就不做过多评价了。它前面有个喷泉广场，还是不错滴。
4	【评价】在这个千年的寺庙，感受盛唐的繁荣。登上大雁塔，俯瞰长安曲江街景，蹭蹭导游，了解幽深的佛教文化，漫步古寺，感受佛光普照。【值得一去】
4	来到大雁塔广场附近，喷泉表演8点30分开始。先解决晚饭，岐山臊子面，路边的小馆子，应该是山寨版的，味道很一般。
4	大雁塔修建的初衷是存放玄奘法师带回来的书籍，有很强的防火功能，直白地说，主要成分是砖和土。但是我觉得，大老远来一趟，都到门口了，为什么不进去看看呢。
4	（图七）大雁塔南广场上竖立着玄奘的铜像，这也许是这位“精神鸦片贩运者”在历史上的最高荣耀，不过雕像还是有点“卡通”，远不如历史课本上身背书箧（shu qie四声)的僧人画像。
4	当大家逛大雁塔广场的时候，到那个百货叫什么世纪什么花的时候，可以乘坐麦当劳路边去曲江的观光车，5元一位，双层巴士拉，曲江景区的景色非常好，坐在车上都不好拍下来，建议大家都去坐一坐，整点发车~~~~
4	大雁塔距离博物馆非常近，在途中的一家面馆吃的午饭（已经都下午两点多了）。陕西人对于辣子的喜爱，给了我好奇心，尝试了一碗，饭后拉的胃疼。炒辣子干拌削筋
4	最后去看了大雁塔的夜景，很热闹的地方。大雁塔是个很不错的景点，唐玄奘的。没有去过的人建议去看看。我是去过了，朋友也没要求去，所以就在外观赏了一番。
4	侧面的大雁塔。中间那个是正在修建的轨道，以后就可以到芙蓉园后门那里乘坐空中轨道，从空中游览大雁塔了。
4	既然来了，就爬吧。大雁塔四棱七层，塔内空间狭小，游客拥挤，不过我们在五点以后上塔，人已经算比较少的了，因为都要去看什么音乐喷泉。
4	看时间还早我们选择去大雁塔转转，这个决定让我们做了2个小时的车，不过大雁塔还是值得一看的，这里有御弟哥哥哦
4	大雁塔下来，可以去逛逛寺院，大慈恩寺是玄奘取经之后经书存放的地方，这里有玄奘取经的壁画，很详细，可以蹭着导游大概听听。
4	接着楼主去大雁塔、、结果关门了，不过没关系，看看塔就行了，咱也不上塔 ，也不去塔下面合影，楼主是真心搞不懂那些在塔下合影的人呐，中国有句话怎么说来着：宝塔镇那啥，啊，后面我就不多说了，自己想吧。哈哈。附图
4	大雁塔是唐代永徽三年（公元652年），玄奘为藏经典而修建，塔身七层，通高64.5米，现在被视为古都西安的象征，西安著名的旅游景点之一，坊间都说不到大雁塔，不算到西安，自然我们也是要去的
4	夜晚的大雁塔，很有范儿吧- 可惜没进去看看。   随着音乐的起伏，喷泉也在变化，我们还拍了短视频。可是世界上规模最大的音响组合的喷泉哦！值得去观看哦   这个、、、 有点怪异 呵呵==
4	大雁塔之后我们就去了碑林博物馆，这是一个书法碑刻的博物馆，历代很多碑刻都在这里，人不多，但是会被古人的书法和篆刻艺术折服
4	小雁塔个人觉得远观即可，而大雁塔晚上的音乐喷泉有点小意思~不过人太多了，不高的童鞋可以带一把人字梯去。。。开个玩笑。。。
4	去西安之前，同事强烈建议一定要去【大雁塔】，并且可以爬上去观看喷泉表演，而当我们到的时候，才发现，已经不能再登塔了。
4	大雁塔陕西省西安市著名旅游景点，唐代永徽三年（公元652年），玄奘为藏经而修建，塔身七层，通高64.5米，被视为古都西安的象征。
4	从陕博出来，心情有点压抑。一看时间，才四点多。久闻西安大雁塔视野开阔，便决定去爬一爬大雁塔，顺便散散心。
4	再赞一下西安的公交系统，从后门出来搜一下地图就有了去大雁塔的乘车路线，真的很方便！天已有些黑了！坐等音乐喷泉！（此过程较为艰辛）5.1出去游玩的人真是不少！我挤我挤，要想找到一席之位看喷泉真的不容易！
4	还有不同时期大雁塔的影像资料展览，一号称霓虹国著名画家笔下的大雁塔让人笑喷，这绝对是高端黑的节奏。
4	大雁塔北广场有亚洲最大音乐喷泉广场，20：30正好有喷泉表演，晚上8点多到哪里靠近池的位置已经站满了人，看你了一会，站着看太累了，比起杭州西湖音乐喷泉享受差远了，至少西湖的还有凳子坐，也很震撼。
4	从大雁塔看南北广场 就是这么滴开阔   这个特别感触的句子 没有调色的图片哦 去年十一的照片 乱入了
4	看完大雁塔已经是下午5点了 肚子咕咕叫 在网上查询了各位网友推荐在大雁塔附近的美食 最后选择了海底捞。一到就盛上水果一盘。服务员询问喝什么饮料。有柠檬水还有酸梅汁，一大壶4元一人。
4	这一次行程比较紧，在西安只按排了大雁塔。早上在宾馆吃过早饭，用上导航，直奔大雁塔（自驾游导航是必不可少的）
4	到达西安是下午五点，入住酒店，便出发去大雁塔。总感觉一个城市在夜晚的风韵更浓些，古城更是如此。整个城市笼罩在温暖的橙色灯光下，所有建筑的屋顶都是仿古的模样，配合着这和谐的灯光，我只想说它是安详。
4	乘下午三点半的直通车回到市里，逛了逛大雁塔，在边上“天下第一面”吃了一根3.6米的宽面、羊肉泡馍，可惜凉皮没了。
4	其实从大雁塔这边去大明宫车子还是有点绕的，我的路线太即兴了，不要学我……还是想去看大明宫没办法QWQ
4	夜幕降临的大雁塔真的很漂亮。但是逛了一大圈，又到附近的袁记吃了晚饭，时间也还不到7点半，想了想还是算了，不等了。打道回府！对了，这边的袁记好像比宾馆那边要贵一些哦，不过，景区嘛，可以理解！
4	【评价】在这个千年的寺庙，感受盛唐的繁荣。登上大雁塔，俯瞰长安曲江街景，蹭蹭导游，了解幽深的佛教文化，漫步古寺，感受佛光普照。【值得一去】
4	来到大雁塔广场附近，喷泉表演8点30分开始。先解决晚饭，岐山臊子面，路边的小馆子，应该是山寨版的，味道很一般。
4	大雁塔修建的初衷是存放玄奘法师带回来的书籍，有很强的防火功能，直白地说，主要成分是砖和土。但是我觉得，大老远来一趟，都到门口了，为什么不进去看看呢。
4	从大雁塔回到公寓已经是晚上十一点，洗刷之后就早早睡了，一天的行程安排的满满的，期待明天与西安的再次相拥…
4	我没有进大雁塔，只在外面看了大雁塔的音乐喷泉。音乐喷泉非常宏大，场面壮观，晚上灯光璀璨，西安夜景真的很漂亮。晚上回宾馆的时候忽然想起李白的《长相思》
4	小电影结束后，我们匆匆赶往大雁塔北广场，恰到8点半，这里的水柱兴奋起来、歌唱跳舞——号称世界上最大的音乐喷泉表演正在进行。
4	（图七）大雁塔南广场上竖立着玄奘的铜像，这也许是这位“精神鸦片贩运者”在历史上的最高荣耀，不过雕像还是有点“卡通”，远不如历史课本上身背书箧（shu qie四声)的僧人画像。
4	到大慈恩寺下午一点多了，在广场就能看见大雁塔的样子了，还是蛮兴奋的。楼主是一个喜欢听故事的人，在进入寺后不久就无耻的蹭了一个导游。对于大雁塔从这个角度看上去是倾斜的感兴趣。
4	当大家逛大雁塔广场的时候，到那个百货叫什么世纪什么花的时候，可以乘坐麦当劳路边去曲江的观光车，5元一位，双层巴士拉，曲江景区的景色非常好，坐在车上都不好拍下来，建议大家都去坐一坐，整点发车~~~~
4	大雁塔距离博物馆非常近，在途中的一家面馆吃的午饭（已经都下午两点多了）。陕西人对于辣子的喜爱，给了我好奇心，尝试了一碗，饭后拉的胃疼。炒辣子干拌削筋
4	一到大雁塔广场看到这个童话的小火车激动地马上跳上去，25RMB/人，结果被坑了，它就在这广场来回开，几分钟的路程开一会停一会，完全没意思！
4	最后去看了大雁塔的夜景，很热闹的地方。大雁塔是个很不错的景点，唐玄奘的。没有去过的人建议去看看。我是去过了，朋友也没要求去，所以就在外观赏了一番。
4	大雁塔是楼阁式砖塔，塔通高64.5米，塔身为七层，塔体呈方形锥体，由仿木结构形成开间，由下而上按比例递减，塔内有木梯可盘登而上，每层的四面各有一个拱券门洞，可以凭栏远眺，在塔内可俯视西安古城。
4	大雁塔附近商场的穹幕，很壮观吧！大家都驻足在那里用相机记录这一幕，也吸引了我们的脚步，这样看起来真的很震撼，就像看着宇宙星球在我们眼前变换着一样，那样身临其境！
4	大雁塔确实是个拍照的好地方，那里有很多小摊拍照，这些最好不要去，贵死了不说，拍的又不好，LZ拍了一套古装，可丑。
4	大雁塔位于大慈恩寺内，唐三藏玄奘法师取经回来后，特地建造大雁塔存放经文。塔有七层，所谓的“救人一命胜造七级浮屠”中的浮屠就是佛塔。感觉不用请讲解，蹭蹭别人的就好。
4	站在大雁塔下，驻足良久，很是激动，给爸爸打了电话，因为儿时的记忆里，这是父亲来过的地方，作为儿子，总有一种追随父亲足迹的冲动；
4	侧面的大雁塔。中间那个是正在修建的轨道，以后就可以到芙蓉园后门那里乘坐空中轨道，从空中游览大雁塔了。
4	参观完大雁塔，有人有急事，要抓紧回京，我们在距离宾馆的麦笕街找到一家马记羊肉泡馍。选择这家主要是看到，做羊肉泡馍的是一位60多岁的老爷子，估计味道会很不错，结果我们选对了，简直太香了。
4	时间仓促，赶着去大雁塔，不得不承认，在西安的行程我安排的太仓促，旅游应该是放松的，而不是从一个景点赶往另一个景点。
4	从陕西省博沿小寨东路往东走一站地就是大雁塔～～走着走着就遇见一条可爱的小吃街，慈恩镇，挚爱啊，小小的，干净漂亮，东西特别好吃，到现在还念念不忘呢。
4	既然来了，就爬吧。大雁塔四棱七层，塔内空间狭小，游客拥挤，不过我们在五点以后上塔，人已经算比较少的了，因为都要去看什么音乐喷泉。
4	看时间还早我们选择去大雁塔转转，这个决定让我们做了2个小时的车，不过大雁塔还是值得一看的，这里有御弟哥哥哦
4	回到西安之后，下车，直接坐上了去大雁塔的车，到大雁塔南门和西门下车都好，因为觉得没什么可看的，就I没有进去，不过，推荐大家进去看看，前几天习大大都去了，六小龄童都去了。
4	在大雁塔的那天西安还没开始下雨，所以还是有点小热的，坐在石头上还是有点烫的，不过为了等喷泉也没办法咯，六点开始就断断续续像这样子的喷泉出来了。
4	结束了博物馆去了大雁塔 不过没入寺也没上塔，就在外面绕了圈看看哈。因为入寺上塔都要钱，感觉没必要
4	一天的行程就这样结束了，大雁塔广场晚上有许多市民在这休闲娱乐，很是热闹 周围还有商场 酒吧街感兴趣的话可以去看看
4	我们参观完又看了一遍，再赶到大雁塔已将近关门时间，想想网友们的劝告，又不登塔，就照了像打车去西安饭店。
4	从博物馆出来，去找朋友推荐的子午路肉夹馍，这家店就在去大雁塔的路上，很好找，要了一份凉皮，两个肉夹馍，一份粉丝汤，25元。
4	晚上回到市里就去大雁塔看喷泉，称着时间还没到，先在周围溜达溜达。       这是旁边商场里的天棚上的大投影，在这里看看吧，很漂亮的。    看喷泉前先在网上查一查时间，不要错过呀。
4	既然来了，就爬吧。大雁塔四棱七层，塔内空间狭小，游客拥挤，不过我们在五点以后上塔，人已经算比较少的了，因为都要去看什么音乐喷泉。
4	大雁塔登塔的人也不少，狭窄的小楼梯挤这么多人，还好游人素质都很高，秩序景然，每楼层各窗口照相拍景的也都排队。
4	吃完接着走回大雁塔，这一晚上我都不知道我走了多少路啊，看着时间还早还饶了一大圈无意间看见了大唐芙蓉园~更有成就感的是一个路人问我道我居然知道，瞬间觉得世界真心很神奇~
4	看时间还早我们选择去大雁塔转转，这个决定让我们做了2个小时的车，不过大雁塔还是值得一看的，这里有御弟哥哥哦
4	在咸阳出差之后。看还有几天的时间，所以直接火车到西安玩了。去之间就在西门那边订了一个汉庭。放下行李之后，中午吃过饭，直接就奔大雁塔去了。直接有公交可以到大雁塔。
4	烧香可以就在大殿旁边买就行。大雁塔来了还是要进到塔里看看的，当然还得再花钱，但是你来都来了，还不看。而且还有玄奘的顶骨舍利，当然要看的。
4	游玩后步行到大雁塔，在正门口照了几张照片，坐公交回酒店了。公交站点就在马路对面，环状路。酒店门口的子午路张记肉夹馍和凉皮比魏家凉皮好吃多了。
4	逛完大雁塔，我们回到了回民街解决了晚饭后，在傍晚安全回到了旅馆。回到房间后，我悲催的发现，自己脚上长了个大大的泡，呜呜。。。这才第一天啊，第二天，我就坚强地带着那个大大脚泡登上了西岳华山，一览众山小。
4	从曲江池出来后我们就直接去了大雁塔景区，天色已经渐渐黑了下来，夕阳的黄辉洒在身上，将我们的影子脱的长长的。
4	大雁塔就是大慈恩寺，一个非常大气非常高档次的寺庙，人太多，而且还在下雨，就没有排队上塔，只是在寺里转了一下。
4	走到这个路口拐进去再往里走几百米，就可以看到大雁塔了。那里有个大平台，可以看到塔的全貌（据说在景区里面是看不到全貌的）。所以我们就在平台那里拍了照片，又没有花钱又能看到完整的大雁塔，也是蛮不错的。
4	大雁塔出来后步行十五分钟就是陕西博物馆，现在已经免费开放，建议进去后找讲解员，100元讲解三个主要场馆。
4	好不容易到大雁塔，虽然已经晚了，但是里面尤其热闹。大雁塔还是晚上的好看，灯光打的尤其雄伟壮丽。这塔有7层，是玄奘西取经文所放处。周边设成广场，建造的很漂亮。
4	出了大雁塔，往回走（没坐公交车的节奏），到了北广场，因为是周末，每隔2小时有音乐喷泉表演，持续半小时，表演区很大，各种造型的喷泉随着音乐的节奏翩翩起舞，很美，据说是亚洲最大的。
4	晚上在大雁塔北广场看喷泉，号称是亚洲最大的喷泉，等到晚9点才开始，却不过尔尔，有点失望，但是西安的夜景很美，广场上的树都点缀了红灯，大雁塔里面也亮起了昏黄的古灯。
4	回到西安之后，下车，直接坐上了去大雁塔的车，到大雁塔南门和西门下车都好，因为觉得没什么可看的，就I没有进去，不过，推荐大家进去看看，前几天习大大都去了，六小龄童都去了。
4	大雁塔这边还有大唐不夜城，我们赶时间也没去，就直接跳过去回去吃饭了。说实话这几天饮食其实挺单调的。
4	决定溜达一下，消消食儿，就溜达去了大雁塔，大雁塔一圈还有塔前广场的音乐喷泉已经是西安人消暑休闲的好去处了。
4	个人点评:园区不大，但是环境很好，好大的树木，优美的鸟声！要比大雁塔的生态环境要好很多！过来了解一下小雁塔的历史，感觉还是不错的！
4	大雁塔是西安市的标志性建筑和著名古迹，是古城西安的象征。因此，西安市徽中央所绘制的便是这座著名古塔。
4	吃过中饭，去大雁塔广场转了转，看了会儿喷泉，去星巴克喝杯咖啡聊会儿天。然后又在那边看了场电影，《侏罗纪世界》，很赞。
4	回住处 稍微整理了一下 休息会儿 天色暗下来了 要去我们的下一站了 大雁塔 大雁塔一定要晚上去 因为有喷泉 喷泉还是非常壮观的 不过就是音乐太让人无语了
4	参观完大约11:30，从下车的地方往前走，到达大雁塔北广场，在老城关腊汁肉夹馍吃的优质肉夹馍米皮套餐19元/份，招牌肉夹馍12元/份，米皮6元/份。
4	大雁塔的大慈恩寺已经是后来翻修的了，所以我们并没有进去，只是在门口观望了一下。 大雁塔前有一个广场，有一片很壮观的小喷泉。
4	大雁塔北广场边上也有美食街，吃货们有福了   吃过饭，就看看亚洲最大的音乐喷泉吧，大雁塔这次不在行程之内。
4	放下行李，收拾好东西，下午两三点的样子，出门右转，去了省委后面坐公交，第一站大雁塔。下午四点的太阳，像沿海中午的太阳，仍然热烈。需要备墨镜！！！门票有学生票，而且可以携程或者百度，或者去哪儿买~
4	大雁塔景区比我想象的大很多，里面有很多大殿和小景致，蹭听导游讲解，景点介绍也详细看看，对于重要景处及人文内涵有所了解也不算白来。如果有时间可以多逛逛，处处有小景，只要带一双善于发现美的眼睛。
4	之前查了去大雁塔的路线，钟楼旁边坐地铁再转公交很容易到，然而毕竟十一，大雁塔人超多，我们就没打算进去，外面观望了一会就准备下一个地点了
4	大雁塔，个人觉得如果只是在塔方面，其实是没有小雁塔漂亮的，不过谁叫人家有历史啊，玄奘大师就安葬在里面。不过，大雁塔广场上的音乐喷泉表演倒是不能错过
4	在小寨商圈逛了逛，然后沿着雁塔西路步行至大雁塔（王家葫芦头泡馍馆小寨东路红小巷中段临建3号门面房）如果各位路过的话强烈建议去他家尝一尝招牌葫芦头泡馍超赞
4	比起大雁塔，真的更加喜欢小雁塔~虽然它的建筑有点残缺，它甚至都没有顶，但真是这封残缺让我觉得它更真实。
4	整个景区不大，基本上除了大雁塔是古建，其他都是比较新，绕一圈大概1个小时就足够了，如果是不想进去，在外面是很难拍到完整的大雁塔，因为景区刚好将它围在中间，景区外基本都挡住了。
4	比起大雁塔，真的更加喜欢小雁塔~虽然它的建筑有点残缺，它甚至都没有顶，但真是这封残缺让我觉得它更真实。
5	大雁塔是现存最早、规模最大的唐代四方楼阁式砖塔，唐永徽三年，去经归来的玄奘法师为保存由天竺经丝绸之路带回的经书尔建的。到西安必游之地，有喷泉广场离大唐芙蓉园也近，游览方便。
4	▲大雁塔旁边的牡丹亭~亭子周边种着一片牡丹花，由此得名，现在已经过了牡丹花开的季节，只有我不知名的星星点点的白色花朵，傲娇的盛开着，绽放，然后美丽。
4	大雁塔你好，在我之前做攻略的时候就知道你的门票是如此之贵，以至于入园花50，上塔还要花30，80大洋就这么交待了。
4	‖麻酱凉皮‖个人对『凉皮』情有独钟在大雁塔附近的『魏家凉皮』装修的得好像kfc这样的快餐店，刚进去我还以为走错了，有点儿丢脸。
4	大雁塔南广场还有秦汉唐国际文化商业广场，有些些世贸天阶的赶脚哟！很适合6点左右来这里，夜景很美很美！！！喷泉大约8点开始，超棒哟！
4	参观完陕博可以坐公交直奔大雁塔了，陕博的宝贝还真是不少，但是这人真是不敢恭维了。觉得管理也是混乱不堪。
4	大雁塔建于唐代永徽年间，学过法律的同学都知道唐代乃至中国法制史上最著名的一部中华法典就叫做《永徽律仪》，就是和大雁塔同时代的
4	大雁塔属大慈恩寺，是首任住持玄奘（唐僧）法师讲经之处，进去要收费，登大雁塔另外收费。所以，为了节约经费，我没进去，只是在周遭溜达溜达。
4	打车去大雁塔附近的刘小厨吃的饭。在线上学的朋友说这家邮寄到推荐菜非常好吃。菌汤饺子汤鲜美饺子中都是虾肉的口感细滑。葫芦鸡和将龙骨绝了，吃到撑都欲罢不能。四小件和送的豆腐很受欢迎。
4	原来大雁塔附近已经是改建成了带有音乐喷泉的市民广场，这个很是新奇。喷泉喷一会之后地上就干干的变成市民广场了。。。
4	从陕博出来，已经下午一点多了。陕博距大雁塔北广场挺近，午饭我们就在那里的为佳凉皮吃的，他家的凉皮还不错，我们要的秘制凉皮和肉夹馍，很地道的吃法
4	大雁塔，好像在修，就没上去三藏法师··晚饭随便吃的火锅，不贴了，吃完后去看音乐喷泉漂亮还是漂亮，就是人比较多，大家将就着看吧看完人太多了，打的回的旅店，准备去兵马俑
4	（进大雁塔附近学生票40金.完全不值的入内，若你是虔诚的信仰者另当别论. 登塔另外收费，学生票15金.)
4	在上面绕了一周，在原地出来，打车到大雁塔。大雁塔顶在维修。著名的喷泉就在北广场，由于时间的关系，我们没有看晚上的喷泉。下午也有一场。我们看了一会打车回宾馆。休息一下，去回民街吃东西再购物。
4	从陕博走出来已经快一点了，我们决定去大雁塔附近很有名的印度菜菜吃饭！从陕博出来，沿着翠华路往南走，走大概5-10分钟，就可以到雁塔西路，过个马路往左转就可以看到了！
4	这就是大雁塔前的广场了 很有疑问的就是这棵树，是铁树吧，这黄色的东西 是花？确实没见过 铁树开花？
4	大雁塔塔身七层，通高64.5米。唐代诗人岑参曾在诗中赞道：“塔势如涌出，孤高耸天宫。登临出世界，磴道盤虚空。突兀压神州，峥嵘如鬼工。四角碍白日，七层摩苍穹。”
4	吃完饭，我坐公交前往了大雁塔，在大雁塔逛了一圈，然后去了西安历史博物馆，看了一下各朝历史古迹，更是加深了我对于西安文化底蕴的理解。真是不得不感叹，现在人做的很多的东西也就和古时候的人差不了太多。
4	大雁塔广场很大，还有音乐喷泉。我看的是晚上八点半的，喷泉广场很大很壮观！看大雁塔要门票进慈恩寺，门票五十学生证半价。登大雁塔另外还要买20的票喔！
4	离开博物馆，我们前往大雁塔，可惜的我只在广场外围观看，但也请了两位美女导游分别为我们进行讲解大雁塔的历史。
4	大雁塔景区很大，从北往南的顺序，有北广场音乐喷泉（免费），接着是大雁塔和大慈恩寺在一个院内（收费），南边就是南广场，有玄奘法师铜像。至于周边的什么大唐不夜市在哪里，我没找，现在也还是没闹清楚。
4	来大雁塔大多是奔着音乐喷泉来的，六点开始，不过六点积水不深，不是那么漂亮，建议九点左右过来。大唐芙蓉园和不夜城就在附近哦
5	大雁塔又名大慈恩寺。大雁塔现今主要分为大雁塔南广场及北广场，之后还有东广场和西广场。北广场有西北最大喷泉，南广场前有唐僧铜像。
5	很有名的景点，特色是音乐喷泉，建议下午饭后去，那时会放喷泉，其他时段不一定有喷泉哦。节假日人比较多，属于西安必去的景点。
5	大雁塔的门票比较坑，不建议上去参观，其实上去也没什么看的，大雁塔前有个很大的广场，有时候还会有音乐喷泉，不错!
5	唐永徽三年（652年），玄奘为保存由天竺经丝绸之路带回长安的经卷佛像主持修建了大雁塔，最初五层，后加盖至九层，再后层数和高度又有数次变更，最后固定为今天所看到的七层塔身，通高64.5米。
5	.登大雁塔，大雁塔现存7层，六十余米高，是西安的地标性建筑，登塔可眺望西安景色，但是楼梯偏多人多时显得拥挤，前往时三思.
5	在西安呆了三年，每一年都要去一次大雁塔，每次去的感受都不一样，记得有一次带妈妈过去，她很喜欢那里，那里很适合拍照，很美。
4	去大雁塔的时候运气很好的遇到了广场上的喷泉时间，所以见到了挺壮观的喷泉。曲江新干线观光车也值得一坐，可以去到好多景点 ，在景点也都可以停的，所以就很方便
4	和舍友一起去的，很值得纪念的一个日子，景点一般，重要的是背后的故事，找个导游带着吧，不然自己就是乱跑了
5	大雁塔的历史比较悠久 塔内已经很脆弱了 要很好的维护 这也算是西安的标志 毕竟西游记的影响力太大了
5	大雁塔及周边景物非常优雅、恬静，现代化的元素又让这种恬静增加了一丝丝活力，还有各种小吃店和娱乐场所，是个旅行的美好场所。
4	个人觉得最多也就是拍拍照片，逛逛周边的特色小商品。不过，附近有一家面馆很有名！天下第一面！裤带面、biangbiang面、油泼面、西安凉皮，等等！还上了电视！很棒！
5	“没有进去，就远远的瞻仰了下。去那边主要是为了看音乐喷泉的。去的时间比较巧，正好赶上了一场，是很壮观。不过晚上看看会更美，因为有灯光。”
4	大雁塔景区附近是是游客的休闲的好去处，而大雁塔本身则是为玄奘法师修建的讲学之处。数千年的古塔屹立不倒，蔚为壮观。
5	风景不错，挺好玩的，也挺大的，有机会还会再去玩玩的，人也挺多的，附近还有不少可以逛逛，小东西，也很多也值得纪念，小吃也很多，可以品尝一下的，值得一游
3	大雁塔在大慈恩寺里面，要登塔的话需要令购票，每一层都陈列一件宝物。站在塔顶北面的喷泉广场一览无余。
5	大雁塔非常美，跟大慈恩寺在一起，据说是唐玄奘存放经书所建，登塔需要额外收费，学生半价，大雁塔是纯正的唐朝遗物，面对历史总是感觉心生敬畏，塔顶风景很棒，可以俯瞰整个雁塔南广场和雁塔北广场
4	值得一去，晚上北广场有音乐喷泉！地宫有天幕，吃喝玩乐很好玩！！就是南广场那个师傅有点不伦不类！！少与大师兄照相！！公园的雕塑不错！！！登塔基本上无多大意义！为了吹牛而已！！！
5	大雁塔在大慈恩寺内，整个景点挺大，通看一遍要花2-3小时，建议登塔俯瞰一下寺庙全景，近傍晚时去好一些，玩完可以看喷泉
5	雁塔附近交通很方便，雁塔广场更是不容错过的休闲娱乐的好去处，其实那些纪念品反而是这边便宜一些。在雁塔看日落然后走到广场看看音乐喷泉，那感觉真是绝啦。
4	我们是冬天去的，没有登上塔，听当地人说可以登塔花钱，但是我们去了就没有看见里面售票的。我最喜欢的就是周围殿里面的壁画，栩栩如生。
4	大雁塔是西安市著名的旅游景点，位于西安市雁塔区，唐代永徽三年（公元652年）为玄奘藏经而修建，被视为古都西安的象征。大雁塔离大唐芙蓉园不远，游览时可以一并计划在内。
5	去过N次了，门票从免费到5元到25到50，来西安不去大雁塔有点说不过去。大雁塔里面非常安静，佛教文化圣地，到塔顶可以俯瞰西安城，不过个人更喜欢大雁塔广场的喷泉，据说是亚洲第一音乐喷泉。。。
5	去的时候已经是下午了，大殿的后院风景不错，上大雁塔是收费的，而且也没有多少体力了， 所以没有上去。晚上大雁塔的灯光亮起，犹如佛光普照一般，出门前给大殿照了张相，仿若金光四射
4	西安大雁塔是特别有名的，大雁塔前面有个广场，那个喷泉听说是全国最大的，而且特别壮观，尤其到了晚上有灯，特别漂亮，值得去看。
4	还可以，我在门口就看到了大雁塔，对啊，坐公交千万不要做到雁塔站，坐到雁塔南广场就好下车了，这才不会走远路[惊恐]，外面特别多老冰棍，呵呵，它就叫老冰棍
5	真正的古迹都摇摇欲坠，全身沧桑，墙体斑驳的痕迹，去的时候有点晚，要关门了，好像说现在已不能登塔，正在休憩，希望能够屹立不倒，但是风雨中飘摇的感觉，真是让人心疼
4	小时候在父亲的照片上看到。亲自到大雁塔下很有感情。只是来的时候有点晚，在大门外，远观了一下大雁塔，还有夜景下的塔
5	是去西安必去的景点 在市区 交通也很方便 外面的广场上有音乐喷泉 比较壮观 大雁塔的门票是不能登塔的 听当地人说上面没什么意思 我也就没上去 有兴趣的可以上去看一下 好像不贵
5	大雁塔是西安市的地标建筑，每个人来西安的人我觉得是必去的地方， ，但是每次看喷泉的人特别多要早一点去在那等候，然后看好自己的钱包手机
4	由于天气太热，就没有登塔，再说了登塔还要交费，坑爹呀！其实在下面看看就够了，还是广场上的音乐喷泉比较好看，规模宏大，比较震撼。
5	晚上九点多有音乐喷泉，可以去咨询一下酒店的前台，一般都会知道的。喷泉挺壮观，值得看一下。大雁塔的夜景，也很是漂亮。
3	喜欢佛教，古文化可以去看看，相对来说门票太贵，不划算。面前的音乐喷泉没有想象中的好，因为免费，人很多，也乱一些。
5	人超多！所以花了点钱买票，免去排队拿票的苦恼！如果你喜欢历史，时间又怱裕，请一个讲解员，看得更多知道得更多。陕西历史博物馆真的值得一去，这里是一个中国历史的“总结”！带上你的单反美美的拍一整天！
4	大雁塔晚上8点~9点有音乐喷泉，我们抵达时大概8：30，远远就看见高高的喷泉和密集的人群。喷泉也非常给力，超级高。人多的地方，交通特别堵，而且要防小偷喔。
5	门票50，登塔30，烧三炷香25，放在这样级别的景区里还是很值的，去了主要还是要听各路导游的讲解，故事还是很有意义的
5	在大雁塔广场欣赏了著名的音乐喷泉，可能是白天去的，所以没有体会到那种梦幻的美，但也很壮观。因为之前照片归档了，所以图为小雁塔
5	大雁塔是世界文化遗产、全国重点文物保护单位、国家AAAAA级旅游景区。 位于西安市的大慈恩寺内，被视为古都西安和陕西省的地标性建筑。
4	大雁塔内部主要是庙宇跟佛宝，佛宝都是精品，很值得一看，门票比较平价，导游是个佛学专业的小伙儿，一路走一路讲，感觉很好，最后推荐纪念品的时候也不惹人讨厌。
5	晚上就不能进去看了，不过远远地看着，夜景很美，而且刚好赶上了音乐喷泉，很壮观。音乐喷泉八点，九点各有一次，人很多。回去的时候堵车也很厉害
4	很多人说不值得进去，但是我觉得进去还是值得的特别是找一个讲解，听听里面的历史，很有价值，不然光看还不如不进去。
5	东西南北到处都是花园，南侧就是那个音乐瀑布，一天有几场喷泉表演，挺壮观的，人可多了，注意自己的财务和安全。晚上去更美，有灯光的衬托，极美~
4	还不错。挺大的一个休闲广场。到晚上都有音乐喷泉！还有慈恩寺可以进去。大雁塔是个大概有六层高。我觉得没必要登塔。里面没啥看的！在外面拍拍照就可以了。
4	在略贵的门票前犹豫了一会儿，还是决定进去看看。结论是和别的寺院相比并没有什么不同。。玄奘西行归来藏经之地，就这么多吧。
4	进去要门票，进去之后爬上塔楼还有重新收费，看个人喜欢！塔厚重于它的历史，如果有游客对佛教感兴趣，或者经常烧香拜佛，这里绝对是个圣地！
4	大雁塔位于西安市的大慈恩寺内。唐代永徽三年（652），玄奘法师为供奉从印度带回的佛像、舍利和梵文经典，在慈恩寺的西塔院建起一座五层砖塔。和宝鸡的法门寺因塔建寺相反，大雁塔则是因寺建塔。
5	可以去一下，建议下午去，如果有体力可以爬一爬。下午玩完大雁塔可以去大唐芙蓉园，然后在大雁塔广场吃东西，吃的不少，晚上可以看音乐喷泉
2	就是个坑～你买了外面的门票你以为就能进院子登塔了？！那你就错了，进去后居然还要再买一张单独的票才能登塔……
5	大雁塔其实是斜的，因为环境的破坏，大雁塔地下水位下降，引起了大雁塔的不均匀沉降，发生倾斜，这些年在加以保护，开始往地下注水，大雁塔也慢慢的变正。夜晚的大雁塔非常的不错。
4	分南北两个广场，建议大家晚上去，有喷泉，很漂亮。如果要登塔的话需要门票，我就在广场兜了一圈，也能看见全貌
4	大雁塔可以说是西安的标志吧，来了西安怎么能不去大雁塔呢？在西安市内打的其实也不算贵，大雁塔与大唐芙蓉园距离不远，站在芙蓉园内的阁楼上还能看到不远处的大雁塔，两个景点可以一起玩了。
4	大雁塔是世界文化遗产，位于西安市的大慈恩寺内，被视为古都西安和陕西省的象征。登塔貌似要钱，我没上去，只在广场转了转。
1	差，人特别多，大慈恩寺还算规矩，但比起其它名寺来说，建筑、典籍、轶事均有不急。而园中园的大雁塔，完全是一个坑，从没见过一个景点，旅客会在游玩中向管理员质疑景点乱来的。
4	大雁塔  建议晚点去  晚上8.30分有半个小时音乐喷泉  单看塔还真没什么意思  可以买个风筝放放
4	登上塔顶可以看西安古城的景色，上面有舍利子。听导游说，最初只有4层。后来武则天加修了3层。佛教对于7这个数字比较崇尚
5	大雁塔其实也没有很特别，但是既然来了，不登一下多少也会有遗憾，旁边有个牡丹亭，四月去的时候，牡丹开的正是最美的时候，晚上广场有喷泉，一定要看一看！旁边是大唐芙蓉园，很值得去
3	大雁塔作为现存最早、规模最大的唐代四方楼阁式砖塔，是佛塔这种印度佛寺的建筑形式随着佛教传播而传入中原地区并融入汉文化的典型物证，是凝聚了汉族劳动人民智慧结晶的标志性建筑
4	大雁塔又名大慈恩寺塔，位于中国陕西省西安市南郊大慈恩寺内，先买大慈恩寺的门票然后上大雁塔还要门票，有点贵啊，上去之后能看得很远。在下边费了好久时间才拍到了全景图。
3	两道门票让人非常无语，感觉太坑人，登了塔，纯属凑热闹去的，里面什么都没有，净剩下看人了。不过外围的喷泉还是很漂亮的，值得期待！
5	大雁塔位于古城西安南郊，且矗立于大慈恩寺内，以列入世界遗产名录。共七层，每层风景各异。要登塔需先进入大慈恩寺门票50元，然后登塔另需20元。最顶端可以俯瞰全城。
5	大雁塔在大慈恩寺内，门票是50，登塔是外加30，连习大大都带着莫迪来参观了，可见它的地位有多高！建议请或者蹭讲解蹭导游，这样方便你理解背景历史~
3	大西安的标志性建筑，第一大音乐喷泉，所以也吸引了很多外地的游客，晚上去看那个音乐喷泉景色真的很美丽，但门票贵。。。登塔还要再另买30的票。大慈恩寺是新修的，玄奘书院2000年建造的。
5	休闲游必去的地方，周边吃饭很方便，有很多小广场，富有特色的雕塑，美术馆，电影院，零零总总的超市也好几个，住在曲江的人经常会光顾的地方，来陕西旅游的人也值得一去，音乐厅也在这片区域，值得一去
4	因为人太多了最后我们没有上去，有点小遗憾，不过我们在外面走了一圈，那的夜市还是不错滴[调皮][调皮][调皮]
5	大雁塔是是世界遗产，全国重点保护单位！是现存最早，最大的唐代四方楼阁砖塔。是凝聚劳动人民智慧的结晶！
3	大雁塔分为南北广场，南广场是唐三藏雕像，中间就是收费点，大雁塔就在收费景区里面，北广场晚上有音乐喷泉不过个人对喷泉不是很有兴趣。 公交6，21，22，24，601能够到达北广场。
3	名气比较高，塔里供奉的东西也比较高大上，个人认为大雁塔园子其实比大雁塔本身观赏性更高。进园要收钱，蹬塔又要收钱
4	大慈恩寺门票50元，进门参观后，要登大雁塔的话，另外再付30元一位，就可以上去了，还不如旁边的大慈恩寺公园，还不要钱
4	主要是它的大广场，东西南北广场，容易迷路。大雁塔在慈恩寺里面，进去要收门票。在外面散散步，然后等到晚上看看喷泉，就可以了
4	大雁塔，我没有进去，感觉没多大，所以不进去了，只在外面拍照了。广场喷泉普通，没有以前不记得在哪看过的好看，因为水柱只有垂直向上的，太单调了。。。
4	去了大雁塔就要去看音乐喷泉，不然的话就是一个普通的公园，到处都有，可以提前在网上看一下喷泉的开放时间，晚上看效果最佳～
3	感觉没什么特别就买了票从厅进去从一楼开始往上走，会有舍利的摆放和藏书等观看，但也是有玻璃罩的。感觉没什么，大多是老人上去的多。
5	有点小遗憾 去的时候下雨了 大雁塔广场那里的音乐喷泉刚好赶上了  ，还不错 。下次还要再去一次
2	大雁塔买了50元的门票，进去一看，想登大雁塔，还要买门票30元，原来那50元的门票是大慈恩寺的门票，大雁塔在寺庙之内，所以先买寺庙的门票，再买塔的门票，看大雁塔花了80元！
2	大雁塔，小学课本内容，出差西安的第一个旅游目的地，当时有没有登塔已经忘记了，唯一的印象是没有课本上气派。
5	塔很有沧桑感，北广场的音乐喷泉非常棒，据说是最大的矩阵式喷泉，不过整个景区不大，最好跟个导游听听讲解，总之值得一去。
4	建议在外面看看就好了，登塔需要钱，而且塔也变成拜佛烧香的地方了。建议晚上去看广场的喷泉。（遗憾的是由于种种原因，我们没有机会看到美丽的喷泉）
5	大雁塔就是玄奘法师的故事，这里交通很方便，市区有很多公交都可以到达这里。门票是50元，登塔门票是30元，来到大雁塔的话最好也是请一位导游来讲解，一般历史古迹最好熟悉，要不光看东西是看不懂的。
4	我们去西安旅游，大雁塔不在安排之列，门票较贵，所以没进去，但我们不遗憾，因为大雁塔广场的喷泉非常有特色，非常有气势，非常有艺术感染力。
5	远观大雁塔时，觉得很宏伟很难攀登。而进了大雁塔内后，发现每一层的台阶都很稳，塔内每一层有一件或几件摆放的藏品。塔内观塔外也很好看。
5	看图片和简介都很好，6月16日，高三毕业来西安参加大学的笔试，也想好好参观西安的景点，有人能给一点建议吗，从哪里到哪里不能错过？求详细一点哒
5	远观而不可亵玩，大雁塔远观实在是美不胜收，从远处就感受到了其蕴含的历史气息，走进了大雁塔，每一层都能看到摆放在塔中央的文物。
5	这地方不错，我最喜欢这里的音乐喷泉了，因为可以在喷泉里面照相，其他所有地方的音乐喷泉都是在河里面或者湖里面 只要这里可以近距离接触。而且门票还不贵，大雁塔地方也挺大的，不过登顶需要额外购票
3	对于我来说这种地方是去不去就行，就是一个塔，爬上去看得比较远，因为有久远的历史意义，所以比较有名气，我觉得在外面拍拍照就可以啦
5	如果大雁塔广场无数次  进里边的只有一次 雨天 带着从华山下来的肌肉酸痛的腿 AO2的小红
5	大雁塔可以说是西安的地标，虽说附近都可以很清晰的看到，但还是建议登塔，塔顶极目远眺，大唐不夜城，雁塔北广场的喷泉等等，尽收眼底，特别是塔内供奉的舍利子更是稀世之宝。
5	傍晚去吧  去了大雁塔  吃个晚餐后  就看音乐喷泉吧   挺浪漫的   当然音乐喷泉白天也是有的   但估计没晚上的精彩
5	去大雁塔的原因，完全是因为以前课本里讲过，不过看了之后，有点失望，和一般的没什么区别啊，可能他的历史性显得比较重要，个人不是很喜欢。
1	不推荐，原因是入口竟然是一个收费五十的寺庙，大雁塔收费就让人烦的啦，其实里面没什么，在外面看看就好了
1	妈的，大雁塔就是个坑！就进去就要五十块，还不让豋塔！豋塔另加三十块！比小雁塔差远了！！！里面也没什么好看的，反正国庆出游都是看人头～～
1	一下车被围上来的推销吓了一跳，妈蛋，这就是为什么讨厌国内游的原因之一。她们居然跟着你叨叨了半天，妈蛋 不去了。向西几百米就是陕西省博物馆。
1	因为没有学生证，所以带着身份证，结果不能用，但是在城墙和兵马俑都可以用，而且态度特别不好，不过大雁塔不错！
4	大雁塔也算是西安的地标了，附近的大雁塔音乐喷泉广场是亚洲州最大的，在哪里可以享受一回音乐与喷泉的交响乐
4	很有名的景点，特色是音乐喷泉，建议下午饭后去，那时会放喷泉，其他时段不一定有喷泉哦。节假日人比较多，属于西安必去的景点。值得一去，推荐~没有门票，是广场也是公园，大雁塔旁边是大唐不夜城，有美食，消费都较高~
5	大雁塔关于唐玄奘与佛经的故事，跟着导游听听很有意义，我的大势至菩萨。晚上广场上亚洲最大的音乐喷泉，灯光打上去，很漂亮。
3	去的时候没有提前做好规划，早晨下了火车直奔大雁塔，感觉就像是广场，没有什么特别的感觉，后来才知道，大雁塔适合晚上去，很美。
4	这座塔据说有千年历史，仔细观看还是更有历史感，不过塔内都在修复-_-||就这样吧，感觉大雁塔附近的广场不错，晚上八点开始吧，就有音乐喷泉~还有广场舞大妈╮(╯▽╰)╭
3	名头大于实际。作为玄奘法师的重要活动场所，俨然成为西安市的一张地标名片。门票的价格是50元，登塔另收30元。佛塔高7层，其中除7层外均由相应的展出。
4	站在大雁塔上，极目四望，四条通途延伸往无尽处，每一层都与众不同，就是门票有点坑。塔内的舍利塔，更是精致无比，可以看看。
5	大雁塔倒是值得上去一次看看的，但是又要收比较贵的门票，广场的喷泉很壮观，是保存比较完好的楼阁式塔。”
5	去西安的人都会到此一游，不过个人觉得只是一个标志罢了，没必要买门票进去，倒是前面的音乐喷泉可以看看，尤其晚上灯光很美，当时号称西北规模最大的音乐喷泉，不过秩序真的很好。
4	去了总是要参观下的，还不错吧。喜欢剪纸的朋友请注意，建议不要在大雁塔玄奘法师像前买剪纸，直接去书院门买，老太是从那边批发的，不要相信这是他亲家剪的，太扯了。
4	夏日的蝉鸣还在继续，烈日也在头顶，可却丝毫不能影响，这古刹给人带来的情景，轻轻环绕祈福，彷佛看到千年前举国拜佛的场景，化作过眼云烟。
3	西安的大雁塔就和武汉的黄鹤楼是一个意思 你到外看看就好 基本每次要进去 特别是登塔还要额外出三十块钱 实在是没必要 在外看看就成了
4	大雁塔又名大慈恩寺塔,是西安市的标志性建筑，很是出名。 1.交通很方便，坐公交车到【大雁塔南广场】、【大雁塔北广场】都可以，下车就可以看到高耸的塔了。
4	大雁塔的音乐喷泉广场好大，人也很多，建议晚上去游玩，灯光下的大雁塔和喷泉更美，喷泉开放是有时间限制的，需要提前做好功课，旁边的慈恩寺遗址公园也不错！
4	白天去的大雁塔，登塔需要单收费用，我们没有上去。里面很安静，如果有时间再里面慢慢的散散步，很是悠哉。还有佛家院落，可以去拜一拜。
5	世界文化遗产、全国重点文物保护单位，陕西地标性建筑，取经归来的玄奘法师为保存由天竺经丝绸之路带回长安的经卷佛像而修建。
4	塔里面啥都没有，我是学生，旺季半价15元爬一下还可以，全价30就太不值了。就是能从7层看西安而已，我看到好多大工地……破坏西安在心中的形象，如果穷游的话不太推荐爬这个塔……
4	与小雁塔相对而立。在城市建筑这么多的时候来看看这个古代的建筑还是一个很好的选择。个人觉得是很不错呢！
4	大雁塔的夜景极美，喷泉广场上未干的水映出塔的倒影，温润柔美，忍不住拍了好多照片。喷泉表演吸引了很多人，挤在一起看真热闹，都不感觉冷了，表演区面积超大，很有气势，亚洲最大是吧，记不清了。
3	大雁塔是西安比较有名的景点，大雁塔的典故好像是跟唐僧取经有关，由于要上大雁塔还要额外再买票，因此我们也只是在它的外围拍照留念了一下。
4	我和小伙伴是晚上去的，大雁塔没有进去，不过听说也没什么特别的，不过晚上8点半的音乐喷泉绝对是值得一看的，太壮观了。
5	大雁塔就是西安的标志性风景区，有亚洲第一的喷泉，每天都有很多的人去观赏大雁塔的音乐喷泉，总体来说是不错的
5	我是晚上去的～就是冲着大雁塔下亚洲第一大的音乐喷泉去的～结果果然没有让我失望，太美了，人也超多～特别是在夜晚的大雁塔下看着音乐喷泉，更有感觉啊～so  happy.
4	大雁塔是在大慈恩寺里面，上去塔的话还是要在收费的。可以看到很多和佛教相关的东西，导游知识都挺丰富的，介绍的很详细，里边还可以买开光的物品的
5	大雁塔位于大慈恩寺内，站在大雁塔顶可以看到一条中轴线，整个周围被一览无余，不过门票和登塔是分开的，登塔不贵。
5	来西安也必去的景点之一，有皈依证的居士可持证在初一、十五前去礼佛，皈依证在每月的这两天可以免费进寺院和免费登塔！
4	因为时间原因我是晚上去的虽然没有进到塔内，但是在外面看了看也不错。特别是音乐喷泉，很漂亮，时间也挺长的。西安的夜景给我留下了深刻的影响
5	大雁塔为西安标准性建筑之一，有着悠久的历史，是西安对外的名片与象征、大雁塔与北广场的喷泉交相辉映 吸引无数游客驻足观赏。[棒]
4	看起来一般，但底蕴浓厚，蹭了个很牛的导游讲了一些很牛的故事，挺震撼的，上塔太坑了，七层爬上去啥都没有
3	由于去的时候天气很阴所以看上去并不十分好看。晴天应该会好一些。晚上去比较好，大雁塔前面的广场上是亚洲最大的音乐喷泉，虽然和其他的喷泉没有太大的差别，但还是可以去看一下。
3	在门口拍几张含大雁塔的照片就够了，买门票进去就一个庙烧香，一个塔另外收费也没什么必要，里面不大，外面四周步行街和其他公园还好玩些。
3	妈的，大雁塔就是个坑！就进去就要五十块，还不让豋塔！豋塔另加三十块！比小雁塔差远了！！！里面也没什么好看的，反正国庆出游都是看人头～～
4	始建于公元652年，相传是慈恩寺的第一任主持方丈玄奘法师（唐三藏）自天竺国归来后，为了供奉和储藏梵文经典和佛像舍利等物亲自设计并督造建成。
5	相传当年玄藏天竺取经回来后在此安放所取真经,并定期向民众选讲经意,普道众生。后为纪念此举,修建大雁塔,并一传至今。。。
5	就在大雁塔底 上了三年学  很想去  一直没时间 广场去了好多次  挺美的 尤其是晚上 在周围闲逛的时候有好多假僧人 要特别注意  尤其是女娃娃们
5	西安的标志性建筑，拍照留念！登塔啥的就免了，到达北广场时正巧赶上下午4点的音乐喷泉，总体感觉一般，可能是白天的缘故吧，没有想象中的震撼
5	古城西安大雁塔，非常壮观，难以想象古代劳动人民智慧之高。站在塔顶旧时长安城街道四四方方非常整齐。非常有意思，塔里的文化介绍也很丰富。非常好！
5	主要是了解下历史，进不进去无所谓，在外面看塔也很清楚，北面的喷泉广场白天看都很壮观，可惜没赶上晚上去。
3	进去了倒是很清净的地方，但时间安排得不太合适，没有看到外面的喷泉表演，也没有登上塔去。总之，这么一座古代的塔，矗立在现代都市中，四周围都是车来车往，这感觉，挺赞的。
5	说实话，大雁塔就旅游而言并没有太高的价值，性价比很不值，只是历史文化在那里，所以不差钱的可以上去看看，上面可以一览西安全貌。或者就可以在大雁塔北、南公园看看，北边有著名的音乐喷泉
3	因为本人不信佛，所以对那个也没有什么兴趣。在路上我们问了一个本地的老太太，她说其实大雁塔也没有什么稀奇的，就是在它的墙壁上有很多图，你可以拍照。因为我们昨天已经如果钟楼，所以我们果断的都没有去。
5	大雁塔是楼阁式砖塔，塔通高64.5米，塔身为七层，塔体呈方形锥体，由仿木结构形成开间，由下而上按比例递减，塔内有木梯可盘登而上
5	大雁塔可谓西安的地标建筑，古时举子高中皇榜时会在塔上面刻字留念，还有唐玄奘法师在此翻译佛经，如今是游人如织的旅游胜地，北广场的改建更为这里增添了人气。
3	只在塔底走了一圈，没有上塔。听同学说她从塔里走出来后遇到一个大师，然后她就去点了一盏灯。（其实小雁塔更好玩，只可惜那时候只看到一个被砍去一半的塔顶以为在维修，明明到了却偏偏离开了
4	哈哈，我的工作单位一出门就可以看见大雁塔。虽然这里没有秀丽的风景，但是大雁塔本身的历史文化价值大于视觉冲击。是西安的地标哦。
5	还去了大唐芙蓉园，在淘宝网上购得票，比其他朋友还便宜，才84元。好东西一定和大家齐分享，店铺名称：西安出行无忧旅游专营店。
4	大雁塔是去西安旅游必去的景点之一。非常值得一去，大雁塔北广场的音乐喷泉非常漂亮，尤其是晚上配着灯光的表演，简直美呆了！
5	大雁塔在音乐广场的后面，很远就可以看见，进塔要门票，好像是50元，现在不知道了，很多人都是去烧香才去的，当然我不是，去了塔顶看了下，一些古玩还是蛮多的。
4	西安的标志性建筑，很漂亮，晚上看夜景更有感觉。进大慈恩寺要50块，登大雁塔还要再付30，个人认为去不去皆可，门票价格偏高。
4	门票不吐槽了~
其实我在大雁塔身边呆了三年，真正进去却是毕业之后啊
陪着喜欢的人就算穿着高跟鞋也不累呀~
3	国庆人太多了，所以感受不到丝毫大雁塔的美，传说中的音乐喷泉也很一般。因为人多，也没有登塔，这么一个热门景点没有深入去游玩也成为了这次西安之行的一大遗憾。
4	大雁塔是有名的唐代和尚玄奘翻译佛经的地方，唐时也是进京赶考的句子高中皇榜之后在此题刻留名的地方。几经历史风雨洗礼，破坏和重建相伴，依然用唐砖宋瓦向世人揭示中国的兴衰荣辱。特别美的地方！
4	大雁塔是唐玄奘译经的地方，也是唐王敕建的佛教庙堂。人文积淀丰厚，历史传承悠久，很有气势。不过，游客太多，总使人感觉有点儿烦扰。
4	为唐三藏存放经书而修建，自唐代保存至今，在大慈恩寺内，门票学生半价30，值得一看，信佛的人应该很有兴趣。大雁塔登塔需要再加30，感觉不值就没上去。
4	大雁塔只是远远地看了，并未登上塔（也不知道是否允许登塔），只可惜去的比较晚了，拍出来的合影效果不是太好，不过只是景致的话还是不错的。
5	大雁塔始建于唐永徽三年（652年），距今已有1300余年。它位于中国陕西省西安市大慈恩寺内，是保存比较完好的楼阁式塔，是西安市的标志性建筑和著名古迹。也是目前可以供登临的少数古塔之一。
5	大雁塔的喷泉着实壮观，亚洲雕塑规模最大的广场，广场内有2个百米长的群雕，8组大型人物雕塑，40块地景浮雕；
5	大雁塔前面的音乐喷泉广场号称是亚洲最大的音乐喷泉广场，整体古色古香，挺好的，夜景也不错，大雁塔进塔收费，其他免费，整体蛮不错的。
3	十一第一次上塔，七层楼梯排得满满当当都是人，一边上一边下，从塔上可以眺望一下北广场的喷泉。在大慈恩寺里听见和尚讲陕西话有一种深深的幻灭感
5	大雁塔可以说是西安市的标志，已矗立古城千年之久。见证了古城的发展，也反应了昔日的盛唐。
大雁塔在大慈恩寺里面，进寺需要门票，登塔需要另买票。站在塔顶，周围一览无余。那种浓厚的历史气息令我兴奋不已。
4	大雁塔去看看挺好，，而且周边的环境很好，有大唐不夜城，离大唐芙蓉园也很近，可以花上点时间，把那里都去一遍。
5	小学二年级就从课本里学到得“大雁塔”，终于在22岁时一睹它的容颜。这座经历时间沧桑的塔，和着具有现代感的广场和喷泉，有了另一般风味。
3	以前是门票不要钱，上塔要钱，现在的不太清楚了。节假日人会很多，来旅游的可以去看看。周围可以游玩的地方也不少，走走看看也挺惬意。
5	晚上去大雁塔广场溜达溜达，看看喷泉，和玄奘一起瞧瞧大妈的广场舞，特别享受的一件事，你会看到历史流到这里化身为现在的模样这中间经历过什么一下子都不用去想了
5	基本上来西安，大雁塔都是要去的地方，尤其是大雁塔广场特别大，里面的喷泉号称是亚洲最大的喷泉，就是人太多了，环境看着比较感觉，周边在修地铁，所以那里多少有点堵车。
4	晚上去的，塔没有开放。不过本身也没想去，觉得意义不大，音乐喷泉挺好的，再说最喜欢晚上出来遛弯儿了！就是车不大好打哦！
5	大雁塔是西安标志建筑之一！本身值得一去，其前面的大雁塔广场有音乐喷泉，还有展现唐文化的众多雕塑，位于西安最热闹的市区，可以晚上去散散步！
4	当年玄奘取经途中曾困沙漠，后来得到大雁引领，才找到水源，得以生还。建造这座佛塔是为了报答菩萨所化身指点迷津的大雁之恩。
5	很值得一去！尽管很多人抱怨票价有些贵，转一圈儿地宫有些不值，但是我还是很推荐去的，尤其是大雁塔上面的很多石刻是需要静下心品味滴！
3	大雁塔登塔还要收钱，有点坑～个人觉得是属于那类名声在外实际上却一般般的～但是，信佛教的人应该会特别喜欢～
3	到西安旅游顺道儿看看就成。没必要特意来。容易失望。地下宫可以去看看。不喜欢历史的就没必要了。免得觉得门票钱不值。另外深恶痛绝乱涂乱画！！！尤其是毁坏壁画的乱刻！！！深恶痛绝！！！
5	挺高的一个塔，我们去了塔顶，唯一感到西安文明的地方，检票员提醒退了孩子的全价票，给我感觉西安人就是文明。。。。。
4	大雁塔，介绍里说玄奘是爱国的旅行家和翻译家，本塔是他老人家奉旨兴建的；现在去大雁塔，它内建的牡丹亭，有满满我最爱的牡丹花～[大笑]
5	去的时候找了半天，后来才发现在寺里，寺里建设不错，毕竟是三藏的地方。塔不错，登上去很有感觉，而且视野开阔。特别美。
5	大雁塔确实不错，因为是去考试所以没怎么尽兴的玩，不过推荐小伙们有空真的值得一去哦，还没有门票费，嘿嘿还可以照相哦
4	一般般啦我觉得。大慈恩寺也是要听讲解才有意思。登塔的时候空气不好能见度低所以也无感。不过大慈恩寺的壁画和装饰不错。
5	玄奘取经回来藏经的地方，可以爬一下塔，周边值得一去的地方很多，大雁塔喷泉广场，大唐芙蓉园，曲江南湖，大唐通易坊等等
5	比比以前差多了 实在对不起门票，寺院收鸡毛的门票？我本想去拜佛上香火的，里面乱建些不伦不类的东西，简直是糟践！
4	下午大约5点多来的，没进去逛，就是在外面拍了个照片。
晚上在这儿看了喷泉，还是很不错的，广场很适合夏天来纳凉。
4	完爆小雁塔好嘛！一定要在傍晚时分登顶，在最高层可以看周围的景色，你会发现西安整个城市规划布局特别对称，然后因为大雁塔还比较高，拍落日挺好看的
5	来西安的人们几乎都会来大雁塔，白天去没啥亮点，大多数都是晚上去看音乐喷泉。不要错过时间。九点半就结束了
5	大雁塔是西安的标志性建筑，一定要去，塔的南广场有唐僧的雕像，上塔是要钱的，最值得一看的是北广场的音乐喷泉，目前是亚洲最大的音乐喷泉，要晚上去，配上灯光，简直太美了
4	看过西游记的人都知道这里吧，不一定要进到景区里面，在周围的广场看看就不错，大雁塔北广场有全亚洲最大的音乐喷泉
4	基本上来西安，大雁塔都是要去的地方，尤其是大雁塔广场特别大，里面的喷泉号称是亚洲最大的喷泉，就是人太多了，环境看着比较感觉，周边在修地铁，所以那里多少有点堵车
4	无聊一个人去转很不错，有喷泉，有大雁塔，有寺庙，有广场，适合放松散步，如果把它当作一个旅游目的地，恐怕会有点失望
4	到了西安是早晨七点多 出了火车站到公交站牌下面，果断买了地图，公交直奔大雁塔。挺好的。旁边的那个肯德基不错，晨练的老头老太太不错。
5	大雁塔被视为古都西安的象征，是玄奘为藏经典而修建。大雁塔作为现存最早、规模最大的唐代四方楼阁式砖塔，是佛塔这一印度佛寺的建筑形式随着佛教传播而东传入中原地区并中国文化的典型物证。
5	广场南头有很高大的唐僧人像，中间是大雁塔，北广场有很大面积的音乐喷泉，水注会随着音乐的节奏起舞，配上各种灯光，晩上看会很美！
5	塔不大，唐僧取经回来后讲经的地方，北广场有亚洲最大音乐喷泉，南广场是购物和美食集中营，很有唐韵的地方
4	盛唐时期的遗存，西安旅游必去的地方，登塔感觉一般，时值冬天有雾霾，塔顶望不了多远，据说天气好时在塔顶可以遥望到终南山。夜景喷泉不错，值得观赏。
3	因为我就住在旁边的慈恩镇,一出门就能看到,而且正好去的时候在重修,所以没进去,在外头观望了一下作罢.大雁塔正对音乐喷泉,分时间点的,挺美好的.
5	非常不错的地方、南广场的雕塑、北广场亚洲最大音乐喷泉及附近公园都值得逛、买票的寺里面可以不进去[微笑]
3	唐僧取回真经后就在大雁塔里翻经，所以这里很有名，到西安必看吧，周围现在新修了不少大型喷泉，还有民俗街可以逛，总体不错。
4	整体感觉还不错，周围的建筑修缮的比较好，或者根本就是新的。不过这里的一角商业气氛太浓，一些商人卖明显假货的护身符，比较坑爹。
5	第一次听到大雁塔好像是在中学的书本上  历史悠久就不说了  玄奘大师在这藏下了厚重的文化底蕴。
4	没进去，但周围很不错，很适合拍照，晚上还有不错的喷泉，就是人好多
但最最的重要的是：千万要记得带妹纸!
5	去西安就是奔着那古城历厚重感去的，大雁塔实在让我思绪万千，有种沧桑百年的感觉。我没有上塔，只远观了。为了文物保护，大家还是尽量不要上塔吧。广场的音乐喷泉很壮观，如果赶上时间一定要看。
3	只在外面看了看没有进去，西安景点门票实在贵呀，先进寺院就50块，再登塔还要额外门票。外边有个喷泉广场，说是亚洲最大的，白天去看的，水里都是垃圾，也许晚上有夜景的时候会很好
5	没有进去看 只在大雁塔广场转了转~ 挺有文化历史气息的。 每天好友音乐喷泉表演，查好时间再去，那是亚洲最大的音乐喷泉~
5	唐僧当年翻译经书的地方，还是比较喜欢大雁塔广场的音乐喷泉，每个整点会开放！晚上开了灯光以后超级美丽！
4	这是我经过了很多很多次的地方，但是都没有爬上去，但是大雁塔广场是个挺好的地方，感受一下秦腔文化、还有壮观的音乐喷泉。
4	大雁塔发射成功~前段时间西安雾霾天引发的笑话。西安的地标建筑，现在稍微有一点倾斜，所以拍照时排不正不怪你哦
5	很小的时候有登塔上去，不过印象不深，家里住的离大雁塔太远，长大很少过去这边了，不过北广场非常赞，晚上的音乐喷泉还是相当值得看的
5	大雁塔北广场的音乐喷泉，很是壮观，去过几次，中午12点和晚上6点都有。南广场的骗子很多，卖手机的比比皆是，小心不要被骗了。
5	广场挺大的，旁边有个空中幕墙正名叫什么不知道，在大雁塔那是我第一次亲眼见到好漂亮的仰望天空，不同的风景。仿佛回到了童年。
4	唐僧取回真经后，经文存放的地方，在西安市中心，大雁塔广场的音乐喷泉特别美，晚上观看别有一番韵味，特别美，不虚此行！
4	大雁塔南广场南面的大唐不夜城、大唐芙蓉园南门南面的游乐场、大唐芙蓉园南门东面的曲江池遗址公园。西边也很多景点值得去玩
5	晚上有音乐喷泉的时候很美，特别是那音乐带有很浓重的历史气息与文化沉淀在里面，能听出一个古老的文化古都的兴衰荣辱。。
2	大雁塔喷泉号称亚洲第一大音乐喷泉，不过建议朋友们现在不要去了，附近施工，挺乱，环境，建议施工结束过来看，或者去人造第一假园，大唐芙蓉园转转。
4	还是很值得一区的，广场比较大，特别是晚上的夜景很漂亮，尤其喷泉，比较壮观，不过那边现在再修地铁，所以有点点堵车。
5	来这里值得看的是在南广场音乐喷泉，很大。很壮观，其实，塔上嘛，如果你对塔感兴趣可以上去看看。我表示在西安3年都没上去过，
4	去得晚了 10：30到达 都已走完人 但是很感慨大雁塔的宏伟 唐高宗给自己的母亲修建的 （纪念，祈福）
4	西安标志性建筑。外面看看就好。里面没啥意思。门口有喷泉。终于十二点。晚上八点半。不过有时候他不喷。。咱也没办法。
4	白天和晚上的大雁塔感觉很不一样，要近距离看大雁塔必须买慈恩寺的票，50。我就围着慈恩寺转了一圈，看看高高的塔，也够了。
3	好像没啥，门票50，上塔还要另收费，据说在塔上能看到很漂亮的景色，如果对佛教感兴趣的可以一去。那个喷泉广场还是很厉害的， 西安好多景区有巨大的广场，好大的广场。
5	外围的景观娱乐区域很好，吃喝玩一条龙……就是现在塔体跟外面的大慈恩寺合并一起，还要收两次门票，让人很讨厌……明明是古人祖宗留给我们的文化财富，被旅游局弄去坑害游客……
5	西安的标志性建筑呢，晚上白天各有风韵吧，如果是月明星稀的夜晚，灯光应该有感觉，玄奘的雕塑在广场上，大雁塔前，还是有感觉的，附近有些绿化公园比较优雅，也有繁华的天幕和商业区，古老和现代交汇吧
4	作为佛家建筑，个人觉得还算可以的，来西安，大家都会去的，大家我可以去看看，登塔需要额外收费，塔内观赏价值不如下面，要是对大慈恩寺都不太感兴趣了，那就不用为了名气而登塔。希望对大家有帮助。[微笑]
4	玄奘大师，西游记唐僧的原型，主要就那个塔了，外面北广场有音乐喷泉，周边全是商业街，商业街里，有卖劳斯莱斯、兰博基尼、阿斯顿马丁，有米木有。
5	一直以来每次去大雁塔的时候都没有亲自上过塔，但是每次都在大雁塔广场观看音乐喷泉，而且是免费的，尤其是现在增加了天幕表演，特别喜欢……
5	大雁塔保存完好，旁边好多游览的地方，大雁塔北广场，南广场，有很多仿古建筑，很繁华，夜晚人多也好玩，绝对值得一去。
5	听说八十年代以前这里一直是西安城的至高点，非常雄健古朴，建议登塔参观。要注意看清喷泉时间。南边的中轴大唐不夜城晚上非常漂亮
5	大雁塔周围满满的都是文化味。除了进入大慈恩寺要钱，周围的北广场，遗址公园都不要钱，适合悠哉游哉一天。晚上喷泉光影很棒。
4	慈恩寺门票50，请讲解员30（可选），登塔30。就是参观完后交通不便，西安的出租车太不给力，一听从大雁塔到钟楼，全部拒载，哎……
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行~入塔要门票，登上塔顶可以看到四周的景色，听说里面有舍利，反正我是没看见~
4	大雁塔需要买两次门票，门口60，上塔30，塔里面有两颗舍利，以及一些珍品。。的复制品。。。下面的寺庙里也有玄奘的舍利。。环境一般性，但是挺开眼的。
4	二月份在陕师大研究生面试结束之后，回来之前去了趟大雁塔，由于太匆忙，西安好多景点都没逛。整体来说，还是不错，历史悠久。
4	在大唐不夜城附近游玩等到了晚上就可以看大雁塔和音乐喷泉啦。组成了一道有美景又沉淀了历史文化的风景图，而且音乐喷泉非常值得一看！
2	导游乱搞封建迷信！我要去大雁塔，必须先买慈恩寺50元门票，然后买大雁塔20元门票才能进入塔内。不值得去，要去就去法门寺！
5	因为时间计划错误，到那的时候已经关门，在外面看了看古塔，很有历史气息，前面的广场可以休息休息，那个德克士的装修很有特点啊
5	西安的地标，北广场的亚洲最大的音乐喷泉震撼人心，对了，一定要在晚上看，灯光下的效果更好，外地游客一定要看！
5	““整个大雁塔都是佛家之地，上到塔顶可以观看到雕刻的壁画。那年我去的时候还看到佛骨舍利在里面摆放和释迦摩尼足印图，不知道现在还有没有。””
5	去的时候是四月中旬。但是游客还是很多。地上很干净。进入大雁塔参观的时候都很安静。导游的介绍也非常详细。
5	去了3次吧，晚上有音乐喷泉不错，早上周边好多老年人在那健身，环境不错，外地人太多了就是，打车相当困难
5	原本以为可以一下子逛完，可是去了之后才发现想要逛好，一定要抽出2～3个小时。我们是因为赶火车所以只是大约的逛了下大雁塔的广场。还是晚上去比较好一些。
5	从来没有上过去塔。在六年级之前经常和一票人等在喷泉里面窜，长大了才注意到牌子说不能进喷泉，原来一直以为喷泉就是给小孩子这么玩的有木有！
3	去的时候是晚上，大雁塔后边的广场上有放音乐，还有喷泉（其实不是，只是不晓得咋形容。。。就露出个一寸长的铁管子，然后喷水出来。。。）
4	主要是古代的历史遗迹，大慈恩寺里面，风景真的不错，西安确实值得去，前面有音乐喷泉，据说亚洲最大！还有大唐不夜城好多吃的！大唐芙蓉园也不远！
4	大雁塔在慈恩寺内，南有南广场，玄奘法师雕像为标志，北有北广场，音乐喷泉最有名。从博物馆出来沿左手边前行，看到过街天桥，走过来就是北广场啦。还能看到慈恩寺，是可以觅食的地方。
2	翻新的塔，没意思，丝毫感觉不到历史气息，周边的广场把本该透露着千年的味道破坏的一丝不剩，让人无奈。这也是中国现在历史遗迹的通病，总是把现代人的想法强加到文物古迹上，搞得不伦不类，让人迷茫
4	见到了传说中的舍利子，原来是很小的。塔很有趣，一层比一层窄，木头楼梯走上去咯吱咯吱响，我这胖人还是很怕压跨了的。学生证半价，但是单独上塔还得另外再买票。不过大雁塔离火车站不远，可以在快走时再去~
5	其实这里是曲江的中心，要是没有了大雁塔整个曲江就像没有了灵魂，作为西安的标志之一，大雁塔带个这座城市的不仅仅是古城的名誉，更是那种历史的厚重感。
4	这个没有进去，逛了逛外围的公园，最近发现自己恐高症严重了，哎，告别了高的地方。附近都是消费的，，，没有机会看喷泉，得晚上8:30呢，，，
4	可能没什么好玩的，但主要体会一下历史啦，最好是在傍晚快关门的时候去，基本上整个塔里就只有自己一个人哦，感觉很赞
4	人很多，很热闹，一定要早点占到有利观赏喷泉点。前提是一定要提前打听今晚喷泉什么时候开，好计划行程。最前面有一个喷的最高。还有很多，不告诉你，你自己去玩吧
4	初一十五居士拿证免费进入，大雁塔还是值得一登的。寺里虽然看不到僧人，但是可以看到他们生活的影子，一个小院外面的小路上摆了很多的鸟笼，还养了很多很漂亮的小鸡。小小的身材，但是很美。
5	大雁塔是纪念玄奘法师滴，也就是唐僧，玄奘法师远去印度多年，最后翻译了许多经书回国，是佛学大师，最后玄奘法师也是证得罗汉果位，善哉善哉╮(╯▽╰)╭
3	我应该是属于到了大雁塔但没有进去，因为在历史博物馆排票时，去过的人都不建议外外花钱进去。我承认自己是外行，所以没进去。
4	去了大雁塔广场，那就还是去一下大雁塔吧。不过我没上去，因为我在武汉，有黄鹤楼，一直觉得都只是只可远观不可近看的，所以为了不破坏在我心中的美感，我就是在外面看看
4	晚上的时候可以去看音乐喷泉，真的很震撼哦。白天可以去爬塔，不是很高，里面有一些玄奘游历留下的一些物品，可以去看看
5	还不错，里面有个什么门，进去后，感觉走起路来都不一样了，里面卖的书签很好看，后悔没买，但是现在好像不能登塔了吧。
4	去的时机不对，维修喷泉要过好几天才能开，和小伙伴也就是走走，没上大雁塔，感觉挺无聊的（其实人家好想上去TUT可是小伙伴都不去
5	雁塔广场是一定要去的，因为旅游时住在这附近，每晚都要去看看，塔上是没必要进去的，雁塔广场看看音乐喷泉，吃吃附近的美食，肉夹馍。擀面皮什么的，非常惬意的。雁塔广场旁边的特色饭店很多，而且都比较便宜！
5	这一块地方是我觉得西安建设最棒的地方。广场晚上还有喷泉，就是登塔挺坑的，大慈恩寺门票50，登塔还要20= =，好在里面不会很失望。西安的朋友后来告诉我她自己都没上去过
4	大雁塔是在去西安旅游时顺便玩的。大雁塔每层都有不同的物品，大家可以一层一层慢慢观赏。站在塔顶，俯瞰远处，感慨祖国大好山河！
5	据说白天没什么好看的，去的时候是晚上，朋友带着，刚好赶上音乐喷泉，真心不错，手机拍了几张效果不及体验的万分之一呀
3	已经重新修缮，都是仿古建筑，商业气息太浓了，有一些做作，没有小雁塔历史气息浓厚，喜欢原汁原味历史的朋友推荐小雁塔，价钱便宜而且有历史感
4	登塔要另外收钱，对古迹没什么兴趣的可以考虑不用上去了。大雁塔是在大慈恩寺里面的。门票收了一层又一层。对历史有兴趣的可以重点关注一下。
4	本是一个非常棒的历史建筑，可惜又被曲江系搞得过于商业化。来此必须登塔，但塔上除观景以外无其他意味。后方的寺庙是新修的，如果时间不够不去也罢
3	早上去，人不會太多，下午4點左右就開始越來越多人了。周邊的人們都喜歡這個時候到這乘涼，玩耍，跳舞，要注意的是，這里有很多有老有嫩的，向你要錢，或是拍照，請不要理會！塔前的噴泉整點會開始，隨著音樂
4	对大雁塔的印象不太好，因为遇到了一个忽悠我们一路的导游。大雁塔里面也没什么好看的，爬的很累上去后，什么也看不到。
5	那里的话，自我感觉非常好。不过不建议大家去花钱登塔，1：首先要买大慈恩寺的门票然后再买登塔票，麻烦，又贵。2塔上很暗，照明不足。所以在远处看看，拍拍照就行了，进去没必要。晚上有喷泉，很好看！！！
5	大雁塔是古代文化的象征，广场的音乐喷池页很不错！音乐喷泉据说是亚洲最大的，一般下午七点左右就走吧，旁边就是大唐芙蓉园，曲江遗址公园都很近。
3	人好多，最有特色的还是音乐喷泉，这可是传说中亚洲最大的洗脚池。大雁塔本身没什么玩的，但周围建设的广场和公园环境还是不错的，很有古典风。
5	慈恩寺和登塔的票是分开收的，好像都是五六十一张，登顶后可以俯瞰曲江新区和亚洲最大的音乐喷泉，晚上北广场的音乐喷泉是最好看的，但是人很多想要站到好位置就要提前去。
3	晚上去的 所以不能登塔 不过看了音乐喷泉表演 在大雁塔下让一个坑爹的小伙画了一张坑爹的画像 还真是坑爹极了
4	没有进塔，就在广场上转了下，还算是很有中国特色的广场，也看得到塔，只想照相的朋友可以选择这样，省了门票钱。
4	怎么说呢，为什么西安好多老外的旅行团，真的是因为历史感很重，所有的旅游景点都有着非常浓烈的历史沉淀，比北京的古色古香要更感情沉重一些，大雁塔一辈子必须来一次才行
5	大雁塔是楼阁式砖塔，塔通高64.5米，塔身为七层，塔体呈方形锥体，由仿木结构形成开间，由下而上按比例递减，塔内有木梯可盘登而上，每层的四面各有一个拱券门洞，可以凭栏远眺，在塔内可俯视西安古城。
3	喷泉表演很赞，夜景很美，在附近逛了逛，游客太多，并没有细看。想看喷泉表演的话要注意时间，大概晚上七点多就是最后一场了
5	进去第一次感觉没怎么样。就是绕了一大圈里面的大雁塔。如果要上塔还要付费。
不过广场非常好。平时晚上有水舞。大概7点左右。天黑的时候。
过节假日更热闹。喷泉水开的时间更长。
3	如果没有虔诚的信仰，深厚的文化底蕴，或者钱多的烧的慌，真心别买票近来。和众多寺庙相似的布局，有工作人员指点你去添香油,买些佛珠手链的， 大部分和所谓烧香点一样。 鸡肋。
3	这个景色要这样说，要进大雁塔要收费，入塔费。要近观大雁塔也要收费，慈恩寺的门票（塔在寺中），要看塔的地宫，再收费，在广场的东面入地宫。（要出寺）一个景色三重收费，问你怕不怕。
4	去看大雁塔还要进寺院，票价较高，性价比较低，大雁塔比起小雁塔只是名气上要高些，其实都差不多了，不如去看看小雁塔。
3	塔里面是个坑，可能是因为不懂的原因，不会欣赏塔里的东东。不过外面的广场和里面的景色不错，特别是厕所，简直高大上！
4	西安标志性建筑，始建于唐朝，历史悠久。但是这挺坑人的，想要进去得先进大慈恩寺，想登塔还有再收钱。还好有学生证，要不两项加起来也不便宜。
2	没啥意思 不过西安的标志 可以在外面 看一看 大雁塔里面就存放了几件文物 越到上面地方越小
5	白天去的，赶上12点的那个喷泉，很壮观，刚开始快12点的时候水很小，但是一开始就很壮观，很喜欢，白天挺晒得，公交应该是400路，双层空调巴士。
4	这里已经成为当地人日常娱乐的地方 到处可以见市民在悠闲地散步 好像固定的时间还有一月喷泉 真的很不错 很震撼
4	跟游戏里的塔相似度80%= =。。从塔上看西安蛮不错的，塔在大慈恩寺内，进去慈恩寺要门票，进大雁塔还要门票，有点坑了
5	西安的标志性建筑，玄奘的杰作。虽然是和芙蓉园共同申请的AAAAA级景区，比华清池、乾陵更有观赏性，可惜上次去的时候没来得及登塔就关门了。
4	前面广场的音乐喷泉挺好看的。特别是晚上的时候。带着红，蓝光的喷泉随音乐节奏上下。夏天晚上广场人山人海，很热闹，广场步行街旁边很多工艺品摊子，也有一些小吃店。雁塔没进去，听说要门票。但感觉不用进
4	雁塔地下宫，门票30，去了一定后悔。本来以为有什么文物。两条长廊尽头放上什么大雄宝殿和卧佛，长廊的壁画都是加上去的，沿廊都是昏暗，眼力差点都看不到
5	最好看的，其实是门前的喷泉，记得是晚上九点开始，千万不要错过。白天也有。就是没有晚上的好看。不过也特美。。。值得一去。
4	标志性的建筑物，在进去西安市区时就会看到这个搭坚定的屹立在那里，远远望去象征了西安这个古都的历史悠久和源远流长
5	喝哦好的一个地方，西安的标志，据说是玄奘主持修建的，我当时没上去，后来才知道可以上去，哪里还有亚洲最大的音乐喷泉，晚上最漂亮，距离大唐慈恩寺，大唐不夜城非常近。
5	整个音乐喷泉加上大雁塔还是很壮观漂亮的，周六周日每天5场喷泉，晚上的带灯光的要到9点才有，时间有点晚，很不错的地标
4	这里最大的特点就是不用门票啦，里面有最著名的音乐喷泉，是亚洲规模最大的一个。个人觉得一般，虽然水柱不是很高，但是面积确实很大，反正不用钱，可以一看啦@_@
3	大雁塔就是个广场，还有个喷泉和LED屏。仅此而已。现在大雁塔因为倾斜已经不让上去了。就是个庙，没啥好看的。不过它的广场和步行街挺热闹。
5	大雁塔在大慈恩寺里面，这里充斥的，是旅游景点的熙攘味道，香火鼎盛吧，买票都要排起长长的队。塔前的玄奘雕像，引的不少游人拍照留念，大雁塔的倾斜之谜，也让大家叹服古人的智慧。
5	怎么说呢，因为里面的博物馆已经搬走了，所以花50大洋上去也就是登个高看个风景，所以可以根据自己的兴趣选择要不要上去。我是觉得很激动啦，毕竟声名在外
4	西安标志性建筑，一般来西安玩的应该都会来这里看看，大雁塔前面的喷泉是亚洲最大的，没有之一。所以你一定要来这里看看哦。
5	很不错。旁边有个商场。商场上面有那个流动的画面。有点不爽的是，看会脖子疼。大雁塔前面的音乐喷泉还是可以参观下的。很棒的。照片已经没有了。就不能传了。
5	超赞的说，白天夜景都美，晚上大雁塔广场有音乐喷泉，美极了，但是人忒多。附近有个小吃城，里面的biangbiang面和裤带面超赞。
4	为了去看音乐喷泉而去的大雁塔。苦苦等到晚上九点才开始。感觉不如济南的震撼，也就占了一个大吧。很长很长、整个区域分成了7块。
3	标志性旅游景点之一，许多本地人都没有登过塔，我算是上去过，不过大家都说什么来着，不来后悔，来了更后悔！
4	只想说～大雁塔广场的喷泉表演非常给力～半个小时的表演～我正好赶上～中午十二点的表演～晚上应该会更好看
4	第一次去西安，去了大雁塔，不是很好玩，门票也不便宜，成人50，音乐喷泉很好玩，其他的一般，做为西安的名片希望能够便宜点，让更多人进去看看
4	前面的音乐喷泉广场是亚洲最大的喷泉广场了。作为西安市的地标建筑，蕴藏了其几千年的深厚历史，对宗教尤其是佛教感兴趣的 此处应为圣地
5	大雁塔很漂亮！话说，一般的游客都不会登塔的，只是在广场上边玩，超大的喷泉，确实漂亮，只是要记得不要站到喷泉里边拍照呢！那么多保安叔叔难得吹哨子，难得管…啊！
5	大雁塔，虽然她没有兵马俑的名气，但她确实土生土长的西安景点，和在这个城市的历史中，见证这个城市的发展，没有钟楼的位置
5	雁塔附近有慈恩镇  里面有吃的 推荐凉粉（不知道是粉还是皮  味道特别赞）还有吹糖人的小贩  晚上雁塔前面有音乐喷泉  可以找一个位置极佳观看
4	在大慈恩寺内 登塔需要另交钱 个人觉得很不错 都是木制的窄楼梯 有展品 舍利子什么的  寺外广场上的 玄奘雕塑很喜欢 很喜欢大雁塔文化景点哎
3	我们是下午去的，人也比较多，还要排队，听说夜景比较好看，但我们时间紧就没有等夜景了，只在上面看了下就回去了。
4	大雁塔只有七层，小雁塔现存13层，只不过玄奘大师的明日终究还是更大些。更何况现在在大雁塔北广场还有当今亚洲最大的音乐喷泉呢！
4	心疼那门票钱没有登塔，不过音乐喷泉确实壮观。旁边的慈恩寺风景秀丽，可能我去的不是时候，人有点多。草坪上乱七八糟什么都有
5	五A级风景区，世界文化遗产，是为我们熟悉的唐僧带回来的经卷佛像而修，所以它本质上是个人文景观，当然整个景区的环境也不差。无论如何，它需要你去用心体会！
5	在较为安静的情况下，可以一边登塔，一边听故事。从大雁塔远眺四周，觉得长安的布局很有气魄。南边是大唐不夜城
4	很不错景点，音乐喷泉要赶对点去。周一到周五是中午12点和晚上8:30。周末两天和节假日是12点14点18点20:30
4	历史悠久，名声很大，旅游名胜
4	大雁塔雄伟肃穆，很有年代感。
5	没有进去，远远的观望了一下
4	值得一去
5	会很惊叹，以前的人怎么建造的
4	壮观，古代人民智慧的结晶
4	喷泉不错，可惜不能上去，哈哈。
5	大雁塔的喷泉值得去看 很壮观
4	来西安必来的景点，名声太大了。
4	一般般吧，没啥意思，拍照留念
5	大雁塔好好玩啊风景迷人
5	唐代著名的建筑，著名的佛教圣地。
4	经典景点，来西安还真的看看这个。
2	在雁塔广场，旁边有音乐喷泉。
5	广场喷泉很壮观，游客也很多
4	白天去登塔了，景色还不错
4	很赞的，可以去看看，大雁塔，很出名
5	晚上去的。夜景另有一番美。
3	喷泉是亚洲第一
5	古代著名建筑，斜着很有特色。
5	音乐喷泉！值得一看。很美很美。
5	这是我得意的照片，那个时候好丑
4	大雁塔上看音乐喷泉，真爽！！
5	很好，西安市的代表!
4	一定要登顶才有感觉，才能领略
5	每天有很多游客来这里参观游览。
5	很适合拍照，喜欢大雁塔，喜欢西安
5	还有一个小雁塔，也可以去看看
4	只是路过。
5	非常值得去看看，很漂亮，喜欢
5	历史古迹，值得一去。了解了解
5	夜色中的大雁塔，让人感动。
5	玄奘的寺庙，非常好一定要去。
5	西安的大雁塔很美丽？
4	就是人有点多，喷泉都被人围死了
5	不错
5	很有历史气息，值得一去
5	大雁塔前面有一尊唐玄奘的雕像
5	很棒的地方，旅游团必来
5	人山人海，慕名而去，附近无停车位
5	感觉有古代长安的气息，挺不错咧
4	可以去领略下唐僧当初的感受！！
3	大雁塔，很不错的地方，景色很好~
1	门口看看就行，毕竟是劣等宗教佛教的地方，完全就是因为小学课本的原因去看一看。
4	一般般吧，喜欢历史古迹的可以上塔...喷泉很漂亮...
5	在大雁塔下感觉很威严，有一种正气，让人很震撼。在塔上俯视西安，还可以看到大唐芙蓉园。
4	之前下雪之后去的大雁塔，里面也挺好看的。
3	感觉一般，上楼的时候楼梯咯吱咯吱的，挺吓人的，不过在塔上俯瞰还是蛮有感觉的！
5	大雁塔非常的漂亮，特别是晚上的喷泉
5	记忆最深的就是慈恩寺后面的音乐喷泉，当时大雁塔再修，就没上去
5	晚上的音乐喷泉~~！！！真的是很好看 就是人太多
4	没进去也只是在外面看看，应该很不错的吧，这个塔好像是可以上去的。
5	唐玄奘取回真经的所在  西游记的梦归之处
5	晚上的音乐喷泉很给力，交通也方便，值得一去
5	大雁塔的风景也是很美的，就是门票有点贵
5	大雁塔景色非常的美虽然门票有一些小贵但是，都会让让你物超所值。
5	天气好的话上去看看风景倒是不错的。
4	大雁塔景色还可以，就是门票有点贵
3	晚上去的，关着门，只能在外面看一看了
5	非常棒的地方，西安的标志，中国的文明
2	对于我来说，对他没有丝毫感觉，喜欢历史的可以看一下
5	来西安旅游，大雁塔很值得去的，我去大雁塔就是想看音乐喷泉的。
5	很不错的景点，上去了可以俯瞰西安市
4	大雁塔孤孤单单的，去陪陪她吧，周边晚上散散步还是很不错的.
4	孤单的矗立着，周围路过的也只是拍个照片
4	就在大慈恩寺里边，大雁塔，还有一个小雁塔
4	上小学的时候有篇课文就介绍大雁塔，非常值得去看看
5	大雁塔在大慈恩寺内，共七层游客可以选择登楼俯瞰西安全景。
4	这里是个唐僧的业绩  很久远的故事
4	离老远能看见，下面广场及各个商业综合体，人很多
5	我们都喜欢旅游，俺定居在西安，你们来时随时呼我，新浪微薄：bublerock
5	大雁塔广场的喷泉很壮观推荐朋友们去看一看
3	不不，塔类景点以后真是我的大敌，呜呜……楼梯好陡好窄，咯吱咯吱的爬了7层，累岔气……注：门票和登塔是分开的……
5	很高、里面都是木头的楼梯，越到顶越能感受到以前的韵味
2	在那里摔了交~还没有人管~心塞~心塞~心塞~
2	晚上去看一下喷泉的灯光秀，白天不好看，还收费
3	门票略贵，其实看不看无所谓这个景点
5	夜景很棒，有个小广场，晚上会有音乐喷泉，很震撼，周围也有很多餐厅小吃，有个巨幕也值得一去
5	去西安没去过大雁塔景区，西安就白去，唐僧就从这里出去的
4	去的时候是傍晚，还下雨，没什么看了
3	我觉得进去以后，有挺多景点的，但是大雁塔里面爬到顶楼也没意思
5	大雁塔前面的广场，六点开始开音乐喷泉，二十分钟，真的好好看，大雁塔做背景，好有气魄……
4	门票不是很贵  旁边有个很大个广场和喷泉
5	耸立千年的唐朝佛教艺术杰作，留下了多少诗人、文人的笔墨，一个充满情怀的地方。
5	算是西安的一个地标性建筑了吧 登塔之后俯瞰的周边景色也是蛮棒的。
5	大雁塔景区一带多美食，好喜欢那里的裤带面，比南方的就是好吃。
4	前面有个喷泉广场。很多锻炼身体的市民 还有游客 很热闹  大雁塔是西安标志性建筑
5	这个地方非常好玩，，，非常喜欢去玩。每次去都让人有不一样的感觉。
5	挺好的，也漂亮。这里不错，推荐大家去呀
5	就观看音乐喷泉的时候看了一下，遗憾
4	大雁塔还是很热闹的，下午去看一下大雁塔，晚上可以看音乐喷泉，据说是亚洲最大的音乐喷泉
5	广场还有音乐喷泉，有很多各国人等在拍照。
5	这完全是一个不去可惜去了遗憾的景点。≥﹏≤
4	还记得小时候有一张在塔下的黑白照片，那会也不收门票，多年后故地重游，要上塔得交上90大洋，真贵。
4	大雁塔似乎有点歪，嘿嘿，不过还是值得一看
4	喷泉广场值得去看，尤其晚上，灯光，音乐，水雾，很美。出了玄奘广场，前面以及旁边还有很多特色小吃[微笑]
5	西安的每一个古建筑都有它伟大的历史故事！
4	大雁塔在慈恩寺里，慈恩寺的门票50元，登大雁塔另外35元。没兴趣，果断没登，塔不高，7层，层层一样。
4	去完兵马俑就去大雁塔了，大雁塔在大慈恩寺里面，所以顺便也把大慈恩寺也走了
4	大雁塔：乘坐游6、21路、22路、24路、601路【大雁塔南广场】下
4	小雁塔：相比大雁塔的繁华，这里要冷清好多，游人零星，喜欢清静的小伙伴可以来这里……
5	爬上去后，有七层，四个面有窗户，一览全景！美死人了[害羞]
4	大雁塔人流特别多，所以还是要注意一下自己的重要物品。建议白天看，晚上大雁塔例外三层，要命了。
4	大雁塔晚上去看喷泉是个绝佳的选择，楼主依然没去，因为那天不是很开心，而且是一个人。
4	大雁塔北广场喷泉，喷泉很壮观，但是我的相机照不出那个效果啊，建议大家有机会的话一定要去看看
4	大雁塔南广场站，坐K5、30路、500，经过11站，到火车站下车。
4	晚上推荐的美食是薛昌利凉皮。从大雁塔乘车到南稍门站下车马路对面。参考价格5元左右。
4	话说大雁塔一直是古城西安的象征，传闻玄奘从“西天” 取回的大乘佛经就收藏于其中，额！膜拜了！
4	吃了早午饭，我们去了大雁塔，里面真心没什么可玩的，主要就是一个塔然后讲述唐僧的故事。
4	大雁塔在慈恩寺里，慈恩寺的门票50元，登大雁塔另外35元。没兴趣，果断没登，塔不高，7层，层层一样。
4	从大雁塔广场回来太不方便了，公交等了40分钟，到了酒店，快11点了，赶紧洗洗睡觉。
4	大雁塔也是今非昔比啊，塔前喷泉广场非常漂亮，还有就是周围雕塑处处，值得欣赏。
4	大雁塔（其实是慈恩寺的门票）门票50，学生证25。买完票以后，怀着虔诚的心进了寺庙。
4	去完兵马俑就去大雁塔了，大雁塔在大慈恩寺里面，所以顺便也把大慈恩寺也走了
4	从大雁塔出来，还是到了星巴克歇脚，这边的星巴克人就少了好多，基本上没有人。
4	午饭后我们来到了大雁塔。音乐喷泉，还是蛮好看的，都是红歌啊哈哈，遗憾没有晚上来看应该更美吧~~
4	晚上推荐的美食是薛昌利凉皮。从大雁塔乘车到南稍门站下车马路对面。参考价格5元左右。
4	大雁塔：乘坐游6、21路、22路、24路、601路【大雁塔南广场】下
4	小雁塔：相比大雁塔的繁华，这里要冷清好多，游人零星，喜欢清静的小伙伴可以来这里……
4	这是大慈恩寺，后面是大雁塔，大慈恩寺有名的地方在于唐玄奘曾在此主持寺务。
4	逛个两个多小时出来坐公交到大雁塔，可以看晚上8点半的喷泉啦！！！这个号称亚洲最大的喷泉。。。。、
4	心得，1，交通。大雁塔一带附近的交通最为拥堵，附近不好乘车，要做好心理准备
5	附近游客很多，不过也挺适合散步的，可以走着去大堂芙蓉元。
4	大雁塔，风光还是很不错的。人不是很多、加上下了点雨。所以空气也很好
4	早上途径大雁塔，没有进去。比起周围的音乐喷泉、不夜城，仿佛大雁塔成为陪衬品了。。。
4	心得，1，交通。大雁塔一带附近的交通最为拥堵，附近不好乘车，要做好心理准备
4	以前大雁塔里面空荡荡的，什么流通处，财神庙都没的，现在越来越商业了
4	大概5点左右来到的大雁塔的把，先是在周边游荡，，只为了找吃的~~其实就是嘴馋了....
4	晚上在西安工作的老朋友，忙里抽闲陪我逛了大雁塔。大雁塔的的夜景很美，还有它的音乐喷泉也是棒极了。
4	（大雁塔喷泉。说实话确实没有南昌秋水广场的音乐喷泉好看气派。但谁让人家有名呢。简直就是人山人海啊。）
4	远处的大雁塔朦胧，传说最大的音乐喷泉没有看到表演，尤其。。。很多巡查人员吹哨子不给进入喷泉地带~
4	最后去的是大雁塔喷泉，晚上8点30开始，很好看，人超多。值得一看。照的太模糊
4	去的兵马俑+大雁塔。，实话实说学生证真是出门旅行必不可少的良品啊~
4	大雁塔里藏着的经书。  栩栩如生的浮雕。 唐代地板砖，是不是做工精细？ 登塔过程中……
4	大雁塔喷泉广场，周二检修，20：30或者21:00，周六周日16:00,18:00.
4	小雨中大雁塔雄姿！ 到塔上边还是收费的，但上去之后视野确实不错，
4	大雁塔上塔RMB30/人 我们很抠，没有上去，仅仅是周围照了照片，返程回华阴
4	逛完博物馆就去看了大雁塔喷泉，看的是五点的，建议还是晚上看，美美的，晚上的时间好像是从七点开始吧。
4	大雷也从不同的角度分析了一下大雁塔和他们家后花园的文峰塔的异同
5	塔需要另外付费，没登塔，在外瞻仰了下，里面外国人拜佛的挺多
4	大雁塔至今仍是一座古塔。即使是最外层，也只是民国时期加上的，而内部，仍是明代的。
4	晚上到大雁塔附近的广场食了返，本想去逛逛大唐芙蓉园，西安地广，走到脚断了就放弃 打道回府吧！
4	由于大雁塔的喷泉表演要晚上九点才开始就索性一路向南去看看大唐芙蓉园，没想到还真有惊喜…
4	晚上的大雁塔广场非常热闹，夜景很漂亮。晚上9点还有壮观的喷泉表情，可所谓人山人海！
4	行程概况：酒店→大雁塔（包括登塔，玄奘三院）→西安北→太原→石家庄
4	天好阴...大雁塔正前方的喷泉，每天晚上都会有长达半个小时音乐喷泉表演哦。平时就是冒冒水柱而已。
4	大雁塔是当年玄奘法师为存放从印度带回来的经文所建，登塔门票30，学生证半价。
4	大雁塔的喷泉据说不错，夜景也可以，本人去时，不是夜晚，喷泉未开，也感觉一般。
4	大雁塔前的音乐喷泉，如果在夜晚，听说很漂亮的，本来第一日晚就想到这里来
4	大雁塔——城墙东门（公交游6大雁塔——小寨704路小寨——东门）
4	看看就好了，上不上都可以。白天晚上是两个味道～
4	大雁塔非常漂亮，如果不是特别想进去看，远观就挺好
4	古色古香 值得一观 门票有点贵
4	大雁塔旁边有街道可以逛，有卖特色玩意儿的，不知行情，但景点儿的东西一律要记得搞价。
4	大雁塔的喷泉还不错，远远看着塔充满神秘感，实际登塔没一点意思
5	大雁塔喷泉挺漂亮的，还是免费的，赞
5	大雁塔是西安的一个标志性建筑。文化蕴含是相当的丰富，交通便利，旅游的好地方
5	其实感觉蛮高的，故本人恐高，就没有上去体验
2	可以忽略此处，去不去都可以，路过可看
4	西安的地标性建筑，每晚的大雁塔广场音乐喷泉很壮观！但是，人太多得赶早！
5	古朴的建筑，中国厚重的历史迎面袭来
4	国庆的时候去的，人特别多，都是等着看喷泉的，其实感觉都还不错，就是国庆人太多，心情不太好
3	当地人很少，旁边就是博物馆，风景不错，说实话就是一个公园。
5	大雁塔前边是个空旷的广场，喷泉很美，侧路上有很多小吃。不错的
5	西安的地标。一定要去感受一下 历史的积淀
5	我能理解古代文人为什么总喜欢在高处作诗
3	西安地标，旅游都会去的地方，还有小雁塔
5	大雁塔周边的广场十分美观，也有许多十分精致的建筑
3	个人感觉一般般，算是标志性建筑。如果时间允许，可以去看看
5	大雁塔是必去的，没买门票。进去要门票，登塔也要门票，我是穷孩子啊……
5	这是西安标志性的建筑。当你看到这个地标性的建筑说明你才到过西安。除了大雁塔还有小雁塔。
5	特别值得一去，国家领导人也去看了哦
5	很大哦，喷泉超级漂亮，唐僧授佛法的大慈恩寺就在里面
3	西安名塔，矗立很多年仍然耸立高直。层层逐渐变小，精致漂亮
4	在我们学校背后。大雁塔永远是斜的。哈哈，今年习大大还来了，我们还去看了
5	大雁塔前面的音乐喷泉很漂亮，晚上特别美
3	广场喷泉并没什么，虽然人很多，就是个大广场
4	夜游大雁塔，广场的喷泉很壮观，不可错过的美景，周边都是小商贩，拉着你照相，须谨慎，要讲好价钱。
3	门票和登塔是分开收费的，如果仅仅是外观，实在没有太大必要进去，里面也没什么好看的
5	大雁塔广场很大，附近商场有一个电子屏很好看，有星空、清明上河图等。晚上有音乐喷泉，好多人。
4	还不错，应该去看一下，大雁塔还有音乐广场晚上夜景好看
4	金榜题名，雁塔留名，美丽的音乐喷泉永远靓丽的风景线，交通便利，西安也是十三朝古都，不负盛名。
5	夏天的时候大雁塔广场的喷泉夜景很好看，很美，很多市民在这里纳凉散步。
5	因为要门票 所以只在外面看了看 只觉得没有小雁塔好
4	很大的广场，很大的塔，但是没有上去…
4	大雁塔没上去，只是在附近的广场走了走，感觉在外面看看就挺不错，
4	木有买上塔的门票，外面看了看，还不错。
5	这是一个屹立在古城西安几百年坚不可摧的塔，她经历了无数的风风雨雨，依然站在那里。
3	除了塔，周围其他建筑都是新建的，做旧痕迹太明显。而且如果不是诚心信佛的人，其实不去也没问题
5	去的那天没有开门，在外面看了看大雁塔。看着就一种饱经风霜的感觉
4	西安的必去之地，很有特色，传说唐僧有经书藏于此！
4	保留完好，周边配套的当代建筑也很和谐
5	还不错呢！天气好的时候非常漂亮，周围有很多吃的，晚上夜景也很美
4	这座大雁塔最闻名了，是个观光的好地方哦~
4	其实里面没什么特别，但是周边氛围很好
5	晚上去的，夜景不错，广场有喷泉，白天可以做观光车，80元，游览曲江
5	很代表唐代的寺院，很不错，1.5-2个小时，塔就不建议上了。
3	没进去，在慈安寺外合了影，听说还不错的。
5	不错，西安的景点都不错的，保存的很好
5	大雁塔外面的广场晚上有很美的音乐喷泉，好多人啊，挤死了。
4	不让上去，太坏啦！音乐喷泉很不错，给两星，大雁塔给两星。
4	挺不错的广场，环境也好，可惜的是去的时候喷泉基本快结束了
3	只有广场，大雁塔不让进，不能进去看塔挺失望的
3	就是一座塔，北广场有音乐喷泉，白天看没什么感觉，晚上灯光下应该比较壮观
4	建议挑音乐喷泉开放的时间去比较好
3	还好吧，地标性建筑，里面也没什么可以看得就是一建筑物。
3	很现代化的一个景区，大雁塔周围有很多地方，南北广场，还有曲江国际，和大慈恩寺公园。
5	从这里可以看到后面的大雁塔，喷泉广场。感觉还不错。总体说，还是很不错的。
2	规模很小，有一些佛教的经书和壁画，个人觉得没啥好玩
5	快上火车之前去的大雁塔看到了最想看的音乐喷泉，2010年的事儿
4	不需要登塔 在下面就可以看到所有的景色
4	西安著名景点，到了音乐喷泉的时间，广场上都找不到位置坐，我也是醉了
4	旁边有个音乐喷泉,据说可以容纳10万人
4	很多都是后来新建的庙堂。门票还没学生票也是醉了。外面的喷泉挺不错
5	大雁塔的夜景特别特别的美丽！还有喷泉~经过维修确实又漂亮了！
5	第一次来西安就住在大雁塔附近，每天都要来到这里，喷泉太美
5	人超多，中外游客都慕名而来。周边寺庙金碧辉煌非常豪华。
4	我们是晚上去的，虽然没进去，但是从外面就能看到大雁塔。
4	还不错 挺漂亮的 就是人太多了
5	喷泉很值得体验，和高价门票一起把游客留在了墙外，现代喷泉的胜利，也算本末倒置的经典景点
4	（2014.蜜月之旅）应该下午来，逛逛公园，看看喷泉，还能再做个夜游西安城的观光车
4	大雁塔门票50，请讲解50，讲解时间半小时。景区不大，步行一小时足矣。讲解员很耐心。
3	大雁塔广场上有玄奘法师的塑像，算是西安地标性的景点，有兴趣的可以去看看
4	人特别多，没有登楼的必要，地标建筑，看看就好
5	不是一个喜欢看历史建筑的游客，确是喜欢科技带给我们的视觉效果，大雁塔音乐喷泉，很漂亮
5	还行吧，去的人还挺多的，下面还有音乐喷泉
5	当年唐僧取经回来，皇帝为藏经而修建的塔，古城西安的标志性建筑，值得一看！
3	商业气息太浓了，哪儿哪儿全是人！看看也就这么回事，名气大，不好玩！
4	公园免费，登塔60元。有个号称亚洲最大的音乐喷泉，人特多。
5	5点半去时已经关门了，赶上看6点的音乐喷泉。白天不太好看，晚上9点的一场还不错
4	没进去，外面看也就那么回事，名气不小！
4	还不错，音乐喷泉一般吧，看的人太多～喷泉结束后，安静的大雁塔夜景还不错
4	西安景点门票比北京贵太多，感觉天坛比这好很多
5	在大慈恩寺内  是放唐僧取经经书的地方  非常壮观  旁边就是音乐喷泉
5	喷泉还是不错的，没有登楼，华子老弟的法力不错，轻轻的拎起了大雁塔
4	大雁塔非常漂亮。真的非常佩服以前的人们，没有用钢筋水泥。还能把塔建的那么高。
3	从外面看比较好看，进里面就一个字“累”
5	在外面看了一下，没上去，，大雁塔广场挺大的，溜了好久，好多卖东西的
5	童年的记忆，去的时候恰巧碰到外边的广场有喷泉
5	不错值得一去，春节去的刚好逛庙会，建筑比较多，值得细细品评
5	本人作为一位西安人，大雁塔是西安地标性旅游景点。值得一去的地方。快来我大西安玩来
5	很不错，特别是大雁塔前面的音乐喷泉。如果晚上去超美。
4	大雁塔在外面广场看就好了，不用花钱进去看，外面看更漂亮尤其是又有音乐喷泉的时候。
4	不到大雁塔，不算到西安吧，可以去看看，西安的标志建筑，古老的东西
5	登上了塔顶，俯瞰西安城区，看到的只是鸣笛的汽车和穿行的人群，历史就在这里，这里也是历史
4	门票贵了点，里面还有各种佛像佛雕不错
4	外面的南北广场有必要去，尤其是那一大片音乐喷泉，中午应该是12点开始，持续半个小时
5	很是壮观，旁边游玩的人挺多的，有表演魔术的，有玩滑板的，有练乐器的，文化氛围很是浓厚。
4	主要是名气比较大，爬上去后感受一下当年的时代气息
5	非常雄伟，北广场的音乐喷泉甚是壮观
4	在慈恩寺里面，可以买票登塔，还能看看西安风景
4	广场上的喷泉非常壮观，就是门票偏贵。
5	让我更深入了解佛教的内涵的地方~
1	坑。建议不要去。门票50。上塔30。进入就后悔了。什么也没有。50块白瞎了。
4	大雁塔俨然是西安的标志。看着这个塔，着实叫人心里喜欢。
5	想起小学课本，西安大雁塔，桂林七星岩。哈哈，值得一去
5	除了其本身文化价值外，景区规划好，带着赏美的眼睛可以发现很多小景处
4	历史古迹，有着很大的广场，晚上会有音乐喷泉，很震撼。
4	买了慈恩寺的门票后，逛大雁塔还需要再买一次门票，略坑
5	虽然有点坑，进塔还要再买票，不过里面的话还是可以的，塔里供奉的有贝叶经和舍利子，是值得一看的
5	夜场很壮观，特别高，热特别多，夜场是晚上8点半
4	买票进去看了看，但是要上塔的话，还得再买一次门票。
5	最古老的经典了，20年前课本就有
5	这里可以学到很多知识，去看看婷不错的，而且有很典型的建筑[害羞][害羞]
4	看上去不错，没上去，就在下面广场逛了逛
5	没进去，传说唐僧回到大唐存放经书的地方
4	没给上去，去西安旅游七分靠听，三分看看
5	大雁塔音乐喷泉广场值得一看、正雁塔路上正修地铁，交通不便，
4	这个算是西安名气最大的地方了 很是古色古香
4	大雁塔西安的标志性建筑，看后没什么感觉，收费不低。
5	永远的译场，永远的大唐，永远的盛世！
4	景色很美，和家里人一起去的，很漂亮，很开心
5	南北广场把大雁塔和大慈恩寺围在中间了。最好买票进寺庙，在买票登塔看看。如果对文物和历史感兴趣。
4	唐僧藏经的地方。承载厚重历史，值得一游。
5	可惜没进去塔，真是一大遗憾，但是其它挺好的。
4	去的时候刚好是晚上，灯光很漂亮。但除了大雁塔，就好像一个大公园。卖东西的人很多。
5	不错，是西安经典的旅游景区，塔也挺漂亮的。
3	晚上看看喷泉，人比较多会有意思点，白天就很一般了，闲逛一下跟公园没两样
5	白老师西安地标性建筑之一。这里的游客非常多。络绎不绝人山人海。
5	大雁塔，因为他的名声很大，所以生意很浓
4	感觉一般吧，我是晚上去的，就没有进入
4	塔很老很有历史价值，我去的时候是淡季，自己一人慢慢走在里面，感觉穿越了时空。在最上面可以俯瞰西安
3	雁塔里面没什么东西，就只有舍利子和贝叶经，空空如也，建议在外面拍照留念即可。
5	清晨的大雁塔一片宁静，会让你喜欢一个人散步。
5	很值得一去哦，就门票有点贵，喷泉不错的
4	大雁塔景区内，有唐僧舍利，可以近距离参观！建议请一位讲解员，否则就只是瞎转悠！
4	应该很有历史吧，广场也很大，晚上有灯光秀！
3	也许是没请导游的原因吧，自己转一圈感觉和别的寺庙没什么不同。
4	站在大雁塔的一个窗户看外面几乎是完全对称的，登高以后看还挺震撼的。
5	大雁塔其实没有太多好玩的，酒吧，夜店！没意思的！
4	进去要买门票，但这门票不包括登塔门票，感觉有点不值。
5	唐玄奘讲经说法之地！体会佛家奥秘
5	经典的景点，一定要看看，爬到顶账上很漂亮
5	大雁塔广场俨然成了历史与现代的结合。天幕商场，大喷泉，微斜的塔楼。
3	大雁塔比较坑，每上一层都要收门票，还是在下面看看就好了。
4	没有上塔的必要，但是去外墙留个合影还是应该的，大雁塔也是西安的一个标志了啊
4	旁边坐落有世界上最豪华的音乐喷泉。
5	广场的喷泉非常的壮观！建议早点去霸位，很难得景点都在附近，都是在市区中心，游玩方便，很满意！
4	大雁塔的喷泉真的是太美了，气势如虹啊！在灯光的照射下光彩夺目！
4	历史的遗留，文化的沉淀，值得去塔上看一看
5	晚上过来会很漂亮，雁塔广场这里人非常的多，每天都有音乐喷泉，还有好多装扮成唐僧师徒的小丑在那。
5	没进去，只是在外面看了看，晚上广场有音乐喷泉，场面挺大的，人也特多
5	西安的名片啦，去了肯定不会后悔[微笑]
4	大雁塔，古城墙，肉夹馍，西安的传统印象。自当一睹真容
5	大雁塔(大慈恩寺)玄奘翻译经书的地方
5	西安标致性历史建筑，悠久的文化底蕴。
5	登上塔，地板越来越小，四面都可以看到康庄大道。上塔还是很值得的。
4	登塔感觉不错，就是登塔费贵了，不过也别嫌贵，指不定哪年就和应县木塔一样不让登了呢？[得意]
3	门票很贵，门票50元，登塔还需要30元。个人认为没有买票参观的必要，还没有外面的喷泉、天幕、夜景好看。
4	晚上到的，就没有上去，就在外边看看，除了文化底蕴，就是一个塔。不过外面的音乐喷泉还可以。
5	音乐喷泉，每晚八点准时开始[眨眼][眨眼][眨眼][眨眼][眨眼][眨眼][眨眼][眨眼]
4	西安的标志性景点，来西安都会来的景点。
4	高大雄伟，就是门票太贵，从外边看看就行。
4	大雁塔，从唐朝就开始就是一派繁荣昌盛，一直到现在都是如此，但我仍觉得，这里有些繁华过度。
5	登塔很累！！！不过在塔上看音乐喷泉很壮光！
5	没什么太大意思，爬楼挺累的，哎，老了老了
5	亚洲第一天幕以及亚洲第一音乐喷泉都是那么的令人惊叹！
4	大雁塔广场秀的蛮好的，门口还有喷泉，很不错。
5	据说是唐朝长安城最高的建筑物，登上塔顶可以俯瞰西安城。
5	大雁塔佛教建筑著名作品，又名大慈恩塔，推荐！
4	大雁塔可以去看看，毕竟门票也不贵，我只是在外面看了看[调皮]
4	地方不大，进去还不让上塔 只能远观了
5	晚上的大雁塔更漂亮，还有音乐喷泉，很美
5	不到大雁塔不算到了西安，耸立千年而不到，大雁塔前的音乐喷泉也很有意思
5	记得以前经常在大雁塔门口玩 后来又在大雁塔这里分手
4	广场的喷泉很壮观，是保存比较完好的楼阁式塔。
3	雁塔高入云，攀登上楼顶！西安美景全入之！[微笑]
4	晚上一定要去的地方！！音乐喷泉超赞哦 ……
5	大雁塔和西安火车站南北相对，雄伟
5	历史文化虽然不错，但个人觉得有些无聊。。。
5	很久以前去的，还登了塔，也不知道现在还行不[微笑]
5	旅行团一般都是车览，所以园内人不多，可以入内欣赏一下唐朝的古塔建筑。
4	进去要买票为了省钱，就在外面拍了
4	[大笑]就住在附近旅店，为了省钱就在外面拍照片，还拍了夜景
5	感受亚洲最大的喷泉广场，感受塔的历史神韵！
5	大雁塔还是值得去看一次，只是又要收很贵的门票
5	大雁塔主要是冲名字来的，花的映衬下拍照很好
3	其實不上去也可以 在下面看看就好
5	大雁塔就在市内，非常容易到达，绝对值得一看。
3	感觉没有想象中的那么好，那个据说是全亚洲最大的喷泉倒是蛮壮观的，可惜大冬天的感觉很冷啊。
5	大雁塔门口的音乐喷泉真的很壮观
4	就在广场逛了一圈。6点有音乐喷泉。
3	鼎鼎大名的大雁塔，在慈恩寺里面，上塔得另外收费
5	只是远远的看了一下，没有看出特别之处。
4	就一个大雁塔，晚上看比较漂亮，白天看没什么特别的
5	西安最有名的景点之一，周边风景不错。
5	去了两次。第一次没有看到喷泉。第二次看到了。不过在下雨。不错。印象很深刻。
3	本人对宗教与建筑没什么研究，因此感觉没什么特别。
5	丝绸之路发源地，也是唐玄奘西行之路的起点。
3	塔里没啥看的 只要是好奇心旺盛去看了一下 额 觉得没啥看头
5	踏入景区，有种古朴大气的感觉。建议晚上去，音乐喷泉，霓虹灯下又是一番风光
5	大雁塔，前面的喷泉据说亚洲最在的音乐喷泉
3	其实没有上去过，同学上去过，但是说没什么值得看的，还要门票。
5	没有进去登塔～主要晚上看了看夜景～真心美丽
5	大雁塔的音乐喷泉真心很壮观，而且放的歌很有中国特色，值得一看。
4	玄奘法师藏经书的地方，最好听一听讲解（可以蹭），感受一下文化魅力，看一看古都风情还是不错的。
5	大雁塔，小雁塔，这是相当出名的地方，不去看看就亏了
4	唐玄奘的故事，还是值得来一下的，夜景，广场有喷泉，
5	要收两次门票有点坑，在大慈恩寺里面
4	是一座七层高塔大雁塔，买票进入后，可以登上塔顶从高空俯瞰广场上的音乐喷泉
5	没进去看过，但是里面的喷泉不错的。。。
3	计划没有大雁塔，只是因为知名度和顺路下来看一下。不建议进去。
5	上去了 不过个人感觉还是别上去为好 挺失望的上面
5	不错啊真的不错啊一个斜的塔哈哈哈
5	住在大雁塔附近，晚上可以看广场音乐喷泉
4	就在外面看看了，围着转了一下，没进去。。。
5	大雁塔喷泉很漂亮，很壮观。周围的公园环境也非常漂亮。
3	美丽的大雁塔，当傍晚十分音乐喷泉响起时，在灯光的大雁塔像一个威武的将军。
5	人多。热闹。很漂亮的地方，可是秀恩爱的队伍是太多。。
4	很肃穆，在这里你想不到悟空八戒，感受到的只是信仰的力量。[棒]
5	棒棒地，建议傍晚的时候去，景色美极了
3	不进后悔，进了依然后悔，没啥看头的寺庙，要看就看法门寺，那里头真的有货——舍利子！！！
5	去晚了没有登塔，刚好碰上音乐广场的喷泉开放，非常壮观！非常漂亮！很震撼！面积超大！灯光变换很漂亮！
4	大雁塔前的音乐喷泉还不错，去了还是要看看，大雁塔里面一般般吧
5	佛经绕梁三日。肃穆庄严气氛涌动。让人噤声体味
5	这里最具特点的就是喷泉了，尤其是晚上最壮观，到了西安，不看喷泉广场算是白来。
4	本广场的音乐喷泉可以看到，也是西安必去景点，上去感觉就没必要了。
4	爬到顶其实挺累的 虽然真的不是很高 看到的景色不错
5	景点是很不错，但是上塔还需要40元，于是就没有上塔在周围转了转
4	大雁塔还好，没什么看头，估计搞建筑的比较感兴趣，还是喜欢音乐喷泉
4	大雁塔在西安市内，音乐喷泉很有意思。
5	一定要上塔哦！风景很好的。不过塔里的楼梯很陡，而且比较窄，上下的时候要注意安全。
5	大雁塔人很多，是值得一去的，为了喷泉也要去！！
5	里面有师傅唐三藏的尊像，公园外围有各种造型的塑像，公园里面很大。
5	小学二年级课本的东西，如今还是记得大雁塔
4	一般到这也就是和大雁塔合个影也就没什么了
3	要先进去慈恩寺 再登台 买两次门票 登台我们就没登了 天气太热 就进了寺庙看看
3	大雁塔在慈恩寺里。买了寺院的门票，登台要另付费。
4	竟然要门票50。不过皇家第一寺院还是要去看看的。特别是寺院里的大雁塔。
4	寺庙还是很幽静的，大雁塔在那里站，遥远的感觉就来了。历史底蕴模范不来的。
3	没什么特别的，而且还要门票，还是广场的喷泉吸引人
5	西安最知名的景点！很有西安特色，很高大！
5	西安大雁塔，是神话的传说。风景的代言人。
3	说实话，就是座有纪念意义的塔，没什么非得上去的必要刻意不上去，因为是要钱滴
5	我家住在大雁塔附近，这里最好看的是音乐喷泉，欢迎光临。
5	塔不高，但它所代表的意境却比天还高。
5	大雁塔门前有唐玄奘的雕像，挺大的。塔比较高，从塔上可以看到下面的喷泉广场，视野非常开阔。
5	感觉大雁塔也没啥，不过站在塔顶眺望远方景色不错~
4	大雁塔怎么都拍不直的，塔前广场的喷泉会看到彩虹出现
4	位于西安市的大慈恩寺内，被视为古都西安和陕西省的象征。
5	大雁塔历史时间长明天晚上人多的
5	大雁塔的音乐喷泉超级赞！每天都在接待来自世界各地的游客，带给大家欢呼、开心、幸福、惊喜。
5	大雁塔广场很美，音乐喷泉晚上很漂亮
4	值得一去，但是门票有些贵，总的来说，还可以
5	最霸气的音乐喷泉！来西安必去哦，尤其是夏天，纳凉好去处
3	也是文化气息很浓的一个地方？保护的不错
4	喷泉广场很漂亮，大雁塔要门票觉着不值得就没有进去，去的时候阴天，模糊中的大雁塔被我掌控在手中
5	去西安的时候来回路过三次，第一天晚上特地去看了音乐喷泉，相当棒！
5	休闲娱乐的好去处，品味历史，感受人文特色！
5	登塔还要钱   就在大雁塔广场玩玩就可以了   广场人还很多
5	白天和晚上的感觉是不一样的，大雁塔周边也有很多可以逛的地方。
5	非常值得一看，来到西安一定要去大雁塔
5	佛门净地、围着大雁塔走一圈、难得的清净.....
4	黄昏时特别美。正前方位置。然后一定要有个称职的导游给你讲一讲故事哈
5	坡跟一组姑姑一名玄武湖你提助理你愿意
3	位于大慈恩寺里面，没有花50元门票钱进去。远看很古朴的味道。
3	古人留下的宝贵财富，在大雁塔你能感受到古代劳动人民的智慧，值得推荐！
4	因地址问题 塔身像斜塔那样逐年倾斜
5	很值得一去，西安的标志性建筑之一。
4	前面就是唐僧的雕像，还可以人很多。
5	有着几百年的历史是一座古老的建筑。
5	这里展示了盛唐时期对佛经的态度。大雁塔是7层，塔上还有传说中的舍利子，
5	伟大的唐代和尚玄奘！把佛教带入中国！
5	没事都可以去转转，特别适合散心～
5	习大大都带外国友人来了，你还在等什么？
5	去之前没有了解他的历史，所以去了之后没有太大的感触
3	西安的旅游景点普遍坑人！里面地方不大，门票却50元，太贵了！以后再也不去了。
4	不值得进去，站在外面看看就ok，进去会失望的
3	还好 其实不需要爬塔 只用看看塔 就行了
4	在外边看就足矣了，登塔反倒没啥大意思
4	还不错，有历史气息，旁边的广场晚上还有音乐喷泉
3	感觉从外面看看就好了，里面都是装修过的，没必要去
3	各花入各眼，周围造景太多，实在没有意思
5	十二人出游棒棒哒，各种拍照各种拍照哈哈哈
5	国家5a景区，唐大慈恩寺遗址公园，富有历史气息，文化特色浓厚。
5	可惜没进去 只在外面留了留啊啊
5	很古老，离音乐喷泉很近，周边有很多小玩意
4	国家领导人都去过的大雁塔，说明他的地位举足轻重
5	广场玩玩就好   上去还要另外购票  坑人啊
3	不值得去看的，在外面瞻仰瞻仰就够了。
3	远观了，没有上去，听上去了的人说也就那样，不值门票~
5	值得一看，登塔另收费，人不多爬一下也可
4	我喜欢这种保留地比较好的古塔，谈三藏西经取回来后就放这里
5	也没说的，代表了中国古代高超的建筑艺术，美轮美奂，也是不可错过的景点。
5	值得去看看，不过进去之后很多东西都是另外收费的。真是为了赚钱什么理由都能想出来
4	音乐喷泉很壮观呐～～～没有进雁塔～～在外面看了看～～～感觉做足了功课进入比较好
5	喷泉还不错，不过没我家里的那个好。附近景点都不错呢
4	大雁塔前面有被称为亚洲第一的音乐喷泉，到西安旅游值得一看
3	大雁塔是西安市的标志性建筑,没上大雁塔，去了大雁塔广场。北广场晚上有音乐喷泉.
4	大雁塔作为五A景点，是曾经玄奘取经回来所建的，其北广场的音乐喷泉是亚洲最大的音乐喷泉。
5	西安地标性旅游景点，来了就别错过
4	本想去大雁塔脚下看看，但只怪自己一时犯懒，离得那么近，却还是没去看
5	很不错，周围还有芙蓉园，大唐不夜城，，，
5	地方很大，不过要登塔需要另外加钱
5	曾经金榜题名的文人都要留字的地方，隐藏在大慈寺的深处，其实也只是站在塔下瞻仰过，却不曾登上塔顶
4	大雁塔前的音乐喷泉还是很震撼的
5	第一次去近距离的走到大雁塔下，没有上去。
5	这个地方晚上很美，南广场有玄奘的雕像。值得去
4	小时候去的时候大雁塔还是可以登上去的，后来上大学以后再去就只能在下面看了。
4	哈哈，去大雁塔纯粹就是因为梦幻西游啊
4	从小在课本里不停地念着大雁塔相关的课文，终于见到了真相！很不错！
5	古建筑有些坏旧正在修葺，能看到的全部都是美景！
5	如果要登塔的票还是很贵的，只在广场的话，不收费
3	个人感觉比较普通，没有什么特别的，可能也是因为没有登塔的缘故
3	就是在外围看看的话也就那样啦，广场上的喷泉还是挺好看的。
4	非常有名的景点，风景也确实不错，不过不对本人口味。
3	进塔需门票，所以没进去，只在周围转了，喷泉很壮阔。
5	上去了，也是人多但是古朴的感觉还是感觉不虚此行！
5	人太多啦    不过风景很美哦
4	还算不错，有个唐僧的故事根基，票价偏贵，上塔价格30更不值得。[微笑]
5	那天刚好碰到习大大，大雁塔没有开放，不过都没关系[大笑]
4	历史名迹，保留很多文化遗迹！增长见识的好地方。
3	喷泉喷的水好高，广场音乐挺好听的，人比较多
4	西安著名的景点，可以试试拍个照留个影，感觉还好...
4	晚上夜景不错，还有喷泉看，好像是9点开始
4	现在大雁塔不让上去，只能在底下拍照。。
5	唐僧取经回来就建了这个塔？还是不错的
4	可以远远的欣赏，晚上再看看音乐喷泉。
5	看大雁塔，还可以看看音乐喷泉。大雁塔可以对外开放，是最酷的事情
2	2014年
中国唐朝佛教建筑艺术杰作，内容有些单调。
4	个人建议，喜欢历史古迹的人可以去看看，像我这种不太感冒的不去也没啥
3	旺季人多的要死··淡季毛都没有··
4	整个大雁塔给人一种张力和神秘感。晚上看音乐喷泉不错，一定要早点占位置哈，我去的时候都只看人了。
5	棒棒的！就是没有时间了，要不然就上去了。
5	虽说大雁塔值得一看，但是现在主要揽客方式是广场建设了，游玩吃喝都有地方
4	西安的地标性建筑，来西安旅游必去的景点，最好请个讲解
5	记忆中小雁塔要比大的来的有感觉，大的景点人多。收费多。像赶集。不能细细看。拍照人群过多。
5	西安的地标建筑，来西安一定要来这里
4	这个可是西安的大雁塔，在火车站直接走就是的
4	旁边有号称亚洲最大的音乐喷泉，晚上着实很壮观，大雁塔的历史也很古老了
5	作为西安的标志性建筑  大雁塔充满了魅力  时刻引人注目 。
4	大雁塔应该也算是西安的另一个象征了吧，不错。
5	大雁塔夜景特别美，紧挨着音乐喷泉
4	大雁塔，挺出名的一个景点，欢迎去看看
5	大雁塔，免费的景点，在西安的时候经常去，还不错，音乐喷泉号称很大，的确还不错，夏天去凉快。
4	在大慈恩寺里，是西安的地标性建筑。不过可惜了，去的时候里面是一座空塔。
4	我就记得下雨下雨……还第一次看到了舍利
4	挺不错的地方，站在塔上看下面的景色还是不错的
5	亚洲最大的音乐喷泉还是很不错的，作为古今文化的结合让大雁塔更加值得一去
5	很古朴很庄重的一个塔。寺前有玄奘的雕像。门票有点贵，加上登塔，得八十。
5	西安很出名的塔，在慈恩寺里面，登塔是要另收门票的，在塔上眺望风景还是很美的。
2	门票贵，里面可以看的东西很少，而且基本都是新建的仿古建筑，最不值的一个景区。
3	和一个寺庙在一起，进庙50，登塔30元。没有进去，只在外面的广场转了一下。
4	晚上去看的，没有进到里面去，但看了喷泉表演。非常漂亮。
4	虽然被人为破坏的比较严重，但还是让人敬仰！
4	重点看一下塔林，贝叶经，其他就转一下也可以。
4	不推荐，原因是入口竟然是一个收费五十的寺庙，大雁塔收费就让人烦的啦，其实里面没什么
5	进寺庙比较贵，上塔其实就不必了，也进不去，还需要多花几十元
5	没上大雁塔，去了大雁塔广场。看了音乐喷泉。亚洲最大的音乐喷泉哦！
5	大雁塔倒是没什么，主要是为了去看音乐喷泉。很棒！
5	见塔必登，高处的风景感觉都是非常好的
3	木有进去，很有名，远远看看就好了。对面的大唐不夜城很不错。
3	挺大的广场，有音乐喷泉，可以去看看。
3	膜拜的地方，但还是有些俗人把大雁塔地宫给弄成了超级俗的商品店
4	对西安这些人文古迹并不是很感冒，不过大雁塔这块儿这个音乐喷泉确实惊到我了，效果真的是太赞了！
1	广场还有音乐喷泉，十分壮观，人山人海啊
2	两星是给塔和舍利的，唯一能和这儿比的就是杜甫草堂了。人造现代景观豪无美感，整体来说不如去小雁塔。
2	有个世界著名的音乐喷泉，看过了，以后就不会看了
4	2014.11.28不错，终于到了传说中的大雁塔，来了就可以看到唐僧高大的雕塑。
5	地标性建筑，不过在广场上照几张相就成了，我觉得没必要花钱进里面去。
3	门票要钱，上塔也要要钱，真的是很坑呀，如果说不上塔，公园也确实没有什么好玩的。
5	夜色很美，喷泉更美，大唐不夜城更加美
4	还不错，登塔看看，感受一下历史，没有想象的那么好。
4	大雁塔由于时间关系没有进去，有时间的伙伴建议晚上过去，慈恩寺前的喷泉表演还不错。
4	晚上才去，没来得及进去，只在外面拍了照。。
4	广场的喷泉很好，还有附近的酒吧一条街
4	还可以吧，上到大雁塔上可以看到周围的景色，西安的路都是东南西北直直的。
4	节假日期间人超级多，亚洲最大的喷泉果然气派！最好避开节假日
4	没必要进去，在外边就可以看到全貌，晚上的时候更好看
4	站在广场看看即可，没有小雁塔那份宁静。
4	喷泉十分壮观，值得一去，夕阳下的大雁塔非常漂亮。
4	上塔还要另花钱，我就在塔下躺了一下午，嘻嘻
5	西安又一必游景点，选择合适的时间去还有喷泉表演，盛夏观看更赞！
4	大雁塔作为古城西安的地标性建筑之一，始建于唐代，与玄奘渊源颇深，还是值得一观的
4	上去要单独买票 小时候在书上看不知道怎么回事 去了才知道好高啊……
4	个人感觉登塔还是很有看头的，舍利子值得看一看，而且塔顶看风景的感觉真真是极好的！
5	没有进入，但从外面看很美啊，特别是广场
5	感觉没什么特别之处，但就是想一睹它的风华
5	外地人来西安比较推荐的一个地方，周围小吃也不少
5	西安的名胜古迹建筑物之一。也是标注物
5	小时候去得，对此没有太多印象，周边可以转转噢
5	很值得去的地方，本是信佛，心诚则灵。爬到塔顶是单独收费的，不过风景不错。
5	运气好能看见舍利子，能从四面看西安的东南西北
4	大雁塔，不错不错，爬上去可以看看风景什么的！
3	一般般了啊，我是不信佛的，里面都是
5	非常不错，很喜欢古朴宏伟的建筑和大雁塔北广场的音乐喷泉～
4	从外面看看还是很赞的，千万别骑车，很顿很累……
5	大雁塔，每次路过都得给它拍张照片。。广场上人蛮多的，散散步挺不错的。。
5	音乐喷泉，亚洲第一，广场巨大，五光十色
4	位于市中心，玄奘舍利所在地，百年古寺
5	现在修建的很美，是西安目前最美的商业街
5	夜晚去别有一番风味。同伴总想起西游记扫塔那一段。[大笑][大笑]
4	在大雁塔上鸟瞰，可以看到大唐芙蓉园内的景象，那种感觉真的很棒。
5	大唐的记忆，唐僧的遗迹，这里怎能错过。
4	位于西安，非常有名的景点。我没有登塔，在外面拍张照。
5	傍晚去广场逛，然后到晚上看最壮观的音乐喷泉
4	去大雁塔容易出大雁塔难……西安的公交就是这样任性[阴险]
4	登城楼远眺，感觉还是很好的，可以去看看。
4	舍利能看到点影子，后面的音乐喷泉挺壮观
4	唐僧翻译经书的地方，西安乃至陕西的地标
5	唐代的大雁塔，保存到现在，实属不易啊
4	还好吧，大雁塔是斜的，据说北广场是亚洲最大喷泉广场，没等到晚上[惊恐]
5	还不错 就是看看 唐僧。看看古建筑。
4	大雁塔去西安的话还是值得一去的。
4	远拍效果更好，上去看看其实意思不大，好像有唐僧的舍利
4	去西安 必到的地方 值得浏览 不过就不用再花钱蹬塔了  个人意见哦
3	很有名的景点,特色是音乐喷泉,建议下午饭后去,那时会放喷泉
4	一般般，就是太坑人了。进了慈恩寺收钱，上塔还要收钱。
4	风格 和小雁塔很类似 很美 颜色很特别 中国的建筑一般以红色为主
3	看图应该就知道，我也是路过。时间都拿去吃好吃的了.....
5	去西安肯定要去看看的，没有理由，值得推荐。
4	大雁塔倒是值得上去一次看看的，但是门票比较贵
5	去了大雁塔，看到广场的喷泉，随着音乐的旋律起舞，在色彩斑斓的灯光下，越光妩媚！
5	门前的音乐喷泉一定要看。  大雁塔是历史。门前的玄奘要记得拍照噢。
2	我是遠看，沒有進去，個人覺得這個景點可去可不去
4	到了西安就一定要到大雁塔看看，但就在外面看看就行了。
5	玩梦幻西游，打怪升级，哈哈哈，西安必去的地方，可以爬上去看西安城区
4	喜欢大雁塔前的喷泉，很值得去看哦
4	我们去的时候下雨了。不过人还是多。我们虽然进了景区但是没上塔，不知道算不算遗憾
4	大雁塔是西安的标志性建筑。玄奘大师的雕塑守护在塔外[棒][棒]，带着孩子一同感受历史的气息。
5	西安市的标志性建筑，古朴的建筑风格，更加增添这个城市的沧桑感。
4	那么多人等着看喷泉^ ^ 说实话，个人觉得真的不值得等一小时，没有想象中的那么好诶！
5	来到西安一定要来大雁塔，就是门票有点贵，但是真的很不错
5	西安大雁塔，很标志的建筑，有点儿像清华大学里的哪个
5	不错，非常的古老，也保护的很好，里面每一层有文物，站上面可以看到很棒的风景
4	大雁塔又名大慈恩寺塔,是西安市的标志性建筑，很是出名。
5	西安的标志之一，登塔可以望一望西安
3	广场上有音乐喷泉，但是人也真心多，适合大妈跳广场舞
2	上边风景不错。藏有舍利子，第一次一睹其真面目。塔后有玄奘当年讲经的地方。塔前的音乐广场最好傍晚去
4	不过就是看个塔，遗憾没看上喷泉，离不夜城很近，可以走走
5	大雁塔夜晚的时候看喷泉非常漂亮，很大型。。
4	总的来说，大雁塔给我的惊喜没有那么多，不过大雁塔的夜景还是值得一去，它千年的文化沉淀让人深思。
5	西安古城的标志建筑之一·大雁塔
4	西安的标志性景点，在一个寺里面，进寺买票，登塔还需要单独买票，那次过去的时候快关门了，所以没上去。
5	去之前查了一下网上攻略，果然要收两次门票，进寺50登塔30。不过还对得起景色。
3	学生党本着既来之则看之的心理，反正半价。但真心不值得感觉，里面没什么可看的东西。
5	大雁塔是整个西安的地标性建筑，塔内供奉佛祖舍利，是佛界至宝
4	是去找她玩，一起去的大雁塔。爬那个还要门票，还贵贵的就没爬。就静静的坐在围墙下的座椅上，真好。
4	去过两次。对西安印象不错。大雁塔前的喷泉到晚上效果很好。
4	整个寺庙也就是大雁塔值得一看，但是一看就要买票登塔。
4	夜晚的大雁塔从玄奘雕像处看过去，还是很美的
3	地方还是蛮有意思的，大雁塔不是原来的，新造的。
5	大雁塔，唐朝玄奘取经西归之后为存放经文而专门修建的，历经千年，蔚为壮观！
2	个人觉得没有小雁塔漂亮。但是既然到了就要看看
5	祥和，处处透着无限幸福的气息。西安果然是一个历史文化名城，13朝古都，值得一游的地方
5	去过一次，但是影响特别深刻，觉得很好玩
4	比较不错  中国的塔  风格迥异  西安的标志
5	大雁塔,算起来跟西安几乎是等同的意思.同学有一个是西安的,她强烈给我推荐大雁塔.
5	赶路的原因，大雁塔的旁边骑车而过
4	西安的象征性建筑，看见它就会想到西安古城。
5	矗立了百年的大雁塔俯视着西安的沧桑
3	你与我心中的形象完全不一样，看到你之后，我后悔了，宁愿你永远生活在我的梦中。
5	西安的标志性建筑，还是值得一去的
5	大雁塔我觉得挺好的，尤其是音乐喷泉，色彩斑斓，十分的漂亮。
4	外边的喷泉好像号称亚洲最大，晚上还是很漂亮，就是人多，哎，对塔木兴趣。
5	大雁塔附近有很多经典 挨着芙蓉园 陕西历史博物馆 还有音乐喷泉 整体旅游线路不错
4	没有登塔，就在外面看了下。在北广场看了喷泉，白天看挺一般，只能说还行，如果是晚上应该会很漂亮。
5	大雁塔不怎么样，但是历史比较出名，雁塔广场倒是不错的
4	大雁塔小雁塔晚上的夜景美的无与伦比。
3	门票太贵了，登塔还要钱，就在外面看了看，去的时候晚上下雨，更多了一些朦胧美感。
5	最好白天去，晚上要闭馆的，不过周围的音乐喷泉很不错
4	门票比较贵……没有进去，里面登塔还要单花钱，有佛像什么的～就在外面广场转了转～
5	很雄伟，这算是西安市里保存的比较好的一座古建筑了！
4	文化气息很浓厚，不过我欣赏不来，只是觉得站在塔里往远处看的感觉很好
4	登塔看了，塔里面放的舍利我压根就没瞧见，不知道是不是需要用放大镜才能看见。
5	西安的标志建筑物，为了给玄奘藏经书用的，已经有800年的历史了。
5	大慈恩寺与大雁塔，犹如玄奘在西安城中所矗立的一座丰碑，缅怀着这位我国的佛学大师
4	大雁塔是我和男票常去的地方，晚上有喷泉，白天吃饭看电影。
5	经常去，很喜欢，现在南广场还有一个天幕，也很棒
4	人不是特别多，不过前坪的音乐喷泉没什么特点
4	千年古迹，保留的这么完美，看看不错。
4	去的时候好像不能上去，只能在外面绕了一圈
5	玄奘大师的藏经地，西安人的会客厅。夜景喷泉很赞，沿着大唐不夜城走一遭，看长安文化。
5	门票50元.我爸读书的时候没有围墙也不收费我爸还在塔上站过岗呢，现在什么都要钱！
3	还凑合。个人有个人的看法吧，就是这样
4	夜晚很漂亮的 就是没票太贵了 哈
5	就是个塔 没什么特别 人还好多
4	城市建设也日新月异，但是我所理解的古城应该是宁静的，晚上去看不错，塔不用进了，就看看外面很好。
4	西安大雁塔可以说是西安的标志性建筑物
3	只能……其实真心没什么，话说大慈恩寺能复原一下吗
3	如果不喜欢佛教文化的可以不去，就是一座塔，说是唐僧曾经研究佛经的地方。有时候碰到维护，还不能上去。
5	未到大雁塔，不算到西安。据说是唐僧为了藏经而建。到那边的车很多。
3	就在旁边逛了逛，没有进去，感觉没有必要，进去收一次门票，上塔还要再收一次，⊙﹏⊙b汗
5	去了两次西安。看了两次大雁塔。白天、黑夜。还是夜景好。
4	以前还是很好玩的一个地方，只要不近里面寺庙不会收钱。我记得在那里照了很多照片[微笑]
3	这个地方可以随便去看看，人挺多的但去了真的没有什么。
5	去过好多次，喜欢那边的音乐广场，尤其是晚上，真的很漂亮
4	去的晚没上去，看了看晚上的音乐喷泉
3	实话实说没啥看头，只是历史典故，来头不小，就在外面照了张像
5	挺好的，能感受历史的记忆，只是附属建筑全是复建的，只有塔是古老的。
3	佛门圣地，带着虔诚的心，静静游走，默默观看。
5	据说是唐僧藏经所用～真的很宏伟
4	古城的名胜,广场很大,夜色下的音乐喷泉比重庆的观音桥多了些古朴庄重的味道!
4	要登塔才有感觉，塔下的广场有音乐喷泉，可以在塔上看音乐喷泉
5	音乐喷泉星期一至星期五每天表演两场，星期六、星期日及其他国家法定假日每天表演5场
5	西安大雁塔小学课本里面就有提到 很怀旧
3	大雁塔在慈恩寺里，进寺要门票，进入塔里还要票，真不如去青龙寺
5	慈恩塔下题名处，十七人中最少年。这是我们能触摸到的历史
4	白天的大雁塔和晚上开了灯以后的景色感觉完全不一样，可以吃过晚饭再去看下，顺便还有喷泉可以看。
4	相传唐僧在这呆过。没有进去。感觉还好。推荐晚上去。
4	挺有名的一个塔哈哈还会来的[微笑][微笑][微笑]
5	站在塔上俯瞰下面 颇有天子俯瞰群雄的快感
5	古城墙、钟鼓楼其实也差不多，大雁塔还是很值得去的，最好下午过去，那边会有喷泉表演，非常好看。
5	地标建筑 附近商圈及喷泉 一直文化力量
5	喷泉没得说，夏天是个乘凉的好地方
5	西安的标志性建筑，历史非常的悠久，饱经岁月的洗礼底蕴浓厚。
5	塔还是那个塔。值得一看是亚洲最大的音乐喷泉～美啊！
5	追寻盛唐的影迹,探访西游的传奇。发现华夏的包容,再造今日之辉煌。。。
4	据说有佛祖的舍利 晚上去很有意思
5	很漂亮的夜景，旁边有号称亚洲最大的喷泉
5	大雁塔位于西安雁塔区，坐落在大慈恩寺内，外观共7层，宏伟的气势，尽显古迹的气派。
5	大爱古城长安 还要再去 好喜欢[爱心][献花]
4	请了个讲解，最后让你参观贝叶经什么的，一个小房子，15分钟进一批人，你懂的
3	真心一般，西安旅游的必走景点儿，旅游团偏多。
3	博物馆出来一路走过去的，大约十分钟。喷泉表演前就是一个大大的空水池，夜色降临，灯光开启～蔚然壮观。
4	玄奘翻译经文的办公场地，塔高风景如画
5	西安地标之一，来西安不可能错过的地方之一。
3	就是类似于寺庙的东西，不过本人不信佛教。里边到处有磕头的人。
4	名声在外，但实际一般，周围景点比较聚集
4	在广场边看了一下，拍拍照。散散步还可以
5	白天也很好，建议晚上去，灯光效果很好，整点有音乐喷泉。放的都是爱国歌曲。曲风激昂奋进
3	外面看看走走就好了，没什么特别的。
4	大雁塔登塔30元，三层放的舍利子，在六层可以远观西安市
5	西安的地标性建筑之一，非常出名，巧夺天工的文物古迹
4	在下面合照感受历史底蕴就行了，没有必要进去，爬上去
4	在广场上看看就好，买票进大慈恩寺以后，如果想上塔还要再买票。。
4	没有登塔，只是在晚上去音乐广场的时候看了看大雁塔的夜景，还是很值得一看的，要不要登塔看自己了。
4	是西安市区，交通很方便，历史感很重。
5	3、再没有比春雨洗浴后的青山更迷人了，整个山坡，都是苍翠欲滴的浓绿
4	大雁塔是一处商业气息很重的地方，而在大雁塔东面有一处休闲的地方，那里比较安静。
2	那种给人拍照留念的最好别搭理他们，很坑！
5	必去  但是不必进去  进去也就那样
4	雁塔旁边的喷泉贼壮观，适合下午去，转完雁塔欣赏喷泉
3	三星。我觉得坑，大雁塔是我心中一部小说提到的，所以我来拜访西安，就来了大雁塔。
5	因为大雁塔是在西安的中轴线上，所以登上塔顶可以看到中轴线上的风景，很赞
4	大雁塔是西安最主要的景点之一，去西安的比去之地，晚上的大雁塔更漂亮。
4	西安标志性建筑，前面就是音乐喷泉
5	晚上去的早关门了，不过大雁塔的夜晚确是另外一番景象
5	因为是去西安转车，去大雁塔附近逛了下，喷泉不错
4	门票还是挺贵的，我选择在塔下仰视他~
4	来西安一定要去的地方，站在塔下，真的感觉自己很渺小
5	夜晚去看夜景，周围的一个广场会有音乐喷泉，建议夏末秋初去。
5	值得去的地方，有南北广场可以看一看。
2	爬到最顶层看看西安的四方街道，笔直的，但对我来说一般，不值得推荐
3	去过好多次西安，但是一次大雁塔都没登上去过。但是晚上的音乐喷泉非常壮观～免费的风景才最好！
4	给门票呢 没进去过 应该和小雁塔差不懂
5	这个塔历史悠久，慕名而来的人超多
5	同样没有上去，就是在下面仰望了一下。
2	远观即可啦 了解下历史 其他没什么特别的景色
4	这个地方很好找，随便问一人说去那，肯定为你指路。亚洲最大的喷泉也在哪里。
3	去大雁塔，要先进慈恩寺花一笔钱，然后还要买登塔票才能登塔，坑啊！
3	只能说还行啦。没有到大雁塔里面去，倒是在这边看了大雁塔广场的喷泉。夜景还是挺不错的。
4	西安的标志性景点，世纪文化遗产，值得一游，
5	很雄伟的地方，绕大雁塔一周，了解大雁塔文化
5	非常不错啊，塔很震撼，很有故事的一个地方。
4	在外面看了看，据说门口有不少宰客的
3	是西安的标志建筑，是去西安的必游之地，音乐喷泉好像是在这里，很好看
4	历史悠久，壮观雄伟，音乐喷泉，亚洲第一
4	还可以~但是我对这些建筑没什么兴趣
4	这个必须要去的，西安的标志性建筑。很在代表性
4	应该说是西安的象征，拥有悠久的历史。
5	不错。园子挺大的，边上的喷泉值得一看。
3	个人觉得没有传说中的那么好，而且人好多呀……
5	大雁塔是西安的标志建筑，去西安必游的景点，有历史性～
4	应该是佛教圣地吧，不过去看看北广场的音乐喷泉也是不错
5	到西安必去的地方，交通也很方便，周边有几个小公园转一转也是不错的
5	晚上八点多去的时候关门了，只能在看外貌了，哎～
4	古老的大雁塔，可以登塔，不过也就看看风景，看塔内的展览不登也罢。
4	不能进去吧，只能从远处看下，塔还是挺好看的
4	晚上到达大雁塔，正好前面的音乐喷泉开始，灯光映耀，音乐响起。
4	登不登塔自己看着办，晚上广场有音乐喷泉
3	行程里也计划了大雁塔，但是一问门票比较贵就没登上去，只在附近看看，挺高的，在广场边上
4	标志性建筑，音乐喷泉居然要九点去了，人也多就回了。。
5	晚上得景色比较不错，就是门票有点小贵！！！！
5	周围景点众多～喷泉就不用说了～天幕不错～～
4	去了才知道，这个塔就是喷泉附近，所以很好找，很远就可以看到，个人感觉还是不错的。附近有许多小吃。
5	风景不错，秋高气爽，正适合现在旅游的好去处
3	个人觉得不好看，其实就一座塔，其他都是莫名其妙的景点，登塔还要别收费，不过不去又不甘心
5	中国塔林之王，大唐圣僧佛骨舍利藏所，佛教的明珠。
4	兄弟亮塔成为了西安一大靓丽的风景线，自己喜欢大雁塔
4	西安市的标志性建筑，别有独特风格。
4	没进去 外观挺雄伟 在广场上拍了几张照片
4	优美的外表 厚重的历史 都非常吸引人
3	大雁塔本身的确很雄伟，样貌不凡，大气恢弘。不过周围的建筑相对来说一般了些。
5	久负盛名的标志性建筑，历史非常的悠久。
5	大雁塔周边很干净，广场的喷泉不错
3	人暴多，停车也不方便，周边商业氛围太浓，有卖小吃的，居然还有卖兰博基尼的。。。。。
3	登塔需另付钱，也无什么看头；夜景很美，值得一看。
5	大雁塔是西安的著名景点，雁塔提名的典故就是出自这里。
4	西安不止大雁塔哦，还有小雁塔呢都可以看看
5	这个是西安市区的标志建筑。离历史博物馆很近。夜景很漂亮。
4	没上塔，只在周围转了一圈，音乐喷泉垃圾
3	对佛教无兴趣的人就不要来了[哭]，有点蛋疼
5	世界文明的古建筑，美丽的喷泉，吸引纵多游客。
5	最好是晚上去，大雁塔广场外面的喷泉很美丽的
4	西安的标志之一，到了西安是一定需要去看看的。
4	广场不错，有很多美女，带着孩子体验大唐文化。
5	夜景很好，拍不直的大雁塔，好像在跟我们卖萌，北广场的音乐喷泉，很happy，音乐动感有趣。
5	挺不错的，塔可以上，里面有陈列品，大雁塔广场的喷泉是很不错的
5	交通方便，很多公交车直达，晚上有音乐喷泉，挺好看的。
4	只是晚上来的，看到了音乐喷泉，来的人比较多！还是挺不错的，里面没有进去
5	当年唐僧取经归来的地方，他在这里传经诵经。登塔发生了一点意外事件，没登成。但是感觉意义也不大。
5	犹犹豫豫复苏食用油又肚饿 u 额
4	我一直怀疑玄奘会不会得抑郁症、一直看自己的头盖骨
4	不错的地方，喷泉广场也挺好，尤其是晚上人多！
5	夜景很美，前面的广场还有亚洲最大的音乐喷泉
5	西安的标志性的旅游地，不错的，很赞。
4	周围都是仿古旅游区还有很多绿化带，人很多很热闹
1	木有上去，音乐喷泉一般般。好多人呀。夏天来，好多人跑进去
5	开始的时候，朋友带我去的地方感觉很无聊，后来到了这里，简直眼前一亮！
4	看喷泉的时候顺便就看了，。。。有哪里不对。。。
5	傍晚大雁塔的音乐喷泉是人们欢聚的地方，而且是免费的哦！
3	在外面围观一下就可以了，没必要进去
5	不用专门来看，旅行后晚上来大雁塔广场转转，夜景也很美，当然花钱登塔也是值得的。
4	毕竟是西安的著名旅游景点嘛！总之呢，还不错啦~
4	看看外观就可以，不必要上塔，另付门票。
5	不错感受到现代气息和古代气息的结合
5	照片没找到了，晚上到的那边 当时那个大屏幕很震撼
3	没有多少人文气息在了。进慈恩寺和进大雁塔要各交一回门票。
5	对历史有感觉的人一定要去，看今天想昨天，历史如同昨日亲历，历历在目
4	周边的公园广场夜景很棒，晚上过去也是个不错的选择
5	我想说的不是塔，而是已经攻陷南广场的大妈们～哈哈
5	外面的音乐喷泉真心好看。12点才有，免费
4	大雁塔在大慈恩寺内，需买门票即可进入。
5	玄奘法师出发之地，基本上来西安的都会来这里，看看喷泉，看看师傅，恩，不错
4	印象最深的是贝叶经，觉得很神奇。每一楼层都有电视，讲的是关于玄奘的故事。每台都是同步播放。
5	大雁塔，唐代留下的完美建筑，据说这塔是不会在地上留下影子哦，太神奇了吧！
5	在外面留影拍照没有进去，听说晚上有音乐喷泉也没有看到，西安的标志性景点
3	个人觉得没什么意思
晚上，广场有音乐喷泉，超赞[大笑]
5	西安的地标，古寺。后边还有关于唐玄奘的介绍，还原了一个唐僧的形象。
4	个人感觉比较适合下午四五点去。周边还有几个公园可以看看
3	是印度佛寺传过来中原地区又融入汉族文化的典型建筑代表，还算不错吧
3	冲着唐僧去的，别的跟全国各地的寺庙一样，一股铜臭味。
5	又一圣地，从郑州二七塔到西安，像是东土大唐到西天取经的感觉。高铁最快，到没多少人啊
5	还没是包云吞是谁知道不知道自己
3	去西安了就捎带着看了看，古朴，然后无感。
4	还是值得一去的，离大唐通易坊很近 有很多很多美食呦
4	昔日龌龊不足夸，今朝浪荡思无涯。春风得意马蹄疾，一日看尽长安花。
4	在黄昏的时候在大唐不夜城那里拍了张照片，没有上塔看
4	就是外面的景观啦，去去大雁塔就行了，小的就不要去了
4	全是烧香拜佛的地方，信仰佛教的可以去
3	没什么意思，南广场的音乐喷泉也不好看，人还多。
5	大雁塔在大慈恩寺里面。不过在大雁塔广场也能看到，里面保存着经书，雄伟壮阔的塔身让人瞩目，令人向往。
4	作为西安人没上去过，但曲江不夜城修好后，是我们聚会的见面地
5	古朴，醇厚的建筑，美轮美奂的灯光渲染，真的很漂亮！
4	大雁塔在大慈恩寺内，所以也叫大慈恩寺塔。大雁塔在西安市郊区
3	宋代石塔，标准的宋代风格，喜欢研究塔的可以去看一看。
3	没有进去，所以没什么感觉！只是觉得人好的。。。
3	又再去了，新的木雕、浮雕多了。后门的喷泉也挺不错，尤其是曲子好听，不过真比不上西湖的喷泉表演
4	朴素的斜塔。塔前的小广场还挺好的。[微笑]
5	总觉得大雁塔快被游客们给踩塌了。。。
3	意思不大，大部分建筑新粉过度，感受不到古感。塔顶的观赏度不高，视野一般。
3	这一的音乐喷泉广场，很壮观，大雁塔可以不登。
3	我觉得不需要进庙，可以在外面观赏
登顶的意义也不是很大
但是外面的场景已经不错了，很壮观
5	还不错，晚上过去，赶上九点的音乐喷泉是最美的
4	也是来西安的必到之地，登塔可以看到长安街景，最好蹭或者请个导游，导游会讲很多佛学的知识，各种历史
5	大雁塔周边广场真是超级超级大，很美很赞，还看了音乐喷泉，不错。
4	可以一去，不过门票不便宜，不是很值
4	还可以，塔有七层，可以上去，在最上面可以看四面的风景
4	白天不好玩，晚上又不能上去，建议不用进去了，晚上八点过去拍拍夜景然后等喷泉表演很好看
4	大雁塔比想象中高,很雄伟,看得出当时建造者的智慧,值得一看,是西安的地标性建筑。
5	大雁塔唯一不爽的地方就是里面还要收门票
5	西安著名景点，很有文化历史的味道
3	去了一次爬完所有的楼层之后再没想去第二次过，但是实在是太有名了。
5	不得不去看看，在大慈恩寺里，里面有舍利子！很珍贵的！！！
3	广场上的音乐喷泉比较好看，规模宏大，比较震撼。
3	每次都是路过看看  修这个塔是干什么用的啊。
3	唐僧主持修建的大雁塔，文化，历史气息很浓厚，
3	大雁塔，经过以下就可以啦，爬上去不值得
5	小时候玩儿梦幻西游，里面的各种魑魅魍魉仍历历在目。
3	大雁塔是玄奘翻译佛经的地方 不过我们晚上赶车 所以就只在晚上赏个夜景了
4	不用进去了，在外面的大雁塔广场逛逛就行了
4	对得起这个“大”字！这个塔真的好大啊！直径九间房子那么宽！
5	登塔看西安是不错的，就算光看这座塔也有历史感
3	没什么特别的，登塔要收费，所以没去只是在外边拍了张照。
4	上塔时还需另买门票 建议下午去  到晚上大雁塔广场很漂亮
4	我去那会儿，大雁塔正施工呢，不过这很出名。
5	不错，不过就是入寺以后，还要再买门票进塔，很坑爹。
3	被音乐喷泉忽悠过去的··感觉一般般。。没什么特别··
4	古城的城，古城的塔，当你看到它，这是艺术品!高大上![微笑]
4	山西大雁塔很出名的，可惜时间有限，而且来到的时候以是21点了，没怎么看好。厂场很大，人也很多很热闹
5	去西安怎么也得去一趟大雁塔吧，感受暮鼓城钟，历史厚重。
4	算有历史底蕴，夜景漂亮，导游忽悠你买玉石
5	累了，门口拍照的人很多别信！等上去不累才是真汉子
5	看见一个和尚在玩手机游戏，很震惊啊
3	在西安市到处都有古迹，这大雁塔除了高点，真没什么特备
1	就喷泉，比较大一点，也没什么好看的
3	周围有个小广场，上去要30。。几个穷孩子看了眼就走了。
4	没进去，就在外面看了下，其实不用进去的。
4	西安市的旅游地标，但是门票有些坑爹，推荐大家不要登塔，因为上面是玻璃封闭的。
5	大雁塔还是不错的，登上能够看到城区美景！就是大雁塔广场有点乱
5	音乐喷泉赞到不行、最喜欢的还是夜景
3	没什么好看的，那个塔以前是装唐僧取回来的经书的。
5	唐玄奘设计主持修建的，很棒，要去看看贝叶经哦
3	上去要门票，就没上去，就在下面晃悠了一下
4	对于喜欢佛教或者有研究的人可能更有意义，登个塔而已。。
4	挺不错的。非常富丽堂皇，印象最深的是关于三藏的东西有很多
5	历史悠久，建筑巧妙，可以看到很多美景
5	看看古西安的中轴线，感觉一下古时城市规划。
5	这里门票还不贵,里面最好不花钱去跟导游,后面导游在讲时跟着他就行了。
5	去了西安必定要去走走，只是我没进去。大雁塔有名慈恩寺，当年唐三藏在此处译经
3	信佛的人可以来～进大雁塔还的买一次票～
4	门票有点贵了，规模不算大，不过作为历史遗迹，需要进去看一看
5	大雁塔就是佛舍利，虽然没有看到，但是去熏陶下佛家文化很不错，是一个值得一去的景点[棒]
5	西安著名景点之一，但是爬完这个塔相当爬了42层楼，会很累的有木有
5	真的很漂亮，夜景更美，每晚都有音乐喷泉观赏，夏天纳凉的好地方。
5	西安的城市地标大雁塔就在这里，是玄奘法师修建的，附近已成为颇具规模的旅游区
5	有亚洲最大的音乐喷泉，但是最好是晚上去
4	确实很大，记得是明朝重修的，保存还不错，登高远望，发思古之幽情，俯身读碑，慨盛衰之无常
5	我是清明节取得  人特别多 风景不错
3	很遗憾的没有进入到围墙里面去，但是墙外露出的大半截塔身已经有那么一些古朴的气息。
5	玄奘大師譯經.藏經地.此生必看.大雁塔上去看看吧.在過不久可能不能上樓了
4	很喧嚣。音乐喷泉还可以。夜景亦不错
4	西安地标建筑？~边上有家很有特色的饭店 当时同行的有人说他的婚礼就是在那儿举行的
3	整个塔非常的高的 建筑比较漂亮
5	亚洲最大音乐喷泉。赞一个人太多，北方人身高高，早点去抢沙发。[无辜]
2	也就是照照像，没什么意思，可以去附近买买小纪念品，画个画像等
3	大雁塔是西安市的标志性建筑，是去西安的必游之地。附近是个广场，和大量商业街，夜景不错
5	西安的代表性景点之一。寺庙内外是两个世界，外面喧嚣，里面沉静
3	没有进去看夜市不错好美挺繁华的，听说在城墙捏的建筑一律不能高过这座塔。市标哈。
4	西安的标志性建筑之一了，在大慈恩寺内，没有进寺，所以只在寺外饶了一圈
5	大雁塔广场上有亚洲最大的音乐喷泉
4	要知道，西安的景点门票应该是全国最高的了吧，大雁塔很出门，其实我更喜欢它前面广场的音乐喷泉
4	历史悠久的大雁塔，夜间灯光打开后，别具风味。周边酒吧一条街，挺棒
4	里面那个塔是单独收费的，其实感觉还行吧
3	说是名胜古迹……门票钱不如省下来在大雁塔国际酒店住一晚～远处坐车看看～就可以啦～
4	匆匆走过~仿佛有很多新的老的的东西~
4	就说一句，虽然它比较坑，就是一公园，但是还得来看看，这就是品牌效应
5	景点算这里最具代表性了，西安重要景点，风景美丽，也包括西安文化在这里。
2	基本上都是重修的，门票太贵了，上塔还要收费，外面的大雁塔广场晚上的音乐喷泉还不错~
4	玄奘法师的地方。我没进到里面去看，外面的音乐喷泉不错
5	晚上去会有很美的灯光，配上广场的音乐喷泉，很赞。
5	气势磅礴，周围环境很好，文化与商业气息并存。
5	一直都在外面广场晃悠来着，从来没想过进去~音乐喷泉相当壮观
5	民间人士道：“不到大雁塔，不算到西安。”
5	去大雁塔一定要晚上去，会有音乐喷泉。
4	没去里面看.在外面照了张相。大雁塔北面是亚洲最大的音乐喷泉。晚上配着灯光超好看[调皮]
4	登塔没什么亮点，不过可以眺望西安城的景象。
5	西安的最后一站，大雁塔，西安的每个景点坐车都很方便
4	很有历史感的地方，推荐晚上的喷泉表演。
3	个人觉得，额，不太值，如果不是真的喜欢古迹什么的，就不用去看了，旁边是个广场，有音乐温泉，挺不错的
3	个人觉得吧！没啥可看，旺季最好不要去白瞎钱了，人多爬的上去下不来！
3	我看到了两个塔，但是不知道你们谁是谁
5	很出名的一个建筑，去看看吧，拍照留念
3	大雁塔，不到大雁塔，不算到西安，作为地标性建筑，怎么也得来看看长啥样
5	值得一去 很是漂亮 梦回唐朝啊 很有感觉 人文历史
1	一看就是一座古代的塔，没有的那种气魄，就像看一个古文物一样。
4	古代的人确实有智慧，现在没有钢筋混凝土恐怕搞不成！！
5	这个塔很有历史感。古文化气息十足。
4	晚上的喷泉很赞，其它的就没什么了
4	气势雄厚，历史悠久。可是门票竟然单算，这个有点坑人了。
5	全五星，大雁塔晚上音乐喷泉灰常的漂亮，每晚都有很多人去看。
4	说实话我觉得并不是那么有意思阿！！为什么鼓吹的那么神？
5	大雁塔还是很值得一逛的，其实我更喜欢晚上去景致更美
3	感觉名气大于实际，也有可能这根本就不是我的菜……
5	国家五A级景区。古城西安旅游必不可少的行程之一。2014被列为世界遗产名录
5	其实去到后，对塔真没什么感觉，但是对一眼望不见尽头的人群，无法通过的道路感慨万千啊
4	佛教著名遗址，也代表了唐代宗教的盛兴。
4	登大雁塔需要额外的30元，风景如下
4	挺好的，遗憾的是没进去。看起来不错啊。
4	和唐僧有关，中国人应该都知道的。4星推荐。
5	人文气息很重，附近的喷泉不错思密达
4	必逛景点之一，其实里面还是有可以逛得！起码去看看玄奘爷爷从西天带回来的舍利、佛像和经文。
5	西安的名建筑的，还有附称的小雁塔。游玩的人比较多的，建议是小心注意安全的，因为，，，懂得
5	感觉一般般的地方，就一个塔，说实话真不不得有什么了不起的
4	大雁塔造型宏伟，据说塔身倾斜，斜尔不倒，很是奇妙，塔内部也很精致，门票也不贵，很值得一游
3	白天不好看，晚上很漂亮尤其是音乐喷泉，很漂亮，是亚洲最大的，人也比较多！
5	大雁塔景区附近最著名的是其音乐喷泉公园，非常大的广场，每到夜晚，游客特别多
4	雁塔广场的喷泉很有意思，大雁塔也很壮观
5	大雁塔是西安的主要地标之一，塔建的挺大
5	登上顶后，能看到整整齐齐的建筑物，第三层有两颗舍利子
5	看看佛教的东西，挺好的，那次过去很有幸的看到了唐僧当年取的真经，非常值得
5	大雁塔前的喷泉很壮观，我们不是晚上去的，我觉得晚上的效果会更加棒。
5	唐僧待过的地方。第一任主持。后面的音乐喷泉不错。
5	据说会跳舞的喷泉，夜景不错，很美…夏天去很棒…
3	外面拍了张照片，也没进去看，不过从建筑美感的角度来说，还是很不错的啦。
4	去大雁塔外面的广场走走，特别是晚上的音乐喷泉别错过了
5	高大的城墙，宏伟的兵马俑，无不让难以忘怀，大雁塔就是镶嵌在此的一颗明珠
5	很不错的地方，在塔顶看风景感觉很美
2	感觉有些失望，除了大雁塔其他建筑还很美。
4	大雁塔、小雁塔，配合音乐广场，很美的
3	晚上去的，没有进到塔里，外边的喷泉广场挤满人根本来不到。饭后散步乘凉挺好。
5	很不错，上面供奉有佛祖真身舍利，值得一游！
4	对于我们这些不懂的人只能看个热闹，给力的还是前面的音乐喷泉……
5	诉说着千年的历史，巍峨的矗立着见证了历史的变迁。
3	随大流去的，当时大雁塔正在修复。所以没进去，只在外面看了音乐喷泉，喷泉挺雄伟的。没看过这么大的喷泉。
5	说是西安必去的景区，塔内有印度送的舍利子
3	外面看看就好了，省下时间去看喷泉吧。
3	拍拍外景就好了，里面真没什么可看的。
4	没有上去   要买门票   风景不错   不过很快就可以逛完
3	雨中的大雁塔，等待音乐喷泉中。 [调皮][调皮][调皮][调皮]
3	塔不是很高，不过能感受到古朴的气息。
4	每晚9点的音乐喷泉旁在半小时前就围了很多人，如果要找到摄像的好位置必须更早开始等
5	晚上看还是蛮漂亮的，不枉来西安一趟
5	适宜游览，有许多不同的景观，人很多。
5	很早以前就去过，只记得前面喷泉不错。
5	大雁塔广场是有喷泉的，最好是晚上去大雁塔，那里晚上会有音乐喷泉，很都人都慕名而去。
4	标志性建筑之一啊，没看等于没来过西安啊！塔前的大喷泉，真是人山人海。。。
4	七级浮屠，古迹挺不错，其他没什么感受
5	怎么看它就一个塔～哈哈哈哈，太有名，实际看上去土黄的
4	晚上可以看号称亚洲最大的喷水[大笑][大笑]登塔只能在白天
5	西安大雁塔是唐朝盛世的见证者，真是太壮观了！！
5	傍晚去的，周围的灯都亮起来，很有意境。
4	大雁塔晚上没开，整个广场都是人，8点喷泉就开始了，但时间很短
3	小学语文课本里讲到的大雁塔，现在已经很商业了，人多，门票贵
4	个人觉得一般 在外面拍了下照片就走了 因为时间太晚了
3	都说不到大雁塔不算到西安，感觉也就是那样，啥都没有。本地人都说陕西的旅游景点都是坑外地人的。
5	很出名的地方，古都的标志，总共有七层
5	最漂亮当然是夕阳时候了，不过相比已经免费的小雁塔。。。
5	大雁塔广场有亚洲最大的音乐广场，很棒的演出。
4	景点內就一个大雁塔历史悠久，其他的建筑都是后来建造的。大多数建筑跟普通寺庙没有什么区别。
3	未登塔，看了音乐喷泉，感觉还不错。塔外观很是古拙
5	去西安必看景点之一。它的历史，值得现代人去铭记。
4	北广场的水舞表演、值得一看、非常壮观、
5	undefined喜欢那里的音乐喷泉
5	佛教名寺，西游记中玄奘法师取经归来之地，著名的人文景观，附近曲江遗址公园等景点也很不错
5	很喜欢大雁塔，它所在的大雁塔广场建的也非常的漂亮
4	上塔还要单收钱，不过上边什么都没有，就是一坑，不过鉴于这毕竟是一大名胜，上去体会一下还是蛮好的！
3	属于西安市区的景点，其实本地人都不怎么去，倒是我们这些外地人去做客被带去了
5	音乐喷泉不错 在晚上 吃完晚饭可以过去
3	很一般的景点吧！不过待惯了南方的人，见识下陕北黄土高坡上的古塔也不错
5	看不出什么，进入景区要门票，登塔还要单独收费。
5	大雁塔是当年唐僧藏经的地方！大雁塔不光有门票还有登塔收费，不过也有必要登塔！可以看看长安的全景！
4	没有多大印象了，只是习惯性对具有历史感的景点进行评价、参观而已。
4	去的那天有点霾  登上塔远处风景不太清楚有点遗憾。
5	西安的又一标志性景点，来西安一定要在晚上感受一下亚洲最大的音乐喷泉
3	去那天很热，广场喷泉维修沒开，不好玩
5	想必大雁塔大家都熟悉，唐三藏取经后就在这传经的地方
5	在旁边的广场看了喷泉表演，比较壮观，没有登塔。。。
5	周边各种吃的逛的，建议花上一天时间
4	跟比萨斜塔一样是斜的  信佛的好虔诚  我反正觉得不好玩儿
5	俯瞰西安。人文地理特别棒 大爱西安[调皮][调皮]
4	虽然登塔收费，不过景观还是不错的，俯瞰大唐不夜城，曲江新区。塔内供奉有玄奘舍利。
5	值得一去的地方 毕竟这么出名哈
5	在广场玩了半天，那里的陕西民俗园挺好的
4	大雁塔晚上去看夜景和喷泉不错的说
4	大话西游的著名地标之一，晚上的喷泉还好！
4	喷泉感觉一般，后面的商业区很繁华
4	大雁塔本身很有韵味，古朴雄壮的感觉，矗立千年。不过周围的东西真不怎样。
3	天气凉爽了去逛逛，带着家人和孩子，带着另一半。
4	我承认自己对这种古建筑只有惊叹！
4	和哥们在门外逛逛，看看音乐喷泉，都差不多
3	玄奘就从这出发的，大雁塔历经多次地震没塌
5	晚上的音乐喷泉绝对赞。不过进塔收两次门票、坑爹
4	塔上没去，就看外面都美的很，特别是晚上..
5	唐代著名佛塔，保存玄奘法师从西天带回来的佛经。
5	建议下午去逛，刚好晚上可以看喷泉…音乐喷泉。
5	大雁塔的挺拔与慈恩寺的肃静相互辉映，彼此增辉，有历史的厚重感和佛教的神圣感，可以净化心灵。
4	小学课本里：安徽黄山、西安大雁塔、黄果树瀑布。朗朗上口。
3	作为西安城的标志建筑。肯定得去看看的。晚上的喷泉真心不错。
2	最大的印象就是卫生间很豪华。。。。进门要门票算了。。。登大雁塔也要门票，好坑
3	去过很早了，光记得塔有点高，广场的音乐喷泉还可以
4	导游说塔是斜的并且会自己摆正，上面有舍利，上去看要买票
5	西安标志，大小雁塔与钟鼓楼. 大雁塔周围有不少景点，比如音乐喷泉(晚上最美); 进院要门票，登塔要门票;
4	还可以，前面有喷泉哟，喷泉如果晚上看会更好
5	还不错，就是里面比较小，导游很便宜。
5	还是不错的 尤其是那个喷泉很壮观
3	就是一座塔，历史悠久，名气很大！其实，也就是那么回事儿~~
4	大雁塔被视为古都西安的象征，周边开发的也很好。
3	里面就好像只有一个特别好的景观，每次人都特多，看都看不了
3	外边看下就好，里边没啥可看还热的够呛
4	关门比较早,没去上,但是那边都比较多景点,吃完饭溜达溜达,那个音乐喷泉其实一般-
5	很有历史的地方，去的时候不妨等待看音乐喷泉～
4	第一次去的时候，看的不是很仔细，但还是很震撼
5	晚上九点准时音乐喷泉，人好多呀，夏天尤其人多
5	七级浮屠，不去爬，省了门票，心里放不下惦记，进去了觉得还是外面看最带感，所谓观塔！
3	很经典的一个地方，去看看外轮廓就可以了，没有上去的必要
3	音乐喷泉还行吧 金色阳光下不错
5	从小学课本就有学西安大雁塔，此次一去可算是见的了真面目。
4	音乐喷泉很漂亮~~~就是人好多啊   人山人海
5	很早就听说过了，好像是在课本里，这次亲眼看到了
5	环境优美 上到塔顶 美景使人心胸开阔
4	前两天再去一趟，极尽繁华;晚上如此之美
5	如果不听讲解的话，不会觉得有趣，所以一定要蹭听讲解
4	还不错，下午去的，挺热，有个亚洲最大喷水池
5	塔本身不是太美，但是晚上的音乐喷泉很赞
5	围着广场转一周，远远的看着他，真美！
4	远观其实足矣，后悔买了门票，不过不进去也感觉遗憾。门票太贵，二十元以内才值。
5	五一去的，超多人，在大慈恩寺里面，，门票50，上塔另外买票，，
5	很赞的地方，西安的象征，雁塔广场的音乐喷泉始终都很热闹，长安必去地
5	塔顶的风景独一无二。。俯瞰整个西安。整个人都觉得很开阔
3	门票太贵，只在外面逛了一圈，照个相
4	去过N回了！！没事就去逛逛，。。来西安不要错过！
5	花几十块进去下是很不错的，前面还有三藏的人像
5	视为古都西安（陕西）的象征，，是玄奘为存放经书所建
5	人山人海…不过说实话一般般…看景不如听景啊…晚上的音乐喷泉也真心的没有网上说得那么惊艳
3	其实就是一个广场，去年去过，没有到塔里去
5	西安标志性建筑，大气，壮丽。反正不枉此行。
4	印象最深的是喷泉 很多老外在跳舞
4	还不错，附近的风景也好，但是不能上塔，而且还是另外收钱的。
3	登顶可以俯瞰全城。但是票价吧，有待降低。
5	非常巍峨气派的大雁塔，西安的代表性建筑。
4	很美 周围很多可以拍照的铜像 前面就是大唐不夜城
4	大雁塔是西安的标志啦，站在下面看塔还是挺雄伟的~
4	广场上音乐喷泉很震撼，但亲们要注意自己的随身物品哦。
5	这貌似就是西安的标志呀，来西安的都回到这里
5	这是一一片景区，建议傍晚六点就开始在那儿散步，等一场九点钟的绝美喷泉。
5	大雁塔音乐喷泉是亚洲最大的音乐喷泉  超有感觉  值得一看
4	应该是西安比较值得一看的地方，比什么城墙好多了，主要是要等时间点。
3	据说是中国的比萨斜塔，一般化没进去，感受历史吧
5	古都西安的象征，唐玄奘法师藏经译经场所。北广场建有亚洲第一大喷泉。
4	现在因为保护文物，所以人多的时候游客是上不去塔顶的。
4	西安地标。坐落在大慈恩寺内。每到晚上，大雁塔北广场都会开启音乐喷泉，蔚为壮观。
4	去大雁塔 最好晚上去  不但可以欣赏雁塔风光  还可以感受一下 音乐喷泉的壮观
4	已经成了西安的代表，蛮有特点的建筑。
4	去了大雁塔小雁塔，可能这种人文景点不适合我
5	有亚洲最大的音乐喷泉！晚上去的效果好。最好要早点去，先占位，但是会等很久
4	音乐喷泉名不虚传 上大学的时候常去
5	大雁塔广场前面的喷泉真的特别棒
4	建议傍晚来这里呢，夏天吹着小风欣赏喷泉听着音乐，真是享受呢
4	最喜欢晚上美丽的音乐喷泉，宝贝儿喜欢。
5	大雁塔广场很不错 尤其到了晚上很热闹~
5	很高、楼梯都是木的又窄、上的人多就感觉晃悠。
5	果断又拼了个讲解总共50，讲得还不错，就是到的有点晚，时间太紧凑了，这里适合慢慢品味的
5	古都西安的地标类建筑，四大名著之西游记与它有关，现周边商业发展迅速，已成为古今结合之经典
5	古城西安代表性的标志，每天晚上北广场的音乐喷泉也很赞！
4	我记得有人跟我说过 没去过大雁塔就不算如果西安 这话说的果然啊错
4	算是西安的特色，有机会要去看看，我很小的时候就在大雁塔拍过照，现在依旧没变
5	很不错，值得一游，周围广场有喷泉是亚洲第一喷泉
4	很不错的，特别是夜景，而且广场上还有喷泉表演
4	门票五十 上雁塔还要收费 ……一共七层 里面就是寺庙僧人多 其他一般一般
5	大雁塔完全是西北风格的塔楼，和江南的塔完全不是一个风格
4	白天的景色一般，夜晚的灯光映出景色迷人
4	下午2点有喷泉表演，还不错，跟小雁塔很像
5	西安的地标性建筑，风格非常的鲜明，很不错。
5	塔分7级，救人一命胜造七级浮途一一一塔高、威武、忆圣唐
4	广场上逛逛不错，尤其夏季晚上赶上音乐喷泉就更好了
5	去过很多次，每次去都有不同的感受，大雁塔的夜景很美！
5	这里真是太棒了吧，好好玩呀，什么时候可以再去
3	记得在那边散步而已，看到有很多人在那边玩耍而已
3	嗯嗯，大雁塔北广场，夏天晚上纳凉的好地方
4	感觉不错喔，风景蛮好的，适合拍照，当然你如果想要玩得什么可能就没有了。。
4	来西安能看的古建筑已经不多，大雁塔是必去。
3	值得一去的地方，可以听听导游的讲解，加深自己的了解
5	我恐高，而且很害怕塔会倒塌，小心翼翼的看着整个西安城，感觉还可以呢^O^
5	大雁塔，大学四年每天跑操都要跑到那里签字，它伴着我度过了四年大学美好时光。
5	外围逛逛即可 晚上八点北广场有喷泉 南广场有好多好吃的 还有大唐不夜城 娱乐休闲都很好
3	算是西安地标性建筑了吧
晚上旁边还有个音乐喷泉
5	我比较喜欢大雁塔，自从爬了大雁塔之后，在看其他的塔就觉得没什么意思了。毕竟这里面有舍利子吖~
4	我只想说，千万不要暑假去，我就是暑假去的，结果没玩完就热晕了，赶紧回宾馆了。
4	个人觉得可以不用进去再广场拍照正好可以拍全景 还能拍一些高校的照片。里面不好玩
4	古都的一大古迹，西安的一重要地标。
4	登钟鼓楼通票是￥50，单买票价￥35（65岁及学生票是半价￥17，70岁以上免费）还不错
5	大雁塔晚上去看也很美，周围很有文化氛围。
4	大雁塔塔身真的略倾斜呢~很有意思
3	塔内每一层都是复制品的感觉。每一楼层都有电视.北边的广场有喷泉也一般。地宫更差
4	没上去过，晚上挺漂亮的，大雁塔南广场的大唐不夜城挺漂亮！
5	挺好的，前面的广场特别漂亮，值得一去。
3	香火很旺盛，景区有点小，对于对佛教不是很感兴趣的游客不是特别推荐
5	在西安生活三年的地方~~~~一个人的旅行~~~大雁塔的音乐喷泉广场太给力啦~
5	大雁塔的建筑风格非常的有特色，让人印象深刻。
5	其实也没什么，就一座塔，不过很有韵味
5	光在广场看喷泉，没有上大雁塔，不知道是不是一个遗憾
4	这里广场上的音乐喷泉还是不错的，跟节奏挺紧～变化很多，
4	音乐喷泉不错。就是为什么不能放点流行的。大雁塔其实就那样。
4	反正对我来说 没啥感觉…不过传说中…晚上音乐喷泉蛮壮观什么的…不过就是没有看
3	大雁塔在大慈恩寺里面，进去还得另外收费，有点那个什么。塔还是相当壮美的，据说还有个小雁塔。
5	大雁塔的景色还是不错的，可惜没有登塔，建议驴友们可以登塔，还是不错的。
3	到了肯定要登塔，价格实在是有点高。
4	旁边看了看，没登上去，西安地标还是要去的
3	晚上去得很安静，塔没有上去，但是看着很威严
3	很坑啊，进寺要钱，上塔还要一次钱，塔里也没什么
5	中国大妈的广场舞感染了我，让偶们手拉手，尽情热舞
4	大唐盛世佛教建筑艺术的杰作，古都西安文化的象征！既然来西安就来看看吧
5	让那些把我们骗到眉县的人看看什么是音乐喷泉
4	里面能看的也只有大雁塔了 夕阳中是金色的
4	到了西安第一个去的地方就是这里，挺不错的，西安就是个很有味道的城市！
5	音乐喷泉。晚上20点30分最后一次。。。挺好的
4	西安的标志，可以转转，但是上去没有必要
5	很出名的一个地方，以前在课本上学过
4	去了地宫，感慨为什么最先发现的不是我。。。
4	就一个广场，不过也挺大的，也可以去看看，没上塔...
5	塔本身没有什么，可以晚上去看喷泉，旁边商场棚顶的大屏幕很赞
4	建议大家在外边看看就好了，别登塔了，浪费银子啊
4	西安必去，晚上的音乐喷泉不错，就是感觉商业氛围有点重！
3	大雁塔，门前的广场不错，也是买票登塔
5	音乐喷泉很壮观，很惬意的一个地方
3	晚上去的，只在外围看了看，只能说敬仰吧
5	大雁塔。。唐玄奘传经的地方，现在这里不但有大雁塔的历史可以回顾，还有西部第一音乐喷泉哟
5	音乐喷泉不错～人很多，类似公园～
4	喜欢这里那亚洲最大的音乐喷泉，真是很震撼
4	在外面看了看，没进去。后面喷泉还算不错
3	没进去，但是听人家说进去也就是个塔，音乐喷泉真心好看!
5	大雁塔在大慈恩寺里面，一定要爬上去，可以看到少见的西安城中轴线。
4	塔顶层看长安全景，相当有气势，很有古都风范
5	8点半的音乐喷泉，还是很赞的！但是要记得查好回家的路线！
5	想登塔的，可以去小雁塔。虽然有些贵，但至少还让登，再过几年恐怕也不让登了。
3	大唐高僧玄奘翻译佛经，弘扬佛法之地
5	好高，人很多，天有天阴的时候看的，很有种忧郁感
3	真的感觉没什么意思。。。音乐喷泉和大雁塔感觉不怎么搭配啊。。。违和感。。。
4	景色宜人，而且有肯德基吃!喷泉蛮好玩的。
5	音乐喷泉很美，纪念品很好玩。值得一去。
5	最好选择晚上8点半 因为有音乐喷泉 带着灯光看西安夜景 赞
4	也算是西安的地标建筑 顺便可以看一下亚洲最大的音乐喷泉
5	衷心推荐，来西安一定要来这个广场
5	大雁塔比较陡，爬上去俯瞰整个西安城，很美，晚上去看夜景更好一点^O^
5	晚上八点半有喷泉 特别漂亮 我们特意晚点去得 在上面看视野非常棒（原谅我渣渣的像素）
5	这里有什么亮点和不足？有什么需要注意的？大家期待着你的神评！
5	古都的象征。。来西安必去。就是周围东西偏贵
5	唐僧取经故事  大雁塔  音乐喷泉亚洲最大
4	比以前更好了，等地铁修好了会更完美的！
5	西安地标性建筑！内部牡丹开颜，塔象巍巍耸拔！[棒]
5	如果你去了解的历史时很好的，不错
5	当你爬上大雁塔的顶层时候你会发现，这个城市的，简直就是一条线分布，特别的美图 特别棒
5	展现大唐鼎盛时期的气势，感慨岁月的流逝，繁荣不在，只剩凄凉。
3	在慈恩寺里，登上去还要再花钱，就没上去。从外面看看就挺好的，登不登塔看各位心情了。
2	票价有些贵，可以在边儿上看看就行了。
5	算是一个地标吧～大雁塔前的喷泉很赞
3	没有登塔，要另买票。不过附近景点挺多的
5	最大的看点在于音乐喷泉，若是等到有灯光的晚上，你会发现她的美散播在空气里，包含于氤氲中。
3	一般吧，在外面看看就行，里面没什么，门票50,想上塔同交30.
4	夜景很美，周围的建筑风格也很有特点。
4	倘若不是单独收门票的话，还会是很开心。玄奘授经之处，而我缺少了对佛教的尊崇。不过大雁塔很赞。
4	没有进去也没有上去，远远的看了一眼。
5	大雁塔，音乐喷泉广场，民俗园，南北广场，旅游的朋友一定要去！
4	在大雁塔顶层俯瞰西安是个不错的选择 很赞
5	号称亚洲最大的音乐喷泉，大学时候的一个微电影在这有一个镜头，忘记了电影的名字。
5	维修过后开放的大雁塔，确实很震撼。
4	挺雄伟的一个建筑，附近有威斯汀酒店
4	大雁塔 玄奘西行的标志 西安的著名景点之一。 现在的大雁塔比起以前的 已经少了一份古色古香。
5	晚上的音乐喷泉是全亚洲最大的，一定要去
4	前面的广场有很漂亮的音乐喷泉，可以去玩玩。
5	亚洲最大的广场音乐喷泉~~！！！夜景尤其赞！！
4	春风得意马蹄疾，一日看遍长安花。大雁塔上是否能刻得下你的名字
4	白天去登大雁塔，感受了一下极目远眺，可惜没有看到晚上大雁塔广场的温泉，很是遗憾。
5	就在旁边上学，喷泉不错，广场也挺好
4	晚上的喷泉挺好看的，但是我没有上塔[大笑]
5	大雁塔的舍利子可以直接看到。似乎国内能直接看到舍利子的只有这里了吧？
4	如果能赶上个好天气去还是很好的，可以远眺西安城。
4	大雁塔去过三次了，确实不错，不管什么时候，人都很多，晚上的音乐喷泉很美
4	晚上的时候去过，夜景还不错，周围一圈都是大唐不夜城的范围，推荐晚上去。
5	比想象中的好很多，就是门票有点贵，上塔还另收费
5	越来越斜了，要看早点看，不知道什么时候就倒了！
5	大雁塔庄严巍峨，大慈恩寺收藏三乘佛法
4	在地下看看大雁塔就可以了，这就是先代表性建筑
4	和小雁塔屹立在西安，讲述5000的文明历史故事。
5	可能是西安最值得去的地方，而且是免费的，每天晚上有音乐喷泉观看
5	登塔比较累，而且大家可以选择在1,2月游览，属于淡季，票钱可以便宜
5	登上去可以一览半个西安，视野不错
4	来西安必去大雁塔，北广场亚洲最大的音乐喷泉是亮点。购物，休闲一体，累了去银泰看个电影。还是很不错的。
5	习惯性绕塔七匝（右绕），以示敬仰。西安城方正大气的感觉只要你登上它就会深刻的领略到，大爱，一定要去。
3	我对人木有外貌协会，对于建筑有。。。没有进去，因为不是我的菜。。
5	位于大慈恩寺内，没有进去，好像进寺50元，登塔还要30，有点小贵啊...
4	去过无数次了，亲戚来了必去，站上面能鸟瞰西安
3	早年游览时，特意登上去过，看西安城区四下的风景，拍照纪念的~
5	好去处  还有大喷泉  反正光这边玩一天没问题
3	音乐喷泉 还好 大雁塔在外边拍个照就行了
4	记得门票是六十，雁塔广场挺热闹的
5	很喜欢那儿的氛围，晚上的表演也很棒。。
3	对佛不是很感兴趣的话，就别去和佛聊天了，反正对我来说，80元不是很值。塔顶视野挺开阔
4	大雁塔南北广场和太慈恩寺遗址公园更好还免费。
4	大雁塔每天都会有音乐喷泉表演，听说是亚洲最大的，我们当时去恰好赶上国庆节，相当热闹。
4	其实，我们去大雁塔主要为了看音乐喷泉~晚上的音乐喷泉配上灯光效果特别棒~
5	周围风景优美！空气清新！西安特色工艺品很多！是出差旅游的好地方！
5	西游归来，七层宝塔。千年宝刹，曲江春晓。
4	作为休闲散步是很好的,没有必要登塔.
4	去了大雁塔广场，赶上了音乐喷泉，确实很壮观，没有登塔，感觉可能没多大意思。。。
5	广场晚上有音乐喷泉，很漂亮，塔本身没太大意思。上去看看也行。
4	自我感觉大雁塔北广场是西安最美的地方，喜欢有水的地方
5	就是还是那句话冬天的大雁塔最美
5	大雁塔和音乐喷泉可以一起看，很不错！
5	雁塔广场超级大，不过没有进大雁塔，要门票，反正比较近以后哪个周末去吧
4	晚上9点可以欣赏亚洲最大的音乐喷泉哦
5	很漂亮，但同样是双重收费，没意思了。
3	登塔需要买2次门票，塔在寺院里，如果对佛学文化没有太大兴趣，会觉得失望
5	历史的厚重感啊！雁塔广场建的很好，总体感到值回票价。
4	大雁塔旁边有广场公园什么的 挺适合出游
4	樱花盛开，夜晚的灯光衬着大雁塔，很有感觉。
2	门票太贵了吧！花了50才进了旁边这个寺，没看到啥东西，登塔居然要另花30，坑啊！
3	挺不错的，特别是夏天的晚上，看那美丽的喷泉
4	来这里感受一下历史吧！胜造七级浮屠神马的应该知道吧？这里就是七级浮屠！
5	里面没什么好看的，就是上个塔。不过在最高一层往下看很爽
4	大雁塔如果来的话还是有必要一登的，塔上俯瞰西安，一览众山小的感觉~
3	爬到塔顶照了几张照片，然后就走了。
4	大雁塔在大慈恩寺里面，内部其实没什么东西，外面看还是很不错的，晚上灯光效果挺好。
4	大雁塔广场可以绕一圈，路边有各种雕塑，仿古的人像，很有意思
4	西安人不上大雁塔，反正我没上过，但是周围还不错
4	工作就在这旁边，天天逛，就没有什么特殊的了
4	据说亚洲最大的音乐喷泉，淋湿了都。。。
1	晚上灯光亮了会好看，有音乐喷泉但是没有南昌亚洲最大的那个精彩好看
4	从小课本上就说的过地方，去了还不错吧，只不过要买两次门票，让人觉得不爽，所以我没上塔
5	晚上的音乐广场很美，是游客必去的地方！
3	其实我更加喜欢自然风光，所以只是在外面逛了逛，也没有进去。外面有音乐喷泉哦。可惜我没有等到
5	我很喜欢这里，夏天过去的话，喷泉的水汽漂过来给人凉凉的感觉，还有很多小摊，有很多的小玩具，喜欢
5	正壮观啊，不过哪里老外太多了，人也多
4	内地为数不多能有上千年历史的建筑，说实话没太多可看的，但到了西安总不能不看吧……
1	塔里面也不让进，在外面也看不出什么感觉，有点儿坑~
4	很古朴的寺院，只是与大雁塔分开收钱
5	在夜晚的大雁塔，美不胜收！气势也十分雄伟！
5	中华古文化，值得领略，早有去观赏的意思！
4	大雁塔的夜晚还是很不错的，尤其是音乐喷泉。登上塔顶可以看到中轴线上的风景，很赞
4	没什么都是可以看，而且是和大慈恩寺绑定销售的，登塔要另付钱
3	远远看就好，买门票不划算。不过外面那个喷泉广场还不错。。建议晚上去看。
5	大雁塔的夜晚还是很不错的，尤其是音乐喷泉。但大雁塔还是没上去
5	西天取经的起始点，音乐广场很不错
3	就在外边转转，听同事说就一个塔，没啥意思，索性就再外边拍照留影。
4	在大雁塔广场逛逛就好，进入就没必要了，大雁塔广场还是非常热闹的
4	这个唐朝玄奘大师主持建造的宏伟建筑，承载了多少历史和文化，值得一去。
2	过度的旅游开发，商业味太浓了，这地只可旅游，不可修心了。
3	大雁塔，在广场的对照下，非常耸立而神秘。
5	唐僧取回真经后就在大雁塔里翻经，所以这里很有名
3	唐僧西天取经的起点。夜色降临时，灯光将这里渲染的很有美感。
4	时间原因没有进到里面，但是夜景是很赞的。
3	要参观大雁塔需要先买票进大慈恩寺门，感觉强制收费似的。不喜欢，风景一般，但是北广场的音乐喷泉不错
4	喷泉广场很壮观 周围也有许多仿唐建筑 值得一去。
4	怎么说呢，名气很大，为了名气也值得一去的。
4	大雁塔！塔下也没有妖怪啊！怎么刷图！！！！！！！
5	西天取经始发站，极具历史价值，非常推荐！
2	大雁塔收费太高，没什么可看的，不如小雁塔。
5	就是个七级浮屠，里面真的没必要上去，它北边的广场有音乐喷泉还不错，人超多
5	很不错噢  周末人会异常多  建议晚上去。
5	小时候就爬上去了，不错，还是挺漂亮的，主要是历史感
5	喜欢拜佛的，求财的，保平安的，大雁塔
3	没意思，快照的照相水平太业余，千万不能上当，音乐喷泉，好多都坏了，纪念品更是一个个的坑
4	有时间的话可以登塔看一下西安市区
5	半夜去的，里面的灯亮着，很带感，就是人太多了！
3	真不怎么样？登塔还有其他什么另收费。
5	没有进去看，据说里面有唐僧的佛经！我们是在音乐喷泉那里远远看见的，照了照片，很漂亮
5	我会一直永远记得那个有喷泉的属于那5个人的欢乐的大雁塔之夜
4	一定晚上来，夜景不错还有音乐喷泉
4	这座塔比较高的哦，而且建筑很特别。
3	虽然没有其他地方有特色，但是作为地标性建筑，还是值得来
5	大雁塔这几年不是一直倾斜吗，不会倒了吧，那以后可看不到这威武的建筑了
5	在大慈恩寺里听烟花易冷很有feel.
4	这个塔看起来很雄伟，但是上去还要收费的，那次去了上去看，有点可惜了。
4	风景没得说，各种休闲，有时间必须要去的！音乐喷泉吸引了太多人了，大家注意安全！
4	第一次来西安就是来的这里！毕竟在西安上了三年学！
3	去大雁塔之前去了小雁塔 感觉没啥差别就地理位置不一样 广场的喷泉还凑合
5	历史的见证者，当年唐玄奘取经归来就是在这里。
4	大雁塔的夜景真美，旁边的喷泉也好赞，跟着歌曲的节奏变换喷泉造型，很多人在那
5	去年去的，当时是一个周末的傍晚，恰巧那一天喷泉会开[调皮]看到了最美的夜景！！
4	可以当一个大公园了，喷泉不错，附近面馆的比昂比昂面很好吃！
5	玄奘西归的讲经布道所在，西安象征。
4	晚上适合到这里看喷泉的，八点半的，效果很赞
4	值得一去，吃喝玩乐一体化服务……应有尽有……
4	清明节人好多，没进去。晚上还是蛮好看
5	信佛的人是一定要去的，在大雁塔上可以俯瞰整个西安城。
5	以前去过小雁塔，就那么壮观，大雁塔可想而知！
3	就那样吧，喷泉也没那么夸张，旁边天幕不错
4	我没有登上大雁塔。不过赶上号称亚洲最大的音乐喷泉的话还是很好看的
5	虽然没有想象中的那么好，但是，周围的一切足以抵消掉，很不错的地方，佛祖轻灯
5	感受玄奘讲经的地方，重温佛法的奥妙，一个大唐盛世的缩影，一个值得回眸的地方！
5	最美的就是音乐喷泉了，遗憾的是木有看到晚上的啊~
4	没看到孙悟空、猪八戒和沙僧、白龙马，很可惜啊。经书什么的，没看懂。。。
5	晚上的大雁塔在音乐喷泉的衬托下显得格外的美丽
4	去过了，看喷泉！那里的糖葫芦让我怀念，真心好吃[调皮][调皮][调皮][调皮]
5	多少大雁飞过？云塔从未想过。
芸芸众生到此，归去依旧蹉跎。
5	古老的大雁塔，孤零零的矗立在那里，与余日相互辉映
3	感觉被坑了，三十的门票居然不包括上塔，就那么点小景区
4	西安的标志之一 很雄伟的一座佛塔 可以登塔远眺
5	去了很多次，但是就是没有登过塔，看看喷泉，转转还是很不错的
5	去西安必须去的景点之一，很有标志性，晚上看大雁塔是极美的，光打在塔上光彩夺目。
4	喷泉值得去看！毕竟有那么大，气势不错。
5	后面有个音乐喷泉亚洲最大的记得要去看，非常震撼漂亮
4	早点自己打车去的，应该是第一波，正在清扫，感觉非常好。
5	还没有上过塔，大雁塔前面有一座唐三藏的像
4	学生票很便宜，淡季，上塔也能买学生票。塔有点斜了，拍照都拍不正，嘿嘿
5	外观很霸气，转了几圈，里面要给钱没进去，在外面转了转，买了把扇子上书《大雁塔》哈哈！俗人一个
5	买张大雁塔的门票，爬到塔顶俯视号称亚洲最大的音乐喷泉，绝对的印象深刻
4	没进去，以大雁塔为背景看喷泉超赞啊
4	很不错啊啊，体验古人那种情怀，还在那做了一首诗，朋友说我在侮辱大雁塔
5	旅游圣地，文化广场，商业地产，曲江唯一成功。
5	音乐喷泉是比较大的，每晚都有很多人来欣赏！值得一看
5	跟在别人后面听讲解，一个没注意问了导游一个问题，被发现了，哈哈
4	很不错的地方，去西安应该是必去的地方，我到过一次，感觉很不错，推荐去
5	大雁塔没有去爬，人太多了 晚上音乐喷泉很好玩，一定要去看看
3	大雁塔其实不用登塔也可以，逛逛周边就很够。看看喷泉，南广场、北广场~
4	民族特色，休闲主义，绿树红墙满庭芳
5	这个，了解一下文化底蕴就可以了，没必要上去了！
4	广场很大的  喷泉大赞  尤其是晚上的时候
5	晚上的时候比较漂亮，还有音乐喷泉可以欣赏
5	大西安的文化还是不可恭维，必须五颗星，
5	玄奘没有3个徒弟，西天取经之路亦不易
5	大雁塔如果不要门票的话就好了，北广场的喷泉是个不错的地方
4	恩宏大，不要钱的地方当然好啦，还是人多，不过周围有个风情街，吃的不错哦
5	喜欢佛教、建筑、历史的同学一定要去。
5	早在游戏中听说过，现在才是真的见了，很有特点，值得去看看
4	还不错，标志性建筑嘛，前边的音乐喷泉不过哦
5	音乐喷泉，修闲好地方，大慈恩寺，感受历史。
5	还是不错的，附近的音乐喷泉是我的最爱
5	下午来的。一般般。听说夜景非常美丽！
4	傍晚的大雁塔特别好看，还有音乐喷泉可以看，但是没有上塔看，感觉没有什么意思～
5	算是地标式建筑了，很有历史沧桑感，晚上的灯光音乐喷泉很美值得一看，不过人比较多...
5	音乐喷泉，每个人的心灵都是那么的纯净。适合放松心情
5	晚上夜景不错，适合和朋友吃完饭散散步，顺便在附近看一下磅礴的音乐喷泉。
4	去的那天降温了，很冷，塔里面倒一般，外面的公园挺好的。
5	2012/11/23-25：古城 (3D2N) ~ 最著名的寺庙，唐朝佛家的起源地，喜欢那份宁静。
5	大雁塔现在更有看点的应该是广场，而不是塔本身了，音乐喷泉相当给力
5	太壮观了，爬到顶层都感觉恐怖，真是七级浮屠！
5	塔挺高，爬起来有点累。看见了舍利子。
3	大雁塔没必要进去，在外边转转就挺好的~~~
4	没有看到晚上的喷泉实在遗憾，是晚上8:30开始，哎。
2	进了大慈恩寺门票50，进大雁塔还需要另交门票。尊是太贵啦…不值啊！
5	我玩梦幻 里面也有大雁塔所以对长安很向往  玩梦幻的你懂得哦
3	除了冻手之外，其实没有想像中好，可能是旅伴问题
5	住在大雁塔附近从窗外望大雁塔很漂亮
5	玄奘在此翻译，我们去的时候，还是个大广场呢，与现状不同。
4	久闻大名，今日登塔。诚心礼佛，值得游览！巍峨大气！
3	一般般吧，没想法，南广场后的大唐不夜城不错[可爱]
3	了解历史和文化还行，不过登塔唯一的用处就是在塔顶拍城市风貌
5	传说中放有玄奘法师经文的地方，在慈恩寺内，值得一去
5	西安旅游的必到之处，没有上去过，夜景很美
5	哇哈哈，最好的人文景观了，很好很有标志性
4	长安唐文化的遗迹，在那想象盛唐气象，那段远去的辉煌。雁塔广场的喷泉也非常美，值得一看
5	很古老～不是很高^_^有舍利子，望窗外看全景很不错[酷]
4	下午去的，塔一般，晚上有音乐喷泉，很震撼，当然不管怎么说都是去西安必去的一个地方
4	已经高度开发，就是个广场，和大雁塔拍个照留给念就行，没必要去塔里，还收费。
5	不忍心登塔，保护建筑。想想大慈恩寺，后来被毁坏了，真是可惜。
4	看着不错，可是由于经费不足，没有进去，挺玩的
4	里面的花啊什么的还挺好的 前面广场的喷泉表演不错
4	大雁塔style！没到塔里面看，但是外面音乐喷泉挺棒的！！！不愧是亚洲最大！
4	四周转转，没进去，不过南北广场挺大气的，爬什么的就不必了，挺不错的，没有那么重的颓败感！
5	去西安必须去看大雁塔，广场很大，很壮观，走走看看，宏伟的大雁塔啊~
4	还凑合，塔里面放了些有意思的宝贝吸引人去登塔。
4	由于时间紧，没有进去，从外边就能清楚的看到大雁塔。
4	挺不错的、而且类似的景点门票都要比大雁塔贵、在塔里可以看到舍利子、
4	晚上的大雁塔配上音乐喷泉，真心的漂亮。
5	很特别，周围环境也非常好 ，适合旅游休闲
4	盛名远扬  音乐喷泉的夜景很漂亮
4	站在大雁塔上可以看到古城西安的中轴线
5	西安地标,西倾一米,圣教序记,门楣石刻,舍利佛印,登高远望,顶骨坐像,当代敦煌
5	广场很漂亮，有个很大额音乐喷泉～四季都有表演～
4	没有进大雁塔，大雁塔前面的音乐喷泉据说是亚洲最大的。
5	作为本地人，没有登过塔，个人觉得周边风景就很好了，特别是音乐喷泉很赞。平日散心的好地方。
5	地方不大，故事很多～非常赞的景区～
4	景点不错，可以要灯塔的话很坑人！进寺庙和灯塔要分别收钱
4	还不错的地方，不过提醒大家要看喷泉记得下午两点再去哦〜
4	可惜没有上去，晚上去看了音乐喷泉，很漂亮，人蛮多
4	大雁塔广场的喷泉表演真的很漂亮，很漂亮。
4	大雁塔还是西安我比较喜欢的地方。
5	大雁塔的广场非常美、尤其是晚上！夜景很漂亮！塔里面没有必要去！就看看外面挺好！
4	晚上六点九点有音乐温泉  晚上景色还算不错
4	从来没上去过，周边免费的广场倒是去过好多次咯
4	大雁塔里面比较值得一去 喷泉的话 晚上八点 夏季比较好玩 人多也热闹
5	唐僧真的不容易啊，现实中可没有孙悟空帮他，回唐后又设计这个塔！成就不言而喻！
4	一般吧，感觉附近的景色很好，特别是晚上
4	门票太贵，除了塔其他的建筑都是新建的。
4	西安的标志性建筑，还是要去下的。广场的音乐喷泉一般般吧。
4	还不错，喜欢静静的看着那人来人往的场景！
5	贫僧从东土大唐而来，悟空你去化些斋来
2	只能说是失望之极，几分钟就下来了。
5	登塔就不用了 没什么意思  在外面看看挺好的
4	古城风韵  风景自然  古典美
4	大雁塔说高也不高，说低也不低，脸谱挺好看
4	西安的小吃很好，回民街里面的东西有点贵，但是旁边的小街道还是不错的
4	大雁塔是西安的标志之一，在大雁塔上眺望西安也是来西安必做的事情之一。
4	晚上可以欣赏到世界第一音乐喷泉
4	到一个地方哪能不去地标建筑呀，就喜欢头顶着标志建筑照相，虽然会很2
4	进门收费我就没有进去了，在外面看了会。大雁塔公园的音乐喷泉很壮观，值得等待
4	04年去的，赶上元宵节，喷泉音
乐晚会很壮观！
4	登上去可以看到西安的景色，很漂亮。
5	音乐喷泉绝对不能错过，不看相当于白来！
5	当年慕名而来，实在是值得！可以一去！
4	市中心，有喷泉表演，还算可看的一处景点
2	看个塔还要先进入寺庙，然后继续花钱登塔，只可远观啊哎
5	这个很值得去，音乐喷泉很美百看不爽
5	去西安必去的一个地方，尤其音乐喷泉，太美了！
5	唐僧出发的地方。现在经过修葺，大雁塔可以登上去，一层一层的往上爬，有点像西游记里唐僧扫塔。
4	音乐喷泉尤为重点，大唐的文化影响历历在目
5	音乐喷泉绝对不能错过，不看相当于白来！
5	真的不虚此行 建议别爬塔 晚上的音乐喷泉和周边夜景足够值得回味
5	晚上的音乐喷泉壮观得让人无法想象
5	是亚洲最大的音乐广场。每天都会随音乐水柱起飞。非常壮观。
2	我擦，还要另外买门票，保安的态度。。。。无语
5	超美，总觉得来到了古代，和父母吃了羊肉泡馍，味道很正宗，赞一个
4	音乐喷泉绝对不能错过，夜景可漂亮了
4	小学课本中的第一次了解，现在终于有幸一睹真荣，很激动。门口广场上的音乐喷泉不错。
3	怎么说这个地方呢。是个不错的景点，但是唯一一个最大的败笔就是现代气息太浓厚了。
5	很好的景点，感受大唐和信仰的力量
5	值得去的一个景点，又在市区内，适合闲逛
4	广场的喷泉很好 尤其是天黑以后
5	雁塔北广场的音乐喷泉很美，国庆期间20分钟表演，夜间结合灯光变化看最好。
4	呵呵，也是个饭后闲溜达的好地儿，50元上塔值不值？就看你心情了。我住的地离那不算远，不过从没上过塔。
4	喷泉很漂亮记住一定要晚上去哦亲
4	大雁塔是西安地标之一，有着悠久的文化历史，在人们心中留下了深刻的印象。
4	到大雁塔就是看喷泉，没事就去坐坐挺好的
4	唔。。。。感觉好漂亮，原来唐僧是一个人去取经的啊
5	大雁塔是个斜着的，我当时怕的要死
4	去看了才知道唐僧西天取经的真相，振塔之宝就是他圆寂的舍利子。
4	站在外边高台上，还是能体会到烈风无时休的感觉的。
5	还没有上过塔，大雁塔前面有一座唐三藏的像
4	西安十大人文景点之一，来西安必去之地
3	没进去，听出来的人说一般!喷泉看的人太多!要是再配上灯光就更好看了!
3	一般般啦，没啥好看，不过可以还念一下先人……
3	人多，看着都累，里面都是卖东西的～留心上当。
5	站在大雁塔底下感到厚重的历史感仰望大雁塔心潮有点澎湃
3	人多，没进里面去，听说要门票，就在广场上转悠了一会儿，远望大雁塔
3	可能是我不信佛，所以没有太多感觉，但是作为名胜古迹，还是可以一看的。
3	我就没见过刮了腻子的大雁塔!!次奥
5	喜欢晚上的音乐喷泉以及傍晚的玄奘。。。
4	厚重的历史感。不知道为什么，站在大雁塔底下仰望大雁塔心潮有点澎湃。[调皮]
2	有些不负盛名，一共七层。第七层什么都没。十一时候去的，人特别多，楼梯特别窄。
5	全国就此一家正宗塔。很有历史厚重感
4	进寺院要买一次票，爬大雁塔又要买一次票，宰人啊
4	很喜欢音乐喷泉，很漂亮，那一带修成了公园式的广场，逛着很舒服
5	早上的大雁塔安静而平和，没有那么多人，感觉特别的好！
5	确实门票稍微是贵了一点，不过这里交通挺方便的，灯塔远眺也是挺壮观的
3	门票很贵！在外边看看就够了，像黄鹤楼一样！
4	西安的标志性建筑，除了大雁塔，还有小雁塔。
5	广场特别大，尤其是音乐彭荃比较漂亮，灯光比较漂亮。很值得一去
4	我也觉得门票有点贵 很多人只在外面看看 不上塔  因为还要另外收费的
4	门票有点贵，但是我还是非常喜欢古建筑的。
5	虽然没进到塔里去但是这喷泉还是不错的，大家快来玩啊
4	大雁塔，很出名的一座古建筑，晚上塔前的喷泉绝对让你震撼
4	还是不错的不过收费不合理要收两次费的！十一千万别来挤死了
4	没进塔里去，对古建筑不是很感兴趣，个人感觉一般了，广场挺大的，喷泉表演也还可以。
4	登上去可以俯瞰西安古城，广场的喷泉很漂亮。
4	很漂亮很标志性的一个塔，不过不建议买票进去看~
5	大雁塔算是西安的地标性建筑啦，佛教圣地
5	在外面拍张照就好，买票进去就不值得了。
5	大雁塔的喷泉，广场都很不错，可惜人太多
5	唐朝的象征玄奘的出发地！大雁塔北广场的喷泉也是非常美得
5	是唐长安城最高的建筑 保存到现在太不容易了 北广场上的喷泉很好 是亚洲最大的音乐喷泉
4	景色很美丽 有时间一定得去看看
5	大雁塔，西安的地标性建筑，还行吧，嘿嘿
4	门口的音乐喷泉挺不错的，就是晚上容易回不来。。。
3	看看就好 也只能是看看了 跟钟鼓楼一样的地方
4	亚洲最大的音乐喷泉，感觉比较好，场面很壮观！
4	大雁塔位于西安市中心偏南，地处核心商圈。有千年历史，白天庄严肃穆，夜里灯光映衬下非常美。
5	等上去了，没太多感觉。不过在塔下面看，真的好壮观。
5	晚上的音乐喷泉蛮好的， 不要爬上去， 没什么。。。
4	进不去了好遗憾。。。去哪哪里进不去的节奏。。
3	大雁塔就是经典到此一游的摆拍地 音乐喷泉真的很赞
4	爬上去没必要~但是在下面仔细观望下是必要的！
4	大雁塔还可以，大慈恩寺有点坑，要50。上大雁塔另外再30。我去。
4	感受历史和文化，爸妈当年很洋气的旅行结婚就是在这里。
2	去爬大雁塔的时候正值它在大规模整修，花了20块钱（学生票）爬上去，感觉很不值。。。
4	这个应该是来西安必去的地方啊！有故事的塔！
3	每天人都很多。。。主要有一种悠闲的感觉
4	大雁塔广场前的喷泉很好看，，那的景色也不错，，
5	全亚洲最大的音乐喷泉挺美的。大雁塔广场那的世纪金花的上边很赞。
5	古塔在这里，不管白天夜晚都是最漂亮的，旁边还有音乐喷泉广场和公园，很好
5	大雁塔下的音乐喷泉很棒啊～一定要去～
5	音乐喷泉真心不错，五彩缤纷，色彩斑斓，很好看的哦，大雁塔那边很好玩，到了西安一定要去这儿
4	沿着大雁塔外围走一圈还是不错的，晚上还有大型喷泉看！
3	西安的地标性建筑，广场的喷泉值得一看
4	古代与现代的完美融合，周围也值得逛
5	七八年前,至今印象最深的是古色古香的感觉。。有机会还要再去饱览一番，相信会有不一样的感觉![表扬]
4	经历了大雁塔30年的变化，越来越美丽了。
4	遗憾的是没有登顶,不过遇到周工了！
5	晚上的音乐喷泉很美，亚洲第一大哟
3	50元门票，登塔还要20，慢慢慢慢转悠一圈也就近两小时，
4	喷泉不错，塔里面个人感觉没什么意思
4	人比较多，大慈恩寺的厕所比较有特点
5	就住在雁塔国际大酒店，走路几分钟就到。没登楼，主要看夜景。
5	不错，还可以吧。非常具有历史纪念意义，下次还会去的
4	大学时候在西安上学。经常去。夜景很美。别的很一般啊
4	感受大慈恩寺的魅力，体会音乐喷泉的旋律。
4	以前在游戏中听说过 这次终于见到真的了
4	没上去过，整体是个寺庙主题的公园算是整体不小。
4	说什么广场喷泉亚洲最大，其实不过如此，音乐喷泉 特别是那个 凤舞九天那首歌  非常赞
4	方形的塔，望四方之景。不过塔内空间略小
4	夜景比白天美，看塔，赏喷泉。挺休闲的。
4	地方是个好地方，但是被曲江搞得周围拥挤不堪，佛门那还有清净之地。
4	挺好的，在塔上观景很棒，就是票价很贵，进大雁塔院子要门票，爬塔还要门票
2	额，令我意外的是蹬塔另外收费！寺庙里供着财神和关公…
4	晚上的时候，音乐喷泉特别漂亮！
3	人太多了，指佛穿衣，来佛吃饭。
4	没进去，听说...不值得进取，哈哈哈
4	大雁塔在慈恩寺中，入寺庙50，然而登塔还需要进一步付费，里面不是很大，但是也值得看看，也是一个标志性的地方吧！有一个导游更好一点，至少解说的比较易懂。
3	了解一下可以
3	是个好地方有时间去看看吧。
5	有音乐喷泉，非常漂亮，环境很好
5	不错，大雁塔广场也很不错。。
5	很出名的一个地方，交通也跟方便
5	西安的著名建筑物之一，古香古色
5	很漂亮值得一看我很喜欢
3	不会哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
4	远远望去很气派，走进了也没什么。
4	下次还会来这么美。不虚此行啊
5	人挺多的，不过景色还不错
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行
4	很不错，有古老的气息，买票方便
4	建议晚上去〜可以看音乐喷泉〜
5	历史文化的宝库 适合慢慢了解
4	大慈恩寺，也就是唐僧回来的地方。
5	玄奘的历史，大唐的辉煌
1	这种景点完全没意义坑外地人的。。。
5	活着的古塔，登塔纵览天下
4	看看周边的风景。。。。公园都很不错！！！
5	西安的古建筑都是那么的历史美
5	很有历史底蕴，令人感到不虚此行。
4	广场不错，喷泉也不错，去了很多次
5	很有文化底蕴
4	还可以，里面供奉玄奘的舍利
4	去了天气不是很好，也就没有进去
4	很有文化气息，悠远久远，不错哦
4	这么标志性的景点，必须要看的。
5	唐僧藏经之地，位于曲江核心。
5	夜景最美，要看喷泉表演。
5	晚上的喷泉还不错哦，美美美
4	去看了喷泉，很壮观，塔没有上去
4	古色古香的，秋天去还挺有意境的。
4	大雁塔安静，景色很美。
4	不收費，我在遠处近處看了兩次。
5	大雁塔是一座很漂亮的塔。
4	门票贵，里面的景色还挺好的，还行
5	玄奘藏经书的地方，值得一去
5	我觉得一般，和小学课本有出入
5	没感觉，话说塔中有什么？？
4	人特别多，宝宝很喜欢！
5	不错的，西安的地标建筑。
4	大雁塔还是挺不错的，有机会还去。
5	大雁塔值得来看看！[微笑]
5	非常好，登塔远眺，长安城尽收眼底。
3	西安唐僧
3	在外边看一眼就好，买票不值
3	广场不错，看着不怎么样，就没进去，
3	人多，就在外围观察了一下、、、、
5	很不错的景点
5	西安第一热门，看不出来历史了
5	曾经的古都，大汉天子的权利中心，
5	值得一看，就是门票比较贵！
4	门票有些贵，但是喷泉很壮观。
5	值得一看，西安的标志，就是贵
4	美，塔前还有音乐喷泉，可好
4	感觉晚上不错啊！夜景 晚上凉快
4	来了后悔一分钟，不来后悔一辈子。
5	雄伟大雁塔，有着厚重佛教历史
4	很有名的景点，值得一去
5	西安的名胜古迹，值得一去看看
5	这里有号称亚洲最大的音乐喷泉！
4	很美 值得一看[棒][棒][棒][棒][棒][棒]
4	还行
3	标志性建筑，前面的广场很热闹
5	保存的很好，佛教的圣地！
5	去的时候是晚上！漂亮！广场很大！
3	大雁塔，无论如何拍照都是斜的……
5	喜欢那边的喷泉，太美了，
5	相接的还有小燕塔！挺高的！
3	就是不花钱不能上塔，没劲
3	不错 ，还好，就是这样。。。。
5	很雄伟很壮观，西安的标志性景点。
5	记录着唐三藏的历史。
3	只是远远看见
5	风景很好。是个玩的地方
5	七层宝塔，承载岁月。
5	不错 就是人多
5	很不错的一个地方，周边热闹非凡
5	门票太贵了，还不如藤王阁好看
5	晚上去看看喷泉什么的，还有没事，
5	里面有舍利子，千年古塔，值得一上
5	好地方，去过之后感觉很不错
3	梦中向往，值的一去看看
5	唐僧门口迎宾
3	我没有进去，只是在外面看了一眼
5	音乐喷泉。
4	慈恩千古刹，雁塔留佛经！[微笑]
5	很喜欢西安
5	夜景很美，一定要看的。
5	建议晚上去，夜景很美
5	感觉是个很值得去的地方
3	高大上，古建筑！！！！！！！！！
4	大雁塔已经有点倾斜了，是土墙
4	金榜题名时，文人墨客均会于此。
5	高又大，美丽又壮观，旅游的好地方！
5	据说是唐僧建的哦，很有古味
4	夜景很好看，很热闹，还有喷泉。
5	壮观美丽，值得看看…
5	没进去，感觉不错，远远看看可以呀
4	还可以，没有上去
5	晚上去看，还是很美的
5	大雁塔广场的音乐喷泉很不错
4	很精致很壮观很赞叹 值得一去
5	从小长到大，，，夜景很不错
5	很著名的建筑，远远望去，庄严古朴。
4	唐朝盛世的见证，民族建筑的瑰宝
5	好地方不错不错真不错
5	音乐喷泉旁边，很震撼，最好去看看
5	美唉
4	挺不错的一个地方，很安静
5	门票太贵了
5	外观很漂亮，而且还蛮高的！！赞！
5	去过两次，有一次是在夜里！很漂亮！
5	音乐喷泉很赞
5	喷泉好看
3	夜景还不错，旁边有个大喷泉！！
5	有底蕴的建筑！
4	充满古典韵味，就是门票比较贵！
5	历史的氛围不错的建议区去[微笑]
5	这里还不错哦。。。推荐，呵呵。。。
4	并没有上去，只是很远的看了一下。。
4	和同学去的感觉一般，可以去看看
4	喷泉很棒哦，门票贵了点儿
4	外边看看就行了，没有必要花那钱！
4	值得一看 门票性价比不爽
5	晚上有音乐喷泉很漂亮，
3	唐朝佛教艺术的杰作，不负此名！
5	很漂亮，夜景也很漂亮，好喜欢
3	差一点，没有进景区，在门外看了看
3	有点遗憾
4	喷泉很震撼
4	还行。。见塔扫塔，遇佛拜佛。。[调皮]
4	好像唐僧就在这里
2	很无聊的景点，相当无聊，没必要去
4	很不错，非常有名气，推荐去看看
5	晚上的灯光超漂亮，建议晚上去看
3	随便看看，这个塔的名字太有名了。
3	去看看挺好，
3	远距离看了看
5	太赞了，一定要去，而且是免费。
4	大雁塔值得一去。四季皆宜！！！
5	岁月留下的就是。我等待的你
5	有些后悔没有看到这里的夜景
3	一般般吧~一起合影留念而已吧~
4	夜晚的喷泉值得等待。
4	大雁塔,历史的遗迹,西安的标志.
4	从外面看看还是很赞的
3	门票有点贵，没舍得进去
4	很大气。门票略贵，登塔更贵。
5	音乐喷泉很强大，比西湖的好！！！
4	可以去看看，夜里也不错
4	唐僧修行的地方，周边好玩
4	挺好看的，周边的铜像有意思
5	很壮观，气势恢宏，历史悠久。
5	大雁塔没什么，周边很好
4	三藏佛经，七级浮屠，真身舍利！
4	名气很大哇，远观甚是壮观，给个赞
5	拍不正的大雁塔
3	普普通通，居然收费，外边望下算
4	还是不错的，不过没有登塔上去看~
4	俯瞰大地我独高,风云变换
4	里面没什么东西，就两个舍利子
4	门票太贵了，里面的东西很坑爹的
4	登塔没必要，随便逛逛不错
5	嗯，风华绝代自是不为过。
5	经常路过！对面音乐喷泉有名。
4	西安标志性建筑，历史悠久~
5	西安的地标性建筑，值得一去！
3	不错，喷泉很美，人也很多
4	还可以，去的话可以看看。
5	夜景好
4	塔很高，不过不让人上去。
4	大雁塔晚间的坝坝舞也不错呀！
5	喷泉震撼，天幕浪漫。可惜塔是歪的。
3	唐代的塔式建筑，玄奘经过这里。
3	晚上的喷泉挺大挺好看的～
5	太有名了，所以希望很大，失望很大
3	比小雁塔大些，呵呵，也没上去。
4	很壮观，第一次跟团来这里
4	很不错啊，旁边还有并排的喷泉。
5	怎么看都有些斜呢！！什么原因啊？？
5	晚上有喷泉，很好看，上塔要另交钱
5	久负盛名的西安大雁塔，非常不错。
4	没能近距离观测，有点遗憾的说。
4	北广场音乐喷泉还是很美的
5	一定要去！怕西安热呀
5	因为有你的存在，这里就变的更美。
3	久闻盛名。去看了也不错
4	有点斜了，不过还是不错
5	比较著名的塔    历史悠久
5	还可以，周边开发的不错
5	挺好的，值得一去。喷泉不错。
5	佛教胜地，一定要看看。
5	不错 很古老的建筑
4	人很多 有音乐喷泉可以玩
5	附近很漂亮，适合散心散步啊
3	就在大雁塔广场，一般，还要门票。
5	千年古塔，历经沧桑，叹为观止！
5	很古老的塔了，历史悠久，伟大建筑
5	亚洲最大的音乐喷泉，漂亮，美丽！
4	好地方呢  一定要去看一次啊
4	不信佛 但也算是必去的地方
5	很有历史的大雁塔，历史底蕴浓厚。
4	很有气势的大雁塔，登高望远
5	为数不多的古塔啊，西安必游之地
4	商业味太浓了，不过逛逛还是可以
5	北广场的喷泉，南广场的雕塑
3	晚上的大雁塔灯光很漂亮
3	没有进去，遗憾！[哭]
5	附近很繁华 音乐喷泉很棒
5	拍拖圣地，可惜身边只剩游人
5	盛唐的气势从这里延伸
5	很漂亮，，，特别是外面的喷泉
2	一般般啦，没什么特别的。
5	晚上去的，还有喷泉，太赞了！！
4	很高，很大，很好，很热，很有意境
5	景色不错！！下了点雨，音乐喷泉很美！！
5	:P怕什么样板凳不算不上不了情
1	无话可说的地方，路过都觉得失望
4	西安的落日真心大气，
5	棒，值得一去
1	商业化严重
5	大雁塔很美，晚上九点有音乐喷泉。
5	不是我喜欢的类型。喜欢大山
5	山西人爱面食，世界人懂得～
4	额好的很不对劲大姐大啥
5	晚上的音乐喷泉值得守候。。。。
5	值得一去，门票比较贵。
4	景色不错[眨眼][眨眼]
4	比小雁塔更加完整，内藏玄奘舍利
5	夜晚从火车上看去灯光很漂亮！！
5	很古老。
4	晚上在外面看了看。没有登塔.<
5	一直特别想去，登顶之后风景更好！
5	[调皮]大师兄，我找到师父了
4	没上塔，感觉50块的门票挺贵的
3	不错，西安的城标，华夏五千年，
5	标志性的建筑物了，很壮观熊伟！
3	时间问题，远远的看了看，没登上去
4	音乐喷泉不错，就是人好多，
5	晚上去的，在广场上看的，很漂亮
5	登塔另外收30块，额
5	已经保存的很不错，票中票有点坑
5	唐僧的地盘
3	很单调...古人的智慧是值得关注的..
5	西安的最后一战，晚上去的。
5	美到没朋友
4	不错不错值得玩，有历史
4	登塔还是可以的，只是太贵了。。
4	印象比较深的是唐僧的铜像。
5	西安市的标志性建筑，古代遗迹
4	值得游览的观光佳地，音乐喷泉啊，，，
4	没上去过，门票50.。感觉划不来。。
5	带着老爸老妈去的，还不错，有特色。
5	太赞了，一定要去，绝对不枉此行
4	还好，没有登塔，就在广场和喷泉
4	这个好像在西安吧，历史书上有的
2	人多成怂了，没意思透了
3	天气凉爽
4	宏伟啊！壮观啊！佛教圣地。
4	晚上去的，夜景非常的美！
5	古城的标志建筑！
5	西安的标志性建筑呀……古老的……
4	很值得一看，喷泉表演很壮观
3	跟小雁塔一样，外面看看就够了！
5	好壮观，那个塔好大，好高
5	很美丽，很古典，值得一看，票价合理！
5	[酷]不错，可惜没看到喷泉
5	西安的地标建筑，雄伟。
5	前面的音乐喷泉可以一看
5	体验免费汗蒸，挺好的
3	人很多 来的时候要注意小偷
3	西安一个标志性建筑物，值得一去。
5	亚洲第一喷泉，果然名不虚传～
5	闪光灯会有人发烧刚好喝酒
5	三亚运动服因为耀武扬威
5	大家饿一个的广泛的一天
3	晚上看的，灯不好看
4	夜景好，有音乐泉，热闹，民众聚集点
1	喷泉不准时，等了半小时，非常烂！！
4	地标性建筑在外面看看就好
4	只观赏了大雁塔的夜景，可惜啊
4	比小雁塔大很多  霸气[大笑]
5	古色古香，旁边啤酒街还不错
4	在塔里睡着了～～
4	西安的象征。玄奘为藏经而修建。
5	骨子里都透露着历史的气息
5	很经典，广场非常热闹，尤其晚上
5	真的是很不错。最好晚上去，有喷泉
4	比较有意义的地方，。
5	著名景点，挺大的，可以进去看看
3	没什么看的，远远照个相就走吧。
4	路过，
3	远观大雁塔了一下下，好像爬上去。。
5	一定要去看看音乐喷泉
5	美丽的大雁塔，幽静的大慈恩寺…
5	看看大雁塔，回首大唐盛世时光。
5	上面俯瞰西安。还有舍利子哦〜
4	很是壮观，广场也很大，喷泉也很美！
4	这里是自己去看的，不跟团了
5	人好多，建议不要节假日去！哈哈哈
4	讨厌国内旅行的一点就是，人多！
5	西安唯一不收费的5A景区
5	我还记得三只兔子的故事
5	北广场喷泉很壮观，夜景超美！
4	联系去看夜景  喷泉很好
3	西安的标志，照个相就好了。
4	很平静的地方，是个休闲
5	大雁塔的美，在于它周边的一切
3	没进寺，外面合影留念！
5	西安地标性的建筑
5	夜里去的，远观了大唐遗风
5	附近很大的商业圈，还有喷泉
5	很好的景物欣赏，不要错过的。真的
4	历史的印记！
5	很不错哇咔咔。八点音乐喷泉。
4	看看旁边的音乐喷泉不错
5	大雁塔也漂亮，喷泉，唐僧
5	晚上的音乐喷泉很漂亮 。
4	美丽的喷泉表演，美丽的大雁塔
4	夜景很美，就是人太多了
2	没什么意思
5	我喜欢这地方 蹭听
5	怎么拍都拍不正的塔！
3	住在北广场，有特色的广场。
3	一般般吧。只记得有舍利子
4	挺好的、西安古城令人怀念
5	大雁塔是我们陕西的骄傲
5	广场的喷泉好漂亮，夜景更美
5	西安的一出著名景点，晚上有喷泉
5	大雁塔有南广场个北广场！晚上有
4	音乐喷泉太美了
5	夜景超美，音乐喷泉赞赞赞。
4	晚上去还是不错、喷泉各种
4	值得一去吧，西安比较出名的景点
5	挺好玩的就是。喷泉很漂亮
5	去大雁塔看夜景是绝佳的选择
5	西游记唐僧取经
5	大雁塔广场音乐喷泉，五星推荐，
4	两年前去过哦，广场喷泉很赞
5	位于慈恩寺内，为供奉佛经而建。
5	人很多，喷泉超漂亮的！
5	地方不错！清泉很好！
4	值得一看
5	慈恩宗所在地，唐代著名皇家寺院。
5	很喜欢大雁塔，太美了，不错的。
3	时间短，半小时就能逛完
4	觉得很热很累
5	挺不错的，古老感，沧桑感都够了！
4	还好啦，看看图吧，值得游览，地标
5	我们去的时候感觉一般。
5	皇家寺院，唐僧灵骨。
5	坐等音乐喷泉，赞！太美了，太壮观了！！！！
5	音乐喷泉，大雁塔人文景观一流
5	喷泉很好看，很大，四周的环境很美
4	大慈恩寺，转一转，古香古色的
4	唐僧取经回来后.阅读经书的地方
3	没有上去看，就在慈恩寺转了转
5	唐玄奘主持修建，西安地标建筑
3	古塔，现在搞得像个公园
4	不要钱，飞檐，高塔。还有周边的美食
3	自己没进去，但在外面看了会儿。
4	夜景不错，喷泉很美
5	这个景点很赞哦！晚上夜景很美！
5	风和日丽，蓝天白云下，别有不同。
5	慈恩塔下题名处，十几人中最少年。
4	前面有个喷泉挺不错，请了个佛
3	一般般
4	人多，喷泉，等等，还不错
4	历史的象征 城市的标志
5	准备去钟楼哪边去看看
4	人太多，就在塔前看了几眼，没登塔
4	感受美好的地方。最爱音乐喷泉。
4	还可以吧。贵在心情。
4	7层古塔，向西倾斜，千年不倒。
5	大雁塔的广场该去溜达溜达
4	不仅是塔了
5	那里可以和朋友散散心→_→
5	西安的古迹之一，值得游览～～
3	大雁塔有喷泉。。喷泉还是不错的。
4	音乐广场不错
3	幼时去过，对于玄奘的个人崇拜，
4	城市的名片 西安的标志
5	喷泉不错
4	亚洲最大的音乐喷泉不是盖的！
4	爬呀爬呀爬呀爬呀爬呀爬呀爬
4	不错！！！！！！！！！！！！
4	夜景挺好的
5	广场音乐喷泉，没看完就走了。。
5	环境挺好
4	其实只是在下面远观了一下吧。。。
5	这个必须去看啊！
5	清净，北广场喷泉很壮观
5	饭后散步的地方，家里那很近
5	西安大雁塔，值得一去
4	不请导游的话，，看不出什么的，。。。
5	晚上的音乐喷泉真的很不错。
4	还行吧，人太多，门票也很坑爹……
3	一般般，比预期的要差
4	看到唐僧了，很兴奋。还有晾经石。
5	音乐喷泉～
5	还行，。不错的旅游景点…
5	三藏藏经楼，喷泉广场，夜景很美
5	大慈恩寺就去了没上塔，小遗憾
5	长安大雁塔是西安大雁塔吗
5	没上去过，上去要钱，里面没什么
3	有大喷泉哦，是吧，音乐喷泉来着
5	地方很大，很不错，而且也登塔了
3	个人感觉不是很有特点[呆]
4	这个季节不错，春绿盎然！
4	不错的地方，值得一去，很有特色
4	没去地宫，比较遗憾。。。。
5	休闲散步好去处
5	很好，晚上的音乐喷泉更棒。
5	夜景非常棒，音乐喷泉
4	门票太坑！但可以看见音乐喷泉
5	大雁塔是唐僧时候的塔，绝对喜欢。
5	很有名的一座塔啊，有空要去看看
5	很小，但前面的喷泉广场很大
5	不错，知道一去，看看古城的历史
5	风和日丽
4	傍晚六点开始有喷泉表演，很好看
4	美，广场前面有喷泉，全景很赞
5	在今年的雾霾中多次被发射…唉
4	西安的象征！大爱！赞！
5	经常去，我们陕西的地方，值得一赞
5	人太多，哪还是必须去的
5	音乐喷泉很棒，晚上去才有意思
4	转的头都昏分不清东南西北
5	很著名的塔，很多人慕名而去，。
3	还不错吧，就是属于票中票的范围。
4	广场的喷泉喷的非常高
4	晚上去的，吃的附近的魏家凉皮。
4	还不错~离大唐芙蓉园也很近~~
4	大雁塔有亚洲最大的音乐喷泉
4	去了瞎转悠。
3	塔没有登，就是在下面逛一逛
3	晚上比较美
3	陕西西安必游景点之一啊，还好吧！
4	大雁塔内宁静漂亮的小院子。
4	很一般
5	晚上散步的好去处
5	被北广场美哭了[调皮][调皮]
5	慈恩塔下题名处，十几人中最少年。
2	没意思
3	感觉一般，但周围走走感觉还不错
3	收费两次，看着不高爬着还挺费劲
3	好吧，就一座塔，我没多大兴趣。
5	来西安一定要去的地方喔
5	雪后的大雁塔异常美！
3	没啥，周边景区太大
4	雪后别有一番景象，挺不错的地方
4	还不错，是散步的好地方，值得~
5	穿越五千年，今朝更好看！！[大笑][大笑]
5	不错，风景幽美
5	很美音乐喷泉，
5	广场很美 塔也很美
5	华夏历史，玄奘取经归来。好好看看
4	广场逛逛就好了～
5	历史悠久
5	就在我家楼下
4	比想象的小，等顶之后感觉很雄伟
4	玄奘法师精彩的人生写实
4	路过没有进去！
3	一般般吧。历史古迹都差不多。
4	很不错，体会玄奘
5	很有感觉，大雁塔是斜的呢
5	这里太有代表性了，一定要去一次
5	真的是很宏伟的建筑，不枉此行哪！
3	合影留念，，，，，，，，，，，
3	名气不小， 可惜真没什么意思。
5	喷泉很好！[微笑]
4	塔里面的超级大脚印[表扬]
5	去过
5	不虚此行 大雁塔北广场很美
5	大雁塔真的不大，小雁塔真的很小。
4	周围还有挺多景点的
5	2013年春节去的，梦想的地方。
5	感受了一下，晚上去要漂亮点
5	夜景不错，人多热闹
4	附近比较多逛街的地方
4	古朴！
4	累死我了！
5	佛教的启程
5	晚上的喷泉不错
4	大气恢弘，绝对不容错过呀。。。
5	音乐喷泉。景点不错。
5	记得晚上看喷泉！！
3	挺好的
5	真的很漂亮
5	喷泉还不错
5	和古代一样，非常繁华。游人如织。
4	人挺多，曲江整片地区景点很多
5	带孩子去玩的，还不错！
5	一个人的旅行
3	还行
4	没上去，远观了
3	一般般啦
5	音乐喷泉很壮观。
4	最喜欢北广场的喷泉。
4	大雁塔前的音乐喷泉真的很壮观！
5	记得晚上去，还有水舞可以欣赏
4	稍微有点坑～登塔还得再收费！
4	下大雪的时候去的。挺好
4	喷泉很好，
5	还不错
4	千年古塔
4	广场很不错，古今结合得很好！[吻]
3	不怎么样。
4	记忆犹新
5	夜晚的音乐喷泉甚是漂亮！
4	在外面转了下，没进去，看着挺新的
4	可惜晚上的火车，没等到喷泉开始
4	音乐喷泉很炫！
4	喷泉很炫！
5	嗯～
5	很想再去一次！
5	不顾一切
3	夜景很美
4	还不错，但是爬塔要钱
3	有不错的赶脚
5	好美啊
3	没进去，在周围看了看，一般吧。
5	很好，音乐喷泉很不错
5	一定要去看水幕表演，特别美
4	夜景很美
4	可惜去晚了 没上去
3	音乐喷泉不错
4	人太多
5	还不错
5	感受西游记中的气氛！！
5	很古朴，很多佛像，听说是唐僧开的！
3	玄奘的人生故事比凳塔更有意义
5	早早的就来了，去西安必去的地方。
4	地标
3	只可远观不可亵玩也！！！！！！！！！
2	没什么意思，一座塔，没什么看头
5	音乐喷泉，东西南北，各种铜像……美哉
4	休闲场所，周边可玩的地很多。
5	大雁塔，承载多少历史，伟大的西安！
4	还行吧。。
5	亚洲第一大音乐喷泉壮观
3	不值，看一次大雁塔要买两次门票。
3	音乐喷泉还不错
4	爬上楼看了。。看到了很棒的夕阳~_~
5	历史与现代的完美融合
5	音乐喷泉太美了
5	夜景还不错！
4	喷泉好看，多人，其实挺舒服的呢！
2	不值，上塔还要买一次门票
4	还行，作为西安标志之一
5	漂亮的一座非常有代表性的建筑
4	大慈恩塔，久负盛名了
4	大唐盛世
4	不错，音乐喷泉！
3	没什么意思
4	人太多，门票很坑爹……
3	一般般？。。。。。没什么感觉。。。。。。
4	免费的景点，我们晚上来的，有喷泉
5	晚上的时候去的，音乐喷泉跟漂亮
2	园中园
4	不用导游，自己参观。
5	音乐喷泉，美的很！......
4	不错的，值得观光，大家要去的宝地
5	散步好去处，人多
5	晚上去的。没有上楼，喷泉挺壮观
3	不如看看广场喷泉
5	大雁塔前面有音乐喷泉
5	前面的音乐喷泉超赞赞。
4	不错的地方，广场还有音乐喷泉。
4	晚上去好看
3	一般
5	很好
5	外面广场音乐喷泉不错！！！
5	打开窗户就能看到
5	夜色太美了，温泉很大气！
5	没进去，广场上有小火车太贵了。。
5	大雁塔，你可以这样玩儿！[调皮]
4	不错的地方
5	晚上喷泉表演不容错过
4	太一般
5	没太多玩的。但是历史意义大
5	到此一游
4	可以去看喷泉，晚上的时候很壮观
5	亚洲最大的喷泉在这里。
4	还不错
5	大雁塔的喷泉很有意思
4	音乐喷泉进行时。。。
4	只留光影 别样的感觉哦。。。
4	不来大雁塔    妄来长安城
4	建筑工艺很好，唐僧取经回来
4	还行，一座古色古香的塔
4	全亚洲最大的音乐喷泉
4	精美的古典建筑
4	好
5	西安人文
4	美美的，适合晚上去
4	唐僧
4	可以看舍利。音乐喷泉好震撼！
3	可以随便逛逛
5	玄奘玄奘，哈哈，好多人啊，挤死了
4	大雁塔广场不错
5	好
5	[大笑]
5	晚上北广场音乐喷泉不错
5	第一次看见了石榴树，最大的喷泉
5	值得去，唐僧哎！
5	[棒][棒]特别是晚上的音乐喷泉
4	塔不错，喷泉也很好看
4	佛教圣地
4	景色很美，古文化很浓！值得一看！
4	音乐喷泉
4	晚上广场的喷泉表演很好看
4	还行，喷泉不错。
4	登塔要另外收费的~
5	晚上夜景美,还有9点钟的喷泉
4	去过，能看到西安市的一半
4	历史气息浓厚。。。
4	西安标准之一！
4	夜景，喷泉
4	很壮观。不过遗憾没有走到顶楼。
4	好
5	西安标志性建筑，值得一玩
4	晚上去的，灯光喷泉都很美
4	喷泉很好看的
5	非常赞
5	不倒翁的大雁塔！
5	还行！
5	还不错。
5	还好
4	最喜欢大雁塔喷泉的夜景啦～～
5	可以登高远眺，拍中轴线
4	每天人很多，
4	晚上好玩
4	还行
4	非常好的地方
5	音乐喷泉真好看
4	一般
5	夜景很漂亮
4	在七楼很凉快啊
4	在墙外看的
4	感觉没什么特别
4	气派……
4	晚上去了
3	走马观花逛了一圈，还行吧。
4	音乐喷泉很壮观
5	还不错
