5	大足石刻位于重庆境内，是世界文化遗产，以宝顶山和北山摩崖石刻最为著名，有机会一定要去参观。我们主要游玩的是宝顶山石刻，门票135元，有点小贵。进入景区后，需要步行一段距离才能到达宝顶山，沿着上山的道路攀登宝顶山，道路两边分布着大大小小的石刻造像。这些造像的彩绘历经上百年的风吹雨打大多已经剥落，但仍能看出昔日肯定涂装了鲜艳的色彩。除了色彩丰富外，这些石刻造像更大的价值，在于它们以一组为单位，描述了一些佛教和道教的典故，栩栩如生。在宝顶山上，可以看到一尊巨大的石刻卧佛，双眼微闭非常安详。
4	大足石刻的主体部分位于大足区的宝顶镇上，距离大足城区大约十几公里，我们是开车去的，但是我也看到有公交车从大足城区直达宝顶山石刻。宝顶山石刻开凿于南宋末年，题材主要有中国化的佛教所宣扬的孝道等儒家主题，此外还有六道轮回这样的印度本源思想，还有神奇的千手观音，都是不可错过的。门票135，学生票和儿童票都是65，此外请讲解员最少要100，讲得还可以，但是讲的内容主要是有关石刻内容的，并不关于那个时代的佛教变化（禅宗兴起，印度辩证流派佛教的没落）对石刻题材造成的影响。从里面出来会有一条卖石刻的街，但都比较贵，出景区之后的北宋街上有一家批发石刻的店，可以买到最便宜的。
5	重庆市大足区境内以北山、宝顶山、南山、石篆山、石门山这五山摩崖造像为代表的大足石刻是世界文化遗产，公元9世纪末至13世纪中叶世界石窟艺术的代表作。大足境内有石刻100多处，这五山最出名，重庆市内有很多大足石刻一日游的旅游团，团费一般是238元含午餐，价格太低的应慎重选择。跟团只去宝顶山一处，一般还去卖刀具的购物点，大足的五金刀具很有名，对石刻感兴趣的建议自由行，重庆菜园坝、陈家坪汽车站有到大足的大巴，票价50多元，3小时左右到，下车后可打的去宝顶镇，约30元。宝顶山和北山石刻旺季联票170元，学生老人有优惠，两日有效。宝顶石刻平时还提供免费讲解，不听讲解很多不大看得懂，到景区后一定要咨询下。
5	大足石刻位于重庆市大足区宝顶山，距重庆主城区105公里，经渝蓉高速到达。有70多处5万余尊宗教石刻造像，是唐末宋初时期的摩崖石刻，以佛教题材为主。位列世遗名录，千手观音和睡佛等是这里的品牌。上大学时去过，2014年又去，可惜当时千手观音正在维修，无缘参拜。值得一游。
4	接下来静静欣赏石刻雕像。 地狱场景，地藏王菩萨 正在修复，没有看见千手观音，遗憾。据说5月份开放。 唯一的一张照片景区纪念照 六道轮回图 最幸福的事，和你一起慢慢变老 大足石刻 香焚宝鼎，意思是香火太旺盛，把宝鼎都烧着了 福寿 景区出口 雅室 倒塔？ 倒塔 圣寿寺，香火鼎盛 石雕，整条街都是，也算精美。景区旅游车
4	大足石刻（TheDazuRockCarvings），是唐末、宋初时期的宗教摩崖石刻，以佛教题材为主，尤以北山摩崖造像和宝顶山摩崖造像最为著名，是中国著名的古代石刻艺术。北山摩崖造像位于重庆市大足区城北1.5公里的北山。北山摩崖造像长约三百多米，是全国重点文物保护单位、世界文化遗产。造像最初开凿于晚唐景福元年（公元892年），历经后梁、后唐、后晋、后汉、后周五代至南宋1162年完成，历时250多年。现存雕刻造像四千六百多尊，是中国晚期石窟艺术中的优秀代表。
5	来重庆不来大足？我强烈建议想来大足石刻的各位伙伴，先在网上看一下CCTV10台曾经播出的大足石刻千手观音修复纪实，你会爱上这个地方。当然了，做过恶的人儿不要来，大足石刻进门不远就是地狱变相图，看到这个情景，你后背汗毛都会竖起来。
4	大足石刻是重庆市大足区境内主要表现为摩崖造像的石窟艺术的总称。为联合国“世界文化遗产”，国家首批5A级景区，世界八大石窟之一，“东方艺术明珠”之称，是著名的艺术瑰宝、历史宝库和佛教圣地。众多国内外政要、名人为之惊叹并大加赞誉，是中外游客川渝之行的必游之地。
4	大足石刻位于重庆市大足县境内，西距成都271公里，东距重庆167公里，有74处5万余尊宗教石刻造像，是重庆市大足区境内主要表现为摩崖造像的石窟艺术的总称。它是唐末、宋初时期的宗教摩崖石刻，以佛教题材为主，儒、道教造像并陈，尤以北山摩崖造像和宝顶山摩崖造像为著，是中国著名的古代石刻艺术。北山摩崖造像位于重庆市大足区城北1.5公里的北山。北山摩崖造像长约三百多米，是全国重点文物保护单位、世界文化遗产。造像最初开凿于晚唐景福元年（公元892年），历经后梁、后唐、后晋、后汉、后周五代至南宋1162年完成，历时250多年。现存雕刻造像四千六百多尊，是中国晚期石窟艺术中的代表。
4	接下来到了重庆的2天时间我们顺道去参观了下大足石刻。其余时间就是和同学吃火锅，吃江湖菜，吃烧烤，总之就是做了回吃货。一路走来，感慨重庆的美食太过诱人，当然，一路的重庆美女也着实养眼啊！可惜时间太过仓促，只可远观啊！17号晚上7点，我们乘上了飞回上海的飞机，此次四川之行也在此画上了句号。太多感动，太多触动，下次，哥要背包入藏！
4	本人喜欢山水，这市区没啥好玩的，于是准备坐车去大足县，看大足石刻，貌似票价是52块，做了几个小时到了大足汽车站，从汽车站还要坐车去大足石刻风景区，貌似一个小时左右，当时去那的人好少，门票貌似175，贵啊，一个小时就能逛完了。
4	最后一天旅行了，我们去的大足石刻，大足石刻景区不大，如果自己去看估计半个小时就能出来，这次我们是请了导游讲解的，听了导游一个多小时的讲解，知道了石刻后面的故事，各种好评。
2	好多年之前去的，印象不是很深了，但那里氛围和感觉还是印象很深的，感叹道古人的毅力和工匠精神的作品。
4	来之前一定看看大足石刻的视频介绍，不然一定看不出什么门道。不想看视频做功课的，就请一个导游，不然就是白走一趟了。
4	大足石刻也是中国四大石刻之一，四大石刻中，我去过龙门石窟，但是和大足的风格决然不同。龙门石窟是背山面水，石刻较大也较集中的；而大足石刻中，石刻大多较小，而且分散~两者各有特色~
4	大足石刻的推动者赵智凤最开始出家的寺院。说实话是个不怎么样的寺院，团去了，听师傅讲讲善缘什么的，会专门请拉家带口的人去小房间结缘，估计就是要点儿钱买个开光的什么东西之类的。
5	大足石刻是重庆市大足区境内主要表现为摩崖造像的石窟艺术的总称。为联合国“世界文化遗产”，国家首批5A级景区，世界八大石窟之一，“东方艺术明珠”之称，是著名的艺术瑰宝、历史宝库和佛教圣地。
3	门票是135元，石刻佛像保持的听完整的，具有很高的艺术价值，有很多人觉得不值，但个人认为还是不错的
4	不过此次很遗憾，没见到大足石刻精品——千手观音，在进行维修。来一张二十年前的宝顶山，还没入《世界遗产名录》，不过一样有气势有规模。
4	但是考虑到车费是40（单趟），大足石刻门票要90元（淡季），所以果断买了团购套餐，跟团走，来回包车，包门票，还有午饭，收费175，天猫买的。
3	大足石刻位于重庆市境内，是世界第八大奇迹。
5	有一尊好大的卧佛，但是有的石像遭到了破坏！可惜可惜！
5	大足石刻，是世界文化遗产，是重庆比较重要的文化遗产。
4	还不错，就是去的时候没看到千手观音，喜欢文化景观的可以去看看。
5	宝顶山石刻，石刻博物馆，对佛教文化了解多了许多。
4	需要请导游讲解景点雕塑背后的故事，否则很快就逛完了。另外可以和七八个人一起拼导游，这样便宜点
5	大石足刻，是世界文化遗产，也是历史弥留的痕迹。
5	石窟艺术生活典范 浓厚的世俗信仰  淳朴的生活气息
4	历史文化厚重，宝顶山光看只多半小时看完石刻。跟到导游听听大约两三小时。博物馆里很值的去看。
5	大足石刻真的是非常非常的宏伟，一定要去看
5	一定要找讲解，才能理解很多表达的意思。
5	位于重庆市大足县北山路7号，为联合国“世界文化遗产”，国家首批5A级景区，世界八大石窟之一，“东方艺术明珠”之称，是重庆的必游景点之一了，大足拥有大量的石刻群，我们就只去著名的宝顶山石刻（儒释道均含）有"上朝峨嵋，下朝宝顶"之说和北门石刻。交通还算可以，有旅游转车往返，一天时间重庆主城来回完全可以，最后一班回主城的车是下午6点，把握好时间哇。1. 旺季（3月1日~11月30日） 联票（含宝顶山石刻、北山石刻、圣寿寺）：170.00元 2. 淡季（12月1日~2月28日） 联票（含宝顶山石刻、北山石刻、圣寿寺）：120.00元。也可根据游客情况购买单独景点门票。
4	来自度娘“为“刀船地狱”中的一幅，为大足石刻第一流作品。按佛教说法，吃鸡犯戒，由因果上推，则养鸡也是造成这冤孽的原由。但养鸡实在是百姓中最常见的活动，工匠于心不忍，虽把这少女刻于地狱世界中，却神态端庄美丽，十分动人。”
5	大足石刻是重庆唯一的世界文化遗产。大足石刻主要游览宝顶山和北山。宝顶山的游客人数是最多的，四季都可以游览。景区最好请讲解员，如果自己特别喜欢佛教历史就没有很大的必要。它是一幅长150米的石刻连环画，景区分为石刻壁画，博物馆。适合于一日游。
4	大足石刻如今也是重庆的一张名片，是重庆最早的5A级的旅游景区；大足石刻是大足境内所有石窟造像的一个总称，最为出名和集中的石刻是宝顶山石刻，除此之外还有北山、南山、石门山、石纂山等；一般去到大足看石刻只需要去宝顶山石刻，这里交通不太方便，需在大足县城打车前往，或自驾，一路上这里有意大利设计师所设计的太阳能的路灯，非常的漂亮。如今宝顶山石刻已经有过修缮，景区也打造了两条风情街，还有2015年6月的千手观音终于亮相，因此大足石刻也是重庆景区人流较多的地方。但石刻历史和文化我们一般人无法看懂，建议在景点游客中心请一位导游讲解，或先行了解石刻艺术的知识，这便是旅行的意义。
4	今日去大足石刻，要前往重庆菜园坝汽车（重庆长途汽车站）乘坐长途汽车去大足。地铁在两路口站下车，原以为出了站就是重庆火车站，没想到遇到了“留下买路财”的情况。每人每次两元，让我想到了初到重庆北站时那坑爹的几百米路收两块钱的所谓的公交车。这次收费的是“两路口大扶梯”，应该是个穿山的自动扶梯。对于这种公共设施处处收费的城市，真的没啥好感   重庆长途汽车站就在重庆火车站的旁边
4	释迦涅槃圣迹图 ：去过的人都知道，这个佛像真的非常雄伟。　　这是大足石刻中体魄最宏伟的一尊造像，在大佛湾内占据了最显赫的位置。他横卧于佛湾东岩，长达31米，为半身像。其造型比例恰当，体形丰圆壮硕。由于匠师们多采用圆刀雕刻，所以造像各部分的线条显得较为浑厚柔和，恰到好处地表现出佛主涅槃时的安祥之态。
4	去大足石刻首先要在重庆的汽车站坐大概一两个小时的长途车到大足县城，然后再从县城坐车去景区。宝顶山石刻是大足四处石刻里最有名，游览人数最多的石刻景点。石刻图案基本上以佛教背景以及故事为主。如果没有提前了解的话，到宝顶山石刻最好还是在景区门口请个导游给介绍一下比较好。因为单看的话，自己是看不出每一个石刻的历史价值的。
4	今天只有小M自己，本来心意已决去大足石刻。昨晚已算好出发时间，返回时间。没想到一早就开始了稀沥沥的小雨，心里开始打鼓，开始范懒，要不。。。要不。。。。but,小M发现除去大足并没有给自己安排Plan B。心意已决，好饭不怕晚。
5	重庆旅游相当值得一去的地方，与河南龙门石窟、山西云冈石窟以及敦煌莫高窟同为世界文化遗产，而各有特色。大足石刻分散有七十几处，最集中和最具代表性的在宝顶山，时间有限可仅游此一处，半天即可，如对雕刻艺术和佛教有兴趣者不妨多走走看看。交通：重庆室内很多到大足石刻的包车，比坐公交方便。或菜园坝长途汽车站（也可在陈家坪长途汽车站）乘坐重庆开往大足区的高速公路直达大巴（每20分钟一班）一个半小时左右到大足。
5	如果你是艺术生 文科生必来 如果你是喜欢历史的理科生必来啊 相比于洛阳和北方的石窟 保存的好的不知道哪里去了 只有亲眼见过才能知其精细与细腻 一定要请导游 一定要请导游 一定要请导游 重要的事情说三遍 导游的解说才能让你完全了解这座瑰宝
4	释迦涅槃圣迹图 ：去过的人都知道，这个佛像真的非常雄伟。　　这是大足石刻中体魄最宏伟的一尊造像，在大佛湾内占据了最显赫的位置。他横卧于佛湾东岩，长达31米，为半身像。其造型比例恰当，体形丰圆壮硕。由于匠师们多采用圆刀雕刻，所以造像各部分的线条显得较为浑厚柔和，恰到好处地表现出佛主涅槃时的安祥之态。
4	重庆市区内的景点已经基本游览完，所以昨晚我们开始选定重庆周边的景点。选出了如下几个：长江三峡，武隆和大足。由于三峡游船单程就需要4天，时间太长，最终放弃。在查武隆和大足时，惊喜的发现，5月4日当天，大足石刻对学生免票开放。于是4日当天，决定游览大足石刻。
4	大足县的石刻有好几处，其中宝顶山石刻也叫大佛湾是大足石刻中最有名的，所以来这里的人也是最多的。说到这还有个小插曲，在县城等车的时候偶遇一位去圣寿寺（宝顶山中一寺院）的老兄，正好和我同路，所以就聊了起来，得知他原是一位出家僧人，后来还俗了，现在工作之余只要有时间就会到圣寿寺里住上几天，念经礼佛。一路上给我讲了好多他的经历，跟着他我省下了门票（门票20元）直接进了圣寿寺，在寺里我们道别后分开了。
4	圣寿寺附近有坐电瓶车的地方，会一直拉到进景区的地方，游览大足石刻有个说法叫“不走回头路”，所以景区的入口和出口不是一条路，因为没有游览圣寿寺，时间还很充裕，就走了出去。这一段推荐坐电瓶车，路蛮长的，而且一直在公路上走，也没什么风景。
4	圣寿寺附近有坐电瓶车的地方，会一直拉到进景区的地方，游览大足石刻有个说法叫“不走回头路”，所以景区的入口和出口不是一条路，因为没有游览圣寿寺，时间还很充裕，就走了出去。这一段推荐坐电瓶车，路蛮长的，而且一直在公路上走，也没什么风景。
1	1
票价170块人民币，包括北山，不包括北山的门票135块人民币（我们没去北山）。外加停车场10块人民币，里面的电动车上去10块，下来10块。聘请解说另外花钱（我们没聘请不知道多少钱）看石刻花不到一个小时就完了，感觉是处处收钱，真心的贵。
2
重庆小吃公认的好吃，石刻出门几个摊摊的小吃，恶心到了极点。
3
如果你不是虔诚的佛教徒真没必要去那里参观膜拜，网上看看图片就行了。
我是永远不会再去大足石刻的。
4	在重庆陈家坪汽车站坐汽车去，45块左右，时间2小时以下，不过车没坐满的话司机可能会半路载人然后绕路，这样的话时间就会长很多。大足县大概有4,5处石刻，相距较远，全部游完估计要2天以上，但最有名的是宝顶石刻。去宝顶石刻，在大足汽车站下车，然后到对面的公交站坐车，记得问人坐到哪站，下车后就会听见有人喊到宝顶石刻的小公交了，4,5块一个人带你上去，20分钟左右。10月1号门票免费，石刻很精美，不过记得蹭解说，每个石刻都有独特的故事，要不然就等于是在看一堆石头。跟解说走看完在一个半小时以下，不过现在石刻由于风化严重，很多都有破损，重庆又是酸雨的盛行地，建议及早去，怕以后就损坏更厉害了。
5	很值得一去！虽然路途不近，在大足汽车站下车后要搭个公交去做直达景区的小汽车，很便宜，不要跟汽车站拉客的人走咯，贵不少。还有上山其实也不远，年轻人没必要坐游览车上去。虽然大足石刻并不大，但那极具特色的石刻和栩栩如生的众生相和佛像确实让我很受震撼，如果请讲解讲每个石刻的内涵会更好，可惜当时去的时候千手观音正在修复没能看到全貌。
4	11月来的大足石刻，虽小但异常精致，分为宝顶山/北山/南山三个，看前二即可（套票120元）。佛像的雕刻水平非常高：释迦摩尼涅盘卧像，非常的安详，颜色精美；六道轮回分四圈雕刻，内圈图示六道定义，外圈用人头牛尾等，讲述轮回的演变；还有入口处，讲述下十殿不肖之罪，以及父母育儿辛劳一生的阶段，都非常细致。小贴士：1、从重庆菜园坝买票（1.5小时，50元），但一定要说明走高速的，不然卖你个站站停的，得3小时。2、一定要跟导游蹭听，大足的石刻比其他任何地方都要精美，有绚丽的颜色，而且群组雕像后面有着一个个或佛或道德劝善典故，不听你是领略不了精华的。3、从大足县到石刻公交不便，打车在20-40元。
3	游览大概一个小时，石壁非常精美，南宋的东西到现在看都非常生动，表情都依稀能够分辨，服饰的雕刻看起来非常轻盈，真有些飘然的仙气，加上建筑学的设计，圆觉洞的采光和排水系统非常精巧。但有些损毁得挺严重，好多都在维护中，千手观音，卧佛……好像明年才能看到完整版了。建议请导游，反正门票都那么贵了，景点前的简介写得不清不楚的，自己根本不能很好地欣赏，而且还有宗教的问题，很长见识。到再次吐槽门票价钱，其实请导游也很贵，建议人数凑多些一起。停车场离售票处很远，进去后还要坐电瓶车15元一人，很坑爹，但不坐，走要20分钟……离开后要走很长一节才能坐到回程的车，送到停车场，真怀疑他们是故意扩张得这么大的。
5	从陈家坪汽车站，龙头寺汽车站或菜园坝汽车站（菜园坝汽车站其实是两个站，一个为重庆汽车站，在火车站旁，另一个为重庆长途汽车站，在火车站对面）坐大巴车2-3小时可到大足汽车站，费用在35-45元不等！然后坐公交或打的可到大足时刻风景区。宝顶山是整个大足石刻景区最精华的部分，保存的相对完整，很多宋朝时的色彩如今看来依旧会觉得艳丽。宝顶石刻全场五百多米，每一处都是故事，光看的话是看不懂的，所以一定要请导游讲解，相信这趟下来会收获到很多！
4	1.自己可以提前在网上找一下石刻的讲解或背景资料，景区的讲解挺贵的，150元一次，而且不好蹭，因为讲解的声音好小，自己看资料更有趣也详细；
2.学生朋友们可以在1.1过来，免费哒，人也比其他免费的时间——5.1 10.1 人少；
3.时间不允许的话，只玩宝顶山石刻就够啦，北山挺小的；
4.宝顶山的千手观音现在还在维修，估计2015年4月修好，同志们可以4月以后再来，看到千手观音想必是极好的；
5.千万不要坐车站外面的小车，出了车站外面走几步就是公交站，三块钱到宝顶山石刻，景区里面也没有必要坐电瓶车，走起来可以的。
6.一天时间重庆主城来回完全可以，最后一班回主城的车是下午6点，把握好时间哇。
5	石刻群建于唐宋两代，是中国晚期石窟的最高成就，同一塑像上能看到唐、宋两种不同的风格。因为地处偏僻，交通不便，大足石刻成为国内保存最好的石窟之一，粗略游玩宝顶山和北山两个石刻，加上之间的交通耗时，全程约4-5小时，如果你时间不够多，那建议只游玩宝顶山，因为宝顶山石刻是整个大足石刻群中规模最大的一个。游玩时建议请讲解员，因为石刻中的很多故事，没有讲解，大部分游客是看不懂的。在宝顶山和北山两地的售票处旁，都有讲解员中心，可以在这里请讲解员，讲解费用约130元（20个人以内）。游玩两个石刻耗时较长，建议自带干粮。
5	从重庆过来的话，可以去菜园坝长途汽车站（也可在陈家坪长途汽车站）乘坐重庆开往大足区的高速公路直达大巴（每20分钟一班）一个半小时左右到大足。
从成都过来的朋友可以在荷花池长途汽车站乘直达大足的大巴车。
到达大足后你可以选择步行或叫出租车去北山石刻。区车站有往返宝顶山石刻的中巴车。
5	大足石刻整体雕刻水平都很赞，感觉保存的比龙门石窟还要好一些，对这类文化感兴趣的朋友一定要来。来这个景区建议找讲解，不找讲解的话很快走完了也不知道雕刻到底表达了什么跟白来没有什么太大的区别。卧佛很震撼，景区修建的整体不错，不过该景区每年有3天是免费对学生开放的，我是挑5月1日免费日去的，感觉人稍微多了些。美中不足的是千手观音一直在修复也不知道何时修完，去了没有看到比较遗憾。大足石刻离重庆市中心比较远建议跟团走坐大巴去，团也会负责给你找讲解员的。
3	大足石刻是中国晚期石窟造像艺术的典范。
规模宏大，艺术精湛，内容丰富，与我国四大石窟齐名。
石刻之类的总是要看一个的，于是我决定去大足石刻。
根据我的经验，看有历史文化的景点导游是必不可少的，
果然学到了不少，一堆雕刻因为讲解而变的生动，更有意思。
评为国家5A景点还是有道理的，我打三星是因为我的打分标准是没去过可以去看一下的三星，我去了还想再去的四星，去了一定还要再去的五星。
3	恩.我是大足的.实话实话没什么看头.所有来咱们大足时刻的朋友.给你们一些建议.第一直接到大足车站下车.然后下车打车到东关小广场.到了东关小广场以后坐车直接到宝顶.在到宝顶之前最好的做法是:自己带点水即可.其他的什么都不用带.到了时刻那儿,请大家千万别乱买东西.那些破石头也就3~5块钱一个能卖你们几大百.所以.别上那个傻当最好有导游带着,不然你看到的就是一堆破石头.旅游完以后回到大足,你一定要去尝尝大足的小面.找一家一般的小面馆.那个才是你来大足最大的收货,吃完小面你就该去步行街溜溜了.里面的丁家坡洋芋是很不错的.还有凉面什么的各种小吃.大足的食物还有大足的城市内涵.这个才是最美的石刻是顺带的.
4	石刻很精美，但现在在建的配套设施仿古太假了，千手观音没修补好，没看到全貌。屌丝一个人去没叫导游，就只能瞎看看对石刻的内容一知半解的，有点遗憾呢，下次去的话得多叫几个人去才行。一个人从大学城去看了回花了226，抱团的话才216，5人团购的话票价85一个人，单独去买135，而且没导游，还没去龙水因为不方便，感觉有点亏啊！！！
5	大足时刻离重庆市区一个多小时的车程，可以在菜园坝汽车站乘车前往。如果要去重庆看人文景观，大足石刻非去不可。这里的石刻众多，保存相对完整。分为北山石刻，宝顶石刻，南山石刻。如果只有一天时间就去宝顶石刻，最为精美还可以游览万寿寺。
4	大足石刻是重庆市大足区境内主要表现为摩崖造像的石窟艺术的总称。为联合国“世界文化遗产”，国家首批5A级景区，世界八大石窟之一，“东方艺术明珠”之称，是著名的艺术瑰宝、历史宝库和佛教圣地。众多国内外政要、名人为之惊叹并大加赞誉，是中外游客川渝之行的必游之地。
5	大足石刻规模不大，但雕刻十分生动，技术精湛，下面的数据足以体现其艺术价值。它是中国第16处世界文化遗产，20世纪我国申报成功的19处世界遗产之一，其进入世界遗产名录的时间早于云岗石窟和龙门石窟，它是重庆最早的世界遗产景区，目前全市唯一独立进入世界遗产名录的景区。
5	超赞的时刻，一开始不太在意，龙门、云冈看多了，但是在听过游园导游讲解后彻底被它征服了，历史悠久、大气磅礴，仿佛每个雕塑后边都有它自己的故事。而且时刻被众多寺院引用，在山东济南千佛山就看到一个轮回的雕刻就是仿照大足时刻的。唯一的缺点可能就是位置比较偏僻，途中经过一个叫“邮亭鲫鱼”的小店，做的鲫鱼很好吃，超赞。
5	亮点是故事和解说。在大足石刻一定要听解说！艺术因为渗着文化所以更有涵蕴，近千年了，石刻至今还保存的很好，可见其中集结了古人的智慧、心力的艺术作品，非常值得一去。
    尤些为钦佩其中佛家的一些故事，渗透着人生哲学，以及大气的，震撼的，精湛的古代艺术。
    大足石刻是唐末、宋初时期的宗教摩崖石刻，听解说听佛教故事的时候都听得入神了，真是生动呀。建议最好在市内报个一日团，价格实惠，而且能直达石刻，那里交通实在不便。商业化还不是很浓，我就喜欢商业化不浓的地方。
5	这是我见过的最宏伟的石刻群，这是国家AAAAA级景区，最令我映像深刻的就是牵手观音，这里的牵手观音是名符其实的牵手观音，据说有一千多只手，还有就是释迦牟尼洗浴石刻，这些石刻结合了印度佛教与中国本土文化，与以前的石刻更具有中国特色！本人非常喜欢。值得大家一去！还有就是如果是学生的话，到十一当天凭学生证的话可以1元游石刻！
5	大足石刻规模不大，但雕刻十分生动，技术精湛，下面的数据足以体现其艺术价值。它是中国第16处世界文化遗产，20世纪我国申报成功的19处世界遗产之一，其进入世界遗产名录的时间早于云岗石窟和龙门石窟，它是重庆最早的世界遗产景区，目前全市唯一独立进入世界遗产名录的景区。
5	重庆的骄傲，重庆本身的文化历史不算太深厚，但大足石刻弥补部分。
虽没有云冈，龙门这般大气和气势磅礴的震撼，但很精细，在树林和竹林间行走看石刻也别具一种风格。
其中千手观音现在正在修复中，重见天日后会更震惊的
5	11月来的大足石刻，虽小但异常精致，分为宝顶山/北山/南山三个，看前二即可（套票120元）。佛像的雕刻水平非常高：释迦摩尼涅盘卧像，非常的安详，颜色精美；六道轮回分四圈雕刻，内圈图示六道定义，外圈用人头牛尾等，讲述轮回的演变；还有入口处，讲述下十殿不肖之罪，以及父母育儿辛劳一生的阶段，都非常细致。
小贴士：1、从重庆菜园坝买票（1.5小时，50元），但一定要说明走高速的，不然卖你个站站停的，得3小时。2、一定要跟导游蹭听，大足的石刻比其他任何地方都要精美，有绚丽的颜色，而且群组雕像后面有着一个个或佛或道德劝善典故，不听你是领略不了精华的。3、从大足县到石刻公交不便，打车在20-40元。
4	大足石刻是重庆的必游景点之一了，大足拥有大量的石刻群，我们就只去著名的宝顶山石刻（儒释道均含）有"上朝峨嵋，下朝宝顶"之说和北门石刻。我最喜欢看的就是托塔李天王的塔，高1.8米。还有六道轮回石刻，还有地狱里的酗酒者会被挖眼，酿酒者会被砍断膝盖。等等。非常震撼！大足石刻的规模宏达，雕刻精美，值得一游。
3	去了宝顶山和北山（联票优惠），二处景点各有特色，个人感觉北山石窟很精美，出游时间选择在淡季，景点人少，二处均请了景区讲解员陪同，玩得比较尽兴。大足石刻没有四大石窟的名气，但也是规模宏大，值得一看的，可惜票价太黑了。而且宝顶山八点半开门，等到八点五十售票处才开始办公。宝顶山三轮车讲好由山门到车站两元钱，拉到半道要加两元钱，否则下车，其实也就拐个弯一百多米，钱虽不多，但令人恶心。
5	值得一游的人文景点，特别是对佛教和石雕有兴趣的驴友。
告诉大家去的最好的方法~菜园坝汽车站有发往大足区汽车站的滚动高速巴士。建议坐走新高速的，可以节省一个小时而且途间站少不易犊车又便宜。大足汽车站有205路坐到终站就是宝顶山了，车资三元。貌似15分和45分各发一班车。返程亦然，只是回重庆的车都在陈家坪下车在转，而且司机会随便放在菜园坝附近的路口，而不是回汽车站，这对外来驴友不一定方便，所以一定要问清楚司机或是力争回汽车站。
5	大足离市区比较远而且比较荒凉没有很多公交，菜园坝的长途汽车只能开到大足汽车站，要想前往宝顶山还得打车前往，要了一个人20车费也认了。下午直接从景区上了一辆旅行社的车可以返回解放碑，但是下午回市区的路堵得很严重，三点半发车七点半都没到，越临近市区越走不动。重庆的道路确实比较窄。
3	去看大足石刻建议有三：一是最好自驾或跟团。我去大足石刻是从重庆去的，一通倒车啊，倒了三四次才到，累个半死，建议大家去的时候最好跟团或者自驾，尽量不坐客车倒车去。二是最好别假期的时候去，尤其是暑假人非常多，想安静的拍个石刻的全景都不能。三是如果不着急，最好等一段时间再去，现在大足石刻里面最重要的一个景点千手观音正在修复，前些天，文物专家们还在千手观音主尊造像腹部软弱夹层带石材修补处发现暗格，找到了石砖题记等历史遗留物，我去年（2013年）去的时候也没看到千手观音，所以等修复好再去免得像我一样遗憾。
5	大足石刻在重庆大足县，好国内摩岩石刻的艺术的瑰宝。其实这一带有很多处石刻，一般去参观的是保存最为完好的北山石刻和宝顶山石刻。先从重庆陈家坪长途汽车站坐大巴到大足，然后再到县城坐中巴去宝顶山或者北山。宝顶山冬天12月，1、2月是淡季票价90，其余时间票价135；北山淡季票价70，旺季90.也可以买宝顶山和北山的联票170.其中宝顶山石刻保存最为完好，也最为精致，圆觉洞、六道轮回千万不能错过，巧夺天工。还能请导游讲解，大概130左右。北山石刻相对宝顶山雕刻的年代更为久远，风化稍微严重一些但也非常精美，其中千手观音、普贤菩萨、转轮藏经洞非常值得一看。大足石刻造像精美，富含神韵，是石刻艺术的瑰宝，推荐大家来看看。
5	此行时间仓促只观揽宝顶山一处，留有遗憾。但宝顶山石刻之震撼，让人心情久难平复，不愧为世界遗产。无有坚定信仰，与精巧艺术工艺者难造此奇观!此处石刻是佛教与儒教在中国融合的范本。每组雕像都为我们讲述一个故事，劝我辈一心向善，孝敬父母，友爱朋辈。
5	一定要来的地方，不过来之前要做好功课。不然，什么都看不成，莫名其妙转一圈，还费了门票钱。这里是中国造像艺术历史上的一个高峰，这里的成像与北方不同，比如大同云岗石窟，比较粗擴，但大足石刻精美绝伦。从唐到宋，到明清，是一个发展过程，比如唐代的石刻，露胸，到宋代裹得严严的，雕刻技术到了明清，一代不如一代，看来还是唐宋强大。
5	在景区门口看到照片以为是现代修复的，因为那颜色很鲜明，进入后才知道除了一些字描过，基本都是八百年前的遗迹，甚至因为描了字差点没有评成文化遗产。虽没有去过太多的石刻，但看到这里保存相当完好的石刻觉得真是不虚此行。将佛教文化按照自己的理解刻画出来，并且人物形象生动可亲，值得一游。
4	要从重庆市区到大足可以在菜园坝长途汽车站坐开往大足的大巴，早上6点到晚上9点都有，需要2个小时。到了大足建议去宝顶石刻，宝顶的石刻最为精美且保存较完整，大足时刻门票偏贵。喜欢历史文物的一定不要错过，前段时间维护千手观音时后发现了文物。
4	淡季去的，很多地方都在施工，所以并不能欣赏全景，有些遗憾。门票110元，真正的石刻景区所占的比例比较小作为一个5A级景区以及世界遗产名录，没有自助讲解仪有些不妥，特别是对于我们这些自由行的游客来说，两个人讲解费几百元有些贵。希望景区能在往后改进该服务。
5	到重庆的朋友，大足石刻是不得不到的地方，是重庆的必游这地呢。规模不是很大，但是石刻很精美，壮观。雕刻的十分生动，不愧是世界文化遗产。现在有些石刻已经有些破损，还在修补。整体来说还是个不错的地方的。这里门票120左右，提前预定可能会便宜一点的。个人觉得这门票还是有点小贵的。且进去的话里面的讲解费挺贵的。从重庆到大足石刻也方便，从菜园坝有客车到达，不到两个小时就能到，车费人均50左右。去游玩的话，建议淡节去哟，逢节假日人很多的。
5	一个保存的非常好的景区，分为好几块，其中最好的是宝顶山石刻。宝顶山石刻有统一规划，故事完整，布局合理，非常值得一看。个人认为应该是国内最值得看的石刻。北山石刻最近也开放了，但保存没有宝顶山石刻好，但也值得去看看。
4	顾名思义，大足石刻在大足嘛。我们当时是五一去的，人超级多，进景区里面看到的全都是人头。但是对于学生来说，五一有个好处，就是拿了学生证，门票只要2元，而这天非学生的还是跟平时一样的票价100元，还是120元，记不太清楚了。所以即使人多也愿意去。
5	大足石刻，适合根据自己所住的地点，找长途车，和当地公车换乘。亲眼看到石刻的那一瞬间，还是被震撼到！古代匠人的技术高超，也有一颗虔诚的心。细细阅读与欣赏这些壁画，会有很多收获~关于路线，自己坐长途车+公车过去就可以了。
5	宝顶山石刻很精美，值得前往观赏。导游讲解是必不可少，否则目不暇接却不知就里；舍不得导游费用的话，建议做足功课买本资料细读，然后照本宣科热炒热卖自己做回导游，亦是乐而喜乎！只是建议不要去景点附近“酒家”就餐，太坑爹！
5	一千年前的古迹，真的不能想象古人是用怎么样的工具完成了这样浩大的工程。去的时候是淡季，人不多，就这样一步一步仔细看每一块石刻。好像景区后面还有另外一个石刻群，几年前去的，忘记了，去的时候还在维修，千手观音没有看见。对了，景区的小石刻别买，你别看商家拿着刀在小石刻上一刀一刀的刻，其实那玩意都是机器做的，他们是在做样子，班车司机说的……
5	石刻是真心不错的，但是自驾游的朋友们一定要注意了，要是在高峰期的话一定要早点出重庆市，不然的话去的路上堵车可以堵一上午，而且去景区的路上的那些村子里面的人开的餐馆很坑的，我们去的那一家餐馆叫什么老村长酒店，他们说没有菜了让我们吃当地的特色鱼，后来我们才知道那鱼是是128元一斤！！！被坑了600多，而且老板还很硬的说什么送了我们一盘菜不能还价，我们根本没有碰那盘菜，后来还是只能叹息自己被骗了。所以在这里提醒大家注意了，观赏石刻的同时还要警惕这些景区管理不善所带来的漏洞。
5	这是我见过的最宏伟的石刻群，这是国家AAAAA级景区，最令我映像深刻的就是牵手观音，这里的牵手观音是名符其实的牵手观音，据说有一千多只手，还有就是释迦牟尼洗浴石刻，这些石刻结合了印度佛教与中国本土文化，与以前的石刻更具有中国特色！本人非常喜欢。值得大家一去！还有就是如果是学生的话，到十一当天凭学生证的话可以1元游石刻！
5	大足县离重庆城区有点远，坐旅游大巴需要一个半小时才能到，一去一回基本上要花上一整天的功夫，不过去过就觉得是值得的，毕竟是世界文化遗产。大足石刻是唐末、宋初时期的宗教摩崖石刻，以佛教题材为主，尤以宝顶山摩崖造像最为著名，是中国著名的古代石刻艺术。
5	我打五星的原因是给一千多年前的雕刻家们的，实在是感叹人的智慧，石刻非常精美，真的令人赞叹，但是景区主要景点并不大，而且自驾停车最好开到圣寿寺后门那个写有宝鼎的牌坊那儿最好，否则参观完后要有很久才能出来，没去过的可以去看一下
4	个人感觉大足石刻值得多次游玩。最好能跟着一个好的景区讲解，当然去之前做点功课。稍稍了解佛教知识会听得更明白。佛教文化以及雕刻艺术，轮回孝道等佛教故事。每听讲解员讲解一次都会有不同体会。
        周遭的荷花山庄，龙水湖，以及龙水镇的小五金均是闻名遐迩。
4	国庆期间全是人，蹭导游已经被高科技打败了。话筒耳麦什么的…能拼导游最好。
顺便一说十月一号免门票→_→二号去的很忧伤。
石刻很壮观，但是不巧最近在翻修…千手观音没有见到全景，运气君已死。
从重庆北去大足再到景点再回来在车上耗了六个小时。能住大足感觉不会那么累了。
石刻很漂亮，但是只有编号没有说明或者说明很简单。没有故事的石刻那就只是石头→_→。
最后景区门口摆摊的商贩门，尽情的讲价吧。
4	重庆有2大景观列入世界遗产，一是武隆，世界自然遗产；一是大足石刻，世界文化遗产。既然来到重庆就不能不去大足石刻看看。由于大足石刻距离重庆主城区大约100多公里，为了保证及时往返，所以还是参加了当地一日游的旅行团。大足石刻主要遍布在大足县的五个地方，北山、南山、宝顶山、石篆山和石门山。由于跟团，我们只参观了宝顶山石刻，是大足石刻中最为精华的一部分。大足石刻最早的造像是在初唐时期完成的，但真正让石刻成为规模并形成现在这个样子的，主要归功于南宋时期的大足僧人赵智凤。进入石牌坊后面有一段路上都是这样的石柱，下面是象，上面应该是龙之九子中的一个。在石牌坊的后面是一座仿唐建筑，牌匾上写着“天下大足”几个字
5	学生票半价，一定不要打出租，都是骗人的，公交车三块钱用的时间也不多，而且里面不大，坐了观光车上去以后很快就转完了。千手观音好壮观。
5	离市中心有些远，但绝对值得一去，石刻总体来说比较小，一会儿就逛完了，请一个导游讲解是不错的选择，千手观音很震撼，值得推荐
4	大足石窟保留着相当的完整。景区核心位置是宝顶山，但离县城较远坐公交车需要40分钟，景区很大，但大部分都是后来建设的人工景点。
4	大足石刻是个统称，指大足县大大小小分布广泛的所有石刻，其中宝顶山石刻最多，是由高僧组织雕刻的。景区很小，雕刻部分2个小时逛完了，进去可以不坐电瓶车，出来一定要，因为路程很长。
5	英雄末路兵安在？山色将秋尽望空。拈花静坐身心固，闲卧山居悟性明。黄叶频凋离落日，幻躯难渡束功名。谨慎柔和达四海，弘经造论尽平生。
4	小牛偷听 石狮子，左面进去的大厅很有特色，尤其是排水，整个大足石刻的排水都做得非常棒，因为这边实在是水太大，不这样做很多石刻就不能保存到现在。
5	第一次亲眼看见石刻，感觉很漂亮。在以前没有现在这么发达的技术的年代，能做到这些，感觉人类真的很厉害。
5	大足石刻以宝顶山和北山摩崖石刻最为著名，其佛教造像是中国晚期石窟造像艺术的典范，睡佛更是大气，让人流连。
4	这里应该是除了中国古代四大石窟以外最著名的石窟景点了吧，可以从重庆室内报个一日游的团来这里玩玩
4	大足石刻是闻名于西南的石刻的，雕塑比较的经典。一年四季皆可以前行旅游 ，门票和不贵，唯一的一点就是有点点的远，但是也是值得的，重庆过去也不是很远，带上你的好友一起出发吧
4	这里的石刻艺术十分精湛，南宋时期的石刻较多，且保存得很好。当然，去看的话最好先储备一些佛学相关知识，这样你面前的石刻就更加丰富饱满。
5	有直接到宝顶的公交车了，未成年身份证可以半价。现在比以前好看了，但如上所说，千手观音还在修复，景区建设也还没弄好，等等再去，周边的设施应该会更好
4	宝顶山石刻之震撼，让人心情久难平复，不愧为世界遗产。很值得一去！虽然路途不近，在大足汽车站下车后要搭个公交去做直达景区的小汽车，很便宜，不要跟汽车站拉客的人走咯，贵不少。
4	两年前，陪家人一起去的，门票有点儿小贵，不过陪爸爸妈妈怀恋以前去过的地方，也很值。唯一遗憾是当时的千手观音佛像正在维修，现在已经维修好了，还是可以去看看的。
5	世界文化遗产，1998年列入的。刻得很精美啊，很值得一看啊。最漂亮的是千手观音，一共有1007只手，每只手的形态都不一样，是呈不规则分布在观音身后的。
5	大足石刻在重庆永川区，听名字就可以知道，这里最大的看点就是各种各样的石刻，大小样式各异，在欣赏精美石刻的同时难免会感叹大师的手法以及技艺，我印象最深刻的时刻当然是千手观音了。
5	非常棒的地方，不过一定需要导游哦，我是打开着百度然后找的。没有导游看不懂典故与历史。但是还是非常赞
4	核心景区很不错，但是进门后很长一段路跟城市公园差不多。只不过是延长消费而已。石刻非常精美，值得一看，就是导游管理不规范。
4	非常逼真，深深为中华文化折服！去重庆一定要去看看！强力推荐啊！佛前香案上铺了一块布，垂坠质感，逼真无比
4	宝顶山和北山都值得一看，五一去的时候，千手观音正在修复中，非常遗憾。适逢当地某位领导接待贵宾，请了景区最好的讲解员，北山全程跟着蹭解说，有幸参观到平日里上锁的转经轮，近距离拍到文殊普贤
5	大足石刻值得一游，石刻佛像线条柔和细致，虽然只有五百米，但是没一尊都是精品，最喜欢的是圆觉洞，排水系统隐藏于石刻，真是民间艺术的精品
5	一组组摩崖石刻不是静态的，历经800余年风雨洗礼，仍然深刻传神的诉说着，从善积德，因果轮回，苦行修炼，终成正果的故事。孝道那组图，尤为印象深刻。赞
5	宋代石雕艺术的代表，精美的佛教造像艺术沿袭了中国历代造像的特色并更加以汉化和贴近民间。用连环画式的雕刻故事浅显的说明佛教教义。
2	门票还是有点贵，去之前门口有人说大概逛一天左右，可觉得没一会就到出口了，5.1人还是很多，没办法在中间停留太久，总体来说一般吧
5	六大石窟，去的第一个，比北方石窟精致许多。各个石窟是有联系的，必须听讲解。还打了顺风车，幸好是好人，哈哈
3	今天刚去，人不算多，石刻很精美，早上看宝顶，下午看北山，时间完全合适。顺便一提，宝顶山导游可以拼团，一个人是150，20个人还是150，导游会发耳塞，蹭导游是不行的了[微笑]
5	大足真的超震撼，一直让老爸念念不忘。只要有朋友要去重庆，老爸就说：你一定要去大足石刻啊！！！不禁感叹先人的鬼斧神工，要是我一定做不到。朋友们，大足真的值得一去！找个导游讲解吧，不然你也只剩感叹。
5	大足石刻是世界遗产，看了纪录片之后才了解，也是因为看了纪录片之后，百闻不如一见，感觉很震撼，石刻精美，雕刻艺术精湛。
5	看大足石刻，800多年的历史，教你看天堂，人间与地狱，相信生死轮回，人生无常，会多少改变你的价值观，人生观，世界观。感叹中华的文明的5000多年的绵延。
4	票价略贵，景区不大，如果没有请导游讲解的话估计10多分钟就逛完了，建议请导游讲解下（导游会发耳机，旁听的机会不大），讲解后了解了其中的一个个的小故事，还是挺不错的。
5	石刻造像保存完好，特别是色彩依旧鲜艳，不可多得的珍贵文化遗产，对了解密宗在四川重庆地区的传播很有意义
5	是很棒的石刻，和龙门石窟感觉不同，佛像都非常恢弘大气！值得一去！无论是否信佛，都会是一次心灵之旅。沿途景色也很不错哦~
5	很喜欢~虽然只去了宝顶山。南宋时期的摩崖石刻真心栩栩如生，表情生动，含的有好多故事在里面。取得时候千手观音在修缮，下次一定要再去，看了完整的观音
5	在重庆市大足县，到了重庆之后还要坐车才能到，门票虽然100多块，但是去里面看了之后还是很值得的。推荐一去。世界文化遗产
5	大足石刻是我的家乡，是举世闻名的世界遗产。你来到这里，一定能够体会到让你叹为观止的石刻艺术。来大足石刻，一天行程足矣。跟团亦可，更便宜更省事。
4	跟一日游导游团去的大足石刻，本来是早上出发的，但是这些团都是散客拼在一起的，所以你等我我等你，时间就拖后了，请大家注意时间。大足石刻真心不错，值得一看。
1	20年来4次来过大足石刻记忆犹新，也对大足人对石刻的保护做出的贡献表示敬佩，可这次来让我无语了，这么好的石刻让现在这帮东西在这里管理。以后谁还来啊！
5	重庆市内于菜园坝长途汽车站或者陈家坪长途汽车站，乘坐开往大足县的高速公路直达大巴。时间90分钟，车费单程50左右，视季节变化不同程度上涨和下调。
5	中央直辖市重庆大足区境内，距重庆主城九区167公里，有74处5万余尊宗教石刻造像。它是唐末、宋初时期的宗教摩崖石刻，第一去玩，就被那种浓浓的佛教文化所吸引。值得一游哟！
5	洪崖洞位于重庆市解放碑，渝中区中心地带。重庆特色的建筑林立，各色小吃，火锅，美食让你口水直流，是不得不去的地方。
5	第一次见到导游通过耳机给游客讲解的，虽然有点贵，但感觉请一个导游还是有必要的，因为如果只看石刻不知道背景故事基本上算是白来了。散客可以几个人凑在一起请一个导游。
5	虽有风化侵蚀，仍足以感受先人的神乎其技，更有朴素的为人道理寓于之上，可惜端午去的游人太多，景区又偏小，好多石刻在翻修，些许遗憾……
5	大足石刻，色彩保留之鲜亮胜于龙门石窟，规模稍小。重温各种经变画，佛家教义，修行之道。人少是最令人欢欣的，这点完胜其他世界文化遗产。
5	大足我去过两次，一次一个人来的，一次开车带老婆来的，我认为大足是保存最好的古迹，也是最安静的景点，到重庆没到大足绝对遗憾，我开封的，以后还会再来，
4	去了宝顶山石刻，如果不听导游讲解，核心景区10多分钟就可以走完，但是不听讲解，这个地方就白去了，门票有点贵
5	到处都是石刻，到处都是不可思议的地方，想不出古人是怎么刻上去的，为什么要刻这些石刻，很多很壮观很惊讶！
4	第一次没去成，第二次终于得偿心愿去了。不像那些专业人员，从艺术，从历史去考察石刻，我属于看石像，听故事的。无可厚非，古人的智慧真的博大精深，石刻无一不在教导着我们，这更让我为身为一个中华儿女而自豪。
5	很不错，一个比较冷门但是值得去的地方。人不会很多，不会很挤。石刻很精美，貌似里面的含义很深，一般人是看不懂的。值得一去！
5	距离重庆市区较远，建议参加重庆当地的一日游活动前往。若自助游，必须在门口找一个导游做讲解，否则不能理解石刻内涵。
4	石刻非常的精致漂亮，但是要看得懂看的明白，自己或许还是得去了解些相关知识。看到了才会有激动的感觉。
5	大足石刻是重庆市大足区境内主要表现为摩崖造像的石窟艺术的总称。为联合国“世界文化遗产”，国家首批5A级景区，世界八大石窟之一，“东方艺术明珠”之称，是著名的艺术瑰宝、历史宝库和佛教圣地。
4	毕竟是世界文化遗产，到重庆的话有时间可以看看，如果不是专业的，看不懂，需要请导游。照片在游记中发了，就不发了
5	宝顶石刻是不能错过的。只可惜，关于轮回，我转错了方向，进门从右手边绕一圈才是正道，而我却反着走了一圈。讲解，是必须的。
5	很值得去看的一个景点,里面的讲解引人入胜,跟着讲解的服务员慢慢看来,了解一段中国的历史,更佩服古人高超的智慧和工艺
5	石刻很精美，而且门票也不贵，不会欣赏时刻的，听导游讲故事也很有意思，关于石刻内容的！
5	石刻中的精品 面积大 雕刻技艺高 非常值得观赏
5	文化历史艺术三绝。建议请景区专业讲解员，才能更深入了解哦！
4	足刻还可以（我不懂），门票好象贵了些。
4	翻修过后，佛像非常精美，不愧是世界文化遗产
4	非常的壮观，感觉到了先人们的伟大，可以学习到很多东西。
5	佛教圣地哦，观光下来你会与佛教结下殊胜的缘分哦
5	大足石刻！这是人类智慧、勇气的结晶！
4	国家著名的古代石刻。很不错。颜色偏艳丽些。
4	不错，世界文化遗产，就是景区小了点。
4	大足石刻里面还是挺好玩的，就是比较坑爹，这个坑爹是什么意思呢，下面我来说下：
5	古代石刻匠人的巅峰之作，虽然门票贵点，但是听导游讲解石刻故事，不虚此行。
4	很喜欢看石刻,比起大同云岗和洛阳龙门来还是差那么一点的.
5	图为宝顶石刻卧佛，大足石刻是世界文化遗产，和几个同学去的，比较分散，我们也就去了宝顶石刻
3	大足石刻，这里不错，绝对让人不虚此行，风景也好！很不错
4	北山从十月一曰开始推出夜游，晚上有灯光可以看的更清楚，石刻更好看，白天不开灯有些地方看不了。
5	大足位于重庆，风景秀丽，人文气息浓厚
5	很精美，很震撼，为劳动人民的智慧赞叹
1	妈也，电脑页面的不好用，手机上的好多功能都没有
5	大足石刻的名头很响，中国的石窟艺术很多，大足石刻算是其中保护的较好的一个，里面有很多佛教石刻。
5	去的是宝顶石刻，雕得相当精美，但是不请导游就看不懂。
4	里面以石刻为主被称为是一颗崔灿的明秀
5	有几处山，石刻很美很震撼，有导游讲解理解更深刻些
4	值得一去，就是要跟向导，不然看不懂啊。
5	非常有文化底蕴，一定要租个讲解，听历史你才能理解它的魅力。
4	不大，去的时候卧佛和千手观音都在修缮，所以有点失望，不过现在应该已经修好了
5	风景优美，景色宜人 雕刻手工真是鬼斧神工 ，
4	喜欢佛的人可以去看一看。道教就要去北山，佛教当属宝顶山
4	这是一个新建的大型火车站，边上还有汽车客运中心，到重庆周边的县城是较方便的。
3	报了一个旅游团，感觉有点坑，有点意思的就是一个卧佛和千手观音
2	不怎么舒服的一次旅行，这个景点观赏的地方太少了，并且离售票点太远了，起码走了20分钟才看到石刻
5	石刻保留的比较完整，而且非常精彩
4	大足石刻，石刻艺术好珍贵，这里可以领略古人巧夺天工的技术。
4	地势很宏伟，战国编钟很好看，一个佛非常大，支持！
5	居然能雕刻出那么大的佛像，真的太神奇了，站在佛像前都觉得太伟大了
3	石头刻的可真是精美啊，值得来看看。
4	核心景区很不错，但是进门后很长一段路跟城市公园差不多。只不过是延长消费而已。
5	不错的地方值得去看看，6月13日千手观音与你相见
4	重庆离大足不太近。建议两天玩的计划。
3	卧佛很震撼，景区修建的整体很不错！
2	石刻很精美，艺术精湛，古人的智慧真的博大精深啊！！！
4	有五个地方，坑人，每个门票都巨贵，建议不是对此很有兴趣的，去看宝顶山就足够了。
4	报名的一日游，结果还是被去了买刀具。只去宝鼎感觉意犹未尽。
5	非常震撼，需要导游讲解，有导游能看明白更多
4	“北敦煌，南大足”。提起大足，最先想到的就是大足的石刻了。　　到了重庆，自然要去看看大足石刻。
5	摩崖石刻，不过风化很厉害，有些都看不见脸了
3	有点类似与敦煌的感觉，虽然文化历史很深，可是没导游和解说根本就不懂
4	早上火车到重庆，汽车站去大足镇，转公交车到金顶。一点左右看完，原路回重庆，四点左右到汽车站。
5	非常精美的大足石刻，来重庆的话不可错过！
5	一定要去，太震憾了，去之前最好对于中国的石刻历史有所了解，做好功课，一定有所得！
4	淡季去人不是很多，宝顶山+北山+一个寺庙联票120，宝顶山是精华，北山不怎么样，那个寺庙就不提了
5	我是自驾去的，方便之行，可以自由选择。
4	雕刻的佛像很精致，保存真的挺完整的。
4	大足石刻，可以看出一些历史遗留的迹象～
4	小时的记忆，只知道里面的千手观音。。。还有许多的佛！伟大工程，钦佩
4	国家5A级风景区，里面的时刻都是彩色所绘。
4	先人的智慧，非常值得一看，大学的时候去的，十月一日当天凭学生证免票进入！
4	人比较多  尤其是宝顶山景区 旅行团都来这个 地方 如果是北山景区人稍微好些
4	非常值得一去的！艺术魁宝~惊叹中国民间的能工巧匠的鬼斧神工！
1	昨天去了，感觉不值，门票太贵，可以看的太少！
4	大足石刻真的很精美，北山的尤其漂亮精致！建议先去南山看完再去北山，然后到重庆市里看三江汇流
5	大足石刻，来重庆不能错过，不管你信不信佛。
5	大足石刻绝对是可以和北方四大石窟媲美的南方石刻
5	跟散团去的，一天时间很方便，虽然天降小雨，但仍然被石刻所震撼。
5	虽然景点还没修好，感觉票价全价135有点坑爹。但是真正见到石刻之后，仍会被震撼
5	虽然沿路很累很疲惫，天气又很热，但是看到石刻的一霎那真的被震惊了！
5	大足石刻雕像非常美，人物如生，古代中国的雕刻工艺真是精湛。
3	去了宝顶山和北山（联票优惠），二处景点各有特色，个人感觉北山石窟很精美
4	意义不大，保持的时间很长，很多都残根断臂了，很可惜
5	大足石刻非常壮观，石刻很精美，保存完好。
4	还可以吧，工程很宏大，对佛教和考古有兴趣的值得一去。
4	很有价值的石刻艺术，在崇山峻岭间雕刻出让人叹为观止的雕像。景区位于重庆市大足区，有好多个雕塑。
4	雕刻的佛像很精致，保存真的挺完整的。
4	人特别多哦哈哈哈 挺美的好玩啊。
3	大足石刻没有四大石窟的名气，但也是规模宏大，值得一看的，可惜票价太黑了。
5	这个我也挺喜欢的，非常感谢盛情接待我们的同学们
5	大足石刻里面的佛像不同于我们平常在电视里面看到的，它是一种更加古老的，有其独特派系的佛像。
4	还不错～值得游览的观光佳地！还不错～值得游览的观光佳地！
4	对于这种壁画的景观，你得有颗足够装逼的心才能看
5	老字号的世界文化遗产，石刻保存的绝对让人叹为观止
1	太差了太贵了，不想众人受骗。石刻太少，十分钟走完，讲解要150
5	真正历史遗留，真正高深艺术造诣，连我这个外行也很佩服，惊叹！比起龙门石窟好一百倍。
5	应该去看看，非常不错。石刻的很逼真。据说是一位和尚的心血之作。
4	很有历史感的地方，就是不知之前淹了多少
5	很有价值的石刻艺术，在崇山峻岭间雕刻出让人叹为观止的雕像。景区位于重庆市大足区，有好多个雕塑。
5	古人的毅力真的让现代人自惭形秽，现代人怎么也不可能拿着工具几十年上百年的雕刻。
4	没有莫高窟 龙门石窟好 美 和出名
5	很多石雕石刻之类的,千手观音很雄伟状观哦,值得一去
5	世界文化遗产，非常精美的石刻群，包括宝顶山和北山两大景区
5	去重庆必须要去大足石刻，是国家5a，所以没的说，标准最高
5	大足算是值得一去的地方 就是门票贵了点 不建议买联票 去过宝顶就差不多了
5	很精致的石刻壁，很宏伟，许多经典的做品，特别是千手观音。
4	还不错吧，如果对雕塑什么的不敢兴趣就还是算了吧，不是很喜欢的话没必要
5	古人坚韧的信仰延绵千年，能否给沉迷忘返的今人一个沉吟梦醒的机会？
3	说实话这里确实没有什么好玩的,也没有什么特别,佛教徒另当别论。门票
3	已经不记得去的宝顶还是北山，反正规模不是很大。。。
4	挺好的景点，就是节假日去人比较多
4	唐宋时期的刻造像很多，但也有很多文革时期被毁，保存的不是很好~
5	对于古人的智慧，只能用佩服来形容，值得一看的地方。
4	没有太多的惊喜，或许是因为太过走马观花~
4	重庆的石头很多，大足的石头最有文化
4	很有文化风韵，但是还是得看个人喜好，自以为还是不错的
3	真的挺一般的，没有武隆好，我个人认为
4	使人震撼的景点。只是有些单一，希望提高周边配套措施。
5	景区很多石刻都在修缮，建议询问是否开放后再决定去不去。
4	[微笑]大足石刻吧……技艺精湛，规模宏大，令人震撼，不过，这些感受都是建立在有！导！游！的基础上。
4	给人超乎想象的体现。视觉和味觉的双重满足，不仅仅是赞叹，还有骄傲，感动……
4	古代石刻多与神话传说和人们的信仰有关。游览石刻应该蹭个导游比较有意思
5	虽然没去过，但是好想是5a级旅游景点，下次一定去
3	是故乡的一个特色。喜欢艺术的朋友一定不虚此行。要是没那爱好，也就是丈二和尚摸不着头脑。
5	大足石刻在全国享誉都很高，国庆去的，人很多，一幅幅作品都令人叹为观止。
5	交通不便的原因吧，感觉游人不多，

不过石刻很震撼，值得欣赏
5	石刻非常的漂亮，有好几十处，来此的游客也很多，推荐
5	好久以前去的了 可惜现在千手观音在修
5	只想说节假日真的不要去，人好多，有时间的朋友就不要节假日去了吧
4	大足石刻里面的佛像不同于我们平常在电视里面看到的，它是一种更加古老的，有其独特派系的佛像。
5	虽然可以看的不是很多，而且千手观音还在维修，但贵在精致。几百年几代人刻刻一个洞，震惊
5	非常的鬼斧神工啊，在一个岩洞里雕刻出一副卧佛。太神奇了
5	这里其实真的是被人忽视的珍宝！绝对比一些名气大的石窟还值得去！
4	没有去过，但看着很不错啊，有机会一定要去！
5	大足，一个美丽的县城，有很多美食，美景，美女。
5	就是看石刻的地方。喜欢时尚的年轻人会觉得很无聊。其实每个石刻都有历史底蕴和故事的。
5	很不错，值得一去。就是离重庆市区有点远
5	景区的路上的那些村子里面的人开的餐馆很坑
5	中国人民留下来的历史国粹。特别赞。
5	到处都是奇形怪异的石头.大自然太丰富了
4	看石刻一定得找个导游，不然看不懂。。
3	千手菩萨一直在维护！进度缓慢！民间艺术
5	千手观音没有看到，不过壁画比其他几个石窟表现内容更世俗。非常有意义
5	古代石刻佛像群，祈福，希望父母家人安康幸福
5	南宋古代石刻佛像群 ，形象生动，祈福，希望父母长辈安康幸福
4	中国古代石壁雕刻的典范，文化古迹值得一去，领略几千年的文化。
3	不好耍，没得看头。还不如就在龙水湖耍一下。
5	景区新升级，不一样的感受。值得一游[表扬]
5	千年石刻震撼人心，提档升级后的宝顶更显高大上，心灵洗礼的旅行。
4	千手观音旁释迦牟尼涅磐，那些石刻诉说着六道轮回
3	单看自己不懂，但是讲解还是有意思
4	很多石刻还是值得一看的，而且可能越来越看不到了
4	这个地方也算是个景点把，蛮多人去的～
5	这里的石雕是很出名的，你完全想象不到古人是怎么做出来这一个个精美的艺术品的，感觉很神奇
5	大足石刻是我国的宝贵的名族财富
5	石刻是很不错的，毕竟很久之前去玩的，有点记不清了，但当时感觉还是很赞的。 (๑＞ڡ＜)☆
4	大足石刻，铭记千年历史的石刻，不错
5	世界文化遗产，和龙门石窟一样有名
5	很多看点，不过假期人实在是太多了！
4	他们说没有菜了让我们吃当地的特色鱼  出门旅游各种小心还是要
4	石刻真心不错！好好观察欣赏，刻的人真是身怀绝技呀！
5	绝美。因为地理比较偏僻，受文化大革命破坏小，保存相当好。
5	世界遗产，石刻艺术非常美丽，绝对要看
4	The dazu rock carvings
4	重庆大足区的著名旅游景区，唐宋时期依山所建，是古代劳动人民的智慧结晶
3	遍地是坑，连拜佛都能商业化，可能中国真的也就这样了。
5	这个地方是无快递的。以前我有个同学也在那，快递进不去的
4	很小的时候去的，所以记忆不深了。不过金灿灿的佛像真是令人叹为观止！很棒！
5	在崖壁上雕刻的石像，栩栩如生！感叹出自能工巧匠的杰作
3	很多故事，但是自己没请导游，可惜了，一定要请导游！
5	很不错的地方，受益很多，很多精美的佛像。
5	多少次在图书插画中见到他，真正来到他面前，还是很激动啊
5	石刻很好，就是景区在扩大建设，弄了很多现代人工造的，路线设计不好，来回要走很多没用的路。
5	5A景点，路途很坎坷。景色还是不错
5	值得一去，因为觉得自己坐汽车去大足县很麻烦，就在重庆当地跟了团，石刻非常精美，注意听导游讲解。
4	规模虽然比云岗 龙门小的多，但色彩和故事性还是挺丰富的，值得一去
4	石刻确实很震撼，但印象深刻的还是邮亭镇鲫鱼超级美味
3	艺术，工艺，技术的完美结合，值得游览的人文景观，但这么贵的票竟然不包含导游解说，感觉收费不够合理。
4	十一假期后，人少许多，环境舒适。了解中华佛教文化，值得一去。
4	看看佛像，精湛的雕刻技术。不过个人觉得还是敦煌好。
5	佛学与艺术的结果，是我国佛文化底蕴最好的表现之地，值得一看。。
4	石刻都很美，但是认真的太多了点吧
4	很漂亮精湛的石刻，据说有个六道轮回雕刻精美
5	很漂亮精湛的石刻，据说有个六道轮回雕刻精美。
5	石刻是记录中国文化的一种形式，这里石刻群，真的很壮观
4	非常的壮观，几百年前的人可以如此天宫神将，真的发自内心的崇拜
3	研究宗教文化的可以一游，务必请导游
4	宝顶石刻门票不便宜哟，停车场离售票入口太远了，居然要摆渡车……只是为了石刻艺术啊，忍了
4	真是叹为观止，在崖壁上做石刻，美不胜收
4	精美的石刻，让我陶醉，真不知道下次什么时候在过去一次
5	这是一个赢得许多游客芳心的游览圣地，大足石刻让人叹为观止，庄严的景象宁人神往
3	鬼斧神工的壁刻，不过更喜欢石刻后的佛家故事
5	相当震撼的艺术精品，可惜目前千手观音在维护没能一睹风采。
4	售票排队时间太长，肿么没有电子票呢[疑问][疑问][疑问]
4	这种人类智慧的结晶！真的是太震撼了！！！
5	数不清的佛像，太壮观啦，先人要花多大的力气做这么一件事啊
4	祖先们真的是多才多艺啊，真的心灵手巧
5	周围没什么吃饭的地方，在大足区，半天就可以玩完
4	特别提醒，在五四青年节时学生证免票。
5	真心好看，各种石刻，对轮回，善恶很好的讲解。千手观音，你懂的。
5	对文化有兴趣或者密宗佛教有兴趣可以去看看，尤其在礼堂里看的视频很好。
4	镌刻活色人物，传承经典文明
3	门票贵，不好玩！[汗]
5	东方艺术明珠、中国的瑰宝。
5	门票超贵，有点坑爹，景区一般。
3	离市里比较远，但是依旧很值得去
5	精诚所至，金石为开。万千气象，
4	唐朝雕刻的大佛整座山都是佛一
4	挺有特色的感觉，评论太累了
5	在大足路上
4	千年之前的古迹啊，非常值得一看
5	地方很大，风景很漂亮，值得一来。
4	很壮观，有很多雕塑很有特色！
5	如此有名得地方当然要玩
5	风景美丽，山清水利，是个旅游胜地，
5	世界上最棒的景点之一！太震撼了。
3	佛像，反正我不感兴趣。觉得没意思
5	很多佛像，比较古老，但不太清楚
4	自己看没什么意思，只能听导游讲
5	大足石刻，为列入世界文化遗产。
5	宝顶很值得去，北山就算了
4	还可以
4	很有历史感，还是很值得一观了！
5	很震撼，都是大神级的作品！超赞。
5	一定要到北山！
5	敲钟祈福，希望父母长辈幸福安康
5	迷人的大足时刻、璀璨的中国文化
4	名胜古迹，值得参观。
4	怎么说呢  雄伟加壮观吧
3	有点像四川的乐山大佛，就这样吧
4	很雄壮很伟大的石刻作品
5	艺术的经典，值得去
3	需要听解说员解释才能明白……
5	很有观赏价值的地方，去看看，很好
2	感觉一般
5	结婚旅行时就去过了，后来又去过
2	的确看不懂，，风景也没有
3	去的时候太小了
4	好棒哦，非常值得一去，很漂亮的。
5	不错不错，大家一定要去啊！很棒
4	这里景色很美，真的很是雄伟壮观
5	地方很安静，对心灵有一种洗礼
5	去的时候千手观音在维修
4	其实规模不大的
3	一般，主要是看不懂！
5	十一人好多
3	全是些佛像
4	佩服！
4	反腐基地应该设在这里的地方。
3	一般，没什么玩头，礼佛的可以去
5	伟大的古代人民
4	令人震撼！
5	宏伟的石窟艺术，工艺，不得不佩服
5	不错不错！
4	不错，值得一去，呵呵。
5	赞
5	大足石刻，值得游览。
4	还不错，很精美，值得一去的地方。
4	小时候去过的了……还不错吧〜
5	很多佛像的石刻，很值得去参观！
4	U字型的山里满满的都是彩塑
5	震撼！
5	太棒了。
4	h
4	不错的世界遗产～
5	很有意义
4	去过了就不在想去了
