5	第一海水浴场位于汇泉湾，离海底世界、中山公园、八大关都不远。第一海水浴场是青岛景色很美的浴场，在这儿可以看到小鱼山公园，信号山公园，是最能体现青岛红瓦绿树碧海蓝天的地方。但这儿的缺点就是夏天人太多，看照片就知道了，全是人。可以在这儿沿着海边走走还是不错的。
4	第一海水浴场离我们住的地方非常近，走路大概5分钟就能到了。清晨的海水浴场，到处都是光着膀子的老爷子，当然也少不了穿着泳衣的老奶奶~但是，还是姥爷子占大多数。海边沙滩有很多健身器材，只不过我们的健身器材都是在小区的水泥地上，而青岛的健身器材修在了沙滩上。健身器周围聚集着大量附近小区的人们在这里活动身体，我们去的时候还遇到一个老爷子，一边健身一边嘴中念念有词，说的大部分都是些当下发生的事情，当他讲完的时候周围人就会给予掌声~~哈哈~还遇到了一个拥有六块腹肌的老爷子，老爷子意气风发，可棒了！
4	* 回想起那张100元的入门票还真的有点心痛呢,不过跟之后在崂山被坑的海上观光，这  个真的不算什么...所以想要上去的童鞋考虑清楚哦。可以换另外一个角度想，就当  作去坐索道看风景吧...^^下一个景点-第一海水浴场...啊...沙滩啊...比基尼美女  啊...裸泳啊...想多别想那么多!!!那是只有在外国才有，在中国要有这种，那就真  的有眼福了TT 不过这个号称第一浴场的海边真的不是盖的，沙滩和海水比起很多地  方要干净的多了。我们到达的时间也是刚好太阳快下山了，所以眼前出现了一幅大自  然最原始的美图，赞啊！来到这里的童鞋，一定要去玩水啊，感受那冰凉的海水不断  拍向你的脚的感觉。
4	我四月份去的青岛，正好赶上那天阴天，人并不多，不过看到一望无际的大海还是很激动的，我很喜欢海水浴场的小海豚标志，很萌。这里三面环山，沙滩细软，7-9月份是下水的最好季节，浴场的开放时间一般在每年的7月1日~9月25日。在此期间，浴场提供更衣、冲水、寄存物品、救生医疗等服务。
开放期间不收门票，更衣冲水要收门票，洗海水澡不收门票！
4	栈桥附近就是第一海水浴场，它拥有长580米，宽40余米的沙滩，曾是亚洲最大的海水浴场。这里三面环山，现代的高层建筑与传统的别墅建筑巧妙地结合在一起，景色非常秀丽。海湾内水清波小，滩平坡缓，沙质细软，作为海水浴场，自然条件极为优越。
5	青岛第一海水浴场位于汇泉湾，历史上曾为渔民泊舟晒网的地方，德国占领青岛后，便开辟此地为海水浴场，其也是亚洲最大的海水浴场，因所处地理条件，本海水浴场波浪较小，十分适合游人戏水。每到夏天，游人如织，金色海滩上开出一朵朵多彩的伞花，仿佛绚烂的童话世界。在青岛的最后一个上午，我坐在第一海水浴场的沙滩，吹拂着阵阵咸湿的海风，感受到青岛的静美景致
4	我们经过海洋馆，来到第一海水浴场。水虽然比较凉了，但是还是有人下海，不过大多在沙滩上，水边，石头边上玩耍。我们脱了鞋子，沿着水边从西边走到东边，靠水的沙子比较粗，光着脚感觉有点疼，就当按摩了，海岸线还是比较长，也走了好一会。快到了的时候，我们走到干沙上去，坐在沙上休息。
4	第一海水浴场是亚洲最大的沙滩浴场，也青岛众多海滨浴场中的佼佼者，一向以坡缓沙细、水清浪静而著称。浴场沿岸的岩石由于受海浪的侵蚀，不断剥蚀成细小的砂砾，并在海湾的浅滩上沉积起来，形成了东西各长约580米、宽达40多米的细沙滩，并向海内延伸到极远处。由于汇泉角的阻隔使进入湾内的涌浪渐次衰减，因而形成了浪高仅为1米左右的平静海面，十分适合开展海上娱乐活动。这里风景优美，远处狭长的汇泉角，浪打红礁，绿荫遮地；幽静的花木掩映，楼影朦胧。而近处的海滩，碧浪金沙，形如弯月。浴场游泳洗浴设施齐全，更衣室五颜六色、精巧玲珑。是夏季旅游避暑绝佳的选择。
4	经过汇泉角走到了第一海水浴场。第一海水浴场的人真的好多呀，大概是这天开始放假的原因吧！还有这个浴场好像游泳的人很多，可能是安全措施好一些吧！我们在一浴埋了埋沙子玩，我把男朋友埋成了变形金刚，我强烈要求下他给我弄了个美人鱼！哈哈！
4	将行李放到朋友家后就奔向海边了。我们都是在成都土生土长的南方人，长这么大第一次亲眼见到大海，到第一海水浴场的时候，看见大海，我们几个情不自禁的尖叫起来，只有MM很淡定。好羡慕生长在海边的孩纸们，天天可以在海边游泳。
4	下午太阳正好，去踩踩海水吧，因为离着近，所以就去了第一海水浴场，据说其他的浴场水要干净些，我没有去过，大家可以根据自己酒店的位置来定吧。海水不算太干净，不过像我这种常年生活在内陆地区的娃，看看大海还是很开心的。【tip9】说到海想起了天气，青岛昼夜温差挺大，去海边风也不小，建议长袖长裤短裤各带一件，短袖若干，帽子和墨镜必备。晚上出门要换长袖长裤的，赶上下雨还真是冷飕飕。
4	小隐离第一海水浴场很近，出门走走就到，所以我们就直接去了那里。之前找好的那附近的一家肯德基，很是大牌而且略显矫情得要10点才开门，我们只得作罢。虽然天气不如意，而且温度比较低，才21度，但还是有不少人在附近，当然，没有栈桥附近玩的人多，当然，这是后话了。沿着沙滩走走觉得着海水真心凉快啊但还是跟个小二×似的撒丫子跑得欢快，留下了众多傻×呆滞发育不良状的照片，这也是后话了。
4	青岛第一海水浴场位于汇泉湾畔，拥有长580米，宽40余米的沙滩，曾是亚洲最大的海水浴场。这里三面环山，绿树葱茏，现代的高层建筑与传统的别墅建筑巧妙地结合在一起，景色非常秀丽。海湾内水清波小，滩平坡缓，沙质细软，作为海水浴场，自然条件极为优越。
4	青岛的火车站也是建在靠海比较近的一点，如果从火车站出来，一路向东，可以把青岛有名的景点游个遍。不过我带来了一大箱的行李，实在没有心情慢慢拖着走，所以先做公交到了下榻的【黄海饭店】（这个饭店在第一海水浴场附近，坐到【第一海水浴场站】就对了）
4	下了车就赶紧望第一海水浴场这边狂奔，生怕同行的人抢在我的前头。看到第一海水浴场的第一眼的时候感觉他特别简单，不像电影里面的海滩那么负责，进去了就一个字，脱，在海滩旁边有专门卖泳衣的地方，可以买好了泳衣去厕所更换，价格也不是很贵，15-50不等，当然也可以直接脱掉外衣直接下水，在现场我就看到不少人这么干，不仅有男的，女的也不再少数哦。
5	青岛第一海水浴场是亚洲最大的天然沙滩浴场，也是青岛众多海滨浴场中游客去得最多的，这里坡缓沙细、水清浪静，又由于青岛夏季气候相对于南方其他沿海城市凉爽多了，加之第一浴场免费开放，地理位置极好，所以每年暑期这片沙滩如同下饺子一般，想避开人流推荐早上或上午时候去。市内乘坐6、26、214、220、223等路公交在海水浴场下车可到，浴场内可提供寄存物品和更衣的收费服务，一般要30多元，泳衣一定带上，景区卖得特别贵，还可以租借救生圈，一般5-10元一个。近年来这片浴场海域不断有浒苔入侵，去之前可提前关注下。
4	青岛第一海水浴场位于汇泉湾畔，拥有长580米，宽40余米的沙滩，曾是亚洲最大的海水浴场。这里三面环山，绿树葱茏，现代的高层建筑与传统的别墅建筑巧妙地结合在一起，景色非常秀丽。海湾内水清波小，滩平坡缓，沙质细软，作为海水浴场，自然条件极为优越。
4	青岛第一海水浴场位于汇泉湾畔，拥有长580米，宽40余米的沙滩，曾是亚洲最大的海水浴场。这里三面环山，绿树葱茏，现代的高层建筑与传统的别墅建筑巧妙地结合在一起，景色非常秀丽。海湾内水清波小，滩平坡缓，沙质细软，作为海水浴场，自然条件极为优越。
4	夏天来青岛，如果不去海水浴场是很遗憾的，这里的沙滩、海水、天空是北方海岸最佳的游玩场所，应该下海游一趟。
5	青岛的第一浴场，是免费开放的，虽然白天的阳光强大，但海风也很大，来这边玩水，下海游泳也很多，还有好多家人带小孩来这边玩，可热闹了。
2	人多而且很杂，沙子也不细。注意一下房子附近玩沙滩排球的本地人，仅有的几个树荫他们全占了，而且素质很差，最好离他们远点。
4	总体而言这里的浴场比烟台要好，整体环境比较干净，管理业比较到位，青岛人民最得意的就是穿着泳衣去游泳。
4	青岛的酒吧不少，喜欢泡吧的朋友可以去离第一海水浴场不远，汇泉王朝酒店一楼的“火努鲁鲁”感受一下，这是当地小有名气的酒吧。
4	从海洋世界出来我们要去青岛公认最好的浴场——第一海水浴场了，也是我最最最想去的地方，来到了大海边赶紧享受阳光与沙滩吧。哥，你看啥呢？
4	从第二海水浴场往南行走，就到第一海水浴场了，那边照婚纱照的很多也是。。。不多说了，看图吧，另外在八大关与第一海水浴场交界附近有家租自行车的店，如果时间允许，可以租辆自行车沿海边逛逛，特别适合情侣。
4	莱阳路在第一海水浴场处再次拐弯，这次改名为南海路。所以沿着海水浴场的路，叫南海路。青岛的路曲曲折折，几乎没有一条直路。但是有时路拐弯后改名，有时却不改名，令人迷惑。　　
4	感觉第一海水浴场泥沙很多，近处的海水踩起来不够舒服，沙子也不够细。更不幸的是雨后的沙滩根本就没法坐，于是留影一张，向八大关进发！
4	第一海水浴场人比较多，但是我觉得不太适合下水，沙滩不太好。石老人海水浴场我比较推荐，我们就在第一海水浴场玩了玩，也没下水。
4	第一海水浴场，人挺多的，但是沙子不细，还有很多小石头，海边是泥，少年都没有下水，我一个人下海算是洗了个脚，还有很多卖工艺品和小吃的，比较热闹
4	这里三面环山，绿树葱茏，现代的高层建筑与传统的别墅建筑巧妙地结合在一起，景色非常秀丽。海湾内水清波小，滩平坡缓，沙质细软，作为海水浴场，自然条件极为优越。
5	记得小时候老爸带我去的时候能捡到好多贝壳和海星。现在只有沙滩了。
5	就是有些不干净 但是眺望远处 好宽广
4	洗洗海水澡感觉特别的舒服，特别好。
4	挺不错的，感觉很好的，游人也是较多。
4	顺便说句，第一海水浴场，沙子不好，很扎脚，而且海水不干净，有绿藻……
5	这里的水浴场可以在里面免费游泳，不过在这换衣服要收费的
4	青岛第一海水浴场，可惜这个季节太冷了，否则可以下海游水一会儿了。
4	第一海水浴场的水质不错，免费对公众开放，就收取一个冲淋费
5	么有帅哥，么有美女啊，不过沙滩不错，呵呵
4	海水浴场好多沙滩上的绿油油的藻类吧。
5	以前亚洲第一，如今更多是象征意义
5	因为是冬天去的 所以不是特别挤。还看到有人在冬泳呢
4	很好玩，喜欢大海的宽阔，海水的味道
4	人多，意料之中吧……，第一海水浴场算是比较狭长，但总的面积跟很多国内的靠海浴场相比，就差远了。
3	看下饺子的好去处。。。旁边的航海俱乐部有哆啦A梦展~离八大关挺近的哟。
5	第一海水浴场的风景很美。白天晒日光浴要抹好防晒霜，太阳很辣。
4	天很蓝，风很暖，太阳不大，雾很薄，但是还是晒成了黑人[调皮]
3	离火车站很近的，在那里还照了很多照片！离栈桥也很近的！
4	海水浴场人比较多，旺季很拥挤，不过也很好玩
5	[微笑]这是去的第一天玩的地方 好开心
4	不知道记得对不对  貌似是一共有14个海水浴场吧  都是下饺子
5	去的时候不能游泳，很遗憾啊。挺大的地方
5	夏天人真的很多，下海洗海澡的人跟下饺子一样
5	撑起一遮阳伞，好友两三人，就这样眯着眼睛，享受着阳光和海的味道。
5	亚洲最大的海水浴场，人很多，很热闹。感受蓝天和大海的广阔，是休闲的好地方！
5	人超多，海岸线很长，沙子质地不错，7月份去的，感觉好热闹
5	好好好好好好好好好好好好好好好
4	第一海水浴场：浴场的沙质不是很好，但是游泳和晒阳光浴的人非常多，二、三海水浴场也是相同的状况；
4	青岛第一海水浴场，此时气温水温都不是很适宜下水，但是我已经急不可耐。。。
4	早上起来去了第一海水浴场在烟台主要的交通工具公交车下午没事在市里逛了逛买了些吃的火车上吃
4	离开博物馆就去了第一海水浴场，人多的像下饺子。沙滩上留下的足迹
4	途径第一海水浴场，人那个多呦！主要是我和老吴被金沙滩培养已经各种看不上其他海滩了~~~
4	紧接着，我们去了第一海水浴场，本来还想好好玩一下，到那我就傻眼了 ~
4	到第一海水浴场了，这个时候的海水好凉快的说，透心凉啊！脚都冻红了。
4	这个就是第一海水浴场，沙滩上和水里密密麻麻的那都是人。。。和上一张对比，你们自己感受下。。。
3	不收钱，完全免费的，所以游客非常多，夏天这里煮饺子一样
4	自然条件是一流的，风景线很好，是游玩的好地方
5	太赞了，只是少了些比基尼和我不会游泳
4	也来过好多次了，当时觉得不错，不过去了三亚后就感觉这里的海水不是辣么好了~~哈哈~~不过人还是蛮多的~~
4	感觉不错，就是拍婚纱摄影的人很多
5	沙滩 大海的感受   让人很舒服
5	青岛的第一海水浴场是不需要收门票的，全天免费开放，但是乘坐游艇及其他的消费是需要单独付费的。第一海水浴场号称东亚第一海水浴场，坐落于汇泉湾，这里的风景很优美，刚好还有一片近处的海滩，碧浪金沙，所以不管是夏天还是其他什么季节，都有许多的人过来游玩。夏天的时候浴场里面人会更多一些，大多都是来避暑的，由于来的人多了，所以水质肯定没有那么干净。作为亚洲第一大海水浴场，这里的还是整体来说还是很蓝的。 关于来这里的交通:市内可乘坐6路，15路，26路，31路，214路，304路，311路，312路，316路，604路，605路公交车到海水浴场站下车步行就可以了。
5	据说以前是亚洲最大的海水浴场，水质好，沙子又细又软，是免费开放的，据说每年7-9月才开放，但是我们十一去的时候也开放了，那时候青岛的温度还很高，所以十一有很多人下海游泳。第一浴场就在市中心，交通很方便，青岛的公交车很多都到这些景点的，所以来青岛建议坐公交出行，很方便，不建议打车，如果自驾游更好了。第一浴场有专门换衣服、租泳圈的地方，还有一些海鲜排档，烧烤等等，白天晚上分别去了这里，完全是两种感觉，晚上的第一浴场也很美，安静又神秘，远处星星点点的微光，很赞。
4	康有为故居康有为故居康有为故居康有为故居康有为故居下坡便是第一海水浴场，好吧。明显我只是来拍个照留念的，青岛的沙滩对我吸引力远没有花花草草和小别墅大。夏季的时候，每个海水浴场都是满满的人人人人人人人人~
4	第一海水浴场临近城市，是最早开放的海水浴场，与城区交相辉映，有一种身在城市却也身在外的感觉，沙子细腻和金沙滩有的一拼，这里的海水也是很清澈，很多青岛市民都会选择来这里玩，在这里你能感受一下青岛的火热夏天。几万人共游大海的场面，单是想想都觉得火爆。可惜我们来的时候气候已经转凉，不能下水，但景色秀丽，适合散步、拍摄海滨风光。第一浴是青岛最大的一个海滨浴场，也因地理位置的优越，每年夏天都会及引大批的观光客前往，而且是免费的，据说第二海水浴场是收费的。
4	回到市内，住的地方正好有个朝阳街步行街，步行街有几家特色酒吧！大家值得一去！离第一海水浴场很近，傍晚时分，正好去放松一下！海水很清，海沙很细，海面很辽阔！那个心情赞！第一天的行程就告一段落了，总体感觉烟台很干净，城际交通较为发达，市内公交不怎么便利，还有2.5,1.5，的公交车，让人头疼！还有烟台的韩国人也比较多，处处能看见韩文提示牌！
4	第一海水浴场介绍：青岛第一海水浴场(曾称汇泉海水浴场)建于1901年。这里是青岛海滨风景区的精华所在，呈半月形，面广沙平，既无暗礁隐壑，又无旋涡狂涛，水域面积为580米×500米。浴场建成之初，专供外国人入浴，中国人不得入内，每年入浴者仅100人左右。 1914年，浴场对国人开放，入浴者逐渐增多。从20年代到30年代初，浴场陆续增添了一些设备，有官建的、民建的10多间木板房(更衣室)、备有浮台、简易跳台、舢舨、救生圈。
4	这一次的青岛之行翻看照片除了吃，就是发呆，小伙伴和我都得，到的充分的休息和放松，好在现在还是淡季人非常的少，我们住在第一海水浴场边上，几乎没人，恐怕下一次再看到应该是在新闻上，犹如煮饺子一般吧。温馨提示，6月的青岛傍晚还是有点冷的，尤其我和小伙伴走在海边阵阵凉风，大家最好带个薄外套。
4	第二天要去游泳，决定晚上就在在第一海水浴场外面就近住下，直接滴滴打车16元到达浴场，预料中的各大小旅馆都住满了（没有提前预订），然后只能四处溜达外加高德地图和使劲打电话，终于找到一家只剩一间房的宾馆，地下室，标准间，238一晚，通风效果还行，卫生一般。
4	　　从海大出来没多远就可以到第一海水浴场，相比第二海水浴场，这里的沙更细些，天气不错，又是周末，人还是很多的。我们到的时候是中午，海水浴场边上人很多，向一边走走人就少了，在这里拍拍照，虽然海水很凉不能下水，也不枉来海边一次。
4	孙中山曾经下榻过的旅馆  这是第一海水浴场著名的“树坚强”，80年代，曾在此处大面积栽种防风林，当年7号台风将所有树木连根拔起，只有这一棵顽强的存活至今，现在已经成为无数游泳爱好者的航标     这座楼就是水族馆
4	看看表都7点半多了，决定找公交前往云霄路美食街觅食，结果公交站牌找到了却没找到到那的车，一想明天晚上还有机会去吃干脆就在第一海水浴场附近的大排档解决了晚饭。选了人最多的一家，可能是临着景区，所以感觉海鲜也不怎么便宜啊，两人5个菜2瓶饮料200大洋！而且吃货的一大特点就是老是感觉不够吃，然后每次都会hold不住点一堆，最后吃到成球~~哎~~~这次依旧不可避免重蹈覆辙了~~
4	顺着栈道走往第一海水浴场，沿途有卖贝壳手链、耳环、小饰品，还有铁板鱿鱼，海星？到了青岛我才知道海星是可以吃的，那个看着蛮漂亮的生物居然可以吃？我实在是很佩服我们伟大的人类，我满怀好奇的问着怎么吃，却没有胆量尝试，毕竟那海星是我连拿一下的勇气都没有，怎么敢吃呢。还有那么大的螃蟹才卖20块钱不知道会不会好吃，总之没买。
4	到了第一海水浴场，立马好多人上来拉你玩，一问价300一人，吓到了，呵呵，他说还有特技，你两人玩送特技蜻蜓点水500，最后成功杀价300两人，不要特技。上船后船长又说卡片机拍不出来的，用我们的单反，200拍6、70张，内存卡给你，我拒绝了，自己拍的，拍的不是也挺好的么。飞的挺爽的，老公有些小紧张，脚一直绷着~
4	打的来到第一海水浴场，照样地空荡荡，只有海浪一次次击打礁石喷溅水花，沙滩上很干净，也没有什么小鱼小虾的搁浅。你从背后伸出长长的手臂拥揽着我，将脑袋深深地埋入我的头发，对面的海风铺天盖地，时间的沙漏瞬间停滞。
4	青岛第一海水浴场位于汇泉湾畔，拥有长580米，宽40余米的沙滩，曾是亚洲最大的海水浴场。这里三面环山，绿树葱茏，现代的高层建筑与传统的别墅建筑巧妙地结合在一起，景色非常秀丽。虽是冬天，仍能看到有人冬泳，雪后的浴场也别有一番风味。
3	游客从海里抱上来的大水母，夏天去青岛真的是人山人海，因为是自驾，停车真的很费劲，而且换衣服也麻烦，换衣服加冲澡30元一人，要不要那么坑，海边要留一个人看东西，租了一个帐篷，竟然不能在海边撑起来，真心的坑爹！
1	6 、15、26、31、202、214、219、223、228、231、302、304、311 、312、316 、321、368、370、411、468、501、604、605、都市观光1线、都市观光3线、隧道2路、隧道6路车海水浴场站下车。开放期间不收门票，更衣冲水要收门票，洗海水澡不收门票，第一海水浴场距离八大关非常近，如果有体力的话步行20分钟就可以到。不过第一海水浴场海水很脏。青岛市区海水浴场海都不怎么干净
3	在青岛算比较大的浴场，不过有青苔，还可以。大家千万不要在浴场对面转角处那家吃东西，尤其不要吃摆在街角的现榨饮料，那个饮料是香精配的，而且老扳特宰人，我带小孩路过，小孩想喝那个饮料，说好五块一杯，灌饮料时，换了一个人，给他十元，他不找钱，我找你要，他说要十元，我说已经讲好了五元一杯，他说那讲价的不是老板，他是老板，要十元一杯，真坑人。再次提醒大家，汇泉广场转角那家真不要去，只要是外地人，见一个宰一个，决不手软。最差评。
5	在青岛，夏天必去的地肯定是少不了海的，吹吹海风，洗个海澡，漫步沙滩，看看海边日落，自是美不胜收的惬意。第一海水浴场是个不错的选择，离市中心也近；有一次下班回家又赶去第一海水浴场拍夕阳，海边的夕阳西下特别漂亮，还有那边的夜景也超级棒，等有晚霞的时候我一定还要再去拍一次。图片为第一次去海水浴场拍的日落，可惜只赶上了日落的尾巴，以后要拍遍青岛美美哒的日落，美景们，等着我吧，哈哈哈 [爱心]
4	从机场乘坐公交车可以直达第一浴场（不同的位置有不同的公交，具体可以百度地图），青岛的公交车感觉路线特别长，从机场坐到第一浴场大概花了两个多小时的时间，到达的时候已经是大中午了。尽管是八月底九月初，但是游玩的人依旧不少，栈桥上更是人山人海。
5	免门票，租泳圈、阳伞、帐篷、更衣和冲洗需要额外付钱，位于汇泉湾内，三面环山，据说曾是亚洲最大的海水浴场，有专门换衣服、租泳圈的地方，不过价格不便宜，沙子细软，因离火车站、栈桥较近，交通方便，所以旺季的时候游客较多，卫生情况相对要差一点。
5	夏天的避暑之地哦，第一海浴场沙子很一般的，沙质较粗，因为有小石子，赤脚走路比较硌脚，但游泳区域沙质还可以，有防鲨网，可以放心游泳，夏天的话基本像是煮饺子，尤其是再碰上青岛啤酒节，可以躺在沙滩上享受阳光和海风，或者可以坐上水上摩托或快艇逐浪飞驰，冬天虽然不能下水，但是可以在海边走走，有点冷，不如在栈桥那边，冬天在这边你可以看到还是有人下水游泳的。春秋天可以在海边散步。它的东边是八大关，春秋天可以在这边走走，而且离着海底世界也就十分钟的路程，很近的。如果夏天过来游泳这边有寄存物品的地方和洗浴的地方，30一次。它离着市区很近，隔着南海路是汇泉广场，这一带有很多餐馆，可以选择在这边就餐
5	青岛的第一海水浴场是不需要收门票的，全天免费开放，但是乘坐游艇及其他的消费是需要单独付费的。第一海水浴场号称东亚第一海水浴场，坐落于汇泉湾，这里的风景很优美，刚好还有一片近处的海滩，碧浪金沙，所以不管是夏天还是其他什么季节，都有许多的人过来游玩。
5	第一海水浴场与栈桥相隔不远，无需门票，而且多礁石，特别漂亮，去的时候是七月份，七月的青岛不冷不热，青岛的夏天平均气温在二十度左右，不热，尤其是在海边吹着海风，简直了，幸福生活，第一海水浴场啊，拍婚纱照的新人很多，青岛很美，尤其是海边道路两旁高高的法国梧桐，特别有感觉，真的不经意见就会觉得自己在外国，气氛很好，不过就是海边人太多，近几年青岛越来越受欢迎，所以避开出游高峰，是最好的选择。
5	青岛第一海水浴场，位于市南区汇泉湾，作为曾经亚洲最大的海水浴场，也是青岛的骄傲；长580米，宽40余米的沙滩；以前的砂质和海滩都是极其优良，如今游客越来越多，第一海水浴场接待能力持续饱和，垃圾随处可见，还有就是浴场的相关配套设施，没法跟上，没有淋浴和储物柜；当然交钱的话是可以享受这个服务的；
所以建议去第一海水浴场的话，什么都不带，做公交车到第一海水浴场即可；公交车一般1块到2块即可；
4	青岛第一海水浴场位于汇泉湾畔，拥有长580米，宽40余米的沙滩，曾是亚洲最大的海水浴场。这里三面环山，绿树葱茏，现代的高层建筑与传统的别墅建筑巧妙地结合在一起，景色非常秀丽。海湾内水清波小，滩平坡缓，沙质细软，作为海水浴场，自然条件极为优越。 还是没有金沙滩好。。
5	黄海的海水是青色的，大海本来不错，可惜被浒苔污染了。2008年北京奥运会水上项目的比赛在青岛举办，那时藏独分子正在搞破坏，向海中扔了大量浒苔，浒苔对海洋系统的攻击是致命的，根本无法根治，所以为了奥运会顺利进行，全体市民一起捞浒苔。大海本身还是不错的，海边有游船，很多人也在游泳，可惜我不会。穿比基尼的美女很多哦！
4	海景非常不错，天空也很蓝，环境很好。青岛第一海水浴场又称汇泉海水浴场，位于青岛市汇泉湾内,可同时容纳几万人游泳，1984年，青岛市政府对汇泉海水浴场进行了大规模改建。改建后，建筑面积由原来7000平方米扩展到20000平方米。新建造型各异，新颖别致、色彩斑斓的更衣室百余座，一时成为市民和游客瞩目的景观。沙滩面积由原来的1.18公顷扩大到2.4公顷。
4	第一海水浴场是青岛的必游景点之一，一到开放的季节旅游团必带游客来此景点看海嬉水，不过第一海水浴场的沙质并不怎么样，不是很细腻，而且一到开放的季节，海水浴场上那可真的是人山人海，这些都让这个景点大打折扣！
4	青岛第一海水浴场位移八大关、中山公园附近，如果您不去黄岛的金沙滩，那么这里是青岛市内不可多得的洗海澡的好地方。金色的沙滩，你可以拿上一块凉席躺在这里晒晒太阳，也可以带着可以下水的工具下水游玩，甚至可以一家人搭建一个小帐篷，享受滨海一下。附近的八大关也是众多游人心中的旅游热门地，距离这里不远，洗完海澡，您可以享受海风，漫步在滨海沿线。
4	海水浴场，水质好，沙子又细又软，是免费开放的，据说每年7-9月才开放，但是我们十一去的时候也开放了，那时候青岛的温度还很高，所以十一有很多人下海游泳。第一浴场就在市中心，交通很方便，青岛的公交车很多都到这些景点的，所以来青岛建议坐公交出行，很方便，不建议打车，如果自驾游更好了。第一浴场有专门换衣服、租泳圈的地方，还有一些海鲜排档，烧烤等等，白天晚上分别去了这里，完全是两种感觉，晚上的第一浴场也很美，安静又神秘，远处星星点点的微光，很赞。
5	在车里遮遮掩掩地换了衣服，然后走过去的，被海浪冲来冲去还是蛮有趣的，老爸呛了数次水，我也有一次被淹没了该给爸爸吓了一跳，不过倒是没呛水，只不过后来回去的时候略痛苦，湿乎乎而且车里还开了空调，炒鸡冷，回去洗了个热水澡才缓过来[可爱]
4	青岛最有名的海水浴场 人非常非常非常多 夏天太阳特别大一定要做好防晒 而且尽量避开11点到3点这段时间 即使泡在水里也会被晒伤 因为人多所以不是特别感觉 不过因为位置好所以可以比较方便的体验下大海的感觉
4	位于青岛市区南部，东临著名景点“八大关”，西傍小鱼山、并与青岛海底世界为邻， 滩平浪小的沙滩，是青岛著名的游泳消暑胜地，景色秀丽，也适合来散步、拍摄海滨风光,只是现在水质越来越差了，人特别多。很美的沙滩！！！微微的海风！还有美女喔！不错！觉得能够在沙滩上感受一下真的太棒了。坐了摩托艇和飞伞，都是可以讲价的。摩托150，飞伞200。一定要感受一下，即使花钱了，但能有体验才会印象深刻。
3	可以直接从火车站沿海滨步栈道走到这里，紧靠鲁迅公园，一到旅游旺季就人满为患。入口处有一串卖贝壳工艺品的小棚子，沙滩边还有一线烧烤棚。沙子很粗、基本都不是冲着浪去的、每天都有本地人在游泳。相比其他浴场这里是最古老的了，现在观赏度不高了。宜远观，游人与景点相辉映还是比较亮丽的风景线的，只是身在其中就不那么尽兴了。
4	位置优越，人流量巨大！！ 第一海水浴场的地理位置非常优越，紧挨着汇泉广场，西边是青岛海底世界，东边是八大关，整个都连在一起。很多公交都可以直达海水浴场：乘坐6路、26路、214路、220路、223路、304路、311路、312路、316路、321路、501路、801路、802路至【海水浴场】站下车。 相比其它几个海水浴场，第一的人比较多，夏天旅游黄金季节的时候就跟下饺子一样，人挨着人，倒是热闹，但是水质也变得不好了，沙滩也污染了。所以我不太建议大家去这个海水浴场，我建议大家往八大关那边走走，第二海水浴场人会比较少，水质也比较好一点，景色更漂亮，虽然门票两元，但是也值得了。
5	曾是亚洲最大的海水浴场，这里三面环山，绿树葱茏，现代的高层建筑与传统的别墅建筑巧妙地结合在一起，景色非常秀丽，有很多人在这里拍婚纱照。海湾内水清波小，滩平坡缓，沙质细软，非常适合玩耍嬉戏。浴场非常大，可同时容纳几万人游泳，夏天的人非常多，开放期间不收门票，更衣冲水要收门票，洗海水澡不收门票！公交6 、15、26、31、202、214、219、223、228、231、302、304、311 、312、316 、321、368、370、411、468、501、604、605、都市观光1线、都市观光3线、隧道2路、隧道6路车到海水浴场站下车即可。。
5	第一海水浴场和金沙滩比起来虽然小了点，但是这里临近城市，与城区交相辉映，有一种，身在城市却也身在外的感觉，沙子细腻和金沙滩有的一拼，这里的海水也是很清澈，很多青岛市民都会选择来这里玩，毕竟金沙滩在黄岛，这里距离八大关也不是很远。
3	进水不花钱，但是你得找个地方换衣服，然后游完泳洗澡吧。因为海水是很咸的，游完必须洗，不然对皮肤，头皮什么的都不好。所以去对面交三十去换衣服。。。洗澡的话里面设施也是极其烂的。人比较多，但水真的比较脏，可能就是因为认为较多吧，水里面什么都有，游得游得垃圾塑料袋就到你嘴里了。。。所以建议大家玩玩可以但想游泳还是不要去那了。
3	青岛著名的消暑圣地。交通非常便利，可以在市内乘坐15、26、321、328路等多趟公交车到海水浴场站下车，再往西南方向走300米即可到达。这里是免费向公众开放的。但寄存东西和冲水需收费。而且浴场的沙子较粗，最好不要赤脚走路。
3	站在鲁迅公园往第一海水浴场这边看的话风景非常不错，去得那天正好下雨，更平添了几分意境。但是走进了看，那水质，最多也就是干净点的下水道，毫无游泳的心情、、想得最多的就是能不能在中国的领海线上建个隔墙啊，咱自己污染污染就行了，别把整个星球的海洋都糟蹋了~
话说楼上几个复制粘贴的有意思吗？
4	青岛最大的海水浴场，曾经还是亚洲最大的海水浴场。第一海水浴场交通便利，而且免费，因此每到夏日来此游泳的人非常多。来的时候，看见好多人再打沙滩排球，而且还有踢足球的，很休闲。沙滩上有一些游客留下的垃圾，有几个穿着便装的小女孩从这头一直捡到那头，要维护一片好的环境靠一两个人是不够的，希望我们每一个人都要把这里当做自己的家，共同营造一个更好的环境给大家。
3	据说以前是亚洲最大的海水浴场，水质好，沙子又细又软，是免费开放的，据说每年7-9月才开放，但是我们十一去的时候也开放了，那时候青岛的温度还很高，所以十一有很多人下海游泳。第一浴场就在市中心，交通很方便，青岛的公交车很多都到这些景点的
4	以前是亚洲最大的海水浴场，水质好，沙子又细又软，是免费开放的，第一浴场就在市中心，交通很方便，青岛的公交车很多都到这些景点的，所以来青岛建议坐公交出行，很方便，不建议打车，如果自驾游更好了。第一浴场有专门换衣服、租泳圈的地方，还有一些海鲜排档，烧烤等等，白天晚上分别去了这里，完全是两种感觉，晚上的第一浴场也很美，安静又神秘，远处星星点点的微光，很赞。
4	现在六月底，海水稍有点凉，不过在水下适应两分钟就没事了。沙滩靠海底世界一边的沙子较粗糙，另一边较细致。在沙滩边搭个伞，两张座椅，和亲爱的人一起悠然自得享受阳光沐浴与海风拂过，真是人生一大享受。在海边光脚走走，任海水冲刷掉刚走过的脚印，一波一波的海水打在脚上很是好玩。试一试深海潜水吧，另一种体会，海下风光一览无余。
4	第一海水浴场因为比较近，沿着海边的那条路，从栈桥走，一会儿就到了，所以人特别多，所以也不怎么干净。就在第一海水浴场最前面，沙子很粗，还有一股臭味。虽说没有水藻，但是那个沙子就像泥巴浆一样，海浪也几乎没有，感受不到海的感觉╮(╯▽╰)╭比起金沙滩要差，就在沙滩上走一走，吹吹海风还是很不错的。
4	虽然去的时候下着雨，天灰蒙蒙的，海水也灰沉沉的。人很少。要是个晴天就好了。但是第一次去一个海滨城市，尤其喜欢那里房子的红屋顶，很欧式风情，也很有海洋气息。不过，近些年，看到朋友在青岛拍回来的相片，发现海水貌似被污染了。挺可惜的。
5	号称亚洲第一大海水浴场，位置就在老城区和新城区交界的地方，东边就是新城区一片，西边紧挨着八大关，位置很好。前几年水质不好，海藻闹的很凶，这几年好一些了。青岛的海水浴场都是在市区边上，马路一边是沙滩，另一边就是热闹的市区，这个不多见，很多城市的海水浴场都是在郊区。浴场后边就是汇泉王朝大酒店，五星级的，在这儿度假不错。第一海水浴场沙滩不是平缓的往海里延伸的，中间有一个凸起的大鼓包，所以涨潮的时候沙滩比较陡，退潮的时候能看见远处的鼓包，把海隔开了。这里游泳时比较安全的，有防鲨网。
5	号称亚洲第一海水浴场，名号绝对不是盖的，感觉真心不错，沙滩细腻柔软，海水也还算是干净，周围的建筑也很有特点。去的时候是暑假期间，看到很多的游客都到这里，也有一家人带着萌宝露营的，氛围很不错，人也不是一般的多啊。建议大家到青岛一定要去的一个浴场，距离火车站、栈桥都很近的哦，不过白天去玩一定要记得防晒哦！
4	青岛的一个名气很大的海水浴场，不像三亚的海滩热死个人，青岛的海边很凉爽，一阵风吹来，你会觉得神清气爽，建议7月份以后去，一般青岛的海水浴场都在7月份才开张，所有配套设施全都完备了，会方便些，7月份以前去可能下海还有些凉，不适合小孩子玩耍，会着凉。
3	与青岛其他浴场比：砂石比较粗（早年很细，但退化已久，这些沙据说还是运来的），坡度比较大，有浮标线辅助游泳，浪较小，位于游览必经之地，游客极多，更衣室齐全
有一条明显的海沟，应该不足十米宽，离海边比较近，过了沟会变浅，但不退潮时这条沟会拦住多半不会水的游客，深可没顶。
水通常在人多的地方混浊，到了防鲨网附近肯定会清澈。防鲨网东边在2013年有个破口，不知道修复了没有。
走失不要紧，钟表楼下广播找人。
喜爱沙滩和平缓入水的游客，石老人和金沙滩的沙都细腻的多。石老人浪较大，人比较少。金沙滩几年前还没有更衣室，去了要租帐篷。
5	第一海水浴场，位于青岛市中心的海边，中山公园对面，也叫汇泉海水浴场。是市区内最大的沙滩了，每年来此游玩的人很多，夏天也是大家避暑的地方，夏天人会很多。可以在沙滩上面踢足球，打排球。沙滩也是小孩子的最爱，挖各种城堡，各种水池子。这里还可以租衣柜来放衣服去海里游泳，或者不必租衣柜，事先穿好泳衣泳裤直接把衣服放在沙滩上，不过需要有人照看，以免丢失。海里还有漂浮的泡沫绑着绳子，可以在游累的时候抓着休息，不必担心游泳的问题。建议夏天来此游泳。
4	青岛第一海水浴场位于汇泉湾畔，拥有长580米，宽40余米的沙滩，曾是亚洲最大的海水浴场。这里三面环山，绿树葱茏，现代的高层建筑与传统的别墅建筑巧妙地结合在一起，景色非常秀丽。海湾内水清波小，滩平坡缓，沙质细软，作为海水浴场，自然条件极为优越。
5	青岛第一海水浴场位于山东青岛市汇泉湾内，拥有长580米，宽40余米的沙滩，曾是亚洲最大的海水浴场。
 
这里三面环山，绿树葱茏，现代的高层建筑与传统的别墅建筑巧妙地结合在一起，景色非常秀丽。海湾内水清波小，滩平坡缓，沙质细软，作为海水浴场，自然条件极为优越。
5	第一海水浴场位于汇泉湾畔，曾是亚洲最大的海水浴场。这里三面环山，绿树葱茏，滩平坡缓，沙质细软，景色非常秀丽。自然条件优越，是盛夏避暑的最佳之地。
4	等我们终于战不动了，我们决定乘着夜色，去第一海水浴场溜一圈。因为啤酒节的原因，很多路段都封路了，实际公共交通和地图查到的有很大不同，反正几经周折我们还是到了。
4	逛完之后太累了，太热了，到第二海水浴场一看，人比较少，而且配套的也不行，果断打车去了第一海水浴场。这里人多，热闹，没有碧水蓝天，就不多拍照了，还是下水玩玩吧。乘机送给老婆一个礼物，加一张二二的我。
4	然后我们来到了第一海水浴场，上午10点左右就聚集老多人了，红瓦绿树，碧海蓝天。【摄于第一海水浴场】  我们继续沿着海边走，这一刻我只想感受面朝大海，春暖花开。
4	下一站!第一海水浴场!前行十分钟就到啦,一浴是青岛市区内最大的海水浴场，位于南海路，一浴游泳洗浴设施安全，更衣室五颜六色，精巧玲珑。不过怕海水太冷我就不下海了,老老实实照相吧还是...
4	逛完之后太累了，太热了，到第二海水浴场一看，人比较少，而且配套的也不行，果断打车去了第一海水浴场。这里人多，热闹，没有碧水蓝天，就不多拍照了，还是下水玩玩吧。乘机送给老婆一个礼物，加一张二二的我。
4	沿着鲁迅公园走，逛着逛着就到了第一海水浴场，第一海水浴场的沙子还算是比较软的，水也还算干净，有很多人在那边游泳。在这边可以玩玩水，堆堆沙子。
4	沿着海边一直走，很快会看到青岛海水第一浴场场青岛第一海水浴场位于汇泉湾畔，拥有长580米，宽40余米的沙滩，曾是亚洲最大的海水浴。
4	中午的火车，坐在圣地亚哥的大厅感受完第一海水浴场还是那么汹涌的人潮后，依依不舍的和青岛说再见，一定会再见~~
4	或许老天是让我到烟台看海的，我们住在第一海水浴场附近，这里的海藻很多所以海水很蓝，岩石上附着有不少能吃能卖的动植物。
4	不过就算第一海水浴场有再多的缺点，我还是和妈妈玩得挺开心的。因为晚上要去坐飞机的原因，我和妈妈踩了一会儿水，就去附近的海鲜纪念品店买了东西，随后就前往机场了。
4	不过就算第一海水浴场有再多的缺点，我还是和妈妈玩得挺开心的。因为晚上要去坐飞机的原因，我和妈妈踩了一会儿水，就去附近的海鲜纪念品店买了东西，随后就前往机场了。
4	早餐在公寓小区北侧吃的“彩云记”馄饨，三鲜馅的，蛮好吃。饭后出发，第一站，370路公交车到第一海水浴场站下车。依然是周日，依然行车顺畅。下车向着微微海风吹来的方向200米，就进入第一海水浴场沙滩。
4	到达第一海水浴场，首先我们去存包。浴场已经开放了，存包处30元一个箱子+20元押金。解决了行李问题，我们就放纵的开始玩耍了。
4	借用别人的图片来表白哦  第一海水浴场，离火车站最近的海水浴场   在这个追赶日落，赶在太阳下山的之前看看真正的落日，可真的是不容易啊，
4	吃的干干净净~~ 【第一海水浴场】回去的时候天已经黑透了~第一海水浴场还是有很多人在散步游泳……还有好多帐篷驻扎在岸上。退潮退的好远了~再来沙滩上走一走然后回去洗洗睡啦~
4	参观完博物馆，接下来我们坐公交去了第一海水浴场，我的行程因为第一天行程的缘故有点被打乱了，所以攻略不适合我这么玩的，海岸线可以一气而成~
4	游览完中山公园，我们乘车来到了青岛第一海水浴场，由于是夏天，海边的人非常之多，游泳的，戏水的，玩耍的，冲浪的，各种各样快乐的人们。
4	在第一海水浴场周围找了一个饭店，体验很差（量少，不好吃，大家今后不建议在景区周围吃），我们集体决定回去之后再吃一顿。
4	鲁迅公园：偶遇客栈住处出发，坐231路公交车，到鲁迅公园站下车，第一海水浴场、小鱼山公园、海底世界几个景点紧挨，到鲁迅公园后向东可看第一海水浴场、海底世界、小鱼山。向西可以看海军博物馆、小青岛、栈桥
4	第一海水浴场：可以坐6、15、26、31、202、21、219、223、316、321、368、370、501、604、605、都市观光1、3线、隧道2、6路车海水浴场站下车即可。
3	暑期的时候去的，人很多，觉得水质也不是很好。不过位置确实很好，位于汇泉路，这一带是滨海风景区，八大关也在这一带。晚上人比较少，在沙滩上走走还是比较惬意的。
3	第一海水浴场开发很久了，沙滩不是很干净，但怎么说也是青岛最大的一个海水浴场，去青岛无论如何也是要去看看的，不建议下海，去焦石上坐坐听听大海的呼叫吧
5	第一海水浴场是青岛最佳海泳的拍档，水清波美，天堂梦幻的:游泳天堂哦哦哦哦哦哦哦亲爱的快来泳吧[吻][大笑][眨眼][吻]
5	第一海水浴场是免费的，但是冲澡和换衣服需要另外收费的，私人的20/一个人，另外的30一个人。海水很咸，下水游泳都被呛到了，不习惯海水咸的味道。
3	据说这个是青岛最脏的一个浴场，人很多，下面还有德国的排水管道，在上面赏赏海还是不错的，不过水质一般，不建议下海
5	沙子特别细腻而柔软，就是海水混的不行，海面上漂的到处都是垃圾，石头上面还有虫子在飞，不过不妨碍拍照，下水游泳就算了。第一次来，给五颗星好了。[微笑]
3	哈哈哈，这个还是非常不错的，海水比较干净，并且还有浪，非常的爽，周围有一圈保护拦吧！不足就是寄存东西太贵了，并且还有进去次数限制，有点坑
4	第一海水浴场是青岛比较干净的浴场，水质好，沙子又细又软，是免费开放的，游泳的、晒太阳的、捡贝壳的......，很热闹！
4	还不错，这里的沙滩仅次于金沙滩，靠近火车站，交通方便，但换衣服有些贵，好像租个换衣间什么的就要30，还要交50押金。
4	场面够大，人气够旺，单以面积、人流而论，称得上亚洲第一浴场。不过，水质不太好，泥沙多，水草多，赶海南、帕提亚有差距。好在免费，水浅浪多，带孩子冲浪超级爽。
4	在这里坐了好久，对着大海录了段视频给他，希望他醒的时候看到能感动。不过，讨好一个不爱你的人真难啊呵呵。我用尽心思也感动不了一个已经背道而驰的人啊。
4	第一海水浴场还算这几个浴场中最大的一个了。海比较浅的地方有些海草石子，走起来不太好，但往深处去就可以啦，总体还是挺不错的~[阴险][阴险]
4	去过很多次，很喜欢在海边走走，虽然自己不会游泳，天气好的时候确实像大家评论的那样有下水饺的感觉，即使雨天，也有人在那边嬉戏玩闹。
3	[可爱]看看无妨，脱鞋感受一下，似乎有虫叮咬，下海没这胆量。看惊涛骇浪拍岸，卷起千堆雪，还是去壶口瀑布。大海的感觉外柔内刚[酷]
4	第一浴场就在市中心，交通很方便，青岛的公交车很多都到这些景点的，所以来青岛建议坐公交出行，很方便，不建议打车，如果自驾游更好了。
1	水特别脏，都是绿的，沙子特别粗糙，人特别多，换衣服的地方价格贵，不建议在这，可以去第二海水浴场，那里水十分干净
4	第一海边浴场人太多了，不建议去，大家都知道，人多的地方环境相对来说就不尽人意，推荐大家去金沙滩，银沙滩
4	这是每年夏天大家老旅游都去的地方，我现在在青岛定居了，就没去，因为我家门口有一个小海滩，澜湾艺术公园，在高新区，大家有机会可以去看看
4	游泳的、晒太阳的、捡贝壳的......，很热闹！沙子虽然不是那种很白很细的，但沙滩整体还是比较干净的。可以在边上租借席子铺在地上。
4	夏天时第一海水浴场就跟下饺子一样，不过我觉得第一海水浴场的沙又粗，水又不干净，为什么大家不去沙细点、水净点的烟台大学门口那个浴场
4	之前去过了金沙滩，这里感觉就大不如了。不过处于市区是得天独厚的条件，交通便利往来方便。想来青岛居民没事跑来洗个海澡肯定比去黄岛方便多了。
5	海蓝，沙很细、很干净~下榻酒店附近，所以经常到这里。3个海水浴场，第一海水浴场的办证最明显，在这里经常会看到沙排比赛，周末都是一家一家口子，很温馨~
4	海滩的沙子不怎么好   碎石头太多   旺季人也多  不过去青岛总归要到海边走走的   走过路过就玩玩呗
3	海水浴场三年环山，景色不错。我们周末去的，人太多了，感觉没有尽兴。水质感觉也不是特别好，不想海南那种蓝蓝的海水。
4	暑期周末，那是一个人多啊，远看就像黄桥烧饼上的黑芝麻，密密麻麻。水还是不错的，只是现在这个季节还是有点水草，浪不大，适合老人孩子，不收门票的，就是冲洗更衣室收费，20元一人。总体不错。
4	其实，说实话我也不知道我去的究竟是第一海水浴场还是第二海水浴场，就是一沙滩，好多人好多人好多人好多人，总之人好多人好多，水还可以，不是很过分
5	第一次去青岛就是去了第一海水浴场。当时觉得好漂亮 啊 毕竟第一次去海边。。沿着海岸线走走的确是很有感觉，尤其是夕阳下的海边，夏天的确是人很多啦。但是，去对了时间，还是棒棒滴！~
4	这个浴场从沙滩有海水处往海里走两百米之后海水还淹没在胸口这里····也是醉了的，只是浪大一些。
5	人很多，能找到一小片属于自己的地方玩一下还是不容易的。要注意涨潮时间，东西放的靠下的话可能不一会就被海水浸泡了。
4	回到老街买了手信 李儀凤梨酥 我买的不是那家最有名的梨记~这家是我买回上海最好吃的一盒了 凤凰酥怒给赞 外面的酥是淡淡的甜 里面有蛋黄和凤梨~
4	人气超旺的一家小店，去鼓浪屿必能看见，里面有凤梨酥、花茶等，可以外卖做手办也可以自己作纪念品，但价格有点小贵。
4	八大关往东，小青岛往西就是。青岛人第二多的海水浴场（第一是栈桥海水浴场）。青岛鸟瞰的传统一景，海上娱乐项目很多。沙滩北有很多德国建筑。
4	夏季的时候人非常多，下饺子一样，海滩不是特别干净，优点就是交通方便。晚上来带上手电筒还可以捉小螃蟹，但捉完后要放生哦，因为它们属于大海。
5	等你和你自己心爱的人来到海。来到哈尔滨的第一浴场，任凉丝丝的海风吹拂着你们的脸颊。你们觉的这里的景色是多么的令人流连忘返的啊！
4	离市中心很近，不是很大，但是夏天人一点也不少。建议公共交通到达，不然堵车会烦死，公交15、26路到海水浴场下就到了，人多的时候冲澡也麻烦。不过我更期待冬天的雪景。。。
4	淡季，沙子并没有处理好，有些地段赤脚踩着疼。虽是国庆，人却也不多，还是下海游了一下，海水居然是咸的（以前只在课本里读到）。景区小吃、小件略贵。
5	第一海水浴场比较大，不过还是建议春夏来玩，春夏会见着很多人在这里旅游，晒太阳！还有美女穿得很少！！肯定让好多男生爱上ta
4	青岛洗海澡最好的地方，夏天人满为患，但也很热闹，建议旅游季节不要开车去，根本进不去，进去也停不下来，周围公共交通还是很方便的
5	这里离蒋介石的花石楼很近，从花石楼下来就是海水浴场了。这里的石头比较多。石老人那相对少点，但是更干净些。
5	下水,即时不会游泳,也有发疯似的在海浪里扑腾。在海边,一宿舍的哥们一起吃海鲜,还记得被痛宰的经历吗,即时一万个不服气,然而我们能怎么办呢。吃了就吃了,宰了就宰了,年轻,就要像这海里的浪一样,汹涌澎湃。。。
5	人气最旺的海水浴场，每年夏天接待旅客最多。得益于地理位置优越，但也带来了卫生条件差，旅客感受不好等问题！
4	真的是....要命了  人多 非常多 更衣室柜子25 还是30一个  海水也很脏 真的不想在去第二次了
5	听到分为第一第二，第三海水浴场，每个海水浴场只是在的部位不一样，基本上大体都是相同的，就是人太多，这一点不好，
5	第一浴场有专门换衣服、租泳圈的地方，还有一些海鲜排档，烧烤等等，白天晚上分别去了这里，完全是两种感觉，晚上的第一浴场也很美，安静又神秘，远处星星点点的微光，很赞。
4	青岛第一海水浴场位于汇泉湾畔，曾是亚洲最大的海水浴场。很好玩，但是开放时间有限制，每年7月1日到9月25日，没有门票，欢迎去看。
5	曾经在毕业时和同学沿着石老人及一路的海水浴场去栈桥，但是没走完，忘了走了多久还剩多久的路程，被晒的面容却记忆犹新，不错的路线，据说现在有跨海大桥了，应该是更值得去转转了。
4	还好，但是说实话，一浴的水真不是怎么太干净，夏天人特别多，水里到处都是人，浴场边上可以出租泳圈，价钱5到10元不等不限时间，更衣室还提供香皂
2	给两颗星是因为我是海南人，这个所谓的浴场真是～吱吱！！相信去过海南看海的人都知道！不过石老人的沙滩还可以！其他的就不做评论了！[微笑]
4	还可以，人也挺多的，到中午人就和下饺子一样，金沙滩有点远，可能大家都不愿意去，都在这了，比不上金沙滩，各位放心吧！
4	人很多，真的多，非常多，满眼都是人，海水水质还可以，不过海边浴场更衣冲洗每个人三十元一次，有点儿坑，三亚是免费的呢！
4	我去的那年浒苔泛滥成灾，我们几个去了就是看草原了。没忍心去草原里游泳，倒是管理的大叔很卖力的清理浒苔，回了家还在新闻里看到大叔，瞬间觉得好亲切~哈哈
1	我从来没见过这么脏的浴场，真是长见识了~ 过敏体质，一下水10min全身起红包~ 水里还有不知名的虫子，吓死了~
4	我们酒店就住在这附近，只有三分钟的路程。这里风光不错，可是我去的时候人有点多，沙子也有石头扎脚。总的来说还是值得一去的，在沙滩吃烧烤，喝啤酒，吹海风，才是人生！
4	人不少，玩了摩托艇还有海上自行车
可以砍价的哦！
青岛的景点还是很近很近的，我和闺蜜都是溜达溜达走着去的，有些时候还坐公交车，很方便，晚上回去晚了就打车，打车也比北京便宜
5	沙质一般，靠海的一边比较粗，里面挺细，侧面有很多大块的红色岩石和大海相连，非常漂亮，海风吹来，大浪击在岩壁上的浪花打在身上超凉爽
1	沙子超差，海水打带着沙子打在脚上超痛。不过听说夜晚的第一海水浴场不错，不过我没去过不做评论。宗上，你想晒太阳，游海水，最好去金沙滩。
4	火车站出来溜达就到了 人太多，看起来一般吧。我第一次看见大海（黄岛 ）也没激动。倒是女朋友来，开心坏了
3	不管什么时候去人都很多的，而且砂粗礁石多，可能在很多景点附近，来旅游大家都会去这里，可这里并不是很美很好，石老人海水浴场的海很美！不过有时候浪大。在情人吧奥帆基地看海比这美多了。
5	这里是夏日里孩子们最喜欢的玩处啦.玩沙.挖坑.打水仗.....不亦乐乎的.黄昏时不错的.水晒了一天了.温温的.看一下黄昏日落.海不晒得.
4	中国最早的海水浴场，挺好玩的，不算最好的，也不算最大的。但是从栈桥出来就是它了，是最容易找到的。就是游客太多了，水质有点差
4	青岛第一海水浴场是亚洲最大的沙滩浴场，位于汇泉湾，风景优美。就是近几年青岛海边总是闹浒苔，影响挺大
5	小学时候第一次去的海滨浴场 当时捡了好多好多贝壳 人又不是很多 现在暑假人都是超级多的 而且贝壳也捡不着了
4	五月份的海水还是有点儿冷冷的，我们是大中午去的，海风超级大，我们穿得少了点儿，有点凉！靠近海边的沙子比较细腻。第二海水浴场的沙子比这舒服细腻！[调皮]
4	还行吧  地理位置不错  不过可能由于游客太多 随着地质面貌的变迁  砂质不是很好 砂质还是金沙滩好
5	沿着路一直走到了第一海水浴场，雨也停了，只是时间有点晚了，开始涨潮了，赤着脚感受大海的温度，近距离接受。（我终于看到了大海！）晚上看着电视，唱起了歌。海边行
4	来到青岛就必须踩踩水，享受一下海水冲刷着脚掌的感觉，这样你或许烦闷的心情就这样一下子被冲走了，但是沙子很硬，咯脚
3	没有贝壳，附近小吃特别贵，海岸线也不长，除了海边沙子比较细，外边的很粗糙。今天去的感觉水很凉，可能来的时机不大对，总之不怎么满意
3	途径第一海水浴场，虽然没有下海，但远远望去都是人，感觉像在下饺子。水质不佳，好多垃圾，环境破坏得挺厉害的。
5	风景不错，还是挺好的地方
3	除了人人人人人，就是人人人人了
3	这个地方还不错，一定要夏天去
5	可以下水玩玩。。还是不错的。。
4	风景还是不错，有很多人来人往
3	享受生活，享受阳光明媚，享受假期
5	美美哒
5	好想在这里玩，光着小脚丫好好
4	自然美景，天杰地灵的好位置了！
5	人多，海水一般，拍结婚照的人多
4	好多人在游泳呀
3	人多啊，气氛好，但是还是推荐去第二海水浴场。
4	下海游泳，一定要趁早。沙滩细致，走好远，都漂不起来啊，不用担心被海浪达到海里。
3	第一海水浴场是一个免费的开放的公共的浴场，外地的朋友可以来旅游。
3	不是夏天，都是免费开放的，普普通通的海滩而已
5	还不错，洗浴的地方设施还可以，海边的沙滩蛮细腻
3	坑爹，连个洗脚的地方都没有，还要买矿泉水
3	说真的，来青岛泡海的话，真的不建议来这里哦，人众，个人建议去黄岛哦。
3	还可以吧，因为在市里每天的人都比较多，比较方便去，但是没有黄岛的好。
4	海水浴场一共有三个，夏天很多人，外地的都来这里，本地的大部分也来这里，就像电视上说的下饺子一样。
5	每年七八月份避暑的好地方。可以哈啤酒，洗海澡。
5	绝对一流的海水浴场，无敌海景，人气爆棚。。。
3	从小鱼山上看到的不知是不是这个浴场。很漂亮，从上面看很美啊
5	青岛的海水浴场分为第一第二第三啥的，这个海水浴场总体来说不大但是每次人都很多的
4	阳光、沙滩、美女，一个都不少，一个字爽！
5	冬天不会有很多人在这边游泳但是也有动员爱好者
5	这里的自然条件是一流的，景色很美
5	不错，青岛有很多海滩其实没必要特意去，去一些景点的时候海滩就在旁边
3	人山人海，跟下饺子似的，水质也不是特别好
5	蓝天白云，碧海金沙，阳光明媚，很适合在海边露营，人很多，早晨看日出是不错的选择
5	国内最美的海水浴场～心旷神怡～
4	去第一海水浴场看看吧~~在沙滩上玩沙子，躺着，呆呆的吹海风，完美。。。。
4	第一海水浴场，沙滩上人很多，这个季节还是不适合游泳，水还是有些凉的，踩踩水就好啦。
4	从鲁迅公园又走到了的第一海水浴场，连接上前两天的路程，这个步行道的一段也就拼凑全了。
4	在接着步行就到了第一海水浴场咯，游泳什么的你懂的。就是人太多、、、泳衣神马的都有的卖
4	门票2元，冲澡换衣冲脚都是收费的，水呢一般般，不是很干净
5	真的好美呢。不虚此行。下次还要来呢
4	饺子地看后面的第一浴场,人多的....第一海水浴场,但是人实在是太多了,看,就跟下饺子似的.水也不太干净.
4	十二月中旬去的，稀稀两两的人在海边，风景真的特别美
5	下水打水仗才够刺激，还要水上摩托
5	挺好的，好多人在海里游泳，浴场上沙子比栈桥边细腻多了
5	这几年青岛海边好多虎苔，弄得海水很脏。不过现在治理了会好点。我们这几天去看到了。
5	每年都可以去，但要错开节假日，不然就是去看人的
5	白天阳光很强，风景还不错，海景也不错
5	海滨浴场的景色非常美。我们看见海鸥在飞翔。海水是那样的蔚蓝。许多游客赤脚走在沙滩上。
4	很喜欢光着脚在海滩上走的感觉，放假人特别多
4	喜欢咸咸的海水，细细软软的沙滩，微微得海风
5	夏天的好去处，人太多，不需换衣直接下水
3	青岛的海还是不错的，如果没有浒苔更好，这几年青岛的浒苔特别严重。
4	特别好玩的地方，抓蟹抓鱼，沙滩走走，人不多，很自在
3	沙子那个脏啊~人又多，不亏叫浴场不叫沙滩
3	市区老的海水浴场,沙滩质量不好了,人也多
5	人太多了。。。靠近海的地方沙子细腻一些，越远越粗。。。走在上面足底按摩了一把
4	沙子没有第二海水浴场的好，看起来有点废弃了，但是还是很多人去了
5	在这游泳，怎么一个爽字了得。你就把自己宝贵的一天“浪费”在这吧
5	当时去的时候人比较少，设施比较完善
5	人比较多。带着孩子去比较好，不要在浴场附近吃虾，你懂的。
3	人太多了和下饺子一样水也不够清
3	感受海滩娱乐，可以坐摩托艇，就是人好多
5	第一海水浴场还不错，那边的夜景确实够漂亮，蛮震撼的
5	7月份青岛的水质真的是不敢说什么
4	人多沙滩石头多海蜇多，家乡的海给个4星吧，每年有空就去洗海澡呢
4	第一海水浴场在八大关的东边，海水清澈，但海滩不够理想，碎石较多，有一小段会有点点硌脚。游客较多
5	自然条件属于一流的，白天阳光很强，要记得涂防晒霜哦
5	七八月的海水浴场，就跟开水里下饺子一样的热闹。
5	自然条件不错，光线强，环境好，好地方。
4	郁达夫口中的东亚第一，其实一般般
4	青岛第一海水浴场，风景不错，值得一去
4	水一般，可以公交出行很方便，青岛夏天最适合的景点
5	景色很好，免费开放的，当地人很有福气。可以自带泳圈也可以到时候买或者租
4	青岛的海水浴场都很不错，这个比较大众化，沙子比较粗。
3	滨海城市，必须来海边走走。建议带好干粮做好防晒，愉快的和阳光玩耍吧
4	很不错 当地很多青岛人 很想在这买个房子住一段时间
4	水质还不错，沙子也可以，散散步、游游泳
4	夏天必去的海水浴场，比别的人少一点
4	沙滩的沙子很细，水很清，夏季应该不错的避暑胜地
5	青岛第一海水浴场，是亚洲较大浴场，景色秀丽，吸引大量游客。
4	来了好几次  好像珠光宝气在这里拍的诶
5	人多，不太干净，但较成熟。更衣洗浴都有地方。洗浴是冷水。女儿玩的很欢乐。虽然水不太干净。
5	海边第一浴场的景色游客非常多。浪花嬉笑着追逐着涌向岸滩
4	什么都别想，把身体和灵魂都交给大海。
1	人多 水很不干净 有许多绿色的海藻 不太好
4	很NB！很棒！可以说是青岛最豪华的购物中心，奢侈品全齐！
4	青岛的海水浴场很多，第一海水浴场人最多又大，离火车站最近~
5	风景优美，当然会免不了沙滩排球的爱好者;-)
4	自己条件超级好，和朋友一起去，开心！
5	第一海水浴场是青岛比较干净的浴场
5	人多，夏季是真像下饺子一样，建议来青岛去海边玩的可以选择其他的沙滩
4	沙滩很干净，沙子很细，很舒服，唯一不足的就是人多
3	离远看很不错，没下去玩，人太多，下饺子了
5	环境不错，就是人特别的多，来青岛不来也是遗憾！
4	虽然这里沙子不好，但在这里可以戏海浪，戏海浪真有趣！
2	宣传好大，其实一般，特别是管理水平。
3	反正感觉一般般吧，貌似收门票了的，可以下水[大笑][大笑]就是水不干净[惊恐]游客蛮多的
5	在沙滩上进行沙滩浴超级爽，或者是挖坑修城堡，都好玩。
3	挺不錯的 還不算髒 不過人也不少
5	哇塞，这里游泳不错哦，你们感觉咋样，我看到很多分嫡女，就是不您您是啦咯
4	很喜欢这里，青岛的还真的很漂亮，一眼看到就有下水的冲动，第一海滨浴场的人也蛮多，这边沙滩还挺好。
5	路透社不容易特别是刘若英不是吗耨了ream努力
5	第一海水浴场很干净，并且风景很好，天很蓝，水很干净，沙子很柔软，特别喜欢躺在沙滩上享受阳光的感觉～
4	真是浪啊，浪啊，浪，还算比较平缓，沙不好
3	感觉还可以，但是和想像还是有些差距
4	去海边游泳的好去处，就是人有点多，不过美女也多，呵呵
4	自然条件好  白天光线强 风景优美
3	有時間，就在海邊逛逛吧，水上活動很多
4	5月份去的，还有点儿太冷，估计至少要到8月份才能下水，但这个浴场据说也还是人太多。
5	这儿天气晴朗，去海边走走，还会有海鲜吃，海鲜超丰富的，有好几家餐馆呢。大约晚上十二点去吃夜宵还开着
5	沿着步行栈道走了十几公里，一路走到了栈桥
3	天天人多的下水饺[汗]浒苔来的时候，出水便是绿毛龟，人为的环境破坏严重，既来之则安之，去看看也不错～
4	人是非常的多，海水不是很好看，沙子也相对较粗，不过，在北方沿海，这里也许就算不错的了！
5	水不干净 人多 天热 和下饺子是的
5	傍晚可以踩在沙滩上捡贝克，哈哈，还有小鱼
4	青岛最大，人最多的一个海水浴场，沙不如石老人那。
4	人特别多～不过海水清澈，风景也很美！还有好多小螃蟹！
5	最好的，人最多的，夏天远看就跟下饺子似的
4	出火车站走两步就到了 不是很大可以在台上看海和栈桥
5	还是不错的。建议去那里看看，离八大关很近。
4	这里离八大关很近，风景很好，沙子海水自不必说，是青岛必去的好地方
5	沙子十分松软，水质较为干净，也靠近一些景点，去青岛游泳的话，这是一个很好的选择。
4	海边还是很好的(ง •̀_•́)ง请忽略图片
4	就和下饺子一下 不过水还是蛮干净的
5	只是在海边走了走，一个人看海，是不是很寂寞呢
3	免费开放，人很多，沙质和水质还可以
4	因为是大连的所以对海水不是特别的兴奋不过还是来看了看！
4	沙子很细很白，海水很蓝很蓝，非常美
5	据说是毛泽东去过的地方，但是觉得人实在是太多了，而且说实话，这里的海水不是很干净
5	特别不错。特别美的地方。晒晒日光浴，夜晚吹吹海风
5	很大的一个海水浴场，人超多！水质还算不错
2	第一海水浴场，这时候水比较冷很少人下水。
3	去的时候已经是冬天了，风好大，喂了喂小海鸥，还不错
2	去的时候天气很热，人超级多，寻人广播一刻不停……
5	一浴不如二浴好，二浴更大，而且还有一棵松树，一浴距离栈桥比较近
5	自然条件属于世界一流，环境不错哦！
4	游人忒多了，游玩项目还不错，总体来说还可以
3	曾經的亞洲第一，很有歷史，如今怎麼說，只可以去
5	海边都是这样，百看不厌，就是人挺多的，很郁闷
5	鲁迅公园附近 不太适合洗海澡 一浴的水不是很干净
5	来到海滨城市怎能不到海边玩耍呢~ 沙还算细腻吧，因为是五月，所以海边人并不是很多，水很清，感觉不错。
5	自然条件属于世界一流的，阳光照耀下，蓝天海水混成一体，不到这里不知道国内还有这种美景
3	不知道是不是我不会审美~ 感觉那几个海水浴场都没什么区别。。。
2	曾经的亚洲第一，曾经最让人骄傲的一个海滩
4	人多啊，没劲啊，后来还是去威海乳山银滩玩了。人多就没意思了，哪里都是一样的
4	12月的海边没有什么人，拍到美美的图
4	蛮大的，还不错，冬天去的，依然有少数人冬泳。
4	水很干净，小孩子总是玩的不亦乐乎。也不怕冷，还到海里面游泳，体验大海水咸咸的味道。
5	我来时沙子还没筛过，听说现在好多了
4	海水并不干净，沙也不细，不过交通方便，人还不少
4	比北京的各种海洋馆要好多了，不仅地方大一些，而且各种动物也多一些。
4	下饺子啊，人太多太多了，还是静静的泡水吧
4	海水浴场，应该都没什么太大的区别，人多的时候好玩，沙子很软，很舒适
4	冬天去的，没什么人，但是一个人看看海很不错
3	青岛的海滩，水很蓝，沙很白，沙滩比较大片，游人也比较多。
看过马尔代夫的沙滩后，我还能对它说些什么呢？
3	如果要下水的话，不推荐第一海水浴场，水浑浊，有海带漂浮。石老人海水浴场和黄岛金沙滩很干净，推荐。
4	沙子不错~就是夏季游泳的人太多了~
5	海水还是比较清澈的，沙子很细腻，可以抓到螃蟹，但是旺季的时候游人会比较多。
4	青岛第一海水浴场的海沙极其柔软细滑，手感非常的好，海里有防护网，可以放心的玩耍。
4	这个海滨景观大道修建的还是很不错的，夏天游人也多，海边有许多公交车，交通也很方便~
4	正在修地铁，外面的空间缩小的不能再小了。正好是学生返程高峰期，好挤！
5	去海边玩了，专门长了长海水的味道。
5	还是不错的，夏天去好玩点，人多，风景好啊
4	说真的   我还没有去过海边呢
4	人太多，水不怎么干净 ，不过一浴在市区 过去很方便。
4	夏天的时候开放，是青岛的最大最赞的一个浴场了，会有很多人在海边玩耍，感受下日光的沐浴
4	第一次做游艇外加摩托艇，感觉挺刺激
3	站在海边看着大家玩的时候也很有感觉，都想马上去海边玩耍。。
5	青岛市区最大的海水浴场，在汇泉湾，千米的沙滩，纯净的海水；不过旅游旺季的时候人非常多
2	听说不是特别干净，可能因为游客太多了吧。
4	阳光沙滩微风海浪，人少一点就完美了
4	我已经对青岛的海。。不再抱有幻想了。。。
4	很大的一片海水浴场，离中山公园很近，也是游客和市民首选的海水浴场，沙质不错，就是人实在是太多啦~
4	还可以，夏天人很多，像下饺子。其他时候还可以，玩玩沙子戏戏水。
5	夏天去绝佳，金黄的沙滩，蔚蓝的海水，perfect!
小吃也非常多，味道不错。
5	人不多的时候去还可以，夏天去就跟下饺子是的
4	青岛音乐广场位于浮山湾畔，东边是五四广场，可是我去的那天没有音乐。下次吧
4	蓝天白云，海风海浪，沙滩。。。贝壳，青岛著名的海滩。很赞的说。
4	在最西边，离市中心很近，就在火车站南边，交通很便利，还不错。
4	这里的游人很少，只是感觉海水不是那么干净，大概是附近海水养殖太多的原因吧。沙子较粗。
4	几个海水浴场就属第一海水浴场大，设备还好，但这也是听导游说，没实际去洗海澡，所以不知道是真还是假。
5	很干净，吹着海风听着歌感觉很不错
4	离火站挺近的，去玩比较方便，就是人比较多
3	人超多像下饺子一样，况且我不喜欢游泳。
4	到处都是大陆的旅行团 照个相就好了 其他 呵呵呵 反正去了渔人码头可以过去看看
4	这的全景很不错哦！~ 很喜欢~海风你轻轻的吹，海浪你轻轻的摇。
4	八大关花石楼附近，孩子挺喜欢，八大关真是个好地方
4	现代化，洁净，开阔，高楼大厦鳞次栉比，道路规划合理，顺畅，绿化很好
4	去的时候不是夏天，没有人玩水，有人在沙滩上散步，但感觉海水有点脏
4	值得一去！特别是在那么多大旗帜下面看海天一色，心情莫名的鸡冻尚
4	晚上去的乌镇，乌镇的夜景很美，灯火辉煌的白莲塔寺看起来很棒！
5	青岛市区最大的海水浴场，夏天游人如织，像煮饺子一样
5	青岛市区最大的海水浴场，每到旅游旺季人特别多，就像煮饺子一样
4	沙子很软 海水很清 环境很好 游人很多 世界一流
4	人超级无敌多，都是来度假的吧~ 但下水的人比较少，不知道为什么
4	9月份去的，已经非常凉了，海风能吹透身体的感觉，这种天还有老年人在游泳，身体真好啊
5	很漂亮，就是当时去的时候有点冷了，没怎么玩
4	青岛的水质很好。很干净。浴场的水当然更好喽。。这个好像是在老城区吧。不太记得了
4	水不是特别清，沙子也不洗，青岛的海水浴场太多了，我们只去这一个，建议去别的看看吧
3	冬天路过，没人了，估计夏天人很多吧，沙滩确实非常好。
5	就在市区，很方便，不过不如黄岛的金沙滩
4	炎热的夏天，洗一个海水澡晒一晒日光浴，真是棒极了！第一海水浴场的缺点就是人实在是太多了！
4	冬天的时候没有人下水，沙滩边有人散步，夏天估计还是很多人游泳吧
5	很漂亮的地方，海水很蓝，夏天很多人在这里嬉戏玩耍。
4	第一海水浴场就在栈桥的旁边，相对来说人会超多，还有很多人不知道在拣什么东西
4	沿海城市的海水浴场，特别是离市区近的海水浴场，在夏天的时候就想下饺子，都是一样的
4	总记成第一滴水浴场，不过水比较清澈。其他的一般。
4	去青岛当然就是看海，好几个海水浴场，蓝蓝的海水，还可以在沙滩上玩耍，非常好
4	别看现在时维九月，序属三秋，可海里的游人还是跟下饺子似的~~大海啊大海，不管在哪看到它，感觉都超级好！！！
4	沙滩很不错沙滩很不错沙滩很不错沙滩很不错沙滩很不错沙滩很不错
4	就在八大关附近，沙滩细，洗海澡赏海景的好去处。
4	海水正蓝，阳光灿烂，是时候应该扬起风帆
5	特别喜欢第一海水浴场的海豚雕像，特意在那里拍了好多的照片，特喜欢那里的大海
4	应该是必须来的地方吧，阳光，沙滩，海浪仙人掌，还有一位老船长。
4	夏天吹吹海风散散步 一起玩玩沙子也是很开心的事！或者静静坐在海边看看往来的行人
5	海水浴场环境非常不错，来这儿的都是躺椅上面休闲的。
3	人很多，这里的海水不太干净，不建议在这里游泳，毕竟太有名了
3	很出名，这里的海水浴场好多，夏天棒极了！
5	第一海水浴场沙滩比较肥，适合晒太阳，不过旺季人特别多，去了基本就是下饺子
4	绵延的海岸线，成就了一个个海水浴场，沙质细柔，海水蔚蓝，游泳的好去处……
3	印象中，那里好多人，特别是夏天的时候，真是享受极了[调皮]
5	挺好玩的，尤其是夏季旅游季节，现场直播下饺子
4	环境非常好 九月份去的阳光很明媚 但是一点也不热 海风很凉爽
5	夏天风景漂亮，在5月份左右，越来越多人了，堆沙堆什么的越来越好玩，返老还童感觉[棒]
5	比较不错可惜不会游泳，只是在岸边走了走
5	汇泉湾位于青岛市南区西部，西起小青岛，东至汇泉角。汇泉湾风光旖旎，是著名的海滨风景区之一
5	最大的海水浴场，挺干净的，不过设施也得跟上，
4	我们10.6去的，岸上广播防鲨网撤了，不要下海游泳
4	开放的海水浴场，夏季避暑的好地方
3	浴场都差不多，但是这里人特别多，不怎么喜欢。
5	阳光沙滩。。据说还有帆船比赛。挺不错的就是旺季人太多
5	阳光太给力，皮肤小心晒伤，总体感觉很不错，风景宜人，空气很好。
4	避暑圣地，洗海澡的好滴地方，很不错的海滩，海水，还有海鸥
5	人实在是太多了，海水也守到了一些污染
3	青岛第一海水浴场位于汇泉湾畔，拥有长580米，宽40余米的沙滩，曾是亚洲最大的海水浴场
3	对海水有些过敏，所以啊，只是在外面看人家玩。。。。听朋友说这个浴场不错的
4	曾经中国最美的海边浴场，湛蓝的大海，现在海水美那么好了。
5	在那里，蓝天，白云，大海，还有青岛的红房顶。很美
4	免费的海滨真是不多了，国人善于圈地收钱，然大好河山大多被圈矣
3	一般吧，青岛最好的沙滩在黄岛-金沙滩
4	喜欢那里的沙滩，特别适合戏水。沙子细细地，光脚走在上面很舒服。
5	亚洲最大的海水浴场，水质好，沙子也赞
4	还行吧，离火车站栈桥近，沙子比较粗
4	第一海水浴场沙滩比较肥，适合晒太阳，不过旺季人特别多，去了基本就是下饺子
3	海水不是很干净，去了一定要注意防晒，太阳真是太毒了
5	青岛的那几个浴场基本都是挨着的，都基本差不多，不过都不错
3	第一海水浴场人比较多，地方感觉也没有石老人干净，不建议在这里玩
4	就在市南区沿海地带，很出名，夏天那叫一个人山人海啊
4	近几年来，虎苔把整个海水搞的脏兮兮的，每年好像都不少。
5	就是这样喜欢在海边，只是静静的看着海水拍打沙滩，也是不错的哦。[微笑]
3	因为是冬天去的，海水浴场人很少，海风也很冷，不过很有人再冬泳。
5	在栈桥附近，沿着海岸线走着看看不错哟
5	海水很干净，离火车站挺近的，没有几站，就是人多
4	浴场不错，但是搁不住人多呀！旅游旺季，好地方也没法说
5	青岛海滨的精华，海水清澈，游泳玩乐很好
4	人多，水质不好，当地的老人们在那里组建了一个游泳队，都是有腹肌的老人人，皮肤晒得黑呦呦
4	夏季去的，人贼多了，别说下海玩水了，拍照都没机会，全是人头。
5	去的时候稍微有点冷了，海水有点凉，不过还是玩的很开心。浪很大，不小心就会喝到海水，特别的咸。
2	每次都是人满为患 最近几年发现第一海浴的水质严重下降
5	嗯，是很不错的一个地方啊，值得推荐
4	这里的海水也是很清澈，很多青岛市民都会选择来这里玩，毕竟金沙滩在黄岛，景区小吃、小件略贵
5	离火车站挺近的，就记得这儿一路都是景点了，晒暖超安逸~[害羞]
4	第一浴场去的人真心是很多的，特别是夏天！
4	青岛第一海水浴场可不是虚名哦，可以去下还洗澡哦，艳遇，嘿嘿
3	沙滩比较大，八九月人太多，还真是浴池一样，名字没叫错，管理不好，水面油污多。
4	暑假去的，人真是太多了，海水也不太干净，以后有机会再去看看。
4	亚洲最大海水浴场，到了夏天就像下饺子一样热闹。
3	夏天人太多就像下水饺~不如在家冲凉
5	沙子很细，海很干净很美，带上点吃的就更好啦
5	夏天去人特别多就像蒸饺子一样的非常的棒。
5	爱大海，沙子软绵绵的，还有小螃蟹，很好玩
5	位于汇泉湾，碧水蓝天，设施齐全，成排的遮阳伞，很是漂亮！
5	设施齐全，都叫第一海水浴场了，可想而知~比其他的可是不错啦~再说还是在青岛！那可不是，选个非节假日~
3	说实话，感觉一般，人太多，海水不是很清澈，不得不吐槽一下旁边的餐馆。
4	水质特别好  还可以游泳  值得一游
4	夏天，人山人海。海里的鱼或许都会害怕。
5	青岛最好的海水浴场，沙质细，海水也很清
5	小时候经常在沙滩上玩，现在人越来越多
4	夏天游泳的好地方，人很多，海水一般
5	海天相依真是太漂亮了，还有热乎乎的烤地瓜，倍儿爽，，，
5	离栈桥很近的，火车站附近不远，很不错的浴场都是一样的
4	喜欢这里的沙滩，这里靠着八大关。挺方便
5	赤脚走在松软软的海滩上，看着碧海蓝天，真美
4	这个浴场倒是蛮大的，但是沙子太粗了
5	海水浴场的风光非常迷人，个人很喜欢。
3	免费，海水真是很烂，不过孩子玩玩沙子，也算是一个不错的去处。
5	这里名气大，却不是青岛最好的海水浴场，还是去金沙滩吧！
4	这里还有一大片特别大的草坪，挺漂亮的~不过青岛的海水浴场都差不多~
2	夏天八月份去的，下午的时候，海风吹上来有点凉凉的感觉！
5	一般外地人才来第一海水浴场，虽然是老城区最大，人气最旺的，但是环境卫生也是最差的！
4	海岸很长，人很多，玩的项目也很多样，最喜欢的是滑伞，象鸟儿一样鸟瞰海岸，自由、欢快。
4	果断的没有下水~好可惜~因为去的时间有点晚了~起风的时候特别的凉~
4	国庆去的海边，天气已经凉下来了，但还是好多人，绝对可以想象大夏天下饺子般的海
5	很大的一个浴场，人很多，但是玩的就是那种煮饺子的感觉，推荐一下。
3	时间胶囊，咖啡贵着呢，但气氛还不错
4	人少就好，少就好。夏天去就好，就好了。。
还有就是好热闹。。
5	青岛分为第一第二第三海水浴场，这个还是不错的
5	相比二三我更喜欢这个，有历史一些
4	个人感觉没有第二海水浴场美，路过时没有下水的冲动。
5	晚上天气有点冷，散散步什么的还是很不错的
5	第一海水浴场好像离崂山那个最近吧！这个浴场只是路过，没有去过里面，应该跟，第二第三差不多，
3	一二三差别都不是很大，水质不好沙织不好，人多垃圾多，望加强管理
5	在栈桥附近，有小青岛海军博物馆等景点，感觉还是很不错的，海水很干净
3	人多。。。有点脏吧，希望能从自己做起不乱丢垃圾
4	夏天人非常多，像煮饺子一样的。附近的鲁迅公园景色不错
3	人多，比较脏，很多晒得黝黑的老人在打排球
5	曾是亚洲最大？？难道现在的沙滩都是人工的，想造多大哦弄多大～～
5	渴望能生活在这里，太美的海滩 吸引
5	算不上青岛最大的海水浴场，也不算最小的。但是确实人最多的浴场。
4	这里三面环山，规模宏大，是盛夏避暑的好地方
5	这边沙子确实细，与其他海滩不一样，不过人也多
4	免费的，去海滨城市一定要游泳啊。第一，第二，第三都差不多。都免费。
5	人太多，沙不细，总的感觉，就是不适合游泳的海水浴场
4	青岛旅游必备，曾是亚洲最大的海水浴场
5	其实我也不知道我去的是哪个海水浴场，只记得火车站往前走的
3	我去的时候，正好是啤酒节。哎，那个挤死了，跟下饺子一样
5	青岛老城区最大的海水浴场，每年夏天这里最火爆？距离八大关很近！
5	喜欢泡澡的朋友不要错过这里的美景
4	几个浴场差不多，在一个地方好好游泳就好，青岛真的人太多了。
5	免费的浴场，很舒服，这里可以晒日光浴，而且也可以洗澡，冲浪！挺好的！
4	曾是亚洲最大的海水浴场。这里三面环山，绿树葱茏，现代的高层建筑与传统的别墅建筑巧妙地结合在一起
2	水质不是很好，有很多水藻。绿绿的。人也特别多。沙质不满意。
5	人们赤脚走在沙滩上。去捡贝壳去捡海星真的很惬意。
5	很出名，来青岛都得去看看，还得洗个澡呢！
3	虽然比较出名但是人超多啊，真是人挤人，浅滩更跟下饺子似的，唉。。。
5	水清天蓝，人多，很爽快啊不错啊，沙子很干净，就是人太多了，不要赶着周六日去
5	沙滩很细腻，由于是冬天去的，没有下水，人少时候的青岛海边很美
4	不收门票的，所以人好多...水质也差一些。不过沙子踩着很舒服~
4	作为5A级景区，实在是值得一去，不过开发的早的原因，沙子不是很细了，但是海浪打在腿上确实舒服
5	人太多了，有人群恐惧症的就别去了，想拍张个人照真难。
5	在一浴旁上了两年学 这曾经是远东最大的海水浴场 也是青岛人的娱乐天堂
5	海水浴场很干净，就是旅游的季节人非常的多，人虽然多，但是沙滩比较干净，
4	离八大关很近，可以参观完八大关直接去洗海水浴。
3	之前在日照山海天玩啦！所以来青岛，海水浴场就没有光顾。看了一看
3	额，夏天人真的很多很多啊，跟下饺子似的，据说是亚洲人最密集的海涛
4	沙滩很平，沙质很细，人很多。
给4星吧。
5	青岛的一个不错的海水浴场，离火车站不远，
5	人那个多的真是不想多待，玩水还是别来这了。
5	很多人，夏天的避暑圣地，凉快，青春，热情
5	据说这里开发的早，以前是第一，现在沿海地区海滩开发的多在，这里早就不行了
5	夏天的海水浴场，满满的到处都是人。
5	环境不错，只是人太多了，而且一下午就晒黑了
4	没有真正下海 只是脱掉鞋 进去玩耍了一会 很凉快 很好玩
3	一般，水质很好，但人太多太挤，沙滩上沙子有软有硬。
5	喜欢游泳的可以下水玩玩，玩水的人很多，去海边怎么能不去水里玩玩？
3	市里的浴场都挺脏啊，还是去郊区的吧。。。
3	没啥特别的，当地人喜欢去哪里洗海澡
5	出火车站没多久就看到了，离栈桥很近，缺点人太多，沙子很脏
4	来的时候并没有感受到蓝天白云，而且石头较多很讨厌
4	第一海水浴场，离栈桥不远，青岛的海边都是免费的，这点还是很好的
4	我觉得相对来说二浴比较好，真心的
5	喜欢在海边散步，偶尔会碰到外国人哦。
3	现在六月底，海水稍有点凉，不过在水下适应两分钟就没事了。
5	人很多，规模很大，交通方便，就是沙子的质量不大好。
4	游人还有当地人超多，汽车停的到处都是，挤得不得了。
4	人太多，沙不细，总的感觉，就是不适合游泳的海水浴场
4	初夏去的，海水还有点凉！不过在海上踩车挺不错的。刺激
5	夏季来海滨是最好的避暑选择。来吧
4	人太多了，可能因为免费，加地理位置好的关系，整天挤满了人，拍个照片里面都是人
4	传统的海水浴场，周围环境不错，离市区也近，只是这几年浴场的水质大大不如从前了。
4	人比较多，海水稍脏，沙子粗糙都是石头子。看海推荐去情人坝
3	还行吧，因为冬天没人下去，所以看着挺不错，很安静
4	晚上去的 人比较少 退潮的沙滩踩的很惬意
4	可以去，就是水脏人多还很贵，第二能好点
4	海滩还不错了，就是遇到当时都是水藻，不好游啊
5	浴场有很柔软的沙子，空气好水也干净
4	还不错吧，就是海边。海浪很多，适合游泳。
5	人很多，很热闹，太赞啦！一定要去，绝对不枉此行
4	青岛第一海水浴场是青岛所有浴场中沙质最好的一处。
5	游泳的好地方，夏季可以免费观看“下饺子”
3	免费 但是人实在太多了 可能因为比较近 都在这个地方 建议去其他浴场那边人会少些
5	每年夏天的旅游季节，这边就像下饺子一样
2	海水太差了，不敢相信这是青岛的海，和日照都没法相提并论。
5	永远都忘不了在沙滩游泳的时候，被一大朵浪花拍在沙滩上。
4	阳光，沙滩，人海，波浪，享受清新海风拂过脸庞！
4	还不错吧，海边很凉爽——比其他几个好
5	第一海水浴景色秀丽，海水周边的沙子也很细
5	哎，人多啊，下饺子一样，不过地方很好，很干净
5	离青岛火车站很近的一个海水浴场，水很干净
4	水很好  夏天人也很多  青岛下海的地方很多  建议去的时候找人少的地方哦
5	海水很蓝，很干净，人不算多，天热了下海很爽
3	全是人，不喜欢全是人的海边，整个一锅大的紫菜肉汤！！！
3	青岛第一海水浴场是最早开放的一个海水浴场，游客很多。
5	来这边玩的人特别的多，是亚洲第一海水浴场呢
4	冬天去的，人少，舒服，安安静静地在海滩漫步
4	沙滩上很多石子，沙不细腻，海水很混浊，不建议。
4	还不错，水到膝盖，看到一妹子用生命在拍照
3	这个时候下海感觉略冷，沙滩石子多，硌脚，水也不清～
4	海滩还可以吧…人也比较多…海水还可以…
4	沙滩很好 但是环境保持的  太差啦
3	海边很脏～～有很多海藻～～但是在海洋世界旁边去那很方便～而且是免费的～
3	因为去过海南岛，所以会有对比。青岛的海滩污染比较严重，而且，人很多！！！
5	海水真的很蓝（我印象中的《大连、厦门、青岛》）
3	去了一趟，人很多，感觉海水不是很干净，免费的，没有第二海水浴场好
4	水质好！！！沙子又细又软。走在上面的感觉很好！！！！
5	人很多，天气好的时候，人更多。海水很凉爽，太阳很晴朗
4	一直很喜欢青岛的各个浴场，也喜欢青岛带给人的感觉，就是夏天的时候人太多
4	这里的水格外的清澈，这里的沙滩格外的细，这里的水下没有任何焦石。人多热闹，非常好。
5	不怎么好玩 不想下水 一会就晒黑了
3	这个海水浴场热闹得很，但沙质其实并不好
4	挺好的，这里人总是那么多，哈哈哈哈哈哈
3	还可以吧，卫生有点差点！打分的话89分[微笑]
4	还行吧，只是下雨了当时，没玩的尽兴
5	很漂亮，很好看，很好玩，适合全家休闲娱乐
4	浴场非常的大，但是去的时候有许苔。
5	在这边玩了一个下午，海边的太阳感觉不到，但是不知不觉身上就被晒得通红。
5	非常大的一个海水浴场，沙子和海水都很干净，周围环境也很好
4	很热闹，也很脏！青岛人常去的海水浴场，因为不花钱！
5	沙子的确特别细，金沙碧水的，大海的味道真好闻~
3	有不少人游泳，沙滩和南方的比还是差点，不过海边建筑交相辉映还是很难得的
5	第一感觉，游客奇多，不过第一次看海所以兴致丝毫不减。
5	青岛的海滩非常美。沙子很细软。，美中不足是天太冷不能下海。
5	休闲娱乐好去处，希望大家不枉此行
4	炎热的夏日来青岛洗个海澡，泡在海水里自由自在
5	就是海边游玩的地方吗，，没什么特别的
5	让人忘却一切 无意间拍到的一家三口 好有爱的〜
4	不写点什么还不让我保存啊，这真是...
5	可以游泳，周边也有相关服务，现在人不是很多。值得去，记得带好拖鞋，短裤，泳衣。
5	海水很好，景色开阔，天气好的时候太美了
5	去的时候人很多，但还不到下饺子的地步。本人不会游泳，但是在沙滩上坐一会，吹吹海风还是不错的
4	去的时候很不巧的居然阴天，浪也很大，所以没有什么美感，不过由于是第一次看见大海，所以依然很兴奋
4	中山公园对面，市内据说是最大的海水浴场了。但是感觉金沙滩更好一些。
3	不会游泳，所以只在沙滩上远远的看了下，旺季人会很多，水质一般。
4	夏天必去的好地方，去的时候看见一个老外很开放，就在外面脱衣换衣服
3	在海水里游了一下，人比较多，海水不是很干净~
5	虽然还没有到七月，但是游泳的也不少(⊙o⊙)哦！！好体力，好气魄！！！佩服他们！
3	其实一浴比较热闹，但人太多，不如二浴干净的说。
2	海水很差，海沙很软石头上的贝壳很伤人
5	海水清亮，就是现在6-14这个时候，海水有点凉
5	不错，还想来！跟我的他希望再来一次
4	还可以，沙子没有金沙摊的细，海水也不是很干净
4	海滩挺好的，人很多，去的时候海里飘着绿色的浮藻，有点污染了。
4	青岛的浴场都不错，感觉比大连的好。
2	水果店的老板娘说这是莲花果，回去百度怎么吃才知道这个就是观赏性南瓜，也不是崂山特产[哭]。我去！
4	夏天的时候估计会被游泳的人占满，其他季节的话来这里看海玩水还是很好的~~
4	还水不是特别清澈，人还多，建议去金沙滩
3	海边的沙子好粗，好多石子，踩上去不舒服，水也不干净，环境不怎么样，没三亚好。一般
4	有栈桥和回澜阁，对面可遥望小青岛，海水干净沙滩细腻，可惜人太多跟下饺子似的。
4	风景不错，沙滩上有人玩沙滩排球，就是人太多了。
4	小的时候去的，在海里泡了一天，背都晒脱皮了，但很喜欢
4	沙滩人气很旺，晚上人很多，白天太阳太毒，不如晚上去海边舒服
4	离住的地方很近 清明去的  海风还是很凉的。。。
4	小时候在这抓寄居蟹来着。还下了海~~~
5	夏天到了很多人都去，很好的，放松休闲
3	感觉水不是很清澈，沙子也不太细腻，没有下水。
5	现在人不多，海水有些凉。没有多少贝壳。。可是幸运的我，找到了这颗紫色的海星。
4	青岛的海很蓝，但是平时人也是很多的
4	20年前的海水浴场，不知道和现在是否一样
2	人多死了，估计所有的游客都集中在这里了
4	人太多，海水也不蓝也就算了，还有点发黑的感觉。
5	天和海水都很蓝，沙子特别细。这边船也少，比火车站那边好多了。
4	人多的简直就是下饺子似的下去好么
5	第一海水浴场目前的环境还想有点破坏了。但是依然挡不住游客在此戏水的场景
3	人太多了，真的想下去游泳还是不推荐，而且人很多，美女也没看到
4	就在市中心，和热闹，每到傍晚都有很多人会上滩涂捡蛤蜊
5	在第一海水浴场里面游泳是一件很享受的事！
5	从小在这里游泳哦，很好的海水浴场，洗海澡吧
5	我也是海边长大的，对海无论是哪里的，都要去一次，感受一下。
5	我们青岛大海最美，。夏天来这里真好
4	千万别节假日去，清明节前一天感觉还不错，结果清明节当天再去就蒙了，到处是人啊
5	感觉第一海水浴场最好，海边游玩后可以逛附近的八大关
4	早上去的也是很多人 在旁侧观望美女也是不错的选择~
3	青岛的海，是温柔的海，温柔的浪，温柔的风。
5	面积挺大的，好像一个水上乐园，人挺多的。
4	在此完成了自己第一次看海的愿望。
4	一定要注意防晒，太恐怖了，我的腿被晒黑了！
4	沙子不算白沙，没有三亚的好，不过综合来讲还好吧
4	干净舒适，就是人多，光景可到金沙滩。
4	人比较多，还抓了些小鱼小蟹，有趣，但是沙比较粗，还有一大片就是礁石的地儿，总体感觉还可以
5	来的时候人有点多，不过感觉挺好的，相比内陆环境好多了。
5	夏天快到了，去游个泳吧，不过要小心热（变）心（态）的来教你游泳的大爷们。
5	好喜欢站在细细的沙子上，任潮水肆意侵袭
3	去过两次，一次在冬天，除我以外还有2个人，还有一次在夏天，除我以外至少还有2万人
5	在这里游过泳，还不错，就是得注意防晒啊
4	下了海才知道，去的有点早啊，冻死了
4	人太多，海水也不蓝也就算了，还有点发黑的感觉。
5	和男朋友一起玩的，十一月，水已经有点凉了，所以只不过是在边上踩了踩水，很开心，人也不多。
4	十一去得时候已经不能下水了，有点凉~
3	对于人很多的地方，真心没有什么兴趣啊
4	比较热闹的一个海水浴场，环境还不错
5	沙子挺细，海边还能抓到小螃蟹 小鱼
2	很脏的地方,人太多,过度开发的后果,或游客太多的负面影响吧~在青岛,要海水浴的话,还是应该去黄岛!
5	最常去的地方，身为青岛人，必须经常光顾
5	离城市最近的沙滩就在这里，夏天青岛市民还有来自全国各地的游客都会到海边嬉戏玩耍
3	沙子很粗，第一次来海边印象很差！沙子里面还参合着玻璃碎片、踩在脚下疼的要命
4	夏天去的话，就跟下饺子一样，人超级多，而且不是很干净。
5	海水浴场我觉得不是很好，人多的时候特别的脏，沙子也很粗，不舒服。
5	很美的海水，所有人都在水里快乐地玩耍。
4	青岛市区最好的浴场了吧，不过比不上黄岛的金沙滩
3	一般般吧，太多人的时候卫生真的好的不怎么样。
4	不如二浴安静，夏天经常人满为患，知名度较高
3	人太多，不建议去···········
3	感觉比较一般吧。。。跟日照的海差不多。可能是因为经常接触海的缘故吧。去的时候人比较多，像下饺子一样。
3	青岛的海水浴场，景色一般，人有点多...
5	沙子有点硌脚，不如金沙滩的细腻，不过交通便利，人还是很多
5	夏天跟下饺子似的人多，不过比不上金沙滩好
4	海水浴场都差不多，人少的时候都很好，人多的时候都很烂。
3	人太多，时间赶的很不巧，只能在十一期间去，全是人
4	海水没有金沙滩的干净，不过这个距离近。
4	人太多，沙滩收拾不好里面总是有垃圾。我不喜欢。还是大连的海漂亮
5	很好的一个地方，跟金沙滩不一样的韵味！
5	水里沙子有点多，而且大颗的沙子也比较多，铬脚
3	太冷了没下成水。[哭]即便那么冷还是有很多人在海里扑腾着。
3	没感觉………尤其是碰到了不少假乞丐………
4	市区里的海滩，地方不太大，人超级多！
5	非常喜欢青岛市海啊，真的是白去不厌
3	去年夏天来得，海滩很好，可惜海水里长满了浒苔
4	最早的海水浴场，很好玩，汇泉宾馆的旋转餐厅也还不错哦
4	第一海水浴场看 览潮阁第一海水浴场看 览潮阁
4	第一海水浴场的日落，人很多，水不是很干净呵呵呵而后
5	沙滩人很多，但是感觉不是很干净，旁边就有五星级酒店
3	十一骑行路过此处！人巨多！海水黄黄的！海边还有不少垃圾！不是很喜欢！
5	人多到感觉自己就像是饺子，一个一个的往水里去
5	当你能去的时候，人一定很多，当你下水的时候一定脱鞋，当你看到涨潮一定及早上岸的。
4	就在八大关旁边 海水不错 沙滩也很美
5	夏天可也避暑啊，看看大海能使人心胸开阔啊
5	洗过海澡，不错的说，后来觉得那边游客多了，就去了石老人。
5	让人很舒服很放松的地方，在没有堆满人群的前提下。
4	在三个海水浴场里面，不算最好的，也不算最大的。但是从栈桥出来就是它了，是最容易找到的。
5	这里的人很多，所以还是有一点让人感觉不是看海，游泳，是看人的
3	挺乱的  沙滩都是小石头  踩的脚疼  一般般
3	人比较多，沙滩垃圾也多一些，不远处还有污水口。。。。
5	这个地方不错的，很多小船在里面可以组一个玩玩
4	我和媳妇在这里买的拖鞋，还好，不过听说这是七个海域水最不好的额地方
4	路边有很多小贩 沙滩不如石老人海水浴场和金沙滩干净
5	不愧为第一海水浴场，一望无际，看着很爽
4	人很多，环境不如石老人好，但是不可不去~
4	入夏之前去的，沙滩上人不算多，不至于下饺子，沙滩上有卖贝壳工艺品之类的，还有一些水上项目可以玩。
3	总的来说，青岛的海不是很好看，有很多绿藻
5	沙子的质量不高，水质也不好，从小就在一浴玩，习惯了这的环境
5	我们去的时候天气有点冷的，不过我们还是进去玩了会。
4	人人人，都是人，很好的地方，可是人真的太多了！
4	这里人的确很多，但是能洗个海水澡还是相当不错的。
5	好像去这里洗洗的啊，可是现在是十月了啊啊
4	人好多，水看起来很清，但水里垃圾比较多
4	不再在高峰点去玩儿，很拥挤。另外一早一晚水温较量，谨防感冒。
4	据说青岛第一海水浴场是最好的，去时刚好下雨。
4	海水浴场，洗海水浴的必去之所，唯 一令人遗憾的就是人太多，当然这不是你的错。
3	因为不要钱，所以人多，不过沙质量严重下降，垃圾也多
4	挨着栈桥，人很多，不要钱。挺美的还是。
4	还不错，人很多。如果海水干净一点就更好了，没去的人可以过去看看风景，风景还不错哦！
4	秋天去没有下海，但是看着大海就让人平静
4	夏天的时候人可多了，人挤人的也没什么意思，建议避开高峰期
3	青岛最著名的海水浴场，夏天人超多，都是来洗海澡的。沙滩一般，沙子不细。
5	第一次看到海，海是那么蓝，那么大海水好咸
4	沙子绵绵的，软软的，很舒服，还捡了好多奇特的小石头
3	人太多啦，下饺子呢，直接去金沙滩吧
2	人太多啦，下饺子呢，直接去金沙滩吧[鄙视]
4	去山东时玩了好多沙滩，已经记不清了。。
5	很大的海水浴场，水质一般，更衣室加冲凉30块钱
5	忘了是不是一浴了，反正挺美的。
4	还不错的,就是我去的太冲忙了.
4	这里的条件很好，设施也不错，服务人员比较热情。
4	阳光海滩，风景秀丽。
5	海水浴场是一个旅游的好地方。
5	风景不错，秀美，阳光沙滩，不可不去
4	这里的水，洗完舒服一个月
4	去玩玩吧，环境有点乱，脏脏的。。
5	必经之路。玩水或者晒太阳
2	作为不下水的游客，风景就一般了
5	很不错的地方，阳光海滩美女。
5	免费海滩，但是卫生条件有限
3	这个地方好好玩，好像一个游乐场。
5	人山人海，海水也不很干净
5	沙子有点粗，海水有点脏！还凑合
5	戏水，日光浴，冲浪，完美
4	景色不错，沙滩很好，夏天人很多。。。
4	自然条件属于世界一流的
4	赞 好美风景不错，游泳玩了呀啊
5	不错
5	还不错的浴场，更衣室态度太差
5	超赞
5	海边人太多了，太好玩了。
4	自然条件一流，非常优美。。
4	这里还是不错的  来的比较多
4	经常去这里  来的最多的海滩
4	环境还不错，可以去玩玩
5	白天风景优美，夜晚的景色也很美
4	挺大的，人很多，进门免费。
3	我只能说，这个海上晒太阳很舒服
5	白天阳光特别充足，风景我特棒
2	人爆满，建议最好别去。
5	自然条件属于世界第一流的。
4	浪平沙细，不会游泳也可以踩踩水。
5	鲁迅公园的旁边，离得很近
3	青岛的浴场，人太多，沙子还可以。
4	洗澡的好地方啊，
5	青岛最火爆的海水浴场，临近栈桥
5	环境真的好棒呀！真的很不错的
4	第一海水浴场，十字以上有奖励哦！
5	环境很棒，游客太多，但值得一去
5	海景很好，沙滩也不错。
4	还算蛮干净的浴场，看看而已。
5	青岛崂山的第一海水浴场
5	第一海水浴场，美丽的青岛，
4	海水很干净，很多人游泳。
4	海水很干净，不过人太多了。
4	阳光沙滩海水
5	人多的时候去就和下饺子一样。
5	水还是挺清的，就是旺季人太多。
4	我想去青岛，玩游泳这么多了啊啊
3	人太多，水质也不是很好，不建议去
4	阳光，海水，蓝天，不错的。
5	青岛第一海水浴场水好脏
5	六月份的青岛，无数人在浴场游泳
5	在水中游泳的感觉，无比美好
5	喜欢在清凉的海水里游泳
5	沙子很细软，海水很清澈
5	魅力青岛
3	特别辽阔
4	海水很干净，而且很好玩的。
5	自然条件世界一流的，风景优美
4	人多拥挤，海水中等，沙质中等。
5	自然风光世界一流，风光很好
5	夏天非常好玩，冬天没啥意思
5	来这里玩的人超多。离栈桥好近。
5	非常漂亮的第一海水浴场，赞一个。
5	挺不错的，当时一直玩到下午涨潮。
1	人多，水脏。石老人比较好一些。
4	游泳的人很多，被专门圈起来一块
3	好几个海水浴场呢，不过都好啊
4	比起金沙滩，这里被甩了几条街。
5	下饺子的感觉！呵呵！
3	很美的 游泳很爽的 要夏天哦
3	就是海滩啦,海水真心脏的....
3	水太脏了 飘的都是垃圾
5	还可以吧，有些污染了，人也太多
4	海边。。。
4	第一海水浴场，很好玩的一个浴场。
2	很棒，美女白腿。
2	非常的棒，很开心！下次还会再来！
5	当的第一名号，果然名不虚传啊！
4	好评，可以顺便去八大关
3	一般般，节假日人太多
5	很不错的地方
3	汇泉广场不错，浴场还是去金沙滩
5	非常好的地方～游泳的特别多
4	就是一般的海水浴场啦。。。。。
4	来这里玩水，真的是不错的地方！
4	来这里玩水，真的玩的很开心！
4	听不错的，很多人在里面玩
3	人多的真的可以下饺子
5	旅游旺季，可以观看下饺子直播啊
5	人多，可以不在这里下海了。。。
4	挺好的，晚上也很多人
4	挺漂亮的，值得游览的观光佳地！
5	虽然有个曾经二字，但还挺吸引的
5	还说什么呢，来青岛就是玩海的嘛~
3	还是沙子问题，混了很多垃圾，不好
4	人非常多，因此海水一般
5	木有带泳衣
4	人太多了 水好脏  垃圾很多
4	好地方，好水，好凉快
5	感觉还不错，就是人好多哦。。。。
4	人太多了，去见见什么是下饺子吧~
1	海岸线短的离谱，沙子粗压脚。
2	全是人~~~~煮饺子一般~~~
4	除了人多，还想说的就是人太多了
5	沙质很细腻柔软，也不太晒，推荐去
3	全部都是人 人挤人 挤死人。。。。
5	青岛的海滩真心不错，人很多
5	青岛的夜晚～倾听
4	享受阳光沐浴的感觉。好清凉
4	一般，水很脏，人特多。
4	非常好玩 一定要夏天过来
4	人超多…有点脏的感觉
5	海水还算清澈，玩的很high！
5	青岛的海蛮漂亮的，气候也怡人
5	人很多，但是旁边的海景确实不错。
3	人很多,不如去其他的海水浴场.
4	是一个还不错的海水浴场
4	很大，在这里玩了摩托艇，很开心
5	路边卖饰品的小摊，千万别买。
3	人很多！水质不干净，不喜欢！不推荐
4	[太阳]
5	漂亮，，，， ，，，，，
4	人气最旺，一年四季都有人来游泳！
5	很好的地方，建议初春去，人不多
5	很多人在这里拍婚纱
5	沿着海滨道走一会就到了
4	第一海水浴场，感受青岛海的魅力。
3	水有点脏。。水边都是海草
5	游人不多的晴天黄昏，漂亮！
5	恩 确实是个不错的地方
5	人多到有用不成，煮饺子
4	好多人挖蚬子[棒]，老婆也上瘾了！[哭]
4	沙子比日照的细软，沙滩挺干净的
5	人太多了国庆节，沙滩的沙不太好
4	人有点多，海风好，海鸥飞翔。
5	很有趣！可以看到很多的海藻！！
4	又要到夏天了，这里一定很热闹吧
5	人超级多，感觉不是很干净。
3	晚上去的吧，小风吹着，甚是舒服
3	今天有雾，好多人捡海星！
4	夏天游泳是最好不过的！感觉还好！
2	人太太太太太太太多啦！感觉好脏。。。
4	就是海边，有什么好评价的。。。。
4	可惜不会游泳，在干净点就好了
4	夏季的时候人很多，海风很舒服。
2	有名的渔场，但水质不好，人很多的。
4	这里的海水很干净的，比较好玩，
3	转了转，，捡了捡啥东西的，哈哈哈哈
5	喜欢傍晚的进候去，白天阳光太强。
4	水浅但很温暖
5	很棒的地方，可以看到海鸥
3	海边城市都那样吧 干净舒适
3	老爸游了半天我没下海:-!
4	不错不错
4	不错 ，第一次在这里看到海！！
5	美，美，美。青岛的海是温柔的海。
5	風景怡人，的確不錯！
4	强烈建议夏天的时候来，嘿嘿嘿.....
3	去了，下不了水，全是人，不好玩
4	不是很喜欢一浴的沙滩
4	这里夏天人很多，环境优美
3	水不太干净，沙滩也一般。
3	人较少的浴场
5	好多碎贝壳
5	也挺不错的，值得去玩玩
5	夏天去很合适，很凉快，非常舒服
1	不干净
5	阳光沙滩海风美女[大笑]
5	东西很多，也大…
3	人很多，感觉海水也不怎么干净。。。
4	夏天的时候开放，别被晒黑了嘻嘻
5	沙子好像不太好，但是人很多
4	夏天跟下饺子一样。
4	人最多了，也是最大一个
4	人太多。
4	没有下水。不过还不错。
4	还行，就是附近的东西太贵。。
4	水还可以吧~一般般
4	第一次看海就在这里。[吻]
3	脏
2	没有金沙滩好，人太多，水不干净
4	人太多
3	下饺子，人满为患。
4	最好三点以后去
4	第一海水浴场的一个小停船港
4	和青岛的海比较，这片海太平静了
4	夕阳下的海边。
