5	12年第一次去成都，没来得及去杜甫草堂，再次来到这里，一定得去一下，杜甫草堂是杜甫的故居，也一直被我们称为“诗圣”，进到里面来，真个建筑都是以前刚开始建造时候的模样，古朴典雅，清幽秀丽，亭苑楼阁，环境非常好，来成都非常值得一来这里。 关于来这里的交通：可以乘坐地铁二号线至中医大省医院站下车，步行15分钟至景点。而且在这里还设有旅游专线，有从杜甫草堂到各个景点的专线，武侯祠、金沙遗址、永陵等等，所以这里交通很便利。 关于门票：这里 的门票价格是60元，在网上预定一般价格在50元左右，如果还要去成都其他的景点，可以买一下联票也是可以的，有去熊猫基地加上武侯祠这些景点一起的，比自己单独买划算多了。
5	初到成都的旅行者，无一不到杜甫草堂。杜甫草堂坐落成都市西门外的浣花溪畔，是中国唐代大诗人杜甫流寓成都时的故居。需要购买门票60元，里面的参观内容比较丰富，分为草堂旧址、园林景点区和服务区，门票还算合理。草堂旧址内，照壁、正门、诗史堂、柴门、工部祠俱全，其间有流水萦回，小桥勾连，竹树掩映，呈现独特的“混合式”中国古典园林特点。
5	去杜甫草堂的次数蛮多的，因为大中小学生可免费集体参观，大学期间随学校的社团就去过好几次，门票60元蛮贵的，这次遇上“人日”诗圣文化节只要30元，学生票15元。学生票很好买的，我们从草堂的北门进入的，北门有与武侯祠的对开免费车，凭票乘坐。北门服务大厅也有到都江堰、青城山、金沙遗址等地的旅游直通车，比公共交通贵点，但是对于不熟悉路的很实用。草堂里面绿化非常好，但走起来却不大，所以从哪个门进入都差不多，因为诗史堂、工部祠、少陵草堂碑亭、茅屋故居等差不多都在园内中轴线上，冬天里面的梅花开得很艳。进门前在游客记得在游客中心领份游客指南，微信上也有免费讲解。
5	大诗人杜甫流寓成都时的故居。在此有创作诗歌240余首。唐末诗人韦庄寻得草堂遗址，重结茅屋，使之得以保存，宋元明清历代都有修葺扩建。此为历史。环境优雅，能够想象在成都这样一个人口众多的城市之中，的确有点曲径通幽的好出去，可能也是因为要收取门票60元每张，本地人很少来，一般来这里的大多数都是外地游客。大多数怀着一种对于大诗人的敬仰之情，前来参观，所以对于此处应该加强一些关于文化方面的布置。园区面积不大，最多一个小时就可以完全看完。
5	正值新春佳节，杜甫草堂举办"人日草堂"活动，全票半价，30元/张门票，学生半价，整个园区很大，不但有杜甫生平，著作，住所，遗址，还有梅园，小吃，休息座椅，可品茶，可聊天，还可欣赏诗文，边走边读，边品边游，仿佛穿越于唐宋，与诗人们一起游览这大千世界。
4	离开金沙博物馆，我们就到了杜甫草堂。可惜的是，天开始下起了小雨，给游玩带来了点麻烦。不过可能因为重修的原因，草堂没有想象中的古色古香，毕竟人为的东西太多，就有点感觉是在逛园林。不过在里面的陈列馆中边看杜甫生平介绍边游览也是一种享受。
4	杜甫草堂坐落成都市西门外的浣花溪畔，是中国唐代大诗人杜甫流寓成都时的故居。杜甫先后在此居住近四年，创作诗歌240余首。唐末诗人韦庄寻得草堂遗址，重结茅屋，使之得以保存，宋元明清历代都有修葺扩建。门票60元。杜甫草堂内的环境还是相当美的。隐蔽音响里放着古筝，走在林荫路上，别有一番滋味。                     *************************************** ❀********************************❀************************************
4	参观完大熊猫基地在11点这样，第二站：杜甫草堂。两地距离在18.5公里，直接打车过去价格在40多。公交的话是出基地大门往右走100多米有个公交站牌，站内有往草堂方向去的87路.198路公交车。我们是坐的公交在打的车，2个人总共花了20。到达目的地在12点半这样。
4	游杜甫草堂的最后一站是大雅堂，里面陈列着迄今为止国内最大面积（64平方米）的大型彩釉镶嵌磨漆壁画和12尊历代著名诗人雕塑，形象地展示了杜甫生平和中国古典诗歌的发展史。采用现代的陈列手段和鲜明而形象的陈列语言，展示了杜甫诗歌的辉煌成就，表现了杜甫思想的深远影响。
4	杜甫草堂，整体的感官一般，或许是期待值太高，想着是杜圣当年呆过的地方，结果只是发现这只是建在唐宋遗址上的一座现代仿古公园，遥想当年的窗含西岭千秋雪早已被雾霾挡在千里外。。。。不过毕竟名气大嘛，国家领导人和外国政要来成都必去。再就是处于成都市的中心地段，紧邻美食街。可以再看完草堂的美景，听完草堂里才子佳人的曼妙传奇后，去享受四川成都的美食，那是一种很惬意的享受。做首小诗哈，有感而发：浣花溪自流，浣花径难幽。浣花女何处，草堂静幽幽。古来幽寂处，曾闻西岭千秋雪，今无存。唯忆西江水，追思先贤事，茅屋何以庇天下。。。
4	逛完青羊宫，打算去四川博物馆，然后再去杜甫草堂，查了地图只有两个站，一公里左右，说道这个，我真的不知道我当时脑子出了什么问题，想着不远，就打算走过去，结果走了很久，要是不浪费时间，就可以去完杜甫草堂去文殊院的说。
4	杜甫草堂，又称浣花草堂、工部草堂、少陵草堂，位于四川省成都市西郊的浣花溪畔，现今是成都杜甫草堂博物馆，是为了纪念中国唐代伟大现实主义诗人杜甫的博物馆。是当年杜甫流寓成都时的居所，由后人重建得以保存并成为纪念杜甫场所。
4	杜甫草堂，又称浣花草堂、工部草堂、少陵草堂，位于四川省成都市西郊的浣花溪畔，现今是成都杜甫草堂博物馆，是为了纪念中国唐代伟大现实主义诗人杜甫的博物馆。是当年杜甫流寓成都时的居所，由后人重建得以保存并成为纪念杜甫场所。
4	晚上回到成都，师傅把我们扔在茶店子客运站，我们订的酒店是百时快捷酒店杜甫草堂店（打车17.5元），两个双人房：142*2=284元，放好东西后我们就在附近找吃的，成都最多的就是火锅啦，随便找了一家蜀九香，服务不错，半自助的火锅，4个人吃，开支323元。火锅又辣又麻，我与另一女生吃一半就受不了肚子抗议了。
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）杜甫草堂充满文人气质的绿意盎然的园林，低调奢华有内涵～不过杜甫的茅屋真的是相当的简陋破败啊…虽然看起来也不至于到为秋分所破的那份上……在园子里逛逛心也会变得很静的～杜甫草堂
4	花径：当年杜甫的茅屋前，有一条两旁栽满花木的小径，他在诗中曾写到：“花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开”。今天的花径，是连接杜甫草堂纪念建筑群与原草堂寺的一条红墙夹道小径，花径尽头是“草堂影壁”，清末四川劝业道道尹周善培用青花碎瓷镶嵌的“草堂”二字于此，数度毁损又几经修复。1958年毛主席视察草堂时，曾对着这两个字久久凝视。作为草堂标志之一，来往游人多在这里摄影留念。
4	从杜甫草堂出来，沿着浣花溪公园岸边，不远处就是四川省博物院。四川省博物院是收藏和展出四川省文物的重要场所。其中最具特色的是巴蜀青铜器、张大千绘画作品、四川汉代画像砖和陶塑等。因为没有请讲解，自己就在里面逛了逛，谁知把最重要的张大千临摹敦煌壁画的展览错过了，后来又去了一次博物院。
4	琴台古径也是景点之一,传说是西汉时期卓文君和司马相如的传奇爱情而命名的,情侣一起走在这条古街上特别有感觉哦。这里有很多特色火锅店,也非常值得来品尝一下哦。DAY5。最后一天,我们还是要抓紧时间去最后一个景点。上午我们去了杜甫草堂。这里环境清幽绿树成荫,每天来这里逛逛也挺不错的,相当于个清幽的公园。  逛完杜甫草堂,吃个午餐,我们就要坐机场大巴到机场,飞回广州了。
4	杜甫草堂作为博物馆，分为草堂旧址、园林景点区和服务区。草堂旧址内，照壁、正门、大廨、诗史堂、柴门、工部祠排列在一条中轴线上，两旁配以对称的回廊与其它附属建筑，其间有流水萦回，小桥勾连，竹树掩映，呈现独特的“混合式”中国古典园林特点。工部祠东侧是“少陵草堂”碑亭，以及杜甫曾经居住的茅屋。
4	现在的杜甫草堂完整保留着明、清时代修葺扩建时的格局，建筑古朴典雅、园林清幽秀丽，其实就是一处集纪念祠堂和诗人旧居风貌为一体的博物馆，乃中国文学史上的一块圣地，也是国内规模最大、保存最完好、知名度最高且最具特色的杜甫行踪遗迹地。
4	杜甫草堂非常的大，可以请一个导游，一边听着讲解，一边逛，或者跟着内部的导览图慢慢的逛，草堂绿化的非常好，有大片的竹林，这里的建筑古朴典雅，保存的也非常的完好，里边保留了很多当时留下来的东西，自然景观和人文景观相结合，诗情画意，有卖纪念品的商店，也有可以喝茶的茶屋！逛累了可以当这品品茶，休息一会也很不错，乘凉的好地方。并且里边设有博物馆，可以了解一下历史，步行到浣花溪公园，成都博物馆，离锦里，青羊宫和宽窄巷子都不太远，可坐公交到达，交通方便，来草堂，坐35,19,59,82路公交车都能到，周边吃饭的地方也非常多，门票是60，里边的景色值这些钱，这里慢慢的逛的话需要，2，3小时，非常值得来此看一看
4	用过午饭，首先到杜甫草堂开始正式的游览。顾名思义，这里保留着很多杜甫流落到成都时所居住的遗址。经历宋，元，明，清多次修复而形成的一种故居纪念祠式风格。许多我们所熟知杜甫的诗词都是在这里创作的。如茅屋为秋风所破歌：安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜，风雨不动安如山！和春夜喜雨：好雨知时节，当春乃发生。
4	从锦里出来，下一个目标是杜甫草堂，本来打算继续坐公交或者打车的，后来在门口看到，若在此购买杜甫草堂门票有免费车送去，想想也不错，就买票了。哪知和接机的感觉一样，希望越大，失望越大，就一辆破旧的面包车，挤的头都抬不起来，还是那句抱怨，要么不做，要做就做到位。
4	杜甫草堂是苏州园林和宫廷文化的融合，晚上举办的形态各异的花灯夜游，更是为这座徒步慢走2个小时的草堂平添了一份情趣。尽管进入深秋，但草堂内繁茂的草木和湖泊，还是为蚊子提供了很好的温床，建议最好穿戴长袖衣裤，预备清凉油，免得和我们一样，离开后抓耳挠腮，痒不堪言。（未完待续）
4	第二天睡到自然醒，起来以后打车直奔杜甫草堂。还没有到草堂就看到两边树木越发的多了，草堂南面是浣（huan四声，读错了丢人）花溪公园，很多老人在这里健身。买票进草堂之后，才知道什么叫“曲径通幽处”。在这里似乎都不敢大声说话，远远还能听到一些鸟叫，闻着泥土的清香，方知成都人是如何的惬意。
4	自从《杜甫很忙》出现了以后，杜甫草堂必然更受欢迎了。一进景区，就发现里面风景很不错。一路走下来，经过杜甫草堂，唐代遗址，书画展，唐宋闻人展，杜甫历史馆等等，对于我这种没文化的人而言，真的是一顿文化大餐啊。后来我们终于到了心心念念的杜甫画像！大家都在排队在杜甫画像前凹造型。
4	杜甫草堂里有盆景、有诗画回廊、有名人雕塑、有各种历史人物评鉴、有历来参观的大人物合影，有万福塔，有各种陶瓷片。一副骨子里的雅劲，就算再多的人流也掩盖不了。像个狂野而枯瘦的诗人，抿嘴不语，就那么矗立在哪。不过草堂中也有如浣花夫人，这样彪悍又美艳的存在哦。里面的有两三个被我抓拍下来的姑娘，文静的像杜老汉，美艳的像浣花阿姨。
4	杜甫草堂在青羊区，是中国唐代伟大现实主义诗人杜甫流寓成都时的故居。公元759年冬天，杜甫为避“安史之乱”，携家入蜀，在成都营建茅屋而居，称“成都草堂”。其实草堂在杜甫来之前是一座古老的寺院，杜甫依寺建了茅屋。现在只剩茅屋的遗址，一个类似兵马俑一样的文物坑，从标记上还能依稀看到当年杜甫携家人生活的场景。草堂的也被扩建成了一个大公园。里面正在进行盆栽展。西南盆地是个好地方。潮湿的环境特别适合盆栽的生长。角落里的石头上都有漂亮的青苔。这样生活在北方又超级热爱盆栽的老公羡慕不已。
4	中午起床。坐慢慢游到武侯祠门口，又在昨天那地方吃了勾魂面，囧。之后在武侯祠门口坐景区直通车（免费），到了杜甫草堂。这两个地方离得挺近。杜甫草堂的占地面积很大，里面的环境相当不错，即有绿树参天，竹影婆娑，又有小桥流水，亭台楼榭，深幽静寂。当然了，最有名的还是杜甫曾住过的那个茅屋故居，门前有一石碑，上书那首流传千载的“茅屋为秋风所破歌”，我细细重读了一遍，不胜唏嘘。信步而至，发现那边还有一座塔，名为“万佛楼”。我们登上塔顶，俯瞰了整个景色，心旷神怡啊。因为草堂环境甚好，我跟Q慢慢悠悠转了一下午，拍了不少好照片，现在都没有啦，只剩Q的手机里留了几张。
4	杜甫草堂，念书时离学校不远，是抬脚就到的地儿。因为草堂里有个地儿叫浣花溪，所以，学校外的各色店铺也就都借力叫个浣花鱼塘，浣花茶社，浣花牛肉馆PLAPLA的，不胜枚举。中国么，在产权保护什么的方面一向不太在行。
4	杜甫草堂(成都杜甫草堂博物馆)位于四川省成都市西门外的浣花溪畔，是中国唐代伟大现实主义诗人杜甫流寓成都时的故居。公元759年冬天，杜甫为避“安史之乱”，携家入蜀，在成都营建茅屋而居，称“成都草堂”。 杜甫先后在此居住近四年，创作诗歌流传至今的有240余首。其中的《闻官军收河南河北》现已成为不少地区学生必学课。草堂故居被视为中国文学史上的“圣地”。
4	杜甫草堂：是后人为纪念杜甫、在原址上恢复重建的一个博物馆性质的公园。里面主要的文物是两间修复的茅屋，里面的家具是出土文物，按想象的当时情景摆设。其余部分有点苏州园林的感觉，小桥流水凉亭佛塔，点缀着无处不在的绿树和鲜花，很多附近的居民来这里散步、打牌。里面有些纪念馆，介绍杜甫所在时代的诗人诗词和成就等，如果要好好地看里面的文化，还是可以慢慢看上两三小时的，我们因为赶时间，没有太仔细地看，花了大概1.5小时吧。
4	从大门出去，走2个路口就能坐上公交直达杜甫草堂，下车就能看到杜甫草堂的临时入口（因为又是施工），而通过携程订票的朋友要去另一头的大门换票，这一路走的我，残疾了……，走到一半实在不行了，休息了会儿，还买了面条充充饥。这里要说下成都的城管，真的是好耐心，让小贩做完最后一笔生意才赶他们走的，绝对是以德服人啊。
4	虽然现在的杜甫草堂整个院落不小，但其实真正的草堂范围不大，现在搭起来的只是个仿建的。据说之前杜甫草堂只存在于文献记载，包括杜甫的诗句中，比如广为人知的《茅屋为秋风所破歌》。直到2001年底，在草堂内发掘出大面积的唐代生活遗址和文物，才印证了杜甫当年诗句中对浣花溪一带﻿居住环境及生活情景的描写，澄清了草堂位置之争。
4	﻿一进杜甫草堂 就袭来一整凉气 突然想起高圆圆的一部电影 好雨时节 高圆圆演的就是杜甫草堂的一名讲解员 边回忆电影边逛着 整个草堂绿化非常好 比外面凉快了许多 然而人工的痕迹太为浓重 反倒失去了些意味 ﻿﻿
4	早上吃了旅馆附带的早餐，去了附近的杜甫草堂，杜甫草堂很美，美得让我流连忘返，中午随便吃了点去了电子科大看枫叶，机场的杂志上特意介绍了这个点，逛了一下科大，却突然莫名的赶到孤单，逃亡似的准备回家，颇费了些皱着才买到票，终于可以回去了，归心似箭啊
4	其实去杜甫草堂不是因为我对诗词，对文化有什么追求，只是看攻略时候说里面绿树成荫，感觉特别好，另外也很好奇杜甫住在什么地方，进去发现，确实是世外桃源，不过男朋友说现在所看到的一定是经后人改造的，好吧，不论是怎样的，只要现在看着美丽就好，里面有杜甫的茅屋，有竹林，荷花池，大雅堂，展馆，角角落落都充满着绿色，夏天去，绝对是个不二的选择！
4	来到杜甫草堂。杜甫草堂位于成都西门外的浣花溪畔，是唐代诗人杜甫流寓成都时的故居.&quot;草堂&quot;内楠木参天，梅竹成林，桥亭相间，花径柴门，曲径通幽，古典式的园林建筑，带着浓郁的文化气息。您可以在这儿看到杜甫的雕塑，画像以及流传千古的珍贵诗稿，感受一代&quot;诗圣&quot;忧国忧民的情怀。诗圣杜甫为躲避安史之乱，于公元760年3月在此建茅屋一座，自称草堂。一住3年零9个月，作诗240余首，有不少以草堂为题，触景生情。其中《茅屋为秋风所破歌》唱绝千古。现草堂将梵安寺与梅园进行合并，梅竹成林。馆内珍藏各类资料3万余册，文物2000多件，为国家重点文物保护单位。
4	吃完早餐后，去青羊宫旁的杜甫草堂参观，这里是成都市内历史悠久的一座道教宫观，这里完整的保留着清代风格的五重纪念祠宇，建筑没有陈列室及重建的杜甫茅屋故居等人文景观。不过看了感觉自己回到了清代时期的感觉，呵呵。
4	杜甫离开成都后，草堂便不存，五代前蜀时诗人韦庄寻得草堂遗址，重结茅屋，使之得以保存，杜甫草堂是经宋、元、明、清多次修复而成，其中最大的两次重修，是在公元1500年（明弘治十三年）和公元1811年（清嘉庆十六年），基本上奠定了杜甫草堂的规模和布局，演变成一处集纪念祠堂格局和诗人旧居风貌为一体的博物馆，建筑古朴典雅、园林清幽秀丽的著名文化圣地。
4	从酒店去春熙路的路上，有一家甜水担担面，吃老成都小吃的，早饭可以在那里吃。吃完后，走路到春熙路，坐58路车（坐8站）到杜甫草堂站下车，下了车过马路就是杜甫草堂了。有学生证买票可以半价。草堂附近有一家玉林串串，还有草堂饭店，午饭可以在那里解决。
4	走进杜甫草堂，循着花径寻访曾为秋风所破的茅屋，却见游人们纷纷背着手面对着一处墙面，原来1958年3月7日毛泽东主席来到草堂参观，面对影壁上碎瓷镶嵌的“草堂”二字陷入沉思。据说，清人周竺君在书写“草堂”二字时，不用笔，而是用手抓大米写成，字体敦厚而遒劲，然后用瓷器碎片镶嵌在上面。专职摄影师侯波抓拍下的这张照片，据说是毛泽东一生中唯一的一张背影（见图）。
4	杜甫草堂很大，基本上可以惬意的逛上多半天，进入草堂的目的究竟是什么，感受一下里面的文化气息，寻觅一下主人过去的故事，还是就是欣赏这位官员的府邸，无论怎样，他的人生和他的诗已经深深地刻在了我们的心中，就像这草堂一样，每个角落都是一幅美丽的画卷，转角还会有新的发现。
4	早上起来吃过饭，阴天。我们一行出发，先去杜甫草堂。在中国古代的文人骚客中，李杜的诗，绝对是前无古人，后无来者的，李白号称诗仙，杜甫号称诗圣。杜甫在安史之乱后在成都长住，所以说成都也是一座有文化底蕴的城市。
4	杜甫草堂是中国唐代伟大现实主义诗人杜甫流寓成都时的故居。公元759年冬天，杜甫为避“安史之乱”，携家入蜀，在成都营建茅屋而居，称“成都草堂”。园区内植被郁郁葱葱，曲径通幽，草堂古朴淡雅，晚荷翠竹，小溪流水，亭台楼榭，无不展现主人的品味和意境。
4	院子里很幽静，很自然就给人一种悠然自得的感觉。博物馆里有杜甫草堂的遗址，里面收藏了很多出土的文物。如果时间很充裕的话，可以悠闲地在里面多感受下书香气息。按照计划，我们在下午赶往了下一个目的地——峨眉山。从成都到峨眉山坐火车、汽车都很方便。我们选择了汽车，因为时间比较好控制一点。车票是43元/每人。但是是到峨眉山市的汽车站，到了他问有没有到峨眉景区的，还要再交7块钱，不过司机人很好，把我们送到了酒店门口！原来山脚下的旅馆好多，价格也很便宜，我们定的只要99块，房间比市里的大一倍呢！也很干净，环境很好。而且老板娘还给每位来的顾客讲解上山的路线，my god！她一天要讲多少遍啊？
4	从杜甫草堂出来都4点多了，就近原则，搜到 乐山钵钵鸡 ，就在杜甫草堂附近呢，网上评论那是一个好啊，于是我俩慕名而去，距离不远，步行10分钟，要了很多，还有大家强烈推荐的 鸡汤饭，价格不贵两个人才花了17.5。但是我俩都觉得一般，没有那么好吃，其实就是北方所谓的关东煮，但是是凉的！！！！吃不习惯，还是觉得热的能好吃些，店面不大，人不少，可能南北不同吧，南方人爱吃凉的关东煮或者…………。鸡汤饭还可以，挺超值的。
5	杜甫草堂是我们探寻唐代著名诗人杜甫行踪的最直观的历史古迹。初到成都的旅行者，无一不到杜甫草堂。杜甫草堂坐落成都市西门外的浣花溪畔，是中国唐代大诗人杜甫流寓成都时的故居。杜甫先后在此居住近四年，后废弃，唐末诗人韦庄寻得草堂遗址，重结茅屋，使之得以保存，宋元明清历代都有修葺扩建。在草堂里游走，就像在一处幽深宁静的园林中与诗人同呼吸、同感受。杜甫草堂作为博物馆，分为草堂旧址、园林景点区和服务区。草堂旧址内，照壁、正门、大廨、诗史堂、柴门、工部祠排列在一条中轴线上，两旁配以对称的回廊与其它附属建筑，其间有流水萦回，小桥勾连，竹树掩映，呈现独特的“混合式”中国古典园林特点。工部祠东侧是“少陵草堂”碑亭。
4	杜甫草堂是唐代大诗人杜甫在成都时的故居，杜甫先后在此居住近四年，创作诗歌240余首。杜甫草堂保存较完整，园内建筑古朴典雅、园林清幽秀丽，是文学史上的一块圣地。在杜甫草堂正门匾额的“草堂”二字，相传是清代康熙皇帝的第十七皇子果亲王爱新觉落.允礼所书写，有很高的收藏和观赏价值。冬夏季的游园开放时间稍有不同，冬季开放时间为8:00~18:00，而夏季时间为7:30~19:00，学生票30元，成人票则要60元，当兵的还可以免费参观。主要经过的公交车有:35、58、59、165、208路等等。
3	这里也是一个来成都旅游的必去景点，但是我个人觉得没有多大的意思，大概是我对杜甫他老人家没有什么感情吧
4	“诗圣”杜甫颠沛流离到成都时的住所，是文学史上的一块圣地。在这里也诞生了许多伟大的诗篇，列如《茅草屋为秋风所破歌》，景区在幽幽的浣花溪畔，走在诗歌大道文学史上的诸多诗词人浮现而来...
4	杜甫草堂是成都第二天去的，也位于成都青羊区。杜甫草堂比我想象的大很多，草屋掩映在树林中，适合夏天乘凉。门票￥60，学生半价。
5	都是新建的扩建的，真正的草堂只是一间茅草屋，不过现在的草堂还是挺好玩的，园林式的建筑，夏天纳凉不错
4	中国唐代诗人杜甫流寓成都时的故居，因为经常修缮，保存比较完整，到成都这些故居还是要去看看的，很有文化历史气息。
5	这里是全国重点文物保护单位，国家4A级旅游景点。国家一级博物馆，全国古籍重点保护单位。是目前中国规模最大，保存最完好，知名度最高且最具有特色的杜甫行踪遗迹地。
4	杜甫草堂里面还挺大的，我最感兴趣的就是杜甫当年住过的茅屋。还记得中学时期学过的《茅屋为秋风所破歌》吗？我还能背出来哦……
4	还是一博物馆，中国唐代大诗人杜甫流寓成都时的故居，来这里就是了解人，了解历史，最后能记下的不多，大部分都就着饭吃了，不过他的一些诗还是能张口就来的。
4	杜甫草堂是杜甫当年流离成都时的寓所。最初知道是因为《茅屋为秋风所破歌》。草堂内的“杜诗书法木刻廊”，以“杜诗绝唱、书法绝品、楠木绝材、刻工绝活”并称四绝。
4	杜甫草堂是這趟旅行我最喜歡的地方。林木繁茂，曲徑通幽，園林風格，文人氣息。其實成都值得觀光的風景並不多，這是少數的一個。各種顏色勾繪的畫面是豐富精彩的，每一幀都是風景。
4	走完杜甫草堂大概晚上七点多，这时候下起了小雨，之前看过的攻略上说杜甫草堂有全成都最好吃的乐山钵钵鸡，特别想去。然后，查了地图牧电路有一家，跟着地图走了一半好累，就在路边一家肥肠粉店吃了
4	游览完熊猫基地，我就坐车去杜甫草堂，途中经过青羊宫——西南地区建筑年代最久远、规模最大的一座道教宫观。
4	在杜甫草堂内到处都可以见到猫咪 2005年重建的万佛楼复原了成都历史上“东有崇丽阁，西有万佛楼”之风貌
4	①浣花溪：免费公园，成都唯一五星级公园，北接杜甫草堂，东连四川省博物馆，可以和其他两个景点放在一天的行程里。
4	②杜甫草堂：4A景区，是当年杜甫为避安史之乱在成都的住所，杜甫在其内居住四年，写诗两百多首。草堂里面流水迂回，园林别致。杜甫草堂是旧居，也是园林。
4	吃完早饭出发去杜甫草堂！      整个院子绿意盎然，不愧是文人墨客的居所，虽然这是后来修葺过的，但是无处不散发着书香雅致，游走其中感觉整个人也静了下来，慢慢体会这种隐居式的生活环境。
4	逛完了杜甫草堂已经中午了，我们在附近找到一家蜀九香，比较有名的火锅店，四个人大吃特吃了一番，真是爽翻了~
4	坐落于浣花溪畔的杜甫草堂，是中国唐代大诗人杜甫流寓成都时的故居，相传诗圣杜甫在此居住的四年间留下了240余首诗歌，在学生时代的我们为了应试也是背得不要不要的~
4	去杜甫草堂只因《好雨时节》这部电影，虽然豆瓣评分才6.3分，算不得是部高分好片，可是电影里的杜甫草堂，花瓣如雨，幽深静谧，非常美，所以这次来了成都一定得亲自去走一走！～
4	杜甫草堂位于四川省成都市西门外的浣花溪畔，是中国唐代伟大现实主义诗人杜甫流寓成都时的故居。草堂完整保留着清代嘉庆重建时的格局，是非常独特的“混“少陵草堂”碑亭合式”中国古典园林。
4	还可以，一般值：岳阳楼景区，杜甫草堂。（岳阳楼景区是个惠风和畅的公园，杜甫草堂是个氧吧，适合下午慢慢溜达）
4	杜甫草堂环境很清幽，可以看到很多小学生在那里野餐，玩闹。很有生活气息的地方，不过这样的氛围也是慢生活的成都能遇见啦。
4	杜甫草堂坐落成都市西门外的浣花溪畔，是中国唐代大诗人杜甫流寓成都时的故居。杜甫先后在此居住近四年，后废弃，唐末诗人韦庄寻得草堂遗址，重结茅屋，使之得以保存，宋元明清历代都有修葺扩建。
4	初到成都的旅行者，无一不到杜甫草堂。而作为多次到访成都的人，每次都会去草堂，看看不同季节的草堂，感受草堂发生的时代变化和不变的人文情怀。
4	很早去过，印象深刻的只有那座"少陵草堂"碑亭。现在的许多建筑都是后来建的。这也说明一个道理，只要穿上历史的外衣，新的东西也会变得厚重起来。
4	参观完博物馆我们还去了杜甫草堂，对草堂的印象就是杜甫的《茅屋为秋风所破歌》里面提到的茅屋。但现实中，由于我杜甫草堂周围都在维修，因此乒乒乓乓的我并不想多呆，因此就在里面逛了一圈就出来了。
5	杜甫草堂位于成都市武侯区，是杜工部当年忧国忧民挥毫写下《茅屋为秋风所破歌》的地方。茂林修竹，环境清幽。是来到成都市不能不去的一个人文景点。
4	对杜甫草堂的印象是高圆圆的电影《好雨知时节》，去的时间正好避开了旅游高峰，景区内游客不多，可以好好的观察杜甫草堂，幽深宁静，正好桂花盛开，处处嗅到幽幽的桂花香，值得一游的景区！
4	[大笑]去成都必去的一个地方，里面很多杜甫的介绍，门口还有扫描二维码免费微信听讲解，杜甫草堂就是之前杜甫居住的住处，个人觉得没啥特别的，不过来了成都，还是值得一去，标志性建筑物。
4	因为想去峨眉，我也顺便去了成都和乐山，但都没什么感觉，在成都的2天里白天去的杜甫草堂，成都大熊猫基地（没去成雅安，因为泥石流了。。），晚上就在酒店边上逛街买衣服。没有旅行的感觉。
4	这钟一元的公交车好有复古feel呀~~第一站:杜甫草堂!!~门票60/人~~那天天气有点阴雨绵绵~~凉凉爽爽好清新的青草气息,,~好有感觉的红墙弯道~~安得广厦千万间,大庇天下寒士俱欢颜!!
4	第三天，老婆还是不舒服。据说是最累最困的一天。我们就慢慢悠悠的行动商量来个休闲点的到杜甫草堂走走。不过我们到站下车后发现旁边有个四川博物馆，两人很默契的就改变主意了。走，去博物馆看看去。
4	由于杜甫很忙，所以没有打搅他太久，不过杜甫草堂里的幽静实在让人心静，不知不觉竟然走到了另一个大门，连接一个公园，担心迷路，坐了景区车到达公园门口，正对着就是“陈麻婆豆腐“
4	杜甫草堂似乎也不是很大，出来将近五点多了，一路走走本来想去青羊宫的，但是关门了，去旁边的世纪公园歇息了一会。四天了，没有打的，要么徒步走，要么公交车，腿已经有点不听使唤了。
4	游览完杜甫草堂才3点半，这来了成都总是要尝尝火锅的。大众点评网上最热的成都火锅店就是蜀九香了，打了个的直奔蜀九香！
4	对杜甫草堂的理解也仅限于中学课本上杜甫的那一篇《茅屋为秋风所破歌》和出行之前急急忙忙的查阅的百科~
4	乐山钵钵鸡。一个路边摊，吃客特别多，牛X哄哄呀~~~从杜甫草堂开着手机GPS一路找过去的，腿都要走断了，麻麻辣辣的就着冰豆浆，连“幸福”的感觉都吃出来了~~~~
4	从杜甫草堂正门绕到北门（北门现在施工，从外面绕过来的）走路10几分钟就到了，坐58路公交车在金河路车站下车，对面就是宽窄巷子啦。
4	说实话在杜甫草堂门口很是徘徊，六十块钱一张门票，明知道没什么好玩的还是去了。里面的景色还是相当不错的。
4	杜甫草堂门口在修整，学生票也是30元整。里面主要分成三大个部分，现在只记得一个部分是园林，大概是杜甫的过去的私家院子吧，还有一块就是草堂和周边，剩下一个主要是一些塔和纪念馆。建筑几乎都是重建的。
4	一大早撸主先和男友闹了别扭，到了杜甫草堂。杜甫草堂门票60，学生证照样半价，就是个花园，想去的孩子也可以去看一下。
4	安得广厦千万间，大庇天下寒士尽欢颜。 好大的铁树。 杜甫草堂，四室一厅        小铁树。  杜甫草堂，值得到此一游。
4	草堂，现今已是成都杜甫草堂博物馆，是为了纪念中国唐代伟大现实主义诗人杜甫的博物馆。是当年杜甫流寓成都时的居所，由后人重建得以保存并成为纪念杜甫场所。
4	景点一：杜甫草堂：门票60元/人，两人120元；是为了纪念中国唐代伟大现实主义诗人杜甫的博物馆。是当年杜甫流寓成都时的居所，由后人重建得以保存并成为纪念杜甫场所。
4	从杜甫草堂转了大约一个半小时左右，在草堂周围有一个邮局，有卖各种纪念卡的，看了看还不错都是草堂的风景，还能盖草堂的邮政，有需要的可以买几张留作纪念价格不贵。
4	在杜甫草堂漫步了1H之后，LZ看事先查好的四川博物馆离杜甫草堂不远，就打算前往，掐指一算应该还不到下班时间，但以防万一还是加快了脚步……
2	我可以叫它成都人的花园吗？里面遍地都是打牌喝茶的本地人，有一个古塔万佛塔，在旧址上重建的，还有唐代遗址，其实都不是特别有意思
4	第三天：早点：5元；公交车：6元；地铁：3元；中餐：10元；杜甫草堂门票：30元（学生票）；晚餐：45元；冷饮：7元;超市购物：15元；住宿：69元。总计：190元。
4	许是淡季的原因，杜甫草堂游客很少，本身就幽静的地方更加显得冷清。一月的成都比起北京暖和很多，树木还是绿的。
4	安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜
5	到成都旅游必去的景点之一，这是杜甫躲避混乱的安静之地
4	很漂亮 绿油油的一大片 去过两三次了
4	这种景点都类似吧 而且都是后建的
4	这里有诗圣杜甫的好多故事！也是文人墨客的绝佳去处！里面环境优美！文化气息特浓！
4	非常美，是悼念杜甫的必去之地。需要有些情怀和执念，如果对杜甫没多大感觉，那么对杜甫草堂也差不多。
3	杜甫草堂，在成都市区，这里建筑和植物很不错，很喜欢。
4	杜甫草堂很出名，里面很多东西都能了解杜甫，还有很多杜甫写的作品
3	感觉都是后建的，有个遗址也是没什么看头，大家去了不要抱太大希望。
4	杜甫草堂真的很大，找了好久才找到草堂。   里面不只有杜甫的作品  还有许多张大千的书画
5	很安静，还在里面喝了茶，很喜欢呢，平时感受慢生活的好去处，真像回到了古代，哈哈
4	从青羊宫出来，打的过去杜甫草堂，成都打的真心便宜，如果用嘀嘀打车或者快的打车还有优惠，超级划算。
5	文化熏陶好地方。回忆一下当年都背了大诗人的那些诗词?
4	地震重修后感觉和网上说的都不太一样，给个四星吧，没什么感觉。。
5	昨天5.18不要钱，反正在家没事我就去了一下，这里是杜甫的草堂，在成都还是很有名的，
5	杜甫躲安史之乱携家入蜀的居所，很有特色。票价60。
4	从小学习杜甫的诗，能够亲眼看看杜甫曾经的地方，也是不错的[棒][棒]
4	安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜，来杜甫草堂，看看诗圣住的茅草屋，不虚此行！
5	历史文化底蕴丰厚，可以带孩子去了解一下，有助于孩子学习一些中国的文化
5	环境优雅，感受杜甫文化，有水有鱼。静心之处。
4	很不错，林木茂盛，整个草堂都笼罩在一片青翠之中。很多人在健身，打拳或者散步。
4	去成都必去的地方，喜欢书法和文化的朋友们可以在这里大饱眼福呢
5	杜甫草堂是杜甫避安史之乱所居住的地方。
3	杜甫生活过的地方，在这里我们的大诗人创作的好几首流传千古的好诗来。就相当于一个公园，几间茅草房。
4	去的时候已是傍晚，没细致游览，人文更胜风景的地方，以求静心之地
5	风景特别好，在里面行走会有一种特别宁静的感觉
3	2003年暑假集体旅游到此。印象中一个字：绿。
2	观赏性和娱乐性不大！文人墨客可以去转转
5	回味唐代的历史，见证不一样的现代文物
5	杜甫草堂据说是唐代大诗人杜甫的故居。
5	安得大厦千万间，大庇天线寒士俱欢颜。诗人杜甫在成都生活过的地方
5	伟大唐代诗圣的蜗居，现在成了景区，很有文化特色，喜欢的可以去看看
5	杜甫草堂真的值得一去，园区面积挺大，绿化很好，更重要的是感受草堂内的文化历史气息。。
4	很不错，值得票价。相比较而言，不建议去武侯祠。
3	环境清幽，低头戏水抬头望山，好地方！
4	人物古迹，杜甫曾经的住所。也不容易，到处跑。还能把自己作品流芳百世。
4	大诗人杜甫居住过的杜甫，杜甫杜甫你别哭
4	喜欢（0）评论（0）成都杜甫草堂博物馆草堂门外的池塘～成都杜甫草堂博物馆
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）成都杜甫草堂博物馆杜老爷的书房～成都杜甫草堂博物馆
4	杜甫草堂是唐代诗人杜甫流寓成都时的故居，他先后在此居住近四年，创作诗歌240余首。
4	喜欢（1）评论（0）分享（0）杜甫草堂据说杜甫曾在此垂钓。杜甫草堂
3	门票贵了一点 喜欢杜甫草堂前的那一汪湖水
5	杜甫是我最喜欢的诗人，特别是他的诗词，至今不敢忘
5	环境优美，空气质量好。草堂经过后期修缮。
3	“感觉挺好，挺有文化气息，面积不大不小，里面文物还可以，有机会还会再去哦！”
4	还是二角钱时代去的，印象深刻的就是一条小溪里面有鱼
4	杜甫忧国忧民的一腔爱国之情，与所居草堂正是震撼人心的所在
4	小学老师来了不看诗刚看花了。过年期间去全是半价啊成都的景点，嘻嘻。
4	好好好好好好好好好好好好好好好
4	这张摆下说一下，在杜甫草堂外一个小摊买的，成都的炸豆腐都很好吃，脆脆酥酥的
4	浣花溪公园紧邻杜甫草堂，无尽春色就只付几张不经挑拣的照片吧。
4	问过店小二，杜甫草堂是可以走着去的，我们暴走游城就此开始啦。
4	经过“杜甫草堂”的公交车线路：208、82、59、35、170、58、165路公共汽车
4	从杜甫草堂出来之后会来到浣花溪公园，里面大部分是湿地公园。可以体验感受。
4	杜甫草堂：乘地铁2号线“中医大省医院”下车，C口出，转公交58路“中医附院”上车，4站，“杜甫草堂”下车。
4	杜甫草堂门票60元，本来想找个讲解员，不过生意太好了，居然没有讲解员给提供了，自己转吧。
4	杜甫草堂：杜甫生平事迹啥的。到处可见的参天古木，堂内空气甚好，文学气息颇浓。
5	去过一次 我们家坐129公交车可以直达 交通方便 古风淳朴 推荐
5	杜甫草堂，跟前男友去的，他说让我去感受文化[微笑][微笑][微笑]
4	景色宜人，冬天去也是郁郁葱葱，引人遐想
4	我妈非要带我这儿，说要受教育。。感受杜甫的心情。。。。小学毕业来成都的
5	以茅舍为主要景点，里面环境很好，景色幽美。
3	看着杜甫的面子去的，只能说看人爱好吧。
3	还好吧，可以去看看，肯定有你喜欢的一面。
2	我真的不觉得诗圣的这个避难所有什么可看的...茅草房真是够了。
4	还有牛肉面 早饭后，我们坐公交82路到杜甫草堂。 杜甫可真是瘦啊！快成了人灯了！ 里面很美，到处是植物和小溪，也就是浣花溪！ 柴门闻犬吠，风雪夜归人！  还有一座塔！  终于到了杜甫的茅屋了！   里面很简朴！   我们走在浣花溪上 来到了花径！这个是毛主席当年的照片。
2	杜甫草堂，不去吧，来成都了，去吧，就知道没啥意思。我们50块钱请了位园内导游，40分钟逛完了草堂。这种人文景点，需要放慢脚步细细评味，找个角落坐下来，拿本杜甫诗云细细体会，眼处青草依依，红墙灰瓦，古树参天，草堂才顿生意境。否则，草草来草草去，轮廓似的逛没啥印象。草堂旁边就是四川博物院，顺便可以逛一下，补足对四川的历史知识。
4	成都杜甫草堂，是中国唐代诗圣杜甫流寓成都时的居所。杜甫为避“安史之乱”，携家带口由陇右入蜀辗转来到成都，在友人的帮助下，在成都西郊风景如画的浣花溪畔修建茅屋居住。称“成都草堂”。他的诗“万里桥西一草堂，百花潭水即沧浪”（《狂夫》）中提到的便是成都草堂。因曾被授“检校工部员外郎”之衔，而又被称做杜工部。后严武病逝，失去唯一依靠的杜甫只得携家带口告别成都，经三峡流落荆、湘等地。
4	成都杜甫草堂，是中国唐代诗圣杜甫流寓成都时的居所。杜甫为避 “安史之乱”，携家带口由陇右入蜀辗转来到成都，在友人的帮助下，在成都西郊风景如画的浣花溪畔修建茅屋居住。称 “成都草堂”。他的诗“万里桥西一草堂，百花潭水即沧浪”（《狂夫》）中提到的便是成都草堂。因曾被授“检校工部员外郎”之衔，而又被称做杜工部。后严武病逝，失去唯一依靠的杜甫只得携家带口告别成都，经三峡流落荆、湘等地。
4	草堂博物馆 唐代诗人杜甫成都故宅旧址，位于成都市区，是富有诗情画意和竹林风光的名 园。诗人杜甫于759年移居成都，历时3年9个月，在此作诗240余首，其名篇《茅屋为秋风所破歌》即居草堂之作。近现代诗人、作家进出草堂写草堂也不少，陈运和写的诗《杜甫草堂》就是其中一首。主要建筑有大廨、诗史堂、柴门、工部祠、少陵草堂等。建筑结构布局紧凑，相互呼应，别具一格。草堂博物馆内珍藏各种历史资料3万余册，文物2000余件，是研究“诗圣”杜甫的珍贵资料。杜甫草堂为首批全国重点文物保护单位。
4	成都杜甫草堂，是中国唐代大诗人杜甫流寓成都时的居所。公元759年冬天，杜甫为避 “安史之乱”，携家带口由陇右 (今甘肃省南部)入蜀辗转来到成都。次年春，在友人的帮助下，在成都西郊风景如画的浣花溪畔修建茅屋居住。第二年春天，茅屋落成，称 “成都草堂”。他的诗“万里桥西一草堂，百花潭水即沧浪”（《狂夫》）中提到的便是成都草堂。他在这里先后居住了将近四年，因曾被授“检校工部员外郎”之衔，而又被称做杜工部。765年，严武病逝，失去唯一依靠的杜甫只得携家带口告别成都，两年后经三峡流落荆、湘等地。
5	杜甫草堂是唐代大诗人杜甫当年流离成都时的寓所，位于成都市西门外的浣花溪畔。杜甫在此居住近四年，创作了上百首诗歌。有学生证、导游证的童鞋千万不要忘记带上，折扣还是很多的喔，注意的是，草堂内树木茂密，夏季入园游览，需注意防蚊虫。建议提前涂抹驱蚊水。
4	因为杜甫的《茅屋为秋风所破歌》知道草堂，是这次成都之旅必去的景点。有很多公交会经过这里，还是很方便的。门票60元/人，有半价票。来这里的大多数都是外地游客，人也不是很多，环境非常清幽，里面也有很多的文物，值得一观。
4	杜甫草堂，全国重点文物保护单位，国家AAAA级旅游景区，国家一级博物馆，全国古籍重点保护单位。杜甫草堂坐落成都市西门外的浣花溪畔，是中国唐代大诗人杜甫流寓成都时的故居。杜甫先后在此居住近四年，创作诗歌240余首。唐末诗人韦庄寻得草堂遗址，重结茅屋，使之得以保存，宋元明清历代都有修葺扩建。
4	杜甫草堂坐落成都市西门外的浣花溪畔，是中国唐代大诗人杜甫流寓成都时的故居。杜甫先后在此居住近四年，创作诗歌240余首。唐末诗人韦庄寻得草堂遗址，重结茅屋，使之得以保存，宋元明清历代都有修葺扩建。       大家可以在散花书屋给亲友买些书签or明信片 盖上杜甫草堂和散花书屋专有的印章 邮寄回自己的家乡 以表心意；三三给爱阅读的麻麻买了2套书签 分别为10元 明信片价格为20至25元不等 写好明信片后需要花费1.2元的邮票费用 书屋工作人员帮您寄往全国所要求到达的地方
4	转完金沙，已经三点半快四点了，此时的我已饥肠辘辘，但是爱玩的我顾不得这些了，直奔公交站，坐上82路公交，到达杜甫草堂，已经四点多了，不过还好，杜甫草堂六点才关门，先去补充点能量，买了面包烤肠，还有一包薯片，换了门票（同样不要钱，连身份证都不看）。草堂内格局有点乱，懒得规划，反正就我一个人，高兴往哪儿走就往哪儿走吧，就这样溜溜达达将近3个小时，逛完了草堂所有的角落。
4	杜甫草堂坐落成都市西门外的浣花溪畔，是中国唐代大诗人杜甫流寓成都时的故居。杜甫先后在此居住近四年，创作诗歌240余首。唐末诗人韦庄寻得草堂遗址，重结茅屋，使之得以保存，宋元明清历代都有修葺扩建。今天的草堂占地面积近300亩，仍完整保留着明弘治十三年（公元1500年）和清嘉庆十六年（公元1811年）修葺扩建时的建筑格局，建筑古朴典雅、园林清幽秀丽，是中国文学史上的一块圣地。1955年成立杜甫纪念馆，1985年更名为成都杜甫草堂博物馆，是中国规模最大、保存最完好、知名度最高且最具特色的杜甫行踪遗迹地，年游客量达百万余人次。
4	工部祠东侧是“少陵草堂碑亭”和杜甫当年的茅屋，茅屋是借鉴川西民居的特点复建，重现了诗人故居的田园风貌，虽不是真正古物，但不妨碍其成为杜甫草堂的标志性景观。茅屋东侧是盆景园，园内有1999年建成的“杜诗书法木刻廊”，陈列着百余件杜诗书法木刻作品，是从馆藏数千件历代名人手书杜诗真迹中挑选出，用楠木镌刻而成，颇具观赏价值。草堂东侧有园内最高建筑：万佛楼。为2005年重建。万佛楼复原了成都作为历史文化名城“东有崇丽阁，西有万佛楼”之风貌。爬上楼顶，凭栏远眺，成都美景尽收眼底，是杜甫草堂另一标志性建筑。
5	进入草堂寺的山门，就觉得自己进入了一个人间仙境一般，就有一种超凡脱俗的感觉。这里的阳光、绿树、青草都比墙外更闪亮。在园中漫步，处处都是一片翠色，阳光透过树叶穿到了地面，变的沁凉，不再像外面的毒辣，偶尔觅得一处小亭，隐秘在翠绿之中，在亭中坐坐，听着欢快的鸟鸣，心情不得不舒畅起来。
4	　　杜甫草堂里面植物较多，尤其是有很多竹子，所以显得很幽静很舒适。由于持成都市老年证进去是免票的，所以有很多老人在里面喝茶乘凉什么的。不过也因为里面很幽静，所以蚊子就比较多了，本人就不幸被咬了……所以建议带一瓶风油精花露水之类的东西。草堂里个人最喜欢的地方是花径，很美，很适合拍一些小文艺小清新的照片，哈哈～
5	位于成都市青羊区青华路37号，是当年杜甫流寓成都时的居所，现在已经成为唐代伟大现实主义诗人杜甫的博物馆。园内建筑古朴典雅、园林清幽秀丽，是文学史上的一块圣地。在杜甫草堂正门匾额的“草堂”二字，相传是清代康熙皇帝的第十七皇子果亲王爱新觉落.允礼所书写，有很高的收藏和观赏价值。有一处叫“花径”地方很特别，毛主席曾在此留影，因此这个地方照相需排队，交通方便，公交车有:35、58、59、165、208路都到此地，学生票30元，成人票则要60元，现役军人的还可以免费参观。不去等于没到成都。
5	与同在成都市区的宽窄巷子，锦里相比，杜甫草堂显得安静了很多。多数人慕名而来，来这里还可以欣赏杜甫先生的诗集，这里的文化气息浓厚，非常适合文艺青年来这里，主要景点有诗史堂，工部祠，少陵草堂碑亭 ，梅园，大雅堂等，里面的杜甫雕像很生动，重建的茅屋也很有韵味。草堂游览约需3-4小时，草堂旁边有陈麻婆豆腐和刘一手火锅，都是当地有名气的店子。市区公交19路35路58路59路82路165路319路在杜甫草堂站下车即可，门票60。
5	杜甫流寓成都时的居住近四年地方，其在这创作出的最著名的诗歌就是《茅屋为秋风所破歌》。大学期间随学校的社团免费去了次，工作后又去了次，大中小学生集体参观是免费的。里面的代表景点有大廨、诗史堂、工部祠、少陵草堂碑亭、茅屋故居等。门票60元，公交35、59、82、170、58路可到。草堂有3个门，其中正门和南门都在草堂南部，正门和南门相距不远，游客多从这两个门出入，正门是草堂主体建筑群中轴线上的第一重建筑。北门位于草堂西北部，比较清静，也方便停车，同时北门有与武侯祠的对开的车点位，在草堂可购买武侯祠的门票然后免费乘车前往。草堂里面树木成荫，绿化非常好。附近有陈麻婆川菜馆、龙抄手等成都美食。
4	这个地方真的是绿色环绕，郁郁葱葱，逛完之后没有特别深刻的印象，但是让人心情很放松，很适合老人小孩一块去逛，有一个地方有很多很多鱼，而且离得特别近，我当时把一个面包都喂给鱼了。如果你心情很浮躁很无所适从，选一个清凉的日子去杜甫草堂吧。[调皮]
4	在成都的最后一天恰巧是星期一，四川省博物馆闭馆，好遗憾。于是就去了杜甫草堂。就是个大公园，环境清幽，好多老年人在打太极，没有WiFi，但是有微信导游服务。依旧是唤回记忆的地方，没有什么好看的，但是和小伙伴一起谈天说地的瞎扯也很开心。旅行，风景，和你在一起的人。
4	十一点多从德阳出发，走成绵高速，中午到了成都。在杜甫草堂边上的小馆子吃了顿饭，没想到菜的味道出奇的好！芽菜扣肉肉质鲜嫩鲜咸交融，笋子炖牛肉中竹笋全是肉的鲜美，连麻婆豆腐都好吃！微麻的酱汁拌饭简直就是享受！
4	杜甫草堂，又称浣花草堂、少陵草堂。位于四川省成都市西二环内浣花溪畔，现今是成都杜甫草堂博物馆，是为了纪念中国唐代伟大现实主义诗人杜甫的博物馆。是当年杜甫流寓成都时的居所，由后人重建得以保存并成为纪念杜甫场所。
4	现在再来看，觉得我好浪费时间啊，一天也去不了多少地方。这一天基本都在杜甫草堂了。  这草堂环境特别好，特别幽静。可能几百年前不是这样的，可是几百年后的我们见了，都是啧啧赞叹，羡慕的声音层出不穷。     我没时间去熊猫基地了，想一想蜀州的竹海总是有些遗憾，没成想在这里见到了，我喜欢竹子，好喜欢。以前见到的竹子从没有这么高的。
4	早上起得晚，没来得及吃早饭就去杜甫草堂了。天空下起小雨，公交车和地铁里满是赶去上班的人们，突然感到由衷的幸福。从地铁口出来换乘1031路。这是一辆颇文艺的蓝色铁皮木头小巴，车的外观是方方正正的，很复古，车内的装饰基本上都是原色的木头，很有特色。稍显不足的就是座椅比较少。但是座椅很舒服，宽敞，有坐在老家堂屋的感觉。
4	【杜甫草堂坐落成都市西门外的浣花溪畔，是中国唐代大诗人杜甫流寓成都时的故居。杜甫先后在此居住近四年，创作诗歌240余首。唐末诗人韦庄寻得草堂遗址，重结茅屋，使之得以保存，宋元明清历代都有修葺扩建。今天的草堂占地面积近300亩，建筑古朴典雅、园林清幽秀丽，是中国文学史上的一块圣地。】
4	在杜甫草堂呆的时间最长，里面的景致还不错，非常的安静，有草堂池塘，有林荫小道，有长亭楼阁，是个休闲发呆的好地方！我就在里面看了半天然后坐在长亭椅子上吃东西，舒服靠着长栏看草堂景致，心想不知这草堂有没有招义工，我可以不要报酬在这里工作一段时间。。。
4	成都有好多分店，我去的是青华路店，就在四川省博物院对面，离杜甫草堂也很近。点了麻婆豆腐、夫妻肺片、川北凉粉、红糖豆花。麻婆豆腐还是蛮香的，辣我个人还是能承受的，麻可真是受不了，到最后涮着水吃。夫妻肺片完全是在红油里泡着啊，太油了，十分十分的吃不惯。川北凉粉是有点甜的辣，我和某人只尝了两口就不吃了。某人平时很能吃辣，面对这油乎乎的三道菜只吃了几口，自己又去要了个红糖豆花吃。红糖豆花甜甜的味道还不错，不过2个人也没吃完一碗，因为吃多了腻啊。最后说一下，陈麻婆的价格还是很实惠的。（照片用手机拍的，有些花了）
4	在杜甫草堂足足花了一下午的时间，还只是走马观花的把各个角落逛到，根本没时间细细品读园区里展示的诗人诗作以及各个主题展馆里对诗人生平的介绍等等内容。如果时间允许，这里绝对值得花上几天时间认真品读。也是带孩子进行文学历史教育的绝佳场所。讲解器此时已经用了4个多小时了，幸亏好像没有超时这说。
4	吃完了饭决定打车去杜甫草堂，开车的是位年轻姑娘，她说今天杜甫草堂是免费的。我这才注意到今天是5.18国际博物馆日，博物馆都是免费开放的。之前我已经在淘宝上买了电子票。原价60的票卖46元。看来是用不上了。不过回家之后的退款很顺利，店家很讲诚信。
4	在成都的最后一天恰巧是星期一，四川省博物馆闭馆，好遗憾。于是就去了杜甫草堂。就是个大公园，环境清幽，好多老年人在打太极，没有WiFi，但是有微信导游服务。依旧是唤回记忆的地方，没有什么好看的，但是和小伙伴一起谈天说地的瞎扯也很开心。旅行，风景，和你在一起的人。
4	十一点多从德阳出发，走成绵高速，中午到了成都。在杜甫草堂边上的小馆子吃了顿饭，没想到菜的味道出奇的好！芽菜扣肉肉质鲜嫩鲜咸交融，笋子炖牛肉中竹笋全是肉的鲜美，连麻婆豆腐都好吃！微麻的酱汁拌饭简直就是享受！
4	成都杜甫草堂，是中国唐代大诗人杜甫流寓成都时的居所。公元759年冬天，杜甫为避 “安史之乱”，携家带口由陇右 (今甘肃省南部)入蜀辗转来到成都。次年春，在友人的帮助下，在成都西郊风景如画的浣花溪畔修建茅屋居住。第二年春天，茅屋落成，称 “成都草堂”。他的诗“万里桥西一草堂，百花潭水即沧浪”（《狂夫》）中提到的便是成都草堂。他在这里先后居住了将近四年，因曾被授“检校工部员外郎”之衔，而又被称做杜工部。765年，严武病逝，失去唯一依靠的杜甫只得携家带口告别成都，两年后经三峡流落荆、湘等地。
4	当年杜甫的茅屋前，有一条两旁栽满花木的小径，他在诗中曾写到：“花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开”。今天的花径，是连接杜甫草堂纪念建筑群与原草堂寺的一条红墙夹道小径，花径尽头是“草堂影壁”，清末四川劝业道道尹周善培用青花碎瓷镶嵌的“草堂”二字于此，数度毁损又几经修复。1958年毛主席视察草堂时，曾对着这两个字久久凝视。作为草堂标志之一，来往游人多在这里摄影留念。
4	现在再来看，觉得我好浪费时间啊，一天也去不了多少地方。这一天基本都在杜甫草堂了。  这草堂环境特别好，特别幽静。可能几百年前不是这样的，可是几百年后的我们见了，都是啧啧赞叹，羡慕的声音层出不穷。     我没时间去熊猫基地了，想一想蜀州的竹海总是有些遗憾，没成想在这里见到了，我喜欢竹子，好喜欢。以前见到的竹子从没有这么高的。
4	清晨小雨淅淅沥沥的，烟雨朦胧中清晰了那句“江山故宅空文藻，云雨荒台岂梦思”。想起前段时间的“杜甫很忙”红遍网络，心情很复杂的来到了杜甫草堂。杜甫后半生聊到不堪，他的死因一直是个迷，但貌似食物中毒和撑死说相信的人颇多。所以草堂没有奢华的建筑，也没有名贵的古董服饰、瓷器展。但草堂里种植的花花草草，池里的红鲤鱼，生机盎然的样子，会让人感到斯人已去的荒凉。在草堂里看到了晚年瘦削不堪的杜甫像，踏访了那所闻名遐迩的茅屋，走过浣花溪，登上万佛楼。这里最最有特色的要数祠堂外的井盖，每个上面都有杜甫的诗词，而且每一个都不同，看得出当地对文化宣传的力度之大。
4	杜甫草堂，又称浣花草堂、少陵草堂。位于四川省成都市西二环内浣花溪畔，现今是成都杜甫草堂博物馆，是为了纪念中国唐代伟大现实主义诗人杜甫的博物馆。是当年杜甫流寓成都时的居所，由后人重建得以保存并成为纪念杜甫场所。
4	在我看来，杜甫草堂的博物馆性质更强，如果想深刻地了解杜甫的文化，可以在里面慢慢的品味。“国破山河在，城春草木深。”杜甫忧国忧民的情怀值得每一位后人敬仰和学习，而杜甫的诗格律严谨、情感内敛，值得深深地推敲和琢磨。
4	据说这是允礼的字，没研究。杜甫草堂我们还是请了导游的，因为景区导游都是发耳麦的，蹭不了啊。杜甫生前颠沛流离，安史之乱以后避战乱才来成都，当时住的地方也非常小，现在的景区却非常大，有几重祠堂，杜甫塑像，老头饿得都消瘦了，估计当时也是要自己下地干活的。上张塑像照。
4	早上起得晚，没来得及吃早饭就去杜甫草堂了。天空下起小雨，公交车和地铁里满是赶去上班的人们，突然感到由衷的幸福。从地铁口出来换乘1031路。这是一辆颇文艺的蓝色铁皮木头小巴，车的外观是方方正正的，很复古，车内的装饰基本上都是原色的木头，很有特色。稍显不足的就是座椅比较少。但是座椅很舒服，宽敞，有坐在老家堂屋的感觉。
4	【杜甫草堂坐落成都市西门外的浣花溪畔，是中国唐代大诗人杜甫流寓成都时的故居。杜甫先后在此居住近四年，创作诗歌240余首。唐末诗人韦庄寻得草堂遗址，重结茅屋，使之得以保存，宋元明清历代都有修葺扩建。今天的草堂占地面积近300亩，建筑古朴典雅、园林清幽秀丽，是中国文学史上的一块圣地。】
4	第一站是杜甫草堂，实话说没对它有太高的期望，原以为也就是一个普通公园，没想到环境特别的好，从园林造景的角度可以打足满分，即使是冬天也是满园翠绿，大片大片的竹林甚是清幽，杜甫他老人家选这个地方避难倒是独具眼光哦。
4	工部祠东侧是“少陵草堂碑亭”和杜甫当年的茅屋，茅屋是借鉴川西民居的特点复建，重现了诗人故居的田园风貌，虽不是真正古物，但不妨碍其成为杜甫草堂的标志性景观。茅屋东侧是盆景园，园内有1999年建成的“杜诗书法木刻廊”，陈列着百余件杜诗书法木刻作品，是从馆藏数千件历代名人手书杜诗真迹中挑选出，用楠木镌刻而成，颇具观赏价值。草堂东侧有园内最高建筑：万佛楼。为2005年重建。万佛楼复原了成都作为历史文化名城“东有崇丽阁，西有万佛楼”之风貌。爬上楼顶，凭栏远眺，成都美景尽收眼底，是杜甫草堂另一标志性建筑。
4	杜甫草堂坐落成都市西门外的浣花溪畔，是中国唐代大诗人杜甫流寓成都时的故居。杜甫先后在此居住近四年，创作诗歌240余首。唐末诗人韦庄寻得草堂遗址，重结茅屋，使之得以保存，宋元明清历代都有修葺扩建。今天的草堂占地面积近300亩，仍完整保留着明弘治十三年（公元1500年）和清嘉庆十六年（公元1811年）修葺扩建时的建筑格局，建筑古朴典雅、园林清幽秀丽，是中国文学史上的一块圣地。1955年成立杜甫纪念馆，1985年更名为成都杜甫草堂博物馆，是中国规模最大、保存最完好、知名度最高且最具特色的杜甫行踪遗迹地，年游客量达百万余人次。
4	【杜甫草堂坐落成都市西门外的浣花溪畔，是中国唐代大诗人杜甫流寓成都时的故居。杜甫先后在此居住近四年，创作诗歌240余首。唐末诗人韦庄寻得草堂遗址，重结茅屋，使之得以保存，宋元明清历代都有修葺扩建。今天的草堂占地面积近300亩，建筑古朴典雅、园林清幽秀丽，是中国文学史上的一块圣地。】
4	第一站是杜甫草堂，实话说没对它有太高的期望，原以为也就是一个普通公园，没想到环境特别的好，从园林造景的角度可以打足满分，即使是冬天也是满园翠绿，大片大片的竹林甚是清幽，杜甫他老人家选这个地方避难倒是独具眼光哦。
4	工部祠东侧是“少陵草堂碑亭”和杜甫当年的茅屋，茅屋是借鉴川西民居的特点复建，重现了诗人故居的田园风貌，虽不是真正古物，但不妨碍其成为杜甫草堂的标志性景观。茅屋东侧是盆景园，园内有1999年建成的“杜诗书法木刻廊”，陈列着百余件杜诗书法木刻作品，是从馆藏数千件历代名人手书杜诗真迹中挑选出，用楠木镌刻而成，颇具观赏价值。草堂东侧有园内最高建筑：万佛楼。为2005年重建。万佛楼复原了成都作为历史文化名城“东有崇丽阁，西有万佛楼”之风貌。爬上楼顶，凭栏远眺，成都美景尽收眼底，是杜甫草堂另一标志性建筑。
4	杜甫草堂坐落成都市西门外的浣花溪畔，是中国唐代大诗人杜甫流寓成都时的故居。杜甫先后在此居住近四年，创作诗歌240余首。唐末诗人韦庄寻得草堂遗址，重结茅屋，使之得以保存，宋元明清历代都有修葺扩建。今天的草堂占地面积近300亩，仍完整保留着明弘治十三年（公元1500年）和清嘉庆十六年（公元1811年）修葺扩建时的建筑格局，建筑古朴典雅、园林清幽秀丽，是中国文学史上的一块圣地。1955年成立杜甫纪念馆，1985年更名为成都杜甫草堂博物馆，是中国规模最大、保存最完好、知名度最高且最具特色的杜甫行踪遗迹地，年游客量达百万余人次。
4	吃完早餐回到武侯祠买杜甫草堂的门票，可以免费坐景区大巴车到草堂。 大雅堂里有很多骚客雅士的塑像，比如说屈原、李白、杜甫、苏东坡、陈子昂等等  小伙伴让我在假山对面拍照，我果断就抬起腿了，一下子就暴露汉子的本质。。。
4	第二天按计划先去成都北站买了去都江堰景区的火车票（其实中间有很大一圈周折，第一次去都江堰不了解，买错了车票，买成了去都江堰站的火车票，但是其实到都江堰景区最近的是离堆公园站，没办法只能去车站退票再买票……），之后坐了成都的快速公交到了杜甫草堂，门票六十，进了草堂租了一台讲解机（押金300，20的票）大概吧草堂内的景点都转遍了，里面的人文风光没的说，但是环境也是出奇的好，在大城市内有这样一片草堂，生活也是真是惬意！但是走马观花的没有特别仔细地看，其实里面很多书法大家的笔记，没有一一看完，逛了两个小时从里面出来，回到宾馆附近，找了家小饭馆吃了顿饭，愉快的结束了上午的行程。
4	成都杜甫草堂，是中国唐代大诗人杜甫流寓成都时的居所。公元759年冬天，杜甫为避 “安史之乱”，携家带口由陇右 (今甘肃省南部)入蜀辗转来到成都。次年春，在友人的帮助下，在成都西郊风景如画的浣花溪畔修建茅屋居住。第二年春天，茅屋落成，称 “成都草堂”。他的诗“万里桥西一草堂，百花潭水即沧浪”（《狂夫》）中提到的便是成都草堂。他在这里先后居住了将近四年，因曾被授“检校工部员外郎”之衔，而又被称做杜工部。765年，严武病逝，失去唯一依靠的杜甫只得携家带口告别成都，两年后经三峡流落荆、湘等地。
4	梅花，细水组起来没有比江南园林逊色。然而我觉得杜甫草堂最大的亮点是这些小小的志愿者，虽然，年纪不大，但是那些生硬的历史故事在他的口中瞬间鲜活了起来，稚嫩的动作掩盖不了眉宇间的睿智，小朋友看好你喔。
4	打车去杜甫草堂，师傅给停在了草堂南门，下次一定要去正门北门，不然连个租讲解器的都没有，逛完的感觉是杜甫人品不好，能把自己儿子饿死的爸爸不是好爸爸，让他做官他不去，还天天感慨我为什么不是皇帝，无能的愤青形象，估计完全是因为没有讲解器，嘿嘿
4	吃完饭打车去杜甫草堂 是唐代诗人杜甫流寓成都时的故居 著名的茅屋就在这里 如果你以为这里这是一个博物馆就大错特错了 这里的景色真的很美 养了很多传说中看到能交好运的锦鲤 如果天天住在这么美丽的地方 有一天我也会变成诗人也说不定
4	上午终于放晴啦，我们去了杜甫草堂。门票60元。我个人感觉，一般般。和公园一样。但是很有名…所以，还是来了，QAQ，感觉真的没什么好说的。接着去了西南财大。玩累了，没什么特别深刻的感受。只是在校园里面有个小活动，有孩子们在练合唱，青春的感觉呀。
4	作为当年杜甫躲避安史之乱携家入蜀流寓成都时的居所，“一文一武”杜甫草堂和武侯祠在今日已成为成都响当当的两张名片，这得益于它深厚的文化底蕴。杜甫入川这四年，一改往日的沉雄顿挫之风，寓居交游，赋诗题画，为后世留下了不少精彩的千名绝唱。
4	杜甫草堂和浣花溪公园是连在一起的，浣花溪公园是开放式的公园。草堂外的马路很安静，空气很好，跑步的人很多。公园里湖边景色不错，可以看看水鸟，锻炼身体的人特别多。我很喜欢这个地方，他就像是闹市中的一片净土，让人可以优雅的体味生活。
4	杜甫草堂坐落成都市西门外的浣花溪畔，是中国唐代大诗人杜甫流寓成都时的故居。杜甫先后在此居住近四年，创作诗歌240余首。唐末诗人韦庄寻得草堂遗址，重结茅屋，使之得以保存，宋元明清历代都有修葺扩建。今天的草堂占地面积近300亩，仍完整保留着明弘治十三年（公元1500年）和清嘉庆十六年（公元1811年）修葺扩建时的建筑格局，建筑古朴典雅、园林清幽秀丽，是中国文学史上的一块圣地。1955年成立杜甫纪念馆，1985年更名为成都杜甫草堂博物馆，是中国规模最大、保存最完好、知名度最高且最具特色的杜甫行踪遗迹地。上学时候，杜甫的诗可是必考的，对文学感兴趣的人，可以去看看，从中可以了解很多唐朝的历史。
4	下午去了杜甫草堂，门票60学生证30.草堂在于我的理解就是茅草屋嘛，但是男票看的却是津津有味，这种古色古香的地方对他的吸引力比我还大，连导游和导游讲解机都不用，他自己就可以嘟嘟嘟嘟讲出这些建筑啊，缘由啊~我们是九月中旬去的，一定要防蚊防虫，去了几次密林景点之后我和男票都被咬出了一腿的红包包啊，据说是虫咬性皮炎了都快。所以这个时候或者夏季蚊虫多的时候出游，记得准备充足一些。   这个是毛主席曾经在杜甫草堂的时候照的相，被洗出来挂在墙上，我就让男票恶搞也照了一张一样的照片
4	在川的最后一天，我们选择了成都著名的几个景点，10点退了房，存了行李，匆匆赶往了杜甫草堂，在门口同程买了2张门票，扫码5元买了讲解服务，南门入园，北门讲解集合。成都这种带耳机讲解的地方还是蛮多的，了解了草堂的历史，杜甫的历史，对这里理解更深刻了~
4	杜甫草堂位于四川省成都市西门外的浣花溪畔，是中国唐代伟大现实主义诗人杜甫流寓成都时的故居。草堂完整保留着清代嘉庆重建时的格局，总面积近300亩。园林是非常独特的“混“少陵草堂”碑亭合式”中国古典园林。其中大廨、诗史堂、工部祠3座主要纪念性建筑物，坐落在中轴线上，幽深宁静。
5	杜甫草堂是全国重点文物保护单位，国家AAAA级旅游景区，国家一级博物馆，全国古籍重点保护单位。杜甫草堂坐落成都市西门外的浣花溪畔，是中国唐代大诗人杜甫流寓成都时的故居。杜甫先后在此居住近四年，创作诗歌240余首。唐末诗人韦庄寻得草堂遗址，重结茅屋，使之得以保存，宋元明清历代都有修葺扩建。1955年成立杜甫纪念馆，1985年更名为成都杜甫草堂博物馆，是中国规模最大、保存最完好、知名度最高且最具特色的杜甫行踪遗迹地。
4	过了马路就是杜甫草堂了，买票，进场，这个门只是北门，正门还在草堂路上。 北门进去以后先是到的水榭，今年第一次看到荷花。 浣花溪畔，万里桥西，百花潭边，如今的草堂已经全然没有“城中十万户，此地两三家”的冷僻和幽静了。
4	杜甫草堂坐落成都市西门外的浣花溪畔，是中国唐代大诗人杜甫流寓成都时的故居。杜甫先后在此居住近四年，创作诗歌240余首。唐末诗人韦庄寻得草堂遗址，重结茅屋，使之得以保存，宋元明清历代都有修葺扩建。今天的草堂占地面积近300亩，仍完整保留着明弘治十三年（公元1500年）和清嘉庆十六年（公元1811年）修葺扩建时的建筑格局，建筑古朴典雅、园林清幽秀丽，是中国文学史上的一块圣地。1955年成立杜甫纪念馆，1985年更名为成都杜甫草堂博物馆，是中国规模最大、保存最完好、知名度最高且最具特色的杜甫行踪遗迹地，年游客量达百万余人次。[1]
4	杜甫草堂又稱浣花草堂、工部草堂，是於西元759年，杜甫因安史之亂而流亡成都時，在友人的幫助下於浣花溪畔蓋起的一座茅屋。杜甫在此居住了4年，直到友人去世，杜甫才離開成都。詩人曾用「萬里橋西宅，百花潭北庄」來形容其位置。整體環境雖然清幽，但可以知道當時的草堂相當簡陋，可見杜甫的生活有一定程度的窘困。門票60元，學生票30元。搭乘地鐵在中醫大省醫院站下，步行約15分鐘。
4	杜甫草堂（门票60元/人，游玩时间1.5-2H），网上预定52元，但是一定要提早，如果你今天早上就去，那么最好前一天下午就确定好。否则节假日一直在等待确认信息，等着等着，景点的客流量就多了，这个时候再进去就人山人海了。
4	游览杜甫草堂之后从另一个门出去就有很多公交车，正好有车可以回到青旅，途径青羊宫合计下去看看，但是实在太累了。回到青旅躺在舒服的床上洗了一个热水澡好舒服。刚开始我不知道是混寝，不过混寝之前也住过，不要除了我都是女生就行。青旅的床非常的舒服，每个床位都有帘子，还有放东西的地方。晚上合计出去找点吃的。之前在网上查的附近有钟水饺，陈麻婆豆腐。可是一个装修，一个停业，我这点子。还有一个担担面总店总算天无绝人之路。东西倒是挺好吃就是太少了，我要是吃饱得30块钱。没吃饱合计去春熙路找点吃的顺便看看美女。
4	杜甫草堂是纪念这位唐朝伟大现实主义诗人的名片，杜甫在成都居住的纪念也是创作生涯的顶峰，多少脍炙人口的名篇都是在此创作的。“安得广厦千万间、大庇天下寒士俱欢颜”，“剑外忽传收蓟北、初闻涕泪满衣裳”，“三顾频烦天下计、两朝开济老臣心”等等，杜甫草堂是我们现代人缅怀这位伟大诗人的最佳之地。
4	杜甫草堂的风景其实是很好的，小伙伴一路说着这么好的地方巴拉巴拉，我一脸鄙夷，真要你来住几天这样的茅草房就知道好不好了，杜甫住的只有一个茅草屋，但是景点还有一些其他游览的地方，如果你喜欢历史，喜欢杜甫，可以来看看，门票60元，学生证半价。《茅屋为秋风所破歌》就是指这儿哦。本来想去看大熊猫，因为听之前重庆遇到的小伙伴说没看到几只，而且隔得很远，我们回去的火车又是在六点多发车，一来一回根本来不及，所以我们决定还是在近边玩一下，感受一下成都这个城市。
4	杜甫草堂就像一个大花园一样，小桥流水，沿着小路走着，映入眼帘的是一座塔楼。走近塔楼，发现塔楼外挂上了红红的灯笼，灯笼下面还挂着猜灯谜的卡片。管理人员说搭顶可以撞钟，所以我俩就爬到塔顶，重重的敲响了大钟，在这新春时刻，祈祷家人平安，万事如意！
4	从杜甫草堂到春熙路，依旧乘58路，经过7站地，在春熙路北口站下车。就能到达春熙路了。劈柴我只能说，春熙路很大，纵横交错的，本来是想来看美女的，可是人太多了，已经烦躁的不愿意看美女了我俩走着走着就迷糊了，春熙路的小路上有很多徐妹串串香，串串香嘛，类似麻辣烫的东东，很好吃，适合两个人吃，因为人少嘛，吃火锅会很不合算，所以吃串串可是爽哉啊，不过当时太饿了，光顾着吃了都没有照相……
4	花费：从携程报名总共全部算上5380（包括北京飞成都，成都飞九寨，九寨飞成都，成都飞北京。飞飞飞飞一共4飞的机票。还有武侯智选酒店1晚，冈拉美朵酒店3晚，蜀都大厦宾馆1晚住宿。还有九寨两次进沟门票以及黄龙一日游跟团的旅行费）剩下吃饭，购物，游玩（杜甫草堂等门票）一共花了2300左右。共计7600左右。有学生证的朋友一定记得带上，九寨门票用学生证半价啊~我就忘带了。还有杜甫草堂等很多景点都可以用的~~可以省不少银子！！！！55555.
4	杜甫草堂位于成都市西门外的浣花溪畔，是唐代诗人杜甫流寓成都时的故居。公元759年冬天，杜甫为避安史之乱，携家入蜀，在成都营建茅屋而居，称成都草堂。杜甫先后在此居住近四年，创作诗歌流传至今的有240余首，草堂故居也被视为中国文学史上的圣地。
4	杜甫草堂应该是在他的旧居上扩建的景点，如果不是人多，确实有电视剧上，古代人归隐山里后居住的世外桃源的感觉，处处诗情画意，竹林溪水，梅花绽放。如果带小孩去旅行的，还能在里面听一堂国学课呢。如果夏天去的话，应该是避暑的最佳选择地。大约游览了2-3个小时。
4	浣花溪公园在成都的西北角，北边就是杜甫草堂了。我是从城南过去，还路过一段花径，好像叫花溪路来着。整个一条长径，绿树繁花，少有人烟，但闻流水沙沙响，不见流水哪里流，是一个你一旦走进就会瞬间窒息的地方。再配上这淅淅沥沥的小雨，所谓的流连忘返就是指此刻吧。听说，这里是成都的“重镇”，不是你有钱就可以住到这里的呦，当然了，我们屌丝还可以申请做保洁员的~
4	嗯，接下来是杜甫草堂了，我觉得很多人会对这个感兴趣是吧？可惜我去的时候杜甫还不是那么忙，不过论草堂这个地方是真的不错的。很大很大的园子，树木花草，园林建筑都很美。园子里到处种着桂花，我们去的时候正值秋天，空气中一直弥漫着桂花的香气。
4	在找去杜甫草堂公交车的过程中偶然间看到了“熊猫邮局”，据说这是全球首个以“熊猫”为主题的邮局，熊猫邮局中主要出售以熊猫形象为概念的玩偶、熊猫明信片，以及带有成都特色概念的明信片，价格不便宜，单张的3元1张，不含邮资，成套的22元5张，因为熊猫图像绘制的过于简单，缺少了憨态可掬，所以不是我喜欢的菜，所以买了“钟水饺”、“赖汤圆”和“杯子蛋糕”图案的三张，盖了邮戳做纪念，这里还有微信拍摄打印拍摄小照片的机器，一次购物满35元便可赠送一张，或者10元打印一张。
4	介绍：坐落于浣花溪畔的杜甫草堂，是杜甫为躲避“安史之乱”，携家入蜀，在成都营建茅屋而居，居住四年。如今杜甫草堂演变成一处集纪念祠堂格局和诗人旧居风貌为一体的博物馆，建筑古朴典雅，园林清幽秀丽的著名文化圣地。
4	之后我们打车去了杜甫草堂，成都的司机真是开车不要命，这个小伙子更是厉害，横冲直撞的连我这种老司机坐在副驾都心惊胆战的。到了草堂之后，司机师傅正好拉上了新的客人，没有断档，结果没开出十米，在一个不能调头的地方调头，然后就“Two car pengpeng”了！哎，庆幸我们下车下的早，不然就有生命危险了，那个司机小伙子下了车看见车撞的挺严重的，只摇脑袋，早知如此何必当初呢？
5	来到这里很自然地想起了一首古诗两个黄鹂鸣翠柳一行白鹭上青天在这非常幽静的环境当中上不想起了伟大的诗人杜甫。安史之乱之后失意落魄的诗人经过颠沛流离之后来到了杜浦草堂开始了一段隐居的生活。
3	杜甫草堂也算是成都标志性景点了，虽然杜甫不是四川人，但是客居四川的杜甫草堂，比起故居更加有名。草堂就在市区，比较好找，一天的时间推荐玩周边的青羊宫和四川省博物院一起啦，行程也好安排。景区比较幽静，我们是夏天去的，可以观赏到正在开放的荷花，院中的竹林很多很大，夏日逛一逛不觉得人，很是神清气爽。景区比较大，有很多介绍杜甫的材料，有时间可以慢慢看，更多的了解这位牛逼的诗人。杜甫草堂这种景点，外地人很多，本地人基本很少来，属于来过几次就行的景点，但是绝对不容错过。
4	当地的朋友带着去吃的串串香，当地人管这个叫冷串。店家烫好了给端上来。每人要了一份油碟，又单要了一份干碟，真的太香了~拿的时候大把抓，牛肉最好吃，还点了脑花，一人一碗，一份12块，足足的一碗，麻麻辣辣的香而不腻。晚上很多人，可以在屋里用餐也可以搬小凳子在外面吃。价格也特别便宜，3个人吃了100多块~
3	天地如梦，人生如歌，诗心如月，大道如今。中国的杜诗，世界的杜诗。人们敬仰和热爱诗圣杜甫，情系杜甫草堂。可是我在杜甫草堂没能收获应该的美丽，今日的草堂，已演变成一处集纪念祠堂格局和诗人旧居风貌为一体，纪念历史文化名人的博物馆。
5	到了成都，如果没去杜甫草堂，就等于没来成都，你可以省掉去武侯祠的门票钱（武侯祠其实没有什么实质性值得你看的东西，个人觉得都是噱头），杜甫草堂会带给你惊喜，那浣花溪水潺潺的意境，那诗圣作诗时的情怀，唐代遗址的重现。到毛主席曾经照相的草堂二字前留个影，到诗圣居住的院落里品茗杯清茶，相信您会和我一样有种安得广厦千万间，大辟天下寒士俱欢颜的冲动！
4	有种放不下相机的感觉！景区现在还在扩建，但是同样有古老保留至今的建筑！旅游纪念品不贵，很实惠合理！这里的东西在锦里卖就不是翻倍的问题，会翻好多倍！我买条围脖才20！锦里就会卖98不讲价！这里的住的地方是都可以讲价的，你也可以多走几家对比！我住的月芽客栈 ，相对来说还可以！
4	幽静清雅的杜甫草堂，满眼青翠，曲径通幽，诗意盎然。导游讲解很赞，只需要5元一个人，复习了一堂生动活泼的语文课。国庆节的人流尚可接受，周围坏境很赞，文雅名字的各种店家和浣花溪公园。怪不得成都幸福感指数高。
4	杜甫草堂很有名，网上的介绍也非常的多，这里就不想多说了，因为我有更重要的事情说！【千万不要在草堂门口的邮筒寄明信片】【千万不要在草堂门口的邮筒寄明信片】【千万不要在草堂门口的邮筒寄明信片】重要的事情说三遍。每到一处地方我都会给朋友邮寄明信片，也会有丢失的情况，这个无法避免，但是不会说一群人里面一个都收不到！这次在成都的明信片我投递在草堂门口的邮筒里，但是已经快两个月了，我邮寄出的10多张明信片一张都没有被朋友收到，各种缘由想了一遍，最有可能出现问题的就是源头——邮筒！因为只要是正规明信片明信片，贴足邮资，只要送到了邮局，不可能一封都收不到！所以，不要怪我怀疑草堂门口的邮筒哦！
4	来到成都的第一站，就是去杜甫草堂看看。成都的亲戚说杜甫草堂没什么可看的。可我还是忍不住想去，到景点窗口买的(60元)，感觉稍有些贵，学生票有优惠，杜甫草堂原本就一个茅草屋，后来才扩建到现在的样子，古香古色的建筑，远处传来琵琶声，幽静深远。园子里有楼有房，有花有树，有水有鱼……环境比较优雅，可以走走歇歇，听那琵琶弹奏感受那诗韵绕梁。准确的说，整个园子就是一个公园加展馆，如果对历史文化没有多大兴趣，那么就没必要到此一游，这里主要还是文化，感受名人文化之韵味。
5	美吧。我在杜甫草堂待了一下午，不是说这里有多大有多美，只是这里太适合泡一杯茉莉花茶，然后坐在湖面赏荷花了，夏天很热，这里很宁静，我出门一向是休闲游，不是很赶的那种，就特别喜欢这种安静的地方，还很有情调，一些小店卖书等等。有意思。
5	杜甫草堂坐落成都市西门外的浣花溪畔，是中国唐代大诗人杜甫流寓成都时的故居。杜甫先后在此居住近四年，创作诗歌240余首。我们国庆期间去的，为了避免人山人海，早上一开门就去了，人很少，景色很好，很安静，适合晨练，适合养生，就是这样的环境，才能写出有名的诗歌。门票价格：成人60元，学生30元
4	小时候读到杜甫的诗的时候就想来草堂看一看了。游玩的时候有以下几点需要注意的：1、杜甫草堂是要收门票的，忘了学生证是否可以打折，但是最好还是带上吧。2、杜甫草堂外没有地铁站，所以只有靠公交和打的才能去哦。3、杜甫草堂里面不大，一个多小时就能逛完吧，其中我觉得最有意思的就是杜甫的茅草屋了，总让我想起《茅屋为秋风所破歌》。
5	忙里偷闲看望被玩坏了的杜甫，了解一下这位贡献无数背诵课文的大诗圣当年的生活困境，只有一个感受，他是真心穷呀！不过，以现在的角度看，他在草堂的生活，不失为世外桃源呀，茅屋虽破，心知足便是天下。所以难怪他能在那段时间创作出那么多好诗作。建议从正门进，租个讲解器，可以了解更多历史文化。
4	甫草堂又稱浣花草堂、工部草堂，是於西元759年，杜甫因安史之亂而流亡成都時，在友人的幫助下於浣花溪畔蓋起的一座茅屋。杜甫在此居住了4年，直到友人去世，杜甫才離開成都。詩人曾用「萬里橋西宅，百花潭北庄」來形容其位置。整體環境雖然清幽，但可以知道當時的草堂相當簡陋，可見杜甫的生活有一定程度的窘困。門票60元，學生票30元。搭乘地鐵在中醫大省醫院站下，步行約15分鐘。
4	来成都很多人都会去的景点，像一个公园的感觉，旁边紧挨着的是武侯祠。杜甫草堂去的时候尽量不要在节假日，因为人很多。平时淡季的时候可以去感受一下茅屋为秋风所破歌的气势哈哈。保留的还是挺好的，虽然有翻新过。市内公交车都有到的，到武侯祠下就ok，他们的大门还是很近的。但是出来之后那个门貌似没什么吃的，逛得肚子饿了最好打个车到春熙路去吃或者自带干粮。附近好一点的貌似有个芭夯兔草堂店。
3	景区面积比较大，里面环境很好，树木繁盛，空气清新，有专门喝茶的地方。印象最深的景点是杜甫的故居和万佛楼，里面还有一处唐代遗址。冬季18:00关门，夏季18:30关门，出来还可以逛逛旁边的浣花公园，比较悠闲。门票60元，导游证免票。从宽窄巷子打的到这15元。
4	树很多，小溪里面的锦鲤超大，好多人在喂。当中有一个草堂，不过是后来修的。在某个门（不是当地人方向感乱掉）可以买到去武侯祠的车票，在等车的时候是可以坐在杜甫草堂里面等的，也就是说，不用买杜甫草堂门票，可以先在里面逛……
4	园内有蔽日遮天的香楠林、傲霜迎春的梅苑、清香四溢的兰园、茂密如云的翠竹苍松。整座祠宇即有诗情，又富画意，是人文景观和自然景观相结合的著名园林。坐208、82、59、35、170、58、165路公共汽车可以到，好像是夏季7:30—19:00；冬季8:00—18:00成人60元，学生30元（学生证的好处喔）
4	原本的杜甫草堂其实只有一个茅屋，后来拓建的草堂却是很漂亮，花径这一景观也做得极美！草堂中的盆景也很好！成都市有些规划做的很人性化，像杜甫草堂和青城山对老年人都有价格上的减免，进了这里，就像是个公园，幽静却也平实。旁边不远处就是浣花溪公园，也是很好的地方！
5	我不得不说下～成都这些收费景点都在网上可以买到门票哦～又方便 又便宜一点 大家还是网上买票吧 杜甫草堂是我觉得成都值得逛的收费景点之一 里面林木葱茏 满目苍翠 植物绿化和亭台规划都很有水平 杜甫大诗人的住处是修缮过的 还要赞一下景区的卫生间 我去过的城市不算少 这是我见过最干净最人性化的洗手间 棒棒哒
3	杜甫草堂位于成都市西边，近邻成都最大的湿地公园浣花溪和热闹的古玩市场。草堂里多数建筑是近年修的，只有茅草屋石碑，还有一个塔是我小时候看就有的，里面清净，优雅一般俗人会感觉没意思，懂得雅的人值得一看。
2	杜甫草堂里真正的历史遗迹很少，算得上的只有工部祠、少陵草堂的碑刻还有就是后面考古出来的唐代遗址，包括茅屋在内的景点更多只是后人的想象，不过参观草堂更多的是体会诗人笔下的那种恬淡的意境。草堂里面的红墙没有武侯祠的好，颜色偏淡，不过结合红墙外的竹林还是可以拍出小清新的片子。
4	作为爱好文学的我，自然对杜甫怀有崇高的敬意，我也是怀着这种心情来到杜甫草堂的，杜的作品很有品味，杜甫的草堂也是如此。然而我感觉，我的游记上传网上后，发觉看的人不多，点赞的也不多，是我没写好，没拍好，还是什么呢？
5	杜甫草堂保存较完整，园内建筑古朴典雅、园林清幽秀丽，是文学史上的一块圣地。在杜甫草堂正门匾额的“草堂”二字，相传是清代康熙皇帝的第十七皇子果亲王爱新觉落.允礼所书写，有很高的收藏和观赏价值。设有旅游专线，所以交通很便利，有学生票。
5	杜甫草堂，全国重点文物保护单位，国家AAAA级旅游景区，国家一级博物馆，全国古籍重点保护单位。
杜甫草堂坐落成都市西门外的浣花溪畔，是中国唐代大诗人杜甫流寓成都时的故居。杜甫先后在此居住近四年，创作诗歌240余首。唐末诗人韦庄寻得草堂遗址，重结茅屋，使之得以保存，宋元明清历代都有修葺扩建。
今天的草堂占地面积近300亩，仍完整保留着明弘治十三年（公元1500年）和清嘉庆十六年（公元1811年）修葺扩建时的建筑格局，建筑古朴典雅、园林清幽秀丽，是中国文学史上的一块圣地。1955年成立杜甫纪念馆，1985年更名为成都杜甫草堂博物馆，是中国规模最大、保存最完好、知名度最高且最具特色的杜甫行踪遗迹
4	是为了纪念中国唐代伟大现实主义诗人杜甫的博物馆。是当年杜甫流寓成都时的居所，由后人重建得以保存并成为纪念杜甫场所。 作为当年杜甫躲避安史之乱携家入蜀流寓成都时的居所，“一文一武”杜甫草堂和武侯祠在今日已成为成都响当当的两张名片，这得益于它深厚的文化底蕴。杜甫入川这四年，一改往日的沉雄顿挫之风，寓居交游，赋诗题画，为后世留下了不少精彩的千名绝唱。从“两只黄鹂鸣翠柳，一行白鹭上青天”所见的满堂春色到“野径云俱黑，江船火独明。晓看红湿处，花重锦官城。
5	走在杜甫草堂，心不由的静了下来，慢走也是一种生活态度。
终于，茅屋为秋风所破歌出现了……

这首“压迫”了多少中国青少年的诗歌取景地终于出现在眼前，LZ不知是喜是悲……这首诗当时背的很痛苦好不好

不过还是很敬仰我们伟大的诗圣杜甫的
4	2007.02.18.
杜甫草堂位于浣花溪畔，是唐代著名诗人杜甫流寓成都时的故居，现在成为一座博物馆。我们从北门进入，没走多久就能看到当年杜甫在《茅屋为秋风所破歌》中所描写的那座草堂，不过现在看到的是重新翻修的。然后从正门出来，正门才有草堂的感觉。以后建议大家游览的时候从正门入，北门出。在草堂附近的“陈麻婆豆腐店”品尝正宗的麻婆豆腐。
4	杜甫草堂，又称浣花草堂、工部草堂、少陵草堂，位于四川省成都市西郊的浣花溪畔，现今是成都杜甫草堂博物馆，是为了纪念中国唐代伟大现实主义诗人杜甫的博物馆。是当年杜甫流寓成都时的居所，由后人重建得以保存并成为纪念杜甫场所当年杜甫躲避安史之乱携家入蜀流寓成都时的居所，杜甫草堂和武侯祠在今日已成为成都响当当的两张名片。我们从春熙路坐58路公交车到达，门票60元网上优惠。
4	杜甫曾经颠肺流离的时候确实在这里住过，后面又修缮了几次，很多领导人都来到过这里。草堂里面特别的静谧，很多树，很多竹子，有水有草，真的跟杜甫诗人的形象很符合。来到这里，真的感觉来到了一个世外桃源与世隔绝的清静之地。草堂离最主要的就是一个草堂，根据杜甫之前住过的修缮而成，其他还有一个建筑，里面大部分是陈列室，展览着一些关于杜甫的故事，还有一些其他诗人和文人墨客的展览。杜甫草堂整个面积不算大，估计2个小时可以逛完。公交82、19、77均可直达杜甫草堂，很方便。。
5	杜甫草堂门票60元，成都的景点之间多有直达面包车，滚动发车，班次密集。比起武侯祠，草堂的游人寥寥无几。竹荫敝日，曲水环抱，林塘清幽，春红烂漫，更容易诱发怀古思幽之情。杜甫草堂除了是一处诗意的园林，还是一座国家一级博物馆。馆藏展示了杜甫的生平。杜甫在成都的生活与创作，草堂的沿革，以及后代的题咏。
5	别怀疑，这里就是少陵桑传记里提到的那几间茅屋，而且 茅屋为秋风所破歌 就是在这里创作的无误. 草堂现已改造为以草堂为核心的文化宝地，不过主体的草堂只占到20％以内...即使如此，看到实物的时候还是会被少陵桑当年的居住水平震到啊啦啦啦......是成都市内最值得一去的景点之一，以上
5	建议大家游杜甫草堂时，先做做功课，方不虚此行。门票价格60元，市区乘坐19路，35路，58路，59路，82路，165路，170路，309路，319路在杜甫草堂站下车。园子景色很好，安静，可以看到许多的古香古色的建筑。如果打算在里面玩久点的游客们，最好自己带些充饥的食物和水，还有别忘带垃圾袋，把自己的垃圾带走，保护环境，人人有责。
4	杜甫草堂是杜甫第四次逃难来到的地方，当时安史之乱的历史潮流下安身保命成了杜甫的以及广大百姓的梦想，战乱时代饥不果腹，路有尸遗，安定成了最大的追求。杜甫年少轻狂，志高气傲总有一览纵山小的气魄，经过半生的经历，从出世，科举，为官，不得志，再到被捕入狱，释放再当官，不受赏识，接着又是辞官，逃难，为生计，最后求官无奈碰上唐的腐落，为生存。时时刻刻与百姓思想一致，唯此草堂乐安身，可最后也悲凉结局。
4	成都老牌的博物馆了，纪念杜甫所建，从小到大去过很多次，喜欢文学的朋友不妨去看看，旁边还有成都最大的公园浣花溪公园、免费但很有欣赏价值的四川省博物院、道教古观青羊宫和按老舍的三部曲仿建的园林百花潭公园，一大堆景点都集中在这个区域，不要错过哦。
5	杜甫草堂位于成都青羊区，现在新年期间里面有古装美女可以和他们拍照，也可以尝试她们的媚娘装。博物馆里面现在桃花开的正好，可以去赏花。走在路上，看见古装美女，飘落得桃花，特别有古风。 也可以去草堂里面撞钟，迎接新年。
4	锦里之后，我的脑子就被杜甫草堂吸引了，关键是名字。一大败笔，真心没什么好看的地方，和好看的物件。。。这个后来还被我同学嘲笑了一番！还是那个草堂，无聊的我还是把它转了一个遍，尽管买的是学生票，可是感觉还是被坑了！
5	杜甫草堂给我的第一感觉就是非常的幽静，里面好多花花草草还有许多树呢，虽然是后人重建的，但是还是值得一去，门票也不是很贵，里面比较宽，大概可能需要花2-3个小时玩最好了，印象最深的还是那个草房前面的竹林和池塘，里面有五颜六色的大金鱼，环境很好。门票:60(楼主学生，30)，可以在武侯祠还有一些景点买到到这里的票，而且在别的景点买了票还可以乘免费车到达，交通很方便。
5	杜甫草堂属于青羊区，环境特别的好，距离浣花溪公园，百花潭以及青羊宫都比较近。喜欢竹子的一定要去看看。竹林深处很幽静，夏天去可以感受燥热暑日中一抹清凉，冬天去杜甫草堂可以感受天府人民传统的过年方式，印倒福，敲新年钟。沾沾新年的喜气。
5	好大片的林子，绿化程度五星的话可以打八个星。内部划分的几个部分都走了走。还发现了一个大清果亲王题的碑！好神奇啊，继华清池之后发现的又一个。没有导游，瞎逛的，用了不到两个小时。然后去宽窄巷子，有景区直通车，6元每人。
2	在参观杜甫茅屋的时候，居然还能听到有游客说，屋子挺大，不错，冬暖夏凉。顿时，有点无语，因为在我眼里，那里十分的寒酸简陋，且听介绍说，那茅屋基本是逢雨必漏，甚至床头都无一处干爽地，想象着杜甫那时的窘境，我真无法体会旁边那位所说的不错，不错在哪？
4	杜甫草堂，又称浣花草堂、工部草堂、少陵草堂，位于四川省成都市西郊的浣花溪畔，现今是成都杜甫草堂博物馆，是为了纪念中国唐代伟大现实主义诗人杜甫的博物馆。是当年杜甫流寓成都时的居所，由后人重建得以保存并成为纪念杜甫场所
4	是当年杜甫流寓成都时的居所，感受大诗人风范。作为当年杜甫躲避安史之乱携家入蜀流寓成都时的居所，“一文一武”杜甫草堂和武侯祠在今日已成为成都响当当的两张名片，这得益于它深厚的文化底蕴。杜甫入川这四年，一改往日的沉雄顿挫之风，寓居交游，赋诗题画，为后世留下了不少精彩的千名绝唱。从“两只黄鹂鸣翠柳，一行白鹭上青天”所见的满堂春色到“野径云俱黑，江船火独明。晓看红湿处，花重锦官城。”的春雨蒙蒙滋润大地的喜悦。杜甫把自己的生活完全融化在了这片土地上。
5	一条清碧亮丽的浣花溪环绕着草堂，那潺潺的流水把草堂四周洇润得花草葱郁而林木茂盛，弥散出雅逸的氛围和盎然的生机。我们这代人对于杜甫大都怀有特殊的情结，从“两个黄鹂鸣翠柳，一行白鹭上青天”到“八月秋高风怒号，卷我屋上三重茅”，曾是我们最初的文学记忆。对于杜甫的出生或终老之地，大多数人也许并不清楚，然而这“万里桥西宅，百花潭北庄”的草堂，却是令人向往的“诗圣”居栖之地。
5	杜甫草堂门票60元
杜甫草堂开放时间：08：00—18：00
今天的草堂占地面积近300亩，仍完整保留着明弘治十三年（公元1500年）和清嘉庆十六年（公元1811年）修葺扩建时的建筑格局，建筑古朴典雅、园林清幽秀丽，是中国文学史上的一块圣地。1955年成立杜甫纪念馆，1985年更名为成都杜甫草堂博物馆，是中国规模最大、保存最完好、知名度最高且最具特色的杜甫行踪遗迹地，年游客量达百万余人次。
5	杜甫草堂确是我向往已久的地方，这次来到这真的很开心。在成都找草堂并不难，展开地图，在成都的西南边即可见到，乘公汽可达。草堂坐落在浣花溪畔，万里桥西，百花潭边。我想，此地一定十分偏僻。当我到站下车一看，完全不是那个景象，门前车水马龙，熙熙攘攘，热闹非凡。全然没有“城中十万户，此地两三家。”的冷僻、幽静。
5	喜欢杜甫草堂附近的草堂路，美丽，秋天去成都真的很棒，特别是秋天的草堂路，一颗颗银杏树，落满地，路边一定会有漂亮妹子在拍照，希望倩影永存。我也不例外，可惜的是，这次的自己是独行侠，下次来成都，一定要挑秋天，一定要带上会摄影的男朋友！
3	杜甫这几年很火啊，所以来这里的人不少。幽雅之处，需要对杜甫生平和作品有一定的了解，这样逛起来才有点意思。如果单单是游览，这里其实没什么太大的亮点，就是个人文主题公园，有不少休闲娱乐的成都市民，喝茶，打太极什么的。。不过无论怎样这个景点都不值60RMB。
4	唐代大诗人杜甫为躲避安史之乱，流寓成都时的临时居所，位于成都浣花溪畔，杜甫在蜀地居住四年，期间也迎来了创作生涯的顶峰时期，在此写下了为后世所传颂的大量名篇。现在的草堂绝非当年杜甫所居住时的原迹了，而是明清修葺扩建时的基本建筑格局，主要的建筑有诗史堂、工部祠、碑亭、花径、茅屋等等。现在的草堂已经跟浣花溪公园融为一体，的确是缅怀这位唐代伟大诗人的最佳去处，在草堂博物馆可以看到历朝历代杜甫诗集的手抄本，草堂给人的感觉还是现代气息浓厚了些，陈设的家具像是从成都二手家具市场淘换来的，总体来说是一处不错的观光游玩景点。
4	2014年第二次来成都才得偿所愿到杜甫草堂一游  杜甫是我最崇拜的大诗人之一 不去多遗憾啊   杜甫草堂景区很正规 我带老老小小一群人过来   景区售票员还问我有没有60岁以上的老人 可以只买半票  小孩子量都不量就让进去了  在我们安徽 可是一量再量 生怕你占了景区的便宜  NND
3	成都杜甫草堂，是中国唐代大诗人杜甫流寓成都时的居所。公元759年冬天，杜甫为避 “安史之乱”，携家带口由陇右入蜀辗转来到成都。次年春，在友人的帮助下，在成都西郊风景如画的浣花溪畔修建茅屋居住。第二年春天，茅屋落成，称 “成都草堂”。他的诗“万里桥西一草堂，百花潭水即沧浪”（《狂夫》）中提到的便是成都草堂。杜甫先后在此居住近四年，创作诗歌240余首。
门票有点贵，当然地方也很大，很多景点柔和在一起。
5	杜甫草堂位于成都的青华路，门票是60元，当年杜甫为避 “安史之乱”，携带家眷由陇右来到成都，在浣花溪畔修建的茅草屋。现在的杜甫草堂是在原有基础上后期进行修建的，草堂环境优雅，建筑风格很古朴。公交有19路, 35路, 58路, 82路, 165路, 170路,等线路。收藏了很多的历史文物，诗作，画卷等，有很高的历史价值。
5	十一月的成都，除了温度，让人丝毫感觉不到秋末的气息，满眼都是绿色。“泥融飞燕子，沙暖睡鸳鸯”，真是喜欢这样的诗句。杜甫草堂里面古树林立，几乎没有什么违和感。其中展览馆中的宋代杜甫诗集孤本非常珍贵，令人印象深刻。
2	草堂意义不大，不管武侯祠还是青羊宫。至少有以前的底子在那儿然后历朝历代修缮，草堂完全就是凭空造出个大园子，真正和杜甫相关的就是那个莫须有的茅草屋～为了就近吃饭而过来，逛了，门票60，然后饭还没吃到，扼腕。武侯祠很棒，这里太一般
4	说实话学生证带上出门旅游门票没压力。三十块值了，六十块再去还不如到天府广场看大妈跳坝坝舞。也就是老杜当年落魄的一个破茅屋，还记得“茅屋为秋风所破歌”。里面描写的就是这里，只不过现在旁边的一些遗址古迹一起扩建成了一个公园，当然还是主打杜甫同志。诗圣，一生职场失意怀古伤今，不比太白小儿出生在一个好时代，当然换个时代他可能就不叫杜甫，或许也只是一介贫民书生。作为成都必去景点之一，推荐指数四星
5	最适合去的应该是春节和夏天，春节的时候会推出“人日游草堂”，会有类似于灯会的诗词作品展等等，夜景会比较好看。另外就是夏季的时候，草堂里荷花盛开，是成都市的4大观荷花的去处之一。而且园内古树高大，可以乘凉。休闲的好去处。
3	虽然天下闻名，当时也很喜欢，但现在如果让我选择，我可能不回去，还是假古董，即使是真的，也感受不到建筑的特别之处，只能说，一些地方确实按照杜甫的诗句原貌来回复，我倒觉得旧居一点点就可以，不要配套那么多，门票那么贵，完全没有必要。
5	杜甫草堂也叫浣花草堂、工部草堂，是中国唐代诗人杜甫流寓成都时的故居，他曾在此居住四年，《茅屋为秋风所破歌》就是在这里写出的。杜甫草堂很漂亮，里面保护的也很好，活脱脱的江南园林。杜甫草堂门票60元，可以提前在网上购票，比在窗口购票优惠10元左右。开放时间一年不同：5月-10月开放时间为8:00-18:30，其余月份为8:00-18:00。杜甫草堂整个游览下来要一个半小时到两个半小时左右，要注意的是闭馆前20分钟就会停止售票，所以建议提前安排好行程。
4	我一直知道杜甫草堂其实就是个噱头，那个茅屋虽然也为秋风所破，但它既不是杜甫的，也不是草的。虽然早年间号称文学青年，但现在作为绘本儿童的妈妈，咱不是冲杜甫来的，而是冲这蔓延的绿色……大家可以在某宝买电子门票，方便快捷。出来后就是个公园，也很漂亮，可以一起游哦。
3	杜甫草堂里面古树名木不少，环境比较清幽，鸟语花香，来这儿休闲品茶的当地人也很多，是个了解四川人安逸生活的好去处。里面还有一处考古现场般的唐代遗址，景区内古代建筑也有好几处，是个放松心情感受文学魅力的去处~
5	杜甫草堂，又称浣花草堂、工部草堂、少陵草堂，位于四川省成都市西郊的浣花溪畔，现今是成都杜甫草堂博物馆，是为了纪念中国唐代伟大现实主义诗人杜甫的博物馆。是当年杜甫流寓成都时的居所，由后人重建得以保存并成为纪念杜甫场所。不错!不错!
5	现在的杜甫草堂基本上就是一个杜甫的纪念馆，里面展示了杜甫在四川的经历和他一生的大体情况，还有杜甫最有名的茅屋为秋风所破歌就是在这写的。最喜欢的就是草堂的环境，没机会去蜀南竹海就在这里看一看四川的竹林，虽然不大但也很漂亮，满足了我看竹子的心愿。
5	虽说杜甫真正的草堂已经不在，但这个杜甫草堂环境很是清幽，情侣必去啊，草堂里建有复原的杜甫茅屋，一个草堂发掘博物馆，以及多个文化博物馆，有许多书法作品和唐遗物以及各朝杜甫诗集展示，草堂草木茂盛，翠竹名木环绕其中，伴着绿水微风，由于草堂之中很是惬意。特别有果郡王手书的碑立于草堂之中。
5	草堂收藏的杜甫诗意画有数百幅，除明、清两代的古画外，平时展出的为近、现代画家的作品。其中有齐白石、徐悲鸿、傅抱石、潘天寿、于非闇、刘海粟、吴作人、李苦禅、王雪涛等大家的作品。其余诗意画也均为知名画家所作。这些画既表现出各种不同的艺术风格和流派，又反映了杜诗的思想意境，深受广大观众的赞美。

很不错，不虚此行。
5	昔我去草堂，蛮夷塞成都。今我归草堂，成都适无虞。
请陈初乱时，反复乃须臾。大将赴朝廷，群小起异图。
中宵斩白马，盟歃气已粗。西取邛南兵，北断剑阁隅。
布衣数十人，亦拥专城居。其势不两大，始闻蕃汉殊。
西卒却倒戈，贼臣互相诛。焉知肘腋祸，自及枭獍徒。
义士皆痛愤，纪纲乱相逾。一国实三公，万人欲为鱼。

描绘的就是这里了，值得一游！
5	杜甫草堂位于西门外的浣花溪畔，公元759年冬天，杜甫为避安史之乱，携家入蜀，在成都营建茅屋而居，称“成都草堂”。 　　杜甫离开成都后，草堂便不存，五代前蜀时诗人韦庄寻得草堂遗址，重结茅屋，使之得以保存，杜甫草堂是经宋、元、明、清多次修复而成，其中最大的两次重修，是在公元1500年（明弘治十三年），基本上奠定了杜甫草堂的规模和布局。 草堂有三个门，分别是南门，北门和大门，南门外是浣花溪公园， 我们从北门进去，然后从南门出去，最后坐着电瓶车转到北门。和想象的差距有点大，但是到了成都是一定要去草堂看一看的，冬天的时候去的，里边还是挺阴冷的，建议北方人去的话，一定多穿些，注意保暖哈~
4	成都的两张名片之一，唐代大诗人杜甫为躲避安史之乱入蜀地盖起的草堂，其实唐代时的原址早已不在，现在的草堂是清嘉庆十六年修葺扩建时的建筑格局，其实本人对穷酸文人不是很感冒，自己的子女都饿死了，连家人都保护不了，何谈空洞的“剑外忽传收蓟北，初闻涕泪满衣裳”。
4	杜甫草堂是大诗人杜甫曾经居住过的地方。位于成都市。适合有点小文艺气息的游客前往。这里曲径通幽  景色也十分不错。而且交通十分便利  参观也不用耗费太多时间  适合想要成都市区一日游的游客。  门票也很便宜 菜30元。性价比真心很高  赞一个。
3	上一次去杜甫草堂是很久前的一个七夕去的，七夕夜里的杜甫草堂被灯装饰的很美的，不知道是不是晚上去的缘故，远不如白日里的美，白天的草堂有点安静，人也很少，绿荫葱葱的给人以心灵的宁静。蝉鸣，风声，衬着草堂就像是回到了古代。草庐里面有塑像和真人展示表现的是杜甫以前在这生活的实景在现。还有博物馆，陆游纪念馆(很无语啊……)
4	真正杜甫的房子就很小一块，还是那一小排草屋的一间，旁边还有块石碑上写着当年他家房顶的稻草被风吹跑，他和一群小朋友抢稻草的事，很是辛酸啊~难怪当年上学的时候学杜甫的诗总觉得很苦情~如今的草堂修得那叫一个高大上，再看看他老人家当年留下的落魄名诗，真是别有一番滋味在心头啊~
3	还好吧，感觉没什么特别好看的的样子…环境还不错，挺清幽的，我这种没什么文化底蕴的人看来也不过如此。[无辜]
倒是家长带小盆友参观一下感受下杜甫的文采还是很不错的教育机会~（不过自从知道杜甫老年时人品确实堪忧，我就不怎么喜欢他了）
5	来到杜甫草堂，天色有些昏沉。虽并无一丝迎春的喜雨飘落，但草堂里绿树红墙，花繁叶茂，风景一美至斯。经过了五代前蜀寻址、宋代建祠，明朝弘治、清代嘉庆和建国后的多次整修，这座曾居住过一代诗圣的草堂，终于以一座美轮美奂的清代园林风貌，驰名于大江南北。草堂内移步换景，有高塔巍峨，小桥勾连；有清泉喷涌，流水萦回；有花团锦绣，竹树掩映，显得既庄严肃穆、古朴典雅而又幽深静谧、秀丽清朗。信步来到了园中园，这里摆满了各种木石花卉的盆景，虽微小却生机盎然。四周回廊中挂着古今书法名家撰写的杜甫名作，自然与文化间相映成趣。默读一首古诗，静立在微缩的山石古树旁，平添一番感悟。
5	30元的门票。虽说草堂，但里面却很大，杜甫的画像、塑像、诗句及其他诗人的塑像林列其中。去的时候刚好是腊梅盛开的季节，粉粉的，美不胜收；更有海棠，兰花，郁金香等等各式花卉，也许只有在成都才能看到如此早即开花的郁金香。堂内还有遗址，茅草屋，石碑都一一证明了确实为古代所有，值得一览。
3	如果是文学爱好者，冲着杜甫大人的面子的确可以去一下。不过只是对草堂好奇的话，建议不用了，网上的图片更好看。成都的朋友们应该大部分都知道现在的草堂压根就不是当年杜甫住的草堂了，都是后面修的。现在规模扩大之后，更是如此。当然如果是仰慕杜甫大诗人的，可以去瞻仰一下杜甫草堂的真容。杜甫草堂正面左边有一家张飞牛肉，那家的牛肉面味道不错，大家去的话可以试试。
3	杜甫草堂其实是一个环境非常好的公园，二月份去的，桃花开了，还是挺好看的，好早，不知那草堂是否后来模拟的。蛮一般的地方，没有武侯祠好，随便看看吧，反正也算是一个著名的景点吧。门票不划算，60太贵。我是不推荐对杜甫没兴趣的游客去的
4	很早就想去杜甫草堂一次，因为高圆圆演的那部电影《好雨时节》。于是趁着这次来成都，就打算来一趟。一大早，就背上相机出发了！由于早上下过雨，所以到杜甫草堂的时候那里雾蒙蒙一篇，充满了诗情画意……也许那里的风景不是很特别，但是吸引我的就隐藏在平凡中——闲散的生活态度。退休的老人们三三两两的坐在一起摆龙门阵，好不自在！也许这就是我想要的生活。成都，真的是一座来了就不想走的城市……
4	在中国古代的爱国诗人中，杜甫或许不是名气最最大的那个，却绝对是最知民间疾苦的一位。而这里，就是他困顿生活的缩影。除了几个纪念馆外，这里事实上更像是是一个大公园。不过几个馆也颇有些意思，就拿当代遗址馆来说，从发掘出来的唐代用具即可看出，盛唐之盛，或许只存在于长安洛阳的高官显贵之中吧。巴蜀之地的百姓家中用具工艺之粗糙与国家博物馆中皇室用具之华美形成了鲜明的对比。
5	初到成都游玩的第一个景点。杜甫草堂房子虽然破旧，但周边环境真堪比欧洲庄园。当然这有可能是后人打造的。来杜甫草堂，最重要的是在欣赏中感悟历史，不要挺足于表面。对于我而言游玩一部分总是为理性思考提供感性材料的。
3	这是曾经在上大学的时候和朋友一起攒钱去的第一个自由行地方，当时汶川地震之后为了吸引外地来客进川旅游，推出熊猫卡，只需要1块多，就能免费畅游13个景点，杜甫草堂就是其中之一。很不错，尤其到最后出门的时候地面上印的诗集也特别有意思。
4	作为当年杜甫躲避安史之乱携家入蜀流寓成都时的居所，“一文一武”杜甫草堂和武侯祠在今日已成为成都响当当的两张名片，这得益于它深厚的文化底蕴。杜甫入川这四年，一改往日的沉雄顿挫之风，寓居交游，赋诗题画，为后世留下了不少精彩的千名绝唱。从“两只黄鹂鸣翠柳，一行白鹭上青天”所见的满堂春色到“野径云俱黑，江船火独明。晓看红湿处，花重锦官城。”的春雨蒙蒙滋润大地的喜悦。杜甫把自己的生活完全融化在了这片土地上。
5	环境很好，简直就是一个天然大氧吧。绿化真的特别棒，杜甫的诗从小便接触，畅游一下当年他生活的区域还是一种不一样的感觉。
4	到成都以后第一个去的地方，“安得广厦千万间，大辟天下寒士俱欢颜。”，茅草屋、大树、流水潺潺，比想象的“豪华”很多。
4	静溪幽径绿草春，茂密的竹林把太阳挡住。宏大的园林透露出历史的哀叹。这里真的是世外桃源，很美。很好的了解杜甫文化和古代诗词名人文化。
3	杜甫草堂算是一个不一样的园林，景区内绿意盎然，配合茅庐式的建筑，加上池水点缀，倒也是有环境清幽的感觉。只是门票让人感觉性价比不高。
4	位于成都西郊的杜甫草堂，去得时候正在翻新修建，里面真正的历史古迹很少，但风景如画，算的上曲径通幽，是夏季解暑的好去处（学生票半价¥30）。
4	去的时候免费入园，景色还行，就是人山人海的，拍不了好点的相片。
挺喜欢里面的茅草屋，感觉那样才是古代人的一种生活。
4	杜甫草堂的环境很幽静，九点多到公园，长廊里还坐在很多晨练的老人，印象最深的就是满眼不同形态的竹子与草本类植物形成立体的绿色屏障。园内的亭台全都与草堂的一样的草屋顶，很别致。
4	初二去的草堂，里面人好多，摆满了盆栽花，里面种的各种梅花也开了。杜甫住的草堂子还说是穷，比现在大多数人住的宽多了。
5	杜甫草堂，一处立于闹市中的清幽，有着诗圣的清高与淡雅，随处走着，处处都是静止。学生票30元哦，值得一游。
4	本来想着不去杜甫草堂的，可是一个成都的朋友告诉我们说，来成都一定要去杜甫草堂看看，那是最值得一看的地方。很多领导人来到成都都会去那里看看。
4	其实大致上，川博是被浣花溪公园环绕的，所以离杜甫草堂也较近，我就一路走过去，也是在杜甫草堂门口张望了一下，继续往前去今天真正的第一站西南财经大学。
4	修的很大，不知道的还以为杜甫是个大资本家，全部绿色，可以很好的洗眼睛，休息的回廊很多，鲤鱼很大很肥，里面的流浪猫也胖，还都是黄色的，感觉各种不同的加菲猫，很可爱，不怕人
4	很雅致很有情调的草堂，不过杜甫当年可是在友人的捐助下才勉强盖起一座茅屋，去的时候正好下雨，不过雨中的景色感觉更加滋润。
4	ps杜甫草堂也就在这边，如果想去的就去吧，不过草堂很小，然后门票60，表示我这种穷鬼还是不要浪费钱了大鼎←_←哦，亲耐的礼拜和杜甫
5	杜甫草堂，是成都杜甫草堂博物馆，是为了纪念中国唐代伟大现实主义诗人杜甫的博物馆。了解诗圣的地方，人少安静
4	好了，到了12点左右才把杜甫草堂给兜完，实在是太大了。据说因为杜甫在官场不顺，才在成都修养了4年，但就住4年，就搞那么大的房子。还真是气派啊，杜甫真是古代版的高富帅，我的偶像。。。
4	成都是一个晚醒的城市，8点多了，街上商铺营业的还不多，我们找了好久才找到一个吃早餐的地方，现在都想不起来吃的是什么早餐了。成都的景点很多，我们只安排了一个——杜甫草堂。用导航开车到杜甫草堂。
4	杜甫草堂是中国唐代伟大现实主义诗人杜甫流寓成都时的故居。公元759年冬天，杜甫为避“安史之乱”，携家入蜀，在成都营建茅屋而居，称“成都草堂”。杜甫先后在此居住近四年，创作诗歌流传至今的有240余首。
4	杜甫草堂大门口向左有家（刘一手火锅总店），味道好，服务好，价格便宜，150元非常值得一去，里面有些残障朋友，她们真的很棒，自食其力，为自己，家人努力生活，你们好样的，我爱你们。
4	推荐韩国明星郑雨盛和高圆圆主演的电影《好雨时节》，高圆圆在里面饰演的就是杜甫草堂的讲解导游。跟着电影逛杜甫草堂，更有带入感。
4	杜甫草堂成人票￥60（美团￥52）学生票￥40是个人文景点，没有导游会看的不知所云，妹子在游客中心跟另外两个美女搭伙，4个人￥50请了个导游，按照导游讲解游玩了杜甫草堂，不超过2个小时。
4	下午，在那么多成熟的景点中，我选择了杜甫草堂。原因有三，一是我没去过；二是作为一个历史上真实存在的地方，确实值得一看；第三点很重要，为了草堂北路的乐山钵钵鸡。
4	杜甫草堂（成都杜甫草堂博物馆）位于四川省成都市西门外的浣花溪畔，是中国唐代伟大现实主义诗人杜甫流寓成都时的故居。公元759年冬天，杜甫为避“安史之乱”，携家入蜀，在成都营建茅屋而居，称“成都草堂”。
4	杜甫草堂门票60元，我俩找了一个景点导游，50元给我俩40分钟讲解主要景点，感觉很划算，比自己逛生动很多。 这个小池塘就是当年“窗含西岭千秋雪, 门泊东吴万里船”泊万里船的地方，地壳变迁，沧海桑田啊。
4	ps杜甫草堂也就在这边，如果想去的就去吧，不过草堂很小，然后门票60，表示我这种穷鬼还是不要浪费钱了大鼎←_←哦，亲耐的礼拜和杜甫
4	杜甫草堂是杜甫在这里居住过的地方，整个公园的风景以竹林小桥流水为主兼有小博物馆，有点苏州园林的味道。在里面喂鱼赏竹喝茶很是惬意。
5	十年前和几个表弟骑自行车去过，那时候还小，没有很特别的感觉，只知道大家玩的很开心，现在想想很怀念！很幽静，是个减压的好地方。[调皮]
4	杜甫草堂修葺得很好，占地面积也大，园里曲径通幽，溪流环抱，绿树成荫，竹篱柴扉，芳草青青。是一处非常值得一游的好地方。　　
4	第二天起早打车到了杜甫草堂，杜甫草堂，是为了纪念中国唐代伟大现实主义诗人杜甫的博物馆。是当年杜甫流寓成都时的居所，由后人重建得以保存。建筑古朴典雅、园林清幽秀丽。
4	杜甫草堂修葺得很好，占地面积也大，园里曲径通幽，溪流环抱，绿树成荫，竹篱柴扉，芳草青青。是一处非常值得一游的好地方。　　
4	第二天起早打车到了杜甫草堂，杜甫草堂，是为了纪念中国唐代伟大现实主义诗人杜甫的博物馆。是当年杜甫流寓成都时的居所，由后人重建得以保存。建筑古朴典雅、园林清幽秀丽。
4	杜甫草堂是我上大学的时候熟悉的，虽然同学一再告诉我说里面没有什么可看的，不过出于一种向往，我还是很愿意走上一走，附上照片自行感受吧。
4	杜甫草堂虽然名气很大，但是不是特别爱好且里面没有什么值得那么贵的票价的所以就没去，个人认为其实就是一个纪念馆而已，应该免费，或许在时间充裕的情况下可以一看。
4	上午9时到达杜甫草堂，被门口的花圃惊呆了，好多花花，太开心了，而且门票又半价，学生证还可以打折，我们就欢欢喜喜的进去游览了。
4	接着去了著名的大诗人杜甫的故居杜甫草堂。杜甫草堂是中国文学史上的圣地。完整保留了清代风格的建筑五重纪念祠。
4	出了杜甫草堂后，沿着大门口的青华路向东一直走到500米远处的浣花北路口向北转角处就是著名的成都美食——龙抄手草堂店了。
4	备注：杜甫草堂7月1日至20日将会有荷花节，大家一定要按时看。因为过时间了，所以我只看见一堆荷叶了，现在你可以去川大看荷花，还不错。
4	杜甫草堂真的很大很大，让我怀疑杜甫是不是个土豪来的，到处都是竹子树，想想都很棒。我们在逛的时候接了个旅行社小广告，就这么随意的订了明天去乐山大佛的行程。。
4	杜甫草堂门票60，学生半价，景点类似于人工园林，在其中四处闲逛，走到杜甫草堂，想到的第一句竟然是“八月秋高风怒号，卷我屋上三重茅”实在是深入人心。
4	第一站，“杜甫草堂”，为诗圣杜甫流寓成都时的居所，这里真是个静谧优雅，竹林成荫，溪水潺潺地方，处处散发浓厚的文化韵味，景色也颇有江南水乡的味道。
4	杜甫草堂门票60，学生票半价。我去的时候是周末，刚好遇到了一个小学生，可能是为了锻炼自己来这当导游，主动找到我，给我讲解。杜甫草堂的参观时间2个小时左右。
4	早早就倾慕杜甫草堂了，绿树成荫真的美呆了。早上去空气清新又没什么人，太喜欢这里啦。我们八点就到了喔，已经开始有人进去了
4	继续走了20分钟左右，我们终于达到了杜甫草堂，“诗圣”居住了近4年的故居，在此他创作了诗歌240余首，此处建筑古朴典雅、园林清幽秀丽，可谓是中国文学史上的一块圣地。
4	这次来，杜甫草堂正门在修停车场，我们差点以为没得进而离开了，还好过对面马路看了看，它有开个小门给游客进的。
4	下一站是杜甫草堂，本来是打算步行过去的，无奈发现分不清方向，问路也没问出什么，最后还是乖乖坐了一个站的公交车。
4	第二站，杜甫草堂。门票60元，学生半价。草堂很像一个绿树成荫的公园，风味我很喜欢，可是，门票确实略贵了。因为，里面真的只是草堂。。。
4	杜甫草堂，早先便打算去的地方。站在茅屋之前，试图回望，感杜甫之感，叹杜甫之叹。感他的忧国忧民，叹他的怀才不遇。不知昔年少陵坐在这里，又是怎样的心情？
4	杜甫草堂：一个很有文化特色的景区，是当年杜甫躲避“安史之乱”居住的地方，杜甫在这里生活了近四年之久，但是杜甫离开之后草堂一度不存在了，是在之后多次的修复而成的。
4	去了杜甫草堂。终于去了传说很忙的杜甫的家，挺大的，茅草管茅草，但是湖竹树花，亭台楼阁，一样也不少。挺好的挺好的，我想不出什么赞美的词了，暴走走过了。
4	到了杜甫草堂，去看了门票，有学生票可以买，但是我们四个人就两张学生证。后来我先拿着两张学生证去买了两张学生票，然后莉莉拿着又去买了两张，我们用两张学生证买了四张学生票，太有成就感了。
5	很有意境的草堂，和我想象的完全不一样，我们去的时候刚好赶上下起了萌萌细雨，整个草堂就感觉在仙境一般，很有韵味，草堂也很大，转了好久都没有转完，还想再去一次的感觉
5	来到这个地方我们很自然地想起了伟大的诗人杜甫。他的房屋虽然比较简陋。但是他留下的诗篇。将永久不衰。
5	杜甫草堂一个诗词圣地，喜欢诗词的朋友们可不要错过这，这来到处都是诗词，可以寻找一下杜甫生活的气息，这可是诗的海洋…
4	因为名人而出名的地方还是值得去瞻仰一下的，顺表逛逛旁边的浣花溪公园，名字很好听，风景也很美，尤其喜欢程度各式各样的竹子就是门票价格太贵了，故宫才40呢，杜甫草堂和武侯祠都60
5	四季皆宜，夏、秋两季最佳。 作为纪念杜甫的博物馆四季皆可前往，你可感受建筑的古朴典雅和古代的旧居风貌。春秋两季时郁树青青，观赏度更高。
4	杜甫草堂，历史即视感有没有，成都交通很方便！从宽窄巷子搭公车几站就到了。个人最喜欢的是它的绿化！！！超美的，羡慕旁边的宅子主人，可以住这么清新的地方
4	充满茂林修竹的庭院，有江南园林的味道，杜甫想不到千年后的草堂这样幽静，诗意。不但百姓来瞻仰他，各国首脑也来参观。
5	它藏在菀花溪旁边，安静幽深！门票60元，学生证半价哟～我喜欢杜甫草堂外头的花湖，湖边游泳的鸭子好可爱
5	来成都必游的景点之一，因为是人文景点，建议听听讲解。同武侯祠一样，草堂里同样有一段红墙适合拍照。可以和附近的四川省博物馆、青羊宫放在同一天行程中。
4	历史太久了，应该说是杜甫草堂旧址，不过现在建的挺好看的，水竹感觉很好，希望城市建设不要破坏他了[可爱]
5	位于成都西郊的浣花溪畔，现今是成都杜甫草堂博物馆，为了纪念伟大诗人杜甫的，很值得一去，门票不是很贵，草堂旁边有陈麻婆豆腐和刘一手火锅，都还不错。
4	杜甫草堂是成都保存得最好的文物单位了吧。因为各朝各代的统治者领导人都对杜甫有着深深的敬意，造就了杜甫草堂今天的格局。能在烦嚣的都市中找到这么一片清幽的地方，是成都人民的福气。
5	草堂环境很不错，草木茂盛，翠竹名木环绕其中，伴着绿水微风，很是惬意。里面还有古人书写杜甫诗的书法碑亭，爱书法的不要错过
4	主要是人文风光，没有导游只能凭语文课本积累的知识。导游是那种麦对麦的，想蹭都蹭不成。1~10一个导游都是100块，所以找别的朋友凑凑更好些。
4	真心不知道去过好多次了，感觉中国人对这里比较无感，外国人还是很新鲜的……但是人还是照样很多，这就是营销的力量吧我猜…………
4	先前觉得杜甫是一个很可怜的人。很荣幸能去拜访杜甫草堂。杜甫草堂，在原来的基础上进行了翻修。所以看到那个超难喝，想到杜甫的诗句，觉得并没有太大的联系，但是仔细看还是有一定的文化底蕴在。
4	其实人家杜老爷子生活拮据，就那么一个茅草屋还是亲戚资助盖的，现在弄个这么大的园子多半与杜老爷子无关。
4	对唐诗及诗圣感兴趣者可前往，经过后期设计宅院，杜甫于安史之乱流落西蜀所居之处并未如此奢华，仅一草庐而已。
5	枯藤老树昏鸦，小桥流水人家，幽深娴静。是避暑的好去处，有学生票，特别有趣的是那些小盆友充当的免费导游。[微笑]
5	特别具有书香气息，喜欢这里的意境，静谧中不失高雅，真心想做首诗，又怕自己没那个才华，好吧，敬佩那些有才华的人们[抓狂]
5	带女儿们去杜甫草堂玩，她们有感、而发，把杜甫的诗背出来很多，了解了杜甫为何从河南来到四川成都定居。不错！点赞！
5	古朴典雅  清秀雅致  无不吐露着杜甫这位伟大的诗人的涵养  浏览一遍之后  感觉自己的文化素养都有了提升
5	这里会有导游，不过是要钱的。自己还可以从网上下载一些关于杜甫草堂的音频介绍，不然除非你是真的非常非常了解杜甫，不然好没劲的咧！不得不说一下，这里的纪念品是真心便宜！
5	最好跟着导游听历史，蛮生动的。里面的草堂因为是经过修缮的所以并不像想像当中那么破旧。里面也有很多名家字画。例如我们甄嬛传中的十七爷就留过字的哦。
5	杜甫草堂里面主要可以让自己或者孩子了解一些诗集里面还有杜甫住的地方里面还有一些名人画的马腊梅菊花还有著名诗人的雕刻或者介绍还有在里面出土的名物
5	可能是因为自身比较喜欢古典文学的原因，对杜甫有着一种说不清的情绪，所以感受比较深。2月的杜甫草堂，春暖花开，适合缅怀历史，感受诗人的情怀！
5	杜甫草堂位于西门外的浣花溪畔，公元759年冬天，杜甫为避安史之乱，携家入蜀，在成都营建茅屋而居，称“成都草堂”。建筑古朴典雅、园林清幽秀丽，是中国文学史上的一块圣地。
4	无论几时去，内里总是百花繁茂曲径通幽，严冬里都使人觉得意味盎然。院落很大，在游人不甚多的时节在其中畅游，很有些天地自宽的感觉。
4	杜甫草堂，是杜甫为躲避安史之乱来到成都后居住的地方，在这里创作了许多流传至今的古诗~在这里感觉很清幽，很悦人耳目，很秀雅~
5	杜甫草堂坐落成都市西门外的浣花溪畔，是中国唐代大诗人杜甫流寓成都时的故居。杜甫先后在此居住近四年，创作诗歌240余首。唐末诗人韦庄寻得草堂遗址，重结茅屋，使之得以保存，宋元明清历代都有修葺扩建。
5	“安得广厦千万间大庇天下寒士尽欢颜”杜甫这豪迈的诗句，感动了多少代无数劳苦大众，他绝对无愧诗圣的称号。咱做为当代屌丝怎能不去看看这个为普通百姓疾呼的大诗人故居呢
5	杜甫草堂可谓天下第一草堂，比我想象的大很多很多。集人文诗词研究、书法石刻，又有稀奇植物绿化、园林建筑与一身。明显地，杜甫生前无法想象他死后若干年，政府竟给他安排如此好去处！
4	杜甫草堂，成都几个景点间有摆渡车，凭票免费乘坐，出了锦里、武侯祠直奔坐车的地方，然后到了杜甫草堂，进去逛了逛，游客也挺多的，基本都要去看看那个茅草屋
4	杜甫的很多诗篇是与成都密不可分的，花重锦官城的诗句如此熟悉。草堂虽不是那个草堂，却也是人们凭吊场所。
4	据说是杜甫在这里居住过，并且还在这里创作了几首有名诗词。这里景色优美，而且我个人觉得算是一个避暑景点。可以来看一看。几个人拼个讲解，这样你会更深入的了解一下，然后自己在到处转一转，走一走。
4	很适合夏天乘凉的地方，树木很多，而且都是参天大树。草屋掩在树林之中。 杜甫草堂还是蛮大的。周围扩建了很多，把它开发成了一个景点。不过个人觉得，除了草堂没有什么特别值得去看看的地方。很好的乘凉佳处吧
5	[可爱][可爱]冬天去杜甫草堂，别具一番滋味。一路都可以闻到梅花香，可以欣赏各种花，还会遇到结伴而来的老奶奶和老爷爷，真是一副执子之手，与子偕老的场面。
4	个人觉得挺一般的，没什么意思，而且门票也不太便宜，全票６０　学生半价３０块，里面就和苏州园林那种公园．．．　和茅草房．．．
4	浣花溪景区内，杜甫草堂着重展示杜甫在成都居住期间的生活状态，保存了大量的文物，并尽可能还原了当时的环境，属于人物景观。在繁华的闹市之中觅得如此大面积的清幽之地，着实令人感叹。
4	是中国唐代大诗人杜甫为避“安史之乱”流寓成都时的居所。草堂清幽秀丽古朴典雅，廨堂之间，回廊环绕，别有情趣，花草亭阁错落有致，抬首回眸之间各朝文墨大家的诗词碑文随处可见，不亏是大诗圣曾经居住过的地方！
3	环境很好，里面有很多植物。盆景园里有棵大花树，我们五月份下半月去的时候刚好开花很好看，让人印象深刻。
5	说实话，这个地方其实没有想象中的那种文化氛围和风骨了，我们已找不到杜甫的气息！感觉就是完完全全的的一个老年休闲公园，门票还那么贵，实在不应该。
4	作为当年杜甫躲避安史之乱携家入蜀流寓成都时的居所，“一文一武”杜甫草堂和武侯祠在今日已成为成都响当当的两张名片，这得益于它深厚的文化底蕴。
5	门口售票的阿姨有点凶T^T小伙伴买了票都不想进去了T^T伤心！最后还是去拍了照！历史氛围很棒，人多，很安静
5	以前看到课本中对杜甫草堂的说法是，杜甫的一位朋友送给他的一个草棚，现在再去看，掺杂了很多现代化元素，没味道了。
5	第二次去九寨沟的时候，同路的姐姐说这里的梅花很漂亮，就特意去玩了一趟的，现在找不着杜甫草堂的照片，先亮一张其他地方拍的花欣赏一下
4	杜甫草堂遥想当年杜甫在成都就一草屋，现在可是大地主了，好大的园子，谈不上有江南园林的精致，但是一个可以有很多故事的公园。门票60，有点贵。
5	原本是杜甫家贫的诗歌情，因它承载爱国情，多少朝代，多少人。而今它的精致，它的精神在你眼神处，在你脚踏处，在你耳畔回响。
4	给我印象不深的一个非常著名的景点，环境很不错，比较大，包含很多小的附加景点，建议游玩两小时以上。和四川博物院在一起。
4	还不错～值得游览的观光佳地！有时间可以去看看，是一个公园一样的院子，很清静的地方。觉得上午去比较好。
4	从武侯祠到杜甫草堂有直达的公交……真心挤。杜甫草堂很大，我以前都不知道原来杜甫家那么大……里面的风景还不错，有山有水的，老杜真是死而无憾了……
4	环境很好，游人不像古镇花乡之类那么多，园内一直在播放轻柔的古筝，坐在树荫下，泡一杯清茶，捧一本书慢慢品味，整个人都放松下来了。
5	成都的园林景观还是很有诚心的，虽然在我看来还是没有那么的值得看，但是比西安的要好很多。最起码门票没有飙上100。
5	是中国唐代大诗人杜甫流寓成都时的故居。杜甫先后在此居住近四年，创作诗歌240余首。个人感觉成都市区最好的景点
5	我是2015春节刚去的，春节期间有活动，门票优惠到30元/人。觉得春夏秋季节来可能都会不错，环境和风景都很好，像园林一样。旁边的浣花溪公园也很赞的风景。花径我很喜欢。就是春节的时候人太多。
3	成都杜甫草堂，是我国唐代大诗人杜甫在成都时的居所。在这里，诗人先后居住了将近四年。《茅屋为秋风所破歌》是我最熟悉的他的作品。
4	环境很不错，诗圣能在这里创作那么多作品也是有必然联系的，偶然看见余光中的诗，更是意外惊喜，总之，在这个喧嚣浮躁的时代，值得一去，净化下心灵
4	草堂内的现书现画现卖的书画作坊和琳琅满目的纪念品专卖店，以浓厚的现代商业气息还是给游客以返璞归真、回归现实的感觉，应该会让喜爱收集各类纪念品和书画作品的朋友们感到不枉此行吧。
5	很幽静，有票子的话还会再去的,比起春熙路，宽窄巷子，锦里，都江堰感觉好太多，是我喜欢的feel，60元感觉还是有点小贵，够我大噻一顿了
4	当年杜甫躲避安史之乱携家入蜀流寓成都时的居所，杜甫草堂和武侯祠在今日已成为成都响当当的两张名片。
4	里面有很多杜甫的诗，纪念杜甫，离市区比较远，坐公车要好久，逛逛，没什么特色，主要是来看看这位古代伟大诗人
3	原来的草堂就是一破草屋，这个是后来重建的，现在可漂亮了吗、，是喜欢喝茶的人来休闲的一个地方，里面鸟语花香，很少清净。
5	写诗多的人在中国历史上可能很多
但是要后人评述是---浪漫主义的只有其人
中国历史文化天空中璀璨的明星
5	我们从北门进入，没走多久就能看到当年杜甫在《茅屋为秋风所破歌》中所描写的那座草堂，不过现在看到的是重新翻修的
4	杜甫草堂 不同的人游览角度也不同
我们不是文人墨客 重点没有放在他的文学成就上
而是在草堂 醉心于他郁郁葱葱的景致
欣赏这大自然里的一抹翠绿
4	去完武侯祠才到的草堂，两个地方离的不是很远，草堂里的风景还不错，我觉得比起参观杜甫的旧居我倒感觉更像来公园里走走看看，这里也有很多老头老太在打麻将
5	给人感觉很安静的地方，妈妈说她年轻的时候来过，现在植被绿化更好了。有好多流浪小猫，有个好心的大爷每天都会来喂它们
5	很好的地方，里面景色十分美，可以散步，放松心情，也能够了解到许多关于杜甫的内容，也有许多其他的著名是人的内容，雕像等。
5	杜甫草堂的环境清幽，有大片的竹林，黄色的茅草屋在绿水和翠竹边，景色优美。还有著名的红墙，张艺谋拍的宣传片就在那里取景。红墙和绿竹色彩对比鲜明。游人少的时候拍照很有感觉～
5	外省游客可以从浣花溪北门进入！游完了超多绿化免费的浣花溪，进入草堂！门票60，里面有杜甫生活的历史文物！还有更多的历史，游客们来成都必须要去一次哟！
3	虽然是成都的王牌景区。可是现在我去了也觉得没那么好玩。好像你后长出的全是一些杜甫的东西就成了个杜甫博物馆一样。
3	门票好像60，杜甫的故居，但有些人可能觉得没什么好玩的，这属于人文景点，大家去之前还是做做功课吧，这样看起来也有意思一点～
4	繁华都市之中，还有一处唐古之韵。杜甫草堂，谱唱这那些经典旷世之作。茅庐之前，竹林深处，历史的赞歌悠扬动荡。转转折折，畅游诗境。
4	杜甫草堂，又称浣花草堂、工部草堂、少陵草堂，是当年杜甫流寓成都时的居所，由后人重建得以保存并成为纪念杜甫场所。虽然是后人重建的，但是还是值得一去。
5	“当年杜甫躲避安史之乱携家入蜀流寓成都时的居所，杜甫草堂和武侯祠在今日已成为成都响当当的两张名片。”
5	诗圣杜甫的故居，值得去感受一下“两个黄鹂鸣翠柳，一行白鹭上青天。窗含西岭千秋雪，门泊东吴万里船。”的意境。
5	时间稍微有点干，一共游玩了大概一个小时，基本上粗略的转了一遍，成都的景点感觉都很规律，干净！很喜欢，但是草堂的总体感觉很像一个主题公园！
4	杜甫草堂挺大的，仔细认真地逛一圈可能要半天，人文气息比较浓厚，风景很好，适合悠闲不敢时间，尝试成都慢生活额去体验
4	诗圣杜甫曾经居住过的地方，距离锦里很近，去的时候游客挺多的，大家只顾着拍照，完全失去了参观的意义。建议不要高峰期去，这样才有意思！
3	可以看看，人不多，较清净。地下停车场，又便宜管理又好。没有什么古迹，就是随便在竹林小径上走走，看看大诗人的生平。所以，门票略贵。
5	早上去的，小雨，人较少，清幽雅致，出乎意料之外的萌，欢乐的槽点也多。喜欢里面出售的雕刻木质书签，有淡淡的木香味，蜀绣小包也不错，推荐照片上湖边小茅屋那里买东西，比靠近北门附近的店便宜。
4	杜甫草堂非常值得去，你到了里面会羡慕，古代文人就是会生活。成都是我去过植物最茂盛的地方之一，随便一个公园里面的大树都参天。杜甫草堂也是这样。里面的设计用心且别致。
5	虽是后建 但整个草堂胜似一座公园 植物茂盛 有诗意 几处配上杜甫诗句的景点特别有感觉 同时也感受了一下这位历史名人的影响力 非常之大！
5	杜甫草堂位于成都的青华路，门票是60元，当年杜甫为避 “安史之乱”，携带家眷由陇右来到成都，在浣花溪畔修建的茅草屋。
5	最初知道这个地方是从一部电影里才知道的，叫好雨知时节，这是一部爱情电影，在浪漫的背景下产生的唯美爱情令人感叹。
3	景点全票60元，网上订的53元。特别羡慕有学生证的孩纸，30元就搞定。里边园林景色还是不错的。但是我还是觉得，草堂不是一个一定非要去的地方。
4	茅屋为秋风所破歌（话说当时背起来好吃力）所描述的杜甫故居，开发得已经看不出是破败的茅屋了，竹林环绕，堪比别墅啊
5	杜甫的草堂已经很结实了，但是民间依然有住不上房子的寒士，对这里印象深刻主要是因为刚好碰上参加新丝路模特大赛的美女帅哥们，顿时惊为天人
5	极富斯文气息的一个地方，逛浣花溪，瞻仰诗圣，历史味道浓厚。浣花溪找个茶馆喝茶，非常悠闲的打发一下午的时间
4	最初知道这个名字是在一个电影中，名字好像叫 好雨知时节，挺浪漫的一部爱情片，男女主人公在杜甫草堂相遇的唯美画面至今还记忆犹新，就凭这个我也要来这好几次吧。
3	门票60元，里面是花花草草，还有一个所谓的人造的草堂。没有什么意思，里面的花径很有名，里面的草堂影壁，也就是我下面传的图，很有名，因为毛主席在这里照过相！
5	文艺气息饱满，而且草堂内的园林设计业很让人舒服。可以在这里买到纪念品，建议对书香气息有特别喜好的游客一定要去走走，门票价格还算可以接受。
5	环境幽雅的草堂文化。有原址也有重建的痕迹，今是成都杜甫草堂博物馆，也是当年杜甫流寓成都时的居所，由后人重建得以保存并成为纪念杜甫场所。是非常值得一游的。
5	走一遭成都，最留恋的就是杜甫草堂，真不想离开。草堂、柴门、玉兰花正怒放。湖水倒映的花草、草堂，许多爱好摄影的朋友在这里收藏美景。门票80元，喜欢田园生活的朋友，这里绝对是满足田园梦想的地方。
3	个人觉得一般，感觉有点像小公园。可能是当时没请导游的原因，像这种人文的景点，如果有个讲解边讲边看，感觉会更好点。
5	仙人留下的伟大遗产，喜欢文学的朋友应该要去看看，虽然杜甫在成都居住仅四年左右，但在这四年中，杜甫写出了200多首诗歌。
3	咱没文化，看不懂，就感觉杜甫当年肯定贼有钱，要不哪能买这么大宅子呢，就算是几件茅草屋，那地段  那面积   不是土豪买不起啊
3	其实完全是冲着杜甫去的，结果除了看到杜甫的铜像和成列管之外，其他的感觉很鸡肋，草堂也只是一个小房子和一个小亭子，或许去的人大多也都是看看杜甫吧，但真心没多大看点。
4	最近一直在下雨，总会想起杜甫写的“安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜”，冲这样的忧国忧民情结，路过成都的我们也值得去瞻仰。
3	杜甫草堂位于西门外的浣花溪畔，是中国唐代伟大现实主义诗人杜甫流寓成都时的故居。杜甫离开成都后，草堂便不存，五代前蜀时诗人韦庄寻得草堂遗址，重结茅屋，使之得以保存。有学生证半价，可以去一下。
4	我今年放假去过，感觉还不错。草木特别多，看着就让人觉得舒服。还有很多杜甫的诗，展现有很多关于他生活的东西，看着你就很想去了解这位大诗人。总之，一切都还是不错的。亲自去看看吧！[棒]
5	作为当年杜甫躲避安史之乱携家入蜀流寓成都时的居所，“一文一武”杜甫草堂和武侯祠在今日已成为成都响当当的两张名片，这得益于它深厚的文化底蕴。
5	到草堂里面要给门票，旁边就是浣花溪公园。就是一个茅屋，没有什么新鲜的地方……门票太贵，但那毕竟是杜甫老人家住过的地方，诶……
5	到成都其他地方都没有去，只带孩子们去杜甫草堂去看看，去缅怀一下这位忧国忧民的伟大诗人，从诗人的诗句中感受诗人.'
4	大诗人杜甫居住的地方，草堂、花径和其他历史遗迹，其中毛主席游草堂时在花径的留影非常经典。但总的来看整个园区卫生状况稍差，显得有点落魄的样子。
4	建议是从北门进去看景拍园林，然后走到南门租一个导游带你走主要景点，走到正门离开，因为那里是园林景点分开的，园林在北门，如果直接让导游带，就看不到园林景色了
4	安得广厦千万间，大仳天下寒士尽欢颜。看看杜甫当年居住的茅屋，还有唐代遗址挖掘坑，了解几百年前的故事，背背《茅屋为秋风所破歌》。
5	杜甫草堂环境特别好，而且里面很大，但是如果速度快的话一天之内可以把杜甫草堂，青羊宫，锦里和武侯祠玩完！
5	杜甫草堂，又称浣花草堂、工部草堂、少陵草堂，位于四川省成都市西郊的浣著名的花溪畔，现今是成都杜甫草堂博物馆，来这里会感觉到文化艺术浓厚。
4	喜欢杜甫的可以去看看 总结出来就一座草屋 但是后期建设了很多杜甫周边[大笑] 茅屋为秋风所破歌就是在这里作的
4	门票不贵，爱学习知识的可以带孩子来看看，感受一下，对了，出门左边有一家《刘一手火锅总店》好吃又便宜，店里工作人员有一些是聋哑朋友，她们真的很棒，我为你们骄傲。
5	杜甫草堂里面特别大，环境特别好，到处都是好多年的大树还有随处可见的凉亭和蜿蜒遍布了整个景点单位的水流，不知道杜甫看到他当年那个茅飞渡江，长夜沾湿的小破屋成了现在这般模样会有什么感想
4	相传是后蜀某人在杜甫草堂旧址重新修建起来的，门票大约60元左右。
于闹市中取静，环境非常漂亮！体会一下“窗含西岭千秋雪，门泊东吴万里船”的境界吧！虽然确实都看不到！
3	主要是看风景和杜甫遗迹，春天时去的，风景很好，花开的很好。不过那些馆里面珍藏的是些杜甫用过的碗具和家具。由于并没有人解说，所以也大多不能理解其文化底蕴，建议找个解说员
3	从头到尾只有一个唐代的遗迹是古代的（还跟杜甫没什么关系），其他的都是现代的，还60一张票。。。还好我有学生证~
2	很没意思，都没看见真迹，而且建筑都已经商业化了，东西也都是平常在外面能买到的，价钱是外面买的好几倍……不过小河里面的锦鲤不错
4	竟然把外面复建的茅屋当成遗址了..实际遗址只剩渣了，不过这样也很有历史的感觉。杜甫的诗被称为诗史，值得一去。
5	环境超级棒，远离尘世的喧嚣，清新的环境宜人，一首茅屋为秋风所破歌把我们带回到那遥远的唐朝切身感受着杜工部的悲情和落寞！
4	蝉鸣，风声，衬着草堂就像是回到了古代。草庐里面有塑像和真人展示表现的是杜甫以前在这生活的实景在现。还有博物馆
3	虽说一直觉得是来成都的必游之处，但其实并没有那么值得来，毕竟都是后来修建起来的，对杜甫生前居住环境的还原度并不高。
3	感受一下诗圣的环境，能找到他的足迹吗，能想象得出他吟诗作词的样子吗。反正我觉得这种人文景点是需要积淀和耐心来学习的。
4	从武侯祠搭乘82路公共汽车几分钟就到，完全不用搭乘景区直通车，我是在去哪儿网定的票，52块钱，就在进门口换票，非常方便！里面风景很好，唯一景点就是一个草屋，普通！
4	来成都的话，还是可以去看看的。不过我个人觉得商业气息好重，杜甫当年住的茅草屋肯定不是这样的。附近还有四川省博物馆，可以去看看。
4	风景不错  天然氧吧  鲤鱼潜底  绵竹冲天 万佛楼就不建议上去了 在地下看看就行 上面什么都没有[呆] 总之 杜甫草堂景色甚好！ 值得一游！
3	这价格，人工花了几个亿造的，收回成本的节奏么？这是个有历史伟人来过的地方，对我来说只此而已…各种文人骚客石雕，各种诗词临摹，几朵荷花这是我的印象。好吧，我不是文艺青年我承认。
5	大爱杜甫草堂，浓浓的古风，城春草木深的感觉。怪不得杜甫老前辈能在成都写出那么美丽的诗句，这么美的风景果然是古典诗歌诞生地~
5	离青羊宫和四川博物院都比较近，坐公交车也就一两站，但是走路也要一段时间。杜甫草堂貌似在美团有团购，其他的网站可能也有些优惠价。景色很不错，世外桃源
4	个人感觉比武侯祠值得一逛 有人文的内容 武侯祠相对都是典故和泥人 感觉乏味 就像个五大三粗的糙汉子~杜甫草堂有点小诗人小情调的味道 像个酸秀才的赶脚 嘻嘻嘻 环境真的特别美
5	杜甫曾经居住过的地方，适合文艺小年轻去，那里都是古色古香的建筑，可以去哪里喝一杯茶，看看风景，呼吸新鲜的空气，能让人心情很愉悦。
4	在城市的急速膨胀中，浣花溪公园还是建较好的保持了当初的风貌，少陵居过的草堂还是被完整的保存下来，加上了大量造古的二次开发，更有味道了
5	虽然都是复建的，算是对于杜甫大人的敬仰之情的表现吧。相当年背课文的时候就幻想着草堂会是什么样子。[棒]这个地方还是值得一去的[表扬]
4	杜甫草堂位于成都浣花溪滂，幽静，不过明清后期翻修的草堂，让人难以将杜甫落魄的生活联系起来，一点也没有茅屋为秋风所破歌的感觉，反而觉得杜甫这个小老儿生活还是蛮不错的嘛
4	去的时候免费入园，景色还行，就是人山人海的，拍不了好点的相片。 挺喜欢里面的茅草屋，感觉那样才是古代人的一种生活。
4	三年前去的。印象不是很深了。就是一些杜甫诗啊生平啊什么的介绍。里面挺大的。还有一些出土文物。比武侯祠感觉好一点……
4	非常非常大，我花了三个小时还没走完……本身草堂很小很有意思，其他的东西都是衍生出来的 ，但是看起来也非常有趣，文化氛围浓厚。
5	这个挺好的，记得就上学的时候知道杜甫，了解的不够透彻！再次再听导游的介绍配合景点，有进一步了解了，长见识了！
4	杜甫在成都四年的居所。里面文物很多，文物区过后就是草堂了。整个园区很大很幽深，花径不曾缘客扫，花草成荫，枝繁叶茂，很不错的一个景点
5	小时候去过，已经很久没有再去啦！挺怀念的，准备明年再去重温一下故地。杜甫草堂环境很不错，适合一家人去游玩~！
5	不知道大家有没有看过《好雨知时节》这部电影，片中高圆圆就是在这里上班。草堂的一切都充满诗情画意，围绕着杜甫的诗词有很多参观点，专门买了本杜甫的诗集。
5	有一种历史的沉淀感，今年二月中旬去的，微雨过后，整个草堂笼罩着一层薄雾，每天小径都显得精致幽静，花径延展，一个人漫步其中，沉醉忘归啊。[大笑]
2	安得广厦千万间 大庇天下寒士俱欢颜 现在的草堂虽说感受不到以前文人的那种气息 但那种繁华中不失清静的环境 也是闲暇之余净化心灵的好去处
4	唐代大诗人杜甫曾居住过的地方，也可以当一个公园来闲逛。一大早去的话还能看到很多老人在那锻炼身体。
4	今天可以说是一个休闲的小公园了，里面有好多当地居民在里面晨练，里面时不时会摆出来适合季节的各种盆景和花卉。
4	杜甫先后在此居住近四年，创作诗歌流传至今的有240余首   说明成都是个有历史也有灵性的城市.
4	大家特别要注意，网上订票必须在北门才能换票。
如果想要导游，就必须去正门，要停车方便最好是南门。真是个让人难受的景点。
景点非常有人文特色，建议对古代文学比较感兴趣的人去。
5	非常好的大公园，正好赶上有节日活动，做了好几个游戏，得了个笔记本哟。还用票换了一张明信片，然后去不同的地方盖章，有纪念意义的
5	说是草堂，其实是一个很大的园子，里面有树有水，环境非常优美，很适合拍照片，里面还介绍了杜甫的一些事迹，是成都的经典景点了，在里面可以充分体会成都悠闲惬意的感觉
5	杜甫的故居，安史之乱逃亡在这里住了四年！这里景观非常漂亮！大多是人为景观！还有一些留下的遗址！门票六十！
5	喜欢那里，很对胃口，静而美，充满浓郁西蜀文化，满屋竹林相应，亭台小溪如画，清晨独自一人在园内，似穿越了历史，顿然觉得自己多么的年轻…[微笑]
5	远离城市的喧嚣，到草堂中感受历史的味道。说是草堂，实则花园。“随风潜入夜，润物细无声。”儿时的唐诗结合如今杜甫所处的环境更有一番滋味。
5	去的时候天气很好，所以在草堂里就更凉快，里面没有想象中大，不过想要转完还是需要一定时间的，竹子非常多，好像成都的气候就是很适合竹子生长呢
5	大诗人的居住地，一种文韵的柔和在草堂的茅草周围四川打转，带着文学的追求寻求自在安逸休闲的生活和自我精神追求前进，爱文学，爱故居，
4	杜甫是我最喜欢的诗人，虽然是草堂旧址，但是今夕难现往日之景。来此也更多的是为了一丝遐想，去想象那一种情怀罢了。
4	如果真的是杜甫茅屋为秋风所破歌所写的小破房子就好了，其实往往人追逐的不过是想象中的一种意境。结果却被他人给破坏了呵呵。
5	漫步在古色古香的小径，通过导游的介绍，能清晰地了解到关于诗圣的故事，而且对于喜欢写作的朋友，也会触发灵感，值得一游。
3	图上的太诗情画意，到那发现草堂门口在重修，所以也没看见什么好看的正面，里面就是草堂，照出来很好看，但是实际上感觉就一般，当地人很多，很多打牌的，比较闲适的地方，地方不小，仔细逛的话也要很久
3	向来对这种文人故居不是很感兴趣，去的那天天气闷热，热的人心里很燥，由于之前走了很多路，匆匆忙忙参观完就离开了
5	完全是我的菜啊，环境相当好，里面一步一风景，觉得眼睛看不过来，相机照不过来。买的学生票30元，相当值票价。
5	4A级旅游景区，2008年5月被国家文物局评为首批国家一级博物馆。成都杜甫草堂博物馆是现存杜甫行踪遗迹中规模最大、保存最完好、最具特色和知名度的一处。
3	本应该是很有历史感的地方，但是现在商业气息太浓了。浣花溪看着很脏，因为人多的缘故，地上有好多垃圾，管理的不是很好。
3	本应该是很有历史感的地方，但是现在商业气息太浓了。浣花溪看着很脏，因为人多的缘故，地上有好多垃圾，管理的不是很好。
4	浣花溪畔，少陵草堂，行踪遗迹。
5	到成都必去的一个景点！
4	陶冶情操，感受历史，沐浴文化
5	大诗人的草堂。还是挺有诗意的。
5	诗圣—杜甫，流传千年的诗篇。
5	杜甫草堂是杜甫的故居，有书生味。
5	杜甫草堂书香之地，杜甫的故居。
3	环境清幽，树木树木茂盛。
4	感觉草堂也是很大的豪宅呀
4	成都著名景点，上次没来得及去
4	去成都旅游一定会去的一个点。
5	传说是杜甫读书作诗的地方，不错
5	有文化意义，可以去参观一下
5	风景还可以，感觉很清幽的地方。
3	一般，门票贵，新修大门超级难看
5	不错，很好，很好看，值得一去
4	游览古代的景色值得
4	其实比较像公园，带点文化印记。
5	很美的地方~~很茂密的竹林和小小瀑布~~适合隐居
5	提起杜甫，最容易想到的就是成都的杜甫草堂
5	来到这里，真的感觉来到了一个世外桃源与世隔绝的清静之地。
4	门票60，提前在网上预订能便宜5块钱，里面像一个大公园，没来过的朋友可以来走走。
4	里面挺大的的，有很多关于杜甫生平事迹、诗句，很挺多值得观看的地方
3	去不去都行去不去都行去不去都行
4	杜甫草堂里面挺大的，安排时间不紧的话可以休闲玩。
4	看看一些茅草屋，博物馆之类的，建议请个导游介绍一下，学习一下人文历史。
4	门票很贵、凭学生证减免、可惜已不是学生了
4	据说是杜甫曾经居住过的地方，感觉像一个公园，环境十分清幽
5	妈妈很喜欢这里  我们在这里足足逛了4小时
4	杜甫很忙，作为一个饱读诗书的人儿还是得来拜访一下诗圣大哥！
5	非常漂亮，人不多的时候慢慢走，很惬意。
3	就是历史文物出土的地方，算是文人遗址吧，没什么看头
5	工部侍郎的别墅，很有当年古人的气氛，雅致
5	景色不错，优雅质朴。天气也很好，园中漫步心情很舒畅，当初杜甫那种愁情已然体会不到了
4	高中课本里有它的照片，挺想去看看的
2	可以转转，也可以不转转的地方，鸡肋景点
4	纪念唐代诗圣杜甫的地方！喜欢这里！
3	一个人在杜甫草堂不停地走了五个小时，这里的确是让人觉得非常惬意的地方。
5	里面有仿古代的草房子，院子里到处都是竹子，看来杜甫的家还是蛮大的
5	很喜欢那样的环境，人不多，可以慢慢散步，静静感受
5	这么有名的草堂，只要来了就得去看看
4	没想到杜甫草堂里开满了各式各样的花，“安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜”的忧虑瞬时化为乌有。
5	只是我成都之旅的最后一站，值得一去
4	直接去了杜甫草堂 还记得高三的时候读过一篇文章是草堂诗魂 当时就对杜甫的草堂非常感兴趣
5	诗意盎然，远离车水马龙，感受诗人的情怀
4	有些古香古色的建筑不错！这个很有文化气息 有时间可以多多逛逛
4	环境很好，不过里面有价值看的地方不多，票价较贵，要60元。
4	杜甫草堂比较幽静，不过地方很大，走一圈也要花上两、三个小时。在这里体验下伟大诗人杜甫的留居之所。
5	充满文化气息的园林，深深震撼于中国文学的博大精深
4	转战杜甫草堂（60元）。。。还是打车，因为不想去找公交了，16元好像~
4	之后便去了杜甫草堂寻幽~~树多，竹子多，而且很翠绿，没有噪音，很安静，静谧。
4	杜甫草堂（门票￥60）在四川省博物院附近，其实就像是一个小公园，个人觉得就是名气很大！
4	杜甫草堂，学生票30。杜甫前一阵比较火，以至于让我不能直视他老人家的塑像。
4	杜甫草堂比较幽静，不过地方很大，走一圈也要花上两、三个小时。在这里体验下伟大诗人杜甫的留居之所。
4	注意：之后出来门就有免费直通车到杜甫草堂，买草堂票就可以上去直达草堂门口。这样非常好~~~方便很多啊！！！
4	杜甫草堂里面的万佛楼，上面有个大钟，小伙伴拍了不少照片，第一天体力好，还有不少搞怪的，就不发上来了。
4	很漂亮，时间不够，其实小歇茗茶是个不错的选择。
4	“杜甫草堂站”坐“35路”或“82路”到“龙江路西站”或“滨江路站”。
4	早上睡到自然醒，然后到杜甫草堂，20年前曾经来过，但记忆已经相当模糊，再次亲历有如隔世。
4	这个便是杜甫草堂的正门了。淘气，喝个水都要偷拍，还让不让人家安静的做个美男子了。
4	杜甫草堂就位于浣花溪公园里面，其实也就是一个园林。浣花溪公园的大门：买票进了杜甫草堂。票价60。
4	我觉得里面很适合照相哦~~一步一个景！杜甫草堂和浣溪沙公园是挨着的，有时间可以一起。
4	话说，杜甫草堂在我们这个年纪估计没有什么人感兴趣。作为去过的人来说，
5	很美的一个地方，古朴雅致，诗韵天成
4	杜甫草堂位于成都浣花溪畔，本是杜甫为避安史之乱时流寓成都之所
4	杜甫草堂博物馆..这里面高科技的东西就多多了.有一个短电影介绍杜甫的.还有不少遗迹.挺值得一看的.
4	成都杜甫草堂是中国规模最大，保存最完好，知名度最高且最具特色的杜甫行踪遗迹地。
4	话说杜甫草堂真的不大啊，一个小小的茅屋，一个伟大的诗人，很美的环境，
4	出了杜甫草堂，因为时间还充裕，就步行去了乐宾百货，坐公车两站路的距离，不是很远。
4	奇瑞为杜甫草堂的修建，做出了不小的贡献。。。看看杜甫奔波劳苦的一生。。。
4	杜甫草堂是唐代诗人杜甫为躲避安史之乱，携家入蜀，在成都建造的一处茅屋。
4	（5）杜甫草堂-钟水饺武侯店：82路到浆洗街站下车，步行几步。
4	从杜甫草堂出来，沿路走了一个小时，愣是没找到一家好吃的……据说好吃的都在北路，大家可以找一找
5	读杜甫的诗长大。安得广厦千万间，僻天下寒士尽欢颜。在今天，仍然有强烈的时代意义。
4	我只想说杜甫住的地方还挺大环境还好。
5	文人雅士必须要去，看能正心，能感受文人骚客的那一份不羁的孤独。
5	安史之乱，杜甫躲避战乱时在成都的住所。经过后世历代扩建，现在已经是一个大型的园林。非常去拍人像。
5	杜甫草堂，是去成都必须要去的地方。当时去的时候正值雨天，从入门处租借雨伞，畅游其中，身心放松
5	绿意盎然，一派幽静，超级有禅意的地方
5	成都必去景点之一，蛮有人文气息的，建议淡季去，人少，可以好好感受历史。
4	风景不错，杜甫在成都4年多居住的地方，在这留下了240多首诗作
4	都市里安静的去处。一个幽静的存在。
3	来成都一定要去那里，里面纪念品也很不错的，可以多看看。
4	也就是建筑和这个地方的意义，其实也没什么！一般！
5	安得广厦千万间，大辟天下寒士聚欢颜，脍炙人口
4	大诗人当年故居，来此地应该会有灵感迸发吧？
5	杜甫草图安静，雅致，让我仿佛置身世外
5	杜甫避难成都落脚的地方，这里的景点配套做的非常好，有导游机和微信导游玩着非常舒服。
5	算是杜甫为了躲避乱世而定居的地方
5	唐朝杜甫回避安史之乱的成都居所。
5	里面很大，景色比武侯祠要漂亮很多
5	值得一去得好地方，闹中取静，也很据文化气息
4	空气湿润，环境清幽，非常舒服。（2015.9.27，跟二利）
4	还行 小巧精致的园林设计，有诗人的感觉哈哈
4	遗庙丹青古空山草木长犹闻辞后主不复卧南阳
4	这里杜甫的故居，人文气息很不错，但是还是需要带个专业导游介绍比较好
5	朱门酒肉臭  路有冻死骨这是杜甫的情怀  来这儿一瞻前人的风骨
2	草堂花草居多，适合带上老年人来散心。
3	不是很喜欢 毕竟跟杜甫从前的不一样了
3	草堂其实不大，周围还弄了些小景，竹子不错
4	到了成都，你不去草堂，就是一个遗憾。
5	文人住过的地方就是不一样     很娴静的地方     是个世外桃源
5	去了武侯祠再去的杜甫草堂，浸染一下诗词的熏陶吧~~不错的
5	位于锦里旁边，很精致的院子，不算太奢华
4	园内的环境不错，真的是个天然氧吧，因为是在市区内，所以成都市的老人和孩子来这里玩的非常多。
5	不错，这时候去刚好是秋天落叶的季节
5	几乎每周都去，带儿子去。清新雅静，如果给我个特权我一定选择留在那！
5	安得广厦千万间。大庇天下寒士俱欢颜。。。结果杜工部只有间草堂
5	来成都一定要到这感受一下这位伟大诗人的故居！里面的景色也很优美
4	诗圣杜甫住的地方，很优雅的环境，人家住茅草屋都条件比我好啊！
3	感觉没什么杜甫特色，现在已经更像是一座公园
5	说实话没什么可看的，只是去看文化了。门票60，学生半价。
4	植被丰富，客流量还好，没有多拥挤，但是人造景观感觉很多
4	没去过的得去看看，但是没看出啥破败感，修缮得太好了
3	杜甫草堂，我们品德老师跟我们说过，这还不错。
4	喜欢文艺的人可以去看看吧，有很多公交直达的
5	喧闹都市间的一抹净土，就是门票有点儿贵，60块。不过里面山清水秀。。。。还是相当值得的。
5	14年山东高考的语文阅读就是[大笑]浣花草堂
5	下雨天去的很有味道，细细品味杜甫！
5	借的是唐朝的典，看的是历代的景，都是对少陵的纪念和崇敬，好。
5	觉得一定去吧，能有很多感触，虽然真实的草堂就那一点点，但是商业化的地方，还是不错的环境也美。
5	大学时候跟小菠菜一起去的，还有什么杰。。。名字竟然忘记了。。。大学时候真好
1	除了树还是树，草堂除了一个新建的复制品和一个遗址没啥看的
4	喜欢诗词的文化的可以去看看，很有文学特点的地方，喜欢的就喜欢，不喜欢的就算了
5	这里也属于伟大诗人杜甫的故居，这里草木茂盛，天然氧吧。
3	杜甫被流放时候居住的地方，人文气息比较浓厚，很安静的一个地方。但是游客太多。
5	文人圣地、特别适合那些文艺范的人、喜欢清静的人也可以去
3	环境比较清幽，历代修复越建越气派了
3	和室友一起去的。有很多照相的地方。人不是很多。很凉快。
4	门票好像是60学生证半价，比较好耍
5	追随杜甫的足迹，感受他那爱国的心[大笑]
5	杜甫的当年创作生活的地方，杜甫很忙
5	里面主要以名人的诗集为主可以带自己的孩子去了解名人画的画名人的雕像里面还有出土的名物之类
5	历史悠久，值得一看，收获颇丰，陶冶情操。
5	环境清幽，能让人感受到暂时的宁静
4	杜甫草堂里面可以让学习一些知识
4	杜甫先生的草堂当然得去看看了，性价比略低
5	杜甫的草堂，也许是现代人更改的缘故，比想象中好一点。
5	很有文化特色的一个景点，特意去草堂看了看，还不错！
2	看看以前诗人所留下的诗、词，伟大著作
5	茅草为秋风所破歌便是大诗人杜甫写于此的传世佳作～在这里～可以亲身体会诗圣的临境～
4	和武侯祠相应，很有文化气息，而且一定要抱着对杜甫的敬意来到这里。
3	从小就学习杜甫，有机会去成都一定不要忘了去看看。而且草堂环境清幽。
5	文化圣地，我是正月初七，也就是“人日”去的，很热闹，别致，安逸
5	其实这里面真没什么可看的，各位大可在外面看看就足够了。
5	假期去的，全是人，门口花溪鱼超级多…
5	杜甫草堂，满满的荷花，争香斗艳，出淤泥而不颜。
4	不是很大的草堂，走的话一个小时走完了，不过里面的氛围很赞，让你神清气爽，门票有点贵哦
4	多年前去看，当时觉得好有意思。那口大鼎有特色。
5	诗圣当年为避安史之乱而入蜀，却不想得到一片心旷神怡之境[微笑]
5	背了首杜甫的诗歌，嘿嘿，进去瞻仰了下大诗人的居所
4	很出名的地方 應該來旅遊的人都會去
5	相当不错的地方，环境相当好，也很长知识。
5	空气清新  环境宜人  很好的地方
5	虽说挺大，但真实的东西已所剩无多
5	这里是古代著名诗人杜甫的居住的草堂，在这里，他留给了世人无数优美的诗篇[微笑]
5	安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜～
4	只能说。。杜甫相当土豪。。住的地方超级大。。。
4	孩子学了杜甫的诗去的，风景还可以。
4	去了成都都不去杜甫草堂，那是遗憾啊！那是诗圣住过的地方啊
5	超级棒，超级大。植被很多，眼前一片绿。园子很大，大家一定要仔细逛
3	幽静的一草堂，但真不能说是杜甫草堂。
3	应该带着安史之乱杜甫躲难的心情过去
3	整体感觉挺好，但建筑很假，薄薄一层的泥土草房很多脱落一点就看出是全水泥的了。
5	感觉没什么意思 也是没听讲解 太无聊了
5	杜甫晚年的住所，环境很不错，可以去的哦
4	杜甫草堂真的很棒环境不错交通方便
3	背了那么多年的杜甫，终于也去看了看~
4	几间茅舍，虽然简陋，但是能感觉到杜甫忧国忧民的情怀
4	唐代诗圣流寓成都时的居所，书卷味浓。环境一流
4	感觉门票有点贵 如果喜欢诗画的 还是比较有价值的 不过个人感觉西安的碑林要好点
1	很水的一个地方，其实就是一个大一点的公园，还要卖60的门票
5	杜甫的故地，对杜甫感兴趣的朋友值得来看看
5	其实明白了都不原来这么有钱啊，很漂亮，如果这个在这是自己的就好了
5	环境很清幽  很有古代园亭的感觉
5	在这里品味过去那一段艰苦的历史，杜甫留给后世的不仅仅是诗！
3	感觉和中山公园差不多，60元不值
4	杜甫可是顶顶有名的唐代诗人，进他的故居可以说是杠杠的！
3	环境清幽 适合散步 门票有点小贵
5	古代当个官就有那么大一座豪宅真不错。
5	环境很好，最好是过年的时候去，门票半价！
4	很有文化气息，感受一下大诗人的气氛
4	景色不错，建筑古朴典雅、园林清幽秀丽，是中国文学史上的一块圣地。
5	茅屋为秋风所破歌，里面真的有茅草房，附近的古玩城在装修，所以有点煞风景
5	去年去了杜甫草堂，很好！今年又来了成都。
3	没觉得有什么意思。跟武侯祠差不多。都是公园
4	杜甫草堂和武侯祠都出现在成都 一文一武简直奇迹 草堂有着浓浓的书卷气
4	里面完全就没有茅草，已经变成纪念馆了
4	还不错 感觉里面清幽平静 是个好地方
3	这个地方不错！！就算文学修养不高的人也能感觉很好！！幽静，有种传统美感
5	满满的安静和清幽，别有一番风味的苑区
4	门票稍微有点小贵。环境清幽，有一些本地人在里面晨练。
4	值得一去的地方，风景如画，具有历史意义，也是增长知识的好去处！
4	评价不算很高，主要是想不一定人人都沉迷文化。
5	就是杜甫的故居，杜甫从一个茅屋逐渐升级为这么大的宅院，来这里不虚此行，心情特别好
3	有点像公园的感觉，但有时间也可以去逛逛
5	特别好，里面的环境非常舒服在里面逛一天都可以
3	除了那个遗址是真的，其他都是人工建的吧？？感觉和公园一样，没啥意思。
3	旁边就是浣花溪，草堂真没什么看的。原谅我不懂杜甫的心境
4	里面是个古典的园子，挺大的，还有一个遗址，有挖出来一些以前的东西
4	哈哈，看了好多诗，发现还能记住很多学过的诗呢，佩服自己的记忆，更佩服这位诗人
4	你想想杜甫那么穷，他的草堂有啥。。哎。40快的门票其实还好。
4	著名诗人杜甫曾经避难的时候暂居的地方，环境清幽。
4	大诗人杜甫曾经待过的地方，不错哦
5	好多外省游客！过年的气氛越来越浓了
4	怎么说呢！去过的才知道，没去过的都该了解一下
4	去了浣花溪可以进入看看，也可以选择不进去！没有什么很特别的
4	去时正赶上什么节目在彩排，人很多，失去了原本有的感觉。当年应该不会是这样的。
5	很有情调的地方，安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜，风雨不动安如山
5	很喜欢杜甫草堂 走过红墙最惬意
4	杜甫草堂里红墙绿树，绝对是个拍照的好地方~很有感觉的地方，就是太大了
5	非常的幽静，景致都很精致。还有一些展览。
5	只缘花客，不曾散尽，草堂风华，历尽沧桑
4	古代诗人的居室，不过大多是模仿的，根本就不是真实的
5	安得广厦千万间。杜甫的诗词应该是谁人都会点的。不论如何总会在某个点引起共鸣。值得一去
2	景色不错，很有地方特色，但是杜甫草堂有些勉强，喜欢诗词的朋友可以去里面的陈列馆去看一看。
4	曾经杜甫寄居过的地方，杜甫在这里留下了很多脍炙人口的诗篇，主要建筑是茅草棚，环境优雅，风景宜人。
4	其实也就是那样的一个地方而已，没太大意义！
4	适合人少的时候散步和拍摄静景，如果人多就不适合玩了
4	很适合散步，聊天的地方。如果累了，不妨在杜甫草堂休息放松一下，有着很不一样的体会
4	我觉得好漂亮，不是特别普通哦，修饰的很好
4	建筑古朴典雅，园林清幽秀丽，门票有点贵。。
4	茂林修竹，蜀文化的典型代表，值得一看
3	大文豪杜甫的居所，环境清幽简谱，出了不少好诗。
4	回忆诗人，回忆历史。喜欢历史，或者你是杜粉，可以去仔细品味。
4	这地方值得一看。看看中华文字的精彩，感悟中国文化的博大精深！
3	感觉上很大，其实里面可逛的也没什么，去草堂看了看都是翻新过的，可以感受到轻微的田园风光。
3	环境清幽。但是，不值60。时间紧张的可以不用安排这一站。
4	确实是个简陋的草堂，膜拜一下大诗人！
4	环境超乎想象的好，小桥流水，桃花纷飞，太美了，人略多，不过还能接受
4	草堂不大重新翻修过，不过整个景区还是非常不错
4	对草堂的竹子印象比较深，草堂的墙好像真的是用竹子编的。。
4	环境很舒服适合思考、发呆、放松，助唱也很有水准。只是唱的真心的少，另外热饮基本上是速溶的。
4	听名字就知道是纪念谁的了，这个建造的海不错，
4	唐代伟大诗人杜甫曾经居住的地方，庭院以及茅屋，有着一丝古朴的气息。很怡人
4	如果我说从城北到城西在杜甫草堂门口绕了一圈只为找一个钵钵鸡的话~
4	里面的大树不错。。。有feel   我喜欢这个感觉。。如果有机会我还会来的
4	门票60，太贵了，但是绝不降价。环境很好，像一个城市公园，就是太贵
5	太赞啦！一定要去！值得游览的观光佳地！
3	去了当时累的不行了，就简单看了看。
4	杜甫是一位诗人，却不写风花雪月，专写政治诗。他的诗总是饱含忧国忧民的情怀，所以千古之下为人铭记。
3	一般般吧 随便转转还算可以 主要是介绍杜甫的
5	[酷]很雅！不一样的中式园林！盆景很帮！
5	文化气息浓郁，杜甫真的很忙，忙合影
5	环境不错，安静，有想法的可以去体验下
4	可以去看看 真正的草堂早就变成灰了。做为公园可以去看
4	可以当个公园随便逛逛，60元的门票略贵。
4	比想象中的要大很多，环境清静幽雅，景色宜人。只是红砖绿瓦的建筑过多地显示了后期人为修建痕迹。
5	环境幽静，感受诗圣的魅力，与杜甫同在，环境没得说
5	挺大的，里面的绿化非常好~~环境很赞，绝对的闹中取静之感~~
4	杜甫草堂，也算是有历史的地方吧，喜欢～
4	新年的时候去，杜甫草堂可以印倒福，很有特色。
4	新年的时候可以去印刷到福，很有意义
4	网上购票要便宜一点，环境很幽静，茅屋为秋风所破歌就是在这写出来的。
4	文化气息比较浓郁，喜欢这个地方，周末的时候带着孩子来欣赏散心是最好的选择了
4	本身杜甫草堂就几间茅草屋，经过扩建现在和公园一样，还是比较值
4	杜甫草堂里面的风景很有感觉，非常有情调的一个地方，安静祥和，让人平静。
5	异代不同时，问如此江山，龙蜷虎卧几诗客；
先生亦流寓，有长留天地，月白风清一草堂。
5	很凉快的地方，记得门票六十，很多和诗圣杜甫相关的东西可以看。
5	清幽至极。去的时候在十二月底，梅香四溢。
4	杜甫草堂环境很好，过年去还有好多梅花看，是个好地方，我们过年去就相当多花
4	杜甫以前有手诗是 什么风吹草屋的
4	诗圣居所，令人留恋，一炉草堂成就千古美名，茅屋为秋风所破歌～
忧国忧民，士子楷模！
4	带着学生参观杜甫草堂，感觉文艺气息很浓。拍下一幅幅诗篇，很有深意。
4	安得广厦千万间，本来以为是很穷酸的地方，结果…高富帅啊。去川博很方便。
3	诗人杜甫躲避战争的避身处，描写社会的不公，底层人民的疾苦。
5	杜甫当时前往四川避难的地方，很有意境
3	非常幽静，外地人还是值得去一看的
4	就觉得门票真心贵啊，性价比不高！要60块的门票，觉得还不如去熊猫基地呢
4	好吧还要写啊 黄四娘家花满蹊说的是这里吗？
5	不大但是很精致，正是春意盎然最好的季节，到处青翠欲滴的，唯一的不足的没有想象中那么多的竹子
4	唐朝伟大的诗人杜甫躲避安史之乱时的住所
5	诗圣杜甫一生充满坎坷，草堂独具一格，古朴典雅。
5	唐朝诗圣杜甫来成都时居住的地方，
5	缅怀伟大的诗圣、感悟人生、岂不快哉
4	就是纪念杜甫的地方，真是的，还要门票（耸肩）
3	确实门票有点贵，性价比不高。。但景色还可以，属于景比较美的公园。
4	八月秋高风怒号，卷我屋上三重茅。杜甫故居，值得一去。
5	环境优美，有杜甫故居，唐亭遗址，还有水墨草堂的演示，非常值得去游玩！[大笑]
2	古代诗人杜甫的家用草编制的蜗居，呵呵形容而已，里面有他出名的诗词
3	大诗人杜甫居住过的地方，很有历史了，还算不错哦
4	当年杜甫躲避安史之乱携家入蜀流寓成都时的居所。
4	大诗人杜甫居住过的地方，不过基本都是人工的了。。
3	伟大诗人杜甫先生住过的地方，历史很悠久K了啊
5	就来过一次，这里装修什么的都还不错，蛮古的。
5	成都必游景点之一，乘坐公交就能到，园里植被丰富，很凉爽。
5	上学时学过不少杜甫的诗，去看草堂时就有不一样的感觉
4	只想说一句，杜甫住的地方好大啊，确定是茅屋被秋风所破歌中的茅屋吗？
3	景点价格挺贵，不值得，旁边有个免费大公园绿化不错。
3	杜甫以前生活过的地方，到这里，不禁让人想起那诗句，穷则独善其身，达则兼济天下～
4	著名诗人的仙居，在这里你可以感受诗人的文化底蕴
5	经常听驴友说起过杜甫草堂，看过之后觉得真的很不错
4	门票60。非常值得一去，杜甫当年住过的屋舍保存完好，还有不同朝代出土的文物很多。
3	成都浣花溪畔，4A极景区，风景秀丽有历史底蕴，门票60
4	大诗人杜甫的纪念场所，文化气息浓厚，但一般成都本地人不会去，属于成都必游景点之一
4	以人文和历史为主 但是总感觉怪怪的 没有很强烈的感觉
4	逛了一圈，感觉没啥太好玩的，就是环境好，草房子，可能是缺少一定的历史文化背景吧
5	这里估计是全国人民瞻仰诗圣最著名的地方了
5	杜甫草堂景色非常好，我们去的时候还有修建，学生证价格优惠，杜甫草堂值得一去
5	家乡的景点啊，肯定还是要重点推荐三
3	名气大，每次有外地朋友来成都都要去这儿，里面环境还是可以，就是门票太贵，应该改为三，四十块。
5	重要的文化场所，上次英国总统卡梅伦也专门到这里来品茗。旁边就是浣花溪，相信大家也不陌生吧？
4	杜甫一生为国为民，这里是他流落之后来的地方。他的诗后期都是反应现状的，与这里不无关系。圣人之地。
5	一句诗句两个黄鹂鸣翠柳一行白鹭上青天
4	草堂最值得称道的就是里面的环境，真的如世外桃源
3	我是当地人，所以这种地方去一次就够了，如果要去最好请个解说，这样才会更有意义。
4	为了纪念杜甫，这是杜甫曾经上班的地方
4	去的时候人比较多，估计人不多的话会是个幽静的地方。算是成都比较著名的景点之一。
5	比武侯祠好多了，挺清幽的，当然，我是很久之前来的～
5	很有意境的地方，看到了茅屋，顿时想起来杜甫的诗。
4	体验成都这座悠闲的城市，这里值得一来，不要有太多的期待，但可以更多的用心去感受不一样的生活气息。
5	之前高中有篇文言文说的就是杜甫草堂的故事。这里应该非常不错
5	久负盛名的杜甫草堂，一代诗圣曾经的栖居地，来看看。
5	夏季的时候，草堂里荷花盛开，是成都市的4大观荷花的去处之一。是个放松心情感受文学魅力的去处~
5	很好，里面景色很好，湖里还有好多鱼，不错
3	碰到一个退休的大学教授和我讲解，不过我真的是听不下去啦，当成公园逛逛还行吧。
4	比我想象中的要大很多，很喜欢这样子的地方，安逸美好
4	大诗人曾经眷顾的地方，感受不一样的艺术创作氛围
3	中国唐代诗人杜甫流寓成都时的故居，这里其实没什么太大的亮点，
5	还是有纪念价值的，感受一下诗人当年的历史
4	如果对于历史没什么兴趣，这里去不去都差不多，历史气息很重，旁边就是锦里美食街
4	有杜甫住的草房，还有一些关于杜甫的生平事迹，喜欢历史的一定要去
5	里面不大，门票有点贵，好像没有学生票，不过里面环境不错
5	值得一去，记得桥边湖水里的金色鱼儿又大又肥又多，多得浮出水面翻腾，好看极了。
5	曾经两次来过这里。第二次时正在维修，也许是因为这个原因，感觉没有第一次更让人觉得有味道。
4	加入了很多新时代的东西，张冠李戴，实在不知道是怎么想的。
4	杜甫在这里度过了平稳的一段时间，可以来感触诗圣。
5	全国重点文物保护单位，唐代大诗人，号称“诗圣”。
4	和武侯祠都是不错的地方，但去一次就足够了
4	环境很好，也有一些历史意义，门口好打车。
5	环境清幽。文人雅士之地。可以品茶下棋。
5	环境优美，网上预订门票48，实体店售票60.建议网上订购。
5	这是中国伟大诗人杜甫居住过的地方
4	名气确实不小，建筑较有特点，但也不是说特别独特吧。
4	小学课本里的地方，去回味一下也不错
4	去的早还没什么人，很幽静，竹子很茂盛，景观道两旁都有盆栽。
4	环境很清雅，值得一去（不过最好有学生证，票价60感觉有些贵了）
5	是杜甫流亡四川时的居所，草堂很安静，很美，青竹流水，值得一看。
4	杜甫安史之乱时的避难所，可以参观下……
5	草堂是杜甫的旧居的。所以现在以这个以他的名字来取名。
5	环境好，就是个大公园，不过还是人文的东西比较多，没讲解没啥感觉的。
5	纪念唐代大诗人杜甫先生的地方，非常值得一去！
5	人真的很多，缅怀不到杜甫当年写茅屋为秋风所破歌的感觉了
4	穷年忧黎元，致君尧舜上～～诗圣，圣在思想情怀的伟大
5	里面的样子大概还能回忆起，没什么特别感受，杜甫的诗倒是熟悉的。冲着这个人要来看看。
4	杜甫是伟大的诗人，纪念堂还是很有意思的
5	杜甫曾在这里居住，现在作为成都的保护性建筑对游客开放参观
5	晚上关门挺早的，想去的童鞋注意开关门时间哦
4	成都浣花溪畔，4A极景区，风景秀丽有历史底蕴，门票60
5	以前上班天天路过这里。可是没有进去过啊。遗憾
2	体验杜甫大庇天下寒士之豪情壮志！
5	很有feel的地方，推荐去。国庆哪里都是人
3	清代嘉庆重建时的格局，园林是非常独特的“混合式”中国古典园林。在四川博物馆旁边
4	里面都是讲杜甫的生平，可以带小孩子来玩玩，感受下杜甫的诗词
5	杜甫草堂,美！老诗人在世时做梦也不会想到，他的房子以后会这么好……
4	杜甫草堂，大一去过，一般般，有时候不要门票[酷]
3	全国其实纪念杜甫的纪念馆非常多，但最有名的还是这里。非常适合怀古的地方。
5	大诗人杜甫上学时学过，草堂风格朴实
4	喜欢每年举办的夜游草堂的活动，很漂亮，很好玩
5	必须去啊，鼎鼎大名的诗圣杜甫寓成都时的故居。必须去看一看，了解一下当时的社会动荡。
3	文人墨客常来的地方，门票也不便宜。
5	草堂里一股忧国忧民的气息啊，缅怀杜甫的那种家天下的情怀~
5	这里可以了解杜甫的生平事迹，草堂倒是特别的幽静，花木各异，都十分精致。。
4	感觉就是个风景优美的公园啊。只一个草堂就把门票标的挺高。
3	我觉得门票有点贵，不是很好玩的地方，文人气息很浓。[调皮]
5	环境真的是挺不错的，可能后来有些改造过得吧
5	草堂完整保留着清代嘉庆重建时的格局，总面积近300亩。园林是非常独特的“混合式”中国古典园林。
5	现在的杜甫草堂是在原有基础上后期进行修建的，草堂环境优雅，建筑风格很古朴。
4	门票有点贵，不好耍里面，真心的不值那个钱
5	杜甫躲避战乱所居住的地方，可以去体会一下历史文化！！
4	茅屋只是杜甫草堂很小的一部分，还有些其他逛的
5	一座毛屋带动的一切，草堂分几个线路，建议直接根据正线游览。
4	还记得杜甫的草屋那首诗 凄凉的人生  忧国忧民
3	这个草堂不是一般的草堂，因为它是杜甫的
5	去这里寻找诗圣的踪迹。来成都值得去的地方。
5	说真的就一个小草堂，也不知道是不是真的，不过里面很大，绿化很好，风景也很美。
5	小时候去的，映像不是太深刻，里面貌似有个很大的屏风还是牌坊？
4	成都是个好地方，杜甫草堂是应该去的地方，可惜门票太贵了
5	喜欢诗词的话不可错过这里，很多超大的凤尾竹
5	杜甫草堂大感觉是挺大，去的地方大了都就那样了
3	还可以吧，其实杜甫草堂出来那个公园的诗歌大道比较有意思。。
4	是个公园，当地人纳凉的好地方，好玩的是池里的鱼跟成了精一般，奇大无比～
5	一代诗坛伟人的纪念馆，记录了杜甫在四川的经历，没有导游解说的话没有什么看头，建议蹭别人的导游
3	就是亭台楼阁，小桥流水，仿古建筑，其他的没什么特别。
4	杜甫曾经居住过的地方，沦为景点后人太多了，如果没有那么多游客，还是个很美的小园林。
3	值得进去看看古代大诗人曾居住地方。
4	这里的一个最大的特点就是里面都是绿色的，植物特别多，尤其是竹子。
4	没有太多的景点，想怀旧历史来这里还是不错的。
3	门票太贵 额 也没什么实际看头
5	一代诗圣，爱国情怀，三吏三别，永远难忘
4	杜甫故居，这里很有文化味道的公园，天然氧吧
5	杜甫的庭院优美而幽静，是个夏天纳凉的好去处
5	很喜欢这个地方，没有任何商业化气息，幽静古朴。
3	在浣溪沙公园里，浣溪沙公园还不错，杜甫草堂路过
5	景色不错，那时候刚买相机，拍的很普通
3	还是文化气息很浓厚的一个景点吧，毕竟读过杜甫的诗，也可以来了解一下他的生活~
4	杜甫草堂很漂亮，蚊子很多，我都不敢停下来仔细欣赏了
4	是一个公园，有一个挂满杜甫诗集的院子，行走其中，遇到自己熟悉的诗，真是一个装逼的好机会！
4	在成都必去的一个景点，里面就是一个公园
5	杜甫草堂原址就一个小地方，被扩大了，建好大。听导游讲讲典故不错
5	这里有很多老年人健身啊，几座茅屋，小溪，很大，要走很久，可惜第一次去没有心情，因为适逢雅安地震
5	修身养性，挺不错的。杜工部写诗的灵性也来源于此。
5	她说这里的环境很不错，让人有一种乐不思蜀的感觉。可是这就是在蜀啊
5	杜甫草堂，顾名思义，最主要的就是草房子了呀，茅草屋也确实很有特色！
3	很清幽的一个地方。最好请个导游，要不然这种文化景点就像没去过一样...
4	杜甫草堂里面古树名木不少，环境比较清幽，鸟语花香，来这儿休闲品茶的当地人也很多。
3	环境很好，周围很幽静，旁边浣溪沙公园很值得逛逛
4	原来的草堂只有一片遗址了，能参观的是重修后的~环境还是不错的
4	总体来说是一处不错的观光游玩景点
5	茅屋为秋风所破哥~说的就是这个草堂~
4	和绝大多数馆舍一样，但有了一些四川的味道，值得一看
3	像是现代修建的，具体历史年代不易考证
4	浣花溪畔翠竹间，
子美遗律今仰瞻。
同时河南洛阳客，
草堂门前形自惭。
4	就是个小公园。但是成都本身还是很舒服的，一个惬意生活的城市
4	荷花娇娇纤滴水，碧竹冲天水绕堂。诗圣文誉满天下，千古绝句传今朝。
5	杜甫草堂诗圣居，忧国恤民怀天下，三吏三别文坛奇，茅屋所破因秋风，爱国诗人杜工部，千秋万代使人忆
5	安得广夏千万间，大庇天下寒士俱欢颜。杜普草堂旁边的建筑以及把那堆草堂都掩盖住了
4	可以，杜甫在蜀地时的故居，当时其实就是个茅草屋，现在规模挺大的。
3	向了解杜甫故事的游人，必去，然而被忽悠的居多……和武侯祠用的通票，貌似两个点可以免费乘车。
3	里面没什么可看的，门票性价比不高。
5	中国古代名人杜甫，在这里久居，同时做下了不少诗篇。慕名而来的各地有人分分不绝。
5	杜甫当年在成都创作就是在杜甫草堂生活的
5	经过一代代的建设，早从最初的草堂升级为天堂了，不过还是值得一去的。
4	“中国四川成都杜甫草堂。去的比较早，感觉像一个公园。对诗圣有兴趣的必去。”
5	还记得安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜
3	我去也草堂是拍花去了，那天还弄了个人工飘雪。
5	进入杜甫草堂景区就很自然的经历了一次文化洗礼，好像重新回炉到了上学的时候……
4	草堂。。。你懂的。还是可以去看下虽然基本都是后人修的
4	那个塔还不错的，我是白天去的还可以，但是晚上去好像更好的
5	去过 因为是夏天去的 所以真心很热 最喜欢待的地方就是竹子下面
3	这里的园林很漂亮，但是60元门票却是太贵了！
5	走进杜甫草堂，感觉进入了手握书卷，摆头晃脑的那个年代，对杜甫有了一个真正的了解
4	交通不是太方便……这点很残念……不过学了12年的杜甫……怎么说也得去看看不是？
4	最好有个导游，景致很美，锦鲤也很漂亮，值得一去，门票也不贵。
5	很大很大。一进院子就一直在想茅屋为秋风所破歌
5	有很浓厚的文化底蕴和历史感，风景舒适怡人，唯有很多东西需要了解才能更清楚的感受。
4	里面有很多买纪念品的店。门口的浣花溪公园风景也还不错，又不要门票。晨练啊，散步啊都可以去。
5	环境清幽，竹海茂密，小下雨都不用打伞。
3	没必要专门去，门票贵里面也没有什么
4	杜甫草堂，又称浣花草堂、工部草堂、少陵草堂。成都的两张名片之一
5	杜甫草堂门票60，有些贵，不过里面挺大的，有一片遗址区，还有大量的博物馆区
4	环境不错，市里交通方便，旁边就是浣花溪公园，绿化很好，空气没得说
4	还是值得去一下的，虽然门票有点儿坑，但是里面还是不错
3	没什么看头。不推荐，对不起几大十的门票。。
5	杜甫草堂最大的特色就是竹林，当你漫步在竹林中的时候，那叫一个写意。
3	传统的味道，与李白等堂口差异并不明显，只供纪念。因此觉得凭自己爱好决定
5	杜甫草堂很著名，很多小学生来参观，我们去的时候碰到一波。面积还不小，有导游讲解最好。
5	喜欢的诗歌喜欢的诗人，尽管只是公园，还是让人无尽遐想！
4	喜爱安静和文学的人理应去一次杜甫草堂
5	环境优美，悠闲一点，慢悠悠的走走，很好。
3	喜欢人文的去看看还可以 门票小贵
3	感觉60元的门票还是有点偏贵的
5	非常古朴幽雅的地方，有一个纪念馆里面全是各种诗人雕像非常棒，草房子很吸引人
5	好早就学杜甫，终于有机会见识一下
3	是中国唐代大诗人杜甫流寓成都时的居所==
4	杜甫草堂与浣花溪公园相接，形成了一个城市中巨大的绿地。
4	去的时候正在建设，不过总体感觉还不错
5	是在杜甫旧址上尽可能还原的，超羡慕杜甫，安静的环境、郁郁葱葱的草木、悠闲自得的池鱼，一切都充满诗意！
5	草堂雾蒙蒙的，比想象的大一些，玩了大约两个小时。最好请导游感受这份历史的厚重感。
5	成都，杜甫草堂，清幽的一个地方，很多树木等，
4	非常大的一个景区，可以转很久，里面环境幽静，古树流水亭院。既可缅怀诗圣，又可欣赏展览。
5	杜甫曾经居住过的地方，去成都看朋友去过的唯一景点，其他时间都是吃好吃的啦，哈哈
1	鸡肋，不去吧，总觉得到了成都不看杜甫草堂遗憾，去了发现，不仅门票贵，更主要的是实在是无趣无聊。
4	本来想给五星的，但是想得有些朋友可能不喜欢这类型的，大诗人晚年的故居，值得看看
4	杜甫草堂是个很有历史底蕴的地方，在里面慢慢行走观赏上体会当年杜甫生活的地方。
2	这种人文到此一游的景观，不太推荐，看个人喜好的
3	也没啥好玩的，主要是人文方面的，讲述了杜甫的一些事。
4	很喜欢的地方，去的时候是中秋，有歌舞表演，好似回到古代
4	小时候去的没有什么感觉，记忆中就一个苏东坡雕像吧
5	杜甫草堂，很不错，文学爱好者去会很喜欢，里面很幽静
4	安静，古朴的一座草堂。历史，人文，花语鸟鸣
4	值得一去，价格便宜，六月底去也不拥挤，环境幽雅
4	留给我最深印象的是景色，是竹子，是舒适的氛围。
5	草堂设计人性化，景点路线规划非常合理，推荐
3	这是一个非常安静的地方，感觉还行
5	安得广厦千万间，大辟天下寒士尽欢颜，风雨不动安如山
5	里面竹子倒是很多，杜甫留给我们的是他那著名的诗篇，草堂依然在，只是感受去
5	上高中那会儿全高一去的，里面竹子多，鱼很肥～
5	很喜欢杜甫，这次也算是圆了一个梦
4	很文艺小清新的地方，一股浓浓的书卷气息。
3	作为一个历史癖，不是很喜欢这里，到了之后发现草堂什么的都是后建的，很失望。
3	去过不少次，不过基本都是小学春游的时候
5	很喜欢杜甫草堂，环境优美，人文气息浓郁，都不愿离开了，喜欢。
5	很清静 坐下喝杯清茶 忘掉浮华
3	以杜甫为主题的园子，也不算小，有个塔，能看成都不少风貌。
5	到了门口，时间晚了没进去。就逛了附近的公园。
5	绿意盎然的杜甫草堂，空气都是清香的，走进去，不必在意自己在哪，放下一切琐事，感受自然吧
3	一般吧！没有什么特别的，就是看破茅屋。
4	空气清新，怡人风景，到处都是让人打从心底清净的植物。
4	挺幽静的，但大部分都是重建的，没太大意思[得意]
3	人很多，那几个字还是雍正年间果亲王题的
5	虽然草堂现在是后来修缮的，但文化景点就是逛个味道，觉得现在的草堂建的也很好的
3	其实没什么意思啊，一座大园子，拍拍照就走了。
3	我不怎么喜欢这里，就像有人说的 就是看破茅屋，哈哈
5	草房现在不乱了，遗址还在，值得一去！！！
4	处了书香气息隆重就没什么了，门票还贵。
4	杜少陵，遥想当年的你，屋漏偏逢连夜雨，而今的草堂，也非当年的面目。
4	诗人都是很会选地方的，草堂还是当年的草堂，却多了更多的游人和粉丝。园子里人文气息较浓。
3	一般，没得什么好耍的，只是风景比较好
3	环境清幽，杜甫住的两房一厅一厨的乡村小别墅
5	来成都第一个去的景点，进去感觉真大，风景甚好，树高叶茂，乘凉的好去处！
5	比xx祠好玩多了，幽静自然，很适合夏天乘凉[大笑]
4	纪念杜甫的地方，旁边的锦里还不错。
5	了解杜甫的必去之地。里面还是很美的
5	安静的在里面没有目的的行走，感受诗人的意境
5	挺清幽的地方。难得闹市里的一片静
4	想不起茅屋为秋风所破歌的茅屋到底有没有了，不过记得有棵葫芦树还是不错的
5	去的时候是下午很晚了 感觉很安静
5	嗯杜甫大人的茅草屋是要去看看的
4	感觉一般，很多都是人造的，精神意义大于实际意义
5	很安静，走在里面很有感觉，心里特别放松，门票又不贵，值得去看一下！
5	喜欢这里的感觉 绿绿的安安静静的 空气也很清新
2	一般吧，门票60太贵，性价比低。里面的景点基本都是后人建的。。
3	微居此外更何求。。。说的就是这个地方吧。。
4	里面不错；有遍地森林；有一条和；
在里面可以感受下历史气息；
5	从北门进，幽静的园林，略有失望。挪步前行，人工之美，心思之巧，名人之盛，渐入心脾。草庐，亦可为豪宅
3	杜甫已经在我心中慢慢远去，只有草堂才能唤醒我深处的感触
3	个人认为一般，虽然是杜甫草堂，但与想象相去甚远
4	本来想去浣花溪，顺便去了杜甫草堂。对我来说就是一个公园，体会不了其中的文化。
5	推荐，很不错的地方，是个很不同的旅游景点
5	让我更深刻的了解了杜甫的忧国忧民，不过那天是我自己去的
5	很不错的地方，清幽的地方，非常美。而且在市内，很方便就去了。
5	从小学他这么多东西，不去看看真是对不起折磨我的那些年。。。
4	环境幽静，很多数。还看得到秋风为茅屋所破歌里的破屋。。
4	里面展示了杜甫在成都留寓的地方，里面青山绿水的，挺好看的
4	30元的门票，不贵。里面环境清幽，游人还不少，很值得去游玩哈！
5	对这个不太感兴趣。没细看。但是再往里走环境挺好的。感觉很舒服
4	公园。。草堂占据了一个小方位，同时里面有一个唐朝遗址的小展览。。
4	非常美的地方，很大，很多地方曲径通幽，妙趣横生。重要的是更能感受老杜诗心，感慨旧事，人生不过如此。
4	朋友到成都来玩时去了一次，文化景点吧。。
4	环境很好，518免费去的，老成都感觉
4	景色甩开武侯祠几条街了，人也草鸡多
4	从武侯祠有直达这里的车呢，很方便。想起了以前学的《茅屋为秋风所破歌》
5	树木成林，竹林茂密，绿油油，凉爽，空气好，景色怡人
5	把它当成历史公园  走走还是不错的  交通方便  比较干净  环境很好
3	没太多感觉，还不如在隔壁的浣花溪喝喝茶舒服
4	更像一个大公园，里面有很多的人为装饰，很多文人遗迹，如果对文化向往，可以前往瞻仰
5	去感受感受杜前辈的生活气息。出了草堂后，可以往前走，到浣花溪公园逛逛不错...
4	杜甫的 《茅屋被秋风所破歌》就是在这里写的~有幽雅的去处。附近就有青羊宫，还有文殊院。
5	门票60，老人，学生半票。离青羊宫，武侯祠，四川博物院都只有两三个公交站
5	文人骚客的故居   让我们去感受文人的生活   穿越时空的感觉
5	我拍照最多的地方了,位置还好,拐一拐就找到了.里面的景色非常棒呦,还有一个小姑娘在秀韩文!!
4	草堂的确可以说是杜甫窘境的体现，可是不能理解为什么还有那么多豪华建筑啊。
5	没去过的时候以为就是一茅草屋！其实很漂亮！成都人民建设的很好
2	好吧。必去的地方。有部电影在这里取景。
4	很有历史价值，我觉得当年杜甫过得好辛苦吧
3	不知道收这么多钱干嘛？说是纪念杜浦杜浦大概得知自己一身清傲后世却又这样得吐血
5	出去草屋，其实就是一个公园，前两年用熊猫卡去的，要不然60的门票有点儿贵
5	早上很早的时候去的…人不是很多…所以环境很好…很喜欢呢…
4	曲径通幽   曲径通幽   正式文人骚客的独家之地。
4	如果你喜欢杜甫可以去一下，过去是感受人文气息怀念故人的。所以如果静不下心的人最好不要去。
5	大诗人杜甫居住的地方，是不是很好奇呢
5	成都市内最美的景区，门票有些笑贵。
3	正在装修。安得广厦千万间，大蔽天下寒士俱欢颜[大笑]
5	草堂就一点点，剩下的都是公园式的布景了，感觉还不错，在武侯祠也可以买到这里的门票
3	古色古香 風景好 氣候好 人也不太擠
5	环境清幽，树木茂密，是个修身养性的好地方
4	安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜！！！
4	草堂里很幽静，正好赶上下小雨，有点桃花源的感觉
1	确实没什么意思，六十块的门票不值啊
1	一般般，还在装修中，感觉没什么看的
5	在市中心，环境相当不错，大师住的地方很有意景，文化气息很深厚，值得一游
3	个人感觉没什么意思，不然其它景点有趣
1	没什么逛的，门票太不值了，顶多20的门票，却要少60,比较坑爹！文人雅士可以去逛逛。
4	这是在浣花溪公园哪里转圈圈，随带看的，印象不是怎么深
5	很有文化气息的一个地方，里面很是诗情画意，绝对值得一去！
5	八月秋高风怒号，卷我屋上三重毛～杜甫的屋子还是很大的～和我们现在比起来～
4	草堂适合写生的孩子们去，爷爷奶奶在里面聊聊天也不错，年轻人要是想静静心也是不错的选择
5	杜甫草堂，很美，参观完后有时间的话可以顺道去去浣花溪公园，也不错。。
4	去过两次，清静雅致，不过一般去一次就够了。
5	性價比高哦！個人覺得是非常值得一去
5	古色古香，杜甫故居如今似乎还依然有着那时的气息。。古香
5	清明下着小雨，应了好雨知时节。院子很大，很好。
3	还不错，很阴凉，走走停停，心情比较舒畅
3	静静的行走，感悟历史，感悟人生！天气好，也许能穿越看到窗含西岭千秋雪
5	瞻仰文化，值得一去，特别是浣花公园相当不错，关键还免费
5	遗址什么的对我最有吸引力了！尤其是小学课本力就有的杜甫。历史的遗迹差不多磨灭掉了。但还是很喜欢。
4	雨后去的，天气不算晴朗。但景色很宜人。值得去。
2	还不如到旁边的浣花奚公园逛一圈
3	成都本地景点，一般般，去过一次就够了。
4	去读读吧，杜甫的悲苦一生，诗圣的记忆。
2	里面的花花草草还不错，关于说杜大诗人的草堂，看不出来什么有关他老人家的文化，是我的学识不够吧。
5	应该是小学春游时去的，那时候是在吃零食中度过。
3	就一普通公园了，第一次到成都可以去逛逛。别的没什么
2	建议大家不用去，没太大意思，而且门票不值。感觉像老人晨练的公园
5	图片里是杜甫草堂里的浣花祠，杜甫大家都知道的，虽然是草堂，面积也不小，风景真心不错。
5	里面还是很漂亮的，如果当年杜甫有这么豪华的房子就好了
4	很大，很有考古的感觉似得。还算喜欢这里吧。
3	2008，一个以前名人住的地方，门票很贵。。。
5	非常不错哦，特别有感觉，一代文豪，特别有诗人气息
3	那天很幸运，刚好遇见了免费开放日，夏天去的，里面绿树成荫，景色还可以。
5	著名的杜甫草堂，果然很有意蕴，像大诗人呆的地方。
5	闹市中的清幽之地，本来看着在装修不想去的，在同学的坚持下去了，不虚此行~
5	大诗人杜甫曾经住过的地方，确实不错
3	异代不同时，问如此江山，龙蜷虎卧几诗客；先生亦流寓，有长留天地，月白风清一草堂。
4	杜甫的故居，里面介绍了杜甫的生平，环境优雅清净，还值得一去吧
5	关于杜甫的传说在这个草堂中可以探索，水清花香，空气极好，适合休闲散步
5	居然这些地方都不是和我老婆一起去的
4	杂说呢！值得去看看，毕竟大诗人住过的地方
2	感觉没什么好看，就一些房子，不过蛮清净
4	原本的杜甫草堂只是几件小茅屋而已、经过了几次改造翻新、已经变“豪宅”了！游客相对较少、景色也不错、推荐！
4	挺有感觉的地方，我想杜甫泉下有知也可以安息了
3	同事推荐很赞可惜我没有时间去，唉
4	还不错，地方挺大的，文化气息很不错，外面还有一圈免费参观的广场
5	地板砖上都有古诗词 好有文化的地方
5	去了，看了，感觉不错的，可以去的地方~
4	晚上很热闹，好多游客，还有美味的小吃。
4	值得有很多东西卖的哦，比较好玩的。
4	杜甫草堂感觉还不错，第一次这么近距离的去感受一个诗人的成长历程！用心品味！
4	本以为就是个草堂，里面很大，而且园林设计的也很漂亮，值得一来
5	体会历史的韵味，感受一下大师的风范。
3	这种反正也是不来后悔来了也后悔的地方
5	最爱的公园之一，尤其是雨蒙蒙的天气去
4	其实是一个园林式的建筑，风景秀美，人文感十足，探访詩圣之旅的不错去处，但比较适合淡季去
3	没什么必要 全部是后建的 估计就是杜甫当年的小茅屋被修成那么大了
4	带着语文课本里的回忆，，，去了，感觉到~有很多可以吐槽的地方啊，杜甫当年住的还挺好的，
5	很优美的环境，来到这里就能走诗人般的灵感，闲情雅致。很好的去处！
4	没有进去里面，无非是故居之类，要门票，就在外面逛了逛
4	杜甫草堂集合了历史感以及线代的幽静。俨然成为了成都人休闲娱乐的场所。
3	空气很不错，但是不太适合我，感觉比较普通。
5	喜欢就是喜欢，文化人的息身之所哈
3	大门修整，走小路进，第一印象就不好，进去后指示牌又不怎么样，感觉一般，当然人多也有一定关系
3	就是一个简单的房子，怎么说呢。没什么好看的
4	诗圣的故居，自然要去看看，小桥勾连，竹树掩映，显得既庄严肃穆、古朴典雅而又幽深静谧、秀丽清朗。好地方。
3	更像是一座环境优美的公园。我去的时候正是“杜甫很忙”流行起来的时候。
4	杜甫当年安史之乱逃到这里，环境优美，安逸。杜甫真会享受~~
5	安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜
3	一个人去，没意思，此处是不去后悔，去了，后悔一辈子
3	真没什么可看的，不去遗憾，去了也遗憾
4	瞻仰一下诗圣杜甫的气节和情致吧。
3	此地方去了，给人的感觉空荡荡的，没什么特别的好玩，要是心情不好的人倒是散散心蛮好的。
3	园子不大，和苏州园林比有相似的地方也有不同的地方，没看过的还是要去看一次的。
4	和浣花溪公园连在一起，感觉还不错。
3	11年的时候去过，培训之余抽空去了一下，没什么特别的印象，就是有水、茅草屋、竹子。
5	夏天去的话要记得带花露水，蚊子是炒鸡炒鸡多的。草堂值得文人骚客去看看，小朋友就不要去喂蚊子了。
5	记不清楚了，很小的时候去的，不知道现在怎么样了~
4	成都团队游的主要景点，很有历史感。
5	庐山顶上必去的地方，很多杜甫的故事，听听导游的讲解最好，自己看不出更多的名堂
3	我对这里没感觉..不是我的菜。。。应该是杜甫古诗背的太少了
5	没有人讲解，就像逛花园一样。门票太贵了！
3	感觉一般吧，有点像小公园的感觉。环境还是挺不错的~
3	可能个人文化不够吧，这种地方对于我来说只能算个乘凉的好去处。
4	慕名而来，13年3月份杜甫草堂有部分在修建，不过这里的风景还是如画一般。
3	有点坑爹～不要抱很大期待，但也不是很坏[微笑]
3	很幽静的一个小公园，没有什么特色。
5	到了那里，我知道了杜甫伟大的奉献精神和她写下的那些脍炙人口的文章~~~
5	环境清幽...虽然并不是原来的草堂，但也可以看出当年的依稀风景。。。
4	诗词文化底蕴浓厚，文人墨客的不错选择。
3	没什么有特色的，关键是看对杜甫感不感兴趣
4	读中学的时候去的，当时感觉意思不大，但沾染一下诗圣的才气还是不错的。
4	风景还可以，跟一个公园差不多，就是有几个茅屋，和一些文物展览
4	山水小院，幻花溪公园旁边，对古代文学敢兴趣值得一去。
4	里面情侣一起感觉特有意思，环境也好
4	和武侯祠感觉差不多，都是园林类的，门票60略贵，不过地方很大
3	还好吧~比较幽静，但确实没什么意思
5	如果你很high，那就可以不去；如果你想去静静心，这里很不错。
5	还行吧，我去过。就是草堂。主要是感受一下杜甫。看景不如听景。
3	大老远的过去了，有点小失望……
那个草堂是原装的吗？感觉不太真实
3	感觉里面没有多少杜甫的味道，票也不该那么贵
4	还不错，非常幽静，一个人在里面散散步，散散心，放松放松心情。
4	[大笑]真心很喜欢，找到了江南的细腻感……
5	特别幽静，走走停停，可惜不懂书法及诗词歌赋，否则可以好好学习学习。
3	我是海南的过两天过成都想去看看，不知道怎么样。期待吧！
4	杜甫草堂，又称浣花草堂、工部草堂、少陵草堂，位于四川省成都市西郊的浣花溪畔，
5	还不错，不过商业气息太严重。部分景区建筑保存还是很不错的！
5	现在的草堂已经重新修葺过了，跟公园一样。特别是背后还有个浣花溪公园，值得一起走走。
4	这里环境非常好，如果人不多的话非常安静，比较适合读书写作。
3	小院子很惬意的说！如果现在有这样一套房子！那就牛轰轰嘞~~~~
4	还不错，不过商业气息太严重。部分景区建筑保存还是很不错的！
4	挺协调吧，符合文人气息，但又觉得少了些什么？
4	如果不是法定节假日前往，没有众多的旅行团，还是不错的
4	２００８年到杜甫草堂一游，感受诗圣的魅力，走走停停。
3	也许我就不是个文化人吧，确实找不到卅子乐趣在里面。60大洋阿！
3	一般吧，院子挺大，杜甫以前应该住不了这么大院子
5	身在其中，人天合一，充分投入大自然，很美！
5	很不错，环境优美，很舒适，内部很棒[表扬]
5	门票60元；是一个陶冶情操，老少皆宜的地方；寻找大诗人杜甫的生活气息。
4	挺不错的，主要是早上吃完饭就去了人很少的原因
4	时间有点紧张，不过还是很值得一游的！
4	环境清幽，不过直接关于大诗人的景点似乎就那么一两个。总体还是不错的。 景区的服务还不错。
4	不错的地方，不仅可以赏景，还可以沐浴在诗圣的文学氛围中，陶冶情操，要是不要门票就更好啦。
4	历史文化底蕴的景点，一定要请个讲解员才能真正的了解和体会。
4	杜甫草堂主要是里面的景美，进去拍照还是多好的。
4	这里的景色十分优美，历史文化氛围也是非常浓。
5	这里太好了，我很喜欢，照了很多照片不虚此行哈哈~~
5	真的是有世外桃源与世隔绝的感觉~推荐~
4	整个草堂绿树成荫，感觉满眼青翠，走走也很能感受杜甫同志的生活，门票略贵，喜欢人文景观的不要错过
4	杜甫草堂是扩建了的，我去的时候，在茅草屋那可以免费照相
5	嘿嘿，大文人的地方必须去的啊，嘿嘿，很不错
5	诗圣以前住过的草堂，虽然是后世重建的
4	非常幽径通幽的小地方，住在这里很难不诗意的。
4	就是个闲暇时去的公园，草堂寺对于外地人可能会比较失望
4	从小背杜甫的诗，现在来感受一下这位大诗人如何写出这些字句。
4	还在草堂门外照过相呢，里面有个古建筑博物馆
4	很幽静，竹子很高很漂亮，锦鲤很肥很能吃。
4	还好吧，很多名人题字，园林景观很不错，外面的浣花溪也很美。
3	很一般，都是现代气息，装修一下，就赚钱。
4	有个诗人叫杜甫，整个草堂环绕在浣花溪公园内，美丽而又具有文化内涵！
4	过来膜拜一下诗圣，不过觉得票价是30更为合适，散客想深入了解文化可以选择跟着人家的团听讲解
3	只是个公园  环境不错  门票有点贵  不值
4	我想说，杜甫故居的房屋结构是近现代的，屋内摆设器具也是，什么情况？
4	景色很好，环境清幽，夏天走在这里都觉得凉快。人文气息十足，带着孩子来找学习的感觉了[微笑]
4	一代诗圣！ps在外地竟然遇到同事lwg！
3	名声大，不去也罢！[困]
5	杜甫草堂
5	杜浦当年居住过的地方，环境不错。
4	最近杜甫很火啊，看过他的诗，
4	诗圣杜甫，诗中圣哲，世上疮痍
5	这个地方可以是大景点，超级美。
5	杜甫创作诗篇的地方，非常有韵味。
5	感觉都市里的一片净土，很安静！！！
2	爱打麻将的别忘了摸摸胡须
5	很朴素，没有想相中的那么好
3	先天下之忧而忧，后天下之乐而乐。
3	老杜呆过的地方。[酷]
5	幽静，有文化氛围，古塔建筑精致
5	大诗人杜甫的故居，很有纪念意义。
3	真的没啥意思的，没话说
4	很大就像个小公园，有各种活动
5	诗圣估计，文化底蕴深厚
4	杜甫草堂非常有纪念意义
5	杜浦草堂那是一个好地方。
4	环境是清幽，空气宜人，值得一去
5	诗圣让人敬佩，公园空气很好
5	杜甫曾经生活工作的地方
4	这绝对是个必游景点儿很有文化
4	文化气氛浓厚，周围有吃的
4	名人故居，值得去参观！很雅致喔！
4	可以感受下杜甫的生活，很是惬意。
5	哦名人的故居，值得一观
2	草堂一般，不如唐代遗迹吸引我。
4	诗圣，可以一看！！！！
4	美乐蒂、门票略高。风景十分美。。。
5	紧挨着武侯祠，距离不远，顺道玩玩
5	文人墨客，国色天香，精致
2	居然还要钱没意思哈哈
5	成都里比较熟悉的就是这里了
2	超垃圾
4	园子很大，环境清幽，还不错哦
5	古朴典雅，清典秀丽，值得一去
5	杜甫草堂漂亮极了，超级喜欢呢！
5	纪念诗人，草堂挺有意思的
4	历史悠久，值得旅游哈！[微笑]
5	被玩坏了的地方和名人！太搞笑了
4	边说话边喝茶安逸得很咯。
5	一看就很有文艺范，让人起敬！
5	很好耍，里面很大，值得去耍
5	当年杜甫避安史之乱的场所。
4	杜甫，大诗人，地球人都知道
4	去粘粘诗人的习气!幽静……
4	绿植特别多，建筑古朴。
4	挺幽静的，地方不大
5	名人故居，历史遗迹，景色清丽
3	很喜欢哪里 也很喜欢杜甫
4	园子好大，不过没什么意思…………
5	大文豪居住的地方啊 文化气息
5	古人前留下的就是好看[微笑]
4	诗情画意的感觉棒棒的
5	喜欢这种居住环境
3	其实还好啦，我也，比较喜欢。[太阳]
5	窗含西岭千秋雪，门泊东吴万里船
5	清幽深处见草堂，一处不错的游处！
3	完全没有什么印象了......
4	景色还可以，其他不太懂
5	安得广厦千万间，就是这杜甫
5	很多游客！过年很热闹哒
5	这个地方特别的好，我去过好几回
4	来了成都就得去的地方
5	喜欢历史感厚重的地方，这里不错。
4	门票贵了，环境真心不错
3	成都的城市名片，可是徒有其名哦
5	环境幽静，非常的舒适！很不错的
5	来感受下大诗人杜甫的情怀。
5	意义深刻
4	建设的跟漂亮，给人美的感受
5	很棒！就在浣花溪里面！周末人很多！
5	成都闻名的红墙
2	门票超贵，里面没什么，不推荐去
4	这是一种情怀，欺我老无力。
5	去浣花溪可以经过那里哟！
5	大诗人杜甫的草堂，来看看。
2	很无聊呢
4	总体来说还行吧,有点古香古气.
5	很神奇！里面的历史都很清晰的！
5	这里有各种草药，增长见识，哈哈哈
4	当时杜甫躲避安史之乱的地方。
4	杜甫草堂，我挺喜欢的一个地方。
4	挺雅致的一个地方，很喜欢这里。
4	杜甫草堂，，，伟大诗人的住宅地
5	草堂环境清幽，里面有很多竹子。
5	超级美的地方，必须赞一个~
5	杜甫以前住的，人文景点
5	伟大诗人的纪念馆，值得看看。
4	里面很安静→_→空气也不错啊
4	千古诗圣杜甫，缅怀！
4	草堂难觅当年痕迹，景致是真不错
5	大文学家，我们都学过他的诗歌。
4	杜甫当年躲避战乱的住所~
5	历史文物，书香四溢，很赞
5	杜甫是唐代诗人，很有名
3	很不错的地方，现在弄的还不错。
3	当年去过，略无聊........
3	环境不错，一个大公园，没什么看点
3	“茅屋为秋风所破歌”，门票也是坑爹
5	还行吧，植物很多。。。
3	凄凉寒苦落魄人生几何。
5	唐代诗人杜甫，还可以
3	就是一个公园，没什么意思。。。
3	比较适合去看看走走的，还行啊
5	杜甫是唐代名人，去看看
5	杜甫是唐代著名诗人，很推荐去
5	草堂更像个公园吧，环境真的很好。
5	杜甫很出名，去过，推荐去
5	很有杜甫的味道……！
5	人间仙境，市内桃园，堪比苏州园林
4	师生杜甫，真是一生坎坷
4	环境很好，来些了解和纪念杜甫。
3	去感受诗圣当年作诗的情怀
5	历史的见证  文人的清闲
4	来过两次，一定要请导游讲解。
3	门票贵，不过很有韵味
4	曾经杜甫住过的草堂，很有诗意的。
4	杜甫曾经说“门泊东吴万里船。”
5	追怀诗圣的好地方，值得游览。
4	杜甫草堂少不了的文化气息！
5	文人，墨客喜欢来这里
4	感觉逛了一下大花园 。
5	与杜甫来个亲密接触
4	杜甫的破草屋 怀才不遇杜甫
5	杜甫草堂，成都之行必去之地。
5	一代文豪的伟大遗迹啊！
5	纪念杜甫才去得地方，挺不错的呢
5	杜甫草堂课本上就学到过，很喜欢
5	很有名的杜甫草堂，非常不错。
3	还行，就是景致少，感觉少了些文化
2	其实基本上就是一个公园！！！！
4	休闲公园
5	杜甫的第二老家，漂亮
3	不是很有意思，绿绿的当吸氧了
3	还行吧，就是60块的门票不便宜。
5	就是门票好贵。。。里面很凉快的
4	里面好多大蚊子！出来一身包。。
5	了解杜甫的人，在这里会收获许多。
5	很凉快的地方，门票有点贵就对了。
3	下雨天去的，只记得里面的竹林了~~~
4	在重建还是休整也不知道，没进去。
4	还行吧→_→充满了历史感
5	丞相祠堂今日寻，锦官城内花正艳。
4	就当作公园吧
4	地方很有好多，
4	一天游完。景色不错。值得一看。
5	人比较少
3	本地人不会去，一万年没去过了。
5	超文化气息的博物馆
5	景色特别棒，有山有水有花草。
3	原来一个破草屋，可以包装成这样~~~
4	环境很美，建议有导游，学生证五折
5	杜甫草堂，环境清幽，凉快。。
5	杜甫草堂，环境清幽，
5	地标景点，值得一游，推荐
5	比武侯祠有意思，适合文人骚客。
5	还会再来，早晨见！
5	古朴 幽静
5	很不错，来成都一定要去，很幽静。
5	吃吃喝喝，总是美的
5	60元门票 还不错
4	感受诗圣的风采
4	环境幽美，面积大。有杜甫的痕迹
1	其实没啥意思，还很贵。
4	景色可以，重点感受文化么
4	朋友去了。看图片景色不错
2	其实是一个有草堂的公园～
4	去啦，一般。门票贵呀
5	环境不错。
3	不好耍
5	很不错，挨着就逛了武侯祠和锦里
3	文化故地三分看七分听
4	文人骚客的好去处，幽静。
5	还不错，环境很静谧，值得看看。
4	领略杜甫大师风采
4	环境不错，空气好，温度适宜。
4	不错，历史文化
5	太有诗情化意，那里很浪漫
3	感觉还行，看到了几树梅花还不错
3	里面真的就只是一个草堂，草房子。
5	历史三国，不过门票有点小贵～～
5	很幽静
4	古香古色
4	人可食无肉，不可居无竹。高雅。
3	去过一次，还不错。
3	有些陈旧!
5	看看古迹，《茅屋为秋风所破歌》
4	环境很好，人很少，逛起来很清静。
3	就那样
4	景色很不错，门票较贵！
5	里面很大 也很有文学气氛
5	非常有意思，有中国式的风格！！
3	还可以吧o(￣ヘ￣o)。。。。
5	青山绿水，草堂很有特色
4	休闲还是不错！
4	还不错吧，呵呵，我喜欢
5	风景很美，仰望杜甫，后人还需努力。
5	旁边有个浣花溪公园，，
5	还行吧，门票贵了点。
3	环境比较好，是诗圣生活过的地方
4	来了就去看看吧，跟随诗人的步伐
5	在那里遇到了我亲爱的
[吻]
5	瞻仰古人，怀远思痛。
4	感受文化，和武侯都差不多
5	杜甫很忙啊，看看人家住的草堂。
4	早上赶早去的，基本没人，很清幽
2	60门票有点高，不如望江楼
4	还行吧，冲着杜甫去的
4	环境很清幽，名气很大的景点啊。
3	环境不错，可以进去走一走。
5	就在锦里附近挺好的～～～
5	有一种曲尽通幽处的感觉，很幽静！
5	胸中有墨才能看出点名堂
5	清溪竹影，让人很想安家
4	风景不错，很安静的地方
5	草堂留后世，诗圣著千秋。
5	好地方，文人墨客应该去的地方！
5	诗圣的故乡啊   很有诗意！！！
3	一个充满人文气息的公园。
4	因人成事，衰景可歌。
5	好地方，真的好耍得很。巴适完了。
5	不辣呀
3	公园，还是公园
4	幽靜，茅草的房子很有特點，挺好的~~
5	穿越古今，回盛唐读古诗词。
4	不错…值得一去…
4	虽然是叫草堂，但里面还是挺大的
3	我文化太低，，看不懂
3	感觉不是太好，商业气息比较浓厚。
5	安得广厦千万间，广厦！千万间！！
3	一般，就是个茅草屋
3	我对这里没感觉..不是我的菜。
4	杜甫故居，领略一代大师的院落
4	还行吧。就是国庆人太多了点诶。
4	呦西…
3	杜甫  曾经的家
5	文化气息好
5	城市中间的一抹绿，很适合老年人
3	挺小的！
4	还行，植被多，散步晨练倒是不错
4	还不错，[微笑]
2	门票很贵，不值这个价钱。
2	没意思，半个小时逛完
3	就是有个草屋的公园嘛
4	还不错吧，门票太贵了 感觉不值
4	上次去的时候心情不太好
3	没进去
2	无聊
3	还成，环境不错
5	很大哦里面、但更像一个公园
4	就看老房子，感觉不值门票60啊
4	大诗人曾经的住处，适合咏古，哈哈
5	挺有人文气息的。下次还去看看
5	读读杜甫的诗挺好的。
4	文化之旅必去的地方，很清幽~
5	感受历史的强烈冲击
4	环境很好
4	地方很大，挺好看的，宁静，幽深
5	宁静，致远，人文气息
2	不是我的菜。好大，门票好贵。
4	来成都，草堂基本是必来的吧。
4	草堂风景不错！
4	来草堂，看银杏竹子妥妥的
4	环境真的很好
4	文学气氛浓厚，景色精致
4	文学气氛浓厚~  园林景色精致
4	还不错
3	很大，景观也不错，但是特点不鲜明
3	与浣花溪公园无区别，不该要门票
4	感受一下诗圣的生活
2	名人之地，好地方了，一次！
5	一定要去，绝对不枉此行
5	窗含西岭千秋雪，门泊东吴万里船。
4	还不错,，值得一观。
3	就是一个公园吧
4	里面景观多
4	古色古香
3	门票偏贵，没啥看头
4	环境很好,地方挺大
3	没什么好玩的
5	好喜欢这里，，，值得旅行，，
5	非常多的塑像，摆姿势拍非常爽
5	夜游草堂很赞
4	不错
4	还不错
4	卧槽！杜甫草堂？！草堂还是庄园？？
4	慕名而来，景色一般。
3	人造太多
3	不能不去，不可再去
4	杜甫很忙！
4	值得一去。
