5	我是2月份由乐山到峨眉山旅游的，到峨眉山时天色已晚，而且下起大雨，只好住在一个山村旅店听了已晚雨声。早上5点出发到雷洞平大概用了三个多小时。在雷洞平就餐，这里的这种条件都不错。最后登顶实在太累，用了三个小时，如果光登顶大概两小时多就能到达。 总的来说两天走了大约十二小时。我们选择的是一线天方向较远的路，不过风景确实不错。可惜只看见云海，没有看见日出，天阴的太厉害了。登山建议大家都去买一只竹竿，有卖一元也有卖两元的。峨眉山印证了一句话—山中无老虎，猴子称大王。用竹竿敲击地面猴子一般都不会靠近！！！
5	峨眉山是我去成都游玩时最爱的地方之一，尽管不爱爬山，但当你爬上去那一刹那，你会觉得一切都值得了。绝对的壮观感，是必去的景点。建议随着旅游团去会比较方便，找个一日游也是不错的。去的时候一定要注意天气，那次我3月去时，山上还有雪，而且温度大概在1度上下，若没准备好，是会蛮冷的。如果碰到在山下有卖竹棍子的建议买一个，路滑时，非常的有用。在爬山的路上会碰到猴子，大家一定要小心，不要携带类似瓶子形的，猴子会抢，别把自己弄伤了。 总之，一定要去！很赞的！
5	峨眉山是四川的著名风景区，景区门票185元，好象不便宜，但是整个景区包括山脚的景点和山上的金顶，其实并不贵。至少游玩两天，建议第一天上午从山脚的万年寺开始登山，如果体力允许可以一直爬到金顶，一般爬一段山路后，可以原路退回山脚乘坐景区内巴士到索道站，直接乘索道上山。金顶海拔较高，即使夏天也要多穿衣服。晚上住在山上，第二天早上可以尝试看日出。如果当天下山的话，时间赶，就比较可惜了。
5	那天去的时候已经很晚了，就先在山脚下逛了逛，去了伏虎寺看了看，峨眉山寺庙众多，大部分也都一样，或者说四川大部分的寺都差不多。逛完之后就回到旅馆，晚上在附近吃了饭，感觉很贵，就是好吃街那边，吃的东西倒是挺多的，就是普遍都贵，没办法，旅游就是被宰。。。吃完回酒店休息，这里要提一下，酒店的价格还是可以接受的，我们订的标准的三人间，酒店可以联系旅游团，但是我们没有在酒店报团，而是在饭店报团，不要问我为什么，我也不知道。。。第二天凌晨四点多就起来了，在山门处等开门后就乘着车在夜色中上山。还没走到下车点天就凉了，下了车后我们退团，自行沿着路爬上山！很耗体力。到了山顶，看到金顶和菩萨，感觉一切都值得了！
5	峨眉山是著名的普贤道场，有众多各具特色的古刹，同时又有世界上同纬度生物、植被保护最好的区域，为世界文化与自然双遗产。峨眉山的秀地球人都知道，这里的佛光、山色令人深深着迷，交通方便，成都东站每天有14趟直达乐山的高铁，费时1小时，票价54元，成都新南门车站每天都有发往峨眉山的流水班车，乐山大佛景区外也有很多当地人的私车拉客去峨眉山。这也造成峨眉山一到假期就爆满，建议避开节假日出行。要知道峨眉山的游客承载量最多也就4万，旺季的小长假3天都要接待十几万人次，旅游体验超差。全山门票旺季185元，淡季90元。山上几乎大小寺院都备有客房，建议住雷洞坪一带。景色不错，相对山脚也凉爽，是景区游览车上行终点站。
5	峨眉山我五月4号才去的 刚好有婚假，本来跟老婆去西岭雪山的  但是去了 发现没什么人 超级冷清就直接杀到峨眉山       我们选择开车到五显岗 然后从清音阁上山   早上6点半准时开始爬山，一开始就我我们2个人  后面慢慢路上认识了很多人 都是被猴子逼在一起的。去峨眉山一定要爬山 不要坐车没意思 越往上风景越好  晚上6点到雷洞屏  住一晚第2天一大早上金顶！看日出，。。。美啊   进山之前 记得买棍子 对付猴子
5	峨眉山顶宛如仙境，好像走进了天宫一样，片片云海在眼前，猴子都很肥大而且机灵无比，但是真的很凶，带小孩的家长们要时刻注意哦。我是9月30日去的，人已经开始多起来，不过还能走的开，建议大家不要赶在假期去，人多比较危险。总之金顶登高俯瞰，美不胜收。
5	和朋友来了一场说走就走的旅行，爬峨眉山（时间2015年1月4号），如果要爬峨眉山，一定要买双登山鞋，因为海拔高的地方，梯子上全部是雪，非常的滑，买了登山鞋，就不用冰爪了，一个强力手电筒，还要准备一个登山包，多装水和一些吃的，如巧克力、方便面。 早上6点因为没有在景区客运中心取到峨眉山景区门票，所以坐黑车到报国寺取票后，正式开始爬山， 时间是7点，路线是报国寺—清音阁—洪椿坪—洗象池—雷洞坪，到达雷洞坪的时间是14:20，后面坐缆车上金顶，浏览完后回雷洞坪，坐大巴回酒店。
登山过程的景色要美很多，特别是从云雾之中爬到云海之上，从雨雾到阳光明媚的过程，到了金顶，你会觉得前面登山的辛苦都是值得的！
5	本人是实实在在的峨眉本地人，不过作为峨眉的本地人，因为某些习俗，我也是等到十八岁后才去的金顶，十八岁之前只能在报国寺和半山的农家乐玩。不过真的很漂亮，金顶。峨眉山是佛教圣地，在峨眉山脚下还有一所名校，环境绿化都是十分好的，当地凡是离得近的都会在饭后选择这里散步。空气环境都是棒棒的。去峨眉山一定要去的就是金顶，因为上面有云海和日出。是十分美丽的，当你为了看日出而早起，甚至还不顾寒冷，你才知道那一切是多么的美！如果你没看见日出不要沮丧，虽然到达金顶不是人人都能看见日出，不过我相信或许是上天还想让你再来我们峨眉山一次。总之，来了，你肯定不会后悔，不过记得带件厚衣服，山上的气温很冷，除非你愿意租。
5	如果你喜欢攀登，那峨眉山一定是国内名山中你不能错过的一座。从攀登难度来讲，峨眉大概是国内名山里面难度最大的。峨眉海拔高，景区大，山路距离非常遥远，徒步登山对体力要求是很高的。通常徒步登顶就要用2天时间，徒步下山需要1天。西线距离约60公里，东线距离约44公里。无论什么季节攀登，都要带够足够的水和干粮，因为山上的东西很贵。关于东西两条线路，个人比较喜欢西线，虽然距离长，难度大，但景色比东线好很多。九岭冈是东西线的交汇处，所有线路中难度最大的是九十九道拐和钻天坡。关于第一天的歇脚点，体力差一些的，建议选择仙峰寺，寺庙较大，条件尚可；体力强一些的可以选择洗象池，除了寺庙还有农家乐。
4	10月7日去的乐山，峨眉，错过了高峰，很好。峨眉山的金顶是一定要去看日出和云海的，不然意义就不是很大，如果要看日出就要穿很厚的衣服，下面有租衣服的，猴区是真的没意思去，里面的猴子都是当地人驯服了的，完全是抢劫，当地人教猴子爬到你身上，然后你就买猴粮，那些猴子很厉害，最好是在另外一条路上看，买那个竹竿就没什么必要了，因为那些猴子根本就不怕，千万不要去摸猴子，有时它要咬人，我们当时去爬金顶时，就有人被咬了，到时就要去打针了，金顶的猴子很可爱，他们就只是要吃了，只要你不去摸它就好了。
5	峨眉山风景区也是全国闻名的，都是很古老的天然美景，从成都新南门汽车站可以乘坐班车到达峨眉山，30分钟一趟，大概一个半小时可以到达 ，上山的缆车下午五点就没有了，一定注意时间，走路上山其实还好，一路都是流利往返的风景，峨眉山的日出和云海特别美丽，可以看到日出的佛光那就更棒了，看日出最好是住金顶上的酒店，因为金顶上早上4点就开始天亮了，所以不要错过机会。
5	我们是在西安做19个小时的火车到的峨眉山，真心不容易啊，下火车后打了个滴滴把我们送到了玩具熊酒店，这家酒店网上的风评不错，大家可以看看，房价还行吧138，装修都不错。第2天上山我们直接坐车1小时30分钟到了雷洞坪，开始上山，不过雾好大，都看不见风景，到金顶花了1小时20分钟，那尊佛像真的好大啊，不过由于在施工没有看到全貌，很可惜啊。最后说一句爬山不易，注意安全。
4	可爱得有些可恶的猴子。都说经过生态猴区的时候要结伴而行，幸亏之前我机智的搭讪了那位大哥。峨眉山的猴子是出了名的不怕游客，手上千万不要有塑料袋之类的东西，百分之两百会被猴子抢。猴子会向过往的游客要吃的不给他就一直缠着你，旁边会有当地的有课卖一些猴粮，在你被猴子缠身的时候递给你，然后让你扔给猴子，等猴子转身走后就找你要钱。也是在这里，我被两只猴子给撞到在地了，至此对峨眉山的猴子有了阴影。
4	交通：峨眉山在成都的西南方向，交通有三种方式。一是，乘坐汽车站的大巴车，票价43元，记住一定是买到报国寺车站，而不是峨眉山，车程2h左右；二是，乘坐城际，最早一班车在成都东，07:05发车，车程1h左右，一等座78元，二等座65元；三是，自驾游，条件允许的话最方便了。
4	峨眉山是世界自然和文化双遗产，景点非常多，由高、中、低三大主题游览区组成，中山区的清音平湖是峨眉山自然景观的代表，低山区的第一山亭和美食廊集中展示了峨眉山的人文文化和时尚休闲潮流。峨眉山票价旺季185元，淡季90元，早上四点半我们出发，天都亮了我们还没上山，这效率。
5	四季的峨眉，有其不同的风景。春夏季，满眼绿；冬季，去南方偶遇一场雪吧！还有哦，峨眉山景区门票48小时有效，出行前注意做好线路规划，在网上查查攻略。看金顶，建议下午寒气雾气散开，云海、蓝天、金佛，视觉盛宴。峨眉，真是不愧于对她所有的“头衔”，强烈推荐。如果可以，我想看遍你每一刻的风景，日出、云海、落日、晚霞。
4	这里说明下，如果你也是选择简途巴士行，它的路线是这样的：市区—&gt;峨眉—&gt;乐山—&gt;峨眉—&gt;市区[第二天]。一般来说，都是上午先到乐山，然后下午到峨眉山住下，第二天下午再乘车回市区。当然考虑到也有游客想一天玩完峨眉山，所以就有上面的行程安排。
4	如果你想要看峨眉的日出（当然除非住金顶，要不很难看到），大部分人选择是住在半山腰上的雷洞坪。而上峨眉是需要搭乘专门的旅游大巴上山（简途巴士是不会也不准送你上山，），耗时两小时，而且最晚一班是4点，所以观赏完乐山到峨眉，要自己搭车去，而且最好是1点前游完大佛。
4	第二天一早，我就飞奔峨眉山了，因为景区太大了，我时间有限，只好加速狂奔。峨眉山是一片很大的山群哦！开车往返都需要三四个小时，自驾的朋友可以直接开到零公里，然后买票入景区，做小巴的朋友就需要游客中心购票进去咯！都是盘山路，路途还真是挺遥远，路上一阵一阵的云雾，也很是美丽呢！
4	上图是我在峨眉山脚下的交大东门附近，那边有好多好吃哒呀，这是我问了旅馆老板知道的，来的朋友可以来这边找找，因为峨眉山下的肯定是又贵味道又不好，所以多溜达溜达是可以尝到更多美味的哦！如果可以的话，可以去市区转转哦！都离着不远。  山脚下的景色，因为是冬天了吧，所以都不怎么开门了！沿途欣赏一下。
4	峨眉山游览，是要在游客中心买上下山交通车票的地方，早上在那里买票上车，开往零公里停车区，在那里徒步上山1.5公里，到达景区缆车的门口，乘坐一个跟小公共似的缆车上山到金顶！在徒步山中，景色是这样的，雾气蒙蒙，空气湿度相当大，路面有结冰，这种仙境般的感觉也是神仙呀~~哈哈哈！在半山腰很冷的哦！来的朋友要注意增添衣物，注意脚下防滑！  路边有卖小吃的！
4	十方普贤佛像　　从山脚坐车到雷洞坪的路上，能见度逐步降低，一坐上缆车四周更是白茫茫一片。到了金顶稍好一些，但一直有云雾缭绕，雾气重的时候，眼前的物体会瞬间消失，那一刻很容易让人产生误入仙境的错觉。
4	关于住宿我是在去哪儿网提前预订的房间，位置就在峨眉山上下的报国寺一条街上，位置比较好找，酒店房间宽敞而且价格也非常便宜。富华酒店预订地址：http://d.qunar.com/IbWPNj联系电话0833-5590160
4	梭罗坪，这里有很多卖小吃和纪念品的，还有峨眉山特产茶叶，不过需要分辨真假哦，没点分辨力最好不要，哈哈        回到山下已经是六点多，先到酒店把房间确定好，准备稍微洗漱然后出去吃饭。六十块钱一晚上的房间比我想象中的好很多，宽敞的房间，宽大的双人床我横着睡也木有问题，白色的窗帘有一种梦幻的感觉，一些小细节方面也很舒服，整个房间干净整洁，舒适大方，空调打开房间里暖暖的。
4	没错，加起来这一天的花费就是300多！还没算吃饭钱。这过高的消费相比起用之换回来的风景，不禁让人感觉：真是坑人啊！而且景区管理很糟糕，上雷洞坪的公交车又小又破，上下金顶的索道排队等候的人不是一般的多！
4	峨眉山的美食也很多，风景区内和风景区外都挺多特色小吃和饭馆。想要近的可以在客运中心再往上走找到 好吃街，里面很多小馆子。特色推荐：烧烤，醪糟蛋，烤鱼。远一点点可以考虑：夜不收王记龙池烤鱼，鸳鸯抄手，荣生萝卜汤。
4	由于我们对景区不是很熟，跟团嘛，事先也没做功课，导游这段也没在，所以导致我们不知道走到哪里该回头了，越走越远，问了对面来的人，原来再走下去就到另外一个区域了，我们便回头返程。反正中国到哪个景区都会总结个几怪，峨眉山总结了八大怪，其中一个是“峨眉山的猴子当猪卖”，经过猴区一行，发现这里的猴子确实也给游客养肥了，一只七八十斤倒也是真有。总体来说就是景区开发过度，走马观花看看也就看看了。
4	在峨眉山下草草吃的晚饭早已消化，暴走一天的我们回到成都又饿了，于是我们决定好好的吃一顿成都的火锅。本来打算去川西坝子的我们在购买茶叶时咨询了店员，最终去了他们推荐的钢头火锅店。我们选择了鸳鸯锅，虽然不是传统的九宫格，但这也是我吃过的最棒的火锅。为了体验一次成都味道，我尝了一口辣锅里的肉，果然，我还是那个吃一口辣要喝一杯水的我，真的是无语了……
4	貌似峨眉山门票￥185，却不包含万年寺、报国寺、伏虎寺等门票。金顶索道上行￥65、下行￥55，万年索道上行￥65、下行￥45，旅游观光车往返￥90。此等收费众人心中都有杆秤，此处不以评说。建议金顶徒步下山，见识下冷杉林，还可看看到底是太子坪、还是大子坪。若是去万年寺烧香，心诚些徒步吧！
4	最初认识峨眉山是高中时读过的一本郦道元【水经注】里面记载，“去成都千里，然秋日澄清，望见两山相对如峨眉，故称峨眉焉”。只因峨眉山地处一个独特的地理位置，高度及地理位置的原因，从山脚到山顶十里不同天，一山有四季。自古就有“普贤者，佛之长子, 峨眉者, 山之领袖”之称。此圣地又为佛教中普贤菩萨的道扬。
4	在峨眉山上的住宿很少，也就寥寥几家，加上价格也贵，住宿条件会比较一般，不划算，加上每年旺季房源紧张。峨眉山整个景区的住宿基本上都是在五显岗这一区，所以建议游客可以选择住在五显岗，房源比较多，选择性较多，价格方面也实惠，况且离五显岗的停车点也是很近，很方便。我们就是住在五显岗的酒店。看看我们的住宿，很赞吧！
4	如果是很早的时候登山为了观看日出跟在冬天的时间来峨眉山的话，如果还没到日出时间，但是山上的温度很低，可以在山顶租一件军大衣，由于租的人很多，所以难免没那么干净，大约15元/件。建议可以自己备多一件厚点衣服，一来省钱、二来干净。
4	为了能坐上最早的一班的光观车上到峨眉山，早上6:30早早就起来吃了早餐，酒店的早餐比较简单的，白粥配馒头鸡蛋，一些咸菜，味道杠杠的。进峨眉山的最早的一班光观车时间是早上的7:30分，我们住的地方就在五显岗区域附近的酒店，加上酒店后门有一条线路直接可以直接上到景区的一个售票厅，买票很方便，走路5分钟就可以到，继续往前面走，就可以到达五显岗的观光车售票厅了。幸好来的比较早，人不是很多，不用怎么排队，一下子就可以买到票【观光车的票价：光观车：70元/张】。景区里面的观光车就像我们平时坐的大巴是一样的，能容纳30一40人，坐满就可以即可出发。
4	峨眉山由野生动物2300多种，大都是对人类生命威胁不大的动物。能够主动攻击人的是猴子，学名叫猕猴，被称为“峨眉灵猴”。根据它们对人的态度，又分为“强盗猴”、“流氓猴”、“乖乖猴”。强盗猴——孔武有力，常常向游人索要食物，抢夺游人手中的塑料袋。流氓猴——看见穿衣色彩艳丽的女游人就走不动路，甚至掀起女人的裙子。乖乖猴——和人相处较久，对人尚且礼貌，但是也难免野性大发像强盗猴一样。
4	吃中午饭的时候，在江边看到两只兔子，很是可爱。两只兔子在一起不寂寞啊啊～玉兰花盛开，春芽抽出，配上黑瓦红窗，很美～吃完中午饭就到了峨眉山了，竹子漫山遍野，怪不得大熊猫喜欢在这里。山峰错落，虽然不是蓝天白云的天气，雾蒙蒙的水汽氤氲也是一种美！其实峨眉山的风景是美的，可是旅游过程中佛教的商业化，导游的商业化总是很影响我们的游玩体验。中国风景秀美的山有不少，我以后尽量是对这种香火鼎盛的地方绕道走，风景再美好，伴随左右的推销还是让人很不爽！
4	母亲大人强烈要求去乐山，那就去呗！乐山走起，在去哪儿上预定的乐山＋峨眉山一日纯玩游，250元，跟同车的人比是最便宜的，推荐给大家。这个行程很赶，想在峨眉山好好玩一玩的筒子们还是去报个两日旅游团更好。乐山确实是个神奇的地方，三江汇流，小小的一个地方集齐了两处世界级遗产。乐山导游从开始就一路给我们介绍佛教的很多知识，我母亲说是给我们下套，我也觉得。我今年是本命年，他从开始就一直在说今年四大生肖最好是求佛保太岁，最后果不其然带我们去了一个买玉的地方。跟着旅游团，真的是防不胜防啊。还是自由行的好，自驾更好啦！一条我喜欢的翠竹小道，旁边是洗手间，等妈妈上厕所的时候无聊拍下来了。
4	在峨眉山脚底下，基本上只要你穿起来像是个游客就会被招揽过去问你要不要住农家乐。还有一些是卖棍子的，这些棍子主要有两个用处，第一是用来支撑身体上山的力量，第二就是敲地板，发出的声音可以赶走山上的野猴子。山脚下10块一根，进到园区5块钱，但是基本上山上好像都是两块钱。而且如果你住到农家乐里的话，农家乐免费提供，反正用完就还回去就好（其实不用还也行，主要是拿着也没用）。我们选择了一个大妈的农家乐，她还带着我们进园区，带我们买了一些峨眉山特有的李子，带着我们参观报国寺等。我们住的农家乐在清音阁，先进农家乐休息了一下，放下一点东西之后我们才准备参观峨眉山景区。
4	在洪椿坪下面一点儿的食杂店吃冰粉，遇到两个男生，没有背包。。问了才知道，他们把行李仍在五显岗，走到这体验一下就按原路返回，第二天早上做观光车到金顶。。我们三个同时选择闭嘴，因为啊亲，我们可是花了三个小时才走到这里，您们几点才能回去啊。。祝他们好运后，我们继续前进，厚厚~
4	小李说晚了在索道那里排队，两三个小时算是快的了，吓得我们匆匆几口吃完，赶紧上山到了雷洞坪。没想到根本没怎么排队，就上了一百人一车厢的大缆车，下了缆车，还要自己登一段山路，老妈到底年纪大了，慢慢走在后面，最后老妈和浩浩半路做的滑竿儿到的金顶，一百五两人。(宝宝在酒店画的坐大缆车上山)
5	峨眉山是中国佛教四大名山之一。峨眉山位于中国四川峨眉山市境内，景区面积154平方公里，最高峰万佛顶海拔3099米。地势陡峭，风景秀丽，有“秀甲天下”之美誉。位于四川省乐山市境内，在四川盆地西南部，地处长江上游，屹立于大渡河与青衣江之间，在峨眉山市西南7公里，东距乐山市37公里。
4	下午2点坐车从青城山到都江堰汽车站，然后回成都，在南站坐车到峨眉山，到峨眉时已晚上6点了，赶紧找了山脚下报国寺旁边的农家乐住了一晚上，我问老板一些基本的问题，老板说了后，极力推荐他们的套餐系列，本着商人不赚钱就不是商人的原理，一口回绝了，可以是老板大叔很不死心，继续纠缠，在被我连拒3次后，我终于忍不住，用我那被我们辅导员称为犀利冷酷的眼神盯着他，一句话都不说，接着他就很识趣的不在打扫我了。
4	再说一个小细节，大家应该知道峨眉海拔很高，所以上金顶看日出一定要记得保暖，像我带了羽绒服，暖宝宝等等。很多人在雷洞坪就租了棉衣，我想说真没必要，虽然我不知道那个的价格，当时肯定没有我接下来说的便宜，而且你还要背着棉衣上山，太累啦~太子坪的棉衣10块钱一件，直接就比对面的小卖铺便宜10块~不过要把身份证抵押在那的，（当然有一部分人是不适用的，就是那你是凌晨5点前经过太子坪的~）
4	一早另一男导游把我们车载至峨眉，因为峨眉山高且路远，我们从入峨眉后，坐车至半山，再转缆车准备去金顶，但排缆车的人太多，排了大概两个小时，才坐缆车上了此行的重点，峨眉的金顶。一上金顶，寒风扑面而来，我只有七分袖的单薄外套，在黄龙被冻得心有余悸，于是花20租衣服一件，后来证明，这一行为十分的明智。金顶之上的美景，一览众山小，离云那样的近，天空蓝的有些不真实。
4	峨眉山之行，门票RMB150，上山车费RMB90，大多数人是为了朝拜普贤菩萨，就像我这样我师兄和我上师这样的人。大多数人是为了踏在这圣山上洗涤身心。不要说供养，仅仅是面见普贤菩萨的真彩观佛光，没有300块，你可能很难如愿，对于一些穷苦的人们，只能望而却步。
4	住宿推荐逸云酒店，性价比超高。酒店旁边就是客运站，一大早坐客车到山顶（90元全程），步行到金顶，随后坐车到半山腰，随后坐车出山，具体可以问酒店前台，很不错的小姑娘。峨眉山是拜佛圣地，山没什么好看的，一路向上全都是雾气，直到到达了金顶就好多了。逛一逛还是可以的，只不过门票稍微贵了些，而且只能一天玩，如果想看日出只能在山上住宿，但又是很贵，孰轻孰重只能你去选择。另外说下，乐山大佛太坑爹，别去了，涨价涨 没玩了
5	道教名山，秀甲天下。山上有很多猴子，注意不要把吃的暴露在外面，藏在包里相对安全，提前看好天气预报，日出相当壮观。可以住在雷洞坪，凌晨三点左右出发去山顶，可以看到日出和云海。然后从雷洞坪也可以索道上山顶，略贵，山上较冷。有租大衣的。不过感觉很脏，建议自带
4	峨眉山很高，海拔3000多米，如果纯爬，来回据说要4天时间。原本我们是想纯爬上山，然后到雷洞坪或者金顶住一晚，再第二天坐缆车加汽车下山。后来觉得出去旅游看到景就好了，毕竟我们后面还有九寨和黄龙，还是不要太累了。于是我们计划坐车到雷洞坪也就是坐车能到的最远的一站，然后坐缆车到金顶，游玩之后再坐缆车下到雷洞坪停车场。然后再坐车到万年寺停车场，再坐缆车上到万年寺，然后在从万年寺一路往下游览景点，到双桥清音附件，然后再稍微向上去一线天，猴区，游览完之后再返回双桥清音那里再继续向下走，一直走到五显岗停车场。然后坐车下山。
4	华严顶到了。一路上，有很多骡子背着沙子上山，他们和它们都很不容易，在这里像他们致敬。又一个休息的驿站。当地人告诉我们，这个叫鸡冠石，然后然后我们研究了好久好久 。 - - ！林荫小道。忘了我们走了多久，大概12点左右，我们就到了万年寺了，这里进去要买门票，我们没有进去，也就在外面休息。然后看到了这对十分幸福的老人。真正的白头到老！而且这老奶奶普通话说得很好！她今年61了。
4	旅游秩序 景区环境 真的很不错  但是从雷洞坪到金顶的徒步道路积雪积冰 尤其往上看不到路滑着上去滑着下来 只有两个工人在缓慢的清雪 但是效果真不错 一堆人一起上去的就我一个走下来 索道真是不少赚 还省清洁费了。。。
4	行至2个小时左右就到了雷洞坪，从这里需要爬行30分钟到达索道的地方再坐索道才能上金顶。这里已经变成了大雪，还有大雾，路上都是冰雪，一下车就能看到租钢爪，草鞋，和大衣的，为了防滑，我们租了钢爪，绑在鞋子外面便于登山。
4	第二天我们去了峨眉山，这一天是我们整个行程的遗憾，为什么呢，去的那天峨眉山下雨，冻得差点死掉，雾气大的对面的人看不到，金顶啥样子也不知道，我呢终于发现自己在大雾中有个缺点了，根本没有方向感，脑子也变成了半残疾，没有思维，估计是雾气太大了，含氧量少的原因吧，可为什么我同伴就没事呢，郁闷。所以在金顶上的照片一张都没有，也不知道当时怎么了，照照大雾也行呀，脑子残疾了，冻得什么也没照，下面是我们到山下照的片片了。
4	从金顶下山之后，打车回到乐山已经是晚上快九点了。这可是没有爬山，坐车和索道的速度。算了一下，坐车到峨眉山市来回2小时，座景区车上山下山共4个小时。也就是这一天搭在路上就是6个小时。一天玩的真就是皮毛。峨眉山太大了，山里有许多村子可供游人居住。下次还有机会来我一定在这里住上一晚，细细品味峨眉的魅力。
4	安排上峨眉山，也是4人去，4人在酒店睡觉。是和酒店的前台谈的价格，得早上05：30分导游叫起床，然后是100元包往返旅游大巴车到半山腰（雷洞坪），120元是包吃中午的饭，我们四人买的是120元，但后来那中午饭由于急着下山回成就没有来得及吃。早上起的早，导游还挺准时的。我们把围巾，手套，棉衣，棉裤，雪地靴全都武装起来，因为看日出是没有希望了，峨眉山一年365天有200多天是大雪积压着的。雪景必须是有的咯~
4	从金顶下来，下了索道，需要原路返回步行1.5公里到达雷洞坪（还好是下山，上山时由于海拔高，高原反应，简直是步步维艰）。下山过程中，最好玩的是猴子。他们当道索食，大方地接受人们的喂食，显然是长期与人类相处，都成朋友了。很多猴子大方的配合人么拍照，可爱极了。有的猴子拿了游客的可乐像模像样的喝起来，还有的猴子爱喝营养快线。（非常遗憾的是，由于前一天晚上忘了给相机充电，那时刚好相机没电了，错过了很多难得的镜头。后悔中，以后旅游需要注意这一点。）
4	最精彩的莫过于生态猴区了，峨眉山的猴子是以流氓著称的，果不其然，调皮的猴子把我们的帆布袋抢了，掏出了里面的奥利奥吃得特欢。还有一只猴子跳到我头上了，囧。不过那里的猴子都是经过训练的，训导员一喝，他们就不敢乱来，还是很安全的。
4	其实峨眉山上的猴子个个都是上午行动，大肆劫掠一番后心满意足，大吃大喝。吃饱喝足后的时间都被归属为神圣的睡觉时间。唯独剩那么一两只，被山民驯服，留下与游客合影，作为山民的业余收入。可是那野猴毕竟是野猴不说它一辈子都不洗澡，屎尿一身，就是这好奇心，多动症就让与它合影的女士叫苦不迭，它在她的头上抓虱子！
4	笑口常开，小PP还撅得老高老高了 下山之后，搭13路车又回到肖坝车站。 从肖坝车站到报国寺，10块/人。经过几番波折，终于都来到了峨眉山。但是……我们爬到伏虎寺，就没有继续往上了。已经下午5点左右，在乐山和峨眉山脚下浪费的时间太多。隔天有事就得回去成都，时间不够。灵猴没有看到，金顶没有登上，云层错过了，悔得肠子都绿了！！ 山路上的小花，很漂亮，味道也很香。
4	一直身处在云雾当中，偶尔风大吹散云雾，峨眉山就如揭去面纱的少女，秀丽妩媚，难怪人言“峨眉天下秀”。爬到后来脚十分疼痛，偏偏还没有失去知觉，每走一步，我感觉到小腿的骨头都要插入膝盖一样；山路忽上忽下，走上去十分气喘，走下去轻松些，脚却生疼，以致我都不知道是但愿走上去还是走下来了。
4	第三天，由于根据天气情况，改变了行程，所以把去峨眉山加进了行程，并安排在第三天。都江堰4点半起床退房，开车7点到峨眉，又发生了插曲，高速的路卡不见了，如果找不到要付全程费用280元，找了近半个小时在门缝里才找到，虚惊一场，但是时间也越来越赶了。早餐吃的峨眉特色砂锅米线，酥肉和猪蹄的，特别的美味！
4	峨眉山是佛教名山。总想着大凡有佛道修炼结庙之处，一定是风光旖丽，山水灵秀之地。但事实上峨眉山真的没风景（也许有风景的地方我没到），只有漂亮的庙宇。尤其是海拔3077米的金顶之上，十方普贤菩萨的金像如立云端，气势雄伟，灿若神人。加上金顶银殿，气宇轩昂，云雾缭绕，如同仙境。凡人到此，都有几分神清气爽，肃穆庄严；佛教徒至此，更如入佛地圣国，身心俱净。但我等终归是凡夫俗人，只为观景游赏而来，即便是面对佛祖也是冥顽不化，毫无佛缘。从此才知道槛内人与槛外人到圣山是感受迥异的。
4	吃完饭后我们准备坐景区的大巴下山到报国寺客运站，50元/人。正当我们要去买票，一个农家乐的老板叫住了我们。他有一辆丰田海兰德，可以坐下我们六人，并也按50/人收费。我们想了想，觉得他这车还不错，又快又舒适，于是决定坐着他的丰田下山。老板人不错，一路上和我们谈天说地。其实他本身就是要下山的，顺便赚了我们300块钱，也不错。聊得熟络了后，我们对老板说，干脆把我们直接拉到峨眉山市客运站得了！免得我们在报国寺客运站还要坐车去峨眉山客运站！老板本来也要去市里，就干脆地答应了。
4	再来说下这次南京-成都-九寨-成都-乐山峨眉山二日游-成都-南京（8.11-8.19）总行程9天的总花费吧，一共算下来，4700左右。大大低于了我们的预期，我们来之前预期是6000左右/人的（跟团的5-6日游价格也差不多是5000-6000/人）。（当然这是在两人结伴的基础上，如果单人前往花费就不止这么多了）。
4	买过门票，就进入了峨眉山园区，直接坐上了上山的中巴。据导游讲，峨眉山如果要徒步穿越森林的话，要爬上去需要两三天，但是盘山公路就不一样了，经历了三个小时多的蜿蜒崎岖，总算到达了目的地。很佩服司机师傅的心理素质啊，一路上全是小S型的路线，连身体最健康的模范婆婆都吐了。。。
4	早起5点起床5.30集合出发去峨眉山，困死我鸟，偶又事最后一个出来滴，唉各位团友原谅偶吧，真滴是起不来啊，上车继续睡觉，景区观光车近两个小时到达峨眉山索道，上去65，下来55，貌似是这个价格，偶们买的两次上一次下的索道185大洋，去金顶的索道全程不过5分钟，排队50分钟能坐100多人，据说是亚洲还是世界最大滴。9.20到达金顶，废话不说，上图
4	我们在金顶朝拜完毕，就坐缆车回到了接引殿。从接引殿到雷洞坪停车场的路上游人越来越多，而这时峨眉山的灵猴也出现了。他们有的在树上玩耍，有的蹲在屋檐上吃桃子，有的就在路边走来走去，还有一只猴子竟然冲出来抢走了一个游客的塑料袋，它熟练地把塑料袋解开打开一袋食物就吃，游客都被惊到了，纷纷掏出相机拍下这一幕。
4	中间各种说辞略过不提，听完之后我们本来清晰的规划变得迷茫了。从市里到峨眉山景区需要转一次公交，坐他们车过去确实方便。但我们最为关注的路线却得变化了，工作人员说正规的大巴车费90/人，而且是单程，最近也没有了私家车载客上山，所以坐他们的早班车上山最合适。为了不耽误行程并赶上11号早上的航班，我们让工作人员定了车票。从订好车票到临上车，一个大姐不停的给我们推销宾馆，价格从180一路降到了120，我们坚持到时再看看。
4	早上7:30从酒店驱车前往雷洞坪停车场（大约2个小时）。这是峨眉山最高停车场，也是去金顶的必经之路！雷洞坪停车场到索道口的路上。。。（友情提醒：尽量不要穿艳的衣服，后果自己想喽！哈哈）不知道是啥东西！恐怖的等待！（排队2小时，索道走了3分钟！晕啊！）看这阵势。。。苦苦的等待啊！还不如自己爬呢！
4	一路颠簸来到峨眉客运站时已接近两点，果然各个城市的拉客黑车无时无刻不在彰显着中国特色，莫名其妙得就上了一个师傅的车，说好的5元一个人拉到峨眉山脚下，上车之后发现是传说中的“农家小旅馆接送车”，表明我们一定要住山上的决心之后，又莫名其妙得被责怪了一通送回原点，我们去的时节峨眉山并没有太多的登山客人，各种农家乐拉客的计量其实都差不多，低山区的老板会告诉你山上没什么好玩儿的又贵，要看日出就四点半起床，然后自己各种便宜，各种条件好，其实若是门庭若市，这些老板又何苦费劲心思几乎是又哄又骗得弄到自己的旅馆上去~自己规划好路线，再决定怎么住宿安排会比较愉快~
4	吃完斋饭，我们就做公交车到报国寺客运站买了旅游观光车票上金顶。车票是往返全包的。90元/人。我们坐车到了雷洞坪。下车和老婆商量一下决定步行上山。峨眉山的气候易变，难以捉摸。主要注意两点：防雨和防晒。我们在爬山的时候恰好碰上大晴天，万里无云的。连车上的导游都说我们运气好。但是头顶上的光照特别强烈。天特别的蓝，蓝的让人感动。你想啊，将近3000米的高空，云都在脚下了，那上面能不晒嘛。幸好有老婆的130倍无敌防晒霜。偷偷拿过来~~~。如果是大雾阴雨天气，则就要准备好冲锋衣和冲锋裤。防止被雨水淋湿了。
4	记得全程一共用了差不多5个半钟头，于11点30到了峨眉山市，一路上感觉饿到半死，领导大人和两个拖油瓶表示无压力，谁让司机总是苦逼的呢？在本人强烈要求下去了上次去峨眉就一直念念不忘的鸡汤饭。无图无真相，LZ一直记得必须上图留证。
4	提醒一下准备在冬天去峨眉山的驴友们,请在山下就备好防滑链或者草鞋,雷洞坪开始,这些东西的价格真的已经算是很黑心了,如果体力不佳,建议一路索道上下,不要随意挑战步行.我们六个人在峨眉山冒雪暴走了30公里的心情你们无法理解.哈哈哈
4	金顶海拔3079米，峨眉山标志性景观之一——四面佛 “十方普贤菩萨”就坐落在这里。四面佛像于2004年9月动工建造，并于2005年年底完成。“十方普贤菩萨”造像成为了“中国第一山”峨眉山标志性景观之一。“十方普贤菩萨”全部用铜做成，并镶金。共有10个头像分别分布在造像的3层，从任何方向看，都可看到菩萨头像。
4	到了这里，你不需要想。矗立在你面前的就是钻天坡。如果你还没有缓过来，那你还是在这里好好休息一下。因为，这条路会让你崩溃的。3公里的大长坡，险峻无比，这够你受的。正因为如此，峨眉山的魅力，尽在路途中。13：40，正式开始爬山。不畏艰难险阻，翻过去，就是最灿烂的开始。也许上去了，就能冲破漫天雪雾，直达云天处，蓝天广阔，云海漫漫。就像西岭雪山的云海一样。怀着这样的心情，攀登吧。
4	坐车去峨眉山了,峨眉下车还没出客运站就有人来问住宿旅游的了,最终上了辆车5块/人,去他家酒店住了,传说中的&quot;私家车&quot;,但现实却严重破坏我们的心情,因为酒店实在不好.这不就像当年学校跟两同学去东莞找实习工作住的那间15块钱房间嘛!
4	出门后就有当地面包车跑峨眉山报国寺，15元一人，能做6个人，这样也好，省得再跑回肖坝长途客运站。本来应该去吃午饭了，结果司机说马上发车，为了节约时间，准备到峨眉山报国寺再吃饭，没想到，司机说有人没到，车上一等就是将近半小时才发车，车上遇到一位喇嘛，像是云游僧，走过很多地方，不过和我们主要聊的话题是北京的空气质量，联想到前段时间有法国的朋友都在问候北京的天气情况，说法国各大新闻都在说，看来的北京的空气质量已经名动天下了。
4	经店员小二所说，今晚要住要清音阁，明早要一早上山，晚上到雷洞坪，起初觉得不太可能，一天能走这么远，足足42公里还是爬坡的，BUT，还是相信店小二就这么办吧，这时有个叔叔已经在吃饭那出口等候我们多时，我们吃完他就过来，住我们那里吧，我们那里挻好的，他实在太热情了，于是，便坐上他的车从报国寺坐车到清间音阁，大约用了30分钟。
4	我和女朋友都是大四即将毕业的学生，准备纯自助到峨眉山游玩。在参考了许多大神、同学和旅行社的方案后。提前规划好了我们的行程安排，这里致以谢意！他们的中肯建议给了我们很大的帮助，在亲身游历完以后决定把自己的游览心得给大家分享下，不足之处请大家谅解。同时在这篇游记中图片会比较少请大家谅解。
4	【PS:如果大家时间够充裕的话，还是建议这两个景点分两天玩吧，因为实在太赶了，都没看完所有景点就走！所以大家可以选择第一天去乐山玩，然后晚上住峨眉山，第二天一大早起床坐缆车到金鼎看日出，然后再步行下山，这样就充裕好多了！如果确实跟我们一样赶时间，又有不见两个景点不死的决心，那我们这条路线还是可行的 哈哈哈】
4	十方普贤，雾大的连菩萨的脸都看不到，杯具……而且这时候非常冷，雾气都能凝结在我的眉毛、眼镜上。我尽管穿了一件挺厚实的秋装外套，依然冷的瑟瑟发抖。邱斌两口子也上来了，俩人也是冻的不行。简单逛了一会儿，雾气完全没有散去的意思，什么都看不到，我们决定下去。我打算到雷洞坪去住宿，因为那里农家乐较多，条件也比较好，我可以第三天上午看天气情况再决定是直接下山还是再上一趟金顶。邱斌他们决定在接引殿坐车直接下山。
4	好吧，我必须承认，我再来之前，没有认真仔细的考虑过爬峨眉山的难度，严格的说我是个胖子，而且没怎么爬过山，虽然我二十多岁身强力壮不过嘛，这个爬上去还是非常吃力，而且我出汗出的丧心病狂，乃们是不知道我是怎么活下来的，好吧那么我们来看看。
4	吃过早餐之后，我们到河边看巨型睡佛，因为雾大，看起来不是很清楚。乐山大佛也看不到，而且涨水了，到太阳岛的轮船也停航了。当地朋友说太阳岛有很多本地人上去玩，还有农家乐，可以自带食材烧烤，只有下次去了。河里还有几个人在游泳，不断有人从上游漂流过来，感觉挺好玩的。在河边还有人喊客到峨眉山报国寺，15元一人。
4	到峨眉山市之后跟着人群下车，司机果然像网上有人讲过的那样会说到峨眉山景区的朋友先别下车这样。。。按网友的说法是会多收10元钱，我就果断下车，按照网友的介绍穿过马路到对面的火车站门前坐8路公交车直达天下名山牌坊，票价2元。8路公交车人超少的。。。都有空调，很舒服。来张照片。
4	峨眉山起初入住是道教，道观林立，被民间称为仙山，被道教奉为“第七洞天”。直到东晋时期佛教传上峨眉山，打破了道教独占的局面，较长时间处于佛道并存的局面，梵刹宫观交错其间。他们时而友好相处，时而又彼此相争。那时的峨嵋山，一忽儿是道士们赶走和尚，一忽儿又是和尚们赶走道士。
4	注：1、峨眉山如果爬的话，体力好的大约12个小时可以上去，不经常爬山的14小时左右，所以一定要计划好时间，最好第一天先爬个6-8小时再找个地方住下，第二天爬到顶然后回雷洞坪坐大巴下山，或者提前订好房间一天直接爬到雷洞坪住宿（体力好的可以选择）第二天一早去金顶看日出，然后下山。或者走万年寺那边可以节省大约2小时。如果坐车的话往返算4个小时，早上上山可以好好玩玩，下午再下山，时间就很充裕了。
4	第二天，如果你想节约，那建议你爬上雷洞坪去住，那里距离金顶不算太远，有利于第三天早晨赶上看金鼎日出！此处的房价在200--400左右。200左右是标间不带厕所的，带厕所的都在400以上！而且不提供洗漱用具，房间比较简陋，有的连热水都没有！
4	到了雷坪洞停车场，我们就要下车自己爬一段山了。虽然已经三月中旬了，但从雷坪洞到金顶仍有很厚的积雪，能埋住脚踝的程度哦。我们下车需要徒步往上爬三公里左右吧，才能坐拦车到金顶。这爬山可没那么容易，厚厚的积雪，旁边是悬崖，路上还有很捣蛋的猴子。我都快爬哭了。唉，怎么形容呢，很尽力往上爬，但山路实在是太滑了，旁边的栏杆看起来也不是很结实，而且栏杆上满满的都是野猴，栏杆外就是悬崖。真是又冷又怕又累……语言是苍白的，上图，你们自己看吧。对了，去峨眉山最好带件厚衣服，虽然山上有租大衣的，但峨眉山的游客全年都很多，大衣经常不够租。
4	看完熊猫基地，就驱车去峨眉山了。有点堵车，加上gps出错了，从成都市区开车3个小时才到达峨眉山报国寺风景区内的酒店。到的时候已经天黑了，加上一天的劳顿，随便找了个饭店，草草对付一顿晚饭，就回酒店休息了。
4	峨眉山金顶有十面金普贤菩萨，很是壮观~但由于这天早上下了雨，山上雾气很大，爬山的时候都看不太清前面较远处的路，所以呢，这个高高的普贤菩萨，我也只看到了一半左右，顶部也只是在雾中朦胧地看到了一些~对于信奉佛教的人，可能就要等到雾都散去了才会下山吧，不过我就无所谓了，在上面给各种朋友发微信，告诉他们我登顶了~哈哈~
4	峨眉山市火车站真的好小，去买回程票售票员凶得生怕别人不知道她内分泌失调。刚上公交车就看见一大妈在打孩子，路边两人吵架就差动手。这些完全颠覆了我对峨眉山市的想象，我本以为这里的人应该都很平和，没想到这么多寺庙这么多和尚也不能教化一方。看来佛是不存在的，于是决定只爬山，不进庙，不烧香。
4	峨眉山一路都是没热开水的，只能买小卖部里的奶茶喝。烤番薯不好吃又贵，四川风味的腊肠10元一根味道不错。如果开始有霜雪，雷洞坪至接引殿那段路非常滑，建议买双袜子的那种防滑套，10元非常好用，穿上可以跑步。另外，我们在山脚就买了竹棍，非常实用，一路当拐杖很不错。
4	当出到峨眉山景区时，天色已经渐黑，由景区去山门的车也没有了，而那些开私家车来游峨眉的游客也基本走光了，剩下的只有做生意的小面包。峨眉山景区外的温泉酒店估计这个点数别人也泡得正欢，很好会有人开车出来吧？带着疑问，我们只好继续边徒步边搭车，确实，当时我们也已经做好了万一搭不到车只能一直走出去的准备了。可是，后来真让我们给搭上了，或许也真是普贤菩萨保佑吧？搭我们的一位四川大哥，他原本也是来这泡温泉的，可是泡着泡着，就觉得有些头晕，就这么开车出来便搭上了我们。而大哥也很好人，还特意把我们载到了山门那。
4	追逐回忆，总也找不到感觉。山上白雪皑皑，山中大雾弥漫，山下细雨飘洒。这就是峨眉山，到底是峨眉山神奇，还是i北纬三十度神奇。其实我不会说，越不知道。所有的神奇需要你我的亲临，需要你我的记忆，需要回想，当然也有渴望。
4	随着高科技的发展，峨眉山上去金顶的索道增加成了2条，有一条是小型的，大概要半小时左右，虽然时间慢了点，但很有情趣就是了，几个人在一个小空间里多好呀，LZ本来想坐这种的但无奈当时没有开。还有一条是后来修建的，只需要5分钟就可以到达，完全就像是在坐电梯的感觉，每一车可以坐100多人。在这里LZ给大家提个建议，你可以上去的时候做快速的，回来的时候坐慢的，这样两个都可以体验到。
5	到四川峨眉山旅行，金顶是一定要去的。去的时候，一直以为金顶只是一个地名，其实金顶还真有实物。在峨眉山脚下游玩一圈后，可以乘坐厢式大缆车直达海拔3000多米的金顶。金顶是峨眉山寺庙和景点最集中的地方，为峨眉精华所在，主要有卧云寺、华藏寺。其中卧云寺位于金顶下方几十米处，是一古刹。华藏寺则是在近些年才重修开放的，新建的华藏寺巍峨雄伟，富丽堂皇，雄峙于海拔3077米的峨眉山金顶之巅，使峨眉山更添秀色。其实去金顶的真实目的并不是去看金顶，而是希望在金顶上能有幸看到所谓的“金顶佛光”。但是看到金顶佛光是相当困难。
4	去峨嵋的大巴是流水发车，行程大约两个半小时，终点站是峨眉山客运中心，看好不是景区的峨眉山旅游客运中心啊！话说新南门是有到旅游客运中心的车的，但是可能是我去的时间不对，没赶上那班。也就因为这个，让自己花了30银子，从车站打黑车到的玩具熊。
4	来峨眉山有时间一定要去泡泡温泉，灵秀温泉，红珠山温泉在这边比较有名，灵秀温泉据说是规模最大的氡温泉，住在玩具熊酒店，距离上还是灵秀更近一些，再加上在酒店可以买到打折的票，原价是160元，打折的票130元，所以最后我们选择的去灵秀温泉。
4	车站左侧的小街上（没分清东南西北），有许多家青旅，前厅都装饰的很情调，房间就不太讲究了。一家客栈的墙上挂着峨眉山游览全图以及各个景点的门票，老板说徒步登顶大约要走40km@~@，不停地走13-14个小时可以到达洗象池，在那里可以住寺庙（听说是大通铺），听了这个消息，第一反应还挺想尝试，一方面可以徒步，另一方面没在寺院住过，不知道什么感觉。但在泡完温以及在朋友圈中发布想法收到反馈之后，决定放弃了。（回复包括：没有登山鞋，膝盖会报废~；山上住宿条件不怎么样；）
4	峨眉山气象站，位于中国四川峨眉山，海拔3000余米，建于1932年，是国家基本气象站。承担地面测报、太阳辐射、酸雨观测三大基础业务，每天进行24小时自动观测、8次发报，资料参与全球交换，其观测数据对四川盆地和长江中下游的天气预报有着重要的指导意义。
4	金像和金殿是峨眉山的标志，而金顶上更美丽的是变幻莫测的云雾。从舍身崖上远眺碧绿的山峦、雾气弥漫,宛如仙境。云雾时而波涛翻滚，时而风平浪静，缭绕飘忽，增添了峨眉山的神秘色彩。据说，要是云层厚的时候，在舍身崖上可以看到翻涌的云海，给人一种腾云驾雾的幻觉，而远处神秘的佛光又似乎在向虔诚的佛教信众招手，因此有人会从这里一跃而下，舍身而亡。舍身崖的名字便是这样产生的。
4	最高处上修建了一座十头的普贤菩萨，骑着四头许多象牙的大象全身的鎏金近处看很是壮观，围绕金顶转上一圈参观也就基本结束了。这条线路对身体、耐力、心态都是一个巨大的考验，一般平时有锻炼，体格好的人会分2天登顶，在洗象池，雷洞坪都有农家乐住宿地方。
4	环境绿化都是十分好的，当地凡是离得近的都会在饭后选择这里散步。空气环境都是棒棒的。去峨眉山一定要去的就是金顶，因为上面有云海和日出。是十分美丽的，当你为了看日出而早起，甚至还不顾寒冷，你才知道那一切是多么的美！
4	这条线路也叫前山大环线，如果算上从第一山亭到五显岗的距离，步行距离接近50公里，垂直需要攀登近3000米，这条线路对身体、耐力、心态都是一个巨大的考验，一般平时有锻炼，体格好的人会分2天登顶，在洗象池，雷洞坪都有农家乐住宿地方。（据我们客栈的老板娘说曾经有一个游客用了18小时成功完成1天登顶，看来强人到处都有啊）
5	冬天的峨眉山也很有景致，雨雪天上山的话会遇到不同的天气。其实不用在清音阁那里住宿，毕竟离金顶还很远，沿途有许多寺庙可以过夜，但不要太晚哦。雪天要买冰爪，五块可以拿下。晚上上山，倒没看见猴子。风景很秀丽，十面普贤金光闪闪。只是感觉市内的交通不怎么便利
4	峨眉山索道一般来说是旅游者们进峨眉山的必选项目，能为广大旅游者提供极大的方便。峨眉山索道分为金顶索道和万年寺索道，也会根据淡季和旺季来分别收取不同的费用，游客们可以根据实际情况做好出行安排。
4	峨眉山上旅游团很多，大早上居然有不少旅游团从万年寺停车场发往雷洞坪。这些旅游团几乎都是本地地陪带的，这些地陪和检票员比较熟，检票员往往会把他们尽量往前排，把散客尽量往后排，而不管先来后到。作为散客，一是要及时把车票交给检票员，让他排号；二是该问要问，该争要争，该抢要抢。因为旅游团从早到晚一直都有，如果你不吭声，检票员就可以装糊涂把你一直往后排，耽误时间事小，错过了上金顶的黄金时机你这趟就算白来了。而你一旦团结在场的几个散客高调争执起来（不要和检票员直接争执，要争执和那些地陪争执），检票员往往会息事宁人，尽快调车把你们都送走，说到底他们还是怕投诉、怕麻烦的。
4	主寺毕竟不同凡响，无论规模还是景色都是最好的，清音阁自然景色最好，万年寺人工景色最好。普贤菩萨是中土最有影响的四大菩萨之一，是华严世界三圣之一，为世尊肋侍，普贤菩萨像头戴五佛金冠，身披袈裟，手执如意，神态庄重，趺坐六牙神象背上。菩萨能帮助佛在世间度化众生，根据不同人的状况用不同的方法点化世人，行大愿积大功德，不管人是否佛教徒都应该尊敬他。
4	峨眉山不太高上山的路有猴子，可以给猴子喂东西吃。我去的那天赶上下雨连个猴子毛都没看见！到山顶主要就是有个金顶！主要是那个索道啊，时间太短了，做完没什么感觉。峨眉这圈溜达下来心都累，这雨下的太不是时候了，就记得上面大碗面和蒸的腊肠挺好吃。
5	虽然门票很贵，还有猴子意外伤害险，但是绝对值回票价！前提是一定要自己去爬，一路上的风景就像是进入了仙境，云雾缭绕
5	举办高山滑雪、趣味滑雪、花样速滑表演、雪地山地车、狗拉雪橇、雪地拔河比赛、雪塑造型比赛、家庭雪上飞碟比赛、冰雪圣诞狂欢夜等。除各种滑雪活动以外，还可以观赏峨眉山的冰雪几重天。
5	因为曾经在那里住了一晚上，隔天本来是打算早起去金顶看日出但是遇上了下雨。去的时候刚好是国庆，所以山顶上大概只有0-5℃，所以一定要做好保暖工作。山路其实还蛮好走的，但是去金顶的话最好还是坐缆车。
4	峨眉山（Mount Emei），世界文化与自然双重遗产，全国重点文物保护单位，国家重点风景名胜区，国家AAAAA级旅游景区，中国四大佛教名山。
4	峨眉山气候多样，植被丰富，共有3000多种植物，其中包括世界上稀有的树种。山路沿途有较多猴群，常结队向游人讨食，为峨眉山一大特色。
4	晚上5点多，我到了峨眉山脚下，入住好提前订的酒店，然后就找好吃的去了！然后在峨眉山脚下看了看景区附近。
4	终于来到了第三天，整个行程的重头戏~峨眉山，中国佛教四大名山，最高峰万佛顶海拔3099.5米。地势陡峭，风景秀丽，有“秀甲天下”之美誉。
4	从万年寺下去到清音阁距离也不近，大概也是一个小时左右路程，全是下坡，都是石阶，路很好，但是真的会走得很累。
4	中午就在金顶的寺庙里吃了一顿素餐，30元一位，不限量，我喜欢，我一个人吃了3碗饭，豆角做的真是好吃啊。饭后坐索道下山，再坐观光车去万年寺。
4	从金顶索道下站到雷洞坪还要走一段路，看到了几只肥肥的猴子，峨眉山的猴子大多都是这样肥肥的，而且很喜欢抢游客的东西，特别是实物，所以朋友们遇到猴哥们一定不要随便掏出包里的东西，特别是食物！
4	清音阁在中山区是一个十字交叉的中心点，西连接万年寺，向北可以经一线天去生态猴区，向南是下山路，通往五显岗停车场。
4	关于景区交通：在山脚下的报国寺车站有景区交通车可以到达高山区的雷洞坪车场和中山区的万年寺车场、五显岗车场。
4	其实从下车的地方到万年寺大门，步行大约半个多小时就到了。因为早上上金顶穿的衣服太多，这一短路真的是边走边脱，幸好有个背包，不然这么多衣服都不知道放哪里，哈哈。
4	住宿住宿点峨眉山下报国寺周边，靠近客运中心出行方便，周边有好几个温泉比如红珠山温泉，灵秀温泉，饭店小吃众多，是最热闹的和游客聚集的地方。
4	下午乘万年索道，游览峨眉山开山第一寺——万年寺，参观无梁砖殿、峨眉山镇山之宝“普贤骑象铜像”， 然后徒步游览白龙洞、清音阁，最后在五显岗车站乘车返回报国寺。
4	金顶是峨眉山第二高峰，海拔３０７７米，这里附近为亚高山针叶林植被，主要是冷杉，林下除峨眉蔷薇、冷箭竹、杜鹃等外，还有独生草、延龄草、大叶柳等古老珍稀植物
4	普贤菩萨的道场是峨眉山，来这里求全家平安最有用了，心诚的人们自己求求拜拜就好。不要相信那么多什么破财消灾的话。
4	从峨眉山回到成都市区大概晚上八点左右，没吃晚饭的我们开始觅食！鸡翅包饭，还在泰国的时候这个小吃就在微博上看过，虽然是全国连锁，看见了就不放过。好吃！15元／个
4	包车前往峨眉山；从报国寺开始徒步爬山，单程，2天；从金顶坐车下山，包车返回成都（途径乐山可游乐山大佛）！具体如下：
4	现在才发现去峨眉山看的话，可能只有上了金顶才能感受到所谓的美景，网上说最美的地方是清音阁，其实不然。沿途除了感叹修路的艰辛和山野之广阔，所谓美景其实难入当代人法眼的。
4	从乐山肖坝到峨眉山市旅游车站已是晚上7点半，打个黑车去峨眉景区，开价30（实际打车价15左右），我们被黑。
4	這便是我在峨眉山的全部所見，其餘漫山的景點，我亦再無踏遍的興致了，一路搭車到山腳，這次總算找到了回成都的路而不被誆。
4	下雨，全身都湿了，峨眉山有少数居民真的是比较坑爹（山上有骗子，购物须谨慎），还有那可恶的猴子（想想就火大）
4	总之一句话：爬峨眉山之前我们认为自己是四个姑娘，还在纠结谁去当压寨夫人的事，下山后我们绝对是四个真爷们。纯的。
4	从金顶走路到雷洞坪花了两个小时，途中遇到一个七十几岁的白发爷爷，天啊，那速度，那神采奕奕，快要膜拜了！时间关系，直接坐旅游车到报国寺，报国寺门票8元。 一共有四进，前后两面都供奉了菩萨。
4	我们10点半从报国寺出发，约11点多到达万年寺停车场，在停车场购买峨眉山景区门票和万年寺缆车票，乘缆车至万年寺。从缆车下来后，还需要走一段路才能到达万年寺。
4	　　到雷洞坪时，下午１点多些。下车的时候就感觉冷了，山上６月的天气，我看天气预报是４－９度啊。路上很多出租羽绒服的但衣服臭臭的，可以在后半段再租不迟，体质好的上金顶再租会方便些。
4	对了，提醒各位一下，别看阳光不强，紫外线可是想当的强吖，从峨眉山下去，我就发现被晒伤了，没涂防晒霜，没做任何防护措施，伤不起啊我~
4	顺说，峨眉山下来的那一段山路还是很漂亮的，下过雨后两边的数目青翠欲滴，山涧溪水潺潺流过，泉声煞是好听，路边飞瀑煞是好看，这些稍稍治愈了我疲惫的身心。
4	第一天：公交车：4元；住宿：30元；吃中餐：23元；报国寺和伏虎寺门票：14元；吃晚餐：20元；面包：9元；超市购物：10元。总计：110元。
4	呵呵，到此，我的峨眉山执行就结束了，出了伏虎寺，实在爬不动了，10月的四川天气还热，算了，下次再来爬，出门口去留几张近照吧。
4	路上碰上两匹马，好害怕一脚把哥踹到坡下。然后是九岗岭，就是两条爬山路线交汇的地方。没什么东西照，只是几个小卖部。继续前行就是又一个难点，钻天坡，然后到达洗象池。
4	接引殿离雷洞坪（大巴终点站）只有二十分钟路程，所以，除非是暴走一族，其实都建议坐大巴再转缆车，不费劲，而且下山的时候也能欣赏到风景。
4	打开手机，有网络。微博更新：夜爬峨眉山，8:30扎营在清音阁双桥洞亭子内，桥下流水哗哗！总行程12公里，耗时三小时。
4	供峨眉山万年寺无梁砖殿内，普贤头戴一佛金冠，手持如意，趺坐象背莲台之上，二目平视，嘴唇微张，似在向人布道。已被国务院列为国家级文物保护单位。7.舍利铜塔
4	峨眉山请的是当地导游，是当地的居民，所以介绍解说的很详细，酒店门口很多大爷大妈在卖竹竿，价格不贵，今天一天的行程会比较累，体力不好的还是乖乖买一根吧。
4	这是一份极其详细的攻略，因为在我去峨眉山的时候我找不到一份能够帮助到我的完整有用的攻略，所以才非常用心的完成了这份攻略。真诚加我的用心，是让你们能够看完这份攻略的理由。
4	峨眉山，我推荐玩具熊酒店，价格便宜，环境还好，离温泉很近（记得去温泉要自带泳衣），离汽车站也很近，老板热情会告诉你很多东西。
4	峨眉山最难爬的要数九十九道拐了，3个小时全程直上，真是累死我了。不过由于这九十九道拐的经验，第二天爬钻天坡就轻松多了。
4	我们6点半就起床。退房之后连早餐都没吃就从乐山去佛国峨眉。一路上全部都是与佛教相关的建筑和标志，连酒店都是佛教主题建筑，无限感叹其佛教文化渊源之深。很快我们来到了峨眉山脚下，第一站报国寺。
4	终于到了，但是，有个遗憾，﻿﻿本来大家决定﻿在雷洞坪住﻿一晚（大概100一张﻿床），第二天上﻿金顶，但是，他们﻿实在﻿走不动了﻿，加上﻿鞋子湿﻿了，所以，我们﻿决定下山了。
4	第三天：清音阁，步行至太子坪，这是一场艰苦的战役，后有详细说明以及路线选择建议等。入住太子坪，晚饭后，看金顶落日。
4	如果是要坐车的话，那从山脚到洪椿坪就只需要很短的时间就能到了。但是本文是全程徒步，所以是从报国寺向左边走进山。
4	洗象池的寺庙有很多猴子，它们很可爱，不象雷洞坪的猴子那么野。我们第二天早上出发的时候，至少有20只乖乖为我们送行呢。
4	如果要徒步峨眉山一定要对自己的体力有充分的把握，路线很长，爬升很高。全程徒步的话，最好准备3-4天时间，这样可以慢慢欣赏一路的风景，1-2天的登顶路线非常的赶，有时候都没有时间拍照。
4	在峨眉山有太多的话要说可是还是化成空气让它烟消云散吧我还会带着我坚强的心和厚重的行李继续前进2013年7月10日云南香格里拉（迪庆藏族自治区）香格里拉国际青年旅舍13:17写
4	可以致电游人中心（0833-5090114）或金顶旅游咨询点（0833-5098091）询问山顶雷洞坪一带是否有积雪等问题。
4	从峨眉山回来后，就找了一家乐山当地特别出名的小吃店，专门做跷脚牛肉的地方，虽然味道以川菜辣味为主，但是不错呢
4	峨眉山最出名的当属灭绝师太。在去峨眉的路上我们就满怀着激动的心情。峨眉山深，灵秀之气滋生万物，草木药材都比别处繁盛不说，连虫子都更大个儿，当地人说峨眉的蚯蚓都有蛇那般粗。
4	第一天下午上去看到云海了，这是在接引殿那块拍的，稍微下面点亮灯的就是坐缆车的地方，再下面亮灯的地方就是雷洞坪。
4	峨眉山金顶海拔3079m，峨眉山市区海拔500m左右，按每上升100m温度下降0.6℃，山顶温度要比山脚低15℃，出行的朋友记得带上保暖衣服。
4	乐山大佛景区由凌云山、麻浩岩墓、乌尤山、巨形卧佛景观等组成，面积约8平方公里。景区属峨眉山风景名胜区范围，是国家级风景名胜区，闻名遐迩的风景旅游胜地。古有“上朝峨眉、下朝凌云”之说。
4	第二天一大早就直奔到报国寺车站坐车去峨眉山，约2小时后到达雷洞坪停车场，然后步行约半小时到达接引殿，坐缆车达到金顶，游览完毕后原路返回，大概下午4点从报国寺车站坐车回成都了。
4	我们在前天从峨眉山回来后，就在新南门汽车站买好了成都去九寨沟的车票，票价150元左右。早上八点左右出发，下午4点到达。
4	到峨眉山时，在报国寺遇到清音阁旅店的老板，便乘坐摩的上山。中间路过峨眉山脚，看到巍峨的山门，请师傅停车，拍了几张照片。哈哈，证明到此一游呀。俗人心态。
4	峨眉山报国寺-车(绑铁链)2h-雷洞坪-步行30min-接引殿-缆车-金顶-缆车-接引殿-雷洞坪-车-万年寺停车场-缆车-万年寺-步行-白龙洞、清音阁、猴区、一线天、斗龙坝-五显岗停车场-车-报国寺
4	峨眉山旧十景：“金顶祥光”、“象池月夜”、“九老仙府”、“洪椿晓雨”、“白水秋风”、“双桥清音”、“大坪霁雪”、“灵岩叠翠”、“萝峰晴云”、“圣积晚钟”；
5	峨眉山是几座佛教名山中最高的。可惜去了之后看不到云海，更看不到佛光。但还是非常壮观的，下次还要再去。
5	山之长者～峨眉山也……金顶上风景秀丽～云海壮观……可以看见贡嘎雪山
4	去的时候是雨天，山上特别冷，路不好走。很多景色没有看到，很可惜！
4	峨眉山是四大佛教名山之一，拜佛不错的地方，峨眉山的猴子漫山遍野的跑，不一定要在猴区才能看到
5	四大佛教名山之一，景色秀美，山青水秀
4	佛教圣地，风景没有太多打动我的地方
5	峨眉金顶天下无敌。神马五岳，怎么跟峨眉绝壁相提并论。
5	普贤菩萨的道场，中国四大佛山之一，膜顶参拜。
5	景色很美，佛教气息浓厚，适合朝拜。建筑物各有其特色。
4	在峨眉山两天，两顿中饭没吃。不停在走路，饿了吃零食。山上湿度大，我连水都少喝。
4	其实峨眉山可以玩三天的，每个寺庙都可以进去看看，有不同的感觉。可惜时间太短，我没有真正的去体会。
4	高山区（雷洞坪车场周边及以上的区域）：包括金顶、十方普贤、舍身崖、接引殿、高山杜鹃、洗象池等；
4	第二天，依然是一个大晴天。从金顶看雷洞坪，就像一个巨大的长矛一样
4	峨眉山里有村子，生活着18000人，不像五岳一般只有僧僧道道的住。
4	我们来的也很是时候，正好赶上峨眉山的大法会，很多不同地方的信众和出家弟子都赶来朝圣～
5	四月看雪和日出，记得带件厚衣服哦
4	去的时候刚下过雨，路是真滑啊，山上的猴子也不怕人，真是多啊
4	一直都想去的地方，男朋友外公家附近，
5	峨眉山景区是我見过，“打狗棍”最多的地方[汗][汗]风景秀丽！猴子流氓！山太高了……难的走
5	景色非常好，和家人一起登上金顶的很有意义
5	美的不要不要的。此生就是一定要去一次
4	从金顶走到雷洞坪，我们直接坐了个小车，砍价45一个人坐车下山。雨很大，也很冷，我们也被淋成落汤鸡。
4	峨眉山与浙江普陀山(10年才去过的)、山西五台山、安徽九华山并称为中国佛教四大名山，供奉普贤菩萨。
4	峨眉山的天气大多是阴雨，雾气很重。山顶很冷，可以租用羽绒服。
4	到了清音阁，最大的遗憾来了，简直就是下饺子，除了人还是人，比自由市场还热闹，我的双桥清音梦瞬间破灭。
4	雷洞坪到接引殿除了步行就是坐滑竿了步行的时间大概在15—20分钟
4	乐山出来有道峨眉山报国寺的大巴车，全程1小时，车费 10元/人
4	第七天7点左右就到了峨眉山脚下，就找了个家庭旅馆安顿好，吃了饭还有时间就去山下周围逛了逛
4	报国寺到雷洞坪往返车票90元/人，建议坐正规公车，保障自己的安全哦。
4	我冬天去的，還真不是好時節，係金頂原全睇唔到野，一落雪能見度好底
4	我在爬峨眉山的时候，除了吐槽就是麻木的往上爬，但爬完回家后也并没有感到后悔，反而庆幸自己能坚持爬完。而且一路上你会遇到很多七八十岁精神矍铄的老人也和你一样一步一步努力的往上爬，看到他们你真的会很有动力。所以如果身体允许，我还是鼓励大家去尝试一下。
4	由于这几天峨眉山村民与管委会有矛盾，部分景点没有开放。酒店老板详细给我们讲述了怎么游览。第二天吃完在饭后，就在酒店旁边的峨眉山旅游客运中心买了上下山的往返票，90元一人。坐车到雷洞坪停车场就要两个多小时，路上还看到了很虔诚的朝拜者。到雷洞坪后，就开始步行上山了，山中的雾很大，也很凉快，但也不至于很冷。因为越往上爬，天气越好，大晴天，蓝天白云，租羽绒服的可就后悔了。经过了小猴区，猴子调皮得很，看到游客手上提有东西的，毫无顾忌地前去抢，太坏了。
4	【峨眉山】门票（两日有效）和景区观光车的票（含往返）可以在高铁站里面买，人比较少，省的排队。索道票只有在景区门口或者索道入口的售票处购买，上行65元，下行55元，可以一起买，两日有效。貌似索道运行时间是6点到18点，由于报国寺到雷洞坪车程2.5小时，雷洞坪到索道上站约0.5小时，所以下午索道上山的朋友要算好时间咯。
5	这么旧的酒店收得这么干净不容易。全5星鼓励。住得一号楼普通标间，价格相对实惠，含双早及每晚两张温泉票。门锁有点松松的，闭门器也给卸了，得自己小心关好门。沙发和凳子都是浅色软包，污渍都浸进去了，不敢坐。但床单被褥没有异味，也不潮湿。
可以开窗，暖气也能关闭，空气不闷，这点不错。
酒店在峨眉山脚下，水大，温度不错，毫无异味。
早餐是中式自助，连着两早上去没重样，炸酥排骨，炒饭，红茶，面条和包子都不错。经理背着手巡视，教训厨师长没有摆好餐具，48元的自助早餐吃下来比在北上广好多5星的自助吃得都心情愉悦，一定要鼓励的。
5	峨眉山，一座我永远无法忘却的山，海拔好像是3076米因为全程徒步，早上8点从报国寺徒步，直到晚上7点半才到达金顶，我的乖乖，在山顶游览一下休息一下开始下山，到雷洞坪有休息住宿的地方，然而并没有休息，选择公路下山，直到凌晨5点到了零公里停车场，之后等到7点被一个要下山的老板拉下了山。到此22个小时登山之旅结束了，朋友们要是去峨眉山最好是做汽车直接到雷洞坪，这样到金顶只有3个多小时，爬山慎重！[哭]
4	　　峨眉山是四大佛教名山之一，是普贤菩萨的道场。而普贤菩萨是保平安的，所以来到这里都可以拜一拜普贤菩萨。但是寺庙里烧香很贵，并且是不让用自带的香的，所以如果不是心诚的人，烧香前一定要想清楚再决定。还有一点，在参观寺庙的时候不要在寺庙的殿堂里面拍照，在屋外是可以拍的。这一点不管在哪里的佛教寺庙都适用。
4	天气预报竟然是准确的，晚上一夜的阵雨，把我的心都浇凉了。一晚上就听见窗外的雨噼里啪啦，如若是古人，便会有“一叶叶，一声声，茕茕滴到明”的雅兴，而我，已经被这大雨扰乱了心性。不过，自己心里也已暗暗做下决定，就算是阵雨，脱了袜子，光着脚，也要登上金顶。早上五点半醒来，竟听不见雨声，一阵欣喜。洗漱完毕坐上从报国寺去往五显岗停车场的观光车。刚坐上车，窗外大雨瓢泼，这显然是挑衅的节奏。就这样，我们毅然决然的出发了。
5	报的半日团，没有爬到金顶，就在万年寺祭拜了。那天正是赶上峨眉山举办佛学法会，非常难得一见，只有国家大灾大喜之时才会举办，而且是在全国4座佛寺中的一家举办，刚好这次在峨眉举行，只有4大佛院才能开佛光，只能给完整的菩萨或者弥勒佛开光，只有有坐骑手中持有法器的佛才是完佛，我们在峨眉山请了弥勒佛，并在黄布上写上生辰八字和愿望，在峨眉山的万年寺法师开光，开光50块，平时佛院开光都是开的普光，普光禁忌比较多，不能同房，不能进厕所，不能出远门，每月初一十五在家祭拜，而开佛光，只需要开光后，洗个热水澡换身新衣服，佩戴够24小时即可，百无禁忌，不带的时候放在家里赶紧的抽屉里或者衣柜里即可，一直会保佑着你。
4	注：峨眉山住宿集中在山脚售票处、清音阁、雷洞坪三处，价格依次递增。由于景区区间车会直接把你拉上洪椿坪，让你自行上金顶。若不想错过峨眉山著名的万年寺、洗象池、看野猴等等，希望大家不赶时间能走上山，再在雷洞坪坐黑车下山。因为区间车售票是无论单、双程都90元，单程下山不划算，黑车包车也不过40元，较便宜。另外，万年寺、洗象池等寺庙有住宿，好像是15元一个床位，公共卫浴，不介意的朋友可以直接上山，走到哪住到哪。
4	我们住的地方距离峨眉山景区客运中心就3个公交站，距离高铁站2个公交站，非常方便，双十二逛的时候网上定的途家公寓，峨眉青庐是新开，环境非常好，里面的设施布局和4星级酒店有过之无不及。还提供早餐，虽然苹果不太新鲜，面包加榨菜的搭配略显奇怪。但是在这里休息度假是非常好的选择，小住几天修身养性，也不会有后顾之忧。真实的享受至极，性价比爆棚。
4	终于可以下车了！两个多小时的盘山公路，蜿蜒曲折，迷雾重重。。。。。。，沛娃状况良好，沛妈则有一点高山反应。（耳鸣）还好，从这里就要开始步行1.5公里行至到接引殿！一路上，零星的商铺门前都售有登山竹节，不知是为了登山，还是赶猴？（前方即将进入雷洞坪高山猴区）
4	因为头天晚上从峨眉山回到成都都已经很晚了。加上洗漱一下，差不多到了2：00多才睡的觉。因为第二天没有景点玩了。成都市内的景点我都看过，所以不打算再去了。就一直睡到了8：00才起床的。这一觉睡得舒服。起来就在酒店周围转了转。反正我没有带任务来的，什么东西都不用买了，就等着下午坐飞机回家了。
4	峨眉金顶，海拔3077米，是峨眉游山的终点。人们常说：“到峨眉山不到金顶等于没有到峨眉山。”认为，金顶是峨眉山的象征，峨眉十景之冠的“金顶祥光”，则是峨眉山的精灵。“金顶祥光”包括四大奇观：云海、日出、佛光、圣灯。它们自古为世人所神往、迷恋。
4	峨眉山车票可以再其客运中心购买，全票90元，学生票50元，千万别轻信外面那些帮买的，有些人说可以看日出，那除非你住山上，反则都tm骗人的，酒店有提供这类服务的，但我们考虑之后还是不敢恭维（他们4点就起啦）。我们睡到6.30才出发，那里的早餐超级贵，所有的面类都是十元一碗（根本吃不饱），不想被坑的话，就自备方便面吧。。。行李寄存在汽车站。
5	【天气气候】我和老妈是3月底去的成都和峨眉山，成都市区温度适中，但是到了峨眉山明显感觉气温降低，早晚温差大，并且会伴随小雨，大约0度左右。【交通信息】因为我们是在网上报的当地团，一路坐旅行大巴，先到的峨眉后是乐山，车程大约3小时。【随身必备】特别提醒，峨眉山有猴子出没，大家一定不要把吃的拿在手中，以免猴群哄抢，尽量不要穿太鲜艳的衣服。爬山过程中建议买一个随处可见山民卖的拐棍，可以省力。爬山过程中飘起了小雪，顿时让人心旷神怡，感受到两个季节。【特别提醒】路上会有很多所谓的山茶，大家一定要自己看准再买，不要上当受骗。峨眉山我们是从山脚坐大巴到的半山，然后坐缆车继而徒步封顶。路程不是很长，海拔3000多米没有不适的症状。所以大家放心去吧～
5	去年5月份左右去的峨眉山，如果完整从山底到山顶需要两天，当时时间有限，就坐车从半山腰开始爬，沿途树柏郁郁葱葱，整体魏巍青山特别雄壮，中途可以停下休闲，成都是个休闲之都一点都没错，这里远离城市的喧嚣，沿途还会有野生的小猴子，很有意思。有山有水的地方，静谧的很舒心，峨眉山相比泰山来说，沿途风景很美，在享受风景的同时登上山顶。俯瞰整体山体，魏巍壮观，大赞！
4	峨眉山自然遗产丰富，核心景区面积154平方公里，由高、中、低三大游览区组成。其地质地貌独特，生物土壤气候垂直带明显，素有“植物王国”“动物乐园”和“地质博物馆”之称，并有“峨眉天下秀”之赞誉，明代诗人周洪谟曾在诗中赞叹：“三峨秀色甲天下，何须涉海寻蓬莱”。
1	国庆人超级多，自驾，凌晨3点半从万年寺出发，4点车辆排队排到零公里售票处1公里外，进山放行简直就是龟速！1公里排队排了2个半小时，放行车辆已达500辆，只能乘大巴车前往山顶。雷洞坪到金顶索道，排队排了2小时……，最后到达金顶都上午10点多了，直接无语了[哭][哭][哭]。下山索道继续排队，继续堵车，通往万年寺的路堵的直接走不通，等缓行到清音阁，已经下午5点，景区下班了……。一天只去了金顶，两天有效的门票，按这速度也没法全部游完，强烈建议，法定节假日期间，门票有效期为3天。最糟心的一次出游，花钱买罪受！
5	峨眉山去了好几次了，但坐车和完全爬山完全是两码事，坐车完全体会不到其中的大美，但你们实在不愿意完全走路，那我还是给你们一个建议吧　　报国寺车站坐车到五显岗车站往上走就是清音阁，这是经典景点不容错过哦，然后走右边就是白龙洞万年寺那条路（左边一线天那边风景很好，但是你们肯定走不动啊），如果有体力就从万年寺往洗象池爬，晚上根据情况可以选择在洗象池住，如果时间早的话就爬到雷洞坪住，如果不愿意爬就在万年寺坐车到雷洞坪吧，但你们去一趟峨眉山不爬爬山真的会有遗憾啊，不管第一天住不住雷洞坪，第二天尽量早点步行到接引殿坐缆车到金顶，然后返回，然后再从雷洞坪坐车回报国寺。
4	发现我们提前到达后便在遇仙寺多歇了一会，开始吃辣条压压惊，开开胃。歇了大概二十分钟吧，然后接着往洗象池进军。这段路途中有出名的钻天坡，听名字就吓尿了，肯定是笔直往上的山路。为了爬这坡，女友还换了双她自带的鞋，然后减重把脚上这双破鞋给扔了。没啥好留下的，就留双鞋做纪念吧！也算我们来过峨眉了。
4	导游规定下午5点半在峨眉山的五显岗停车场集合，到达集合地点提前了20多分钟。然后坐车回酒店取行李回到已经是晚上8点多了，还是住在那个成都宜尚主题酒店，继续吃火锅，与心语约好明天9点到他住的酒店集合，他就住在一品天下我去年去西藏在成都集合的那个酒店，我已经轻车熟路了。
3	终于去到四大名山之一的峨眉山，果然没有让我们失望，虽然没看到日出，但是自己爬上金顶的那一刻还是觉得再累都值得了。有很多虔诚的朝圣者，感到很震撼，这是一个很神圣的地方，感觉心灵得到了升华，云雾缭绕，仙境一般。
4	峨眉山的游览，是一件很坑的事。这座山，你光爬，想爬到金顶要2～3天的时间。你坐车，也只能坐到一个个站点，然后走进去，再出来，少有可能设计个最优路线，除非体力和时间都比较宽裕。这里贴主也只是建议一个相对比较好的路线供驴友参考。
4	晚上可以去报国寺小吃街看一下，反正就是烧烤什么的，一般，重点是一定要泡一个温泉！峨眉山的温泉在四川乃至全国都是很出名的，这里推荐一个灵秀温泉，室外的池子很多，功能池也很多，团购好像是128.去九寨那么累而且第二天又要爬山一定要好好放松一下。
1	峨眉是佛教名山，是大乘佛教的圣地，可是如今随着商业化的入侵，大乘佛教已经开始变质了，佛门不再如以前那样清高了，而峨眉山作为旅游业的开发资源，更无佛门净地的样子了。许多僧人，成为了旅游业的经营者和服务从业者，佛家子弟是不允许接触钱币的，而这里却开始成为了僧人经商的场所。所以不值得游览。
4	我们从雷洞坪出来后，直接上接引殿，一看地图此处已经是海拔2540米了。与柏总一商量，距离顶峰也就还有550米左右，充其量也就是爬两个北高峰罢了，于是我们就打算为了赶时间爬上山顶，下山缆车，赶快回撤。
5	虽然峨眉山也如我国很多大山一样，有些宗教设施，但你要去那里的理由却不这里．
峨眉山吸引我的主要是他的高和原始生态保存的完好．因为他的高，你会看到各种平时难得一见的植物形态，也正是因为高，你会看到那种纯净的蓝天和白云，以及呼吸到更透凉的空气，你会真得在山顶感受到人在仙境的快感．这点，有点像北方的五台山．
4	峨眉山有时间建议还是停留两三天比较好些，能不能看到日出我觉得是人品了，太难的了。我们去的时候是十月份，山下下雨山上下雪，很冷的。租了大衣，前大半段都是坐旅游车上去的，后面走一段上去金鼎，看那个“滑竿”四川话，抬人上去真是很辛苦啊，我觉得坐都于心不忍。因为我们走路都吃力，但是都不坐他们又挣不到钱。胖子还是不要坐了，抬起来好辛苦
5	从洪椿坪爬上去，人少幽静，很累，值得。从雷洞坪到金顶人极多，比较混乱。在金顶上待了一整天，下午4点过后，山顶人少，天气很好（建议多等山上天气变幻莫测，上午是大雨），建议提早在网上做了解和准备，避开陷阱和拉客，可以有一次很好的旅行感受。猴子不用怕（1.不要有鲜艳的颜色2.手上除了手杖不要有任何东西3.不要理会它们，自顾自的向前走4.凑成一撮人）
5	金顶和一些景点都去过，峨眉山里面太多景点，我真心没时间一一评价，峨眉山有4大奇观，我只看到云海和什么东东，忘记了，七彩光什么的不可能看到，太稀有。还有BULABULA什么的导游都会给你介绍。这里也是必去的哦，峨眉山有演出，趴耳朵的那个丑角小品非常棒，我买的VIP席，近距离欣赏，很好看，值得！
5	最佳的计划是：
第一天下午到达峨眉山山脚下，入住※※温泉大酒店（过天下名山牌坊）。
第二天早上约8时到报国寺拜山，随后到距2公里处的伏虎寺参观，中午12时左右乘车到“零公里”山门，乘车上金顶游览、下午5时下山返回酒店、稍后到峨眉山市区“好吃一条街”品尝美食、美酒，稍后泡温泉休息。
第三天上午乘车到乐山大佛寺参观（有时间一定到乌尤寺看看）、下午返程。
注：乐山中心车站到成都的车非常多、私家车80元/人。
5	中国四大佛教名山之一，普贤菩萨道场，世界文化与自然的双重遗产。主要的景点有金顶、十方普贤圣像、万年寺、清音阁、自然生态猴区等等，最高峰万佛顶海拔3099米，站在山顶俯瞰山下，颇有“一览众山小”的气势。来峨眉山游玩，最高提前确认天气情况，尤其是准备在金顶看日出的游客，一旦第二天早晨是阴天或者雨天，那么看日出的计划就只能泡汤了。
3	以前学校实习在峨眉山住了大半个月。天天逛报国寺和伏虎寺。罗汉堂门口的什么居士都是骗子。说的很神秘，可以给你解签。其实就是骗你烧香。给我算命说我左腿有疤，我说没有，又说他说错了，疤在右腿。我卷起裤子找了半天问他蚊子咬的算不算。找了半天没有给我说烧个几十块的莲花灯我就能出国。比起给我同学说的烧几百块的香不烧她家人就会出车祸的说法。我觉得还是有点满意的。
4	峨眉山实在是太壮观了，奇林怪石，郁郁葱葱这景象太美了，更让我吃惊的是峨眉山现有寺庙27座，僧尼300多人，“万盏明灯供普贤”、“水陆法会”等佛事活动，可以近距离感受佛教文化的博大精深，峨眉山素以佛教为名所以峨眉山－乐山大佛已被众多海内外人士视为心中的“圣地。来四川的朋友一定要来峨眉山哦。
5	峨眉山以其“雄、秀、神、奇、灵”和深厚的佛教文化，成为世界自然与文化双遗产。海拔3077，有三峨秀色甲天下之称。我选择的是一路徒步上山，而且选的是最长的最难走的一天路线，全长好像是47公里吧，我爬了两天才到山顶，第一天是洪椿坪住下，住宿条件很差，但是也算是体验了下住寺庙的感觉。一路各种花草可以用心去欣赏下，解解疲乏。毕竟爬山基本都是比较枯燥的。山中的猴子特别凶，吃的动物别漏出来，我还遭受被猴子骑我头上的经历。再路上还碰到很多同道中人相交甚欢。第三天早上去看日出跟云海，身处几重天之上，俯瞰山下山云缭绕，日照云海之上，金光咋照。另一边还能看到日照金山。真是美不胜收，我又打了鸡血一样到处疯狂拍照。
4	峨眉秀甲天下，关于她的游记有太多太多，所以不再细说了，随意贴点图片吧，作为主标题内容的热身帖。因为本次在峨眉山主要是温泉，关于温泉说一句，去就去红珠山温泉不错，不论是环境、水质、还是服务都还行。泡完可以在宾馆里面绕湖逛一圈，呼吸点新鲜空气。在网上购票的，直接进大门顺着往里走，去温泉山庄6楼（其实就是进大门的那楼），报电话号码就可以了，开个单，坐电梯到二楼，换鞋进入。
4	前一天的晚上客栈老板跟我们说如果我们想要看日出的话他可以帮我们找车，从五显岗或者万年寺坐观光车上雷洞坪是80元/人。我们坐的话就再加10元/人，毕竟5点多观光车还没有开始运营呐。来之前一位做这条线的朋友就跟我说过冬季上峨眉，想要看日出是不太现实的。
4	但是说实话我个人觉得金顶没什么意思就是在峨眉山顶最高处上修建了一座十头的普贤菩萨骑着四头许多象牙的大象全身的鎏金近处看很是壮观围绕金顶转上一圈参观也就基本结束了一趟来峨眉的门票费观光车费缆车费一个人消耗400+对于全国任何一个景点的价格都算数一数二的....至于人们所说的金顶各种奇观可能是天气的原因吧我却没有看到!
4	峨眉山最佳观景时间△日出：夏季6：00，冬季7：00△云海：上午9：00-10：00，下午15：00-16：00△佛光：上午9：00-10：00，下午15：00-16：00△圣灯：农历月末或月初的夜晚，雨过天晴之时△赏杜鹃：雷洞坪4月-5月，万佛顶5月-6月△避暑：6月-10月△赏红叶：10月△玩雪滑雪：11月-次年3月△戏猴：全年
4	游览了到一点左右，草草的在金顶上买了点小吃填饱肚子，开始下山，下行没有搭索道，直接步行到零公里汽车站（走了一个钟左右），搭车回酒店。取了行李，直接搭车下山，在山脚下把晚餐给解决了，第一感觉就是那的东西挺便宜的，呃，估计是在山顶上那的消费思维还没转回来。饭后到峨眉山景区汽车站买票回成都新南门，下午五点之前是一小时一个班次，五点过后是两小时一个班次，我买票的时候刚好超过五点，只好在那玩着手机消磨时间。
4	这次来了峨眉山，一定要提醒以后再去的人：切记去之前查好天气，要不然，去了还不如不去！我和老公花了将近600块钱，到了山顶，由于大雾和高海拔的原因，十方普贤像基本上是看不到，远处的风景就更别想了。我和老公在山顶停留了不到半个小时就准备下山了。海拔3099米，气温大概在5度左右，风大雨大，气候很恶劣。所以，切记：打探好天气！！！
4	我在爬峨眉山的时候，除了吐槽就是麻木的往上爬，但爬完回家后也并没有感到后悔，反而庆幸自己能坚持爬完。而且一路上你会遇到很多七八十岁精神矍铄的老人也和你一样一步一步努力的往上爬，看到他们你真的会很有动力。所以如果身体允许，我还是鼓励大家去尝试一下。
1	坑人峨眉，人跟猴一样抢呢，一张票185，观光车90，金顶索道120，报国寺索道又得另算。只会欺负散客，又赶上农民闹事，原本4个景点，只能看2个，还要旅客签字认可。金顶上面很冷，雾很大，基本什么都看不到，索道要等齐100人才开，严重超载，人在里面根本动不了！靠！[暴怒][生气]
1	不知道是不是因为仙山的原因。这里的人，特别是做生意的人就一个字:拽。无论走到哪家店，热情度都不是很好。有的直接就不理睬你。感觉你好像要去求他一样。对外地人好像很排斥。总之不会再来四川了。走到哪里都是一样的。
4	　　峨眉山的传说太多，神话故事中，白蛇传里的青蛇白蛇就在此修炼；武侠世界中，金庸小说里峨嵋派就源于此；佛教文化中，这里还是佛教四大名山之一，普贤菩萨的道场。我们在2012年的春节来到这个千年古刹，领略了冰天雪地的峨眉山风景。
4	她一直很强调第一天就应该先在报国寺附近游玩，然后在报国寺附近投宿，第二天一早坐车到五显岗，从清音阁爬到万年寺再坐车到雷洞坪，再上金顶，然后下山。她说着说着，车上很多人都觉得很有道理，就开始向她咨询具体路线、景点的问题，她都一一耐心作答，最后还“推荐”了一些住宿地点。
4	出发时还是淅淅沥沥漂着毛毛细雨，一路小心谨慎，开到雷洞坪停车场。谁知索道并非从此开始，尚需步行约20分钟，步步上坡，爬行1.5公里山路，来到接引殿（海拔2540米），在这里才能乘索道。上行的路上遇到名声不佳的峨眉山猴子，看似慈祥，实则凶悍，最好远离，以免受伤。索道全长1164米，运行3分钟到达海拔3048米处，下去后再步行10分钟后抵达金顶（海拔3077米）。不幸的是女儿因前一日吃了什么闹肚子，我猜测是熊掌豆腐之过，结果早饭没吃，空肚子上山，下了缆车就觉得头晕恶心，高原反应，无法前行。无奈，只好由老伴带她乘索道原路返回，由我一人上金顶了。
5	峨眉山去过两次了，一次是在暑假，一次是在寒假，感觉都非常不错。夏天可以去避暑，山上的确很凉爽，空气很清新，冬天可以上山看雪景、滑雪，非常富有乐趣。峨眉山是佛教圣地，也是世界自然与文化双遗产，保护地非常好，各种基础设施和配套服务都很完善，所以才是5A级旅游景区，成绵乐高铁也是延伸到峨眉山山脚下的，交通十分便捷。总之，峨眉山值得一去。
5	之前峨眉山最有名的当属猴子了，现在去峨眉山不仅仅是看猴子哦，登顶会看到独特的美景。然而峨眉山略高，爬起来比较费劲，如果不擅长爬山的小伙伴要做好准备哟。峨眉山的猴子当然经历了这么多游客的观赏之后变得越发精明和胆大。所以去的时候一定不要穿红色的衣服，见到猴子也要看管好自己财物。可以在山上买些给猴子的食物喂给猴子。
5	峨眉山以其“雄、秀、神、奇、灵”和深厚的佛教文化蜚声中外，明朝时曾经是中原九大名门正派之一峨眉派的地盘。 主峰金顶绝壁凌空，有世界最高的金佛——四面十方普贤；世界最大的金属建筑群，金殿、银殿、铜殿气势雄伟；世界最壮丽的自然观景台，可观云海、日出、佛光、圣灯、金殿、金佛六大奇观。 峨眉山是人类文化的宝库，文化遗产极其深厚，是中国佛教圣地，被誉为“佛国天堂”，是普贤菩萨的道场。
4	峨眉山去过两次，第一次是2007年在峨眉山景区玩了两天，坐车上到雷洞坪，上了金顶后再徒步至万年寺下山，虽说是玩了上山区和中山区，但却没来得及玩下山区。2011年再来峨眉山，原本是想玩五天的，但因为火车票的原因，最终只玩了三天
4	总体来说峨眉山景色不错，就是商业化真的太强了。8月到峨眉山玩了两天，其实到山上不是烧香就是看风景咯，应该来说是用不了什么钱的，但是第一天光上峨眉山门票就买了好几张，真心有点贵了，金顶观云海确实很壮观的，这点值得赞扬！第二天去了猴区，天哪，那就是当地人用来骗游客钱的地方，为猴子要钱，给猴子拍照要钱！而且到处都是黑车拉人，一路被拉了好几次！还有饭店也是拉客！而且这样也就算了，价钱高也就算了，餐饮口味差卫生也不能保证。希望这些不足都可以改进把！
5	峨眉山以多雾著称，常年云雾缭绕，雨丝霏霏。弥漫山间的云雾，变化万千，把峨眉山装点得婀娜多姿。峨眉山层峦叠嶂、山势雄伟，景色秀丽，气象万千，素有“一山有四季，十里不同天”之妙喻。世界文化与自然遗产，中国四大佛教名山之一
5	峨眉山雄踞四川省西南部乐山市境内，乐山距离成都较近，每天共有14趟成都东站直达乐山的高铁，费时1小时，54元票价，成都新南门车站每天都有发往乐山的流水班车。峨眉山是世界自然和文化双遗产，景点非常多，由高、中、低三大主题游览区组成，中山区的清音平湖是峨眉山自然景观的代表，低山区的第一山亭和美食廊集中展示了峨眉山的人文文化和时尚休闲潮流。峨眉山票价旺季185元，淡季90元，从12月一直持续到第二年3月31日，气候适宜，四季都适合去，淡季去的话不仅能避开人潮而且还能看雪滑雪，去峨眉一定不要错云海和日出，也一定要登上金顶，不论是坐索道还是徒步，金顶及其金佛是峨眉山的标志，可看性很强。
4	峨眉山位于四川省乐山市峨眉山市境内，景区面积154平方千米，最高峰万佛顶海拔3099.5米。地势陡峭，风景秀丽，有“秀甲天下”之美誉。全国重点文物保护单位，国家重点风景名胜区，国家AAAAA级旅游景区。峨眉山气候多样，植被丰富，共有3000多种植物，其中包括世界上稀有的树种。山路沿途有较多猴群，常结队向游人讨食，为峨眉山一大特色。峨眉山是上古学仙修道圣地之一。为中国四大佛教名山之一，作为普贤菩萨的道场，主要崇奉普贤大士，有寺庙约26座，重要的有八大寺庙，佛事频繁[1]  。
3	峨眉山太堵了。堵得我都不想多说什么了。图中是金顶的普贤菩萨。主要是峨眉的那个小导游太那什么了。早上四点半我们出发，天都亮了我们还没上山，这效率。。车上不去，我们自己走上去抵达金顶索道处，完后排了几小时索道的队。唉。苦逼的一天。
5	华藏寺是全国重点寺庙之一，始建于东汉，海拔3079米，当时称普光殿，后改名为元相寺。明代在殿后最高处营建普贤佛殿，俗称铜殿。殿顶鎏金，又称金顶。铜殿及华藏寺皆毁于火。现存的金顶华藏寺，是1986年—1989年按原貌重建的。华藏寺侧为卧云庵，庵左为睹光台，可观看金顶四大奇观。
4	登峨眉山，就得登金顶，否则外地游客憾矣！观云海，点祈福灯，虔诚拜普贤菩萨，品峨眉雪芽，带正宗山中川贝，看圣象峨眉表演。虽然晕车，耳膜高山落差反应，早4点50起床，晚10多才回到成都，我也不悔。别听导游的B线推荐，年轻，你就得无憾！
5	我是2013年冬天去的，那时山上已经有了一层厚厚的积雪了，真是“山舞银蛇”啊满山遍野都是白茫茫的，唯一遗憾的就是因为下雪有雾，到了金顶，看能见度比较低许多美景都看不清，不过也有一种雾里看花的意境在，
5	去的时候是下雨天，在山顶雾很大，能见度非常低，所以没有观赏到山顶的美景，比较遗憾。峨眉山的猴子现在有点泛滥，千万别招惹猴子，不要当着猴子的面打开包包，给猴子的食物最好别再拿回来，女孩子最好别穿颜色鲜艳尤其是红色的衣服。峨眉山比较高，体力不好或者赶时间的朋友，建议乘旅游车直接上到雷洞坪，从雷洞坪走到接引殿，在这里可以爬上金顶或者乘缆车上去。全山门票旺季185元，淡季90元。山上几乎大小寺院都备有客房，建议住雷洞坪一带。景色不错，相对山脚也凉爽，是景区游览车上行终点站。
5	峨眉山主要景点包含高山区的金顶一线、中山区的清音阁-万年寺一线和低山区的报国寺-伏虎寺一线。其中自然风光最好的是金顶一线，山水风光结合猴趣最好的是清音阁一线，佛教文化最好的则是报国寺一线。一日游行程推荐：游客中心-（观光车，约需1.5小时）-高山区【雷洞坪-（步行）-接引殿-（索道）-金顶-（索道）-接引殿-（步行）-雷洞坪】-（观光车）-中山区【净水-（索道）-万年寺-（步行）-白龙洞-（步行）-清音阁-（步行）-一线天-（步行）-生态猴区-（步行）-一线天-（步行）-清音阁-（步行）-五显岗】-（观光车）-低山区【报国寺-（步行）-伏虎寺】，观光车、索道与步行相结合，一天才能顺利游完峨眉山
5	喜欢攀登的你，那峨眉山一定是国内名山中你不能错过的一座。从攀登难度来讲，峨眉大概是国内名山里面难度最大的。峨眉海拔高，景区大，山路距离非常遥远，徒步登山对体力要求是很高的。通常徒步登顶就要用2天时间，徒步下山需要1天。酒店的价格还是可以接受的，我们订的标准的三人间，酒店可以联系旅游团，但是我们没有在酒店报团，而是在饭店报团，不要问我为什么，我也不知道。。。第二天凌晨四点多就起来了，在山门处等开门后就乘着车在夜色中上山。还没走到下车点天就凉了，下了车后我们退团，自行沿着路爬上山！很耗体力。到了山顶，看到金顶和菩萨，感觉一切都值得了！
4	终于爬上金顶了，可惜得是已经中午了，什么日出，佛光统统没有。身在云里还是感觉到了。建议大家不要在假日来，人太多。走哪都是排队。到顶了也是大太阳不用租衣服，浪费不说还多个累赘。我是从雷洞坪爬上来得，用了三小时。也不用网上定房，住的地方很多。不要在售票厅被那些拉客的忽悠了。上面还便宜。想看日出最好在淡季自己开车直接上顶。或者头天晚上就到顶上住宿。不然啥也看不到。
4	终于爬上金顶了，可惜得是已经中午了，什么日出，佛光统统没有。身在云里还是感觉到了。建议大家不要在假日来，人太多。走哪都是排队。到顶了也是大太阳不用租衣服，浪费不说还多个累赘。我是从雷洞坪爬上来得，用了三小时。也不用网上定房，住的地方很多。不要在售票厅被那些拉客的忽悠了。上面还便宜。想看日出最好在淡季自己开车直接上顶。或者头天晚上就到顶上住宿。不然啥也看不到。
5	爬了两次，分别是从不一样的地方爬山，建议第一次去爬山的人可以选择从九十九道拐那里下山，从另一边上山。爬山的第一天晚上建议住在洗象池，然后凌晨大概2点左右从洗象池出发到金顶刚好看日出。下山的时候走九十九道拐会很容易，爬山的人不多，大多的人都集中在山下，山门口那里，然后第二天坐车到雷洞坪在到金顶。有三天时间爬山刚好，可以锻炼下身体。同时领略下峨眉山中的景色。肯定有不一样的感触。
5	峨眉者，山之领袖；普贤者，佛之长子

于一些人来说，峨眉山是金庸笔下那一座温婉灵秀而又傲气冷厉的女人山，如伊人蛾眉淡扫一般，惹人心仪；于一些人来说，峨眉山是普贤菩萨显灵和讲经说法之所，是不远千里万里都要来朝圣拜祭的信仰之所。然而不论你惦念的是哪一个，来到峨眉山，总是能让你感受到那一种无言的震撼。
峨眉山总路线：报国寺（坐车）——接引殿（索道）——金顶——接引殿（徒步）——雷洞坪（坐车）——万年寺停车场（缆车）——万年寺（徒步）——清音阁、五显岗。不论你是不是虔诚的佛教徒，登上金顶的一瞬，都会被那种庄严、那种壮美感染
金佛要在云雾随风飘散、阳光透出云层的那一瞬拍下，才能有蓝天白云为底的纯净
5	峨眉山以多雾著称，常年云雾缭绕，雨丝霏霏。弥漫山间的云雾，变化万千，把峨眉山装点得婀娜多姿。峨眉山层峦叠嶂、山势雄伟，景色秀丽，气象万千，素有“一山有四季，十里不同天”之妙喻。世界文化与自然遗产，中国四大佛教名山之一
4	运气不好，四大奇观一个都没看到……冬天就是来看雪的，本打算徒步上山的，可是耗费了太多体力爬万年寺，感觉不是太有必要。坐车到雷洞坪然后走一段路到索道，再上金顶。缺点是管理不是很好，还有门票+车票+索道价格略贵
5	雨雾天去峨眉游玩别有一番韵味，上山时一路上都是云雾缭绕。到达金顶后再从山顶往下望，好像站立在云端，宛如仙境一般。如果乘车上山，大概要一个半小时到达雷洞坪，而且全是弯道，很多路是连续弯道，所以千万要系上安全带和带上晕车药。如果是下雨天，猴子会比较少，金顶会很冷，人也会少点，最好租件大衣再买件雨衣，山上到处都有人卖。
5	首先安全方面特别说一点，峨眉山的猴子现在有点泛滥，千万别招惹猴子，不要当着猴子的面打开包包，给猴子的食物最好别再拿回来，女孩子最好别穿颜色鲜艳尤其是红色的衣服。峨眉山比较高，体力不好或者赶时间的朋友，建议乘旅游车直接上到雷洞坪，从雷洞坪走到接引殿，在这里可以爬上金顶或者乘缆车上去。冬天路滑，可能有冰，建议购买冰爪或者防滑草鞋，穿少的朋友可以租件军大衣。购物美食推荐买点儿雪魔芋，既符合峨眉山吃素的要求，也算是品尝了峨眉山的风味美食，景区各处均有包装好的干制品销售。
4	两条路，一条步行慢慢上去，另一条花钱坐车从山底直接到雷洞坪，这车是往返的，花一次钱即可，然后坐缆车上金顶，缆车则是单程收费的。我们是直接去的金顶，住在金顶山庄，金顶上的住宿一般350元起，屋内环境还不怎么好。建议直接上金顶，第二天看日出，然后步行下山。整体来说，峨眉山的花费比较贵，包括门票，车票，缆车票和食宿。
5	说道峨眉就有小小的激动，峨眉是我在成都最喜欢的地方。初到峨眉的脚下，就决定了登山而不是坐索道。如果朋友计划一天游完峨眉，我建议上山步行，下山索道。因为一路上你会领略奇、峻、秀。金顶是峨眉山的最高处，早上的时候无风，雾气笼罩，真的好像在人间仙境一般，飘飘欲仙。有机会我还会去
4	峨眉山是中国佛教四大名山之一。峨眉山位于中国四川峨眉山市境内，景区面积154平方公里，最高峰万佛顶海拔3099米。地势陡峭，风景秀丽，有“秀甲天下”之美誉。位于四川省乐山市境内，在四川盆地西南部，地处长江上游，屹立于大渡河与青衣江之间，在峨眉山市西南7公里，东距乐山市37公里。
5	成都新南门汽车站有旅游专线直达。门票180，旅游巴士车的交通票单独出售，一张票可以任意站点之间往返。峨眉山是普贤菩萨的道场，十方朝普贤的金佛绝对让你震撼。自然风光秀丽。在爬山的路途中要通过猴山要注意，前往别提明显的袋装物品，猴子会抢，拍照时尽量不要太近，否则猴子会攻击你。顺利通过猴山后就能看到索道啦，在穿过云海的那一刹那，阳光普照，很是享受。特别是看到了普贤的金佛后，异常兴奋。要提醒，一定要擦防晒霜，男同志也一样要。因为我不知道，从峨眉山回去后，整个脸都蜕皮了，很恐怖。。金银铜三大殿一定要看，云海很壮观，我下山是走下去的，所以晚上只能住山上了，破旧的房间跟宾馆一个价，一百多能住一晚。
4	峨眉山也是一个坑游客的地方，不过只要大家提高警惕就能避免。个人的一些经验，首先千万不要轻易相信当地人的旅行攻略还有景点的价格，好多都是为了吓唬你故意说得很玄乎，让你上他们的当。也不要轻易相信当地的旅行社，我们就被骗了，他说车票是120，其实只要90。住宿可以在山下的当地人开的宾馆住，千万不要看标的价位，要亲口问多少钱一晚，他说了也要还价，可以砍掉好多。我们当时就60元住了一个相当豪华的标间，当时出口要120，标价就200多了，但是房间确实不错。峨眉山景区其实感觉一般，除了金顶还不错外，山的整体感觉缺乏维护，树木草木杂乱无章，垃圾较多，建筑很破败，其他景点感觉一般。只玩了一天就去乐山了。
4	【交通】从广州出发，搭乘火车到达乐山火车站。我们查了路线图，乘公交车会兜一个大圈，很浪费时间。所以我们乘坐出租车，60RMB，车程50分钟，到达峨眉山风景区。【游览信息】峨眉山门票185RMB，搭乘游览巴士可以到达各大景点，但是车票比较贵，但是搭乘巴士可以节省时间，上到金顶大概要两个小时。【游览体验】登山一整天，都是沉浸在雾海中，朦朦胧胧，路面都是湿湿滑滑的，而且山路有点崎岖。景区里面有很多野生动物，猴子一点都不怕人。由于天气不太好，游客并不多，山路很好走，自然环境非常舒适。山上的景点主要以寺庙为主，华藏寺、万年寺等，吸引很多信徒来朝拜，有时间细细逛一下寺庙，感受一下信徒的虔诚。这里的天气变换很快，会给人惊喜。
5	关于峨眉山，多余的景点介绍我就不多说了。我只说说大家遇到的问题。我是个乐山市本地人，带朋友一批一批的徒步峨眉山也不下十次了。我把峨眉山分为3段，第一段为报国寺景区（天下名山牌坊）—清音阁地界，第二段为清音阁—雷洞坪；第三段为雷洞坪—金顶。此三段为徒步登山的我的分界线。大家尽量不要在夜间登山，一个是危险系数大，第二个是看不到什么风景也没意思。另外峨眉山游玩别坐景区车辆和索道上山，这样毫无意义！门票一票买了以后只要你不出山门基本上是一周还是3天内有效。登山看风景的话，3天足以。从报国寺（伏虎寺）开始，第一天可到达清音阁或万年寺（或另一边山路的途中寺庙或农家乐）休息，第二天到雷洞坪，最后一天上金顶。
2	此次峨眉山游不爽，怪自对到达峨眉山景区的线路没有做好了解，从成都做了差不多三小时的普通火车到峨眉山市的老火车站下车，再做公交车8路到达峨眉山景区的汽车售票处～此处只售到峨眉山的汽车票（峨眉山景区门票要到了差不多半山腰，下了汽车，由司机通知才能买景区票）～这段路程要两个小时左右，买了景区票再坐回汽车，由司机把我们直接拉到雷洞坪，下才后，在雷洞坪钊住宿，第二天早上三点半起床，走路到接引殿，在坐索道上到金鼎看日出，还好看到EI出了，不然，这趟旅程很不值得，住宿～吃饭都要砍价，5A景区像个市场，一点不规范，管理太差，反正我是在也不想去了。
4	自驾游是最好的选择了。。可以多玩几天。。喜欢浪漫又不怕苦的朋友可以提前一天到山脚住一晚第二天四点左右去山顶看日出。。相信我绝对不会让你失望。。意志力不强的同学可以坐缆车到山顶再自己走下来。。喜欢登山的可以自己上下山。。上山途中也有很多美景的！！还可以看到猴子呢。。运气好的话到山顶可能会见到佛光。。。云海。。对了记得前一天准备一两件稍微厚一点的衣服山顶由于海拔高是很冷的。。
5	峨眉山和五台山、九华山、普陀山并称中国四大佛山。蜀地峨眉山市境内，最高峰万佛海拔3098米。峨眉山不仅以秀丽的景色名扬四海，更以她那日出、云海、佛光、圣灯使峨眉山久盛不衰。  峨眉山为中外著名的旅游圣地。雄据于四川盆地的西南，拔地而起高差2600余米，主峰高达3099米，有“天下名山”“峨眉天下秀”之称。
4	峨眉山日出和云海都很不错，但是一定要去对季节，峨眉是号称一年两百多天都在下雨，一旦下雨都是雾；峨眉山一大特色就是猴子，峨眉山的猴子是出了名的胆大，有吃的喝的您可一定要收好，而且不要用塑料袋提着，猴子都认识觉得塑料袋里面一定是吃的。喜欢爬山的游客可能要好好到了峨眉可能就有点失望了，缆车很多，爬上去的道很不好走，感觉有种逼着别人坐缆车的感觉
5	最高峰万佛顶海拔3099米，佛教圣地华藏寺所在地金顶（3079.3米）为峨眉山旅游的最高点。 峨眉山以其“雄、秀、神、奇、灵”和深厚的佛教文化蜚声中外，明朝时曾经是中原九大名门正派之一峨眉派的地盘。 主峰金顶绝壁凌空，有世界最高的金佛——四面十方普贤；世界最大的金属建筑群，金殿、银殿、铜殿气势雄伟；世界最壮丽的自然观景台，可观云海、日出、佛光、圣灯、金殿、金佛六大奇观。
5	自备帐篷 2013年，我与朋友几人一同游玩金顶，我们选择了直接坐车到雷洞坪。我们下午6点多抵达金顶，及时赶上了日落；晚上，夜晚的星空，感觉一伸手就能摘一两个星星，真实不知道怎么形容，如果有个天文望远镜，那不知道有多棒。山上温差较大需注意。日出， 当你看到那个蛋黄从地平线下升起时那感觉，除了震撼，激动，真的就只能感叹了，太美了。 值得一提的还有日落时的云海， 被染的红彤彤的，红色的棉花糖。 那时候我觉得摄生涯还是得叫舍生涯，因为你看到那么美的风景时 你真是会忍不住想跳上云去，去踩踩。不管日出，无论日落，皆需要一定的运气，不然空守几天，可能也不会看到 当然，除日出，日落外，其余风景，也绝对值得一去
5	因为时间不够，我们选择了直接坐车到达雷洞坪，山上温差还是有点大的，去的朋友要准备好外套，另外山上的猴子很多，可以选择带一根棍子，不但可以借力还可以赶猴子，雷洞坪有租借军大衣的，也有卖棍子的，也可在那儿选择购买。雷洞坪有住宿的，价格一个标间约200左右，条件一般，有洗澡的地方，但是设施一般，洗澡可能会冷，店里一般有热水，可以和老板要一壶热水。
5	最高峰万佛顶海拔3099米，佛教圣地华藏寺所在地金顶（3079.3米）为峨眉山旅游的最高点。
峨眉山以其“雄、秀、神、奇、灵”和深厚的佛教文化蜚声中外，明朝时曾经是中原九大名门正派之一峨眉派的地盘。
主峰金顶绝壁凌空，有世界最高的金佛——四面十方普贤；世界最大的金属建筑群，金殿、银殿、铜殿气势雄伟；世界最壮丽的自然观景台，可观云海、日出、佛光、圣灯、金殿、金佛六大奇观。明朝时曾经是中原九大名门正派之一峨眉派的地盘，天气好能看到贡嘎雪山，运气太好。
5	【未到峨嵋】由于偶感风寒，爬峨嵋的计划不得不做调整。由原来报国寺出发改为乘车到五显岗开始。爬山的注意了，爬山道只有爬，中途没车可坐，爬山道根本不通车。5月25日开始阴天，路上只能看到近处山木，同爬华山完全是不同感觉，后来冒雨爬山什么也看不见，全是水雾。第一天大约10点从报国寺乘车五显岗下车，过清音阁，11点50洪椿坪，14点25仙峰寺，15点25遇仙寺，15点58九岭岗，16点50洗象池，19点18雷洞坪。在雨中历时9个多小时，疲惫至极，平时不锻炼者勿尝试。在雷洞坪住一晚，商务标间，热得无法入睡。第二天也是10点左右出发11点22太子坪分，11点35桫椤坪，11点58金顶。后乘缆车旅游车下山。
5	第一天：上午到达峨眉山，游玩报国寺，伏虎寺，去好吃街。中午吃完饭去客运中心坐旅                       游大巴到雷洞坪，步行爬到接引殿坐缆车到金顶！大约下午3点多，可以看到金                      顶佛光，晚上看云海日落，金顶住宿！

             第二天：早晨看云海日出，随后坐缆车原路返回到雷洞坪，坐车到万年寺游览，步行到清                      音阁，到一线天猴区游览，最后返回到五显岗沿途购物。坐车返回客运中心，去                      火车站结束行程。
5	冬天去的峨眉山另有一番滋味，因为时间关系。就从半山腰爬起，爬了将近3个小时到山顶，感觉爬山的过程更好玩，因为山上有积雪，所以从山脚下就买了冰爪。还有竹竿用来当登山棍用的，还有峨眉山的猴子，还是一道风景线，不过他们不怕人，还是要小心点会被他抓伤。
5	峨眉山，只要提起，首先谈的就是雄伟壮观的乐山大佛，再就是深山中的精灵猴子，古人的聪明睿智，在大佛的身上体现的淋淋尽致，站在船上，观看大佛，带给你的是震撼，佛的雄伟与高大，已超过了你的想象，在过去人们用简单的劳动工具，历经百年创造出流传万世的一尊佛像，在当今科技发达，用现代科技制作也不是一件容易的事，看猴，观猴是每人都想体验一下的事，峨眉的猴子，在人们商品经济观念的驱使下，经人们的驯化和调教，已经差不多失去了野性，他们和游客亲近的目的就是向游客索要食物，游客再向看猴人购买猴粮，形成一条产业链，峨眉山的境和西藏林芝相比，林芝风景像北方汉子，粗广豪放，带有野性的一种美，而峨眉的美像南方姑娘较小玲珑，
4	如果想在金顶住要提前订好房间，特别是假期的时候，经常爆满，在上面不用想住的有多好，有些房间还不带厕所，一般普通的都要400多。上面温度很低，最好能自己带一件棉衣，如果不想背上面也有得租。峨眉的日出也是很出名的，一般早上4，5点就要爬起来占个好位置，听别人说不是什么时候都能看，如果连续阴天或下雨就看不着，我们暑假的时候去的，看了运气不错，还看到咯，大家去的时候也要看看天气预报哟
3	峨眉山虽然是耳熟能详，但这一趟跟着旅行团去峨眉山，感觉又累又没得玩，若是让我推荐，我才不会说峨眉山是值得玩的一处（同团的妹子是虔诚的佛教徒另当别论啦~）若不是金庸让郭芙创建了峨眉派，我想这里的名气应该没有它呃景区级别高……当然也可能是我们被导演坑去了一条除了金顶都是浮云的线路。如果大家要去的话，不推荐什么乐山峨眉2日游，峨眉的门票管2天，旅行团安排1日根本连走马观花都做不到。而且门票真的贵得没谱，去金顶、万年寺还有小门票。至于缆车钱，想都别想是免费的……我深深地觉得还不如呆在成都去游乐场呢
5	我是高考完跟同学去的峨眉，因为前一天有网友在峨眉看到佛光呢。结果有同学连一半都没有爬到就体力不支了，所以所有人就把同学送到车站回成都，我跟另外两个同学就又去峨眉。之所以又回去，是有人告诉我们门票可以第二次进入！太好了。我们在半山的一家农家乐睡了一晚，本来想看日出的，结果四点出来太黑，不敢走山路。呜呜。。天亮了我们就开始爬，走走停停，中午才到山顶，山顶风好大，看到许多远处的高山，整个人都豁达了，突然觉得高考考的好不好都不重要了。
5	绳命是如此的辉煌，绳命是如此的精彩。峨眉山上野猴子很多，会从你手中抢东西，大家要小心啊！来峨眉山一定要登金顶，宛若仙境。不幸的我们又遇上了下雨，而且是大雨。山上温度很低，没有带厚衣服可以在山下租大衣，具体价钱忘记了，不会很离谱~
5	峨眉山位于四川省乐山市峨眉山市境内，景区面积154平方千米，最高峰万佛顶海拔3079.3米。地势陡峭，风景秀丽，有“秀甲天下”之美誉。全国重点文物保护单位，国家重点风景名胜区，国家AAAAA级旅游景区。
峨眉山气候多样，植被丰富，共有3000多种植物，其中包括世界上稀有的树种。山路沿途有较多猴群，常结队向游人讨食，为峨眉山一大特色。峨眉山是上古学仙修道圣地之一。为中国四大佛教名山之一，作为普贤菩萨的道场，主要崇奉普贤大士，有寺庙约26座，重要的有八大寺庙，佛事频繁
5	“普贤者，佛之长子, 峨眉者, 山之领袖”。峨眉一代佛教天堂。
【门票信息】：旺季：185.00元 淡季110.00元 ；万年寺：10.00元；报国寺：8.00元；伏虎寺：6.00元。
【景点】：【传统十景】和【新辟十景】。 传统十景：“金顶祥光”、“象池月夜”、“九老仙府”、“洪椿晓雨”、“白水秋风”、“双桥清音”、“大坪霁雪”、“灵岩叠翠”、“罗峰晴云”、“圣积晚钟”。 峨眉新十景为：金顶金佛、万佛朝宗、小平情缘、清音平湖、幽谷灵猴、第一山亭、摩崖石刻、秀甲瀑布、迎宾滩、名山起点。
峨眉山去了就是去看山峰，推荐夏天去咯。看猴子看雨雾看日出，如果冬天看就是赏雪。
3	印象不好。凌晨起来，朦朦胧胧就开始爬山，天公不作美下雨了，就这样开始了自己第一次穿着雨衣爬山的经历，实在是冷啊，爬到半山腰决定坐缆车，排了两个多小时的队，快到我们了，因为天气原因缆车停运。表妹这时候实在是不想爬了，这次爬山之旅就完了。为什么有那么多的人！为什么天气那么差！为什么我们快上缆车了就停运了！我去年买了个表！！！
3	去的时候是下雨天，在山顶雾很大，能见度非常低，所以没有观赏到山顶的美景，比较遗憾。去峨眉山景区要坐观光车，除非你准备了充足的时间和充足的体力来爬山。观光车到半山是40，到山顶是90。到山顶还要坐索道，来回120，这些都是没有学生票的。景区的门票学生是90，提供大家参考。山顶是比较冷的，建议带好外套，不然山上还要租衣服或者买披肩。还有山顶的住宿是比较贵的，建议住在观光车乘车点附近，那里有很多小旅店，我们主的途逗酒店，装修的很温馨，价格也很实惠。佛门圣地还是很神圣的，如果你有虔诚的信仰，这里不能错过。
5	还不错 我都去过两次了 暑假去会比较好一点 真的很漂亮 最好带上相机 冬天去的话几乎就只能玩雪 云海呀什么的都看不到 天气太雾了 不过能看到很多猴子在路边打劫哦 我们就被。。 夏天去 云海特别漂亮
5	去的时候，由于赶时间，有点匆忙，并没有在这里停留太久，但是峨眉山还是给我留下了很深的印象。峨眉山太大了，要想真正的耍完的话，至少需要四五天的时间。作为普贤菩萨的道场，峨眉的下山腰就有两个非常有名气的寺院，我只记得其中一个的名字了，报国寺，名气是非常大的。寺院都是要收门票的哟，不过不贵。要去金顶还是抱团比较好，团费不贵，行程比较合理。峨眉的猴子是非常野性的，所以游玩的时候要注意安全。金顶的四方普贤佛像特别的震撼。由于海拔很高，能够欣赏到很多令人震撼的美景。但是也要注意保暖哟
5	四大佛教名山，峨眉天下秀！普贤菩萨的道场，峨眉山在中国四川省，峨眉县之西南，与嶍山相对，宛如两眉，因名峨眉山。其山脉自岷山分出，蜿蜒南来，至县境突起三峰，故有大峨、中峨、小峨之称。《华严经》：有善财童子伫立妙高峰上，观此山如满月，大放光明，因此峨嵋山又称大光明山。
5	峨眉山，一说到此山，人们就会联想到倚天屠龙记里的灭绝师太，不管电视里怎么演绎，这做山都有自己独特的魅力吸引着各处的游人，是一座有着1400多年历史，有着深厚文化底蕴的古城，境内的峨眉山是世界自然与文化双遗产、国家5A级风景名胜区和中国四大佛教名山之一，素有 “仙山佛国”、“地质博物馆”之美誉
4	峨眉还有个地方算是值得去的，就是猴山了 不过，一定要买个竹棍，进去了你不会他吃的，就抱你大腿，严重的还被咬了，里面也有坑你钱的，就是你被猴子缠住的时候就有那的工作人员说，来，快点给他买一包吃的。5块钱。然后他有相机，然后给你拍了，出口处，又坑你照片钱。 要么就在猴山外面买猴粮，要么就不买，拿着竹棍像划船一样，在左右两边来回摇晃，他就不敢来了。
5	峨眉山一年四季的美景都让人无法忘怀。春天，百花盛开。夏天，避暑胜地，秋天，满山金黄。冬天，白雪皑皑！是不是对每个季节的景色，都很心动啊！个人建议是淡季去，我是暑假去的，人超级多，看人都来不及，何况是美景。如果不是因为凌晨去看日出，可以住在山脚下。一大早上山，早晨山里空气还是很新鲜的，淡淡的薄雾，开始美美的一天！山上有金鼎，特地来烧香拜佛的朋友，可以好好参观下。四大佛山之一，也许峨眉山的另个魅力就在此吧！
5	第三次去峨眉了，这次是年前去的（年后人多得恐怖）人不多。走的右线，提示：1.万年寺在景区中是单独收门票的，今年暖冬花开的极盛，寺庙本身的确值得一看。2.右线中万年寺，洗象池，雷洞坪均可能出现猴群，不穿鲜艳衣物，不当面从包里拿吃的...3.峨眉高铁站可直接乘车上山，也可乘公交到山下的报国寺及伏虎寺。4.冬季山上饮食不便，干粮要带够。5.上金顶一定要冰爪，这点一定要信，否则.....6.注意保暖和排汗，爬山很累，气温低，加之海拔高，易出现意外。7.傍晚太阳落山后极冷，且视线差有冰，尽量不要摸黑上山，在适当的地方过夜。
5	【别说你到过峨嵋】不是从山下一直爬到金顶，你就别自称去过峨眉山了！［登山英雄的选择］对于身体好，经常爬山的年轻人来说，一天爬上金顶不是大话。这要很早起身，爬十至十二个小时左右，一般人坚持不了。况且，你爬到金顶往往是傍晚，就是坐索道下来，还得下到雷洞坪坐下山的旅游观光班车，最后一班是十七点，往往赶不上。不是爬山超人，你就得在金顶或者雷洞坪山上住一晚上了。［登山达人的选择］用六到八个小时从山下爬到雷洞坪。在雷洞坪住一晚上，第二天用两个小时爬上金顶看日出。这个选择对于不经常锻炼的人来说，可以说很艰难。一般人当天爬到洗象池就不错了，四到六个小时。洗象池是一座庙，庙里有客房。但没有路可以送你去雷洞坪。
4	上山的时候一直下着雨，半只猴子都没看到。下山的时候雨停了，经过猴区的时候终于看到猴哥了呀！太兴奋了，虽然知道峨眉山的猴子大哥很调皮很凶狠，不过要是没看到绝对是遗憾。呼吸山里的空气，与大自然亲密接触，这才叫爬山嘛。早上只是坐了缆车上山又下山，根本没怎么爬山。
5	中国四大佛教名山之一，普贤菩萨道场，世界文化与自然的双重遗产。主要的景点有金顶、十方普贤圣像、万年寺、清音阁、自然生态猴区等等，最高峰万佛顶海拔3099米，站在山顶俯瞰山下，颇有“一览众山小”的气势。来峨眉山游玩，最高提前确认天气情况，尤其是准备在金顶看日出的游客，一旦第二天早晨是阴天或者雨天，那么看日出的计划就只能泡汤了。
4	去峨眉山的时候是十一月份，天公不作美，既没下雪，有没出太阳，到处都是雾蒙蒙的。旅行团坐的缆车上山的。建议如果时间不是很赶的话就慢慢自己爬上山，要不然太没成就感了。特别喜欢一线天的猴子，特别可爱，就是要注意不要挨得太近。不然它们会爬到你身上来（本人的亲身经历）。可以买点茶叶和蝴蝶标本，都挺不错的，也不贵。如果有需要可以把自己的随身并且比较贵重的物品交给师傅开光，心安
5	峨眉山位于四川省乐山市峨眉山市境内，景区面积154平方公里，最高峰万佛顶海拔3099米。地势陡峭，风景秀丽，有“秀甲天下”之美誉。是世界文化与自然遗产，中国四大佛教名山之一，全国重点文物保护单位，国家重点风景名胜区，国家AAAAA级旅游景区。
2	说实话峨眉山真心坑爹，大家坐车还好！爬山简直自虐！下山还好爬山累死人的，小腿绝对受不了！建议大家买车票上雷洞坪然后住一晚然后上去看日出！之后慢慢走下来，否则爬三天上去简直是非人类而且景色真不值得爬！
5	第一天7.20从成都新南门车站出发，大约在9.40到达报国寺。再坐车到五显岗。10.30左右正式进山。走走停停大约六个小时到达遇仙寺。住的是80元一晚的房间，条件确实不太好。晚饭是20元一人的斋饭，做的味道还是很不错的。第二天7.30从遇仙寺出发，到雷洞平大概用了三个多小时。在雷洞平就餐，这里的这种条件都不错。最后登顶实在太累，用了三个小时，如果光登顶大概两小时多就能到达。
总的来说两天走了大约十二小时。我们选择的是一线天方向较远的路，不过风景确实不错。登山建议大家都去买一只竹竿，有卖一元也有卖两元的。峨眉山印证了一句话—山中无老虎，猴子称大王。用竹竿敲击地面猴子一般都不会靠近！！！
5	从成都新南门汽车站可以乘坐前往峨眉山的班车，30分钟一班，不到2小时就可以到峨眉山。上山的缆车下午5点就停了，注意时间。不过走路上山看到的景色要多一点，还可以看见猴子。峨眉山的日出和云海特别的美，运气好可以看见佛光。在金顶上早上4点天就亮了，就可以看日出了。一定要提前预定金顶上的酒店。
5	从成都去峨眉山现在可以乘坐动车，票价65，一个多小时就到了。冬季取滑雪，自驾只能到雷坪洞。然后必须下来坐景区的车。峨眉山滑雪是50元一小时，不包含器具。需要另租，手套10元，鞋子那些好像是30，保险是15。加起来也要100多了，还有其他气船类的滑雪活动是另一个价。
5	几年前跟闺蜜的第一次出行，只记得山顶好冷好冷，雾雨蒙蒙的日子，没有日出没有云海没有佛光，而且，我从3000多海拔的地方下来，耳朵受不了了呃……虽然这样，我还是记得，走在峨眉山的树林里，空气很好，各种鸟鸣，很凉爽，猴子很可爱（听闻很凶悍），路边的水很凉快很清澈！
5	感谢！真心感谢！我弟弟在一次见义勇为的行为后成了高位截瘫病人，我家人觉得希望我弟弟的人生能在老了以后有点回忆，所以就会每年带他出门旅游。今年来到峨眉山后受到当地旅游公司的很大帮助，致使我弟弟一个高位截瘫的病人能登上金顶。最后我们全家特别感谢31760的旅游司机把我们又送到车站。非常感谢！感谢我们的国家到处爱心传承！
5	和峨眉山齐名的九寨沟一起是四川最有名的景点，而峨眉是一年四季都适合旅游的地方，上山的路环绕盘旋，下山全通过步行的话，请带上拐杖一根，住宿山中的庙宇也可以提供，有很多很多的名景点，带上的相机，去记录那些美好的风光。
4	我们走的是峨眉山南线。个人感觉并没有走北线看金顶是个遗憾，南线除了猴子还有一路的水杉树没有什么值得回忆的地方，所以还要奉劝大家看就看经典！需要注意的是这里的骗子太多，防不胜防啊-----举几个例子，你正走着，旁边走过一个当地农民样子的人，身后的小背篓里故意露着何首乌等药材，他还故意给你微笑搭讪，其实全是假的，给你聊一会就开始忽悠山货的新鲜，最后他还“赔钱”卖给你。还有就是这里住宿时一定特别注意所谓的足疗、按摩等服务，全部是敲诈，深山老林，你报警也没用，一定盯防！
5	现在去峨眉山特别的方便，刚开通了去峨眉山的动车，可以在成都东站直接坐动车只需要一个半小时。到了需要坐车去到峨眉山景区，去峨眉山建议买景区大巴车票90元，可以坐三个站。可以先坐景区大巴到坐索道的地方，然后就上金顶玩。然后第二天步行到坐索道的地方，可以一路观赏一线天生态猴区。回程可以到累坪洞坐景区大巴。
3	佛教寺庙等 自己玩还好 跟着导游简直坑爹 不要相信导游说的免费开光各种 三百六十天天天都“你赶上好时候了！正好。。。”然后兜售“特殊”玉坠千元大香 买玉没必要在这里或者山下买 爬个山也是累死 看山上猴子还要再花钱
4	峨眉，错过了高峰，很好。峨眉山的金顶是一定要去看日出和云海的，不然意义就不是很大，如果要看日出就要穿很厚的衣服，下面有租衣服的，猴区是真的没意思去，里面的猴子都是当地人驯服了的，完全是抢劫，当地人教猴子爬到你身上
5	0月7日去的乐山，峨眉，错过了高峰，很好。峨眉山的金顶是一定要去看日出和云海的，不然意义就不是很大，如果要看日出就要穿很厚的衣服，下面有租衣服的，猴区是真的没意思去，里面的猴子都是当地人驯服了的，完全是抢劫，当地人教猴子爬到你身上，然后你就买猴粮，那些猴子很厉害，最好是在另外一条路上看，买那个竹竿就没什么必要了，因为那些猴子根本就不怕，千万不要去摸猴子，有时它要咬人，我们当时去爬金顶时，就有人被咬了，到时就要去打针了，金顶的猴子很可爱，他们就只是要吃了，只要你不去摸它就好了。
5	和峨眉山齐名的九寨沟一起是四川最有名的景点，而峨眉是一年四季都适合旅游的地方，上山的路环绕盘旋，下山全通过步行的话，请带上拐杖一根，住宿山中的庙宇也可以提供，有很多很多的名景点，带上的相机，去记录那些美好的风光。
4	元旦节去的，去之前，人说怎么冷怎么冷，带了很多东西，去之后发现也没多冷，山顶上只有一点点雪，出大太阳，可惜，起来晚了，没看到佛光，也没看到云海，看到了贡嘎雪山，天很蓝，温泉一般，就像下饺子，从雷洞坪到金顶的缆车，好多人，特大号，100多人，像公交
4	峨眉山真的太高了，做一个小时大巴上山才只到住宿的地方，第二天环保车差不多一个小时送到雷洞坪，这里两条路选，自己爬到金顶5公里，做索道爬楼梯20分钟，排队等索道1小时（一个索道车上100来人），下了索道还要爬10分钟的样子才到金顶。索道往返120，保险5块，猴险5块。两种保险自愿。索道全长才一千米。是不是觉得挺坑的。峨眉最好9月份去，不然其他时间大雾，啥也看不见。这里我觉得不推荐坐索道。峨眉的猴还是注意的好，不要拎塑料袋，必抢之。
4	从重庆去的成都，上午大足做班车到达成都，然后在成都市区到处转了转，下午五点过的时候才去的新南门车站。成都到峨眉山的班车，在成都新南门车站，发车时间：7点20~19点20，票价：43元，班车是滚动发车的，坐满就走，所以在规定时间到达的话就不用担心坐不到撤啦。不过从成都坐车到峨眉需要两个小时左右，我们到达峨眉山市火车站的时候已经是晚上7点过八点钟了，当时峨眉山市的旅馆都已经被订完了，我们没有找到旅馆，下车的地方有许多拉客的人很坑的，不要相信他们。他们会跟你说现在峨眉山市区和峨眉山上的旅馆都被预定完了，只有上他们的车跟他们走，去住他们的农家乐，一晚上好几百块钱，还隔很远，千万不要被骗了。
4	去的时候我们在报国寺烧了香就直接坐车上雷洞坪了，所以很多景点都没看，去的时候是冬天，雪景很是美，100多的门票还可以免费滑雪一次，第二天一大早4点就起来上金鼎，到了天都没亮，少了香就走了。虽然玩的很简单，但是雪景确实很漂亮
4	总体感觉灵秀温泉还是可以的，室内室外的设施都还非常的不错，尤其是室内的游泳池非常的大，而且分好几个池子，大人小孩都能找到适合的。就是有一个缺点，大概是在山脚下的关系，室外池子里飘的都是小飞虫，感觉有点脏，希望多做做保洁吧。
4	其实重点不是山顶，是爬山是看到的风景...如果你很弱，建议坐车就好了，因为只有三个地方有停车场，如果错过了，真的搞不好就困在山里了，前不着村，后不着店...不过最好自带干粮，山里很贵...同时不要书逗猴子...现在猴子已经很凶残了...手机钱包要看好，不要摸，因为它们很可能会抢走...
整体来说，还是不错的，一天时间你是绝对爬不完的...还有就是爬完后腿疼！[哭]
5	旺季：150元淡季：90元；学生票：80元 淡季50元；金顶索道往返120元（上行65元、下行55）淡季50元；万年寺索道110元 （上行65、下行45元）淡季50元；小寺庙，报国寺8 元；万年寺10元；华藏寺10元；伏虎寺10元。
现为中国四大佛教名山之一，作为普贤菩萨的道场，主要崇奉普贤大士，有寺庙约26座，重要的有八大寺庙，佛事频繁。李白发“峨眉高出西极天”、“蜀国多仙山，峨眉邈难匹”之赞叹
4	巨大的一座山。坐车上去都要两个半小时。如果可以的话，最好能步行一段路，因为身体素质不咋地，所以就选择了坐缆车。山下很多区山上朝拜的老人，拄着拐杖，爬三天爬到山顶！这种锲而不舍的执着虔诚的劲头值得我学习！
5	去的时候我们在报国寺烧了香就直接坐车上雷洞坪了，所以很多景点都没看，去的时候是冬天，雪景很是美，100多的门票还可以免费滑雪一次，第二天一大早4点就起来上金鼎，到了天都没亮，少了香就走了。虽然玩的很简单，但是雪景确实很漂亮
5	峨眉山风景真的很好，但是我建议哈，爬山的人们最好从五显岗车站那里开走，我是从报国寺开始爬的，因为在网上看攻略很多人就说从报国寺爬，十多公里才爬到清音阁，浪费时间不说人也累得不得了，而且一路上风景也不是太惊艳，都只能看看树很单调，到了清音阁开始风景才漂亮，从五显岗爬上来一路有山有水风景很好的，而且距离清音阁只有一点五公里，节省了太多体力和时间！往上就可以多爬一些路可以给第二天减少不少负担！真的！
4	大佛超出我想像的高大近距离都观看不清楚佛像的全貌，相比之下我太渺小了还没佛祖的一个手指头大。上山顶的台阶路线是WV字形好像多走了冤枉路。十块钱买了一张船票游览湖水山色比登山看景看的清楚，在船上可以一览群山全貌特别是大佛像远处看栩栩如生。
5	我们行程是首先到峨眉山最高点金顶片，再下来万年寺、报国寺。大约16时到峨眉山口售票处，此时是海拔约2600多米，每人通过照相购票，门票是全票120元/人、学生（半票）60元/人、60—65岁也是半票、65岁以上免票，票面附有相片供整个峨眉山游览，进入峨眉山后有些寺庙要另外购票才能进去。半粒钟后到达峨眉金顶景区，这时天气晴朗、太阳高照、景色怡人、眺望高山大岭南天白云心旷神怡，温度处于干热凉风好舒服呀！
5	游客中心附近那个什么好吃一条街，很糟糕。清明去，吃客还暴多，想吃点烧烤，点了一条烤鱼和烧烤。烤鱼直接用油炸了就放托盘下面点上火就端上来了，烧烤不管荤菜还是素材，全都炸一遍...如果抱着品尝美食的的心情，还是放弃了吧。
5	峨眉山多雾，常年云雾缭绕，我们去的时候是六月份，正赶上雨季，感觉峨眉山更是迷迷蒙蒙的，显得更加神秘莫测。因为下雨没有日出，所以我们没上金顶，感觉非常的遗憾。来峨眉山，是一定要到金顶的，这里有云海、日出、佛光、圣灯、金殿、金佛六大奇观。
5	不愧是5A级的景区，那个缆车很霸气，记得排了好长时间的队，金顶天气好的话可以看见不远处的雪山，充满着一种佛教圣地的气息，下山的路上可以看到不少自然景观，至于猴子能不能见到看人品了...自然与文化交融的旅游胜地
5	小时候看峨眉山的连环画 说峨眉佛光 好向往啊~去了峨眉两次 可惜不是个有福气的人 都是阴天 没有看到佛光 不过也感受了人杰地灵的仙气~喜欢那种雾气蒙蒙的感觉 从检票的大门还要坐至少一个半小时的小巴才能到半山腰的雷洞坪 晕车习惯的朋友一定要服药哟~然后自己爬两公里左右的路程到缆车处 坐搭缆车大概二十分钟就到登顶了~
4	山脚到山顶50 山腰到山顶40，到山顶了还得坐缆车上，上去是55还是65，忘了，下来的缆车比上去的少10块。钱全部花在车费上了峨眉金顶上面，有很多小飞虫 据说是因为金色涂漆的原因，反正很恼火 我们去没有在里面买东西，是在上车之前，在车站外面买的，所以不晓得到底有多贵，峨眉门票180加五块钱的保险，学生证半价。有效期是两天。 成都到峨眉市的车只到车站，可以带你到山脚，当然就开始坑钱了，要收10块。车上就会有人开始推销了。到了山脚到处都是在山腰开旅店的， 我不晓得山顶的价格，据说山顶寺庙的不贵，山顶最方便吧，因为早上看日出，佛光和云海最方便
4	山下报国寺附近环境挺好，去峨眉山顶就是有点远了，要坐一个半小时左右的盘山路，因为时间有限所以直接去的接引殿，在到达金顶时，那些疲憊在看到翻腾的云海瞬间消失得无影无踪，一回头暮然撞见大佛，顿时内心觉得庄重肃穆起来。身临其境永远比道听途说来得震撼。
4	普贤菩萨道场，去的时候正好是一个大的典礼，然后才发现普贤是爸爸的本命菩萨，赶紧拜拜。关于猴子，穿的衣服鲜不鲜艳不是重点，重点是别在手上拿袋子，不管是塑料袋还是布袋子。路上的猴子还好，老猴子别惹，小猴子呆萌，建议入口处买根竹竿，爬山途中可以当拐杖用，也可以驱赶猴子。
4	山顶修的还比较有气势，路上野猴子也有气势，经常来抢东西。佩服有毅力和体力的人徒步上山。还有就是别在山下牌坊处吃饭，再怎么喊都别进去，进去了就给你抓条鱼出来，你稍微有个动作就给拍了，必须吃，一条鱼400
5	从清音阁出发，步行48公里到达金顶大酒店用了11小时。一路还好，只是吃的东西没带够，虽然沿途有卖，但有点贵，纯净水一瓶8元。先订好酒店，步行要早点出发， 轻装前行， 隨身物品最好找车托运到山上，山顶有点冷。
4	峨眉山三天 ，推進第一天直接上雷洞坪上面那個忘記名字的地點，然後第二天一大早直接爬上金頂。不過雲海真心漂亮，絕對讓人流連忘返。之後就可以一路下山叻。猴子真心凶，大家最後湊齊6.7個人在一起走，最好有男生買彈弓猴子滾粗！！！不過峨眉山一路風景真心好！
4	峨眉山太大了，一天可能不够玩的!
景区门票185+5元保险，两天有效期。
中山区、高山区各玩一天！即使乘车去也要准备好体力，从停车场到景点还有一段要徒步的距离呢。
温泉可以泡一泡，之后到市区的“好吃街”吃一碗二毛冰粉和冷串串，齐了！
4	眉山位于中国四川峨眉山市境内，景区面积154平方公里，最高峰万佛顶海拔3099米。地势陡峭，风景秀丽，有“秀甲天下”之美誉。气候多样，植被丰富，共有3000多种植物，其中包括世界上稀有的树种。山路沿途有较多猴群，常结队向游人讨食
5	上了个金顶，缆车上等2个多小时，下也要2个多小时。山顶景色美是美，细雨里的峨眉山格外抒情~绿水缓缓流淌~大片大片的树荫倍感清新~峨眉山的缆车还算是比较稳的，而且蛮长的~石梯修的宽敞平整，路边总有老奶奶老爷爷摆着地摊在售水果~好勤劳的当地人呀~最有趣的就是一路上的滑竿~你要是累了也可以坐~两个人抬着一个滑竿~边走边吆喝“滑竿来喽”让前面的人避让~我们走到一处特别拥挤~有一个妹子特别调皮的喊了一声滑杆来喽~立马亮出一条路来啊哈哈哈~峨眉山的精致不仅是有山有水有绿荫~在寺庙前面的那一段~层叠峦嶂~特别有诗意~
5	这是最喜欢的一个地方，也是旅途中最喜欢的一次经历。在到达峨眉山脚下时，大雪刚刚停，穿着钉鞋，一步一滑的往山顶登，本是阴云密布的天顿时晴空万里，加上金顶的恢宏，金光闪闪，好像是佛祖显灵一样。雪景加上不刺眼的阳光，配有登上山顶的喜悦。这是特别美好的一次旅行，完全忘掉了腿上的酸困，全然都是享受大自然的美妙。
4	猴区是真的没意思去，里面的猴子都是当地人驯服了的，完全是抢劫，当地人教猴子爬到你身上，然后你就买猴粮。金顶的猴子很可爱，他们就只是要吃了，只要你不去摸它就好了。猴子都很肥大而且机灵无比，但是真的很凶，带小孩的家长们要时刻注意。观光车和私家车都只能到雷洞坪，往上的路就开始有积雪了，要小心不要滑倒，可以借助草鞋等工具防滑。山顶风好大，看到许多远处的高山，整个人都豁达了。
3	我们是跟旅游团去的，很变态的没去金顶，所以我说的可能不全面。可能是刚从九寨黄龙这样的仙境回来的缘故，觉得峨眉山没有想象的好，很多地方很脏（可能是路线问题）一路上真的很失望，因为是佛教圣地就是各种烧香，没有太多出色的风景。猴子很猖狂，不停的跳到游客身上，还咬伤了人，想去峨眉的人一定要注意安全。建议如果可以，先去峨眉乐山，再去九寨黄龙，感觉会好些。
1	我是香港來的，我感覺峨眉山收費很貴，對我來說可以說是欺騙，因為峨眉山根本就是自然景觀，在香港根本不用錢看，那索道收了65元，只坐了三分鐘，還是站立的，香港的索道收幾十元坐廿分鐘還相當豪華，天壇大佛也不用收錢看，幾百元來行山，太豪華了吧，省些錢來香港玩好過！不過樂山大佛還是值得去！峨眉山那些管理是垃圾級，浪費了一個景區！
4	峨眉山一年四季都在下雨，极少有不下雨的时候，如果你遇到不下雨的时候进山，那么恭喜你！你将享受峨眉宛若仙境一般的山山水水，四周云雾缭绕、灵猴嬉闹、金顶拜佛，绝不会旺此一行。但是若果你遇到下雨（我就是）还是瓢泼大雨！那好、猴子是不会出来的、你只能看脚下的路、到了金顶也会发现能见度不足100米，索道排队人山人海，很是郁闷呢！
1	金顶景色不错，风气太差，消费较高，不值得一游。
8月初到峨眉山玩了两天，第一天峨眉山金顶观云海确实很壮观;第二天到生态猴区一线，猴区就是当地人骗钱的把戏，他们教唆猴子爬到人身上，不买5元(不足1两)的玉米粒就不下来。最可气的是景区管理实在是一塌糊涂，路标不详、乘车、乘缆车混乱不堪，在五显岗处旅行团导游可以和乘车检票的管理人员勾搭，一人排队几十个人上车，散客只能在后面等。景区客运中心和大门处到处是黑车、黑导拉客，误导游客，无人治理;报国寺景区除了住宿性价比公道外，餐饮、超市商品等价格至少高出市价40%，餐饮口味差。总之感觉当地人十之七八都是唯利是图之辈，糟蹋了金顶那一处亮点，不值得推荐的景点。
2	峨眉山，门票185，缆车来回120，车票90，加在一起将近400元。猴区那里坑爹，管理人员坐视猴子随意爬到游人头上，待游人极度紧张时候顺便卖侯粮给游客扔给猴子让它下来，说是猴子强粮，实际是管理人员抢钱！！！！！！！！！！
5	冬天去峨眉山，运气好的话，可以看到云海，日出，佛光。登峨眉山，可以选择坐观光车，也可以选择徒步登山，徒步登山的话，还可以沿途去各种寺庙参拜，还可以去猴山看看猴子。观光车和私家车都只能到雷洞坪，往上的路就开始有积雪了，要小心不要滑倒，可以借助草鞋等工具防滑。
4	峨眉山以其“雄、秀、神、奇、灵”和深厚的佛教文化蜚声中外，明朝时曾经是中原九大名门正派之一峨眉派的地盘。
主峰金顶绝壁凌空，有世界最高的金佛——四面十方普贤；世界最大的金属建筑群，金殿、银殿、铜殿气势雄伟；世界最壮丽的自然观景台，可观云海、日出、佛光、圣灯、金殿、金佛六大奇观。

喜欢佛家的可以去
4	游客中心附近那个什么好吃一条街，很糟糕。清明去，吃客还暴多，想吃点烧烤，点了一条烤鱼和烧烤。烤鱼直接用油炸了就放托盘下面点上火就端上来了，烧烤不管荤菜还是素材，全都炸一遍...如果抱着品尝美食的的心情，还是放弃了吧。
4	普贤菩萨的道场
因为下大雪没有去金顶
唯一小遗憾，峨眉山的黑车司机人品太差，竟然骗我钱，以佛祖的名义!
我对这地方的人挺失望的，问路随便指，而且就是不说普通话。
但是这毕竟是圣地，金顶佛光还是要再去看一次。
4	目前为止，徒步攀登的最高一座山，耗时两日，第一日从后山上山，第二日前山下山，说实话，全程下来还是很累的。山上的景色还不错，很秀气，但个人不是很喜欢这种山，全程没什么奇异景观，山路就是一个台阶接另一个台阶，不刺激，也没什么挑战性，整个攀爬过程异常沉闷无趣，山上的猴子也比较凶猛，并且欺软怕硬，遇到落单女性，猴子会抢夺东西，所以路过猴子出没的地段东西要收好，也不要穿过于鲜艳的衣服，容易刺激猴子遭到攻击。
3	这里是道教四大名山之一，因为有去过武当山，当时的感觉很好，所以对这次旅行原本是期待的，等到去了，才发现这里的旅游管理真的有待加强，门票如此贵，185，接近两百了，好吧，我忍，结果，到了乘车点才发现，旅游巴士另外计费，为了节约钱，我只能咬牙爬上山了，好在沿途只见山脉延绵，绿树成荫，云遮雾绕，优美的景色多少弥补了我受伤的心灵，对了，谢谢以前各位的提醒，我顺利地度过了猴子林
5	峨眉山可能因为是地理位置好，景色相当漂亮。峨眉山通票185元，几个寺庙还要单独买小门票。我们自驾车，依次玩的是清音阁、自然生态猴区、报国寺、伏虎寺这几个地方，峨眉山景区非常大，景点也很多，不住几天根本玩不完。峨眉山的猴子非常凶猛，直接往人身上扑，所以走路一定要提防。景区还专门有工作人员拿着木棍帮游客打猴子。峨眉山多雾，常年云雾缭绕，我们去的时候是六月份，正赶上雨季，感觉峨眉山更是迷迷蒙蒙的，显得更加神秘莫测。因为下雨没有日出，所以我们没上金顶，感觉非常的遗憾。来峨眉山，是一定要到金顶的，这里有云海、日出、佛光、圣灯、金殿、金佛六大奇观。
5	去峨眉山是八月份去的～山脚热死人～我们在山腰住的～山上伙食不好 傍晚可以出去看看猴子 去走走感觉很不错 凌晨五点爬起来坐缆车去山顶看日出 一定要租大衣啊 山顶冷死人 早上天黑看不清楚缆车全透明啊 吓死老百姓了！到了山顶真的觉得好壮观啊！山顶那大佛好威武！一直到七点多才看见日出！运气很好竟然碰见了！好玩 五星
5	峨嵋山说来真是感觉特别好的一座，无论是吃喝住的价格都挺合理的，而且爬山的路上又有溪流、有猴子、有郁郁葱葱的树，不过本人最喜欢的就是一级一级的台阶上去，直到金顶特别有成就感。从清音阁向左边走经一线天猴区到顶有100多里，从右边路经万年寺到顶有90多里，最后都在洗象池前面叫什么地方来着会合了。
3	很坑爹的，从成都坐大巴过去，快到峨眉就说车子不去了，把我们放到一个旅行社，半天讲好价答应送我们过去，结果把我们的宾馆也定好了，这都不算，第二天凌晨就被叫醒，说是报的团要走咯，我天～谁报了的嘛，哆哆嗦嗦在门口等了几个小时的车，坐上车一会会导游就嚷着要收钱，一人两百。。太坑了
5	成都到峨眉山，只有新南门汽车站有车直达，机场旁边的长途车站只能到乐山转车，比较费时间。从峨眉山脚下到高山区除了徒步，就只能坐景区的交通车上去，最早7：00，最晚16：00点。每年12月16日-次年1月15日是淡季，门票、缆车票、住宿都有很大的优惠。上山之前，一定买好冰爪，山顶的路很滑，不好走。山脚下买冰爪可以讲价，5块一副可以买到。冬季到峨眉去看雪是个不错的选择哦！
5	我是下雨的时候去的，从乐山出发快中午的时候到的峨眉山，上山的路不太好走，在房子的中间夹着，晚上住庙子比较便宜，第三天上午到的金顶，但是雾太大看不清，然后就一路做索道，大巴之类的，晚上回的乐山，峨眉山很漂亮，但是猴子很危险，要小心，我们同学的鞋子都被猴子丢了！
1	真的很坑爹，光门票平均一人买了7张，要来一人各种票准备500块。景区没引导人员，到门口只能自己到处打听怎么上山，山上全是村民拉你消费，只看到扫地卖票和看猴子的是管理人员，连制服都没，猴子和管理员都是强盗，到猴区非要你买他猴粮，不买就指着你威胁猴子咬你他们不管，不得以丢給他五块钱。自然风景也真很一般，秦岭里随便一山沟都是这样，全是后期人造庙和佛像。已看不到古建筑。（峨眉猴子匈不是可爱，是管理人的纵容，猴子不是人，你们也不是人？）
2	香火旺 就是路太遠 從山腳到七里坪開車要一小時 七里坪有溫泉度假村 從七里坪上山又要進四十分鐘 上山後沿途可看到猴子    天氣變化多端 忽冷忽熱  還有就是各種費用太貴（門票 車票 索道票 買香的錢每人至少400元 不包含買紀念品在山上吃東西住宿的費用）其實沒多好玩 只因為是佛教名山 沒去過去看看而已  以後再也不會去了
5	我们行程是首先到峨眉山最高点金顶片，再下来万年寺、报国寺。大约16时到峨眉山口售票处，此时是海拔约2600多米，每人通过照相购票，门票是全票120元/人、学生（半票）60元/人、60—65岁也是半票、65岁以上免票，票面附有相片供整个峨眉山游览，进入峨眉山后有些寺庙要另外购票才能进去。半粒钟后到达峨眉金顶景区，这时天气晴朗、太阳高照、景色怡人、眺望高山大岭南天白云心旷神怡，温度处于干热凉风好舒服呀！
5	峨眉山以其“雄、秀、神、奇、灵”和深厚的佛教文化享于中外，是九大名门正派之一峨眉派的地盘。主峰金顶绝壁凌空，有世界最高的金佛——四面十方普贤；世界最大的金属建筑群，金殿、银殿、铜殿气势雄伟；世界最壮丽的自然观景台，可观云海、日出、佛光、圣灯、金殿、金佛六大奇观。所以很值得去游玩.
5	峨眉天下秀，古人所说是极有道理的。峨眉山给我的印象，是连绵叠嶂，从无一点险峻山崖暴露在外面的。不过，像这样的地方，仅仅走马观花的溜上一圈，留下的只能是遗憾。尤其一些主要的游客集散地，人多的连猴子都不愿来，更无法体会秀美青山的内涵了。所以想要去峨眉山的朋友，一定记住，至少要停留一晚，要慢慢的细细的赏玩。
4	作为四大佛山之一~真正有信仰的人当然会去这里~但如果你只是想着金顶日出~那一定要选好时节并不要抱着一定能看到的希望去~毕竟“峨眉天下秀”~爬爬山看看景也不错~最后切记不要跟团，跟了也不要听信导游去开光~恩
5	峨眉山风景独秀，去了以后千万不要图便宜报当地的旅行团，报了基本就是坑爹，建议自助游去，也花不了多少钱，不过有一点注意，峨眉山这种风景名山和其他的山一样进山的门票什么的可都是不便宜的，四川的导游，我遇到过的没有好的，都是典型的黑导游
4	金顶的日出不是谁都能看到，面对大雾的金顶失落感还是满满的；峨眉的猴子真心凶悍，至于山景没华山来的美。
4	峨眉山，中国四大佛教名山之一，最高峰万佛顶海拔3079.3米。我们走得的徒步A线，走了3天。网上说“一山显四季”，随着海拔的增高，风景也有所不同，特别明显有些地方一个拐角，整个环境都明显感觉不同了。
5	中午才到山下的峨眉山市区，午饭后驱车上山，到了售票处，但见山上白雪皑皑，开始登山，由于时间关系，没能登顶，留有稍许遗憾，也为今后再来留下了理由。峨眉山果然风景如画，名不虚传。
4	峨眉山，峨眉山，吾今为你谱新篇，峨眉一山有四季，峨眉十里不同天。登峰让我身无力，目视青天自可卑。
冬天的峨眉比夏天去更好，注意峨眉的猴子，把钱包和吃的放背包里不要提在手上，哥悲催的牛奶就被抢了
5	位于四川省乐山市峨眉山市境内，景区面积154平方公里，最高峰万佛顶海拔3099米。地势陡峭，风景秀丽，有“秀甲天下”之美誉。
5	登顶了，真的很赞，其实自己走过的，路上的风景石最赞的。我算了一下，我爬了19个小时，才登顶的，第一天爬了12个小时。刚开始3个小时根本快坚持不下来了，最后，风景越来越美。也就忘记了疲劳
5	索道好吓人，金顶的景色超级美，猴子更是机灵的不要不要的，你以为能耍猴子，其实没人家聪明哒。最好笑的莫过于那钉鞋啦，为了让你买，当地人给台阶泼水成冰，寸步难行，不过还是很好用，也就认了。
4	山没什么好看的，一路向上全都是雾气，估计是在山顶上那的消费思维还没转回来。由于大雾和高海拔的原因，十方普贤像基本上是看不到，远处的风景就更别想了。
4	在那次不一样的峨眉三日自由行中我感受了零公里恍若人间仙境的无敌风光，还有那清音的灵秀，古寺的安好，金顶的绚丽。。。在偶遇佛光的刹那，峨眉给了我这远道而来的南方人一个最美好的回馈。
4	做生意的人就一个字:拽。无论走到哪家店，热情度都不是很好。有的直接就不理睬你。感觉你好像要去求他一样。无语了1
5	一句“峨眉天下秀”就值得人们前去。在此就不多言了。交通：成都到峨眉山很方便 ，可以选择高铁，峨眉山高铁站附近的公交站乘坐公交直达峨眉山景区；或是新南门客运站大巴；
4	【PS】1、由于时间问题我们没有去一线天和猴区，是为一大遗憾……如果时间充足可以从万年寺步行到一线天、猴区，再原路返回下行至清音阁。
4	步行到金顶，随后坐车到半山腰，随后坐车出山，具体可以问酒店前台，索道票只有在景区门口或者索道入口的售票处购买，上行65元，下行55元，可以一起买，两日有效。
4	这段路途中有出名的钻天坡，听名字就吓尿了，肯定是笔直往上的山路。这条线路对身体、耐力、心态都是一个巨大的考验，一般平时有锻炼，体格好的人会分2天登顶，在洗象池，雷洞坪都有农家乐住宿地方。
4	一年四季各有不同，有猴子的地方也完全没人带着去了。清澈的溪水从桥下奔流而过，两溪交汇处有牛心石，溪水撞击巨石，发出巨响，偶遇佛光的刹那，峨眉给了我这远道而来的南方人一个最美好的。
5	峨眉，峨眉山金顶海拔3079.在峨眉山一天可以经历四季。峨眉的云海天下奇观。三桥轻音。峨眉天下秀。[表扬][表扬]
4	雷洞坪车站是峨眉山的最后一个车站，但是离金顶还有一段距离，有览车可以乘坐60元/人。我们三人一行准备步行，没见过雪啊，好激动，拿着竹竿到处戳积雪。
4	实际上，在峨眉山上可以玩的而且我去了的只有“金顶（风景还不错）、万年寺、清音阁”~但是最坑的是我们全程没有讲解了~~有猴子的地方也完全没人带着去了~
4	对啦 峨眉山的很多寺庙都可以住宿，包括这个。 对了有在下雨，不过我风雨无阻。继续走，又到了雷音寺。无暇禅师结茅处，话说无暇禅师是何许人也呢？
4	雷洞坪车站是峨眉山的最后一个车站，但是离金顶还有一段距离，有览车可以乘坐60元/人。我们三人一行准备步行，没见过雪啊，好激动，拿着竹竿到处戳积雪。
4	我们住的是峨眉山金顶乡怀里酒店，设施不错，还有地暖，我们把湿漉漉的裤子，袜子，鞋都放地上烤，鞋子早上半干，裤子神马的还成，基本上都干了，还有一顿早餐，内容也挺丰富的。我们吃了好多~~
4	在雷洞坪停车场下车后，往上走了1公里才来到索道，乘坐了小索道上山，又往上爬了一点才来到金顶，老远就看到了四面十方普贤菩萨。很威严。
4	在那次不一样的峨眉三日自由行中我感受了零公里恍若人间仙境的无敌风光，还有那清音的灵秀，古寺的安好，金顶的绚丽。。。在偶遇佛光的刹那，峨眉给了我这远道而来的南方人一个最美好的回馈。
4	实际上，在峨眉山上可以玩的而且我去了的只有“金顶（风景还不错）、万年寺、清音阁”~但是最坑的是我们全程没有讲解了~~有猴子的地方也完全没人带着去了~
4	仙峰寺距洪椿坪应该有12公里左右（网上说15公里），我刚好爬了2个小时，那么难爬时速肯定没有7公里.
4	清音阁下，两条清澈的溪水从桥下奔流而过，两溪交汇处有牛心石，溪水撞击巨石，发出巨响，音似雷鸣。浪花飞溅，激起层层水雾，阳光下照出五彩纷呈的虹影，令人爽心悦目。因有“双桥清音”的美誉。
4	购物：在山下买了竹杖2元，和冰钉5元（山上价格10~20元不等。爬山从洗象池到雷洞坪是雪路，冰钉非常必要。）
4	从【雷洞坪】到【接引殿】的路上有一段是【野生猴区】，听工作人员说这里的猴子不是每天都出来的，今天能碰上说明运气还不错。
4	报国寺到清音阁这一路上有一些岔路口,不过路标指向清晰,在岔路口注意看路标,以免走错路!这一路上人比较少,走着走着会产生是不是走错路的感觉,
4	峨眉山门票185保险5元，夏季去峨眉山5元保险有必要买。天气不是很热的时候5元保险没有必要买。一般猴子不出来。
4	峨眉山站内有旅游咨询台，可以寄存行李，购买地图和旅游线路咨询，非常方便，且服务非常好。出火车站后乘5路公交直达报国寺，可买到上山的巴士票。2日内有效，一定要买，因为走是不现实的，到达金顶要90公里。
4	总得来说这天还不错，不过从到了峨眉山，老公得知第二天要爬四十多公里山路，就开始给我做思想工作，主要意思是我们还是坐车吧，肯定爬不上去，可是我信心满满要爬山的，坚决不同意，于是暂定！
4	PS：千万不要坐私家车。只要你坐私家车到雷洞坪，妥妥被坑。因为到了零公里，所有的私家车都不准上，必须单独买票做大巴，而且必须是往返一起买。当然，你赶时间也就无所谓了。
4	峨眉山的寺院都是可以提供住宿的，不能预约，现场登记，住满为止。住宿条件并不好，价格却比客运中心附近的酒店还贵。
4	峨眉山的猴子真的是百闻不如一见啊，第一次看到猴子没有腰啊，腰就跟水桶一样，这是不是猴跟猪的结合体。
4	后面就实在没精力照相了。就直接登山了，大约晚上6点到达的雷洞坪，由于目的地是金顶，就果断直接上。冬天天气黑得比较早，大约6点半就开始暗下来了，建议夜爬的小伙伴自备手电。
4	极力推荐山上寺庙的素斋，万年寺、伏虎寺、报国寺都可以品尝到。但一点要按点来，这里的菜每天都是做一样多，卖完为止。
4	这次峨眉山之行，虽然之前糊里糊涂，旅途中出现各种意料之外的情况，不过我始终感觉自己人品好，任何问题最后都引刃而解了。
4	对身体极限的考验其实从雷洞坪就开始了，到了接引殿更是加倍，汗流浃背，气喘如牛，感觉也有了高原反应，头有点儿晕且痛，为了转移注意力，主动跟其他人聊天，这是我发现的一个很不错的方式。
4	峨眉山顶，十方普贤，龙蛇人的保护佛，我在山顶1个小时，全是大雾，就有2分钟雾散了，看到了普贤佛像的真身，赶紧来一张，然后又被大雾笼罩了，真是佛祖显灵了。
4	我也不知道普贤菩萨这一尊像怎么就这么吸引我们 可能是缘分吧。我们围着普贤像走了一圈又一圈，在金顶上待了3个小时，早晨9点，我们才坐索道回到雷洞坪。
4	峨眉山门票：185元。保险：5元。其他地方购买保险都需要身份证，实名购买。而这里却不需要，所以很纳闷如果真的出了什么问题，这保险能管用吗？又或者说对谁管用？
4	上峨眉山的路，不是一般的难走，是二班的啊。。。路上不是雪，是冰，所以，这时，你就应该知道，“冰爪”的重要性了吧。看着大家三五成群，拄着拐杖，踉踉跄跄的走着，让我想起了前几天看的电影《1942》。。。
4	*峨眉山门口有当地人揽客逃票，跟他们走不能走大道，带你上山的路是山里人走的山路，路况不好也没什么景色。如果确实不是经济原因，还是买门票吧，不要为了一棵树而放弃了整片森林。
4	第二天一早，开始前往峨眉山。。此行没赶上好天气，峨眉山下雨了。所以来到金顶并没有看到传说中的云海，金顶上面雾蒙蒙的，应该是被笼罩到云里了。。。一整天一直飘着细雨，烟蒙蒙雨蒙蒙山蒙蒙树蒙蒙的。。。
5	中国四大佛教名山之一 普贤菩萨的道场 风景秀丽 我三月份去的峨眉山 上金顶的路上 都是冰面 即使脚下穿着冰爪 依然很滑 不过上面景色很好 云海很漂亮
5	二月份去的 早上天冷路滑 满山的猴子 满山的雾凇 佛教文化圣地 下山的时候天气好多了 路也好走了 顿时变得山清水秀 气候宜人
5	峨眉山真的超美，天美得不像话。当时去那里太赶，一路借助了车和缆车等交通工具，有时间的还是推荐慢慢走，收获应该也会更多。[调皮]
5	去峨眉山的时候是冬天，山上积雪都挺厚的了，没有见到金顶日出，不过满足了我作为南方人常年见不到雪的愿望，最重要的是雪景真的很漂亮，不过冬天去一定要穿厚厚的哈
3	峨眉山的猴子是真的有野性的。注意自己的随身物品。建议体力不好的人可以采取半爬半乘车的方法，逛完清音阁附近爬到万年寺去坐车到雷洞坪。峨眉山佛教氛围并不浓厚，去朝山拜佛的人可能会有所失望
4	观光休闲度假养生的天堂，祈福求祥净化心灵的圣地。
天赐天府名四川，奇秀险幽寰宇间。美景尽览不胜数，闲谐逸趣众万千。
5	印象中最深刻的是报国寺附近招待所的那份火爆鳝丝（我果然吃货无疑），至于第二日的清晨上山，金顶佛光都只能排后啦~~~
5	峨眉山我个人认为还是值得一去，不管是自己徒步上山，还是通过交通工具上山，都能够，目睹祖国大好河山的风采！
3	如果没什么信仰的话 这里就如同鸡肋了 除了金顶和猴子以外 真的就没有什么了 此外 打算过去的亲们建议多穿衣服 山顶很冷
5	峨眉山的佛光是可遇不可求的，看各人的造化。我们同去的人中，有人看到了，有人无缘了，我就是那个去找厕所而错过了的人。
4	“呼吸着清新的空气，云海和金顶日出非常壮观，就是门票有点贵。东西贵死了，人特别多，可依然是很不错的地方，上面的风景真的非常漂亮。万年寺是值得一去的景点，取票大厅有wifi。”
4	都是很古老的天然美景，从成都新南门汽车站可以乘坐班车到达峨眉山，30分钟一趟，大概一个半小时可以到达
5	峨眉山位于四川省乐山市峨眉山市境内，景区面积154平方千米，最高峰万佛顶海拔3079.3米。地势陡峭，风景秀丽，有“秀甲天下”之美誉。全国重点文物保护单位，国家重点风景名胜区，国家AAAAA级旅游景区。
5	爬了峨眉山才知道之前爬华山都不是事儿，断断续续的爬山时间加起来有十几个小时，一路上风景秀丽，就是猴子太调皮，万幸的是在金顶看到日出，看到了金顶金光闪闪的样子！
5	峨眉山水秀甲天下，冬可滑雪泡温泉，夏可避暑踩溪水。聪明伶俐的灵猴，难得一见的佛光，历史悠久的寺庙，妙趣横生的博物馆，峨眉山绝对是驴友们的不二选择呀！
5	冬天去的时候山顶大雪纷飞，特别有感觉，人不是很多，干什么都不用排队，山顶景色十分漂亮，推荐住在半山腰当地人家里，然后让当地人做一些特色菜，价格合理
3	峨眉山顶的日出没有看到，也没有看到满天的繁星，但是沿途的风景还是没很漂亮很自然的，可以和猴子玩耍，也可以在这里拜佛祈祷。
5	爬11个小时  凌晨五点坐索道金顶看日出  结果下雨     希望第二次去峨眉山能看见日出
5	中国地质史上中生代末期的燕山运动，奠定了峨眉山地质构造的轮廓，新构造期的喜马拉雅运动，及其伴随的青藏高原的抬升，造就了峨眉山。
5	全程走上去，清明后去的，游人不多，山上气候无常，很冷，提包的要小心猴子，风景很美，清静，空气清新，一路慢慢爬，一会上坡，一会下坡，很考验人耐力，山顶有些雪还未化，山顶很冷，景色完美
5	2015年的一月！我带着父母来到美丽而神圣的峨眉山。我们前去的山路银装素裹，分外安静。不知不觉穿越了云层…快到山顶时忽然一缕阳光洒下！啊…这里就是人间天堂，我仿佛见到菩萨在微笑。太美了
5	天是蓝色的，随意的飘着几朵云，眼前却是白茫茫的一片，雪后的峨眉山映得世界很纯净，也很安静，走在这里，仿佛置身于画中。
4	位于成都 可以坐火车到达 山的海拔是3000米左右 有的游客会出现高原反应 建议爬山之前注意肠胃和水土不服的情况 不然到达山顶会不舒服 景观非常美 爬山很累也值得了
5	风景秀美，山脉俊俏，植被极其丰富，猴子热播机灵。云雾缭绕，特别犹如仙境一般。普贤菩萨的道场，属龙蛇的本命佛，金顶的四面十头佛像还是挺让人震撼的！
5	一定要选对时间，峨眉山，一年中只有30多天不下雨，那样你会看到峨眉山仙境般的幽邃，金顶宽旷神圣，猴子们灵动聪慧，否则，全是雾！全是伞！
5	清晨的金顶大雾弥漫，低气压使我难受的蹲地上要吐。突然大雾散开，巨大十方普贤出现在眼前时，我眼泪刷的下来了。随后，我原地满血复活。印象非常深刻
4	峨眉山应该是一个比较著名的地方，好多人都来过这儿，这里的人都十分的热情，来这儿体验一把人情味也挺不错。还有就是猴子，很可爱。不过也要小心被袭击
5	真的很壮观，如果你虔诚向佛，此地必去。普及下小知识，峨眉山脚下著名的大佛禅寺 是普贤菩萨道场，属蛇属龙的人去朝拜十分的好
5	山还是很好看的，不过上山小心流氓候，猴子在这里算是保护物种了，人不被保护的，在佛教圣地，也要小心黑导游之类的当地人，我们导游当年还吓唬我们呢，给关起来不让走，呵呵我去，真NB，不一定谁关谁呢
4	门票贵啊，那天上金顶还雾蒙蒙一片，什么佛光云海都看不了。不过有看到猴子。美团上团购了在雷洞坪住的酒店，才九十多的两人房，而且窗外风景很好，强烈推荐！
5	高三毕业和家人一起去的 只在这待了一天 强烈建议不要跟那些一日游的团 会让人崩溃的。一定要自己慢慢的爬，山上有农家乐的。我们去的时候虽然天气很好，却没看到日出。以后一定要再去。
5	峨眉山是我国是非常著名的来到峨眉山，能够登神，眺望金顶日出那你就觉得那样的景象是那样的壮观看到日太阳，天边喷薄而出那种景象是多么的宏伟。
4	大愿普贤菩萨道场，被称为铜峨眉山。我去的时候下雨，大雾，光排索道往返排了两个小时，啥也看不见，很遗憾吧。而且很多寺院都是文革后重建的，感觉很失望。
5	暑假去玩的，山上真的好冷，要穿一件棉衣才行，住宿普遍都好贵，不过风景没法说，登高远眺，一片云雾，远处的山若隐若现，一大早等日出，也是很值得
5	峨眉山冬季下雪很美，夏季当然更美，负氧离子充足，想要远离尾气粉尘的亲们，这里很不错哦，美景，没事，还能锻炼身体，不过尽量都乘观光车，不是每个人都能自己爬上峨眉山的哦，我是观光车加索道都累得够呛
2	呼吸着清新的空气，云海和金顶日出非常壮观，就是门票有点贵。东西贵死了，人特别多，可依然是很不错的地方，上面的风景真的非常漂亮。万年寺是值得一去的景点，取票大厅有wifi
5	我国佛教四大名山之一，著名旅游胜地。山峦巍峨俊秀，林木葱茏，日出、云海、佛光、晚霞为其四大奇观。是世界自然与文化遗产。
5	两天，十五小时，徒步60kg，从山脚到金顶，挥汗如雨，是一种意志的挑战。爬山途中遇到两位80岁的老大爷，那个佩服啊！所以要坚定不移的坚持锻炼。峨眉山的风景很美，值得体验！
5	峨眉山文化遗产深厚，是我国四大佛教名山之一，以供奉普贤菩萨著称。在2000多年的历史中，以包容道教、佛教、儒学三教之宗的胸襟，形成了道之源、佛之 始、儒之境，并传习至今。
5	一般爬峨眉山需要两天时间，一天上山一天下山。如果爱好徒步的话，可以全程爬上山，但是很累，另外可以坐车到半山腰在爬山，下山一样。
5	4月份去的，住在山上。。。。衣服穿得太薄了，最后把所有的衣服都穿在了身上。。。。山上住宿条件一般了点，没办法。。。。登上金顶，非常震撼。。。雪都还没有化，登高望远，美不胜收。。。
5	爬完青城山，接着乐山，最后来到了峨眉山，最后真的是累得不行了，但峨眉的风景真的让人觉得不枉此行。坐缆车碰上大雾，虽然什么都看不见，但雾气就在身边的感觉也是相当不错。
4	峨眉山真不错，是我国著名风景游览圣地峨眉海拔高，景区大，山路距离非常远，不过坐缆车那就不能够欣赏到祖国的大好河山了，就是让你住店的人多还很贵，第一次去的朋友要找组团的或大点正规的酒店
5	冬季的峨眉山非常的白，原因是下雪了，所以会有点危险，是因为地比较滑，但是冬季山上可以滑雪这个确实很美的一件事。
5	峨眉山气势恢宏，云海值得一看，路上还有大大小小的寺庙，是一个自然生态区呢！一定要去，绝对不枉此行，建议大家看好天气
4	拥有世界自然与文化双遗身份。海拔高，车辆从山上快速下山时，耳朵会有压差反映。是很多佛教徒朝圣的地方，曾看到佛教徒在山顶的四面十方普贤金像前痛哭流涕，好象受到了佛的召唤。
5	上山的时候一直下雨，以为上去什么都看不到，真的非常幸运，到达四面佛的时候就出太阳了，还看到了壮观的云海
2	去的时候下雨，没看到什么。听导游说峨眉山一年365天有289天阴雨，看来要欣赏峨眉美景很需要运气的。
5	早晨上金顶是个不错的选择，太阳出来之前和之后都很漂亮，遗憾的是没能看到日出，雾太大了。自然生态猴区太厉害了，想想都有点后怕。徒步上山感觉很好，虽然很累，却是十分值得的。
4	不错 一月去的，就是赶上大雾，向下俯视景色看不清楚，海拔三千多米，在整个四川境内不算高，但是对于一个东部地区的人来说，这是目前我爬过最高的山
5	去到了峨眉山一定要去看峨眉山的金顶。登上了金顶里就会有一种无限风光在险峰的感觉。真在金顶上看日出感觉气势磅礴。
5	峨眉山还是非常值得去的，我们去的时候是在淡季，什么都很便宜，还可以滑雪，在山上呆了三天，什么都玩过了。(*^__^*) 嘻嘻……
4	要是多一些峨眉山历史的介绍就更好了。淡季来峨眉，还是比较实惠的。雷洞坪的天秀饭店144，吃饭蔬菜的话就18，很满意。
4	中国四大佛教名山之一，普贤菩萨的道场。因金大侠的缘故，一提起峨眉山总是联想到武侠人士。山上的猴子很顽皮，一定要按规矩给它们打交道，否则就惨喽。
3	峨眉山去过两次，第一次是2007年在峨眉山景区玩了两天，坐车上到雷洞坪，上了金顶后再徒步至万年寺下山，虽说是玩了上山区和中山区，但却没来得及玩下山区
4	也不用网上定房，住的地方很多。不要在售票厅被那些拉客的忽悠了。上面还便宜。想看日出最好在淡季自己开车直接上顶。管理不是很好
4	到顶了也是大太阳不用租衣服，浪费不说还多个累赘。我是从雷洞坪爬上来得，用了三小时。也不用网上定房，住的地方很多。一路上风景也不是太惊艳，都只能看看树很单调
4	来了峨眉山自然是要拜拜的，香是昨晚在山脚下买的，好像是10元2把。虽然自己不是佛教徒，但还是虔诚的祈祷雅安人民平安，愿一切安好。说不出的感觉，看着这一切心情很好。
5	很美風景很好，在山頂住了一晚看了人生第一次最接近太陽的日出，真的很美，遠路上的水清山秀，寧到人覺得心境舒暢！
5	金顶云雾缭绕，很有仙境的感觉，海拔3000多，很高，也真的很冷
听介绍才知道，峨眉是好几个山峰的统称，原来以为只是一座山，真心很美[可爱][可爱]峨眉天下秀，是这么说吧
4	去之前专门从网上查了查资料说是五显岗好玩。我们几个就顺着台阶向上↑_↑走，边走边玩风景确实一般，到了五显岗就开始走小路有山有水有溪流。五显岗走台节只是看景，走小路是在景中玩耍别有一番滋味。
5	当爬山到了看到四面佛像的时候那个心情真激动，而且当天天气非常好，能见度高太爽了，金顶和银殿的建筑都非常漂亮，还和上面的僧人合照！值得一去！
5	其实去峨眉山是要看运气的，因为峨眉山的天气晴天是很少的。如果起大雾就什么都看不到，如果是晴天，那景色不摆了。有缘人还能看到佛光。但是也需要注意防晒
5	峨眉山景色奇秀，佛教文化深厚，蜚声海内外，主峰金顶绝壁凌空。此山有世界最高的金佛，是旅行与摄影爱好者的驻足之地。
4	峨眉山市，当地是有两条好吃街的，峨眉山景区下一个专门宰外地人，市区里还有个，建议吃货们注意甄别！至于峨眉山景色还没，但要注意体力以及爬山时间！
4	大雾，除了大雾还是大雾，金顶就成了照片里的那个德行。人生不如意十之八九啊，好不容易登上了山顶，却见到了这样一幅场面。
5	都去了很久了。作为四川比较著名的旅游地，还是值得一去哈。景色不错，特别在金顶上。如果很怕累的可以都坐缆车。
4	今天晚上刚到峨眉山脚下，准备明天上山去玩一玩。打听了一下景区的旅游，想要一天玩完就要花钱坐车或是缆车，最好还是花两到三天时间玩。
5	初中同学，2男2女。从成都到峨眉，10点到了就开爬，爬到下午5点在中间某个寺庙住了一晚。第二天9点开动，到5点终于到了雷洞坪。金顶太贵就住雷洞坪了~第三天早晨登顶，没有看到日出，还是很开心
5	真的是非常赞，猴子完全是不怕人的，非常可爱，个个肥头大耳。暑期去的因为下了雨所以还是很冷，建议避开雨汛期，不然登到金顶雾蒙蒙什么都看不清
4	峨眉山作为中国香火最旺盛的名山之一，一直在佛教徒心中享有盛誉。刚到那天，路遇一群拄着拐杖的老奶奶在艰难地爬坡，据说要爬整整三天才能到高处。这种锲而不舍的精神，让人敬佩
5	我心中最爱的地方，貌似白娘子就是在这修炼的，郁郁葱葱的竹林，潺潺流水的小溪，金灿灿的金鼎，袅袅的香烟~
4	优点：金顶景色一流，一览众山小，心灵得到短暂性的放空。
缺点：坐观光巴士上去，一路飘逸两三小时才到，晕车是普遍的现象，且在金顶会有点高原反应。上山坐轿子会坑人，一路抬一路问你要小费，还不如直接坐缆车。
5	从山下小雨，到山顶大雪，峨眉之行，实现了看下雪的愿望。山上殿宇，非常震撼！可惜当天大雪、乌云、大雾，没有看到云海；并且一天的行程太匆匆，没有看到时生态猴区。留下遗憾，等下次朝拜一程。
5	值得一去 比我想象中美太多。山顶就像是身处仙境一般，云雾变幻莫测。半山的水很清很清 很凉 太美了
4	终于登上了金顶可惜起雾什么都看不清 遇到了泥石流 盘山路盘的全车人都恶心 感觉这样的景点去一次就可以了
4	不错很好，建议不要买香去上面烧，因为上面有指定的香，还有猴区时不要带袋子或掏口袋，否则那些猴子就会来翻你的口袋或强你手上的东西，你最好从了它们，否则你就要打被猴子抓过的针了
4	冲冲忙忙的耍峨眉山。峨眉山不能冬天去冷不说而且地滑。完全只能缆车上下这样看不到风景。准备夏天去一次纯粹的步行。
5	去了3次峨眉山了 感觉非常不错 除了门票有点贵以外都还好 还有小心猴子 对了 可以尝试爬山上金顶哟
5	峨眉山风景宜人，和朋友一起去的，只有我一个人去了山顶，四方普贤菩萨高高伫立，很高大，烟雾缭绕，神圣向往！
4	峨眉山位于四川盆地西南部，西距峨眉山市7公里，东距乐山市37公里，是我国的四大佛教名山之一。峨眉山-乐山大佛作为一项文化与自然双重遗产于1996年被联合国教科文组织列入世界遗产名录。
5	峨眉山佛教名山之一。可以看到佛光云海，林中幽静，景色迷人，佛教文化远播海外。是著名的佛教名山，值得一游。
5	从小到大我上去了很多次，家人朋友同学，每一次都是一步一步爬上去的，基本上白天不停的走速度快的两天登顶，慢的三天登顶，建议慢慢爬上去，这样才看得到风景，看得到藏在深山里的佛教文化。（沿途寺庙提供住宿）
4	票价复杂，有重复收费之嫌。门票185，索道三次要185元，景点之间车费需要90元。当然如果体力好，全程靠走，估计能省不少，但谁有这么多时间？风景不错，寺庙也很正规，值得一去。
5	待了两天，我自己都快信佛了，导游很能说，但是回来在网上看到峨眉山每年都会拿百年开光说事，内心打折了。
5	峨眉山，学生票是90元，90元的通山往返车票，否则纯爬山要18个小时！坐车可以坐到雷洞坪，距离金顶两个半小时的样子！山上住宿很贵！需要查好天气，雨雪天气占一天的绝大多数！雪天下山很滑！
5	和小伙伴一路爬山去的！从早上5点开始爬，到晚上6、7点到，真的累翻了，让你真正感觉到饥寒交迫、冷暖交加的感觉。青春的纪念！
5	峨眉天下秀，峨眉山风光也算是天下一绝，青山碧水在烟雨朦胧中更加撩人心魄。可惜由于天气原因没能登上金顶，只能等下次再来弥补遗憾了。
4	峨眉山我总共去了3次，但是都没有登顶，因为天气不好，或许缘分没到吧。山顶的云海是十分值得一看的，至于看不看得到完全靠人品啦。山脚下的灵秀温泉还是很不错的，团购再去吧
3	从成都坐巴士去峨眉山，花了好几个小时。晚上在峨眉山脚下一个私人旅馆睡的。第二天早上坐峨眉山观光巴士上山。风景是不错，可惜一路上的管理太混乱，垃圾遍地，景区很多居民房子，感觉不好。
5	上山一直下雨，到金顶的时候出大太阳，太幸运了。可以先上山的，不要怕晚了什么的，半山很多农家乐的，当时信了别人的话住在山脚的，一上一下还多花钱了
4	峨眉山购物，不少人会在景区内及周边（如好吃街上）的纪念品店铺购买手信。当然，若考虑经济实惠的，可到市区再选购，市区内商场及超市虽不多，规模也一般，但也都能满足基本的购物需求；想买点手信特产带回家
5	3000米海拔。三条路上去，还是推荐走路，不要坐车，金顶是很好看，但是山无半日晴，很多时候还是看不到东西的，而且风大，会下雨，不过如果是怀着对于佛家的敬仰的话，就总不会感到失望
1	虽然上面风景确实好，但是不建议去，商业气息太浓了，如果自己去千万不要相信峨眉山下的那些旅游团骗人的，山下面有免费的车可以送到峨眉山卖门票的地方，如果想看日出得4点半起床哦。
2	给差评的原因是这里的出租车司机素质真心不怎么样…遇到个故意绕远路的…同事还遇到醉驾的…各种无语…
5	来四川必来峨眉山，峨眉山是我长大以来第一次离开家乡去旅游的地方，给了我很多美好的回忆，山清水秀都不够形容！以后有机会一定再去。
5	一个人的旅行，可认识了好心的同伴，山里的空气真好，葱郁茂密的树林，偶尔会蹦出一只小猴子要吃的，千万不要戏弄它哦，它很聪明会报复你滴。
5	峨眉山是我见过最美的山，峰峦叠起，雾气缭绕，是看日出的好地方，太阳刚刚升起的时候，真是美轮美奂，鸟类挺多的，总能听到鸟叫声。
5	很有感觉，上去的时候是坐缆车上的，一定要早去，可以看日出。下来的时候是走着下来的，有好多小猴子，哈哈哈
5	一个班一起很好玩了，一起爬上去吧，三天时间足够了。你们可以先订好房间，因为人太多了，怕店家没那么多房间，可以订雷洞坪的。
4	峨眉山的野猴 金顶上的十面普贤还是可以一看的 超级缆车一次可以上一百多人真有点怕承载不动 只上了这个景区 后面的没有去 听说是开光法物的 不信佛可以不去了 上山比较累
2	峨眉山自然景观非常好，可是各种商业开发也太严重了，严重影响心情啊！去庐山也见过抬轿的，可是没遇到过一路跟着让坐的，去张家界见过猴子，没见过被训练来敲诈游客的。
4	峨眉山太高了，累死人不偿命，爬了一天半才爬到山顶。寺庙多的不想看。对于自然景色有些失望，这么贵的门票，感觉不如华山黄山，当然它包含更多的人文景点。
5	峨眉山位于四川盆地西南部，西距峨眉山市7公里，东距乐山市37公里，是我国的四大佛教名山之一。峨眉山-乐山大佛作为一项文化与自然双重遗产于1996年被联合国教科文组织列入世界遗产名录。
5	四大佛教名山之一，普贤菩萨的传教到场，最高峰金顶海波3077米，山顶山十方普贤圣像极其雄伟，除了金顶，山脚下报国寺、伏虎寺；中山的清音阁、一线天、万年寺都是值得一去的景点。
5	地质实习时去爬的峨眉 冬日早起 山下冷雨蒙蒙 山上积雪皑皑 跟自己的兄弟姐妹们共同的经历 此生此生可能不再有
4	去年夏天去的峨眉山，还不错，半山风景很漂亮，夏天冰凉的河水很舒服，上了金顶就感觉冷，因为太大的雾没有看到日出，但是佛象在雾里时隐时现，给人一种别样的美～最后一点不足，峨眉山上的厕所太另人失望了…
5	金顶一年四季只有一百天是晴天，这次去赶上下大雨，满山都是雾，什么都看不见。猴子还是比较有意思的，就是太流氓太凶了，但主要是奔着这个来的。
4	峨眉山毕竟是秀甲天下，很休闲的徒步路线，只是时间有点长，全程徒步要15个小时的样子，一般到雷洞坪，在徒步上山
5	3月份去的，雷洞坪以上区域的积雪还未消融，虽是惊鸿一瞥，却也印象深刻，有机会还要弥补未能充分游历的遗憾
5	因为第二天要看日出，头天3点就出发直奔山顶了。喜欢爬山的人一定要来的地方。大叔说：我们爬的不是峨眉，是灭绝。九十九倒拐，相信这一辈子都会记得。还想再爬一次，每次感觉都在挑战自己。
5	要看日出一定要五点多就到顶，很震撼很美的景象，如果以后有男朋友了，一定要和他再去峨眉山看一次日出。十里不同天，所以建议带上伞。
5	烟雾缭绕，上去会让你静心，静心···上次去的还在上面看见松鼠，你从山下到山上会看见四季的变化，很神奇，真的非常值得一去。
5	金顶很壮观，一定要提前上去看日出。有体力的可以爬山，我们一家爬了2天，最后在金顶捡了50元……普贤菩萨给的辛苦费？
5	恰逢晴天登上的金顶，云海甚是壮观，山顶晴空万里，但风很凉快。中山区却是大雾弥漫，下到山脚又是多云天气很闷热的。猴子很调皮，见到手上提有东西的游客，就毫无忌惮地去抢。
5	金顶的日出太壮观了！半山的猴子很可爱[调皮][调皮]重要的是景区自己的网站—识途旅游网太给力了，超优惠的住宿加晚餐，四星的酒店加温泉还有晚餐才178元[棒][棒]
5	第一次去海拔这么高的景点，有点喘不上气，不过佛光普照的时候感觉世上所有的恶都能被净化，挺感动的。但恶能净化，饿，却不能。是不是有点冷，呵呵。
5	好几年前去的。景色还是挺不错的。
印象中去了万年寺，貌似是说是个开光圣地。
还去了金顶，早上很早就起床了，坐了缆车。可惜没看到日出，却看到了云海。
还有峨眉山的猴子，很彪悍的！
5	最值得看的是日出，云海，佛光，佛光一般都看不到，我看的日出，很不错很赞！！坐缆车上山再走下山，不错的旅行，猴子出乎意料的厉害，还咬伤了一个小孩
3	第二次来到峨眉山，遇到雪，可能太冷了，没有遇见猴子...爬山的时候下着雪，雾也大。本想再一次眺望贡嘎，未能如愿...
4	景色挺漂亮的，还是喜欢四川的山，有山有水有猴子~9.28去的，人少安静，非常舒适。不过1）山脚还是有些过度开发，哎，在这个地方开一些吵闹的酒吧，真的是让人很难受。。2）门票和内部车票真的还是太贵了！！！
4	如果你运气不错可以感受一下很多佛家觉得非常神圣的景致，比如峨眉佛光。金顶之上一览众山小的感觉也非常不错。
4	峨眉山不错。不过商业气息太浓了。当地居民的常年住山上，国家征收山以后他们便在山上做了小买卖。拜佛时帮你拿香，帮你照相，，当然是收费的了。好好的拜佛成了商业争夺战。
3	峨眉山出名的是日出以及云海佛光，但是这些都不能匹敌牛背山，所以推荐到牛背山观看。不过峨眉山金顶的四面佛像，确实很美。
5	云海，佛光……都是极其著名的，还有很多“娥眉肥猴”，建议买猴子抓伤咬伤保险，还有，最好跟着大部队，不走小路，不惹猴子们
4	说峨眉天下秀一定是有他的道理的。峨眉的树林葱葱郁郁，峨眉的水瀑清澈沁心，峨眉的猴子灵性可爱。然而当你到达金鼎，你又会为十方普贤的神圣庄重拜服，会为云海的磅礴变换震撼！
5	不错的地方，是去四川的驴友们非去不可的地方，建议上金顶欣赏下风景。（那些猴子好可爱哟！但小心会偷你的食物~O(∩_∩)O）
5	从报国寺步行直至金顶，那种体验今生难忘，体能的极限，旅途中的陌路人成为了同行互相鼓励的朋友，也遇见没有成功走出终点的“回头客”。最终登顶，看到普贤菩萨十面金像时的喜悦，无法用言语表达。
4	金顶风景很不错，就是观光车太麻烦，转来转去，不过时间充足的可以先直接上金顶再慢慢走下山到万年寺休息，又从万年寺游玩到五显岗车站。
4	很有气势，景区很大，一天根本逛不完，猴区的管理员太坑人，不买猴粮她就猴子趴在你身上不下来，直到你把钱拿出来。
5	风景秀丽的天然氧吧，景区收费也很规范，山上山下的食品饮料价格都统一了的，没有遇到乱收费情况。要是身体好时间充足的最好徒步登上去，比坐车上去的风光好多了，1天时间就够了，还会再去的地方！
5	上次去没有登顶，以后还会再去的。
5	只为一生走一遭，看到朝阳向我笑
5	天上白玉京，峨眉天下秀。
5	去找一个网友，嘿嘿，风景很棒
5	四大佛教名山最高的，三千八
5	人一辈子一定要去峨眉山一次
5	全程徒步，爽的狠
5	真的是很好的地方，金顶棒棒的。
4	和20年前的金顶完全不一样了，新建的庙宇很多，没有了自然的气息。抬滑竿的尾随身后，打杀游玩的兴趣。
5	可以爬上去对体力要求大，也可以坐索道，如果达到金顶能看到云海就赚翻了！
5	冬季的大雪给峨眉山披上了雪白的大衣
5	峨眉山真的好美，有机会还想再去一次。
5	香火，我觉得更纯粹一点！这里需要这个！
5	登顶看日出，云雾缭绕，真的很美。建议清晨登顶。
4	去了山上泡温泉而已，一个普通的温泉酒店，池子不多，人一般，挺无聊的
5	峨嵋天下秀 然而并非是秀还有雄 佛光 雪飘 幽静 猴子的灵犀 是我们洗掉城市喧嚣的好去处
4	下山之后，包车到达峨眉山，峨眉山客运站附近很多吃饭的地，讲讲价钱还是可以的。
4	下山之后，包车到达峨眉山，峨眉山客运站附近很多吃饭的地，讲讲价钱还是可以的。
4	峨眉山，中国四大佛教名山之一。自然风光优美尤其是云海和金光更是称奇。最适合旅游季节是春秋季节。
5	冬天游览的峨眉山，山上白雪皑皑，山下绿色盎然，金顶的风光无限
4	峨眉山最主要的景点应属金顶，还有就是看日出，很值得一去
3	没看到佛光，甚至连金顶都模糊不清，但在雪中漫步又是另一种体验。
3	十分出名，十分美，也十分的贵，不过算是值的
5	峨眉山的猴子，金顶的佛教，3000米的海拔。
4	金顶—接引殿，这段路1号是步行上去的，所以今天我们坐索道下来，起得早的好处就是人少。。。
4	从万年寺一路下山，到清音阁，中途经过白蛇修道成精的白蛇洞。大约需要40分钟左右的时间。
4	很逗比的是，我到了峨眉山又坐上了返回成都市里的大巴回来了，一天将近7个小时在大巴车上度过
4	很逗比的是，我到了峨眉山又坐上了返回成都市里的大巴回来了，一天将近7个小时在大巴车上度过
4	到雷洞坪了       到金顶了          我就在这里起死回生，我要永远永远记住。
4	峨眉山在隋唐之前是道教的发源地，道教的张道陵来到峨眉也被峨眉山的风景所折服。。
4	寺庙（洪椿坪、仙峰寺、迎仙寺）也是可以住的，现在寺庙也逐渐商业化了，从30元一张床起，贵的也有。
4	之前本来是打算回程再来峨眉山的，由于中途变故，所以就暂时在峨眉中转稍作休息了
4	在雷洞坪下车后，周围已经是雾气重重银装素裹，我们还需要往上走两公里的路，去坐索道上金顶。
5	还想去体验下冬季浪漫峨眉，一年四季各有不同，洗涤心灵
5	非常值得一去的地方，真是“峨嵋天下秀”啊！
5	金顶峨眉山，与其他宗教门派相比，真的是牛到家了。
5	峨眉的文化在于佛教道教儒家杂糅，峨眉风景在于四川盆地的凸起，给人一种天地宽广的感觉
5	峨眉山的佛光普照不是你说看就能看到，我就没看到
4	峨眉山是成都周边最火的一个山了吧，不过其实没太大亮点，山顶看云海得拼人品。
4	金顶很漂亮，不过对于年轻人来说峨眉山没什么意思，大的坐车坐的头晕、全都是绕山路。不想再去第二次
5	国家第一次黄金周去的，人很多，但是留下深刻印象了。
4	峨眉山的猴子真是孙悟空的徒子徒孙，真真的精到门槛里了
5	峨眉山作为四大佛教山之一，还是不错的景点
5	好遗憾没有上去，人多还和错的人去，不可取，不要和自己年龄段相差大的人去旅游，这样谁都玩不好。
5	想来看看峨眉派  传说神雕侠侣中郭襄是其派的开山祖师
5	一字爽，最好下雨天不要去。金顶上面有雾看的不是很清楚
4	这么出名的地方应该不会来到都不上去吧
4	一直在心里峨眉山等于峨眉派，等于灭绝师太，川中宝地，
5	望着阳光照耀下的四面佛，心灵像被洗涤了一样
5	猴子好多啊，空气超赞的，日出没有看上可惜
3	精华景点少，只有金顶还好吧。而且夏天雾大，看不到崖下景色。
5	没去过的一定得去一去~没去过的一定得去一去~
5	秀甲天下名不虚传！猴子很大，还会抢东西。。。。
5	初中毕业的假期去的，讲真，印象不是很深刻了，只记得山下有租羽绒服的，因为山上很冷啊，哈哈，风景很美。
4	是个游山求佛的好地方，就是门票有点贵！！！
3	还是不错的，中国名山。当时去，环境有点糟糕，不知现在怎么样了。
4	爬山的过程超爽的，就是金顶的商业气息太浓了
5	峨眉山的佛光没有看到，但是四方普贤还是蛮有特色
4	开发很成熟的旅游景区，交通方便，景肯定好但还要看天帮不帮忙
4	还可以，上山还能看见猕猴，早上去山顶上看日初，不错，还有其他景点
4	夏季的时候雨雾特别多，建议避开雨季
4	大王带我去峨眉山看猴子，但他家孩儿太调皮了，竟然打群架。
5	就路走的太久，大概要用7.8个小时
5	峨眉山特别好，还有猴子。风景很好，就是爬山有点累。
5	一种武侠的情结从小到大就在这里
5	恩不错，云海那叫一个壮观啊，早上4点就爬起来看日出，累死了，到达金顶时很喜悦。[调皮]
3	这么说吧，冬天去的，冷死了。佛光没看见。周芷若也没看见。有点失望。
4	峨眉的秀一直都是远近闻名的，但确实名不虚传。山明水秀
5	建议两天游玩，一天到峨眉山下休息，第二天一大早出发坐车去，再爬山。
5	峨眉山真的是太美太美了，金顶看日出是一种别样的享受啊
3	大家一定要小心，不要携带类似瓶子形的，猴子会抢，别把自己弄伤了
5	很漂亮的云海，后悔没在峨眉多呆一会儿。
5	峨眉山冬天去很不错，可以看到皑皑白雪，风景独特
5	运气好 能看到日出 还能看到佛光 可是伦家一次都木有看到过
5	峨眉的风景很赞 最好买上一个竹子 可以拄着走 碰到猴子的时候一定要注意自己的财物
4	去的时候下雨，金鼎完全看不清，哎，而且超级累，猴子也没有看到[大哭]
5	第一次看那冰雪世界就是峨眉山。感动的要哭了。太美了。
4	峨眉山，道教，佛教圣山。景色优美，自然环境优美。最佳旅游季节春秋两季。
4	峨眉山的金顶是一定要去看日出和云海的不然就没啥意义了
5	真的很赞，一定要去。不要害怕猴子，其实没传说的厉害。
5	峨眉金顶真的很棒，可以看到那么壮观的云海，从来没有看到过如此壮观的云海
3	看日出，。。。美啊 进山之前 记得买棍子 对付猴子
5	峨眉山是坐缆车上去的，到了猴子聚居地就没有再往上爬，很想一睹金顶的尊严，下次一定登顶
5	爬山很有趣，，在路上还有猴子，偷东西，跟我拍照，哈哈哈哈
5	到了金顶，真有入得天宫之感，神圣、庄严，真正感受到佛教文化的深远。进入峨眉一步一景，非常值得再去。
5	进门看到那楼梯步顿时晕啦，好长，好恐怖
5	最讨厌峨眉山的猴子了，一点儿也不安分！！！
5	大美峨眉山，一个让人净化心灵的地方，徒步上山最佳！
5	金顶的云海很美 可惜没看见日出
5	冬天去的峨眉山，冰雪覆盖。超棒。猴子也是挺让人难忘的~
2	建议选择仙峰寺，寺庙较大，条件尚可；体力强一些的可以选择洗象池，除了寺庙还有农家乐。
5	峨眉山的金顶是峨眉山的最重要景点！包含了云海、佛光、圣灯、日出！必须看哦！
5	峨眉山层峦叠嶂、山势雄伟，景色秀丽，气象万千，非常值得浏览！
5	爬过最长时间的山，颇为值得一爬。普贤圣象，屹立山顶，金光显耀。
5	虽说没看到日出，不过这越发让我有了下一次的峨眉山之行的打算！！！
4	全国四大名山之一，佛教、道教文化圣地。
5	峨眉山在四川省的乐山市，属于5A级景区，风景秀丽，云海非常壮观。
5	由于体力不好，我们一路坐索道上去的，不得不说索道的票价好贵啊，但是风景大美，尤其是金顶。
4	景色优美，值得一玩，就是有些地方门票有点贵
5	峨眉山，有没有灭绝师太呀？呵呵！话说峨眉山的猴子真多呀！
5	风景真是不错，恍若仙境，就是猴子太多了，它们根本不怕人，还抢游客手里的东西。
4	看过倚天屠龙记的一定要来峨眉山一趟，见识一下
4	世界自然文化双遗产，自然风景美不胜收，特别是云海、日出、佛光，文化方面道教、佛教斗特别有名！
5	有雪景般的峨眉山，日出太阳时金顶发射出的光芒直上天空[献花]
4	峨眉山导游跑断腿，跟着游客爬山还真是特色。听听佛教文化是收获，冬天爬山逢四季
4	上去的时候大雾，站在金顶下面还是什么都看不见，所以运气不是最佳。
4	峨眉山，登山驴友决不可错过，很累，但很砺志
4	猴区不错值得一去，金顶上面就只能碰运气了，去了也不一定能看到。
5	如果有足够时间，最好可以徒步登山，登上金顶然后第二天看完日出后再下山。
5	冒着小雨进山，体验了一把什么叫山色空蒙雨亦奇
5	还不错的地方，看电影就有峨眉山的尼姑，哈哈
5	峨眉山上半轮秋，历史上峨眉山是非常有名的，各大门派都听说过了吧，峨眉山就有一派，哈哈，很不错的
5	徒步爬上金顶，那酸爽。。本来计划看日出，凌晨就出发可惜开始下雨了，不过真的好漂亮，下次还想去
3	去的时候天气不好，啥都没看到，另外山上烧香什么的很多
5	夏天峨眉山是一个避暑胜地有茂密的森林氧吧空气十分清新有绿树成荫的山峦。
5	请佛门山景区的大门汽车疾驰在蜿蜒的盘山公路上沿途车窗外的声部间满是郁郁葱葱的山林。
3	景区太不负责，去金顶的路上都是冰，很滑，都不知道之前下了雪就扫掉
4	去过N次，在山下住了一个月，山前山后地质实习，看了很多现在都未开发的景区。
4	去峨眉山是坐索道去的，对景色的印象不太深刻，反而对山上某个区域的猴子感到有点害怕
4	淡季参团去的人不多，交通方便，山里的猴子很机灵，很可爱会抢夺游客手中的饮料瓶
4	峨眉山，有人评论好，有人评论不好，我觉得很赞啊！
5	非常棒的一次旅行，虽然很累，但是很值得
5	峨眉山，大家都记得这应该是道姑吧，哈哈
4	空气是绝对的好啊，门票185，加5元保险。只是峨眉山雨水比较多，雨具常备。
5	一个神奇的地方！金顶上面庄严的普贤菩萨！很美的云海，丰富的珍奇物种千奇百怪！
4	门票180，我去的时候客流量不算太大。猴子太疯狂。雷洞坪的住宿条件一般般。价格便宜。
5	不虚此行，形成时间太短，浪费了门票啊，景区太大，山顶的日出很美。
4	峨眉山不能冬天去冷不说而且地滑
5	[微笑]这里是一个很好地方，我来这里4次了，朋友经常和我去这里，大家也来吧！
5	好久没爬山了，上 一次上山的时候还是怀孕五个朋的时候，现在孩子都两岁了！！
5	峨眉山金顶还是非常值得一去的，大气，有格局，最好是带着防寒的衣服。
5	非常好的地方，四川好景点，不过物价有点坑
4	太大了，两天根本玩不过来，去之前一定要做好功率
5	我没去过。但是我爸爸去过，四川我挺想去的，好多好玩的地方啊
4	峨眉山还是值得去的地方，距离成都不远，可以自驾或高铁或搭车出游，都很方便
4	峨眉山，环境一流，风光无限，四大名山
4	天还没有亮就起床去金顶看日出，可以没有看到佛光，云海很美
5	很有灵性的地方吧..怎么说呢 就是可以去看看
5	好吃的好玩的，全都有，绝对值得一去！
4	爬的是后山道，太过陡峭，根本没爬上去。下次有机会再去，我一定能自己爬到金顶的
5	去时大雪，别有一番风味。记得买冰爪套在鞋子上。要不下山只能滑滑梯
5	中国四大佛教胜地之一，这里香火十分鼎盛，每天前来朝拜的人络绎不绝。
5	峨眉山 风景极佳 值得一去 四大奇观需要运气才能看到
4	真的还不错，金顶非常的宏伟壮观，当时我婆婆来了，我们就一家人去。
4	峨眉山，我喜欢合理，喜欢四川的火锅
5	作为中国四大佛教名片，峨眉山最吸引人的就是她的金顶，险峻的山顶上古建筑让人赞叹！
5	佛教四大名山之一咯  可以去看看
5	峨眉山，值得去，我们一行两个人，用两天上山，一天下山。全程徒步。是一次难得的人生经历。
5	12月15日之后是淡季，门票、索道都会打折，还能看到金顶上的皑皑白雪，很赞。
5	我去的時候下雪，綁著草鞋爬上去~非常有趣~金頂上披著晚霞的雲海十分漂亮~
4	上次去峨眉途中摔了腿，所以没爬到山顶。除了猴子和比较特色的中国景点坑以外，是不错的风光！
5	山色优美，佛教圣地，就是暑假人多了些
5	峨眉山月半轮秋，来到峨眉山不由自主的会想到这首诗。登金顶看峨眉四绝，感受峨眉山月下的宁静
5	金顶云端之上，运气好可以看到远处蜀山第一的貢嘎雪山
5	便宜住宿很难找，山景在春季仙境一样，仙气环绕，非常清新
5	峨眉山的猴子实在是太野了~保管好自己的包物~
5	峨眉山是一个佛教圣地，不论什么季节都是值得一去
4	峨眉山四大奇观日出、云海、圣灯、佛光
3	老大的一座山，猴子都称霸了，抢东西啊
5	我在峨眉山看到了一只大象的雕塑。大型象的雕塑十分的高大，象背上好像还有一个雕塑
5	中国十大最美雪山之一，可选择步行和缆车上山。个人建议步行上山，缆车下山
4	没去峨眉山之前最高的山就是天津的盘山，觉得已经很累了，去了峨眉山以后，盘山顶多算个楼房。
5	来成都一定要去峨眉山，不然你就白去了
3	金顶是新修的，去峨眉山一定要去金顶看日出。
4	佛主啊，前世的五百次回眸才换来今生的一次擦肩而过，够吗？足以！
4	佛教圣地名山，特别是山顶大四面大佛太壮观震撼
5	峨眉天下秀
云上金顶，天下峨眉
云游峨眉美景
大愿峨眉
4	电视剧里老演的地方，这里也是净化心灵的好去处。
1	千万不要跟团，那边的村民和导游都已经商业化了，说的话十句里有9.5句话是为了要挣你的钱。
5	强烈推荐冬天去，又可以看雪看云海，别傻了，夏天只有雨水，冻屎人～
4	离乐山不远，可以安排成一条线来玩，不过门票稍贵
4	风景真的非常漂亮，但是要小心猴子
4	峨眉天下秀，九寨天下奇。四川同胞因你们而自豪。
5	道家的发源，精灵的猴子，崎岖的山路，金顶的佛光。
4	太壮观了，奇林怪石，郁郁葱葱这景象太美了，路边的水很凉快很清澈！
5	花了两天的时候去玩过之后一直念念不忘，我是全程爬上去的，特别享受
5	山上有各种吃的~豆花饭，腊排骨，老玉米，青山绿水茶~好开心~
5	去了还想去的风景区。爬山的路不是很陡。爬山过程中，惊喜总在后面。山上风景真的好美。
5	中国四大佛山之一，峨眉山是普贤菩萨道场，金顶观日岀云海最佳。
5	虽然不在五岳之内但是名气 景色 好不逊色
3	去了几次，都阴雨，所以一次都没上去，呜呜U呜呜呜
4	只去了报国寺和伏虎寺，据说山路上的猴子很有意思
4	我没到金顶，觉得还可以，猴子比较多
5	峨嵋去过3次了，第3次去的时候说去看日出，结果天气不给力
4	值得一游，到金顶还是壮观的，不过有点高山反应
4	世界最壮丽的自然观景台，可观云海、日出、佛光、圣灯、金殿、金佛六大奇观。
4	当地人教猴子爬到你身上，然后你就买猴粮
5	峨眉山市全国的五A景区，那绝对是非常有趣的地方了，这边的峨眉牙尖也非常出名
4	峨眉山以其“雄、秀、神、奇、灵”和深厚的佛教文化蜚声中外，明朝时曾经是中原九大名门正派之一峨眉派的地盘。
5	上去不容易呀，不是爬山不易，而是等缆车不易，呵呵，猴子众多，小心抢东西哦
5	景色相当好，预计2-3天慢慢欣赏风景吧
4	峨眉山这种风景名山和其他的山一样进山的门票什么的可都是不便宜的
5	未见云海，未到峨眉。
山在云中，山在云上。
峨眉的云海需要缘份
5	去峨眉的万年寺求了个签，太灵验了。
5	金顶上烟雾缭绕，如同仙境，就是普贤菩萨装藏没有完成。
4	这要看你运气啦 阴天的话就效果差远啦 与佛无缘的朋友可以不去所有的寺庙哈
4	眉山是成都周边旅游的绝佳好地方，如果你觉得旅游太远那么眉山你应该来
4	半山腰的猴子很厉害，会来翻你的包，找吃的，路过注意。
5	峨眉山是古代几大名山之一，是道教传统圣地
5	很漂亮的山，很美的云海，很活泼的猴子，但是就是暑假去经常下雨。
5	峨眉山的生态猴区有专人保护游客，很安全。峨眉山是普贤菩萨的道场。
3	其实重点不是山顶，是爬山是看到的风景...如果你很弱，建议坐车就好了
3	对这里的印象不是很深了，这里还是小学5年级的时候了
3	金顶真是俗不可耐，和尚也是六根不净，猴子们像抢劫犯，风光不过尔尔。
5	二天的时间，需要耗费很大的体力去攀爬峨眉山，不过景色的美丽会让人心驰神往。
5	非常不错的地方，值得一去，可以看看风景，心旷神怡
5	小时候去的了，只记得峨眉山上那占山为王的猴子。。。其他都不记得了。。
5	夏天避暑的好选择，日出，爱情，我能想到的好。不过猴子太野蛮，把我吓哭了
4	峨眉山，女人山，关键猴子比较厉害，同行的小伙伴一个被咬，一个包被猴哥拿走。。
4	风景没有什么特别，好象印象最深的就是峨眉山的猴子。
1	没有驾车去，坐的班车，走路上山，坑死人
1	真是滴，下次带望远镜去，站在高山上望
2	不要听信导游忽悠，都是骗你包包的钱钱。
2	峨眉导游最坑爹！！！！！不是很开心，山中的很多人只知道赚钱，没良心。
2	我去那菩萨也太金光灿灿了那还那么高
2	太坑爹了，当地人都他妈的被惯坏了，每天就是骗钱
5	峨眉山果断赞啊 先去乐山大佛 再去峨眉山 佛教圣地啊
5	太大了，，建议开车游玩，不要自助游，，不然你会疯的。
5	景色不错，本人走了一段坐了一段缆车，有条件还是自己走上去好，别信那些开光的。
5	徒步峨眉是最好的方式，幽静的山路，独处的好时光。
5	一天时间从报国寺到金顶，累的狗一样，是我爬过最累的一次了
5	主峰金顶绝壁凌空，有世界最高的金佛——四面十方普贤；世界最大的金属建筑群，金殿、银殿、铜殿气势雄伟
5	凌晨2点多从半山腰坐车到引殿阁还是没有看到日出，不过沿途的景色还是蛮赞的
5	我觉得还是多不错的，哈哈哈哈[微笑]
4	自我感觉，冬天比夏天好玩！风景挺好！挺漂亮！就是没带墨镜！金顶上，阳光挺刺眼的！
3	还好，要起得早看日出才有意思。格外也没什么特别
4	四川有个峨眉山，上山手都摸到天，去试试试
5	佛教名山，委婉俊秀！就是爬山的过程太累了，海拔3000多米！
4	很好，但是我去的那天因为有点水土不服，所以玩的不是特别开心。最可以的是没有看到猴子。
5	峨眉真的是一辈子都忘不了的旅途，偶遇超nice的队友，登上金顶的自豪，下山斗猴子……
5	登峨眉山没有看到金顶很遗憾，不过山间的景色还是很不错，山上寺庙众多，许愿还愿的人也不少。
5	一定要再去的地方！上山要带好猴粮哦。
5	峨眉山齐名的九寨沟一起是四川最有名的景点，而峨眉是一年四季都适合旅游的地方，上山的路环绕盘旋
3	真的是去不去都行，没有感觉到什么，抱团去还被强制消费了- -囧
4	峨眉山的云海很漂亮，从山下一直流到山上。
5	游客中心附近那个什么好吃一条街，很糟糕。清明去，吃客还暴多，想吃点烧烤，点了一条烤鱼和烧烤。
4	峨眉山除了在金顶看云海，除非是佛教徒，否则和其他山别无二致。
5	是我去过的最美丽的山，全程徒步，整个过程令人十分难忘。
5	宿舍集体去耍，逃课了，而且全程徒步，很赞，遇到猴子，可惜第二天雨中徒步上去，好伤心[委屈][委屈]
4	那年是出差去到峨眉山。四川难得的大雪。峨眉山很美，但是猴子很害怕。拿好手里的东西。
5	普贤菩萨的寺庙很大很赞，唯一的缺点就是猴子很猖狂，一定要小心。
4	很多人来这里看日出，晚上山顶有点凉，记得带多两件衣服。
4	峨眉山层峦叠嶂、山势雄伟，景色秀丽，气象万千，素有“一山有四季，十里不同天”之妙喻
5	很喜欢这个地方，有很多景点，也非常喜欢，虽然去的时候下雨，但还是很美的
5	就是爬起太累了，不过上金顶，就觉得一切都是值得的。
4	猴子太口怕了，会扯我的头发QAQ
3	反正是缆车上去缆车下来，没什么特别的感觉，也没什么信仰滴。对屌丝来说就是贵……
5	真的是好美啊！！！峨眉山的美真的得去自己感受。山上的猴子真的成精了，哈哈哈
5	在峨眉山工作生活了大半年的时间，都没有去过金顶，真的多遗憾的！
4	上山之前，一定买好冰爪，山顶的路很滑，不好走。山脚下买冰爪可以讲价，5块一副可以买到。
5	峨眉山，很不错的地方啊。好地方，风景漂亮
5	能看见佛光当然不错，只不过去的时候天气不太好，要看人品的~
4	峨眉山，这是个好地方，小吃很不错的
4	金顶的猴子很可爱，他们就只是要吃了，只要你不去摸它就好了。
5	累个半死，不过运气好上去了第二天就有日出
4	四川的峨眉山有金顶、洗象池等景点。
4	印象中的乐山大佛，人是那样的渺小。
5	很可惜没有上到金顶，只是逛了一半！
4	看这个总会想起峨眉金顶！不知道有灭绝师太在不
5	这里的景色非常美。是休闲度假的最佳胜地，也是一种文化与景色并存的优雅。
5	作为四川的一大景色，没有多余的描述，去了不会后悔就是最好的评价
5	去年很有缘去峨眉山，但是没缘上山顶，可惜了
5	山清水秀，景色很漂亮……金顶去记得带衣服……
5	请管理好自己的财物，小心猴子  。
5	著名景点：圣积晚钟、萝峰晴云、灵岩叠翠、双桥清音、白水秋风等；去峨眉山不要忘记去金顶看看哦！
5	峨眉山，一年四季都有不一样的风景，不同的海拔高度所看到的景象也是不一样的
4	山上很冷，上山的伙伴们要多加件衣服，
5	作为一个四川人~去了两次了，还想再去
4	还行吧，风景还好，山上的猴子到是很机灵
4	不怎么好玩，看到了野猴子，跟人们要吃的，挺和谐的。金顶很漂亮，没看到日出可惜了。
5	金顶很高，要爬很久，山顶比较冷，日出很美
5	有点高原反应，要是想好好玩的话最好可以在山上住几天
5	这地方还不错，非常漂亮的地方。令人印象深刻。
5	去过四次 两条路线各上各下了一次
3	没的说，各种贵，各种坑，特别是猴子闹心！没玩好！不会再爱了！
5	金顶，爬上去了好累啊，特别累，日出也没看到
4	去的时候山上大雾，什么也看不见，有机会还要再去一次
4	还没去过，不过看了好多人家拍回来的照片，感觉还不错呢
5	我们徒步上去，遇到大雾，真是悲剧。但也有不一样的美。
5	峨眉山的温泉特别好，游览峨眉山下山泡个温泉是旅行的最好缓解疲劳。
3	景色还可以，猴子很多很多，金顶没想象中好，不过还是很震撼
5	五星，很漂亮的一个地方，猴子好讨厌呀！一直要吃的，呵呵！
5	峨眉金頂值得一爬，初冬時，白雪覆蓋，非常美！
4	印象最深刻的是那些猴子 会一脸谄媚的找你要吃的
5	金顶真是仙气十足！那天天气也很好
5	这次很可惜因为各种原因没有上金顶 等下次来吧～
5	峨眉从28号13点开始封山，大家谨慎选择前往
5	很遗憾，登到山顶有雾，没能看到佛像[呆]
4	很美。夏天可看日出，避暑好地方，冬天可泡温泉，滑雪好地方。
4	金鼎上的虫子好多呀，扑面而来，拍了几张照片就赶紧下来了，而且就那一片特别多[委屈]
4	两天爬山，一天下山，腿快累断了！景色美，累也值得！
5	年轻人最好步行，只有这样才算是峨眉山最完整的旅游。
4	峨眉金顶，不同的感觉，有阳光的时候，四方普贤是金光闪闪的。没有阳光的时候，是白色的！
4	金顶的猴子很可爱，他们就只是要吃了，只要你不去摸它就好了。
5	没有上金顶很失望，下次已电汇爬上去的。
5	比五岳好看的多，上山的过程天气多变，双桥清音那段路很美
5	很不错的地方，建议三月份左右到此处旅游。山顶还有雪景，很不错。
5	可惜的是去的时候没有上金顶，很可惜
5	坐车到了雷洞坪后，爬山上去其实更有意义。
3	爬山的时候很累，这样锻炼减肥很好
4	因时间原因没有上山，只是在山下逛了逛，精彩的只能留在下次了。
5	特别适合夏天的时候去，很凉爽的一个地方
4	猴子都很肥大而且机灵无比，但是真的很凶。
4	去的时候下着雨，穿得很少。上去的途中快被冻死了，但是真的是登上山顶才知道意义所在。
4	除了买香火的小贩和猴子，景色一流
3	No monkey ! Very cold !
5	去过的山里，最喜欢的是峨眉，空气特别好，到金顶住一晚，可以看到很多很多星星。
4	爬山太累了，观音阁附近的风景最美，气温也低，注意保暖
5	作为没见过雪的南方人初次见到大雪还是激动了好久，偶遇的小松鼠，阳光灿灿的金顶，都是旅游的美妙。
5	峨眉天下秀，名不虚传。15小时徒步100华里，离金顶还要两个小时。
5	峨眉山的金鼎非常的震撼，就是整个景区太大了，要坐电瓶车才好游览
4	12月去的！很冷很开心哦！景色也不错的！在峨眉山下的什么什么一条街吃的晚饭，还可以。
4	没去过，听说挺好的风景，有机会看看。
5	自然与文化的完美交融，低山区，中山区，高山区景色各不相同，“一山有四季，五里不同天”。绝对的秀甲天下。
4	13年暑假去的，去时基本什么奇景都没看到，如果不是佛教信徒，只是去看景色的话，个人觉得景色太一般
5	青城天下幽 峨眉天下秀 登金顶 泡半山温泉
5	春节后去的，漫山白雪宛如童话世界，徒步登顶记忆难忘啊
5	山上东西之贵 风景还好 日出很漂亮
4	山顶东西死贵，天气贼冷，简直hold不住
4	山很高，也很大，一两天根本玩不完，山上的著名景点都值得一玩。
5	这次去峨眉山真的很幸运，之前一直下雨登上金顶的时候突然放晴。
5	峨嵋天下秀，不愧是世界双遗，去了还想再去，根本停不下来
5	是峨眉派么？必须上金顶哈~挺漂亮的
5	虽然赶上大雾没有看到完整金顶，但是不妨碍在那里放松的纯净心灵的朝拜
5	峨眉山顶的日出，佛光，云海真是太美了，
5	可以多玩几天，多在山里面住几天，很不错。
4	很多年前去的了，去金顶看日出确实是件很美妙的事情
5	金顶登高俯瞰，美不胜收。猴子好多好可爱。
5	去过两次金顶了，都是很虔诚的去朝拜
4	跟朋友们去泡温泉~还不错~下次争取爬上金顶
4	山顶上很冷，但是风景不错，只是坐盘山公路容易晕车TT
5	在大雪中登山的。到了山上，金顶上，阳光灿烂的，当真是一览众山小哦……
4	当天下雪，金顶一片白茫茫，没看到金顶云海日出稍觉遗憾。 下次去一定要住一晚
4	早上起很早还是没看到日出，不过难得的碰到了出太阳的好天气。近距离看到了猴子，好可爱～
5	一年四季，季季景色不同，请给我一个不推荐的理由
4	金顶，真的太漂亮，无法用语言来形容
4	来这里看日出是很不错的哦，人比较多。
5	金顶的日出特别美，不赶时间的朋友可以慢慢的爬上去。
5	峨眉山的小猴太可爱，太灵了，千万不要惹他啊，会挠人的
5	站在山上会有一种一览众山小的感觉！
4	中国的佛教四大名山，普贤菩萨的道场，景色一般，有很多野生猴，旅游需注意安全。
5	去过可是天气不好没看见日出，总有一再去把日出拍回来。
4	不错的地方~就是人多，千万不要在旅游旺季去哈~
4	地方不错，到处绿幽的，景色很好，有好多东西值得一看
5	峨眉山的猴子很早就听说了，实在是太顽皮了，有意思
5	比较喜欢那里的猴子，只是吃得太多了，又胖又懒
5	太子坪不能住了，请各位穷游的盆友们慎重安排，听说是被门口的农家乐强行关闭的
4	风景很漂亮，就是猴子。。太野蛮了，管理人员不尽职。伤人事件频发。
5	山顶风景很好，冬天去，山下山顶温差分明！
5	总体来说不错，就是爬山累，有个地方有个逆天坡（原谅我如此叫他），爬得让人绝望
4	不错，就是山脚的东西卖的好贵，山上一瓶农夫山泉都要6元
4	挺有灵气的地方，就是许多游客乱扔垃圾，看着很不舒服
5	峨眉圣境，到四川必去不可，建议三天爬完。金顶更是美不胜收。
4	金庸剧里面应该很常见把，张无忌，周芷若。
5	峨眉山秀甲天下，是佛教名山，普贤菩萨的道场，佛教文化浓郁，不愧是旅游胜地。
5	真高，爬上去有點累啊，不過風景真心好
4	一路有四季，十里不同天，但防猕猴怒，拜佛还需缘。
5	有时间和精力就徒步上山最能体会峨眉山的灵秀
5	不枉此行  除了景色好   空气更好
5	著名的旅游景区，风景秀美，山势俊美，流连忘返。
4	峨眉山，爬有爬的路，车有车的道，走到哪里都有吃喝住宿的地方，所以很适合游玩。更适合朝拜～
4	山顶好冷，东西贵死了，一定要小心猴子啊
4	用心品尝峨眉毛尖其实也是很不错的哦，，
5	峨眉山是想去就能去，但离开就觉得峨眉山真的很好
5	佛教四大菩萨普贤菩萨道场，感觉总有佛光照耀着这座山
4	爬山太累了，观音阁附近的风景最美，气温也低，注意保暖
5	壮阔雄伟！这里风景独好。总的来说很震撼…
5	位于四川的峨眉山，确实不错，很好玩
5	峨眉山金顶金光灿灿，一定要去，清音阁附近最美，猴子也好玩，很顽皮，但要小心一点，
5	我爱大山，如果你不赶时间的话，建议你还是徒步游我们的峨眉很好
5	风景很不错，可以来看看，呼吸一下新鲜空气。。
5	徒步从山底爬到金顶，一路风景不错，我都没想到自己能爬上来，13个小时
3	没得爬，雾里看松~然后就是金顶，路上有猴子…好胖…
4	峨眉山是四大佛教名山，是著名的佛教圣地，可以到四川峨眉山礼佛。
5	几年前去的了，还是一家人从山脚爬上去的，很累，但是风景超级美！
5	风景不错，就是各种车费，门票。缆车费稍贵
4	没看到日出，没看到猴子。但是很美很愉快
5	很不错，就是爬山挺累的，建议过猴区的时候包里装点糖，有猴子来了就扔出去。
5	冬天去的，起早看到了日出，真的很美~
5	我每年都要去爬一次的山，运气好能看到云海佛光，峨眉山的猴子也很好玩。
5	太漂亮了  但是很累，可以来旅游一下。
4	峨眉山经常会在电视剧里出现，我很喜欢。
5	峨眉山除了灭绝师太，还有它俊美的风景和深厚的文化...
3	门票挺贵的，好像是180多吧，具体不太记得了
4	可惜去的那天雾太大，没有看到云海
4	猴子印象比较深~~山没什么特别的，主要没上金顶
5	第一次去，运气不错，看到佛光；
第二次去运气不好，感觉一般。
4	中国四大佛教名山之一了，对于佛教，不信仰，所以不懂里面的精髓。但风景不错
5	我玩天龙八部就是峨眉派的 峨眉山点赞
4	去了三次：一次看到下大雪，一次看到日出，一次什么也看不到
5	“万佛顶的万佛阁——独妙；金顶上的游人——纵观天下；博物馆的野鸡硬撑颈——死不低头；苦笋除油腻症——排忧解愁……”美哉。
4	金顶的景色不错，可以看见云海，很漂亮。
5	乐山大幅傲立在那里，接受人们的膜拜
5	猴子居多的灵山，还可以看看云海围绕的仙山
3	下着小雨游完峨眉山，山上啥也没看着，什么佛光都没有，都是骗人的
4	冬天来的，还是好耍，就是去金顶的时候路上有很多冰，很厚，会滑倒
5	峨眉山是四川的名山，佛教圣地，值得一去
5	非常好玩儿，强烈推荐玩儿两天，太大，一天不够
5	有雪的时候那种钉鞋还真是要买的，不然很是危险。
4	探寻峨眉派的踪迹呀哈~带着信仰去吧~
5	风景不错，可惜去的那天下了大雨，择日再游！
5	山是真高，普贤菩萨的道场，非常值得一去。
5	峨眉山最美的季节是冬季，一天十景 ，真棒
4	冬天去是非常有感觉的。在金顶，下着大雪，雾气上来又下去，有种世界只剩自己的感觉。
5	登顶在知道，我们有多渺小，登顶才知道，阳光其实真的在云层后
4	国庆爆满、夜登蛾眉、没有日出、大雾弥漫、细雨飘摇，别有一番风味
5	去峨眉山，肯定让你流连忘返，赶紧行动吧。
4	猴区与野猴子亲密接触，在峨眉山金顶看云海，当然看日出日落就更美了。
5	游完要三四天，无奈时间太短，只玩了一天！逃票线路可谓曲折！进去才发现其实那么简单！
3	金顶都是雾，就是坐车进山，好无聊啊
4	峨眉山景色一般，但是金顶的风光太棒了。
4	感觉吧，有个三天时间徒步还不错，坐车就没有多大意思了！
5	绝美的自然风光、稀有的动植物资源、佛教文化，很美很美，我去过的最完美的地方之一
5	经历过最完美最心醉的旅行。爬了十五个小时到的山顶。沿途很美我都不想继续向上爬，山顶我又不想下来
5	景很好，可惜是没看见云海，这上山的车可不是很好，开一半还带休息的，其实休息地点就是超市！！
5	十一月的峨嵋有另一种感觉。少了红叶到处都是雾。猴子是怪兽！
5	相当不错，和两个大学美女爬了70多公里，就是没有看到日出
3	个人感觉一般，主要是对佛教不大感兴趣，喜欢看景，但金顶上的佛像很壮观
4	怕爬山的其他景点都可以不去，但必须登金顶，雪景云海，日出日落，太美了！
5	難忘徒步在8℃的冷雨夜中獨自登頂
5	自然与文化的完美交融，低山区，中山区，高山区景色各不相同，“一山有四季，五里不同天”。绝对的秀甲天下。
5	这个一定要自己爬上去才能体会到真正的乐趣...找个人不多的时候去吧...真的比较锻炼人...
5	一次汽车，一次徒步。个有收获。
第一次的云海至今难以忘怀；第二次的万佛顶绝妙境遇。
4	爬山太累了，走到青音阁上边的自然生态猴区就可以返回换条路！金鼎很不错！看日出就看天气如何了！
5	峨眉山的猴子和景色一样值得称道
4	佛教名山，山上有很多猴子，挺有意思的
5	峨眉山，真的是值得去的地方，不仅环境好，还非常的精致
5	徒步爬了两天，当时累散了，回头想不虚此行～
4	山是秀气充满了灵气，只是过渡的商业化和垄断的旅游，总觉得是坏了佛门圣地的清净
5	峨眉山是我第一次登的山。站在金顶的舍身崖上，真有一种想要跳下去的感觉。
5	登上山，真的凌绝顶的感觉，这种感觉太棒了
5	峨眉山不错。不过商业气息太浓了。当地居民的常年住山上，国家征收山以后他们便在山上做了小买卖。
5	峨眉天下秀，这里不仅有金顶，最令人流连的更是那沿途的风景
5	爬山有点累，但登顶后，风景特别漂亮，值得
5	山上山下完全不一样的天气，还看到了日出 ，还有调皮的猴子。。
4	峨眉山的路真的好长好长啊。。。小时候见到一些大学生情侣，蛮羡慕的，有机会还要再去。
5	登金顶，赏云海奇观！世界自然与文化遗产，绝对让你不虚此行[棒]
5	金顶金碧辉煌，一线天清音阁秀美，赞！
4	到了金顶才知道努力是不会白费的，上面的风景真的非常漂亮
5	山顶上风很大，猴子也很凶。不过，很好玩。
4	有可能之前想的太美好所以去了之后反而不是自己想要的，，，
4	峨眉天下秀，就是景区管理太差，山上积雪都不除，就是为了卖草鞋啥的，挺危险，一个倒了滑倒一串
5	金顶上的景色非常漂亮，感觉离天特别近   值得一去
5	登上金顶真有上了天堂般空灵的感觉 太美了 只是猴子过于凶猛 必须注意安全
5	峨眉天下秀——景色的确不错。但佛教圣地，商业气息浓厚了点儿，有些遗憾。
5	十年前去过，前年还去过，不错的地方。
5	景色特别好！可惜的是没看到猴子，但听说猴子会伤人。但景色还是很好的，山里人还会请我们去喝茶。
5	从山脚爬山。到顶的那一心灵的震撼。
2	特别累，吃的都没有，还超难吃，不会再去了
5	努力向上攀爬是有回报滴 到了金顶你会发现 来对了
5	峨眉山风景很美，“秀甲天下”之美誉实至名归。
4	感觉不错，爬山要一天才上去。还要到山上住哦。
4	峨眉风景很美，但是一定要人少的时候去。
5	玩了一周，从那以后不再对任何别的山有爱！
5	峨眉金顶，很美，景色很好，但真的很累。
5	景色很独特，就是节日期间交通组织不理想‘私家车上山严重影响通行效率。
5	这个景真的不用再说了，美得让人窒息。峨眉金顶眺望贡嘎，真的好美。
5	去前唯一知道的就是峨眉山的猴子，挺猖狂的猴子
4	雪景峨眉，永远难忘的十三小时戴冰爪，拄竹杖摸黑爬山。
5	三月份独自徒步爬上峨眉山，是我户外运动的第一次最大的挑战，猴山，九十九道拐，金顶……
4	山下买东西的是骗子，金顶的是强盗！
5	峨眉山海拔3000多米，猴子随处可见。
5	很不错，看的让人很舒心，云海等景色很壮观、优美...值得大家一去..虽然路途遥远，但不虚此行..
5	去的时候因为下雨所以没有去金顶，有机会一定要再去一次！
4	感觉还行，就是去了时候没看成日出起雾了！
5	很漂亮的一座山，就是爬得有点累！喜欢爬山的娃娃一定要去！
5	非常好玩，真的好想再去一次。值得一去。
5	必须好玩，沿途爬山欣赏四季变换的风景
4	峨眉山的猴子很有名气额，很小的时候就知道啦
4	千万别跟团去，千万别在旺季去，适合自驾游
5	一定要自己爬上去，体验绝对终身难忘
5	峨眉山，漂亮，有调皮的猴子，以及令人喊叹的金顶。
5	我在峨眉山看到了佛光，愿我佛慈悲，愿望达成！
4	一天玩不完 如果喜欢佛教的就去吧
5	第一天只去了报国寺伏虎寺，明天准备上山
5	自由行的绝佳去处，4大奇观有幸都看到了，现在主要是陪外地朋友去
4	热烈的太阳，透过树林，便沾染上佛光，因为这里是峨眉
3	比起金顶 我更爱活波可爱的猴子
5	我们是年初去的，还在下雪，特别美，金顶上能看到云海，犹如身在仙境
4	山路又高又长，有点崎岖，自驾游的朋友要小心。
5	去了很多次，但是都没有登上过金顶，遗憾中
5	第一次坐索道就是在那，不过当时老妈和她同事爬不动所以就在山下的小溪玩了一会。
5	非常喜欢青城和峨眉！青山绿水，青苔栈桥，有水系的山就是美妙！峨眉的猴子都不怕人，最好带根竹竿防身！
5	很好玩的地方，我们是年初去的，还下着雪，风景很美
5	不错，当地消费也不贵，下次多交点人再来[大笑][大笑][大笑][大笑]
5	2012毕业旅行，十方普贤，云海……太美了，蜀国多仙山，峨眉邈难匹。[大笑]
5	四季都可以去，感觉很不同，而且还有普贤菩萨
4	比想象中的好玩很多。水好清。还是值这个票价的
4	时间比较紧，如果要能多玩两天，一定不错
4	景区面积大，徒步金顶需一定的体力与毅力，徒步后山更是—种挑战
4	爬山是自虐，但爬山的乐趣就在于自虐！
5	这是在四川里面我最喜欢的山，去火过好几次了，但是还想去。值得去。
4	山下买东西的是骗子，金顶的是强盗！他们侮辱了峨眉！
5	顶上的云真的很漂亮  很棒  还看到佛光 真的很幸运
4	上到金顶的感觉不错，就是好大好累！
4	猴猴挺可爱，卖的手丈是打猴的，去了小心猴猴很厉害！
4	金鼎非常宏伟！云海非常壮观！小猴非常可爱*^o^*
4	雨后花，峨眉山上阵雨不断，雨后的花朵格外的娇艳
5	爬山，爬山！1-2天行程！很锻炼人！
3	信佛，喜欢猴子的人快来看看吧！
5	春至峨眉，风景美不胜收！！！！
5	峨嵋山的猴子呦，哈哈哈哈
4	是一个神圣的，令人信仰的地方。
5	冬季初雪的时候雪景很美。。
5	还不错～值得游览的观光佳地哦！
5	天上人间。。。。。。仙境一样的峨眉
5	景色秀丽，飞湍急瀑 ，佛教圣地
4	下雪了，一路的美景
3	我好像来玩
5	中国四大佛教名山，也是第三名的
5	山好水好，人间仙境，值得一去
5	这里的千手观音非常好，我满意
3	自然景色不咋地，佛教文化闹的凶
3	金顶、灵猴、摩崖石刻、迎宾石滩
4	可以看猴子，还能爬山，挺好玩儿的
5	可以看云海，日出，还可以滑雪，不错
2	啊啊啊啊啊！太坑爹拉！
5	佳地！值得一去，离市里太远了。。
5	不错
5	峨眉山大佛高大雄伟，壮观。
5	非常漂亮  风景好
5	那里有清撤的泉水，有温馨的阳光
5	四川的名山圣水地之一。值得一去
2	去不去都行，不喜欢寺庙之类的。
5	峨眉山，风景不错。值得一去，，
5	夏天去的时候全是雨雾
3	一定要登上金顶才算是到此一游！
4	[微笑][微笑][微笑][微笑]
5	牛心亭的牛心
5	看云海，观大佛，景色很漂亮
5	全程徒步爬完峨眉山，景色很不错！
5	适合爬山，山顶也很漂亮。
3	锦绣山川，艳阳天。峨眉山，
5	峨眉山风景真好，下次还去
5	峨眉圣山佛教胜地，值得到此一游
4	位于四川省，高出五岳，秀甲天下。
5	金顶日出太美了，秀美峨眉山！！
5	哇塞，好漂亮的地方啊，太美丽乐！
5	景色秀丽，但是猴子比较厉害，
5	峨眉山的话，还好吧，很神圣的地方。
5	不愧为五A级景区！很棒
5	峨眉山，不错，可惜我高原反映。
5	漂亮，峨眉天下秀
3	山上有猴子，上山要小心~
5	峨眉山月半轮秋，影入羌江水流
5	佛教四大名山，非常的震撼。
5	真是好地方
5	[棒]
5	我看到了曰出、
5	佛教圣地 朝圣去～～
4	脚杆都要走断了，看到了猴子
4	佛家圣地，我真的很喜欢的样子。
5	绝对的不虚此行，很壮观的金顶。
4	峨眉山是中国教派的发源地
5	庙多，山高，冬天雪多路滑注意防滑，
4	峨眉我来了
5	坐缆车上到了金顶，云海真心美！
5	登金顶，看到的是一片仙雾缭绕。
5	[棒][棒][棒]
5	看到一种信仰！
5	[微笑]
5	佛教圣地，还有满山的调皮猴子。
5	避暑好去处，日出，云海，美丽极了
5	太赞了,一定要去,绝对不枉此行
5	四川峨眉山，不错，爬山很累的啊
5	门票很贵，吃饭很贵，住宿很贵
5	独照峨嵋峰，甚是壮观，不虚此行
5	佛教胜地，普贤菩萨的道场
4	千万不要去摸猴子，有时它要咬人。
4	好幸运！山下气雾金顶却佛光普照！
5	峨眉啊，，，一个不错的地方啊
5	这么说谨慎掏钱，景色很美
5	峨眉山武侠片中出现很多次！！！
5	有我最爱的猴子，觉得一切都值了。。。
5	真的是金顶，可以没有赶上日出。
5	很漂亮的地方，小心猴子，会咬人的。。
5	适合避暑的好地方
5	水很急
3	人多雾大
5	峨眉山，高入云端。站在峰定看日出
4	徒步爬山能看到更多的美景
3	除非对佛教有兴趣,不然不值得去.
5	山脚下的石刻
5	爱。
5	仙境啊
5	云开雾散现真容
4	金顶值得一去。
5	一定要住在金顶看日出，太美啦。
5	好地方啊，喜欢这里，好想来这里玩
5	云层中的景区，蓝天白云，风景如画！
5	峨眉金顶，昙花一现.
5	峨眉山的猴子，令人讨厌
5	来了三次了，峨眉越来越漂亮了
5	相当不错，不虚此行
5	我一直想去却无缘去的地方
5	在四川乃至全国都是很有名的呢。。
4	峨眉风光，徒步爬上金顶，太美了
4	走下来腿都不是我都了
5	太美了，太高了，不枉来次一趟
5	真高，很美，还有动物，很有意思
5	去的时候下雨，山上好大的雾，蛮冷
5	记忆中的峨眉，很不错的川游必选
4	这里的猴子比人都厉害…………
5	风景优美，票价太高，去一次就可以。
4	不错‘空气好，天然氧吧散散步。
5	风景很漂亮，空气清新。值得一去。
5	很好地方，绝对值得一游！
5	秋天去很不错！上面还有古镇！
5	去了2次，每次都有新发现，，
5	峨眉山是不是五岳里的啊
5	要在等一个月才好看日出
5	适合两天一夜游，风景不错
5	去了两次，分别是暑假和寒假
5	佛教圣地，人间仙境，有机再去。
5	美不胜收！
4	啊，一代圣山宝地，搞得乌烟瘴气。
4	下雪的时候很美
4	青山绿水，
5	不错，最好能登上光明顶
5	[调皮][大笑][微笑]好玩！
4	风光秀丽，空气清新
4	[可爱]沙发
3	这个冬天下雪真的不爽，
4	可以一去，人很多，东西很贵，，
5	比行不虚
5	非常棒！
5	清秀峨眉，人间仙境！
5	金顶漂亮至极！
5	天气原因，没有登顶
5	朝圣的地方，山清水秀。。。。。。。
5	1998年7月
5	山清水秀，雨阵阵，猴子很贪吃，肥硕，
5	很赞！全程徒步。痛并快乐着！
3	好累啊，我不太喜欢登山、。。。
4	可惜当时大雾，就看了猴子
5	不错哟，四季有不同
5	去过多次
5	太棒了
4	去了两次，非常不错！
5	山上山下是冬天去与春天的区别
5	超赞的！！！！
5	云海太爽了
5	巧遇佛光[可爱]
5	名不虚传
5	风景秀丽，太美了！[大笑]
4	峨眉的猴子当猪卖
4	非常好，不愧是佛教名山
5	壮观的云海
5	温泉略脏，酒店一定要提前定好。
4	山高路远，猴子称霸。风景还算秀丽
4	爬山挺累的，不过风景挺好的
3	一般
5	0 0慢慢爬.........
4	金佛，不枉我爬了大半天的山了。
3	猴大王真的好贱，，，，，，，，
5	峨眉山。的猴山里的猴子特别大胆
5	去峨眉山玩，最好住在峨眉山脚下
4	小时候在这里住
4	卖的东西太贵，洗象池矿泉水9元
5	爬起来还是蛮累的，不过值得一去。
4	佛教圣地以被世俗的金钱所污染。
5	佛教圣地
4	就是太大，太多景点了，一天玩不完
5	太赞了，一定要去，觉不枉此行
5	佛教圣地！
5	只有一句，难忘！
5	美丽的金顶美丽的日出
5	圣地峨眉，叫我怎么不爱你，，，
4	还行，风景不错的说
5	非常好的，必须去
5	峨嵋金顶，普贤道场。
5	中国四大佛教名山之一啊！
5	就是人多了点……不过很值得的！
4	没上金顶，不过一路上有很多猴子
5	很好
4	四大佛教名山之一，景色别致
4	不愧名山大川
3	一般般，去的时候下雨了，山上很冷
4	千万十一不要来，花钱找罪受
4	还不错～，值得游览的观光佳地！
4	金顶：四面十方普贤。云中见佛
3	凑合，不比五台山
5	猴子不多。还讨厌
5	猴子好多哦
5	.不知近水花先发，疑是经冬雪未销
5	不错
5	峨眉天下秀，金顶冠九洲
5	绝～
4	没有完整的爬
5	峨眉山月半轮秋，真美
5	2012.1.26 求佛光加持
5	感受佛教。体验自然！
4	猴子太凶残了！
5	天下秀！
4	我喜欢那里的猴子~
4	猴子太凶残，但是风景如画～
4	也许感悟就在那一瞬间吧！
5	第一感受就是累！
4	不错
5	坐缆车上金顶，阳光
5	很漂亮
5	九十九到拐太给力，
4	[害羞]
4	很不错的地方
4	不错
4	[微笑][微笑]
