5	二七纪念塔位于河南省郑州市二七广场，距离火车站很近，步行只要十来分钟，但注意别走错路了，我们去时走饶了，半小时才到，郑州城市建设一般，路口不太好找。郑州旅游一般推荐住火车站或二七广场附近，走哪比较好坐车，且到洛阳、开封也方便。二七塔是1971年为纪念二七工人大罢工而建，独特的仿古联体双塔，是郑州的标志性建筑，如今周围的高楼已经让塔看起很不起眼了，但始终是中国革命的纪念象征。登楼不要门票，不过节假日还是要做好排队的心理准备。塔内共分为10个层厅，每层都有电梯不开放，只能一层层走上去，楼梯狭窄。注意夏季6点半、冬季6点就要关门了，应提早赶去，附近有德化商业步行街可以逛逛并顺便解决晚饭。
3	去二期纪念塔还是满方便的，郑州唯一的地铁在这里有站，公交车也非常的方便。下了车之后，走出地面就能够看到二七纪念塔了。二七纪念塔很高，有多少层我不知道，给人的感觉还不错。整个塔是双子结构，又并排在一起，非常的特别，这一点儿看我的照片就能够看得出来。现在二七纪念塔下面有一个雷锋纪念馆，是展示雷锋生平事迹的，感兴趣的可以看看。二七纪念塔位于郑州核心商圈二七广场，所以纪念塔周边都是一些繁华的购物之地，吃喝玩儿了都能找到地方。除此之外，二七纪念塔除了纪念性的意义，观赏性并不大，登上塔顶景色应该还是蛮不错的。作为一个标志性的建筑，来郑州的话去看看是可以的，而且据说二七塔的夜景很美，这次没拍到，留到下次吧。
3	某种程度上，二七纪念塔应该是比较有意义的地方，但是实话实说，对于多数人来说还真的是挺无聊的。清明期间去洛阳，途径郑州见朋友，上午在二七广场附近的星巴克闲聊，朋友说既然来了就带你去看看吧。排队入场出示身份证，蹬塔参观，每一层都有一个主题性的小展览，人比较多，展览多是图片文字，所以爬了几层就没有了兴致。本想从窗口看看二七广场和周围的街景，但是窗户实在是太脏了。地铁一号线连通郑州站-二七广场-紫荆山地铁站（方中山胡辣汤总店），所以交通非常的方便，不过纪念塔爱国主义教育的意义多余游览意义，所以大家可以酌情考虑是否参观。
5	郑州当年二七大罢工的纪念性建筑，至今还免费开放，定点响起东方红歌曲！让人仿佛回到了那个火热的年代！
5	地标而已，下地铁站即到，有个广场，地面很有特色，这里离火车站不算远，德化商业街就在附近，夜晚看更美，值得拍照留念，塔不算高，开过郑州的铁证了，是郑州的第一象征，二七纪念塔。
4	二七纪念塔全称郑州二七罢工纪念塔，为纪念发生于1923年2月7日大罢工而建，位于郑州二七广场，建于1971年，塔高63米。塔内陈列有二七大罢工的各种历史文物，图片，资料。
3	顺路去二七广场看看二七纪念塔，纪念塔是为了纪念京汉铁路工人罢工而建的仿古联体双塔。晚上双塔不开放，在灯光的映衬下着实漂亮，白天对外开放可以登到塔顶眺望市区风景
3	到达郑州，晚上7点的高铁转战洛阳。有一个下午的时光供我来领略这座城市的，我选择了二七纪念塔和河南博物馆作为参观地点。两处景点也为免费景点，且交通便利。
4	二七纪念塔是非常有历史有文化有故事的，它承载了中国的历史。特别是夜色中的二七纪念塔特别璀璨夺目。在二七广场有很多的购物中心，美食城，是逛街娱乐的好地方。
3	二七纪念塔离火车站不远，就在火车站前的二七广场上，去得早没人挡我镜头正好照相。我晚上路过的时候看到夜景也不错，也顺便照了几张。
4	地处一片繁华之中，却是郑州参与中国近代史的见证，塔内以图片，声光，等多种形式还原展示了郑州在中国近代的历史景象！
3	位于郑州火车站附近，坐一站地铁就到了。这附近好像是一个购物中心，周围有许多小吃，商场，影院什么的。麻雀虽小但也五脏俱全。
4	很有纪念意义，同时也是郑州的标志建筑，值得一看。
4	纪念二七大罢工，不需要门票，带身份证就行了。
4	纪念二七工人罢工的重要地方 站在顶层观郑州市貌 很好
4	一出地铁就是二七纪念塔，不过上次去的时候雪下好大，没有往上去
5	郑州的典型标志，一圈二七广场商业区
5	离火车站很近来来坐火车的朋友可以顺便来看下，还是有的看毕竟夜市郑州的一个标志性建筑
5	二七大罢工历史的记忆依然就存在二七塔上
5	十多层的博物馆，9点开放，5点关门，跟别的博物馆一样，免费但是要刷身份证。顶楼鸟瞰广场挺好。
3	嗯……长得好像一根大玉米诶……外观有点无语…
5	城市中心地标建筑！二七惨案纪念塔！郑州必去！
5	二七塔在后面哦，二七塔好像有很多层，我着实爬的很累
4	在市中心，繁华之地。内容比较单调。半小时可以逛完。
5	刷身份证进去的，里面保存打仗时期的东西。不是很懂但是还不错。。就是爬楼梯有点累。
5	伟大的二七大罢工的纪念，纪念伟大的工人
5	郑州的地标建筑，是为了纪念二七京汉铁路大罢工而建，紧邻德化街，距火车站仅一站路，参观免费
4	这是一个值得纪念的地方，也是郑州的地标
3	人特别多，而且周围一圈房子，不说那是二七纪念塔,我还真没注意。
4	其实自己感觉挺丑的，有点文革遗存吧
5	在火车站附近，标志性建筑，很宏伟很漂亮。来郑州值得留念。
5	挺好的地方，比较适合晚上逛，小吃街不大，不过晚上会有一条夜市都是卖吃的的
5	晚上的二七广场和二七塔特别的美，广场上也很热闹。
3	感觉一般般把，随便看看，卖小吃的挺多的
5	郑州最有标志的地方，强烈推荐，来郑州不来二七会遗憾的
5	郑州比较古老的遗址，在最繁华的火车站附近，可以去看一看
4	不错的地方，算是郑州最古老的建筑标志了。
3	羊肉烩面味道不错，其他的。。没有什么很深的印象
3	下午去的，好多人啊，好多层啊。而且在郑州最繁华之地，也是蛮拼的
2	门口看两眼就行了，离火车站特别近，去火车站可以顺路看到
5	二七纪念塔郑州的标志性建筑，值得一去
5	以前的地标性建筑，现在高楼林立，显得比较精致！
4	郑州的地标。登塔需要过安检，免费。纪念塔的体积其实不大，每层以图片，展板为主，逐层讲述了二七史。登塔的游人非常多，十分拥挤，落脚都成问题，也很难静下来细细品读。二七广场连着德化步行街、大同路等，算是老郑州的核心商业区了。
3	二七纪念塔，郑州市的地标，就好比是重庆的解放碑、昆明的金马碧鸡坊一样，纵然没什么好看，但是至少代表你来过这个地方。二七纪念塔，是为纪念1923年的二七大罢工事件而建造的，建成于1971年9月29日。纪念塔高63米，共14层。
3	二七塔建于1971年，是为了纪念发生于1923年2月7日的二七大罢工而修建，个人觉得二七塔如果作为一个单独景点略显单调，所以最好是在晚上欣赏整体的夜景，因为二七塔所在位置非常繁华，晚上会有彩灯，选择远观最好，配上熙熙攘攘的街道，也有其独特的味道。不过当地也有“不去二七塔就等于没来过郑州”的说法，所以凭身份证（免费）进去看看也是可以的。
5	因为离得近，所以经常来，二七塔不是特别高，图上是我上到塔顶拍的，风景还算不错，居高临下，很舒畅，不过边缘都有玻璃和铁栏杆，比较遮挡视线，但是如果只有玻璃就更好了，每一层都有展览馆，里面详细记载了二七大罢工以及各种文物，资料等，还不错，凭身份证就可以免费参观哦，另外，二七塔周边是商业区，著名的二七广场，德化步行街，专柜、地摊各种价位的商品琳琅满目，这个地方离火车站也近，所以基本没有买不到的东西，很多都物美价廉的。
4	二七英雄纪念塔是郑州地标性建筑，地处繁华的二七商业广场，是为纪念二七工人大罢工（1923年2月7日京汉铁路工人大罢工）而建。是河南省中小学红色教育基地，登高望远，繁华的德化街尽收眼底，周边交通方便，紧邻郑州火车站，美食遍布，著名的京都老蔡记馄饨步行10-15分钟即可到达，地铁或公交一站路就是驰名的合计烩面（人民路店，河南名片啊），两站路还可到达北京烤鸭店（人民路金水河畔），特色伊府面味道美极了，距离商城路上的萧记三鲜烩面也仅两三站而已，是来郑州旅游值得一去的景点。
4	二七纪念塔全称郑州二七大罢工纪念塔，为了纪念发生于1923年2月7日的二七大罢工而修建，位于郑州市二七广场，建于1971年，钢筋混凝土结构， 是中国建筑独特的仿古联体双塔，它是为纪念京汉铁路工人大罢工而修建的纪念性建筑物。

2006年被列为全国重点文物保护单位，中国最年轻的全国重点文物保护单位（现在的二七纪念塔建于1971年，距今有四十四年的历史）。
5	二七纪念塔，位于河南省郑州市中心，是为纪念1923年的二七大罢工事件而建造的，建成于1971年9月29日。纪念塔高63米，共14层。塔身为并联的两个五角形，因称双塔。塔内有梯可盘旋而上，十二层设有平座。二七纪念塔是郑州市的第一个标志性建筑。
3	纪念1923年大罢工这一伟大事件而建立的建筑。不过我从来没有把她当做景点来看。因为周围很繁华离火车也很近，二七广场也是很重要的啊。没必要专门当做景点专程去一趟，免费的，拿着身份证就能进。晚上七点后会亮灯，那时候就很漂亮了。小吃什么的也都出来了多得数不清~~~晚上再去或者路过稍作停留，这就是我的建议思密达。
4	二七纪念塔全称郑州二七大罢工纪念塔，为了纪念发生于1923年2月7日的二七大罢工而修建，位于郑州市二七广场，建于1971年，钢筋混凝土结构， 是中国建筑独特的仿古联体双塔，它是为纪念京汉铁路工人大罢工而修建的纪念性建筑物。
2006年被列为全国重点文物保护单位，中国最年轻的全国重点文物保护单位（建于1971年，距今仅有不到四十三年的历史）。
4	二七纪念塔位于二七路上，是纪念二七大罢工修建的一座塔，郑州的标志！虽然不雄伟，却很庄严 ，记载了一代英雄人的骄傲!见证历史，见证工人的力量。现在还有多少人能感受到饥饿呢？那时候的铁路工人和现在相比差距太远了。但是现在和以前差距更远。唉，郑州不大不小的标志，也算是标志性建筑物，二七塔，历史有多久我不知道，但是随着时代发展，她没有被遗忘，而是被记起！
5	二七纪念塔夜景比较好看，白天的话可以去塔内看看，有身份证就好了，我是和姐姐一起去的，里面就是陈列的革命历程相关文物事件等的物品和解说，因为那天姐姐很累了也没有看完就看了没有几层，广场上有帮忙照相的我和姐姐也照了不是很理想，要拿相片还要跟着他们跑到别的地方去拿，有专门洗涮照片的也不过膜，现在手机像素都很好了，相机也普遍了，建议自己照相留念。
3	老景点了，翻修次数我都数不清了，免费拿身份证就能进，第一次去的时候里面挺破的上去基本就能看到郑州全貌。。最近去觉得里面还是蛮不错的，塔轴是个电梯，楼梯跟展厅比以前宽敞多了还有空调，各种多媒体历史介绍
5	离广州火车站非常近，周围商业很繁华，有个不算小的广场可以休息。这是为了纪念1923年2月7日京汉铁路工人大罢工而修建的，塔顶有共产党万岁的字，是两栋角楼合并在一起的建筑很漂亮，晚上从上到下都有风光，很引人注目
3	二七纪念塔在郑州市中心二七广场，离火车站没多远，处于郑州市繁华地带，挨着的就是步行街，二七塔是为了纪念当年修铁路的工人大罢工而修建的，可以免费上去游览，但是现在周围的建筑都比较高，上去也看不太远。
5	主要是作为郑州最最地标性建筑还是去吧去吧，后来才知道拿身份证还是可以上去参观的，不过也没啥好看的，表示爬楼梯好累好累。大概有十层吧，电梯是不能用的，爬上顶感觉还好嘛。另外忘记是不是周一闭馆了、去的时候还是要仔细查查的，别白去了、、、
3	对郑州的文化与历史并不是特别的了解。12年年底去的，下了火车就溜达到了这旁边一处小旅馆。住的十多楼，虽然条件差点，总能看到高处的风景。然后就看见了二七纪念塔。怎么说呢，因为时间关系去了大学城，只能算是匆匆过路。
4	郑州的地标性建筑，来郑州离火车站很近的，而且比较有意义的二七纪念塔。附近也比较便利，吃喝玩乐购都方便。夜景很不错，塔内一边为旋梯，一边为展室，可登至塔顶，可以远眺俯瞰，给人的感觉还是相当好的，当然了也是免费的。
3	2年5月第一次到郑州，市中心的二七纪念塔肯定是要去拜访的。仿古联体双塔，为纪念京汉铁路工人大罢工而建，现为全国重点文物保护单位。这个塔就坐落在几条马路的交汇口处，后面有个不大的广场，再后面就是商业街，小吃街，美女集中地哦我觉得二七塔象征着一种精神，一种人民追求自己的合法权益的精神，这种精神在今天也不过时，它是中华民族的精神财富。
4	二七纪念塔是郑州的标志性建筑了，是为了纪念1923年的”二七“大罢工而建造的，纪念塔就在二七广场上，这里离火车站也不远，步行大约15分钟左右，也可以坐2、9、26路公交车到二七广场下。纪念塔一共有十四层，每层顶角为仿古挑角飞檐，绿色的琉璃瓦覆顶。塔内是免费参观的，有一些历史文物和史料在里面。晚上塔会亮灯，很漂亮，前面的广场上还会有大妈在这里跳广场舞。塔正对着郑州著名的商业街-----德化街，有很多购物商场和卖小吃的。
4	位于郑州市的中心地带，去郑州出差，坐车路过了一下。了解历史的人都应该知道这是为纪念“二七大罢工”而修建的，很有革命历史教育意义。塔周边就是二七广场，很繁华，应该是郑州的商业中心之一。还有很多小吃店，适合旅游闲逛。
4	二七纪念塔在郑州火车站的附近，是在郑州的商业中心的，白天的塔和晚上的塔显现出不同的风格，个人比较喜欢晚上的塔~ 来之前查资料称塔有63米，实际上到塔的旁边观看的时候，感觉塔没有那么高，印象比较深的是两座塔身合在一起的结构。当地人说：没有来二七塔，就等于没有来过郑州。可见二七塔在当地文化中的地位~ 看一看二七塔后，还可以逛一下二七广场，坐下来休息一下，品尝一下美食什么的，特别是那些距离火车发车还有一段时间，而且没有其他安排的游客来说是非常可靠的~ 二七塔附近的美食街里有一家茄汁面，我吃之前以为是茄子汁做的面，后来才知道是番茄汁面，汤的味道还不错，面就一般般了~
3	记得出了火车站不远，走过一条全都是卖计生用品的街道，就能到这里，那个时候草地被人都踩得不剩下多少了，还有大叔在随地大小便。现在这几年改善了不少。不过这个塔也真的是没什么看点，不过是在闹市区罢了，交通是挺便利的，去郑州的人，都有机会能看到它。
4	二七纪念塔全称郑州二七大罢工纪念塔，为了纪念发生于1923年2月7日的二七大罢工而修建。每到周末 二七广场人山人海
4	更多的代表一种标志，景色，样子什么的都蛮一般，不过这里是郑州的一个核心商业区，逛吃逛吃到是挺方便的，也有一些高端商业综合体，总之，去郑州应该去一下这个地方。
3	广场上的二七纪念塔是为纪念1923年2月7日京汉铁路工人大罢工而建的。塔高63米，共14层，每层顶角为仿古挑角飞檐，绿色琉璃瓦覆顶。塔顶建有钟楼，整点报时演奏《东方红》乐曲，钟声悠扬悦耳，绵延数公里。
3	吃完晚饭后，决定看一下郑州的标志性建筑。带着单反出发啦~我们是乘地铁去的，出来就看到了二七纪念塔。塔在市中心吧算，周围有商场，它的边上就是大马路。途径炒酸奶，很新奇，买了一杯尝尝。
3	广场上的二七纪念塔是为纪念1923年2月7日京汉铁路工人大罢工而建的。塔高63米，共14层，每层顶角为仿古挑角飞檐，绿色琉璃瓦覆顶。塔顶建有钟楼，整点报时演奏《东方红》乐曲，钟声悠扬悦耳，绵延数公里。
3	二七纪念塔的侧面，看上去只要一个塔尖，呵呵。公交上看到这总以为还有一座塔，因为网上看了好像有两个塔，到处找结果呵呵。
5	这是二七塔作为布艺展的时候我去看的，很漂亮，他是二七的地标，郑州的标志，这里交通便利，四通八达，塔内有影像设备，可以了解当时的二七大罢工
2	慕名而来，但是见到实物，感觉作为塔来评断，实在是太矮了，与周围的高层建筑一比，较为矮小，没什么气势，想进里面的驴友们记得不要穿拖鞋哦
5	来到郑州首先就要去看看二七纪念塔，这个塔是郑州的标志，坐落于市中心我们是晚上去看的，晚上的夜景还是挺漂亮的！
4	属于郑州的一个标志性建筑物吧，我认为无专程去看的必要。因为你到郑州下火车，抽个时间去看了和火车站挨着呢
4	在这里生活了四年，最后才知道二七纪念塔的意义。说到郑州，除了火车站，去过最多的地方就是二七了，至今很怀念。
3	没什么特别的感觉，去不去都行，边上都是些商场，有很多小吃，不过整体来看拉低了观赏层次，小商品店铺像普通郊县中心的水平。。。
塔本身没有什么亮点，背后的故事值得去了解一下。
5	怎么说呢，原来就在那附近住。又因为没带身份证，所以终究没有过去。不过需要门票哦，记得带第二代身份证可以换门票，还有就是别穿拖鞋。好的时段就是早上跟太阳快落山的时间咯。另外，等到晚上，夜景也是很不错的！
4	郑州市二七纪念塔位于二七广场中心，是郑州市地标性建筑，参观塔是免费的，只需拿居民身份证就行，旁边交通便利，还有地铁，塔内收藏了许多二七大罢工的物品，纪念曾经的革命活动
3	郑州的标志性建筑，我路过N次，却从来没上去过，那时好像得收门票。在这拍照留念还是不错的，特别是夜景更有感觉。二七纪念塔周边是郑州最为繁华的商业区，值得一逛。当然，烩面等特色小吃也是不容错过的。
4	上到最顶层挺凉快的，每一层都有关于二七的红色事物，二七塔发展历程，，喜欢历史的，倒可以好好了解一下二七的历史发展过程，挺不错的，进去的话得拿着自己的身份证，或者学生证都可以
3	作为郑州人我还真没有进去看过，据说郑州本地人持身份证就可以进去，里面挂着建塔的一些照片，和相关历史的照片，有时间一定要进去看一看。上到14层高的塔上望周边繁华的街道景色一定很美。
4	在而起广场，在火车站坐地铁一号线直达，出站就是二七塔，进塔需身份证。整塔共14层，塔内描述的是二七塔的前世今生和历程，广场附近很多小吃街和购物街，有时间的朋友可以去逛逛、
4	它伫立在繁华的大都市中心，很多人都说，他看起来很突兀，与这个繁华的地方一点都不符合。但是他确实一段历史的代表。让人不能忘记的历史。没周二至周日，9点到下午5点，可以凭身份证免费参观
5	我必然大赞我的家乡啊，位于市中心就是不经常开门    里面讲述了革命史  小时候进去过后来长大就在外面看了看   在这里购物很不错哦
3	平时都是在塔那路过，在火车站接弟弟的时候 进去过一次，在门口凭学生证领取了票，参观到楼顶，还看了那个投币的望眼镜，觉得不该收钱
4	二七纪念塔是郑州市的标记。是纪念铁路工人二七大罢工的纪念塔。原来是一座木塔，现在的双塔是在一九七一年重建的。
5	郑州必去之地，1是二七塔的历史意义，2是周遭的夜景，3是这里附近是非常旺旺旺的逛街的地方。交通是非常便利，各路公交，现还要通地铁了
5	处于郑州的繁华地带，交通便利，前面有个小广场，但是我觉得周边开发的有点过了。免费的景点，郑州的地标性建筑。登上这里能看到二七塔相关的历史事件，能学到一些东西。
3	距离火车站步行只需要10分钟，但是是非常小的一个广场，完全感受不到景点的历史感。只能说是郑州的一个地标吧。
5	你来？你来？你来我当你的导游。哈哈。现在地铁口一出就是二七纪念塔，交通很方便，附近的德化街还有大上海。买衣服，小吃，玩乐都能满足。
3	这个怎么说呢，身为一个郑州人我不能说它没游览价值对吧.周边就是郑州的老传统商业区，可以逛逛.感受下商城的气氛.但我要说明的是这一点也不能代表如今的郑州！
3	今天下着小雨，在赶去博物馆的路上顺便在二七塔下看了看。这是郑州的地标性建筑，现在在周围的建筑衬托下倒是显得有点矮了。
3	塔是老塔，民国风范，不过这27广场上的人可太多了，河南真是人口大省，人多到走到哪里都堵人，这太可怕了。。。。
4	郑州标志性建筑，是纪念二七大罢工而建的，塔里是一些历史文物和你资料，喜欢傍晚登上塔顶，迎着晚风，眺望霓虹闪烁的郑州，感觉很舒服
3	二七纪念塔
其实修建于现代，二七取义“2.7”，最特色的反而是它的双塔结构，拾级而上，一路介绍革命先烈的种种英雄事迹，多了解也行。去的时候没有门票就是学生证或者身份证
4	去二七塔的时候一定要主要 是不能穿拖鞋的  要不然不让进啊 我就是这样悲催的被拦在门外了 只能看着别人进去 在下面等啊 登塔是不要钱的 刷身份证就可以了
3	郑州的地标性建筑物，二七塔里面是个红色旅游景点，凭身份证免费进。而且电梯不能用！！！估计哪点坏了，塔顶还能看郑州全貌就是为了安全被限制了
3	郑州市的地标性建筑，就在火车站附近，一下火车就可以看见，这里是郑州市的中心地段，吃喝玩乐都挺方便的。
3	二七纪念塔被一大群高楼包围，不注意还真找不到，保存的还比较好，紧挨着火车站，不过郑州的公交太吓人，要来的话做好挤公交的准备
4	二七纪念塔在郑州火车站的附近，是在郑州的商业中心的，白天的塔和晚上的塔显现出不同的风格，个人比较喜欢晚上的塔
5	双塔结构，为了纪念2.7罢工而建，现在是二七纪念馆~~~
每到整点，塔上会响起东方红~~~
以前也是郑州的地标性建筑，现在在一堆商业圈里面，有点委屈的感觉，已经不是那么雄伟了~
3	在紧张的时间里赶到二七广场一睹二七塔夜景，哇，真的很普通，何以称之为景点呢？虽然这里是繁华的市中心，但是对于旅游的人来说不是购物而是看美景，稍有失望
5	曾经何时，郑州市的标志景点，有深厚的历史渊源，是二七大罢工遗址。离郑州火车站很近，旁边就是有名的商业街——德化街。现在修了个过街天桥，很宏伟，大环形。
3	没上去过，就在外面看看就好了。就在市中心，很方便。不过我觉得没什么特别的，可去可不去，从市中心路过就顺便去看看吧。
5	去过两次了，距离郑州火车站一站地的距离，纪念塔边上就有地铁站口，交通很方便。广场人很多，有很多的烧烤摊
3	靠近火车站的一个地方，纪念塔只是一个塔，对于我这个外地人来说，既不了解它的历史，也不了解它的文化意义，直接跳过，哈哈哈，对于郑州的第一印象并不是很好。
5	郑州的地标性建筑，每次和同学、老公过去的时候都感觉没什么，但是到傍晚，迎着黄昏的晚风，聆听二七塔的钟声，或是夜色中凝视闪亮的二七塔，那种感觉还是很赞~
4	有一年多了，现在想想对郑州最深的印象莫过于二七纪念塔了！到一个城市，总有一个能让自己回忆起的事物，或许温馨甜蜜，也可能物是人非，但作为一个城市的标签，你成功了！
5	就在郑州火车站附近，虽然没上去过，但是在下面看着觉得有种很肃穆的感觉，现在周围都是商业街，反而把二七塔的风光掩盖了。
5	郑州标志性建筑，是纪念二七大罢工而建的，塔里是一些历史文物和你资料，喜欢傍晚登上塔顶，迎着晚风，眺望霓虹闪烁的郑州，感觉很舒服
5	这里有二七纪念塔、有百年德华风情购物公园、有小商品批发零售大本营万博商城、有全国闻名的银基商贸城、有地铁公交火车零点换乘！
3	称得上是郑州的标志性建筑，记录了郑州的一段历史，也是中国的一段历史，凭身份证即可参观，但不是经常开放，基本上每个初来郑州的人都会在塔前合影。
3	离郑州火车站很近，是比较繁华的地带，以前每次都是去那边买体育类服装，或者买买电子类商品，二七塔已经被周围的高楼衬托的没有那么高大了，毕竟是代表性的建筑，还是推荐去看一下的。
5	就是一座塔而已，只是有人赋予了其名字才有了深层的含义。
81路下车后，拐个弯就到了，目前周围的商业区建的不错……
4	上了一层又一层，看了一层又一层。建筑越来越现代化，感觉少了点历史留下的厚重感。不过还是不错的，而且旁边是二七德化街，看了二七塔出来逛街也是挺方便的。
4	河南红色旅游精品景点，地方不大，但肯定能让你学到很多知识。只可惜当时去时二七广场正在施工，环境不是很好。
4	为纪念历史事件“二七大罢工”而修建的一座塔。以前是木塔，木塔坍塌了，上世纪70年代修建了钢筋水泥结构的二七纪念塔。共14层，塔内是纪念馆，陈列有一些历史资料和文物。
3	十几年前记忆中的纪念塔就像老照片中的样子，承载着某些商城印象和绿城情愫～可是，塔和周围商厦的历史变迁都有那么一缕沧桑，韵味也渐渐隐去了，甚至忘了这里还有塔！[委屈]一怀旧就伤感……
3	去郑州不是专门去的   是去重庆的路上经过的 。所以就在市内逛了逛二七塔了解了下郑州的历史。   这个城市的人太多了。多的我都有点窒息。这就是我对郑州的感觉。
5	算是郑州的标志性建筑了，拿着身份证上去过一次，距离郑州火车站近在咫尺，步行即可到达，晚上塔身点起灯光，景象很不错。 旁边有个美食中心，各式菜肴都有，是个吃饭的好去处！
3	在晚上的时候，那里灯火辉煌的，灯光十分的亮，很好看的夜景。广场上还有大妈跳广场舞，但是因为我是晚上去的，塔~~~~没有看清楚
4	二七纪念塔位于郑州市中心。附近有德化步行街，距离人民公园也不远。建议夜晚去二七纪念塔，晚上有霓虹灯，比较漂亮。
1	真的有人会来这里旅游吗?通地铁之前每次来这里都像是死了一样。边上金鑫珠宝六楼的张福记非常赞，特别推荐干菜汤圆。
5	历史文化厚重，底蕴丰富！
3	饱经风霜，是历史的见证
5	纪念塔是一个很有名的塔。
5	每天上班经过两次[棒]
3	小学去过几次，里面什么都没有呀
3	就一个塔而已，着实没啥看的。
4	周围很热闹，对它了解不多，主要是去周围逛街、看电影。
5	郑州的地标标志，不得不去啊，而且免费参观。
5	郑州的标志性建筑，纪念曾经的二七大罢工。免费登塔参观，里面是展览馆。
4	纪念1923年的二七大罢工事件而建，历史性地标建筑
4	第一次到郑州就是先去看的二七纪念塔
4	纪念京汉铁路工人大罢工的，与武汉二七纪念碑遥相呼应
5	纪念塔在郑州最中心位置，上去要收门票
3	郑州的标志性景点，感兴趣的人可以去看看。
4	周边发展很快，衬托着二期纪念塔越来越小了。
3	从二七纪念塔下来，我便前往郑州火车站了。下一站——十三朝古都——洛阳！Tips：
3	从二七纪念塔下来，我便前往郑州火车站了。下一站——十三朝古都——洛阳！Tips：
3	二七纪念塔，也是市中心，各种乱，交通实在是一塌糊涂啊，人行道几乎没怎么见红绿灯，也是醉了
3	然后去的二七纪念塔，二七纪念塔是纪念二七铁路工人大罢工的。印象最深的是里面特别热。
3	去郑州没有去上地标二七纪念塔，没有时间逛街，没有买到去开封的动车票；
5	一只在这里生活了两年那天早上伴随着二七塔的钟声醒来[微笑]
4	处于闹市，却安然肃穆，于静中透出不一般的沉稳[微笑]
2	二七英雄纪念塔是郑州地标性建筑，地处繁华的二七商业广场，
4	二七纪念塔位于郑州市二七广场，这里是历史的见证
5	我靠！没啥意思，当时就不懂什么叫27
4	今天我去了二七纪念塔从外表看给人一种古朴庄严的感觉。
5	钟楼上高矗一枚红五星。塔内陈列有“二七”大罢工的各种历史文物、图片、文字资料。
4	周围都是高楼了，显得二七塔小的可怜，也没进去不知道里边怎样，反正外表不咋样
5	塔看着挺漂亮，有好多人在什么乱写乱画，非常不文明
4	火车站附近，带上身份证就可以了[大笑]
3	作为郑州的标志性建筑，不来看看心有不甘，来看看吧是真没啥看头，全当减肥了吧。[调皮]
3	真心没什么看的，里面没有镇河妖，就是个小楼
4	据说很多年前是郑州最高建筑，现在是标志性建筑
3	屹立在郑州市中心区的二七纪念堂，71年修建的。塔不能上去，很多游客都在塔跟前拍照留念。
3	免费的景点，晚上塔上的灯开了，看起来很漂亮。
3	这只有一个塔，白天看着没感觉，不过到了晚上塔上的灯会打开，那时候的塔才是最美的。
5	离火车站非常近，可以拍一下，有历史意义
4	郑州的地标性建筑我也就不多说什么了 去看看是不可少的
3	吃完饭后出来走着就看到了，来郑州主要是看舍友就没做多停留
4	位于郑州市中心地带，每天人很多，不过还是很有纪念意义的，二七塔立在二七广场，见证了郑州的发展！
3	广场感觉没什么，就是有一些小店还有小吃还凑合，喜欢的朋友可以试试
3	繁华的市中心，吐槽它交通太乱啦。朋友说，郑州的火车站在市中心，再怎么改造也改造不好……
5	哪里有压迫哪里就有反抗，这里见证了历史
3	由于下午5点到的，没有登塔，比较遗憾，就在火车站附近，步行1.5公里左右，塔周边就是商业街。
4	二七广场买衣服的多，并没有什么！可以吃小吃
3	本来觉得有意义，但在市中心孤独的立着，实在沒什么看的
2	被二七塔门口的那个看门的气到了，超级凶，没素质。没进里面去看。不怎么样。
4	很小的塔，很容易就淹没在建筑里面了，而且市容实在不敢恭维，太醉了
4	郑州的标志性建筑。位于市中心，周围全是商场。
4	二七纪念塔是郑州地标性建筑，比较矮，郑州市里景点比较少。
4	属于郑州的地标性建筑，很有代表性的一个景点
3	又碰上了维修，没有开！也不知道要修到什么时候，远观了一下，就走了。
4	郑州的标志性建筑，郑州的购物中心，没来过这里别说你来过郑州哦！[大笑]
5	以前是郑州的地标建筑 很老了 不过现在楼都比二七塔高了
4	纪念京汉铁路工人大罢工而修建的纪念性建筑物，具有一定历史意义。
5	既然到了郑州一定得去看看，在嘈杂的城市中也有一份宁静！
5	郑州人流量的聚集地，坐标式建筑，附近购物吃饭的地方很多
3	……大多数郑州人没上过二七塔。
……周边的高楼，把一个塔，愣是比成了一个碑。
……丢人
3	一个老塔，里面是一些文物和故事，对二七大罢工有兴趣的可以看看，不是必须游览的景点。
3	二七纪念塔，离郑州火车站很近，我们因去开封市，在郑州转车，所以来到这里，感受每个城市，都大同小异吧。
4	郑州的地标性建筑，不过现在周围都已经是高楼咯，还是值得看的
4	在郑州的二七区，很热闹的地方，现在好像上不去了
5	郑州市的标志性建筑，并且交通方便，值得一游。
5	河南的象征，下火车不远二七广场中间，很显眼的
4	郑州当地代表性的建筑物，也象征革命时期的遗留物
5	20年前最高的建筑物，现在最低的。可确是周围永远最雄伟的建筑
5	一句话：请大家务必小心扒手！！！人太多
3	这个地方是一个很值得纪念的，我也很喜欢
5	大家？有时间去逛逛。非常好玩？人多。热闹的很呀
3	天天见，就是没上去过，周边逛街还不错
5	外观很特别，进去空间就很窄很小，楼梯也很窄，塔顶可以拍照，但是收费的。
5	郑州市中心 可以进去看看  邻居步行街还可以顺便逛逛街
3	没什么特别的，就是一个塔，在市中心，好像白天可以上去，免费的，可以去看一看。
3	市中心没啥好说的。路过这么多次从来都没爬上去过
5	一到这里我就很悲伤，因为这是那些勇敢的那些也放军战士牺牲造的塔
5	原谅我我不知道这个代表着一段什么样的历史[哭]
4	被各种商场包围着, 真的不算一个好的景点,  重要的是塔本身的意义
3	郑州市商业中心的地标，已大过历史纪念馆意义
5	二七纪念塔，在郑州火车站旁，交通很方便，晚上的时候更好看。
3	是我国建筑独特的仿古联体双塔，是为纪念京汉铁路工人大罢工而修建的纪念性建筑物。
5	从火车站东广场向东走，一直穿过商业街，就会看到二七纪念塔，夜景很漂亮。
4	郑州地标建筑，不知道现在还能不能上去参观了，现在过去看看！
4	纪念京汉铁路大罢工修建的，但是觉得里边没什么好玩的看风景吧没风景可看
5	它是郑州的象征，它是历史的见证，值得去看看。
5	耸立在二七广场，以他独有的方式诠释着他的特别之处，见证着他别样的美。
3	郑州就是去华山路过的就随便火车站附近看看！
4	历史的纪念，二七纪念塔永远高高矗立
3	一件还是今天写战士的我喜欢车你都可以叫我战士是为了我们的生命而牺牲的
3	感觉一般般吧 这个位置有点尴尬 就在大马路旁边 感觉有点不适合
5	恩，啊，还行吧。几十年前郑州最高的建筑物。
5	二七纪念堂就在火车站前面，跟周围建筑物相比不高，但是进去后内涵很丰富
4	郑州市地标性建筑，是二七运动的纪念性的建筑。
3	就是个塔。。有一些历史含义 现在附近一片都变成了二七广场
3	在市中心，很方便 有地铁到 周围有步行街很繁华
4	很简单的塔，在二七中心，没事了，可以去看看
4	很棒的演出，前后两次去周庄都去看了，当地人自己演绎周庄四季的风景。
4	就在二七广场，离火车站很近，好多公交车都到，经常堵车。看完纪念塔可以去附近逛一逛，周边很多店铺。
4	郑州的标志性建筑，来郑州不看二七塔等于没来，哈
5	郑州的标志性建筑物   也是最热闹的广场
3	就在郑州火车站附近，离德化步行街很近，周围还有万象城美食广场。
4	为了纪念1923年的二七大罢工而建，离火车站很近，出站就能看到。
5	郑州的地标，很多人去过但没有上去过，应该进去看看
4	这里是郑州的文化中心，那个情人节第一次和艳丽意外的登上了二七塔。
5	很有纪念意义的一座塔，反映了社会的反压迫进程，和社会的进步。适合懂历史欣赏历史的人去参观学习。
3	下了火车就能看见，没啥特色的说，但也算是个地标吧。周围的小吃种类倒是蛮多的。
3	为了纪念二七起义，这座塔不管风霜雨雪，总是矗立于郑州的市中心，像是在告示世人，时刻警醒，不忘过去
3	二七塔旁边的路口，看的我是眼花缭乱。
3	除了人多就是人多，人在也没这么多了
4	中午11点到郑州，本想去二七广场的，但老天不支持，下雨又大风，所以没去成
3	一般外地游客上塔的比较多，现在也看不远，周围全是高楼
5	市中心，郑州的标志。河南的中心所在
4	是郑州的标志性建筑，值得上去一看
4	为了纪念二七大罢工而建造，离郑州站不远，但是在路中央，显得格外单调。
4	闹市中耸立的纪念塔，在喧哗中静立
4	突然发现每座城市都是必不可少的建筑，不管大城市还是小城市，一座塔到底在古人心中有多大的作用。
4	郑州地标，免费，离火车站很近，步行几分钟就到，等车闲暇可以去看看
3	这里是步行街的尽头，到这里的时候里面正在举办画展，没能进去，不太了解具体的情况
4	距离火车站步行20分钟，去时正在装修，周围拍照了~留作纪念。
4	一般般啊，去的时候修地铁，到处都被挖，晚上景色不错，白天就不知道了
5	没能上塔  是傍晚去的  周围是商业街 非常繁华 还有小吃街 可以尽情的玩
5	二七纪念塔是越来越矮了，只因周围商厦越来越高了。
3	二七双子塔，纪念意义大于观景意义
4	离火车站蛮近的，凭有效证件进去，就关于铁路的好像，
5	二七广场二七塔，郑州的名片，免费的。
5	工人运动的发源地，周围都在变，二七塔依然耸立！
4	火车站附近，人山人海，周边是商场，感觉还不错，酒店比较少而且贵...
5	纪念京汉铁路工人大罢工修建的哇。
5	地方很好找，很有历史价值  塔内很多二七大罢工时留下的东西。
5	工人运动，改天换地，二七塔前，缅怀先烈。
4	中国很多城市有类似的，有很多人会坐在广场周围一直等到天黑，看塔亮起来
3	晚上去逛的时候路过，马路上超乱，等车的时候拍了一张~
5	在市中心啊，很有历史，可以看看，门票也便宜
4	郑州的地标性建筑，但是现在城市化发展太快，二七塔已经被周围的高楼淹没。去看看就行，没必要登塔
3	一般吧。没专门去。就是转车时去转了一圈。夜景不错。旁边有好多小吃街。女生吗。就逛吃逛吃一路。
3	在郑州市的中心，在火车站的旁边，纪念当年京汉铁路上的“二七罢工”，是郑州市的标志性建筑了。
3	郑州的地标建筑 二七广场的典型代表，照个相就好了，常年不开的样子
4	二七塔是郑州的代表性建筑，是纪念京汉铁路大罢工。
4	小时候上过，还拍了照片。现在总在修，也少有人上塔了。
3	二七广场～火车站～去郑州的人都会去的地方啦就是
5	热闹非凡年轻人的集聚地逛街的好地段
4	只看了外景没有什么太特别的。建筑风格很有时代感。要探究历史意义才会有更多感触
2	就是一个塔，标志，看一下就行，和解放碑啥的差不多，在市中
5	去过郑州很多次，二七广场去过三次，离火车站很近，步行十几分钟就能到，附近还有步行街
3	就一个塔吧，晚上看着还光鲜一点，白天无所谓
3	晚上还是很漂亮，在市中区，但是感觉那边很乱的样子，路也是没修好
4	不古不新，七八十年代的塔。“食之无味，弃之不舍”。普通景点，到此一游而已。
3	坐车路过一下，夜景还是很不错的～当然更重要的是记住先贤们的事迹！
2	感觉没啥可以看的，不要门票在市中心，比较堵车！
3	出差到此一游，第一次手动挡拍摄夜景建筑。[得意]
3	雨天的二七塔，别有一番韵味，拍照的很多。
4	纪念塔还是挺有特色的 可惜没进去看看
3	阴蒙天，人山车海，感觉挺糟糕的，电动车各种改装，也算是另一种风情吧！
4	主要就是一标志性的建筑，周围特别拥挤，旁边就有步行街，逛街的好地方，就是人太多。
4	在附件逛的时候可以去，单独跑过去就没必要了，离火车站很近，等车的时候可以去。
3	没感觉！都不想评论了~现在地位被福塔取代了吧！
4	郑州的市标，来郑州必去的地方，门票免费，爱国主义教育基地。
5	在郑州最具代表性的建筑之一，前两年刚又重新修缮过，不错的景点，强力推荐给朋友们
4	就在二七广场，有兴趣的可以过去拍拍照
3	郑州的标志，里面都是介绍二七塔的来历。
4	呃！标志建筑，不过现在渐渐被高楼大厦遮盖了
4	作为地标性建筑还是可以去看看的。地处市区最繁华的区域之一，交通极其便利
2	为纪念罢工而建的城中标志，在世界上可能不多。
5	郑州是一个看起来有点乱的城市，没有什么格局感
3	几年二七罢工的地方，塔造得很难看。
4	郑州的标志，不要门票，里面是个展览馆性质的。
5	位于郑州火车站附近，有地铁口直达，是郑州的标志性建筑！免费参观，内部相当于一个多层展览馆！
3	没有什么特别的地方，这种塔很多地方都有。
4	其实就是在路中间的一个塔，还是可以的吧！近里面去，看外面的视野看还是可以的。
5	郑州的标志性建筑，陈列有二七文物，可俯瞰郑州市貌
4	离火车站很近，步行十分钟可以到达，对于在火车站等车的人来说是个不错的去处。
3	在市中心感觉没啥意思，免费的，有七层高，过去还需要安检！
5	还没去过，不知道是怎样的一个景色呢，呵呵
3	纪念铁路工人大罢工。郑州市中心，热闹，几个大商场通过天桥连一起。
5	晚上的二七纪念塔，中国最著名的商圈
2	其实没有什么好玩的，主要是纪念意义，周围环境拥挤，人多车堵。
3	到郑州的第一站。。。噗。。回忆好多。看的倒是没啥。标志性建筑吧
5	人非常多，其实和重庆的差不多感觉。。
5	[微笑]历史的纪念，勿忘历史，祖国生日好!工人力量大。
4	晚上这个地方太堵了，到处都在修路
5	二七纪念塔在郑州市中心，离火车站很近
5	哪里有压迫哪里就有反抗，这里是工人阶级力量的写照。
2	二七纪念塔是郑州的地标性建筑，地处郑州市中心，其历史意义已远超它自身的一切
4	内部不太大，不要带太多东西去参观，开放时间有限制。
3	郑州的地标建筑，现在看起来是很矮的了
5	就是一个塔而已。。。没什么特殊的感觉。
3	虽然纪念意义很强，但完全没感觉到，二七广场就是商业街，就当逛郑州的商业街吧
5	看到了这个纪念塔很自然的想起了那一段历史。
3	下了火车，除了站口，来到公交站牌，二七广场离火车站不是很远，嫌步行累的话，可以坐公交去，一元即可。
5	很好，上一次去的时候是冲着二七塔和河南博物院去的
3	郑州的标志性建筑，后面就是步行街。
5	郑州地标，每到正点报时都会播放“东方红”这首歌。可以去看一看
5	纪念铁路工人曾经罢工的建筑，很不错。
3	三年三次出差，每次都会去那里一趟。。。。
4	郑州的地标性建筑。是纪念二七大罢工而建的。
5	郑州的标志性建筑，每一个到郑州的必须到的地方。
5	二七纪念塔坐落于郑州市中心，离火车站近，塔不太高，顶有大钟，每到整点，唱东方红，报时.
4	瞻仰一下革命先烈，全免费的，可以去看看
5	纪念二七工人大罢工的纪念塔，很有意义。
3	二七区过来过去多少次了，一直没上去过，只知道很有名。以后上去看看
4	郑州的标志   免费   值得去看看
4	郑州的标志性建筑物、曾经可以站在塔顶看到整个市、现在高楼大厦都把它围起来了
5	郑州的地标建筑，为纪念二七大罢工而几经建设
4	就在二七广场那，交通方便，每次路过，都没进去过，我一直以为是不开放的。标志性建筑，来郑州的都知道，赞
4	就在火车站附近，算是讲了郑州这座城市的发家史，那就是铁路。
4	还行吧，郑州市中心就那么几个景点，也不要钱，看看也好
2	去郑州只是路过看看，郑州没啥意思，人超多，城市规划也乱
4	普通的塔而已，一般般。周围人很多，都是批发市场
4	怎么说呢，这是郑州的地标，就在火车站附近，从火车站坐地铁一站就到了，不要门票，周一休息。
3	城市地标，去到郑州，自然要去照个相。
3	没上去过，路过了不知道多少次了，没啥感觉
3	郑州的地标建筑，位处郑州最繁华的地方
4	郑州的标志，去郑州必看，就在火车站边
4	郑州的标志性建筑了，为了纪念1923.02.07那天的大罢工而建立。
3	革命总是要牺牲人的，现在二七广场都是很繁华的商业圈，正是这样，前人栽树后人乘凉。
3	妹的，记住一定要带身份证，不能穿拖鞋！
4	郑州就没啥好玩的，等火车的时候瞎逛，抬头一看，居然是二七纪念塔。。。
3	没上去过，觉得和众多塔一样，站在房上看地面一样
5	听说是郑州的地标，外面看看蛮不错的
5	纪念二七大罢工的，里边那都是一些教育意义的老照片资料什么，有身份证就能上去。
4	晚上到达郑州汽车站看见的，夜景非常好看。
4	路过的，哈哈…还可以吧，当时赶时间…
5	在省的中心，在市的中心，被环绕，被尊崇，为历史，作纪念。默哀逝去的人……
3	看着被一圈的钢筋水泥建筑围起来的而起纪念塔，真觉得可悲啊，你们都盖的比二七塔高，有意思吗
5	具有纪念意义的塔，没有多做关注，旁边的德化步行街还是不错的，只是近期在修建，路不太好走。。。
5	感受一次革命教育，并且历史总是惊人的相似……[大笑]
5	这个塔一定要上去，最好别坐电梯上，最顶层观光很不错
5	每次去找媳妇儿都是在二七广场，在那边玩在那边住，感觉很棒很不错
5	就在郑州市中心 可以领略一下郑州的都市气氛
4	离郑州火车站不远，一座有纪念意义的塔，上次来没有上去过，不过现在周边因为地铁工程显得凌乱不堪
5	应该算郑州标志性建筑物吧，旁边是步行街，喜欢逛街的朋友可以去看看
5	郑州地标建筑，不过现在显得很矮小了
3	说实话，郑州本地没什么旅游景点，但是周边还可以。
5	郑州二七区最繁华的地方 旁边就是火车站批发市场  很繁荣
4	位于郑州市步行街，晚上灯亮的时候非常漂亮，貌似是两座塔构成
4	不知道还有多少人知道二七大罢工了，来这里了解一下历史吧！
2	白天没什么，但是到了晚上开了塔上的灯，感觉二七塔还是挺漂亮的。
4	二七纪念塔在郑州市二七广场，它是建于1971年，钢筋混凝土结构，是仿古联体双塔很有特色。
3	不要钱，小时候爬过，13年又上了一次
4	作为纪念塔，它起到了让我们了解历史的作用，塔本身也挺有特色。
3	就是一个大广场，周边有个德化街是商业的。
5	离火车站特别近，很多公交都从那路过，郑州的一个标志吧
4	很不错的建筑，为了纪念27大罢工，塔很有特点
3	话说我对有关政治的东西不是很了解啦！
3	我觉得不算是景点，只能说是郑州的标志，周围很热闹。。
2	我们当天晚上逛了一下，说实话没什么好看的。
4	二七纪念塔，当地人一般都没去过，都是外地人去的，就是一个塔而已。
5	可以去看看！里面好几层，但是要拿身份证才可以进去
3	觉得郑州的步行街还不错诶，走到二七纪念塔那里还是满繁华的，附近有家干锅牛蛙不错~~
5	很好，去了就知道，我们学校经常组团去参观
4	十一的时候等上纪念塔，俯瞰二七广场旁边的那个步行街，哇，全是人啊
3	去看的夜景    只是围观了一下
5	郑州最著名的地标，小时候跟爸妈来过，现在天天都能去，这边人特多，逛街好去处
3	只能说郑州不太适合居住，人太多了，二七算是一个比较有历史意义的地方，在郑州还是算应该去的地方吧
3	就是一座塔而已，只是有人赋予了其名字才有了深层的含义，在郑州读书的时候去了很多次！
4	处于郑州繁华地段，周围有许多名牌店，人口流动大，可以登塔看一下
4	那天去正好赶上修整，只在边上天桥上看看，四周的高楼也盖不住它的光芒！
4	二七广场是郑州嘴繁华的地区吧，紧邻火车站啊
5	郑州的地标建筑，每次带同学来郑州都要去，值得一看
4	塔的造型看着和连体婴儿一样。一边里面是楼梯，一边是每层的展室。顶层是个小展望台
4	进去溜达过，不过不怎么好，里边都是之前的东西
5	现在能登塔了，标志性建筑，夜景也不错
4	我的大黄鸭就是在那边的游戏厅抓的，还有好吃的烧饼和面~
4	郑州市中心的地标性建筑，很显著，周围就是繁华的商业街，夜景很美，远观不错~
3	这里的人太多，好像整个郑州都在堵车[生气][生气]
3	郑州市唯一的有历史气息的地标建筑~骄傲？悲哀？
4	人多 每次去人都很多 晚上比白天的感觉更好一点
4	是郑州的著名地标，很具有纪念意义！
3	太嘈杂。周围都是热闹的商铺，完全没有欣赏的心情。
5	建于1971年，钢筋混凝土结构，独特的仿古联体双塔
3	据我了解，很多当地人都没进去过。我也没有去看过。不过确实是标志性的建筑。
4	作为标志性建筑去拍照是很好的地方
4	里面能登塔，还不错~~~旁边还有很多购物的地方
2	城市地标了,到过城区的自然会见到它,只远远地看了一下
5	郑州地标吧，是纪念解放还是什么的。
5	这是一个历史事件，值得纪念，值得铭记
3	还行，塔里面有工人大罢工的纪念物，站在塔顶可以俯览塔周边的人和建筑物。
3	作为郑州的标志性建筑，在市中心形成一道亮点
3	郑州市区为数不多的景点，位于市中心，交通方便。
4	经常去那玩而已，不觉得有什么亮点，个人倒觉得二七的整点报时的钟声有点儿味道
2	二七是个商业购物中心，附近的商场很多，但是二七塔没必要上去
5	郑州的中心，很繁华的感觉，也很有历史意义，见证历史的发展
4	没有像解放碑一样给我带来很大冲击力，但那附近也是很繁华的商业区
3	周边商场可以逛逛。塔顶有报时的钟，在不远的高层有家公寓，还不错。可以听到二七塔时钟报时的声音
5	这是为了纪念郑州27罢工建立的纪念馆，推动了中国工人运动的序幕
3	附近是步行街，逛街可以，至于塔，就是个塔
4	就在火车站附近，如果等车或是到达后有点时间，还是可以一看的，免费的
4	每当不开心的时候，去这里玩玩，心结也就开了
4	没进去过，因为常见倒是忘了这是一座纪念塔
3	不好玩。上塔还要门票。不过旁边二七商业街值得一去。很热闹
4	周围属于商业中心，其实单独的一个纪念塔也没有什么意思的，不过里面的东西还是比较多的
3	纪念塔没啥好玩的，感兴趣的可以买张票进去看看。周围是繁华商业区，可以闲逛，记得带够钱啊
5	二七纪念塔是郑州的标志，当初二七大罢工，现在这座纪念塔标志了郑州
4	就在郑州中心，火车站附近，塔不高，登塔要十元吧。
4	郑州的标志，塔旁边就是步行街，感觉挺乱的
5	这次是路过郑州。离火车站不远。
4	每次路过没进去过~周围很繁华~
4	历史的纪念，我们永远不会忘记
5	郑州的标志性建筑，值得期待呀。
5	晚上的二七塔很美
3	郑州的地标，附近是超繁华商圈
3	夜景不错值得一看
4	郑州传统标志，象征性建筑！
5	地标建筑，周围都是商场。
5	些许历史的尘封，感受逝去的记忆
3	车水马龙
5	地方不错，大家来这里看看吧
5	一个很有纪念意义的建筑物
5	周围的环境真是不错，来玩玩啊
4	挺不错的地方，推荐大家来玩。
5	很有纪念意义
4	比较雄伟，有点历史，值得一看。
5	郑州的标志性建筑，来郑州要看的
3	只是个地表，有时间可以顺道看看。
5	大方有气质
1	周边全是商厦，孤零零的立在那。
4	二七塔就在二七区，气势雄伟，壮丽
4	灯亮了，美翻了
4	战争纪念馆不错很好的
5	附近商场可以说是购物胜地！[微笑]
4	二七京汉铁路大罢工，位于市区。。。
4	挺好的
3	相当于郑州地标、但也就个地标
3	历史的纪念，以前可以登上看看
3	工人罢工纪念塔
5	二七塔永在，革命精神永存！
4	应该重点保护这个有纪念地方
4	应该把历史的,多多宣扬发扬光大
3	晚上很漂亮，白天看没什么。如图
4	郑州地标性建筑，很不错的吆！
4	参观性质，纪念二七大罢工
5	很值得纪念的一个好地方。
4	很多逛街的地方，是个地标
5	郑州的标志
5	郑州地标式建筑，商场林立，非常好
4	在市区中心的地方，确实不错
3	看得次数多了也不觉得有什么
4	粤海酒店退房，去纪念塔
4	很有纪念意义的一个地方
3	纪念铁路工人大罢工而还得
4	火车站周围，里面大罢工的
4	见证历史的哦 可以看一看
3	郑州的标志，其实没啥看的，
4	有历史纪念意义，可以一去
4	二七一十四。嗯  就是纪念塔 。
4	嗯，标志性建筑物，可以看看
5	路过啦，嘻嘻。位于火车站旁边～
5	免费上塔，参观一下吧，学习历史！
5	还行，人特别多就是。。。
5	见证历史风雨的地方，值得铭记。
3	一般
5	纯属是路过，还好吧，下次好好看看、、
3	了解一下那段历史，极具纪念意义。
3	城市的标志性建筑吧，没什么意思
4	N久前去的，如今，拍照就够了
4	距离火车站一站地，广场人好多
4	人多车多，没进去过。
3	去南阳时转车，中原最大的城市吧
3	历史资料很多。。。。。
5	郑州，第二故乡，很熟悉的感觉。
4	挺不错的，去转转也无妨
2	不咋滴
4	里面没进去
4	地标
4	标志建筑，地段繁华
3	[呆]
4	[爱心]
4	不错
5	可以！
4	二七塔的钟声
4	挺有特色
3	太乱了
4	一般般。。
5	好啊！！
4	[大笑][大笑][大笑][大笑]
5	可以一看
4	还行吧
4	郑州的地标
5	历史
5	历史感
3	革命纪念，但是景点太单一
2	也就那样
3	一般吧，就一标志性建筑，适合逛街
1	失望
5	郑州的商业中心，步行街
4	有毛看的吧
5	纪念烈士
3	一般性吧～
3	真的是啥也没有！
4	比较有特点，两个塔连在一起的！
5	郑州地标，夜景很赞，周边繁华。
5	这些都是前辈们的足迹！
5	在市中心，附近有商圈，不错
5	工人运动纪念地。
5	还行吧！
2	不要钱的，也没什么好看的
4	领略了很多二七得历史。
3	路上匆匆一瞥
5	去的时候5元，一段历史，值得铭记
4	在市中心，外边看看就好
3	喜欢历史的可以一去，在市中心
3	做个公交车，路过就可以了
5	郑州，中原的象征建筑。
4	晚上蛮好看
2	就是一个标志性建筑，照照相而已。
1	没什么感觉
5	离火车站很近，晚上去比较好。
4	一个缅怀历史的地方，交通一般化。
5	历史的诉说者
3	一般，喜欢历史的可以去看看
2	一般，里面还有电梯，哈哈
4	这个只从外面看过，能进去吗？
2	地标性建筑，看到她你不会迷路的
4	里面是纪念馆。很久以前去过
5	不错。 附近蛮多小吃的。[调皮][调皮]
3	就一座双塔，然后就只能看人了。
