3	因为一直对凤凰抱有很大的期望，所以去的时候有一点小失望。是跟这旅行团去的，晚上到的，住宿是在民家，条件比较朴素。放下行李后出来闲逛，晚上本想去酒吧，可是有人不赞同就没去，这是最后悔的了！去吃了古城的夜市，臭豆腐，烤串，很好吃，不过肠胃不好的话要慎重选择，我吃了后拉了一晚上的肚子！回去还看到了街头艺人，很文艺很有感觉。白天出来后，到处逛了一下，感觉古镇大同小异，却又各有千秋。
5	利用清明小长假专程去了凤凰，选择从吉首到凤凰很方便，大巴流水线发车，坐满就走，车程1小时，到凤凰城北车站后在站内乘1路公交到南华门下车，下桥就进入古城区了。别信古城外拉客的说免费带进古城，古城内查票的无处不在。今年4月10日起古城将取消148元的通票，为这148元更该去次凤凰。若进景点还是需买通票，建议不要买，景点不是故居就是祠堂，可看性不强。古城非常小，如果只逛古城，一天就够了。但凤凰的特色是古城内的青石板街道、江边的吊脚楼，浓郁的民族风情以及晚上嗨翻天的夜生活，建议还是找个客栈住一晚，平时200元左右，捧一杯茶，听着酒吧里的歌声，任河边湿软的风吹过，这样的凤凰才是接近你想象中的模样。
5	凤凰古城最多放上2天时间就够了，一天选择古城游览，一天可以去周边的苗寨看看，或者去附近的西门峡漂流。1.凤凰古城：白天可以游览古城十景（东门城楼、杨家祠堂、古城博物馆、熊希龄故居、虹桥、万寿宫、沈从文故居、崇德堂、沱江泛舟、南华山神凤文化景区），还可以在沱江边编个彩辫，或者穿山苗族服饰拍照，晚上的古城仿佛活了起来，酒吧街的喧闹和古城的霓虹灯火都会让你对这个地方留恋。2.古城位于湘西苗族自治州，这里的苗寨大大小小将近1000多个，随便找个苗寨去听听当地人的故事也不错，建议报个一日游，去苗寨不听故事你会觉得很无聊3.西门峡漂流：全长6公里，有一日游
4	凤凰是个属于夜晚的城市，白天看点平平，一个下午就能逛完整个古城区，沿街有很多编织手链的手工摊，到处是咖啡馆和客栈。可是一到晚上，沱江边的酒吧满挂的红灯笼亮起，满城的霓虹灯尽显凤凰城的轮廓，买几盏花灯，放入江中，感觉像是把银河偷了下来。翻过栅栏，坐在码头，感受沱江清凉的水和温柔的晚风，多晚都不愿意去睡。凤凰有很多街头歌手，如果聊得来也可以借他们的麦克风在街上唱歌。建议夏天去凤凰，白天可以在客栈和小伙伴看一部电影聊聊天，或者去找一家有眼缘的咖啡店吃点小甜点，等日落再来逛古城，感受偏安一隅的小镇的柔情与狂放。
4	给一个另类的淡季提醒。刚刚从湖南回来，在凤凰呆了三天。2015.1.15之前沱江都会维修，照我住店的小妹的话讲叫，惨烈。不过凤凰似乎也没什么明显的淡季，旅行团在1月还是早早到来，酒吧还是继续夜半歌声，我住在万寿山后啊，都听的见。湘西地区的主要乡镇了，方圆两百公里不要担心到达会有什么困难。票可以不买，只要方向感行，淡季查票也是不那么认真的。周边饮食依然实行游客价，早餐明显，但总体不贵。淡季和旺季的区别主要在住宿价格，不变的是夜景，还有沈从文墓永远宁静。目前沱江泛舟因为维修的关系会改为奇梁洞或南方长城2选1.找准时间，去附近赶个集，会比较有融入感，而且可以看到不为游客而生的苗族土家族。
4	景色的东西，本就如各花入各眼
感觉还行，但没有达到根据自己所了解而产生的预期值
商业味道过重了，失去了本有的特色
另有一事不得不说，感觉有点儿乱，一进门就遇到了凤凰一姐
呵呵，只能怪我自己人品不够好
5	很赞的地方，一定要去看看，和丽江古城是不一样的风格，主要是有一条长河，这样显得晚上特别美，加上凤凰和热闹，还有户外的酒吧和闹市，晚上的凤凰古城真是美醉了，白天可以逛逛店，晚上照点漂亮的照片，去酒吧坐坐
5	凤凰这座美丽的小城，是我目前去过的最美的地方。作为一个北方的孩子，可能更向往这种小桥流水、小城故事的感觉把...来这里，你可以发呆闲逛，逛逛喜欢的小店，逛逛沈从文笔下的边城。也可以坐在酒吧，听听音乐，感受夜晚小城别样的风情。沱江边到处都是穿着少数民族服装的人们，会拉你拍照，不妨拍几张留念，可是要事先跟她讲价哦不然会被坑的。晚上有篝火晚会，想去的可以问问客栈的老板，讲好价晚上会有大巴车来接，可以看到湘西赶尸，还有其他绝活表演。反正去凤凰古城，就是要慢，慢慢的才能发现小城的美把~
5	很美的小城，因为有了沈从文更多了几分人性的关怀。一直觉得看沈从文的小说像在翻看一幅幅照片，来到这里，才明白怎样的一个地方成就了他笔下的诸般美好。来到这里，应该去沈从文墓凭吊一下，安安静静但很美丽的一个所在。。。文涛小院就在沈从文墓附近，很安静的地方，可以俯瞰沱江和凤凰，不喜欢闹腾的朋友一定要考虑。。。
5	凤凰这座美丽的小城，是我目前去过的最美的地方。作为一个北方的孩子，可能更向往这种小桥流水、小城故事的感觉把...来这里，你可以发呆闲逛，逛逛喜欢的小店，逛逛沈从文笔下的边城。也可以坐在酒吧，听听音乐，感受夜晚小城别样的风情。沱江边到处都是穿着少数民族服装的人们，会拉你拍照，不妨拍几张留念，可是要事先跟她讲价哦不然会被坑的。晚上有篝火晚会，想去的可以问问客栈的老板，讲好价晚上会有大巴车来接，可以看到湘西赶尸，还有其他绝活表演。反正去凤凰古城，就是要慢，慢慢的才能发现小城的美把
4	第二天睡到自然醒，虽然说前一天已经把古城的美景欣赏过了，但是传统意义上的“凤凰十景”一个还没看呢！作为一名深度旅行者，文化一直是我不太感兴趣的方面，但是要写游记，所以还是设计了一条线路供大家参考，基本涵盖了古城核心区域的多数景点。
4	虽然天气寒冷，却也阻挡不了我们想要泛舟的心情。乌篷船一开，艄公的号子就起，粼粼的水纹在面前徐徐荡开。沱江水静静地流淌着，小舟顺流而下，凤凰古城如一幅古旧的画卷铺展开来：数百年历史的吊脚楼群，古老的城门，美丽的虹桥，红色岩石砌的城墙，高高的水车，远处的南华山...每一处风景都恰到好处的出现在眼前，不多不少，再配上艄公婉转动听的山歌，时光仿佛倒流回了古老的湘西岁月当中。
5	交通：吉首到凤凰很方便，大巴流水线发车，1小时左右就能到凤凰客运站，到站后在站内乘1路公交到南华门下车，下桥就进入古城区了。不建议逃票，古城内查票的很多。建议不要买通票，景点大多数都是故居就是祠堂，住宿：住在江边的吊脚楼，浓郁的民族风情以及晚上嗨翻天的夜生活。来这里，你可以发呆闲逛，逛逛喜欢的小店，逛逛沈从文笔下的边城。也可以坐在酒吧，听听音乐，感受夜晚小城别样的风情。
4	感觉去凤凰去了大雨天，什么时候去都不错。下点下雨的凤凰是最好的拉，烟雨蒙蒙的很美，很有感觉。不过注意，下大雨，就算了吧，上回去遇上大雨，先别说挨不挨淹，街上都没什么人，就赶着躲雨了。凤凰去了两次了，都是暑假去的，根据这两次看，最好是在刚刚放假没几天的时候去，中间的时候去太多人，想在古城里面住都没有房间，而且最好先定下房，古城里的客栈挺多的，住里面很有氛围。以前凤凰都不要门票，现在成人票要100多，觉得还是很贵，不过这里有学生票35，感觉还能接受吧。里面大小景点都有那么10个左右，沈从文故居，古城博物馆，都可以看看。喜欢古城的姜糖，有辣和微辣的，那时和我朋友一人买了一大包，可以驱寒，当然，也好吃
4	我觉得凤凰是比较坑的，门票100多其实完全没有必要，收门票的地方就那么一点儿，而且里面跟外面没有什么差别。它这边就是古色古香，体验一下这里的生活。有很多小东西，人太多，比较吵杂。去体验一次也就行了，不过湖还是挺好的。
4	凤凰古城，位于湖南省湘西土家族苗族自治州的西南部，土地总面积约10平方千米。2010年底约5万人口，由苗族、汉族、土家族等28个民族组成，为典型的少数民族聚居区。凤凰古城，作为一座国家历史文化名城，首批中国旅游强县，国家AAAA级景区。
1	其实一直以来，我对凤凰的印象就不是很好，开发过度，喧闹·····但是既然来了这边，就纯当看看吧，刚好凤凰不收门票了事后再看看，除了稍微吸引人的夜景外，凤凰真的是我去过地方中我最讨厌的地方了，没有之一。从张家界到凤凰汽车，票价80元，一个小时一班，三个小时左右到达。到了凤凰，在停车场往最里面走，乘坐一路公交，到南华门下车就到了古城了。在古城遇到一件很恶心的事，一个卖河灯的小女孩让我买河灯，我不知道说了几句”不好意思，我不需要“她一直缠着我不让我走，我只能边说边走，最后她知道我不会买了，说了句”神经病“。我当时真的觉得很可笑，也因此我对凤凰本不好的印象直线下滑
4	游客们吃着米粉，血耙鸭，姜糖。游客们扛着相机，拍着风景拍着当地人拍着自己。游客们穿着苗服，站在虹桥下站在跳岩上留下各种暂时的笑容。游客们试着当地卖全国统一的民族纪念品，收获颇丰。游客们坐在船上，在水草茂盛的沱江上顺流而下，伴着船老大的歌声。游客们坐在小资情调的咖啡厅里，晒着月光或是金黄色的阳光，品味着这座“爱城”的情调，也许有邂逅，也许没有。
5	天青色等烟雨，而我在等你。凤凰古城天然有一种震撼到心灵的美。特别是它烟雨朦胧，如诗如画的时候，仿似人间仙境。夜景时的凤凰更是美到无话可说。非常值得一去。去凤凰的时候，季节的选择尤为重要，最好选在春初，春意盎然的时候去，那真是美到震撼。唯一让我觉得美中不足的就是凤凰被商业化渲染了。
5	古城凤凰，曾被新西兰作家路易艾黎称赞为中国最美丽的小城，这里是以苗族、土家族为主的少数民族聚集地，距离最近的城市吉首37公里，车程50分钟。凤凰的风景将自然的、人文的特质有机融合到一处，吊脚楼、沱江泛舟、翠翠…构筑起了我心中的凤凰古城，梦里的边城风月。而且从4月10号起凤凰已不再收取进古城的门票，虽然纯粹的古城是一天就能游览完的，但时间宽裕的还是建议住一晚，晚上的凤凰是最迷人的。古城里的客栈平时都不贵，但客栈大多都不开空调的，开空调需要加价。古城吃饭也非常方便，推荐虹桥中路一带，网上很多团购的，超划算。晚上不喜欢泡吧的话推荐看一场实景演出《边城》，可以网上订票，170元，蛮震撼的。
5	在凤凰待了有7、8天 每天都有新感受的感觉 住了一家很好的客栈 老板和老板娘人超好 很善良而且超级和蔼 而且楼下就有小吃什么的 离古城的河很近 但是虫子很少  凤凰古城里面什么都有 银饰店也很多 商品琳琅满目的 走在古城里面有种穿越时光的感觉？老旧的石板路 路上还有青苔 很美的地方 古城有好几个出入口 感觉很方便啊进出 （btw 当时正好赶上了收费那两年……现在是不是不收费了）
4	早餐后，就在火车站前广场马路边停着几辆开往凤凰的汽车，据说是汽车站的，只是方便搭车所以把车开到这，上车满人就走，票价是20元，我们上车后很快就满人发车了。在这还是要说说，本人很讨厌别人在车上吃包子，可是居然还有人在车上吃面条，那味道不言而知。我把车窗推开一些透气，前面座位的大叔很不满的也没知会我一下就把我座位边的窗给关上，看来他很享受这些味道。
3	嗯，景色还是可以的呀，湘西的感觉好棒，临江的小阁楼，用棒子打的洗衣服的居民，穿着民族服饰坐在太阳下做针线活的老婆婆。但是作为古城，嗯，商业化很严重啊，晚上就是灯红酒绿，白天就是各种兜售文艺情怀。貌似有新闻马上要变成景点收费了，感觉合理一点，我们去的时候只要进古城就需要买门票148元每人。
4	进入凤凰要做的第一件事便是寻找住处，当然要是行李不多的话可以边转边找，不用担心住宿的问题，一般只要不是周六周日或者黄金周，旅店空房还是有很多的，价格也十分的便宜。下车后建议不要跟从当地人去寻找住处，几乎不能给你便宜，住的也不是很舒心。如果一直有人跟随，就和他说你已经订过住处了。
4	去凤凰你不需要什么计划，逛古镇就是要悠哉悠哉的，否则你一个下午就能把古镇转一遍这样会显得很没意思。古镇上有数不清的卖姜糖卖酒卖血耙鸭的，然后就是数量众多的酒吧咖啡厅。泡吧是最好的享受。很多咖啡厅都有无线网络哦，宾馆也是，所以不要觉得带电脑过去是个负担。没有电脑也没有关系，古镇也有网吧哦。
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）漫步沱江凤凰古城并不大，但感觉很好，青石板路铺砌的街巷，完美展示了凤凰古城的建筑风格。沱江两边有不少的吊脚楼，江里有很多船只在江中游弋，船夫偶尔吆喝几嗓。日子倒也清闲。岸上不少老人妇女在做针线活，卖点小东西饰品什么的，也算是道靓丽的风景线。漫步沱江
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）凤凰之夜古镇的夜晚，大多是好看的。小桥流水吊脚楼，灯光闪烁，江中小敞篷船游弋，在五彩灯火的辉映下，充满诗情画意。还有沱江河两岸飞檐翘角的吊脚楼连成一片，蔚为壮观；江面上漂浮着一盏盏各式各样的荷灯，点点烛光满载着祝福向远方飘去；风格各异的酒吧矗立在沱江河畔，里面坐满了中外游客，还有一对对情侣，他们一边对酒一边听歌，惬意极了；更有那火红的灯笼，七彩的霓虹灯倒影在水中摇曳着的身影甚是美丽。凤凰之夜
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）吃在凤凰虹桥附近有很多的小吃和饭店，一般实惠好吃的都集中在这里。吃素的可以尝尝龙须糖、姜糖、米豆腐、臭豆腐、煎豆腐、血耙、炒山笋、米粉……吃肉的可以品尝血耙鸭，熏肉，炸螃蟹，酸菜鱼……爱喝酒的可以品尝一下湘西特色的糯米酒、苗家女儿红、猕猴桃酒、杨梅酒……晚上的时候可以去虹桥北边吃烧烤，各家烧烤价钱都是一样的，不喜欢喝啤酒还可以在旁边的酒坊买到自酿白酒。吃在凤凰
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）漫步沱江凤凰古城并不大，但感觉很好，青石板路铺砌的街巷，完美展示了凤凰古城的建筑风格。沱江两边有不少的吊脚楼，江里有很多船只在江中游弋，船夫偶尔吆喝几嗓。日子倒也清闲。岸上不少老人妇女在做针线活，卖点小东西饰品什么的，也算是道靓丽的风景线。漫步沱江
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）凤凰之夜古镇的夜晚，大多是好看的。小桥流水吊脚楼，灯光闪烁，江中小敞篷船游弋，在五彩灯火的辉映下，充满诗情画意。还有沱江河两岸飞檐翘角的吊脚楼连成一片，蔚为壮观；江面上漂浮着一盏盏各式各样的荷灯，点点烛光满载着祝福向远方飘去；风格各异的酒吧矗立在沱江河畔，里面坐满了中外游客，还有一对对情侣，他们一边对酒一边听歌，惬意极了；更有那火红的灯笼，七彩的霓虹灯倒影在水中摇曳着的身影甚是美丽。凤凰之夜
4	万木斋：凤凰有名的饭店，口碑很好，人气也旺。特色菜有血粑鸭、酸菜鱼、剁椒鱼头、米豆腐汤等等。店内有两层楼，地方不大。菜的分量很足，性价比高，可以吃到最正宗的凤凰菜肴。店名是画家黄永玉写的，店内还有黄永玉给万木斋画的漫画，整个店内装修得古色古香，纯朴典雅。可以刷卡。
4	酸萝卜：苗家酸萝卜的制作方法简单，味道又很符合凤凰人对饮食酸辣的要求，因此大受欢迎，酸萝卜颜色鲜艳，红里透着晶莹的白，像玉一样，切片或者切丝都很好看。吃起来脆脆的，蘸着辣椒汁吃辣中带酸，酸中又有点辣，不知是那种味道占据了味觉，让人回味无穷。大使饭店的酸萝卜口碑很好。
4	米粉：在凤凰有很多米粉店，其中牛肉粉是各家米粉店必点之一。米粉是由大米制成，有粗有细，吃起来韧劲十足，爽滑可口，牛肉熬制的汤味浓鲜美，牛肉片上撒了薄薄的一层葱末或者香菜，喜欢吃辣的可以加些湘西特有的红剁椒，也有酸豆角作为调料。凤凰很多的米粉店，据说靠近虹桥的一家最为正宗。
4	蕨菜炒腊肉：凤凰本地人的餐桌上会经常看到蕨菜的出现。蕨菜又叫拳头菜、猫爪，可以用来凉拌，也可以和凤凰当地另一特色菜腊肉一起炒来吃。蕨菜炒腊肉以及成为了一道知名的菜肴。口感清脆，清香滑润，含有丰富的营养价值，颇受大家的喜爱。当地餐馆如大使饭店、万木斋等都可以吃到。
4	桐叶粑粑：桐叶粑粑在湘西凤凰一带可以算得上是一道独特的美食。它是由糯米做的，用泡桐树叶子包起来。桐树叶清香味苦，配上糯米的香味，非常好吃。大约3元一个，味道最好的是挑着在街上走着买的，遇到了可以尝尝哦。
4	姜糖：在凤凰老街，你会看到很多现场拉制姜糖的场面，姜糖师傅会极其夸张地将姜糖团挂到门旁的铁钩上拉长、绕圈、再拉长，如此这般地反复拉扯，现场表演成分大过买卖，然后出售还带着温热的姜糖。姜糖闻着喷香，咬着酥脆 。
4	血粑鸭：血粑鸭是凤凰最有名的特色菜。用上等的糍糯米以及鸭血制成的血粑，与鸭肉煮在一起。鸭肉的味道与血粑的清香融合，吃起来软软糯糯，外皮脆脆但入口松软，鸭肉鲜嫩，当属人间美味。很多当地餐馆如万木斋等，都能吃到这一美味。
4	凤凰逛2天下来，觉得住的话在万名塔附近不错，不是吊脚楼，不吵闹，没有贵得离谱，江景150~300，没江景80左右，找的当天还是周六，周一至周四肯定要便宜些。交通走一条小路后可以搭2路公车。最重要是离虹桥近，逃票成功率99%！这条路的查票点没人的，听说是因为村民和政府打闹一番的成果。
4	在凤凰，无论旅行还是休闲，节奏都不要太快。因为快节奏自然会打乱古镇的韵味。随着生活节奏的加快，有太多的人被快节奏拖着往前跑，而无暇顾及周边的风景。来到凤凰古城，我认为最好的生活方式就是慢慢的生活，把节奏慢下来，用心去体会这份久违的平静。
4	杨家祠堂位于老菜街，是凤凰城内保护最好的祠堂，始建于1836年，也曾是凤凰县政府旧址。祠堂古旧，大门顶上有颗红星，内有2层小楼，旺季每天还有四场当地民俗风情的小表演（一场5分钟，每10分钟换一场，），如新娘哭嫁，上台猜新娘，还可看媒婆是如何用搞笑的肢体语言告诉你杨家祠堂的八大现象。
4	虹桥又称风雨楼，横卧沱江之上，是凤凰古城的中心地标建筑。桥体为原明洪武七年始建的，桥上建筑为2000年重建的。桥的两头壁上镌有黄永玉撰、其弟黄永前书的对联。个人觉的虹桥也拍摄沱江最好的位置。虹桥上楼需刷证件，且好像只能上去一次。
4	老实说，看我看来，这座现代的凤凰大桥破坏了古城的所有美好。  我眼前这街巷、这跳岩、这沱江水、这吊脚楼、这万名塔，这城墙城楼、这惬意游人，都已变得不再真实。夜色中的凤凰古城，就像是是一个美妙的梦境，或轻愁或薄喜，或喧嚣或宁静，依然有着它独有的美好。
4	大使饭店，地址：凤凰县 虹桥中路118号。因当年招待黄永玉的德国大使朋友而出名，门脸古香古色，环境还可以，老板娘热情好客。酸白菜、腊肉、炒松油菌等菜肴极具地方特色，口味偏辣，吃起来入味下饭。价格比较公道，性价比高。
4	凤凰水调歌头吊脚楼宾馆，是蚂蜂窝排名第一的一家宾馆，名字大气，稍远离古城核心区，周边没有酒吧，晚上非常安静！是怕吵之人的首选！客房温馨舒适，设施齐全。我选择的是江景房，房子就在江面上，夜晚看着不远处的夜景，听着潺潺流水声，感觉十分惬意~ 水调歌头，房子古朴，最能体现传统的湘西风情。强烈推荐入住江景房，夜晚十分静谧！
4	血粑鸭是凤凰和湘西地区最具特色的地方菜之一，制作时将预先浸泡好的上等糯米装入碗里，宰杀鸭子时将鸭血淋入糯米浸泡均匀。等鸭血凝固后再放入锅里蒸熟，放冷后将血粑均匀切成一小方块，再用菜油煎熟。待鸭肉煮九分熟时，把原先煎熟的血粑放入鸭肉内一起烹煮，并掺合一些香料物品成金黄色即可出锅。
4	文学巨匠沈从文先生对凤凰有这样一段描述：“若从一百年前某种较旧一点的地图上寻找，当可有黔北、川东（今为渝东南）、湘西一处极偏僻的角隅上，发现一个名为“镇竿”的小点，那里同别的小点一样，事实上应当有一个城市，在那城市里，安顿下三五千人口”这就是凤凰古城。
4	据资料介绍：凤凰古城分为新旧两个城区，老城依山傍水，清浅的沱江穿城而过，红色砂岩砌成的城墙伫立在岸边，南华山衬着古老的城楼，城楼还是清朝年间的，锈迹斑斑的铁门，还看得出当年威武的模样。北城门下宽宽的河面上横着一条窄窄的木桥，以石为墩，两人对面都要侧身而过，这里曾是当年出城的唯一通道。凤凰古街两边建筑飞檐斗拱，店铺中陈设着琳琅满目的民族工艺品，浓浓的古意古韵，透出古街深厚的民族文化底蕴。    吊脚楼临水而立、依山而筑，采集青山绿水的灵气，与大自然浑然一体。夜幕拉开，古城的灯亮了起来，浪漫、温馨的气息弥漫着。
4	凤凰古城沱江跳岩张家界国家森林公园张家界国家森林公园关于器材：NIKOND90+腾龙18-200mm+尼康35mm定焦PENTAXK5+18-55mm后期Lightroom+光影魔术手+Photoshop
4	我们选择了乘坐旅行社的车去凤凰，比较便宜120元，西站的大巴应该是140元，不过早上醒来晚啦，两个人好像都没有听到闹钟，幸好打车赶上了，在火车站附近的阿波罗广场集合跟团到凤凰。大概五个半小时到了，我们订了慕名早安客栈；貌似比较远，我们到了汽车站后，打车去住的地方司机收了20元下车迫不及待来一张照片，水好绿啊……
5	河两旁有古楼或是独特的旅游房，小巷被不同特色的客栈包围，酒吧也是十分的惬意特色，夜景自然也不用多说，浪漫的不只是一点，编上彩色的幸运鞭，戴上一两个民族首饰，和伴侣从北一直走向南放下在都市的所有压抑，看看小城人家的质朴，那自然是幸福不过的事。
4	不过可以选择去苗寨，凤凰苗寨很多，现开发的有天龙峡、雷家寨苗寨、都罗寨、老洞苗寨、岩板堰苗寨、茶坪苗寨、老家寨、山江苗寨，还有吉首附近的德夯苗寨等，其中以老洞比较好，属最晚开发的，想去那里可以参加苗寨一日游。
4	隔壁的米粉店，就是虹桥边上的左边一家，不是桥下那边的，吃了碗十块钱的红烧牛肉面，好吃啊，看到有些团的导游也在那边吃，哈哈~吃完了，就随便逛逛，鉴于那个俱乐部的态度，就没啥兴趣报团了。 这三天都是在凤凰自由行动，血耙鸭还不错，三盆菜分量很足，沱江小鱼味道有点咸，菜的味道也有点咸，两人吃了68,其实点两个菜就够了！
4	车子到达凤凰县3点多钟，时间还早，我们就继续在镇子里面逛。在往客栈走的路上，路过万名塔旁边的万寿宫时，两个女孩子被街边的商人拉去穿苗服照相了，这是来凤凰县游玩的女孩子必选的项目。我看到一群游客在导游的指引下进入了万寿宫，我也跟着混了进去。
4	在网上做好了功课，结论如下：凤凰人文景观，景区面积小，所以自己游玩了，不跟团，也不请导游；一个和鼓浪屿悠闲程度相当的地方，除此之外还富有古城的韵味。早晚判若两个世界，去那里走走，感受一下淳朴的民风，吃点当地的美味是我们的目标。
4	&#39;凤凰——你已等我一千年‘喊着这句口号，我们踏上这座古城，到凤凰恰好周末又是清明节，问了好几家吊脚楼房价二百八，房价暴涨，有两家还要680元，一个小客栈，我晕！来到彭导给我们定的临江客栈，房价60一人，第二天谈到75元一人，老板还说是彭导的客人，才这价的，哈哈！房价算是便宜，我们住了三晚。
4	凤凰九景门票: 148/人包括九大景点:沈从文故居、熊希龄故居、东门城楼、杨家祠堂、虹桥艺术楼、万寿宫、古城博物馆、崇德堂、沱江泛舟。购票有效时间:二天内使用有效  这里就要先说下这个套票问题~去之前就有看过很多攻略~有建议买的也有不建议的~我这趟回来经过实际考察~我建议不要买~因为在它包括的九景中大部分都是些故居~对于年轻人来说吸引力应该不大~而且大多数人来到凤凰古城都是为了放松、减压的~所以我个人觉得花这些钱去转景点还不如在古城中多转转~去发现更多古城隐藏的魅力啦~
4	下着小雨，被黄丝桥忽悠了，没有心思再去南方长城了，路过了，看到了，就假装到过了吧。直接坐车回凤凰。回到凤凰换了一下线路，继续逛沱江两岸，感受昨天没有体会到的韵味。从虹桥下来找了个看上去还比较舒服的饭店，吃午饭。难得的是这里没有其它地方的人潮拥挤，而且还有临江的位置，可以坐下来惬意一番，特色菜血粑鸭子也没另我们失望。
4	和一行人随旅行团来到凤凰后我曾犹豫要不要一个人南下贵州。一个人没有经验又是女孩子加上这几日和旅行团太累了我要不要去啊？真是犹豫。想想要是不去都对不起我那几日对着电脑头晕发胀地查资料，要是不去我一辈子都走不出去了。
4	来到凤凰后的第一反应：泉州老吴的信息是不可靠的。连夜赶往凤凰的选择是错的。路上拉箱、背包找房的人太多了，我们跟那对夫妻分别后，我们三儿顺着沱江一路寻找住处，最终我们在离风雨桥不远的地方找到了个有两间床，但很小的房间，卫生间都不是独立的，不过房间很干净，在老板得知我们是学生后，最终以200元的房费将我们三人收容，这就是我们当时所住的“风雨桥商务宾馆”（找房不容易，而且价格高，要是留宿铜仁的话，也省去了这么一笔车费和房费。有时候，为了意见的统一，有想法的那个人为了不掉队或是避免扫掉大家的兴致，也会背地里的选择沉默……）
4	凤凰古城为中国最美丽的小城之一，其夜景尤为美丽；有如魔幻般的仙境，让人流连忘返。  在虹桥的烧烤一条街好不容易找位置坐下，一股股烧烤的香味夹杂着油烟味扑面而来，终于可以解解馋，放开肚皮吃个痛快。一边吃一边大叹爽。这几天的疲劳烟逍云外。  吃饱了，喝足了，我们也被凤凰的夜景吸引。  如果白天的凤凰是一位纯朴、美丽的苗家女子，那么，夜间的凤凰就是一个多情、大方的湘西姑娘。“凤凰，一定不要错过凤凰的夜景。”   神秘凤凰迷人夜景--心动、情涌。  看到很多游客在沱江中放河灯，我们也加入放灯队伍，希望借助凤凰点放河灯这种古老的民俗，放飞个人梦想，实现个人愿望。
4	到了凤凰阴雨绵绵的天气心情也不大爽朗找了间民居倒头就睡第二天一早便随意逛沈从文笔下的边城了就这样从阴雨绵绵到阳光明媚在陌生的地方一呆就是一礼拜平复了心情看到了不曾见过的世界遇到了不少独自旅行的背包客也因此坚定了那颗踏上旅途的心
4	我们去的时候是旺季嘛！所以我们到了凤凰的时候已经比较晚了，因为我已经在网上找到了一个联系住宿的电话号码，所以打个电话就有人在虹桥边等我们，如果我们不是提前预订住宿的话，当晚就可能会要在江边打地铺，房间都基本住满了。我们是以20元/人的价格住下一家在城内的房，有空调、电视、热水器。如果是在沱江边同样的标准最少也要25~30元/人。无论你住在凤凰古城里面的什么地方，出行都比较方便，反正住第一晚，有得住就行了。等你住下了，第二天再找一间好一点的。（三）吃：
4	放下行李收拾好开始逛古城了 ﻿﻿凤凰的小吃很多,外地引进的也好本地的也罢,反正种类不少.白天大街小巷那些街角都能看到卖臭豆腐,炸螃蟹,酸萝卜,社饭的.晚上更加,虹桥和新马路各有一条长长的烧烤街.要说品种和味道,新马路的烧烤更胜一筹.﻿﻿凤凰的小吃很多,外地引进的也好本地的也罢,反正种类不少.白天大街小巷那些街角都能看到卖臭豆腐,炸螃蟹,酸萝卜,社饭的.晚上更加,虹桥和新马路各有一条长长的烧烤街.要说品种和味道,新马路的烧烤更胜一筹.　　﻿
4	凤凰的清晨少了游人匆匆的身影，少了夜晚酒吧喧闹的歌声，也少了五彩斑斓的灯光，只有潺潺的流水声和悦耳的鸟啼声，此刻才知道什么叫远离尘嚣。我哪里也不想去了，就想静静的坐在沱江边，真心希望时间能就此停止，此刻，沈先生笔下的边城被我拥有。
4	当日的晚餐，我们在回龙阁的一家小店，点了两道菜：沱江小鱼和腊肉松菇。对于血耙鸭等凤凰特色美食，我们只能望而却步。不少驴友介绍称，这些菜都特别难吃，因为开店的都是外地人，本地人早就搬到附近的新城享受生活了。
4	凤凰是我见过最适合发生浪漫爱情故事的地方。美丽的夜景，无数的酒吧。沿沱江有非常多的流浪歌人，在路边一把吉它，一个独立的音箱，驻唱。面前放一个盒子，或者一个旅行箱，里面有不少零钞，我们都给一个唱得不错歌人扔了几块钱。非常有感觉，值得一去的地方。
4	到了凤凰不可不看一看沱江边的吊脚楼、摸一摸古城的城墙、走一走跳岩、逛一逛东门老街、游一游沙湾景区、尝一尝这里特有的酸辣食品。因为这些是古城的精粹，从中你可以了解它的过去，感受到它的文化底蕴。至于沈从文故居，如果对中国文学史和考古学知晓不多的游客来说，大可不必去沈从文故居和墓地，尤其是沈从文墓地，我看了一下，除了杂草丛生外，还给人带来一种凄凉的感受。
4	我们所住的旅馆叫做“千里长河”。这是一家沿江的旅馆，不仅可以一览凤凰的街景，室内苗族风情的陈设也是别具一格。根据单间、标间、临江、不临江的区别，价格在80-120不等，内设空调和独立卫生间，室内装饰干净素雅，相对而言还是比较实惠的。
5	乘着小舟顺沱江而下，独具特色的吊脚楼立江边，竹篙和木浆摇晃着小板，身背竹篓的行人，掏衣劳作的妇女，一切都让人感觉穿越时空，来到了与世无争的乐土。江水清澈见底，丛生的水草随波摇荡，身姿轻盈优美，似乎在为我们的到来而舞蹈蹁跹。我伸出手去，江水用它的清凉如许回报了我的手，而不经意间，水中的舞者从我的指尖轻轻滑过，时光如斯悄悄逝去......沈从文先生笔下的边城凤凰如此之美，尽管现在关于凤凰的风评并不是那般的美好，也早已经失去了从前的神韵，但在大毛这样的摄影爱好者眼中，凤凰依然有着它独有的古城味道。凤凰古城绵亘逶迤于武陵山脉深处，倚山而筑，环以石墙，濒临沱江，群山环抱，河溪萦回，关隘雄奇。明清遗存的东门和北门城楼，连接着半壁城垣，砺山带河，气势犹存。
4	凤凰的烧烤夜市也是很有名的，而且很好吃。这个建议大家打的到新马路去品尝一下。景区旁边的有虹桥夜市。钱多，怕走路者可去。学生，想吃正宗凤凰烧烤的朋友可去新马路。推荐杨家烧烤和大寡肚。都是大排档式的烧烤摊。在这里没有宰客，口味正宗。建议点两把牛肉串，牛油是最好吃最可口的。不得不品尝一下。再就是烤蕨瓜很好吃。不要点什么火锅，还有烤鸡鸭什么的。两个人五十块钱可以吃个饱。饮料不要在吃东西的地方买，大排档的后面有很多小卖部，酒水饮料都在小卖部买。可以省点钱。夜市是八点左右开市，想去品尝的朋友可以不用吃晚饭了。
4	他介绍的那个店也挺好吃的，个人觉的酸汤鱼，腊肉啊挺好吃的，，凤凰血鸭个人不敢恭维。还有鱼江小虾，当下吃了，就过敏，我晕，，害的一晚上奇痒难受，，建议有过对海鲜过敏的都不要吃。太牛叉了，我吃大虾海鲜只有小时候过敏，长大了从来没有。没想到，如今也中招。
4	昨天客栈的老板在我们入住的时候就不断的跟我们介绍周边的一日游行程，由于凤凰这边的少数民族聚居，而以苗族最多，所以苗家风情是这边的特色民俗游，本作为半个苗家阿妹的我定是不会对这种被经济化表演化的风俗感兴趣，但是mmg从来没有接触过，而客栈老板又如此卖力推介，所以最终决定参加苗王城一日游。
4	美食太多，肚子太小，实在想尝尝凤凰的各种美食，点了四个比较有代表性的，血粑鸭，田螺，酸汤鱼，社饭，不挑食真是好啊，很快能入乡随俗的我，大快朵颐，味道很赞！坐大巴回长沙，原本5.5-6个小时的路程，路上一直下雨，又遇到塞车，竟然用了11个小时，适应力超强的我，在车上几乎睡了9个小时，倒没觉得时间太慢。幸运的是预留了充足的时间，否则飞机就要误点了。
4	吊脚楼：凤凰古城最有名的是那一幢幢古色古香、富有浓郁土家族风韵的吊脚楼，但河畔的吊脚楼大多已不在了，只有在回龙潭那里尚留有十多间老屋，细脚伶仃的木柱立在河中，托起一段沉沉的历史。沈从文故居：典型的四合古院，内天井，有正房、厢房、前室10余间。虽无雕龙画凤，但做工精细、小巧别致、古色古香、清静典雅。里面陈列着沈从文先生的一些影照及墨宝等。虹桥：虹桥横卧于沱江之上，风雨楼以它的壮观和俊美拔然而起，这其实就是成了一道重叠的风景，这道风景，由下而上、由古而今穿越着六百多年的历史。
4	早上很早就醒了，因为凤凰的夜晚着实的宁静，真的是静的狠，在那睡觉睡的真的很好。天依然在下雨。。。。。。。。。出了小巷子就可以看到江边的城墙 真的很美。。。。。这个地方是一定要介绍一下的，原因有二：在古镇里面，除了自己住的地方和饭店还有南华门边上有个免费公厕以外，其他的厕所都是要收费的，一次一块钱，但是这个地方呢，是在凤凰广场，在他的左边有个臭豆腐店，很好的，也很有名气的，嘿嘿。
4	我们先去了我们的住宿点：凤凰湖湘驿青年旅社。之前我们打算住宿在中天青年旅舍，它的位置在江边，蛮热闹的，自己还有驻唱歌手，可惜我们要的房间都已经订满了，后来我们选择了湖湘驿青年旅社，到了之后看房间出乎意料的好，很干净，在小巷里，夜晚也很安静，离东门很近，几乎在古城的中心，店里有一只很活波的猫，35元/晚的床位，很便宜，我们包下两个房间。
4	凤凰人非常好客也很热情，旅店老板娘会主动跟你搭话，问你玩的好不好，如果你拿不准旅游路线，她会拿出一大堆资料跟你商量，还可以帮你联系当地的旅行社，如果你的路线实在很有个性，他们还可以提供包车的服务。我们就享受了老板的包车服务，虽然车不大，但是老板保养的很仔细，山路不好走时，他一定开的很慢，趁我们逛景点的时候他还会抓紧时间洗车。
4	晚餐是我们2个去吃的，吃了酸菜鱼和竹筒饭。酸菜鱼很好吃，我们一大盆都吃完了。竹筒饭就不行了，基本什么未到都没有，价格也贵，浪费钱。之后回到客栈休息了一下，7点左右接到了小龙的电话。我们上午说好他带我们去看《魅力凤凰》大型原生态民俗篝火晚会，他帮我们买门票，60一张。演出2个小时，见识了不少苗族的风俗人情。看完演出我们一行3人去逛了逛晚上的凤凰古城，跟白天有不同的韵味。之后买了好多许愿灯，来到沱江边上放灯许愿。至于愿望是什么就不能说了，说不来就不灵了，哈哈。在新新的要求下，我们还去了一家很多人的酒吧，叫了2支啤酒，还和新上台跳了一下舞，可惜我不会蹦迪，扫了她的兴。11点，玩累了，回客栈休息。
4	凤凰，对很多人来说，是沈从文来过的地方，是熊希龄故居的所在，但对我俩来说，它就是一个放松心情，谈情说爱的地方。我们可以不去看凤凰九景，但我们需要牵着手散步于青石板路上，诉说心事和对未来的畅想；我们可以不去看南长城或者苗寨，但凤凰的血粑鸭、凤凰的沱江小鱼小虾和凤凰的酸萝卜对于好吃佬的我俩是必须品尝的，凤凰对我们来说，是一个象征意义大于其实际意义的地方。
4	到达凤凰南华门后，会涌上来许多本地人来问你是否已经订了房间，需不需要住宿之类的。幸好之前在网上已经订购了房间，后来问了客栈老板才知道，那些拉客的本地妇女会介绍一些很贵的房子，如果告诉她订了哪间客栈，她会告诉你那间客栈不好，然后再带你去别的客栈。所以，如果驴友们想住的好一点且便宜一点，特别是临江的，还是在网上预定好~
4	这个江边的客栈是我们第二天的住所，特别喜欢这个阳台，看看风景发发呆凤凰的夜晚绝对不会宁静的，到处都是酒吧的喧闹声。。。边客是一家开的比较早的静吧，如果你不喜欢吵闹来这儿也是不错的选择我们走的那天凤凰下起了雨，河流的水位升高，原来走的石桥被淹没了，我们站在石桥上好像是飘在水面上的感觉。。
4	凤凰古城不大，要是逛的快，一天就可以逛完了。主要分为沿江的部分和不沿江的小巷子。沿江的部分比较长，主要部分经过三条桥：虹桥，跳岩和凤凰大桥。沿路有无数的酒吧、客栈和小店，吊脚楼的风景是真的美。不沿江的部分也是一些小店，夹杂着沈从文故居之类的景点，个人感觉要门票不划算，所以没去。若是要买东西的话，南边民族小饰品街上的东西比较便宜，绝对比江边的店划算。那里的裙子淘宝上都有，但是狠心砍价的话绝对比淘宝上便宜！至于“购物一条街”绝对是坑游客的。
4	晚饭我们品尝了这里最有名的地方菜“血粑鸭”，是在凤凰车站到虹桥打车时下车的那个步行街，那里有一家叫做醉湘西的酒楼，那个酒楼环境不错，但是消费还行。本以为那个地方的饭菜会很贵，但是，最后我们四人 两荤两素+米饭+餐具总共不到100元。吃了 血粑鸭+毛氏红烧肉+米豆腐+手撕包菜。血粑鸭里的血粑感觉像是用鸭血和糯米蒸熟后再炸做成的。血粑比鸭肉少╮(╯_╰)╭~ 所以大家要相互照顾哦~ 一人一块，女孩子也许可以多吃一块，味道不错~ 不许抢！！！ 至于鸭肉么~ 那里都有，大家随便吧~ 上图一张。建议大家可以去这个酒楼~ 也许以后会涨价，现在应该没事~ 比较实惠。血耙鸭要吃现做的那种，袋装的听说不怎么样，也许加热了会好点~
4	下午四点半才到了凤凰，八个多小时的车程因为沿途的景色变得美好，据说应该五个半小时到的，由于连日的雨水使得高速路边山体滑坡，故走的国道，我没有遗憾没有沮丧，相反的感到庆幸。跟车上认识的两个女生一起合住了一间屋子，在古城简单转了一下后去参加了当地的篝火晚会——梦幻沱江。晚会很有趣，持续了两个多小时。
4	在凤凰住的地方昨天就订好了，我打电话找到去年住过的安然居客栈，虽然客满了，但承蒙老奶奶主人的照顾与帮助，竟然安排我入住她小女儿经营的主题旅馆“蛋蛋屋”~原价388的圆床特色房破例给我特价140一晚包空调费，就因为我是回头客~太好人了！
4	在凤凰漂流的地方很多，票价也不一样40到160不等，建议去猛洞河或是西门峡，这两个地方漂流时间长，风景也优美。漂流艇可坐6人，是跨坐在圆柱状的充气艇上的不是像船一样坐在里面的。不险，水路也还宽，可以带小孩去玩。
4	这些人都是追求自己的梦想的，有的唱得很好，就像下面这个，有的唱的不咋的，但是他们都很开心凤凰最多的就是这样的店了，卖自己手绘的东西，不过我自己认为价格有点贵，其实很多其他地方也有卖，看看就行之后我们被一群人纠缠了很久，最后受不了了去划船，没想到那个阿姨超级好，给我们帮忙买晚上的篝火票和第二天去苗寨的票，省了好多钱  她的电话我还有哦媳妇儿的鞋比较脏。。。。
4	住宿，整个凤凰县就是个大旅馆，几乎所有的房子都被改造成了旅馆，你能看到的房子都是客栈。沱江两岸和古城区的各条道路两旁家家户户都是客栈和旅馆。沱江两岸江景房大概2百到3百多元，不是江景房大概1百元左右。离江岸越远价格越便宜。
4	第二天上午去游凤凰的所谓九大景，又到了我们昨天去的地方，一个景点一个景点的走，我对人文景观一向没什么兴趣，特别是故居之类，我就一直搞不懂故居存在的意义是什么，不就是名人住过的地方吗？你把我关在毛主席故居五万年（假设没死的话），我也成为不了毛主席！但这次却有例外，因为凤凰实在太特别了，一个小镇居然有如此多的大师，而且都是我很崇敬的那种，实在让人无法漠视。
4	虹桥和南华门是凤凰2个重要的地点~~~~我就是客栈老板在虹桥接的我，穿过虹桥进入古城，没有老板的带路，我还真找不到他在古城中的客栈~~~~虹桥四通八达，第一天我逛得迷了路，还是回到了虹桥才找到了方向感，差点回不了客栈了，麻烦掌柜接我。南华门是很多去苗寨，看篝火晚会等景点出发的地点，导游都是叫我们在南华门等车出发~~~我最后去吉首也是在南华门等的一路车去的车站~~~
4	为了更好的感受苗家的风土人情，我们报了一个一日游的团，选择了勾良苗寨和飞水谷的行程，一路上导游很好玩，讲了很多好玩的笑话，后排的一个女生笑的实在止不住，后来整车的人不为导游的笑话，而是一听那个女生的声音就开始笑。
4	吉首到凤凰，车程约1.5小时，车票20元。上车以后司机会兜售5元一张的凤凰古城地图，我买的是手绘版，画面和质感都不错。但他这个兜售地图的举动，也让我觉得有点心安，毕竟，如果他要抢劫，应该不会让我们买地图对吧？看来，是我以小人之心度君子之腹了。
4	从火车站出站后，到汽车北站，坐上直达凤凰的大巴，睡一觉就到了凤凰城北汽车站。在大巴上想睡一个安稳觉真是不可能啊。一路上都是二级以下的水泥公路，很颠，而且大部分是山路，绝对让人晕头转向。不过到了以后这些颠簸是非常值得的。
4	我们是到了凤凰才找客栈的，100块左右就有房间了，不过是不望江的，望江的好像是200块，包空调的喔。另一半有吊脚楼的客栈，那些可以上网预定，价钱就相对贵一点咯~~由于前一晚在火车上没有睡好，洗了澡之后就躺下睡了。到晚上才出去觅食。
4	一大早起来，吃过早餐，集合到贵州苗王城（没想到还可以夸省，心里还是激动的），途中经过南方长城，还有种植茶叶的地方。下午结束苗王城，到一年好时光客栈办理入住，从客栈老板阿姨那里介绍，我们到新城去吃晚饭（从虹桥一直走，一边是古城的烧烤街，反方向一直走就是新城了），我们来到了大使饭店吃饭，味道不错，而且价格便宜，晚上到新城的烧烤街吃烧烤，价格也是比较便宜。
4	由于在凤凰之前加了一个群，去了之后向老板媳妇儿组织了一次群里聚会，我们十几个人在南华山上面吃喝玩乐，甚是痛快，小编做梦也不会想到自己会在一个陌生的地方和一群陌生的人在一起玩的这么开心。在回去的路上路过古城东门，城门下流浪歌手自弹自唱，我们十几个人把城门围了个水泄不通，大家一起大声唱着歌，high到了极点~~~（ps：小编女友事后还发微薄说自己像从一个方格子中挣脱出来，和一群陌生人一起吃喝玩乐，享受着不曾有过的惬意生活。让小编感觉很有成就感。）
4	我很喜欢旅行，尤其是一个人带着单反去旅行，不知道什么时候我喜欢上那种淡淡的孤单、淡淡的迷茫。我其实去过很多次凤凰，张家界更是到过几百次了！因为我就是张家界的导游，但是时间不能影响我对大自然的热爱，也不能阻止我对神奇的民俗文化的好奇。
4	免费景点三；沈从文墓地，这是一定要去的，沈从文老先生是世界级著名作家。而且是世界短篇小说之王。这个很少有人了解。在他逝世那年，诺贝尔文学奖的终审评委马跃然就表示如果沈从文能活到十月，诺贝尔文学奖就是他的了。有关鲁迅得奖一说，实属意造。大师的安眠之所，凡是有点文学修养的人都应该去缅怀一番的，这个跟省钱没有关系的。具体位置在回龙阁，也就是上面介绍的要去坐船游沱江的码头上。
4	第二天行程很满，大峡谷、勾良苗寨、南方长城（眺望）、古城。到达大峡谷就开始阵雨、晴天、阵雨，我和Cherry小姐穿的短裤，冻手冻脚之外还淋透了，在寨子里喝了点猕猴桃酒暖了暖胃，（不得不说，这个时候的酒是个好东西）。大峡谷风光一般般，走过去的小路那叫一个泥泞啊，某些长裙美女估计回来的时候裙子都是泥色的。
4	凤凰的门票景点我去了2次都没有去，苗寨也没有进，我对这些都不是很感兴趣，去一个地方，我并不认为要全游完，游透某一处，会更有体会。凤凰很出名的就是夜景，一定要体验一翻，然后就是大大小小的酒吧，喜欢的也可以尝试下，卖东西的店铺那是数不胜数，不喜欢逛街的可以找个好点的靠江边的住所，这样可以静静发呆！
4	凤凰古城著名的景点也是标志之一虹桥在下游位置，而古城的风情所在也就在这一带附件，所以如果真的要感受真正的临江客栈，我认为还是住在虹桥附近一带尤佳。当然价钱方面肯定要贵一点，而且由于这边比较繁华，酒吧比较多，可能夜晚比较吵杂一点，介意这一点的朋友可以选择再偏向下游一点的临江客栈。
4	第四天；凤凰晨曦后乘车前往神秘的山江苗人谷，她不仅有柔美醉人的自然风光，更有不同凡响的历史文化和民族文化，苗人谷内百花争放，百鸟争鸣，一弯溪水潺潺流淌：二垅峡谷曲回幽深，两大洞四通八达，三帘瀑布从天而降，气势磅礴，其谷中藏洞，洞中藏谷、天外有天。尤以肉眼看不见，相机却能照得出来的隐形苗人头，堪称“天下一奇”。这里有苗家阿哥阿妹恋爱特色的边边场：民风淳朴的早岗古苗寨：汉代苗人寨部落遗址：乾嘉苗民起义时的扎营地和湘西规模最大保持下来的各种原生性的民族民间文化，品尝一顿纯正可口的苗家饭菜。目睹一把苗族民间传统绝技……游苗人洞；住凤凰
4	点了沱江小虾，味道还不错，其他几道菜就很一般了，而且卫生环境的确一般。晚饭在小吃街解决的，基本上属于统一定价，烤茄子很美味。凤凰特产的血粑鸭，尝了一下，呃。。。。吃不惯。。。。真心无感的社饭啊。。。。。。无味道啊~~~~酸豆角拌着也起不到大作用。“老根饭店”的干锅豆腐，名不虚传，很Q很美味。老板很热情，聊了许多凤凰的风土人情，强烈推荐~！！老板推荐的蒸肉底，据说由于原材料的关系，每天只出售两份~不好意思，第一份被我抢先啦~~~肉质鲜嫩，口感微甜，很下饭~~让平时不吃蒜的我，也能品味到蒜香的迷人。
4	国庆假期最后一天了，这天行程也是比较紧张的。下午要赶3：30的火车。我听人家说雾中的凤凰也是很美的，所以决定一早爬起来去看看。我六点钟就出门了，这时天还是黑的，所以我建议6点半再出门也不迟的。那时候天才开始微亮，雾中的凤凰很宁静，而且街上没什么人想怎么拍就怎么拍。我一个人走过了跳岩，走过了虹桥，漫步在沱江边。那种感觉没有办法形容出来的，如果以后有机会还会想再来一次美丽的凤凰。
4	凤凰古镇最逗的地方在于它很小。古城和新城加到一起，两小时差不多就转够了。方向感一向很好的我，竟然总是迷路，毫无方向感可言。因为不管你在哪里，都可以转回去。路么，就是到达地方的通道。既然很多路，就不用记路啦！
4	从天门山下来后坐末班车到达凤凰，已经是晚上九点多，话说夜晚走山路还真可怕呀。古城外跟的哥讨价还价的时候，两个人过来说我们拼车吧，OK，运气真好。原来他们在张家界也是住在同一家旅社，只不过那天我走得急，没碰上。在凤凰的两天里我们相遇数次，该说这里太小还是我们太有猿。
4	凤凰古城——国家历史文化名城，曾被新西兰著名作家路易艾黎称赞为中国最美丽的小城。说到吃，凤凰的苗家土鸡、苗家腊肉、酸鱼和血粑鸭是一定要尝尝的。我们当时背包穿越人潮，那会大伙饿得已经不像样子了，但还是一路走一路拍照，生怕错过那些风景，随后我们就在江边随便找了一家粉店吃上了。牛肉粉、血粑、臭豆腐，一涌而上。
4	第二天一早起来打开房门就是美丽而宁静的沱江，在房间门前小坐了一会，跟主人聊聊天，就去逛凤凰古镇，虽然很多商家都关门了，但是还是吃到了好吃的鸡杂米粉，今天是除夕，家家户户已经开始准备年夜饭，杀猪、晒猪肉、剁肉、洗菜…..看着我们心里暖洋洋的，一片喜庆的景象。简单逛了逛凤凰古城，因为时间不够，只能走马观花地转了半天，上午10点出发去西江千户苗寨。
4	到了古城先是到客栈把行李放下，这次住的是朋友推介的《凤凰驿站》。老板是一对夫妻，还有一个可爱的女儿，用我们广东话”人细鬼大“来形容她最适合不过了。客栈比我想象中的好和干净，老板更是热情。    放下行李后，我已经迫不及待的要出去逛逛了。即使再多人说如何商业化，说不再美好，我依旧能在走过跳岩的那个时候，感受到一种美好。
4	一出发,我们俩就忐忑了,凤凰是靠旅游生活的地方,一出门,我们遇上了穿苗服照相的围攻..因为不知道是怎么回事,就说不照了,还是死缠烂打的跟了我们一路,非让我们照,有点强买强卖的感觉,非常的不喜欢,都说N次不照了,她还要跟,最后我说我投诉你啊,那人就骂开了.. 真是真心伤不起啊..让我俩吓得,见到苗服照相就弱了,但是到最后,我们总结了一句话,照过了...就再没人问你第二遍了..记住，记住~
4	。。。。。。不知道过了多久，被LG叫醒时已经到了凤凰住宿的宾馆，本来还是迷迷糊糊的脑袋一下子清醒了。我们住宿的地方在栗湾停车场的附近。在沱江的上游，这里既安静又方便。走十几步便到了沱江边，晚上睡觉又不会听到酒吧的吵闹，对于我睡觉喜欢安静的我来说非常重要。后来我们发现，凤凰其实没必要选临江客栈，除非你睡眠非常好，否则酒吧的声音绝对是你的噩梦。
4	从文先生生长于湘西一个名叫“镇竿”的小镇，后改名“凤皇县”，后更名“凤凰县”，这里，宁静，祥和，富有一种很质朴的人文气息，一代一代的繁衍后，留下的，仅存的，那一点天籁般的原始也让我们为之欣喜若狂，Dally这次的目的地就是从文先生自传中所写到的那一个民风彪悍的小城--凤凰
4	凤凰的夜晚很美，亮丽的霓虹灯闪烁，各个酒吧咖啡吧传出来的音乐声，或温柔，或沧桑，或撕心裂肺，冲击着每个人的神经，这是个尽情放纵宣泄的地方。在这里，你不需要任何的伪装，你可以大胆的展现最真实的一面，没有人认识你，即使认识了，也不过萍水相逢，一面之缘。
4	注意事项：凤凰是座古城，来之前你不要认为它有多么唯美，多么惊世骇俗，它是个静心的好去处，沿着它的每一条街道细细的走，感受一下沱江，抚摸一下古城墙，踩踏几下跳岩，亲临一下虹桥，这些小小的记忆，足够让你回味无穷。
4	我们在凤凰落脚的旅店叫&quot;凤凰公寓&quot;，在阳台可以望见沱江夜景，江的对面是南华山，但见山色苍翠，&quot;我见青山多妩媚，料青山见我应如是”。南华山是国家森林公园，山峰不高，铺有石级。树木茂密，诸峰竞秀。空气清新，沁人心脾，用都市人的说法就是天然氧吧。可惜时间关系我们没去成
4	血粑鸭子是凤凰最著特色方域菜，制作时先将预先浸泡好的上等糍糯米装入瓷盆里待用，在宰杀鸭子时将鸭血溶入糯米浸泡均匀。等鸭血疑固后，上锅蒸熟。血粑冷后,将血粑切成小块小块的方块，然后用茶油煎熟。鸭肉和猪肥肉、花椒、植物油一起爆炒，炒干水分，再加入盐、酱油拌匀，加入清水，大火煮十几分钟，有香气溢出，再加入大红椒切片。待鸭肉煮熟时，再将血粑放入鸭肉里小煮，并掺合一定的香料，煮成色成金黄即可食用。血粑鸭子既有鸭肉的鲜美味浓，又有血粑的清香糯柔，吃起来到口香浓，让人食欲大增，少有的美味佳肴。
4	进入凤凰要做的第一件事便是寻找住处，当然要是行李不多的话可以边转边找，不用担心住宿的问题，一般只要不是周六周日或者黄金周，旅店空房还是有很多的，价格也十分的便宜。下车后建议不要跟从当地人去寻找住处，几乎不能给你便宜，住的也不是很舒心。如果一直有人跟随，就和他说你已经订过住处了。黄金周不建议去凤凰，人满为患，而且住宿特贵！
4	凤凰城分为新旧两个城区，老城依山傍水，清浅的沱江穿城而过，红色砂岩砌成的城墙伫立在岸边，南华山衬着古老的城楼，城楼还是清朝年间的，锈迹斑斑的铁门，还看得出当年威武的模样。北城门下宽宽的河面上横着一条窄窄的木桥，以石为墩，两人对面都要侧身而过，这里曾是当年出城的唯一通道。
4	凤凰古镇很小，两个小时就可以逛完了。待了一天也没辨明白方向，总感觉几个城门长的都差不多。不过没关系，反正就是瞎溜达，走到哪就是哪。凤凰的夜景相当不错，因为依着沱江，又有两边的吊脚楼做点缀，觉得比丽江更加有一点点味道。不过中国这些所谓的古镇，随便找个巷子拍张图，基本没人能辨的出来是哪的，跟中国的城市一样，都是千篇一律。
4	殿内供旌阳公许真君神像一尊，夏秋之季，若遇天气晴朗，斜阳照耀在沱江上游的水门口河面，反射光从虹桥中拱穿过，射进万寿宫中门，直达许真君头部。斜阳西移，反射光渐渐遍及真君全身，因神像头部全饰赤金，在夕阳反照的晖映下，神像金光闪闪，似动非动，栩栩如生。游人身临此境，目睹此景，定会有一种恍然若仙的的神秘感。
4	提到这个票，我还是要发一发牢骚。4月10日凤凰正式开始收门票普通票148，学生票80。包括杨家祠堂、沱江泛舟、虹桥、熊希龄故居、沈从文故居、南华山、古城博物馆、万寿宫、东门城楼、崇德堂。要是早几天来根本不要门票，迟些日子来学生票又降为20，这真的很坑爹！﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿
4	走累了，随便进入一家叫“私奔”的酒吧，晚上做酒吧，白天是咖啡或茶。就这样坐着，喝着咖啡，看着江边悠闲漫步的人们。其实自己早已沉醉于此，完全融入这般美景。有人说凤凰太商业，可是如果没商业，你又怎能如此的舒服呢。 晚上回到客栈，定了第二天去苗寨的一日游，据说是最好的三江苗寨。因为不是节假日，所以价格也非常便宜，包括一顿午饭以及晚上的篝火晚会，共计130块。晚上大家一起去逛凤凰的酒吧，价钱比一般城市的贵很多，各种酒吧，随便你挑选，记得，酒吧也是可以划价的，一般是八折，其它的就看你的水平了。是选择静静的清吧，还是选择嗨吧，你的性格决定你的选择，不过开心最重要！
4	　　也因如此，凤凰在我们最后的印象中并未变味，比起五年前，凤凰古城仿佛要大了一些，不过那风味，还有那历史沉淀和现代文化碰撞所产生的独特的艺术气息仍是没有消融，一条条古道，一家家各种各样独具特色的商铺，一件件便宜的令人咋舌的商品，还有那一排排江边的酒吧，酒吧里唱歌的人们……
4	我们走到南华门下的进城口看到检票的人，就绕到旁边的小道进去，果然没人检票，在这个过渡时期还是非常轻松就能进去的，卖票针对的是旅游团，对我们这些散客不严的~里面果然更美，估计下雨更好看，才有烟雨凤凰的感觉~古城很小，基本上就在沱江两边，我们想慢慢踱步，总有些旅游团在熙熙攘攘，道路太窄。。。跟乌镇的路差不多窄。。。一路上也有很多烦人的，“照相，穿苗族服装照相，2块钱一套”“坐船吗？”“花环花环”“土家阿妹”这种的。。。还一路跟着。。。
4	在凤凰的白天，我和小宝穿梭游走在古城之中，泛舟沱江，尝遍各色小食。入夜之后，东门城墙的桥洞之下，众人一起合着流浪歌手的歌。突然歌手邀请，可竟无人应邀，过不多久一个女孩弱弱的举手，有点胆怯，不过在大家的鼓励下还是唱了一首《后来》，虽然貌不出众，歌声平庸，但一片赞赏，我想：生命中的不朽，也许便就是这些极短极短的瞬间。没有人知道你自己的舞台在哪里，需要的可能就是这样的一点点勇气。我喜欢自助游，并不只是喜欢其无拘无束的自由之感，更重要的是每个陌生地方所激发出我内心勇往直前并让自己走向游刃有余。这样的舞台很小却无比宽阔，让人目眩神迷，无限沉醉其中。
4	这是我在大巴上捡的穷游客。福建人，一路玩了很多地方。在豆瓣上找到一个义工的工作，在酒吧-----我在凤凰等你来，干十几天店小2的活，酒吧管吃管住。其实当你一个人踏上旅程的时候，你会发现身边很多人都是一个人的穷游。 格格，广东人，请假一路玩过来，下一站：张家界。穷游这是一种生活，在路上的感觉要比你去诉说梦想来得给力。如果梦想永远停留在想，那它就仅仅是个梦。
4	沱江不是很长，半小时不到就游完全程，下了船，就是著名的沈从文故居，我们也没什么兴趣，就没有照相留恋，大概的看了一下就开始沿江边往回走，一路上都有很多卖饰品的店铺和一些当地人在路边做手工饰品，女人的天性没办法，就是喜欢逛商店
4	凤凰，总给人一种懒洋洋的感觉，小巷深处摆摊的大婶专心地在做手工活、已过古稀之年的白发老头坐在家门前边拉拔着下巴仅剩的几根胡须边观察路人、身体微胖的老黄狗正躺在老人旁边闭目养神，所有人就在这静谧的古城中，沉睡整个夏天。
4	　　　　总体来说在凤凰吃住可真叫物美价廉了，素菜3-6元、荤菜6-15元、汤圆1元1碗（20多个呢）、罐罐菌炒肉（10元）、血粑鸭（20-40元）、酸菜鱼等是比较有名的菜。小吃有冰米虾（1元）、凉粉（0.5-1元）、炸小龙虾（1元1只）、苗家泡菜（1元）等，都是很有特色的地方风味；在夏季，还可以吃到这里的冰汤圆（0.5-1元/碗），酸酸甜甜很好吃。
4	堪称此行最难忘的景点之一，行前对于&quot;奇梁归来不看洞&quot;的美誉甚是疑惑，实景之壮观难以言喻。亦如飞水谷，意外的惊喜总令人难忘却。洞前整片的稻田青绿使得生机与活力四溢，奇梁洞分“古战场”、“画廊”、“天堂”、“龙宫”、“阴阳河”五景区。进得洞内，举目四望，色彩斑斓、光怪陆离、美不胜收、撩人遐思，随行四人皆觉震撼且屏息静观，只恐的双眼来不及尽收美景，溶性碳酸盐岩在漫长的岁月里，变幻出千姿百态。走出洞口，恍若隔世，刚走入了美妙绝伦的幻境么！瞬间就有了再看的冲动。
4	虽然现在血粑鸭的风评不怎么好，可到了凤凰，不尝一尝始终有点遗憾。我们四人点了最小份的尝鲜，28元，微辣，似乎用了点泡菜在里面。我爹一直大呼回家要给我做同样口味的，我做菜不是很好，所以不太参得透个中奥妙。
4	这是我们有计划的一次自助摄影旅行；目的地；贵州省台江--西江千户苗寨--从江县巴沙苗寨--加榜梯田--肇兴侗寨--湖南省凤凰--张家界；一行四人其中三人从北京出发乘火车前往贵州省凯里另一位老友从青海出发于2011年4月15日下午6点在凯里火车站会齐后乘公交车去贵州省台江县参加2011年台江苗家姊妹节。拍摄从这里开始。这是第六站我眼中的凤凰。
4	◆国营汽车站的位置在火车站（出口面对马路方向）向左拐，顺着人行道走200米左右是汽车站，去凤凰古城的车无需买票，直接入站到停车场，上车买票。如果需要发票，一定要付款时要，有个乘客要发票慢了，售票员已飞奔下汽车不见了，票价好像是20多。
4	③凤凰古城“老根饭店”：当地人都会去那里吃。这家店的特色菜是酸辣猪脚、干锅豆腐。这两者前者是火锅，后者是干锅。味道都很不错。我们那天午饭和晚饭都是那里解决的，实在是太美味了，都不想去其他地方吃了。酸辣猪脚我们还搭配了时蔬---红菜苔，吃起来甜甜的，晚饭点个干锅豆腐加白菜苔，干锅豆腐里面的豆腐很有嚼劲，很Q，微辣。
4	第二天，我们在客栈休息到中午才起床。本以为时间会来不及，却不想行程也一样地悠哉游哉。我们继续发挥“小道精神”，在古城里一条又一条小路中穿行。因为是小路，大都很偏僻，在路上看到了许多古旧的房子，斑驳的墙壁在无声地述说着古城悠久长绵的历史，没有翻修，没有店铺，依然住着人，更加质朴，更加的原生态。这样的凤凰，才更像是沈从文老先生笔下的凤凰。
4	今天是继续逛凤凰，因为下午就要离开，苗寨什么的都没去，去了估计也没什么好玩的，凤凰真心不大，这也是我们决定在这里待一天的原因。。对这条路我们是再熟悉不过了。。 这个是泛沱江，只有买了票的才可以坐呢。。小伙子想坐船，我们就选择了农家船，在很下游很下游的地方，悔死了都，30块一个人，有点不值。。水藻清晰可见。。
4	第三天了，最后一天，由于前两天下雨，都没怎么出去玩过逛过，然后就以为凤凰就那么大吧，没地方逛了除了虹桥，后来天晴了，才知道好多地方没逛过，那个叫后悔啊，然后立马赶紧走马观花的逛完，买了一些纪念品，其中蛮可爱的老奶奶，坐在路边卖东西的，她只会说价格多少，但是不认识钱，给她一张一百的，她会问你该找你多少，然后掏出一叠，让你自己把钱找走，好有爱，人与人之间的信任，我相信在这里都会有吧。
4	这一天基本都在凤凰里边瞎转，晚上吃吃烧烤什么的，看看夜景。男的逛逛酒吧，泡泡妞。女的看自己吧。这里推荐下吃饭。凤凰那边比较好吃的菜：血杷鸭、酸菜鱼。推荐饭馆，万木斋（就在景区南出口出去就是）。还有一个高端，洋气，上档次，低调，奢华，有品位的餐厅，KFC。
4	刚开始我和姐妹们已经计划好了去凤凰古城的，后来她们都以各种理由说去不了了，我自个来了一场说走就走的旅行。这次旅行是出发的前一天才决定的，订车票和旅馆就已经把我忙晕了，因为这时候很多火车票和就旅馆酒店都订满了，所以这时候就要提醒大家出去旅游一点要提前订好票和住宿，这样你也会省掉很多麻烦的
4	我与大妈一拍即合，提前一个月就开始筹谋我们的凤凰游，晨姐一句话：一切你们定吧！两个从未自己出过远门的笨笨就开始日思夜想，废寝忘食，忙里忙外。查了好多攻略，知道了买什么多少钱，怎样砍价，应该注意些什么，最后事实证明，一旦进入古城，完全融入这个美丽的古镇中，做的所有工作完全抛之于脑后，三个忘记也不会砍价的姐妹就这样买了好多东西
4	在凤凰古城，循着甜丝丝的古怪气味来到姜糖店铺，你会看到现场表演一样的拉制姜糖的场面，姜糖师傅会极其夸张地将姜糖团挂到门旁的铁钩上拉长、绕圈、再拉长，如此这般地反复拉扯，然后出售还带着温热的姜糖。姜糖是一种蛮好吃的特产，闻着喷香，咬着酥脆。它不似糖果那样的甜得发腻，也不会象姜那样辣得透不过气。稍微的甜和恰到好处的辣，令人唇齿留香，回味悠长。
4	这里就是古镇的小店，其实凤凰真的很小，我也不知道我逛了有多少，反正我想逛的，来来去去都是那些，没有去逛所谓的什恶魔凤凰九景，我们对那些都不敢兴趣。这里有很多专门一家卖明信片的小屋，里面提供你坐着写明信片还有邮寄，如果不在那家店买的明信片，就不能在那里邮寄的哦，你的专门走蛮远的邮政局去寄了，我们两就吃了这点小亏！！！我写明信片，写了将近20张，写了一个下午，就窝在一家很舒服的咖啡屋写！就这样安静的度过一个下午，在那里，真的很休闲。
4	凤凰三月客栈的链接：http://www.xoyin.com/experience/experiencedeal.htm?id=117，这个客栈住宿只要59元的体验价哦，而且这里的老板对古城很熟悉的，什么都可以问她。
4	距离凤凰不到20公里的吉信镇，我们去了一个苗寨。这是一个很小的寨子，青山绿水间，是泥土和青瓦建起的房子，篱笆墙，石头路。身边跑过拿着花环和草编的孩子，跟着他们的是一条土狗，老人坐在院子里纺着绣带，还有那水田里耕作的牛……
4	后来才知道原来在凤凰的每个角落几乎都可以看到这样的场景，或者是在角落的咖啡馆，或者是在街旁的奶茶店，暖黄的灯光透过琳琳朗朗便利贴的缝隙，可以看到每个在小店里写卡片的人，她们专心致志的样子，仿若永恒。那里的店主没有市侩气息，保持着他们自有的心境，那种怡然自得，那种不可多得的满足感，与我们生活的城市完全不一样。
4	在凤凰的第三天是我们回程的日子，本来预计是吃过中午饭后启程的，但各位娃儿们因为离家太久而归心似箭，一致要求上午就启程回长！看看吧，平时都叫着喊着要出来玩，真滴出来玩又那么急切的想要回家。人啊，总是生活在矛盾之中啊！呵呵O(∩_∩)O~
4	凤凰的水真美，真的美。水面下一寸浅处即是水草，密密匝匝的水草温顺地向水流的方向伏着。整条河水，犹如一脉纯绿，在两岸土家吊脚楼之间，静静地流淌着、延伸着，间或传来土家妹清脆婉转的歌声，随着水草的脉络逐渐飘向远处。
4	→我的原则是可以不用吃好，但是一定要住得舒服！去前的第一件事肯定是找客栈，我是在响应网上找的，预订的是凤凰新园客栈http://www.xoyin.com/Experience/experienceDeal.htm?id=304，客栈就在古城的中心，去哪里都方便。价廉物美才80一天，我跟朋友住一人才40，去了4天，全部费用加起来共花了1300的样子。
4	吃完饭就是乱逛，凤凰有个什么套票，9个景点的那种，个人认为没有必要，沈从文的故居什么的我们都没有看，都是用过的旧东西，旧宅子，没有吸引力，但是在古城里到处乱逛是很有意思的，我喜欢这种湘西小镇的感觉，走在石板路上，看着沿街的商铺卖的各种纪念品，买点小东西更加有趣。
4	凤凰洞——里面黑黢黢的，想进去的亲记得带手电，同伴据说在里面看见蝙蝠了，我木看见，洞里面很多地方很窄很难爬，结伴同行最好，我去的时候不是周末，走凤凰洞的人又少，找不着路的时候都要急哭了，里面路程很长，不过出来的时候有种重见天日的赶脚。
4	在凤凰 参观了很多名人故居比方说 沈从文（这个课文上有念到过 所以知道的 “翠翠”么）比方说 熊希龄（这个不大了解 但是有听过）比方说 陈宝箴（这个完全没听过）我思想觉悟不高 所以对什么名人故居啥的 从来不感兴趣 想象中 就是一些破房子果然 都是一些破房子
4	心里想着凤凰，车窗外的风景却不让我的眼球有片刻的停留，山是一座接一座，或险峻，或挺拔，或秀丽，这些山似乎是多情地，不断地向我们这些山外来客展示着她们的迷人身姿……眼前忽然一亮，一排檐角飞翘的古建筑群，立在我们面前。
4	天亮后的凤凰古镇又是另一番景韵，古朴而清幽，站在临江阳台上，我们仿若身居世外桃源般，与世隔绝了，惟有深深地呼吸，贪婪地将美景尽收眼底。等太阳快升起来的时候，游客渐渐多了，他们乖着小船在吊脚楼前的江上游过，有几个兴致高的还唱起山歌，真想对上几句，就唱那首“山清水秀太阳高，好呀么好风飘...”还是不好意思唱。
4	从凤凰回来已经有快五个月了，但是对每一段旅程都怀念不已，虽然这次去的时候感觉凤凰很冷，建议朋友们五月以后再去，我四月末去的，但是真的感觉超级冷啊，是那种阴冷的感觉，可能我是东北人的关系吧，对那种冷不是很适应，白天在外面还好，可以多穿点，可是回了住的地方就感觉超级冷，开空调不好使啊，可能南方的朋友们不会觉得这么夸张的。大家自己选择吧。
4	凤凰古城2日游早起拍了几张凤凰晨景，8：00餐后，去到全长190公里的中国南方长城——苗疆边墙，一睹虽湮没于史书，却与北方长城一样雄伟壮观的南长城的风采中国南方长城始建于明嘉靖三十三年（公元1554年）竣工于明天启三年（公元1622年）长城南起与铜仁交界的亭子关，北到吉首的喜鹊营，全长三百八十二里，被称为“苗疆万里墙”，是中国历史上工程浩大的古建筑之一。
4	到了凤凰，首先推荐的还是牛肉米粉，我感觉最好的还是照片上那家，汤很鲜，辣椒又特别给力。加一点和不加风味完全不同，价格嘛，大约12-18元一份，想想在城市里有装潢，正规一点的快餐店大约都是这价吧，我想不算贵。
4	天快黑的时候，我们研究着在汽车上买的五块钱的地图，摸索到了凤凰网俱乐部的地址，过去登记了资料，就在隔壁的网上很多人推荐的俊子饭店吃饭，人还不少，点了血耙鸭，生菜，一菜一肉也是四十多块，味道也还可以。我们第二天的行程安排比较满，所以我们决定今晚先把第二天的落脚点湖湘驿国际青年旅馆地址摸熟了。然后，我们又一边研究地图一边问路摸索方向，找到之后十点左右吧，某群就怕太晚了不安全，坚持要回旅馆休息了，好吧。
4	这次的目的地是张家界和凤凰，由于是“五一”黄金周，所以提前半个月就开始预订住宿和车票等。住宿我都是通过网络预订的，在张家界住的是乡村客栈，此客栈位于张家界景区中心，避免了住在山下每天进出景区浪费时间，并且交通比较方便，出门不远就可以乘坐免费环保车到达各景点。在凤凰住的是心缘客栈，在一条很安静的巷子里，夜晚不会有江边酒吧和KTV的喧嚣。
4	于傍晚17时抵达被称为中国最美丽的小城——凤凰。在民俗区停车场停好车后（停车费50/天），徒步进入古城。当晚住宿凤凰驴友驿站。老板很热情，告诉我们主要景点及餐饮的位置。我们订的是大床房，上楼放好行李后，先去找餐馆吃饭，房间性价比超高，极力推荐给驴友们。
4	始终是难以认同凤凰古城的旅游模式，只卖通票，好像还分大小通票，一个包含南方长城等城外景点，一个就是沈从文故居、朝阳宫、熊希龄故居、北门城楼、陈氏旧宅、杨家祠堂等等古城内景点，其实每个景点都单独标有票价，只是不单独开放，要去就得执行这“一揽子计划”，很难不让人联想这种有点垄断的做法是受利益驱使的，把文化和历史赤裸裸的当成赚钱的工具，这样做还是有点不太妥当，据说这还是最近才新实施的改革……
4	凤凰的历史源远流长，涌现了不少名人，现代人熟悉的有沈从文、黄永玉。 沈从文的故居在城里，是一座典型南方四合院，砖木结构。里面陈列了沈从文的相片、著作和用过的物件。里面挂了一张他在军队时的照片，头发蓬松“一个士兵不是战死沙场，便是回到故”，这是黄永玉在表叔沈从文墓前题写的碑文。沈从文的墓地位于听涛公园，没有冢，树了一块天然的大石头。石头正面镌刻的是集沈从文的字迹“照我思索，能理解&#39;我&#39;；照我思索，可认识人”，后面是沈从文的姨妹张充和的撰联“不折不从，亦慈亦让；星斗其文，赤子其心。”墓地还有一碑，刻着沈从文的夫人张兆和在两人书信集里写的序，字里行间充满怆人的怀恋之情。
4	到凤凰时，已近8点，从南华大桥往沱江望去，只见沱江两岸的吊脚楼外都挂起了红红的笼灯，照得沱江一如昨日的秦淮，江面灯影晃晃，游人如织，沿岸笑语隐隐。车就在桥头停下，走出车门，陡然感受着现代都市的繁华喧嚣。
4	　　10.10日，大约下午5点多到达凤凰，陈导推荐的客栈还真是不错。放下东西，我们直奔“前辈们”推荐的大使。血粑鸭、手撕包菜非常好吃呢，就是服务质量有待提高，我们提出要开空调，竟然被告知要收费，虽然最终没有收这笔空调费，但对这家店的印象大打折扣。沱江的夜景很不错，感觉是西塘的放大版、丽江的缩小版，呵呵。早饭我们选择的是“老字号”牛肉粉店，找到才发现，原来“老字号”就是洪瑞特色牛肉粉馆。绿豆粉明显要比白粉好吃，我们明明都要绿豆粉的，但老板看我们人多，竟然混了几碗白粉。我们提出后，他竟然说绿豆粉快没有了，他还要做生意的，汗，鄙视！
4	　　（3）酒吧：凤凰古城的酒吧是出了名的，一路逛过来，你会发现各种主题的酒吧，而且都很有感觉，不过遗憾的是，去年12月份的时候，这里有一家酒吧的出了安全事故（火灾），所以在1月的时候，所有的酒吧被公安部门勒令暂停营业，2月才能正常营业，因此大部分酒吧都停业了，部分敢开的酒吧，却人满为患，而且酒水也好贵，最终我们就走到了一家“清吧“那里，随便点了一杯菊花茶就￥35，好贵！！~~~~(&gt;_&lt;)~~~~
4	　　一早，推开江边的窗户，一缕阳光照在凤凰的吊脚楼，显得很古朴。沈老先生笔下的洗衣裳的妇女、吊脚楼和小背篓以及那沱江岸边已经为我等待了千年的古城墙和古朴的青石板路就在我眼前。在虹桥旁边找到米粉店，津津有味地吃了一碗米粉，就在虹桥拍照。桥上很多人邀请你坐坐农家船。旅行社向游客推崇套票（凤凰古城景点148元所含景点为：沈从文故居、杨家祠堂、东门城楼、熊希龄故居、沱江泛舟、虹桥艺术楼、万寿宫、崇德堂、古城博物馆）。其实自己完全可以自己步行参观。农家船走的是沱江的下游，每人10元，我们与她讲价后，50元包一条船游，与船家约定船一定要漂流过桥，才够刺激。
4	　　凤凰基本一圈逛下来也就2个小时左右。由于凤凰那里有苗寨，所以民族风味很浓，可以借上苗服穿着拍照，小妞我就这样来了一回，还好比较早路上人不多，否则要被围观了。不过穿上这样的衣服还真的是别有一番风味哟~
4	　　因为很多客栈老板的炒作，没有去凤凰游玩过的朋友都想住在沱江边上的客栈，淡季你根本不用为住处担心，去了尽情的选吧，直到满意为止，正常价格在50元/人，推荐凤凰驴友驿站。黄金周时间比较贵，稍微有点名气的客栈价格都在150元到---250元/人左右，并且不容易订到房，一般都是要先交订金才会给留房。
4	　　凤凰怎么玩那就看个人了，我不喜欢闹，没有去酒吧这吧那吧的。穿着长裙走走石板路，清晨去从文墓献一个新鲜的花环，给要好的闺蜜挑几个精致的苗银镯子，或是窝在旅馆看江听雨，就很好了，吃东西或买东西看看攻略，玩的话要自由自在才好。
4	早上7点左右退房，打的直接去中心汽车站，乘8：30分开，终点是凤凰的长途大巴（车况还不错蛮干净的空调车）中途到王村下车（车程2小时左右31元/人），车票可以不在汽车站窗口买，直接找大巴司机讲价很实惠哦！（我们3人共70元）。王村就是芙蓉镇啦，不过到了凤凰之后就觉得太一般了，我建议朋友们不用去了，芙蓉镇其实是因为同名电影而出名，就是一个湘西小山村，整条石板街都卖刘晓庆米豆腐，并没有什么特别漂亮的景色。不过有个叫芙蓉镇大酒店的饭菜很不错，喜欢湘菜的朋友肯定会喜欢的那里的腊肉及乡里小炒！
4	原先在携程网上订了火车票11点48分的，19块5，于是我们8点半起床，10点出门，沱江下游坐2块钱公车到南华门，转10块钱的士到城北汽车站，搭23块钱中巴到吉首汽车站再拼的士6块5到吉首火车站，两人一共消费100块，去到的时候火车这次没晚点，走了，跑去改签，12点55的车，出去吃了个饭，买了半打蛋挞一斤多沙糖桔打算车上吃。
4	凤凰到长沙有汽车直达，在客运中心上车，还算比较新，班次有8：00，9：00，10：20，下午还有几班，记不得了。车费130元。到长沙号称5个小时，实际到长沙西站6个半小时，到长沙南站7个小时（因为有较长一段高速大修，且从西站到南站车子从城边高速绕一圈），所以建议一般情况在西站下车。在凤凰购票时可以定好到西站或南站，我坐的车是到南站，但路过西站可以下车（不进站）。网上很多人推荐到吉首坐火车，我想不是很方便，除了有特殊考虑，且要提前购好车票。
4	　　凤凰古城是中国历史文化名城，首批中国旅游强县，国家4A级景区，曾被新西兰著名作家路易艾黎称赞为中国最美丽的小城。地理位置可概括为：“西托云贵，东控辰沅，北制川鄂，南扼桂边”。这里与吉首的德夯苗寨，永顺的猛洞河，贵州的梵净山相毗邻，是怀化、吉首、贵州铜仁三地之间的必经之路。作为一座国家历史文化名城，凤凰的风景将自然的、人文的特质有机融合到一处，透视后的沉重感也许正是其吸引八方游人的魅力之精髓。古城建于清康熙年间，这颗“湘西明珠”是名副其实的“小”,小到仅有一条像样的东西大街，可它却是一条绿色长廊。
4	早上到汽车站坐车到凤凰县城，车费65元，走了5个小时。下车后就买了第二天回长沙的车票，140元，还没有儿童票。后来发现城里有很多卖到长沙的车票的，还有120，130元的，但是上车的地点不一样，车况也不同。我们这趟车是到长沙西边的客运站的。我们订的旅馆离虹桥不远，收拾了一下，我们沿着虹桥走到城里转了转。先到网上推荐的万木斋吃了午饭，要了几个特色菜。感觉湘西的菜主要特点就是又辣又咸，带着小孩，点菜就受了许多限制。下午去旁边的老根饭店吃饭，血粑鸭和干锅豆腐都不错，就是小女又被辣得直叫。
4	去凤凰你不需要什么计划，逛古镇就是要悠哉悠哉的，否则你一个下午就能把古镇转一遍这样会显得很没意思。古镇上有数不清的卖姜糖卖酒卖血耙鸭的，然后就是数量众多的酒吧咖啡厅。泡吧是最好的享受。很多咖啡厅都有无线网络哦，宾馆也是，所以不要觉得带电脑过去是个负担。没有电脑也没有关系，古镇
4	　　7：00车子终于停靠在深大北门，然后与最后一站的伙伴们集合，点够了人数就开始出发了，我看见车上20多位陌生的朋友，心，偷偷地笑了。她们将陪伴我度过整整8天的旅途，我知道我会喜欢她们的，我知道她们会喜欢我的。因为路上的塞车和封路，到次日下午才到达凤凰。结束了30小时的长途跋涉，一路颠簸昏昏欲睡,精神亦疲惫不堪，半睡半醒中也没有了欣赏路上风景的兴致。经过几个集镇望见几个墟场,车过几个坡绕过几道弯,凤凰就那样很悠闲地展现在我面前了.当踟蹰在这片大地上，低数着沉睡在古老的城中小巷里的青石板，我心，就追随着沈老先生的脚步，游离在沱江里，失去了原来的迷茫，冲撞着灵与血的地方。
4	　　第九天：早上8：30退房，事先又是宾馆小妹帮忙联系了出租车，砍价至90元成交（凤凰－吉首火车站），路程1小时左右，到吉首的大巴也有，（20元/人）只是花费时间更多些。中午乘k534火车回沪，就这样多天的旅行就此结束啦！此次旅行总费用大概3500元/人。
4	凤凰其实很小，小到不出一个小时就可以走遍古城的大街小巷，惊喜的是走在古城的石板街上，沿着沱江两岸走，你会忘了时间，忘了自己所处的地标，仿佛时光流逝，你已经融入到了这个古城的心脏里。随着当地人的节奏，日出而作日落而息，漫步在历史的长河里。终于发现，我已经找到了自己想要的感觉，凤凰古城，一个来了就不会再想走的地方。无论你来与不来，我都在这里等你。
4	　　我们到凤凰的一大目的就是吃。一到凤凰，不顾满身征尘，到处寻找食街，终于找到了，哈哈，还有风味独特的铁板烧，是用炭烧的非常可口。价格也很便宜，每样1—5元左右，1元一串的麻辣烫各品种来一些，吃完才发觉汤底是不换的，不知历史有多悠久。2元一串的烤羊肉要了许多，还就着当地味道古怪的啤酒吃。还有入口弹牙的汤圆，我们六个人饮饱喝足180元。湖南人不怕辣，什么菜都放辣椒。照理广东人是最怕辣的，但我们几乎每顿都无辣不欢，非吃个满头大汗嘴唇冒火不可，大概是水土原因吧。
4	第二天清晨到达吉首，火车站广场到处是举着“凤凰”牌子揽客的中巴车服务员，呵呵先不理他们的吆喝，我们自己出了车站左拐100米走到吉首铁路中学对面一家米粉店，每人来了一大碗酸辣粉（好象也叫鸦片粉，至于里面有没有罂粟壳那就不得而知啦哈），这家粉店的生意的确很好，店面不大，当时正是早上准备上班的时间，来吃米粉的人络绎不绝，灶台煮着好几个大锅，装着各种配菜，烫粉的老板娘把粉烫好，让你自己把你要的配菜(什么肉丝、排骨、牛肉等)舀到你的碗里，就把碗给搁在灶台上，自己添加酱油、醋、葱、蒜、味精、辣椒、香菜等配料，端到一边去吃。
4	车站会有很多拉客的司机一般都是15一车不分人，即便初二进凤凰古城的路也堵车了，先找到离江不远的房子入住，不得不提这房子潮湿阴冷，对于北方人来说真的难以接受，睡觉都是穿着厚衣服（不过之后的张家界可是整个衣服穿着睡觉的）
4	凤凰古城的酒吧有很多，都在沱江边。大多是大同小异，各有各的特色，您随便选择一家都可以，例如守望者酒吧,南华门大桥下有梦婆汤酒吧.还有梧桐树酒吧等。凤凰酒吧大多没有最低消费，你在酒吧点一瓶啤酒就可以尽情的享受音乐带给你的快感。啤酒按不同等级分152535一支。点歌20到30一首，你可以自己唱也可以让酒吧歌手唱。红酒100到800一支不等，水10元一杯茶25一杯爆米花25元一碟。其他点心消费也不贵的，总体说凤凰古城酒吧消费都不高，而且酒吧类型多，摇滚的、轻唱的等等
4	吃过饭，朋友先回客栈休息了，我却流连忘返！因为这里是酒吧一条街。陌生的地方，心里有些害怕，就在客栈隔壁的清吧里坐了坐。点了一杯鸡尾酒，凤凰的时光里。帅哥在唱歌，声音沧桑，而我坐在角落，听歌，看景，喝酒，想心事。然后发信息给汤先生，让他一起来坐坐，呵呵。后来我也唱了几首歌，另外几个大学生也唱了，挺好听的。十点半的时候，我去了对面的酒吧。老板和汤先生认识的，然后就带我去了。酒吧名字叫音乐房子，他是个地道的土家族人，人很不错的。他还请我喝酒。
4	【各种找旅馆】我还是想住临江的房间，觉得早上醒了推开窗户就能看见静静的沱江和吊脚楼该是件多么美好的事情啊，所以就去各种找旅馆。因为是淡季，房间很充足，价格也很便宜。一般的客栈临江标间都在100-200块钱直接，不临江的大概50-100.最后我选了木楼客栈。临近虹桥而且景色很美，有图为证噻~（感觉这个房间很温馨，尤其喜欢阳台上的吊椅，窝在吊椅里，看看窗外的风景，简直可以满足我所有浪漫的小心愿啊，第二张是从阳台看出去的风景）
4	个人认为凤凰并不适合夏天去，炎热的天气让这个小城热得有些狰狞，颠覆了我去凤凰前对它的那些美好想象：烟雨蒙蒙，静谧的江水让人没由来地感到清凉…… 而旅游旺季熙来攘往的人群，更让人莫名烦躁，走到那里都是人头攒动，实在不适合各种的文艺范和小清新。
4	说起这次旅行目的地的选定，还是几经波折的。原本打算去彩云之南，但因为机票行程问题而改道湘西土匪窝了。当然啦！还有美丽的凤凰。另外，本人之前很少写游记，这次是第一次写游记篇游记。但大部分照片都在我相册里，如果有有兴趣的好摄之徒和信徒道友就私聊啦！
4	凤凰古城是一个历史人文名城，东岭迎晖、南华叠翠、奇峰挺秀、溪桥夜月、龙潭渔火、梵阁回涛、山寺晨钟、兰径樵歌并称凤凰八大景。清亮的沱江水、翠绿的南华山、成排的吊脚楼、古朴的石板街、雄壮的“天下第一大石桥”、溶洞景王“奇梁洞”与中国南方长城、黄丝桥石头城、熊希龄故居、沈从文故居、虹桥风雨楼以及浓厚的民俗风情等构成一幅天人合一的风景画，一道自然和人文相互交融的独特旅游景观。是湖南省著名的风景名胜区，有“中国最美丽的小城”之誉。
4	凤凰的最后一天我们依旧没去景点，只逛了一些小店。和柳先生买了点小纪念品回家给父母。P.S.喜欢银饰的亲们注意了，路边阿婆卖的银是假的这点毋庸置疑，3-4元一个应该能买了，可是路边大的店里的银饰也掺假的卖的，这是老根饭店的老板亲口说的，想要买银饰回家的亲们请再三斟酌一下吧。假的东西，凭什么要我们像真的一样按克来买，即使假一赔十，我们来回机票钱也不够那么点呢。！！
4	凤凰古城美食很有湘西特色，主要以酸、辣为主，辣得不会太麻，酸得不会让你倒牙。如血粑鸭、酸汤鱼、腊肉炒蕨根、土家合渣、酸白菜豆腐汤、笋子炒肉、板栗炖鸡、爆烟肉、麻辣鸡丁等等，非常的开胃。凤凰还是小吃的荟萃之地，各种各样的小吃多到数不胜数。慢步沱江两岸，虹桥边，没走几步就能看到卖着各式小吃的摊子或店家，像当地着名的臭豆腐、香豆腐、姜糖、炸小鱼螃蟹丶血粑鸭丶凉粉，酸萝卜、酸钢豆，麻辣炸罐巴、炸糯米辣、苗族竹筒饭丶回族羊肉串丶糖炒栗子等等。走在古城里是走到哪吃到哪，吃得我们只恨自己的肚子太小啦。
4	凤凰特色小吃有姜糖、龙须糖、米豆腐、臭豆腐、煎豆腐、血耙、炒山笋、苗家泡菜、香酥条、油香粑粑、冰米虾、米粉等。最特色的小吃是牛肉串，还有很多炸的串串，有小龙虾、鱼、蟹等，都很有地方风味。夏天还可吃到冰汤圆，酸甜可口。早餐主要有油条、馄饨、饺子、米粉。这里的米粉较厚、宽，有种是绿豆做的，可以试试。或尝试馄饨或酒酿汤圆，芝麻馅的味道不错。此外，凤凰是猕猴桃和桔子的产地。猕猴桃最便宜的时候才1.5元/斤，最贵也才3元/斤，桔子1元/斤，放开肚皮吃吧。
4	凤凰古城风景名胜区门票价格政策（2013年4月10日执行价格）票种 所含景点 全价票 优惠票 A票种（必选景点） 景区门票（凤凰古城九景+神凤文化景区） 148 20 B1票种 山江苗族博物馆+苗人谷苗寨 100 50 B2票种 勾良苗寨+飞水谷景区 100 50 B3票种 南长城景区+营盘苗寨 80 40 B4票种 奇梁洞景区 80 40
4	两个人逛到了虹桥，那里烧烤一条街才叫壮观。每个人摊位都摆满了吃的，我们找了一家，烤了一条大概四五斤的鱼，才三十五块，好便宜，还点了一些蔬菜，一共也就是四五十块。在等待的过程中，我们的口水流了一地，太香了，半个小时之后就烤好了，我们打包回去，一边吃西瓜一边吃烧烤，吃完之后，躺在床上看电视，好惬意的生活。第二天早早的起床，我们一起去沱江边拍照，好多人啊，到处都是人，我们在这里拍了好多照片。我和欣婆分别穿了军装和苗族服饰拍照，感觉真好，就是人太多啦。
4	然后酒店是在去哪儿网上定好的。叫“霖江酒店”在回龙阁117号。我定的是面江的房子。158一晚。还不错。老板很好~~~告诉你怎么买东西~贵了便宜了~吃什么好吃。在哪里买东西等等~~而且晚上也不闹人~是属于沱江下游。上游估计会很闹。那是酒吧一条街啊~
4	酒店门口的小猫 酒店的招牌 夏冰，是用沱江的小虾油炸的，味道一般般，不过这里产的当然要尝一下啦 虹桥旁边的草帽面，味道也还行吧，12块钱 社饭，我挺喜欢的，5元 草鞋，挺漂亮的 二师兄 有木有！有木有！在凤凰，很多饭店门口都会挂一只猪头或者腊肠什么的 这个忘记吃了……好可惜，5元 租了一套苗服3元，和毛毛一起拍了张照片 路边经常会看见有老奶奶编花环，3元一个，可以买一个，人家老奶奶也挺不容易的 我们家毛毛，怎么总是感觉老帅的呢！嘻嘻！嘿嘿！别劈我……   米豆腐！也是凤凰这边的，但我想说真心不好吃！味道怪怪的！5元 原始人就把旁边的路标 原始人酒吧！看多攻略的你一定见过他
4	拿凤凰客栈老板的话来说，谁会看着江景睡觉了，该看的白天都可以看，晚上就是拉窗睡觉。不过，每个人想法不一样，想去体验吊脚楼也是一种享受。如果真要选择临江房，个人建议下游回龙阁，相对安静，附近吃的也多，适合住宿。
1	早有闻名，特地前来，观后则无趣。
根本不是古城，应该叫沱江商业街，远看漫山房屋，犹如贫民窟，走进凤凰，上游镇里的生活用水全排到沱江，奇臭无比，中游全是半土不洋的狭小酒吧，虹桥附近净是仿古商铺，下游也是些仿古建筑商铺，整个凤凰商业密集之高应居全国首位，而且商品、饮食清一色腊肉粉、姜糖那么几样，非常乏味。
1百多元的票，看到人文景观则是简单地很，实在没什么可说的。
傍晚漫步江边，篝火晚会卖票的、酒吧门前拉客的、检查门票的、拉客住店的、买花的等等交织在一起，让人头疼。
古城并不安静，人民并不淳朴，充满着铜臭味道，尽管凤凰不收硬币。
总结，走得地方多了，才发现中国古城旅游之中凤凰是最差的。
5	梦里的凤凰，沈从文笔下的边城，美丽的沱江，夜色斑斓的虹桥，一直是许多人向往的地方。古城之美更多的还是关于凤凰的那些人那些事，四季的凤凰都是不一样的。目前凤凰古城内到处都是查票的口子，只要购买了联票，四天内进出古城只要刷身份证就可以了。去凤凰的交通也还是不大方便，周边的火车站可以到怀化，吉首转车，机场可以到铜仁机场。
1	怪不得都是好的评价，原来负面的评价会被删。删又如何，我不会去第二次，周围人问起来我也不会推荐去。当地人都是你爱来不来，你不来有人来，不缺人送钱。玩过一次，心情差到极点，3个小时玩完走人。玩古城可以去丽江大理，丝毫不推荐凤凰。
4	凤凰古镇是全国闻名的古镇，这里山清水秀，建筑也很有特色。凤凰古镇的门票通票200元。记得2012年的时候去，那里还不收门票。整个凤凰古城规模很大，古城里遍布小店，有些小店做的也很有特色，不过这里的美食，并没有什么很特别的。沱江泛舟是个不错的游览项目，价格也不贵。凤凰古城还在不断扩建。不过过分的商业化，对整个景区也会有影响
1	我去的时候正好是端午节，下的大暴雨，结果去的第一天什么都没玩到，第二天下的小雨就出去逛了逛，我们是学生所以票价也便宜，但是还要拿身份证出来查看年龄，22岁以上的都不能买学生票，我其中有个同学正好刚刚超过22岁，买全票花了150元，差点没把她气死，进去了之后，走走停停，没一会就逛完了，没什么好玩的，就一些古建筑看看，的然后都是一些名人的故居，也就是别人用过的家居用品而已，原谅我欣赏不了那样的美，还不如博物馆的东西有看头，真觉得没觉得有好玩的地方，想划个船吧，因为下雨划不了！反正是一次非常糟糕的旅行，我觉得网上对凤凰古城的好评都言不符实!建议大家不要花冤枉钱。
4	离中午还有好远好远，坐在这儿发呆却觉得时间过得很快，看着远处的如展翅而非的凤凰的山，再看沱江上斜斜散散划过的小船，一排排吊脚楼做历史的见证，能听到水声，也能听到艄公的山歌声，在这里呆上几个小时也不会觉得闷，像翠翠一样，“在风日里长养着，把皮肤变得黑黑的，触目为青山绿水，一对眸子清明如水晶，从不想到残忍事情，从不发愁，从不动气。”似乎这里人民都是如此，包括来此地的游客，都是从不想残忍的事情，从不发愁，从不动气。青山绿水看到了，人的品格也会如此。
5	想要来凤凰古城已经计划很久了，这次来凤凰古城是跟团来的，是晚上到达凤凰古城，然后入住酒店后，导游提前买好买票让我们自行前往凤凰古城游览夜景，在凤凰古城里面找了一家菜馆先甜饱肚子后，在慢慢欣赏夜景，凤凰古城的夜景确实很美，让我在古城里逗留到十二点才回酒店休息，第二天都没起来看早晨的景色。等到用过早餐后，整理好行李放车上，在次游览凤凰古城白天的景色，夜晚的和白天的景色相差很大，不过白天的夜景也很漂亮。
4	找了很久才找到位于虹桥边的私奔吧，来这里主要是因为快男左立，这个凤凰男孩曾经在这里驻唱过。对于第一次去酒吧的我们都比较期待，又有点害怕。进去之后才发现是个静吧，主题是民谣和咖啡。我们各自点了一杯咖啡欣赏着这黑夜里的音乐，虽然不是很动听却也是有那么一种氛围。
4	个人感觉是一个三星到四星的地方吧，现在商业化比较严重，整个沱江两侧都是商铺林立，各种酒吧和卖东西、住宿、吃饭的地方。最让人受不了的是频繁的查票啊，而且沱江边上有兜售商品的小商贩，有的还利用小孩子拉着你买东西，大人还稍微好一些。因为商业化比较严重，有可能遇到宰客、买到假东西的情况。所以选择一个靠谱的导游就很重要了，比如我们去的路上导游就给我们讲了当地的习惯，近苗家的家门的时候不能踩他们的门槛，如果遇到下雨天打伞的情况，还要在进门之前把雨伞给收起来。还有如果是去传统的苗家做客，需要唱一首苗家的歌人家才会把筷子给你拿出来，否则就算把满桌子菜摆上了，也不给你筷子。此外还有一些苗家的语言，比如帅哥是泡菜
1	我不知道来过凤凰的人对她的想法是什么，我真的是失望，下午到的，沱江泛舟之后就回到了酒店，我连门都懒得出。第二天的早上，在凤凰的牌匾下，到处都是游客，我和团友们数了一下，在我们的视线范围就有将近20面导旗，回去后肯定会发现，手里的照片原来是全国人民大合影。
1	要门票了，越来越商业化，我感觉凤凰古城的魅力正一点一点的被耗尽。大家都是急功近利的赚钱，根本没有认真提供服务，临江的楼收费贵就算了，开空调还要单独收费，然后推荐那个什么“桃花岛”篝火晚会，基本就是上当受骗，等于花钱去参加拍卖会。这次带外地朋友来玩，各种不爽，感觉真丢脸。
1	我已经去过很多古镇了，大都名不副实，只是为了拉动当地旅游消费而吹出来的名号而已。凤凰也是其中一个。所以虽然我有时间有金钱，我都只是路过，并没有想进去的意思。凭什么我住里头的客栈，吃当地美食，买特色特产，你还要收148元门票啊！有个当地阿姨说可以逃票，我觉得特别可笑。我光明正大地来，凭什么我要逃票。我想，等过些年，当中国的旅游大军见识过成熟的旅游景区的服务以后，凤凰古城就不会这么火了。
1	来了之后很失望。首先是门票贵的离谱，根本没有什么景点，全都是故居之类的，无聊。其次是商业气息太浓了，全是商铺，想安静的走一走？不可能！全是旅游团！从早上7点开始，到晚上11点人山人海。感觉就是花钱来逛商业街，购物环境还不好的那种。卖的特产都是假货，客栈老板告诉我姜糖都是辣椒精做的，根本没有姜。走在江边全是问你要不要住宿，要不要拍照，要不要来酒吧玩，要不要买花环之类的。觉得一个古城被弄成这个样子着实可悲！
4	凤凰大桥夜景。很抱歉的是Moo的卡片机照夜景的确不敢恭维，所以只有这一张可以勉强给大家看看。凤凰有很多卖银器的地方，大到银器行，小到路旁的阿婆。Moo没有进银器行看，也搞不清楚究竟是真是假。但路旁阿婆卖的肯定是假的，很便宜，但其实也很好看，所以买两个来带带其实也是不错的。Moo就花了三块钱买了一个。
4	下车就有好多老板娘在那拉客，我们没有住临江的房子，住在了后面一排（临江的有点乱，因为晚上酒吧会开到12点左右）。我们住的标间60元一天，住了2天。在凤凰我建议最好买学生票（20元）~~他们会总查票，比较烦，有票能参观景点，最好买了沱江泛舟的船票（15元）。中午去了大众点评比较推荐的饭店（本色饭店）吃了特色的血粑鸭等，人家6个人花了100，我们2个人花了70，点多了，嘿嘿。这里的口味不是很适合我们。还可以在酒坊买这里特色的猕猴桃酒，味道不错哦。这里还有肯德基如果实在不爱吃就吃肯德基吧。
4	凤凰——邂逅艳遇的圣地，你是否满载而归？总感觉凤凰可能比丽江更容易遭遇艳遇，也许是灯火阑珊夜下的灯红酒绿更容易激起火花？举起相机偷窥着酒吧内的喧嚣，一大把求艳遇求管饭的被收入镜头~玲琅满目的手工艺品虹桥的街道夜晚异常热闹，原来这里就是著名的“烧烤一条街”，整条街都是烧烤摊，一眼望不到边，人群熙熙攘攘，围坐在烧烤摊边喝着啤酒。然后沿着街道闲逛，很多酒吧，十分热闹，每家有不同的特色，每家都有招揽生意的蛊惑台词，看得我们是眼花缭乱，子夜已过，酒吧街渐渐平静，我们也意犹未尽的回到了客栈，疲倦的我匆匆睡去。
4	凤凰，商业气息还不算特别浓厚吧，比起鼓浪屿，比起其他一些景区。也可能是游玩的人并不是熙熙攘攘，所以才不会反感。   喜欢下雨的凤凰，在雾气中，像娇羞的苗家小姑娘，很矜持，很纯洁。最喜欢自己拍的一张照片，桃花树下的阿姐在沱江边浣洗，这才是生活吧。有现实，有人情……
5	2014年，凤凰古城被水淹的时候去的，所以那时候不要门票，到处都是被洪水冲过的痕迹，很多商家都在那里晒东西，整个古城受到很大的破坏，您最希望看到的凤凰夜景也没有看到，还看了一场湘西的少数民族文化表演，总体还行，但是其间的一些书画拍卖就大家看看就好就不要去参与了，都是很普通的，拍卖的时候有很多拍拖，就是他们内部的人抢着跟你提高价钱，你懂的.
4	到凤凰之前，对这里并没有太大的期望，只是觉得名气这么大的地方，总是要来看一下。两天一晚的行程下来，感觉还是不错的，也许是因为人少的缘故。凤凰周边还有一些景点，黄丝桥古城、南方长城、漂流和苗寨，我们因为时间的原因没有去。
4	拉着坏箱子（我箱子拉杆断了，就因为古城不平的地板给闹的）赶火车去了。那时我就在想，我肯定还来，但是要等我赚够钱了，等凤凰是淡季了，等这边高速通了我才来（吉首到凤凰高速今年10~11月左右通吧）。不为什么，就为这里吃的，逛的，玩的，还有给自己放个假。
4	因背依的青山酷似一只展翅欲飞的凤凰由而得名，是一个以苗族、土家族为主的少数民族聚集地。凤凰古镇历史悠久，风景秀丽，城内紫红沙石砌成的城楼、沿沱江而建的吊脚楼、古色古香的明清古院，积油绿的沱江静静地流淌；城外有南华山国家森林公园、城下艺术宫殿奇梁洞、建于唐代的黄丝桥古城、举世瞩目的南方长城等风景区。与云南丽江古城、山西平遥古城媲美，还享有“北平遥，南凤凰”的美誉。
4	同行同学拿着手机对着凤凰古城入门的牌楼拍着，我只希望快往古城走，因为我知道里面的风景更让人惊异。一路上发现一些卖饰品的小摊，很便宜，还处在新奇阶段的我们买了好几件从义乌批发过来的小东西，其中包括一个龙凤玲，话说后来我在西安，厦门都发现这个东东的存在。浙江义乌！你是多么强大！一个同学给家里的小侄女买了对银镯子，20块钱，结果回家的时候都没好意思拿出来。哈哈。
4	凤凰的确商业氛围比较重，到处都是租苗服和拉农家船客的，租苗服倒是可以，2块钱。农家船就不要坐了，没什么景色。学生的话还是老老实实买门票20再买正规船票15吧。。。成人票的话自己斟酌吧，个人对故居什么的不感兴趣，而门票的经典大都是故居祠堂什么的，感觉148不值。而且旅游团超多，都是去的门票包含的景点，大都是早上6，7点就进古城，所以想看没什么人的古城，特别是跳岩那边的话，一定要早，6点半左右就出去比较合适。到了晚上就有很多酒吧的人在外面拉客，酒吧基本都有驻场歌手，我们普遍认为清吧的歌手比high吧的唱的好。
4	　　约6：40抵达凤凰，彭大姐亲自来接，下公路桥即到客栈，是沱江边的第一家。后来我们发现此客栈位置不算中心，江景房景色也一般，因为近公路，开窗则有些吵，所以我们没有从房间欣赏江景。不过价格算是相当便宜了，值得推荐。
5	凤凰这个湘西的小镇，踏入它的第一步开始，就能上你忘记尘世，忘记爱恨情仇。常常在想它和丽江的不一样，其实凤凰很多一丝古朴，更多一分隔世的感觉。在这里，你可以尽情的浏览吊脚楼，可以手捧着沱江水嬉戏，可以抚着古城墙静静的听这个有着边城，有着凤凰的古镇的咏叹。因为沈从文，小小的凤凰又多了几分人文情怀，历史的感叹。夜色中的凤凰也不失霓虹和音乐与啤酒。来一杯醇酒，几声轻叹，全身心的沉醉在古镇，凤凰。   凤凰古镇中食宿都很方便，住宿的话，建议提前订好，不仅优惠，也是省去了临时寻觅下榻住处的不便。建议入住古城区，更加方便游玩。从凤凰离开，也建议提前和客运中心或相关可靠的订票点预定好返程的客票。
4	凤凰古城分为新旧两个城区，老城依山傍水，清浅的沱江穿城而过，红色砂岩砌成的城墙伫立在岸边，南华山衬着古老的城楼，城楼还是清朝年间的，锈迹斑斑的铁门，还看得出当年威武的模样。北城门下宽宽的河面上横着一条窄窄的木桥，以石为墩，两人对面都要侧身而过，这里曾是当年出城的唯一通道。
4	看过许多美丽的照片，增加了对凤凰的向往，之前去过水乡乌镇，那里有的是枕水人家的宁静，而凤凰在现代社会的影响下却多了些许小资的情调。这里的酒吧，迪吧，让人疯狂，期待邂逅恋情的人们在这里也许能找到一个好的归宿。
4	凤凰古城的午夜透露着诱人的气息，同时又包含着古色古香的韵味，但其江中的水质太差了，到处散发着刺鼻的味道，白天的凤凰古城没什么独特之处，最好是午夜去游玩凤凤凰古城，你会有意想不到的收获
5	凤凰的夜景真的很美啊...一定不能错过的是凤凰古城的晚上和早晨的景色...个人比较喜欢晚上的古城,很热闹,很有气氛...白天的古城比较安静,惬意的感觉...
4	接下来的行程便是凤凰了，从张家界去往凤凰需要4个小时左右的大巴行程。到达张家界，已经傍晚，吃完晚餐就开始了夜游古城之旅。需要注意的是现在张家界需要门票且是身份证购票，进出景区需要刷身份证。
4	整个凤凰古城不到，环游一圈1个小时就可以了，沿着沱江走走，看看两岸的夜景，是凤凰晚上不可缺少的活动。
4	来到凤凰晚上要体验的事之一就是放花灯，有很多卖花灯的婆婆和小孩子。组合花灯是10元2个，小的花灯1元一个，因为是淡季可以讲价，基本上可以拿到10元4个组合花灯。
5	古城依山傍水，沱江穿城而过，城内的青石板街道、沱江边的吊脚楼、众多的古建筑，以及浓厚的苗族风情，构成了独具一格的湘西韵味，古城夜景更是醉人。
5	凤凰县是国家历史文化名城、首批中国旅游强县、国家AAAA级景区、湖南省湘西土家族苗族自治州所辖八县市之一。曾被新西兰著名作家路易艾黎称赞为中国最美丽的小城
4	12年去的，那时商业已经很浓了，没想到后面也开始收门票，到了16年五月，又开始免门票了，估计商业气息更浓了。
4	与丽江齐名的艳遇之都、酒吧圣地，但是相对于丽江来讲我更喜欢凤凰~好吃的比丽江多，而且酒吧价格和性价比比较高
3	凤凰古城被过度开发。已经失去了原本朴实，的风格。简单的来说并没有那种，让你能够走进去就有股风古味的感觉，但是还是仍然有很多旅行团愿意选择到这里旅游体验别样的古城风景。所以我也跟着来喽。
5	你可以先到张家界，然后来凤凰古城修养。古城很简单很小的，但是因为上上下下的刚开始容易迷路，著名的沱江跳岩，就在这里。和北京的三里屯一样，老外云集！
3	陪朋友开的，她有古镇情节。在我看来，天下所有的古镇都长得差不多，当时还收了148门票，听说现在免费了，估计人会更多
5	凤凰飞落湘西州 ，逶迤沱江穿城流。滟滟碧波暄浣女 ，潇潇烟雨泊归舟。叠翠红楼隐浓荫 ，璀璨银钿插满头。漫步曲巷心已醉 ，遥忆沈公禅意悠。
5	中国最美小山城。凤凰可以慢慢游玩，在石板小巷的深处，拜谒沈从文故居，寻找大师的流年碎影。寻找心目中的翠翠，寻找真善美
4	到凤凰终于体会了什么叫中国人，什么叫黄金周，什么叫人山人海，什么叫寸步难行。在初五的晚上终于从芭沙赶到了凤凰
5	凤凰我们去的时候悲剧了 修堤坝 没有水的凤凰感觉没有了灵气 泛舟水面 在古城静静的飘荡 还是很不错的选择
5	凤凰的夜景很漂亮特别是在风雨桥旁边看，凤凰挺适合喜欢逛街的人去走走，两边很多小酒吧，苗寨有些景观很漂亮就是难走点爬山过洞的。猕猴桃酒很好喝，其实不是酒更像饮料。
3	现在的凤凰古城太商业气息了，拍出来的照片很美，但是实际上到处都是熙熙攘攘的人群。。可不管怎么说，没去过的终究想要去
5	“一切光景静美而略带忧郁。随意割切一段勾勒纸上，就可成一绝好宋人画本。满眼是诗，一种纯粹的诗……一个人若沉得住气，在这种情境里，会觉得自己即或不能将全人格融化，至少乐于暂时忘了一切浮世的营扰。”
4	如果是学生千万要记得带学生证！学生证！学生证！重要的事情说三遍，另外，感觉景点没什么好看的，当时是因为必须买票才能入城所以才顺便看景点。。。
4	如果在凤凰找不到你想要的古镇感，那还是去去苗寨吧，凤凰周边有不少苗寨，我当初去了的就是三江苗寨。不过没有买票上去，而是在周边附近探险，很有成就感！
4	早上坐着长途汽车去了凤凰古城，古城现在收门票，不过可以用2天，真不建议逃票，走着走着就出了城，一会儿要检票，逃票的话真没办法好好完
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）凤凰古城古老的北城楼及城墙立在河岸边上，在清晨薄薄雾气的映衬下显现出凝重而悠远的历史沉积。凤凰古城
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）凤凰古城转眼间，清晨即逝，沱江两岸又恢复了往日里喧嚣，路上游客逐渐多了起来。凤凰古城
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）凤凰古城美好的时光总是过得飞快，明天又要回去了，期待下次还有机会再来！凤凰古城
4	酸汤鱼：说到凤凰，就不能不提酸汤鱼。酸汤鱼是苗族特有的美食，苗族有句民谣：“最白最白的，要数冬天雪。最甜最甜的，要数白糖甘蔗。最香最美的，要数酸汤鱼。”酸酸辣辣，鱼肉鲜美，汤味醇厚，单是看着就让人食欲倍增。
4	老字号米粉馆：来到凤凰，老字号米粉馆家的牛肉米粉是一定要尝尝的。这家店很好找，就在虹桥头上，一眼就能看到。牛肉煮的烂，非常香，米粉很有弹性滑滑的，牛肉汤熬的很入味，一碗下去很是享受。
4	凤凰古城风景区：148元/人（包含以下几个景点门票：沈从文故居、熊希龄故居、南华山神凤文化景区、沱江泛舟、虹桥艺术楼、古城博物馆、杨家祠堂、万寿宫、东门城楼、崇德堂）
4	【Day5】游凤凰古城，沈从文故居、熊希龄故居、杨家祠堂、泛舟沱江、东门城楼、崇德堂、万寿宫、古虹桥、博物馆等；宿凤凰古城。
4	吃饱喝足出发前往凤凰，从张家界前往凤凰，约四个小时车程。一般坐汽车的费用是80元/人。但我们是诚程自由行安排的包车，全包在费用中啦。
4	凤凰古城不收门票的日子已经一去不复返啦，到处都有关卡把手，刷身份证入园。（半夜都有人看守啊，想逃票是不可能的啦。）
4	这家姜糖据说是凤凰最正宗的，地址在凤凰中营街21号(近沈从文故居转弯处)，偷偷告诉你诚程的导游给我们买了内部价哟。
4	凤凰之所以如此盛名，除了风景优美，山川秀丽，更因为这里人杰地灵。凤凰名人辈出：一代文豪沈从文，民国总理熊希龄，鬼才黄永玉等。
4	凤凰另一种特产，各种米酒。商家一般会把酒放在一个葫芦形的容器中给你，但事实上，凤凰卖的酒大多掺假兑水，不是太推荐购买。
4	血粑鸭，凤凰名吃，相比于满大街的真空血粑鸭，这家店的鸭子虽然不能带回家，但口味绝对秒掉任何真空的血粑鸭！鸭肉细腻，籽粑有嚼劲，还带着酱汁的醇香，实在是太好吃了！小份38元，好吃不贵，三星水平，强烈推荐！
4	⒋南方长城景区→凤凰古城：5元(坐阿拉到凤凰的中巴车，在土家垅汽车站下)+1元(在土家垅汽车站坐2路公交到南华门站下)
4	若是失恋了，凤凰是比时间还有效的治愈地。或是恋爱了，这里会是情侣浪漫的梦乡。又或是想逃避压力，那这里就是可以什么也不管，静静地发呆的地方。
4	因为本次到张家界凤凰旅游，选择的是当地自助游专家一家亲陈方平含（导游，吃，住，景点门票）。所以我们2个人5天时间，在这几天玩的很开心，费用也就是没人2000元左右。加上自己的其它开销。
4	PS:凤凰住宿的地方一般要自己带洗漱用品,大多地方是不提供的。而且一般宾馆一房不能住多人,如单人间只能住一人,多一个人要多加20块钱左右。
4	凤凰本身不大，沱江两边大概有2-3条主干道（姑且这么说，因为路相对较宽），然后依江边房子有很多小巷相互都是连通的。
5	比丽江有特色，沿着沱江两岸吊脚楼林立，古城有沈从文故居，博物馆等人文历史。较浓的人文历史，美丽的自然风景。
5	在凤凰看到有挑担腊肉卖，香，且不贵，20元一斤 ，欣然买下一块，回家后煮食后发现，比盐还咸。心中思量，难道凤凰是产盐区？
4	凤凰门票中包含了九大景点:沈从文故居、杨家祠堂、东门城楼、熊希龄故居、沱江泛舟、虹桥艺术楼、万寿宫、崇德堂、古城博物馆。
5	小镇风光秀丽，典型的江边小镇，特别适合找个领江的房间安静的住两天。清晨和傍晚的景色最棒。4月10日开始就不收景区门票了。
4	晚上到凤凰，这应该是一路上最精彩的地方了，晚上灯火辉煌，点杯鸡尾酒一直座到两点多，真是惬意，小风吹着凉凉的。
5	我们是团购过来的是需要396元，从武汉过长沙3日游几乎有两天在路上了，不过这里风景还不错，少数名族比较多
4	在凤凰的日子里，单反一直都是不离身的，而我也有一个嗜好，喜欢拍各种不同的店铺，这些都是老板的情怀，也是让我心动的小情怀，所以每次去一个地方都会拍下一些店铺，这里也不另外。。。。。。
4	早上7点半从长株潭汽车站出发，价格125一个人，下午两点到达凤凰汽车北站，然后坐两块钱的摩托车到达住宿地点，下午休息之后开始了古城闲逛～
4	两个人吃的很饱，然后又开始夜游凤凰夜晚的凤凰更是别有一番韵味，不知不觉我们已深深爱上这座美丽的湘西小镇，并爱得如痴如醉。。。
4	凤凰在节假日的住宿问题很难解决，主要是贵，可能是平时的几倍价格，我住在一个很简陋的家庭旅馆都收了100元单间，就是一个电视，一张床，仅此而已，或许对于我这样的穷游者这就足够了~
4	“绿的”（虹桥-凤凰南华门汽车站）5元，凤凰汽车站-吉首汽车站（15元/人，空调车，1个小时左右），的士（吉首汽车站-吉首火车站）5元，吉首-德夯（12元/人，空调车，40分钟左右）
4	-白天的凤凰古城和自己心中所想完全不一样，不是古老的青石板路的小巷，整个一个商业性十足的小城镇，由于是清明节整个小镇里到处是人，马路上到处是车，空气中到处是灰尘，心伤了。。。落差好大
4	从始至终，一切事宜陈东基本上还是为我们安排得很妥当的，去凤凰为我们安排了一辆顺风的商务车，也提前为我们在凤凰预定了一间不错的客栈，让我们在旅途尽可能的舒适，在人生地不熟的异乡感到亲切与温暖……
4	其实来凤凰玩就是坐在沱江边的吊脚楼里喝喝小酒，品品咖啡，吹吹风，感受一下这里独特的气息，其他的都是浮云。
4	最近两年凤凰古城自助游很流行，但是又有很多的新手对于凤凰古城自助游又没有很好的旅行方案，因此产生了很多的烦恼和顾虑！
4	我是搭了别人的顺风车，去凤凰古镇外，一路开到了沱江的上游，结果才发现那边才是真正的世外桃源，景色很美，离陶渊明《桃花源记》记录的桃源只相距200km，这才是真正美好的湘西风光吧。
4	凤凰其实的游古镇，小镇子有很多美食，也有很多稀奇古怪的店。如果是想要度假放松的人，也不妨住在这1、2天。让自己负重的身子变得懒散些，慢慢的走虹桥，逛逛小店，尝尝小吃，好不惬意。
4	一早起来，本是问问老板最早离开凤凰到吉首的汽车是几点，结果老板给了我们一个双赢的安排。一天下来发现这个选择太对了，多玩了几个地方也省时间和钱财。
4	上午在长沙买了些特产，中午从火车站附近那个汽车站坐大巴去凤凰，票价130，车程6个多小时，到达凤凰城时候天已经特别黑了，所以强烈建议！！！！提前预定好住的地方，要不然现找很是费事费时，几乎家家客满。
4	有人说凤凰商业，什么是商业，有人的地方就商业，和西塘比，凤凰热闹，不完美，但它就像是个世外桃源，所有的人都千里迢迢来这忘却烦恼，在那看到别人度假的快乐自己也跟着快乐。总之，在那会感觉很好。跟风景无关。
4	也许没看到张家界的日出，云海，没看到烟雨凤凰的美丽，没看到神奇的黄龙洞，没看到见证奇迹的天门洞，但是，留下些许遗憾只为下次的圆满……再见，张家界！再见，凤凰！
4	到了凤凰，只能看夜景喽~~~~~~~夜里的凤凰，很乱。到处都是酒吧，还有讲价的小商贩。走在其中，格格不入。在这里寻找热闹的人，注定更寂寞。
4	凤凰的行程往往是从虹桥开始的，我们也未能免俗。一座桥，将沱江两岸串联起来，桥上桥下熙来攘往，桥上是一条热闹的美食街，桥下是数道繁盛的逛街处，桥东桥西，皆是夹江相映的灯盏，五光十色地勾勒出两岸的轮廓。
4	到了凤凰以后，车是停在城郊的客车站，所以我们又花1元坐1路车到县政府下。人真的很多，8月份是凤凰的旺季，人多不说，还特别闷热，不喜欢受罪或者热天的人，可以选择更好的春秋季去。
4	我们差不多中午到的凤凰 车就停在一般那种大巴车停车的地方 好像有个凤凰九点 不到虹桥因为从边那个乳沟进去很容易看到一个客栈 叫牵手驿站
4	我住的客栈临北城门,靠近北门码头,一座三层的木制吊脚楼,精巧的格局,拉开木门,有个小小的开敞阳台,一张小滕桌,几把小滕椅,临在江边,可以眺望虹桥,喜欢的不得了.
4	在凤凰旅游，住宿大概是100左右一天，各种开销包括吃喝玩乐、买特产一起大概200，去峡谷之类的景点是100至160不等，如果有学生证一定要带！
4	下山的时候我们一行人决定选择坐索道下山。晚上21：15终于到了凤凰古城，投店住宿，一夜无话。（感谢一直负责开车的舟舟，辛苦了。。。。）
4	:6：如您一定想在凤凰购物的话应在商家开价的基础上，砍掉一半价格以上，应具备很好的砍价能力！！如不是诚心购买就不要还价，以免被当地人K，切记切记！！
4	烟雨凤凰之旅，总体给我感觉一般般，商业化太浓了，环境一般般，那种安静宁和的气氛早已经没有了。其实一开始在来之前就已经有心里准备了，不过亲身体验了就没什么遗憾了。
4	你在凤凰会邂逅很多 或者你自己这个地方适合慢慢的转 而不是匆忙其实出去旅行最重要的是你自己的心态不要走马观花 只要自己舒服 即使一个人
4	距离凤凰县城仅10公里车程的“飞水谷”是我们凤凰之行的第二站，门票120元/人。可能是贵了点，但是好友说宁愿去这种有山有水有风景的地方，也不要去看那些古人住过的老宅、用过的餐具，呵呵！有道理么？
4	经过了差不多一个多小时，我们才到达凤凰，而且因为人多，车子根本就开不到古城边，后来一直到公交车站的一段路全是我们走过去的。路上有很多摩的，一直按喇叭，有点吵。
4	在凤凰的最后一晚，我们决定吃大餐。只顾吃了，忘记拍照，所以只有一张。如果想要了解当地的美食的话，其实可以去问住宿的老板，这个也是她推荐的，很好吃。价格也不贵。
4	到凤凰和到桂林一样，酒吧是必去的，上次去桂林碍于没朋友一起所以没去，这次出行前小麻就说姐带你去逛酒吧，嘿嘿。我来鸟。
4	凤凰这样的古城，夜景一定会很漂亮，但现在的商业气氛很浓了，酒吧一条街很吵，走了很远都能听得见。晚上随便逛逛，感受了下凤凰古城的魅力。
4	下了车，凤凰给我的感觉是，也不过如此。有点儿失落额。去到旅行社安排好的旅馆，更是失望之极。就是在小巷子里的一间破旅馆，房间好小好挤，房间信号又差，最重要的是花洒的水还乱飞。洗个澡都不安宁。
4	这一天凤凰人真的很多，没有一丝的安静，到处都是喧嚣、吵闹的人，忽然间感觉到自己这次荒唐的旅行毫无意义。
4	或许凤凰远远比不上丽江，但是你离它近，想要一个散心的地方，还是不错的。两个人在凤凰吃吃喝喝逛了三天，总共消费一千来块。如果你愿意，还可以更低的。
4	凤凰，网上各种攻略太多了。而且凤凰真的好商业化，我没有网上说的那种去了就不想走的感觉。可能是因为我是冬天去的吧。河都变成水沟了。哈哈，不过还是很值得去的，圆梦吧。
4	当时我们并没有去古城的景点玩，因为光是凤凰古城的景色就已经把我们迷住了，如果你对人文历史有研究的话，这些景区是可以去玩的，学生的话打半折价的，套票120多。
4	凤凰古城内有三个大停车站，每小时5元，过夜30元。因为凤凰城内大多步行即可，所以把车放好就不准备动了。
4	凤凰有着各式各样的酒吧，听说是和丽江学的，不过我不太喜欢，太吵，太热闹，不适合我！我发现，湖南的反 日情绪还是很高涨的！老实说小日本我也不喜欢！
4	在凤凰，有很多文艺青年，一些店名，标语啥的，都很有创意，比如下面这个: 沱江划船这个，我没问价格，着实没啥兴趣，再加上凤凰那么大，逛起时间好紧，不能浪费在这里~ 下游应该还是挺便宜的吧 。
4	不知不觉中，距离凤凰越来越近，大自然呈现给我们的原生态越来越多，依山而建的吊脚楼不时映入眼帘，一路上被高导吊足了胃口，恨不得马上跨进凤凰。
4	至于沈从文墓地在听涛山上，山不高，但苍翠秀丽，屹立在沱江边上。我们拾级而上沿途有指示文字我看到一块五色石立在路的端中，这便是一代文豪沈从文先生的墓地。
4	这一只可爱的猫咪。我给他拍照的时候，他一点都不胆怯，还非常萌的望着我。在虹桥旁有一件咖啡厅坐在楼顶的露天台上可以观望到沱江的姿彩。
4	到凤凰和到桂林一样，酒吧是必去的，上次去桂林碍于没朋友一起所以没去，这次出行前小麻就说姐带你去逛酒吧，嘿嘿。我来鸟。
4	车行了大约一个小时我们到了凤凰古城，下了车走了大概不到十分钟我们就看到了虹桥~~本来我是想先玩，可是老婆非要先去睡觉。
4	去凤凰不需要什么计划，逛古镇就是要悠哉悠哉的，否则你一个下午就能把古镇转一遍这样会显得很没意思。古镇上有数不清的卖姜糖卖酒卖血耙鸭的，有好多牛肉粉，然后就是数量众多的酒吧咖啡厅。
4	凤凰很小，携一两好友这样闲逛很舒服，周边也有很多卖银饰的土家族的人，价格也不是很贵。由于我们在火车上睡了一夜很疲惫，于是我们就沿着沱江逛了一下就回客栈睡下了，等到晚上再来欣赏凤凰夜景。
4	凤凰的夜晚都是浓妆，吊脚楼，红灯笼，沱江中顺流而下的纸灯于祝福，吊脚楼旁边的一条街。那里的架子鼓，摇滚乐，还有钢管舞更让人觉得，在这宁静的天空夜晚多了些节奏。第2天结束！
4	我们是搭了别人的顺风车，去凤凰古镇外，一路开到了沱江的上游，结果才发现那边才是真正的世外桃源，景色很美，离陶渊明《桃花源记》记录的桃源只相距200km，这才是真正美好的湘西风光吧。
4	至于找客栈的话，凤凰游2000多家客栈，所以不必再网上预订，到当地后选择合适的再砍价，而且还很便宜。三人间两晚150，所以还蛮划算的。
4	吃完午饭，我们决定回去休息会，顺便看看午后的凤凰，准备下午的泛舟和晚上的酒吧哈哈哈~ 都是手机拍的，烂差像素大家见谅吧！
4	凤凰比较出名的小饭馆，俊子饭店，万木斋，老根饭店在同一个地方，午餐就挑了老根饭店，推荐菜中除了脆皮猪脚吃不惯，干锅豆腐和玉米鸡还是很不错的。
4	纪念品市场Talipapa:位于S3，金凤凰酒店的旁边，小小的手信比Dmall便宜多了，我在那里买了很多小饰品给菲佣，比如100P4个钥匙扣，很便宜；
4	很多很多去过凤凰的人都说，去凤凰是因为沈从文的《边城》，因为想去寻找那条滋养了一代代子孙的河流，去听听水边的哀乐故事，走一走他走过的青石板路。而我亦如此吗？不知道......
4	PS:提前定第二天到凤凰的车票，我们去凤凰的票是在网上订的，只是定个位子，上车再付钱，感觉比较放心。导游提前一天电话通知我集合时间及地点。
4	一直都向往着凤凰古城，脑海中无数次浮现着自己心中的那座小城。这次终于可以交到了属于它自己独特的容貌。果然，不但没有让我失望，而且让我更我见识到了属于它的美。
4	凤凰九景148，学生票只需20，深深体会到了学生证的好处，其实九景都是后开发的名人故居什么的，很破，不想花内148九景完全不用去，在虹桥内边进古城是不查门票的。
4	早就听说凤凰的烧烤了，城里的太坑游客了。在凤天国际酒店那里有一条街都是烧烤，味道不错很便宜些，坐三路或环保车。走路也就是30分钟吧。凤凰的酒吧，消费都很高。。。基本都在30元以上。类型很多。看各人喜好了。
4	匆匆的凤凰古城，实在不过瘾，只因身体劳累，急步赶回宾馆。稍躺片刻，起身去找一家饭店。五点，大家按时在旅馆大厅集合，见她们慢慢吞吞，我便和莉在宾馆对面大马路找到一家火锅店。
4	凤凰很美，很适合度假      凤凰的夜景很好看，摄影建议带个三角架，懒得带的话那里有的租，60一天
4	湘西民间，自古就有赶尸这一行业，尤其以凤凰县最为出名。早些年代，经常会在天亮之前，湘西神秘的山村小客店前后的一条路上看到死尸走路。一行尸体都披着宽大的黑色尸布摇摇晃晃地路过。
4	凤凰和一般古镇差不多，没啥攻略。凤凰两三小时就能逛完，晚上景色不错，晚上逛就可以了。白天可以报团去苗寨，晚上看篝火晚会。篝火晚会还不错，里面的慈善拍卖第一个是最便宜的，后面的就贵了。
4	这是一个神奇的树种，它的生长总是和凤凰与鲜血紧密相连……这是一个多变的树种，春夏为绿色，深秋为黄色，冬天为红色……这是一个坚强的树种，活着三百年不死、死后三百年不倒、倒后三百年不朽……
4	早上六点便起了个大早，实在是有点困难，在学校或者在家都已经很少这么早起了，但是为了早上的凤凰，忍了忍还是起来了。匆匆吃过了早餐，便开始逛这个才开始有人出来摆摊的凤凰。
4	凤凰古城，用不夜城来形容一点不为过，但我不喜欢那种喧嚣的酒吧氛围，打破了古城的宁静，让她变得有些世俗。
4	下图：凤凰流动警察，这个地方有几个银行，我们看到的是农业银行，楼主站的地方就是邮政，这里进古城没人查票，如果不小心逛出了古城，可以走这条街进去。
4	凤凰的景色虽美，但是住在里面的人才是关键，是一座城的核心与灵魂。我在凤凰的收获，最大的不过是买了向往已久的改良古装长裙和上衣，还有，曾经在一个黄昏，带着米酒﻿去祭拜了沈从文先生。
4	虹桥附近的酒吧一条街。夜晚灯光点缀下的凤凰纸醉灯谜，夜夜笙歌，处处透露着商业气息，这种夜晚让人越发觉得恍若隔世的迷离。
4	凤凰随意居客栈http://www.xoyin.com/Experience/experienceDeal.htm?id=275
4	凤凰，一个令我向往已久的古镇，她的烟雨濛濛，她的小桥流水，她的歌声渺渺，她的当空明月，她的苗族姑娘……NO!NO!NO!这些可不是我想要看的，她背后神秘的故事，赶尸、苗老司、下蛊、杠仙……这些才是我想要了解的故事。
4	晚餐我点名要去华强北的凤凰楼，当被问到为什么，我的回答居然是——开在天上人间的隔壁，味道一定不会差……这逻辑……不过无论如何，味道真的是不错，尤其是凤凰包和奄仔蟹，赞！
4	⑧凤凰古城：凤凰，成也从文，败也从文。沈从文把这座最美小城写给了世界，也吸引了几乎所有爱旅行的人，不知道哪里的闲散人又把其冠上&quot;艳遇风流地&quot;的名头宣传。
4	这两天都是在凤凰闲逛的~~去了几家网上评价挺高的店，其实也没做什么，闲逛了下，喝了杯奶茶，没什么新鲜的~
4	离开时分，才发现来凤凰古城的小巴其实是环线，如果不下车，直达城内。强烈的建议来这里玩的朋友们，坐上这班小巴，不过南华门不要下车，以防被检票人员抓个正着。
4	在车站旁边我们找了家私人住房，房主是一个老师，人也很热情，房价是150元，我们两人一间。由于是国庆期间，凤凰的旅馆漫天要价，但还是可以找到相对便宜点的旅馆，还有就是最好早点到凤凰，晚上找房不太方便。
4	凤凰的最后一顿，苗家酸鱼，腊肉炒蕨菜，野葱炒蛋，手撕包菜。一共78元。苗家酸鱼不推荐，赶脚是吃不惯那种酸酸的味儿。
4	来到凤凰城怎么能不给朋友们寄几张明信片呢？这个阿姨是上海人，他们家养的萨摩耶狗狗很出名，因为从别人的攻略上看到过他家狗狗照片。。。跟阿姨聊了会天，买了几张明信片。。。
4	凤凰温泉有一个室内的SPA池，可以有水浪按摩，我们去的时候只有我们四个人，炒鸡舒服的每个都享受了一番~
4	在我们订了两个晚上的房间后，有一个景区服务人员上来向我们推荐周边线路。之前我也了解过，凤凰古城其实很小，一天就可以全部逛完。在确定了他们是正规工作人员之后，我们决定第二天去苗寨和大峡谷。
4	早已听闻凤凰已经非常的商业化，故出发前再一次跟随一个人（沈从文），一本书（边城），一个故事，领略这座古城无可言说的独特魅力。
4	此行99公里。庵埠--潮州市区--凤凰镇--天池凤凰旅游图、估计是几年前的产品。潮安当今已为区。队长。杨大象。他常常对212说；人生苦短。后生后仔敢敢冲。苦逼的青年只能去西藏才能重生。
4	更喜欢凤凰的人们，喜欢看在那里每个人的笑脸，一路上真的遇到很多很多人，遇到很多很好的人们，我想记住每一张认真的笑脸。
4	其实我也知道凤凰没什么特色小吃，但还是期待有个烧烤啊麻辣烫什么的好解解馋，可是吃的真的太少了！！！还是继续逛吧
4	今天我们就要离开凤凰了，我们准备坐中午的大巴，于是早上一起床，我们便准备趁早感受一下凤凰白天的宁静
4	来到凤凰，节奏就放慢了，出门买了和花环戴头上，一副耳环，都是5块，可以继续砍价哦，老板推荐的吃的，叫万什么的，名字不记得了，味道好，特别是酸汤鱼，辣味十足啊，里面的酸白菜味道很正哦
4	　　清早8点在虹桥集合，前往苗寨。在凤凰古城内游玩一定要自助才玩得尽兴；但是去苗寨建议报一个当地的散客团，因为自助去苗寨坐车非常不方便。
4	去平乐的时候，吸取了去凤凰时候的教训，一路慢慢的开，慢慢的玩，到成都时候人很轻松，很舒服，没有出现很累的状况，在成都休息了一晚上，第二天去的平乐。
4	　　在凤凰旅游住是一件很重要的事情，住的不愉快会影响难得的旅游心境。尤其是准备不周的游客，到凤凰以后将就住下或被拉客妇人带到古城内转悠。。。。。
4	　　·凤凰晚上会有很多穿着漂亮苗服的老阿婆，各位喜欢照相的同学千万要在征求了阿婆的同意以后才能给她们照相，不然小心你的相机成为镇江之宝。
4	我是搭了别人的顺风车，去凤凰古镇外，一路开到了沱江的上游，结果才发现那边才是真正的世外桃源，景色很美，离陶渊明《桃花源记》记录的桃源只相距200km，这才是真正美好的湘西风光吧。
4	　　晚上我们逛了逛，夜景很有气氛的~~~凤凰是一个很悠闲很懒散的地方~真的适合发呆哦~~~当天晚上三国杀到凌晨1点！！！总体感觉凤凰的消费水平还可以承受，适合大学生自助游~~~
4	回到凤凰已经下午2时，我们找到张记买它十元一包的姜糖，跟她们讲要买120包，倒吓了她们一跳。她们要我们吃完午饭来取。于是我们在虹桥附近吃了午餐，味道还可以。
4	凤凰要买票了，你进古城要验票。学生证20块，可以随意进出古城，还能去古城里的八个景点。（没有学生证怎么办？借啊！后来遇到的驴友哥用我的学生证又买了一张票。只要20块噢，只要20块！！）
4	（1）凤凰古镇，从东门进入：游祠堂，览故居，迎微风泛舟；细细体会这个小镇的魅力。虹桥—东门城楼—杨家祠堂—祟德堂—天后宫—陈宝箴世家—沈从文故居—南门—朝阳宫—大成殿—熊希龄故居—南华门—北门城楼—沱江跳岩—沱江—吊脚楼。
4	到达凤凰古城的时间约19：30了，还好小夏（夏峰）帮我们订好了凤凰的客栈，128元每间，位于沱江水边第一排，离南华门约200米左右的距离。老板当时在南华门接的我们。
4	这时胡姐早已到达凤凰并以入住了，我们没有预订住宿，她住那家也没有江景房了，但是老帮娘很热心，帮我们找了另一家店，结果我们发现这家店的风景更为漂亮，而且还便宜，很满意。
4	虹桥中路上有一家（俊子）还有隔壁的（本色）都还行~本色口味略淡一些，在沱江东岸跳岩边上，有个小巷子，往上走第一家不错，就在酒吧后面，名字忘记了~在他家吃了三次叫花鸡干锅，一次腊肉火锅~味道不错~
4	凤凰。多次的擦肩而过。总是会有这样那样的事情导致行程流产。12年十月份敏姑娘爸爸出了点事故没有去成。13年四月份为了等他们最后又没有去成。念小言说让我一个人出发。我说我想。她说你只是想而已。
4	我是搭了别人的顺风车，去凤凰古镇外，一路开到了沱江的上游，结果才发现那边才是真正的世外桃源，景色很美，离陶渊明《桃花源记》记录的桃源只相距200km，这才是真正美好的湘西风光吧。
4	万名塔，一座不太高的小塔，位于万寿宫前的沱江边上，在对岸总是能见到它倒映水中的美景，旁边的小筏上停留着几只鱼鹰静静的梳理着自己的毛羽，便是一番宁静而又安详的画面，美得宛如在梦中。
4	我是搭了别人的顺风车，去凤凰古镇外，一路开到了沱江的上游，结果才发现那边才是真正的世外桃源，景色很美，离陶渊明《桃花源记》记录的桃源只相距200km，这才是真正美好的湘西风光吧。
4	早上起来，原来昨晚入住的客栈又是另外一番情景，阳光格外耀眼，舒适的分氛围，安静的环境！从这里去古城沱江河边、北门城楼、跳岩、从文广场、南华桥、虹桥等，都只要几分钟，
4	夜色下的凤凰灯红酒吧人群熙攘，经过那一排酒吧与客栈，令人想不起身置何处：到底是在阳朔？还是丽江？或是大理？当然，凤凰的商业化又有不及上述的几个地方，由于地理位置的原因，这儿的小行走更显狭窄更觉脏乱。
4	抵达凤凰的那天晚上是农历的六月十五。就是农历新年的半年，月亮又大又圆，大概在10点多的时候，花花小姐踏进了凤凰的夜色里。
5	我很喜欢这里，不管现在商业化。我很喜欢沱江边的客栈。坐在阳台上，一杯水，一点吃的，听着流水声音。那感觉超棒
1	去过两次，第一次是5年前，感觉各种美好，山清水秀的边境小城；最近一次去就太让人失望了，街边全是旅馆和酒吧，遍地的酒瓶，夜晚灯迷酒醉，凤凰折翼，不会再去了
1	去过丽江、大理古城，头一次见到进古城要门票，工作人员态度极端恶劣，还吵架一样的说进不进随你。而且全程验票都要刷身份证，超级不合理。
5	里面的景点是好，但是你如果不看沈从文故居等一些需要联票才能进入的景点的话，就可以逃票（嘿嘿，不对的嘿），可以从周围民居旁的很多小道进去。就我个人而言不建议观看那个什么表演（虽然我并没有去看过）。
4	山里的小城凤凰，第一次去的时候很冷，冷的直打哆嗦，古城里很热闹，去的时候正值春节期间，人还是很多的
5	凤凰是一个美丽的好地方，听朋友去过有很多好玩的地方。
5	特别赞，晚上灯火辉煌，非常有感觉。有许多小酒吧。
3	对于凤凰总体来说我觉得还是不错(*๓´╰╯`๓)♡
5	雖然第二次踏進鳳凰古城、但它的美每次都是不相同
5	古城走了不少，最爱凤凰，商业化也有，那份纯朴也在
4	个人超级喜欢，文艺之地，早上的凤凰，人少，有感觉
5	自从免费可以进，应该游人更多了吧。
5	沈从文笔下的边城 总是要去看看的
5	一个可以值得再去一次的景点，自然与人文结合的很好
4	这里是个美丽的地方，很喜欢这里的环境
4	不得不说凤凰古城确实是个不错地方，但是逐渐被商业化了，少了沈从文笔下的那种质朴
5	好山好水好姑凉，凤凰古城一个传奇的地方，有湘西赶尸，酒吧一条街，还有默默睡在山林里的伟人
5	特别美丽，建议晚上去。清明节去的，人比较多！
4	也是古镇，不过风景很不错，沱江的水也还算清。早晨会有雾，我觉得早晨的凤凰最美
5	反正我觉得不像有些旅游形容的那么好 商业化太严重了  而且凤凰天气也喜怒无常
5	很有特色的古镇，河边小城。静静的看着河水流过，感受着时间的流过。
5	可以体会到自然风光和民族风情，还有湘西赶尸的表演，全是一个天然氧吧
4	凤凰现在商业味有点浓了，白天和黑夜是两个世界
3	虽然商业化了，但是还是一座静谧的小城，值得去！
5	除了有些商业化外 夜景很迷人 一汪沱江水把凤凰衬托得如此灵动
3	不是凤凰变了，只是人的心变得挑剔了。
4	为了不走回头路，先去了最远的凤凰，然后坐火车一路回到张家界，长沙，再从长沙回深圳。
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）凤凰古城古城璀璨的夜景凤凰古城
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）凤凰古城河岸两旁的吊脚楼古朴而又雅致凤凰古城
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）凤凰古城享受美景的写生人凤凰古城
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）凤凰古城踏着青石板的小路悠闲地逛着凤凰古城
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）凤凰古城古城彰显着个性的酒吧凤凰古城
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）凤凰古城古城琳琅满目的银饰凤凰古城
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）凤凰古城沱江两岸万家灯火凤凰古城
4	喜欢（0）评论（0）凤凰古城清晨中的沱江异常的恬静与安详凤凰古城
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）凤凰古城古城居民的生活凤凰古城
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）凤凰古城几块小清新的招牌挺让我印象深刻的，最后和大家一起分享！凤凰古城
4	在凤凰吃什么呢？血粑鸭，酸汤鱼，酸萝卜，米粉，蕨菜炒腊肉，桐叶粑粑，姜糖。。
4	江月楼的地理位置是在凤凰镇沱江旅游观光道的上游，建筑风格是清新典雅的清明风。
4	看景点的话那里有沈从文故居、熊希龄故居、万寿宫等。有一个所有景点的联票，大概200多一个人。
4	在一首苗族的山歌中结束我们的凤凰之旅吧。要知道在苗寨里，不会唱山歌就不给筷子吃饭的哦！
4	无论春夏秋冬，哪个季节到凤凰来，沱江泛舟都是必须要体验的项目（更何况我门票包含泛舟啊）。
4	一般吃货都是要在大快朵颐之后才会担心身材，正好夜游凤凰城，拍一拍凤凰醉人的夜色。
4	凤凰游客可接近的制高点，此处有着风景极美！栏杆十分宽，即使不带三脚架照样拍的出很棒的夜景！
4	第六天 梦乡故乡--凤凰 早上还是睡到自然醒(平时工作忙碌起来,很难有这份享受).然后去了苗寨一日游!
4	本次旅游是特地去看看凤凰城的美好风景。于2014年出发，到达湘西地点，风景不错。
4	中午，吃过腊肉香干后，回到客栈小憩，下午，按游览图参观了沈从文故居、古城博物馆等。
4	如果白天的凤凰是一位纯朴、美丽的苗家女子，那么，夜间的凤凰就是一个多情、大方的湘西姑娘。
3	好小，夜景值得一看，目前也不收门票，可以在临沱江苗家客栈住一晚
5	凤凰古城，有沱江而过，有吊脚楼，行走在其中，很舒服
4	很美 就是酒吧有些多有点吵太商业化了点 不太像我想象中那个古城
4	值得一去的古镇~ 民族风情很浓，商业气味也很浓。但是总体而言 值得一去 最好人少时候去呆几天
5	山清水秀，很有民族风情的小镇，还有一个美丽的传说
2	商业化得太严重，破坏了心中的美好。
5	凤凰古城凤凰古城凤凰古城，重要的地方说三次[无辜]
5	去了就下雨，天气不常，但是还是玩的很海！！！
4	风景挺好的  水乡房子都在水上  不过篝火晚会真的没什么可看的  空气也挺好的
5	取消148门票价格，没玩过的可以省下一笔
4	苗人谷景区还是值得一去的，前提是你需要找一个比较靠谱的旅行社，千万不要被旅行社给坑了。
5	沱江水流过古城，水边吊脚楼的生活与自然交融，远远望去，人在水中自由穿行
4	湘西古镇，既有古风古韵又有民族特色，很不错的度假之地，非常适合放慢节奏生活
5	“等一城烟雨，只为你，渡一世情缘，只和你”--《边城》
4	闻名全国的商业古镇，去张家界的话可以一同游览。
2	去过2次凤凰，可能因为去得多了吧没新鲜感，凤凰也非常商业化，店铺也没什么的。
4	这是湘西最美的地方，人文风景最值得玩的地方！
5	那裏的寧靜、飄逸、彷以回到世外桃源
4	凤凰，沱江边的虹桥夜景很美。。。有点像宫崎骏《千与千寻》里的场景。。。
4	凤凰县城很小，景区更小，不需要出租车、公交车等交通工具，步行可以应付一切
4	拍完照就去了一下凤凰的标志，这里貌似才是正门吧，难道南华门不是凤凰的正门？-_-!!
4	凤凰二日花费：住宿（80），吃饭（62）、划船（20）、买特产（275）、快递（45）、来回车费127、合计609元。
4	环线大巴，by the way说下，到达凤凰后还要坐环线大巴001到凤凰古城南华门下车
4	来到凤凰当然要看下苗寨了，掌柜有在做这块的生意，我直接从他手里定了去苗寨的票。
4	我来到凤凰，带走了一些什么，留下了一些什么，但是我没有打算去改变什么。----题记
4	当天消费合计：火车费73元，从铜仁到凤凰22元，客栈住宿50元，晚上晚饭10元，合计：155元
4	传说中的凤凰苗鱼--但没有我根据传说自己做的好吃--哥吃的不是鱼，是传说
4	到凤凰就是下午三四点了，因为时间已经过了黄金周，我也就没有事先预定客栈，打算自己到了凤凰再挑
4	其实凤凰真的还是自己去最好，住在吊脚楼上，一个床位淡季才15块。
4	和姑娘们泛舟江上后，姑娘们就准备回去了，我们在沱江边合了个影，后一路护送姑娘到南华门，依依惜别。
4	当下决定先到凤凰再说。没想到这里的出租车很个性，满大街都是出租车，都闪着“空车”字样，可是都坐满了人。
4	第八天：游凤凰古城，去南长城和天龙峡苗寨一日游，晚上住凤凰古城。
4	凤凰住宿推荐：凤凰边城印象客栈（在沱江上游，有点偏，但很舒服）
4	焰火易冷，短暂的美好给我们的凤凰之行划下了一个圆满的句号！﻿﻿﻿﻿
4	建议：如果不是特殊情况最好先去张家界再到凤凰，不多说具体原因，在张家界玩的太累来凤凰“满血复活”
4	四个人吃完饭后，开始在凤凰闲逛，去了回龙阁，各种文艺小店，好漂亮，三个女生一人一个围巾。
4	在凤凰打的最好不要选绿色的，要选择蓝色的，比较正规，不会坑人，汽车站打的到古城是5块。
4	人感觉那些都是给旅行社准备的。比较吸引我的是沈从文故居和奇梁洞。沈从文的边城是从小喜欢的，
4	&lt;虹桥是凤凰古城的中心，标志性建筑物PS:虹桥就跟北京的天安门一样，凤凰无人不知。&gt;
4	清晨的凤凰，才是我想要的。早上6点起来，在古城里转转。当地人零散的在沱江里洗衣服。
4	收门票的缘故吧。第四天，上午在凤凰逛了半天，凤凰给我的感觉就是人文的气息太浓，商业话气氛比较
4	夜晚的凤凰十分繁华，但我们非常疲倦，只是简单看看就回去休息了。毕竟还有两天时间可以游玩嘛。
4	来到凤凰古城，还是得吐槽一下门票问题，以前不收费，现在全价148，不过学生票还是比较厚道的20元
4	凤凰住宿：我住的是国际青年旅舍，湖湘驿和边城都不错，要自备洗漱用品，不过城里面有一家屈臣氏。
4	第六天凤凰苗寨，印象最深的就是打水仗了，看这里噢，男的女的都不甘示弱的
4	白天在凤凰玩，就逛一逛，7月初太热了，我们就逛了一个上午，下午就去水吧坐着上网了。
4	凤凰有大特色……就是收费照相的特别多……基本看见你不拿单反就会凑上来问你
4	凤凰有大特色……就是收费照相的特别多……基本看见你不拿单反就会凑上来问你
4	凤凰古城内现在大多还是现金消费，银行在古城外面也就是新城内，古城内以沱江为中心安装了各大银行的自动提款机（ATM），中期南华路5号是一家工商银行，南华路12号是建设银行（县政府对面），三王阁路和虹桥西路路口有家农业银行，取款方便。
5	有人说，凤凰已经商业了。的确，凤凰已经不是当时沈从文先生笔下的边城凤凰。但是，旅行者所认为的凤凰商业，其实是他内心浮躁的表现。无论酒吧在夜幕降临之后发出怎样的喧嚣。沱江依旧不变的，静静的流淌。旅行的人，依旧热爱那个地方，流浪的人，依旧在流浪。
4	相遇相识相恋于凤凰…让我们相信了这世上真的有“缘分“与“一见钟情...”年龄地域的差异很现实的摆在两个人的面前。你不想浪费我的青春，你认为不应该继续。可我不想放弃，一生中能有几次这样的缘分，我不想放弃。我更加坚定的认为应该辞去工作，为爱的人去努力。我相信只要我努力了，就会有结果。不论结果的好坏，我们努力过。你们有那么多的时间，而我想在这仅有的时间里奋斗着。有一天我有了资本，要给你幸福，我爱你。
4	在重建之前的凤凰感觉会更加接近自然，随着商业化的大潮随之而来，如今的凤凰，虽然景色没有改变，但是却改变了很多过去的习性。　　文化的凤凰也许才是应该主打的核心，作为沈从文无数次在文章中提到的古城，如果不及时的进行纠正和挽回，可能失去的不仅仅是景区本身的特质，也会渐渐失去吸引人们的核心力量。　　走进如今的凤凰，只能用宽阔的胸襟来看待，无论是商贩也好，还是收取的门票也罢，似乎真的并没有从前那般让凤凰真正的实现涅槃的效果，只能期待时间改变这一切。
5	有人说，凤凰已经商业了。的确，凤凰已经不是当时沈从文先生笔下的边城凤凰。但是，旅行者所认为的凤凰商业，其实是他内心浮躁的表现。无论酒吧在夜幕降临之后发出怎样的喧嚣。沱江依旧不变的，静静的流淌。旅行的人，依旧热爱那个地方，流浪的人，依旧在流浪。
4	万名塔修于1988年，位于东岭山麓的沱江之滨塔高21米，为七级六角砖塔，塔面饰以彩绘、雕塑；六通皆有丰月拱门窗，小塔精美秀丽，东靠雕梁画栋的遐昌阁，西望气势若虹的风雨桥。原塔建于清嘉庆年间，焚烧字纸用的字纸炉塔，三级。
4	好在凤凰的晚上依旧很热闹，我们在凤凰歇息的当晚是七夕节，沿江的酒吧彻夜不休，热闹非凡。即使已过10点，跳岩上依旧有行人行走。坐在沱江边，听江边流浪的歌手用一把木吉他唱他们的青春，任沱江水一点点划过脚底，驱走夏日的暑气。
4	小院子挺有味道。大家乐此不疲，老板当即决定带我们夜游凤凰。走到查票口，大家不要扎堆进，分开三三两两，甚至是单个进，要表情自然，大摇大摆，才像本地人。成功逃票。得谢谢老板的教导。（有人选择到古城去住也可以，但是比较吵，不好休息，而且不小心出了古城的话，老板还的再接你，不接你的话你就得买票，接你的话得占人家的进城指标，他的进城指标多少是靠自家有多少铺位决定的。）
4	凤凰古城门票是148，如果不进入南华门，沈从文故居之类的地方的话可以从住宿的老板那里得到省门票的方式。我们住的地方都是人家自己的房子，在网上提前订好，98元舒适大床房，里面老板装饰的特别漂亮，时光忆栈，老板很热情，带我们去古城转，虽然口音重，但是热情很高。住的舒心。还可以从老板那里订凤凰到长沙的大巴，140元每人，很方便。退房也不用按时间来，很自由。
4	个人觉得凤凰古镇不大，一天绝对可以游完。古镇内：沱江边： 古镇内：哈哈两只活的大鹅，活广告呀： 同事前年去的，就看到它俩了，非常敬业：查票点外的虹桥： 沱江吊脚楼：晚上吃的当地特色血耙鸭，感觉口味还可以吧。江虾： 血粑鸭： 干锅茶树菇： 腊肉炒笋：
4	睡到自然醒，在镇口吃了一碗当地的馄饨，然后开始悠闲的沿沱江逛古城。虹桥—沱江酒吧一条街—跳岩—东正街—文化广场—回客栈。老实说，在我看来，沱江的凤凰实在一般，沱江很脏，吊脚楼也不过如此，而且规模甚小，也许听说了过多的美丽传说，但现实中的景象与我所想象的实在是相差甚远，让人难免失望。而且一路上都是拉你去几里外苗寨的、拉你乘船的、拉你拍照的、拉你吃饭的、拉你住宿的，反正一路上你必须要保持一定的耐心与宽容心，才能保持自己出游的雅兴。
4	沱江河上有众多扁舟，都是木质的，抹上当地盛产的桐油，显得油光发亮。坐上乌蓬船，听着艄公的号子，看着两岸已有百年历史的土家吊脚楼，别有一番韵味。许多人说，在凤凰的时光犹如一场梦，不愿醒来。穿着花裙子或者花裤儿，踩着夹角凉拖，穿过东门在桥洞下听流浪歌手弹吉他，唱着不知名的歌。河边湿软的风吹过，一座一座吊脚楼悬在河上，楼里的灯光或明或暗，隔得远远的瞧了，就仿佛一幅水墨画。你是否想过有这样一个地方，接近你想象中的模样。
4	属中亚热带季风湿润气候区，四季分明，气候温和，多年平均降雨量1308.1毫米，平均年日照为1266.3小时，年平均气温15.9°C。凤凰古城一年四季，四季分明（春有百花秋望月，夏有凉风冬听雪）皆适宜旅游。凤凰古城每年的4-10月气候宜人，风景秀丽，是旅游的最佳时机
4	晚上7点半左右，我们正式到达了凤凰古城（中间包括在城北车站转1A公交到县政府）。可能会有一些人搞不清楚凤凰古城到底收不收费？我在这里说一下，不过尽代表我所去时的情况：如果你是本来订好房间的，由店家带进去的都不用门票可是你就不能去小景点如“沈从文故居”还有游船，因为这都是要门票的。如果是本小景点去的而且时间充裕还就可以买张票，如果你想我们时间比较赶的那就大致晃晃就好，其实街道上能走的地方也很多.....
4	凤凰古城内现在大多还是现金消费，银行在古城外面也就是新城内，古城内以沱江为中心安装了各大银行的自动提款机（ATM），中期南华路5号是一家工商银行，南华路12号是建设银行（县政府对面），三王阁路和虹桥西路路口有家农业银行，取款方便。
4	一座青山抱古城，一湾沱水绕城过，一条红红石板街，一排小巧吊脚楼，一道风雨古城墙，一座沧桑老城堡，一个奇绝奇梁洞，一座雄伟古石桥，一群闻名世界的人……凤凰苗族最原始淳朴的风俗习惯。鲜丽夺目的苗族衣饰，情调新颖的拦门酒，风格独特的卡鼓、拦路歌、边边场，激进节日“四月八”跳月跳花和“六月六”山歌对唱，局面盛大强烈热闹，布满了诗情画意，无一不反映了苗族儿女的能歌善舞和热情奔放。而被列入湘西三大谜的赶尸、放蛊和落洞，更为苗人谷披上了一层神秘莫测的面纱。
4	长沙你走的那天，心情很糟糕。我不知道你怎么想的，我怕约束你。送你进候车室后，一个人在门口等待火车离去。不敢发信息给你，怕你不顾一切的出来找我。终于又一个人了，这句话很无奈。我20岁，她26…相遇相识相恋于凤凰…让我们相信了这世上真的有“缘分“与“一见钟情...”年龄地域的差异很现实的摆在两个人的面前。你不想浪费我的青春，你认为不应该继续。可我不想放弃，一生中能有几次这样的缘分，我不想放弃。我更加坚定的认为应该辞去工作，为爱的人去努力。我相信只要我努力了，就会有结果。不论结果的好坏，我们努力过。你们有那么多的时间，而我想在这仅有的时间里奋斗着。有一天我有了资本，要给你幸福，我爱你。
4	在经过7个小时车程终于到了湖南吉首，此时已是晚8时了，顾不上劳顿迅速转车至凤凰，车行至凤凰古城与新城交界处大桥头南华门停车，刹那间凤凰古城沱江河两岸阑珊的灯火展现在眼前，虽然到处都是人来人往但也毫费力找到栖居之处，边吃边看也是我逛街的习惯，这不凉粉、炸小龙虾、苗家泡菜、腊肉很快进了肚子了，想想小吃也得来点，姜糖当然是首选了，一边爵着姜糖一边到处逛荡着，看来在这熙熙攘攘的古城里不乏像我这样的人，随时随地都可以找到帅哥美女帮我拍照哦。初到凤凰的感觉很不错的，因为凤凰的夜晚可以用流光溢彩来形容，美得让人有点醉的。
4	走进凤凰古镇的第一眼，你就会爱上这里，沱江的水欢快的向东奔流，听见这样的流水声，你也会跟着雀跃起来；苗族阿妹的佩饰是惊艳的，既张扬又含蓄，忍不住的喜欢；苗家的米酒名不虚传，装在葫芦里卖的酒让这酒也多了些自然的味道；在这里，好像一切都带着与生俱来的艺术气息。夜晚的虹桥，象一个盛装的新娘。江边的酒吧到了夜晚沸腾起来，音乐和啤酒让凤凰的夜晚充满了错综复杂的情调。湘西的风，湘西的雾，湘西的味道，镌刻在心底，这一幡湘西往事的蜡染，依旧在江边经历着朝朝暮暮，——这就是边城，这就是凤凰。
4	凤凰当地也还有很多小吃味道都不错，如：油香粑粑、蒿菜粑粑、豆花，还有烧烤。这些都是小东西，价格都贵不到哪里去，我也不多说，就说个大概的价格吧：油香粑粑一块钱四个，蒿菜粑粑一元钱一个，豆花三元一碗。重点说下烧烤：
4	　　凤凰的街头有很多专烤羊肉串的摊担，有很大的桌、七八条椅在那儿等着你，不用看，那股香味已经把你的胃给锁住了。几个好友一起，叫上一两百串，可以要辣的也可以要店东不放辣椒。这里的物价极平，一串羊肉串才一毛钱，可以开怀大吃。吃得过瘾了再来百十串，渴了可以到邻边的小店里拿几瓶冰冰的矿泉水，吃得心满意足。
4	凤凰城里的交通：新城的交通主要是靠一种戴篷的三轮摩托车。在城里无论去哪里都是每人一元，一般可以坐两个人，有些司机耍滑头，如果见你是外乡人，一个人上的话要两元，你不用采他，换一辆车就是了。旧城就没有什么交通工具了，但由于不大，走两步也就到了。
4	凤凰沱江泛舟也是一大特色。沱江泛舟：两种划船的方式，一种是旅游区的，费用包括在景区通票里，上船要穿救生背心的。还有是在沱江下游的私人船只，比较便宜，15元左右一人（拼船），人多也可以讲价的。其实我比较大爱这种意境~凤凰大桥下路过一群鸭，
4	拿着手机的导航，直奔古城虹桥而去，虽然是11点多了，一路上来来往往的游客还是很多，街道两边的店铺都没关门，我去买了3杯猕猴桃果汁，喝着还是非常舒服的，小杯3块大杯5块。到了沱江边，江景让人眼前一亮，确实非常漂亮，如果能够住江景房应该非常浪漫吧。逛了一圈就12点了，大家感觉有点累了，于是就回去休息了，今天是七夕，订好行程后才发现这个七夕节日的，本来是打算陪老婆去江边放莲花灯的，可惜跟了散客团耽误了行程。哎！还是明天用挂饰手镯来表达心意吧
4	凤凰的隔年熏腊肉即土制老腊肉与市场上熏制的腊肉不同，老腊肉质地鲜美，但外表却极为丑陋，如坚硬漆黑的石头。只有在将它扔进炉火中燃烧，再浸泡在淘米水中，用稻草用力搓洗洗净，脱下丑陋外衣后才能显出来面目。当吃上一嘴，你会感觉到有种浓郁而沉醇的鲜美荡气回肠。
4	本来预订的早上八点的火车，结果严重晚点，我们十点多就退票，定了13点的火车，从张家界到吉首火车两个小时左右，可以坐大巴从张家界到凤凰，但是那是走的山路，可能会比较容易晕车，于是决定火车到吉首，吉首坐一个小时大巴到凤凰。一下大巴，会有很多要你坐车要你住宿的人，千万不要跟他们走。直接坐上1A路公交，去新人民医院下，再转2路公交到沱田车站下，总共过来半小时吧，公交有时不报站，自己问一下别人。
4	夜晚的凤凰迅速脱去了古朴的外衣，华灯初上，霓虹绚丽，歌舞升平，现在的古镇基本都是这样子的了，谈不上好与坏。为了减少对周围住户的影响，酒吧一般都写着23点关门。个人还是喜欢那种安安静静听着小曲，慢慢悠悠喝点小酒的轻松氛围。“喜欢”就是我要的风格。点了两杯小酌，120元。
4	凤凰的确商业氛围比较重，到处都是租苗服和拉农家船客的，租苗服倒是可以，2块钱。农家船就不要坐了，没什么景色。学生的话还是老老实实买门票20再买正规船票15吧。。。成人票的话自己斟酌吧，个人对故居什么的不感兴趣，而门票的经典大都是故居祠堂什么的，感觉148不值。而且旅游团超多，都是去的门票包含的景点，大都是早上6，7点就进古城，所以想看没什么人的古城，特别是跳岩那边的话，一定要早，6点半左右就出去比较合适。到了晚上就有很多酒吧的人在外面拉客，酒吧基本都有驻场歌手，我们普遍认为清吧的歌手比high吧的唱的好。
4	好在凤凰的晚上依旧很热闹，我们在凤凰歇息的当晚是七夕节，沿江的酒吧彻夜不休，热闹非凡。即使已过10点，跳岩上依旧有行人行走。坐在沱江边，听江边流浪的歌手用一把木吉他唱他们的青春，任沱江水一点点划过脚底，驱走夏日的暑气。
4	回到凤凰休息了一会儿，就去逛凤凰。据说凤凰古城的建筑格局是按照风水的原理，呈一个太极八卦图。凤凰广场中央的金凤凰和在传习所附近的金牛正如太极图上的阴阳两仪，而“S”形则是沱江上“S”的弯道。走着走着突然发现一条挂满红色油纸伞的小巷，好惊喜。
4	小院子挺有味道。大家乐此不疲，老板当即决定带我们夜游凤凰。走到查票口，大家不要扎堆进，分开三三两两，甚至是单个进，要表情自然，大摇大摆，才像本地人。成功逃票。得谢谢老板的教导。（有人选择到古城去住也可以，但是比较吵，不好休息，而且不小心出了古城的话，老板还的再接你，不接你的话你就得买票，接你的话得占人家的进城指标，他的进城指标多少是靠自家有多少铺位决定的。）
4	凤凰的早晨，空气清新，又一次来到桥边，此时看到的已是人山人海了，我们要做啥呢，好像也没啥可看的了。这时大家都在排队，原来等着坐船，想起了武夷山的竹排。那样的悠闲，就等着吧，一边排边，一边四处观看着风雨桥的不同角度。
4	计划总是很美好，但现实不可能没有任何意外。火车晚点，景区塞车，天气突变，团友迟到……我们在芙蓉镇就遭遇接站汽车因事故处理迟到两小时，到凤凰古城又遭遇交通堵塞，导游只好绕道带领饿着肚皮的我们深夜游览沱江夜景，嗯嗯，本来这么晚准备直接去酒店休息的，没想到还多了一点收获……出游就是花钱买开心的，埋怨于事无补，这时候最重要的就是随遇而安，不是吗。。。
4	凤凰古城门票是148，如果不进入南华门，沈从文故居之类的地方的话可以从住宿的老板那里得到省门票的方式。我们住的地方都是人家自己的房子，在网上提前订好，98元舒适大床房，里面老板装饰的特别漂亮，时光忆栈，老板很热情，带我们去古城转，虽然口音重，但是热情很高。住的舒心。还可以从老板那里订凤凰到长沙的大巴，140元每人，很方便。退房也不用按时间来，很自由。
4	虽然花20元钱买了张廉价票可是上面的所谓景点我一个也没去，原谅我是一只没文化底蕴的自拍狗。以前一直憧憬着带蓝盆友来凤凰找个江景房住几天，现在看来完全没有这个必要。在凤凰逛了一天，我还是不怎么了找的到路，因为我一直分不清我到底算是在景区外还是在景区里面…这么美的地方为什么就留不住我呀，哈哈哈哈哈。
4	个人觉得凤凰古镇不大，一天绝对可以游完。古镇内：沱江边： 古镇内：哈哈两只活的大鹅，活广告呀： 同事前年去的，就看到它俩了，非常敬业：查票点外的虹桥： 沱江吊脚楼：晚上吃的当地特色血耙鸭，感觉口味还可以吧。江虾： 血粑鸭： 干锅茶树菇： 腊肉炒笋：
4	凤凰古城内现在大多还是现金消费，银行在古城外面也就是新城内，古城内以沱江为中心安装了各大银行的自动提款机（ATM），中期南华路5号是一家工商银行，南华路12号是建设银行（县政府对面），三王阁路和虹桥西路路口有家农业银行，取款方便。
4	凤凰——邂逅艳遇的圣地，你是否满载而归？总感觉凤凰可能比丽江更容易遭遇艳遇，也许是灯火阑珊夜下的灯红酒绿更容易激起火花？举起相机偷窥着酒吧内的喧嚣，一大把求艳遇求管饭的被收入镜头~玲琅满目的手工艺品虹桥的街道夜晚异常热闹，原来这里就是著名的“烧烤一条街”，整条街都是烧烤摊，一眼望不到边，人群熙熙攘攘，围坐在烧烤摊边喝着啤酒。然后沿着街道闲逛，很多酒吧，十分热闹，每家有不同的特色，每家都有招揽生意的蛊惑台词，看得我们是眼花缭乱，子夜已过，酒吧街渐渐平静，我们也意犹未尽的回到了客栈，疲倦的我匆匆睡去。
4	凤凰古城内现在大多还是现金消费，银行在古城外面也就是新城内，古城内以沱江为中心安装了各大银行的自动提款机（ATM），中期南华路5号是一家工商银行，南华路12号是建设银行（县政府对面），三王阁路和虹桥西路路口有家农业银行，取款方便。
4	昨晚我们到凤凰已经不早了，在游多多上边提前订好了客栈，在老板的指引下很快就找到了客栈，蜗牛客栈，房间很小，条件和一般，但是老板很热情，他告诉我们明天也就是今天早晨可以从政府的那个门进去，很多表演的演员当地人都是从这里进去的，门票查的不严，所以我们可以从这里混进去，后来她们都成功混进去了。
4	因为是凑的假期有8天，所以一直在考虑什么去哪里和什么时候出发。一天无意中在网上看到了张家界非常漂亮的风景和很刺激的缆车，所以就决定要去湖南游玩，张家界@凤凰@长沙就成了一条旅游线路。至于时间嘛，因为那时候本来打算是10.1出发，但考虑到人流量非常有可能会拥挤到怀孕的情况，而且物价也贵，所以就等过了10.1到中旬的时候再出发。因为那时候很多朋友都在上班，又不想迁就大家的时候，所以最后就决定自己一个人出发，想怎么样都行，随心
4	到凤凰之前，对这里并没有太大的期望，只是觉得名气这么大的地方，总是要来看一下。两天一晚的行程下来，感觉还是不错的，也许是因为人少的缘故。凤凰周边还有一些景点，黄丝桥古城、南方长城、漂流和苗寨，我们因为时间的原因没有去。
4	拉着坏箱子（我箱子拉杆断了，就因为古城不平的地板给闹的）赶火车去了。那时我就在想，我肯定还来，但是要等我赚够钱了，等凤凰是淡季了，等这边高速通了我才来（吉首到凤凰高速今年10~11月左右通吧）。不为什么，就为这里吃的，逛的，玩的，还有给自己放个假。
4	到凤凰之前，对这里并没有太大的期望，只是觉得名气这么大的地方，总是要来看一下。两天一晚的行程下来，感觉还是不错的，也许是因为人少的缘故。凤凰周边还有一些景点，黄丝桥古城、南方长城、漂流和苗寨，我们因为时间的原因没有去。
4	凤凰风景秀丽，历史悠久，名胜古迹甚多。城内，古代城楼、明清古院风采依然，古老朴实的沱江静静地流淌，城外有南华山国家森林公园，城下艺术宫殿奇梁洞，建于唐代的黄丝桥古城，举世瞩目的南方长城…… 这里不仅风景优美，且人杰地灵，名贤辈出。为了维护民族尊严怒斩外国不法传教士，一品钦差大臣贵州提督田兴恕；定海浴血抗英，万古流芳的民族英雄郑国鸿；民国第一任民选内阁总理&quot;湖南神童&quot;熊希龄；文学巨匠沈从文；国画大师黄永玉。
4	凤凰古城，最初对这个古城有印象还是它开始收费那会，讲本土化不收费，来旅游的人都要收费。当时这事被炒的相当火爆，大家愤慨的舆论似乎一点也不影响它如今的火爆程度。人山人海、火爆依旧。出发前，我们去吃了传说中的米粉，果然不负众望。
4	因为还没好好看看白天的古城。白天挺热的，买了几个香包，几个首饰，和挂件，就回客栈了，因为太累了。感激那个以礼相待的人。凤凰之游到此结束，返回张家界，晚上十点的飞机回北京，有时候会突然觉得与朋友的距离远了，不知道该怎么去交流了，但想想我们曾经那么有意思的经历还是觉得很安心。所以，无所谓什么好不好玩，只要自己喜欢，那就出发吧，总会找到你的乐趣。
4	在凤凰呆了两天后，建议大家去下游走走，游客也很少，自己可以静下心来好好呆呆，在人少的时候你会发现其实还不错。由于手机像素不是很好，只能给大家看看一个大概。夜景拍出来的永远没有自己眼睛看到的另我满意。4.12和4.13呆在凤凰。
4	古城很小，基本上不用一天就可以逛完。淡季去真是很坑，沱江在施工，很多地方都在翻修，无论在哪里都能听到嘈杂的施工声音。露珠觉得凤凰古城有些模仿丽江古城的意味，建成完全商业化的古城，个人更喜欢丽江一点。可能也是临近年关很多商户都关门，没什么可以逛的，还有就是施工很扰人。
4	在凤凰的最后一天，去长沙的车是中午十一点的，我们计划9:30退房离开。最后的一个清晨，突然想抓紧再好好看看凤凰，于是很早起床，很高效的在离开前又逛了一早上。也特意让赵先森去客栈楼下帮我拍了下面几张照片，记录我很喜欢的这个小阳台，和在阳台上的美好时光~
4	到凤凰后我们就想把给朋友同事带的礼物通通快递回去，到处都得背着它们，实在太沉了，还占地方！别说，这地方真的有快递，可惜我们去的那天下雨，人家牛，不上门，说等明天再说。最后，我们没快递上，狠狠心，自己背回家了。可能是太饿了，想吃凤凰有名的血粑鸭。到湖南六天了，好像每天必吃的一个菜就是“锅儿”。
4	拉着坏箱子（我箱子拉杆断了，就因为古城不平的地板给闹的）赶火车去了。那时我就在想，我肯定还来，但是要等我赚够钱了，等凤凰是淡季了，等这边高速通了我才来（吉首到凤凰高速今年10~11月左右通吧）。不为什么，就为这里吃的，逛的，玩的，还有给自己放个假。
4	凤凰的门票，一开始我是不想买的，但最终还是买了，因为我可以用学生证买到20元的优惠票，但是成人全价票可是148呀！！另外，凤凰查票是学生证和身份证一起查的！！比如我去的时候出生年份小于91年的一概不售学生票。我正还91年的，而我的假学生证也是按照身份证写的（谁让我这个研究生看起来年轻呢）。所以无所谓，但是和我同行的学长就遭殃了，于是我利用网上查到的套票信息开始逃票大战。
4	该是看风景的时候了。凤凰的魅力在沱江，而虹桥则是横卧于沱江之上的代表作。虹桥原名卧虹桥，建于1670年，民国三年重修，改名虹桥。桥有2墩3孔，是用本地红条石砌成的石拱桥。桥墩呈船形，不仅美观大方，且能减轻和分解流水冲力。原桥面两侧各建有12间吊脚楼木板房，开设饮食、百货店铺，中间为2米宽人行长廊。廊上方建有屋顶，行走廊中，可闻风吹雨刷之声，但风雨不进，故又称风雨楼。
4	到达凤凰古城的时间，已是7点多钟，天色完全黑了下来，不过在新城，通明的路灯，宽敞的马路，热闹的商业街，让你丝毫感觉不出与一般的小城市有什么区别。事先联系好的客栈载我到了沱江边，这里总算有了一丝古城的味道，虽然两旁的吊脚楼很多是翻新，但仿古式的建筑格局、高高悬挂的红灯笼、以及那奔流不息的沱江水，还是有它独特的古韵。
4	即将要离开了，在凤凰的这几天都下着小雨，真正的【烟雨凤凰】。我们曾开玩笑说这里的烟是炒菜的烟，因为有一次经过一条小巷，连续三家店炒菜都炒得很大油烟，其中面对面的两家好像在pk谁的火更大更猛似的，我们路过都被熏得呛了几口。真可惜当时没有把他们都照下来。
4	凤凰夜景果然名不虚传，如果将这里的夜景比喻成一个童话人物，我会毫无疑问选择&quot;睡美人&quot;。江水静静从她身边流淌，丝毫没有打破这夜里宁静的美（用ip拍摄的全景模式当然不如亲临其景般美丽，但也不失为一道优美的风景）
4	一直很想好好来一次假期旅行，只是苦于没有合适的时机，无意听到朋友说凤凰还不错，就百度了，我被驴友们五花八门的照片深深的吸引，于是在策划了一切稳妥之后，我们带上几套衣服，美好的期待与快乐的心情开启了我们的凤凰之旅。。。。
4	路边凹几张，就回去收拾行李准备下山去下一站凤凰了。我们为了早一些到凤凰没有托运行李因为如果托运行李要中午左右才能到达汽车站，我们就坐上了去往天子山的巴士，出了景区可以无缝对接去汽车站的巴士。
4	逛累了，找一家临江的小店坐下来喝点东西看看夜景，还是相当惬意的。。我们这种对酒吧没有爱的乖乖女，早早就回客栈了。躺在床上开始想家，哎，以前和男朋友一起旅行的时候怎么就没有想家过呢？！看来基友还是代替不了男朋友啊！见色忘义，罪过罪过，善哉善哉！！凤凰其实很小，没什么特别多来玩的，就是拍拍照，慢慢的逛逛，感受一下古镇宁静的生活，可是晚上的凤凰就一酒吧的天地，吵闹的厉害，瞬间对这产生了一点点厌倦。刚来到的好印象也减分不少，加上想家的心情不太好，我和基友决定第二天直接去张家界，这样可以在张家界待三天，我们就可以不用放弃武陵源森林公园。
4	凤凰第一晚找的落脚点‘水调歌头’。我们住的是双人间记得应该是130RMB这里。优点当然是窗外的风景了，但是我们属于贫困儿童所以住的位置偏差窗外没什么风景，所以也不推荐这家旅舍。当然你位置好的旅舍价钱就肯定会贵了。缺点是晚上关了门还能听见潺潺的流水声啊，这对于睡眠不是特别好的我感觉不会再爱了。
4	凤凰下面两张图，是凤凰的名特产——木槌酥，配料：杏仁、核桃、花生米、芝麻、蜂蜜、桂花粉。讲上述料子炒熟，然后用木槌打硬之后，用刀切段即可。口感酥脆爽口，而且超级香，都是当场制作，所以在古城经常能闻到香味。去古城一定要买一包尝尝！
4	凤凰停车场收费不便宜，周边停车场过夜30元，我们停的是沱田车站附近的停车场，走到景区大概需要10分钟，离景区最近的停车场应该是烧烤街附近的了，过夜40元，但那边位置实在太少了，而且出入很堵，离景区大概5分钟路程。当然，路边也有很多无人看守的划线停车位可以免费停车，我一外地牌照的车为了保险还是交了点保护费停在停车场了。
4	相信很多人都与我一样，对于凤凰的最初印象，缘于文学巨匠沈从文先生的《边城》。一个老人，一个女孩儿，一只黄狗。凤凰古城分为新旧两个城区，老城依山傍水，清浅的沱江穿城而过，红色砂岩砌成的城墙伫立在岸边，南华山衬着古老的城楼，城楼还是清朝年间的，锈迹斑斑的铁门，还看得出当年威武的模样。北城门下宽宽的河面上横着一条窄窄的木桥，以石为墩，两人对面都要侧身而过这里曾是当年出城的唯一通道。
4	在凤凰吃住玩完全靠我们自己摸索，游记看了很多，也同样忘得一干二净。凤凰说大不大，说小真不小。。在那住了五天，宾馆都是在美团上团购的，每一天早上醒来找宾馆都成了我们的噩梦。。要不就是迷路了，要不就是地图罢工，还有就是。。唉，智商是硬伤看错地图！
4	路边凹几张，就回去收拾行李准备下山去下一站凤凰了。我们为了早一些到凤凰没有托运行李因为如果托运行李要中午左右才能到达汽车站，我们就坐上了去往天子山的巴士，出了景区可以无缝对接去汽车站的巴士。
4	这竹筒饭很好吃，只光顾吃了，没记住店名。小店的位置在回龙阁，在枫桥入口的左手边第一家。竹筒饭有腊肉、腊肠两种，里面还放有葱花，酸菜一起煮，腊肉和腊肠还有酸菜都是店家自己做的，超好吃，店里的酸菜豆腐汤也好好喝，酸菜是店家拿白菜做的，忘记拍了。面对着沱江，吃着好吃的竹筒饭，实属一种大大的满足
4	凤凰的夜景真的是很美的。我们因为走得是全程高速，所以速度还是比较快的，这也就让我们比同期出发的早到了不少。而且8点钟左右，很多游客都还没出动，酒吧都没什么人呢，所以，拍照的好时机啊这是我最喜欢的夜景照，没有之一。在我的明信片中，它也是被放置在了第一个哦~
4	　　在凤凰吃正餐价格尚不算贵,相对而言早点和夜市显得贵一些。夜市以烧烤为主，与国内其它城市并没什么两样，也都是那些东西，且烟熏火燎，算不上什么特色。米粉、馄饨多为3—4元一碗。酸甜味的腌萝卜也远不如略带辣味的四川泡菜好吃，当然这是个人口味不同了。民间工艺品一条街上的“老街”饭馆（网上介绍由马蹄声先生开的）已不存在，有一家“老屋”饭馆虽然味道也不错，但与原“老街”饭馆并不是一回事，只不过都位于“老街”而已。
4	　　一觉睡的非常饱，我们醒来时已经有很多乘客下车了，很安静的车厢。忽然我们旁边有几个广州出发的学生，在火车上拍起了DV：大家好，我们这是在从广州到吉首的车上，现在很多乘客下车，这趟我们的专列行驶到了湘西地域……，我从铺位上向火车走道上一看，真的，没有人啊！走过去，零零星星的几个，好像也是去凤凰的，看来奥运会的影响还真的很大，估计现在很多人都在家里抱着电视呢。到中午的时候，有几个人说要包出租车去凤凰的事情，并且商量提前下车，我们没有更改自己的行程，不为所动的坚持在吉首站下车。
4	凤凰印象最深的是在一个清吧上认识了一个女孩，她是一个人出来的，记得当时她说的一段话（我现在没有钱，等有钱了再去吧，我现在没时间，等有时间再去吧，其实旅 行只需要一颗想走就走的心，只需要一个背包，然后出发，当你行走的路上，强悍的阅历会逐渐沉淀你的气质，开阔的眼界会拓展你的心胸。当时我就觉得，这一定 是一个强悍的女子，至少我没有她那份气魄。（忘了名字），这清吧没什么人，当时就是觉得唱歌的女声很特别。所以才进去的。
4	　　我们在凤凰订的是东城门客栈，地理位置的确不错，离虹桥1分钟的距离，不过它不是临江的，而且里面环境真的不太好，尤其是厕所，这我就不多做评论了。在凤凰住宿，其实大家可以上淘宝查查价，一般分临江和非临江，临江一般要150以上甚至200以上，不临江的普遍100左右就能搞掂。其实如果不是高峰期去的话，真的可以到了才找客栈，我们这回去很多客栈都写着有房，不过如果担心没房的朋友，还是可以事先订好。
4	[秦时明月映沱江烟雨落凤凰]                               [虹桥上你回身举步望阁楼惹秋霜]                                [你说爱我时的模样和千年前一样]                                     [勾勒在掌心里的滚烫]                                      [是你前世吻过的伤]
4	→在古城外首先找好落脚点，首先把身上的背包卸下。要不然你背个背包在古城走，一看就知道是游客，遇到查票点，肯定找你要票!其次穿着不能太像游客，还不能穿的花枝招展拍照!凤凰古城有那么多进出口，遇到查票的时候，只要你目不转睛面不改色漫不经心，不像是一个游客那样地走过，有80%—90%的概率，他们都不会盘问你，找你要票。→预订一家在古城里的客栈，轻松解决一切问题。要比对古城的熟悉程度当然是当地人最熟悉了，与其自己翻山越岭和各种躲猫猫不如找地头蛇解决问题。订个客栈，让老板来接一下，或者老板带你从小路进去，不但成功逃票而且还解决了古城内的住宿。
5	真的很喜欢各种古镇，想长住在里面。去凤凰的时候是8月份，3天，不赶巧，天气一直不好，小雨绵绵，有点遗憾，不过整个镇子还是逛完了。但是图便宜住的离河边很远，建议有条件的住在河边，夜景好，旁边酒吧很多，热闹，晚上回去也方便，不过睡眠质量差的就算了。街上有许多小资情调的咖啡馆，支上平板，静静待一下午也不错。特色实物能带走的就是姜糖了，不过个人不爱，买的时候可品尝，建议买大店子有密封包装的。另外，哪里买银饰的也很多，但是本人没买，具体怎么样不好评价。
4	[秦时明月映沱江烟雨落凤凰]                               [虹桥上你回身举步望阁楼惹秋霜]                                [你说爱我时的模样和千年前一样]                                     [勾勒在掌心里的滚烫]                                      [是你前世吻过的伤]
4	熊希龄故居是典型的苗族古代建筑格式。中央是天井，正室是三间两层的木质结构房屋，摆放着熊希龄先生生前用过的生活、工作用品。左侧是一个约十平方米的会客厅，右侧是一柴房，放置着石磨、石碓等食用家具装置。熊希龄同治九年（1870年）出生于凤凰，因其天生聪慧被喻为“湖南神童”，十五岁中秀才，十六岁中举人，十九岁中进士，二十一岁点翰林，四十三岁（1913年）任北洋政府国务总理。熊先生在这栋小四合院里出生并度过童年、少年时期，他曾在这里读书习字，与家人欢聚相处。正是这样一栋普通的民宅，却养育了民国第一任民选总理。
4	湘西的美，绝不仅在那一座凤凰城。沈从文的《边城》、《湘西》、《湘行散记》……寥寥几笔，他早将一片深情洒向湘西一带的民情风俗、老幼贵贱的爱憎哀乐。才使得这荒远边地自信的敞开双臂，成为众多行者寻觅的热土。湘西的事，边城的人，或许只有两三句不经意的对白，他们所指向的，却是我平常生活所不能企及的淳朴与静默。
4	半夜的凤凰人已经比较稀少，可能是下雨的原因吧，只有酒吧还有很多人，我们拍摄了一会时间也回去休息了，第二天准备拍摄早晨的凤凰。    第二天拍摄以为会有雾气依傍在河边，给人一种朦胧感，运气不佳呀，结果没有出现，不过没有下雨还是不错了。 小桥流水人家，河边洗衣大妈，这种场景很久没有见到了，能在河边洗衣的水也不多了。   走一走这种石头桥还是不错的，不过由于下雨有点滑，走的时候得小心，一不留神掉到河里。  如果岸边走累了也可以乘坐这样的小船游览下，观看两边的高脚楼，很有味道哦。   当地人制作花生糖，好猛的锤子。。。
4	于是我开始往凤凰大桥赶，远远的看到小雷，但是中间有保安在检票，于是我让小雷过来，然后在保安要检票的时候和小雷狂打招呼，于是保安就放行了。 夜晚的凤凰沱江边上很吵，对面全部都是酒吧，让人感觉到非常的失望，但是不得不说夜景还是很漂亮的。
4	“箫韶九成，凤凰来仪”以排箫演奏的远古韶乐，不仅可以招来凤鸟。也使圣人孔子闻后，陶醉得三月不知肉味，叹为尽善尽美。古人对排箫有许多溢美之辞。它的外形犹如凤鸟的羽翼，声音犹如凤鸟的吟鸣。淅川下寺楚墓出土的石排箫呈三角形翼状，石质，灰白色，吹口平齐，钻有十个圆孔，下部长短依次递减，中间刻一凸起的钭横带缚管，为我国最早的排箫。
4	可是经历了凤凰的毛毛雨、小雨以及大雨，再加上坑坑洼洼的石板路，我这凉鞋可算是充分发挥了四处透风的特点，全面灌水，不时逗得老婆大笑不止，那真是乐不可支。要知道，结婚好几年了，老婆可算是找到了一个可以做为笑料的把柄。
4	所以如果事先订好客栈的，最好咨询老板怎么坐车最方便！这里我总结一下：先坐1路公交到小憩花园，然后就会看到绿色的环保车，是那种游乐园里面那种环保车，就是露空的，然后坐这些环保车就能直达虹桥啦！又或者坐1路公交，直达“南华门”这个站，也能到古城。具体你要到古城哪，还是要问自己订的客栈老板。凤凰古城内是不让进车的，如果不想走路可以坐那种人车拉车。
4	到达凤凰县之后，停车场既有1、2、3路公交，1元一位，无人售票。可到南华门下车，步行至古城。若想在虹桥下车，可以在大地商贸城下公交，搭乘电瓶车至虹桥。（凡是有电瓶车能搭的地方都能够坐上电瓶车到虹桥，一元一位。）
4	邂逅满墙的留言，有火车票，照片儿，还有人贴了一寸照沱江边上的夜景，对面是吊脚楼，晚上打算泡吧，所以没带相机，这是手机拍的，凑合看吧晚上我们在虹桥边上的根据地酒吧泡了一晚，乐队很不错，很会带气氛，唱得也好，拍的图怎么都传不上，就留个悬念咯。
4	初到凤凰，打的什么的都是在这打，里面是古城。刚到凤凰的夜晚，住在沱江边，对面灯红酒绿，酒吧，喧嚣，人来人往。还是从屋里望出去，右边是宏楼，夜里很美~没有调好光，各种吊脚楼，吊脚楼那边很安静。虽然不是真实的颜色，却是我超级喜欢的一样，冷冷的色调很安静。这才是我期待中的样子。这样暖暖的是不是感觉很热闹。。。
4	去凤凰之前，特意买了一身民族风的长裙及平底凉鞋，酷爱高跟的我深怕带跟的鞋子敲在石板路上的声音破坏了古城的宁静。漫步在这座历史文化名城中，听着母亲河——沱江之水顺着紫红沙石砌成的城墙向东流淌，看着江边的木质结构吊脚楼古貌犹存，应和着从文先生笔下的那个人情质朴，风光秀丽的湘西。
4	从芙蓉镇到吉首，转车前往凤凰，途中巧遇师妹的同学，结伴一路同行。很多时候，旅行往往会遇到意想不到的意外，有好也有坏。之后的公交车上，我又捡了3人。于是，我的队伍壮大到了6人——我1个人带着5个女生。看到路边卖玫瑰的向我走来，赶忙转身避开……鸭梨山大……
4	下车之后就坐大巴去凤凰古城了，20块一个人，路想当不好走~~~后排的几位大哥讲话我一听就知道是青岛人，一问果然是滴，浓浓滴乡音有木有~~~路上还遇到大货车翻车等各种情况，加上天气热，真是蛮提心吊胆。先是到了一个汽车站，然后下车坐公交，公交人很多，站与站之间很短。到县政府那一站下车，那是凤凰古城的正门，我们订的住处就在旁边。额，跟张家界市区的比是弱爆了，不过是家庭旅馆，100块三个人。老板娘看上去乡土气息浓厚的，不过竟然还有微博还玩自拍，真心觉得这地方的人都是很欢型的，有木有~~~
4	接着，我们依旧从江边出发，先后去了沈从文故居、熊希龄故居、凤凰文化广场等，这个看个人喜好吧！其实我不是很喜欢去这些什么故居的，我最喜欢的是想去走一走那里的古老青石街道，感受那种古朴的老屋旧房所带给我的历史遗留感，感受那里的人，那里的物，那里的一切。至于沈从文、熊希龄等名人可算得上是凤凰那里的骄傲吧，其实还有艺术家黄永玉也是赫赫有名，这些人物我想大家若是想要去凤凰的应该都清楚了，不用我多说了。
5	凤凰古城一座非常优美 安静的小城，因为有了沈从文更多了几分人性的关怀。一直觉得看沈从文的小说像在翻看一幅幅照片，来到这里，才明白怎样的一个地方成就了他笔下的这般美好。文涛小院就在沈从文墓附近，是一座很安静的地方，可以俯瞰沱江和凤凰，去感受它的美好。。。。。。。
5	有人说，凤凰已经商业了。的确，凤凰已经不是当时沈从文先生笔下的边城凤凰。但是，旅行者所认为的凤凰商业，其实是他内心浮躁的表现。无论酒吧在夜幕降临之后发出怎样的喧嚣。沱江依旧不变的，静静的流淌。旅行的人，依旧热爱那个地方，流浪的人，依旧在流浪。
5	主要说一下凤凰的夜景。白天逛了一天也要打气精神走沱江岸边来逛逛。江边酒吧一条街十分热闹，店铺多彩的灯光把本是安静的沱江装点得绚丽非凡。酒吧基本都有最低消费，但是不像丽江那么高属于可以接受范围。当然不喜欢太吵的老年人就不要去了，而且住宿一定不要选在这附近。
5	在4月去的凤凰，正是烟雨凤凰最为贴切的时候。朦胧的晨雾笼罩着整个热闹的古城。沱江绕城而过。古城是很热闹的，吃住都完全没问题了。希望大家住宿不要在江边，非常的吵，江对面古城外有很安静的住宿。不喜辣的朋友一定要记得提前叫老板少放辣椒
5	从城北汽车站乘1、3路公交车或步行可到达，门票148元。凤凰紧邻沱江而建，吊脚木楼布满山坡。这里是文学大师沈从文的故乡，他曾在《边城》中描绘过它素朴而迷人的风情。凤凰确实是个文艺青年集中营，各色各样的小玩意，咖啡馆清吧酒吧临江而建，小清新中不失古典雅致，靴子叩响石板砖的清脆声让人不忍打破深夜里的那份宁静，却又故意如此似捣蛋小孩一样欲引起古城的关注。
4	凤凰位于湖南省西部，归湘西土家族苗族自治州管辖。凤凰必去的景点是凤凰古城，古城通票为148元，学生票20元。国内最美丽小城应该就是凤凰了，凤凰地处偏僻，位置特天独后，且并没有被怎么破坏。沱江缓缓流过跳岩，给人带来一种淡雅的味道。唯一可惜的是，如今的凤凰古城实在太商业化了。交通：乘坐火车先到吉首，然后在吉首站东面客运站搭乘班车，22元。PS 到了凤凰一定要尝尝血耙鸭，90元。千万不要在小吃一条街之类地方的品尝，虽然便宜，但是和没吃一样，难吃死了。
5	凤凰是个美丽安逸的小城，风景好，民风也淳朴。这里有古朴的气息，而且有浓郁的古镇文化。清晨和夜晚的凤凰最美，氛围特别好。
湘西四季的气候都很适合出行，但七月或九月到湘西旅游还可以赶上苗族农历六月初六的大型歌会或立秋的赶秋节，届时可以感受少数民族的特色节庆。 凤凰古城的春天，气温在20度左右，天气很好，放眼望去，一片绿色，早上起来还能看到雾气重重的沱江美景，正所谓烟雨凤凰，天晴有利于苗族、土族人做做商业，忙忙农活。此时去也可以让你充分体验一下民风民俗。 冬天去凤凰虽然人少，但是天气比较冷。
5	根本不是古城，应该叫沱江商业街，远看漫山房屋，犹如贫民窟，走进凤凰，上游镇里的生活用水全排到沱江，奇臭无比，中游全是半土不洋的狭小酒吧，虹桥附近净是仿古商铺，下游也是些仿古建筑商铺，整个凤凰商业密集之高应居全国首位，而且商品、饮食清一色腊肉粉、姜糖那么几样，非常乏味。
4	凤凰啊，只要你不会被沿街拉人的商贩弄到心烦还是很赞的。推荐情侣或者一伙闺蜜过去，不建议一个人，应为满大街的男男女女都是成双成对的呢。沱江的水很清很凉。早上的凤凰安静如处子，被雾气笼罩的静谧。白天的凤凰四处都是喧闹，可以逛街买吃的。傍晚的凤凰开始进入片刻的宁静。晚上的凤凰则动若脱兔，这是不能错过的凤凰，她用返璞的建筑演绎着都市的繁华，如梦一般，让人忍不住的唱起歌儿。
4	不过凤凰似乎也没什么明显的淡季，旅行团在1月还是早早到来，酒吧还是继续夜半歌声，我住在万寿山后啊，都听的见。湘西地区的主要乡镇了，方圆两百公里不要担心到达会有什么困难。票可以不买，只要方向感行，淡季查票也是不那么认真的。
5	凤凰的美，除了风景之外，更多的在于小城里的人。无论是本地人、店家还是流浪艺人，在他们身上都有一种闲适散漫的充满生活情调的感觉。因为这样一群不约而同聚集在这里的人，小城里被这种田园般的气质所笼罩着，仿佛真的成了世外桃源。这座城的外表可能与其他古城没什么差别，给人的第一感觉可能十分商业化，但只要多转悠一会儿，等夜幕降临，你就会发现她的与众不同，就会发现原来在这里悠闲、自由、恬静与商业是巧妙融合的。
4	和所有出名的古镇模式一模一样，以景色贩卖商品，情调。所以如果要去，请一定选择人少的时候去，就像所有疲倦的女人卸下妆容后，才能回归她的真实。如果你不进里面的景点，和大部分古镇一样，你也总能找到逃票的地方，自己找吧，凤凰很大。沈先生的墓地无人前往，但依然有几束菊花放在墓前，虽少人惦记，但知音长在。
3	凤凰已经不是一个安静的古镇了，当然早上4-6点还是迷朦静谧的，喧闹了一夜的灯红酒绿等待苏醒，只有这时才是最美的。。。如果你喜欢沉静的感受古镇的旧时光那只还不要来这。其实沈从文笔下的边城已经消失殆尽，现在的凤凰只是一个白天充斥各种淘宝货的店铺集散地晚上鬼哭狼嚎迷离情色的酒吧几条街[呆]
1	可能是这几年的发展，让我对湘西人民的淳朴大失所望，张家界武林源会好很多。凤凰古城里不时有那种老实农民装扮的人卖东西，千万不要上当，一准一个坑。我就被坑了几十块买的所谓岩蜂蜜，晚上回客栈上网查啦才知道根本没这种东西，第二天在古城里看见好几个人又在卖，不远的一条街就有工商局的人坐点，过去举报询问了下岩蜂蜜，两个工作人员只是说不要去买，是人工合成的，也没说去制止卖假货的人。沈从文故居卖书点买了一本沈老的边城做纪念，回去一看，靠，盗版书，漏字、错字一大堆，10几块买了沈从文故居盖书上的印章。再说一句，我们订的古城里的客栈，老板带我们走小路进的，不用买票。不去什么故居的话完全可以了
1	凤凰古城是我人生中遇到最糟糕的旅行地，破烂坑洼的县城，暧昧的酒吧，脏乱的古城到处是垃圾和臭味，更要命的是所住的旅店，在破烂的阁楼上不仅没有独立卫生间，凌晨一点下面还有人大声唱歌比赛和打情骂俏。简直就要疯了。进出古城还有一群人像防贼一样盯着你查看门票，让人感觉在牢笼中。现在只有一个想法，赶快逃离这个鬼地方，越快越好，一刻也呆不下去了。
3	不得不承认，凤凰古城的景色很上相，古风古色的画面，尤其是早上，当河面上飘起若有若无的烟雾时，真是恍如人间仙境啊。唯一不足的是，门票太坑人了。外地游客148，学生价20，本地人随便进，完全是宰外地人的节奏啊。这种地方去了一次没心情去第二次。
5	凤凰古城很美的一个地方，但是被过度商业化了，不过景色并没有被掩盖。之前是不收取门票的，到这几年门票费148，学生票倒比较合理二十多。凤凰已经不是一个安静的古镇了，当然早上4-6点还是迷朦静谧的，喧闹了一夜的灯红酒绿等待苏醒，只有这时才是最美的。作为一个北方的孩子，可能更向往这种小桥流水、小城故事的感觉把...来这里，你可以发呆闲逛，逛逛喜欢的小店，逛逛沈从文笔下的边城。也可以坐在酒吧，听听音乐，感受夜晚小城别样的风情。
5	它与云南丽江古城、山西平遥古城媲美，还享有“北平遥，南凤凰”的美誉。凤凰位于湖南省湘西土家族苗族自治州的西南部。在沈从文的散文中常说。适合前去几天，找间靠江有阳台的房子，慢生活几天。很是惬意。晚上，去到凤凰的酒吧，叫上一杯血色玛丽，或者驻足欣赏在沱江边上演唱的歌手悠扬的歌声
5	凤凰是个很浪漫很有情调的古城，早上抵达的时候正好赶上沱江上泛起一层雾，犹如置身仙境一般，白天的时候并没有被凤凰惊艳到，当时还有点儿略微失望，但是晚上夜景真的真的真的超级惊艳啊！都无法形容的那种美，坐在江边，旁边小酒吧里的歌手唱着李白，感觉这个feel超级棒！
2	很坑爹 远远没有介绍的那么好 11年去的 当时还不要门票 从长沙过去很远的路 到了那里发现到处都是建筑垃圾 到处都在拉客 我不喜欢凤凰 如果不是那些宣传上的照片 我不会去 或许没有游客的凤凰才更美吧 不知道现在变成什么样了 不希望是游客毁了凤凰
2	凤凰，中国明清三大古城之一。我是读高中的时候和家人一起去的。那个时候的凤凰还是一座刚刚开发未久的古朴小镇，所有的一切都有着原始的美丽。在找好住宿后（30元一晚），我们一家人开始了凤凰古镇之行，到处是沿街的小商铺，给我印象最深刻的有挂着猪头肉的腊肉店和现场制作姜糖的店铺，至于凤凰著名的银饰和苗族蜡染等传统工艺店铺则需要你细心寻找，因为老铺子总是夹在幽静的小巷子中。夜晚漫步于沱江，到处可见苗家妹子放花灯祈福，于是我也买了两只，看花灯随水而去，心中的烦恼似乎也远去了。然而，就是美好的回忆，如今已被酒吧等现代娱乐设施破坏殆尽。我心中亦非常遗憾。
2	去年十一去的凤凰，第一次体会到什么是人山人海，因为黄金周，在凤凰的住宿比平时贵了3倍，而且平时在凤凰里面住，客栈的老板可以带着逃票的，黄金周管理太严都不能逃，有学生证是20但是不包含苗寨那些景点，虹桥，沱江泛舟什么的都因为人多完全没有意境，所以千万不要节日去凤凰，会毁了对凤凰的念想。还有左立唱歌的那个酒吧，就在酒吧那条街尽头下桥的地方，特别的小。
5	凤凰一定要和爱人同游，在沱江边住一晚，选个临江房，晚上两个人窝在阳台摇藤椅上听对面酒吧的歌声笑声起哄声，摆上茶配上烤血粑，江景尽收眼底。第二天早上被船夫的歌声叫醒，拉开窗帘站在阳台上看到江对面的人们也揉着眼走出来，一同迎来古老湘西的第一缕阳光。出了客栈吃点米粉，便让他牵着你逛凤凰城，去看那些名人故居，沱江景致，缠着他在吊脚楼下自拍，换一身白衣长裙，绕上银制脚链，挽着他跟着人流漂荡，傍晚走出古城，去看一场森林实景的《边城》演出，坐在第一排时，剧中风雨都能亲身感受，听着翠翠等待千年的歌声，再一次去认识百变多姿的凤凰城。
4	很适合闺蜜或情侣过来享受慢时光，古城与小河的搭配十分惬意。住宿也很便宜，古城里面客栈非常多。但是门票过于贵，除非有学生证。里面乱收费的东西不多，但是有许多当地小朋友过来强制你买他们手上的工艺品。大家要注意一下~
5	　　“有一小溪，溪边有座白色小塔，塔下住了一户单独的人家。这人家只一个老人，一个女孩子，一只黄狗。小溪流下去，绕山岨流，约三里便汇入茶峒的大河，人若过溪越小山走去，则一只里路就到了茶峒城边。溪流如弓背，山路如弓弦，故远近有了小小差异。小溪宽约二十丈，河床为大片石头作成。静静的水即或深到一篙不能落底，却依然清澈透明，河中游鱼来去皆可以计数。”这是沈从文《边城》笔下的湘西，到湘西一定要去凤凰古城，沿沱江而建的吊脚楼，古色古香的明清古院，撑一乌篷船，泛舟沱江，看着岸边的吊脚楼，听着商人的吆喝生，怡然自得，湘西不得不去的地方
5	沿沱江而建的吊脚楼，古色古香，沱江依着城墙缓缓流淌，坐上乌蓬船，听着艄公的号子，看着两岸已有百年历史的土家吊脚楼，别有一番韵味。顺水而下，穿过虹桥一幅江南水乡的画卷便展现于眼前：万寿宫、万名塔、夺翠楼……一种远离尘世的感觉悠然而生。沱江的南岸是古城墙，用紫红沙石砌成，典雅不失雄伟。城墙有东、北两座城楼，久经沧桑，依然壮观。
4	冬天的凤凰古城显得不那么的受欢迎，依旧无法阻挡游客的脚步，初次去，不得不说各种各样的古建筑物，和美丽的沱江，满目的小商贩还是让我眼花缭乱的，古城里卖东西的特别多，但是有一个重要的问题就是，如果你没有决定要买的东西千万别拼命讲价，不然会被骂。古城里吃的东西真的不太合我的胃口。也许是被清晨的美景吸引，也许是被巷子里某个酒吧传来的歌声陶醉，也许是被各种各样的商品惊讶。等等都会让你觉得古城还是比较富有比较浪漫气息的。
5	凤凰是我去完张家界以后，多余时间用来消遣和缓冲用的，因为要在凤凰回程，所以时间不是很充足，呆了一天，但是只此一天就让我梦回凤凰，烟雨凤凰是最美的，去的时候下着小雨，温度凉凉的，比起北方的炎热，瞬间觉得是避暑圣地，夜晚漫步在河边，看着灯火通明的小巷，自己一个人，忽然感到孤独，凤凰让我感到孤独寂寞，这是一个神奇的地方，不管自己一个人去哪里从没有这么孤单过，它让我体会到有一个爱自己的人是多么重要，这只算是一次探路，如果我能遇到和我一起上路的人，我会带上他重新踏上这个地方，因为是它让我懂得了爱。
3	沈从文笔下的湘西铸就了凤凰古城当今的名气，越来越多的人向往凤凰。在这个商业化的社会可能对类似的古城期望过高，凤凰也就是一座商业化的古城，都是经过重建和人工改造之后的，早已失去原有的淳朴。商铺林立，商品鳞次栉比，除了商铺就是客栈，除了饭馆就是酒吧。或许不太喜欢这般氛围，商业化气氛很浓。当然单身可能艳遇，酒吧就是娱乐艳遇高发地，当然也可能是酒拖。如果是带上女盆友来的话是个不错的选择，上次是个基友去的。如果是在早晨商铺还没开业之前起来溜达或许更有味道，在山上俯瞰别有一番风味
5	去了两次了，挺喜欢这座古老的小城，第一次是因为沈从文的“为了你，这座古城已等待了上千年”而去，高峰期去的时候人挺多的，什么东西都贵了一半，景色还是挺美的，夜景更美，不过感觉商业文化还是比较重的，一直想去到那种没被商业化的小城古镇，在这里可以来一场美丽的邂逅，点上一杯咖啡，静静的发发呆，你会发现生活的可以如此惬意，沱江第一次去坐船，可以看见地下的水草，喜欢这座城静静的时候
5	凤凰，夜景很美，建筑很有特色，住的客栈也很漂亮，有我喜欢的那种吊篮秋千，吃了血粑鸭，感觉还可以，我妈觉得米粉特好吃，还有豆腐，淡季去的，看了篝火晚会，去了苗寨，吃农家饭，那里人很朴实，40元好多菜，还一直给我们添cai，一大锅辣鸭火锅还有特别的粉，很和妈妈胃口
4	我评四星是这里太太太太过商业化了，但不是每一个地方都能称为古城，凤凰有着千年的文化底蕴，所以它在那里等了你两千年！在淡季的时候去，在淡季的清晨出行，在淡季当中游人最少的时候游玩，你会感受到那一丝一缕古城的味道
5	放假一个人去了凤凰，18小时车程.下了车后，刚进古城就呆住了，本来夏天就闷热，但古城中间沱江刮来的阵阵凉风立马让我清醒，凤凰太美了，这是我第一个感觉，吃了一碗牛肉粉就匆匆逛，走在古城小巷中，感觉回到了以前，眼睛立马就不够用了，到处是少数名族特色，兴奋啊，不由的多呆了几天，总之凤凰古城是我去过最美丽的地方[微笑]
4	它会告诉你，如何发现凤凰旅行的乐趣； 　　如果你计划跟团，那么请阅读，因为它会告诉你，如何监督行程的安排，如何避免被导游带去买贵的东西； 　　如果你打算穷游，那么请务必阅读，因为它会告诉你，如何省钱，如何合理安排行程。 ..
5	真心值得去，住宿很便宜，主要在里头住了四天都可以当导游了，吃的便宜的话推荐大家在文庙附近一中旁边，其实不一定住吊脚楼因为古城很小，我当时住的芳芳客栈淡季55环境很好，但是一定要去吊桥楼吃个饭写张明信片什么的，古城票学生只要20包括古城内所以景点。南长城也可以去一下
5	一座美丽的古城…沿着沱江而建的小镇…一个充满传奇的苗族(听说有赶尸)…适合一个人的旅行邂逅(单身有兴趣的试试)…住在沿江的客栈…泡一杯茶…坐在吊椅…看着行走的行人…深入小镇其中感觉时间过的很漫长…夜景也很美丽…对面是嘈杂的酒吧…[大笑]酒吧11点全部关门不会影响睡觉…有着各种的小吃…满足吃货的需求
5	凤凰古城真的很漂亮，但是最好是淡季去比较好，因为旺季去，在跳岩，泛江时，人太多需要排队。在景区内，不要和穿玩偶衣服的人拍照，因为每次都是你和他拍完后，他们才会告诉你照片是要钱的，一般是一个人20块。还有一定要去一次篝火晚会和苗寨，当时因为时间问题没有去苗寨，现在的我习惯了不管去哪玩都会尽量给自己寄一张明信片，
5	我5月份去的凤凰，多雨，回来一周后凤凰就被淹了，这点来说我还是挺幸运的。遗憾的是行程太紧了没在那住一晚，下次有机会一定要住一晚。好好感受一下凤凰的宁静。我做火车到的吉首，再坐客车到的凤凰，从客车站到古城区有公交车，不要打车。到了古城有点迷路，还有事先打印了地图，规划好了路线。没在水边穿着民族服装照相是个遗憾，怪我太着急了，人家一劝就照了，一定要在水边照才最好看。坐在水边看着对面的吊脚楼好像一切烦恼都没有了，坐着小船看着两岸的美景感觉真是太好了。之前也去过乌镇都没有这种感觉。我买的通票，一天的时间足够走完所有景点，但是还是建议去的朋友要住一晚，感受一下凤凰特有的气息。
5	去凤凰待了一个星期，其实一天就可以玩完了，但是白天的凤凰和晚上的凤凰是完全不一样的，住个江景房来点小吃，欣赏夜景是不错的。但是白天劝大家不要去坐那船，就是划过去就没了，最多十五分钟。你自己走走都没欣赏到的风景。[微笑]
5	去凤凰或许是因为读过沈从文的“边城”、或许是因为“她”有着悠久的历史文化、或许是因为“她”纯朴的苗家风土人情、或许是吃货们不可错过的著名湘西名菜“血粑鸭”、或许只是想安安静静的坐在沱江边上吹吹风、或许只想被“她”的夜景迷醉....有那么多的借口足以让你停下繁忙的脚步而来到这座古城，当然我也不例外～[微笑]
4	我们去的时候，凤凰已经开始大力开发旅游业了，住宿和景区都投入了很多，很多私人小楼盖得江景房都很贵的，我当时住了比较靠里面的房子，看不到江，不过刚去就下了一天的大雨，全身湿湿的，再经过了这两年凤凰被水淹了之后，还有收费急转直上的飙升，去的人的兴趣已经大大折扣，我们游客其实去凤凰的目的是感受一下古色古香，而不是感受这里的旅游氛围，如果当地旅游局继续这样的话真的只会适得其反
5	凤凰这个湘西古镇在时代的发展中虽然早已揭开了湘西的神秘面纱，但静谧与淳朴还是吸引了一批又一批的游客。凤凰古城很小，几个小时就可逛完了，但要好好感受它的魅力，建议在这个小镇呆上一星期如果时间充足的话，如果时间实在不够用也可以指住个三辆晚。白天去周边的峡谷苗寨游览，晚上在小镇里觅食闲逛，也可以去各个有特色的清吧和志同道合的朋友聊聊天。强烈建议夏季去，因为夏季雨水充沛适合泛舟，而且湘西的夏季不会太热，如果冬天去就会比较冷。南方人都懂的那种湿冷绝对会让你叫苦连天。所以冬季去既看不到雪都冻成汪星人实在不太美妙。
5	凤凰，之前如果西塘跟乌镇，个人很喜欢西塘。古镇去了太多次，也就对景色什么的没什么感觉了，但是不得不说的是湖南这地方的物价是真心便宜啊，比我在广州的学校里都便宜。我们是清明节前一天来的，房费还没有贵的那么离谱。去问清明节房费的时候，古城外的国青小帅哥说388，然后问不过节什么价，他羞涩的说88，果断决定回吉首找房住！晚上有好多歌手在城墙根底下唱歌，还有好多鼓手，晚上挺有feel的一个地方。早上7点起床去古镇想领略一下忧桑的发现太晚了旅游团已经进来了〒_〒当初在西塘也是这个点钟吧人就很少拍了好多美美的照片！感谢我强大的妞儿手机先～好多地方吃东西的，大家可以比比价钱，收门票地与不收门票地简直天壤之别
5	我很不理解为什么一个城要收门票。有学生证还好，只用20，没有学生证要上百，这有点坑了吧。不过景色的确不错，无论是懒散悠闲白天还是各种酒吧沸腾的晚上，沱江，古楼都仿佛有一种穿越时光的回到泛黄年华的美丽。有点矫情。不过，古镇其实都差不多吧。我住的不是吊脚楼，而是景区里面的人家，叫千寻客栈。价钱不高，但房间宽敞干净，最重要的是老板娘人超好，有什么问题都可以找她帮忙。另外《边城》演出真是不可错过，真的全程惊艳，没去之前真的没想到这种地方会有那么专业的演出。而且找客栈老板娘定的票，价格便宜。至于吃，凤凰小吃这家店是大众网上找到，无愧其高分评价
5	凤凰古城是国家历史文化名城，曾被新西兰著名作家路易艾黎称赞为中国最美丽的小城。古城依山而建，傍水而生。夜景更是靓丽，酒吧街也是鼎盛。去凤凰古城的门票148说实话贵得很。但是其实很多人都不是买票进入的，跟着人流坐上1或3号公交来到南华门就会有很多客栈拉客的要不要住我们那，可以免费送你们进入不用门票。而且古城里面房费也不贵，十分推荐。
4	去多了中国的古镇会发现酒吧文化越来越盛行，这也许使人开始会有些许腻味，凤凰也是如此，白日烟雨蒙蒙还透着苗家妹子的温婉，一到夜里男人的酒气渗进了沱江，双手划入了姑娘松垮的衣裳。如果说阳朔是朵鸢尾，则凤凰就是一朵玫瑰。痴情的孩子在门下弹着断肠的曲子，寡情的汉子在闺中戏着娇嫩的枣子。
来过，醉过，痴过，就当是梦过吧。
5	虽然是张家界的人，离凤凰也不远，一直没时间去看看，都说凤凰很漂亮，特别是晚上的夜景，所以一直很向往。终于抽出时间和同事一起去凤凰看看，我们从张家界出发，先去了芙蓉镇，因为这几天都在下雨，还能看到瀑布！在芙蓉镇转了一圈，才赶去凤凰，晚上和同事们一起沿着坨江，欣赏站凤凰小镇的夜景，真心美，真心漂亮，，拍了很多照片，可惜这只能发五张！！
3	额。。。怎么说呢，现在的凤凰已经是商业化浓重的一个“镇”了，没有镇民，没有说好的“烟雨凤凰”，有的也就是千篇一律的商铺和酒吧。沈从文故居还是可以一去的！不过现在很多人去哪旅游都一样，只往商店酒吧里钻，沾点文化气息的地方现在去的人也就不多了
5	我最爱的一座古城，没有之一。凤凰是我第一次一个人远行的时候去的，给人的第一感觉是美，就像沈从文的《边城》中描述的那样，从此以后，旅行便不能分离！沱江缓缓落过这座古城，带给古城一种十分淡雅的味道，如果你来到凤凰，我给你的建议是有时间去报一个一日游苗寨的旅游团，去看看大山深处的苗寨，一种古朴的美丽，你还可以看到高山之间的流水！
5	很多来凤凰的游客都说，凤凰太商业化，没有了湘西的神秘感，我想说的是，你以一种游客的心态来消费，又怎能要求别人跟你推心置腹？我本人是非常喜欢凤凰的，而且在凤凰呆着越待越喜欢。凤凰古城内的景点无外乎几个故居几座小山一条沱江，最多两天就逛够了，但是周边的苗寨，还有长潭岗，南方长城之类的都是户外露营的好地方，而且景色美不胜收！
5	喜欢在凤凰那种悠闲的调调，推荐的几个景点还可以吧不累人，主要是自己可以睡到自然醒，找些好吃的，下沱江踩水，去酒吧嗨，晚上听江边的流浪歌手唱歌一直到夜深。和两三个最好的朋友，一起置身凤凰，没有俗事的打扰，看着形形色色的来自南南北北的人们，很不错。
4	和很多的古城一样。经常有人诟病凤凰的商业化，可是在我的感觉中，可能就是因为她够商业，才让来到这里的人们不由自主得就缭乱在琳琅满目的各色商品中，流连在沟通全城的石板小巷中，迷惑在五光十色的夜景中，也沉醉在酒吧街上此起彼伏的优美歌声中。
5	凤凰古城被称为中国最值得去的十大古镇正是不假，尤其夜晚灯火初上，沱江边的吊脚楼映着水波，给人一种欣喜的感觉。还有那放肆的歌声，有种穿透黑暗的张力。还可以小资情调一次喝一点小酒也是不错的选择。尤其是年轻人，这里会让我们忘记一切烦恼，肆意的high。凤凰交通非常方便，坐火车可以在吉首或怀化站下车，都有到凤凰古镇的班车，我们下车路边就有老板叫我们住宿，虽然离江边稍远一点，但是可以进古镇不用门票，房间设施挺好，而且价格也便宜。。
4	凤凰古城给我的惊喜较大。由于印象中这是个严重商业化了的古城，所以最初并不在我们计划之列，本想游完张家界就往广东方向走，找个地儿泡泡温泉。后来在张家界得知开通了新高速，两个半小时能到达凤凰，我们才决定过去看看。
当我们穿过一座桥，放眼望去沱江两旁成排的吊脚楼确实让我们微微惊叹了一下，当即决定还是留下过一晚吧。
江边古式的建筑、屋檐悬挂的红灯笼、以及川流不息的沱江水，都还有着独特的古色韵味。
5	三四年前和闺蜜一起去的，至今都能回忆起刚下车的我们，站在桥上俯瞰古城那份激动得心情。那时候进古城不收门票，只有个别的景点需要门票。随便挑一家餐馆，味道都是不错的。早饭就来一碗米粉让我至今不想再吃米粉~漫步在清晨没有游客的古城，像当地人一样~热闹的夜晚，美丽的夜景，希望凤凰古城就那样一直美下去~
4	我是11年5月份12年7月份去的凤凰，可以坐火车到怀化或者吉首再坐汽车，（那时候还不要门票，现在貌似一百多），为什么去两次呢，肯定是喜欢喽，凤凰是个少数民族地区，土家族，苗族是当地最主要的民族。当地的节日也很有意思，“四月八”、“六月六”、以及一年一度的“银饰节”最为热闹，所以想去感受民俗的就赶点去吧。其他时间去也可以感受到当地人的热情，那就是晚上的篝火晚会，什么‘火烧鸡’、‘赶僵尸’都相当有意思！也可以报个团去周边的苗寨逛一逛。在此推荐几个小吃，虾饼、蒿菜粑、米豆腐，臭豆腐还是去长沙吃吧，特色菜个人最喜欢湘西腊肉。特产姜糖好多地方都有，猕猴桃，还有很多人会买披肩。最后想说晚上不要嗨过头了。
5	凤凰是八月底从长沙拼旅行巴去的，路费比坐火车便宜而且速度又快。当时旅游区人不多，天气也特别凉爽，晚上沿着沱江看过去都是夜景，特别漂亮，五颜六色的灯汇聚一起，主色调是黄色的，和古城的建筑相得益彰。古城里的小巷有很多特色，逛一天也逛不完，而且还有很多现场做姜糖的小店。
4	我们去凤凰古城那年正好是赶上末班车，未收门票，之后的四月份就开始整门票啦，到了凤凰古城，最有名的就是沱江、吊脚楼，还有穿着苗家服的美少女，古城内已经是开发得有模有样，咖啡馆和小酒馆，还有各种吧，样样有，是文青们在这里邂逅浪漫的好地方。
5	凤凰古城很美的一个地方，但是被过度商业化了，不过景色并没有被掩盖。之前是不收取门票的，到这几年门票费148，学生票倒比较合理二十多。门票包含沈从文故居等几个景点还有沱江划船，总感觉并不值那么多钱，所以建议大家和客栈老板多沟通沟通，巧妙的避开所有的查票点还是有很大可能性的，就是没办法上虹桥确实略显遗憾。如果想划船，可以去下游租私家的，基本价位是成人30。在店里可以买一套明信片，明信片的感觉确实不错，价位合理，城里有邮筒，有的店家是许诺邮寄的，但还是建议大家自己投递，以免被忽视了。
4	城内的青石板街道、沱江边的吊脚楼、众多的古建筑，以及浓厚的苗族风情，构成了独具一格的湘西韵味。 古城依山傍水，沱江穿城而过，红色砂岩砌成的城墙伫立在岸边，南华山衬着清朝年间的城楼。北城门下的河面上，横着一条窄窄的木桥，以石为墩，这里曾是当年出城的唯一通道。
5	去凤凰古镇的时候，很碰巧，是古城收费的前一年的冬天。本来想去看雪的，坐在楼上看着沱江，对岸白雪覆盖的楼房，打着边炉。但是刚好晴天，走了之后就下雪了。哈哈，真不幸运啊。
那时候并不是旺季，房价真心低。55元一个很漂亮的大床房了。游客也很少，风景很美和朋友每天都迷失在这座小城里。
凤凰古城之前的物价很低哦。凤凰的白天很清新秀丽。晚上的凤凰却充满热情。让我对这座小城留恋。有机会会再去一次的
5	前年带父母重游凤凰，比起几年前，显得更商业化，沿街的商铺店面，游人如织。但是双脚踏上跳桥，桥下流淌而过的沱江清澈依旧。傍晚的灯火阑珊映照下的柔媚的江景令人晕眩，看到照片的那一刻，你会发现美人会迟暮，这座湘西边城却容颜依旧。
凤凰的小吃多而味美，理所当然地口味偏重，以辣为主，点菜的时候如果不吃辣记得跟店员强调少辣或者不要辣哦！
另外，随处可见的银饰不要随便买，多看看多比比，以免刚买，走到下一条街就发现一模一样的只要一半的价格。
苗寨可以去看看，旅游的意义之一就在于体验不同文化和开阔眼界。
如果时间和精力允许，可以出发前看看沈从文先生的《边城》，或者带上它，边看边感受你心中的凤凰。
5	高中时读沈从文的《边城》就开始向往凤凰，终于达成了夙愿。
凤凰被评为中国最美的小镇，虽然现在布满了商业气息，但还是值得一来。
【交通】长沙、张家界等都有大巴往返凤凰，离凤凰最近的火车站是吉首、怀化，也都有前往凤凰的大巴。
【景点】沈从文故居、沈从文墓地、熊希龄故居都蛮值得热爱中国历史和中国文学的各位，一看，然后就是看看沱江的美景了。
【美食】推荐俊子饭店、万木斋、大使饭店，特色菜是血耙鸭、酸汤鱼、酸萝卜。小吃可以尝尝米粉、木锤酥、姜糖。
【住宿】分为江景房和普通房，如果去的时候不是旺季都不需要订房的，江景房一半是150-300，普通房是60-80.

季节的话一年四季应该都很美吧
5	如果不考虑148的昂贵套票的话，凤凰古城就完美了。这个小城还保留着湘西的原始风味，还没有像丽江一样被彻底的商业化。不过要去的话就要趁早，说不定什么时候它也失去了原来的风情。吊脚楼是当地最大的特色建筑，沱江则是孕育这个小城的母亲河，充满了灵气。凤凰其实很小，分分钟就能逛个遍，但是如果细细品味的话至少要两天。其实每个角落都能发现很不一般的东西。148包含的十景没什么大不了的，自己玩就是了。客栈要选好看舒服的，反正也是来一趟。吃的话，米粉啊，腊肉萝卜啊，血粑鸭啊，蕨菜啊，米酒啊，猕猴桃干啊……太多了不列举，反正好吃的不少。最重要的是买东西的时候得砍价，要价太狠了一点。。。
5	凤凰古城，位于湖南省湘西土家族苗族自治州的西南部，因背依的青山酷似一只展翅欲飞的凤凰由而得名，是一个以苗族、土家族为主的少数民族聚集地。古城风景秀丽、历史悠久名胜古迹甚多。能感受到满满的湘西民风
4	因为挺喜欢丽江，所以想去凤凰古镇也感受一下。去的时节正值雨季，天气不是很好，沱江的水也因为大雨变的浑浊。大概要春秋两季去会比较好吧，运气好的话可以看看晨雾中的凤凰。凤凰比较小，花不了太多时间就能逛完，和丽江相比，周边也没有太多景点。我是先飞长沙，然后去张家界，再坐车去的凤凰，交通上花了不少时间。
5	四五月的烟雨凤凰最是醉人，真的还想再去一次。商业化程度是高了点，不介意的话还是不影响心情的，这里有很多穿着民族服装的当地人背上还背着背篓，还是很有古城的感觉的，在古城里走走逛逛买些小玩意有挺有意思的，不过要记得砍价。白天可以沱江泛舟，在船上吹着微微凉风，看着美景，游走在山水之间。晚上可以看看夜景，听听流浪歌手的吉他和歌声，去酒吧喝酒聊天。对古城的情结或许源于一种美好的向往，而凤凰的山水是因人而有情，因人而更美，去看了才知道凤凰有多美，去感受才知道凤凰的多情。
5	真的是很美很美的一个地方，素有古镇情怀的我，真的来多少次都不会腻，凤凰门票成人148，学生票改革后60。之前20的。凤凰的客栈老板可以带着逃票，但是其实很不方便的，因为至少你不能总在古城内呆着，而且检票的口特别多，一不小心就出了检票的范围，再进去就要票了。所以最好还是买票。凤凰古城并不是很大，所以有的人会推荐你去苗寨，但是千万不要去苗人谷，那个真是坑爹的啊，其实苗寨现在都是比较商业化的了，没有那种古色古香的，所以，没太大兴趣的就不要去了，古城里逛一下就够了，其实古城想全走完也是比较累的，因为各个胡同特别多。古城里吃饭比较贵，如果想吃好点的，不贵的就去新城,出来坐个公交就能到新城的。
4	作为中国最美的小镇还是蛮值得去的。
【交通】凤凰这个镇其实还是蛮小的，没有火车站，只有一个汽车站。要是想去的话除了可以从长沙、张家界等城市坐汽车，还可以坐火车坐到吉首或者怀化，下车倒汽车，这样既实惠，又舒适。我是在吉首倒的，最后一般大巴好像一直到9点。
到了汽车站可以坐1路车坐到南华门，就到售票点了。
【住宿】非旅游旺季江景房大约150-300，普通房大约60-80，不需要提前预定，到了现找其实就可以的。建议住江景房，风景很棒。
【景点】买门票的话是凤凰九景。除了沱江泛舟，我觉着最值得去的应该算是沈从文故居了吧。这么小的镇，居然出过这么多历史文人，像沈从文、熊希龄、黄永玉等，真是有底蕴啊。
4	凤凰是一个写生的好地方。由于近几年来凤凰门票实行严格的核查，也让凤凰在喧嚣的同时也拥有了更多的一份宁静。可能因为时间的原因，我慢慢的比较喜欢上了宁静的氛围。凤凰说不上有多宁静，这一点是所有热门旅游景点的共通点。但并不代表你遇不到它宁静的一面。它的清晨，那种繁华落尽的感觉，独自走在沱江边沿，独自走过城墙。对于喜欢宁静的人来说是一种不可错过的感受。这个时候你可以用双脚感受沱江的流淌过你的温柔，也可以不用和人争抢好的那些景色。每个地方都有聪明消费的方式，大同小异，但绝对为你在旅行途中省却了很多烦恼。在凤凰，许多人向往艳遇，去酒吧是必不可少的，凤凰的清吧酒吧普遍可以砍价到一半。消费时，不要忘记先砍价哟
4	第一天
虹桥——凤凰古城墙——北门城楼——跳岩——田家祠堂——奇锋寺——关东门——万寿宫——万名塔——夺翠楼——虹桥
第二天
虹桥——东门城楼——民族工业品一条街——沈从文故居——从文广场——朝阳宫——大成殿——熊希龄故居——沱江泛舟——虹桥

第三天
虹桥——准提庵——三王庙——南华山国家森林公园——听涛山——沈从文墓地——虹桥
5	被评价为中国十大必去的古镇之一。隶属于湘西土家族苗族自治州，自治州一特点交通不便，自驾还好，但是节假日自驾来也是要堵个半死。那飞机火车大巴出租车都用上也不觉得辛苦那就来看看咯！推荐：凤凰九景：【沈从文故居】、【熊希龄故居】、【杨家祠堂】、【东门城楼】、【沱江泛舟】、【万寿宫】、【古城墙】、【主题博物馆】、【虹桥】
5	个人似乎对古城情有独钟，个人更喜欢夜间的凤凰，千万不要一日游神马的，待两天感受一下文化气息。很多人说凤凰的商业化很严重，可是我却很喜欢那些路边开的各式各样的小店，有一家邂逅奶茶店很有感觉，可以去看一下喔
3	五一出行提前了一天就为错开高峰，可节约不少费用哦。
         5月30号早上到达怀化火车站，包车60块钱去芷江，参观受降纪念馆。今年是抗战70周年，来这里很有意义哦。
         芷江返回后，在怀化汽车西站坐快客去凤凰，大约一个多小时就到了。住天下凤凰大酒店，因为是30号，还没涨价，只要350。一号晚上立马加300。凤凰的景色很迷人，逃票也是不太方便的滴，就算是有人带进去，一不小心就出验票口了，再想免费进去就不可能了。神奇的是出来看不到检票员，进去就有人立马出现。还有就是别买地摊上的东东，全是骗人的，商店还是可信的。
         第二天，上午逃离这繁华之地
4	凤凰古城给我的感觉没有“古”，我所看到的好像都是新的，包括两岸的吊脚楼、正在装修的店铺，当然还有水里整齐排列的水泥墩。这个时候我已经遇到了私家船主杨师傅，他带着我往停船的地方走，我问他在哪里上船，他说在古城。从他的话里，我听出来了，我看到的凤凰到目前为止还是新的，是被商业化了的凤凰。我对杨师傅说的古城充满了好奇和期待，到底古旧到何种程度呢？
凤凰古城内有几处供人祭拜的场所，分布在沱江两岸，从它们的名称上可以知道凤凰人的信仰：万寿宫、準提庵、天后宫、朝阳宫。
5	特别小资,有情调的地方,适合情侣前去.那里有沿江的客栈,可以看到钓鱼的人们,坐船的游客以及碧绿的湖面.还有民族特色的小店,专卖小饰品.最重要的是有情调的小酒吧,听听音乐,喝喝小酒,放松身心.路边还可以看到本地人在绣钱包,鞋垫等.PS:景区外有一个烧烤一条街,那里的烤肉串15元一把,超赞!!!!!!!
4	凤凰古城，依江而建。美丽的吊脚楼，展现无限风情。湘西的美，总是透着点神秘感。凤凰古城人来人往，有年轻人的宣泄，也有苗家人的古朴。看似格格不入的东西，在凤凰演绎着。凤凰的夜景很美，每到夜晚，江边灯火升起，让人惊艳。我记得张家界的导游告诉我，凤凰的夜景是她见过最美的。
4	提前预定一下火车位置就可以；另外1500-2000元的费用每个人，这个预算可能相对比较紧一点点；
凤凰古城位于湖南西部的湘西自治州凤凰县，是中国第101座历史文化名城，古城1.8平方公里，凤凰游分为古城游（古城区）和乡村游（古城周边游），适合自助游或是半自助游。
4	凤凰夜景最漂亮的就是吊脚楼，但其实这些都是后面重造的，也就是现代重造高仿的，撑死了有几个建筑可能用到几根旧木桩，想看纯正的吊脚楼，凤凰古城里是看不到的。
凤凰的美在于沱江水，吊脚楼在水面的映衬下更有意味。
像我们这样去过中国第一水乡，神州第一水乡，江南第一水乡加其他想加第一个但没找到合适名字的水乡等地方，总共几十次的人来说，凤凰古城和其他的水乡古镇没有那么多差别。走在街道外面看看沱江和吊脚楼还觉得有点意思，等你走在街道里面，你就觉得是个水乡古镇。
5	这儿的风景很棒，当年还没有进入古镇，站在桥上看风景的时候，你会不敢相信你眼睛看到的东西。一切风景杰克入画。不足的是凤凰古镇商业气息严重。古镇中存在着很多酒吧。也有拉客的现象发生，游客的好感会大大降低。
5	作为一座国家历史文化名城，凤凰的风景将自然的、人文的特质有机融合到一处，透视后的沉重感也许正是其吸引八方游人的魅力之精髓。古城建于清康熙年间，这颗“湘西明珠”是名副其实的“小”,小到仅有一条像样的东西大街，它却是一条绿色长廊。
5	去凤凰，我更加愿意选择错峰出行，几乎五一到十一之间，是人流量最多的时候，此时的凤凰过于商业，显得太浮躁。等冰刚刚融化马上步入春天的时候，些许小雨，街道静谧，此时来凤凰才能感受到沈老笔下的绝美凤凰，凤凰的美在于静。
4	古城一切的繁华热闹都是为商业做准备的，想要真正看见凤凰的可爱，只怕还需要把眼睛往更寻常的角落里看。在这些角落，我经常可以看到那些历经无数岁月时光淘洗却依然故我的细节。我喜欢那些不顾时光荏苒，在己只是千年如一日的世俗，比如清晨无论寒暑的捣衣声，背上从粗糙到光滑的背篓，头饰上祖祖辈辈一成不变的纹路，街边普普通通却独具特色的小吃……也许只有记住这些寻常的点滴，多年后提起凤凰，我才能很快浮现出她的样子，想起她的味道。
4	天下古城一般亲，一定要说的话，凤凰也并没有什么特别的。工艺品民族风小吃灯笼明信片慢递，阳光与青石板街道，遍地的客栈与酒吧。去的时候有些地方还在修复，但其实跟着当地人沿着小巷子走，不买套票就可以进到古城里了，只是个别的景点要检票进不去而已。如果只是想随意的逛一逛古城，可以试着找一找溜进去的路。入口什么的有很多导游拉生意，觉得有点可怕orz。
5	还是06年左右去的，那时候没有商业化，客栈也就5,60就可以住，人都很淳朴，到入口边上人家免费给我们吃饭，最后还给了10元意思下，菜也好吃到！！那时候还只有少数游客，放孔明灯水莲灯之类的，犹如至于古镇生活的感觉
5	凤凰古城位于湖南省湘西自治州西南边，有一山酷似展翅而飞的凤凰，古城因此而得名。凤凰是一个以苗族、土家族为主的少数民族聚集地，距离省会长沙430公里，车程5小时，距离最近的城市吉首37公里，车程50分钟。 凤凰因沈从文的小说《边城》而闻名于世，又有新西兰作家艾黎将其描述为“中国最美丽的小城”，引发更多关注。
4	1.吉首大巴车站的扒手超多，还是团伙作案，上车时切勿急着和别人挤，朋友就是这样手机被扒走了。但他马上发现，在车还没出发时高声呼救，司机及时关闭车门，引来附近管治安的人员，扒手居然把手机还给他了 2.我们提前在网上订的江边客栈价格并不实惠，到了那边发现江边全是客栈，装修风格都很有feel，显示有房，价格也没那么贵！  3.酸菜鱼好吃，擂茶好喝，血粑鸭没吃。4.沈从文故居很好，游览完毕后买一本盖着许多纪念章的沈从文精选集挺有意义。 5.凤凰酒吧蹦迪的比民谣的多，动词打次的特别嗨。11点之后才停止营业，晚上住在江边的小心睡不着。6.  泛舟沱江不错，得去正规售票处，别信那些拉活的妇女。
4	凤凰古城来过很多次了但是不管你什么时候去，每天晚上都是这么灯火辉輝。沱江的酒吧更是让很想让你在这里醉一回。晚上走在沱江边看着人来人往的游客。江水哗啦哗啦流动声。你会觉的古城真的是可以让人来这里放松心情的好地方。。
5	从广西南宁坐火车来的，从吉首转班车到凤凰古城。在美团网预定清辉客栈，玩了两天，第一天把凤凰古城的大街小巷走了个遍。走在古城里，很没有方向感，路很小。晚上看凤凰夜景，美呆了。第二天看了各个景点，最后在虹桥上坐了一下午，欣赏沱江两岸的吊脚楼，看着旅游团一波又一波从虹桥走过。我们叫客栈老板订了篝火晚会的票，晚上在桃花岛看晚会到九点多。[棒][棒]
3	元旦的时候去的凤凰，查票的有点严，在古城门口买的联票，但是沱江泛舟没坐成，就逛了下几个故居。其实也就夜景好看点，没啥好玩的。那个木槌酥还不错，可以尝一尝。可能是因为我去过丽江和乌镇，所以觉得凤凰没那么特别，更加得出一经验，古镇大多都是这样子吧。
5	今年大年初五去的凤凰，最艰难的就是乘车了，去过的人都会感受到交通不顺，要中途专车，很麻烦，建议大家去之前提前把住宿订好，等你到了凤凰，打电话给他们，会有人接你到住宿的地方，这点好！至于古城，其实不用买门票的，我们住的驿站，工作人员告诉我们不要走古城中间那正门，走旁边的小道，便可节省你180大洋咯[大笑]，时间快的话，古城一天就可以逛完的，第二天可以去苗寨玩玩，体验篝火晚会～古城真的很美～值得一去[吻]
5	凤凰平日2人3天2夜中等消费大概500-800(未算门票，现在门票148,有学生证，门票20)，包括食住，篝火晚会，1天苗寨游。3天时间第1和3天在凤凰玩，第2天参加1天苗寨游，晚上可看篝火晚会，看夜景，泡吧。
凤凰不大，古城景点相距不远，都在城里，。景点有沱江泛舟、沈从文故居东门城楼等。晚上看篝火晚会门票去美团预订价格最便宜，不要被客栈老板以及黑心的导游坑了就是。
凤凰附近苗寨很多,有苗王城、岩板堰苗寨、山江苗寨、可跟一天团游玩体验苗族风情自然风光。苗寨门票可以去哪儿网预定。出门旅游害人之心不可有防人之心不可无，不要贪小便宜就不会上当，不要亲信任何拉客以及陌生人，凤凰还是一个值得你来的地方！
4	高中毕业旅行去的凤凰，很多细节都不记得了……印象最深刻的是，从沈从文的墓，往回走，在沱江边，微风，柳枝，江水叮咚，美Cry！凤凰是个挺古朴的地方，没有丽江大，没有丽江小资，可是，也没有那么商业化！可以买份手绘地图，穿梭在凤凰的小小巷子。酸汤鱼还是什么鱼，强烈推荐！至今印象深刻！
5	幸好在收门票之前去的凤凰，那次旅程确实景点都好赞的说，在住宿的时候也认识了一个当地的朋友。凤凰县城不是特别大，但是血粑鸭等等都灰常好吃，整个古城、沱江都是景点，哪里都可以看。有个小吃一条街，晚上好多好吃的，吃了一路，那个美味
5	去凤凰古城得时候事五一 人真是多的要爆出来。。但是凤凰古城真是太漂亮了 那种韵味和风情 独特得让人忘不掉 不过近年来旅游业发现得人工痕迹特别明显 陀江也不那么清澈 很多经典都有点被破坏了 人又多 把它静谧和古色古香都磨点了 有些遗憾
3	一座坑爹的城市，一座混乱的城市。在到达当天，出租车就狠狠的宰客，然后跟出租师傅聊天后才知道，在凤凰，打架的事情太正常了，大家喝了酒，就开始闹事，而凤凰真心很小。建筑方面没有什么特点，只有两个好处，一是单身的美女帅哥们去，大家就都懂了，还有一个就是夜里的景色不错，至于门票，完全可以不理会。反正感觉很失望，我从去了才知道有个沈从文，是个什么货色不知道，但是据说因为有了他，所以凤凰出名了。
4	去凤凰古城旅游最好错开五一或者国庆等假期，这个时候去凤凰就完全是看人了，客栈不仅难订还很贵，没有空调，而且还不提供洗漱用具，不过还好wifi还是有的。去旅游，有学生证的同学最好带上学生证，有很多景点可以打折或者半价，当然，土豪可以不用理会。
5	由于家就在湘西，反倒去凤凰的时间是比较晚的，是和几个好朋友一起去的，神秘的湘西，独特的吊脚楼，沈老笔下的边城，黄永玉大师画里的凤凰。这里，有淳朴的湘西风情，白天，可以漫步在石板街上，晚上，散步沱江边，去酒吧里坐坐，放松心情，聆听自己的心，这是我对凤凰的感受，我眼中的湘西。
5	许多人说，在凤凰的时光犹如一场梦，不愿醒来。穿着花裙子或者花裤儿，踩着夹角凉拖，穿过东门在桥洞下听流浪歌手弹吉他，唱着不知名的歌。河边湿软的风吹过，一座一座吊脚楼悬在河上，楼里的灯光或明或暗，隔得远远的瞧了，就仿佛一幅水墨画。你是否想过有这样一个地方，接近你想象中的模样。
5	大年初五去的凤凰，最艰难的就是乘车了，去过的人都会感受到交通不顺，要中途专车，很麻烦，建议大家去之前提前把住宿订好，等你到了凤凰，打电话给他们，会有人接你到住宿的地方，这点好！至于古城，其实不用买门票的，我们住的驿站，工作人员告诉我们不要走古城中间那正门，走旁边的小道，便可节省你180大洋咯[大笑]，时间快的话，古城一天就可以逛完的，第二天可以去苗寨玩玩，体验篝火晚会～古城真的很美～值得一去
4	凤凰，一座中式的“水上威尼斯”，很古色古香，自成风韵。走过窄窄的石板街，看着清澈的河水上一叶叶小舟，沐浴在温暖的冬日阳光下，心情如此轻松。选择住宿的地方，夏天可以住在沱江边上，能看到美丽的江景。冬天尽量别选江边了，因为风会从门缝钻进去，开暖气也受不了。整座古城还是挺有味道，值得细细品味。
5	我今儿刚回的。沈从文故居那样具有文人气息的景点我没进去过，俺没有那样的情怀啊。说实话，刚到的时候是挺失望的，感觉，啊，这就是古城啊。。。但是当我和我妈游走在小巷子里，边逛边买饰品的时候，看着一个个精美的工艺品，心里还是很高兴的，然后这里的夜景真的很美的~~~ 小吃一条街就那么回事儿，其实都是烧烤啦，不过和朋友们一起去应该很high，尤其是酒吧，这里有很多酒吧。所以说，如果你比较喜欢买工艺品，喜欢看夜景，喜欢吃，就来呗~~~
4	至今还记得我那美丽的凤凰之旅。建议去凤凰还是住临江的客栈比较好，因为这样你就可以晚上坐在阳台上看到美丽的凤凰夜景。去凤凰可以什么都不用想。沿着街道乱逛，碰到喜欢的小店就进去坐坐，坐在沱江边吹吹风，在虹桥上坐着看沱江里的游船。适合放松心情，苗寨的话可去可不去，个人对苗寨没什么太大的感悟
3	我觉得凤凰是被过度美化了，在去之前会浮想联翩，但是在去了之后感觉会失望。因为江水越来越脏，古城越来越商业化。比起乌镇和丽江，凤凰真的太小而且比较脏，尤其是现在景点要收费之后，更不值得特地去。沈从文老师笔下的边城想必已经消失得差不多了。
5	凤凰，为国家历史文化名城，首批中国旅游强县，国家4A级景区，湖南省湘西土家族苗族自治州所辖八县市之一。东与泸溪县交界，南与麻阳县相连，西同贵州省铜仁市、松桃苗族自治县接壤，北和吉首市、花垣县毗邻，史称“西托云贵，东控辰沅，北制川鄂，南扼桂边”。曾被新西兰著名作家路易艾黎称赞为中国最美丽的小城，一代文学巨匠沈从文一曲《边城》，将他魂梦牵涉系的故土描绘得如诗如画，如梦如歌，也将这座静默深沉的小城推向了全世界。
5	尽管凤凰近代出了熊希龄、沈从文、黄永玉三大巨擘，于我而言，真正让我感知认知凤凰的仅沈从文而已，我脑海中的凤凰只属于上世纪三十年代的沈从文。“黄昏照样的温柔、美丽和平静。但一个人若体念或追究到这个当前的一切时，也就照样的在这黄昏中会有点儿薄薄的凄凉。”只有凤凰古城和沈从文能告诉我们“这个世界是多么的优美”。他本身就是个优美的存在。他赋予他笔下的女性水般灵动和似水柔情，而把世界上最美的柔情给予了他挚爱的三三（张兆和）。而陪着心爱的人一起老去，这便世界上最美的柔情！
5	很美丽的湘西古城，坐在江边喝茶喝咖啡很有小资情调，白天沱江泛舟很有诗意，夜晚逛逛江边的小店也很有感觉，遗憾的是当时没有住在特色的吊脚楼里[哭][哭]苗寨不错，很有特色，他们语言不通，文化也很特别，总而言之还是不错的地方，无论是跟朋友恋人来还是自己来都是不错的选择[微笑][微笑]
4	古城夜景还是很不错的  建议去玩三天左右  白天去古城里面买点小玩意  晚上看看夜景  去酒吧坐坐  第二天可以跟团去苗寨  峡谷之类的地方玩一下 晚上去看个篝火晚会  第三天可以去漂流  自己去转一下  个人觉得美中不足的就是商业化有点严重
4	美丽的凤凰古城是我国历史文化名城之一。在我国现代散文大家沈从文书中、当代画家黄永玉笔下以及当红民族歌星宋祖英歌里，凤凰古城是一首散文美诗、一幅淡彩水墨、也是一支悠扬民歌。而古镇那斑斓璀璨的悠悠夜色——尤其令人坠入梦中的故里，恍然踏进远去了的依稀家园......
4	虽然现在的古镇都已经越来越商业化，但是凤凰的小资情调还是很吸引人的。不要抱太高的期望，往往会有惊喜。河边的住宿比较贵，个人觉得学生出行的话完全没必要住在河边，古镇里面还是有很多干净卫生又超值的旅馆。买张手绘的地图，走个一两天就都不用看地图了。
5	早就对凤凰古城有一种莫名的冲动、它与乌镇是两种不同极致的美、它的美是热闹民俗风情的、白天你可以尽情在里面逛各种有特色的商铺、买一些有特色的小东西包括那些有特色的衣服、晚上你会看见凤凰的另外一种美、漫步在江边看着灯光撒在江上的波光看着来往穿苗服的姑娘感觉这一切都很美好、酒吧街那边是热闹的、可以喝喝小酒认识更多的驴友。
4	2011年4月底去的，临近五一长假，住宿很紧，去凤凰记得先订房。农家50块一晚到临江吊脚楼500来块一晚，看个人选择。凤凰想去很久了，去的时候感觉有点失望，破坏得不是一点点，到处都充斥着商业氛围，我们只能在人群中寻找相对安宁。
5	景色的东西，本就如各花入各眼 感觉还行，但没有达到根据自己所了解而产生的预期值 商业味道过重了，失去了本有的特色 另有一事不得不说，感觉有点儿乱，一进门就遇到了凤凰一姐 呵呵，只能怪我自己人品不够好
5	这里有非常美丽的夜景，有酒吧，饭馆，各种小店，是由沿江旧城新装改造而成，在这里，可以感受特色人文，和年轻人的青春活力。
有一些几岁大的小孩在江边摆摊，晚上十一二点，我都熬不住回了，小孩父母够狠心的。这么可爱的娃，有条件真想抱走。
5	一弯清澈的沱江水穿城而过，一座南华山拥抱着清代老城楼，一架架窄窄的石墩小木桥，一幢幢古香古色的、融注着浓郁土家风韵的吊脚楼，一座饱经风霜的黄丝桥老城堡，一道历经风雨的南方古长城。。。多少文人魂牵梦绕的故乡。
5	安静古朴的小城，美丽的沱江，加长的扁舟，热情的居民，干净的石板街，凤凰古城让人感到如此的亲切，留恋王法，它作为我国著名古城，与丽江古城一样，名扬天下，尤其是沈从文的写的《边城》增加了古城的文化韵味。每当夜色降临的时候，沱江边上的小城灯火通明，酒吧一条街吸引着国内外的游人，行走在古城中，看着玲琅满目的民族特色商品，感觉到处都充满着快乐的气息。曾被新西兰著名作家路易艾黎称赞中国最美丽的小城，城内，古代城楼、明清古院风采依然，古老朴实的沱江静静地流淌，沿沱江两岸漫步，您可以欣赏凤凰古城全貌、探访古城风情、寻觅古朴醉美湘西、发现凤凰苗家精美手工银饰并感受苗家银匠之代代相传的银饰制作技艺
5	很有特色的古城，唯一不好的就是古城整体收门票。所有能进入古城中心地带的小巷入口都有人把守，进出一律查票。票是3日有效的，包含10个景点，如沈从文故居、熊希龄故居等等。总体来说，古城景色美，特别是沱江和跳岩，好玩，清晨人少时更适合拍照。古城好多酒吧迪厅，都装修的很有特点，一到夜幕降临，灯影婆娑，很美，但也很吵，一直要到后半夜才能消停。临江好多吊脚楼，好多客栈，条件都比较一般，但价格便宜。古城门票带的景点都一般，没什么太多的文化内涵。这里适合放松，惬意的休息。
3	鸡肋鸡肋 食之无味 弃之可惜 商业化浓 但是低级 很恶俗的商业化 游览过凤凰不过十天 印象里只剩下那绿色的沱江水与江边静静的吊脚楼 翠翠时代的边城恐怕已随着流淌的沱江水一去不返了吧
5	作为一座国家历史文化名城，凤凰的风景将自然的、人文的特质有机融合到一处，透视后的沉重感也许正是其吸引八方游人的魅力之精髓。古城建于清康熙年间，这颗“湘西明珠”是名副其实的“小”,小到仅有一条像样的东西大街，它却是一条绿色长廊。
4	沈从文先生的故乡，是个美丽安逸的小城，风景好。这里有古朴的气息，而且有浓郁的古镇文化。清晨和夜晚的凤凰最美，氛围特别好。但是凤凰现在开始收门票，住宿的价格也有些贵。在沱江边坐坐本来就是一种享受。不过现在商业化气息有点浓厚了，还是有一点失望
4	我是夏天7月初到的凤凰 不知是因为梅雨季节还是怎么 去了三天 下了三天的雨 不过下雨的沱江还是有一番滋味 沱江旁边都是很多的工艺品店 和一些特色的小店 个人觉得现在不仅是凤凰 就像大理 乌镇 等非常有感觉的小镇 都带有商业化了 觉得没有想像中的那种感觉 晚上的酒吧 KTV还是听吵的 如果是找艳遇还是挺推荐的一个地方  不过特别推荐  “烟雨凤凰” 翠翠与傩送的故事一定会让你不想离开这个小镇！
5	如果你要体验湘西独特的风情，凤凰是必要去的，尽管那里远没有边城的宁静，现在也过分商业化了．那里依山傍水，特别是清晨从吊角路客栈欣赏那一湾清水，以及薄雾笼罩的世界，一缕暖阳照上身上，真是永生难忘的．
当然，你是单身，你不年轻，或者你觉得还年轻，还能爱情没死心，你也可以在那些喧嚣的夜晚去河边酒吧去坐坐，其实男女之间是最信息不对等的一种游戏，犹如相望的岸，彼此从是无法挽住对面的温暖．
4	人很多，真的很多，但是很热闹，这个小地方有她的美丽，但是物价略高。夜晚的凤凰很热闹，去凤凰一定要看天下凤凰的烟雨凤凰演出，不要觉得票贵，演出真的很精彩，同时凤凰的酒吧街也是必须去的，这样的生活才是放松
5	这是最值得来的古城，比丽江更适合旅游，丽江的太妖艳了，有点变了味了，大多数的古城都变成了酒吧街了，做点其他无关旅游的营生，这的边城才是真正的生活，但是地方政府收门票的鼠目寸光让人恶心。但是门票一定要买，别跟门口的村民进去，里面查票的多，逃不掉，而且有几个景点没票是进不去的，停车场有个大酒楼做菜还可以
5	虽然地方挺小的，一天就逛得差不多了。但是景色和环境真心好，非常美丽非常原生态的一座古城。清晨的时候真的很美，仿佛是一个世外桃源。到了晚上，河边的灯亮起来又是另一片景象，很古色古香，又不失奢华。但是唯一不开心的是那里的厕所都要收费，让我挺无语的。
5	我去的时候是冬天的淡季，一个人的旅行。感受到了比较本真的凤凰。确实是非常的美丽，迎着微凉的风，漫步在沱江边，古镇里，还可以结实一群小伙伴，真是非常有趣。我那时住的是家庭旅馆式的小客栈，凤凰的客栈开空调时需要另外收费的，这一点要注意啦！！建议去的话还是避开高峰期，否则都是看人啦。可以去江边的酒吧坐坐，虽然有些商业化，但是还是很有感觉的。进入一些景区需要门票，比如沈从文故居之类。  此外我觉得苗寨还是值得一去的，但是价格很坑爹，通常出售的方式有：网上购买，客栈老板购买，在当地村民购买。客栈老板卖这个肯定有赚钱。一般这个价格在70左右，高峰期可能更高，小心别被坑咯。
5	凤凰是一座美丽的古城，曾被一位外国学者赞颂为中国最美的一座小城。到了凤凰，才知道它的美。凤凰的风土人情，是给了我很大乐趣的，由于去的时候是端午节，有龙舟比赛，可以看到很多淳朴的湘西汉子划船，真的可以感受到沈从文笔下的那种湘西人的质朴。此外，沱江，渡船，虹桥，南华山，都挺有意思的，江边的没有奶茶很好喝哦。
5	和男朋友一起去的  古城内其实没多大   一个下午差不多可以走完的了。很休闲的街道  最满意就是客栈实在住的很舒服[可爱]而且又便宜。城内城外几乎都是客栈 淡季完全不用担心没地方住！最幸运的就是一回来刚好凤凰就开始启动门票政策了[大笑]
4	凤凰的白天和晚上就是两个世界，清晨安静朴实，夜晚喧哗拥挤。酒吧很有氛围，适合爱泡吧的红男绿女，不过消费也不低，这是旅游景区的通病吧，而且虽然门口写着什么免费参观也不过是吸引游客的手段罢了，进了以后，要么点，要么不好意思的走人…推荐大清早拍摄，有点雾蒙蒙估计更有味道噢～一个人一部相机在古城转悠，很闲适，等一大拨游客纷至沓来就没意思了。注意，可以逃票，打电话让客栈老板接就成哈[大笑]
5	记得很小的时候，和家人一起去的，走在沱江的河岸上吃烧烤，在七拐八绕的古城小巷子里穿梭，瞧着他们做姜糖，味道太甜了，现在想起来也只有怀念。穿着苗家的服饰，臭美的让老妈拍了很多照片，不过傻瓜相机不见了，底片更不知道去了哪。再去一次灯光，就我一个人。住江边的客栈，听最爱的音乐，时光不过如此，比想象中的更慢。
5	苗族阿婆很多……卖自己的手工艺品，很精致，价格也很地道，……因为门票的关系，所以节假日人也不是很多……特色小店铺还是很多的……凤凰蛮大，走完的话肯定是需要两天的，门票是两天有效，学生证是30，不过要盖章的学生证……在景点里记得拍一张你跟八大景点里的合影……要不下次出去了不让你进来的……
5	去的时候是三月初，下着淅淅沥沥的小雨，真正感受到江南的味道。客栈老板很热情，连带着养的狗狗金毛也相当奔放[大笑]。凤凰的狗狗好像都不怕人不怕生，对人相当亲热，性格很好。还想再去，去感受不同季节下的凤凰。一些小小的经验：1.苗寨，个人觉得我去的苗寨还是挺正宗的，值得一去，每个人去的感受不一样，我也不好说你一定要去。若去时下雨，不管多小，最好是买双雨鞋或鞋套，不然运动鞋算是报废了。2.订客栈时好好选择，好客栈有个好老板相当于有个免费导游，为你行程提出合理推荐帮助你买正宗的特产。
3	风凰別为了钱疯了，风凰人热情好客，古城很美，沱江也很美，但分布在城內大街小巷把口人员却象狗象黑社会一样另人反感厌恶无奈，笔者前晚来风凰玩。住在靠游船码头边的旅馆，一天两晚了也没注意是在景区内，上午出去玩走到了公路桥上走到了对面从有水车这一边回去却被拦下了，我们告诉他们刚出来在里面住，景点票在旅馆包里，甚至把旅馆带有号码的钥匙，前晚从张家界过来的车票相杌里刚照片给他们看，好歹说都不行，一连走了好几个小巷都被守着，我们老两口60岁的人了转了好几公里才以虹桥西回去。景点收门票无可厚非可把这么大的商业区居民区，旅店区圈进去也太过明目，风凰啊別为了钱丟失了你的淳厚
5	沈从文先生《边城》一书中，有这样一段描述凤凰：“若从一百年前某种较旧一点的地图上寻找，当可有黔北、川东、湘西一处极偏僻的角隅上，发现一个名为“镇竿”的小点，那里同别的小点一样，事实上应当有一个城市，在那城市里，安顿下三五千人口……”这就是蒙有一层神秘面纱的古城凤凰。
5	凤凰的美美在它的韵味，我是一个懒人没有早早起床去看晨雾中的凤凰    有很多同学在凤凰只玩了古城区  其实凤凰景点很多 都很不错  沱江泛舟，奇梁洞，南长城等   呃   额外一句  凤凰买小玩意对半砍价
5	这里是一个安逸的小镇，适合久居城市的人来这里放空一切。住在江边的吊脚楼里，伴着江水流动的声音入睡，无比惬意。若是可以在平日来这里住上一段时间，那真是再美不过的了。每天都可以在不同的小巷子里穿梭，放慢脚步，欣赏着岁月的印痕。到不同的小店里去吃饭，喝咖啡。晚上找一个江边的酒吧，一瓶啤酒，一个抱着吉他唱歌的人，就可以度过一个美好的夜晚。
5	终于来到了一直梦寐的凤凰古镇，从长沙坐了6个小时的大巴车。来了的时候已经晚上，看到凤凰的夜景我和我的小伙伴都惊呆了。在凤凰待了两天，住在青年旅馆，认识了好几个来自不同地方的朋友。我们还划了船，吃了地方特色菜，一起在青旅烤肉喝酒。这次旅行让我感觉到很开心。以后有机会会再来凤凰多住几天
4	凤凰一个很美的城市，一个去了第一次还想着下次什么时候去的地方，但这次去遇到了一件不愉快地事情，碰到家黑店，那个王家弄18号蚩尤部落根本是家黑店，服务态度奇差，居然还打人，最后报警解决，我们吃了一次亏，希望其他的人多多注意！
5	朦胧的凤凰，云雾缭绕，有它的喧嚣，也有它的宁静。踏过跳岩，泛舟在坨江，听着山歌，享受水赋予凤凰撩人的美景。夜晚灯火辉煌，歌声悠扬，穿过一条条小巷，收获一次次的惊喜。爱上这里，不需要太多理由，只要一眼，就知道，下一次次还会回来。
4	古城一天是玩不了的，去的那日天气冷得瑟人，穿了小哥的外套，小哥的脸色冻得比天还黑。夜晚，从苗寨回来，在我不知道是什么的桥上，拍好了凤凰的全景。苗寨的表演值得一去。夜晚的酒吧很撩人，我和小哥套着手套围着围脖戴着帽子居然迷路。一直钻，看见了河。于是回到了客栈。
我想风景除了可以看，还在乎身边有什么人。
5	虽然我很想说这里是被商业气息所覆盖的地方，浓浓的人工的气息，走在路上被拉住要拍照，对岸到晚上12点还不停止的酒吧歌声，不喜欢。但是，因为和舍友苇子大雄的共同经历，看到那样的建筑风情，住在沿江的旅店，凉风习习的夜。我更喜欢夜晚的这里，洗去了浮华一般，可是，应该已经没救了。还是应该来这里，体验一下苗家，也体验一下商业手段带来经济的同时毁掉了什么吧。
4	烟雨凤凰   如果你也是沈从文的读者 如果你也爱翠翠的深情 这是凤凰我最推荐的一个地方  烟雨凤凰 大型汇演  把沱江刻画得惟妙惟肖 更把翠翠对傩送的感情刻在你心里  你会感动在主题曲MV里 你会感动在片头那首不知名的音乐调子里 你更会感动在翠翠得知傩送死后那撕心裂肺的哭泣里  ！
5	怎么讲，这个分类是我最想为凤凰打广告的地方，两次的单人旅行让我对凤凰人有了一个深深的依恋。凤凰的人一直保持了沈先生笔下的性格，淳朴善良，虽然你会感觉凤凰人很奸诈，什么2013凤凰门票费，但请大家分清开发商与当地居民是有本质的区别的。如果你不知道路，你可以很果断的找以为凤凰当地居民，他们很乐意告诉你前往的方法，更更好一点的话，他看你没有理解怎么走甚至会带你前往。
3	感觉是和图片上一样，去到了一直想去的地方。可是商业化气息太浓，淳朴的感觉较少，没有想象中的那种安静祥和的感觉 入夜的凤凰更显得很嘈杂。吃的东西很贵，完完全全坑游客的 又难吃又贵。不知为什么门票还要那么贵 明明只是想去看风景的 却是去了一个到处都是卖吃喝的商业街。只不过很喜欢那里的小巷弄，青石板路和淳朴善良的阿婆 卖东西的商贩子没有给人一点很欢迎外来游客的感觉。。。。
5	凤凰古城到处都是民家客栈，不愁住不到房，而且平时望江房子或吊脚楼等也只需一人一晚20块就够了，当然节假日房价就会升到很恐怖。一般一下车就会有好多中介带你去看各种住房的，可以完全别理她们，自己去找房子住，更能挑到又实惠又舒服的地方。沱江上游的房子周边比较热闹，我们住的是下游的一页情客栈，环境也很不错，有一个很大的观景台，还可以免费听山歌。 3.吃方面，到北门附近吃比较便宜，两三个人20几块就搞定了；晚上可以到虹桥那吃烧烤，很好吃的。凤凰卖姜糖的很多，推荐还是去买老招牌熊氏或刘氏的，价钱会贵差不多一倍，但吃起来感觉比那些杂牌的好很多。
4	湘西小城凤凰可谓闻名已久，我想多数人对凤凰的向往源于沈从文，沈从文便是凤凰人，他写了很多以凤凰为背景的小说，《边城》尤其出名，还有湘女潇潇，三三，等等，在这样的地方成长的女孩也是很水灵的。凤凰还是凤凰，只是现在有了过多的店铺，酒吧，太过喧闹了，小样的小城本该是宁静的。另外，凤凰开始收148的通票实在太贵，应该和很多地方一样，进入古城不收费，去参观景点收费即可。唉，物欲横流的社会呀。。。。
4	凤凰因为工作的原因去过三次，沱江的夜景很美，反正各种小巷子，我是去了三次我还会迷路的，尽管已经商业化了，但是既然去了这种地方也要有点情调是不是，什么慢递喝茶酒吧之类，我全做过了，苗族服饰，我也是讲价能讲到10元钱，自己拍果断比别人给你拍好看多了。特别要说明的是，姜汤，血粑鸭这种特色小吃，千万要去大点的店买，不要在街边小店买，不然还没带回去，路上就全化了黏在一起。如果晚上有什么苗寨的表演，白天逛街的时候可以注意一下路边旅行社或者小店，他们的价格便宜太多！
5	烟雨凤凰，值得去看看。吃一些湘西的美食或者是凤凰特色的血粑鸭，蒿子粑粑，晚上从住处出来，在沱江边上吹吹风，来凤凰，你得看一次“湘西赶尸”表演，很刺激，一般你住进旅店之后，老板都会问你去不去看篝火晚会，还有就是至少坐一次船在沱江上。景点的话，推荐去沈从文故居，还有去虹桥，登登南方长城登登。交通的话：从吉首火车站出来有到凤凰的汽车，也可从贵州铜仁机场坐大巴到凤凰。交通还算比较便利。
5	我们去的时候是三月份 刚好一路上烟雨蒙蒙 凤凰的美食众所周 正因为如此你应该多花时间在古城上 不要去周围别的景点 因为我们就去什么吕梁洞 还有苗塞 太浪费时间了 尤其你没那么多的时间的时候 当然有时间是可以的
3	相比对凤凰的期待。。去之后的感觉让我感到有些失望，首先那里让我觉得太商业化了，其次就是去苗寨一日游什么的不只是遇到了坑人还是本身苗寨比较坑，再就是那里的景点以及店铺觉得很千篇一律啊。。。恩，就是酱紫。ps：很开心的是遇到了很多不错的小伙伴~~✌️
5	风景不错

凤凰古城是偶一只向来的地方，偶是坐火车到了吉首火车站，然后在吉首火车站旁边，坐汽车来的凤凰县城，大巴车是22块钱一个人，坐满了就走，还是满方便的

凤凰古城现在商业化确实是很严重的，本来有学生证想买门票的，但是老板一再劝说我不要买门票，说不划算，所以最后就没有买门票，门票确实有点坑爹

很多查门票的，绕过去就是了，如果不想看什么故居啊什么的，其实可以不用买一百多的门票
5	除住宿不尽人意外其他都还好，这是个夜生活丰富的城市，11点一切都才刚刚活跃起来，但对于一座老城来说，这未免有些悲哀，想边城描绘的古朴小镇，如今被各类文艺青年占据，小城已失去它本来的面目，空留一具枯骨，河水不干净，甚至发臭了，大山深处的一方净土被灯红酒绿包围，我们已经不能再用欣赏的眼光看待它了，现在它只是当地政府赚钱的工具罢了。
5	这是我第三次涉足这个美丽的边城古镇，凡是看过边城的朋友应该或多或少都对凤凰这个美丽的古镇有一些了解，可惜的是我从来没有享受一次坐在沱江边，拿出一本边城，细细品味作家笔下的凤凰小镇。言归正传，这一年的暑假是我第三次来到凤凰这个古镇，因为我在长沙，所以去凤凰也就显得方便了很多。我打算这次尝试一下坐火车去凤凰，而且还是硬座，大夏天的坐绿皮车，真是太艰苦了，不过第二天凌晨四五点的时候，我突然醒了，看着窗外，发现了很有仙境感觉的一幅画面，可惜稍纵即逝，只用手机拍了几张照片，也就不上图了。大清早的到了吉首以后，坐大巴就能到达凤凰古镇了，不过不如坐旅游大巴来的方便些~早晨到了凤凰以后，做的第一件事就是睡一觉
4	有很多小路可以进古城，客栈老板给我们标记了so没有买门票，毕竟对九景不感冒。第一天到那边已经是傍晚吃了晚饭就出来看看夜景。很多霓虹灯挺漂亮的。沱江边看看风景还是不错的江边第一排的酒吧太吵了。拉着人拍照的商贩太多了挺烦人而且技术都不咋样。第二天一早就被吵醒了凤凰的人真是晚上亢奋早晨也不睡啊，下次要选个偏一点的客栈了。出去转了转买了点东西，就比较累了，下午睡了一觉起来又接着逛啊吃的，人均吃饭都在30左右。晚上被客栈老板忽悠去看篝火晚会，比较坑，大家千万不要去，还不如待在城里看看景色。第三天一早离开的，总体感觉，需要时间去慢慢逛古城，有很多有特色的小店，走马观花的结果就是啥也没看到，期待下次再去吧~
3	说实话，不太喜欢凤凰古镇，感觉比丽江古城还要商业化，现在还要门票，不过风景还是很漂亮的， 看过不少关于凤凰的图片，无论是沱江边的吊脚楼还是那座虹桥，都美得令人神往，之前看沈从文的《边城》，不知道这样的举动是否是想站在凤凰古街上时给自己一份惊喜，给自己一份永远的未知，或者，是想要一个自己的凤凰，总之，固执的时候不只这一次，也就懒于去追究了。
5	虽然已经被商业氛围给笼罩，但是不乏他毕竟是个古镇，古镇的灵魂一样存在，给人一种古代+现代的一个结合产物。虹桥夜景，穿过古镇的沱江，四山环绕。到凤凰现在已经需要购买票了，叫古城维护费，教你如何套票：1进入古镇要经过小巷子，多穿梭一次从可以穿梭到古镇，2如果遇到查票的，就是说票和身份证都忘记客栈了，没有带。一般情况下，眼镜看着点查票的。可以绕行过去。
5	凤凰古城饭馆多，客栈多；在这里本少告诉你一家环境精致特色的私房菜馆；也是听客栈老板的推荐；很容易找到，虹桥南华山大门前电屏车（慢慢游）方向前50米处：“虹桥饭铺-私房菜馆”，送的泡菜很正点，我吃过的有血粑鸭，虎皮辣椒皮蛋，野菜马司汉，干锅豆腐。新鲜可口。价格也很实惠！给后者做个参考
5	凤凰古城是你去湘西不得不去的一个地方，尽管现在多了些许商业化，晚上都是酒吧喧嚣，但这个地方还是值得一去，走一走跳岩，然后泛舟沱江，很有味道，以前不用门票，现在据说要收门票，但是早上早点进去还是没有人来管理的。
5	凤凰古城是一座国家历史文化名城，建于清康熙四十三年〔1704年〕。2001年被授予国家历史文化名城称号，是中国历史文化名城，国家4A级景区，曾被新西兰著名作家路易·艾黎称赞为中国最美丽的小城，与云南丽江古城、山西平遥古城媲美，享有“北平遥，南凤凰”之美誉。个人印象：凤凰古城还是一座很美丽的小城，但是商业化比较严重，到处都是商铺和客栈，还有拥挤的游人，给人的感觉已经不再那么宁静和古老，但是追求那么完美的地方又哪里有呢，所以凤凰古城还是值得一去的。
5	去凤凰之前，以为它只是一个打着古城招牌的旅游圣地。但实际上，进到里面，坐在沱江边，你会忘了小巷子里千篇一律的旅游商品，会忘了夜晚花灯酒绿的酒吧街。满眼、满脑子都是那绿色的山水，和千年的吊脚楼。风雨凤凰，怎么看都不够。
4	沈从文笔下的湘西铸就了凤凰古城当今的名气，越来越多的人向往凤凰。在这个商业化的社会可能对类似的古城期望过高，凤凰也就是一座商业化的古城，都是经过重建和人工改造之后的，早已失去原有的淳朴。商铺林立，商品鳞次栉比，除了商铺就是客栈，除了饭馆就是酒吧。或许不太喜欢这般氛围，商业化气氛很浓。当然单身可能艳遇，酒吧就是娱乐艳遇高发地，当然也可能是酒拖。
4	作为就住在凤凰旁边小镇的孩子，对于边城我还是有发言权的！首先，凤凰没有很多年那么纯粹了，这点要接受，如果想要来膜拜当年翠翠生活的地方，不好意思！沱江两边已经听不到洗衣声了，倒是有酒吧吵杂声！其次，凤凰只需要两天，就足足够了，它只有一个城，走两步就走完了，为甚么还需要2天是因为夜景很赞，在现代灯光照射下，古城是美的。最后，如果你在很远的地方，不建议只为了凤凰而来，可以加入张家界，矮寨之类的景点，都很近，这样不会觉得旅程很干！
5	凤凰古城到处都是民家客栈，不愁住不到房，而且平时望江房子或吊脚楼等也只需一人一晚20块就够了，当然节假日房价就会升到很恐怖。一般一下车就会有好多中介带你去看各种住房的，可以完全别理她们，自己去找房子住，更能挑到又实惠又舒服的地方。沱江上游的房子周边比较热闹，我们住的是下游的一页情客栈，环境也很不错，有一个很大的观景台，还可以免费听山歌。
3.吃方面，到北门附近吃比较便宜，两三个人20几块就搞定了；晚上可以到虹桥那吃烧烤，很好吃的。凤凰卖姜糖的很多，推荐还是去买老招牌熊氏或刘氏的，价钱会贵差不多一倍，但吃起来感觉比那些杂牌的好很多。
4	喜欢这里的夜景。。。喜欢一个人闲散的漫步于古街道。。。喜欢泛舟沱江上。。。雨季时一定要注意安全哟！还有就是关于纪念品，个人建议买一两件送好友就行了，因为很多都是没有用的，仅仅是工艺品，自己就买了好多，然后家中一大堆没有什么好处的。。。。但一定要多拍些照片哦
3	凤凰已经开始收门票的事实我还是不能理解。我是收门票之前去的，网上订的青旅，从重庆坐火车一晚上就到凤凰。非常不错的发呆场合。还有好听的酒吧驻唱歌手，临江的咖啡店里。一杯咖啡一人陪你坐一个下午。也有很多可以寄明信片的小店，给朋友或是自己寄去凤凰的那份温暖总是不错的。
5	很赞！我去过那么多古镇感觉凤凰很有特色！那里的工艺品很好，手链10元5根，搞搞价还能6根，买回去送人或者再去卖也很不错！那里的刘氏蜡染很有名，非常漂亮，是一个叫刘大炮的人，他是非遗传承人，我们买了一个。江边的酒吧和咖啡厅蛮多，我们坐在江边，看着江面的灯光，感觉分外舒适。。。
5	关于凤凰有太多的想法，攻略，
我就不一一解说了，
大家百度一下就大把大把的。

这里我给大家看看我眼中的凤凰
藏于烟雾朦胧之中，隐于绵绵细雨之下
你可以栖息于一家柚子茶店听湘西妹子讲述苗族风俗
也可找一处寂静咖啡店涂写心情

我喜欢观察屋檐一脚编制花环的苗族老人，也喜欢店里面的老板用鼓声敲打出一段民族旋律，更钦佩哪些依靠自己的手艺传承一门技艺的银匠师傅

总是这样的细枝末节打造出世间百态和各种人生。
4	撑着油纸伞，独自彷徨在悠长、悠长又寂寥的雨巷，我希望逢着一个像翠翠一样的姑娘！清明时节去的凤凰，绵绵细雨没影响到我们出行的兴致，虽然凤凰已经被开发成了商业景区，但是那里古老的建筑、背街的小巷以及凤凰八景仍吸引着一批又有一批的游客前往！因为凤凰是第一次去的古镇，所以感觉很棒！但是之后去的古镇多了，感觉各种古镇大同小异，缺少了灵魂！
5	风景很好 确实像大多数人说的一样 商业化有点严重 哎 现在旅游的地方有几个不商业化的 当地人都很好客热情 住的客栈两张一米五的床120一晚 穿苗服带银饰照相五块钱一套 特别适合带小宝宝过来度假 空气好 没有山
4	不要住对面是酒吧的江边......晚上闹起来真的是没法啊，可以试试往下游或者上游的地方走走旅馆也会比较便宜，偶尔会碰见凤凰美协的人在画画~不管你懂不懂都可以围观的嘛~也可以听他讲讲凤凰的“前世今生”，有些清吧挺不错的，不过口味我觉得就要看个人了，至于门票我已不想吐槽.....
4	一直想来这里，终于来了。这里的冬天还是很冷的，晚上酒吧街很吵。导游说这里很小，不过自己走了一圈觉得还是挺大的，周围延伸的小街道也很多，有可能走迷路，导游说他来了五次才熟悉这里。就是翻新稍有点严重。景区好几个口都有查票的。离开这里的隔天，听说这里下雪了。
4	其实古镇里卖的东西感觉都是差不多的，凤凰的特色小吃有个血粑鸭，味道真心不错哦，还有各种米酒果酒也不错！去吃了古城的夜市，臭豆腐，烤串，很好吃，不过肠胃不好的话要慎重选择，我吃了后拉了一晚上的肚子！先去了凤凰之后，再看周庄、乌镇就没太大的感觉了。
4	夜景真心的很赞～很休闲的一种生活吧～住宿如果是临江房会贵些大概在300左右(旺季可能贵些)，可以选择住一晚看看夜景也不错～早上的凤凰很安静，人也少～晚上一定要去凤凰的酒吧一条街去玩玩～貌似通票是148。
4	在那待了好多天都待的没意思了，就是一古镇，好多故居。但商业气氛太浓了，人太多了，夜市贵，酒吧多，沿江住太吵，导游团来的太早。晚上有晚会，好像是天下凤凰。还去了苗寨，都到贵州了，看到茶园，酒挺好喝的。凤凰的泡菜超[大笑]好吃！
3	我发现我把几个非常有名的旅游景点的分都打得很低。大抵就是——期望越大，失望就越大。
凤凰古城最近几年商业化太严重了，而且人也太多，镇子又小，如果你就在那里待个两三天，我觉得根本玩不出个什么来。主要就是在那条河的两岸玩一玩，还不如南京的秦淮河夫子庙。
5	我是去年十月底去的，因为是我人生中第一个去的古镇，而且商业化气息比较淡，保留了比较多苗族特色的东西，那里的当地人也很好。最爱沱江，两旁的吊角楼衬托了这片古城的清丽婉约。天蒙蒙亮时微醺的晨光以及夜景是我觉得在这儿最美的景色。
4	你刚和恋人分了手，当你走在沱江边，看着沱江上的人在泛舟。听着泛舟的人在唱着湘西特有的歌曲。“妹妹你来不要带着男友哦，这里的帅哥很多哦”也许失恋也不是一件什么坏事。独自走在古老的吊脚楼旁，你不知道为何它会显得如此的萧条与寂寥。你可以找一家看起来还蛮有情调的奶茶店，听路过的人讲他们路上的故事。
5	凤凰古城美在画中景，沱江水、吊脚楼、藻井浮雕飞檐翘阁；美在诗中人，俏生生的苗妹子、长布裹头的老妈妈、笑嘴伢儿白首翁；美在传说事，湘西苗王民国总理、土匪巫师落洞女。这眉眼盈盈的小城，像是一个青色的传说，被新西兰著名作家路易艾黎称赞为中国最美丽的小城
5	从湖北武汉出发，我们到达的时候已经晚上八点多，一进古城顿时就有了穿越的感觉！风景无限美！隔天白天在凤凰的三王庙看龙脉、参观将军府、走过情侣桥、沱江泛舟！晚间篝火晚会内场的「湘西赶尸」和外场的「口吃火炭」格外精彩！
5	凤凰古城值得一去.各个景点十分不错.推荐下午到达凤凰最好，下午到达后找到住处后。吃完晚饭就可以进入古城游玩观看夜景。也可以去看烟雨凤凰，票的有效期是两天，凤凰城的门票主要是去观看古城里部分景点。你进古城时有人会叫你给票。（这里注意了。不买票就只有逛古城不能看景点，进古城只能从小路进）。
5	来过很多次了~~不过这次是和闺蜜一起。玩的最痛快。

吃东西的话。第一次去是和男朋友在古城里面吃的。不好吃。份量也不足。这次和闺蜜在古城外面的饭店吃的。味道好极了~~所以。选择吃的一定不要在古城里面。

住宿的话。这次和闺蜜是穷游住客栈。平均都在60-80一间房。上个月去住吊角楼。因为男友会讲吉首话。我们2个也经常往凤凰跑，跟老板讲价到150一间。不过。现在是旺季肯定住不了~~淡季的时候还行。
5	到那里的第一天就看到了烟雨中的凤凰，偶遇的人说自己到了几次都没看到。到凤凰没有直达的车，转车略麻烦，但是路过的风景就是存在的印记，那种一点一点就要触摸到古城的感觉让人觉得幸福。一个人走走停停，感觉时间是真的停住了。凤凰，美得让人掉泪。
4	夜景很美的一个地方！晚上和你的ta相伴走在河畔上，手牵手，你会感觉这刻是多么美好！河的两旁会有很多小饰品买，可以为你的ta买个有纪念意义的，我就为我女朋友买了个绣～凤凰古城～字样的包包。她很喜欢，什么时候去逛街都带上！！！还有别忘了怕几张照片，留下个足迹！[酷]
4	是冲着古城来的 可是到了才发现商业化严重 
你走在路上 到处都有人问你要不要照相要不要坐船 
但是不会拉住你不放 
有婆婆在江边 卖小手饰和花草帽
手真是太巧了 绣的垫子格外漂亮
晚上的古城很美 但是很多闹吧 音乐声震耳欲聋
有过虹桥那一块 每个酒吧门口都会有人问你要不要进 
但是也有很多很有情调的 比如多诺 
门口有一只叫吉诺的金毛 胖胖的好可爱
3	凤凰的名气在全国都很大，是热门的旅游地，可是我觉得交通太不方便。先要坐很久的火车到吉首再转车才到。小镇的风景还是不错的，各处都是卖小纪念品的地方，晚上很热闹，到处都是酒吧和清吧。可总感觉这里的商味太重，人真的很多，容易感觉厌倦，城市不断发展，还是希望能好好保护这些小镇
5	清晨的凤凰是安静的，太阳初升，只有三三两两上学的学生奔走在青石板路面上。八点刚过，古城就热闹起来了，成群结队的游客出现在凤凰的街头，各家商铺也开始营业，到处都是成群结队的旅游团。古城内有不少名人故居和博物馆，沱江泛舟则是旅游的精华，乘坐小船漂流在静静地沱江上，欣赏两岸的吊脚楼。沱江边上的古城墙略显沧桑，一到夜晚，江边变成了喧嚣的酒吧一直到深夜。
5	当时去的时候还不收门票，因为去的当天下雨了，所以人稍微少了点。住在沱江边上，晚上的时候可以听到对面酒吧里的声音，挺好的。白天可以坐着小船在沱江小游一下，还有苗寨也是值得一去的，周围苗寨有好几个，看你要去哪个了。其实古镇里卖的东西感觉都是差不多的，凤凰的特色小吃有个血粑鸭，味道真心不错哦，还有各种米酒果酒也不错！对了，在古镇逛得时候一定要注意随身带的物品。我们去的时候在酒家买果酒的时候就丢了一部手机。
4	如果不是那么商业，我会很喜欢很喜欢这里。感觉照片会比实际看到的感觉好很多，这里还是和朋友一起人多感觉会比较热闹，随便走走，晚上找一家小酒吧疯疯闹闹还是不错的，那边唱歌的都一般，但还是有几家小店有唱得不错的
5	可能是先入为主的缘故，先去了凤凰之后，再看周庄、乌镇就没太大的感觉了。建议新年或是端午，反正就是节日去，特别有气氛。住宿很多，不必提前预定，找个临江的吊脚楼，推开窗就是沱江，要是节日还能赶上看赛龙舟，特别惬意。只是冬天屋里很冷，我们是带着吹风机去的，不为仅吹干头发，也为吹暖被窝
5	凤凰是个非常好的地方，山清水秀，人杰地灵，沈从文先生笔下湘西往事就是凤凰的真实写照。凤凰的主要景点有：沱江泛舟、东门城楼、沈从文故居、熊希龄故居、杨家祠堂、南方长城、黄丝桥古城、奇梁洞等等。游玩凤凰后还可以到张家界玩玩，那儿也是个很不错的风景区哦！
5	一个人从浙江坐飞机到长沙再坐五个小时的车到凤凰古镇。去的时候淡季，人不多，但是热闹依旧。晚上河两岸的酒吧就开始放很响的音乐了。街上是很脏的，商业化了的地方也不别指望有多干净。那边的水很好，辣的吃了再喝水不会上火，建议去的人尤其是有生病的人多喝。小镇上的客栈都很热情，别听大巴上讲解的人推荐的客栈，不好！自己找一家，反正价格都差不多，一百以内很够了！
4	古城还没收费时，和闺蜜进行了一次难忘的毕业旅行。6月份并不是凤凰游的高峰期，人不多，所以很是有种古朴、恬静的感觉。凤凰古城真的不愧是文艺青年的聚集地，不管是路边的银饰店，还是小巷里的纪念品小店，甚至夜晚的清吧，都有一种古朴清新又不失洋气的味道。夜晚坐在临江客栈的阳台上，欣赏古城夜景，听着潺潺流淌的沱江水，也是别有一番滋味。当然，凤凰古城近年来的大热也然它各处的宣传痕迹太浓重，但这并不影响它的美丽。
5	这算是我第一次长途旅行，带着大家都有的记忆：吊脚楼、沱江水、沈从文、苗家阿妹……来到这座城，远离城市，让这里可以很好的保留曾经的干净和文化，但现代经济的注入，让这里变得更加的多元化。夜晚的沱江是美的，也是放荡的，灯火点亮了江面，也点亮了这座城里的喧闹，酒吧的嘈杂声充斥着整座城，飘荡在静静的沱江水上，我一个学生、一个孤独的身影，静静的去走遍每一个弄堂，去记录我的记忆。
5	凤凰古城，一个让我难以忘记的地方，想想2010年全班一起来到了古城，在这个小城留下了我们太多太多美好的回忆，而当时刚好下着毛毛细雨，真的别有一番风味，“凤凰古城在这已等待了千年”，确实，带着帽子，冒着细雨，走在凤凰的古街上，漫步于沱江两岸，真的，确实很美，同学的情谊在凤凰得到了加深，也让我更加喜欢凤凰，热爱凤凰，期待再一次回到凤凰。
5	山城之秀丽，沱江之雅漾。住在沱江边的吊脚楼，聆听苗族姑娘的银铃般的歌声，看看民族工艺，聊聊风俗民情，在山水天地间，寻找你的情缘。
小贴士：去往凤凰古城的道路十分颠簸，晕车的朋友一定要备好防晕贴，防晕药，不会晕车的也可以备点陈皮，颠久了确实难受。遇上雨季最好自备吹风筒（有些客栈不一定有吹风筒），因为山城太湿，被子非常湿冷，不吹一下没法睡下的。
5	很适合慢游，放松心身。清晨醒来，感受这古镇才有的静谧，远离了纷繁的城市，真的很放松。不论是与闺蜜还是男友，亦或是一个人。都是值得一去细细品味的地方。我们上次去的时候，是闺蜜间的毕业旅行(^_^)那里的沱江小鱼很好吃(^_^)推荐那两家百年老店。推荐自助游，不要跟团。
4	古城是12年6月去的 古城不大 夜景很美 要是希望旅途的艳遇 酒吧是不错的选择 但是住宿一定要注意 古城里面的房间虽便宜 但若是一直是阴雨天 会让那些房间受潮 导致睡的人会皮肤不适。
4	穿街过巷，见到一个头顶大包缠布的老太穿着花串，是给头戴的花环准备的；见到几个小伙子在各自的店门前卖力地舞动大木槌打砸着酥糖；见到小草帽垂吊着的苗银小饰品后面一个姑娘在缝着绣花手包；见到年轻的匠人在吊牌铃铛的木牌上用电烙铁烫着字，在或黑或白的牛骨上刻骨铭心；听到淘碟卖鼓小店里传出疏密有致充满磁性的鼓声和着悠扬的歌声，敲在心坎上的流连徘徊。北城墙由红色砂岩条石叠成，不知经没经过战火，出城过河，回首观望时，北城楼虽小却显得敦厚雄壮，有些德胜门的味道，起的名字却是碧辉门，缘由估计便是那条碧绿的沱江吧。
4	12年十一去的凤凰 凤凰真的是个让人省心的地方 搭个火车 换乘个汽车 就到了 我没有去看篝火晚会 也没有去附近溜达 只是在古城呆了三天便足矣 去凤凰只是临时起意 没有预订住宿的地方就踏上了火车 最后住的农家 十一的人流量确实是多 除开这点 凤凰是个很美的地方 整整三天 我踏遍了每条小巷 直到现在 还能说个一二   我想 这是我玩过最彻底不留遗憾的一次
4	在凤凰收门票之前去的，住宿什么的很便宜，夜景比白天的景色好看，很多卖纪念品的小店，还有很多卖酒的和酒吧，每天傍晚酒吧就在门口拉人，不过我不太喜欢那种环境，没去。吃的东西不太习惯，不过在苗寨吃的米面很不错～其实古镇大都差不多，去两个就够了。
3	说实话，凤凰的商业化确实太严重了，景点没有多好看，古城3-4小时就逛完，周边景点也不是很好看，文化底蕴的话没有看出来多浓厚，没有看到什么特色的民族风情表演（篝火晚会有一点但不浓厚）总体来说还有有点小失望。
5	那一年我们分开旅行~当我在凤凰找了个安静的地方养几天~我知道你还在骑行在川藏线上。

两个星期后我在拉萨看到一个黑乎乎胖乎乎的你。

一年以后你和3个好基友再回到凤凰，你在找我留在那个奶茶店墙上的纸条.那间奶茶店叫，我在凤凰等你。

我已经忘记自己写下了什么，却从不曾忘记要爱你。
5	懒懒的呆上几天  小路都熟了  早上的凤凰很安逸  静静的逛着小路   听着沱江的喘息  整个人都安静了 。 晚上的凤凰又截然不同  整个凤凰都是热闹的人群与疯狂酒吧放着high歌 街边也很多小吃  这样的凤凰真的很适合上班一族  放个几天假  懒懒的在凤凰呆上几天[棒]
5	因为沈从文的描述，我们来到了这里，至今已经有两年半了，我依旧时常想起这个地方，想起那些吊脚楼，想起照射到河水里的灯光，想起了的姑娘……初到凤凰时，是夜晚，就惊诧于灯光下的凤凰，乘车的疲惫感完全消失不见了，说它是古城，其实没有我想象中的古城的静谧，因为酒吧的存在而十分闹腾，也许在白天，当所有酒吧都沉睡的时候，古城才像一个安静的姑娘一样存在吧~
5	12年13年去了两次，只要不是节假日，真的大爱这里，白天两个人牵着手逛遍古城里的每一个小巷，晚上到沱江边放河灯，在沱江边静静地坐一会，到桥洞下去听唱歌，到酒吧他唱歌给我听，那种氛围……啧啧    确实难以言喻
5	沈从文先生笔下描述的《边城》，一个山清水秀的古城，来到凤凰绝对不会让你后悔。。。凤凰古城不大，一天太过匆忙建议花两天的时间慢慢品味凤凰，走一走凤凰的每个大街小巷，如果时间充裕的话可以去苗寨看一看，凤凰晚上的篝火晚会不要错过，这是当地风土民情的集中体现。。。凤凰现在虽然是收门票的但是管理很松，在查票口附近都有小路可以绕道不用买门票一样可以欣赏美景。。
4	人生中去的第一个旅游景点，大二的上学期，同两个高中，大学校友一起 买了张火车票到怀化学院邀了两个高中同学就去了，没有做攻略，没有任何计划就出门了。那条60元买的红色长裙一直没有机会穿可是一直放在衣柜。怀念那一年纯真的友情。
5	古城三天就够了，如果不去周边的话。门票148可以走小道绕避过，如果想游船那还是买吧，花30块钱游农家船就是坑爹，风景差路程短。住宿的话，不要急着下单，可以早上到达一边逛一边挑，酒吧街的沱江对面全是客栈，一家比一家有味道。所有人在凤凰的夜晚都会看到远处仿佛浮在半空的塔，那是八角楼，我在凤凰的第三天和男友去爬了，山道就是土坡，体力不好的不要去爬，但是塔顶风景很好，俯瞰整个凤凰和远山，门票10。
4	凤凰是我们的毕业旅行，跟那么多同学一块儿出去玩，感觉很赞。我向来喜欢古镇，凤凰的古镇不同于江南水乡的古镇，婉转中带着一些大气，也有着湘西特有的风情。去了湖南，不吃火宫殿的臭豆腐和猪蹄，那就真真的白去了。而且凤凰的东西还挺便宜的，买了一个化妆盒，在网上找到了居然比在凤凰买的还贵
5	一个人的旅途难免会感到孤独，然而我的凤凰之行，因为遇见了你们，一群阳光可爱，充满活力的青年们，一颗心都被笑声、闹声占据了，孤独逃的无影无踪。穿上苗家人的服装，做一回苗族人，在阳光下，唱一支属于我们的青春的歌。
4	烟雨蒙蒙的清明节去的，景色很漂亮，但是在那拍苗族服装的有点小坑，真想拍照一定表示风景不错要选人少的时间说好价格之类的。住的地方由于是黄金周只能住民宅而且是个大坑！！表示风景不错但是人不行，太市侩了，和之前去的海口的人差距太大了。东西都不好吃，建议吃吃面就可以了没必要吃饭。
5	想起上一年凤凰的门票涨到100多块的时候，学生票只需要20块，我就和我妹妹果断去了凤凰。我们是先去长沙的，在长沙玩了几天再去凤凰。从长沙过去凤凰要7个小时，出了火车站之后，我们找到汽车站时惊呆了好久。因为这里的汽车站有点山寨，完全看不出来是正规的。好吧，不管怎样，我们还是上车了。大概一个小时左右吧，我们终于到了。不得不说，凤凰真的很漂亮。沱江的水还比较清澈，两边的吊脚楼非常好看，有山有水，真的是一个好地方。在这里，你不用担心没地方住，因为这里满大街都有人在问你要不要住宿。要注意的是，在这里住，夏天开空调是要另外收费的，正常来说大概是20块一晚吧，不过有些是30块，大家入住的时候记得问清楚哦~~
4	呼呼，距上次出去没有好久。我又出发了。。凤凰因沈从文的小说《边城》而闻名于世，又有新西兰作家艾黎将其描述为“中国最美丽的小城“，所以这次的第一站就是凤凰。 

古城内的青石板街道、江边木结构吊脚楼、众多古建筑，以及浓厚的苗族风情，构成了凤凰独具一格的味道。真的挺不错的。
但是，另人失望的是，凤凰的商业化实在是太严重了。、 一路走下去。一路都被拉扯着让买东西。。呼呼。
5	全日制在校学生购买凤凰古城风景名胜区门票均按照20元/人次。凤凰古城门票包括了古城九景以及南华山。晚上不要闲着，一定要去看看凤凰的篝火晚会，有苗族歌舞，绝技还有神秘的湘西赶尸表演。一般是八点钟开始，到晚上十点。这里只推荐天下凤凰和风雨苗疆。夜景推荐地点一、北门城楼的江边。推荐地点二、虹桥。最美的观景地点是回龙阁江边。具体路线要好好发扬问路精神细细的找一下，就是不好找的才是最经典的。从虹桥南华山这一边下虹桥，沿着酒吧一条街往下走你会看到右手边有一个寺庙。再往前走五十米，左边有一些通往河边的小路虽然很小很幽暗，但尽管走下去。走下去了你会看到凤凰最美的风景。
4	人生中去的第一个旅游景点，大二的上学期，同两个高中，大学校友一起 买了张火车票到怀化学院邀了两个高中同学就去了，没有做攻略，没有任何计划就出门了。那条60元买的红色长裙一直没有机会穿可是一直放在衣柜。怀念那一年纯真的友情。
5	这是个高中时就特别想去的地方，见年国庆终于去了。人很多，有点贵，时间很紧。我们住在了下游，没怎么去上游逛。各人有各人的耍法，我们下午到的，逛逛古城，看看各种陈列馆，晚上找家酒吧，一定要看夜景。第二天早上起早点，不会有人多的问题，沱江泛舟，享受那一片宁静，还去看了沈从文墓地。我觉得特别好，有时间还想去，和不一样的人~
5	凤凰城内，人的生活节奏慢之又慢，卧睡于青年旅社，烦热后的细雨真真，甚是惬意。

白天，青石板上人脚闪动，街边小店包揽吃喝玩乐之类一家挨着一家，我和同行者说，这简直是古代的步行街。在鼓店内，飘出几首民谣歌曲让人遐想，这时要能偶遇一美丽姑娘，于古色古香之景中，该多有诗意！

夜晚
4	古城的韵味与现代的交融，其实并不是很多人所说的那么无趣～我倒是觉得给古城增添了一些不一样的感觉～同时也推动了古城人民经济的发展～可以说～还是很好的一种发展～只是希望这种商业化的程度不要愈来愈烈，以免后来的人们对她的印象愈来愈差…
5	一个人在凤凰懒懒散散的呆了一个星期，篝火晚会与寨子里的人一起跳舞喝米酒，白天睡到自然醒，晃悠一圈吃碗劲爽的米粉，夜晚的各种酒吧可以疯闹也可以静静的听江水流动的声音和吉他声相融合。一路遇到不同的陌生驴友，丝毫感觉不到孤单寂寞。天气好的时候，在江边晒太阳发呆，真希望时间就在那一刻停滞，是否商业化不重要，重要的是给自己留一颗放空的心，享受着大自然赐予我们的美好意境。。。
3	我是大约十年前去的凤凰，那时的凤凰古镇优雅清新，百度旅游里提到的小景点和景色，当时都一领略过，因为是跟当时的男友现在的老公去的第一个旅游地，所以记忆犹新。但现在常听周围人说起，凤凰已死，充斥着浓重的商业气息，晚上红灯满街，经常出现各种纠纷，再加上收门票的事闹得沸沸扬扬，搞得很失望。但对于从来没去的大学情侣，我个人觉得还是可以去的，毕竟中国的景区哪个没商业化，但是古镇还是不多，还是值得去。
3	来了不会再想来第二次的古镇到处都是一股尿味很脏，古镇里客栈非常噁心从来没有在外住过这么差的环境的干湿分离没有蹲坑洗澡是站在洗脸盆边上的，节假日涨价厉害二百八，十月五号的房价客栈名字叫左岸千万别住就学校宿舍的条件！
4	三年前，自己对凤凰很是痴迷，于是，自己一个人背上行囊就踏上了行程！一个人的旅行虽然有些孤单，但是却充分的享受了一个人的自由，去哪？吃什么？玩什么？全凭自己的喜欢！凤凰是个很悠闲的小镇！民族风浓厚，依江而建饿竹楼！美味的小吃！让人流连忘返！
4	第一次去会感觉很好玩，去第二次就没感觉了。。。。可能因为就是旁边怀化的，所以去苗寨都没多大感觉，觉得房子和山和我老家的没多大区别，我北方的同学去了就会觉得很新奇，感觉从没见过特别有趣，强烈推荐北方朋友过来看看。
5	我带着儿子跟旅行团的车去的，没打算买票，听说订住宿就能帮着走小巷进去，我就爱这刺激的感受。长沙到那还是挺远的，行程有点累，中午和儿子吃泡面的。晚上因为赶晚会也没好好吃。打折门票60元，看的人很多，主持人很漂亮。第二天好好逛了逛，风景真是不错，逛逛小街，女孩子很喜欢，有小东西儿子也喜欢。很想再留一天，怕已经订了车还是回去了。
4	我觉得在古城里面其实主要就是体会那里的生活节奏，欣赏一下夜景，我喜欢在晚上，坐在跳岩边吹着风泡着脚听着旁边流浪歌手唱歌。酒吧一条街，找一家安静点的酒吧泡一下也不错，有些酒吧很有感觉，而且酒吧歌手声音也很舒服。有些酒吧很嘈杂，蹦迪什么的就算了，至少我不喜欢。
4	沱江挺好玩的。去的时候注意几点，买东西的时候可以尽情砍价，住家庭旅馆如果是一楼的话晚上一定要关窗，即使有防盗窗，因为半夜有人会把竹竿伸进来偷东西（我是遇到了），有个免费的景点进去的时候会给你发香，如果你烧香的话是要交香火钱的
4	还不错，适合在喧嚣的城市中繁忙的工作狂卸下压力，洗涤心灵的地方。可以在石板路上漫无目的瞎逛，可以泛舟沱江，早晚各有心境，晚上在酒吧里欣赏节目，尽情歌唱，还可以慵懒地躺在客栈阳台的摇篮里，欣赏看土家族的阿妹送上的山歌，一切都变得很简单，很享受，暂时抛下所有的烦恼，你只属于你自己
4	鳳凰城的景色的確不錯，但當地的導遊就要小心，很多都服務態度不好，而且騙人的，我那時候去了，買了鳳凰城的票是包含鳳凰城裡面的所有景點和游船的，但當地的導遊說不包含，要另外給錢，後來被我們發現了還不承認，搞到要找當地的執法部門才把錢退給我們
4	没有进苗寨，十月底去，有点冷，古香古色，很有味道，沱江泛舟，听船家对歌，别有一番风味，那一瞬间，很难忘…还在沱江边上看到一个正在写生的姑娘，远离城市的喧嚣，感受那样的宁静，真好！因为本人喜静，所以也没有去酒吧！
5	静静的沱江水流淌在这座恬美的城，年长的船夫唱着苗歌渡着来往的游人…不的不说古城被商业化得很严重，尤其在晚上，江边的吊脚楼大都是酒吧…我试图从每一个不起眼的角落寻找沈老笔下的边城，试图从每一个视角去发现那被岁月沉淀下来的风景……似乎这一切依旧沉静的只有沱江～旅行的意义莫过于此…
5	凤凰是对于我来说可以算周边地区，我建议最好是多人一起游玩，这样最划算。上次我们就是11个人一起去的，玩了3天，每人只用了500元左右。说实话凤凰对于学生来说确实是个不错的选择！湘西赶尸，沱江泛舟，苗乡博物馆，苗人谷，苗寨等等都是值得去的！其实古城的最大特色是晚上的夜景，超赞的哦！
4	我觉得在古城里面其实主要就是体会那里的生活节奏，欣赏一下夜景，我喜欢在晚上，坐在跳岩边吹着风泡着脚听着旁边流浪歌手唱歌。酒吧一条街，找一家安静点的酒吧泡一下也不错，有些酒吧很有感觉，而且酒吧歌手声音也很舒服。有些酒吧很嘈杂，蹦迪什么的就算了，至少我不喜欢。
4	晚上，小镇的现代之感凸显出来，沿江一带的酒吧发出一闪一暗的红绿光芒，使这恒流的河水——沱江充满了朦胧诱人的韵味。同行者提出要我给他拍一张以江夜为背景的照片，我说，这太俗了，大多数都好这口。他笑我说，旅游本来就是俗不可耐的。我忙点头说，好好！那么就名其曰——俗不可耐之态。照片于下。
5	凤凰古城面积不算大，全城只有4条街，不过却非常值得到此一游。满街都是琳琅满目的工艺品，还有耐人寻味的凤凰姜糖。其中一间工艺店就有着各式各样的工艺品，娃娃笔，有小珠子做成的钱包，别具一格的万花筒等等。年幼的我买了越多工艺品，事情虽已过去多年，但我仍记忆犹新。
4	当时公司组织旅游去的，结果住宿没安排好，没在古镇里，条件非常不好，要是在镇里的话又很贵。风景还是不错的，不过人还是蛮多的
2	本来想打一星的，倒也没有太失望，毕竟吊脚楼在水乡的氛围是有的，尽管这个氛围已经被彻夜的摇滚酒吧破坏的差不多了。古城居民大都在车站拉客，再也没有沈从文笔下
3	翠翠等过了第一个秋，等过了第二个秋。。。却没等到她最想见的那个人。沈先生笔下的边城，在今天的凤凰再也难看到！
5	凤凰2013年开始收门票费，游客很多，也很商业，但凤凰依然有它的味道它的美，需要慢慢感受。不推荐虹桥的烧烤，味差价高！
4	凤凰古城，你的古色古味让我永生难忘。充满情趣的小文艺文字遍布凤凰城，浪漫情调的酒吧随处可遇，是的，这是一个适合有艳遇的小城。
5	凤凰很大，国庆人流量也大，但是我们这种学生党想出去走走就不能挑三条四的了，很喜欢那儿的夜景。有机会一定要去去，但是离长沙真的太远了，我们坐了八个小时的汽车才到
4	凤凰古城始建于清康熙四十三年〔1704年〕，历经300多年的风雨沧桑，古貌犹存。现东门和北门古城楼尚在。城内青石板街道，江边木结构吊脚楼特色明显。
4	上午就要坐车离开凤凰，早上特意不到六点就起床，想要趁着人少再好好看看凤凰。但现实是残酷的，早起的鸟儿发现，还有起更早的鸟！既有旅游团，也有古城查票的工作人员。。。但沱江，依然那么美好~
4	凤凰古城由于前一阵子的水淹还有些店铺在修整，但是大多已恢复了营业。我们看到的就是这样一个多姿多彩的古城，我相信每个人来这里的感受也都是不同的。
4	下雨天雾气非常浓，看不到整个路桥奇观，很是遗憾，大老远跑过来又包车上山，这对男女决定去凤凰了，不在这逗留了，雨越来越大。顺着刚才的小路下去，司机再等我们，我还滑了一跤，所幸没事。
4	凤凰古城博物馆陈宝箴世家馆内还陈列了陈宝箴的后裔向博物馆捐赠的家族历史文化遗产、遗物、遗照、图片、资料、著作、文献等。向人们展示了先贤们与凤凰结下的不解之缘和他们辉煌的人生
4	凤凰是一个黑人的城市，这座城市，在古时就是战略要地，是明朝管控生苗所建，而且在这里还有南方长城哦，那整个一圈就把那里的生苗围了起来。
4	从汽车客运总站到古城，可乘1路公交车到县政府或南华门下；若要到虹桥，可在大地商贸城下，在路口转乘电瓶车。
4	凤凰顺水方向走会走到一些人少的地方，更好 更安逸     凤凰有长寿村，为什么长寿，看到图片上阿婆了吧，就是劳动 阿妹唱山歌 总是有这样的跑进家里
4	我们是搭了别人的顺风车，去凤凰古镇外，一路开到了沱江的上游，结果才发现那边才是真正的世外桃源，景色很美，离陶渊明《桃花源记》记录的桃源只相距200km，这才是真正美好的湘西风光吧。
4	凤凰：一个和鼓浪屿悠闲程度相当的地方，除此之外还富有古城的韵味。早晚判若两个世界，去那里走走，感受一下淳朴的民风，吃点当地的美味是我们的目标。
4	沱江河是凤凰的母亲河，顺水而下，穿过虹桥有万寿宫、万名塔、夺翠楼。沿沱江边而建的吊脚楼群在东门虹桥和北门跳岩附近。
4	凤凰顺水方向走会走到一些人少的地方，更好 更安逸     凤凰有长寿村，为什么长寿，看到图片上阿婆了吧，就是劳动 阿妹唱山歌 总是有这样的跑进家里
4	我们是搭了别人的顺风车，去凤凰古镇外，一路开到了沱江的上游，结果才发现那边才是真正的世外桃源，景色很美，离陶渊明《桃花源记》记录的桃源只相距200km，这才是真正美好的湘西风光吧。
4	凤凰当然逃不了商业化的侵蚀，但在夜晚的城楼下我看到很多拿着吉他玩音乐的年轻人，这让我想起了10年前的大理古城，这些地方本该远离压力做自己想做的事，随性而为。
4	凤凰给我的感觉是过于商业化，一路上都有人不断的问你：要租衣服拍照吗？要坐船吗？要看演出吗？要花环吗？…………一路走过去，临街的除了客栈就是酒吧要么就是卖工艺品的小店……老式的吊脚楼其实也就那么几排
4	凤凰：一个和鼓浪屿悠闲程度相当的地方，除此之外还富有古城的韵味。早晚判若两个世界，去那里走走，感受一下淳朴的民风，吃点当地的美味是我们的目标。
4	县城汽车站坐一路到南华门，门内就是座大桥，桥下就是沱江。下车建议大家还是买票进城，不然会有太多麻烦和不便。学生票才20，不贵。
4	凤凰-人物疯四娘：人如其名，出门在外，不可多得偶遇的玩伴信哥：一路随行，继续在粉红色的桃花下前行咻的一声：四娘半路忽悠来的盆友，年岁尚小便要游遍中国大好河山，佩服杨阿姨一家：热情善良的凤凰城居民
4	因为清明节凤凰城的物价飞涨缘故，所以提前一天到凤凰游玩。也就是4月2日晚上出发，乘坐K9031次列车，刚好第二天上午五点多到吉首市，在火车上渡过了一夜。
4	下午可以到下游坐私人的船从沈从文墓地泛舟到桃花岛。乘坐旅游公司的游船在沱江古城段的中游泛舟，江边还有一姑娘唱苗歌。
4	还有不能错过一大清早的晨雾，沱江上雾气弥漫，朦胧。我们住在沱江边上的吊脚楼，凤凰快乐驿站，站在阳台上便可一览无余。住这里还有一个好处就是可以免门票费，虽然只能从北门进，但还是非常划算的。
4	沱江河是凤凰的母亲河，顺水而下，穿过虹桥有万寿宫、万名塔、夺翠楼。沿沱江边而建的吊脚楼群在东门虹桥和北门跳岩附近。
4	凤凰古镇沱江河是凤凰的母亲河，顺水而下，穿过虹桥有万寿宫、万名塔、夺翠楼。沿沱江边而建的吊脚楼群在东门虹桥和北门跳岩附近。
4	到了凤凰汽车站就有人指引说做这个公交车去凤凰古镇的入口，一元一人。车上都会有人问你小妹你有没有订房间，我们也有上网看攻略，因为我们是星期二从南昌出发的，人不多，我们就没有定打算进去看看再说。
4	跳岩是凤凰的代表景点，游客一个接着一个从跳岩上走过，沿途的风景很美。可是不得不说，我还是很害怕不敢四处张望。
4	一般在凤凰住宿，使用空调都是要另外付费的，大约10-20元/晚，也许我们订的是他家最贵的房间，所以老板还是大方地让我们免费使用了。
4	四、凤凰新城区的茶座、洗脚城：如同大城市一样，凤凰古城新城区的茶座、洗脚城也有很多，服务水平、服务内容、装修档次与大城市没两样。
4	依依不舍的离开了凤凰古镇，但我的心依然为湘西神秘的氛围所包裹，直到来到长沙，仿佛才从这一场梦境中醒来。
4	凤凰古城，被大家成为不可不来的古城之一，但现在被商业化的味道太重了，不过带着一颗享受安静的心，在这烟雨朦胧的古城里还是能寻得一份静谧与简单~
4	回：长沙-武汉 高铁g432次164.5*2=329（网上订的） 凤凰-长沙 长途汽车140*2=280（客栈老板帮忙定的，其实自己也是可以在网上订的）
4	凤凰的山美，水美。不过有一点不足就是水中富含养份太多，所以水生植物特别多，所以经常能看到这样的清淤船在打捞水中的杂生植物，同时也清理游客遗落在水中的一些垃圾。。。
4	主要购物：古城里面大多数都是卖茶叶 玉器 银器 螺旋藻 披肩 少数民族服等等。主要特产：古城里面大多数都是卖 姜糖 猕猴桃 苗家酒 血粑鸭 等等。古城主要景点：跳岩 虹桥 南华门 古城小巷
4	凤凰最有特色也是最常见的姜糖，系凤凰传统的独家特产，它不似糖果那样的甜得发腻，也不会象姜那样辣得透不过气，其味甜和恰到好处的辣，唇齿留香，回味悠长。
4	入夜的凤凰可以变成妖媚的女子，将被迷惑到的旅人拉进酒吧酒吧酒吧……我不爱这样的凤凰，虽然它的夜景因为这些产业的人气和吸金能力而炫丽，但它不该是这个样子，不该拥有的有了也很离奇，古城的一朵奇葩。
4	可能是我去的时候不是很好吧，7月份，南方都在发水，在凤凰呆了2天，天天下雨，后来很多小路都被淹没了。但是也是别有一番风味。凤凰商业气息真的很重，晚上酒吧太嘈杂了。
4	渐渐灯红酒绿起来，终于到凤凰了！初见凤凰，困意全无，咔嚓几张。 下车就与小田订的客栈老板联系，说是马上过来接。没过多久一辆面包车停靠过来，司机不是很热情，我们也在心里嘀咕：客栈不会很差吧？
4	从回龙阁往虹桥走...在下面那间小店每人买了一条花裙子噢..&gt;&lt; 本来嘛是想第二天穿的..结果 处处有意外啊(&gt;^ω^&lt;)
4	其实凤凰还有几条街，可以随便选择，反正基本上都可以走到，古城的街道店名很有特色，也成了我拍照的一大重点。
4	现实还算不错，虽然我们一下南华门就一脑门热地往凤凰大桥上冲，以至于冲到对岸后发现临江的、非临江要么不合心意，要么客满为患。
4	吃完凤凰的小吃，我们出去逛了逛夜色的凤凰。（凡是古城，漫无目的的逛逛就是享受，不要在意是否你还记得回去的路。）
4	下午我们坐了三点半的大巴去了凤凰，，路况不太好，到达凤凰差不多要晚上八点了，回到旅店匆匆放下行李就出去了逛夜景了。
4	凤凰可以住宿的地方很多，沿江的价格略微高一些，挨着酒吧的晚上会比较吵，下游的会略微便宜一些相对也安静一些。
4	最后一天的行程，然后就要回去了。凤凰的这两天，明显的感觉到了张家界爬山后的后遗症--腿痛。但是，美景往往能让我们忘记那些不开心不舒服不痛快。。。
4	凤凰古城的门票打包方式我个人认为不妥，上次我路过凤凰，只有小半天空闲时间，只想看看虹桥和沈从文故居，却被迫买了148可游2天的门票，实在是划不来，这应该是变相加价吧。
5	边城故事酒吧，三位歌手唱歌很nice，清吧，适合听歌，想邂逅艳遇的也可以啊，这边酒吧超多，各种类型都有
4	凤凰  古镇很美，夜色更美。最好看的就是沱江风景，建筑大概看一看就好，门票带的景点简直是坑爹，没什么意思，可以考虑晚上进城，不用买门票。住宿要选江南部的，江北酒吧多，比较吵。
4	从汽车客运总站到古城，可乘1路公交车到县政府或南华门下；若要到虹桥，可在大地商贸城下，在路口转乘电瓶车。
4	这里除了可以近距离欣赏到云中供养菩萨、梵钟、凤凰等重要国宝，还运用数字的方式，展示出千年以前凤凰堂内部鲜艳色彩，当年的富丽堂皇对照今日的陈旧朴素，更令人感受无情岁月的流逝。
4	三天下来，凤凰确如给我的第一印象一样，浓重的商业气氛并没有掩盖住它的那份真实自然独特的秀美，凤凰是个在不同的季节都有这别样美的古镇，是值得一来再来的地方。
4	在凤凰下大巴后有很多旅店上前拉客，我们跟着其中一个走了，春兰客栈0743--3228209，50元的标间，卫生间极小，没空调，开空调单收每人10元。
4	再次凤凰古城的客栈预定、饮食选择、购物和游玩路线都要非常慎重考虑，因为这几点基本就是旅游的全部了，非常影响心情，具体的我下面会讲到；
4	凤凰，主要是本身风景不错，加上当地人文风情，就比较有特色了。还好，我觉得这里一路走来得到的收获挺多的，不虚此行了。。以后有机会还来！
5	喜欢这样的地方，喜欢古镇，以后旅游的方向都是古镇，喜欢这里的特色小吃，交通住宿都很方便……晚上的风景更美哦～～[吻][吻][吻]
4	凤凰西南，有一山酷似展翅而飞的凤凰，古城因此而得名。古城位于湖南省湘西自治州西南边，县治总面积1700多平方公里，人口44万，是一个以苗族、土家族为主的少数民族聚集县。
3	凤凰古城跟所有出名的古镇模式一模一样，以景色贩卖商品，情调。所以如果要去，请一定选择人少的时候去，就像所有疲倦的女人卸下妆容后，才能回归她的真实。本人在09年去过，感觉相当一般，商业气息太浓。
5	美丽的凤凰，原先去凤凰不在预算内，因为去湖南的主要原因是去找男票，然后查了一下有什么好玩的，就看到凤凰古城，我有古城情结，回来对古城是念念不忘，值得一去，可以认识小伙伴
5	这里美的让人窒息，当你住在凤凰古城的江边，你会觉得心旷神怡，穿上当地的衣服，感受当地的文化，美好而又惬意。
5	凤凰的感觉就是一群朋友好久不见，喝酒唱歌聊天，聊人生，聊过去，聊未来的感觉。好久不见的老友，看不腻的风景，唯一不足的就是门票真的好贵啊╮(╯▽╰)╭
1	一个很垃圾的景点，商业包装出来的骗钱的人造景点。去张家界玩真正好玩的是黄龙洞、索溪浴这家原生态的景点。坐车到凤凰古城还要坐三四个小时的汽车，不值得去玩！
1	古城里的的士是最坑人的，起步价是三元到达的地方跳表上是四元可却要价是十元。态度积极恶劣，建议大家在古城里还是步行为好。
1	学校毕业旅游去了凤凰，失望透顶，商业味道十分浓重，到处都是拉客的，一不小心就会被坑，处处都要提防着别人，凤凰被搞成这样，十分可惜。
1	夜景不错。商业气息过重。门票极其不合理。查票人员都是傻子脑残的不说，态度强硬说这里是凤凰。你们惹不起的。给凤凰本地人蒙羞。不要报团去。四大古城也没这样。
1	这几年的发展，大商业化让我对湘西人民的淳朴大失所望，凤凰古城里不时有那种老实农民装扮的人卖东西，千万不要上当，一准一个坑。也没说去制止卖假货的人。沈从文故居纯新的
1	夜景很美，地方也不错，但是作为一个商业街，竟然还要门票，里面基本就没有什么可逛的，全都是卖东西的和酒吧。一点都没有古城的感觉，就是完全的不来遗憾来了后悔的地方
5	最喜欢这样美丽寂静的古城了，在那里你会觉得一切都会变慢，总是想去沱江边走走，在虹桥上看美丽的凤凰全景。
2	实际与想象中的，相差实在是远，到处是游人、到处都能听到鼓声，和比鸡起得都早的工作人员，商业化太浓，环境也不是很好。去后悔了！还不如芙蓉镇呢！
5	夜色繁华，晨景清新。她拥有清秀的装容，却有着喧嚣的内心。这不匹配的表里，让我爱恨交加。也是没法，人红是非多，景红人流多。
3	12年到的凤凰。也是商业化严重了很多。之后又加收门票。所谓凤凰古镇值得一去。不去会遗憾但是也只会去一次。沱江边上的小酒馆小旅店跟大部分古镇没啥分别。倒是凤凰小学门口有家泡菜粉萝卜值得一吃!
5	一入古城，感觉像是进去了另外一个世界，古城环境很好，学生票很优惠，坐在二楼的餐厅欣赏江边的美景，让整个人心情很平静，但到了晚上，古城完全换了另外一种风格，有很多酒吧，大部分都有驻场歌手。
5	沈从文的故乡，忆《边城》。水景夜景人影美，民风民情溪水清。坐船头，看水，看雨，看船夫，看灯光水面波光粼粼。泛起涟漪，雨，情，水，相融，而存，也纯，还淳。
5	凤凰古城虽然不是特别大，但是置身处地之后，便很快融入里边了，太美了。在凤凰的客栈只想多住些日子，很平静，很舒适。
5	非常有苗族土家族风味的小寨子，必须做游船，飘荡在沱江上，观赏两岸屋前屋后变化，可以看得出苗家姑娘的日常生活
4	商业化浓郁的地方，现在这样的水乡古镇夜晚都给整成迪吧唱吧神马的也真是心疼。12月去的，太冷了，没有在沱江放上一盏许愿灯是我心中的痛。
5	凤凰古城，是一个让我来了就不想走的地方，夜幕降临时，找一个安静的清吧坐上一坐⋯⋯静静地听听音乐。我喜欢古城的夜，黄灯初上，沱江的倒影很美⋯⋯
5	以前舍友去过，拍了很多照片回来，非常兴奋地为我们讲那里的风景趣事，很是羡慕。看着照片中的凤凰古城，充满了人文历史的气息，走在街上仿佛回到了古代一样，有机会一定要去看看。
5	山美，水美，人更美。只想用这样的语言来形容这个古城。不同于江南古镇的古典，这里的美很独特。少数民族的美丽服饰，吊脚楼…各种美景让人流连忘返，在脑海里挥之不去。只想说，真的好想一直呆在那里。
4	一个充满传奇的地方，有点类似云南的丽江，清晨那梦幻的景色让人神往。不过夜间基本就变成酒吧城了，而且据说现在开始收费了，貌似失去了过去的 一些韵味。
3	国庆十一去凤凰，恰逢烟雨季节，绵绵细雨转而便倾盆大雨，跟团去住在凤凰古镇附近一家准四星的酒店，感觉住宿环境一般，人也多，较大影响游行心情。
有机会，希望选择淡季重游故地，希望能有新的感受。
5	凤凰是作家沈从文笔下的边城，充满了湘西独特的文化气息，又富有现代化的生活环境。一年前来凤凰的时候来去匆匆，宿在吉首，第二年决定再度重返美丽的凤凰古城，必须住在古城内，仔细而看个细致
5	清晨的凤凰六点半就开始有旅游团进来了，想拍到从清晨中苏醒的古城要比旅游团更积极才行，但是美丽的早晨确实值得冒着冬日的严寒早早起来欣赏的
5	住在凤凰不仅晚上可以随意拍夜景，早上清晨游客人群很少的时候最有利摄影，这就是住在古城内的优势，能多看到别人看不到的风景，幸福就是这么简单
5	凤凰，慢慢商业化了，不过我去的时候还好，把节奏放慢，白天观光，找个地方喝茶喝咖啡，晚上找个小酒吧听听音乐吹吹风。
2	暑假末去的，身为广东人在那到处也听到广东话真的挺心累的[汗]感觉有点过度开发了，还是趁早趁着有学生优惠去感受感受吧，门票就十来二十块，三日通，没必要逃票什么的，不过为了刺激也可以逃一下嗒哈哈
2	本是为沈从文的《边城》而来，结果到了之后觉得很失望，恰逢出行旺季，交通拥挤混乱，昆虫肆虐，沱江对岸已经成了酒吧一条街，灯红酒绿。凤凰再非边城。
2	要说最无聊的古镇，非凤凰莫属。地方不大，毛病不少。啥特点没有，全是小商品市场。水脏不说，居然还要门票！要脸不？
4	凤凰的风景很漂亮，但是不足之处是位置偏远，交通不太方便，没有高铁动车。而且古镇比较小，相比丽江和香格里拉，面积要小上许多。
5	凤凰古城是一个很让人着迷的地方，如果去一两天就是随便逛逛，我比较喜欢凤凰的氛围，住了几天慢慢品味凤凰的特点
5	相比喧闹的夜晚，更喜欢凤凰古城宁静的早晨，阳光照在江上，波光鳞鳞，沿着江边小路感受凤凰人民日常生活的那种淳朴，建议大家住古城里面，早晨起的早一些，感受那份宁静
3	说实话这次去凤凰我是很期待，但是因为不清楚路线什么的，导致不知道，玩什么。而且水也很脏了！回来的路上觉得挺遗憾的。[惊恐]
4	有名气，商业化开发很过分，夜景点缀的很美，去了其实就是一些江城百姓的购物街，已然失去了电视宣传片的那种纯朴水乡气息，但是人多，自然也有人气味，我觉得去过一次看看，就没有去第二次的必要了。
5	人当然是人山人海的啦！少数民族的风情很值得欣赏[微笑]  不知道现在大火之后怎么样了  反正大火之前都是很美的
4	去完张家界，就去了凤凰古城，超级经典的路线，其实地方好细，可以慢慢游，一级一级跳住过那条河最好玩。忘了已经转过几个圈。夜景好赞，要去酒吧街饮冰锐。
5	很美，还记得是去年跟寝室的妹子一起去的。跟她约好今年还要去一次的，可是现在我们都已经毕业了，各奔东西了
5	2015年7月23日去凤凰二天一晚自助游，绝对是惊喜发现和放松休闲的好地方--湘西凤凰古城，沱江边的明珠。
3	凤凰山清水秀空气清新。但是商业化气息稍浓重。不能说是一片古镇乐土。但是也有独特的味道所在。但是当地很多所谓特产，也就太形式化了。
5	凤凰的白天很安逸，朴素，纯净，夜晚的景色很迷人每个城楼门屋内都开启了色彩斑斓的凤凰！晚上的沱江水倒影这五颜六色的灯光美极了，让人忘却烦恼完全沉醉
4	位于湖南省湘西的西南部，是一个以苗族、土家族为主的少数民族聚集地，距离省会长沙430公里，车程5小时，距离最近的城市吉首37公里。
5	当时毕业旅游到的地方，然后这里有我们很多的回忆。当时听到它的桥垮了的时候，真的很可惜的，但是不遗憾了，因为我们的回忆都有了。很棒的毕业旅游地点，而且也很便宜哦。可以坐绿皮火车，不一样的体验哦。
4	美不胜收，感受到了当地独特的民族风格，清清的沱江水，古老的吊脚楼，一幅古老的历史画卷展现的淋漓尽致
4	凤凰，当时去的时候住的是民宿，当地人家，待客很周到，如果有学生证一定要用学生证打折，军官证也可以用。这里的普通票价和学生、军官票价差很多，所以一定记得要带。晚上在这里的酒吧，坐上一坐，还挺惬意的。
5	湘西凤凰，是我去过最喜欢的地方，泛舟沱江，随江风吹拂，晚上踏青石板，游走在大街小巷中，各种特色小店更是让人耳目一新、夜里坐在酒吧靠近江边的窗户，一边享受江风一边品酒聊天！
5	在古城里面洗去了以往的繁华与喧嚣，只剩下宁静的心了。在古城中看着古朴的湘西人劳作，让人自然而然的就放慢了脚步。很享受
5	很美很棒，小城真的就像画，清晨人少的时候就和明信片上一模一样，好吃的很多，价格便宜，住宿也很方便便宜
5	湘西镇竿小城的风土人情都颇令人心折，在这里感觉光阴易碎，年华永驻，恬静安逸，待了三个月，再次回到都市，感觉凤凰的三月时光像是偷来的～[彩虹]
4	很古朴的小镇。去之前请一定看好当地的天气，要是下过雨还是不要去了，水黄黄的不好看。晴天听说水是清澈的。建议和家人朋友一起过去，一个人显得有点孤独。散心的好地方，值得一去
4	不错，独有特色的吊脚楼和民族风俗。虽然再也找不到沈从文的《边城》里描述的那种感觉，但还是值得一去的地方
5	凤凰古镇，中国旅游胜地。位于湖南省西部，与贵州省铜仁地区相邻。著名作家沈从文出生地。另有陕西省凤凰古镇。
4	古城不是很大，商业化气息已经覆盖不少。重要的是我们四个人被坑了，希望大家去了之后千万别听其他人给你介绍什么地方。
4	凤凰很好玩就是觉得有点坑呢。东西不便宜呢。恩去的时候不是特别方便的但是真的很好玩啊哈哈。沈从文故居，还有姜糖很好吃值得一试
4	从武汉过去怀化，很不方便，坐十几个小时的车，到怀化再去凤凰还要二十分钟。舟车劳顿就在怀化住了，之后很后悔，怀化都没有夜生活，店铺都五点就关了。后来到凤凰就好了，美美哒
4	当时的凤凰商业气息太浓了。远没有张家界的自然风光吸引人。到了晚上，沱江边就是喧闹的酒吧声，所以很不喜欢。白天的沱江就显得好多了。
5	这个是跟团游，在当地报的团，80块钱，还是挺便宜的，不过午餐得自己掏钱，一人40，吃的还不错，景色超级美，水都是绿的~碧绿碧绿的~要经过一个山洞，最好不要穿裙子，你懂得~~
5	凤凰古城给人的感觉很不错    就是人太多了   直接去找旅馆 几乎找不到空房间   有空房间也会很贵  还是建议大家在网上预定房间
5	本人觉得凤凰古城最值得逛的就是早上的时候了，一大早起来没什么游人，古城很安静，踏着青石路，感觉很不错！
4	每到十月上旬，这个三千年不朽的沙漠胡杨，总是以她最美的姿色迎接游客，置身于金黄的世界里，精神为之一振，满心的欢乐与疯狂顿时爆发！你可以在这金色时节里狂奔乱跑，高歌吟唱，赞美者大自然的无私奉献！
4	去凤凰古城是不要钱的，但是有九大精华景区是要收钱的，沈从文先生故居，古城博物馆，沱江泛舟......全票148，学生票80。
凤凰古镇里有很多卖银饰的，真是真，就是含银量多少就不知道了，建议多对比多选择
4	商业化程度很浓了，尤其有一天是周末，人超多，往哪里拍照都是人，和我们江南小镇的建筑不一样，显示了文化的差异啊。学生证门票只要20，但是不能划船
5	小小的古城，蕴含了好多东西，特色小吃血粑鸭值得一试，沿着沱江走走，可以欣赏到湖两岸许多的吊脚楼，想拍照的可以拍拍
4	尽管因为商业化被吐槽了无数次，我依旧相信一方水土，一方美，早上天蒙蒙亮，那时的景致是极美的，晚上灯火通明，亦是别有一番风味。
5	冲着边城去的 没让我失望 很漂亮 江边的酒吧也不错 客栈住的等你来客栈 很便宜 环境也好 推荐
5	美丽湘西 ，魅力凤凰。凤凰景美，凤凰的姑娘也很美。不过比较商业化，小心路边的铜像，拍照要给钱的，不知情的千万不要拍照，不给钱不给走的。[惊恐]
3	古城内外有区别，住城内（古城）是可以不用买门票，客栈老板带进去的，住宿空间相对小了点。住城外（新城）的需要请人带进去，花费10-30不等，是按次收费。[困][困][困]
5	作为江南古镇里最有名的一个，凤凰绝对会让你流连忘返。从清晨，笼罩在水雾中的美景，到黄昏时，被夕阳覆盖的盛况，这里的一切，从日出到日落，都是一幅最美的画。强推！
4	个人觉得现在凤凰的商业化还是比较严重的，不过还是值得一去，如果慢慢走，细心看。还是能感觉到不一样的凤凰~
4	凤凰古镇应该是我去的第一座古镇，有山有水，因为沈丛文老师的一篇文章把这里带起了这里的旅游热度，虽然商业化严重但是还是值得一去游玩的地方。
4	商业化蛮严重的，古镇上基本都是外来人口租住的房子，晚上河岸边还有人狂吼块钱首也是醉了，吃的东西很一般。
5	凤凰，是我一直想去的地方，它跟张家界也挺近的，所以去凤凰玩，也可以随便去张家界玩一堂，凤凰，是一个不错的地方，推荐饭店 大使和万木斋。
5	今年去的凤凰，确实是很美丽的古城，是全国最美，最大的古城，来凤凰旅游的很多，景点也非常的多，有古镇风光，美丽的沱江，杨家祠堂，虹桥，风情山寨等很多。凤凰确实是个旅游胜地。
5	向往很久，以往从影视书本看到，今日亲身-见，完美，别样，震惊！真是-个天然好地方。148元门票包含了诸多景点，工作人员服务态度很好。满意的一次旅行。阳光驿站客房老板娘人很好
5	第二次来到这里，原本是不爱的，一到凤凰，突然就明白了自己三年前第一次去了以后为什么会惺惺念念好久想要再去一次。
4	在凤凰古城玩了一天，晚上和朋友去了小酒吧，街头卖艺的特别多，我们玩到了凌晨两点，夜很静，人也少了，感觉很不错。
4	白天寂静，夜晚喧嚣，给我带来了非常美好的回忆。唯一就是到达的交通很单一，只能坐6个小时的大巴前往，非常累
5	现在早就要门票了，幸好在要门票之前去过三次了，两次是和闺蜜，一次是和男朋友去的，感觉还有点商业化，不太好玩
4	大美凤凰！我们当晚在凤凰住，所以有很多时间玩，一个白天和晚上，物别是凤凰的晚上一定要玩，沱江边，小街，小巷子！
5	清丽脱俗的凤凰绝对让你耳目一新，不禁沉寂在她的温柔里。夜景一直以来都是最为人乐道的，最适合小情侣了。当然酒吧街的繁华也是适合一群小伙伴去疯。
5	凤凰很美，印象就是满街的姜糖还有扭扭糖，我们去的时候下雨了，但是看到挨家挨户院子里偶有小型瀑布还是蛮有惊喜的！
3	如果不是学生票的话那门票就太贵了！我们两个学生去的，竟然说我朋友的学生证不能用太坑爹了，还没进去印象就变差！但说景色还是不错的，商业化太严重，篝火晚会不错
4	不去后悔，去了更后悔的地方哈。晚上的夜景很漂亮，跟白天感觉不一样，就是现在要收费了，感觉花一百多进去里面看江边有点不划算
4	凤凰是湘西的小镇 妈妈的故乡就是湘西那边 从不觉得怎么的美 只觉得人多 但是找一个淡季去一定是一个不错的旅游景点
4	凤凰，众多文艺青年、小资青年的推崇地，在那里度过情人节，感觉还是不错。喜欢那里的奶茶店驻唱歌手动人的歌声，真心留恋。
4	凤凰是我去过三次的地方，一次比一次不喜欢，不喜欢它的商业，不喜欢它的过度开发。第一次凤凰是在2004年的春节，当时感觉还不错，在城边漫步就能看到沱江泛舟，而如今城墙修起，此景不在。
3	人太多了 古城的感觉都要消失了 不过我觉得早上起来的时候 看着烟雾中的凤凰 感觉才是最美的 吃的东西感觉一般
4	我想,如果门票可以免制,我想我还是会再来,门票强制性其实挺扫兴的,毕竟凤凰免费是一直以来的亮点.或者降票价,或者换一个方式可能会更好
4	，后来到凤凰，遇到一点不快。因为已经是黄金周的第二天，凤凰已经人满为患，整个凤凰，堵车堵得哟，寸步难行。
个人觉得凤凰，估计的人少来才有一般风味，我反正是啥也没感觉到，光觉得人多了，找了找路，随便拍了些
4	交通倒是挺方便，到铜仁怀化吉首都很近，但是门票坚决要收148大洋，相当没有必要，不过大学生进古镇只要20
4	个闺蜜去的，走在中间一段一段石块的水上拍照戏水很开心，这边坐小船也不错。空气好，这边的人都热情。晚上都是酒吧，确实有些商业化，但是我觉得这是最美的古城。
4	我们是大年初一早上8点自驾来到凤凰，找了老半天连个停车的地方也找不着，不知是否是过年的原因，住宾馆最少都是四五佰到一仟多，最好找一家七天连锁店都花371元。房间里连个杯子也没有。
4	依山傍水的凤凰古城完整的保留了最原始的古风古貌，随着旅游开发，去的人越来越多，当你身处古城的时候，你还是能找到喧嚣中的宁静。
4	凤凰的感觉是，风景不错，水也还清澈，但是商业化实在太严重。不是想象中那个古朴而安宁的古城，难免有些失望。
3	刚从凤凰回到家，首先说说吃的，小吃只能是将就，正餐简直难吃，各大餐馆只有 外婆菜 好吃，其他的直接没味！然后是住宿，基本达到要求，最后是景点，门票太贵！没什么可玩的，夜景很美！[大汗]
4	清早的凤凰，还在雾气缭绕之中，没有游人也很少早起的居民，一切就是静谧且迷人的，戴望舒的《雨巷》写那丁香一样的姑娘：“像梦一般的，像梦一般的凄婉迷茫”，清晨的凤凰，不遑多让。
5	和丽江，乌镇的夜晚都不同，凤凰的夜晚是火辣的动感的，凤凰最标志的景观就是它的吊脚楼，很美的一个地方！
3	坐着小船在沱江漫游很有feel，吊脚楼很有特色，但是凤凰古城商业化气息太浓，沿街全是各种特产商店
4	凤凰是个美丽安逸的小城，风景好，民风也淳朴。这里有古朴的气息，而且有浓郁的古镇文化。清晨和夜晚的凤凰最美，氛围特别好。但是凤凰现在开始收门票，住宿的价格也有些贵
4	非常美的旅游胜地，不以自然景观胜出。却以她的风土民情，小桥流水打动了我！苗寨的小伙子导游，是那么的灵动，玩着火，跳着舞，连夜景也变得那么迷人神秘起来！喜欢的一个景点！
4	凤凰古城和丽江古城不同的是，它是在沱江两岸建起的古香古色、极富浓郁苗家民族风韵的吊脚楼，在两岸向上展开。
古城晚上9点以后景色很美，也很热闹，的确是那样。
3	翻看大家写的一些有关凤凰的游记和攻略后发现。有很多不够详尽的地方，而且对景点的游玩方式、路线的选择，时间的安排、和怎样节约银子等；得出了错误的结论。
5	商业气息确实有，不过既然是去玩，就没必要想太多，我只是纯粹的喜欢凤凰的石板路、吊脚楼！想着想着就去了
5	美，美得动人，去了两次，虽然越来越商业化了，但是，还是值得去一去的，俊子饭店真心好吃，虽然价格有点小贵，但是极力推荐，天下凤凰一定要去看，超美，苗寨什么的就不推荐了，我是被宰过的，就那样吧
5	凤凰的美在于她的恬静，在于她那烟雾缭绕的少女般温柔，一个少数民族风格的水乡精致，又因为独特的酒吧文化让其带着浓郁的性感味道，让我们能静能闹。
4	还不错'玩了两天，住的客栈很舒服老板人很好，只是有点潮，开空调需要加钱，篝火晚会不错，推荐烟雨，但是有点贵，值得一去，夜景很漂亮
4	凤凰旅行的意义并不是告诉别人“这里我来过”，而是一种改变。旅行会改变人的气质，让人的目光变得更加长远
5	我非常喜欢的地方，虽然古镇不大，但环境很舒适，就喜欢湖南人的热情！喜欢那里的客栈，喜欢客栈老板的体贴！
5	凤凰于飞，日出倾城。关于凤凰的记忆，美好得有些不真实，短短几天的时间，有着经年的快乐。如此安然的岁月，一朝即永恒。
4	凤凰白天可以游览沱江，和游船，还可以去逛逛工艺品街，晚上可以去酒吧，欣赏夜幕下的凤凰夜景，但是现在收门票了感觉没意思了
5	古老的城墙，清澈的沱江水，买花的阿婆……凤凰很美丽。很多人说凤凰现在商业化很严重，但是我没觉得，相比中国其他城市，凤凰朴实又自然
4	凤凰古城位于沱江之畔，群山环抱，被称为中国最美丽的小城。古城风景秀丽,城内石板小街，古城，古院；城外沱江蜿

蜒，河水清冽，浆声舟影，一派宁静安详的小城风光。
4	凤凰县是国家历史文化名城、首批中国旅游强县、国家AAAA级景区、湖南省湘西土家族苗族自治州所辖八县市之一。曾被新西兰著名作家路易艾黎称赞为中国最美丽的小城。
4	凤凰古城是沈从文笔下的边城，也是他的故乡，小城非常漂亮，特别是沱江边的吊脚楼，不过现在商业化气息太浓了，现在古城已经无法免费进入了，要买票的
5	景不错～天不是很好～雾蒙蒙的～比我想想中的小～哈哈～我们是路过～到此一游～有时间三五人结伴而行～住住“海景房”～泡泡吧～惬意～[大笑][大笑][大笑]
4	古城的夕阳很美，现在水车前的跳岩上看夕阳别有一番韵味！
但古城免不了被商业化了…人多有点吵闹…[无辜][委屈]
4	从吉首做班车抵达凤凰，这座昔日宁静的边城如今变得灯火辉煌。吊脚楼改造的酒吧、餐馆、精品店，一片歌舞昇平……这里是流浪者的天堂.
4	第四次来到凤凰，这片流浪者的天堂。遍地的酒吧、精品店，喧闹的音乐，还有醉生梦死的夜生活。沈从文笔下的边城，早已不在。交通信息：从吉首火车站旁的汽车站坐班车直达凤凰，下车后转公交车直达古城
4	04年去过，从吉首叫了辆计程车，当时是70元，乘着黑夜去凤凰，一个小时到了凤凰，住在沱江边的翠翠客栈。第二天早上5：30就去拍城门，黑夜里传来洗衣服的声音（敲击），直到6：30才能看得出。
5	凤凰已经开始收门票的事实我还是不能理解。我是收门票之前去的，网上订的青旅，从重庆坐火车一晚上就到凤凰。非常不错的发呆场合。
5	白天的乐趣一定要去换上苗族服装，边游览便拍，还有热情的导演大妈给你说戏“无论苗族阿妹”“还是湘西土匪钻山豹”绝对专业。晚上就要看这富丽的夜景，江边吹吹小风。
5	可能有人不喜欢凤凰的商业气息，觉得过度开发，人心不古，失去了平静祥和。但对我而言，也是在难以理解把别人的封闭落后作为自己寻找心灵按摩的前提究竟是出于怎样一种心理
4	去凤凰的时候比较早，那时还没现在这么商业化。记得在沱江边放河灯，江边的酒吧里飘出许巍的《晴朗》，晚风柔柔的吹来，那种感觉一辈子不能忘记。早上，沱江上雾气弥漫，山水掩映其中，真的很美丽。
4	凤凰真的很美
去时候人不多，两岸景色很好（仅限两岸）
查票也太严了，两天查了十多次，每道门必查
木锤酥很好吃，不建议多买，一夜就化，现打现买现吃，热热的最好不过
河水很清，灰常喜欢跳桥
4	我是13年去的，那时候古镇刚刚收门票，不过有学生证特价20，其实就是沱河沿岸的风景好看一些，其他的故居什么的没什么特点，所以大可不去，有些古建筑要另收门票的，省点门票不如去玩漂流。
4	去过两次。强烈建议大家千万不要在节假日去，人实在是太多了！那个时候真的是人挤人，只能看人了。淡季去的话人会少很多，更能悠哉的享受古镇慵懒的生活。不过现在凤凰有些过度商业化了。
4	去过两次，古镇不大，一天就可以逛完。最好在淡季去，旺季人实在是太多了。到吉首火车站跟本地人的车去逛一下周边还是挺好的，便宜、景点多、还可以给介绍便宜的住处以及怎么逃票。
4	依水而建，歌声缭绕，很适合放松心情，整个小城面积不大，但是节假日人流太多，商业气息太重，来这里首先要走一走跳岩，乘船游一下沱江，逛一下古城内部，但是衣服、装饰品之类的就不建议买了，质量很差
5	我是11年去的，当时还没有收门票，凤凰真的是非常美的小镇，美丽的沱江，美丽的古镇，还有神秘的湘西赶尸！
5	久闻盛名，终至于此，吊脚亭台，潺潺江水，不觉心悦。青石红墙，美不胜收，此景胜好。前面是对于凤凰美好的介绍。可恶的是收门票的人，提到这里，心里很不悦，终有一天凤凰的名声会毁在他们手里。不过还好。
5	太美了，一辈子一定要带你爱的人来一趟，简直就是梦境，吊脚楼、小船，川流不息的人，和无数的美味，穿上少数民族服饰，拍两张照片，完美了
5	非常美丽的古城 并不是很大 但是绝对值得你去细细品味好几天 另外古城现在 好像收费了 不过依然值得 主要是偏僻了一些
5	乌镇，西塘，虽说走过的古镇并不多，但到了了凤凰城以后，没了小桥流水，没了淳朴人家，感觉山水可以如此的和谐，不过还是被现代化的经济点缀过头了。凤凰，少了点儿生活气息，可以称为名副其实的旅游古城了！
4	凤凰凉粉和川陕一带的凉粉有很大不同，它和果冻类似，一般是用小碗装着，盛到碗里后再浇洒上红糖水、芝麻或者醋：甜甜的，酸酸的，又凉又滑，带点清香。在凤凰古城内大街随处可见。
5	非常美丽的一个地方！旅店根本不用提前预定！到那里就住！我住在可以看到虹桥和万名塔的临河房间才150！
5	庆幸去的较早，现在古城已经收费了。给我最深象的是吊脚楼和沱江水，还有早上雾中的小城，哪一角度都是一幅美丽的画卷。
5	虽然很多人都说现在凤凰商业化太重，缺少了他本身的宁静，但我去过之后还是很喜欢这里，没有逛什么景点，就坐在河边，发发呆感觉就很好
3	跟小伙伴去订会议，呆了两天，12年的时候还挺好，之后收门票就了无兴趣了，如果官方能公开门票使用细节其实我们也都能接受的。
3	凤凰，沱江，沈从文，这是对凤凰所有的印象了，去的时候正好发过大水，夜景什么的只开了一点点，两边的楼房，中间潺潺而过的沱江河，炎热的天气，到处拥挤着拍苗寨衣服的人群，真心不觉得有什么好看的
5	苗族和土家族的自治州，吊脚楼，苗族美食，总之一切都很美，我们住的是时光忆栈，老板人很不错，给我们当导游，很热情，晚上的凤凰古城美的犹如仙境，大爱。
4	凤凰，曾经对它无限遐想无限向往。到了之后却略有失望。可能是期望太高，把古镇想的太美，结果，被拥挤的人潮吓到了。
4	在这里可以来一场美丽的邂逅，点上一杯咖啡，静静的发发呆，你会发现生活的可以如此惬意！还在等什么呢，快来吧
5	惊羡于她的别致与静美，如世外桃源，是人生不可不去的一个地方，景美水美人更美，让人流连忘返。就是景区内一些照相的商家很煞风景，很缠人，你如果一照，就会给你整一大堆，你不掏出几百元是不行的。
4	买票后可以连续三天免费进景区，周围的自然景色还不错。不过还是那句，商业化太严重了，晚上景区里酒吧清吧一条街，很小资情调，价格也挺贵的
4	不错的地方 淡季过来的 住宿便宜 环境还不错 听着迷人的音乐 静静坐在 一瓶啤酒 几个伙伴 聊聊天 不错的
5	迷路的三天四夜。在每一家小小的可爱的店里逛一遍，吃当地最特色的菜肴。走上老城墙，心惊胆战地光脚走过跳岩。两年了，我心里最爱的古镇，还是最初遇到的凤凰。
4	完全商业化了，特别是沱江边的几个酒吧，里面女的都特么像小姐，闹哄哄的看着就不舒服，现在的人只认钱不认人，不想再去[呆]
4	去一去还是可以的，我们就住在沱江边的吊脚楼，清晨的时候沿着边上走一走吹吹风挺不错，夜晚特别凉快。酒吧的歌手都唱的不错，里面吃喝太坑。所以的店都是晚上12点关门。
4	历史蛮久的一个古镇，风景秀丽，有着许多历史悠久名胜古迹。虽然商业化严重了些，但是只要早上早点来就可以看到凤凰城宁静优雅的一面
3	目的奔着吃或多游玩几天的心态，还是不适合的，1天可以走遍凤凰古城所有地方，推荐2天，因为酒吧很high，睡到第二天下午吧
5	景色的东西，本就如各花入各眼 感觉还行，但没有达到根据自己所了解而产生的预期值 商业味道过重了，失去了本有的特色 另有一事不得不说，感觉有点儿乱
5	很美。大家可以多抽出一些时间在这里感受一下宁静。上午9,10点找一个咖啡店，坐在江边一上午，会让你感受到生命的宁静
5	但是凤凰古城真是太漂亮了 那种韵味和风情 独特得让人忘不掉 不过近年来旅游业发现得人工痕迹特别明显
5	在这样的安静祥和的小城镇中，能让人忘了生活的不如意，工作的压力和城市的喧嚣和每天都要拼搏的一切，觉得只想要安静的生活，这样就很好。如果可以，愿意在这里做一个市民，悠闲安详的享受人生。
5	去过两次 第一次是八年前 当时感觉此地给我一种前所未有的宁静之感 相当不错 第二次是四年前 感觉商贾之气大行 已无之前的感觉
4	记得我们是毕业旅游组织去了一趟！因为有一群小伙伴在一起。旅行也就好玩多了！景色很美，不过现在要门票了！伤了很多人的心啊[疲惫]
4	凤凰是从大学就一直说要去的地方，值得2012年端午节才去。当时也是妹妹她们准备去，我也就凑热闹，加上闺蜜，一起去的，小镇上面已经商业化太严重了，不过我们去了一个山谷里面，那里比较好玩
2	商业痕迹太重，人多，所以失去了古镇的风味。不知道人少的时候去会不会好一些。而且门票还很贵。可能是跟团，所以去苗寨玩也没啥特别的趣味，但是自己玩的话怎么敢进苗寨。。。。
5	凤凰，一如这美好姓名，在我的印象里，是闭上双目，就能听到潺潺流水，嗅到青草香味，沿沱江两岸漫步，您可以欣赏凤凰古城全貌、探访古城风情
3	和女朋友一起去的第二次凤凰～没来过的可以来一次，其实之后就没什么必要，因为开发的商业化有些严重，随时都在查票，学生票还算便宜，二十，如果全票就真的有些贵了。
3	是一个以苗族、土家族为主的少数民族聚集地。它与云南丽江古城、山西平遥古城媲美，享有“北平遥，南凤凰”的美誉。
4	前几年去的，班里组织的，蛮好玩的，晚上逛古城，别有一番滋味，累了，可以在桥下听帅哥唱歌，饿了，沱江两岸有各种家常饭店，不错的旅行
3	觉得瘴气很重 闷热潮湿 有点水土不服 当天生病发烧了 觉得名气大过实际的景色 也不喜欢花花绿绿的夜景 略乡土
5	比丽江更适合旅游，丽江的太妖艳了，有点变了味了，大多数的古城都变成了酒吧街了，凤凰的狗狗好像都不怕人不怕生，对人相当亲热，性格很好。
5	凤凰是个很好的一个古镇，河水清澈见底，有好多地方看，我都还没有走完，时间不够，下次要多计划几天把凤凰游完
5	商业化严重，不过不影响我喜欢TA的古镇氛围。夜晚坐在城墙上，在昏黄的灯光下，静静聆听那首“滴答滴答滴答~~”
4	凤凰凉粉和川陕一带的凉粉有很大不同，它和果冻类似，一般是用小碗装着，盛到碗里后再浇洒上红糖水、芝麻或者醋：甜甜的，酸酸的，又凉又滑，带点清香。在凤凰古城内大街随处可见。
5	商业化酒吧很多，真正的古城就是你看到的这么批片吊脚楼了，围着这个吊脚楼修了一圈新城，酒店什么的，可惜我张家界和凤凰的照片丢了，就剩下这么几张了
5	到凤凰旅游没有呆太长时间，也就没有买通票，换句话说没买票。那些景点自然没去，也就沿着古城走走。住宿呢～找了一个街口的～感觉还不错！60元两个床～
5	非常喜欢边城凤凰 跟其他古城不一样 绿绿的沱江水 晚上可以去看一次当地的晚会不一样的体验 然后在桥上纵观古城夜景 非常棒
5	凤凰的夜景与乌镇的不一样，同为古镇，乌镇的夜景如果说是娴静的江南小家碧玉的话，凤凰的夜景就是湘西的泼辣妹纸，繁华喧闹，但也正因为这种璀璨的灯火和热闹吸引着各地游客纷纷到来
5	白天的凤凰将自己喧闹的一面收回，瞬间转身变成黄花闺女，将一个宁静的古镇重新展现在游客面前，沱江、吊脚楼，在这时可以细细品味了。所以游凤凰没有完整一天是看不完凤凰的
5	个人觉得在中国南方古镇中算最好的,因为沿沱江而建,坐落在湘西的群山中,体量大,景致层次丰富。值得一去。
5	很美很美的一座城，那种古风的感觉很好，遗憾的是已经没有了沈从文先生笔下的宁静，夜晚的凤凰很美但是游客众多，不过这样的风景胜地还是绝对值得一去的。
4	自由行去了凤凰，感到还是值得一去的的，沿着沱江走走，看看两边的建筑，回忆黄永玉《无忧河边的浪荡汉子》，去老营房探古，很有味道。
5	最近两年凤凰的名声不太好，今年好像刚刚又被水淹了，去的时候还是要看看天气预报，出门讲究个天时地利人和
5	前几年去的
太文艺太小资，太喜欢这个地方了
非常非常美
晚上和朋友在酒吧小坐，听着乐手唱着歌，回想人生
4	沈从文笔下的边城，如今也被过度商业化所侵蚀，原来沱江两侧的吊脚楼以荡然无存，全都变成了新式的客栈，或许这也是古城变迁的一个过程吧
5	如果是下着绵延小雨，走在河提边的青石小道上，撑着油纸扇，看着如画的景色，还有当地少女身着民族服装，绝对是大饱眼福。身心皆放松。
5	好美！虽然商业气息也很浓，但是与心爱的人在一起，这种古镇就很适合，浪漫！夜晚在沱江边，听着酒吧歌手唱歌，再晚一点，坐在客栈的阳台上看着沱江江水，一切都太美了。
4	凤凰可以说是一个古朴的小镇，沈老笔下的吊脚楼依旧在哪，其实我建议如果去的话可以选择雨季去，下小雨的时候在合适，烟雨凤凰，走在古镇里面，是很不错的。苗寨个人建议可去可不去，商业味道太重。
4	去过两次   第一次是八年前  当时感觉此地给我一种前所未有的宁静之感 相当不错   第二次是四年前  感觉商贾之气大行 已无之前的感觉
3	不知怎么搞的，碰巧正是七夕去的～没那么好玩，太喧嚣了，比我想象的还要闹腾，不适合这个小镇，有些失望了～
4	这是个有点小资，有点被过度开发的地方。最早还是从沈从文的文章里知道凤凰的。如果你喜欢读书，建议先去看看沈从文的书。
4	一个号称中国最美小城的地方，风景确实很好，学生票价也便宜。感觉旅游业真的是凤凰的支柱产业了，小小一个古城布满了各种店铺客栈酒吧等。晚上灯光都打开后夜景也别有一番风味，但晚上各个酒吧实在太吵了。
5	这里是我的美丽的家乡，真善美的湘西世界；沈从文笔下的湘西，淳朴且有自己的魅力，不断地发展。属于他的小庙，属于每一个你的桃花源。
5	窝超级喜欢凤凰古城，打算了不走了，至少半年之内不会走了，我找到了一个可以让我栖息的地方。候鸟在凤凰客栈  收留了我，我在这里做义工！哈哈，再此也非常感谢张家界候鸟旅行网的何大哥的推荐和介绍！
5	凤凰古城位于湖南省湘西土家族苗族自治州西南部，有一山酷似展翅而飞的凤凰，古城因此而得名，很值得去
4	2013暑假。
凤凰真的太喧嚣了，商业气息越来越重。在古城和古城外住宿都可以带你逃票进去，门票实在太贵。古城里客栈的老板一点也不淳朴，老想着怎么赚钱。不过既然来了，一定要去一下酒吧。
5	很美的古城~整个城不大，一天就可以走完了~~如果幸运，遇到烟雨凤凰，真的是，积福了~也就这样山，这样的水，养出了这样的人。这个地方，是卧龙藏虎呀~
4	挺宁静美好的一个地方，看着感觉就很好，下午趁着温和的阳光就荡啊荡啊，晚上逛逛酒吧，嗯，那感觉，真的不错。
4	10年淡季去的，酒店那叫一个便宜，60一晚住在河边吊脚楼。去年清明节看那间要300多。学生们还是淡季去吧，玩的也自在。划船的师傅特别有爱，酒厂的果酒也很赞~
5	很有情调和特色的一个小镇~就是现在人开始多起来了,如果想去人少的地方,可以沿着古城的周边逛逛,人不是很多,而且也有很多东西逛~购物的话想清楚再买,有些东西的价格会比较贵,能砍就一定要砍~
5	古城的美   让我  留恋    细细品之  回味无穷     （请原谅  我并不专业的装备和摄影技术）
4	凤凰古城，建议买一张手绘地图，可以收藏，也可以自由在古城内逛也不怕迷路。建议白天先认路，因为晚上的古城很美，但是晚上迷路的话很惨，先写着这些，到长沙再慢慢分享。
5	凤凰古城 类似于重庆磁器口 成都锦里 卖的纪念品都差不多 门票全票148学生票20 如果不是学生建议不要去了 一点也不好玩 因为门票不值 还有苗寨什么的都是坑 反正我是不想再去了
4	凤凰，为国家历史文化名城，首批中国旅游强县，国家4A级景区，湖南省湘西土家族苗族自治州所辖八县市之一，都说在凤凰古城能遇到艳遇，可是我为啥没有？
4	这里的夜景很美哦，傍晚时分带上相机到沱江边可以拍出意外的画面。临江客栈可以体验一下忘却烦忧的闲时。
5	很美的一个古镇，只是现在都有些商业化了，但是景色还是很美的。白天在古镇里逛一逛（比较小，逛不了多久），晚上就去江边逛一逛。有很多酒吧之类的
3	门票要是收费，就别去了，真想去，就做个假夫妻，和凤凰小子们结婚！
古城，还是要在前面加上几个字——大同！
改造之后的，和其他地方的古城，大多一样，说不出的悲凉啊！翠翠！
4	里面的景点是好，但是你如果不看沈从文故居什么的，就可以逃票（嘿嘿，不对的嘿），可以从周围民居旁的很多小道进去。今天所介绍的，是凤凰的一个外部景点————南方长城。
4	时隔两年，又一次5.1来到凤凰，2次凤凰的感受完全不同。现在商业气息越来越浓了，以前那种能给人悠闲放松的感觉都没有了
5	【乐在途中】群225280795
找队友，找攻略，这里有资深的驴友用切身体会告诉你最真实的体验，来吧，欢迎加入我们。
5	逛了一整天，白天去苗寨，19:50去看大型歌剧“烟雨凤凰”21:30坐大巴或者公交到虹桥，欣赏夜景，顺道去沿江酒吧喝喝小酒，很惬意
5	来到凤凰，心真的就静下来了。白天是温婉可人的江南女子，晚上是热情似火的风情万种。泛舟沱江，能感受到一种平静，淡然。哪天辞职了，一定要去凤凰住上半个月！
3	湘西凤凰是我旅行的第一站，小镇，青石板路，民族的服饰，属于他们的惬意别样的生活。旅行只是让自己的心得到宁静。爱旅行，爱生活。
5	走在古道上感受著古鎮的氣氛，坐在清吧中感受著古鎮的寧靜，晚上在酒吧裏面感受著古鎮的另一面！也算是一個挺好的旅遊景點！景色可以，小吃更好！[调皮][调皮][调皮]
3	挺漂亮 只是太商业化，不知是自己期盼太高还是怎么，除了建筑 感觉其他没有古城的感觉，不过吊脚楼真的可以住一住 感觉很棒！只是对面很多酒吧 很吵，大早就会有山歌。。玩2天都时间绰绰有余。。
5	挺古朴的，若喜欢人文可以去看看故居，买东西前一定考虑好，不要透露出你想要，不要随便问价钱。我回来的时候车子抛锚了，暂借高速周围的民居，很有特色，人也热情，所有时间，可以去看看
5	和闺蜜去的 2个人的凤凰 经历了阳光 雨 阴天 看见了多变的凤凰 不虚此行还有那些特色的客栈 还有可爱的老板
3	还行，就是不要在沱江边上的餐馆就餐，实在不怎么的，而且还很贵。去了那里，可以在古城里面砍价特别是那些小摊上的，一般可以砍下来。玩的愉快
5	长沙—凤凰                                  因为第一次去凤凰我们都不识路，走错路通往常德西方向下再从常德西上高速通往凤凰！
5	当年上学时候说去这里，身上仅有1500，两个人背着包就走了，坐了30个小时的火车。喜欢哪里的邂逅奶茶店。喜欢那里的明信片点来回走动的古牧。所以现在我自己也养了一只。真是不错的地方
4	在怀化上学的时候去过、最有印象的是沱江和虹桥、沱江那里拍照很漂亮有买花环的、虹桥那有小饰品很便宜、还可以穿小翠衣服拍照[眨眼]
2	商业化了,听说现在还收门票了.只能说可笑.没门票的话可以在那歇歇,有门票的话没必要去.住宿吃饭收门票,天理何存
5	有的人说，凤凰太吵，少了份宁静。但是去过之后我还是爱上了那里，说他太吵的可能是没有见过清晨的她，淡淡雾气中行走的人怎么会吵？
5	那一年，十八岁。那一年，六月天。我曾陪着一个与我同龄的女孩，没有非分之想，没有爱情牵绊，我们就牵着手，走过了微雨绵绵的凤凰。如今她已为人妻，故事真美。
5	强烈建议一定要淡季的时候去，节假日那天物价涨得特高。可以淘各种小玩意，晚上夜景挺好看的，就是因为有很多酒吧，有点吵。。有古朴的气息，很享受，夏天的时候最好去奇梁洞，特别的凉爽。
5	像是行走在画中，当地的民风淳朴，买东西的阿婆会让你慢慢细细的挑选，绝不会像在城市里一样的唯利！！一个个买东西的小店子都需要你仔细的观赏！！
4	风景不错，最难忘凌晨两点和住在青旅的朋友在沱江边闲逛，超舒服。城内建筑物都是翻新的，古城不古。在这里做生意的大多数都是外地人，人心不古，缺了淳朴，少了韵味。和一个异性朋友去，不想说了，真心太伤了。
4	凤凰古城，湘西小镇。沱江的吊脚楼倒影，青石板路的古建筑，灯红酒绿的商业化。爱清早的宁静淡泊，也要欣赏晚上喧闹的烧烤和酒吧。
5	曾经约好和你一起旅游的城市，我们两个在后来不同的时间来到这...很美的一座古城，唯一不足的是端午去的人太多...
5	今天刚到的凤凰，坐火车真的好累，我们订了江边的旅馆但是不是临江房，太贵了啦，嘿嘿。这里的人还是比较热情的，让我怪不好意思的，准备休息会儿再去逛景点。[微笑]
5	幸福时光里客栈的胖猫，朴实的湘西女店主，围在火炉旁的湘西故事，虹桥下的歌手，各种明信片，清晨的船夫的对歌，不知秀秀还在等着她的情郎的归来…
3	只有在沱江边上漂亮，夜景很漂亮，古城要门票，不要相信路边人说哪条路可以进古城的，哪条不能进，自己实践为准。
5	沈从文先生笔下的边城，有朝一日我的步伐终于走到这里。凌晨五点，细雨蒙蒙，我们举着红花伞去看烟雾迷蒙的凤凰清晨，好美，好梦幻。
4	二天半足够，因为大部分路线都是固定以至于你在每个景点上都会遇到同一批人，在这四天中，跟一家四口和一导游碰面不下十次。
4	确实是一个很不错的古城 但是为什么要收费 收了费少了很多人啦 一个充满人文气息的小城 环境也很是可以 感觉还是比较适合冬天去 是个不错的选择
3	一座过度商业化的古城，除了吊脚楼之外，其他的一切属于它的传统似乎荡然无存。真的不值148元的门票，还好学生票只要20。
4	凤凰的夜景很美～酒吧巨多一定要进去嗨一下！清晨起来可以去街上走走～安静的像一幅画！适合情侣或者闺密去！
5	2004年去过凤凰，那时候酒吧一条街还没开起来，那时候古城还没收费，那时候晨起沱江水流声声，有妇女洗衣洗菜，很美好的一个地方
5	为了凤凰，我重读了沈从文的作品。凤凰人很多，我都是早起晚睡，清晨没人时静谧夜里人声散尽安详，真的值得一去。。
5	很美的一个地方...很有特色的吊脚楼...不过最好是在淡季去...人很多的时候就完全感觉不到古镇应该有的感觉...
4	凤凰第一晚，睡不着。白天到的时候睡了一天晚上无眠。住在木房的吊脚楼上，夜深，喧闹一天的古镇也平息了，酒吧的喧闹也没有了，一切灯红酒绿散去，我躺在床上静静地听着老鼠在隔壁造反闹革命. 我在:htt
4	还不要门票的时候去的，当地消费很便宜。风景很美，适合小情侣去呀！一定要坐船感觉还是很好！说到凤凰一定要去酒吧。晚上酒吧没觉得有意思
5	古朴的韵味，闲适的节奏，古色古香的青石板街，错落有致的吊脚楼，也是沈从文故居所在，在沈从文老先生的文字中，无不体现了凤凰古城温婉的美……
2	凤凰，一个古镇，湘西，一个出土匪的地方！所以加起来就是一个出土匪的古镇。在凤凰，不能相信当地人，他们比范伟，比赵本山忽悠的功夫还历害！[弱]
5	著名作家沈从文的故乡。江西的这座古城被誉为“中国最美的小城”，也是多民族的聚居地。风景、民族风情、历史遗迹，足以使每一个游客旅途中多有收获。
4	坐在河边，双脚泡在河水中，感受那透心的凉！晚上找个地喝喝小酒，吃吃烧烤，或者在某个桥底下静静倾听着那一首又一首的乐曲，你会忘了都市的那种烦忙与狂躁！
4	风景还不错，但是说白了全是各种卖木锤酥鸭血粑之类的特色食品，卖民族服饰、卖各种饰品的地方。但价格还是都蛮便宜的。晚上的酒吧也有点闹。如果静谧一些我觉得会更有意境。
5	大家好.五一到了想到湘西玩的朋友注意了。路途遥远.大家在路上要注意安全，不要有交通纠纷，不然就绍兴了。一个地方；什么人都有，请大家警惕，祝大家旅途愉快，多遇善心.又好客之人。
5	为了你，这座城等了千年！最经典的广告语，无疑成为凤凰最好一张名片。庆幸还能看到古色古香的街道，感受厚重的历史。希望浮躁的商业文化不要污染了湘西的那一摸宁静！
4	都说凤凰是情侣们要去的地方，没有情侣的我们，背上背包，跟宿舍的一个小妮一块去了凤凰。走进凤凰，美丽的风景吸引了我们，让我们有了第二次去的冲动。
5	要有心理素质面对拉客的的人。完全可以不用买票，懂得绕小道就行，我去的时候完全不用看地图。酒吧太坑爹了。
2	夜景很美，很疯狂，帅哥光膀子唱歌。白天泛舟听山歌也很惬意。但是水质污染严重，都发臭的，故居参观人巨多，都转不过身。太可怕了。没有一些人说的那么好。
5	一个让你身临其境，享受安逸生活的世外桃源，一个有着悠久历史的小镇，一个拥有苗家特色的古镇，值得一去！
5	私奔吧、一个很有味道的地方、有很多游客的留言本和心得.不管你心情好不好去的一定会有体会.驻唱也很给力、很好听.[害羞]
5	很悠闲，很惬意。
在江边漫步，在古城闲逛，很舒服。
苗寨也很有特色，篝火晚会有点无聊。
奇梁洞很壮观，很赞。
5	暮云春树江东远，十年软红尘井。雨屋酣歌，月楼醉倚，还倩天风吹醒。青镫耿耿。算除却渊明，谁怜孤影。自卷荷衣，石床高卧翠微冷。
4	小镇上的客栈都很热情，别听大巴上讲解的人推荐的客栈，不好！自己找一家，反正价格都差不多，一百以内很够了！到北门附近吃比较便宜，两三个人20几块就搞定了；晚上可以到虹桥那吃烧烤，很好吃的。
5	比起丽江还是更喜欢凤凰，毕竟有水就好玩很多哦﹌虽然很小，但是有好多很有民族特色的小玩意儿，好这口儿的妹子来这里简直是天堂啊[眨眼]
2	想象中的凤凰是恬静的，当我下了车在桥上俯视凤凰的时候我被那美征服了，但是，当我融入当中的时候——喧闹！浮躁！低俗！
4	去年暑假去了凤凰古城，那里别有一番风味，有很多看的，但是吃的话感觉就没什么特别的，但是总的来说，还是不错的
4	适合和三两个朋友一起去玩，如果你觉得一个人去净净心什么的，我觉得不太适合，确实很商业化，人也多。学生票20，这个倒很值！所以建议学生证还没过去的，可以考虑去一下，以后就是148的门票了。
3	凤凰夜景的不错，漂亮，宁静！值得一去看看。至于购物，小商贩那个坑爹，五斤多的腊肉，算我八斤的钱，当地的小商贩好像没有什么正归规管理的部门吗？
4	我最爱的是丽江，但是丽江好源，当然我也很喜欢凤凰，所以，计划我认识的第一次行走，七月凤凰。去感受早晨静谧的临江吊脚楼。如果哪天我说去丽江，应该，我离幸福就不远了
2	一直没有感受到所谓的的沈从文笔下的凤凰。反而感受的是“湘西，果然是土匪横行的地方”。----凤凰参团的[酷]一日游让我深切感受了湘西的土匪基因！
2	说实话我们挺失望的，商业化气息太浓、特别是旅游旺季的时候、人太多、后来建成了得房子都是仿古建筑、改得不好、不过当地人是不错的、我是说纯当地人、不是那些做生意的门面
3	强烈建议大家避开旺季和各种节假日，虽然去年五一因为凤凰古镇征收没票的问题比往年同期少了很多游客，但还是感觉远远超出了景区的负荷。人潮涌动中想体味出古镇的意境比较困难啊
3	钱包丢了毫无心情[呆]希望好心的能把里面的证件票据归还。南华门公园大门对面的那家什么蒸菜馆千万别去
3	不收费的时候去的，貌似就江边那一条还是可以看的，晚上酒吧很热闹，河边河灯很多，很漂亮。感觉再去的话，应该就是自己找小巷子走走拍拍，吃饭啥米还是不贵的
3	我是很小的时候去的凤凰，那时的凤凰还保留了较多沈从文先生笔下的风采，临街的吊脚楼，水边浣洗衣物的苗族姑娘，藏于深街当中的银铺和蜡染店，到处是一派苗族风情，只可惜现在已经物是人非了
4	很喜欢凤凰古朴的味道，特别是它的人文特质，夜景看起来也很绚烂。但是现在商业气息有点太浓，而且也很少有人去追寻那里的文化了！
4	凤凰是个好地方，自古出了不少风流名士。风景秀丽，古香古色。学生票价只要20元。带上你的知己，会玩的很开心的。但美中不足的是，这里的商户基本都不怎么注重口碑，各种宰客，我就不幸中刀。细水长流，才是王道。
5	消费不高却又特别漂亮的地方！苗族的姑娘美死啦⊙▽⊙还可以租他们的服饰拍照⊙▽⊙鱼的味道特别鲜美！
5	散心的好地方，學生價才20超級划算滴。晚上我們睡在酒吧街後面的房子，到十二點多就安靜下來了，沒有吵到睡眠質量哦，只是早上七點多就聽到導遊的聲音了！[大笑]這裡的東西都挺便宜。
4	凤凰是个值得一去的好地方~~~古色古香的建筑、苗族土家族的风俗、浓厚的历史文化还有好吃到爆的各种小吃！
5	很美很适合去散心的古城 不过比较小住一晚玩两天就够了 推荐在那边附近的过去玩 比较远的过去玩的话最好再在凤凰周边多玩几个地方 不然只去一个凤凰划不来
4	古色古香的小城…因为一篇文章而成名…因为文艺青年渐渐集中而有趣…因为政府投入灯光而美丽…仅此而已…带着平淡的心情去…能收获更多惊喜…
5	很好玩，和好朋友一起去的，可是到处都是情侣啊。酒吧文化好浓郁就是没敢进去。沱江水没有那么清澈了吧，还是游客丢的垃圾之类的。还有很多卖特色玩意的小店，难忘的旅行。
4	凤凰真的不错，虽说已经商业化了，不过古镇给人的感觉还是很舒服。以前说好跟某个人一起来 不过却没有 下一次 下一次一定会再来一次[爱心]
4	不足就是 景区的个别商家有点小坑啊  每到黄金周 旅店的价格就翻好几倍 唉 不过也没办法  其他都挺好  值得一去
5	一个人去的，呆了三天，最后一天下午无事可做，静静地坐在江边看来来往往的游人，那是一种说不出来的享受。去吧，不要犹豫。我还会再去一次，但不是一个人
4	不得不说那里晚上酒吧街是单身的天堂，嘿嘿，你以为我会告诉你们从旁边的小巷可以走进去么，免了148门票进酒吧泡MM[大笑]
5	一个人，一座城。让你去了再也不想回来的古镇。八月，最美的季节遇见她。夜晚的民谣格外入耳，让我不禁心驰神往
5	凤凰，为国家历史文化名城，首批中国旅游强县，国家4A级景区，湖南省湘西土家族苗族自治州所辖八县市之一。
5	自从高中课本里学了沈从文先生的边城，我就觉得这座小小古城，成了我的希望，我的梦，总觉得这辈子一定要去一次，一定要圆梦，可是我在大东北啊～～～交通实在不发达，还好，我的20岁生日，圆了这个梦～～
5	这就是沈从文笔下的故乡凤凰古城，如果你不了解湘西苗族文化，就应该到这里来，看看吊脚楼，听听赶尸，放蛊的神奇传说，再吃那些辣得流泪的东西。
5	都说凤凰古城能疗伤，可我没有刻骨铭心的辛酸过往；都说凤凰古城有风情，可我过了风花雪月的浪漫年龄。那就在凤凰的流水中撷取一页书、一幅画、一段曲，装进岁月的背篓里，且记：那可是天边最美的云彩。
5	我觉得不错的，就是节假日的时候去人会比较多。我去的时候凤凰古镇下着雨，被雨水洗刷过的古城干净透亮，我很喜欢，我想，我一定不会忘记这座城和那些人~
4	去过两次，第一次很仓促，真正只呆了一天的时间，只在沱江边晃悠了。第二次时间充裕，景点基本都去了，短途散心的话，是个好选择
5	已经去了两次了，还想去。魅力凤凰的演出不好看，天下凤凰的要好看。记住，门票最多卖78十。晚上可以去酒吧听听歌，有点小贵。不要惹当地人，土匪窝啊！在那里还当了回新郎，呵呵！
4	都说被严重商业化了，但看到一排跳岩在沱江上时，还是会忍不住跟着游客一起去踩水。住在边城青旅，自己带帐篷去搭场地费30，不算便宜，至少后来跟重庆的比。
5	一个很有安全感的古城，晚上一个人出去都不害怕，也不怕迷路。晚上如果不去酒吧，可以在凤凰古城大大小小的巷子中穿梭，很有趣。
5	去的时候赶上小雨，人也不多，烟雨凤凰，无论是走在古镇里还是坐在沱江边的咖啡馆里，都别有一番滋味，夜景也很漂亮，尤其是江边吊脚楼，代表了湘西的建筑风格，这里的宾馆很多都是特色的主题房，价格也非常便宜
5	虽然看我这个评价的人现在再去这儿要多掏100+的门票钱，但是你会发现这钱掏得还是值。景色优美，民风淳朴不会跟你扯犊子。感受人情冷暖就去湘西吧！顺便薅个媳妇儿回去~
4	初到凤凰简直就是被这里的山水建筑所惊呆，沱江两岸建着古色古香的屋所，但是这里的商业化气息太浓重，而且现在开始进行收费才能进入，真是一大遗憾，不过还是很值得各位去的。
5	凤凰是个美丽的地方，虽然不大，但却能给人别样的感觉。永远都忘不了那个人千里跋涉到凤凰找我，让那本是我一个人的旅程变成两个人的故事。不管这个故事是否能终老，但却让我永远想念！
5	八月底去的，去的时候是下了雨的一点都不热，游客也不算很多，最喜欢的还是下午去沱江边散步的时光，看形形色色的旅客，把脚泡在水里，很舒服的[害羞]
5	和阿圆一起去的。很轻松很安逸的一次旅游。我们走街穿巷去体验凤凰古镇的淳朴，喜欢那里的腊肉和血耙鸭，美味极了。坐在木桥边聊天，对岸是喧嚣的酒吧，一切与你我无关。我们把彼此柔进了相互的眼里。
5	的确是沈从文笔下那个宁静的湘西古城，这里有翠翠的故事，有我的故事，还有尚未开启的属于你的故事。如果有机会，一定要来凤凰，走在青石板路上，看着沱江上的小舟，一呼一吸之间心也会更加澄净。
5	那天一个说走就走的决定。
那年一个懵懂无知的少年。
那个在夏日的河水边，光着脚，踩着石桥的你，
不知不觉已然离去，
留下的是喧哗吵闹的两岸。
3	去年清明节去的，那是凤凰古城开始收门票的最后几天，那两天下好大雨，但是游人还是很多，感觉去凤凰还是找个天气好的时候去吧，下午天沱江水很脏也有一股臭味
5	那是我的毕业之旅，和宿舍的姐妹一起，之后还想再去，可是始终不敢，因为记忆中的她实在太美好了，怕故地重游会破坏她的美好，凤凰，我爱上了她。。。
4	去的时候天很冷   苗寨的菜味道很好 风景也不错  江边的凤凰酒吧气氛不错  适合散心 看着凤凰的夜景 有烦恼也会顿感明朗
3	太商业化的地方了，但是，这就是变迁吧。其实也还可以，湘西文化还是很浓郁滴。在湖南吃的最开心的就是这了。
5	太喜欢这个地方了，很有古镇的气息，刚到时是晚上，当时就惊呆了，灯光下的凤凰真是美极了，早上的感觉也不错，总之觉得不枉此行，只可惜回来后大部分的照片都丢失了，有机会一定还会去的[大笑]
5	我对这里情有独钟，总共在这里呆了几个月，今年一共去了六次，这里有对我很重要的人，凤凰的美，要用心感受，并不是走马观花能察觉的。
5	凤凰：一个和鼓浪屿悠闲程度相当的地方，除此之外还富有古城的韵味。早晚判若两个世界，去那里走走，感受一下淳朴的民风，吃点当地的美味是我们的目标。
4	还不错，古城的感觉比丽江古城好，但是那边的人不太喜欢，辣椒非常好吃，重庆人都会很喜欢的。建议玩三天，周围的景点也不是很好玩，就感受下篝火晚会，漂流就行了，在听听夜晚的酒吧街。[调皮][调皮][调皮]
5	很喜欢湖南凤凰，沈从文笔下的边城。有机会一定要去一趟，真的很好。去的时候是清明节，下了点小雨，雾蒙蒙的和想象中的一样，没有让我失望的旅行。有机会想再去一趟.
5	避开节假日吧！住宿吃饭都很便宜！5-7点的早晨遇上雾，便是摄影发烧友的一大幸运！很美！适合一个人发呆、睡觉、走走停停、艳遇……那里饿酒吧一条街！晚上很热闹！
5	凤凰的冬天很冷。游人少，说不定还能赶上场雪。但这里的雪基本上保存不了多久，落下就很快化掉的那种。所以只有在雪中，才能看到到比较好的雪景呢。
5	看沱江晨雾，真的是靠运气的。在凤凰住了差不多一个月，看到好的晨雾大概也就三四天。雾大了，雾小了，感觉都不一样。
4	苗族的表演还可以，古城感觉没内涵，乌镇丽江周庄凤凰我都去了，感觉凤凰真心不怎么样，但是凤凰周边苗族寨还可以
5	一直都很想去的地方，那个时候是两个人去的，生日的时候，很有意义，现在虽然一个人了，但有时回想也是不错的记忆
5	传说中那只涅槃重生了的神鸟，当它最后一次在九天之外飞舞过后，最终陨落在了神秘的湘西，从此湘西的边远小城便有了一个绚丽的名字——凤凰。
4	住在吊脚楼里，悠闲地踩在凤凰的青石板路上，心总是不由自主的就沉静下来，清晨的沱江很美，雨中的沱江也很美。
5	这个温婉的小城，是和江南截然不同的气质。沱江水流缓缓流淌，绕过跳岩，在苗家少女的歌声里醉着流向东方，石板路，青木门，少女的头饰叮叮当当的，和着银铃般的笑声。蓦一回首，那笑容停了时光。
5	艳遇遍地有。就看你是什么心态了，暑假去的，人有点多。门票不要急着买，有时候可以逃票你懂的。凤凰，我还要再去。
3	也许是中了丽江的毒，对这个边城小镇没啥感觉，去的时候还没收费，现在收费了吧，收费了之后就更加不会再去了的，呵呵
4	也许是觉得太商业化了吧，还是说自己还没体验到古城的文化，这里没有过多的打动我，夜景是一大特色吧～
5	很不错的古城，但是仅限于人少的时候，节假日一定不要去，不然就毁了我们心目中的凤凰古城。很舒服，很淳朴的生活环境。
4	古城类一向无感，但对凤凰的印象却还甚佳。大约是因为那穿流而过的水，和与朋友在岸边茶楼上悠然品茗的心境。
4	以前去的时候不用门票的。住宿在里面，也不是很贵。沿着河边有很多商铺，傍晚时酒吧开。也有蛮多摆地摊的，一定要讲价，不然会觉得亏大了。
5	好地方，住在江边，古朴的小镇，喜欢凤凰大于丽江，古城基本一个样，但是每个城给我的感觉都不一样。在凤凰小河边站着就能感受最原始的风土人情，夜色降临时，各家点起的灯笼，酒吧放出的音乐瞬间就把你拉回现实。
4	[微笑]10月中的凤凰，碰上这天气，冷的我直发抖，人较多，其实每条街都差不多样子，商业化的厉害，跟阳朔差不多
4	古城不大，适合小憩一两天，可恼的是旅行社，收了每人188元到勾良苗寨和飞水谷景区，最终去的却是岩拉客和天龙峡，太坑人了
4	09年中秋和妹妹去的，白天玩得特别高兴，我们第一次到古镇……就是晚上下雨，很冷，买了两条披肩裹住才好些。遗憾的是晚上没出门……
5	凤凰的魅力相信我不多说，很多人就已经很神往了，吊脚楼映衬在绿绿的沱江之上，走在湿湿的石板街道上，总是会让人多出许多的遐想，比如，撑着油纸伞的姑娘。。。唯美而不造作。
4	凤凰是一个很美的地方，但也觉得是一个过渡开发的地方。或许是要求太高，其实散步沱江边虽然水没有这么清澈了，但风依旧很清新
3	我的凤凰之行不是很精彩，有的时候的确是希望过高自然会有些许失望存在。但是凤凰的确是个山清水秀之所，只是说人多了，灵韵自然要被世俗所搅浑一点。
5	夜雨朦胧，有让人忍不住去探秘她。    苗族的神秘，凤凰的古韵，静静流走在人群中，心中无比的安心悠闲
4	看过了太多的古城镇和村庄，凤凰没有我期待中的感觉，水，算是多的，但是没想象的大，我讨厌喧闹的酒吧街，但是夜景和吊脚楼，至少比其他的更富于特色一些
4	太商业化，沱江上游的水还可以下游因为餐饮业污水直接排到河里造成了污染河面上飘浮的杂物较多，其它的都挺好的值得去玩玩
4	国庆假期去的，人山人海的，完全没感觉到沈老《边城》里的意境。只有大清早，人烟稀少的时候感觉还不错。
另外，如果公共交通可以跟上的话那就更上一层楼了。
这是一个需要静心欣赏的美景。
3	夜晚古镇风景是不错可是环境只能用很脏形容了   古城里到处都是一股尿味！客栈节假日涨价厉害设施只能用从来没有住过这么差的  没有干湿分离没有一次性用品还是蹲坑！适合玩两天忍忍就过去了
4	去过两次，真心喜欢古城里的气氛，不过现在改了收费，应该不会去了，我想的只是静静的在古城里住几天。。[无奈][无奈][无奈]
5	国庆之类的小长假别去了，人多。而且住宿费贵死了，在地上打铺盖就要160啊。但是可以喝到桃花酒。还有那里的小吃街还可以，晚上很漂亮。
4	名气很大的古镇之一，充满了文艺气息，各种酒吧晚上热闹非凡，适合休闲，但是如今要收门票了，让很多人望而却步啊
3	两年前的国庆去的，最值得看的景点就是凤凰古城，其它的景点当时既要门票，也没什么特色，在民宿吃的饭、真心不好吃，还有苍蝇飞来飞去，一桌坐了很多人，吃大锅饭，份量也不多…
4	国庆节后去的，感觉南阳人多。吃的还挺有特色，就是酒吧街有点失望，不如想象中的美好。那个塔说真的，只可远观，请勿近查！你懂的！
5	感觉很好，有那种古香古色的感觉，尤其是在晴天的时候在沱江上泛舟，听着山歌，有种回到过去的感觉，很好，很值得一去的地方
3	没围起来收费前去过 边城让我对它挺向往的 吊脚楼 大水车 古城夜景都挺好的 只是越来越商业化感觉没了那份纯朴  码头旁的肥肠粉大爱啊[大笑]
3	当时去凤凰一点旅游经验都没有，并且在十一黄金周，各种不舒服，吃不好，住不好，玩不好，各种堵，希望下次能有机会感受湘西风情。
5	给人感觉是很热闹，夜景特别美，下雨的时候也很美，沱江水上会泛雾，早上还有人在船头唱歌，适合生活养老的地方[大笑]
4	是一个好玩的古镇  有很多酒吧 有很多服饰 很多好玩的  这次是旺季去的  很贵  下次淡季去肯定好些
3	十一自驾游去的  在一个垃圾场临时停车都要50 住宿更是贵的离谱 古城内好多酒吧 震耳欲聋 夜景不错 再也不要在节假日出游了 遭罪
5	人文风情淳朴，自然风光优美，情侣小住几日，清晨薄雾袅绕，河边浣衣，山间鸟鸣，都市的烦恼在这里都随风飘去。
3	古镇到出都这样，凤凰就大了点，和宣传的最美小城不搭边，不建议节假日来，住宿比平时涨了十倍！城区道路破烂狭窄拥堵！总的来说这只是个复古的集市，是购物的地方！
5	一去就让人难以忘怀的地方，在凤凰，你可以随意逛，不要怕迷路，走着走着，你就会找回方向，沱江的夜景很美，在这里你会忘记你所有放不下的事情，尽情去旅行吧。
4	吊角楼上赏夜景还是蛮美，古城走走也很安逸，不要去看什么篝火晚会（难看）苗寨（坑爹）那个什么凤凰十景也没啥意思，完全没必要买那票，打电话要旅店老板带进去也一样！
4	夏季的下雨天很赞！瀑布很给力，第一次去很新鲜也超级好玩的，再去就觉得商业化越来越多了，没有以前给力了…不过还是值得一去的！[大笑][大笑]
3	风格还可以，人文不咱的。门票特贵，人还特坑，当地人拿有优惠，小心惠一坑二。建议用自己的眼睛去多辨别一下。
5	来了两天了，感觉最漂亮的就是江边夜景！感觉这里物价也好便宜！但要小心想买一样东西就多问几个价不要看到就买，你感觉很便宜了再转转还会碰到更便宜的！
5	去凤凰是在去年的五月，那是天空还下着毛毛细雨。凤凰的五月非常漂亮，在沱江边听着吉他，喝着红酒。特别浪漫！
4	这是第一次去得古城，所以特兴奋，看到每个小店的小玩意都恨不得买回家。后来去多了这样的古城，结果发现所有的东西都千篇一律。湖边的景色还不错。
4	中国的古城开发到现在，赶脚吧， 商业气息很严重， 那是古城吗？只是形有古城的样子， 没那种气息！！！这里要说的话，古城的吃饭很贵， 可以去城外就餐， 城内的信息很差。
4	夜晚五光十色河灯，写满愿望孔明灯，念念不忘的【私奔吧】 依山磅水而建的美麗古城，在我人生中留下一段忧伤却难忘的回忆
5	凤凰真的是去了就不想离开的地方，白天太阳大，天热的时候可以找一家奶茶店坐坐，然后等到傍晚在虹桥那边吃小吃，晚上可以找一家酒吧喝喝酒，听听歌。个人推荐私奔吧，风格很文艺。
5	留下了很多美好的记忆，结交了一群小伙伴。我们一起住在中天青年旅社，一起在流浪者清吧聊天，一起在逃离乌托邦听歌，一起玩谁是卧底，一起玩杀人，太多美好的记忆。
4	家乡最值得去的地方之一。喜欢看沈从文书的朋友心中的胜地。喜欢喝酒的朋友一定不能错过湘泉出的酒鬼酒喽
4	还没收门票之前，可以随意的四处闲逛，古城地方也不大，只有些故居啊祠堂什么不能进，可以到处看见摆摊卖货的，夜景很漂亮～～～
3	凤凰是美的 一直喜欢古镇的感觉 这里却被过于庸俗的商业化严重打击了[无奈] 房间和店家 被庸俗的现代化 义乌的小商品挤满了
5	凤凰是一个很美丽的地方，也许你曾听到各种各样的评论，或好或坏，有人褒奖有人吐槽，但是我想说的是，对于这个地方如果你有心去看看，那么一定不要被一些负面评论吓到，去了，亲眼看到时就直到此行是否值得了。
4	踩踏着石板路，仿佛回到故乡，宁静而亲切。静坐清唱吧，饮一罐啤酒，任思念决堤。坨江泛轻舟，赤足江流中，把烦恼搁置。浅住临江楼，投身于凤凰，放松而自由
4	很商业化的古城。不过夜色撩人，和白天完全不是一个感觉，去那果断要夜游。酒吧一条街很不错，特别是一些清吧。说到食物我必须说说剁椒，在苗寨吃的，完全难忘了！[大笑]
4	提起凤凰，不免会想起沈丛文的《边城》，
在看了边城以后，一直想去凤凰，。看看吊脚楼，感受翠翠与傩送的爱情。寻一场湘西梦。
5	晚上的风景真的很漂亮，关键是这里的东西和住宿都很便宜，门票对于学生来说更是便宜啦，真的是一个很美的地方
4	还没统一收大门票的时候去的，很悠闲的地方，不过跟其他古镇一个同病，商业化越来越重。喜欢清晨的小镇，返璞归真。
5	我是晚上八点才到那儿，一过牌坊，走到桥上，望眼过去，好像走进了“千与千寻”的动画片一样，那样繁荣那样喧哗，不枉费我坐了那么久的火车和汽车过来，真的值了[棒]
4	遥远的凤凰，遥远的梦。说遥远是因为很早的时候去过，说是梦，是因为当时的凤凰不用收费，没有那么多的喧嚣灯红酒绿，纯粹的古朴边城！
5	流连在凤凰青石板的小街，目光所至都是浓浓的民族风，最爱素的提拉米苏…唯一遗憾的是陪我去的不是你…
4	有点小下雨，感觉还行！客栈都挺有特色的，以后再去丽江玩玩，门票学生证很便宜，住在古城里面，叫客栈老板的话，可以逃票哦
3	高考完暑假和同学一块去的，本来是想去享受宁静的氛围，结果晚上那里的酒吧太吵了，只好早早回宾馆，这是最不好的一点。
4	五年前一个人旅行时去过，当时信誓旦旦要游遍中国四大古城，本人感觉没有当时丽江古城好玩，但是现在不清楚了，江边吊脚楼还是要住一下，平时可以讲价的！可以找个当地人做导游的。
4	凤凰有着浓浓的古镇特色。只是近些年商业气息渐渐浓厚，但撇开这些，那里还有不错的自然景观值得一看，有个瀑布可以一去。
4	还行，就是已经太商业的感觉了，暑假去的，人也超多。各种店，还有晚上很多酒吧歌声不断，住江边会吵的不能睡。
4	小镇没有完全造好 不是非常有古城的味道 离张家港不远 开车也很方便 去的是那里的温泉镭泉 算是特色吧 和太太去的安逸的两日游
5	去过平遥古城、乌镇，就属凤凰最好！风景漂亮，什么都美～不大也不小，甜酒超级好喝[调皮]俊子饭庄的叫花鸡也超级棒，吃了上顿想下顿哦～[可爱]
4	一人心情不好想散心是个不错的地方，可以看到很多人文文化，穿梭古镇小巷感受不一样的慢节奏生活。前提你得是个路痴
5	梦一般的感觉。  诗情画意的三天两夜… 虽然是最炎热的季节过去却并没有受到丝毫太阳的阻挠。So beautiful～
4	晚上在沱江边的酒吧里，坐下，边喝酒边看窗外，江对面的吊脚楼，悠闲，惬意。傍晚时，在沱江边逛逛，走走跳岩，看看夕阳，安然，闲适。白天时，古城里随意转转，在喜欢的店铺里挑挑东西，得意，自在。
5	凤凰是个让人难忘的地方非常美
5	不仅风景宜人，而且民风淳朴
5	边城翠翠，烟雨凤凰艳遇凤凰
5	非常有名的古城，吊脚楼，苗族风情
4	古城 艳遇 烟雨 风土人情
4	风景景色看起来是不错
5	传说中的美丽古镇，真的太美了
5	凤凰被水淹后去的，到处都在休整
4	夜景挺漂亮的
4	凤凰的风景很漂亮 有特色
5	美
5	鳳凰之美、在於晨曦、夜霞
5	我喜欢凤凰
4	风景非常漂亮 值得一去
1	商业化太重了，没那种感觉了！差评
5	人间仙境，不枉此行，推荐朋友们一定要去。
5	凤凰古城真的不错，就是开发的太过了，商业化太强了。。。
5	绝对要选择淡季人少的时候再去，会感觉到那种清幽的感觉。
4	虽然不复当年沈从文笔下的凤凰景致，但依旧很美值得一去
4	我在凤凰留下一句话：最初不过你好，最后不过再见。
5	记得从上学的时候，就知道有这么个魅力的古镇
4	凤凰,美丽的古城!! 王氏姜糖的90多的老奶奶还安好吧!!
5	浓郁的古城气息，小河流水人家，宿吊脚楼，体会回当地苗族特色风情。
5	为了沈从文笔下的《边城》，我来到这里。
4	河边夜晚都是酒吧，太热闹了，城中很多历史名人的故居
4	商业气息太浓，周边的苗寨还是值得一去
5	最美不过凤凰，一定要去的小镇，你一定会爱上这里！
5	还是夏天去比较好，我是冬天去的，比较安静，喜欢那里的青旅，超赞！
5	美丽热闹的凤凰古城，有幸遇上雨后清新的美景。
5	美丽的古城，自然风光很秀丽，景色怡人
5	很好玩的古镇，全国闻名，凤凰是一幅很美的山水画。下次在去。
5	绝对的世界宝贵遗产，生活在在这样一座环境优美，安逸自然的古镇该是一件多么幸福的事！五星赞？[表扬]
5	凤凰古城是中国几大著名古城之一，如果有学生票，联票只需20元，还是比较便宜的，但全票要100多了
4	凤凰古城，与江南的小桥流水古镇有所不同
5	风景优美。名族风情浓郁，一个比较慢的地方。
4	下下个月将要去凤凰看夜景，不过也可能有意想不到的收获。
5	我喜欢夜晚的凤凰，散发着独特的美。
5	中国最美丽的小城，与云南丽江古城、山西平遥古城媲美，享有“北平遥，南凤凰”之美誉
5	好美'有期是刚到凤凰先去凤凰大桥俯视凤凰时候尽收眼底'有如画卷一般'美不胜收
4	晚上灯光很美  面积不大 值得一游 时间不长  一下午就可以逛完
4	这是怎么回事呢？钱花得多却玩得少，在凤凰很常见。不同渠道价格不同。所以要去的朋友千万记得要查资料。
4	边城故事多，朋友带领，体验赶集，穿越水库瀑布
5	湖南最美的景点之一，沈从文笔下的边城。
4	起床后又开赴凤凰。。。梵净山下雨去不了了，他哥们死活想去凤凰。。。。也没有办法。。。。
3	去过多次凤凰，一次比一次映像差，不是我想黑凤凰，是凤凰太过商业化，商业化开发过度，缺少了文化内函。[汗]
4	凤凰古城，去过的一定会觉得与其他的地方不一样，充满古韵。
5	湖南最美的景点之一，也是到湖南旅游必去的地方，湘西的精华景点。
4	孩子单位组织去过这里，拍回来的照片很精彩，沿江到处都是美景啊！
4	凤凰每个时间段都有他的美，但我最喜欢安静的早晨，有时还会看到薄薄雾气，在江上，美极了！
4	看景点的话那里有沈从文故居、熊希龄故居、万寿宫等。有一个联票，148元一张。
4	（夜色凤凰，是不是很有魅力呢？·······原谅我没有三脚架·····）
4	说来到凤凰一定要看下沈从文的书，在咖啡屋拿起一本来看；看不到五分钟给我们喧嚷放弃，打扑克~哈哈
4	古城不远的（奇梁洞60元、中国南方长城45元）一起通票是226元。
4	在凤凰古城沱江沿岸，那一幢幢临江而立的吊脚楼群是最亮丽的风景线。
4	从洛阳到凤凰做火车的话，最好是到吉首站了。一个晚上的车程。终于到了吉首捏。好兴奋恩。
4	　　　在张家界市土家菜，到了凤凰就是苗族，回了长沙有吃了湘菜，真心好吃！
4	在来往的春秋里，仿佛与凤凰的山水缄默地对话。摇桨的纤夫撑着一船橹，划过古城昨日的韵迹。
4	凤凰没火车站，所以必须去吉首倒车，吉首到凤凰的大巴很多，火车站人满发车不用担心其他问题。
4	凌晨的凤凰是相对宁静的，与白天的喧嚣，晚上的繁华比起来，更让人沉迷。
4	看景点的话那里有沈从文故居、熊希龄故居、万寿宫等。有一个联票，148元一张。
4	来凤凰玩儿就是为了体验一下山水边城的清新自然，古城里卖的最多的就是苗银，还有苗绣。
4	（夜色凤凰，是不是很有魅力呢？·······原谅我没有三脚架·····）
4	凤凰-吉首汽车站（不是火车站）23元车票—芙蓉镇汽车站-公共汽车（2元）-到达镇上
4	说来到凤凰一定要看下沈从文的书，在咖啡屋拿起一本来看；看不到五分钟给我们喧嚷放弃，打扑克~哈哈
4	凤凰古城自小便爱坐船，喜欢在水面上飘飘荡荡这热闹场面，却失了坐船的一份闲适怡然
4	凤凰古城的一条主干路，两旁都是餐厅，清明也没我想象的人挤人场面~
4	④：告诉我们什么地方值得玩比如：边城、南方长城+奇梁洞一日游；
4	说来到凤凰一定要看下沈从文的书，在咖啡屋拿起一本来看；看不到五分钟给我们喧嚷放弃，打扑克~哈哈
4	　在那里，我们看到了不同的凤凰，就像每个人的性格，具有多面性：
4	到水调歌头后，整理下行装，买了凤凰的票【凤凰的学生票好便宜！二十多就解决了、、但是成人票貌似一百多、、
4	凤凰古城沱江跳岩凤凰古城凤凰古城太阳出来了在桥上拍跳岩上人还有我的剪影
4	同事去凤凰古城旅游，看到一道观，上写“免费”，便稀里糊涂进去逛逛。
4	虹桥夜景 凤凰古镇的整体夜景还是很不错的。不过凤凰也已然是商业化严重的古镇了。
4	顺着凤凰路，一路向西，1个小时，稳稳当当可到。停车场宽敞，方便。
4	所有建筑物左右两相对称，逐次递进升高，形似凤凰展翅，巍然屹立于白云蓝天之下，给人以凌空欲飞的感觉。
4	二、凤凰的客栈很好找，不要迷信什么山上取静什么的，就直接住在江边最好。
4	阳光洒在桌布上，眼前就是整座虹桥，沱江风迎面而来，口中还流淌着浓浓的玛奇朵，
4	凤凰，就像一位多变的女子。接触越多，才发觉了解越少。愈发激起好奇，想更深入交往。
4	我想很多人对凤凰都有一种莫名的向往，沈从文的边城的确给我我们无限的遐想。
4	后来回来的火车上，当地人告诉我，从张家界去凤凰最好的方法是坐火车，又快又便宜还有座。大家注意哦~
4	抵达下榻的凤凰人家客栈，稍作休息，吃了点东西之后就出门随意走走了。
4	因为老家凤凰有亲戚过世，故回程为赶路。原计划在昆明逗留只好放弃。
4	看景点的话那里有沈从文故居、熊希龄故居、万寿宫等。有一个联票，148元一张。
4	﻿﻿凤凰位处五省交界处，是交通咽喉。也是早前兵家必争之地，因此也是集兵城、商城、美食为一体。
5	两岸酒吧超多，消费又不贵，艳遇去吧
5	广角镜头下的凤凰夜景，还不错吧[大笑]
5	是一座很有名气的古城，少数民族的气息很浓厚
4	（夜色凤凰，是不是很有魅力呢？·······原谅我没有三脚架·····）
4	Y小姐的凤凰游记。求友友们帮忙推荐，小手点一点，甜蜜到永久。
4	写到这，凤凰就剩下了我们二人了，今晚的晚饭我们打算又到一家未去过网上也常见饭店吃。名为：万木斋
4	沱江从跳岩到虹桥的一段是整个凤凰最热闹，最繁华的一段，一侧是酒吧街，而另一侧是一排的吊脚楼。
4	人，在凤凰的各个角落里相爱着，不论是只一次的艳遇，还是彼此一生的约定，那时那刻，他们就那
5	不管怎么样，这里还是值得一游的。去了不后悔。
5	凤凰古城，名不虚传，去了的人都会被他的魅力所吸引、震撼。仿佛穿越回去。
5	凤是人们心目中的瑞鸟，天下太平的象征。
5	原本是个非常有韵味的古镇，后来商业化严重了，降低了质量。
3	充满湘西风情，妈妈买了一个手工披肩。这里口味太重，不喜欢。
5	刚刚几天前路过凤凰，几年前去时不要门票，喜欢这个古镇。
5	很美很美，不知道什么时候能去一次
4	商业气息有点浓，淡季去是不错的选择，因为跟的团，有些景点没去看，住在河边的竹楼上，很是惬意。
5	个人认为比云南省内的古镇好些，更有特点。
5	第一次去的国内古镇，在吊脚楼的客栈住，居高临下的欣赏窗外风景，比较适合自由行去。
4	湘西凤凰，在商业的熏陶下寻找边城的情怀。
5	古城的味道还是保留得很好的，漫步雨中，很美好
5	去的时候是淡季，但浓浓的气息依然可见……
5	这是一个古香古色的地方，夜景超美的。会是一个你去了流连忘返的地方！
5	觉得早上的沱江，安静，美，坐在沱江边，读着边城的故事，值得一去！
4	去的时候下雪了，好美，特别安静，可以从长沙坐大巴过去。
5	凤凰是个美丽安逸的小城,风景好,民风也淳朴。这里有古朴的气息,而且有浓郁的古镇文化。
2	因为是学中文的，所以不好意思不去。没特色，没风景
4	凤凰古城，很美丽的，那些吊脚楼，很具有特色
4	那年冬天去的凤凰，有窘迫有温情，那时候商业化的气息不算浓厚，感觉不错。
4	第一次自己一个人的旅程，美丽的凤凰，温柔的边城
4	听着不错，但是没有去过，有时间去看看。
5	晚上的凤凰很迷人，沱江两岸很热闹
5	一个美丽而古老的城市，另一个艳遇之都。值得去看看。感受哈当地的特色。
5	凤凰古城很美，依山傍水沿沱江而建
5	沈从文笔下的边城 民族特色浓郁
3	公共厕所没修好却要收门票 ....让我怎么爱你呀
4	凤凰，沈从文笔下的美丽小城。多情浪漫，很适合发呆。但是，因为过度开发，商业化气息有点厚重。
4	只是和你们在一起罢才会觉得那么快乐 凤凰本身就显得渺小了起来
5	湘西的旅游名片，也是湖南的名片，没去就白来湖南了。
5	凤凰的景色如名字一样般配，有时间一定去看看。
5	景色优美，建筑与周边景色形成了一副优美的画卷
3	不是很大半天就能逛完 适合两三个人一起来[害羞]
5	超级爱，晚上的沱江，美丽的夜景，特色可爱的客栈，爱到不行，回来了一直念念不忘，值得去，还会再去的
5	必须要住江景房啊，虽然贵但是物有所值，尤其适合人多。
4	夜景漂亮，有苗家的特色，特产姜糖也挺不错
3	古镇都一个样，因为著名游客太多，乘船要排好久的队，进古城都要100多的门票，不建议去
4	去的时候，水很脏，还撞上变天。但是在那过的很惬意
5	这里 的美不能用语言来形容的，好看
4	这是从桥上照的凤凰古镇，哪里的人们很热情和友好，风景也很好，就是感觉商业化有点重了。不错。
4	还不错吧，现在被过度商业化了，如果是08年那时候的凤凰我肯定打5星
4	客栈住宿很便宜，到凤凰除了看沈从文也要吃遍美食。
4	可能因为我去的时候是4月初 正下着雨 人也特别的多 没有感受到它的美
4	古镇都那样，喜欢宁静的朋友很适合来这里。但是现在商业化很严重，基本去过的人都这么说。
2	已经成了酒吧一条街 成了商业化
5	一定要去，晚上的凤凰真的是美死了
5	风雨边城，湘西凤凰，真的很怀念，还想再去~
5	和丽江古城一样的感觉——不来一时后悔，来了一辈子更后悔。完全商业化，毫无旅行的心情可言！
5	晚上的景色很好看，街边很多酒吧很热闹。在江边散步也是很舒服的
5	美丽的古镇仿佛回到了过去，清晨醒来开着窗，你会有种美妙的旋律！
4	不建议购买148的套票，走走看看，白天晚上均可。
5	从沈从文的书中了解到凤凰古城 有一张手绘地图
4	传说的边城，依然散发着平静而详和的安闲，让人沉浸其中不愿醒来。
3	很有特色的古城小镇，148的门票不如去抢
2	江边的楼都是为了打造旅游景区而新建的，同样是一个商业气息十分浓厚的地方，没什么值得一去的点。
2	商业味道过重了，失去了本有的特色 另有一事不得不说，感觉有点儿乱，
2	这是一个充满民族气息的地方，沱江泛舟令人心驰神往，沱江夜色美不胜收
2	收门票，变得太商业化，没有古镇感觉，就是一个老商业圈，有点垃圾！不会再来了！
2	有点垃圾，太商业圈。没有古城感觉！就是吃喝！不会再来了！
5	寻找不到的凤凰，看上去很普通，却让那一瞬间想去追寻几十年前的生活……
4	凤凰古城很美，值得去一游。但千万不要在游商那里购买所谓“野生蜂蜜”，全是造假的，买了就上当。
5	这里是湘西最美的地方，也是万人迷恋的地方
5	古色古香，学生票很便宜。吃住都不算太贵，关键是景美，也挺想中国的威尼斯。
5	湖南最出名的小城，如今文艺青年去的居多
5	凤凰，从沈从文大师里面的边城就知道了这个地方，最美湘西，凤凰古城
5	淡季中的凤凰绝对是洗涤心灵的好地方，在这里，你只需悠闲地逛街，在沱江边发呆
5	原本是湘西一座小城，青山绿水，人来的多了，小城也开始变得越来越商业化了。
4	文艺青年聚集地，古城的话一般，穷游的话不建议去，里面就是购物的地方，门票却要100多。
5	去凤凰的话交通不是很方便，不过爬完张家界来凤凰歇几天，泡泡吧那是相当不错的
4	风景很美，商业化气息太浓！可以去看看
4	史称“西托云贵，东控辰沅，北制川鄂，南扼桂边”。
5	很美的地方，民风淳朴，风景秀丽，住的是吊脚楼，生活很惬意，以后有时间还回去住几天，享受生活[大笑]
5	选择在淡季去，悠闲自在的逛逛，累了就到江边清吧小坐，着实让心情好多了
4	太美了，就是都已经商业化了，一定要住一晚
5	风景很好，里面景点很多，吃的也多，里面很大
4	去的时候是冬天。还下雪了。雪的凤凰特备有感觉。推荐去。
5	在烟雨朦胧中感受翠翠与傩送的爱情
5	凤凰古城里面有独特的吊脚楼，现在已经非常繁华了，非常喜欢这里，夜景也很美。
5	很美的一座古城，沱江从城中流过，夜景很美，比较商业化。
3	只是一个人文风情的地方，我不是很喜欢
5	吊脚楼，廊桥，古城，喜欢这里远离喧嚣的环境，很精致
5	刚好水灾过后一个星期去的，很多都被破坏了，夜景也少了很多，不过还是很好看的。
4	虽然整个旅程'不是很如意，但生活满是挑战与不快，大峡谷的风景还是美美的，凤凰也是美美的~
3	早上很少遇见雾，虽然这里湿度很高
5	湘西凤凰，夜晚时分，华灯初上，景色美焕美轮。
5	沈从文的小说就是取材于这个地方，这个地方风景如画山清水秀，来到这个地方仿佛置身于仙境一般。
5	真的好喜欢去这种文艺的地方 凤凰 值得一去
5	美丽的夜景，风土人情，苗族风情特别浓，而且快男左立曾在凤凰古城酒吧上班。。。奔跑吧。。
5	初四毕业的时候去过，是个热情的城市，很美丽，但我的停留也很短暂，很爱湖南
5	凤凰是座古典的美丽城市，小伙伴们一定要来哦[棒]
5	湘西美丽古城凤凰、历史悠久、文化灿烂、吊脚楼、悠悠沱江水、很爱的地方
4	最喜欢就是这里的，古城就像一个美丽的小姑凉，在这里心情很好，很安逸，很适合居住。
4	还好，去的时候不用收门票，坐在河边看日落还是蛮不错的
4	和女朋友情人节去的，第二天早上下去了淅淅沥沥的小雨，烟雨朦胧中的凤凰才是最美的凤凰。
4	很美的古城，自从收费之后游客少了很多，但是这样很好，古镇被破坏的程度也被减缓了很多。
4	以前去的时候还不需要门票，住宿各方面也都很便宜，在里面住个两三天，闲呆，很不错
5	凤凰古镇，主要是去苗寨感受苗族文化。苗寨的阿哥人都很好[微笑]
5	第一次来，感觉棒棒哒，小酒吧不错，还有晚上一定要到江边去坐坐。
5	因沈从文的边城而出名，很有风味的小镇，很舒服。
4	沈从文老先生笔下的凤凰古城一直吸引着万千少男少女们。带女友玩了一圈，感觉很棒！
5	环境还不错，个人觉得像小丽江，去的街上的大妈带过去的游船，还可以，没被坑
5	凤凰古城不要担心被水冲走了已经重建了。
3	古城很小，汽车站在北部，晚上湿气太重了其实不要住临江的还好。建议客栈选在山上的
4	举世闻名的古城，喜欢细雨朦朦中漫步～可惜商业化气息太重，周边自然山水倒是值得一去
4	文艺青年必到之处，现在的商业气息也越来越浓了，其实凤凰更适合一个去，体验慢节奏生活
5	古城带给人多是一种宁静祥和之感，我独爱漫步于沱江边上  ，细细品味，细细感受，凤凰 ，这座千年古城
4	小镇风光，适合文艺青年放空自己，酒吧街也值得一去
5	纯朴的民风，幽静的古城 ，如画的景色，凤凰人生最值得一去的地方。[大笑][大笑]
5	风景美如画，艳遇圣地[大笑][大笑][大笑]
4	天青色等烟雨而我在等你，炊烟袅袅升起隔江千万里。
5	雨天，不一样的古城，江水的颜色都变的红红的
5	凤凰被很多人视为中国最美的小城，又因沈从文而名扬四海！
5	凤凰是个很好的旅游区，很多游客慕名而来，景区的风景确实很美丽，建筑也很古典。
5	这是静美的古镇，是平心静气的好去处！
4	很好的一座城市 很值得一去  棒棒棒 啊啊啊啊啊
4	凤凰学生票才20块，我从长沙去的，买的携程的大巴，88块，6个小时
5	古镇古宅，舒服的醉人，你会爱上这里
4	有很多明信片小店、邮一张给自己也是不错的选择～～
5	运气不好，去的时候下雨了，但凤凰的夜色超级漂亮，当地人也十分热情，还教了我们几句苗语哈哈~
5	魅力湘西，印象凤凰，一定要住上一晚，夜景更美。
4	景点十分多，来这里最重要是放！慢！脚！步！最好待久点，把想去得都去遍
4	古镇，学生票二十块，晚上很漂亮，可以组团体验一下酒吧，阿妈编头发也可以体验一下。
4	前几年和朋友去的，当时还没有收门票。
5	湘西的著名景点，基本上会和张家界放在一起
5	凤凰，带有土家族的风情，走在青石板路，穿上少数民族的衣服，特别的有阿妹的感觉
5	一个人的旅行，休闲惬意，晚上的夜景不错！
5	纪念第一次的旅行：身处烟雨中，何来愁滋味
5	凤凰一定要去看看，这样美丽的小城总给我一种在看古装剧的错觉，因为客栈很多总是让我想到武侠片。
4	张三疯奶茶，20元起跳，没有想象中的那么好喝，但是里面都是帅哥店员，适合花痴女去。
5	我也想问自己，何必把怀念弄的比经过还绵长
5	站在长城上看风景心情真的很舒服，到处青山绿水！
5	美丽的凤凰古城！古代的风气！让你穿越古代
5	伴着沱江水，美丽的凤凰古城，我心中的向往
5	凤凰夜景很棒 门票有点贵。。不过还是建议别逃票要不出入都要躲着查票的人也是影响出行心情
5	这个古城是一个确确实实的维持了原样的地方
4	一定要在古城里走走，才能感受小镇的风情，一定要泛舟沱江，才能看到那山水如画
5	悠悠小城偏安一隅，泛泛水花滴入人心。凤凰这座城名如凤凰。多彩多姿
4	[大笑]古镇很有湘西的感觉，但是也在被同化，总觉得好可惜。
4	这里有神秘的湘西文化，有特色的吊脚楼。沱江经留让整个古镇都灵动了。
5	凤凰古城确实风景很不错  值得一去的地方  而且古城晚上特别美  江边晚上还有歌手唱歌
5	爱死这个地方了，一定还要再去一次，一定！
4	可以逃票的，门票100多实在太坑了，很多客栈老板都有地图，会告诉你怎么走
4	感觉很不错，世界这么大，我想去看一看[大笑]
5	用美丽回答一切~~~凤凰真是完美的诠释了这句话~~~
4	凤凰这座古城是我见过最美的古城，景色没的说
3	风景好，民风也淳朴。这里有古朴的气息，而且有浓郁的古镇文化
5	很不错的地方，美丽古镇边上的沱江，边城的地方，沈从文的故居。里面的东西也很好吃
4	人多的时候有点脏和乱，商业环境有待改善。
4	都说凤凰太商业化，但我总感觉吊脚楼比以前更有意境了。
5	沈从文笔下的边城值得一看，江边的吊脚楼是一大特色，然后就是凤凰的夜景真的不错
5	很喜欢这个地方，是下午到的，第一个晚上觉得太吵太乱～第二天白天觉得好棒的地方～
4	早期去的，当时不收门票，感觉很淳朴的样子，还去了当时的苗人谷，门票也便宜
4	一夜大雨滂沱后，高涨的沱江水奔腾而下。哗哗的江水给人震撼的感觉
4	商业化浓厚，水污染有点重，但不错哦。
5	夜景非常的漂亮，有很多名人的住宅。
4	人多 嘈杂，感受不到什么人文，都是闹市的酒吧把~没啥意思。。
5	山青水秀的地方，可天公不作美，下了大雨，河水翻涨，船也没有坐到，只是看看这苗家寨子，也是醉了
5	雨后的早晨，空气非常好，喜欢这里的人文气息
5	在吉首火车站下车后往左走两三百米就是汽车站，做大巴一个半小时就能到凤凰，然后坐公交到古城
4	还未收取门票前去的，当时在去哪儿团购，其实很多景点根本就是免费的，去湖南肯定要到湘西，
5	早几年去的时候不用门票，现在好像需要了吧
5	凤凰是靠湖南有名的旅游圣地，是一副美丽的山水画。
4	白天 夜晚 清晨 黄昏 每个时刻都有它的魅力 再加上各种小店各种bar 让人流连忘返
3	神秘的湘西，独特的吊脚楼，沈老笔下的边城，黄永玉大师画里的凤凰。
4	环境不错，买的东西都非常多眼花缭乱的。买东西多问几家在砍价，不然宰的你不行不行的。[调皮]
5	感觉像进入了画卷，很美，很安静，而且这里还有神秘气息
5	经常带客人到凤凰，每次去都有不同的亮点，不同的新意
4	凤凰是一个适合放松的找小地方，充满着湘西特色～～在法定节假日人会很多～建议平常时间去好一点
5	沈从文的故乡 一定要去看看 中国最美的小镇之一 依山傍水 美丽湘西
5	我知道你回来，所以我等。我在凤凰等你。
5	沱江很多店家在洗鸡鸭鹅，导致水不太干净。古城一天可以逛完，一般吧。
3	想到了凤凰男，心情一下子不好了起来
4	白天和夜景是不同的景观 清晨很安静 晚上很热闹 可以花一天好好走走
4	14年四月份来的，万物复苏，水草丰茂，走在小巷间的石板街上，非常的惬意，凤凰的水很美。
4	凤凰广场的标志性雕塑，大气。主要景点之一，拍照留念必备背景。
4	第一次出去玩去的地方 很怀念这里的一切 很漂亮 水很漂亮 当地人也很好 东西也好吃
5	文艺青年必到，适合发呆的一个地方！
5	美好的旅程从现在开始，我在凤凰等你
5	沈从文是这座城市的歌者，苗家的吊脚楼屹立在江边，腹中保藏千年的故事。
5	暑假时候去的！人多！但是绝对不枉此行！如果下雨就好了！喜欢水墨凤凰的感觉！赞
4	即使被酒吧和人群包围，清早还是能感觉到属于凤凰的感觉。
5	一生必到的地方，人人心中都应该有一座凤凰古城！
5	很美的古镇~北方人表示三观都被颠覆了
4	古城永远是晚上比较美的，凤凰更是如此，临江的房间真的很值得。
5	美丽的凤凰，用湘西的温柔，为自己蒙上烟云面纱，用酒吧的灯红酒绿，带来青春的现代活力，美！
4	我主要是去体味古韵的，其实要说玩的没什么玩的，风景也不多，主要是小镇的文化
5	是我目前为止见过的国内最美丽的地方。可能是当时年纪小，孤陋寡闻，但想起来还是那么美好！
5	烟雨凤凰，很好看，人在画中，漫步于沱江边上，放慢时光，放松心情，感受古城历史韵味，值得一去。
4	商业化太多了，一条碧水已没有当年的美伦美奂。
4	凤凰是湘西州的一颗明珠，青石板的街道很有韵味。
2	古城气息已经微乎其微，商业网气息浓重，一杯豆浆一根油条八块。
5	二月底去的，古城下着下雨，晚上的古城比较漂亮，有很多弹唱者就像几年前的大理古城
3	小旅馆很多，街道很有苗家特色，古色古香。
4	凤凰古城旅游资源极为丰富，建筑古朴典雅，人文和民族气息浓郁。境内名胜古迹星罗棋布，
4	凤凰古城，坐落沱江旁，也是凤凰的作家沈从文的边城让这里名声大噪，
5	很难得的一次旅行，好好细细地体会～
5	凤凰城是中国最美的小镇。秋天油菜花开花的时候来是最美的。
4	十几年的一次五一的时候去的，在零晨的大雨里参观的。只能说是忽忽一游了。
4	沈从文围城，让我感觉到过了修长的故事
4	凤凰古城，从看了沈从文的边城才晓得这个地方的，真有一番别样的风味
4	宁静安详的湘西边陲古镇！白天非常安静祥和，晚上确实非常的疯狂！
4	古镇的晨景和夜景是最美的，晚上吃着夜市，逛着酒吧。
5	开启独自旅行的起点，很美，很适合一个人静静，可以一直沿江逛，想自己想想的事，旅舍老板也很不错。
4	凤凰古镇~~与乌镇等的感受不太一样~~
4	淡季人比较少，清净，如果喜欢静的人千万别住在江边。因为晚上的酒吧很吵。
4	学生证门票只要20元，个人认为古城都差不多，并没有感受到什么人文气息
4	很遗憾！来得不是时候，沱江在整治河道。虹桥到雪桥段挖得面目全非。昔日清波荡漾，苗女浣纱的景致不见了。
4	这个照片我自己也有照，哈哈，发现自己还是有点小天赋的嘛，新手也能有个像样的
4	对于凤凰的吊脚楼我还是情有独钟，那是具有浓郁苗族风情的木楼建筑。
4	凤凰古城真的值得一去,古色古香,拿杯热茶慢慢欣赏,休闲休闲不错啊!
4	凤凰，是国家历史文化名城，首批中国旅游强县，国家4A级景区。
4	凤凰古城，越来越商业化了，白天可以泛舟沱江，晚上也有不少酒吧。
5	清晨的凤凰褪去繁华与浮躁，回归为一个宁静的边城小镇，只听见潺潺的水声和清脆的鸟叫。
4	古城位于湖南省湘西自治州西南边，离张家界大约4小时车程，去时因为前期洪水造成下游部分建筑被毁。
5	意境美丽的小古镇，去了还想去～～
5	今天早上的凤凰刚下过小雨，现在特别的诗情画意。坐在阳台上享受这一份带来的宁静～
5	凤凰古城人少的时候去特有感觉，夜景也很漂亮。沱江泛舟真浪漫
5	非常的漂亮，古镇的风光，就是酒吧有点多
5	古镇真的不错，就是国庆去人太多了
5	五月份去的，人很多，不过沱江泛舟不错
4	对凤凰映像最深应该是那里的人，特别的热心。
4	在凤凰的清吧做了一个月的义工，觉得早晨和晚上是小城最漂亮的时候，喜欢吃血粑，味道好好。
3	太商业化了……去了三天跟女朋友吵了三天，再也不去了
4	凤凰是我呆过最久的古镇，刚开始会觉得商业化有点重，但是慢慢的融入当地人的生活，你会爱上这里的、
4	凤凰还行，不过停留的时间太短，没有细细品味，不过商业化程度高了点
5	因为我们去的时候刚大火烧了，所以感觉不是特别好
4	08年的时候去的，那时感觉一切都好，环境优美，物价低廉，但近一两年去的人回来都反映没当时好了
4	人太多了，商业化太过了，门票政策太不合理了，旅游秩序必须改善！
4	凤凰的名气在全国都很大，是热门的旅游地，可是我觉得交通太不方便
4	一座城池，亦相忘于江湖；初恋的味道，亦难以的割舍；面对现实，回归当初，亦路在脚下。无处无尽的暗涌
5	一直对这个地方很憧憬，感觉跟神圣的感觉
5	美丽的湘西边城。好后悔没有多呆几天。姜糖是这里的特产  清淡型的口味倒是不错
2	凤凰过于商业化了，可看的东西就是一江两边古楼，冬季莫去，没水又冷
5	沈从文笔下的凤凰就足够的美，雨中的凤凰更美。
4	凤凰好地方，沱江泛舟，吊脚楼旅店，别样风情！
5	翠翠和傩送、天保两兄弟纯粹的爱情吸引着大批游客观光，凤凰是情侣或全家出游的理想目的地。
4	其实在凤凰古城有很多人，也有很多跟团来玩的人，走到哪里，都是人头涌涌的啦。
4	古城还是很美丽的，但古城现在已经完完全全变成一片商业步行街了，早已失去古色古香了
4	不管世人对凤凰有着怎么样的形容，反正我是喜欢凤凰的！想再去看看冬日的凤凰！
5	凤凰古城就像是一幅美丽的画卷一样，为了让我们能够忘记都市的浮尘。
5	非常美丽的地方，特别是璀璨的江边夜景更是让人流连忘返
5	非常好玩，去了十几次了。每次都有不一样的感觉，说不出来的味道。
5	湘西凤凰是一个非常美的小镇嗯，来到这里我感到休闲娱乐哦，很温馨，很快乐。
3	古城虽美丽，但是商业味道太重了，不喜欢！！
3	还行吧，没有想象中那么美好，不过有认识的苗族小伙伴，还是挺不错的，他教了几句苗语把我带进去的，
5	很美的古城，喜欢古城的人一定要去哦，很值得，是我看过的最美的古城
4	当时去的时候还不要门票的。和闺蜜一起去的，感觉挺不错。
4	虽说商业化严重倒也是不一样的景色[调皮]
5	真得很棒的水乡小镇，泛舟坨江！寻找翠翠的身影！
5	烟雨古城~每一个古城都有不一样的性格~这里却给人一种祥和的美~
5	凤凰是个美丽安逸的小城，风景好，民风也淳朴。
4	已经去了多次 虽然名气很大  但是没有了以前的味道
4	夜景很美，但是也很吵，已经不是那种宁静的美了
4	入园的时候，貌似会在门票卡中录入你的指纹信息，貌似未经过考证
4	凤凰已经开始收门票的事实我还是不能理解。
4	去凤凰古城的人越来越多，大家都是冲着他的古镇区的，一个很原始的地方，保留下来原始美貌的凤凰古镇
4	原有古镇安详的味道没有了，只有浓浓商业气息，可能清晨好些
4	商业味道太重了，清晨人少的时候还是蛮有味道的
5	我觉得凤凰古镇里每个女子的歌声都不输于宋祖英
4	漫游凤凰古城，本就无需注重景点，肆意随心而行就好。然而有几处，若没到过赏过，就不算来过凤凰
4	国庆黄金周去的,和别的古城相比最大的特色也就是沱江了,可惜来去匆匆心有遗憾-
5	沿江的小城，被国内外评为“中国的威尼斯”。
5	虽然商业开发成都比较深，但还是依稀可见老凤凰的恬静纯朴。
4	风景不错，旅游开发过甚，已不是沈从文笔下的湘西。
5	去了这么六，一直没忘记这个地方。上次是跟朋友一起穷游，下次有钱一定会带上家人一起去的。
4	太商业化了，不过还是挺漂亮的，因为个女朋友一起的~~
5	入住独特的吊脚楼，感受苗族文化。体验沈从文的故乡
5	苗家风情的衣装是融入西江苗寨的开始，非常棒！
5	特别喜欢这里，凤凰古城，很漂亮，沱江也很漂亮，在这里悠闲的待了三天
5	去过了，还是想去。这里的银饰很好，特别赞。人们都很淳朴，物价不高。我们三个人住60元。
4	蛮有韵味的一个地方，真是山美水美人美，但是要淡季去，住宿和吃饭都不贵，旺季就不要去那挤了
3	在凤凰，如果不去逛店铺，而是早上去山上喝酒，晚上去桥边泡脚，那真是极好的[微笑]
4	凤凰是个美丽安逸的小城，风景好，民风也淳朴。这里有古朴的气息，而且有浓郁的古镇文化
4	还不错，特别是晚是的河灯、小河很美。
5	我喜欢的地方，在烟雨朦胧中，走走石板路，看看沱江的风景，那种意境和滋味非常不错
5	很有特色的一个古镇。不过就是商业开发过度，游客是在是多，原有的一些风景都觉得黯然失色了。
5	沈从文笔下的边城，风景如画，美不胜收
5	凤凰现在开始收门票，住宿的价格也有些贵
5	一个大学生旅游必不可少的去处，美丽的凤凰古城，美丽的沱江，还有美丽的我们。[酷]
5	凤凰是我觉得虽然越来越商业化但是却一定要去一次的地方
4	人为打造的，还算不错吧！就是冬季去有些冷清
4	沱江风景不错，两岸的建筑也很有特色。就是现在已经比较商业化了。
5	非常美得古城，当地人民非常热情，景色优美，在这里留下了好多美好得回忆～[大笑]
5	我真的很很很喜欢的一个地方，很古风，气氛很好，路边小店的姜糖很好吃，以后有机会肯定还要再去
5	非常棒的古城，非常让人放松心情，感觉生活节奏一下子就慢下来了。
5	很美很小资的地方。找个角落能发一下午的呆。建议情侣一起。[大笑]
5	边远 民风古朴的小城 非常有味道
4	等你从南华门下车，走上大桥后，你会被眼前的景色惊得目瞪口呆
5	前年去的时候还没有收门票，去的时候下雨了，但是游客依然很多。人气十足，店铺表较多，酒吧什么的不错
4	悠闲，随意，慵懒。七月那时还没有太多人，日日享受在沱江边喝茶聊天。
5	凤凰古城，优雅，安静，淳朴的民风，不虚此行
4	浪漫，民族，風情，烟雨，邂逅，喚起心中柔情
3	过度商业化了，没有小城的感觉，只有喧闹的人声。
3	感受湘西风情，适合慢节奏。但是148的门票太坑爹，能混进去就别买了吧
5	湘西，南蛮之地，浓郁的绿，绵延的山，巫蛊传说，绚烂的衣。
5	沱江泛舟很不错，和心爱的一起，多好！
4	美则美矣。就是人太多了，到处都是人，到处都是拉皮条的
5	没有边城的宁静，现在也过分商业化了．那里依山傍水，不过现在商业化气息有点浓厚了
4	商业气息太浓，那个安静的小镇不见了。
5	美的太美，无法用言语形容，细雨朦朦最美凤凰
4	上次好像出国火灾还是神马吧  可惜啊
5	今年去湖南的时候本来规划有去凤凰的打算，但是我不是很喜欢被商业太多的地方，凤凰就是其中一个！
4	比较偏远的小镇，交通不是很方便。空气挺好的，晚上夜景很漂亮，总体还是不错的，值得一玩。
4	整体还不错，到达凤凰的交通很不方便，能通动车和飞机就好了
4	等毕业有工作了一定要去一次，感受一下那里的风土人情
5	和张家界一样，是湖南的旅游名片，可惜现在收门票了。
5	我已经在这里等候你千年!这一站,我在凤凰,你在哪？
4	边城的浪漫，城墙下的流浪歌手，临江的酒吧，无一不承载着这座城独有的气质！
5	一个非常著名，进来不断处于争议的古镇，去过的同学都说很美丽，我很想去看看那。
5	凤凰小镇 是我见过最美丽的古镇 又是一个很有文学 文化的地方
4	可以来看看，但是这门票太不合理。而且景区管委会的解释有点那个啊。
4	凤凰去的时候不用门票，呆了一个星期，纯发呆，挺舒服
5	凤凰古镇有个大使饭店，那里的菜特好吃，而且经济实惠，服务周到！
5	凤凰，一如这美好姓名，体验篝火晚会～古城真的很美
3	凤凰是个美丽安逸的小城，风景好，民风也淳朴。收门票了，开始不要脸的敛财了
5	凤凰是个美丽安逸的小城，风景好，民风也淳朴。
5	可以欣赏凤凰古城全貌、探访古城风情、寻觅古朴醉美湘西、发现凤凰苗家精美手工银饰！都挺有意思的
5	最早了解凤凰自然是沈从文先生的笔下，一个脱离了世俗尘嚣的地方。
5	凤凰古城，人间仙境，很美很美的地方
4	最值得来的古城，比丽江更适合旅游.买门票也值得！
4	湘西凤凰是湖南最美的地方之一，不过现在商业化很严重
3	其实古镇都差不多，不会再去了，没有什么特色
5	凤凰  一座美丽的小城镇  在沱江泛舟 听阿婆的故事 这个世界还是那个的纯粹
5	古城临江，风景优美，夜景更美，古城里有一美术工作间，现场人物素描。
5	#20130723 - 20130725#邂逅，迷人的凤凰古城。
5	美，你们只有静下心来才可以读懂它
4	正好赶上要开始收门票的前一周去的，夜景蛮漂亮，和丽江感觉类似。
5	这是第二回去了，上回洪水淹过，没恢复过来，这回去又热闹起来了
4	凤凰的门票是不用买的，通过当地人10元钱能给你带进去哦。
4	挺美得，白天没有夜晚美，唯一不好的就是，十一上去的，人实在太多。
4	依然是游客负荷超载的美丽小镇，隔着小江看河对面的吊脚楼会有恍如隔世的美丽。
5	凤凰的夜景是非常漂亮的。苗族人也非常的朴实
5	夜景很漂亮！还有酒吧也很多！有很嗨的，也有安静的清吧！可以去酒吧感受一下，说不定还能有艳遇[大笑]
4	感觉商业化气息太严重了.有点失望....不过沱江边走走不错...
5	很美丽的小城，以后有机会还会去一次。留下了很多记忆。
5	白天古镇烟雨蒙蒙，晚上酒店笙箫，灯火辉煌，去过还想再去的地方。
4	不错的南方小镇，去了两次，夜晚繁华，江边的小吃，血粑鸭都属于美味
5	像爱情一样，值得我们轰轰烈烈的向往。我会把它留心底。
4	去年这个时候去的，夜景真的很漂亮
5	边城旧风俗，人们很热情，特色民俗活动很有魅力。气氛很嗨。
5	很美，真的是相去多次，晚上是安静的美
4	旅行一定要跟志趣相投的人来，不然玩的都不开心。我觉得不错，但同行人不喜欢。
4	古老，优美，情调，值得回味。城里有个烧香的地方不要去，里面会强制算命然后是强捐。比强盗都可恶。
5	本来不是很火的 很好奇它火得那么快
5	想起了翠翠和老爷爷的故事，那里面描述的古城是多么美丽。
4	凤凰古城泛小舟，三五知己，欢声笑语，悠闲自在。
5	晚上的凤凰很美的，很多酒吧什么的
5	我去过美丽的凤凰古城，一个个木楼依山而建，太美了
5	凤凰城很美，我们当时是11月去的，属于淡季，房价很便宜，一个标间50元，有wifi有热水
5	商业化，淳朴已不再，还是看看边城吧
4	挺美的，适合情侣去，漫步沱江两边的街道，享受小城的古色古香，不建议节假日去，全是人
4	清早的到了吉首以后，坐大巴就能到达凤凰古镇了，不过不如坐旅游大巴来的方便些~早晨到了凤凰以后
5	凤凰古镇的环境很不错
如果人不多话漫步在烟雨弥漫的古镇，品味古镇韵味还是不错的
5	各种游玩各种温泉，冬天去泡肯定爽
5	很美的小城，美景美食美人，小桥，流水，人家
5	好诗情画意，好梦幻！好似误入仙境般的感觉！！羡慕嫉妒恨[吻][吻][吻][吻]
4	这次第二次了。上次发生的水灾把风雨桥冲了商业性更重！[微笑]
5	全中国的古城都基本一样的，待在古城中那种平静的心情真好。适合放松心情。
5	这里的人很淳朴，卖的各种小东很多，价格不贵。
5	这地方大家还是尽早去，商业开发越来越厉害，会失去很多味道，苗寨特色，去过的最美的地方之一
5	可美了 几乎是我见过醉美的小城了
4	凤凰是去湖南一定要去的地方之一
4	凤凰古城，安静又美丽，尤其是雨后的凤凰，安安静静听着沱江的流水声！！
5	夜景相当不错，，住的就不是大酒店了，，非常有特色，，堵车非常严重。
4	前后相差7年去了两次，第一次全是手工店，第二次就全是酒吧了。还行吧。
5	两次到古城感受都不一样，更加适合情侣去游玩。
5	烟雨凤凰，看不完的沱江小桥流水吊脚楼
5	是一个以苗族、土家族为主的美丽家园,也是全国人民的可望的地方.
5	下次冬天的时候去凤凰，看雪，应该会很美吧、
5	特别美丽的地方 是现在国内有名的旅游目的 适合情侣 年轻人
5	除了吃饭和门票贵了点，其他的还是很好的
4	人不多的话，在清晨迷雾中漫步古城还是别有一番滋味的！[可爱]
4	小镇民风古朴，流水、吊脚楼很美，水质优良清澈。
5	追着喜欢的人去的凤凰！一切都以她为中心，没太注意风景
4	虽然觉得凤凰不及书上描绘的那么美，商业气息也很浓，但离开了，还是会很想念。
5	古城之美在于其山清水秀，在于其保留了原始的气息
5	以前不明天为什么都说这里商业化太重，去了才知道，没有想象的好，赶上下雨
5	迄今为止，最爱的那个小镇。还会再去的地方。
5	曾经最喜欢的地方，不知她是否已经不如当初般淳朴。
5	沈从文笔下的边城，可惜现在已经收门票了。
3	如果原生态，那确实没得不行，古色古香，再加上收门票，没意义了
3	凤凰特别不错啊，不过收门票就不好了
4	班级旅游来的凤凰，景是不错的，但是商业气息太重，也许在淡季会好些吧，希望下次去能看到最原始的凤凰。
4	小桥流水人家  很惬意 远离都市的喧嚣~~
3	游客太多，商家太多，感觉去了就像逛一个商城一样，周边的苗寨风景也都差不多。
4	沱江夜景很美丽，但是也太商业化了，也许是很出名吧，反而没有了灵魂，去了一次不会再想去的地方。
4	在早晨商铺还没开业之前起来溜达或许更有味道，在山上俯瞰别有一番风味
5	很漂亮的地方，一定要去！不去就亏了！
4	去年一个人去的，还赶上雨季，不过感觉还是不错
5	此次凤凰之行最大的感触就是凤凰的夜景以及沱江泛舟，那种视觉的美只有身临其境才能感受到！
5	很漂亮的古城，沱江的水很清凉，晚上放河灯很有意思。
5	在淡季去的时候会有浓浓的古镇气息，再加上小雨湿润让这里更加朦胧，烟雨风波，迷之边城，值得一去
5	凤凰是一个去了不想走的地方，在那足足住了一个星期，每天看看风景，逛逛街，很惬意很放松。
4	去的时候正在修复，但依旧湘西味十足
5	很好 额。。 不知道说什么好涅 总是要自己逛逛才知道
5	很美的地方，有山有水，山水秀丽。尤其是沱江。去了还想再去一次。
4	放松心情的好去处，看到美丽的景色，就不觉得累了~
4	凤凰古城文明世界，我知道苍老师来过
4	凤凰，美得可怕~烟雾笼罩的凤凰更像是仙境
4	好山好水好风光！可以去得不是时候，下雨了！
5	位于湘西凤凰，可坐火车到吉首市，汽车站有巴车到凤凰县城，凤凰古城就位于城镇一角！
4	第二次来，没有第一次的冲动与激情
5	慧慧的故事在那 就像生活的遥远的年代 古色古香 有种穿越的感觉
3	眼看的真没有镜头的那么美好，商业化毁了最初的纯真。
4	夜色不错，初次到访感觉没有想象的那么美，可能是商业化过于浓厚，导致失去了一些淳朴的乡土风情。
4	因为苍老师的到来着实给火了一把
4	现在的水有点脏，而且还要门票，但是这个氛围还是挺好的，晚上是灯红酒绿
4	凤凰特别美，夜景是最美的，有时候雨季水量上涨，要注意看天气预报
5	在凤凰必须过夜，否则会遗漏那最灿烂的印象
4	白天晚上的凤凰人太多人，第二天起个早沿着沱江边走走还是不错的，没什么人很清静。
4	水美，夜美，可以一去
但后来居然要收门票了，当地政府咋想的？
3	商业气息太重，唯一可看之处就是沱江上的吊脚楼。
5	民风淳朴，很安静很祥和的好地方！建议学生买联票，几十块钱很便宜。还想再去一次！
5	被评为中国最美的古城，凤凰的商业味越来越重了
5	不错的小城，夜景和早晨的景色最美了。消费不高，挺不错的，有机会还会再去的。
4	古镇不大，但是让人体验到不同于城市的慢节奏，情侣比较多，不要在人多的时候去。
4	风景还可以，收钱很不爽，吃的不行，很不习惯
5	美丽的凤凰，是我最美的记忆～感谢14
4	不是想象中的古城，商业化太严重了，卖的东西都和别的古镇差不多
4	凤凰古城很美丽，欢迎大家来观光旅游
5	我此生最美的风景，来了就不想回去了，好像在这山水间生活下去。
5	还不错，挺喜欢的，就是没拍太多照片～有点遗憾
5	烟雨中的凤凰，早上的空气格外好，漫步在这宁静的道路上，有种穿越的感觉，可惜天一亮就变成凤凰商城
5	很棒的景点，值得一去。在收门票前去的，地方不大，但很有韵味
5	以前免费的时候去的，没参团，去了再加个导游，感觉消费还可以，夜景很美的。
4	很多人都来这里旅游，外看是清净的古老地方，房间里面则是很现代化的文艺气息，适合平时小长假来休闲
4	很有风情的一个城，但是沱江的水实在该改善了，难闻的要死
4	适合发呆的地方，很美的一个小城。只要商业气息比较浓
5	如梦如幻的凤凰，临江而住，看小城变化，啃啃烤玉米，吃湘西美味，人生惬意莫过于此
3	个人不太喜欢。。。感觉商业气息比较浓
4	漫游凤凰古城，本就无需注重景点，肆意随心而行就好。然而有几处，若没到过赏过，就不算来过凤凰。
4	还不错，但被水淹过后古城上面全是脚手架，很多景点没有开放，总体说还不错！
5	很漂亮，很好看，就是现在还在维护中，有些地方晚上就看不到霓虹灯了。
4	文涛小院就在沈从文墓附近，很安静的地方，可以俯瞰沱江和凤凰，不喜欢闹腾的朋友一定要考虑
2	美虽美，小吃也不少，但是人不太好，少坐的士
4	非常美丽的地方，作为吃货，必须的来。
5	很不错的地方，住宿的老板人也很好，里面的食物又有特色而且价钱也不是很贵，很值得一去
4	我是中文系的， 其实是为了沈从文去的~绝对是个养人的地方
2	大多古城其实都没有太多的内涵，不过是一些做旧的建筑，满街的酒吧和寻找艳遇的骚男怨女们……
4	古城内的青石板街道、江边木结构吊脚楼、众多古建筑，以及浓厚的苗族风情，构成了凤凰独具一格的味道。
4	凤凰古城能留下来绝对称奇，不过由于人性的贪婪，都被玩坏了
4	露珠就是喜欢古镇。凤凰很有湘西的老城风情，带着古旧的历史感，淳朴而美丽。
4	沱江夜景非常美，酒吧一条街也不错，值得一游！^-^
4	跟团去的，行程安排还是比较合理，但去的时候是休整期，好多建筑都在检修，破坏了美感
5	去了3，4次，但还是计划9月份再去一次。喜欢慢调的城市，跟不同的人，有不同的感受，这次打算跟闺密去
4	凤凰挺好的，特别是跳岩很有感觉，但是现在收门票了，太贵了
4	凤凰古城还是很值得来的，个人举得它比较大气，不像江南的那么小家碧玉
3	一般，基本上都要门票，差不多都在100左右或者以上！
5	凤凰古城，最大的记忆就是门票很便宜，哈哈。
5	白天很安静，晚上灯火通明，灯光效果漂亮
4	小桥流水、小城故事，虽然现在的古镇都已经越来越商业化，但是凤凰的小资情调还是很吸引人的。
5	清清沱江水、热闹两岸城，和他的第一次出门远游约会，特别的纪念，特别的回忆。
4	商业化较重，风景适合情侣游，夜景尤佳～抑或沱江畔的浪漫邂逅～
3	说实话，一座完全商业化的小镇。不知道要看什么，随便逛逛吧！去凤凰玩，半天足矣。
3	想说有些地方还是只想象的好，去了就会破坏美丽，大家懂得
5	盛名之下无虚士。很多人喜欢往古城跑，但到了之后会觉得失望，不过凤凰还是蛮不错的
5	沈从文的湘西随笔带我走进了这个奇幻的世界
5	沿江的小城，被国内外评为“中国的威尼斯”。
4	白天是一座古朴水城，夜晚就变成了内地的澳门。
3	不大喜欢凤凰  不知道为什么，景区不大，人文氛围也不强，总有种说不出的感觉
5	和男/女朋友去，收获的是浪漫和甜蜜。自己一个人去，放空心境。
4	凤凰古镇较美，当时去的时候不收门票，而现在要收门票了。个人观点:收门票有些不合理。
5	早上可以早点起出门逛逛，都是当地人在晨跑，洗衣服。八点之后就都是游客了。
5	艳遇之都嘛~酒吧不着急去，跟客栈老板打好关系后让他带你去。吼吼~
4	太美了，我去的时候有些雾，不过感觉更美了，我觉得它跟张家界可以相提并论了。
4	凤凰县名胜古迹星罗棋布，有国家级地质公园，以岩溶峡谷、峰林、溶洞、瀑布构造形成的综合地质遗迹景观
4	去吃了古城的夜市，臭豆腐，烤串，很好吃。
5	古色古镇，美不胜收，完美的水乡，去的那会赶上下雨了，真心很美
4	烟雨朦胧的地方，油画中动人的小巷，听说，冬天下雪时更美
4	好多吊脚楼 好多古城墙 还有好吃的姜糖
5	读了很多次沈先生的边城，对这座小城有着无限的喜爱
3	江水并不干净，小城里面也都是卖东西的店铺，跟丽江一样商业化严重，没啥意思
5	很适合情侣去的地方～休闲浪漫～惬意
3	古城地方其实很小。逛逛还是可以的。有地方可以逃票。
5	古城很美。问你很喜欢这种带有河流的古城。夜晚最热闹了
5	天的时间，在凤凰古镇内，从东门进入：游祠堂，览故居，迎微风泛舟；细细体会这个小镇的魅力。
3	好美的地方、风景美、然后建筑也特别
3	商业开发有些过度了，现在搞套票更是坑爹，千万别在庙里被和尚扯住说你和我佛有缘！
5	被誉为中国最美的小镇，果然名不虚传，我上次去的时候是晚上，司机说凤凰就是夜景最美，的确没错
5	夜色最美，喜欢古镇旅游的必去，不过前两天新闻报道凤凰水灾，愿早日还原
5	非常适合散心，或者是情侣去，很浪漫的地方。
5	我一个人，在风雨中，打凤凰走过，想念远方的人。
4	凤凰九景千万不要去。太坑了。门票还贵
4	昨天刚从古城回来，人多了点景色还是不错的
5	名声大于实质。不繁华 不热闹 10点多就有3分之2的店铺已打烊。
4	我去过的第一个古城吧？应该是，但是商业化太严重了
5	真心不错了真心不错了真心不错了真心不错了
4	凤凰夜景不错，水有点受污染，周末人超多，但住还是有的！商业越来越浓，唯利是图，比起大理差太多了！
5	小城给人一种十分惬意的感觉，是一个很不错的地方，不愧是中国最美古城
4	还是不错的地方。。如同沈从文先生所描绘的那般，灵动多姿
5	11年去过了，那里是购物天堂，氛围特别好，晚上很漂亮
4	苗寨的表演值得一去。夜晚的酒吧很撩人，我和小哥套着手套围着围脖戴着帽子居然迷路。
5	风景美得没话说，和朋友一起去的，感觉很实惠。[微笑]
5	这家也不错 老板人很好 东西很好吃！
5	万木斋 可以考虑哦 在俊子旁边！你值得一游！
5	冬瓜排骨汤 好喝不多说 信我就来！
5	被【边城】吸引来的，有山有水的古朴小镇，但是建议不要人多的时候去，商业气息太浓厚会破坏那种寂静之美
5	依旧是凤凰，周围的山不高，爬起来也蛮有意思的，山上可以俯瞰凤凰，另一番体会
4	还不错，就是有些商业化。吃饭去古镇外远一点吃比较划算
5	著名的景区，风景秀丽。行者普遍因为，本地商业化太浓重了。但还是值得一去的，图片是哪样的唯美。
4	我们去的那几天刚好在下雨，不过雨中的凤凰也是不错的。
5	凤凰一定要轻松自在的游玩一天！很遗憾，那天去的时候跟团！太没意思了！如果有机会，会再去一次！
4	好想总是在那里住着，养生的好地方
5	边城小镇，青石吊脚，时光带不走的美丽...
4	很好玩有种湘西文化的感觉'那边酒吧不错
5	风景如画，美不胜收啊！绝对是度假旅行的好地方
4	这个店超级垃圾，态度恶劣，售出了就不管了[无奈][无奈][无奈]
5	夜景很美～酒吧非常多！土家族阿姐的声音甜美
3	钱钱钱  凤凰要门票钱  还好重庆磁器口不要钱 欢迎到重庆玩
3	商业化气息浓重，除了看看夜景在古城里面逛逛以外和其他的古镇类似
5	在这里，看着沱江，听着音乐，依着靠椅，问着茶香...........静静的就是一天。
4	总的来说我很喜欢，周末去的，只在古城呆了一天多，商业化利息比较大。但是我是真的很喜欢水边的古城。
5	美丽的吊脚楼，风雨边城，下雨时的凤凰很美。
3	凤凰总体来说我更愿意去丽江多一点
5	现在比较商业化了~不过还是值得一去咯~
5	江浙的妹子，去过很多的古镇古城，但惟独欣赏凤凰，独特的吊脚楼，美丽的沱江夜景，还会再去。
5	感觉还是不错的。不过现代化气息太浓了。
4	感觉还是适合两个人或以上的旅行，一个人要是碰不到一起玩的也是个问题。
5	小城故事多，念念不忘的怀旧情怀，青石板铺就的路，清晨的静谧，午后的燥热在这里相遇，毫不违和！
5	凤凰是个不错的地方，小城安静美好
5	很美的古城。很多的旅游都是冲着它来的不是吗？我也是。看看我的画册就知道啦~ 祝:旅行顺利！
4	商业气息比较浓，文化气息比较淡。风景不错，嗯，还是值得去看看的（○｀ 3′○）[大笑]
5	这是一个很有感觉的地方，特别是晚上，如此的美，如此的不一般。
5	风景如画，漫步在古城河边，感觉穿越了千年
5	嗯，不错，烟雨凤凰很美丽，有很多好吃得小吃，总体来说好玩，建议天数，两天一夜。
3	不完美的毕业旅行之一，有惊喜，也有失望。
5	动静皆宜，白天晚上都很浪漫的小城
5	太商业化了，不过还是好美，门票么，如果你不喜欢去故居什么的，就没有必要买了。
5	很喜欢那种悠闲的感觉，值得一去的地方
5	湖南的经典，在这里夜景千万被错过，那真的很美。还有很多酒吧，别忘了这儿有个“左立”哦。
5	凤凰还是不错的，第一次去这种古镇
4	商业化严重，但是这里的文化，小吃，空气，景色还是可以的。
5	去的时候下雨，据说最好的事酒吧，但是感觉有点乱，也很小
5	每个季节去过一次，下雪的凤凰很安静
5	曾去过一次，那里的水真的是很清澈，这是记忆最深刻的地方，希望以后有机会能再去一次。
5	一个被现代化的古城，早晨的宁静，夜晚的喧嚣，五光十色，静静的坐在跳岩边上，享受那安静的时光
4	商业化的成熟太令人~~~无语了，简直就是去看人。。。
3	剁椒鱼头好吃！还有那个姜糖不错！！晚上酒吧很热闹！！
5	去过好几次楽，每次去感觉都不一样，嘿嘿，因为去的人不同，
5	安逸，闲适的三天。烟雨，朦胧的三天。爱上凤凰的三天。
5	下榻沱江边的客栈，白天在沱江上划竹筏，到了晚上还可以去江边的酒吧happy。
4	夜景一般，人文看不懂，酒吧还蛮嗨，小贵！……商业化严重，交通不便！
5	充满想像的地方，沱江两岸，灯火阑珊，那些歌手，那些花儿......
3	太商业味了，不过还算美吧，江边夜景不错
4	凤凰是个好地方啊，湖南的美丽风景啊
5	虽然商业气息浓重，还是感觉到一点穿越，谧静还是迷失，任你选择
4	去了大使饭店，感觉并不是像想象中的味道，不过老板人超好。晚上的凤凰十分妩媚同时也显得沱江的宁静
4	去的时候感觉城内的石板路湿湿的，有一种霉味。景色虽美，但去的人多了，也没有了以往的味道。
4	凤凰古城就不多说啦，大家都很了解的地方。明清的三大古城之一，特色就是看苗家妹子啦，体会苗家习俗。
4	有一事不得不说，感觉有点儿乱，一进门就遇到了凤凰一姐。推荐还是去买老招牌熊氏或刘氏的。
5	很美很淳朴的古城～慢节奏的生活很适合放松休闲～
5	凤凰古城，一个不错的地方。喜欢这里
4	有水的地方对我来说都是美丽的地方，如果佳人同行就更好了
5	如果可以，想永远居住在凤凰。即便商业气息那么浓，还是不能掩盖它清秀的山水。泛舟沱江，踏过跳岩。
5	凤凰的美来源于沱江的水，苗族的吊脚楼，纯朴而又热情的苗族人，以及苗族的风土人情。
5	就是有许多特色小吃，还有酒吧！还有篝火晚会！夜市很好玩！建议买姜汤和木锤酥！
3	总的来说，觉得还不错。但是那次去得比较仓促，有很多风景都没有仔细的去感觉，所以印象不算深刻。
5	很适合一个人安安静静的享受时间流逝。
4	景色真的很不错，可惜五一去时人太多了，商业化模式太严重，全都是卖东西的，总体来说还不错
5	2014.3.29。喜欢这里，不仅仅因为风景独好
5	最喜欢的地方，和方方去的，不虚此行！
5	喜欢这里～这里的人还很纯朴，两边的客栈也很漂亮，夜景特别美～
5	2014.3.29第二次来这里了。
喜欢这里，不仅仅是风景独好
4	以前说的是，情侣一定要去的地方，可是现在，都要门票了，而且商业化很浓，不太有感觉了
5	凤凰，一生中最美好的记忆；凤凰，一生中最璀璨的美好
3	一个可以让心安静下来的地方。过完年去的，晚上冷了，就会买些当地的花香酒喝喝取暖。
1	现在的凤凰就是一个披着婚纱的荡妇！1
5	还是在05年去的，真的很美。沱江真的不错。
5	商业开发略显过度 还有一些当地人人品确实不咋地 毕竟是个县城吧
5	停留时间不是很长，只是大概看了下凤凰
5	中国最美的小城，古城风貌保持得很好，很美，不分白天黑夜
4	[可爱][可爱][可爱][可爱]情侣来是个好地方、
4	还没去过，看介绍不错的样子，有机会一定去看看[大笑]
5	古城的风光  总给人一丝惬意[可爱]
5	遗憾的是没有住吊脚楼，想再去一次
4	商业化太严重了。。。蜜月之行路过这里[无奈]
5	凤凰，是我最爱的古镇，没有之一，不过现在商业化越来越浓郁了
5	张家界三大艳遇之都。。。近几年非常的火爆。。民俗风情浓郁
5	有吃有住有玩，山水古城，美丽凤凰，不满的是厕所少上个厕所还要1/2块，收148门票，不愧为土匪湘西！！！
4	凤凰是水里的一座城，在这里，我再也找不到沈从文笔下的翠翠，也找不到令人向往的边城。
2	古城里很多卖民族服饰首饰的店子值得一淘！猕猴桃干很好吃！[调皮]
5	哇塞，这里简直人间仙境，太漂亮了啊，尤其那石桥，木屋，很好。
5	景色很美，就是导游走的太急了。没逛够，适合自由行，无忧无虑，自由自在的散游。
4	和四川的很多古镇差不多，江边还是不错的哈！
2	很一般，收费后就更一般，前几天还被淹了
4	去的时候赶上下雨，烟雨凤凰还是比较不错的。
4	适合闲暇时间调整心情的地方。但是商业化氛围太浓
4	传说中的艳遇之都貌似不可信啊！喜欢清晨的那份安静。
4	去了才知道没有艳遇，因为自己长得丑！住的百花园客栈，很棒哦！
5	爱开始的地方，可能也会是爱结束的地方
5	清晨即会下雨，起来潮潮的清新，小镇很悠闲，划一划船，听一听山歌，很有意思
5	挺美的古镇，可以商业化的比较严重
4	生活节奏确实是比较慢，到感觉还是很商业…古镇气息被淡化了…夕阳下的跳岩沱江不错…
5	第一次远行，一个班的同学，难忘的记忆。喜欢湘西古镇的感觉，不似江南水乡。却也有一种浓郁的民族氛围。
4	古城就像是一个美人，朦胧而且神秘
3	我是在收钱前去的，那时候就只值这点分数。好一般…
5	最喜欢的一个古镇，可能去的时候不是旺季，人特少。
4	明清时代就很出名的古城，值得一去，凤凰的客栈和酒吧都很有特色，有时间了就去凤凰散心吧
5	近24小时的车程，终于到达凤凰，天晴也放晴了。心情也放晴了[棒]
4	文艺范儿十足，到处是文艺的小店，民族服饰也不贵。
5	如果时间宽裕的话在这儿多住几天，在河边晒晒太阳挺好
5	很美的一个地方。像画一样。虽然去的时候游人很多。但真的是个如画的地方
5	凤兮凤兮归故乡。四月，斜风细雨不须归。
4	不错，玩两天足够了，时间长了就腻歪了
5	感觉下了雨过后的古镇 更美。适合在那里住上一两天，客栈很有特色 门票也不算贵
5	很美丽。。。如果有机会一定还会再去。有种想生活在那的冲动。。。。
5	特别美的地方，好多酒吧。好多穿着苗族服饰的人
4	[献花][献花][献花]很喜欢凤凰，不想走呀！
5	很不错，很美，和丽江是一种不同的美
5	去过很多次了，感觉凤凰一次去比一次好。
5	如果有机会一定还会再去，在那偶遇了一个女孩。。。
5	很美
如果有机会的话肯定还会再去
3	没有听说的那么美丽，现在比之以前，商业化了。
5	不错不错  很喜欢这里的风土人情
3	凤凰是一个很浪漫安静和谐的地方
5	最近在学边城这一课。。很向往沈先生笔下的那片人间。
4	打算去了 向往的地方 不过不懂为什么最近这么火
5	有很多记忆的地方，很有故事的地方
3	商业化太重了，想感受文艺气息的还是可以来看看，交通比较方便，住宿淡季非常便宜。
4	这边好多店铺，感觉一整天都在逛街，腿快废了！不过夜景真的很美
3	水沟臭到没朋友好吗QAQ 不过酒很好喝
5	还好，别有一番风味，真正的小桥流水人家
3	除了坨江边比较美，其他地方感觉像重庆磁器口古镇，感觉还好，总之又是一个去了后悔，不去可惜的地方
5	五A景区古镇，古典与现代风格结合
5	白天很清静，夜晚却又很都市，我很喜欢
4	不错，值得一去。一个人或跟朋友去都不错，散散心。不过现在的凤凰有点太商业化了……
4	沱江很漂亮，古镇很有感觉，停留时间不长。。
4	去的时间不对[抓狂]又是下雨又冷。有机会夏天的时候再去一次、超喜欢吃古城里卖的姜糖[调皮]还有湘菜、
5	秦时明月映沱江，烟雨落凤凰。太美了的一座小城，非常值得去
3	传说是中国最美的古镇，个人觉得一般（本人不喜欢古镇），情侣去还是不错的选择哦
5	很美的地方，建议大家住在古城里，尤其喜欢在河边坐着的感觉
5	2014年4月去的  在改造  很浪漫  适合情侣去的
5	毕业旅行，想到就会怀念的地方，美好的几个女孩子
5	很希望下次有机会能够去看看哈哈哈
4	很漂亮的地方，风景不错。但是现在商业气息太重了。
5	像一场不愿醒来的梦，午夜轮回，总会想起湘妹子的歌声和吊脚楼的剪影
4	悠悠的清晨和霓虹的夜晚最有感觉  旅行就是清理思绪 放宽心
5	刚看完烟雨凤凰出来，在南华门看夜景，大家觉得怎么样。
3	只有外表没变，里面都装修成现代的样子，没有了古城的味道
4	人山人海 不过不用爬山 带着老人小孩不是很累，德夯苗寨的表演还可以
4	休闲是可以的，十一人肯定是多的，不是黄金周没时间旅游的，五百块的宾馆是差一点的，酒吧还是不错的
5	边城故事…坐在江边听歌看夜景，很安心[无辜]
5	这样的小镇、在冬天的时候去人不多，那天天气很棒，很惬意很慵懒
5	真的是风景美如画，沱江穿过，两边的吊脚楼，十足的苗家风光，推荐
5	古城里，是淳朴的民风，还有美丽的竹楼，也是依山傍水
4	还不错，风景秀丽，就是有些商业过头了。
5	去了无数次，没出去都有不同的感受[非常六加一]
4	警卫不是很严。如果不想看什么馆，周围有很多小道进去。
5	据说在凤凰住一晚上加上午半天是最有意思的！
5	街边卖唱，深夜在江边感受凤凰城，清晨刚刚睡醒的凤凰城，偶遇画家协会主席，很不一样的经历。
5	这姜糖的制作，有什么感觉。真气派呀～弄的真棒！
5	凤凰是个很惬意的小镇，绝对值得再去。
5	到湖南必去的地方，现在商业化浓郁了已经，不过还是可以找到宁静的小圈古镇
4	幸好去的早，现在据说越来越差了，晚上的感觉比白天好！~
5	炒鸡喜欢丽江凤凰这样的小城。住的那家客栈是我去过的温馨的地方。
5	沈从文笔下的湘西是休闲旅游必去之处，但是最好要避开节假日，否则都是人山人海。
5	是喜欢的目的地类型，古色古香的建筑和民风。
5	真的很不错，第一次去旅游，第一次陪着女朋友，真开心1，有学生证真是开心极了～
[可爱]
5	凤凰古城的美，江水的秀，人们的淳朴我记忆犹新
4	凤凰古城，记得我去的时候还不要门票的。现在收费了
5	很适合情侣去的地方，手牵手漫步，时光都停住了
4	没有想象中漂亮，但是不错，很安逸的一座小城
4	这是一个美丽的地方，很有民族特色
5	一直很想去凤凰看一下的，看看今年暑假有没有时间去
4	真的是个旅游的好地方，一直想去的。
5	是个很美的地方 那里的人也普遍热情 很值得去 夜景更美
1	目前要收门票，而且太商业化了。晚上酒吧的喧闹跟小镇的气氛不和谐。交通也不是很方便，不值得去。
3	沱江水有污染，而且商业化特别严重。
5	无与伦比的美，安静，祥和，在淡季时间充裕的话，是个值得停留的地方。
3	在小古镇里慢慢游荡，就是人太多了
5	凤凰，这座城，为了你的到来等了一千年。
5	推荐大家去看看，亲身经历一下，她有着18岁姑娘的美与温柔。。。
5	不错的地方，不错的选择，期待下次再去
1	商业蔚太浓，各种ktv和酒吧，太吵，不像湘西小镇
4	很漂亮的地方，风景不错。但是现在商业气息太重了。
4	盛名之下。其实不要一个人来。建议游玩2-3天。
4	十一去的，人很多，住宿很贵，但是仍然觉得很有感觉，如果有机会，希望在人少的时候再去一次！
4	沈从文先生笔下的边城，听说很像千与千寻的场景。。
5	节假日一定不要去 人太多就完全没有美感了 一定要选在人少而且有小雨的日子去
5	虽然商业化了 但还是直的去的。。很漂亮 五一才回来
5	一场烟雨，洗礼了美丽的凤凰古城，一座城守护一个你爱的人
4	美丽的地方，很有民族特色[大笑][大笑]
4	昨天到了芙蓉镇，还可以，今天不晓得到哪里去玩，有人一起没
5	小桥流水人家，古道西风瘦马。这里有安谧，有疯狂。有你感动的
4	中国的古镇都太商业化，凤凰早就不是边城那样恬静的地方了，除了清晨…
5	长沙最著名的旅游胜地，古典的建筑，独特的湘文化，不一样的韵味。
5	很有古时繁荣街道的感觉，但是不建议热季去
5	风景很美，古香古色的吊脚楼，碧波荡漾的河水，从凤凰回家后，拜读《边城》才体会出了其中的韵味
5	第一次去的地方，想了很久，等了一个月，终于去了。
5	值得一来，应该更适合年轻人。小情吕，找艳遇都好吧[阴险]
5	到了湖南怎么能不去凤凰，清晨从吊脚楼醒来，拉开窗帘看见沱江水，所有瞌睡一扫而光，很有味道的地方。
5	德昌值得去的一个地方，美丽的湘西小镇，我梦了很久的地方！
4	住江边赏夜景～～古城墙，湘西特色血耙鸭和姜糖[可爱][可爱]
5	凤凰的美，无以言表！任何的影像都不足以表达她！
5	去了一趟凤凰，在那里的生活真的是很悠闲，每天慢节奏的生活，走走逛逛。让我流连忘返
5	一个让你身临其境的地方，一个让你体验闲适安逸生活的地方，一个有着古老苗家特色的地方，值得一去
1	感觉哪里的人没见过钱和土匪差不多。
4	风景饮食空气都非常好，就是商业气息太浓，路边不停的有追着让你消费的人
5	边城明净的风光，教化着朴实的人们！
4	沈从文笔下的边城、、中国最美丽的小城、
5	说啥都是浪费，过几年有时间了再去住几天
4	必去景点：沈从文故居，熊希龄故居，廻龙阁吊脚楼群，奇梁洞，南方长城，黄丝桥古城。
5	夜景才是特色，老城区的小旅店一定要住在沱江边才有情调
5	喜欢古城的清晨的静谧。和夜晚的灯火辉煌，一个很有韵味的古城！
5	去过两次了，感觉真心的还好，夜景特别的漂亮，喜欢，苗寨神马的坑爹不解释
4	凤凰的夜景特别美，酒吧听歌手唱歌是一大特色
4	2011年夏天去的，整体来说还可以，沱江，吊脚楼，还有湘西民俗表演，泛舟沱江是一件很浪漫的事！
5	千年的边城，浓郁的少数民族气息，别样的感触！
5	沱江很美，只是希望古建筑再多些保护得好些，商业气息再少点，都是酒吧，吵吵闹闹，违背了宁静小镇的初衷
4	凤凰是个适合跟两三个好友一块逛逛的地方，晚上泡泡酒吧，白天玩玩水游游河，别有一番滋味啊
5	2014年2月份到凤凰，是座宁静的古城
5	处在那里你会觉得身心都放松了，陶冶性情的好去处～
5	早晨特别美， 有一层朦胧的薄雾，民谣的小酒吧，我喜欢的感觉
4	沱江没想象的那么清澈，江边的餐馆味道一般。不过风景确实不错，这得一游
5	这地方名字很美，风景自然也像他的名字一般，美丽动人
5	凤凰古城有一种与城市不一样的节奏，这里的一切都是让人很放松
5	最喜欢的就是古城的夜景，好美啊！还有沱江泛舟也不错呢！
4	保育工作做得很完善，很值得一去的古镇~
4	边城的气息还存在着，只是人越来越多，去看看吧。
5	古城的风景太赞了，古城里面比较繁华，但是走到沱江的上游和下游都能发现不一样的美～很美！
4	不错的地方，不过我冬天去，河没什么水，最开心是自己找小路进去
5	看看吊脚楼，不要想着来旅游，就休闲一下，很好的去处。
5	凤凰看了牛骨的挂件，很喜欢。关键是这样手机不会轻易拖开手！
5	凤凰古城，中国旅游强县，国家4A级景区，湖南省湘西土家族苗族特色，风景优美值得一去
4	商业气息已经很浓。。风景很没特别是早上烟雾缭绕之时。。
5	沱江水很清，又水乡静美，建筑的大气，人杰地灵
4	主要看旅途中的人吧，凤凰挺好客的。要门票不大好，果断逃票了。需要一去，烧烤城里的烤鸡好吃
5	去过两次，每次都是慢悠悠地逛古镇，坐沱江边上听着水流声发呆，适合休闲放松心情
5	非常美好的回忆。清明雨纷飞，落花人相随。静谧的世外桃源，平和而静好。下次一定要和爱的人再去享受一次！
4	出到凤凰，感觉好多灰尘，很土！门票也很玄乎！学生20，非学生138。
5	我们住的旅馆，老板很好。里面很萌～如果你也来这里了，看到这赞一个！
5	今天在这里看到了什么，这是娃娃鱼么？这东西会爬，但是没听到叫声！
5	今天让我很震撼的一幕，就是这位84岁的老人，赢了官司但10年都未执行！
5	娃娃鱼？这条鱼有三斤多，看到的时候老板正给它喂鱼～
4	当地的牛肉粉，12元，味道不错！可以来尝尝～
4	当地会看到很多这样背着孩子的。买东西也有很多背着竹筐！
4	在大桥上看古城，还是有些景观的！夜晚会很漂亮，而且夜晚有酒吧～
5	这家店很有特点，这俩小动物在门外召唤，并且表示不接日本人！
5	这阿姨，河边拍名族服饰的，人不错。小贴士：冲印照片一定要讲价！
5	早上起来转转，逛街买些小东西～感觉不错！大都是手工做的～
5	在城里走了好多圈，舍不得走啊。本地人还是很淳朴的，可惜古城里基本上都是外地人。
5	沈从文的故乡，文艺青年的向往之地
4	艳遇凤凰，烟雨凤凰，一座城，一段故事
4	前年国庆节骑摩托车去过，景色不错！就是人太多，不过又是一种味道。
4	感觉还行，把周遭都暴走了一遍，腿软
5	从小生活的地方，山山水水都很熟悉，文艺范十足的小镇
4	就还好吧！比较适合情侣去。就冲着那种感觉类！[大笑][大笑]
5	很有feel的古城。烟雨凤凰。与你邂逅。
5	5即将来临即将来临即将来临了就拉粑粑
4	商业化很严重，门票感觉不值一百多！不过了解了很多当地文化！
5	凤凰古镇，苗族人民的生活地，充满了神秘，晚上的镇上才算热闹，个人觉得比较适合情侣
5	沱江旁的吊脚楼讲述着湘西的故事，只可惜十一的人流太大，若是平时也是极好的
4	江南水乡，有苗寨的特色。沿江住一晚上，夜景更值得期待。
5	刚到的第一眼惊呆了，太美了，走到哪都是美景，小吃都10元，耙血鸭好吃
4	古老的凤凰古城都被当地人给玩坏了
5	凤凰很好玩哦。。苗族姐妹家常菜馆  价格实惠，口味地道，值得一试。。。。。。
5	凤凰真心美呀，现代人不要把古城的气氛给破坏了
5	下游景色很漂亮，有点过度商业化，不过还是值得一去的
4	凤凰古镇，不愧是沈从文笔下的美丽小城啊，可以在这呆上一个月，风景很好
5	比起丽江古城，更喜欢这里，沱江以及两岸灯火增色不少，就是晚上比较吵。节奏也比较慢，晚上特别适合摄影
5	哈哈，听说过凤凰山，凤凰应该也不错
5	这里的山水，这里的住宿，这里的酒吧……总之就是一种感觉，一定要放慢脚步，放松心情！
5	苗寨，质朴的风土人情，热情好客的苗家人……[吻]
5	慢慢闲踱在古城里的时光，真的恍若隔世。
5	湖南凤凰古镇，沈从文故乡，夜景更漂亮！姜糖也不错
5	很美～～小桥流水……道路阡陌交通，雨中漫步在小巷中，很有惬意……
5	特别喜欢小城的风味 但是最好在淡季去比较有感觉
5	听适合放松的地方，有山有水，非常清静。
5	2014过2月去。白天下雪，超赞，夜晚色彩缤纷[胜利]
5	我一直想去的地方，古城！期待能够去一次
4	凤凰古城，住了3/4天，慢慢转，会发现这的美！
4	凤凰和想像中的一样美好 不虚此行
5	云雾中的高山和宝塔，荡漾在湖面上，欣赏着好风光。享受好心情
4	湘西古城，古朴的边城。看过沈从文的小说再游此地很有意境。
5	背着厚重的包袱，前往凤凰。到了凤凰，整个人就放松了，好景带来好心情……
4	凤凰是流浪者的乐园，到处是酒吧，一片热闹繁华的景象。昔日沈从文笔下的边城早已不在
5	非常推荐凤凰，但是现在商业气息浓不说，门票有点贵啊
5	清静，惬意的好地方。适合小情侣或喜欢清静的人，住在临近沱江的地方真的很好
5	很美的地方，和她第一个去的地方，印象很深刻……[大笑]
3	没想象中的好，夜景还行，吊脚楼真的太作了，不真实，晚上水上放莲花灯好看！！
3	與麗江差不多、規模沒麗江大、可能來的時後是淡季吧人略顯冷清。
3	感觉还可以，因为人工化痕迹比较重所以觉得还好。
3	早上早起，可以看到凤凰的味道，没有开门的商铺，只有当地人的人情
3	凤凰古城，商业特色很浓，酒吧街成宿的唱着，喊着，这里的血耙鸭很盛行，我更喜欢这里的葛根粉，社饭。
3	很一般，我认为这里就是酒吧商业文化充斥，只不过是换个地点罢了
2	古城两岸到处是酒吧，声音响得震耳一直闹到晚上12点，沱河脏得要命居然在河里洗菜
2	商业化太重了，这么一个秀丽的地方，入夜后全是迪吧，而且还不是高大尚的迪吧，就是很俗气那种，真是毁了
2	没有宣传的那么好，而且还有较多坑爹的旅游陷阱
2	很多年前去时，就感觉这里虽然远在深山之内，但商业化非常严重，而且环境卫生还有问题...
2	事隔两年在去，已经沒有烟雨凤凰的感觉[哭]
2	不怎么样 商业化太严重 环境一般
2	没什么好玩的，还要买门票，不值得。那个苗寨尤其坑爹，一点都不好玩！！！
2	商业化，到处充斥着铜臭味。一个连政府都想着圈钱的地方，风景再漂亮也被玷污了
2	现在的凤凰已经不是以前的凤凰了，被过度的商业开发弄得面目全非，再也看不到一个真正的凤凰了！
2	太过商业化了，有点失望。第一次逛酒吧，感觉很新奇。凤凰的酒吧还是很不错的，一般都是慢吧，也比较安全。
2	没什么大意思，感觉炒作大于实际了
2	商业味重，整体建筑有特色，环境破败，现场混乱，到处是小贩，该有的没有，小城一个，失去了原有感觉。
5	凤凰虽古，但却不是我心向往之地，我更喜欢去青海，西藏等广袤的地方。
4	美丽的吊角楼，清澈的沱江水，歌声悠扬的清吧，还有那美丽的姑娘，美丽的邂逅......
5	最美不过凤凰，最美凤凰不过清晨，凤凰我去过两次，湖南必去地。
4	[棒]，2年前去的凤凰,印象挺好的,比对丽江的印象好点
4	去凤凰心境和时间很重要，毕竟那儿越来越俗了
5	我去过几次，不同的季节不同的味道，和好友一起游凤凰，每次都很HAPPY
5	青山绿水，空气清新，凤凰古镇，旅游度假胜地！
5	很赞，只是不要冬天去，夏天去很好玩。冬天特冷清
5	凤凰是一个让你到来后不会后的地方
5	在古城里慢慢游荡，不理会工作与繁杂，遗忘烦恼与忧伤，晚上泡泡吧，说不定有惊喜哦～
5	凤凰非常不错！虽然商业化严重，但是不枉此行！
5	诗情画意的地方，值得一去！到凤凰可以尝尝血粑鸭和姜糖，挑挑银饰也不错！
4	很漂亮，在那里过得很悠闲，只是没吃好东西，有机会还想在那里多住几日
5	很安逸的一座小城，沱江绕城缓缓淌过。特别是夜景灯火阑珊处，非常漂亮。
5	虽然商业气息比较重，但不影响旅游的心情。
4	太一般了！全是小商贩卖牛皮糖什么的，然后只有一点点可以看的~
5	湘西边城 独特的古城风格 晚上可以去看场晚会能有不一样的体验
5	真心赞。来凤凰的只有两种人，失恋的，和热恋的
5	我去过江南的四个古镇，都比不上凤凰给我带来的感觉好！太赞了！
4	去了苗寨，逛了古城~吃的还是很好吃
5	沈从文笔下的小城，沱江水缓缓流淌、很美
5	很梦幻的一个古镇啊！和情人一起去住上几天，再去张家界，看看阿凡达拍摄之地。
5	凤凰清冷夜，雨打青石板，烟雨朦胧醉。
5	挺喜欢这个地方的，，，特别是吊脚楼小阳台~[大笑]
5	一个美丽的小城，一次难以忘怀的遇见
5	人生第一次旅行 还不错 夜晚风景比较美
5	很美的一个古镇，就是时间太急了，还有很多地方没去，下次去一定多玩几天。
4	风景特么美，酒吧很有特色，但由于时间有限没参加篝火晚会，好遗憾啊，如果可以一定要再去一次！
5	凤凰是国家4A级景，喜欢山水自然风景的这是一个不错的选择哦。
4	更多的是心灵心境，虽商业化气息浓郁，但还是有古镇的风韵
4	一个被包装过度，一个名不副实的景点。
5	凤凰是必去的吖！风景如画~我喜欢在那里散步！
5	太美了，好漂亮啊，那水，那古建筑，还有邂逅的那靓女
5	春日的凤凰格外美，阳光暖暖、河水青青、花开朵朵、柳枝摇摇、时光静静。
4	古城气息已经不在，大部门都是新建的，商业化太严重了，不过物以类聚的人在一起的感觉还是挺好的。
5	凤凰让人迷醉，去过一次就让我难以忘怀
5	很喜欢这个地方啊，太美了，消费也低。。
4	景色优美，夜景尤其漂亮。不过基础设施建设落后，进城出城的路是坑坑洼洼。
5	一个有着历史，有着故事的老城，风景优美，小桥流水，真心很好~适合疗伤，心灵伤，呵呵~~也适合写生。
5	不错的环境，沱江的水流很快，夏天去很安逸！
5	凤凰，一个适合女孩子玩耍的地方，比较商业化吧！空气清新，晚上彩灯倒映在河水里确实很美
5	好想泛舟在朦胧的沱江之上，欣赏周末的吊脚楼~
4	去的时候刚好是法定假日，人特别多，当时房价也很高，但还是喜欢那个小城
4	非常美丽，早上早起一会，就会看到沱江的美丽景色。真的很美。
5	一座充满味道的小城，静静的时光里，静静的领略她的美
5	湘西好美的地方，古镇村落错落有致，典雅质粒
5	在風景如畫的古城裡拍下了這輩子最有臨場感的苗服照，感謝租衣大嬸幫我掌鏡!
5	最美古城不是盖的，就是收费闹的人不舒服
5	风景太美了，如果你在凤凰呆上一周，绝对不想回来，懒洋洋的地方。
5	很值得去的一个地方，风景不错，不过现在好像收门票了，有点贵
4	很早就想去凤凰古镇了，不过由于一点这样或那样的原因耽搁了
3	一般般，没有太大的感觉，小城略小，商业气息也略重了点
5	沈从文的湘西，这是一个吸引了多少人来寻找的梦啊...
4	适合情侣去，周边有很多小客栈，都比较便宜。
5	晚上最美 少了白天的商业 做在跨河桥上风佛面而来  太享受 至今不能忘怀
5	这个绝对是暑假休闲谈恋爱艳遇的好地方！呵呵！赞
5	古镇游！凤凰是另一番感受，更加纯朴，更加迷人！！！
5	虽然已经很商业化了，但带给游客诸多方便。综合地看，凤凰比西塘什么的，更值得游客停留。
5	2010年去的~我觉得凤凰比丽江好！很喜欢！
4	在凤凰待了3天，整体感觉还是不错的，只是沱江里垃圾太多看着很不舒服，不知道现在如何了~~
4	花入各眼  感觉还行    旅游就是这个赶脚
4	在凤凰呆了四天，感觉这是一个非常安静的地方，风景如画，空气好，值得慢慢游玩和欣赏。
5	跟自己爱人一起去的 一段美好回忆
5	地方是挺美的啊，不过凤凰古城不大的，一不小心就玩完了
5	这地方还不错哦！但是门票只能用一次
5	真的挺好，古朴的街道，具有民俗的建筑，很有特色，住在江边的吊脚楼里，晚上听着潺潺的水声，超级舒服
5	风景很美，其它的没什么亮点！门票太坑爹了
5	湖南。。景色美。。是真心一定要去一次的地方。。。
5	这是一座美丽的小城，是艳遇和娱乐的好去处
5	沱江的美，不到眼前是无法体会的。一定要亲历凤凰才能了解对凤凰归来的人再想去凤凰的执念
5	一段美好邂逅的开始，但开始也就意味着结束。
5	独特的苗家吊脚楼，名附其实的边锤小镇。
4	2012清明节公司一起去的，。想和亲爱的他再去一次。
5	[微笑]太美丽。厚重的文化底蕴，美丽的风景。
5	据说这个是古代的镇妖塔哦~~唬人的吧。
4	真是古城，去了后悔，但是不想在去[酷]
4	凤凰古城啊 游戏里还不能随便进 有神秘感
4	旅行开始的地方.因为微光。开启一个人的旅行。
5	凤凰古城，享誉全国，就是治安不是很好。
4	夜景！晚上千万不要早早回到宾馆，一定要带上心爱的单反，穿梭于古城中，魅力的灯光一定让你流连忘返~
5	优美宁静的古镇，天空下着小雨，漫步其中，深感韵味，烟雨的凤凰才是这里的特色
5	如果西塘是闺阁小姐，那么凤凰就是皇室公主了，沱江的美无法言语形容，如果凤凰没有那些酒吧应该更美！
4	小山城，很小感觉，很商业，自然景色不错，还不错只能说，坐了竹筏
5	凤凰，这座湘西的边城，美丽动人，让人太爱了
5	湖南凤凰，知名作家沈从文的老家就在这里，还有奇梁洞、南方长城、南华山、三江苗寨等
5	凤凰传奇滴发源地，喜欢他们滴歌迷一定要去啊
5	一听这名字你就想去看一下什么样的美景当得起这名字
5	古城很有气氛  有机会一定去玩玩
5	如果有时间，凤凰古城应该多看看，特别是古城夜景。
4	凤凰跟其他古城不太一样的是湘西风格的吊脚楼和湖南美食。
4	一个包装过度，实际却没那么好的县城
3	曾几何时，魂牵梦绕的---凤凰
当踏入之时有些失落......
去看望了沈老先生.....
小住了两天，离开..............
3	千篇一律的水乡古镇/沈从文笔下的边城已不再
4	适合情侣一起去 价格实惠 很不错[大笑]
4	很美的小镇，古朴的吊脚楼，只是春节去的人太多了。
5	夜晚的凤凰依旧如许迷人，他美在风情
4	适合休闲的生活，不赶时间在这个古镇慢慢体会悠闲时光。
4	夜景美得不舍得眨眼，巷子很有特色，可惜太商业化，把古城弄变味了。
5	高考暑假结束去的，很开心的一次旅行[大笑]
5	仙境一样的地方啊~流连忘返~一定会再去的！
5	那里的美景真是让人印象深刻，不论白天还是夜晚，都非常迷人，很适合情侣去
4	旅游开发有些过度了。不过周边很多地方还不错，比如红石林
4	比芙蓉镇强不少，但收门票我看就不必看了。
5	凤凰最美丽的是夜景，听说现在凤凰收门票了，不建议去
5	跟团去的，下次有机会挑个好时机去看看清澈的沱江水
5	逃课去的，来回一个星期，做的绿皮火车，太难忘了。凤凰的小吃我吃不太来，有点辣也有点酸，不过风景美啊！
4	虽然商业气息有点太浓厚，不过胜在这个地方非常舒服，走去一些偏僻一点的地方，会让你惊喜
5	凤凰的夜晚格外的美丽，一边都是晚上出行，白天的话逛逛周边还是不错的
4	古镇一直是摄影师拍摄的绝佳地方，虽然凤凰已经严重商业化，但并不防碍旅游者对它的向往
5	逃离世俗的感觉，听着流浪歌手唱歌看着江对面是一种享受！住在江边房晚上对面就是酒吧街……
5	读万卷书 行万里路 一边行走 一边感悟
4	适合休闲，如果没有学生证，去玩太贵了。管理水平有待提高，当地人貌似喜欢坑外地人的赶脚。
4	凤凰古城，有味道！ 当时还是免费呢
5	很漂亮！很想让我大姨带我再去一次！
5	几年前去的，没有现在这么商业化。
景色还是挺不错的，有山有水，喜欢这样的。人也很纯朴。
5	发呆圣地，小资生活，找个不放假的时间去
4	凤凰古城这边的风景特别的不错，很有古典精华，就是人太多了。。
4	很有感觉的地方，一直喜欢游览古城
4	很安逸！适合度假！小玩意比较多。[大笑]
4	白天的凤凰是属于文艺小青年的，夜晚的凤凰是属于邂逅一族的，哈哈，除了苗寨之行，其它的都不错[胜利]
5	晚上在江边坐坐.，听流浪歌手唱歌很惬意。
5	夜景很美，酒吧很好，我们很幸福![微笑][微笑]
3	凤凰古城的商业化气息太重，有个当地小孩要我买花，追了我好久，不值得去
4	凤凰很适合一个人去，不多不少，一个人刚好。
4	山、水、古城、吊脚楼……淡季的凤凰更有水乡的韵味
4	晚上沿着河道一天几乎全是酒吧，商业气息太浓。清晨古镇比较宁静
5	这是我唯一想留在那里的古镇，掉脚楼。早晨的寂静，夜晚的喧哗，总觉得时间慢了下来
3	风景挺好，但是太商业化～拍照的特别坑
4	去过好几次，古朴，宁静，有很多合口的菜。
4	很有灵气的水。元旦去的，人少，阳光很好。
4	虽然呆的时间很短。但挺悠闲的。夜景很漂亮。很有特色。
5	很有风味的一个地方，蜡染的衣服很美腻，就是太贵了，买了第一双帆布手绘鞋，被坑的最惨！！85！！
4	青石板，砖瓦房，小拱桥，红灯笼。凤凰有着江南所特有的韵味。姜糖，银饰，苗服。感觉到了湘西独特的一面。
5	我们去的时候没有觉得像图片这么美。
4	五一去的，天气不是很好，玩的地方还不错，有很多小东西可以买，还有很多特产
3	沈从文笔下的边城已经商业化。找不到那种安静祥和的气氛。
4	淡淡的流水 淡淡的沱江 淡淡的时光
5	大赞，以后有机会还会去的，真的很温馨
4	虽说有人收门票吧，很明显，作为一个城区，小道处处有呀，太小……
5	选在不是人挤人的时候，会是个散心的好地方。烟雨沱江……[棒][可爱]
5	凤凰太小，太乱，已经开发很充分。美景已然变化
4	两天时间足够游遍凤凰的了，一个美丽的小地方
5	到，凤凰的几天虽然下雨了，却依然是美丽的湘西
4	过于商业化了，但依然还有宁静的美和淳朴的人。
4	就在附近，去了几次了，古镇小景，只是没有了当初的宁静。。
4	古城不大，但是很有感觉，比丽江小，也比丽江更像个古城。来看看吧，不会后悔的。
5	去年7月去的，真心是一场不错的旅程。
5	我眼中中国最美的小镇 可惜现在要门票了 不想再去
5	凤凰最美的还是清晨，当然得看运气。遇到好的天气，沱江上泛着淡淡的晨雾，一切都笼罩在金色的阳光中。
5	在凤凰，生活着苗族、土家族的人们。他们手工艺都了得，在凤凰古城很容易看到他们的各种作品。
5	有些商业化的古镇，但还是很休闲的，最爱猕猴桃汁和木锤酥
4	清晨到处走走还是不错的，坐在河边的本土小店喝一碗粥都觉得很满足
4	很有文化底蕴！！！古色古香！！！很有情趣！！！来到这里心情很舒畅！！！
4	沈从文笔下的边城，美丽得不可方物。。。
4	沈从文笔下的边城，有浓郁的古镇文化，各类没事小吃，酒吧林立。陀江的夜景是美丽的。。。
5	08年初中班上同学组织来的，挺怀念，可惜现在作死居然要门票了
5	很美好的一个旅游胜地，要是在下雨天的时候去，可以去看下清晨的凤凰！
5	烟雨中走来，烟雨中离去。凤凰，一首未完的曲，一幅未尽的画。
5	凤凰的风情皆醉于夜色之中。笙歌四起，恍若隔世。
5	书中的凤凰，梦中的故乡。为你，她已经在这等了千年。
4	去过了丽江，感觉没有了最初的那种感觉。或许真的要回一次丽江。
5	酒吧和小街很有特色，雨中的凤凰古城别有一番特色
4	清晨五六点，别人还没起床的时候偷偷出发，随意逛逛，才能体会古城的美。
5	十年前的凤凰，还是一个安静的小镇。一个标间10元钱，银子都是真的。
4	宿舍集体毕业旅行第一站--凤凰古城
4	来了没感觉。走了又舍不得的地方。还是挺漂亮的[微笑]
5	住在沱江边上的吊角楼里，看着大水车转啊转，享受啊！
5	一定要去，等我再找个悠闲的日子去。怀念2012年的那个10月
5	古城风景真的太美了！单身的说不一定还可能有一场艳遇。
5	很喜欢，很不错的一个古城。超喜欢沱江
4	还好，比较安静就是现在商业气息重。沱江水不干净了。
4	没有想象中的那么好。人很多。不过确实值得一去
5	喜欢烟雨中的凤凰，在虚无缥缈薄雾里看河上泛舟，听苗家姑娘甜美歌声，此乃天下最惬意之事！
4	人太多了 不过还是很漂亮的一个地方 沱江好可怕(>_<)
4	很美的一个古镇，白天与夜晚有着不同的感觉，值得一去。
5	喜欢沱江，喜欢沱江上单排通过的石板桥，喜欢苗族姑娘的小首饰，喜欢这座古城。。。。。
4	江边的客栈不错，可惜商业气氛太浓
4	很美的古镇，就是白天人多了点，周边的苗寨很有意思
4	名人古城，小河流水，适合住下来慢慢游玩，但人太多。
4	千万不能节假日人山人海时来，除了沱江有点特色以外，去完丽江以后感觉这里就是垃圾。
4	很不错的小城市，很喜欢那边的少数民族。很遗憾的是没去酒吧，有机会还要去。
5	一座城，一个人，一段情？如画，如梦，如烟…
5	因为是第一次和他去的地方映像非常不错 每次回忆起来都很好
5	最美的小城，凤凰的景色真的很迷人。
4	喜欢苗寨风格，可惜晚上去的，白天的景色无法浏览
5	一个人去的，很有感觉。要是媳妇一起去就更好了
4	好

家[调皮][调皮][调皮][调皮][调皮][调皮]
5	慢慢现代化了，但民俗风味的东西还是不错的。夜色很美，酒吧很嗨
4	商业化特别重，有些期欺骗游客的感觉，牛肉粉超级好吃
4	感觉不错，晚上出来逛古城、放河灯是非常好玩的
4	晚上的风景超级美腻 跟网上的图片差不多
3	没想象中那么美好 也许是人多了 就闹了
5	在凤凰还没有收费的时候去的，不错的小镇，吊脚楼很有意思！
5	乐小米的江寒艾天涯就是在这里的！！！！好想去！！！
3	还可以吧，只是新建筑太多，虽然是仿古的。
5	凤凰，让你完全沉浸在湘西的古香古色中。
4	景色实在不错，可是人真的太多太多，而且古镇到处都是商铺，你让我这穷人情何以堪啊！
4	喜欢吊脚楼，喜欢沱江泛舟，喜欢南方长城，喜欢土匪窝
5	每个重要路口都有收门票的，但每个路口都有条小巷子可以绕进去的哦···
3	跟团旅游，人很多，没想象中的好，商业气息太浓。
5	很漂亮的古城，各种古色古香和小吃夜市。不过感觉商业化太过了，失去了一些宁静的乐趣。
4	有些神秘的地方，不过越来越商业化了，太无语了
4	去的时候9月份，那时候还没有收门票。古城的气息还在，只是不那么浓烈了。
5	喜歡悠閒，去記得去（多諾咖啡廳)看下金毛吉諾。
5	吊脚楼，沈从文，黄永玉，乌龙山……鲜有一个小镇如此有灵气。
5	07年五一假期前去的，无忧无虑在这住了3天，最美好的旅行记忆
4	还不错！沱江边的风景很美，十一去的就是人多[调皮]
5	当时才五年级，不过那时候就被那里打动了，真的美翻了，很想一直呆在那里，在那里感觉很安逸，很舒服~~~
4	为什么没人叫我多带点衣服，晚上好凉啊
4	清晨和夜晚气质差距很大，建议早起去看最美的清晨，另外建议千万不要赶在节假日去
5	走过那么多的地方，只有凤凰'留住了我的心。我爱凤凰。
5	清爽的沱江，荡悠悠的泛舟，古城故事的气息，慢慢歌唱的清吧，飘香的美食~这是个，让人想要停留的地方~
5	晚上的繁花似锦和早上的清凉静谧相得益彰！
4	我去凤凰两次，印象很好，觉得象一幅水墨画，很美。不过人多了，感觉画已经被破坏了。[微笑]
5	喜欢沱江清清的水，喜欢古城的感觉，很美
5	和闺蜜一起去的～因为时间问题，只玩了三天就离开了～[哭]真的不想离开啊～
5	美丽的凤凰！值得一去！我还会再来的！
4	我是看了沈从文的边城才来的这里，古色古香
5	湘西的美丽是个我以前看的不同哦，在那边遇到了我的姐姐
3	凤凰古城，商业化太严重了，个人不是特别喜欢
4	很漂亮的小镇，特别是夜景很漂亮，水也很清澈，在里面闲逛很舒服，只可惜人太多，有些挤
4	非常不错的地方，很喜欢，推荐给大家
3	收门票，商业化太严重，实在影响心情
4	凤凰相对于丽江来说商业性还是不是很大，不需要攻略只需要慢慢的行走···
4	去过不少古城镇，各有各的特色和味道，走进凤凰，需要住下来静静的品味，去过了不后悔
5	太漂亮了，古城古色古香让人陶醉其中，流连忘返！[微笑]
4	去的时候人太多了，水里的人像煮饺子一般。吊脚楼只留下部分，还是感觉商业气息太重。
4	很美哦小镇真的充满了古镇的美无论是下雨还是晴天都各有各的特色
4	大学时代的美好回忆，只可惜现在要收门票。
5	来湖南就一定要去的古镇，带上妹子最好了
5	和其他古镇没有什么区别……花门票有些不值得
5	毕业旅行，我们一起度过的几天，有欢笑，也有送别的泪水
4	还记得那里的美丽景色，还记得那里的猕猴桃果汁[调皮][大笑]
4	这里和我家长很近，其实本是受沈从文影响而来的。凤凰有家的感觉
3	国庆除了人多，还是人多。商业化太浓，全是营业摊点和酒吧……
3	商业气息太重，客栈还算有些特色，一大片新古城正在建设中。。。
4	让当地人带我们进去的一人只要50
5	美丽的景色，世外的桃园。在这里远离城市的喧嚣，回归宁静
4	已经太过商业了。。感觉古城现在都差不多了。。
4	去凤凰体验当地悠闲的人文气息还是挺惬意的一件事情！只不过古城收费之后就感觉有些变味了！
5	休息的好地方，悠闲的生活环境适合工作累了，休息
4	挺好的、就是去的不是时候、长假期间去人太多、消费高！景区商业性太强了！
4	一个美丽的地方，情调是四季不变的浪漫。
怀着那份爱与缅怀，不过是舍还是不舍，凤凰，谢谢你，再见。
4	如今的凤凰已经不是我07年去的凤凰了，处处可见转让的店面，政府的愚蠢和短见，会害了美丽的凤凰
5	今天四月去的凤凰，对于我来说凤凰一直是一个浪漫的古城。最最最适合就是情侣夫妻去拍拖旅游。
4	觉得一般般吧！晚上的凤凰比较美，白天去凤凰外面景区玩，六点逛古城，九点去酒吧。我觉得这样安排比较好
5	凤凰真是美到不行'一定要去一次'不去台后悔了
5	喜欢这里，凤凰，自高中开始就无比向往的地方！
4	喜欢在凤凰古城沿着河边漫步，夜晚灯火闪亮
5	古色古香…不得不去…体验安静的生活…享受小资情调…必去之地…
5	夜景很美，酒吧很好，美女很多，还要再去！
5	不枉此生啦[表扬][表扬][表扬][爱心][爱心][彩虹][月亮][太阳][抓狂]
5	夜晚的凤凰很美，但不适合国庆出去，人太多了！
4	没收费之前去的，夜色在古镇里数一数二
5	[棒]夏天去感觉不错啦    还会去
4	浪漫美丽动人！来到这里有种想要扎根的感觉，凤凰的传说，是我魂梦牵绕的地方。
4	蜜月旅行的最后一站。感受小城的安宁与平静。哪也不去，仅仅和心爱的人厮守于吊脚楼上就是最大的幸福！
3	全是人，不是想象中古城那种幽静舒适的感觉
5	凤凰的早上特别宁静，没有了白天的喧哗，笼罩在雾中，如同仙境
4	值得去玩一次，最好是花一天自己游玩！不过那个什么苗寨是最坑爹的，绝对别去！
5	虽然有时候会停电，但总体来说还是不错的。
4	酒吧一条街的古城，似乎国内已经成了模式，没收费前去的。
3	去过两次，第一次沱江水依旧清澈，第二次沱江水有了水草…………
4	夜景很美，城里面的酒吧很是特别，留恋晚上古城的夜景
5	很美的一个地方，充满了神秘与诱惑！真想再去一次！
5	沈从文笔下的边城，虽然商业化日渐浓厚，但凤凰总是凤凰，沱江边上那个充满灵性的小城。
5	美丽的湘西小镇，真的值得一去。小城不大，但却让我永生难忘。边城大雪、酒吧大火……她值得你去邂逅。
5	很多年去的，现在估计都太商业化了
4	晚上在吊脚楼上喝个小酒，看着古镇的夜色美极啦
5	门票太坑爹，哎，讨厌死中国景区门票了，
5	当时主要去看沈从文的了。那里有着浓厚的湘西风情，略微可以一探当年的踪迹。
5	坐在江边，看着对岸的吊脚楼，闻着青草味，听着酒吧里传来的悠扬歌声，甚是惬意。
3	先后相隔几年去过两次  酒吧还行 比较富有青春气息  就是古城味越来越淡了
4	一般吧。被吹捧的太厉害。商业化太明显。
4	凤凰和周庄差不多吧～比较商业化，住在古城里，一定要让店家接，可以逃票*^_^*[大笑]
5	很美的一座小城，夜景也相当不错，具有另一番风味
4	去年51去的，人还是很多，商业气息很浓，还是值得去一次。
4	从荷花机场坐大巴6小时到凤凰，累。跟导游，如坐马花，行色匆匆。风景还算可以。建议自行前往，小住两日。
5	离张家界大约要3小时左右的车程，凤凰古城很美而且很有一种古色古香的古镇味道
5	我已被凤凰的美所深深折服，一定要再去的地方之一~
4	景色非常的美，但脾气不好的小伙伴们，需要慎重考虑……
4	人很多，在沱江边走一个来回能遇到十多个问坐船和拍照的 有些扫兴
4	血粑鸭不怎么和我的胃口！！木锤酥还是挺好的还有姜糖…甜酒…夜游沱江边吃着小吃！美美的幸福
4	一个让身心都得到放松的地方，5元一大把的烧烤串，独特的吊脚楼都给我留下了深刻印象～
4	不错的地方，有更多特色的店铺等着你去发现~
4	我是湖北人，凤凰总的来说还是很值得去玩的，沈从文的一支笔，富了一个县！
4	虽美，但商业气息太重了，白搭了个好风景
5	什么地方这么吸引他们？带着这个疑问我来了，就像来到梦里！
5	沱江水和天空一样蓝，酒吧通宵达旦，还有美丽的苗家姑娘深深唱。
5	静谧的沱江，古老的吊脚楼，淳朴的民风，还有好客的人民，凤凰值得一去！
5	凤凰，帅哥、美女极多的地方！苗族奶奶手巧的编花、各种喜欢！[调皮][调皮]
4	过度商业开放的凤凰已经没有了太多的湘西风情了
3	真没宣传的那么好，就是在沱江边小住挺舒服的，心里享受那种平静的状态
4	环境挺好的，气氛很好，美食也还好，只是没有想像中安静。
5	在沱江边漫步，这里风景优美。听着吉他，喝红酒。特别浪漫！
5	甚是是喜欢凤凰古城的吊脚楼。沱江的早上风光最美。
4	街头酒吧，小桥，夜景很美丽，不过现代元素越来越多，
4	现在的凤凰现代气息太重了。没有以前那么美了。
3	觉得凤凰和其他古镇没啥区别，不少人冲着《边城》去边城，现在我还能说人好多。。。
4	凤凰古镇，很田园的美，让人流连忘返。
4	景色怡人，小桥流水人家，青山绿水蓝天白云，苗寨风情等等，唯一让我不快的就是拉客的，其它的都还好。
4	古色古乡，远离都市喧嚣，不过现在也商业化严重了
5	好地方，有时间多出去走走~陶冶情操
4	八月去的凤凰，可以在沱江边玩水，看看吊脚楼，晚上站沱江边看看夜景，或去酒吧听听音乐。
5	一个来了就不想回去的地方！美！很美！！非常美！！！[调皮]
5	我去的时候是夏季，很热，觉得冬天在会更美!
4	美丽的湘西小镇，淳朴的民风，费用也不算高，是个旅游的好地方，如果去漂流就更好玩了。
4	比较悠闲的旅游地 去的时候还没收门票 呆了两天 感觉来回逛了好多遍 还是不错的
4	凤凰给我的感觉是安静祥和，但是商业气息太浓了
3	灯红酒绿，依旧浓厚都市味，打破我对凤凰古城仅存的一丝幻想。
4	古城还是不错的，就是商业化太浓了，少了古城原来的韵味
4	小傻说不错，我就去了，结果真像小傻说的那样！来了就放松吧！
5	美丽的沱江倒影着沿岸的灯火阑珊，苗族少女的歌声让人陶醉，沁人心脾的果子酒，琳琅满目的异域风情。
5	很悠闲啊，完全适合懒人出行，沱江水冰冰凉凉，特别美！！！我已经去过3次了！
4	很美的小镇，只是商业化氛围很浓了。
5	很漂亮，也很有感觉值得一去的地方
5	我们一共4个小女生前往，消费适合我们当学生的穷游。不过现在要收门票了！
5	喜欢凤凰，没来由的喜欢，十年之后，一定再次牵着你的手，再走一次。
3	民族版的三里屯 已经不符沈从文笔下的形象
5	带着心爱的人一起来感受边城生活吧
4	啊哈少喝点酒诶阿胶擦几打卡哇日你纠结死额你不在难度饿就吃那些年
4	还行，血粑鸭还不错，古镇卖工艺品的太多了，酒吧一条街挺有意思的
4	凤凰值得一游，但是只是局限古城。切记千万不要跟当地什么苗寨一日游，特没劲！
5	白天远离城市的喧嚣~晚上又让你沉浸在酒吧中
4	风景很美，世外桃源般的感受，就是商业化严重了一些
5	welcome
 to
here
4	凤凰，是个美丽的小城，它的美无需多言，那是一种第一眼看到便会被深深吸引的感觉。
3	现在的凤凰已经太现代化了，那种沈老笔下的凤凰已经不见了！伤心！！！
5	当天晚上下雨，第二天早上早起看雾气。
5	玩两天就够了。那次我玩四天，个人喜欢在静的优美的地方阅读书籍，感受内心。
4	环境不错，不过没有那么浪漫，夜晚酒吧热闹
5	走在河边，看着古
楼，那感觉像是在仙境一样。
4	现代与传统混杂的小镇，空气中都弥漫姜汤味道。如今感觉离得好远，远得让人怀念内种体验
4	凤凰古城的门票多少  跪求感谢
4	啊是大呼小叫度假村精彩居然接待接待接待接待接待就喜欢好的好的好的好得多中西海鲜。
4	第一次去感觉不错，第二次嘛就一般啦。不知道现在去那的路修好没
4	还行吧，短假期合适，穷游也合适。。 反正我觉得有点无趣。
4	挺漂亮的，就是＂十步一亭，五步一哨＂问你坐船么？坐船么？[汗][大汗]
5	一定在天气好的时候去 夜景漂亮
4	第一次去觉得很美丽，第二次去觉得嘈杂。
5	想去[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]
4	很美的湘西小城、带女儿在江边住了两个晚上、晚上吵死了、不过还是很开心！
5	这是我和你旅游的第一个地方，有你陪伴我，真的好开心。
4	古镇去多了，感觉差不多吧，不过有条江，晚上去江边的酒吧挺有味道的，另外就是周边游，总体不错
4	时间有点勿忙，没有在沱江泛舟，有点小遗憾，不过还好，我还会去第二次。[爱心][彩虹]
4	小情侣一起去最赞～舒服闲适～有种择一城终老的归属感～[调皮][可爱][可爱][可爱]
5	我爱这里。真的爱，也许是沈老笔下的纯净让我对这里有特殊的感情
5	用心 去旅行、、、看看身边的一切、看看路过的风景
5	我愿迷失在凤凰，就这样穿梭在各个街巷。
5	这是我收获爱情的地方！！！喜欢走在古城街道上，坐在沱江边上看着对面的吊脚楼，觉得很安静，舒服。
4	喜欢跟一个朋友随意在青石路上散步看风景。喜欢坐在沱江边看往来的行人
4	环境景观都是很不错的，依山傍水，只是人有些乱！
4	心灵复杂时可以用来静心的地方。就像宣传画册说的一样：这座古城已为你等待千年
5	还没实行一票制的时候去的，现在后悔住天数少了
5	12号时光给凤凰增色了很多 老那 boss 西西 我会再来的
4	很久以前去的了！有机会去多住一阵
5	很不错的一个地方，尤其的三月份蒙蒙细雨的气候去
4	毕业旅行去的。山水古镇，木房子，纯朴的居民。
4	去了两次不一样的感觉 、国庆再去一次、漂亮
4	安静中带着喧嚣，沉静里透露着活泼！
4	真的很美，特别是夜景！让人流连忘返～
5	凤凰是我和男朋友第一次出远门，也算是一次说走就走的旅行，很满意很好的一次经历
4	玩是还不错，就是车程太长了，来回得花掉十二个小时……
4	还可以吧……很可惜的是因为天气有点冷很多地方都没玩到！！！！
4	白天很美！晚上酒吧太多了，感觉味道都变了！
4	去的时候有点凉，不是旺季，但是沱江还是蛮喜欢的，喜欢那里的吊脚楼！
4	早上起来～看着在河边洗衣服的～
4	古镇的气息还不错，酒吧也有特色，就是商业气息太浓-_-||
4	意犹未尽吧，还想再去一次但不是现在。[爱心]
4	夜景真心很美，但是跟所有古城一样，商业化太严重
4	家离凤凰比较近，经常去，去多了也就没什么感觉了，民族风蛮有味道
4	偏远的古镇，汇聚了周边山山水水的灵气！如果有时间，值得好好玩一玩！尤其是喜欢作画得朋友！
4	很值得一去的古镇，挺有味道的，下次希望自驾游来一次
4	小资的情调 有点遗憾 希望再去一次[大笑]
4	篝火表演就建议别去了，留些时间在城内看夜景。晚上十二点酒吧就要关门了。
4	还不错啊，单位组团去的，人很多，玩的也很开心，当地的人很是热情，山里的景色更美
4	以前去过，好美的地方，只是城里有个拜佛的地方是骗人的，一定要注意。
4	没有本该有的淳朴感觉，太商业化了。
4	就是太商业化了，缺少了本该有的感觉～
4	必须静下心来、慢慢品味、就像品茶一样、余香回缭。
5	那是我老家哦，很棒的，特别是下雨天，好像回归古城。
3	我只能说，每一次的旅游都是去别人呆腻了的地方
4	人太多，失去了韵味，建议冬天人少的时候去
4	[惊恐]不适合中秋国庆小长假去!人多
4	不用门票去确实不错，收费了感觉不行了！
4	总体还不错，应该在那边住上个把月的。
4	假如有一个悠长假期，而且并非在节假日，我想我还会来这里。。喜欢那种漫无目的在古街闲逛的感觉。。
4	去了三次，很喜欢沱江，尤其是早晨，美的让人窒息。
3	商业太浓，居然还收门票，古城不大，跟其他古镇基本没什么两样，没特色。
4	商业味道太浓，盼望改进。景色还是很不错的
4	我很喜欢这里，准备还要去。国庆涨价太贵了，128的客栈都涨到348了！。。。。
5	特别是晚上,坐在江边吹着风,听流浪歌手唱歌,再看着美丽的夜景,非常的......
3	5年前去的，消费很便宜，但河边客栈的老板唯利是图，不喜欢[斜视]
4	太习惯了……就想呆在那里每天逛逛小弄～看看书～听着山歌……吃着地道的牛肉粉！
4	享受休闲时光，感悟生活很不错的去处，湘西的吊脚楼不错
4	没收门票的时候去的，全是人啊，不过早上六点左右在古城逛逛，还是别有一番滋味。
4	夜晚坐在沱江边，什么都不用想，就那么静静的坐着，挺好。
4	住在聆山沐月家庭客栈，是凤凰之行最美好的一件事，一家人非常热情，房间干净卫生。
4	玩了好多天...觉得没什么可以玩的...还好吧...
5	蠻美的，就是一個人在路上有點無聊
4	湘西凤凰有山有水，适合一个人去疗伤，哈哈～安安静静的很舒服～个人觉得春夏秋去比较好～
4	只有两天的游玩，感觉有点匆忙。但凤凰这个古城还是蛮让人放松的
5	那次很高兴。只是人太多了，下次要冬天去看看雪景。
4	本来古镇是不错的，可是现在去了全是人，晚上全是酒吧，给人感觉不到古镇原有的氛围和宁静
4	还不错，适合十月以后去，夏天去太潮，湿热，北方人去了可能会有些不适应。
4	太多的人来来往往，没有了边城小镇的平和宁静……
4	没有了曾经的古镇感，其中添加了太多现代
4	壮丽的凤凰。第一眼，好冲动，不是 ，好激动。。。
4	如果没有那么多人 是个放空心情的好地方
4	小镇风光～～一定要记得踩着木屐走过青石板路哦～～～[大笑]
4	一般吧。就是有人少的时候去才有味道。。。
4	感觉凤凰的辉煌正在逝去，商业化气息太浓！休闲购物的好去处，可惜了这沈从文笔下这边城的美景。
5	淡季的时候去，细细体味那座静谧的风雨边城
5	那个美丽的小城，会让你深深迷醉！
4	在古城转了转，还去了天龙山，不错
4	美在湘西、水清灵秀
4	上次去，可惜没看夜景就走了
5	凤凰是一个非常美丽的地方
5	很漂亮的地方，玩玩很不错
5	喜爱摄影者的天堂，太漂亮了
5	拍的怎么样啊，哈哈哈
5	沱江，夜幕降临，美的不敢说话
5	凤凰古城全景
4	夜景很漂亮，人好多，很热闹啊。
4	凤凰的夜景很美，很迷人。
5	没去过，看如仙境，美如画。
5	江边城外，石桥流水，很美的古镇。
5	夜景很美，购物，小吃，酒吧，让人沉醉
1	不会去第二次，怒写差评
5	小资的最爱，注意不要被骗子坑了
4	风景秀丽，就是价格门票太贵
4	一个城？好好好好好好好好好好好
5	在6点钟的早晨，才是最美的凤凰！
5	夜景超美
5	真不愧是最美古城，让人留恋
5	跳岩晚上有点黑，白天就很好玩啦
4	很迷人的一座古镇，景色宜人
5	小桥流水，很喜欢
4	初见凤凰 第一眼就爱上了它
4	很美的古城，适合游玩两天
5	美丽的古城，漂亮的沱江，好地方啊
5	很不错的一个古镇，夜景很漂亮！
4	凤凰贼美了
5	棒棒哒
5	美丽的凤凰古城很美。
5	这个地方非常美丽又动人
5	凤凰古城应该很好玩，我也要来玩。
3	好漂亮的塞～不过好坑啊！[生气]
5	美爆了
5	人景合一，令人神往
5	美景如诗如画。画中有景，景中有画
3	没什么特别的感觉，去不去都行。
5	夜景很美
5	古城的设计 夜景很美～
5	凤凰一座美丽的古城，夜景美美哒！
5	夜景很美的，我会再来的[调皮]
4	早上起床，空气不错。
3	●ｖ●人太多了！！过度开发了！！……
4	凤凰古城风景很好，值得游玩
5	很美的地方有我们共同的记忆
5	凤凰古城其实可以逃票的，哈哈！！！
4	很漂亮，有时间再去玩一次！
5	我的家乡，力挺这个地方。
4	还行，就是有点商业化。
5	很美丽的一座古城
5	凤凰这里山高水秀，树林茂盛。
5	烟雨朦胧的凤凰，一江湘西儿女情。
5	应该不错
5	我只能说，这里是一场好梦。
4	真正的小资过的日子。
5	是去过众多古城中最喜欢的一个。
5	美好的记忆，去过三次，不忘初心。
5	静谧美好的小镇，一起私奔吧~~
4	凤凰古城商业化太严重了！！！！
5	还想再去凤凰古城！[酷]
4	这是我住的民宿
3	为了你，这个地方已经等待了千年
5	凤凰古都，如水墨画一般的景色。
5	沱江盼的一颗明珠
5	位于湖南省，沈从文笔下的边城。
4	古城白天比较安静，夜晚很热闹。
4	古城夜景很漂亮
5	很喜欢凤凰的客栈，一年好时光
5	这地方真的很不错，景色非常好
5	太漂亮的地方了！！一定要去！
5	非常漂亮，不要节假日去太多人了
5	美！！！！给人一种说不出的感觉！
5	很不错了，沱江很美
5	风雨苗寨，黑白凤凰，美不胜收。
5	好漂亮。
5	凤凰很好玩，值得一去
5	青石板，旧墙旁，这样相望
5	从路边的阿婆手上买的，实惠……好看
4	少数民族的地方别有一种风味
5	湖南湘西凤凰古城，古老的城镇！
3	很不错的地方，景色很美，古镇
3	美丽的湘西古城镇非常不错
4	夜景很漂亮！
4	很漂亮的一个地方，当地的人很好。
5	沈从文的老家 边城故事发生地
5	下一站，天边！打算去！浪漫的地方！
4	商业味太浓，照几张像还是可以的
5	下次还想去…
5	清晨很美…
5	真是一个美丽的地方
3	很美丽，很不错的一个地方，赞
4	凤凰古城，古色古香。民风淳朴。。
5	男友一直推荐的，明年夏天一起去
5	好美丽的风景[害羞]
5	非常非常非常非常好看哦！[大笑]
5	凤凰古城，哎不收门票的话多好啊
4	凤凰古城，吊脚楼，很有民俗的地界
5	苗家妹子人超好 人美景美
5	白天不怎么样，晚上的景色很美！
5	很文艺的地方！希望凤凰永远平安
5	湘西文化，古香古色，美不胜收
4	水乡古城，真希望在这定居。
5	很美丽很美丽的地方
4	很美的地方[大笑]
5	烟雨朦胧中的一幅一般，优雅自然
4	算是不错的古城了，就是很小
4	不错的休闲古城，轻松惬意。
5	枕边人家，边城凤凰，梦萦坨江。
5	古镇的美景，让人流连忘返…
5	是看着沈从文的文章去的蛮好的
5	很好，会再去，完成未了的心愿！
4	非常美的小镇，放松身心的好去处！
5	夜晚的凤凰格外的美，喜欢
5	传说中的凤凰，好吧，我想去。。。
4	古城木屋，沱江泛舟，牛角梳，姜糖等
5	为了你，这座古城等了千年。。。
5	最美吊脚楼，最爱沱江，
4	值得去发呆
5	美好的回忆
4	凤凰古城，非常有名的一个地方……
5	凤凰古城真心很美，姜糖也很好吃。
5	夜景很美 很热闹
5	第三次来了。
4	我是2007年去的，额，忘了……
4	沙发[可爱]
3	门票太贵了，不值得去
4	暑假打算去，啊！好鸡冻～[抓狂]
5	像一幅烟雨美景，怎么能错过这里
4	想到了边城，美丽啊，淳朴
3	漫无目的地走走
4	白天很安静，夜晚狠热闹
3	还是很有感觉的，不过我不太喜欢。
5	住了一个礼拜
4	漂亮，值得去.小船流水。。。。
4	挺喜欢凤凰的夜景
5	啊 适合发呆的地方
4	凤凰古城，不错 的哦。哈哈哈。
4	挺有味道的湖南古镇，规模不大。
5	向往的力量~~~我要奋斗！~~
5	凤凰古城，让人魂牵梦绕的地方！
3	人太多，特别是暑假，商业气息较重。
3	去的几天都下雨，感觉一般
5	左立，女朋友就是在这里找到你。
5	凤凰的山水画卷，水清清，山静静。
3	雨后的沱江，浑浊得有些不堪入目
2	晚上虽然景色漂亮，但酒吧街太吵
4	俊子饭店 名不虚传！
5	美丽的城市
4	凌晨暴雨中的凤凰
5	一个夜景很迷人得地方
4	20的礼物。
5	想念凤凰的夜景
4	这是民宿对面的夜景！不错哦
5	很不错的景色！可以一去！
4	还不错，商业味道有点过
5	景点不错！
5	亲，你有看到吗？
5	非常好，很舒服，很值得去的地方。
5	我就在这里上班了，很少去啦都，
5	凤凰真的很美！
4	凤凰古城，夜晚灯火通明
5	好美好美
2	就是很一般，人挤人的感觉...
5	在里面划船很不错，价格也很亲民
5	沈从文先生笔下的凤凰
5	绝对还会再去一次的地方
5	很想再游一趟凤凰。
4	美丽的边城
4	商业一条街
4	很有情调
4	适合散心的地方
5	感觉安逸,
5	[调皮]
4	虹桥，漓江泛舟，德夯的瀑布不错
4	感觉还不错。和朋友去很好。
4	让人有留下来的冲动
4	2012年8月份去的
4	太拥挤
4	一般吧，晚上玩的比较多。。
4	风景很美，古城很好玩。
5	太爱这里了
4	最爱那,沱江边的吊脚楼
5	风景不错，区别于江南的古镇
5	雨中凤凰更有特色！！
5	凤凰的美在于沱江和吊脚楼
5	宣传做得比谁都好[哭][哭]
3	商业化气氛太重，拉客太嚣张！
2	凤凰的夜景不如乌镇
4	凤凰很美，世外桃源一样的地方
5	很久之前去的，我很喜欢这里
5	不错的地方
3	虽然是古城～但商业化很严重
4	还是挺大的 商业气息太浓
4	清早，在桥上远看凤凰，安静而美好。
5	爱上你，迷恋你，只为遇见你
4	很多年前，一段美丽的旅程。
5	去过无数次了，感觉还可以吧！
4	漫步古镇，感受湘西文化气息
5	古建筑保留的很好，风景优美
5	真的不想走了
5	很美 很浪漫 漫边城 醉凤凰
5	美丽随行，注意别被坑哦！
5	不错呦
5	去过好几次了～～还好吧
5	晚上的自然风光无与伦比 好美
5	特好玩
5	小木屋非常特别，简直是一付美景!
3	青旅是美好的回忆
4	[可爱][可爱][可爱]情侣来不错的地方
4	慢慢悠悠，享受闲暇时光
4	人多
4	凤凰的人太好了，每个人都好热情。
5	夜景真的很美。
3	假期去好多人，不适合啊
4	最好和亲爱的一起来感受浪漫。
4	还不错啊，挺好，去过，温度挺好。
5	还有半个小时就到了
5	喜欢在古城里到处逛，很遐逸。
5	我真的觉得值得一去
3	小城故事多~给人很温馨的感觉！
4	即将去到哪儿，待会分享
5	很安静，这里的人也很好…
4	不错。
5	白天静好，夜晚疯狂
5	白天静好，晚上疯狂[调皮]
5	私奔吧 不错的静酒吧
3	商业化浓的像菜市场。吵的不行。
4	商业气息过于浓重，夏天太热了
5	我觉得凤凰的夜景和晨景很不错！
5	凤凰古城，太赞了，好地方。喜欢这里
5	吊脚楼，美丽沱江。中国最美古镇。
4	人超多，太商业化，失去原来的美。
5	适合一个人放松旅游的地方。。。
5	不错的地方，下次还想再去看看。
5	睡到自然醒，再去逛街的感觉不错！
4	凤凰比较小，玩了两天，感觉还不错
5	美丽凤凰，绿树山水交织而行。
5	不错不错 很有感觉的一座小城
5	超美的，白天黑夜都是美！
5	很不错的哦，喜欢这里，爱上这里。
4	期待中的烟雨凤凰…
4	还不错吧……小镇～
4	美丽的凤凰美丽的湘西美丽的人。
5	一个来了就不想走了的小城
1	不会再去！完全商业化了的地方！
4	还不错适合情侣行走拍照
5	烟雨凤凰，与我的女神邂逅在凤凰
5	人生第一次旅游
5	还行，可以去看一下，感受苗家文化
3	是静心的好地方！
3	古镇风情
5	凤凰古城，让你体现民族情
4	人文气息很浓，当地人热情好客。
3	还可以，可能是见过的古城多了吧
5	很浪漫的一个古城，等了我前年呀
3	一般，人多，商业化
5	我在艳阳天
4	酒吧不错。当地人很热情
5	好美的镇！！！！！！！
5	山江的老村支书饭馆很不错。
4	去了两次了，边城
5	烟雨沱江
3	一般，感觉有点后悔去这个地方。
5	大爱凤凰，大爱边城，适合居住～
4	怎么美的地点我们能过不去呢
5	夜景很漂亮，正好赶上小雨。
3	全部变成了小商铺，没有意思
5	很不错啦但是酒吧真的太多了。
5	烟雨江南，最喜欢这种了。
4	逛逛还行，商业味儿太浓！
5	这是我看到的最优美的古城
4	还不错，很大的，只是开发过度
5	美丽的古城，清新的空气
3	痛并快乐着的一次旅行
5	景色很美，但商业化太重
4	古城夜景很漂亮呢。
5	五一准备旅行，带上我的女友
5	凤凰的山水真心的让你欲罢不能。
5	夜景很美，艳遇之都啊～
4	太商业化啦，没有丽江古城好！
5	这里很适合无聊的时候过来玩
5	一个来了不想走的地儿
5	特别有爱的地方。人特别好
4	不错
4	晚上篝火和酒吧风情真棒
4	这个。。有我们青春的记忆
5	心灵最幽静的地方，美好。
4	感觉还可以 没想象的好
1	商业化了的人文化……
2	全程始终三个字——没意思。
2	到处都是坑[鄙视]
2	太商业化了，没啥意思
2	商业化太厉害了
2	一般般
2	太商业化
2	生活垃圾太多了，感觉不如意
2	脏乱差！古城不古，新城不新！
2	太商业化。
1	想去了
1	没云南大理或丽江古城好…
3	商业化得很！
5	[微笑]
4	还不错就是商业味很重
5	风景很美，古城很好玩。爱这里哦
5	身临其境的悠闲小镇
5	非常有古代建筑文化气息
4	南方小城，挺有特色，民风纯朴。
5	古城里很多可玩的地方哦哦
5	很美的地方，小吃，酒吧都很不错。
5	夜晚的凤凰特别美
3	没能看到原有的风格，太商业化了。
4	安静，悠哉，乡土，民族，遗产
5	第二次来了，夜景真的很美
5	很有些商业化，水乡小镇，柔美风情
4	人多，只有早早的起来感受。。。。
5	看看建筑。慢慢生活。
4	不错
5	来了 就不曾离开过
4	旧城新街的融合，逛街也能逛几天
5	雨太大
3	烟雨凤凰
4	中午的凤凰最美好
4	12号时光青旅不错，万木斋不错
3	没有带女朋友就不要来了
5	流连忘返，就是我找的地方。。
5	凤凰山，古有凤凰，日月之杰作。
5	一个能让心静下来的地方
4	很想去，希望能放松自己的心情。
5	一定要去的地方！  小城很美！
4	美丽的边城，神奇的苗寨！
5	凤凰古镇，不可不去的地方啊！！
5	凤凰古城，风景真的很优美!!！
5	这个地方名字和景色一样美丽。。
3	全是卖东西的，，，，，，[汗]
5	真的特别不错……
4	雨中古城不错
5	比较有意境，不错
5	吊脚楼不错，但是商业化气息浓重
5	很有民族气息的地方~山水好地。
5	第一次独自旅游的地方 很美
4	收门票前去的，夜景很美！
5	一座美的不像是在尘世间的小城
4	可以呆着的地方
5	非常漂亮
3	东西好吃。就是没丽江好玩。
4	愿得一人心，白首不分离，
5	不是一般的好。以后没事还会去的。
3	越来越不值得一去
3	来过两次，现在已经不想再去了
4	凤凰传奇，传奇妙！
5	最美小城
5	很喜欢那里，和闺密去了很怀念。[哭]
5	没有想象的好
4	放眼都在水墨画……
5	的确很美的地方
4	和爸爸一起去的旅游
4	就是商业了点～
4	积淀的文化，沉重的感觉
5	真的爱上这个地方了，，前提是淡季
5	太棒了..............
5	比想象中好。
5	湖南，很赞，有机会一定要去  ，，
4	不一样的风景，就是太商业化
5	美美的
4	还是挺好的
4	最爱凤凰晚上的喧嚣，爱沱江
5	凤凰古城，美妙绝伦。舒适宜人。
5	夜景最美
5	与四方街很像，却大好几倍～
4	凤凰之旅，不一样的人生[害羞]
5	很留恋希望去第二次
5	值得一看，不过春节假期人车太多。
5	感受不一样的生活
5	如诗如画的地方，太美♥。。。。。丶。
4	发呆的好地方
5	美不胜收
3	吃东西倒还不贵，住的价格就有点
5	很赞
5	很难忘的一次旅行 说来话长
4	商业气息有点重，景色还是不错的。
5	酒喝很多，私奔吧
3	商业气息太浓
5	美，来湖南别错过这里的古城，，，。。。
4	安静适合发呆的惬意的时光
5	2009年暑假和同学一起去的
4	太商业化了
5	留给我的都是美美的回忆！
5	夜景贼美
5	我喜欢的地方
5	值得再去一次
5	饭菜好吃，烟雨蒙蒙的记忆。
4	夜色很美
4	夜色很美
5	喜爱凤凰的慢生活…悠闲自在
5	泛舟沱江
4	说好也好，说不好也不好。
4	没想象的好。。。。。夜景不错
5	还喜欢这样的古城下次去写生
5	计划中。。
5	风景很不错，适合放松身心。
5	感觉古镇都一样
5	超喜欢，住宿吃饭消费都不高
5	梦一般
5	好
5	不错，感觉非常好！
4	期望过高有点小失望〒_〒
4	去过几次…感觉商业味太浓
4	很漂亮，值得一去的地方[可爱]
4	过度开发
5	不错，有古朴气息。
5	慢节奏
5	真想常住这
5	喜欢，[献花]
4	不適合一個人去！
4	幽静的村庄
4	很秀气的小镇，沈从文的故乡
5	真的好漂亮
4	沱江边，吊脚楼不错
5	凤凰，再见了，有机会我会再来的。
4	酒吧太多了，少了点民族风情。通病。。。
5	收门票之后再没有去过了。
4	还可以
5	让人永世难忘的地方
5	在这里，我相信了邂逅这个词。
5	难忘的五天五夜啊！
3	和站在水东桥边差不多。
4	在这里喜欢过一个女生。
4	很安逸的地方，我喜欢。
5	小城有很多小路。可以不用门票
5	很漂亮！
5	关于凤凰的旅程，回忆起来最美。
4	比重庆磁器口古镇好！
4	还可以，就是慢慢商业化了
4	夜景最美
3	不如想象中好，商业化了。。。
4	有一点小失望，可能是想的太好了。。。
4	好！
5	必须要去的古城之一！
5	美极了，雨后，雾气蒙蒙，似曾在仙境....
5	非常好的古城
5	很喜欢清晨的凤凰
5	2013.5 凤凰好美好美好美
5	超喜欢，很不错的感觉。
5	夜景美
5	古镇，需要耐心品味。
4	05年去的，那时候感觉是古朴
4	还不错吧
5	好美[爱心]
5	很美
4	古城
3	变味了！
4	夜里不错
4	商业化，不过风景还是挺好的
5	去的时候人多，不过晚上很美
4	凤凰挺好，但是别老去。
4	很美，特别是早上
5	不错
5	很好很给力
5	。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。还要再去一次。
3	地方不错，但是去的时候人很多。
4	挺好看的，挺不错的，我，挺喜欢的
3	凤凰很出名，景色却不尽如人意。
5	不错啊，还是很有味道的
4	清晨的凤凰最美
5	夜景很美，古街道很有特色！
5	还不错
4	古童客栈老板，黑哥人不错
5	很美的古城
5	有点商业化，但并不影响它的美丽。
5	好地方
5	很爽，不错的！
5	下着雨的凤凰
4	古色古香，就是商业气息太浓了点
5	适合几个朋友
3	商业气息较浓，感觉一般！
5	徐小彬蜜月旅行第二站———凤凰
4	好
4	商业化太严重了。
5	湘西文化与美食的交融地
5	很好玩  心灵的旅程
4	感觉不错，但是商业气息越来越浓
4	是个美丽迷人的城镇
5	美丽的地方！
5	庸懒的好去处
3	太多人
5	是我去过最好的古镇，开心～～
4	历史悠久，别有一番韵味
4	很不错，去了两次了，值得一游
5	这一生一定要去一次的地方
3	商业气息太重了
3	商业气氛太重
5	真的是很美！美的让人无法相信！
4	到此一游,仅此而已,呵呵
4	临水的古城，很有湘西特色。
3	商业化太严重，收门票太恶心
5	没去过 想去看看 以后去
4	感觉还挺不错的呀！很赞
5	凤凰这里是个美丽的地方
5	一定要淡季去！！
3	旅行目的地之一。。。。找时间一定去！！！
5	羡慕楼主啊 很期待去玩
5	这个我还真的没有去过啊哈哈啥
5	美丽的古镇，美丽的景色
5	古城呀！人造的太多！
4	非常想去、看上去挺好的@@@
4	非常想去、看上去挺好的@@@
5	还未那么商业化的古城
5	凤凰古城，风景优美，气息幽深
3	感觉再也不会爱了，也不想再去了
5	梦中的地方！
5	非常十分特别漂亮的地方
3	商业气息太浓厚了！
3	商业化严重！！。。缺少古镇应有的宁静
5	去了两次了，还想再去
3	已经完全被商业化了。。。。。。
5	好喜欢好喜欢这里超级喜欢
5	!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
4	好美
5	很漂亮的小城 很有调调
5	雨中的凤凰更让人喜爱，值得一去。
5	[大笑]大爱！去了不想回来的感觉！
5	这几年凤凰真火，不过确实不错
5	心愿之旅
4	很惬意[可爱]
5	湘西的水乡是有好的感觉的
4	恩去了一次，感觉还不错哟！哈哈！
4	童年的感觉，属于外婆的回忆。
3	真是不怎么样，没有介绍的好
4	去张家界后可以连带去看看
4	回忆
4	人有点多，有点商业化了。
5	徜徉在河边，感觉真的到家了！
5	一路有你
4	嗯，不错吧，尤其是夜景，
5	别商业化太浓了！
5	真想去啊
4	很美的
4	东西超级不干净，小心拉肚子
5	去过两次，感觉很好，还想再去一次
4	夜夜夜
5	太美了……
5	湘西寻梦，古风古景，迷走凤城。
4	还可以
5	凤凰你那么美
5	凤凰是一座什么样的城市
5	太偏僻了。
5	雾中古镇，梦一般
3	不错了
4	边城风光，夜景超不错。。
5	听说她很美丽，我一定去！
4	很不错
5	美好的回忆，两天绰绰有余
4	还不错
4	值得一去的地方
3	比以前差太远。
3	没有想象中那么好 有点失望
5	风景不错，但宰人的店较多。
5	凤凰。来了就不曾离开。不虚此行
5	凤凰古城～不虚此行
4	最惬意的时光
4	不错，环境挺好的，主要是舒服休闲
5	边城风情，苗家特色，真的很漂亮
5	好好玩，很好玩，非常非常感谢
5	休闲娱乐好去处
4	哈哈。有成功的逃票
4	很好玩～
4	感觉还不错，个人觉得适合情侣去
4	晚上酒吧太吵
4	时间在此驻足停留
4	明清古城～沈从文笔下的边城……
5	毕业旅行，非常好
4	还不错
5	非常不错的地方
4	正在考虑去不去的地方
5	还不错，很值得去转转。
3	还可以吧
3	[大笑]
4	比想象的大也比想象中挤
5	泛舟于沱江之上又是另一种情调。
5	湘西小城。古韵苗城。寻古的好去处
5	我老家，哈哈，[眨眼]
4	i555
4	好想去啊啊啊啊啊
4	小巧玲珑！很精致的样子！很美
4	还不错
5	再不疯狂就老了！
4	商业化挺严重的吧。
4	值得去一趟[大笑]
5	终于去过凤凰了。果然名不虚传
5	好写意
4	09年去的，商业化蛮严重
5	自然美丽风情浓郁
5	古朴的风格里透露着生机与活力
3	去的时候人太多了
5	十个字十个字十个字十个字
4	很不错  喜欢那种小镇的感觉
5	跳岩风情，得在夏天！
5	去了之后都不想回了。太美了，
5	好漂亮的~~
5	清晨的早上最美
3	风景不错，铜臭味太重
4	多年前去的～刚成名，那时确不错
4	呃，感觉非常宁静空灵……
4	夜晚你值得一看
4	不错，2007年去
4	嗯
4	值得一去，美景如画。
4	这个国庆节去感受一下
4	烟雨凤凰。
4	适合放松的好地方
5	[表扬]
4	夜景还行
3	还好吧
4	很美！但是不喜欢夜晚的酒吧街！
4	有时间可以去，悠闲中带着浪漫
3	没有很好的民族特色，过于商业化。
4	还不错夜景不错
5	最美沱江
4	等我老了在那里安度晚年
4	想去住几天？适合发呆的地方
5	一定不能错过
5	非常美
3	没感觉
4	还不错吧。
5	值得去看看，但是一次就好。
4	很喜欢这个古镇
5	和男朋友一起去，感觉很好！
5	特好，
4	还可以
4	鼓浪屿的lomo、周庄的祥和～
4	不错，值得去玩。
5	不错的地方。
4	漂亮
4	七月初去的，不错！！！值得游玩
5	很好玩
4	还不错,
4	很想再去的传奇小镇
4	已经不是当初的凤凰了
4	复古体验，爽
4	还不错喔
4	好喔喔喔喔
4	古城大多被拆了，没想象中有味
4	美
4	凤凰古城 好吃 好玩
4	白天很美，晚上被酒吧毁了！
4	很漂亮，江景房很有特色。
4	还想再去一次，
4	还会再去
4	非常美丽！值得一去！！！
4	六月的凤凰，记得那天下着蒙蒙雨
5	湘南水城，民族风情，小桥流水人家
4	还行:-)
5	去过还想去，不过据说变贵了。
5	非常漂亮～比丽江，我更喜欢凤凰。
4	还可以吧
4	难忘还是难忘，但是一次足以。
4	非常喜欢凤凰
4	喜欢！
4	好;-)
4	好美
4	很好……
4	大学时难忘的愉快旅行～
4	O(∩_∩)O~被吓到啦！
4	一般一般
4	可以发布两次吗
5	最美最难忘的经历
4	摩登而又古典的地方。很美
4	小资情侣适合去的地方，很不错。。。
3	没有遇到喜欢的人
4	不错
5	凤凰的确不错！
4	有人文气息，但商业味太重了。
4	人多，怎么都不爽
4	很好
4	很好
4	很美，
4	还不错吧
5	好美
4	美丽的小城，江边的小客栈。
5	边城古镇
5	边城古镇
4	还好
4	古色古香，
3	坑了
4	不错
4	不错[微笑]
5	自己去的！！！很好玩的！
4	不错
4	心的故乡，帮你找到原来的自己
4	还行，就是东西有点小贵
5	悠闲，诗意
5	[棒][棒][吻]
3	一般般啦...不要太期待就好...
4	建议这一程去埋张家界！
4	很美丽
4	不错
4	还不错。
4	商业太浓。像在抢钱
4	和前男友去的，是很美好的时光
4	门票真的可以逃的，夜景很赞！
4	还行
5	真正的世外桃源
4	商业气味太浓
