4	夫子庙还是晚上去逛比较好，因为商业气息日趋严重，所以白天去逛没什么气氛，然后里面有两个需要收门票的地方，一个是民间艺术大观园，全票￥30，里面就是一些剪纸和云锦样品，没啥好逛的；另一个就是国家4A级景区江南贡院，全票￥40,里面还蛮大的，边逛边拍将近一小时左右，夜景很nice，值得一逛。
5	夫子庙是一组规模宏大的古建筑群，历经沧桑，几番兴废，是供奉和祭祀孔子的地方，中国四大文庙之一，被誉为秦淮名胜而成为古都南京的特色景观区，也是蜚声中外的旅游胜地，是中国最大的传统古街市。夫子庙不仅是明清时期南京的文教中心，同时也是居东南各省之冠的文教建筑群。夫子庙有很多小吃，秦淮河的夜景也超赞的，推荐大家可以去玩一下。
5	南京夫子庙，我是在暑假的晚上去的，来这里的人很多啊。这里有很多的小吃，可惜我对吃的兴趣不大，不过晚上这里真的很热闹啊，你来了南京没去夫子庙，你就等于没来。可是我是独自一人来到南京的，觉得有些孤独。坐地铁的话在一号线的三山街3或者4出口下都行的。
4	某一星期去的，白天和夜晚的夫子庙有很大不同。早上的夫子庙轻轻爽爽，可能因为下过雨，地上湿湿的，空气很清新，有老人起来去买包子烧饼。晚上，人山人海。各种各样的民族风情小店，可爱的铜锣烧，臭豆腐，椰子。。。。。一溜排的小车，可能因为不是我的菜，个人感觉不太好吃，大多数是15元一人吧。
5	来南京肯定要来夫子庙的，这是南京的一个地标性建筑，一个标志性的景点，不管是跟团还是自驾来到的朋友基本都会来这里的。 夫子庙是之前为了纪念孔子的一个庙宇，其实夫子庙并不大，只是刚好挨着秦淮河风光景区一带，后来形成了一个街市，这里也就聚集了景点、文化、休闲、餐饮、娱乐为一体的一个古老的街道了。现在这里已经成了南京非常繁华的一个地方。 那如果抵达这里呢：距离这里最近的公交站台是：夫子庙站、长乐路站、三山街站 ，经过这里的公交都可以到达夫子庙，经过这里的公交线路非常多，比如：1路 游2路 。 关于地铁的交通：地铁1号线三山街站下4号金沙井出口出就可以了。
4	南京夫子庙，即南京孔庙、南京文庙，位于南京市秦淮区秦淮河北岸贡院街，江南贡院以西，为供奉祭祀孔子之地。夫子庙是一组规模宏大的古建筑群，主要由孔庙、学宫、贡院三大建筑群组成，有照壁、泮池、牌坊、聚星亭、魁星阁、棂星门、大成殿、明德堂、尊经阁等建筑。
4	火车到达了南京已经是中午了，简单的解决完午饭后，熊猫赶到了今天晚上的住处南京夫子庙国际青年旅舍，这里要强烈推荐下这家青旅，首先位置是绝佳位段，位于夫子庙东口，三四层的小楼，装饰也是相当漂亮，四楼还有小酒吧，小露台（这张照片就是在露台照的哦），还有明信片卖，对于爱片的小伙伴，在这里就是疯狂的戳戳戳~
5	古色古香～南京夫子庙！南京的夫子庙相当于上海的城隍庙，但是比城隍庙多了条秦淮河，多了份江南情怀。夫子庙是一组规模宏大的古建筑群，主要由孔庙、学宫、贡院三大建筑群组成，占地极大。有照壁、泮池、牌坊、聚星亭、魁星阁、棂星门、大成殿、明德堂、尊经阁等建筑。关于门票：部分收费。夫子庙供应的传统食品和风味小吃不下200种，很棒的，如果有时间真要好好吃一顿，体验一下“秦淮八绝”为代表的秦淮风味小吃。
5	南京夫子庙，中国十大小吃街之一，其实夫子庙并不是单单一个庙，毗邻秦淮河、江南贡院，不远处还有瞻园，作为南京的地标建筑，夫子庙真的很有名，回味鸭血粉丝、莲湖糕团店、五香豆，都值得尝一下，秦淮河游船和江南贡院都是要门票的，地铁一号线可到，建议下午去，逛逛吃一吃小吃，晚上可以乘游船。
4	怀着沉痛的心情离开了遇难同胞纪念馆，前往我预定好的旅店。从云锦路乘坐地铁2号线，到大行宫站换乘3号线，到夫子庙下车，随后步行来到预定的旅店，长城客栈，这里就在乌衣巷的旁边。办好手续，在房间稍微休息了一会儿之后，继续了我的行程。
3	春节去人不是很多，进入后发觉只是商店和食店，没有什么特别之处，环境卫生做得不是很好，秦淮河更是失望，街内有好几间店是卖臭豆腐的，气味特别难受，还有南京的地铁标志不太明显，标志很小一块，如果不用地图软件会走错路。
5	说起夫子庙，似乎是每个到南京的游客都会选择的地方。进入夫子庙的大门就能看到许多石像，是孔夫子和弟子们。里面的建筑古色古香，我去的那天刚好在下雨，游人不是很多，雨中的夫子庙别有一番风情。游玩时间大概两小时左右吧，出来之后就能看到秦淮河，晚点的时候灯光亮起，端的是美不胜收。
4	随后我俩搭乘地铁3号线4、5站就到了夫子庙站，从平江府口出，走3分钟左右就到了入住青旅--南京夫子庙国际青年旅舍。之前在去哪儿网上，小白就已订了4晚。办理入住的小哥看了下我预定的情况，笑着说“你是把我们所有房型都定了个遍啊”嘿嘿，体验嘛。标准间、河景房、床位房。当然这有个麻烦，就是每天早上出发前都得办理退房还有寄行李。怕麻烦的还是不要这么干了
4	下午逛了夫子庙，对于吃货来说，这是行程中最开心的部分了，我们三人是按照网上找的美食攻略一家家找上门的；当然，对于女生来说，其实只要多人买一份，一起吃就可以了，这样可以吃的更多，也不浪费；而且为了安全方便，我们三个人是每人拿出200块放在一人那儿，然后付账都是有管钱的付账的，比较安全。
4	早9点退了房，到了玄武门天气很不错，就是鼻子好难受，花粉过敏了。好粗好大的梧桐树，也就江苏这一代有了，在别的地方我还真没见过。第三天夫子庙秦淮河，门票太贵了，没多少人进，小吃也难吃，果然啊，旅游景点神马都贵神马都难吃。值得一提是居然还有黄包车，是真的黄，黄衣服黄车，也是一个看点。
4	不知不觉，一个小时过去了，等儿子喊饿的时候，才知道该吃晚饭了，早就听说夫子庙小吃闻名天下，找了一家“秦淮人家”的，环境不错，装潢雅致。在小姐的热情推荐下，一下点了6样特色小吃。乌饭凉粉、鸭血汤、五香豆、小笼包、香酥鸭头，感觉整体不错，尤其是鸭血汤，翠绿的香菜，晶莹的粉丝，沉浮的一些细碎的鸭胗、鸭肠、鸭肝，红的白的，说不清的诱惑缠绕。金陵人真是手巧，就这么个简单的东西也可以做得这般精致，百般滋味，万种风情。
4	一路走走停停，就饿了景区有好多吃的，可是怕既不好吃又贵，况且想等着天黑看灯呢，于是走远了一点，出了夫子庙，对面有个商场叫水平方（是想说比水立方矮一点么），有一家南京大牌档，据说外地人爆多但又不得不去的地方，觉得去尝一尝。5点到的，排了十分钟的队。和网友的评价一样，环境很有特色~
4	夫子庙怎么说也是南京最有名的地方了，人多热闹，推荐去走走看看，但是不推荐在那里消费，因为人太多了，价格偏高。而且对于第一次去的人来说，很容易上当，我们当时是搜了攻略去的，找得小吃还找错了几家，那边店铺太集中了，很容易找错，然后你就会对南京的小吃大大扣分了。所以建议只去那边逛逛就好，乌衣巷也在夫子庙那边，去走一下就好。
5	那毫无疑问，夫子庙是去南京必游的景点。然而说实在的，我尝了奇芳阁的鸭油烧饼（1块）和什锦菜包（2块），觉得那玩意简直难吃，居然能当秦淮八绝，AMAZING。鸭油烧饼的确有一股鸭油味，除此以外别无长物，什锦菜包一口咬下去没见着馅，OMG，馅子也普通不过。两个东西除了便宜之外我讲不出第二点好。我还吃了蒋有记的牛肉锅贴（8块5个），据说是八绝里最好吃的，我表示：呵呵。锅贴里木有汤，唯一还可以的地方是没有生姜，也就是说肉还算新鲜。还有莲湖糕团店的五色小糕，宝宝呵呵他们一脸，招牌上写了6块，宝宝给了6块，人家说12块，宝宝愣了，仔细一看……（即将超字数，后文看回复）
4	夫子庙在南京市里，地铁一号线三山街站，三号线夫子庙站都可以到达。最热闹的就是正月十五元宵灯会，每年参观的都很多，基本上属于看人头。夫子庙在青奥会前期完成了修缮，现在比以前新多了，同时也少了一些历史感。夫子庙之前是以小吃闻名，现在只能算是速食了，已经完全谈不上美味，只是为了迎合游客过来尝尝的想法。现在的夫子庙只能算是本地方逛街购物的一大去处。
2	周末从青岛过去玩的，晚上去了夫子庙，虽说夫子庙不是第一次去，知道里面比较坑爹，但是带着娃只能去这样的平地玩，而且秦淮河夜景还是值得一看的。只能说为功课做的不好，网搜的一个夫子庙美食过期不知道多久了，想吃的基本没找到，黄勤记凉粉在哪啊？说好的龙须酥在哪啊？贡院街112号、122号在哪啊？回味鸭血粉丝倒是吃到了，感觉还不错，价格也公道，就是要走到贡院街的那头。晚晴楼的固城湖蟹黄包20元一个，基本就是个盐包子，咸死人，最坑爹的就是唐字臭豆腐，15元一份，5块，难吃的要命，估计以前的味道早已经么有了，剩下的只有挣钱的味道了，最后是在一个类似晚晴楼的地方吃的饭，在贡院街KFC对面，味道相当一般
4	各位如果要买雨花石的话，在夫子庙买也不错，小点的石头10块钱抓一把，大点的20块钱抓一把。（雨花台小石头20元一把，大的单卖）当然，现在基本上没有真正意义上的雨花石了，不管你在哪买都差不多，不过礼物重要的是心意的说。
5	也叫南京孔庙或南京文庙。距离秦淮河很近。历史上曾经四次被毁坏。占地面积很大，是五A级景区。交通很方便，地铁1号线，3号线皆可到达，公交线路就更多了，基本上到夫子庙站，三山街站的都可。这里是部分景区收费的，可以选择自己感兴趣的游览。
4	秦淮风光：非常美，从南京夫子庙牌坊进去，本来以为只是小商店卖东西，走着走着，不知不觉找到秦淮风光，夜景很漂亮，什么都古色古香，就像我们穿越回到古代那样，连银行都是古色古香的哦；走着走着，我们迷路了，最后面绕了大半路才绕回去找到回去的路
4	夫子庙是一组规模宏大的古建筑群，中国四大文庙之一，被誉为秦淮名胜而成为古都南京的特色景观区，也是蜚声中外的旅游胜地，是中国最大的传统古街市。夫子庙不仅是明清时期南京的文教中心，同时也是居东南各省之冠的文教建筑群。择一良日，带上好友，逛逛夫子庙，品尝一下当地美食，感受一下南京所特有的古文化。然而，过于现代化的翻建、装修，让其少了几分历史的沉淀，少了些许趣味。
4	早晨一大早的票~10点半到达南京南站。订的酒店在玄武湖旁边，motel168.提前1个月订的，但是还是不便宜啊！！要209！！不过地铁很方便，直接1号线就能到。中午收拾收拾，下午出发~秦淮河我们来啦~其实夫子庙景区算是很成熟的景区，交通方便，地铁出口对面就是夫子庙，景区各个地方都有指示牌，还有电子的地图和指引。这一块挺大的~中间有好多有意思的小店，当然更多的是吃的啦~
4	从这里进去就是夫子庙步行街，路边有些铜像，步行街无非就是一些吃的，玩的，卖衣服的。走到底就是江南贡院，我们没有进去。左边过去是一条巷子，小吃，杂物，衣服，像是一个批发市场，人多拥挤。我们吃了个鸭血粉丝汤，虽说是南京的特色，但是现在的景区里面已经没有特色这一说了。
4	人太多人太多人太多。。。其实已经完全商业化了，感觉晚上去就好了，感受一下热闹，然后看一下夜景。不过无意间走到一条几乎无人的街道，好像是卖雨花石古玩之类的，与旁边的人挤人一墙之隔，屋檐阁楼没有绚烂的灯光装饰，回到自身古朴的韵味。秦淮河就在夫子庙外，两岸灯火照应，让我情不自禁的想到西侧小窗打开，娇媚大胆的女子嘻笑的场景。白天可以去一下夫子庙周围的景点，不用在乎目的地，慢慢走，慢慢看就好。
4	从火车南站到我们下榻的中环国际大概是有方便的公交，但事先没查清楚，也问不到明确的车站方位，只好就近乘坐了地铁1号线，其拥挤程度绝不亚于上海，但还是很方便，一路上经过三山街（靠近夫子庙）、新街口（繁华闹市区）、鼓楼和玄武门（玄武湖公园），并且通往南京火车站（应该是老站了）和红山动物园。顺便也说一下地铁2号线，在新街口可以换乘到，往东依次到达大行宫（总统府）、明故宫（明故宫遗址）、苜蓿园（中山陵、明孝陵景区）。
4	两个多小时的车程，杭州和南京距离并不算远。我们下车的是南京南站。南京的交通还是比较方便。第一晚居住的地方是夫子庙附近的青年旅社。从南京南坐地铁三号线，直接到武定门站下车，走点路就到了。也算是第一次体验青年旅舍的感觉。
4	夫子庙大成殿里悬挂一幅全国最大的孔子画像，高6.50米、宽3.15米。殿内陈设仿制2500年前的编钟、编磬等十五种古代祭孔乐器。两侧有四亚圣颜回、曾参、孔仍、孟轲的雕像。两侧有说明孔子事迹的彩石镶嵌壁画，可以了解孔子一生的事迹。
5	位于秦淮河北岸贡院西街，又称孔庙、文庙、文宣王庙，是供奉和祭祀孔子的庙宇。现在为南京最繁华的地带之一。每年农历正月初一至十八，在这里举办热闹的金陵灯会。来到夫子庙，观赏金陵书画、武术气功、奇石珍藏、同间工艺等，品尝秦淮小吃、领略风土人情，是人们到南京必去的景点。门票40元。乘游2路、1、4、7路车，乘地铁1号线三山街下车即到。（2008年4月）
4	夫子庙是用来逛的，仿古的建筑很适合拍照。这里也是秦淮河游船的起点，全程四十到五十分钟的时间，看看秦淮河两岸的山水人家，听听文人墨客在此寻觅红颜知己的故事，还是很惬意的。早晚的秦淮河畔各有不同的韵味。
4	说是仿上海城隍庙和南京夫子庙的建筑形式，也是美食街，就下车了，结果是后悔极了，没什么想吃的，没什么想看的，吸了一肚子雾霾到火车站取了票候车（今天两个小插曲：1.候车时看手机太投入，差点错过了检票，多亏火车晚点 2.今天吃了不净的东西和冰凉的水，胃极其之难受，火车上喝了两瓶藿香正气，第二天下午才完全好了，提醒出行的朋友们他乡注意饮食）因为同样买不到济南到南京的硬卧，所以选择在兖州中转
4	相信看到这里，吃货们应该已经忍不住流口水了，哈哈，下面奉上一张小吃的照片，夫子庙的小吃品种很全，不过最应该品尝的就是南京的鸭血粉丝，虽然学长们说鸭血粉丝还是社区的小餐馆里面比较纯正，但是没办法~目前没有机会尝试~就说这里的也还算是不错~价格也不算不能接受，平均一个人30块钱左右就可以吃到不少东西。PS：吐槽一下这的黄瓜，看到图中的黄瓜了吗，千万别点，这里的凉菜不能拼盘，一盘8块- -就这么点黄瓜，一碗鸭血粉丝才10块，太坑爹了- -大家记住教训。。。 这样一来基本上第一天时间就过去了，收拾收拾回宾馆~
4	夫子庙觉得挺好玩的啊，如果来南京不去夫子庙就可惜了，最好还是晚上去，一，是晚上比较凉快，二，是秦淮河的夜景是很美的，我比较喜欢逛里面的小饰品店，买点小礼物不错。 夫子庙地区的景点可分成两部门，一是适合白天游览的，二是适合夜间游览的，主要是：1.白天：中华门城堡、瞻园（太平天国纪念馆）、大成殿、贡院、王谢故居等。2.夜晚：夫子庙广场、秦淮河夜游（游船）、白鹭洲（坐在船上看）。
4	这一次每个城市入住的酒店我都选择的宜必思，在Booking上看了有看，在南京嘛，选择了【南京中华宜必思酒店（夫子庙店）】，看起来不错，希望入住的时候也确实是名副其实的赞，不然我就没有心情去住扬州，苏州和杭州的宜必思了，这次不打算在周庄和西塘住宿，一来，时间不够，二来，这种水乡冬天一定是潮潮的，我可受不了。
4	夫子庙其实不只是一座孔庙，而且广义上的夫子庙景区，由瞻园，江南贡院，秦淮河等组成。由于各种原因，我只游览了夫子庙。首先是交通，夫子庙附近最近开通了三号线。三山街下就会看到路牌。夫子庙是要门票的，三十元一张，门口有一尊孔夫子的雕像，进去后里面完全就是古代的建筑风格，正厅供奉着孔子的画像，非常的宏伟。里面主要是一些展览，让人们了解古代的科举制度。说句实话，夫子庙我并不感冒。一路走到最后是一个藏经阁，目前还没有开放。夫子庙小吃是不错的，里面卖的东西价格也实惠，但也很局限，雨花石 盐水鸭 绿豆酥 五香豆。但是夫子庙奇就奇在她的完整性，完全的古色古香，没去过的朋友还是建议可以去看一下！
5	游夫子庙一定是一路走一路吃，从夫子庙的来燕桥的门（就是门边有美特斯邦威的）进入，然后一直向前走。这条道上有不少小吃，羊肉串、章鱼小丸子等，你千万不要被吸引住，因为你要留着胃吃更多的东西。不过再进夫子庙前我们要先在来燕桥上的一家店里坐下开始我们第一站的小吃，这个家店就是南京鼎鼎有名的回味鸭血粉丝汤，买的是10元一碗的鸭血粉丝。
4	南京狮子桥店： 南京市湖南路狮子桥2号南京德基广场店：南京市中山路18号德基广场7层南京中山陵店： 南京市中山门大街9号南京金茂汇店：南京市中央路201号金茂汇广场7层南京龙江店：南京市草场门大街96号中青大厦1层南京夫子庙平江府店：南京市秦淮区大石坝街48号南京江宁万达店：南京市江宁区竹山路59号江宁万达广场4层南京夫子庙水平方店：南京市秦淮区建康路3号水平方6层南京鼓楼紫峰店：南京市鼓楼区中山北路6号紫峰购物广场5层
5	夫子庙始建于宋朝，是供奉和祭祀孔子的地方，中国四大文庙之一，被誉为秦淮名胜而成为古都南京的特色景观区，也是蜚声中外的旅游胜地，是中国最大的传统古街市，不论是白天还是夜晚，走在夫子庙，总有一种秦淮河的情节油然而生！
4	夫子庙，古老的秦淮河盼，出了多少著名的人物，当然我们现在去夫子庙不是为了缅怀过去，而是为了吃！！ 夫子庙饮食文化源远流长，明清两朝尤盛，各派菜系和小吃争奇壮举胜，风味独具。来这里就是要让肚皮过个瘾，尤其是南京的鸭子，板鸭，鸭血粉丝啊，还有一些传统小吃也不错，比如说龙须糖，黄勤记凉粉，莲湖糕团店的甜点，蒋有记锅贴，固城湖蟹黄包，老太叠元宵等等啊。去了，肯定要扶墙出。 晚上各家商号灯光亮起，夫子庙最美的夜景也就呈现在眼前，看着秦淮河两岸，想想古时的圣景。吃着好吃的东西，生活，也不过就是如此。
5	夫子庙就是上海的城隍庙这个是真的 然后夜景很好看 次的话真的很一般 有些就是你看着很好看这样子而已 oh对了住宿的那家半山园真的很好 价格也不贵 订的时候订太晚了就订到了一天 后来在夫子庙附近订的那家 对比起来简直是惨不忍睹
4	我们是乘坐地铁3号线，夫子庙站下的车。夫子庙景区有点儿像西湖，整体是免费的，你要进具体的殿是需要另收费的。秦淮河的夜景不错，大照壁最好看，灯会时数它最靓！大成殿里我们中了埋伏，这里讲给大家。大成殿一进去，就有导游跟着你走，貌似“义务的”帮你讲解大成殿历史以及如何拜孔子。不一会儿，她就把你带到一个偏殿里，需要给孔老夫子捐款，最低100元每人（特别提醒那些带着学生去的，她让你捐的更多！驴友们小心上当）。
5	夫子庙秦淮河风光带是个有意思的地方，秦淮河那么窄，竟然是通航的，而且还是有各种车站还停船，这个实在是让我很惊讶，秦淮河的水一点都不干净，但是两面的景色还是很漂亮的，晚上不用坐船，在路边走走逛逛，就能体会整个夫子庙秦淮河风光，非常不错，还有很多的小吃，特别喜欢。吃货大爱啊、。
5	南京的夫子庙相当于上海的城隍庙，但是比城隍庙多了条秦淮河，多了份江南情怀。我们是晚上去的，人群熙熙攘攘的，但是没有城隍庙的拥挤。在岸边的游览船码头等着上船的人排了好几个来回，秦淮河上来往穿梭着一条条船。船上的人和岸上的人互为风景。河里中间的戏台上还在唱着戏。一瞬间会有一种穿越了的感觉。
4	我的酒店定的位置也不是很好，他说是夫子庙店，其实离开夫子庙步行也要30分钟。如果你定的如家也是如家同济路店的话，你不要和他说位置在什么什么路，那一带有两家如家，你直接说同济路店的话就好了。他就会开你到了，我还开错了一次，多付了一次出租车的钱，那边出租车起步费9元，燃料费2元，也就是11元起板。我定的如家好就好在价格比较实惠一点，对面是车站，外加有牙刷牙膏~
4	去夫子庙是想吃晚饭的，但是由于是商业街，不停的走，也找不到合适的吃饭地点，不是太贵，就是路边小吃，实在不适合小朋友。于是走出来，在瞻园路边的小巷子里找了个小店，吃了鸭血粉丝汤。还买了个面包，留着第二天带在路上。
4	穿过夫子庙的大牌楼走进景区，映入眼帘的是熙熙攘攘的人群，两旁都是小商铺，感觉像是在西单一样。于是我们快步向里行进，景区深处还是能嗅到一些历史的味道的，“旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家”，著名的乌衣巷就坐落在这里，几十米长的小巷，看起来没有什么特别，但这脍炙人口的诗句让大家记住了它。站在巷口，遥想东晋王导，谢安一代名士，谢玄，刘裕这些名将英主的风采，不胜神往。
4	孔夫子像。在大殿正前方，很高很大。他的手四五交叠，好像是说象征四书五经还是什么的。夫子庙进门的话会有免费的讲解带你参观，但是他们会一直让你烧香写名牌什么的。如果我还没高考的话也许会考虑，现在还是算了。
4	我们事先在网上租了一辆车，提车地点就在南京南站附近，车行的人来接我们办手续，还算比较方便。这次我们提前在网上定了旅馆，夫子庙旁边的莫泰，因为是特价房，所以没窗户，而且噪音比较大，房间很小，唯一的优点是出门就是夫子庙。晚饭以后可以逛逛。上午起来也可以逛逛。
4	回到南农，休息。晚上还得陪同学去夫子庙逛逛，一件在宁国卖140的衣服，在南京只卖49元，而且是买一件送一件，平均一件才20几元啊！感叹地区的差异和生活在小城市的不公平，尤其是宁国，在整个长三角，工资水平算低的，物价水平却那么高，比南京杭州等地方生活费用还高，晕啊，难道没人管管吗？安徽腐败的不仅有皖北啊！
5	到达夫子庙最方便的交通就是乘坐地铁，夫子庙是中国四大闹市之一。传说这里有200多种美食，它不同于长沙的坡子街、开封的鼓楼夜市、以及青岛的芙蓉街和成都的锦里。在贡院旁边有一个商店，里面有各种关于考试学习用的什么金榜题名金匾纪念品等等，沿着秦淮河两岸有很多小吃，目不暇接，比较有特色的小吃是奇芳阁大肉包和乔当家脆皮火烧，顺便说下，排队脆皮火烧排队半个多小时，可见其红火
4	南京的雨花石很有名啦，在夫子庙里也有很多。但是大家一定要看仔细啊。因为里面有很多假的。真的雨花石比较重，假的基本上是人造玻璃和树脂做的会轻一些。然后真的雨花石颜色是不均匀的，假的是染色的所以颜色分布均匀一些。还有最重要的记得还价.....
4	吃货，也是需要学习的，不努力的吃货“出门不努力，回家白后悔”。百度夫子庙小吃全攻略的时候，才知道那被我视做有毒食品的“唐家臭豆腐”是在报纸上吹嘘过的，就在糕团店隔壁，被我忽略了，同时被忽略的还有姓黄的凉粉，姓蒋的锅贴。按下决心，以后出门前，我一定好好做功课。
4	吃过晚饭就开始了重点了--夜游秦淮~当初之所以选择夫子庙附近居住，就是因为这里的方便。居住的地方步行十分钟即可到达售票码头。亲们如果有疑问的话，到夫子庙附近可以咨询，南京人很友好，大赞！先来一张码头的照片。你是不是跟我一样爱上了这样一个地方？我必须表达我对这种地方的热爱。生平第一次见。真的是大爱。
4	带着我的书，我的幸运手链，我最爱的零食，出发！这几天不知道南京在开什么会议，酒店极其难订，最后选择了中华路上的宜必思，离夫子庙很近，门口的道路上是成排的梧桐树。虽然周边不是很繁华，但价格便宜，家庭房只要263一晚。适合自己出去玩的说~~！出发前在网上了解南京的时候，朋友推荐了一种品游讲解器给我，能导航能讲解；所以也试着租了一台；走到景点确实自己开始讲解，让我脑海里不时浮现出一幕幕重要的历史事件,仿佛身临其境感慨万千；让我常常被古时诗人的魂魄吸引，流连...
4	下午的行程到此结束，由于夜景需要三脚架，我先跟娟姐他们分手，晚餐各自解决了~~对于晚餐，自然会在夫子庙一带进行，我吃得不多，一份鸭血粉丝，一份盐水鸭搞定，25大洋，南京的消费确实还是要比广州稍为低一点。（吃饭不拍照习惯，就没有图了~）
4	来了南京，必去的是夫子庙，类似武汉的户部巷，不过在里面转了一圈后总结了两点，1，没什么特别的吃的，所到之处卖衣服和卖其他生活用品的几乎占去一大半，吃的倒是没遇上几家。当然，里面九曲十八弯的小巷，也是别具特色。若是要我在夫子庙和户部巷里定要评个状元榜眼的话，户部巷定是胜出一筹。谁让我是个吃货呢？2，南京的物价就是比武汉贵，有单价在10元以下的么？反正我是只遇上了一个。好吃的蟹黄包，回味啊？可惜一个包子15元，囊中羞涩，还是过过口瘾便罢了，若是吃饱还是哪天中奖了再说吧。
4	赤豆汤圆我也说不出来夫子庙古秦淮地区，是人多还是人不多。没有想象的多，我理解的人多就是挤死了，挤得脚不沾地都能站稳这种。或者是人贴着人。。但是没有这样子，人和人之间还是有距离的。= =商业街就要人多才热闹，没有人，生意就黄了。
4	　　到江南贡院，可还没找到夫子庙，但看看指示图应该就在附近的。走的累了，看到一家“莲湖糕团店”，买了赤豆藕粉元宵和花色的糕团吃，正好坐坐歇脚。店里生意很好，买糕团的人排队，环境比较干净。就是有一点，那里说的糕团“一对５元”，其实是一块糕５元，小贵了，味道香香糯糯，不很甜，好吃。
4	夫子庙美食：秦淮人家点一套。　秦淮八绝所谓“秦淮八绝”，指南京八家小吃馆的十六道名点：　　魁光阁的五香茶叶蛋、五香豆；　　永和园的蟹壳黄烧饼、开洋干丝；　　奇芳阁的鸭油酥烧饼、麻油干丝；　　六凤居的葱油饼、豆腐脑儿；　　奇芳阁的什锦菜包、鸡丝面；　　蒋有记的牛肉锅贴、牛肉汤；　　瞻园面馆的薄皮包饺、红汤爆鱼面；　　莲湖糕团店的五色小糕、桂花夹心小元宵
4	终于看到夫子庙啦，行动起来。网上推荐的一个不落，各种美食走起~回味鸭血粉丝、天尝里脊、莲湖糕团店糖芋苗、龙须糖、蒋有记的锅贴、唐字臭豆腐吃完这么多的没事确实需要一点实力，最后真心被撑到了，路过这家店，没了很多状元豆和其他食品回去给同学吃。
4	天色渐渐晚啦~球球和蛋蛋出发去瞻园喽。瞻园不大，不过景色还是不错的。听里面的导游讲老版的红楼梦就是在这里面取景的。球球和蛋蛋也合照了一张（现在照片已经贴在蛋蛋的钱包里面喽）。因为瞻园就在夫子庙里面。所以从瞻园出来顺便逛了逛，看看了秦淮河。人真的好多，中国的特色嘛~晚上吃了有名的鸭血粉丝，准备去新街口啦~其实已经走不动了，不过还是要去看看的。逛完新街口将近九点啦~球球很牛掰的提议走回宾馆去，到宾馆之后觉得脚都不是自己的~看了会非诚勿扰，睡觉！
4	总统府回来饿死，吃货的潜能大大被激发出来了，先去吃了鸭血粉丝汤和蟹黄汤包，味道很鲜~夫子庙就是一条商业街，很多卖衣服的，前走有个莲湖糕团店，卖糕点和赤豆小元宵很有名，但是人很多，我们也刚吃完就没排，然后去吃了蒋友记得牛肉锅贴，烤的焦焦脆脆的，里面的牛肉还有汤汁，牛肉汤很鲜，在糕团点南面贴近麦当劳的小巷，头抬起来就看见牌子了，后来渴了去麦当劳和肯德基买了喝的，抵挡不住诱惑又买了两个香芋派。吃完逛了一会去了江南贡院门票20学生半折，里面不大保留很多科举的东西，夜游秦淮，灯火通明，很美，可以坐游船，我们嫌太冷没坐~
4	夫子庙学宫以培养了大批经国人才而享誉海内外。被列为“唐宋八大家”之一，曾三任江宁知府、宰相的王安石，19岁开始在学宫学习，“手不释卷”，孜孜以求，是学宫的优等学生，他22岁一举考中进士，从此踏上仕途。他的名言：“天变不足畏，祖宗不足法，人言不足鼎。”反映了他的一生追求。民族英雄邓廷桢也是学宫的学生，南京秦淮人，在学宫学习期间，熟读经史，谙熟诗词、书法。他在自己的书房悬挂一幅著名的自警联：“满打算盘，绝无半点生机，饿死不如读死；仔细思量，仍有一条出路，文通即是运通。”由于他刻苦读书，26岁时考上举人，27岁时殿试考上进士。
4	对于我们两个吃货而言看见夫子庙小吃就忍不住兴奋起来想一饱口福啊，我喜欢吃那个梅花糕，甜甜的糯糯的很好吃（5元）根据网友推荐我们还想吃了鸭血粉丝（12元）和蒋友记牛肉锅贴（8元5个），老实说鸭血粉丝还没沈阳的好吃，锅贴看着很油但是挺好吃的，牛肉汤（10元）没网友说的那么神~
4	夫子庙的小吃非常贵，味道却很一般，推荐一下狮子桥小吃街，价廉物美，选择也比较多，除了小吃还有各地风味美食，另外推荐一家夫子庙附近叫金陵民间美食坊的饭店，每天都有特价菜10元一道，都是货真价实，普通的菜也不贵，味道也不错，可以尝一下金陵十八绝，盐水鸭。南京鸭血粉丝店遍布整个南京城，虽然味道各有千秋，想必都是纯正的口味。
4	或许你是上午，也或者你是下午，不管你是何时到了这里，晚上不要错过热闹的夫子庙，但千万不要相信导游的话，逛夫子庙时去了近旁的《瞻园》，瞻园说白了就是天平天国时期的纪念性博物馆，加上里面一个步行5分钟就能走过来的园子，与其花30元的门票，这样你不如选择去《总统府》，只是多了40元，多看的东西要多多。然后再看下玄武湖，南京的园子特色，就这样被你看完了。
4	其他酒店我也略微说几句。肯定宾馆是南京的一家连锁酒店，在市区与旅游热点区域也有分店，但在打电话咨询珠江分店的时候，接待员说只能寄存小件行李，所以就把这家店pass掉了。宜美德经济宾馆的价格是最便宜的，地理位置也不错，但通话时觉得对方有点不专业，所以也pass了（我在满座网上找到这家店的，想来应该挺正规的）。万里路国际青年酒店夫子庙店就在夫子庙附近，逛街的时候有看到，而且浏览过网友上传的酒店图片，感觉很好，但是由于住三天要额外加90元，缺乏价格竞争力。
4	从贡院出来，让我大感上当，因此一生气也没去夫子庙，大成殿，瞻园（原太平天国所在地），别的也没什么，没去瞻园让我有点后悔，应该去看一下江南园林的，都说夫子庙晚上的风景好，我一看还有点时间，插空去南京大学溜达溜达吧，这个时候地图排上了用场，原来离鼓楼地铁近，我又得得的从三山街坐一号线去了鼓楼，一出鼓楼地铁，一看还有个鼓楼公园，必须逛之。
4	老鸭粉丝汤很正宗，很不错。夫子庙的小吃很美味，也很贵。记录一下吃过的小美味。油炸冰激凌10元，糯米汤圆10元，臭豆腐5元，烤鱿鱼10元三串，蟹黄包15元一个，老鸭粉丝汤10元一碗，香蕉竹10元一根，糖葫芦10元一串。。。。。。
4	接下来，是秦淮河畔，夫子庙商业街，果然比较让人失望，水脏就不说了，所谓的秦淮河，其实只有不到一百米，最无语的是，乌衣巷神马的，就剩下一个入口和一个出口了，里面啥都没有了，还毅然决然的矗立着一家门庭冷却的饭店，各种无语中~~~
4	离夫子庙不远的河对岸就是当时有名的“媚香楼”，现在是李香君故居陈列馆。而李香君据说就是孔尚任的《桃花扇》里人物的原型。故居里的陈设大概恢复了当时的情况，轻细的青藤垂于门前，屋里是昏黄的灯光，似乎弥漫着胭脂气，桌椅都是红木的，不奢华但不失典雅。墙壁上挂有古画，缀着扇坠的画扇放于案前，案上摊着红草笺。好像这屋里的人刚要写一首诗，但忽然听到了河边的喧哗声，又急急地跑了出去，这是一楼的厅堂。
4	吃小吃的2个最佳地点是：夫子庙和湖南路步行街。夫子庙很荣幸地被我安排在了第一日的行程里了，而湖南路步行街，有很多打着各种折扣的各色专卖店，是女孩子的逛街胜地，也是一饱口服的美食街，可以边吃边逛吆。具体我没有完整地逛过，至少女生逛街必选湖南路步行街，满足购物欲，物美价廉的地方。
4	吃完饭逛狮子桥步行街，发现这大部分都是卖衣服什么的，南京特色的东西不多，步行街也很短，没什么收获，买纪念品的话还是夫子庙东西多。一商量直接打车夫子庙，南京城不大，四个人出行还是打车比较划算，市内20块钱以内基本都能打到了。
4	（乘坐4、7、40、44、49、62、304路公交车到夫子庙（东）站下；乘坐游2、1路公交车到夫子庙（北）站下；乘坐游4、2、14、16、23、26、33、43、46、63、81、87、101、102、103、106、305路公交车到长乐路站下；乘坐301路公交车到瞻园路站下。）
4	第一天乘高铁到达南京南站，从南京南搭乘地铁一号线在三山站下车，步行15分钟左右就到了夫子庙，这里有秦淮河可以泛舟，有夫子庙等古建筑可以游览，有各色金陵小吃可以饕餮，当然了，对于学生党，预算有限，这边小旅馆很多，周末的时候一晚100左右，工作日或者淡季应该还是可以砍价到更低的。小旅馆基本设施还是具备，凑活一晚休息没有问题，如果对住宿有要求，还可以选择附近的如家，汉庭或者七天。
4	来南京的当天下午，从栖霞山再次乘坐公交回火车站旁的汽车站，乘1路车来到秦淮河边的夫子庙，找到提前订好的经济酒店，便一路走到秦淮河畔，途中还经过瞻园、瞻园国际青旅，可惜当天天色已晚，没有进入，直接到河边欣赏夜景。酒店楼下附近有个家乡的小吃：棒棒鸡，让人倍感亲切，和朋友一起吃了好些。
4	晚上从南京西路站坐到夫子庙（公家车报站名声音太小了啊吐槽一下）我不是吃货所以没有什么兴趣。。。之后就去坐游船，票价80、坐过之后唯一感悟就是能够迅速（50分钟）游览完附近和有讲解，看倒是真心没啥好看的，而且水的味道很难闻，除了点灯光就什么没有了，再也难复秦淮艳景！！灯光装饰出来也就是七宝而已。我只能冥想当初才子佳人，热闹繁华。如果能够回到过去，到此流连一番，吟诗作对，挥金如土该是怎样一种享受呢~
4	夫子庙边上“最平民化”的“老式点心店”。赤豆元宵“看着就很有食欲”，“香、甜、软、糯的几大标准都达到了”，“稠稠”的一碗下肚，“好温暖的回味”。牛肉锅贴、牛肉馄饨等味道都“不错”，叫人只恨肚小。临走前再买些糕团带回去，家里的老人肯定喜欢。
4	夜晚的夫子庙。 这么高，爬上去差点吐血。   给孙先生献花。  只在外面合影了。 莲花是南京的市花，第一次这样吃莲子，脆脆的，没什么特别的味道。 在南京的三天，每天中午吃这个，十几块钱，有菜有汤，真是太实惠了！天终于晴了，南京市三大火炉果然不错，出门务必得打伞，否则身上就像要着火一样！
4	谢谢你陪我畅游了总统府，谢谢你邀请我给你拍照；谢谢你让我牵着你的手儿走过夫子庙，谢谢你陪我一起看夜晚的秦淮河。只是，这一切的一切，太过短暂假如我的人生还剩三天，剩下的时间，我该怎么办假如我要邀请你，你会拒绝，还是，接受的喜忧参半。但是，为何你要选择离我而去，是你找回了自己的回忆，是我刺痛了你的过去是他撕裂了你的记忆，如果都不是，那么请你告诉我，你为什么要离我，而去。
4	回到夫子庙的时候，已经完全是夜晚。与下午过来时的怀旧之感不同，此时整个广场，一片灯火。一路都是霓虹灯，哪里都是。坐在秦淮河边，点了热饮和小吃，看着河上的画舫和周围的一切，我忽然能够理解为什么旧时的南京出了那么多的才子佳人。我也相信，那些浪漫的往事，很多都发生在我此时所在之处的某外角落。旁边的贡院和对面的那些XX楼就是最好的证明。所以，杜牧在这里，李香君在这里，柳如是在这里，写了红楼梦的曹先生也曾在这里，大明朝最初的京城在这里，康熙六下江南，四次住曹寅家，正是这里。
4	夫子庙是很大的，里面有很多条街，最著名的就是考倒所有江南才子的贡院了，也是出状元最多的贡院了，当年陈独秀就是从这里出去滴。。。还有很多名人故居，遗址，王昌龄宴饮处、李香君故居（据说江泽民和夫人曾经参观过，并留下题词）基本都是20一张票，想买纪念品手工艺品特产的，可以下手了，东西便宜，而且什么都有。。。
4	　　中午用过餐后，一整个下午我们游览【秦淮河】这边是【夫子庙】景区，由于是自费项目，我们也没有进去，只是一整个下午自行游览，不算短的一条街道，很像我们天津的【古文化街】一下午在这里走了好几遍。至于那帮男生好像又自行跑去好远的地方去了。其实我有点后悔一整个下午在这条街转了不知道几十遍。
4	回到旅店，收拾妥当。再一次前去夫子庙，为的是选购一些纪念品，顺道品尝一些南京小吃。差不多就坐地铁去了南京站，火车经过了南京长江大桥，在桥上看了长江的波澜壮阔，也算是给我们这次旅行画上了一个圆满的句号了！
4	住宿我们选择了夫子庙附近，地铁三山街站，也有很多的公交线路。如果你上艺龙、糯米、大众点评、美团等网站团购酒店的话，靠近夫子庙住宿的酒店有很多，这些酒店极有可能在同一片住宅区内，所以在选择的时候不必太过纠结。不过条件都还不错，服务态度也还可以。
4	走进夫子庙景区，正值中午，我俩要找吃的了。来到南京还没有吃有名的鸭血粉丝汤呢，怎能错过！这时我打开了大众点评，查到附近有一家“回味”鸭血粉丝汤评价不错，咦？这不正是我们面前这家店吗，哈哈！果断点了两碗，加上一笼汤包，鸭血粉丝味道清淡爽口，配上少许辣椒，啊，幸福就是这么简单~
4	感受了大气的熏陶，又要安慰下小肚子了，于是，夫子庙走起。出了地铁站被神气的指路提示吸引了。哇，这夫子庙用people mountain people sea来形容一点都不为过，沿路吃的店不少，一直拿不定主意，河边看到一溜吃的，千挑万选找了个里脊肉，上当受骗了。
4	不巧的是，南京也开始下雨了，及时如此，前往夫子庙的人还是很多，不过我想，一个北方人见识到烟雨江南的机会也不多吧。所以觉得自己还是蛮幸运的。坐地铁出站之后随着人流一直走就可以到夫子庙。进门就可以看到各种小吃摊位。雨越下越大，慢慢随着小巷走到了秦淮河边，走到了小巷深处，看着雨滴不断落下，地面倒影红色的灯笼，感觉美极了。
4	注意，游秦淮河一定要游夜景 这是曾国藩和李鸿章夫子庙里的，据说这个浮雕老么老么值钱了 这就是孔老夫子啦 鲁迅先生笔下孔乙己最爱的茴香豆，5元1份。有点甜头，我觉得挺好吃的，我家孩儿他爹不买账  夫子庙附近特色的观光车 我们坐的画舫-游秦淮河 这就是有名的孔乙己啦
4	放下行李后，迫不及待的前往明代科举考场之地。远看，昏暗的灯笼上写着“夫子庙”三个大字，看着来回走动的人群，博有几分穿越至古代的韵味。稍进些许，皆为眼前一幕所振惊。小女肤浅，长这么大第一次见过识这么多卖吃的地方。感叹之余恍然大悟般，原来这里才是美食集中地。这回可算是涨姿势了（本想说亮瞎了我的狗眼，总感觉不对劲，只好摈弃-_-）
4	（节日期间人流较多，根据实际情况预约，周一闭馆），游览被誉为全国旅游胜地四十佳，文化长廊、美食中心的【夫子庙】约2h，（文德桥，乌衣巷，神州第一大照壁），感受“十里秦淮千年流淌，六朝胜地今更辉煌”，自费品尝南京小吃，送站：下午统一集合送站，返回武汉，结束愉快华东之旅！
4	出了钟山，我们直奔夫子庙，顺便在市区闲逛。具体是怎么走的都不清楚了。在夫子庙附近某个拐角处。我们各吃了一碗面。真的是！！！非常非常非常非常好吃。8元/碗。分量虽然很少，但是我毫不吝啬的说这是我这辈子吃过最好吃的面了！在张家界吃过有生以来最辣的面，名字叫“麻辣无情面”。而南京，却是最好吃的。
4	接着我们去了总统府，由于主题是美食，所以南京的一些名胜都不列入范围，因为我知道那些地方早晚还会再去的。总统府里逛了两个多小时，学习了一些知识后，坐公交去夫子庙，入住酒店（就在对面），接着就是逛夫子庙了
4	夫子庙青旅的门头实在是太“大”了。。。路过N次都没看到。。。后来瞎拐进一居民区，被晒太阳的一群大婶儿盯得心里发慌，索性去问了路，认路的大妈不会说普通话，我好歹听懂了桥头神马的，果断回到来时的路，成功找到。。。（我之前对南京话的了解就是电影《金陵十三钗》，但是那有字幕啊！）
4	放下行李，直奔夫子庙，以慰辘辘饥肠。似乎南京正要在夫子庙下面建地铁，在景区中隔出工地，看起来乱糟糟的。晕头转向中我们找到了一个地下的秦淮小吃城，鸡鸣汤包味道还可以，素烧鹅不咋地，桂花蜜汁藕蜜汁浓郁还不错，皮肚面则比较让人失望。因为不知道皮肚是什么，我们还特意查了一下，原来是干肉皮涨发成的，混合其他一些材料做成的大杂烩面叫做皮肚面，里面还有西红柿，感觉比较奇怪。可能是口味差异吧，不太理解这个为什么是南京名小吃。
4	第二、南京的服务业很差，酒店房间都很老旧，夫子庙的服务人员态度也很冷淡，另外很多景点周围除了肯德基很少有适合散客的吃饭的地方，所以做好吃泡面的准备。（南京人很喜欢肯德基吗？除了肯德基麦当劳都很难看到）
4	【关于住宿】本来准备着预定青年旅社，但是实在不喜欢这么多人一起住，而且看网上有妹纸说一个人住一个房间会不会不安全……我反而觉得很多人住一起才不安全人才是最恐怖的好嘛，而且自己早出晚归也没点，纠结半天还是定了个小宾馆，大床房70一天，价钱可以，位置夫子庙附近，得走10分钟到夫子庙吧，将就了
4	出了商场就是夫子庙了，吃饱了的两人对小吃也没有兴趣，就坐了游船，晚上80，这次又被坑了，廊坊的船四面玻璃，还有那种四面透风人划的船只要60，这只是我们上岸后才发现的，之前和同事坐过一次，我们上次坐的是真人讲解的，并且很lucky的坐了一艘之前江爷爷坐的船。这次就是普通的语音讲解，全程50分钟，中间部分景点是有真的人员表演的，还有一位老爷叔在那里吹萨克斯。还蛮有情调的。逛完夫子庙就打道回府了，打了车回去11元，南京出租车起步费9元，燃油费2元。
4	夫子庙可以说离我住的地方还算挺近的，要是平时我没事的时候去夫子庙，一般都是走着过去的，既可以锻炼身体也能看看路上不错的风景，那么今天为了能够尽量把更多的时间放在景点当中，所以我打算坐公交车去那。
4	夫子庙是供奉和祭祀孔子的地方，中国四大文庙之一，被誉为秦淮名胜而成为古都南京的特色景观区，也是蜚声中外的旅游胜地，是中国最大的传统古街市。夫子庙不仅是明清时期南京的文教中心，同时也是居东南各省之冠的文教建筑群。
4	依旧出了地铁站分不清东南西北，人脑开启定位系统的过程中，有一位慈祥的爷爷，主动过来问我们要去哪里，得知我们要去夫子庙之后，和我们详细的指示了方向，还和我们一起往夫子庙方向走了一段路，我俩一直在向他道谢，他就是笑笑然后去路边的餐馆吃早餐了。一大早碰到慈祥的老人，对南京的喜爱加加加分。
4	#南京行#夫子庙附近的一条小径里周边是繁华的水游城水立方这家客栈不是首选首选的2家青年旅舍都被订满了一间标准间535一间三人房532三人房里一张单人床一张双人床双人床没比单人床大多少有网线无wifi硬件设施稍简陋前台有个戴眼镜的大姐服务挺热情帮我们指各个景点如何去晚上电前台是否有啤酒卖有个男的懒B告知没有第二天在大堂的冰箱里明显摆着雪花啤酒卖
4	似乎江南的每座城都是从一条河开始的，南京也不例外而秦淮河似乎就是南京人精神的寄托“桨声灯影连十里，歌女花船戏浊波”夜晚的秦淮河是南京最繁华的地方，而夫子庙又是这里最热闹的地方。而这里的热闹却也是这里最不光彩的一面烟笼寒水月笼沙，夜泊秦淮近酒家。商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花。这里是出后主的地方，是亡国的代名词。秦淮河水源源不断，透漏着江南文化的一缕重要的文化气息，说不完的柔情和伤感，道不尽的颓败和绝望。
4	不过来夫子庙的一大收获是知道了秦淮河在这里，秦淮河在高中的语文课上接触不少，只知道是在江南，却没想到就是在南京。古时秦淮河畔是歌女聚集的地方，白天的烈日与江南水乡的温婉格格不入，自然要是晚上，柔和的月光和平静的河水，才能勾起佳人才子的情怀，唱出一段段美丽，浪漫的歌。现在就恰是晚上，于我可谓天时地利，除了人和（人太多了），无论如何，也要乘上河中的画舫，夜游秦淮。
4	到南京坐1号线地铁，什么都不说，就一字：挤。真的不是一般的挤，去了两天，不管什么时间坐都是觉得好挤。到了住的地方，把行李都放好了马上直奔夫子庙，夫子庙商业氛围其实也很大， 里面有很多小吃，不过个人觉得不是很好吃，我去的时候还有灯会，不过没去看，其实也没什么好玩的，在里面溜达了半天，吃了点小吃就走了。
1	夫子庙就是个坑 八尊孔子弟子小石雕 一尊孔子4m高大石雕 一个正殿 围一圈关于金陵的诗词雕刻(现代产物) 就敢卖30门票还5A景区 工作人员免费讲解都是胡讲乱讲 观察了一下 就介绍3个孔子弟子 还是那种典型经典牵强附会摸一摸哪里就怎样怎样的解说词 然后介绍香炉 介绍孔子石像(不超过2句话) 然后介绍香(花钱) 介绍莲花蜡烛(花钱)介绍牌子(花钱) 打完收工
4	唔 这次大概花了700多 嘿嘿 夫子庙有家腾中寿司 很好吃 是楼楼美团来的 8.9一份！味道很棒!像小笼包这类的一定要问价格啊！！10rmb差不多了！！还有对血之类敏感的孩子 比如楼主 不要碰鸭血粉丝汤 因为鸭血的味道好重！！狮子桥的小吃大爱啊！！很多人去！！对了！最好住旅馆的时候囤积点粮食！！因为我住的旅馆旁边的超市晚上没开门！！旅馆没买东西！！楼楼饿着看电视啊！！对了！楼楼订的是如家宾馆！！大床的!!房间简直小得不像话！！！除了卫生间有特点别的真不行！！电视也特别小！！不过有神探夏洛克可以看。。。旅馆电梯上去的时候要房卡= =而且我没找到楼梯在哪- - 、
4	晚上在夫子庙附近绕了一圈，看到了明晃晃的明远楼，之前以为那边不可以进去，后来发现买江南贡院的门票可以进，觉得这40块钱的门票还是挺值得的，可以去江南贡院的两个地方，一个是贡院的博物馆，一个是写着江南贡院大牌子的景点。而且可以分两次去，我们是第一天晚上去的博物馆，第二天发现还有一张副票没检，然后第三天又去了另外一个景点。
5	独自夜游夫子庙，是一种很香艳的感觉。秦淮河畔游船霓虹，歌舞升平，香艳沿着历史，层层叠叠沉淀在两岸。沿着河岸漫步或凭栏遐想，厚重的历史在眼前展开画卷，美人般妖娆惊艳，千年后蓦然回首，那人在对镜细描眉尖。秦淮河畔，浅识便已难忘。
5	南京夫子庙，即南京孔庙、南京文庙，位于南京市秦淮区秦淮河北岸贡院街，江南贡院以西，为供奉祭祀孔子之地，是中国四大文庙。夫子庙是一组规模宏大的古建筑群，主要由孔庙、学宫、贡院三大建筑群组成，占地极大。有照壁、泮池、牌坊、聚星亭、魁星阁、棂星门、大成殿、明德堂、尊经阁等建筑。夫子庙被誉为秦淮名胜而成为古都南京的特色景观区，是中国最大的传统古街市，与上海城隍庙、苏州玄妙观和北京天桥为中国四大闹市。夫子庙始建于东晋成帝司马衍咸康三年（337年），宋景祐元年（1034年）改建为孔庙，在六朝至明清时期，世家大族多聚于附近，故有“六朝金粉”之说。
5	南京的一个地标性建筑，一个标志性的景点，不管是跟团还是自驾来到的朋友基本都会来这里的。 夫子庙是之前为了纪念孔子的一个庙宇，其实夫子庙并不大，只是刚好挨着秦淮河风光景区一带，后来形成了一个街市，这里也就聚集了景点、文化、休闲、餐饮、娱乐为一体的一个古老的街道了。现在这里已经成了南京非常繁华的一个地方。
4	南京的夫子庙肯定要去的，现在多为现代化的街道，人非常多，传统小吃已经遍布街道，也有很多商店，我去过南京三次，晚上都要逛逛这些小闹市，一些小批发市场，当然吃的是非常不错的，我清晰记得，我是年后元宵节去的，那人是非常之多，建议，避开高峰期，晚上去比较能享受夜色，最好有伙伴或者“导游”一起，这样更能充分了解夫子庙.#奔涿南北#
4	下面我们开始找宾馆了，还是同样的从红山动物园站上1号线，从河定桥站【原中国药科大学站】到三山街站，地铁票价2元一站。从三山街步行200米有个快捷酒店，刚好旁边就是夫子庙景区，夫子庙我建议大家去看看，即不要门票，晚上那里人山人海，可热闹啊。不说这个，快捷酒店的价格是199大床一天。
4	我预订的是寒舍精品酒店（长乐路店），很意外，不用信用卡担保就订到了。酒店最令我满意的是离夫子庙商业街和地铁1号线三山街站非常近，都是走5分钟就到了，酒店也很容易找。而且酒店的电视是网络电视，类似上海IPTV，可以看很多节目。不过这酒店卫生间卫生状况不满意，明显的污垢，床被靠近人的嘴巴的地方发黄，还有沐浴液，洗发露这种东西根本没有在打扫房间的时候换上。不过交通真的非常方便。
4	老门东是南京老城南地区的古地名，位于南京夫子庙箍桶巷南侧一带。历史上的老城南是南京商业及居住最发达的地区之一，如今按照传统样式复建传统中式木质建筑、马头墙，集中展示传统文化，再现老城南原貌。目前，一座仿古牌坊在门东地区北界亮相，坊额上写着“老门东”3个字。这标志着集中体现南京老城南民居街巷、市井传统风貌的老门东，将正式被“圈地”保护。——来自百度百科
4	品尝完夫子庙各种美食后，我们坐公交车前往南京火车站到达黄山市时间为晚上21：50分。不得不夸奖南京不愧是旅游城市。出租车都很文明，态度也很好。服务意义特别的好。打车到我们定的酒店才10块（黄山是比较小的，基本打车都在10块左右）
4	我预定的是布丁金一村夫子庙店，（家庭房167一个晚上，周末195，这是布丁官网打折）坐地铁1号线三山街下即可，一直住布丁习惯了，这次的布丁刚进来感觉还不错，房间超大，家庭房也挺大，不过卫生间还是浴缸，设施比较老旧，重要一点晚上冷，跟东北有暖气的屋子没法比；不过酒店离夫子庙非常近，马路斜对面就是，如果条件允许的话，大家可以尝试预定他对面的如家酒店，价钱不知道，自己网上团购看看。。
4	夫子庙，夜景还不错，当成一般的城市夜景吧，就是一个复建的古代建筑的商业街，都是是游客，对我来说亮点就是江南贡院了，没有进去，呼呼，省钱~，不知道是不是晚上的缘故，即使知道那是复建的，可看着那一汪水和院子的距离，还是很有感觉，上图
4	早上睡到自然醒，走不远就到了夫子庙，                             该去哪里呢，我心里在想，  不知不觉来到了纪念馆。心里有点承重          有多少人知道抗日是哪一年，呵呵，民族耻辱不是靠说，最让我可笑的是有个人看30万人的时候说了句，死了3万，他是来搞笑吗。生活的提高，民族自尊心的下降，是为那些抗日的英雄们悲哀还是，里面的我就不发图片了，我记得当时看场景回放的时候，有几个外国的小伙安安静静的看着，我为他们点赞，而有个旅游团的人们在哪里笑着大声喧哗，这算什么，人家外国小伙看到心里会，，，不说了。。回合肥了，要上班了，下个星期在过来吧。。于是我离开了这里，
4	进入雨花台一般是由南大门进，因为主要公交线路聚集于南大门始发，也有个北大门大家自由选择，门票无，南京旅游特省门票，几天下来就只有总统府夫子庙收门票，进入雨花台沿着正中间爬过一个小山坡就见到个挺正式的建筑，其实那就是雨花台纪念馆里面就是各种在雨花台就义的烈士事迹，适逢清明节去的，里面还有很多英烈的后人祭奠的鲜花
4	夫子庙紧邻着秦淮河，孔圣人对门住着李香君，好奇怪，却又很自然。其实夫子庙本身并不是很吸引我，而整个夫子庙景区却有一种让人走进文化的感觉，穿过朱雀桥，走进乌衣巷，看着天上翻飞的燕子，真的让人没办法不想起旧时王谢的辉煌。
5	夫子庙可以指一个景点，也可以指夫子庙景点的周边。这里我指的是周边。景点是新建的没进去。夜景很漂亮。建议晚上去。夫子庙和秦淮河离的很近。白天去会没有感觉。秦淮河水也不干净。晚上在灯光辉映下很有感觉。附近饭馆商场很多，南京最热闹繁华的地带！我元旦去的人很多。南京大排档人很多得排俩小时。第二天去湖南路的大排档十分钟就吃上了。所以吃饭推荐湖南路。当地人都去那
4	晚上在夫子庙附近绕了一圈，看到了明晃晃的明远楼，之前以为那边不可以进去，后来发现买江南贡院的门票可以进，觉得这40块钱的门票还是挺值得的，可以去江南贡院的两个地方，一个是贡院的博物馆，一个是写着江南贡院大牌子的景点。而且可以分两次去，我们是第一天晚上去的博物馆，第二天发现还有一张副票没检，然后第三天又去了另外一个景点。
4	由于是中午才到南京，加之一夜火车所以很累。在商场好好休息后，原本想立马去的夫子庙，可是还是太累就会住处好好休息了。到了晚上才出发去夫子庙。女友在上海，来南京特别方便····以至于她生龙活虎的出去玩了·····
4	到了南京，我强烈建议各位看官特别是吃货，一定要去一次“南京大牌档”！ 当然咯，我们去了不止一次 今天的晚饭就是去的夫子庙附近的南京大牌档平江府店，里面服务员的服务态度超级好，一进门就会有人带你到空桌前大声说“客来了！”四周的服务员都齐声大喊“好嘞！” 店里放着南京风味的琵琶声调，很有感觉，仿佛置身于民国时期的饭馆似的。可惜我们点菜点的太失败了，点的大部分都是喝的，喝都快喝饱了
4	进入夫子庙左右两边各是一个大字“礼”、“仁”，前方是全国最高的孔夫子青铜像，再往前还有全国最大的孔夫子全身画像。不愧是万世师表啊！忘了说夜晚的夫子庙大成殿仍然有许多人排队买票，学生票是十五元。里面还有一架大鼓和一台大钟，比人高。在一个橱窗里发现了超小的孔子像，要用放大镜才能看清楚，很有趣。
4	晚上下起雪来，夫子庙的人渐渐少了，事实上比起后两天这是人最少的一天了。去了江南贡院，又看了一下灯会，boring——，如果连南京的灯会都仅仅如此，我还有什么好期待。不值得花门票钱去看灯会啊，我都不觉得这TM也算灯会啊。
4	这一次每个城市入住的酒店我都选择的宜必思，在Booking上看了有看，在南京嘛，选择了【南京中华宜必思酒店（夫子庙店）】，看起来不错，希望入住的时候也确实是名副其实的赞，不然我就没有心情去住扬州，苏州和杭州的宜必思了，这次不打算在周庄和西塘住宿，一来，时间不够，二来，这种水乡冬天一定是潮潮的，我可受不了。
4	夫子庙始建于宋，位于秦淮河北岸的贡院街旁，庙前的秦淮河为泮池，南岸的石砖墙为照壁，全长110米，高10米，是全国照壁之最。北岸庙前有聚星亭、思乐亭；中轴线上建有棂星门、大成门、大成殿、明德堂、尊经阁等建筑；另外庙东还有魁星阁。
4	夫子庙可不是一般的人多啊，特别是在饭点，不论是小吃店还是大酒店，都挤满了人，好不容易挤进去买到了传说中的蟹黄汤包（15元一个），又赶紧挤出来，找了个少人的地方好好享受美食。说真的，这汤包味道真的很不错，里面的汤汁很鲜美。让我们回味了好几天！之后八九点逛完庙去出来后又在另一家小吃店吃了鸭血粉丝汤，15元竟然只有小小一碗，上面漂着几片鸭血，虽说味道不错，却有些不值。（那时我以为著名的鸭血粉丝汤不过如此）还有蜜汁莲藕，15元一小碗，好甜，无奈我们三个都不喜欢甜食，咬了几口都不再碰了。10元一个的梅花糕，味道倒是不错的。
4	进夫子庙后就能看到很多小吃摊，因为我们车上吃了很多，就匆匆走过了里面有好多小街道，逛起来很有味道  夫子庙民间艺术大观园 橡皮泥捏的，真心觉得此类人好厉害的童年时常见的，小转盘指到什么做什么。。。 挺好看的，人超级多的 象牙做的雕刻，强
4	接下来就是逛逛夫子庙咯，双龙壁照真的不好看啊，可能是我审美有问题，但是真的不好看啊。。感觉好丑的说，不过反正不要门票= =随便看看就好。然后有游船项目，看着那秦淮河的水简直不忍直视啊。。。所以游船什么的还是算了，而且游船价格感觉略坑。
5	白天去的夫子庙，人很多，应该晚上来。去南京肯定要去夫子庙的，那里小吃很多，相对老门东来说，还是有点贵的。晚上可以游船什么的，很好看。夫子庙附近还有瞻园李香君故居什么的，可以一起去了。去南京就一定要去夫子庙！！！
4	吃完饭后我们开始找住的地方，因为我们太欠缺出行的经验，在出发前没有订好住的地方，以致于到了之后像无头苍蝇似的，一家一家的去问，这样的结果就是人民币进了别人的口袋，多花很多冤枉钱，没办法，后来我们在夫子庙附近的一家酒店住下，我们三个人是开了一间套房（200元），平均分担下来也还算可以承受。一切收拾完后，差不多就已经十点了，我们开始补觉，一直睡到下午两点多，有点累，有点饿，于是爬起来写了点东西，准备出去吃饭。（当是我在日记本上是这么写的：虽然现在有点累，但是很开心，第一次远行，总而言之，第一步是迈出来了，尽管过程有点难，希望会一直坚持下去，为我们加油，现在出去了要，晚上回来接着写……哈哈）
4	秦淮小吃，桨声灯影。景区不收门票，只是中间的大成殿要单独收费。每年元宵佳节的秦淮灯会，有人众多，分外热闹。景区内有很多小吃，饭店，但大多不是很正宗，纯粹吸引外地有人。有一家莲湖糕团店很不错，开了几十年依然人气旺盛。但是之前景区内好多买衣服的专卖店，和这种文化景区不符。
4	走出夫子庙，顺路走到老门东去，老门东离夫子庙不算近，走过去有点累，但打的有点浪费，真是纠结，老门东是最近才建好的一个地方，里面主要是各种有意思而且很小清新的小店，都是有着艺术气息的店，作为一个学美术的学生，真是开了眼界。
4	夫子庙其实相当是一条有着很多分散小景点的步行街，这些景点有夫子庙、李湘君故居，王安谢导故居等等，但是这些景点都是要票的，差不多一个景点一人30元，个人感觉有点贵，因为有的景点都没有学生票，到了那些景点门口确实也能发现，几乎没有人参观。因为是学生党，并且对很多景点里的科举制度不是很感兴趣，于是我就省下了好多钱。
4	听说这儿的小吃不比夫子庙少，而且也有不少名店和老字号，我想，晚饭就在这儿解决了。只是我去的时间不对，太晚了，店铺几乎都关门了，只有一个书店里面灯火通明。街道两边都比较暗，只能隐隐看见古街两边的木质建筑的风貌。走到后面，看见有细长而且很窄的小巷，走进去，原来小巷里面都是还在营业的酒吧、茶屋或是咖啡馆，装修都比较古朴而淡雅，而且是在一条古街的小巷里，更是别有一番味道，若进去在里面坐一坐，点上一杯喝的，应该也不错。但是此时我觉得首先要解决的是，吃点什么......（此时我已是饥肠辘辘）
4	来南京可以不去夫子庙。不去总统府。但一定要来这里。我想每个中国人都应该来亲眼所见一次。中国的耻辱。可以宽恕。但不可以忘却。印象最深的就是那个12秒。每隔12秒黑暗中的墙上就会有一个灯亮起。就代表有一个生命消失。还有那个万人名册档案墙。最后从阴暗沉重的展馆出来感觉像是重生了。对历史不太了解的我看完觉得有一种不是人叫日本人。
4	晚上从灵谷寺乘坐游2路不到1小时到达夫子庙，探秘秦淮河。那边虽然基本都是翻新的建筑，也有江南当年的味道，晚上相当热闹繁华，值得一看，据说有时候秦淮河上有表演，不过那天没看到。那片的景点有瞻园、江南贡院、夫子庙等，人太多没有怎么转，那里还有古诗中的乌衣巷，一条小巷也很有味道，虽然里边是商店。
5	夜景很漂亮。人也很多。我觉得是南京必去景点。夫子庙并不是指庙，我也没有进去。周边夜景很漂亮，挨着秦淮河。虽然商业气息很浓，人很多。但我还是很喜欢这里。有很多美食。坐船游玩秦淮河一人一百。我没舍得。感觉坐船与否区别不大。看个人更喜欢怎样了。一边漫步，一边看美景我觉得很惬意。
4	老门东景区经过2小时的游览后，中午随便吃了一碗南京特色小吃，鸭血粉丝汤，接着就赶往第二个景点夫子庙, 夫子庙不用多说，来过不少次了，但是国庆去真不是一个好的选择，人实在是太多了，而且特别拥挤，不过也有一个小的收获，看见一辆央视的采访车！！ 我笑嘻嘻的和它合了一张照，哈哈。
5	夫子庙比较大，有东市西市两条市井街，街上和好多的古镇上卖的差不多的东西。还有当年学士考试的考场（居说唐伯虎之类的学士都是从这里考出来的）。还有好多好吃的，比如上过中央电视台的莲糊糕点店还有鸭血粉丝汤也不错。但是离夫子庙不太远有一个新景点叫老门东那里更漂亮好吃的更多而且还是南京的老字号在这里后开的分店哟。[OK]
4	我预定的是布丁金一村夫子庙店，（家庭房167一个晚上，周末195，这是布丁官网打折）坐地铁1号线三山街下即可，一直住布丁习惯了，这次的布丁刚进来感觉还不错，房间超大，家庭房也挺大，不过卫生间还是浴缸，设施比较老旧，重要一点晚上冷，跟东北有暖气的屋子没法比；不过酒店离夫子庙非常近，马路斜对面就是，如果条件允许的话，大家可以尝试预定他对面的如家酒店，价钱不知道，自己网上团购看看。。
4	驱车向我们的下一站：秦淮河夫子庙景区。堵车，在所难免，不过还行，缓缓前行，驻车，奔酒店，名叫秦淮人家的，就在夫子庙景区步行街，地理位置一级棒。整理一下，拿点小钱，出门就是景区，很是好。信步走来，就到经典处：大照壁。文德桥上我们终于体会到什么是人山人海，摩肩接踵。随人流到对岸，女儿直喊肚子饿，步行街人太多，我们望外走，在小巷中找到一家“刘二家常菜”的，南京盐水鸭，螺丝，肉末蒸蛋，茄子，啤酒，饮料，小酌一番，别有滋味。
4	曾经痴迷江湖，钦慕游侠的时候，写了一些没有开头没有结尾的武侠故事。有一幕是写的夫子庙屋顶打斗的情景。站在夫子庙门口往里面张望的时候才发觉，那打斗恐怕难以施展，四周的氛围恐怕也无法营造那种肃杀氛围。
4	夫子庙始建于宋，位于秦淮河北岸的贡院街旁，庙前的秦淮河为泮池，南岸的石砖墙为照壁，全长110米，高10米，是全国照壁之最。北岸庙前有聚星亭、思乐亭；中轴线上建有棂星门、大成门、大成殿、明德堂、尊经阁等建筑；另外庙东还有魁星阁。
5	位于南京市秦淮区秦淮河北岸中华路(近贡院街)，南京著名景点。人们通常所说的夫子庙，实际包括夫子庙、学宫和贡院主大建筑群。 夫子庙两侧的东西市场，原是学宫前甬道。东甬道为学宫正门，门前有坊，上书“泮宫”。坊东为明清两朝状元、榜眼、探花题名牌坊。坊西为会元、解元题名牌坊，坊的背面是武科题名牌坊。这里是来南京一定要来的地方，秦淮小吃，桨声灯影，热闹非凡。交通方便，公交可以坐2,46,44，16,26路瞻园站下；或者31,44,304,30，4,7路夫子庙站下。地铁一号线在三山街站下。里面有两个需要收门票的地方，一个是民间艺术大观园，全票30元；另一个就是国家4A级景区江南贡院，全票40元。
4	由于是中午才到南京，加之一夜火车所以很累。在商场好好休息后，原本想立马去的夫子庙，可是还是太累就会住处好好休息了。到了晚上才出发去夫子庙。女友在上海，来南京特别方便····以至于她生龙活虎的出去玩了·····
4	下面我们开始找宾馆了，还是同样的从红山动物园站上1号线，从河定桥站【原中国药科大学站】到三山街站，地铁票价2元一站。从三山街步行200米有个快捷酒店，刚好旁边就是夫子庙景区，夫子庙我建议大家去看看，即不要门票，晚上那里人山人海，可热闹啊。不说这个，快捷酒店的价格是199大床一天。
4	晚上从灵谷寺乘坐游2路不到1小时到达夫子庙，探秘秦淮河。那边虽然基本都是翻新的建筑，也有江南当年的味道，晚上相当热闹繁华，值得一看，据说有时候秦淮河上有表演，不过那天没看到。那片的景点有瞻园、江南贡院、夫子庙等，人太多没有怎么转，那里还有古诗中的乌衣巷，一条小巷也很有味道，虽然里边是商店。
4	金陵城，六朝故都，千多年的故事似乎都积淀在了十里秦淮河中。两岸故物多翻新，美人靠上再也见不到当年的李香君，夫子庙前亦不见当年的文人雅士。河还是那条河，却也不在是那条河，好吧，我承认这么说有些做作。无论怎样，对这个地方都有种说不出的喜欢，打电话给小猪说，“我一定要再来一次南京，下次要带你一起来”。
5	夫子庙我已经来了第二次了，这里的风景的确不错！白天与晚上各有一番风味，不过还是晚上更有感觉一些！夫子庙是古代科举考试的地方，听江南贡院的导游说，现在的夫子庙原来全是科举考试的考场！原来的科举考试实在是太可怕了！夫子庙里面范围很大，值得看的是里面的秦淮河，照壁，夜晚灯光亮起很美！不过里面都是些商业街了，东西倒是不是太贵，吃的可能有点小贵！[微笑]不过，这里还是来南京旅游必来的地方！
4	都说夫子庙宰人，其实我觉得价格还行吧，略有小贵。但是出来玩嘛，图个开心就好啦，小吃就是尝尝鲜。夜晚的夫子庙，人真的好多。。。感觉游客占了90%吧，真是人山人海，特别热闹。而且，夜景也很漂亮。很多人说这里太商业化了，但是，我怎么还是觉得很不错捏
5	夫子庙始建于宋代，原是祀奉孔子的地方，后多次遭毁并重建。它与北京孔庙、曲阜孔庙、吉林文庙并称为中国四大文庙，去夫子庙可以到民间艺术大观园参观现场制作灯彩、剪纸、微雕等工艺品。值得一提的是，每年春节至元宵节期间夫子庙都会举行春节灯会，这个时候有很多展演活动，如“雨花石展”、“古代礼仪文化展”、“古代雅乐表演”等。
5	位于秦淮区，是南京比较有特色的一条街，那里的小吃品种非常多，吃货可是有福了，当然也有不少卖具有当地特色的小玩意，到了晚上灯火辉煌，亭台轩榭，小桥流水，显得格外美丽！
5	夫子庙景区是国家5A级景区，里面古建筑很多，古色古香，游人非常多，就是商业化很严重，晚上看夜景最漂亮，很有感觉，是必去的一个景点，非常好
4	夫子庙青年旅社：50元，会员卡45元，共计90元  建议大家在旺季时记得提前预定，否则会很尴尬，如果在外面住宿超过10天可以办一张会员卡50元，可以有会员价又可以免费预定房间哦！
4	夫子庙非常的大，由很多条街组成。服装店，小吃店，纪念品店都很多。夫子庙内有很多小景点，江南贡院，瞻园都是要门票的。
4	晚上的夫子庙夜景很美，有很多小吃和特产店。价格适中，还可以坐船夜游秦淮河, 十分舒爽。里面的夫子庙很多人朝拜。交通也十分方便，多路车可到达。
4	今天的行程就差不多到此了。总结一下：夫子庙周围，吃的很多，大家要用心挑，才能挑到正宗的南京特色菜；夜泊秦淮是必游景点，推荐手划船；经济型酒店可以订汉庭、七天或者青年旅舍也行。
3	‘’商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花‘’。夫子庙坐落在南京秦淮河畔，其地位类似于北京的前门大栅栏，是一条商业街。不过，其周边的江南贡院、吴敬梓故居等建筑的历史都很悠久。
4	挺大的，好吃的很多，大成殿可以去去，江南贡院稍逊色了点。。。 国庆第二天，这夫子庙的人啊，河畔坐游船的人也是络绎不绝
4	夫子庙大门人超多 秦淮河夜景 秦淮河夜景 秦淮河夜景 看到了乌衣巷，小时候学过这首诗。现在也只是一条小巷子而已。
4	来南京旅游玩的第一站就是夫子庙，他们都知道夫子庙了内有很多特色小吃，但是有不知该从何处下手，就算问了地道的南京人，也不一定能带你吃全夫子庙小吃，这个夫子庙小吃攻略绝对值得收藏。
4	喜欢晚上到夫子庙，特别热闹，灯火辉煌，还可以坐游船游秦淮河，在游船上还可以看到演出～很喜欢这种感觉[棒]
5	为中国古代江南文化枢纽之地、金陵历史人文荟萃之地，不仅是明清时期南京的文教中心，同时也是居东南各省之冠的文教建筑群。
5	可以选择居住在夫子庙附近的青旅，可以观赏秦淮的夜色，美不胜收，一些小吃店也十分的不错。推荐鸡鸣汤包[酷]
5	桨声灯影里的秦淮河，说的就是夫子庙这里的景观。每当华灯初上时，秦淮河中倒映着璀璨的灯光和周围古色古香的建筑，真是一幅动人的画面。
5	宅了几天的我，终于来了一场说走就走的旅行。从安徽坐车到南京夫子庙，一路走来，感触颇多，下午又要启程了[无辜]
2	白天赶上灯会没有进去，门票翻倍了，对面有个船，上面有人表演节目，不错，上面有秦淮人家，好像是酒店，比较商业化了，人比较多
4	绝对是南京旅游景点人最多的地方。秦淮河畔。小吃街也相对还比较有特色，都是类似摊位，只是味道和价格不如湖南路
5	好多美食，喜欢那个蟹黄包，还有那个竹筒里面有饭那个，店铺的东西也很好看，建议不要中午逛，太热了，晚上逛不错，不过人比较多，注意安全
3	国庆去的，除了人山人海真的不知道该用什么词来形容了，周边的仿古建筑做的还是可以的，但是对于安保措施，旅游大环境来说做的不怎么样…我觉得还是扬州更好一点
4	夫子庙周围是一大片商业街，晚上非常热闹，周围夜景非常好看。建筑古香古色很有感觉。但就是卖的东西有的比较贵，尤其是一些小吃。在这里还可以看到秦淮河上的五彩斑斓的船。
4	前段时间去的南京，夜晚直奔秦淮河畔，夜景真的是很漂亮，到了夫子庙没有进去，看起来里面很多很多人，也有很多游客在外面拍照，门票是45元，去过的朋友可以分享一下好不好玩
5	去的时候都是晚上，没有见过白天什么样子，但是号称假货一条街的夫子庙，各种秦淮小吃很是不错，鸭血粉丝汤最好吃
3	夫子庙是南京著名的旅游景点，算是一个小吃比较多的地方，但是有一些商家比较无量，不建议在里面去喝鸭血粉丝汤，很差。不过晚上游览一番秦淮河还是不错的，周边还有小商铺可以逛，类似步行街。
5	去南京必去的一个地方，里面有很多卖小吃的，在这一般都会买状元豆，很好吃.夫子庙在秦淮河畔，所以晚上夜景很漂亮.
3	我最喜欢夫子庙里地下博物馆上面像圣坛的地方，夜色中美的不像人间。夫子庙和秦淮河是贯通的，商女不知亡国恨，夜泊秦淮近酒家。
4	下车后就直接坐地铁3号线到夫子庙了，所以没看到火车站出站口的玄武湖。溜达着来到预订的住处，顺便看了大南京夫子庙的风采。
4	天已经完全黑了下来，在附近吃了晚饭以后就顺着原路返回，来到了夫子庙。网上订的门票是要在夫子庙前面的聚星亭取的。
4	吃饭：蓉李记32 夫子庙86+20 牛肉汤20 永和大王61 麦当劳5.5 百事可乐3元 农夫山泉2元
4	第一次来夫子庙，之前也没有看过任何夫子庙的介绍，只知道这里和上海城隍庙差不多，是个小吃集中的地方，并且多数攻略不建议在此处消费。
4	夫子庙离这里也很近，可以选择步行或者坐几站公交。我们晚上是选择去夫子庙的南京大牌档吃的饭。很不错的吃饭点。强烈推荐。
4	南京：状元楼，高大上的酒店，400多一间，下楼就是夫子庙小吃街，相当满意的酒店。不过因为是老酒店，所以例如厕所门之类的木头门会有些掉漆，包括房间里的沙发，会显得有一些老旧。
4	南京：齐芳阁，在夫子庙步行街上，很火的一家店，他家的凉粉特别好吃，有一点甜甜的味道！然后就是一个赤豆小圆子，必点！
4	这个青旅的位置特别方便，离地铁口近，又在夫子庙景区里，临秦淮河，对面还有农贸市场。特别感谢同事的推荐。早餐也不错哦
4	酒店推荐 南京金汇大酒店 距离夫子庙很近不行15分钟到达 四星级环境很好 定的双标间含双早餐 400元
4	点评：南京必来之地之一啊，旅行团最爱。平时人就非常多，夫子庙展示的是一些古代教育的东西，3.4月有灯彩，灯彩很好看，推荐去看看。然后夫子庙附近很多的商业街，卖各种东西，可以逛逛。总之推荐晚上去玩。
4	所以，夫子庙，简单几张图。人太多，真心举不起相机；个子矮，被各种大头遮挡；随着人流被挤走，不太喜欢这种感觉。秦淮河，只匆匆一瞥，该找个安静的日子，再来！
5	南京最富盛名的旅游景点，可谓到南京之必去之地。特别是晚上去，别有一番热闹景象，但是由于近几年旅游发展迅速，商业气息越来越浓，有些小景点的票价很高，难免让人唏嘘不已。
4	夫子庙白天一般，晚上很漂亮，晚上有灯展 ，也可以乘坐游船游览秦淮河。晚上人很多，有很多旅行团带队来旅游。夫子庙小吃口味一般。
4	夫子庙前的牌楼，“天下文枢”好大的气魄。可见当年举子对孔圣的尊崇。不过我更喜欢范仲淹的岳阳楼记中的忧国忧民。
4	古代士子的圣地！其实也就那样，没什么好看的感受下氛围吧！周围蛮多小吃的！鸭血粉丝汤不错！不过真空包装的那些叫花鸡什么的千万别买  好难吃···
4	夫子庙这边，我觉得实在是没什么意思，那些小吃也都和全国各个小吃街里的大同小异，还是晚上灯亮了之后能比较好看一点
5	夫子庙应该是南京的名片了，国家5A级景区，有很多的景观，很有江南的韵味，尤其是晚上所有的灯都开了以后是最漂亮的，古色古香的，令人神往。令人沉浸在美景之中。
5	进去就是逛吃逛吃逛吃，一些商品一定要还价，一定能省好多钱。瞻园，江南贡院等几处是要门票的，瞻园还不错，门票也不贵，带好学生证
4	然后插头去了夫子庙，南京路边种了很多梧桐，晚上起风后一片萧瑟感。风吹叶落凄凉啊……买了一个酱板鸭孝敬ZY的爹娘，买了一根许愿红带：心想事成，扔上了许愿树，嘿嘿~~改天
4	出了夫子庙，小肉带我们到了雕刻时光咖啡馆。裸砖的白墙上贴满了各个时期的电影海报，暖色调的灯光很温馨，雕刻时光？好意境。
4	就在夫子庙街上，鸭血粉丝汤味道清淡，料放得蛮足的，挺好吃。璇MM他们点了其他的砂锅，总结起来都是说不好吃，她们只吃了两口就不吃了。说我点的最好，哈哈。
4	坐地铁到三山街站，是离夫子庙最近的一站了，我们先找了一家宾馆，宾馆还不错，三人间，150元，离夫子庙很近
4	不过相对而言，夫子庙步行街的商业开发已经稍显过度，和厦门的中山路步行街，广州的北京路步行街等等都已经趋于雷同。不过作为第一次来南京的游客，夫子庙还是值得一去的。
4	南京的夫子庙和上海的城皇庙很像，也有一棵许愿树，周边全是商店，小吃、民俗饰品、品牌连锁店、KFC、麦当劳……总之商业气息很重，大家也是凑着热闹一条条街的逛着。
4	夫子庙是供奉和祭祀中国古代著名的大思想家、教育家孔子的庙宇。它作为古城南京秦淮名胜蜚声中外，是国内外游人向往的游览胜地。夫子庙建于景祐元年（1034年），就东晋学宫扩建而成。
4	从明孝陵出来天就快黑了，慕名来到了南京的夫子庙。虽然没有看到白天的景色，但夜晚的灯火通明却更具风味。各式特产小卖铺以及正好赶上的夫子庙灯会都一一展示着犹如元宵佳节般的浪漫与旖旎。
4	下面就直接去夫子庙了，本来想说把好吃的小吃都照下来，结果每次想到的时候都已经所剩不多了，就没好意思照了，大家可以自己去寻找哦。。。。。
4	略感遗憾的是绝大部分建筑是当代重建，并非古迹，据说只有夫子庙前的大照壁是景区内保存最完好的古代建筑，系明朝万历三年所建。
4	夫子庙正面向前就是秦淮河，太有味道了。看着歌女在船上起舞，防雾隔着千年的迷雾回到了盛唐，歌女，游船，一片安乐景象。到南京第一次感到——六朝古都的金陵，今天你依旧那么美
4	夫子庙不消说，供奉的是孔夫子。可把夫子庙修这儿，正对着著名的销金窟声色场秦淮河，不知道那些个满口仁义道德的人是怎么想的——书中自有黄金屋，书中自有颜如玉？
4	自1984年复建以来，夫子庙已接待游客八千多万人，每天基本上都会有上万人来观光、购物，旅游旺季可达三十万人。人们摩肩接踵，流连忘返，尽情领略迷人的秦淮风光。
4	从纪念馆到夫子庙搭的是老大爷的“三轮摩托游览小蹦蹦”，两人20元。说实话有点小危险，却是之前从没体验过的经历，也了了我在北京那么久却没坐过三轮逛胡同的遗憾。好开心！！
4	吃完以后直奔夫子庙，不过。。。。失望啊。就是城隍庙嘛，而且被过度的商业化了，各种小商品铺子，小吃也不是特别的美味。
4	到了夫子庙基本上就挺晚了。果不其然全都是人。人挤人挤死人啊。中国人和外国人交相辉映，我猜应该没有本地人。
4	南京夫子庙比想象中更让人兴奋，进入夫子庙大门，左右两边都是各样小吃（水晶包，蟹黄包，臭豆腐，鸭血粉丝每份10元，“色、香、味、形、具”样样精湛，有滋有味，让人垂涎欲滴!）
4	说到夫子庙，就能想到秦淮河，旧时的南京秦淮两岸风景秀丽，那是个男人梦寐以求想要去的地方。连接秦淮河两岸的一座桥，旧时有“君子不过桥，过桥非君子”的说法。
4	然后是这天的最后一站：夫子庙，这个也是必去的一个地方。我个人觉得那里适合晚上去，于是就安排在了最后。
4	白天又花了10元钱 游夫子庙讲解观光车 看看白天的景色 巩固知识 前一天晚上听到的太丰富了 司机带着车上的人到盐水鸭店免费品尝 他的目的就是回扣嘛 说实话 太咸了
4	总统府逛完准备去夫子庙晚饭，结果出门到处是人在等游2路，压根挤不上，所以查了下百度，走到另外一个地方去坐其他车，结果还有位置呢。
4	　中午ｌｚ也没闲着，直接坐公交去了夫子庙，做的那一路忘了，反正两元就到了（北京用公交卡才４毛啊亲～）。
4	景点：夫子庙这片包括很多景点，夫子庙、江南贡院、李香君故居，离得近的还有瞻园，这边好像有一个景点签到本似的东西，每到一个景点可以盖一个这个景点特有的印章以作纪念，不过这本是从哪儿来的没找到。
4	太阳一点点落山，重回夫子庙，夜游秦淮河是重头戏，可是可是，排队的人望也望不到边，估计排到自己第二天的太阳已经升起来了。只能作罢作罢作罢。
4	走入金陵，夫子庙，让你感觉到了穿越式的感受。放佛回到那个金粉世家地。依然繁华，依然古朴，依然一派欢歌笑语
4	坐上4路，夫子庙浮现在我的眼前！人好多哦，小吃也特别特别地多，可惜咱是穷学生，只可远观不可花钱去吃也！
4	事实证明博物馆对后来去夫子庙和江南贡院提供了游览背景，不需要导游也能很享受的体验景点奥义。江南贡院那个电子演示还是蛮有趣的，详细再现了明清时期的科举制度。
4	在火车站旁边搭公交44路到达夫子庙~不知道是不是有地铁的缘故，车上人很少。南京的公交车车型看起来都好古董，不过内部还是蛮干净的。早上路上车不太多，司机开车的速度简直堪比地铁。
4	大概18：30分的时候我们在夫子庙内买了些特产踏上了回程的路途。中间发生了些小插曲，三山街地铁上去后坐反了，还好发现的早要不然就错过火车了。从三山街到南京南站大概30分钟时间。
4	下午三点的飞机抵达南京时已是华灯初上，乘着机场大巴2线到南京南站与朋友汇合，下榻的酒店位于夫子庙周边。办好入住后，匆匆赶往慕名已久的夫子庙。
4	之后已经是中午了,坐车到夫子庙车站下车,在附近找了一家鸭血粉丝.作为南京本地的名小吃的味道真的很不错,这碗是&quot;全套的鸭血粉丝&quot;,超赞!
4	再后来，因为把夫子庙计划的时间算的太久，两个孩子就没事做了，就开始瞎逛，一直从夫子庙走回了新街口，感受了南京城到处都长的好好的梧桐树，真茂密
4	住宿：第一晚夫子庙青年旅舍羊45；第二晚宿在火车上买的是卧铺；第三晚宿黄山白云宾馆羊155；第四晚宿回上海的火车上。
4	“浆声灯影连十里，歌女花船戏浊波”，描写的就是当时秦淮河上的繁华景象。经过修复的秦淮河风光带，以夫子庙为中心，包括瞻园、夫子庙、白鹭洲、中华门，以及从桃叶渡至镇淮桥一带的秦淮水上游船和沿河楼阁景观。
4	那条路，原本应是小桥流水的静逸，却被人海店标取代，后悔在金陵最后一晚去夫子庙，打破那些美好记忆，秦淮河畔歌声不再，是，它依旧繁华，只是不再如初，
4	夫子庙青旅在平江府路上.推开门就是秦淮河,以至于晚上听到游船的声音,万分激动,想到过在河畔,没有想到会是这么近.
4	先去了夫子庙又称千年夫子庙，学生票16，11点的时候在里面看了古代帝王礼乐祭祀用的乐器演奏的歌，还有春江花月夜，不错。大成殿是祭祀孔子的地方。
4	夫子庙是这次最失败的地方，小吃不给力，吃的回味鸭血粉丝还是冒牌的，在南京生活了三四年的我深深地赶脚太丢脸了。
4	从这个牌坊往里面再走个五分钟，就看到夫子庙的商业街了。当然路上还有个金陵第一园的瞻园，我对园林没啥兴趣，就没有走进去看。
4	　　不过我去夫子庙，怀古什么的也许是第一次去做的事，第二次来夫子庙，完全是为了吃一碗正宗的鸭血粉丝汤。很多人吃之前都会被这一晚普通无比的粉丝忽悠了，话说看起来真的不好吃，不过味道是真的很赞！
4	在夫子庙买了许多小饰品，吃了传说中的鸭血粉丝汤。另还吃了章鱼小丸子、烤鸭卷、冰淇淋，薯格、红跑车橙汁等一系列小吃，钱包瞬间瘪了……晚上回到宾馆休息，意犹未尽。
4	住宿：两天南京，一天无锡，都入住7天，南京夫子庙店197元/天，无锡火车站店77元/天（用了7天的百宝箱，特价）
4	其实夫子庙不大，我们决定先回去放下东西休息休息再出来行动，我们就先去找我们住的地方，从夫子庙到如家也就10来分钟，环境特别好，忘记给它留个影了。
4	以吃开场？这是在南京吃的第一顿饭，算是简餐了。因为住在夫子庙附近，这边就有一家回味鸭血粉丝店，所以刚安顿好就来这里简单吃吃。
4	酒店就在夫子庙的正对面，是比较老的酒店了，设施什么的都比较陈旧，可以停车场比较大也比较方便所以还是选择了这里。
4	在夫子庙逛一逛我们就要找一家有南京特色的店吃饭。在网上搜了一搜，选了一家评价还不错”老金陵菜馆“，就在夫子庙边上的弄堂里。我们去吃的时候已是晚上八点，人还是很多，而且陆续有人进来吃。
4	我们订的酒店就在夫子庙景区那里，出来50米就是江南贡院了，而且到哪里几乎都有直达的公交车，不过距离地铁站有点远，（这也是我们在快离开的时候发现的）。
4	来到夫子庙后门口就是各种各样的小吃车，但是价格嘛，你懂得，每种小吃大约都在10到30元左右，我们尝了桂花鸭场，老南京素烧还有大名鼎鼎的蟹黄汤包，这几种就花掉了50大洋呢TAT
4	夫子庙门票30元，60以上老年人半价。需要提醒的是，门口站了很多漂亮妹妹，免费讲解，但是进去后就会带你去烧香，买香拜孔子，说的你不拜真是对不起自己，所以，对这种方式忌讳的朋友们，谨慎啊，呵呵！
4	南京我的伤心地，只转了夫子庙就离开了。其实还有很多景点可以逛逛的，而且这里你能买到很多南京特色的东西，叫花鸡，盐水鸭，雨花石，丝巾，太多了，琳琅满目，不过我们还是决定离开了。下一站扬州出发。
4	晚上的话当然是一定要去夫子庙那里去玩耍了，好吃的当然也是不少了~这个大家就可以自己去当地发掘了。还有很多卖纪念品的小店，有兴趣的朋友可以顺便捎上几件。
4	夫子庙介绍：http://nanjing.cncn.com/jingdian/fuzimiao/profile
4	正式游览第一天，从孝陵灵谷寺到夫子庙秦淮河，从石头城、建邺、建康到金陵，古南京的历史文化可见一斑。有小小的失望，更多的，是对历史变迁的感慨……
4	吃完饭原本还想去夫子庙逛一逛的，因为有感冒的预兆身体不太舒服，再加上南京真的很热，就赶紧回旅馆休息了，要不下面的行程就没法进行了，哎！
4	夫子庙作为南京的旅游必去景点，更多的要去看看什么叫秦淮人家。（虽然现在已经找不到那种感觉了，但是用心去体会，还是有那么一点点残留的韵味） 夫子庙超多人，大家注意不要跟丢了
4	住宿是青芒果订的南京夫子庙国际青年旅舍，55元每晚，8人间，带套间，最后一晚为了能赶上第二天一早飞机而住在南京南站附近的易佰连锁酒店(艺龙网)，90元每晚，可以返还10元现金。
4	去夫子庙前，先进了附近一家南京小吃店吃中饭，名字我忘了，反正离夫子庙不远，做的是鸭血粉丝汤这类招牌小吃。
4	团购如家快捷酒店99元。酒店一出门有公交站。有直达到夫子庙的公车。酒店离夫子庙很近，脚力好的朋友可选择步行到达。
4	夫子庙是一组规模宏大的古建筑群，是供奉和祭祀孔子的地方，中国四大文庙之一。位于秦淮河北岸的贡院街旁。
4	本来以为夫子庙是美食一条街，结果发现只是一条很古朴的步行街而已，沿路只有几家小吃店，花了十块钱买了五块臭豆腐，再从街这头走到那头也就算完了。本打算在秦淮河做做游船，看到拥挤的人群果断放弃了。
5	订的青旅，刚好住在夫子庙，可以整晚去好好感受这份沉甸甸的历史感。有人很多，却没有破坏自己在这灯光中感受夏日傍晚的美好。
5	到南京不到夫子庙等于白来了，这里有六朝金粉地的秦淮河，如果你也看过桃花扇，请你一定要来看看；这里还有有中国四大小吃的夫子庙美食，白天和晚上的感受极为不同，用上一两天的时间逛吃逛吃……
5	南京必到的地方之一，这里有六朝金粉地的秦淮河，如果你也看过桃花扇，请你一定要来看看；这里还有有中国四大小吃的夫子庙美食，白天和晚上的感受极为不同，用上一两天的时间逛吃逛吃……
4	就是一条街，买卖东西的感觉，现在这种商业化的气息把原来那种古色古香的感觉弄得不见什么踪影，也就是逛逛买买特产吧~
4	南京夫子庙，即南京孔庙、南京文庙，位于南京市秦淮区秦淮河北岸贡院街，江南贡院以西，为供奉祭祀孔子之地，
5	哈哈来到了夫子庙 其实主要就是为了那一条小吃街 吃完了也是晚上了 晚上的秦淮河很别致 别有一番风味
5	夫子庙最有意思的就是坐船夜游秦淮河，凭栏远眺，追忆古诗中那种歌舞升平灯红酒绿的繁华景象，别有一番滋味
5	夫子也就是孔夫子的意思，这里是祭奠他老人家的地方，也是南京最知名的步行街秦淮河商业区所在地，人气很旺！
3	外地人很爱来的地方，却是一条商业气息很重的地方。而且很多吃的并不能代表南京真正的味道，而且还较贵，南京大排档还不错。可以游赏，建议不要花太多钱。壕随意。
4	人山人海，光看人头了，和北京的铜锣巷和成都的宽窄巷也差不多，都是买小吃和小玩意的地方，适合喜欢凑热闹的人士去逛逛。。。。。。
4	南京最具小吃风情的地方，南北交错的巷子贯穿了整个夫子庙，著名小吃鸭血粉丝汤，锅贴都在，从南京的每个地方都可以乘坐公交车到达，我还看到了语文课本上的孔乙己。
4	夫子庙一代是南京市最繁华的夜市，商业街，也是游客来南京必去之处。夫子庙前面的秦淮河晚上夜景非常漂亮
4	夫子庙夜景非常美，留着几分古时的香艳繁华。“烟笼寒水月笼沙，夜泊秦淮近酒家”。夫子庙现在商业化程度很高，小吃很多，但是都很贵，而且不好吃。建议看看夜景，体会一下，去了南京一定要去，吃的就不要买。
3	烟笼寒水月笼沙，夜泊秦淮近酒家。夜晚的秦淮河确实漂亮，但两岸人来人往，非常热闹，店铺林立，各种小吃，工艺品遍布，商业气息比较浓厚！
5	夫子庙一带以前是南京较为繁华的地带，这里小桥流水，歌舞升平，人来人往，如今仍旧人流如织，尤其是年十五开灯会时候，更是寸步难行。这里商品琳琅满目，各式各样，还有宠物买，不过价格还是要好好砍的。
5	正月十五过后没多久去的，还有花灯可以看！因为是周末人超级多啊。各色的小吃很多，但是多不便宜就是了，可以在附近逛逛~[大笑]
2	坐地铁到夫子庙站，从2号口出来，从小吃街一直走，就能看到秦淮河，多是不贵不贱的小吃，十元二十一份那种，分量也不大，味道也就那样，吃一新鲜，晚上去才美，但是星期六去秦淮河根本做不上船，人多的那个可怕
4	夫子庙是南京一个地标性旅游景点咯，来这里不坐画舫游船真是太可惜了，一定要坐游船听讲解，带你穿越回古代～
5	购物的好地方，尤其是鸭血粉丝超级棒！
3	夫子庙也是南京特别有名的一个地方，可以去吃夫子庙的小吃，特别多。
4	是为了纪念孔子而建的现在就成了小吃一条街。
5	元宵节有灯会，热闹非凡，还可以求夫子，求金榜题名
4	夫子庙是南京著名的景点，夜景特别漂亮。
5	好玩好看可以多逛逛，文化还是很厚道的
5	古代时就是江南著名的贡院，现如今成为全南京最繁华的行人街，各种商品琳琅满目
5	夫子庙早没了，只有地名存在。现在叫江南贡院
3	去的时候人比较多，商业化比较严重，也景还是多漂亮的。
5	秦淮风光带的中心——夫子庙，潺潺的流水，来来往往的人群，不光有美景，更有美味秦淮八绝，假期当然少不了它。
1	算是购物一条街，除了入口处的以前科考制度有点吸引人，没啥特别的，就是买特产的地
5	夜晚就很热闹了，吃货必去之一地噢
5	晚上来的，华灯初上，夜景好漂亮！各种美食，饰品，琳琅满目，人流如织。好繁华！
4	夫子庙是南京著名的小吃一条街，位于秦淮河岸边，里面大部分是南京本地小吃和纪念品
4	南京的代表，可以看看，商业气息很浓
4	展馆挺多，有很多对历史的介绍，很受教育，缅怀伟人!
3	春天去的，跟之前想的一样，人很多很多，感觉还行吧
3	名气大于景点，就在秦淮河边上，顺路去看看吧！
5	步行街，美食街，这是一个景区，而不是一个景点！逛逛还行！
5	南京人气很旺的地方之一，不仅历史悠久，而且商业也很繁华。
5	非常热闹，一个朋友就住在附近。秦淮河畔。
4	是个步行街，很热闹。不过有一家的菜超难吃，但是有许多连锁餐厅，还算好吧。[无奈]
3	与古有关的都要钱，无关的，不是吃就是衣服，斗很现代。
5	旧时王谢堂前燕 飞入寻常百姓家。晚上的灯光映照睡眠，有种梦幻的感觉，另外吃的真的好多！
4	很不错的寺庙，香火很旺盛，在当地也挺有名气的。
3	应该说现在就是个小吃街和快消品市场，观赏性较差
5	夫子庙是南京古建筑群，是供奉祭祀孔子的地方。
5	夫子庙就在秦淮河风光带上，每年节假日都会举办各种活动。坐地铁在夫子庙站下车即可。
5	夫子庙的糖葫芦很好吃。每年赏花灯的人都暴多，平时也很多人人人。来这边买两块石头也是常见
3	路过，在附近的状元楼喝了酒、看了下夜景。
5	夫子庙是供奉孔子的地方，这里晚上特别热闹人山人海。
4	很多小吃，还有一个感觉就是永远很多人
4	传统旅游团景点，初次去南京应该去一下。
5	美食是吃货不能抗拒的，瞻园也在其中哦
3	人太多了，就住这附近。南京大牌档是一个非常不错的饭店。赞赞赞！
3	商业街 也就那么回事 景色好点
3	并不算很大，但是可以逛逛，对面就是秦淮河。
5	夫子庙是南京的景点之一了，可以去看看
4	这地方到了周末晚上人特别多，记得要看好自己口袋里的钱物
2	人太多啦，反正来了南京就顺便去下咯，随便逛逛打发时间
5	吃喝玩乐的地方，购物的天堂，鸭血粉丝汤很不错
4	门票8元/人，夫子庙（大成殿）+王导谢安纪念馆（六朝文化展）套票为32元/人。
5	我以前很喜欢夫子庙，可是现在他失去了好多风味。
4	孔夫子庙也就是商业一条街，吃的、喝的等等
5	满街都是都是小吃，而且离古秦淮河很近，就在旁边
5	非常热闹，很多吃的，晚上夜景不错，可以看秦淮河
5	外地人来南京必来夫子庙，我也是外地人[哭]但是时间久了还不如去1912
5	南京地标性建筑，很不错的地方。[微笑]
5	夫子庙的古秦淮是四大才子的地方，
5	很喜欢，夜景不错，还有好多好吃的额
5	晚上过来的，因为秦淮河，江南贡院等景点都在这附近。很赞的。来南京怎么能不来夫子庙？
4	吃东西要去的大东门！不要在夫子庙吃！
5	小吃又贵又一般，乌衣巷就一小条巷子。。感觉没什么意思
4	夫子庙是一个有着悠久文化的，闲情雅致的地方，值得一去
5	学而时习之，不亦乐乎！有朋自远方了！
5	非常热闹的景区加商业区，周边各种卖南京经典菜肴小吃的店铺。
4	结束夫子庙的游玩，便入住到望江楼，四星级酒店自然硬件设施没得说。
4	因为是周五到，所以需要住两晚。最好是住在夫子庙周边，这里算是市中心，到哪里都很方便，公交地铁都很多。
4	夫子庙这地方光是逛逛可不行，当然还要吃一下。。美食是所有人都共同关心的话题嘛。。
4	夫子庙观光区里呢，夫子庙和江南贡院是要收费的，我只去了江南贡院，沾一下先人们的仕气。
4	就住在夫子庙里，所以夫子庙我们没有特意安排时间游玩，回来有时间就逛逛
4	夫子庙的皂片拍的实在是粗糙，各位讲究看，就算到此一游吧，勿喷。。。。
4	走着走着，天色已晚，然后，我们坐地铁去夫子庙，没错就是夫子庙了。
4	人潮汹涌的地方啊   没有什么逛的  小吃也一般   就是看人
5	位于市中心，每天很热闹，游客络绎不绝
5	夜游夫子庙很漂亮，灯火通明，很有感觉。秦淮河游船、吹着风很舒服！夫子庙的小店很多，吃的、喝的、玩的都有
5	南京最赞的商业步行街，也是南京市最繁华地段，秦淮河风光也很美，很赞。
4	穿梭在小巷内，感受着嘈杂的叫卖声，有名的闹市
4	晚上不开放，但外面人很多，夜景不错，濒临秦淮河，周围有好多好吃的。
5	夜晚的夫子庙，在灯火的交织下显得格外美丽。
4	现代化的商业街，披上一层古老的外贸
5	往小了说就是那一座庙，往大了说就是那个商业区，地处秦淮河畔，南京的主要旅游区，旺季时候美女好多
5	小吃很多，买东西的也很多，，喜欢逛街的可以去去，建筑也是很有风格的
3	建筑面积不小，大殿也很不错，就是收门票
5	时间匆忙，就路过大概看了看，蛮遗憾的
4	现在已经没有什么了··就剩下小吃一条街，不过小吃还不错很不错啊··
4	一个免费的地方 在秦淮河的旁边 算是南京必去的地方之一
5	南京夫子庙，俗称小吃的天堂，在这里可以品尝到很多美味哦，很喜欢这里
5	人流量很多，注意小偷就可以了！吃货的天堂，商品琳琅满目!
4	就在象山市场，环境不是很好，但是味道真的不要太好吃啊！！！！
5	周围的景色蛮不错的，在秦淮河边上
2	夜晚的秦淮河还不错 只是商业氛围浓厚
4	南京著名的景点，是一个很大的建筑群，是祭祀孔子的地方。
5	南京知名景点，每年灯会人有20几万
4	非常热闹，人特别特别多，美食也多[大笑][大笑]
5	南京必去景点，体会秦淮河的魅力1晚上来
2	很漂亮的地方，南京著名景点，我是跟华东五市游的团去的！
5	南京比较热闹的地方，晚上来看景色会更好一些。
5	其实去了会发现也就那样，越出名的景点越让人失望。
5	各种小吃～夜景非常漂亮～太喜欢
3	晚上去很热闹，逛街购物文化休闲娱乐都可以，南京的标志之一。
5	我是青奥会前一天去的那时候很热闹，让人想起上海的城隍庙
4	东西不便宜。主要都是游客。但是很热闹
3	我不联系到夫子庙，不是我喜欢的氛围，现在都沦落步行街，都是购物的
2	都是拆老建新，没什么意思，还不如东门老，也就夫子庙能进去看一看
5	夜晚去夫子庙最美，船灯与楼阁相映于秦淮中，美如画
5	中国四大闹市之一，美景美食，人气旺旺～
4	购物逛街，嗨吃嗨玩，很好的一个地方
5	[大笑][大笑]夜景美的不要不要的，值得一去哦
4	出门的夫子庙 最喜欢旁边的美食
4	来过三次南京了，，，这次来夫子庙人好多
4	商业化气息比较浓，没有当年秦淮河岸的影子了。但是吃的东西比较多，晚上很热闹。
3	白天下雨人不多，晚上人多的，感觉就是人看人[疲惫]
3	一条小吃街，价格稍贵，可以转转，人超多
5	强烈推荐，周边好多小吃而且都特别特别好吃，又一不小心暴露了吃货本质。
4	南京夫子庙青年旅社，偷来了一张留言簿里的漫画，希望原作者不要介意
4	夫子庙黄记凉粉，永和园旁边，也是曾经被推荐的，不过……真的好一般……
4	昨天晚上我们在夫子庙里看完皮影戏后是从这里出来的，这里和夫子庙通着。
4	下午还可以玩玩，要去最有名的夫子庙，夫子庙，我确实爱上这个地方了，因为我是吃货，哈哈。低调。
4	住宿：南京夫子庙的桔子酒店不错，微贵，不过看了台湾的住宿，算是比较值得的
4	夫子庙还有很多的百年老店，比如晚晴阁之类的，他的金陵鸭血粉丝汤也是一绝哦。
4	公交真是方便，坐到夫子庙下车，划了点吃的晚上溜达夫子庙秦淮河。晚饭一部分鸭血粉丝 还有关东煮。。
4	夫子庙门前的幸运树上挂满了游客的许愿符，金光灿灿的很是漂亮。
4	前一天住在了夫子庙青年旅舍（周末55块/床位），然后第二天早上出发，先去了总统府
4	去夫子庙的路上遇到晚高峰，这是悲剧的开始……到达夫子庙是晚上近7点，匆匆逛逛~
4	夫子庙那里街道相互交错，晚上很容易走错路，经过好一阵找呀，才找到夫子庙。这个是贡院，要收门票的
4	然后就去逛了夫子庙，因为有当地的朋友带着，所以吃到很多好吃的~
4	为了缓解心情，同学和我去了夫子庙，感觉有点失望了，大家看图吧
4	都说夫子庙就应该来看夜景，享受各色美食，特别是夜游秦淮河，真心不错！
4	à返回旅馆（4路夫子庙站上车，5站，至莫愁路站，全程约20分钟）
4	夫子庙永和园，老字号了，事实证明一定要查过大众点评啊！！！老字号不一定好！
4	夫子庙入口处有必胜客肯德基哈根达斯，不过来这里的人估计都不吃这个了。
4	最后我们在夫子庙的出口买了一只盐水鸭作为南京的纪念品结束美好的一天！回酒店休息明天继续出发！！
4	南京31路路到达夫子庙（1站）转南京市7路区间（7站）公交车到达江东门纪念馆
4	地铁坐到三山街站步行至夫子庙，秦淮河，个人推荐晚上去，夜景不错。﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿
4	能继续支撑我到夫子庙的动力，是不是来源于吃货的心，这个我也不得而知…
4	夫子庙汇聚了南京的传统特色小吃，鸭血粉丝汤、小笼包很是多。味道鲜美，难以忘怀
4	小贴士：夫子庙很多小吃的，鸭血粉丝汤 秦淮八绝等等 美味佳肴 人均消费30-40￥/人
4	夫子庙里面的江南贡院，就是个考场，学生可以进去转转，跨龙门、坐状元轿。因为同伴去过，这次就没进去了。
4	网上备受好评的秦淮8绝，在夫子庙美食街就可以尝到，但是走近一看，没有胃口了，真的是闻名不如见面啊
4	最终在夫子庙周围找了个饭店。  晒一下弟弟从俄罗斯带回来的国际礼品 吃货烟民最爱。。。
4	这里要一说，夫子庙牌坊不止一个，我在南京停留时间不久，看见的是两个。
4	住宿：夫子庙地区南京焕鑫宾馆标间，团购2天，92元/天。周五、周六另加20元。
4	入住的夫子庙青年旅舍，环境还好，只是宿舍区没有wifi，贴几张青旅图片。
4	打车方案公交方案地铁方案4.夫子庙附近逛逛欣赏秦淮河的美景然后去南京南站5.南京南--杭州
4	南京水游城，从夫子庙暴走到这里是为了买H&amp;M的，但转了一圈基本都是基础款，没有自己需要的。
4	可以往右手走，走过中华路的路口牌，再往前走，就可以看到很大的夫子庙的牌坊。走进去就是夫子庙步行街。
4	这是夫子庙里面的 乌衣巷入口，我没有进入那里，只是照下了门口。
4	酒店入住后，再次启程-目的地——夫子庙（本人相机晚上拍照不是很清楚，所以大家将就吧，不太介意哦）
3	商业气息重且游客太多，去过一次就基本不会再去了。
4	夫子庙在外面看，真不大，但进去之后，发现还是挺大的，别有洞天。
4	夫子庙要票，未进。 这一带主要是卖纪念品的商店很多，如有购物需求可多逛逛。
4	到夫子庙白天约为33元，夜间（23:00-05:00）约为39元；
4	此酒店就在夫子庙附近，实分好稳，check-in，放低行李，开始南京之旅。
4	第二晚，南京夫子庙7天中心店169一晚提前手机定的经济房，放假巨小，卫生一般
4	坐轮渡回去后又去了夫子庙（》《小商品市场一样），相见不如怀念，所以就不上图了
3	小吃多多的 虽然都是全国大同小异的东西但是作为南京的标志还是值得一逛
3	没啥太大的意思 最大的意思大概是江南贡院 学生票不打折
5	就是门票太贵……里边儿看着还行 孔子的一生……
4	古色古香的地方，保留了很多传统。里面的鸭血粉丝很好吃，蟹黄汤包真的很贵没有买。
5	南京夫子庙游人很多，有古色古香的建筑，风格不同的店铺，还有各种美食、小吃。
4	好多小吃，但我有点吃不习惯，还好贵
5	晚上的夫子庙还是很热闹的，值得去
4	夫子庙还是晚上来游玩比较好，晚上的商业气息比较繁华点。
5	人很多，夜景特备美，只是现在变化很大
4	秦淮河畔的夫子庙，非常有历史风貌，保存的相当蛮好。不过里边没什么可看的。
5	夫子庙周边现在是南京著名的步行街，秦淮河夜景推荐大家去看看！
4	各种各样的旅行团行色匆匆，虽然说夜景不错但是也过于嘈杂，还不如早上人少的时候自己感受那秦淮河
4	修建的很古朴，里面也有很多景点，都是年的哦，初来南京建议去看看
5	吃货的天堂，夜游夫子庙，可以坐一下秦淮河的游船，感受一下当年金陵城的夜生活。
3	夫子庙是一组规模宏大的古建筑群，是供奉和祭祀孔子的地方，中国四大文庙之一。
4	夫子庙和朝天宫都是文庙，但夫子庙的级别更低，只是县级的，而朝天宫是府一级。
4	这是南京的一个繁华之地，也是一个很有名的景点
3	吃了回味鸭血粉丝和小笼包，真的很不错，臭豆腐味道一般
4	了解科举考试的情形与发展，读书人应该去看看。
3	晚上看的好小，好商业化，不是很喜欢
4	因为已经工作了，也没有特意拜。不过里面的小猫很多，看得出工作人员都很友善。
5	乌衣巷就那么一点的方，不过河两也还行
5	最美不过夜晚的夫子庙，当你站在湖旁边，你会发现夜晚的夫子庙如同镶嵌在金子上的一颗明珠，引人眼球！
4	吃的真心不错，不过贡院之类的景点太没有古典气息乐
5	到南京，必去之地。热闹非凡，灯火通明。感受传统文化与智慧，享受现代商业与休闲。
4	很不错的地方，有各种卖当地特色物品的店。去的时候第一家店有人在吹埙，很有意境。
5	到处古色古香，尤其夜景很美。小吃也有特色。
4	夫子庙乌衣白墙黛瓦，贡院小桥碧水，领略当年科举考试之路，科举制度的先进性也值得我们去探寻！
5	夫子庙和秦淮河在一个地方，也是很不错的
4	赶上节假日还是别去了，都是人。其他时间有空去看看还不错。
5	夫子庙，跟江南贡院很近。夫子庙小吃还是很不错的。
5	14年去的南京，那时还没过完年，夫子庙有各种各样的花灯很漂亮，人也很多
5	去过好几次了，白天去感觉还好，等到晚上灯光打开才有感觉，南京的地铁线虽然不多，但涵盖了不少景点
4	人蛮多的，景色也不错，就是霾有点严重。
3	供奉孔夫子的庙宇，十里秦淮在这里穿过，两岸的民居很有韵味，夜景也非常棒
5	繁花之地，热闹美女多。与上海的城隍庙类似
4	此宾馆距离夫子庙大约步行20分钟，环境能比小旅馆要强些，标间的窗户居然是对着室内楼梯的，屋内没有大灯，厕所的卫生纸居然是前位住户剩下的，隔音效果也差，老板的服务态度只能说不恶劣，反正跟好是不沾边的。若是不赶上周末不容易订房，我是绝对不会住在这里的！
5	夫子庙现已成为群众文化活动场所。现在的夫子庙周围已成热闹的商业街和小吃街。 夫子庙已成为富有明清建筑风格的十里秦淮风光带上的一个重要景点。它以大成殿为中心，南北成一轴线，左右建筑对称，占地约26 300平方米。现已列为市级文物保护单位。人们通常所说的夫子庙，实际包括夫子庙、学宫和贡院主大建筑群。 夫子庙两侧的东西市场，原是学宫前甬道。东甬道为学宫正门，门前有坊，上书“泮宫”。坊东为明清两朝状元、榜眼、探花题名牌坊。坊西为会元、解元题名牌坊，坊的背面是武科题名牌坊。
4	其实，夫子庙只是个传说，这样的街貌似成了复制品，哪儿哪儿都一样。没了味儿，逛着也是扫兴。无非就是看看来往的行人。幸好也有个别惹眼的店铺，就像下面这家“上海女人”。专门卖雪花膏和香膏的。依着兴致，我也买了几盒耍耍。（试用了下，确实蛮香，一个小圆盒20元，买三盒50元。）
4	夫子庙坐落在一条商业步行街里，我和小宇简单逛了一下，先把住处找好。就是这家。房间不是很大，但很干净，老板人也不错。听老板说最近有艺考，所以附近的旅馆生意都不错，所以价格也不会太便宜。我俩是标间150元（这是我们这次旅行住的最贵的一次啦）。
4	到南京夫子庙的时间是下午4点左右，已经饿了一天的我决定到附近的小吃店先填饱肚子。刚好旁边有一家永和园，听说里面有很多美味的小吃，就迫不及待地走了进去。因为不是在饭点，餐馆里的人不是很多。在永和园，我发现那里没有点菜的，而是自助餐式的。走到卖小吃的地方，发现这里名不虚传，盐水鸭、桂花糯米藕、赤豆元宵、糖芋苗、开洋干丝……应有尽有。
4	今天最后一站夫子庙，和朋友汇合，一起去吃了小吃，座位靠抢啊。。东西小贵，味道一般，吃个蟹黄包，来点盐水鸭晚饭就算对付过去，最后还是到饭店边上排队买了个火烧垫饱。夫子庙的彩灯很不错，这个比我来时想象的要好，做工很细致，色彩也好。
4	我预订的是寒舍精品酒店（长乐路店），很意外，不用信用卡担保就订到了。酒店最令我满意的是离夫子庙商业街和地铁1号线三山街站非常近，都是走5分钟就到了，酒店也很容易找。而且酒店的电视是网络电视，类似上海IPTV，可以看很多节目。不过这酒店卫生间卫生状况不满意，明显的污垢，床被靠近人的嘴巴的地方发黄，还有沐浴液，洗发露这种东西根本没有在打扫房间的时候换上。不过交通真的非常方便。
4	我预定的是布丁金一村夫子庙店，（家庭房167一个晚上，周末195，这是布丁官网打折）坐地铁1号线三山街下即可，一直住布丁习惯了，这次的布丁刚进来感觉还不错，房间超大，家庭房也挺大，不过卫生间还是浴缸，设施比较老旧，重要一点晚上冷，跟东北有暖气的屋子没法比；不过酒店离夫子庙非常近，马路斜对面就是，如果条件允许的话，大家可以尝试预定他对面的如家酒店，价钱不知道，自己网上团购看看。。
4	按着百度地图的指引坐上的16路向夫子庙出发~~~~~原以为很快，结果做了40多分钟~~还路过南京的淮海路--中山路，都是奢侈品~~姐有那钱情愿周游世界。（南京的公交便宜才1块钱，而且还有WiFi，随便蹭，微信微博地图完全不担心流量,不像上海的貌似能连上，但是永远上不了~~~）
4	因为是晚上到的所以先找住的地方找了一个小时，因为有如家的金卡我选择了如家快捷酒店，这不是做广告哦。个人推荐夫子庙（健康路如家），做公交方便出行不需要打车.我去哪里玩都有一个毛病放下东都要出去围着住的地方转一圈，先要熟悉一下自己住的地方对不，好了废话不说了，夫子庙里没有我想象的那么美好小吃看着还不错，也很大众化了，所以为就转了一圈就回旅馆了准备第二天的旅程。
4	南京大排档吃完饭，雨还是很大，冒雨去逛了一圈夫子庙，其实就是各种卖东西的店，夫子庙，瞻园等景点全都要收门票，本来去之前是规划了要去瞻园和附近的老门东的，因为雨太大，实在懒得走了。就这样吧，南京之行over。
4	吃了碗鸭血粉··好失望····一点都不好吃。。。。绕着夫子庙秦淮河走了走，想去乌衣巷····走了半天，最后问路的人告诉我们走过头了····然后应经走的好累了···哎···又放弃了···秦淮河夜景       好累的一天啊·~~买根超级大糖葫芦，扛着回宾馆洛~~
4	晚上，找了一家餐馆吃了一份锅盖面（PS：南京比较多面、饺主食），实在吃不惯，面条比较粗，不大适合广东人口味。晚饭过后，我去了南京具有盛名的夫子庙，秦淮河畔。相传秦始皇东巡时，望金陵上空紫气升腾，以为王气，于是凿方山，断长垅为渎，入于江，后人误认为此水是秦时所开，所以称为“秦淮”。 这里素为“六朝烟月之区，金粉荟萃之所”，更兼十代繁华之地，被称为“中国第一历史文化名河”。夜晚的秦淮河热闹非凡，你可以坐上古船夜游秦淮河，也可以到秦淮河旁的小食街一边吃着地道小食，喝着啤酒，一边享受江南夜间的小桥流水。
4	夫子庙逛完之后就去水游城了~大概走15分就能到哦，走的时候你可以发现南京人很喜欢晚上出来溜达溜达额，遛狗的，跑步的，谈情的，跳舞的，生活很惬意呀,而且他们很热心额，在那问路都是热情的教你怎么走额~到了水游城其实就是百货哈~那里的广场风景不错，在那里可以感受南京人惬意的生活
4	夫子庙好多超市，卖各种地方特产，尤其是南京盐水鸭，一堆一堆的，多而便宜。可是，真心不敢买。回去的时候，在宾馆附近有一家做鸭子的，选了一只，真空包装了，带上。虽然60多元是里面的两倍甚至还多，但是，敢吃。另外，选了两盒南京的小点心，带回去给同事尝尝。
4	晚上六人一起去了夫子庙，坐地铁到三山街出步行10分钟就到了。总觉得每个城市都有这样一条街，感觉和成都的宽窄巷子差不多。就是多了一条水沟，坐船的人很多都在排队，我们就没有去。二十分钟就可以把夫子庙走完。如果进去的话要另外收费。一直到晚上10点才到了酒店。
4	　　夫子庙，如果我没搞错的话，中国北方多称“文庙”，皆为儒家祭孔修学之处。这种地方，我已经走过很多，其格局基本相似，皆有孔圣大殿、儒生居所并附学堂、翰林之类，南京夫子庙自然也并无非常别致之处，要说特别，那就是亚洲最大孔子铜像、世界最大孔子画像以及较为完整的中国教育文化展了。再附以南风园林，倒也值得一游。
4	我们大家是初中同学，毕业之后大家各奔东西，只有过年的时候才能俩俩仨仨的见个面，但也只是匆匆。很庆幸大家都没有变，平时联系也甚少，不过见了面一点儿都不会拘束，特别舒服。中午吃过饭本来说是要去夫子庙吃小吃、看夜景的，结果这帮男同志们非要去钓鱼···算了，我们大人大量给他们一下午的时间吧···夫子庙明天再去。
4	早上睡到自然醒，走不远就到了夫子庙，                             该去哪里呢，我心里在想，  不知不觉来到了纪念馆。心里有点承重          有多少人知道抗日是哪一年，呵呵，民族耻辱不是靠说，最让我可笑的是有个人看30万人的时候说了句，死了3万，他是来搞笑吗。生活的提高，民族自尊心的下降，是为那些抗日的英雄们悲哀还是，里面的我就不发图片了，我记得当时看场景回放的时候，有几个外国的小伙安安静静的看着，我为他们点赞，而有个旅游团的人们在哪里笑着大声喧哗，这算什么，人家外国小伙看到心里会，，，不说了。。回合肥了，要上班了，下个星期在过来吧。。于是我离开了这里，
4	小吃攻略：我对吃确实不太感兴趣，也不能提供多少参考，简单说南京的特殊小吃主要就是两个：鸭血粉丝和桂花鸭（咸水鸭）！夫子庙这边呢，说实话，都不好吃，而且也贵，但是外地游客呢，有必要品尝一下的；南京比较有名的是狮子桥美食街，在鼓楼那边，我是没去过，据说吃的很多，找个时间去探索一下。
4	接下来首要任务就是吃啦。我们住的酒店在夫子庙，附近的水平方商场刚好有家南京大牌档，必须尝一下。要知道在北京的南京大牌档那叫一个火了个爆，经常排长队。而这里遍地都是南京大牌档，倒是没那么多人，环境也相对较好，古色古香的，还有特色表演陪衬。偶们点了咸水鸭、鸭血粉丝、阳春面、美龄粥。。。吧啦吧啦。对我这个对吃向来没啥追求的人来说，味道都很赞了，当地的就是正宗哇。
4	夫子庙景区依秦淮河畔而建，是一组规模宏大的古建筑群，由夫子庙、江南贡院、乌衣巷，照壁、瞻园等组成，形成了脉络清晰的旅游观光线。我本来以为这里会有联票，没想到五一期间因为人流高峰期而取消了联票。。。这分明就是不让我们愉快地玩耍吗，太可恨了，又想起了之前无法办到交通卡的事情，让我着实痛骂了当地政府一番。
4	这一天的南京依旧灰蒙蒙的。幸而没有下雨。早晨的夫子庙依旧跟我一样没有睡醒的样子，没有人气了。很多家店还没有开始营业，还是去了晚晴楼吃了早餐。继而去了不远处的地铁2号线口坐车前往南京站。其实去扬州是临时决定的了。原本计划去乌镇，可是我查了下时间挺长的，而且没有直达的线路，要转车大巴之类的，于是果断放弃了。即使我去过扬州。可是要是想重温一下原地。
4	进入夫子庙大门，会有工作人员询问是否需要讲解，我们不知道是不是收费的，所以拒绝了。走近之后再蹭讲解···大道两侧是孔子徒弟，都配有生平简介，熟悉论语的人看着还是很亲切的。据说某个弟子的手代表着好运【锦鲤吗】，理所应当地被摸得光滑白皙了。    大成殿前的孔子塑像做出的是拜师的动作【同学，你的束脩呢！】
4	到了南京当然要吃鸭血粉丝汤，整好还要去接一个朋友就是顺道在夫子庙地铁附近的一家连锁店吃了鸭血粉丝，要了全套的，里面有肠子、鸭肝啊等等，人人都说，装鸭血粉丝的碗最好是透明的这样才能看得出来材料丰富，真的是捞起来满满都是好吃的。不过这家的汤底稍稍有点咸，大概应该配个饼吃吧！
4	夫子庙是一组规模宏大的古建筑群，历经沧桑，几番兴废，是供奉和祭祀孔子的地方，中国四大文庙之一，被誉为秦淮名胜而成为古都南京的特色景观区，也是蜚声中外的旅游胜地，是中国最大的传统古街市。夫子庙不仅是明清时期南京的文教中心，同时也是居东南各省之冠的文教建筑群。
4	游玩玩玄武湖，就直接坐车去宾馆了，在这里大赞南京的交通，真心很方便，到哪都可以。晚上在宾馆休息休息，饿着肚子想出来觅食，于是来到了久闻盛名 的夫子庙步行街。不得不说晚上的夫子庙真的是人来人往，金碧辉煌。
4	夫子庙作为核心景点我放弃了它，做这决定是因为有去过曲阜的三孔.和平遥的文庙，所以对老夫子的文化大致有所了解。面对那人山人海我实在没有往里挤的信心了！同样自己也没有把自己的命运与生活，寄托在到这里拜上几拜就可以搞定的投机心理中，所以还是行过了注目礼后悄然离去。我想老夫子不会那么小气，怪罪我这个异乡来的背包客吧？申肥子那一年在曲阜口吐狂言，最后被一通暴雨狂拍在济南的大明湖上，那可是他自找的啊！！！
4	今天被我叫做休整日，是这九天里景点最少的日子，用以缓解晚上坐卧铺和昨天景点多的疲劳日，只安排了一个景点就是南京的夫子庙。饱饱的睡了一晚也不着急起床。吃过早餐后退房乘公交赶往镇江火车站，今天是黄金周的最后一天，一进候车大厅好家伙这个人啊....想去女厕所，队伍都排出多老远来了，急呀.....入厕难这个问题我觉得地方政府应该关注一下做好黄金周应急准备工作。
4	夫子庙门票30（那天忘记带学生证了= =）里面真的什么看的都没有！全是修葺的新楼，里面空空的没什么好看的，管理也很破败，不久前秦淮花灯展留下的彩灯差不多都布上灰尘了，甚至有些都破烂了都没有管理。管理人员也没看见几个，倒是里面一个自称是“刘谦的师傅”开着魔术培训班的小店人气比较旺，真的是什么跟什么啊= =。
4	到了老门东，相对夫子庙人山人海的喧嚣，这里清静许多，游客不是太多，有不少小巷子灰常清幽，我慢慢悠悠走着，心情气爽。正走着一抬头发现著名的德云社居然就在这里，进去瞧瞧，发现对比刘老根大舞台的土豪票价，这的票价很亲民，最低的散座票才30，往上60、80、100、120、200不等，也有包厢票，不过今天的廉价票早都卖光了，明天有我也没时间看了，明天的特价机票早已提前订好，即将返行。吃了份美味的撒尿牛丸和臭豆腐，慢悠悠的走着晒太阳，看时间渐晚，离开。
4	夫子庙始建于宋，位于秦淮河北岸的贡院街旁，庙前的秦淮河为泮池，南岸的石砖墙为照壁，全长110米，高10米，是全国照壁之最。北岸庙前有聚星亭、思乐亭；中轴线上建有棂星门、大成门、大成殿、明德堂、尊经阁等建筑；另外庙东还有魁星阁。
4	景点百度：老门东是南京老城南地区的古地名，位于南京夫子庙箍桶巷南侧一带。历史上的老城南是南京商业及居住最发达的地区之一，如今按照传统样式复建传统中式木质建筑、马头墙，集中展示传统文化，再现老城南原貌。目前，一座仿古牌坊在门东地区北界亮相，坊额上写着“老门东”3个字。这标志着集中体现南京老城南民居街巷、市井传统风貌的老门东，将正式被“圈地”保护。
4	各个船家也开始做生意了，有用浆划的，有机动的，小船，大船都有。本来我想坐下小木浆船看下秦淮河，虽然两岸不再是金陵，但河水永远是秦淮水。幸好如此，南京也并没有让我感受到多大商业化发展对历史文化的压迫和侵蚀。只是坐船要 70元左右，没有学生价，只好作罢。夫子庙我也没有进去，因为也不在我预期中，在周围走的时候，发现了乌衣巷，现在巷里更多的是小摊商业，并没有以前的堂前燕。走出后，我沿着秦淮河上游一直走过去，发现了一排河边的小石凳，比较安静，也没有太多灯光，时不时有游船经过，于是我就在这里坐了下来，听一下我很喜欢的墨明棋妙的《金陵秦淮夜》：
4	大家可以在夫子庙商圈的特产店卖，或者在逛街时在哪里遇到就可以在哪买，价格差不多；种类的话也是各种品牌，桂花牌说是最好的，但是我还是发现了欺客问题（包装不透明看不到里面，结果鸭子是带着毛加工的，一吃吃一嘴毛啊！！！正文也有提！！或者，专门就有一种这么另类的，我只是不知道而已？？？？）
4	此时天色渐渐黑了下来，已经5点半了。肚子有点饿啊，于是去找传说中的鸭血粉丝汤，走到夫子庙另一头往右边走了一小段，鲜红的回味招牌映入眼帘，这不就是我要找的吗？二话不说，直接进去点了一份鸭血粉丝汤，12元一份，小贵。
4	南京夫子庙始建于宋景祐元年（公元1034年），由东晋学宫扩建而成。这一规模宏大的古建筑群历经沧桑，几番兴废。清同治八年重建之后，于1937年经侵华日军焚烧严重损坏。经政府连年拨款兴修重建，使夫子庙恢复了以大成殿为主体的古建筑群。
4	这几天餐饮，除了为了吃西湖醋鱼，跑了趟饭店，其余大部分集中于该地最具特色的小吃街。南京的夫子庙，杭州的河坊街，上海的城隍庙，各具特色，吃的我是昏天暗地啊！这样的地方明码标价，你也不用担心被宰。但是这些都是旅游区，价格相对较贵，而且不一定是当地最好吃的。比如，我这些天吃的臭豆腐，就是在杭州一个公交站点推着车的商贩兜售的，以后再也没吃到这么好吃的了！
4	最后一站是夫子庙。我心心念念的是夜游秦淮河。游船码头，有两类船，一是画舫，比较豪华，偏贵，时间也长一些，二是摇橹船，我个人强烈推荐摇橹船，因为是开阔的，视野更好，感觉也更好。夜晚的秦淮河，各种彩灯高挂，颇有几分艳丽的感觉，当然船上也应景的放着秦淮八艳的介绍。河边有很多可以可吃小吃的摊位，好吧，是的，又是吃，我在南京的行程几乎一大半都是在吃和寻找吃的过程中。
4	远处有舞台表演，又有渔翁在红楼梦境中，独自撑船。到了白鹭洲，很有意境的酒吧灯下的萨克斯手虽然只是一场表演，但专心投入。船在他前方掉头，猛然发现，他的狗，竟然在主人身后静静地睡着，完全不似了解这繁华美景的舞台上正有什么样的演出。梅花形的花灯，绽放在黑夜中。夫子庙古迹翻新，总觉得少了那么点感觉城市的古迹附近，总会有那么一家咖啡馆吸引我走进去。夫子庙外的一点阳光咖啡馆。而咖啡馆门口，总会有一直梦周公的胖猫猫。夜游秦淮出来，已经将近11点。路边的小食店的点心，怎么就一点也不困呢，还是那么诱人，肉松包，你能不要这么松软可口吗？
4	进入夫子庙后给我感觉它与上海的城隍庙挺像，这里不仅有许多的当地小吃，同样还是一个大型的小商品市场。夫子庙是一组规模宏大的古建筑群，历经沧桑，几番兴废，是中国四大文庙之一，被誉为秦淮名胜而成为古都南京的特色景观区，也是蜚声中外的旅游胜地，也是中国最大的传统古街市。
4	来南京工作4年，第一年来就去了夫子庙，那时候跟现在有点不同，14年南京青奥会重新整理了夫子庙，看起来更干净整洁。夫子庙的建筑都是中国风，类似于上海城隍庙，景点比较多，南京贡院，李香君故居，詹园等，门票基本都30元，个人最喜欢的还是秦淮河沿线游船了，尤其晚上华灯初上时，很有意境，而且船票也比白天的80便宜20元。小吃也很多，都是南京特色，不过价格就比较贵，毕竟是景区。
5	南京夫子庙，即南京孔庙、南京文庙，位于南京市秦淮区秦淮河北岸贡院街，江南贡院以西，为供奉祭祀孔子之地，是中国四大文庙，为中国古代江南文化枢纽之地、金陵历史人文荟萃之地，不仅是明清时期南京的文教中心，同时也是居东南各省之冠的文教建筑群，现为夫子庙秦淮风光带重要组成部分。夫子庙是一组规模宏大的古建筑群，主要由孔庙、学宫、贡院三大建筑群组成，占地极大。有照壁、泮池、牌坊、聚星亭、魁星阁、棂星门、大成殿、明德堂、尊经阁等建筑。夫子庙被誉为秦淮名胜而成为古都南京的特色景观区，是中国最大的传统古街市，与上海城隍庙、苏州玄妙观和北京天桥为中国四大闹市[调皮][棒]
5	夫子庙比较好玩小吃超多，各式各样的小吃。比较有特色的就是南京鸭血粉丝，跟别的地方真的不一样，当地的的确好吃不少。然后还有各式各样的首饰店，嗯装饰店，石头呀，今天听了特别多。可以说是吃货和呵呵，购物者的天堂吧！
4	去南京主要就是想看一看朱雀桥边野草花 乌衣巷口夕阳斜，从朱雀桥下穿过，漫步乌衣巷，秦淮河水散发着淡淡的臭味，王谢故居纪念馆卖票的不在，我就自己进去了，老头在里面大喊一声买票，我掉头就走。总体来说值得一去。
3	秦淮河就在对面，一般都是一起游览的，个人建议晚上去，白天看就是一条普通的商业街，没有什么特别的，晚上灯光一照很漂亮，坐船在秦淮河上欣赏夫子庙的夜景也是不错的。其实总的来说很一般，人太多太杂，一定要注意财产安全，已经有不少游客丢失个人钱财了。里边的学宫院是许愿的，一般是关于子女或者自己学业有成，有专门卖香火的地方，需要额外的费用。
5	南京夫子庙步行街有东西南北四个门，交通便利，步行街里小吃和丝巾店铺居多，去南京必须品尝当地的鸭血粉丝汤和青团这两样小吃，夫子庙步行街游玩时间五点到八点最佳，先吃饭后逛街，晚上的灯光效果非常好，而且晚上的秦淮河韵味十足。乌衣巷就在步行街里。
4	夫子庙算是南京最具文化特色的特点了，是古代供奉和祭祀孔子的地方，和上海城隍庙，北京厂甸庙合称我国三大庙会，周围有金陵第一园瞻园，秦淮河，等遗留下来的古迹，街道间小河流过，有种江南水乡的感觉，不过街道上全是买古玩，雨花石，纪念品的商户，商业气息太重，感觉失去了它原有的古文化，看不到的东西，只有用心去尽量体会的深一点，总之，去南京的话夫子庙还是非常值得去的。
5	南京小吃，中国四大小吃之一，位列中国四大小吃之首，历史悠久，风味独特，品种繁多，自六朝时期流传至今已有千年历史，多达百十多个品种。夫子庙秦淮小吃手工精细，造型美观，选料考究，风味独特，首当代表！一定要去品尝哦！^_^
3	面积很大也很有特色，但是走完下来后就跟自己讲，这里不适合我。商业气息太重！纯吃玩的话体验会很不错，但如果是想散心或是了解文化建议别去，会把人带入现代商场的感觉，个人认为。由于是白天去的，夜景没能看到，不过古建筑上张灯结彩的，应该会很漂亮。
4	去过曲阜的我表示对于夫子庙没啥感觉。不过那条街我很喜欢还有秦淮河上的景色。
另外鸭油火烧很好吃，1块钱1个，麻油菜包很好吃，2元一个，赤豆元宵很好吃，15一碗。。。
特产街，在这里买了五十块的吃的。
盐水鸭有点贵，28一小碟，成包的还不敢买，担心不好。。。
街的邮局有特色戳，可以去盖，不花钱的。。。
2	要说古建筑我只能呵呵。新建的亭台楼榭有什么好看的。明明就是个大型的商业广场。但是人多热闹，晚上秦淮河会不错，让我想起了小时候看灯会的场景。里面的特色小吃也是宰路人，还是在网上搜下哪里有真的特色小吃再去吧！
4	来南京一定要来的地方。秦淮小吃，桨声灯影。景区不收门票，只是中间的大成殿要单独收费。每年元宵佳节的秦淮灯会，有人众多，分外热闹。景区内有很多小吃，饭店，但大多不是很正宗，纯粹吸引外地有人。有一家莲湖糕团店很不错，开了几十年依然人气旺盛。但是之前景区内好多买衣服的专卖店，和这种文化景区不符。现在都拆掉了，改建江南贡院，复古当年全国最大贡院的风采。公交可以坐2,46,44，16,26路瞻园站下；或者31,44,304,30，4,7路夫子庙站下。地铁一号线在三山街站下。建议大家晚上去参观，华灯初上，五光十色。顺便去品尝比较地道的秦淮小吃比如蒋有记锅贴，莲湖糕团店的赤豆元宵，然后坐坐画舫夜游秦淮河。
5	南京夫子庙那叫一个挤啊，人很多，2015暑期自助游的最后一站，到夫子庙步行街中的夫子庙门口已经快9点了，没有进去，成人30元学生10元，可以领着孩子去夫子庙看一下，一定很有意义。另外，因为看了苏州的七里山塘，感觉夫子庙比七里山塘比起来还是差了许多姿色
5	南京夫子庙就像上海城隍庙一样全国闻名，众多美食吸引游客，只要是去南京，应该都会去夫子庙，感受南京美食，体验秦淮风情吧。夫子庙小吃主要还是鸭血粉丝汤，还有糕点类，其他的全国各地都有，也就没啥特别的，鸭血粉丝汤，味道还是很不错的，汤头很鲜美，但是价格有点儿高，也就是游客吃吃啦。夫子庙景区连接秦淮河观光带，对于游客来说很方便，推荐！
3	可能是因为太出名了缘故，这里实在是太商业化了。小商店很多，小吃很多，游人也很多。我是晚上去的，基本上是人挨着人的步伐，小吃的价格也不便宜，而且有一些的味道也是很一般的。如果来这里品尝小吃，我推荐咸亨酒店的外卖的茴香豆和老张兴的鸭血粉丝。
3	提到南京，脱口而出一个是中山陵，另一个就是夫子庙。夫子庙是以大照壁为中心向外辐射的景区。正对大照壁的是夫子庙庙宇，不建议进去参观，没什么看点。晚上的时候可以夜泊秦淮，全程半个小时到45分钟。这个还是别有一番风味，推荐一下。
5	好吃的挺多哒，做南京特色小吃有名的比如莲湖糕团店，南京大排档等等。。夫子庙的大排档人特别多，其实附近的水平方也有南京大排档，外婆家等代表江浙地区的店，湖南路，新街口德基广场等等都有一家南京大排档的。。。我对夫子庙没啥特别印象，就是好吃的特别多。。
3	现在南京的地铁3号线也开通了。2号线到大行宫换3号线，到夫子庙站3号口出来，也就200米左右，就到了夫子庙步行街了。夜景还算热闹，不过现在夫子庙的美食不得不吐糟了。可以负责任的说，夫子庙现在的美食、小吃，只能呵呵了。走进夫子庙的这个景区里，不论你走进哪一家饭店，都有美食小吃。有两个显著的特点：一是所有的饭店，卖的美食的品种都是统一的，价格也都是统一的；二是味道的难吃和价格的贵也是统一的。以大家比较熟悉的鸭血粉丝汤来说，夫子庙里的是28元一份，味道还很一般，而出了夫子庙的那个牌匾外的50米，就只要15元一份，而且味道还超赞。所以说，夫子庙的美食已死。想吃正宗的南京小吃，千万别去夫子庙吃了。
5	夫子庙也算是南京的著名景点，每个人都希望学业有成考上好的大学，所以都来参拜孔子，对于我这早已参加工作的来说学业算是过去式了，但是孔子是先师大圣人，经过此地岂有不拜之理，来南京定要来夫子庙，感受一下古代文化。。
5	讲到夫子庙就不得不说南京小吃了，虽然和湖南路类似都是吃货的天堂不过这边吃的基本都是摆摊的小吃，10元一份…很多时候才逛了没多久肚子就不争气的饱了，本来绝对夫子庙最出名的应该就是这家蒋有记了，牛肉馅的，友情提示他们的辣酱并不是越红越辣[坏笑]
5	文化底蕴给五分，风景给四分，商业给两分。夫子庙庙本身值得一进，去的时间巧还能看到编钟表演。江南贡院（又称中国科举博物馆）内复建了几排明清时代科举考试时答卷时的小隔间，让你身临其境。夜间可以坐一坐秦淮河画舫。美中不足的是，夫子庙 的商店过于现代，破坏了周边古色古香的氛围。离夫子庙不远的老门东更适合逛街，且南京德云社就在此地。
5	南京的夫子庙是一个具有很强文化气息的地方，也是最具南京传统风情的游览区，很有风雅的特色，秦淮河穿过夫子庙风景区，沿河两岸都是古典的建筑，和传统的民俗小吃店，你也可以在秦淮河里坐游船荡漾。其实夜幕下的秦淮河是最美的，在灯光的映照下，河流和灯光混为一色，还是很漂亮的，到南京必须要到夫子庙溜达溜达，不然会笑你没去过南京。[微笑]
5	夫子庙，地球人都知道是来南京必去之处。每来一个亲戚朋友都得带他去一次。所以我已经去了很多次了。里面常年游人如织，有贡院、王谢宅等景点。环境很美，旁边就是秦淮河。晚上灯光点点煞是好看，想起那篇美丽的文章《桨声灯影里的秦淮河》。里面有很多小店，是逛街的好去处。
5	夫子庙是生我养我的地方。我出生在这里，直到将至花甲之年才离开。这里文化底运深厚，古典名胜景点彼多，有很多好看好玩的地方。尤其是秦淮风味小吃，盛名在外。至可惜被那些外地人被利益所至，做坏了。名不付实。还是希望游客们在附近寻找真正风味小吃以解嘴馋。
5	夫子庙旅游圈附近有中华门、秦淮画舫、购物街、乌衣巷、江南贡院、南京非遗展等，面积不小，夫子庙多面就是秦淮画舫的标志二龙戏珠，夜景很漂亮，所谓的小吃还好，品尝一下异地饮食就可以了，比一定你认为好吃，但是符合当地人口味，体验下就好，清晨的夫子庙很安静过了8：00人就开始多了起来，住在景区感受他带我我们的文化，夫子庙里有义务导游一定跟着导游听他白话白话这夫子庙的故事和历史，也是不错的选择[微笑]
3	1.先说说夫子庙美食街，除了当地特色：鸭血粉丝汤，其他还真没什么好吃的，其实作为一个湖北人，鸭血粉丝汤这种东西，还真不如我们小时候吃过的“胡辣汤”；2.再说说自驾游，我们这次是从武汉开车到南京，晚上去的夫子庙，我自己内心争斗半天，终于决定还是开车过去，停在一个小巷子，免费的哦，真心不好找，然后打的到了夫子庙，为什么不直接把车开到夫子庙？去了你就知道了，堵不死你！3.夫子庙的夜景主要依靠的还是秦淮河沿岸的灯光和游船，人真心多，挤不上去啊，商业气息太浓，想去散个步，还是趁淡季来吧~~
4	和上海的豫园一样，都是旅游商业街，都是仿古风格的建筑，其实觉得多数不是古建筑，有部分古建筑如寺庙贡院，收门票的，在外面看看分布图，也没什么东西感觉，就没进去。其实旅游下来发现，根本就没有让你叹为观止的景点，都是后期重新装修的，少了很多原始面貌，没有了那种感觉，乌衣巷真得就是一个百十来米的小巷，秦淮夜游，应该在那个地方吧
5	夫子庙是一组规模宏大的古建筑群，历经沧桑，几番兴废，是供奉和祭祀孔子的地方，中国四大文庙之一，被誉为秦淮名胜而成为古都南京的特色景观区，也是蜚声中外的旅游胜地。夫子庙不仅是明清时期南京的文教中心，同时也是居东南各省之冠的文教建筑群。夫子庙始建于宋，位于秦淮河北岸的贡院街旁，庙前的秦淮河为泮池，南岸的石砖墙为照壁，全长110米，高20米，是全国照壁之最。北岸庙前有聚星亭、思乐亭；中轴线上建有棂星门、大成门、大成殿、明德堂、尊经阁等建筑；另外庙东还有魁星阁。
5	夫子庙是中国的四大文庙之一，位于南京市秦淮河北岸中华路，是南京的著名景点，门票是开放式的，市内可以乘坐2路，46路，16路，31路，44路，26路等公交车可以到达。里面人很多的，都是烧香拜佛的。里面的建筑值得一看 ，周边还有很多的小吃，建议大家晚上去看好一点。
4	在大峡谷行走中，突然看到前面很多人驻足，估计是个景点，赶紧走过去，顺着游人照相的方向就看到了一炷香，怎么说呢，我觉得看起来更像是一个人的侧脸，还带点头发……由于是在两座山顶中间，因此凸显了他的细高，好像电视上还介绍过为什么这么高细的石柱可以屹立不倒，挺壮观，人在大自然面前真的很渺小……还有我想说一炷香的大图不是一炷香！
5	夫子庙是几乎每一位到南京的游客都不能错过的景点。夫子庙周边有瞻园、夫子庙、江南贡院、科举博物馆、王安故居几处收门票的地方。门票都不贵，商业街升级改造以后，夜景非常美。到这边来主要是参观各类古建筑以及品尝美食。尤其是美食，在夫子庙齐集了各类南京传统美食，还有很多老字号的餐饮店，有非常精致的餐厅，也有非常大众化的饮食店，一边逛一边吃的感觉实在太棒了。
5	夫子庙最赞的地方不是建筑，也不是小吃。在我看来，夜幕降临时，坐下夫子庙前的秦淮河边，吹着徐徐凉风，看着行人，听着音乐，是很美妙放松的事情，哪怕你是一个人坐着，也不会感到无聊寂寞，晚些时候，河中还会有表演。之前住的酒店在夫子庙附近，晚上没安排，每晚我都会来这里这么坐着，可以释放白天带来的疲劳！！
4	夫子庙一带建筑很有味道，虽然商业化很严重，但是却因为商业化而增加了城市里少有的市井气息。这里有绝佳的夜景，交通非常便利。但是不建议在这里购物，因为有时还是挺坑的。。。有一个很好的活动就是夜游秦淮河，坐着画舫飘荡，很是惬意。
5	位于南京市秦淮区秦淮河北岸中华路(近贡院街)，南京著名景点。夫子庙是一组规模宏大的古建筑群，中国四大文庙之一，被誉为秦淮名胜而成为古都南京的特色景观区，也是蜚声中外的旅游胜地，是中国最大的传统古街市。夫子庙不仅是明清时期南京的文教中心，同时也是居东南各省之冠的文教建筑群。夫子庙底子很好，有历史，有故事，有景观。只是开发得不太好。文化气息与商业气息并存，值得去看看。
5	总体感觉夫子庙人很多，小偷也很多。我们到夫子庙已经是晚上了，人很多，很挤，在逛一家玉器店的时候，人太多疏于防范，包包被偷了，里面的钱包资料都没了，报警后很长一段时间没下文了，快放弃的时候，邮局通知我去领东西，结果是小偷把他认为没有的的证件，卡片和资料都寄过来了，唯独现金没有了，人家小偷也是蛮拼的，很敬业，只要钞票，其他一律按身份证地址寄回，多有职业素养啊，为意外失而复得的证件资料点赞！！！！
5	夫子庙说的正是孔夫子，艺考时许多家长带着孩子拜，我一个曲阜出身的孔子后人就不在异乡凑这种热闹了。周围一水儿秦淮小楼，各色小吃和小玩意儿可以看看，蟹黄汤包心头大爱（就是15一个包子挺贵的……）再走走还有大商场可以买买买
5	夫子庙，顾名思义就是供奉孔子的地方。现在倒感觉变成了迷信的场所，很多人在高考考研前都会去拜拜，祈求好运。夫子庙每天的人流量都很大，不仅因为是它太出名了，还因为它的地理位置，处在秦淮河商圈，自然热闹非凡。和我同去的研究生朋友说他在考研前就去拜过，这么一说的看来拜孔老夫子还是很有用的呢。
3	就是一个商业街，江南贡院被围起来施工了没能进去，吃了莲湖糕团店的酒酿元宵，没有想象中好吃，淡了点。晚上去大照壁有灯光算是比较辉煌，但整个秦淮河就这一段还算有点看头，其余只是很窄的河道，没什么特别的
4	把夫子庙安排到下午去是因为白天的景和晚上的景感觉不一样，这是一个适合从下午逛到晚上的地方。
而且我们这一天没有安排晚饭，因为夫子庙有很多小吃。（肠胃不好的朋友还是安排一顿正儿八经的晚餐吧，因为小吃毕竟不是特别卫生。）
夫子庙景区是不要门票的，但里面有几个要门票的小景点：夫子庙、江南贡院、王谢家吧？大概是这样的，因为王谢家我们没有进去，所以记不特别清楚了。

我之前来过这里多次了，第一次进“夫子庙”这个景区，事实证明也没什么可逛的。
2	沿着河边来回走了一遍，感觉很是一般，到处是森马，名创优品等一系列店子，商业味很浓，没什么特色了，夜景稍微好看一点，秦淮河水也是脏的很，还有那个船票，网上好多团购是坑人的，游的是外河，不是夫子庙旁边这个内河。吃了几个网上说的什么秦淮八绝，只能说可能不对口味，都觉得不好吃，大部分和上海的小吃没区别。总之有点失望。
5	南京夫子庙是南京市地标性的建筑如果我们来到南京市没有看过夫子庙就等于没有来到南京市，南京夫子庙到了夜晚非常的热闹游客络绎不绝接踵摩肩在这里有很多做买卖的人们非常的高兴。兴致勃勃地观赏这里的夜景。
4	住在附近，去过不知道多少遍，但是闲事还总是想去看看，可能就是因为它的热闹吧。夫子庙一定要晚上坐坐里面的画舫，感受下桨声灯影下的秦淮，吃的东西挺多，也不错，但是所谓“南京特色”的却是很少了。店铺很多，但是卖的东西都一般，更多也就是感受下氛围的。
3	本人在南京呆了不短时间，说实话，以前就没觉得夫子庙是一个景点，感觉就是一条商业街。后来看了导游书，才知道原来还是5A景点。最近又被国家旅游局警告，开发得确实不好，没有突出孔夫子的文气，倒是一直在渲染什么歌妓，感觉有点庸俗，给3星吧。
5	南京很有特色的一条仿古街道，夫子庙、江南贡院、科举博物馆、乌衣巷等等都在此。是来南京必去的地方，推荐晚上去看看。如果是春节期间来会有夫子庙灯会，从正月初一一直到正月十五，其中正月十五等会的氛围达到高潮。
3	白天的夫子庙商业气息重些，满眼望去不是商铺就是商铺，虽然是置身于古老阁楼里的商铺，连肯德基都在一栋古色古香的建筑里，看着很别扭，有些不伦不类。可以把它当成一条商业街来理解，有很多卖纪念品的，琳琅满目，价格都相差不多。
5	夫子庙有很多可以吃的小吃，可以去尝试一下，但是也不要盲目的去吃，因为有些远不如表面上看起来的那么好吃，就像我去的时候有一家热干面排队好长，但是买来之后真心觉得味道很一般很一般，我去夫子庙主要就是奔着好吃的去的，其他也没什么可以玩的，看看景色。
5	夫子庙是集古建筑，民俗风，秦淮风情，小吃，商业，汉风与一体的古代学院派风范。值得一提的是每年都会有夫子庙庙会，持续时间20天，这里是爱好古风的同学必游地，时而会看到汉服协会的亲在此街拍哦。路边小摊值得推荐的有画糖画。扎花灯，兜空竹等等
5	对于一个吃货，对夫子庙的印象当然是好吃的好吃的好吃的。当然了，除了吃的，风景还是很美的，可以细细的看秦淮河，虽然自己对秦淮河的印象一直是“商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花”吧，但是真的很胖了，尤其是在晚上的时候。元宵灯会去逛也不错呢。里面整体是开放的，只有两个景点是单独收费，一个是大成殿，一个是贡院，大成殿好像是60，贡院好像是30，想去的话建议贡院
4	夫子庙是中国四大文庙之一，专门祭祀孔夫子的地方，被誉为秦淮名胜。夫子庙紧邻秦淮河，去之后很有上海城隍庙的感觉，这里已经被打造成一条商业街，路两边都是卖小东西的商店，还有一条美食街，各种小吃应有尽有，有个鸭血粉丝汤比较好吃。夫子庙里面很小，进去之后就能看见一个孔夫子的像。庙外是文德桥，过桥就是&ldquo;乌衣巷口夕阳斜&rdquo;的乌衣巷，庙的东侧是贡院街，一路有唐伯虎、郑板桥等名家的铜像。夫子庙作为南京的地标，满载这金陵的历史积淀，到南京一定要来参观。
4	南京著名旅游景点之一，外地游客最喜欢去的地方，在南京人眼里就是人挤人的地方，大部分古建筑都是后期重新在建的，文化气息比较少，里面的商业化比较严重，游玩的主要也就里面的夫子庙和秦淮河畔的灯，还有晚上的游船了，现在看到的江南贡院不过是一批现代建筑罢了，一会换一个地方，作为老南京人现在的夫子庙没有过去的有意思，虽然多了一些重建的古建筑，但是一路走到头就没有了，主要有一些特色的小吃在美食一条街，虽然那里不是南京最正宗最地道的但也是比较集中的，可以去尝一尝
4	作为一个中国最大的古代街市建筑群，来南京游玩的你们当然不能错过这里咯，这里除了可以看到特色的古建筑，可以看到古代人是怎么样进行科举考试的，还可以品尝南京的特色美食，购买特色的纪念品。元宵节来时，还可以体验乘坐画舫游湖，感受秦淮河边的历史文化。
5	江南贡院是夫子庙地区主要建筑群之一，秦淮河畔也因贡院、夫子庙的存在而一度繁荣起来，是中国最大的科举考场。其鼎盛时期仅考试的号舍就拥有20644间，加上官房、膳房、库房、杂役兵房等数百间，占地超过30万平方米，其规模之大、占地之广居全国各省贡院之冠，创造了古代科举考场中国之最。第四张是照壁，当当当当！！！秦淮河南岸的照壁，建于明万历三年（1575年），高大雄伟，全长110米，为全国照壁之最。与全国各地孔庙显著不同的，它以秦淮河自然河流为泮池。江南贡院是夫子庙地区主要建筑群之一，秦淮河畔也因贡院、夫子庙的存在而一度繁荣起来，是中国最大的科举考场。
4	寒假去的，虽然是晚上，但依旧挺热闹。但由于赶上南京录制元宵晚会，没能坐上梦寐的游船。店铺很多，有很多的餐馆，主要是买南京小吃，鸭血粉丝汤是必点的！夫子庙的人也不少，里面有关于“从古代到近代教育制度和教育体系的发展”的小型博物馆。当时，正赶上灯节，所以还有一些关于“科举”的彩灯，并题名了四字成语，比如：“一帆风顺”“金榜题名”。总之，值得一去。
3	仿明清时期的建筑，原本始建于宋朝。但没有丝毫的痕迹，一把把的大火烧掉了太多古建筑群和古文化。夫子庙的文化氛围早已被中国特有的“旅游商业文化”所代替。[无奈]总觉得中国哪儿哪儿的景点都一样。不过毕竟是标志性建筑还是值得一去的！
3	来南京三天就一共去了两次夫子庙 ，毕竟是景区，人多物价也高，作为广东人对江浙甜甜的熏鱼面，糯米团子，各色糕点什么的还是有点不适应，所以吃方面并不多大推荐这边，看看人家的贡院什么的涨涨知识就算了吧，非得吃就去奇芳阁试试吧，试试麻油菜包吧，是我觉得相对不错的，当然，我是土生土长的广东人，并不能以偏概全，可能还是有人爱吃这些的
4	夫子庙位于南京的秦淮区，是一组规模宏大的古建筑群，也是中国四大文庙之一，曾有数百位名人在此创造了不朽的业绩。如今他是南京的有名的小吃一条街，在这儿能够品尝到南京的特色小吃，如鸭血粉丝汤，鸡汁汤包等，同是也能在乌衣巷再寻王谢的辉煌，还可以在此尽情的购物，这边的商场由于竞争的压力会经常搞一些促销，不过也得睁大眼睛，有些商家为了盈利会销售残次品的。这边的交通也比较方便，地铁口就在不远处，公交车也有很多直达的。另外需要注意的是，由于客流量大，这边的小偷也比较多，游玩的时候一定要注意自己随身物品
5	夫子庙是一组规模宏大的古建筑群，历经沧桑，几番兴废，是供奉和祭祀孔子的地方，中国四大文庙之一，被誉为秦淮名胜而成为古都南京的特色景观区，也是蜚声中外的旅游胜地，是中国最大的传统古街市。夫子庙不仅是明清时期南京的文教中心，同时也是居东南各省之冠的文教建筑群。
5	来南京基本必到之处，夫子庙内人文景观四季皆可参观，四季的秦淮河也有不同或秀丽或安静的风光。 12月份的夫子庙周边有盛大食品节，传统小吃与风味食品多种多样，是热闹盛会。建议游玩：2-3小时。夫子庙是古建筑与现代化的结合，靠近秦淮河一带的建筑比较古朴。晚上夜色笼罩会更漂亮，坐船夜游秦淮河景色很好。周边的小吃很多，不过都不太正宗，但龙须糖和唐记臭豆腐还是挺不错。
1	其实作为地道的南京人来说，建议来南京玩的游客。不建议去夫子庙里面和江南贡院。因为建造时间不超过十年。都是在原地新建的，夫子庙的街道基本仿造黄山的屯溪老街。想去看古建筑，还不如去徽州了。也就是黄山市，正宗的徽派建筑！
1	夫子庙:完全感受不到什么文化气息，除了雕像我还真没发现什么东西能跟孔子扯一块。就从前门一路走到后门出口，除了卖些旅游景区统一式的东西外就是收费的敲钟，超级不值得。秦淮河:除了让你花钱坐船在一段臭水沟里游一会有啥？
5	乘坐地铁1号线到三山街口不行一段就可以到夫子庙，乘坐公交要近点，新街口那边很多到夫子庙的车。夫子庙白天没有晚上热闹，但是可以去瞻园和贡院逛逛，这两个景点会收取门票。晚上的时候秦淮河灯亮起来非常的繁华，夫子庙小吃很多灌汤包，蟹黄包，鸭血粉丝汤都是不错的选择。
4	夫子庙是南京的一个热门景点，大多人去夫子庙只是逛一逛步行街，买点小吃纪念品之类的，如果有时间，可以去夫子庙大成殿看看，感受一下孔子文化，也是挺不错的，还有江南贡院，当年科举考试的地方。如果看秦淮河，建议晚上来，秦淮河的美，一半多是灯光衬托出来的吧。最好非假期来，假期时候人特别多。
4	朋友带我来的时候说，现在看到的夫子庙是经过整改之后的，原先道路没这么规整人也更多，虽然拥挤，但是也显得更热闹。不过现在的夫子庙也依然热闹。四月中下旬，并不算旅游旺季，却也密密麻麻都是人，散客和旅游团都很多。因为青旅离夫子庙特别近，去了两三回，白天夜里的景象算是看了个遍。商铺林立，贩卖各种工艺品都有，虽然要谈特色的话，又好像跟其他地方的景区差不多，千篇一律。但内秦淮河的风景还是值得一看的，有兴趣的话，可以夜泊秦淮，入口就在夫子庙内。当然还有小吃，跟着朋友尝了糕点，当然还有所有人都极力推荐的南京大排档。作为主要景点，来南京当然应该打个卡:)
4	首先，我承认这是个不错的景区，只可惜，我可能以后都不会再去了，我不怎么喜欢这个城市，因为这里埋葬了我的青春，一个伤心的城市，里面有很多的动物，还有表演，不过有可能每几场表演的时间是重复的，所以请大家看好票上的信息…
5	夫子庙始建于宋朝，是供奉和祭祀孔子的地方，中国四大文庙之一，被誉为秦淮名胜而成为古都南京的特色景观区，也是蜚声中外的旅游胜地，是中国最大的传统古街市，不论是白天还是夜晚，走在夫子庙，总有一种秦淮河的情节油然而生！
5	南京的地标，一提南京首先想到的就是秦淮河夫子庙，二者已经浑然一体了，夫子庙是中国四大文庙之一，保存最好的科举之地--江南贡院，不过里面很多建筑都是重建的，现在夫子庙泛指整个贡院街，包括科举博物馆，中心广场，秦准河等区域，是吃货的天堂，外地人到南京的必去之处。
3	走马观花看了个大概，这种美食街对于吃货那是天堂啊。可惜当时学生党囊中羞涩，说白了穷逼一个，所以是饱不了口福了。我是越来越俗了，现在真是觉得钱这个东西是越多越好，倒不是量化它，有时候钱给人的就是一种从容感，比如美食街道一路走过去，从边上各个饭店的玻璃窗里看去衣着光鲜亮丽的男男女女坐在那笑着交谈着，倒不是羡慕其实自己现在的日子也凑活着过，自己无所谓哪天谈了对象也不能这么让人家寒碜啊。美好日子还得努力啊。。。。。→_→
5	在南京第一要去景点个人认为是夫子庙，六朝金粉之地，在于此焉。景区本身不要钱，一年四季，白天晚上都是熙熙攘攘。可以白天晚上各去一次，二者各具一格。坐画舫游于秦淮河之上是必备的行程。周边有大成殿、文德桥、乌衣巷、白鹭洲公园等景点。就是大成殿和白鹭洲公园都是额外要收门票的
5	夫子庙是一组规模宏大的古建筑群，历经沧桑，几番兴废，是供奉和祭祀孔子的地方，中国四大文庙之一，被誉为秦淮名胜而成为古都南京的特色景观区，也是蜚声中外的旅游胜地，是中国最大的传统古街市。夫子庙不仅是明清时期南京的文教中心，同时也是居东南各省之冠的文教建筑群。夫子庙始建于宋，位于秦淮河北岸的贡院街旁，庙前的秦淮河为泮池，南岸的石砖墙为照壁，全长110米，高10米，是全国照壁之最。北岸庙前有聚星亭、思乐亭；中轴线上建有棂星门、大成门、大成殿、明德堂、尊经阁等建筑；另外庙东还有魁星阁。夫子庙究竟历史沧桑，别有一番韵味。
4	夜晚的时候去了秦淮夫子庙，之前真以为这地界会让人眼前一亮，等到了一看，真不是一般的失望！怪不得南京大哥，说秦淮河夜景就这么回事！尽管如此这也是游人必来之地，又不收门票，周围很多卖东西的，小吃的，适合喜欢逛街的同志！至于周围那些收费的小景点，去不去，就见仁见智了。
4	夫子庙内供奉的便是万世师表孔丘。相信者自然信，作为学生漫步其中不免肃然起敬。庙内更有过去文人的物品博览，竟然还有小抄，看来作弊历史悠久有渊可循。庙内一根香10元，看来景区之内什么东西都是坐地起价。
4	夫子庙，即孔庙，供奉的便是万世师表孔丘，中国四大文庙之一。始建于宋，在秦淮河北岸的贡院街旁。是南京最著名的步行商业街区，也是最具老南京风味的地方。农历正月初一至十八的夫子庙灯会，热闹非常。个人感觉和上海的城隍庙差不多。晚上了就没有进去。
3	夫子庙名气在外，作为南京人倒不是很愿意推荐。第一，商业气氛太浓，夫子庙地区全是店铺，喇叭嘈杂，人声鼎沸，环境实在一般。第二，游船票价太高，非常不划算，短短半小时，没什么景，就是坐个船。历史上的秦淮河文化早不见踪影。第三，夫子庙小吃价高、质次、服务极差，吃一次、坑一次。因为大成殿和贡院值得去，打三星吧。
5	2006.02.02.
自助游。
六朝古都南京的“十里秦淮”，历来被称为是“风华烟月之区，金粉荟萃之所”。明清之际，这里曾盛极一时，河厅河房，绿窗朱户，夹岸而居。每逢盛日，灯船婉蜒似火龙，素有“秦谁灯船、天下第一”之誉。夫子庙是镶嵌在“十里秦淮”上的一颗明珠，历为商业、文化繁盛之区。要是赶上夫子庙的灯会更好了，夜晚的夫子庙景色更加宜人。
4	坐公交到三山街口步行一段就可以到夫子庙，新街口那边很多到夫子庙的车。夫子庙白天没有晚上热闹，晚上的时候秦淮河灯亮起来非常的繁华，我去的时候赶上元宵节，游船看花灯很值得~夫子庙小吃很多，灌汤包，蟹黄包，鸭血粉丝汤，糖粥藕什么的都是不错的选择！要知道夫子庙这一趟街是原来南京小吃的发源地哟~
5	就和上海的城隍庙差不多，有灯会的时候非常热闹，上午去逛的时候人流并不多，许多小吃摊和饭店陆陆续续开始营业，吃了南京最有名的蟹黄包，小小的一个28块，不过味道很美，遗憾的是没有夜游秦淮，感受夜晚的夫子庙。建议要来玩的朋友晚上来，气氛比较好。
5	说起夫子庙呢，就先要谈谈南京的母亲河秦淮河，请问河发源于句容的宝华山，和溧水的东山这两个方向，两条河流在峰山这两个地方相会，相会之后留到了我们南京城外，在城外分成两条支流一条自留香，城外城为外勤淮河，也叫护城河另一条从东水关流进溪水汇流出
4	如果没去过的话，一定推荐去走走，这是南京的一个标志，实际上各地类似的老街看多了，觉得都似曾相识。当然，夫子庙几千年的文化不是其他城市、其他老街能比的，江南贡院、乌衣巷、秦淮河夜景，都是非常值得一游的地方。
4	夫子庙的话建议晚上去吧，比白天漂亮一点。另外商业气息太隆重了，现在去夫子庙基本就是吃饭和买衣服了，各种运动品牌，各种打折。哎。。。地铁到三山街下来，下来跟着人走就行了。另外快过年了，提醒一下，元宵灯会能不来就不要来了，人太多，下地铁到灯会入口得挤半个多小时，门票还巨贵。
5	夫子庙是南京必去的地方，人那可是相当的多，夜里的秦淮河特别诗情画意，一般情况下只能随意看看，人太多了，但是夜晚时河边的几条龙倒是挺威风的哈哈。但最好记住别要去卖特产的商店买礼物带回家，因为价格比较贵，而且东西不是很好！夫子庙那的小吃现在非常多了，也开了一个专门的夫子小吃一条街，可以去品尝一下，不是很贵。那里还有贡院值得你去观光，但是需要门票。。。
5	进去就是孔夫子的雕像，很高大。之后就是几个殿，依次进入。是孔夫子育人哲理和历史记载。还有很多祭拜祈福的，由于自己已经大学，所以就没有祈愿。走到最后面，还有南京云锦，和夫子庙的票是联票，进去后看到很美丽的锦绣和金饰。从那里出来就有很多小商铺，刻章和云锦买卖很多。觉得祈愿学业有成的，崇敬儒家文化的值得一去。
3	夫子庙算一个很大的装修比较古典的商业区。里面有几个宅子是景点需要门票，个人觉得没必要去。里面小吃很多，蟹黄包，灌汤包，鸭血粉丝都有卖。晚上可以在秦淮河边看看夜景，坐画廊很贵，沿着河边走走就好了。交通很方便，坐地铁就可以到了。
5	来到南京不去夫子庙等于没到南京。夫子庙其实是南京的一处古建筑群，秦淮美景之一。夫子庙的旁边就是大名鼎鼎的秦淮河，具有文化特色的照壁，气势甚佳，是国内最大的照壁。十里秦淮，繁华喧闹，尤其每年的夫子庙会规模声势浩大。来到这里，必然要品尝特色小吃，让你乐不思蜀。坐在庙旁，欣赏着夫子庙的热闹非凡，品味着风味小吃，感受江南特色，岂不快哉！
5	夫子庙里有一些大大小小分散的景点，来夫子庙可以住一晚，感受一下秦淮河畔的夜景。夫子庙不用门票，一些小景点如江南贡院之类的就要门票的，乌衣巷也在里面。和城隍庙差不多夫子庙现在主要也是一个商业街了。
4	唐伯虎、郑板桥、文天祥、吴敬梓、袁枚、林则徐、施耐庵

方苞、邓廷桢、曾国藩、左宗棠、李鸿章、陈独秀等历史名人均为江南贡院的考生或考官。

中国最后一个状元刘春霖也出于此。



他们的名字对我们能意味什么？

他们都已死去，像溅在遥远的岸上。那海浪的声音，像是夜晚的森林的回响。

在这留作纪念的建筑上，它留下的是沉沉的痕迹，

就仿佛墓碑上的一些花纹，记载着人们所不懂的言语。

他们说些什么？早就被遗忘了。在新鲜的骚扰和激动里，对我们的心灵，它不能显示

然而，在某时，我们会不留神地念出他们的姓名；有人在不经意间感怀着他们，



在世上，他们偶尔还活在我们的心灵……
5	夫子庙是供奉和祭祀孔子的地方，中国四大文庙之一，位于南京秦淮河畔。是国家AAAAA级旅游景区。里边有大型的孔子像和画像，里边用文物，文字，图画等形式简单介绍了孔子的一生。里边还有一些纪念馆大致介绍了中国古代教育和科举制度，夫子庙的小吃也被誉为中华四大小吃之首。夫子庙门票30，学生半价。
3	我们是白天去的夫子庙。看到牌楼，觉得挺有年代。但里面的街道，真是不值得走。两边都是３６１度　耐克　特步　这种专卖店。出来玩的，又不是来购物的。要么就是一些全国各地都会有的饰品店，还不如杭州的清河坊好看。后来去了一下江南贡院，要门票的，反正也是新建的院落，所以意义也不大。稍微逛下就出来了。后来去吃了当地特色鸭血粉丝汤。很小的一碗要１５元，还不好吃。第二天我们去市中心吃的粉丝汤，差不多的价格，东西多了很多，味道也鲜美。所以不建议在景点吃粉丝汤。
5	夫子庙很大，里面非常的商业化，购物小吃都可以。秦淮河就在夫子庙内，里面比较特色的小吃有蟹黄包，灌汤包，鸭血粉丝汤。白天可以逛大石坝街，往那边走可以看见乌衣巷，旁边是一街的饭店，晚上就可以夜游秦淮河，看看秦淮河两岸风景。
4	六朝时代，夫子庙地区已相当繁华。乌衣巷、朱雀街、桃叶渡等处，都是当时高门大族所居。在明代，夫子庙作为国子监科举考场，考生云集，因此这里集中了许多服务行业，有酒楼、茶馆、小吃，青楼妓院也应运而生。内秦淮河上“浆声灯影连十里，歌女花船戏浊波”、“画船萧鼓，昼夜不绝”，描写的就是当时秦淮河上的畸形繁华景象。现在就是旅游的消费点，这一处我买了三件衣服，两件里面，一件外面的大厦，靠近瞻园的好像是outles，有吃的，小吃晚上才开我去的10点左右没有小吃一条街。就是臭豆腐和一家卖糕店的。。。是在不好吃。。。还不如中午去秦淮人家买个套餐吃呢！！
5	晚上去的夫子庙和旁边的秦淮河畔，波光荡漾，夜色醉人，游人如织。虽然没有白天看得真切，但是想必夜晚的景色是最迷人的。还有许多小吃，回味的鸭血粉丝汤，秦淮小吃都能满足你的食欲。偶尔在游览中，还会发现乌衣巷这样的名胜古迹，别有一番诗情画意。等以后有机会了，想必还是会在白天去看看的，毕竟还有一些古建筑和中国科举博物馆值得看看。走过这么多地方，其实最有特色的，已经不再是手工艺品和美食了，而是文化、建筑和历史了
4	挺不错的，到的时候已经是晚上了，由于是节假日去的，人很多，挨着秦淮河，可以夜游秦淮河也是非常不错的，里面有一条小吃街，味道还不错。价格一般都在十元以上。如果要在这里住宿，节假日建议提前预订，不然很难找到住的地方，青旅大多临街，条件很一般，比较吵.
4	夫子庙，即孔庙，始建于宋，在秦淮河北岸的贡院街旁。是南京最著名的步行商业街区，也是最具老南京风味的地方。农历正月初一至十八的夫子庙灯会，热闹非常。可乘4、7、40、44、49、62、304路到夫子庙（东）站下；游2、1路到夫子庙（北）站下；游4、2、14、16、23、26、33、43、46、63、81、87、101、102、103、106、305路到长乐路站下； 301路到瞻园路站下。免费开放。
5	夫子庙是一组规模宏大的古建筑群，是供奉和祭祀孔子的地方，中国四大文庙之一。位于秦淮河北岸的贡院街旁。
夫子庙，始建于东晋成帝司马衍咸康三年(337年)，根据王导提议“治国以培育人材为重”，立太学于秦淮河南岸。当年只有学宫，并未建孔庙。孔庙是宋仁宗景祐元年(1034年)就东晋学宫扩建而成的。因为祭奉的是孔夫子，故又称夫子庙。在学宫的前面建孔庙，目的是在于希望士子遵循先圣先贤之道，接受封建教化。
夫子庙是明清时期南京的文教中心，同时也是居东南各省之冠的文教建筑群。
由于时代要求，夫子庙现已成为群众文化活动场所。现在的夫子庙周围已成热闹的商业街和小吃街。
5	那次去夫子庙，让我记忆深刻。夫子庙景点最著名的便是乌衣巷。乌衣巷位于夫子庙西南数十米，是一条幽静狭小的巷子，原为东晋名相王导、谢安的宅院所在地。据宋代《景定建康志》卷十六引《丹阳记》，此地原为三国吴乌衣营所在，因而得名。为纪念王导、谢安，在乌衣巷东曾建有来燕堂，建筑古朴典雅，堂内悬挂王导、谢安画像，仕子游人不断，成为瞻仰东晋名相、抒发思古幽情的地方。唐代大诗人刘禹锡的那首脍炙人口的诗“朱雀桥边野草花，乌衣巷口夕阳斜，旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家”，就是对此处的感叹。从此乌衣巷便名扬中外，游人不绝。
4	夫子庙也是南京必去的地方，只是人有点多，夜里的秦淮河特别诗情画意，前提是人少。但是记得不要去专门卖给外地游客的商店买特产带回家，因为不是一般的坑人！我买了很多上面写着是糕带回家发现是很多像面粉一样的酥，难吃噢~要是买特产还是推荐莲湖糕团这种实体店！河边的几条龙倒是挺威风的哈哈~夫子庙的小吃也很多，给我印象最深的是那里的糖葫芦不是一般的长，差不多有一个手臂的长度= =
4	地铁三山街下来过水游城，走一段距离就到达。南京的一张名片，可惜搞成了农贸市场，除了秦淮灯会，本地人很少去那里。秦淮八绝名声在外，要想品尝得去有规模的饭店点套件。没有走亲民路线。夫子庙缺少了该有的文化气息。蒋有记等老字号被高额的租金逼进了不起眼的小巷里，只有蓉湖糕团店还在坚挺着。夜游秦淮做个船还不错，船到白鹭洲公园有演出。
5	夫子庙的夜景还依旧深刻的留在脑海里，尤其想起了《夜泊秦淮》这首诗  烟笼寒水月笼沙，夜泊秦淮近酒家。商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花。 夜游秦淮，被夫子庙的夜景深深的吸引住了，穿过乌衣巷，踏着青石板，是否会与那些圣人有着同样的情绪呢？
3	这里么来过两次 其实不是很喜欢这里  吃的没什么好的  东西也没什么特色需要带回家的  就是可以逛逛 晚上的时候还是蛮漂亮的 这里商业气息蛮重的 南京的话 比较不是很喜欢 所以不会再去
4	门票30还是35，忘记了，去年去的，里面没什么景致，就是路两边站了两排孔夫子的得意门生，中间一座孔夫子的雕像，再往后面走有一个表演场地，演员穿着古装演奏古代乐器。如果时间紧凑，我是不推荐外地游客去的。
5	位于市区，晚上去更好一些，晚上各种灯打开，非常漂亮，白天去其他地方玩，晚上再去夫子庙看街景，吃东西。夫子庙内现在是一个科举考试博物馆，内部大殿还有编钟表演，夫子庙附近还有江南贡院，旁边是秦淮河，非常值得一去。
4	【20141101】夫子庙就是孔庙，门票30元，学生票半价。可以找工作人员免费讲解但工作人员会推销高香和纪念牌等，但可以不买，工作人员态度还是挺好的。现在的大成殿等建筑都是重修的，有几块碑刻是古代遗迹。个人比较喜欢里面的教育史展览，集合了中国历朝历代直至现代的教育史料和实物，比如中举的捷报、古代学校的铁制戒条等，甚至包括科举作弊的工具，非常有趣也非常开眼界。夫子庙前有秦淮河，周围有仿古步行街，很适合夜晚游览，晚上到九点钟还是有不少游客，但步行街卖的东西千篇一律，价格也不便宜。可以坐船夜游秦淮河，但排队的人非常多，需要有心理准备。
交通：地铁一号线到三山街站，出来有指示，跟着人潮走就行。
4	夫子庙本身还是值得一看的  里面的陈设都很不错  保存也算完好  里面的中华教育史展也很不错  美中不足的是这条步行街充满了市侩  被满满的都市商铺所覆盖  让人感觉这是一条商业步行街  显得很不协调
5	第一次和朋友一起去的，没想到的是，扑面而来的是一种很的现代气息，沿街随处吃了一点小吃，有些吃的说实话性价比不是很高，还是提前要做好功课呀o(>﹏<)o，去了一直想去的乌衣巷，想去通过王谢旧居膜拜下当年的大家风流，没想到作为当年的军事重地原来这么窄，后来自己又去了瞻园，照着地图反反复复溜达了好几遍，自己慢慢的欣赏着江南名园，也学到了一些中国传统园林的小知识，心也静下来不少。
5	夫子廟在秦淮河附近，原本票價45RMB，不過這次去後半部書院在整修，票價調整為20RMB。建議聽聽他們的免費導覽，比自己隨意晃晃要有意義的多。一進去會看見兩排石雕，其中一個子貢雕像手上的魚據說摸了能給人帶來財氣（不知不覺摸了好幾下）。想求好學校的，到大成殿前的孔子像摸摸雕像的衣襬及鞋履，左清華右北大，摸摸衣襬上哈佛（沒記錯的話導覽姑娘是這麼說的）。
5	夫子庙是一组规模宏大的古建筑群，历经沧桑，几番兴废，是供奉和祭祀孔子的地方，中国四大文庙之一，被誉为秦淮名胜而成为古都南京的特色景观区，也是蜚声中外的旅游胜地，是中国最大的传统古街市。夫子庙不仅是明清时期南京的文教中心，同时也是居东南各省之冠的文教建筑群。
夫子庙始建于宋，位于秦淮河北岸的贡院街旁，庙前的秦淮河为泮池，南岸的石砖墙为照壁，全长110米，高10米，是全国照壁之最。北岸庙前有聚星亭、思乐亭；中轴线上建有棂星门、大成门、大成殿、明德堂、尊经阁等建筑；另外庙东还有魁星阁。
范蠡、周瑜、王导、谢安、李白、杜牧、吴敬梓等数百位著名的军事家、政治家、文学家有这里创造了不朽的业绩
5	小吃很有特色，尤其是扬州干丝滑嫩鲜美，是其他地方难以企及的！但不推荐地下的那个小吃街，口味不是很正，以便捷为特点。可以去百年老字号尝尝正宗地道的南京美食！虽然是在有“六朝烟月之区，金粉荟萃之所”之称的秦淮河畔，但在今天商业气息已经很浓，尤其入口有很多服装店奶茶铺什么的，不过这也是难免的事。。总的来说还是个古色古香的地方，加上有美食吸引，到南京必去!
4	去的时候赶上工人正在描拍楼上的几个大金字，估计是为了迎接8月16号开幕的世界青年奥林匹克运动会吧，熙熙攘攘的人很多，感觉没有想象中的那么好，天下文枢的牌楼很多人拍照，因为是下午去的，所以没觉得有多漂亮，可能晚上去的话会好一些，贡院西街是条商业步行街，类似于北京的大栅栏
4	夫子庙，夜景不错，小吃就太难吃了，且贵又难吃，田螺20RMB一小碗，有一半的田螺是臭的，蟹也是，吃得一股非常大的碱味，为了身体健康，就不要吃这些所谓的名小吃了，盐水鸭，一小盘就40RMB，夫子庙边上的商店有卖的，一只2斤左右的盐水鸭，带包装的，团购的话，说做到28一只，不如买一只尝尝，也比小吃店里划算
4	去的时候在装修 秦淮人家几个字比较有特色 其他所谓的古建筑已经重修得面目全非了 不过也可以理解 面对古文化和利益的冲突为了生存只能选择放弃古文化 雨天路有点滑要小心 特色鸭血粉丝汤味道不错。
4	夫子庙供奉的是孔夫子，庙不是很大，门票好像是30元，还是有点儿贵的，进去之后，会有导游免费讲解，但是要小心，导游一般会带你去烧香和祈福，都是要额外收费的，庙后面有一个小的戏院，每天会有几个时间段有古代乐器的表演。
4	到南京必去的一个地方、尤其是吃货！夫子庙不要门票、不过中间的大成殿要收门票、30元、建议小伙伴们最好晚一点去参观、然后可以直接在那里吃晚饭、吃过后顺着秦淮河走一走、很美的、有一家莲湖糕团店里的莲子赤豆元宵特别好吃、其他的感觉一般
5	夫子庙的小吃不错的，可以在哪里的东西施买点古色古香的小东西，那里可以乘秦淮画舫，不过挺贵的不实惠，建议去别的地方乘，有一个灯展，白天去便宜点，但是晚上去会亮好一点。夫子庙旁边就是水游城可以去哪里吃东西买东西或者看电影
4	完全商业化的景点。夫子庙的门口全是叫卖的小贩，周围也是商铺林立，和如此有文化内涵的地方完全格格不入。如果孔夫子还在世，看到如此情景，不知会有何种想法。不过把这里作为品尝南京小吃的地方倒是一个不错的选择。
4	其实没什么好逛的很小，一个小时就逛完了。好多网上推荐的美食都已经关掉了，估计是因为青奥会的原因诊断吧 但还是找到了回味鸭血粉丝汤。还有一个绿皮火车的店排队排的好长，其实尝一下味道一般，然后最好的事，发现了那个莲子赤豆元宵还确实不错。
4	夫子庙有天下文枢之称，来南京除了中山陵，夫子庙算是最重要的地方了。夫子庙毗邻秦淮河，风景极盛，相信一般的游客一天之内应该逛不完。
庙内不大，去的不巧江南贡院这时候整修没有开放，只能在大成殿和玉兔井周边转转了。
5	虽说和所有地方一样商业化程度很深，但有“十里秦淮六朝金粉”之称的秦淮旅游区还是值得一去的。从第一次到夫子庙到之后的每一次去，都会感到惊喜。除了本身的景区，周围的团糕店、夫子庙青旅、青果，老门东，这些都很值得一去
5	夫子庙，其实一直都没进去过，也不知道里面具体啥样，但是可能最吸引我的还是里面的小吃，和”大牌档”，据说上海南京路新开有一家要排100多号呢，大牌档的店面风格和小吃真心不错的，但是唯一两样不好吃就是烤鸭包和萝卜端子，不去可真的要后悔了
3	晚上晚饭后夜游夫子庙，去的时候是国庆，人很多，秦淮河边上的人里三层外三层，河边有很多霓虹灯，吵吵闹闹熙熙攘攘。还有很多小吃，可能口味不同，我们不怎么喜欢。不过有做鼻烟壶的店家，也卖一些其他精致的物件，挂坠之类，很漂亮，值得买一些做纪念~
4	到夫子庙的第一件事，就是吃了碗鸭血粉丝汤。为了留肚子吃本地菜、喝点小酒，只是看着LP吃，期间尝了两口。味道真不错！果然是本地小吃，就是不一样！然后逛了逛。。逛了逛。。近几年古城、古镇去多了，感觉差不多。。没有太多的新鲜感。但是，如果初来南方的人，应该会觉得有趣吧！
4	夫子庙也是南京必去的地方，只是人有点多，夜里的秦淮河特别诗情画意，前提是人少。但是记得不要去专门卖给外地游客的商店买特产带回家，因为不是一般的坑人！我买了很多上面写着是糕带回家发现是很多像面粉一样的酥，难吃噢~要是买特产还是推荐莲湖糕团这种实体店！河边的几条龙倒是挺威风的哈哈~夫子庙的小吃也很多，给我印象最深的是那里的糖葫芦不是一般的长，差不多有一个手臂的长度= =
5	夫子庙是一组规模宏大的古建筑群，历经沧桑，几番兴废，是供奉和祭祀孔子的地方，中国四大文庙之一，被誉为秦淮名胜而成为古都南京的特色景观区。夫子庙分为两大块，一是购物区域，二是小吃街。里面很南京的名胜特产，还有各大品牌伫立在此，同时还有具有当地特色的小吃，点心，真是一条龙服务啊。吃完晚饭可以在秦淮河畔欣赏夜景。
5	夫子庙有点类似北京的王府井，来了南京不到夫子庙的话那就是一大遗憾了，可以坐公交31,44,304,30，路到夫子庙站下，看着里面的小吃简直让你垂涎三尺，当时买了一个叫花鸡来着，有点咸，晚上的话灯光一照特有感觉，是个值得一逛的地方
4	晚上去会很热闹，但相同的人也会很多，里面有很多南京的特产如雨花石什么的，买上一个带着玩玩还是不错的哦，可以杀价的哦，建议晚上去的哦，灯光映照下仿佛有置身于另一个时空的气息，还有地道的秦淮小吃可以品尝。。
5	夫子庙是供奉和祭祀孔子的地方，中国四大文庙之一，被誉为秦淮名胜而成为古都南京的特色景观区，也是蜚声中外的旅游胜地。夫子庙不仅是明清时期南京的文教中心，同时也是居东南各省之冠的文教建筑群。夫子庙始建于宋，位于秦淮河北岸的贡院街旁，庙前的秦淮河为泮池，南岸的石砖墙为照壁，全长110米，高20米，是全国照壁之最。
3	在去夫子庙之前，我满心欢喜地以为是祭拜孔夫子的地方。未进入时，外面的招牌也是做得古色古香，让人心生向往。结果当我进去之后才发现，里面全部都是购物店，号称南京特色的商店可以说隔5米就有一条。正好去的那天是中秋小长假的其中一天，街上人满为患，根本不能好好欣赏。（当然其实也没啥欣赏的）旁边是秦淮河，多有历史感觉的一条河啊，可是却被游览船充斥着。我觉得夫子庙就是一个打着古街名号营销的地方，真正的特色快要被商业气息抹杀了。
3	去南京旅游，很少有不去夫子庙的。这一段是秦淮河的精华，晚上灯火璀璨很热闹。夫子庙的小吃也是这里的特色，一家家店走过去，品尝正宗的当地小吃。晚上从这里乘船可以夜游秦淮河，河里的船上还有演员表演戏剧，虽然听不懂但是唱腔优美。夫子庙是南京有名的美食街。
4	算是南京比较重要的一个景点吧，古建筑，秦淮河，夜市，盛名在外，故而去的时候人山人海，拥挤不堪，但这种地方凑的就是热闹。吃的东西有很多，各地的小吃都有，价格也不算便宜。夫子庙门票三十，不建议进去，里面没什么好看的。在秦淮河边溜达溜达就好了。
3	想必大多数人来这里都是为了吃，但是，注意了，别处6-8元一份的鸭血粉丝汤和小笼汤包，这里都是20元左右一份，而且还未必好吃，而热卖的蟹黄大汤包，不仅贵，皮即厚且硬，味道也十分一般，还有那个牛杂，里面一大半都是切碎的豆腐皮，那个李记的臭豆腐10元一份，按说应该外焦里嫩的豆腐居然里面都干透了，外壳不是焦而是干硬，还有那个排了很多人的脆皮火烧，外皮粗、硬、厚，逊色啊，比湖南路上八佰伴旁边还有狮子桥上的那两家差远了，总之当心了，想在这里吃，一定要做好被坑的准备。
5	夫子庙-秦淮河景区是中国40佳景区之一。每天傍晚是景区人最多的时候，节假日更是人多到爆表。夫子庙景区里面有很多商铺，卖的纪念品也非常漂亮，景区门口的小吃不可错过，味道很棒。是南京仅次于中山陵的景区了
4	夫子庙，以前祭祀孔子的地方，目前破坏比较严重。有秦淮画舫，江南贡院，天下文枢牌坊，怀德桥，乌衣巷等。主要有些历史典故，强烈提前做些功课（当地的一些历史人文，不然感受不到什么的。比如朱雀桥边野草花，乌衣巷口夕阳斜就是描写的这边乌衣巷，曾经这边也是训练水军的地方。又比如河两岸在以前是有说法的，一边学子学习考试的地方，一边是烟花柳巷，中间连着怀德桥（俗称君子不过桥，过桥不君子），又比如李小婉等等。。。。。
4	上周六中午时分到了夫子庙那边，，看到了百度旅游里面的场景，就是背后的红墙加金龙，看到好多人以此为背景留念也让同学拍了一张照片。进到夫子庙里面，发现也就是普通的一个孔庙，这对于来自南孔圣地衢州的我来说没啥新奇的，就是孔子像然后就是一些古建筑。
5	夫子庙是供奉和祭祀孔子的地方，中国四大文庙之一。夫子庙紧挨着秦淮河，建议先游览夫子庙，晚上夜游秦淮。夫子庙不要门票，里面有景点，外面是一家家的小店卖特产什么的，还有小吃街，夫子庙的小吃不便宜，都是长的好看不好吃，觉得很坑爹啊。春节前夕去的，特别热闹，夫子庙的景点中那个贡院还不错，做得很用心的，推荐去看看。
4	也许对于一个匆匆过客来说，夫子庙的灯火、花灯、小吃、秦淮河已经算是惊艳的了，在当今这个旅游包装过度，千篇一律，乏善可陈的旅游年代，夫子庙已经算顶好的了。
我是马年的春节到的南京。正赶上夫子庙会。因为是自驾，到南京已经晚上5点多了。按导航到了夫子庙的快捷酒店，没想到已经客满了，在酒店大堂寻找最近的空床位，没想到这一下子就戳到湖南路了，对南京不熟，还以为很近，结果一走就是半个小时，虽然不过是短短的7公里。
说到这里，不得不说一句南京的交通。南京给我的第一印象就是从马路开始的。从高速下来，就看到干净的街道，成荫的树木，还有数目繁多的交通信号灯和斑马线。不像北京的灯，南京每一个路口都显示还有多少时间红
5	赶上元宵节灯会那会儿，灯笼花灯随处可见，好热闹啊，很有过年的氛围，一条小街接着一条小街逛，有点像钻胡同的感觉，小街里各种商铺，好多卖雨花石的，不知道为什么，还有手工花灯，还有好长的冰糖葫芦，去了还想去的地儿
4	靠近秦淮河一带建筑比较古朴 但基本都改造成卖商品的店铺了 除了一家卖状元豆的店铺不错以外 其他店铺卖的东西不太实惠 莲湖糕团店不错 但如果在南京的时间稍长 其他地方也能找到这些特色小吃
3	除了秦淮河的龙船和壁上的龙腾还留有一些古色韵味外，其他变得商业气息浓郁，船没做过，据说可以游到中华门那里，耗时一个多时辰，里面商店杂乱无章，商品更不用说了，偶尔有几家文艺小店还不错，吃的东西很多，味道不像传说中的那么美味，每到过节时人疯涨，夜晚的灯会很漂亮，如果人少一点，夜晚坐船赏灯的话，还是会有旧时金陵流连的感觉
4	虽说和所有地方一样商业化程度很深，但有“十里秦淮六朝金粉”之称的秦淮旅游区还是值得一去的。从第一次到夫子庙到之后的每一次去，都会感到惊喜。除了本身的景区，周围的团糕店、夫子庙青旅、青果，老门东，这些都很值得一去。
4	高中文庙就在校园内，大成殿是学生下围棋的地方。所以在外遇到文庙都会看一看。夫子庙是很出名的啦。不过这次并不是主要目的，作为一个中转，只是匆匆逛了逛。下次还会来仔细看看，再次夜游秦淮。地铁站到夫子庙一路都有简易的人工指示牌，很有心~
5	赶上元宵节灯会那会儿，灯笼花灯随处可见，好热闹啊，很有过年的氛围，一条小街接着一条小街逛，有点像钻胡同的感觉，小街里各种商铺，好多卖雨花石的，不知道为什么，还有手工花灯，还有好长的冰糖葫芦，去了还想去的地儿
4	夫子庙的历史景点气息渐弱，商业性质已经变成更浓，到处都是商业店铺，专卖店和麦当劳、肯德基充斥其间，夹杂着更多的小吃和纪念品商店，本身就是巷子窄小，加上游人多，更多是满足购物欲，而非旅游的轻松和惬意。但是最近开始大规模的拆迁整顿和规划，但是所谓的新建古建筑，味道也依旧缺乏古韵，加之秦淮河的河水确实是脏的发绿，有待改观，夫子庙并非旅游的好去处。
5	来南京就是冲着那首“朱雀桥边野草花，乌衣巷口夕阳斜”所以说一定要去乌衣巷，因为到的时候下着雨，所以即使是在十一黄金周人也不是特别多，进去乌衣巷，再回味刘禹锡那首诗，别有一番味道。至于秦淮河，当漫步在河边，看到一片画舫游船，耳边回荡着淡淡的戏曲声，不由自主就想起那句“商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花”。
3	图的就是一热闹，人多了，真说不上是好还是不好～地道的南京小吃，绝不在此！外地来的游客多喜欢往这儿奔，就冲它的名气，就冲那条秦淮河，就冲它的夜景……这里有许多的小摊子，可以在这里挑礼物给家人朋友，比较有南京特色！
5	秦淮风光带，这里吃小吃，买买小玩意的地方，可以坐坐黄包车，感受一下。夏天不要去，很多的虫子。而且秦淮河臭了，夏天味道特别难闻。还有一点就是，本来是个不错的文化场所，结果弄得和批发市场一样，还都是那种很低廉的货。
4	进大门的瞬间赶脚好似苏州的观前街，估计在定位上也是一样的吧，吃的虽多不过坑更多，最近是在修路还是修地铁吧，外围都不怎么好走。夜里好看一点，碰到元宵节还能有灯会什么的，总结下：建议初到南京时候来一次，或者没事过来逛逛也好，毕竟南京的古文化凝结点。
3	庙前院里一座4m多高的夫子铜像，正厅可以烧香拜孔子，后堂有古奏乐表演（免费奏几首，之后可出钱点曲），周遭是小吃步行街和河道，夜景也还行，庙前水上舞台晚上有舞蹈演出，可坐船在近处看。晚上还有某节目组来摄像…当然应该是个别现象。
4	在南京的七天里，我去了三次，一次是在南京的朋友请客吃晚饭。也没好好的逛！第二次是定了酒店，结果我找错了地方到了夫子庙，那是黄昏的时候！最后一次是五一的晚上，打算第二天逛下白天的夫子庙就离开的，结果忘了提前预定酒店，一遍一遍的患者夫子庙直到没有人，最后在状元亭露宿了一晚...遇到了一个很好的人，第二天天刚刚亮，就开始了最后的告别，在无人的夫子庙到处逛着，最后跟那个人一起相伴去坐地铁，他回家，我去下一个目的地...
5	到南京必去，虽然是夫子庙但是孔子文化却不多，不像北方皇家园林那样。除了小小的夫子庙，周边全是秦淮文化，充满江南特色，让我这个北方人羡慕不已。不远处的老东门非常有必要去游玩一趟，体现了南京近代民居生活的原貌，走在石板路上看着古老的建筑和当地的居民不禁让人感到心旷神怡，悠闲自在。
4	夫子庙现在基本上已经变成了一条商业街…如果不是节假日人其实不算多,去里面的商店买雨花石刻印章什么的都能砍价.今天五一的时候又去了一趟夫子庙,真的就是去那看人的…刚下车就已经开始看到黑漆漆一片人在往里挤.不是节假日还是很推荐大家去的,跟家人朋友晚上在秦淮河边散散步还是挺惬意的…
4	秦淮夫子庙，南京最热闹的地方之一。小吃很多，各类雨花石等南京特产也都有卖的。土特产质量不高，雨花石质量参差不齐，好多事十元抓一把的价位，桂花鸭、盐水鸭也有卖的，没多必要买，和网购的差不多，买回去图一乐也成买多了就没必要了。夜景不错，画舫游湖的景色还不错，价格略贵。晚上如果嫌人多，可以到贡院里面去，在沿河的地方坐下，赏个夜景，里面人会少很多，很适合歇脚，票价不贵……
5	夫子庙是个购物的好地方。几乎一年四季都有打折！虽然没有太大的品牌，但特别适合学生党购物。后面的奥特莱斯商场更是折扣商场。
夫子庙除了购物，也是来南京旅游的游客买纪念品的最好的地方。这里云集了整个江苏乃至江浙沪所有类型的纪念品，物美价廉，值得大家一去。
夜晚的秦淮河更是别有一番滋味。这条河是李商隐  商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花 里的那条。如今，几千年过去了，物是人非,时代的变迁带给人们的是对历史的追忆，还是对现实的焦虑？
5	这次南京之行，真实运气的很，遇到了夫子庙的灯会，赶上了去南京的绝佳时机之一，夫子庙的灯会，聚集了几十万人，人山人海，第二天的南京下起了朦朦的细雨，很有一番感觉。走了中华门，拜了雨花台，谒了中山陵，细雨中漫步玄武湖畔，好一番烟雨金陵
4	早晨几乎没什么人，就看着河的景色不错照相很有感觉，晚上人又多的要命，但是感觉不错。如果想在晚上坐船还是要尽早买票不然真买不上还有，再假期时间票价也会长[委屈]，小吃似乎有点贵额问好价格在吃把，不然会吃惊啊[惊恐]
5	每年都要去个两三次，每次到夫子庙一出三山街地铁站就转向。节日的夫子庙张灯结彩还是很不错的，平时就很一般了，反正我基本上不会去那里逛街。夫子庙有很多小吃，但都是赚游客钱的，都不正宗。贡院也没进去过。近处无风景嘛。基本上都是朋友家人过来才带过去看看。平时自己不大会去的。
3	个人感觉比较悲催的是，节前去赶上景区维护还是什么的，整个景区都是处于一种半施工状态，并没有感觉到“金粉楼台，鳞次栉比；画舫凌波，桨声灯影”般的繁华。夫子庙的门楼也在维护，所以都没有拍到大门，好遗憾啊。要考试的孩子可以去夫子庙拜孔祈福什么的，但我比较不信孔老二，故此拜孔作罢。夫子庙的门票价格是30元，有学生证的话应该可以半价。会有工作人员问你是否需要讲解，自行选择。
2	入口处会告诉你这里是AAAAA景区，没错，5A。进去之后会随着人潮流涌在猫人内衣、美特斯邦威这类商铺之间。老字号的店铺也有，不过要小心寻找，不然转瞬错过。推荐莲湖糕团店，坐下吃一碗赤豆元宵当甜品。饭点的话，这里的锅贴和豆腐脑也都很价廉物美。
4	坐地铁在三山街下，坐公交还可以从瞻园路下，夫子庙与秦淮河风光带算是一处吧~这里有几个景点，瞻园（门票70，学生证35，我去的时候在做活动20，南京这方面挺好），还有李香君故居（门票不记得了，貌似15？），乌衣巷（较坑爹就是条巷子），江南贡院，古色古香的古秦淮河，有很多游船，夜晚的景色挺不错（不过也木有网上说的那么夸张，感觉还不如凤凰的夜景），游船不打折~值得逛一逛，还可以买点特产，越往外走越便宜，觉得差不多就可以买了，千万不要去超市买（很坑爹-_-||）
4	#南京行#原以为夫子庙是个旅游景点 是一座庙 实际上确实有庙 但是最出名的还是夫子庙这条街 江南贡院 老街 夫子庙美食街 夫子庙游船码头 夫子庙灯会 亭子建筑风格的状元邮亭 竖着的一条街商户林立 横向的一条街紧邻秦淮河 上写金榜题名状元帽子造型的建筑摆放在街道上 热闹繁华 游客众多 旅游旺季定然摩肩接踵 途经两次 都是匆匆而过 走马观花 没有细细品味 对于此次南京行也稍微留下了些许遗憾
4	坐地铁在一号线的三山街下车，3或4出口出，夫子庙的历史气息渐弱，商业性质渐渐浓郁，到处都是商业店铺，还有各种小吃和纪念品商店，本身这里巷子就非常窄小，加上游人多，不免脏乱差！不过这里依然是南京最热闹的地方，本人也非常喜欢这里的小吃，听说最近开始大规模的拆迁整顿和规划，希望这里能够重现往日的文化古韵
5	去南京肯定要去夫子庙的，夜晚的秦淮河真的太美了。夫子庙是不要钱的晚上，晚上去最合适而且还可以坐船游览秦淮河。夫子庙周围都是卖小东西，夜市还有一点小吃。不过比较可恶的就是，那边有几个乞丐讨饭的行为真是让人觉得厌恶，一晚上可以碰见N次，还有一种人是以聋哑人为理由求游客买餐巾纸来献爱心，也不知道是真的假的。。
3	去之前想着感觉一下古色古香，到了后周边全是吃的和卖小礼品的店面，如果你想吃南京附近的小吃，购买雨花石（说实在的雨花石各种各样什么价位都有，购买一些不错的），那你来这里吧，如果你想感受一下南京的古老文化气息那你趁早打消念头，去南京城墙根都比这强。
4	还不错，小吃挺多，10元起步，两个人吃掉差不多100。还有很多商店，这里提醒，要买纪念品不要在这里买，到中山陵买比较便宜，至少一般的手链这里卖15，中山陵卖10元。听说夜景不错，但是我们安排错行程了，没看到，建议晚上去！
5	夫子庙是一组规模宏大的古建筑群，历经沧桑，几番兴废，是供奉和祭祀孔子的地方，中国四大文庙之一，被誉为秦淮名胜而成为古都南京的特色景观区，也是蜚声中外的旅游胜地，是中国最大的传统古街市。夫子庙不仅是明清时期南京的文教中心，同时也是居东南各省之冠的文教建筑群。夫子庙始建于宋，位于秦淮河北岸的贡院街旁，庙前的秦淮河为泮池，南岸的石砖墙为照壁，全长110米，高20米，是全国照壁之最。北岸庙前有聚星亭、思乐亭；中轴线上建有棂星门、大成门、大成殿、明德堂、尊经阁等建筑；另外庙东还有魁星阁。
4	朱雀桥边野草花，乌衣巷口夕阳斜。旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家。----唐 刘禹锡 
乌衣巷中，有一家专门卖胭脂的小店，布置得很有味道，因为我之前没有关注过类似的东西，所以价格高低我也无凭判断，均价在40-60，喜欢胭脂的姑娘们不要错过啦。
3	吃是有很多吃的，但是商业气息过重，已经没有那种古朴的气息了。如果是吃货的话，那边有汤包，蟹黄包，炸螃蟹，臭豆腐，菠萝蜜，还有其他一般性吃的喝的，还有比较有趣的是孔乙己的茴香豆，值得尝试一下。也有KFC和M记。也有三福等卖衣服鞋子的地方。
4	南京必去景点，当然不可错过，当然商业化是不可避免的，但秦淮河还是值得一看的。小吃并不好吃，还不如家门口的夜市。
5	到南京一定要到夫子庙，不仅是夫子庙，这里还有贡院，科举考试的考场，还有秦淮河精华段，你喜欢热闹更加要去。如果你喜欢安静，那就住在附近，乘天蒙蒙亮去，如果赶上毛毛雨，那就更美了。
5	春风暮雨燕儿归，秦淮彩灯照乾坤。世间情愫难忘却，夫子庙里有缘人。元宵节去看过彩灯，遗憾的是白天没去看过，下次要白天去。
4	来到这里让我想起了四大名妓，在这里我能想象当时的繁华，在这里我体会到历史的苍苍，夫子庙的小池很多，雨花石很多，值得推荐
5	去的时候人非常多，正月十五前有夫子庙灯会。夫子庙的小吃是南京小吃发家之地，所以去到那里要多品尝街边美食。
5	我是14年4月份去的，秦淮河晚上的景色真的非常赞，那天刚下雨，雨中游秦淮河逛夫子庙其实真的别有一番姿色！真值得一游。
4	夫子庙没有买票参观
秦淮河晚上去还是蛮美的。歌声，水深，灯光溶和一体，很热闹，
吃喝玩乐的东西也很多。。就像上海城隍庙的感觉
5	夫子庙位于南京市秦淮区，当时是跟团去旅游，在这里有自由活动，是类似于步行街的地方，有吃有喝有玩，夫子庙没有进去还挺遗憾的，只是看到外观样子古色古香。
4	南京夫子庙，自然是去南京的必去的地方了，那里有很多好吃的，好玩的，很多卖东西的地方。不过还是有一些商家不靠谱
5	来到南京，不得不说的就是夫子庙景区，是南京的地标，晚上来看夜景，非常漂亮。正月十五的时候有庙会，人特别多。
4	夫子庙这个地方还不错，里面有肯德基，麦当劳，必胜客，臭豆腐等等许多好吃的，有些地方也蛮古风的，不过因为人们乱扔垃圾，所以地上总是垃圾，不过还好，晚上的时候那边的灯超级好看。。。
4	确实是南京 不错的一地儿 只是真的很南想象这里几百年前是古人科举考试的地方了 秦淮河倒是让人想起很多诗句 小吃挺多 但是只能说是景区的吃的 你懂就行
4	南京的夫子庙相当于上海的城隍庙，但是比城隍庙多了条秦淮河，多了份江南情怀。我们是晚上去的，人群熙熙攘攘的，但是没有城隍庙的拥挤。
4	坐落在秦淮河旁，门票30元，一直开放到晚上10点。与白天的热闹相比，夜晚的夫子庙更美，游客相当少。定时有工作人员义务讲解，可以了解个大概。院内可以敲钟为子女学业有成祈福，但是另收费
4	夫子庙的小吃挺好吃的，不过你要找对地方，光卖鸭血粉丝的每家都有，秦淮小吃那家还不错。咸亨豆腐也不错。
4	夫子庙 天下文枢 得月台 吃。。每天早上起床后就跑到附近的大街小巷，找各种小吃，看到人多排队的地方二话
4	基本的住行，开销不大，2天不算来回的车票，50元差不多了，有学生证的最好带上哦.推荐住在夫子庙周围，晚上的夫子庙夜景很是美丽。
4	节日的夫子庙行人如织，一条条霓虹灯装扮的游船，流光溢彩，在秦淮河里荡漾穿梭，步行街上统一服装的人力两轮车，拉着享受的人们，在人群中叮咚作响。
4	从长江路坐上公交，到了夫子庙。看到江南贡院，我顿时想到小说里看到的考生们在贡院考上九天一身疲惫地走出来的场景。于是我跟爽爽说进贡院看看。
4	在酒店休息了一会，晚上逛夫子庙。强烈建议晚上逛夫子庙。秦淮两岸灯光璀璨，附近的景点晚上也开放，夜游秦淮河别有一番风味。
4	傍晚，我们又到夫子庙去了，晚上的秦淮河景色还是很不错，老婆是个吃货，主要是为了到这来吃小吃的，只是这小吃有些贵了些，一个蟹黄包就要15元啊，不过味道的确是不错的。
4	本身夫子庙景区是不要钱的，但是里面的小景点要钱，比如江南贡院等等，我们去的时候正好是庙会，我们买的是晚上的，可以看皮影戏、花灯展等表演。
4	夫子庙的夜景不错 和苏州的观前街比较像 购物旅游都可以 附近有瞻园 江南贡院等地方。传说中小吃非常多 可以来试试
4	下午起来后，去夫子庙逛了一圈，姐姐打电话说马上下班就可以赶过来，让我在宾馆门口等着。过来时天刚黑，她就带着我在夫子庙好好逛了一圈。
4	第四站，夫子庙街。南京必去地方，一组规模宏大的古建筑群，是供奉和祭祀孔子的地方，中国四大文庙之一。位于秦淮河北岸的贡院街旁。
4	吃饱后，立刻去~夫子庙~游玩，虽然感觉已经被商业化了，可以逛逛小店，买些小玩意，还有很多地方卖好吃的~~可以来个晚餐~
4	由于坐了一晚上的火车已经很疲惫，所以暂时结束了第一天的旅行计划，前往夫子庙青年旅馆，第一次住青旅，觉得床还是很舒服的，环境也布置的比较温馨，关键是近邻夫子庙，比较方便
4	夫子庙就在不远处，也正是人潮涌动的地方。这回是我从小到大这么多次出行来第一回赶着五一十一这种人最多的时候出行。除了世博和奥运，很久没和这么多人亲密接触了。真尼玛是热和挤啊。
4	夫子庙的小吃比起狮子桥来说就多了很多，除了“南京大排档”以外，在“秦淮人家”“晚晴楼”和“状元楼”都能吃到特色的秦淮小吃。
4	夫子庙是一组规模宏大的古建筑群，历经沧桑，几番兴废，是供奉和祭祀孔子的地方，中国四大文庙之一，被誉为秦淮名胜而成为古都南京的特色景观区，也是蜚声中外的旅游胜地。
4	下车匆忙来到事先定的旅店，是7天的夫子庙店。正值正月，红灯还没撤去，也让我这异乡人感受感受。在网上提前预订，因为节日已经过去了，所以住宿还是非常便宜的。才128/天。
4	　　“不到夫子庙，枉来南京城。”拥有千年历史的南京夫子庙不仅曾是儒学文化的繁盛之地，与之并存的市井文化、深圳旅游商业文化也使得这里在今天仍然受到众多游客与市民的欢迎。
4	从夫子庙到张府园站很近，坐地铁一下就到了，回旅馆洗洗，和舍友，看韩剧，唠嗑，吃东西，好幸福虽然深夜下起了大雨外加打雷，还是很美满的一天啊晚安，南京。
4	到这里就结束了今天白天的行程，搭车返回夫子庙，解决晚餐并游览了秦淮夜景。晚上的夫子庙真可谓是游人如织，而夜晚的秦淮河也是别有一番风情。
4	夫子庙的小吃挺好吃的，不过你要找对地方，光卖鸭血粉丝的每家都有，秦淮小吃那家还不错。咸亨豆腐也不错。
4	大赞一下，南京的灌汤包，就在夫子庙公共汽车站牌旁边的一家小店，我不知道最正宗的味道是什么样子，但是这家真的是很好吃，比我之前吃的任何一家都好吃！
4	费用：个人情况定，南京的景点基本都要门票，夫子庙附近的白鹭公园也要门票，其它10—40元不等。比如: 鸡鸣寺：10元，送3柱香。
4	南京南站即将抵达，留下新友的微信，有缘再会。按照规划好的地铁路线，顺利来到夫子庙旁的三山街站附近酒店，算算一天开销，规划下明日路线，睡吧，荷兰大战阿根廷还等着呢！
4	晚上特意没怎么吃东西，跑去夫子庙想一开吃戒，结果不知是我走错地了还是怎么着，我以为夫子庙起码有一条街和济南的芙蓉街差不多，没想到满街都是一些服装专卖店，吃饭的地方都是一些比较大的店面。
4	基本的住行，开销不大，2天不算来回的车票，50元差不多了，有学生证的最好带上哦.推荐住在夫子庙周围，晚上的夫子庙夜景很是美丽。
4	夫子庙 天下文枢 得月台 吃。。每天早上起床后就跑到附近的大街小巷，找各种小吃，看到人多排队的地方二话
4	基本的住行，开销不大，2天不算来回的车票，50元差不多了，有学生证的最好带上哦.推荐住在夫子庙周围，晚上的夫子庙夜景很是美丽。
4	节日的夫子庙行人如织，一条条霓虹灯装扮的游船，流光溢彩，在秦淮河里荡漾穿梭，步行街上统一服装的人力两轮车，拉着享受的人们，在人群中叮咚作响。
4	晚上去了夫子庙，没什么很突出的地方，就是一个有古风的商业街，卖的还是都市丽人这些东西= =，边上就是秦淮河，人超级多，好不容易才挤进去= =，附上渣图。
4	夫子庙有几家人气很高~很推荐哦比如这个~唐字！臭豆腐！走进南京美食街……臭豆腐，鸭血粉丝汤，小笼……会不断不断重复！！只推荐几个老字号！
4	夫子庙的小吃街享有盛名，游人来南京一趟，必须要来尝一尝小吃。夫子庙小吃街的全攻略（主要集中在詹园路、贡院街），我尝过鸭血粉丝、唐字臭豆腐，负责任推荐之。
4	学而不厌。边上有敲钟的，这里要提醒亲们，这个夫子庙里的敲钟可是要付费的，这点真心不能理解。感觉是借着孔子的名义来敛财。
4	上次选的是夫子庙的桔子，就是旁边有雕刻时光的那家，好像三百不到点，房间比较小，有个小露台，个人觉得性价比一般，比如家之类稍微干净点！~和水晶不是一个档次的！~
4	时间关系，【织造博物馆】【夫子庙】等一些景点没能参观，大家可以去发觉南京更可爱的地方。叨叨和猫儿的南京站告一段落，已连夜赶往苏州，大家回见。
4	夫子庙前人随时很多，大婶走过来要给我看相，我说我不看，她盯着我额头上因为生理期冒出来的痘痘说，嗯不，你需要看。我失笑只好说，不，我真的不用看。信则有，不信则无，要给我看相，大婶您得再专业些。
4	从长江路坐上公交，到了夫子庙。看到江南贡院，我顿时想到小说里看到的考生们在贡院考上九天一身疲惫地走出来的场景。于是我跟爽爽说进贡院看看。
4	在酒店休息了一会，晚上逛夫子庙。强烈建议晚上逛夫子庙。秦淮两岸灯光璀璨，附近的景点晚上也开放，夜游秦淮河别有一番风味。
4	当天下午，我们就打算在宾馆附近转悠，宾馆就住在夫子庙附近，自然就去夫子庙了。此处和地标合照一张，以示到此一游
4	好了，仨吃货又搓了这两顿，终于走到了夫子庙，上图上图。夫子庙和秦淮河好像连着吧……后来我还特意夜游秦淮，其实还是来的这里。我和颖子在一起，华子就成为了光荣的灯泡~~~~~这里没他的图，哈哈。
4	夫子庙附近就是一个很大的购物区，叫做水平方，水平方6楼就是南京大排档，顺便提一下7楼是外婆家，8楼是小米餐厅，也有新石器烤肉，小杨生煎等等，选择余地非常多。
4	到了南京怎么能不吃下当地特色小吃。鸭血粉丝汤,鸡汁汤包蟹黄汤包小馄饨等等，肯定是不建议在夫子庙附近吃了，性价比肯定很低。稳妥的就是吃回味这种连锁，要不去街边小摊考考眼光，没准能吃到很正宗的呐。
4	从长江路坐上公交，到了夫子庙。看到江南贡院，我顿时想到小说里看到的考生们在贡院考上九天一身疲惫地走出来的场景。于是我跟爽爽说进贡院看看。
4	早晨9点老爹发来短信问我在哪玩，我说刚起床，之后便被深深的厌弃了，跑那么远是睡觉的吗？额，赶忙收拾妥当，出发~夫子庙里吃了早餐，还吃到了昨晚就在想的冰糖葫芦，吼吼，夫子庙秦淮河的，还真的是夜景来的更美。
4	夫子庙景区是不收门票的，里面有两个需要收门票的地方，一个是民间艺术大观园，全票￥30，里面就是一些剪纸和云锦样品，没啥好逛的；另一个就是国家4A级景区江南贡院，全票￥40,里面还蛮大的。
4	从夫子庙出来，再一次大众点评到附近有一家很火的甜品店，吃货椰子冻。对于一个地地道道的吃货绝对不能放过，在远也要去！
4	回到夫子庙步行街，这是全国四大文化广场之一，虽然都是重建的楼房，但是这种古色古香的建筑群，有序的管理规划，楼主还是非常喜欢。
4	夫子庙卖小吃的很多，蟹黄包21一个，味道还可以，女朋友说没有蟹黄，鸭血粉丝汤,不爱吃，女友说不错，不过那个鱿鱼很好吃，20一个，最坑的是那个牛杂，难吃的要死。一会毛爷爷就没了。
4	在酒店休息了一会，晚上逛夫子庙。强烈建议晚上逛夫子庙。秦淮两岸灯光璀璨，附近的景点晚上也开放，夜游秦淮河别有一番风味。
4	当天下午，我们就打算在宾馆附近转悠，宾馆就住在夫子庙附近，自然就去夫子庙了。此处和地标合照一张，以示到此一游
4	到达南京安顿好，我们就奔夫子庙出发，看看秦淮人家，“烟笼寒水月笼沙，夜泊秦淮近酒家。商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花”。
4	南京夫子庙，门票：30元/人，学生票：15元/人夫子庙分为棂星门、大成殿、东南第一学、尊经阁，进门以后按顺序走就成，一条直线
4	夫子庙游船18点前60元,18点后80元，无学生票，大概50分钟。有人说很好看，有人说很坑，我没有坐过，不做评论。
4	到酒店稍事休整，天色渐暗，大家出发开始去夫子庙区域。之所以选择春节来这个地方，夫子庙秦淮灯展是最大的吸引点。事实上，确实不虚此行。下面详细描述：
4	老门东是南京老城南地区的古地名，位于南京夫子庙箍桶巷南侧一带。历史上的老城南是南京商业及居住最发达的地区之一，如今按照传统样式复建传统中式木质建筑、马头墙，集中展示传统文化，再现老城南原貌。
4	好了，仨吃货又搓了这两顿，终于走到了夫子庙，上图上图。夫子庙和秦淮河好像连着吧……后来我还特意夜游秦淮，其实还是来的这里。我和颖子在一起，华子就成为了光荣的灯泡~~~~~这里没他的图，哈哈。
4	出来带着沉重的心情去夫子庙游览，出来坐的公交车因为要走一站地所以索性直接坐公交车也直接到，最后事实证明一定要坐地铁千万别认为公交车会比地铁省事，一定一定坐地铁啊！
4	把夫子庙旅游区的小巷子转了一圈，看了美景，感受了历史，吃了美食，和男票坐在木椅上休息，感觉时光这样慢慢流过，真好在这里男票还给自己买了一个发夹，他说画龙点睛，很美，被他夸还真是不适应，哈哈哈哈哈哈
4	后来去了夫子庙。小吃吧~都是吃的。夫子庙还有什么贡院都要票，我也没进去。就吃了鸡汁小馄饨和生煎。跟在北京吃的生煎确实不一样的味道…买了2个盐水鸭和2带茴香豆~
4	夫子庙原本是明天的计划，没想到会经过这里，粗粗瞟了几眼，从头到尾的商铺让我顿时对这里失去了兴趣。不过鸭血粉丝我还是有兴趣尝一尝的，不知道和陕西的粉汤羊血会不会有异曲同工之妙呢？
4	夫子庙附近就是一个很大的购物区，叫做水平方，水平方6楼就是南京大排档，顺便提一下7楼是外婆家，8楼是小米餐厅，也有新石器烤肉，小杨生煎等等，选择余地非常多。
4	　　清晨的夫子庙和晚上相比冷清了许多，各种小店都尚未开始营业，街上只有环卫工人和出来晨练的居民，还有部分和我一样，早起欣赏晨曦下的秦淮的游客。
4	清晨的夫子庙和晚上相比冷清了许多，各种小店都尚未开始营业，街上只有环卫工人和出来晨练的居民，还有部分和我一样，早起欣赏晨曦下的秦淮的游客。洒水车的效果，路面上和下了雨一样，我的鞋子啊。
4	到达夫子庙已经是9点，找好住宿直接奔了过去。原来夫子庙还是5A景区，走过大大的牌坊，就一如其他的商业步行街般的灯火阑珊。
4	　　夫子庙小吃广场，狮子桥美食街都有，不过清真韩复兴鸭店的貌似比较好吃，地址：鼓楼区中山北路107号。
4	第一天到达后就办了一张自行车卡，周边出行非常方便，晚上去夫子庙游玩，说是正赶上灯会，夫子庙那边人真是挺多的，尤其晚上人特别挺多的，俨然就是一个购物中心了。
4	到达之后逛秦淮河风光带—【夫子庙】商业街观光购物，乌衣巷、文德桥、泮池、大红墙、天下文枢坊、东市、西市等），感受“十里秦淮千年流淌，六朝胜地今更辉煌”。
4	南京夫子庙也是到南京来必去的一个地方，虽然有夫子庙这样的典型寺庙景点，但是已经完全变成商业街了，还有很多好吃的。
4	达到南京后已经快十点了，想着晚上要去夫子庙，就想把行李先寄存在夫子庙，寻寻觅觅没找到这样的地方，建议景区设立这样的服务设施，太不方便了，只能赶往火车站先寄存，从火车站赶到大屠杀纪念馆
4	出园差不多三点，走三百多米就是夫子庙景区，找个酒店安顿下来，睡到五点多再去夫子庙，因为这个景区的亮点是夜景，小吃也非常多。
4	夫子庙即孔庙，这一带街区是南京比较繁华的地段。看了贴在外墙的介绍，感觉比曲阜的孔庙小多了，楼主没有进去，只在门口拍了几张照片。
4	夫子庙一带是明清时期南京的文教中心，现代南京的特色景观区，也是众多金陵名小吃的集中地。来南京一定要来夫子庙，就像去上海一定要去城隍庙。 蒋有记锅贴(贡院西街店)
4	清晨的夫子庙和晚上相比冷清了许多，各种小店都尚未开始营业，街上只有环卫工人和出来晨练的居民，还有部分和我一样，早起欣赏晨曦下的秦淮的游客
4	旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家。如此著名的一句诗就出自这里哦。里面王谢故居可以参观，而且夫子庙门票加两块钱就能参观，可惜我们从夫子庙出来后从这里离开才发现这个，可惜了，没能进去。
4	最后提醒大家一定不要买的东西：（1）夫子庙的叫花鸡，都是假的。（2）南京十二糕点，金陵十二糕点，秦淮糕点之类的，说是十二糕点，买回去都是一个味，送人也不是，自己也不爱吃。
4	从夫子庙出来已经是近10点了，打了个的直接回旅舍了。这一天因为下雨等原因，没有达到我既定的安排，明天注定是满满的一天。
4	夫子庙附近就是一个很大的购物区，叫做水平方，水平方6楼就是南京大排档，顺便提一下7楼是外婆家，8楼是小米餐厅，也有新石器烤肉，小杨生煎等等，选择余地非常多。
4	南京——南京夫子庙国际青旅：秦淮区夫子庙平江府路68-4号电话：86625133网址：http://www.yhachina.com/ls.php?id=25
4	这回住的是夫子庙青旅，挺有历史的一家青旅，公共区域很赞，住的是有独立卫浴的女生八人间，上下铺是那种台阶式，不是爬梯的，方便很多。
4	♥糕点：我是真的很爱吃甜食，在夫子庙小吃街那里就有这些形状特别好看的糕点，每样来一份，我一个人吃光光，还不过瘾。
4	夫子庙紧邻秦淮河，秦淮河游船就是在这乘坐，秦淮河的名字就代表了故事和传说，有唐诗“泊秦淮”，有名妓“秦淮八艳”，有小吃“秦淮八绝”，蒙蒙细雨，旖旎风光，美不胜收。
4	夫子庙小吃历史悠久，风味独特，品种繁多，自六朝时期流传至今已有千年历史，多达百十多个品种。名点小吃有荤有素，甜咸俱有，形态各异，有八十多个品种，素为中国四大小吃群之首。
4	夫子庙的庙门，由于是收费的，所以没有进去。只是在周围商圈的路上不知疲倦的来回溜。门前的两位美女不知道为什么就是不走，等了3分钟居然没有动地方，只好把他们也装进照片里面了。
4	夫子庙图片四个在同济大学留学的德国青年也来撞钟求大运，愿高中状元，也信中国的儒学。对联为：气备四时，与天地日月鬼神合其德；教垂万世，继尧舜禹汤文武人之师。夜游夫子庙江南贡院
4	夫子庙的大牌坊，状元楼的那个门。南京夫子庙美食街脆皮臭豆腐，油炸的，太腻了，不推荐著名的蒋有记，一定要吃牛肉锅贴和牛肉汤啊，锅贴5块，牛肉汤10块，很便宜吧。
4	好了，下面就重点开写我的南京FB记录。。。到了南京，不去夫子庙肯定是不行的，从7天出来，过了马路就到了。感觉很像我们城隍庙，只是更宽敞。非常热闹！
4	夫子庙街有小吃，一定不能是正规酒楼，一定得是寻常小店，哪个最火爆，哪个最正宗。  于是，我们享受到了如下美食：鸭血粉丝汤、麻辣牛肠、素烧鹅、甜咸烧饼、咸水鸭胗、鸡汁卤香干。
5	临秦淮河而建的一个孔庙，还有小吃街，街上的特色不多，大多是全国可见的小吃，庙里值得一看，了解下科举的发展史，喜欢建筑的也应该好好看下
5	去南京，该去的地方当然少不了夫子庙，它是吃货的福地，也是爱逛街美眉的福地，很多小饰品店，东西小巧而精致。晚上，夫子庙附近，秦淮灯光好，夜景也别美，可以选择也有秦淮。有意境
5	夫子庙的门票是30，学生证可以半价，乘坐3号地铁3号出口直达，夫子庙里面陈列着许多教育文化发展史的物品，同时门票还包含着民间文化大观园，在夫子庙后面，虽然里面比较小，但是里面的织布机很精美！
5	夫子庙的美食那不是用多可以形容的 语言匮乏 总之是我吃过最好吃的一条美食街 价格稍微贵点 土耳其冰淇淋 鸭血粉丝汤超好吃！晚饭后去看看秦淮夜景很不错哦！
5	夫子庙就是个庙会 美景加美食 夫子庙最不能错过的就是小吃 小蝶小碗我们点了三十多个 两口就一蝶小菜 还想去吃
5	住的离夫子庙很近，有幸早晚都能去，体会到了不一样的感觉，晚上的人真的比白天多很多，看景吃饭都很方便
4	一个地标性建筑，一个标志性的景点，不管是跟团还是自驾来到的朋友基本都会来这里的。 这里有很多的小吃，可惜我对吃的兴趣不大，不过晚上这里真的很热闹啊
5	不足之处：人太多，东西只能看着，看着前面长长的队伍，饿着肚子，忧伤。亮点：坐上游船，听听段子，也算是了解了秦淮两岸的前世今生，是吧。PS 最讨厌历史书了~
3	我是白天去的 下雨了 随便找了那种买票的店吃的 真心不好吃 还贵 可能 是没找对地方 但是人挺多 挺热闹的
5	夫子庙、秦淮河是南京市井文化的精髓，就像上海的城隍庙，香港的女人街。推荐大家晚上去，吃着南京小吃，看河岸两边的人潮，别有情趣。我记得这里有个青旅，非常适合穷游的朋友，很文艺。
4	南京夫子庙秦淮灯会 商业街 现在的夫子庙感觉就像是一条步行街，专门逛街用的，文化气息渐渐被商业化代替。有时秦淮河的灯盏游船还是对古老文化的缅怀。
5	夫子庙早是多年内心的愿望，到南京必去的地方，去了夫子庙，秦淮河夜游，个人感觉最最能体味远古的韵味：如诗如画，那里才能和古人有一个浪漫的神游，美！
4	南京的夫子庙在秦淮河一带形成了一个热闹的民俗风景区，现在商业气息较浓厚，有卖各种小吃、好玩的小玩意之类的，晚上去到处灯光闪闪，更有氛围。
5	晚上去的夫子庙，依旧超多的人，什么也看不见，入目皆是自拍杆，跟着人流走了一圈，吃了一碗长这么大最难吃的鸭血粉丝，别的啥也没记住。
4	里面有很大很大的~我们还逛到旧市场。里面有超级多吃的，但那种小摊一般6点多就收摊了，要去早点，那边还有江南贡院，东市西市，很多小玩意，还有超级多的雨花石[可爱]
4	据说这里有当年的红灯区，男性朋友可以过来感受下当年的才子佳人的火爆画面。虽然去过两次，仍然是记忆模糊，但是只是觉得感觉不错的样子，值得一去。
5	话说游秦淮河必定给坐摇橹船 慢慢的欣赏河岸两边的美景 听着历史的动人故事 身在其中仿佛回到了唐宋
5	夫子庙，年时去，进入的路上沿街旁有枫树都已干了，感受这冷风吹得暇意。夫子庙牌坊，感受这千年古城，不分日夜，夜晚游河船，看灯彩，秦淮人家古建
5	元宵节去的夫子庙，也是夫子庙最为热闹的时候，人虽多，但是气氛却很好，不会感觉到拥挤，看看等，在秦淮河看灯会
4	南京的夫子庙有点像青岛的台东步行街，游人如织，十分繁华，火的也是夜市，但由于游人多，可能旅游纪念品店也较多，对夫子庙的整体印象还是蛮不错的，印象深刻的是正宗的鸭血粉丝汤，确实比这边的好喝。
2	到这里吃饭就好啦，东西不是特别贵。这里类似广州的北京路步行街。饭后走走，别搭乘游船有秦淮河，因为发动机开的船太快，没有跑步秦淮河一路看博物馆来的惬意。
4	8月份去的，桥一边是乌云压顶，另一边是蓝天白云，我偏爱这一边。夫子庙越建越新，江南贡院把以前的秦淮河边长廊全部划成收费的，怀念以前的夫子庙。
5	“夫子庙是古建筑与现代化的结合，靠近秦淮河一带的建筑比较古朴。晚上夜色笼罩会更漂亮，坐船夜游秦淮河景色很好。周边的小吃很多，不过都不太正宗，但龙须糖和唐记臭豆腐还是挺不错。”
4	就夫子庙而言，目前商业化比较严重，白天去就没什么意思了，如果晚上去可以看看花灯什么的，感受一下六朝古都的文化底蕴。
5	南京最有名的地方，商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花就是描写这个地方。小吃很多，秦淮河从中穿过。江南贡院和夫子庙在夜色下熠熠生辉。
5	很热闹的地方，特别是晚上，人特别多，而且还有各色的小吃，夜晚的灯光显得别有一番风趣，水上表演的节目也挺有特色，值得推荐的一个地方！
5	感觉很有江南的特色，尤其是那儿的臭豆腐，5块钱一份，像豆腐泡一样的，夫子庙的风景很美丽，很有韵味，以后还会来的。
4	商业气息覆盖了这里，不过有江南贡院据说是清朝考试的地方，古色古香的建筑，还有雕塑，想象出电视剧里的情景。如果古迹保护的再多些就好了。
5	夫子的一生以玉雕、石雕的方式展现，中国教育发展史也简略介绍。神话了的夫子成为了考生、学生的祈福对象，不知道如果只是点燃不菲的香烛，敲响状元鼓，没有认真读书的能不能真的金榜题名呢？
4	第二次去不像第一次一样了，第一次去的时候小吃都在街边卖比较有感觉价格也还合适。第二次去小吃都挪到屋里了弄成很普通的那种美食城了反而觉得没特色了，不过秦淮河还是值得一逛的
3	夫子庙在秦淮河边，是供奉和祭祀孔子的地方，中国四大文庙之一，被誉为秦淮名胜而成为古都南京的特色景观区，也是蜚声中外的旅游胜地，是中国最大的传统古街市。
5	[大笑]你是那学术的殿堂，让所有人可以在知识的海洋中畅享自由。人生总要有一次说走就走的旅行，为了遇见最美的自己，寻找最快乐的自己！来夫子庙吧，去感受那古香古色！
4	是一个不错的游玩地，带着古典文化而又藏着书香气息，有珍贵古玩，文房四宝，品茶养生；古秦淮街靓丽夜景，又带着神秘的京剧戏曲色彩。
4	就住在夫子庙门口，晚上还逛了秦淮河~夫子庙最好吃的还是莲湖糕点~好好吃的糕点[调皮][调皮]其实我是来推荐酒店的~位置好，服务好，环境好~
5	这里有各色南京传统小吃，有浆声灯影的秦淮河，有喧闹的小商品市场，还有壮观古老的城墙，安静休闲的渡口。
4	有很多美食，可以买很多东西，不过吃的有点贵，里面什么都有，衣服啊什么的，秦淮河就在边上，建议晚上去比较漂亮，有灯光装饰着，挺有味道的，还有鸭血粉丝也得去吃一吃，南京的鸭血粉丝是出门的
5	这里就相当于步行街一样！人挤人，话说这还是南京的小吃一条街，不过当地的小伙伴告诉我，本地人一般不会来这里吃。
3	吃的都是重复的，夫子庙和江南贡院还不错。如果时间允许可以先坐船游下秦淮河，在河上浏览好两岸风光再到岸上逛逛，看看夫子庙和江南贡院！
5	夫子庙是一组规模宏大的古建筑群，是供奉和祭祀孔子的地方，中国四大文庙之一。位于秦淮河北岸的贡院街旁。
5	夫子庙小吃很有名，但现在更多人去夫子庙附近的老门东。如果去夫子庙，可以考虑晚上去，夜游秦淮河的感觉还是不错的。
5	夫子庙在南京的旅游景点中是具有代表性，也是值得推荐去的地方，秦淮河边坐一下，夫子庙街头有许多小吃，还有孔乙己的茴香豆。
5	可以转夫子庙的周边，千万千万不要进夫子庙，太坑人了，没多大一点也就罢了，还没东西可看，然后导游倒是免费的，就是一直推荐你买这个，挂挂个什么牌，敲个钟了，都是收钱的
3	到处卖的饭死贵死贵的，有许多卖纪念品的店，还有古代的江苏省教育招生考试院——江南贡院[抓狂]在这可以看到秦淮河，晚上很漂亮的啊[大笑][大笑][大笑]
5	我能说我们压根没进去夫子庙里边吗，因为对于人文类的景点不太感兴趣，就没进去，附近好多逛街的地方，很多类似美邦，唐狮之类的专卖店，还有各种小吃，还不错，旁边还有回味鸭血粉丝汤，配小笼包，很好吃哟～～～
4	晚上去的。坐地铁和公交都可以到达。这里是不收门票的哦，里面有吃的以及许多卖衣服的、卖纪念品的地方，喜欢逛街的妹纸不要错过哦。这里地方比较大，晚上夜景也不错。细心逛逛吧，说不定会有你喜欢的东西～
5	作为资深吃货一枚 去哪吃哪 夫子庙莲湖糕团店好多外地人都说不好吃，作为本地人 吃来吃去赤豆元宵还是莲湖的正宗[可爱]强力推荐[棒]
4	周一上午去的时候人不是很多，卖首饰工艺品玩具类的店很多，逛了几家，都是小吃店，因为不想吃那些东西，后来找了很久跑了很远才找到一家饭店吃的午饭。[汗]
5	夫子庙周围的街区非常热闹，临近秦淮河，晚上出来看都是五彩的灯光，非常壮观。还有一些观赏的游船。小桥上总是有很多游人在拍照，夕阳西下，随手一拍就是美景。
4	来南京不来夫子庙，就不算到过南京，还能吃到很多秦淮小吃，夫子庙是一组规模宏大的古建筑群，历经沧桑，几番兴废，是供奉和祭祀孔子的地方。
5	秦淮河畔，有着种种的历史沉淀，且不说朱自清笔下的秦淮河是那般宁静，光站在那里就有厚重的沉淀感，任时光过境，终留下缕缕河水
4	为了祭奉孔子而建的庙 能看到好多各地的学子来祭拜 同时里面的设计非常具有书香底蕴 前后不是很大 但是游客很多 外面的古街也非常具有特色
3	夫子庙吃饭价格不是一般高，坑外地人的嫌疑，玩玩还是可以，风景不错，夜景很好，不建议吃饭，价格高也不地道
5	南京夫子庙秦淮河每天人都非常多，从白天到晚上，夫子庙秦淮河的风景也很不错，附近有瞻园，江南贡院，夫子庙，老门东，这些风景都非常不错。
3	去姑姑家玩，去了夫子庙，买了一条招财猫手链，三只招财猫上分别写着我的姓，名，要自己找出自己名字的猫，然后让老板娘给我穿起来，好开心～
4	其实夫子庙在我心中 还没有江南贡院好 就像我看小说时 总是被男二打动 夫子庙名气太盛了 期盼过高反倒失望 不如路边转角忽然看见一捧开得正好的野花 让人热泪盈眶
4	全国各地大概都有夫子庙和文庙，南京这个夫子庙也不例外，都是为祭孔子而建立的，附近有乌衣巷和秦淮河，有很热闹的街市
5	晚上去的，又赶上下雨，没能好好欣赏！不过感觉开始不错的！古代的建筑雄伟壮观，精品店灯火辉煌，古代现代同时具备，感觉还不错！
5	五A景区，整体建筑风格古香古香，充满韵味，也是南京的热门旅游景点，夫子庙其实就是孔庙，旁边有条秦淮河，泛舟河上是件惬意不错的事情哦。
4	没去之前觉得肯定很好玩，结果去了发现并不是那一回事，人造的仿古建筑，属于到处都会有的，不过看起来还是古色古香，另外有一条河穿过，不知是不是秦淮河，很有江南水乡的赶脚～
3	仿古建筑、小吃都是面向外地游客的。本地人来这里更多的是在一年一度的元宵灯节，或是到附近的shopping mall——水游城。
5	如果你来到南京话里没有去夫子庙那就表示你没有真正来过南京南京夫子庙秦淮河畔的灯火是那样的璀璨是那样的光彩夺目。
4	去南京必去的景点之一，里面都是小吃集商业一条街，什么都有卖的，还有秦淮河，白天晚上去都好，各有各的的风格。
3	夫子庙是国家5A级景点。实话来说，名不副实。没有什么好吃的特色美食，完全就是不打算赚回头客的钱，只是糊弄来旅游的人。作为5A级景点，前不久被国家旅游局警告，现在应该好一点了吧。[大哭][大哭][大哭]
4	夫子庙是一个供奉和祭祀孔子的地方，在秦淮河旁边，里面展示了很多关于教育的文物。有兴趣的游客可以进去了解一下教育的发展历史。
5	夫子庙步行街是太棒了 虽然东西有点贵 但是特别好吃 一个金陵汤包指甲盖大 要2块 我当时觉得简直是抢钱！！然后没忍住~被抢了40大洋！！！
4	去过好多大城市的小吃街。第一次觉得这边很贵[无奈]味道还是不错的，蛮喜欢鸡汁汤包。再就是好多景点都收门票略坑阿。初次以外，夜景超美，给4星吧[大笑]
5	晚上去好玩的多，可以看灯，喜欢小饰品的话可以逛逛，有很多小店，东西都很可爱，小吃也不错，就是稍微有点贵
5	晚上在秦淮河坐船还是很不错的，每年过年的时候会有灯会，不过人很多，平时的话，有很多小吃，最不能理解的是：夫子庙旁边的美食街上全是卖衣服的！
3	中国四大文庙之一（孔庙、夫子庙、北京孔庙、吉林文庙），部分景点收费，里面有乌衣巷，江南贡院，边上是黄不拉几的秦淮河以及比较坑爹的美食街，商业化气息太严重了，已经不是文化景点而成为商业区了，三星不能再多了。
5	有一家贵妃龙须糖真的很好吃，小时候就很喜欢吃，甜甜的，还黏牙，但是不能吃太多，毕竟太甜的东西对牙齿不好。价格挺便宜，买了一路走，一路吃，一会儿就没了。
5	夫子庙始建于宋，位于秦淮河北岸的贡院街旁，庙前的秦淮河为泮池，南岸的石砖墙为照壁，全长110米，高10米，是全国照壁之最。
4	晚上的夫子庙古典气息重了许多，建议旅游的朋友可以从傍晚开始逛。小吃店生意也好起来了，吃了几家，只能说味道一般吧，很有些失望，价格还偏贵。
3	好吃！到了晚上的时候尽情的去吃吧。有一家状元什么的饭馆，看着挺高大上，很好吃里面的东西，就是有点小贵。
3	翻新的古建筑的感觉 里面就是小吃和一下商店 晚上沿着秦淮河走走还不错 但不要乘那个观光船 没有意思的
4	夫子庙位于夫子庙景区，夫子庙景区颇有特色，晚上热闹非凡。夫子庙本身除了祭拜孔子外，还有一个中国教育发展史的展馆，谈不上很好，但也不算不值得一观吧。
5	夫子庙夜景还是很美的，我们就是去了大成殿，还有江南贡院，感觉挺不错的，江南贡院，了解了古代的科举制度，大成殿是是供奉和祭祀孔子的地方
4	名气在外，到南京不到夫子庙似乎有点可惜，但是夫子庙节假日人实在是太多了！街边销售的商品太商业化了！
4	夫子庙是南京的小吃集成啦，里面也确实有一座夫子庙，还是坐秦淮河画舫的地点。吃的东西坑人已经不是新鲜事儿了，建议大家夜间去逛一逛，看看秦淮河夜景就好。
5	去夫子庙一定要吃全里面所有的小吃，夫子庙也是购物天堂，里面有一家是买魔术的千万不要去，坑人啊！一百块教你个魔术，好坑！
5	繁华的小镇，小街，古镇，川流不息的人群，各色各样的人种充斥在秦淮两岸，为了来一睹孔夫子的风采，求的孔夫子的保佑，而他以他智慧之光照耀着普天，
5	夫子庙位于南京的市中心，交通发达可乘坐地铁到，尤其是晚上欣赏。夫子庙是代表儒家文化的江南文化，周围有科举考试博物馆，与朝天宫很近，特别是秦淮河，如果有机会的话可以正月时分过去，赶个庙会，
5	夫子庙景区整体感觉很不错，而且价格很便宜，尤其是夜景特别漂亮，可以感受秦淮风情，品南京美食[表扬][表扬]
5	南京夫子庙是南京地标性的建筑来到南京不去看夫子庙不算到南京夫子庙是一个非常商业气息浓厚的地方。
2	小时候去过一次，已经记不得当时的情形。14年吧，去了一次，晚上灯光还可以就是商业化气息太浓重，不喜欢
3	夫子庙已经被商业化了，很热闹，有很多精彩的小店。注意的是，夫子庙是一个地区名，打车的时候千万不要说是夫子庙，不然司机不知道去哪！
5	南京的地标性建筑之一，是为了纪念孔子而建立的庙宇。由于其位于秦淮河畔，游客量较大。景点内有小吃一条街，值得尝试。夜景很有特色。
4	去过孔子还乡嗣(孔子祖上待的地方)孔子南宗家庙(孔子子嗣待的地方)，山东曲阜的孔庙还没去，这次到南京的夫子庙，也听了几个论语中的故事
5	去的时候刚好是冬天 元宵节前后，比较热闹，很喜欢，很有过节的气氛，留下很美好的回忆，刚好也遇到了下雪的时候，也遇到了下雨的时候，是一个很不错的地方。
5	晚上也很热闹嘛。问司机师傅晚上去哪里溜达好。师傅二话不说直接拉到了夫子庙。很不错诶，这也是我喜欢上南京的一个原因，晚上也很热闹，挺不错哒。这个也是南京必须去的旅游地方吧？
4	散发着现代化气息的古老街道，不长，但却很整齐，很干净。卖的都是老南京的记忆。各种极具南京特色的东西，饰物，小吃，服装等等，很有趣。
4	小吃很多，但是价钱也是贵啊，一个灌汤蟹黄包20。还有小龙虾虽然贵但是很好吃，臭豆腐没敢尝闻着实在太臭
4	这是一个地方，不只是夫子庙。这是南京集商业与旅游为一体的景点，这里的江南贡院出了多少的才俊，他们在中国的历史上彪炳千古。
4	当时去夫子庙的时候，正在修什么路呢，不过还好，没有影响游玩的心情，在夫子庙吃了南京当地的鸭血肠，回来的时候，问南京朋友，结果吃的不对。
3	作为一个土生土长的南京人，曾经的夫子庙还是很好玩的，很有风味，附近还有一个花鸟市场，东西还是很便宜的。现在的夫子庙只剩它的名声，里面是各种专卖店，仅能说看看而已，没什么太好玩的了。
4	听别人说南京没去夫子庙就等于没来。晚上来夫子庙可以看见很多的小吃，地铁的话在1号线的三山街3或者4出口下都行的。
4	早晨起个大早来到了夫子庙。这时的夫子庙没了夜晚时分的暄闹和人山人海，多了几分安静和祥和，路上只有清洁工人、晨练老人等零星几个人，让我能从容地看看这十里秦淮。
5	夫子庙底子很好，有历史，有故事，有景观。只是开发得不太好。近几年整治了一下，可以去看看大成殿、科举博物馆、乌衣巷等等。
4	听说着夫子庙的美食去的，但是却没有吃，知道为什么吗，就一个字贵，还没有特色，不知道为什么会有那么多人觉得里面的东西好吃的，也是个商业日子很浓重的老街，建议游玩2小时
5	晚上去了最繁华的地方，夫子庙那边，的确挺漂亮的，可以坐地铁一号线到三山街站下车，三号出口出来很近的
5	夫子庙是一组规模宏大的古建筑群，历经沧桑，几番兴废，是供奉和祭祀孔子的地方，中国四大文庙之一。到了南京的第一站就是夫子庙，这的美食让人流连忘返
5	很热闹的地方，各种小吃和纪念品，还有古代学子向往的江南贡院，不过现在进去只是游览，不是为了考取功名,夫子庙和江南贡院是要收门票的，还有让很多人神往的秦淮河，船票有点贵
4	夫子庙的特色是庙，市，店，街合一，夫子庙是古建筑规模宏大，是祭祀和供奉孔子的地方，夫子庙是是中国四大文庙之一。
4	晚上去里面灯光很漂亮。就是我去的时候孔夫子铜像下面的灯坏了……孔夫子就看不见了……内部大殿里有数十幅记载孔子生平的雕画，很值得一看。后院还有钟鼓。
4	夫子庙就是一条繁华的商业街，平时也没什么，元宵节的时候比较好看。里面不要钱，但进入贡院内要门票。不是完全免费。
4	开放的暖气，房间很大，一个字，赞！ 这地方超赞的，地理位置优越，边上就有夜市，还有小吃街，对于吃货的我来说这个可是很重要的。
4	海岸边的一块礁石像是在等待丈夫出海归来的妇女，所以因此而得名。这里海景不错，还能爬上崖石欣赏风景。
5	南京最著名的景点之一。汇聚人文历史的同时,还继承了中国传统文化的衣钵。来这里拜一拜孔子,参观中国古代高考的考场,体会传统文化的魅力, 不容错过。
3	夫子庙、秦淮河，现在的商业气氛太浓了，找不到人少的时候。其实没有那么多的人潮和商铺，我们可以回味曾经的辉煌，但是人潮和商铺把这份回味给冲淡了，喧宾夺主了
5	去的时候是白天，而且是十一的时候，人很多，不过看到了秦淮河两岸的景色，很棒，相信晚上夜色笼罩会更漂亮，坐船夜游秦淮河景色很好。周边的小吃很多，和同学品尝到很多小吃。。
2	就是一条挨着夫子庙的步行街，加上全国基本都有的小吃，旅游产品，经常旅行的人会感到很熟悉……经常逛街的人也会感到很熟悉…… 孔子还是去孔府瞻仰吧
5	夫子庙整个旅游观光带还是很多人的！经典不算太集中但挺近的。门口的夫子庙邮局有纪念章盖！学生门票15元。学生就该拜拜孔老夫子吧。期末每科90+哦！
5	此次南京之行还不错。秦淮河很漂亮，中山陵很雄伟，南京大屠杀纪念馆是一定要去的，勿忘国耻，永远要记住这些同胞们苦难。
4	这里现在已经成为了一条很商业的步行街了 里面有很多小店买着各种各样的小东西 有很多很好玩 不过 价格还是不便宜的 作为南京的一条著名老街  还真是很值得观赏的
4	一定要晚上去，晚上的时候夫子庙和秦淮河两岸都有灯饰，尤其是秦淮河的九龙照壁很漂亮，照壁下面还有舞蹈演员穿上古代服装表演舞蹈，晚上游船上也有灯饰，简直就是一个太平盛世的景象。
5	十一黄金周人真心多的不能太多了，走路都是人挤人的，不过夫子庙还是满有江南文化特色的，特别推荐南京的小笼包跟老鸭粉丝汤，真的是我吃过最好吃的，平时去的话可以游个船，一定要去的地方······
4	夫子庙景点都开放到很晚，大家不用担心晚上闭馆进不去。夫子庙牌坊走进去是一片步行街，和各大城市步行街差不多啦，没啥特别的，走到中间有个大广场，那里就是秦淮河大照壁和夫子庙大成殿以及江南贡院了。
4	夫子庙和上海的城隍庙差距太大，没有可比性，里面一直在大修，已经半年多了。现代品牌林立，俨然一条商业街，目前的感觉不是很好，准备过一段时间再去一次，不知道是否有所改观
4	锦江大峡谷，亦称为长白山大峡谷，位于长白山西坡北锦江谷地，距天池20多公里。峡谷长达70公里，最宽处约300米，垂直深达160米。两岸多数地带是坡陡如削的悬崖绝壁，峡谷之中耸立着奇特的熔岩石峰林。
5	孔子啊，去的时候为弟弟求了学业的符，50块钱的一个莲花蜡烛，求个心意。里面很多吃的和买的。跟其他地方的旅游景点一样，都是购物一条街。秦淮河就在夫子庙里面。
4	这里是最有风情的地方，而我们奇怪的组合来到这里没有任何事关风月之处，只能是到此一游并品尝特色小吃
3	夫子庙紧挨秦淮河，有个公交车站就是夫子庙站，多路能到达。晚上去夫子庙看一看然后夜游一下内秦淮也是不错的。夫子庙白天可以进去看一看，人文景点不需要太美风景，只要有一颗能看懂的心。
4	秦淮风光很浓厚，路边小吃大部分和别的古镇没什么两样，有的特色小吃还不错（比如回味鸭血粉丝汤和虾仁汤包），就是服务态度普遍不好。
1	夫子庙的水实在太臭了，我几天吃不下饭，把握熏的，本来我对南京心存几多美好，这一去不想去第二次了，苏州是个好地方，人也好，景色也美
5	可以从桃叶渡开始走，夫子庙景点范围很大，建议沿贡院街走，到来燕路返回再走乌衣巷。夜景非常漂亮，关键是很多美女啊，免费看美女的景点简直一万个赞。
4	来南京旅游玩的第一站就是夫子庙，因为有好多小吃，小吃广场比较垃圾，建议去里面的老字号小吃店吃小吃。
5	一共三天行程，白天、晚上共去了三次夫子庙。鸭血粉丝汤，麻辣卤煮，奇芳阁的美食（尤其要给服务人员的态度点100个赞）都让我们回味无穷！值得一去。
3	名列网友推荐坑爹指数第一的地方，不知道除了每年元宵节被拉出来拍人海，还有什么特色，秦淮特色根本不在夫子庙好伐
5	夫子庙去过几次，尤其晚上灯色好美丽，比广州荔枝湾灯色还要漂亮，游船都是比较贵，所以我没有游，票有分两种早上和晚上
3	南京火车站坐地铁一号线到三山街站下车，步行5分钟到夫子庙。从南京南站（高铁站）同样的坐地铁也可以到。夫子庙白天吗没什么看的，晚上的景色最美。特别是每年春节期间的秦淮灯会最漂亮。
5	十里秦淮上的夫子庙 古朴的建筑 深厚的底蕴 感受孔夫子文化的好地方 南京必去景点之一 很热闹 很享受
4	偶是晚上到的夫子庙，夫子庙周遭全是商业街，商业气息很浓。本来不想多逛，但是看到夜晚的夫子庙挂满了花灯，人头涌动，好不热闹，索性在此逛了一晚上，出来玩就是为了高兴，爽，逛吃玩买[大笑][大笑]
5	慕名而来，建筑复古独特，夜晚的灯光迷人。买东西的很多，小吃特产到处都是。每年的秦淮河灯会是最棒的。。[棒][棒][棒][棒]
5	我们恰逢正月十五来的夫子庙这里的夫子庙的景色是那样的迷人，而且十分的热闹人们穿着各式各样的新年的盛装在夫子庙看灯会这里真是人山人海十分热闹。
4	已经完全商业化了，其实也就没多大意思了，全国各地商业化的古街都是差不多的。晚上亮灯以后还是挺漂亮的，尤其是贡院。傍晚的时候龙壁前有个小船上会有人跳舞，看看还是有点意思。主要还是看看文化底蕴
4	一个注重文化传承的地方，关于古人的八股，考试，状元及第的介绍和特色产品很多，去的当天晚上刚好灯会上灯，有浓浓的读书人的主题氛围
5	白天和夜晚的夫子庙有很大不同，还是晚上去逛比较好，因为商业气息日趋严重，所以白天去逛没什么气氛，晚上去有很多好吃的，吃货的天堂啊
4	类似于上海的城隍庙，小吃真的是蛮多的，可以坐在河边品茶聊天，很是惬意，许多南京有名的店都在这里，吃货必去之处，晚上可以坐游船游览，不过没啥意思。
5	夫子庙说大不大说小也不小。去南京一直住在夫子庙景区内，所以每天都得逛上几遭。人很多，很多旅游团。夜畔灯火阑珊的时候最美。
3	去的时候不算是假日 人很多 看到了传说中的乌衣巷 一家家小的店面清一色的卖着差不多的纪念品 门口各种小车卖汤包鸭血粉丝等美食 价格还算公道
5	去南京那估计是必去的景点了，也行很多看来那其实就是去数人头，但是就算是数人头，那儿也包含了那个城市的韵味吧！
3	南京比较有特色的小吃街了 但我觉得 已经失真了 哎 里面的吃的真心贵啊 和外面的感觉不到有什么区别
4	晚上人很多，在这里可以买到很多南京特产，还有一些小饰品，吃的东西感觉蛮贵（6块臭豆腐10元，一份章鱼丸子（4个）10元）。总体说来挺热闹的，还可以划船。。
1	我的天哪，我想不通，除了在本地读书的学生党，还有“慕名而来”的外地人，其他还有谁会往那跑。水有腥臭味，都说贡院好，其实不咋地。唯一的乐趣，灯会的时候，人多，只是能多。其他的，说实话，一文不值！
5	来夫子庙是跟团去南京旅游去的，我们住的宾馆离夫子庙不是很远，到了那边导游带我们到夫子庙逛了下，后面去酒店落脚，然后我和同事又一起去夫子庙了逛了，吃了好吃的，特色盐水鸭。感觉挺不错的。
4	夫子庙始建于宋，位于秦淮河北岸的贡院街旁，是供奉和祭祀孔子的地方，中国四大文庙之一，被誉为秦淮名胜而成为古都南京的特色景观区
4	夫子庙第一是建筑很有特色，其二是小吃很有名，作为一个外地人中必去的地方。交通很方便的，现在有地铁了。。。。
4	没有夜游是个遗憾，但有遗憾才有下一次的旅行不是吗，也许身边的人就换了另个一人，变成另一段美好的回忆。
4	人山人海，锣鼓喧天，单纯说景点人不多，但是子庙周边什么时候去都是那么多的人，走都走不动，千万不要在那里买特产。
5	在暑假的晚上去的，来这里的人很多啊。这里有很多的小吃，可惜我对吃的兴趣不大，不过晚上这里真的很热闹啊，你来了南京没去夫子庙，你就等于没来
4	晚上坐船秦淮河畔走走，沿途两边都是有故事的遗迹，景点，你会不由得穿越回那个时代，才子佳人在这里吟诗作对，李香君，侯朝宗，一时神色迷离，，
4	这里算是去过次数最多的地方了：第一次，1996，在这里拍了张一次成像的相片，目前还夹在日记里;第二次，和老婆来的，走马观花;第三次，只在门前一晃... ...就离开了
3	既然去了就应该逛逛，虽然这地方跟济南的芙蓉街，青岛的劈柴院都一样的模式，但出去玩是干啥的，就是逛的，好不好的都得逛逛
3	江南贡院挨着秦淮河，几百米长的乌衣巷。这就是给我最深的印象。和国内好多景点一样，商业化气息很重，有点上海老城隍庙的感觉。看了看纪念品，发现好多都是全国通用的。
3	一般般吧，鱼龙混杂，小贩太多，有好吃的点心但不好吃的也多，景点重修后完全没有以前的感觉了，不怎么想再去了。
4	5A景区，其实主要是各种当地特色的小商铺，以前普遍的连锁商品，除了几栋古楼和一些小道，主要就是逛街，建议晚上的时候去逛，可以夜游秦淮河。
4	夫子庙秦淮河，南京的特色，以前由于秦淮河水污染不是很好了，不过后来经过治理，现在又找回当年秦淮河畔的感觉
5	夫子庙里江南贡院挺大，可以看看，夫子庙小一些，里面景致不多，但是来了就得逛逛，乌衣巷很小，走过去两分钟不到，有王谢故居也不大，整个地区商业化太浓了
3	夫子庙完全没有任何好玩的地方 特别是夫子庙小吃，看着非常漂亮，但是吃起来哦，我告诉你哈 难吃的要死，真的没什么好玩的
3	晚上的夫子庙人很多还是很有意思的，游船淘小玩意儿特色小吃，附近有水游城shopping、看电影、次饭都很方便，家里有高考的小孩还可以在夫子庙求一签
4	欣赏沈阳商业街的风貌，感受它的氛围。的确，沈阳与我20年前的印象大相径庭，更多现代都市生活的潇洒和娇媚。
4	去的时候赶上在翻修，晚上人很多，很热闹，不过去太晚那些有名的小吃店热门的东西都卖的差不多了，想吃小吃还是要早点去
4	超级多的人，而且小吃完全没有看到，看到的都是无锡都有的小吃，只是溜达溜达，到了一个很有名气的地方溜达溜达
5	这里挺火热的，门口都快挤爆了，不过来这里的都是对文化感兴趣的，所有的墙上都是书法文章还有画像，感觉没多大意思
4	其实神马风景啊，人文啊，都没有夫子庙的小吃来的实在。但是现在夫子庙的小吃越来越没意思，倒尽胃口的感觉。
3	夜晚的夫子庙秦淮河畔人很多，还有很多特产店，不过和全国各地的都一样。苏式小吃倒是真的不错。一边吃小吃一边看秦淮美景还是不错的。还会有游船画舫歌舞表演[大笑]
5	晚上到的夫子庙，十月份的天还不算太冷，我就住在夫子庙里面的青年旅社，吃了一点东西就在秦淮河边转悠，当时河对面还有唱戏的，灯火通明挺漂亮的
4	原以为是什么不重要了，不过去了才知道原来跟北京南锣鼓巷差不多。幸好秦淮河的水很加分，有水就有灵气。
5	时尚与复古结合，潮流与庄严并存，这就是夫子庙，这里可以吃到你想吃的，买到你想买的，当然还有许多专卖店聚集在这里[调皮]
3	其实这里由于是景点所以价格理所当然较高，但能在这里吃到很多本地特色，联系搜下夫子庙的一些老店，那样才不会白来一趟
4	和秦淮河是同一片景点区的。要门票。里面还是蛮不错的，看看孔子的诸弟子。还有汉服展览区。拜拜圣人孔子。时间赶得好，还能看上演奏，金声玉振。出去是购物一条街。
5	很不错的地方，有很多小吃，在这里吃好喝好之后就可以悠哉的坐上夜游秦淮的舫船，体会才子佳人的感觉了
4	夫子庙秦淮河一带一到晚上一片灯红酒绿，河上画舫川流不息。我住的酒店就在这附近，晚上过去很方便。街上有各种小吃，还有各种小景点，不过街上走不要钱，里边的景点（比如江南贡院、夫子庙大成殿）就要钱了。
5	第一次去夫子庙。感觉还好;-)
两旁的店铺就不说了，卖啥的都有。
秦淮河和考试院吧。
来了就是想看这些个的。
3	夫子庙是个新庙 没有什么老东西 可看的就是里面的一个教育历史展 仔细看下来还是有些历史方面的收获
5	夫子庙晚上人很多，有观光车10元每人值得坐一次。开车的会给你讲历史让你了解夫子庙的建筑都有什么含义！建议晚上去逛！
1	吃的很多，但是上次去的时候被坑了几百块钱！大家点餐时一定要先问价格，不然最后会吃大亏，又拿他们没有办法！
5	夫子庙古建筑群，是我国四大文庙之一。周围有秦淮河、江南贡院、乌衣巷。沿街还有当地特色的小吃和一条不算长的商业街。
4	夫子庙就是步行街形式的存在啊，前面是秦淮河，然后不经意间会看到什么牌坊啊，照壁啊，在逛街的同时就游览了夫子庙，这就是南京的特色，没有专门的建筑群，却处处彰显古韵～～～
4	每个城市都要有一块代表性的老街区，来这里并不是为了看景色，逛商铺，而是缅怀过去。虽然秦淮河早已经没有当年的风光，但确是艳名远播，游客无数，夜晚坐着游船意淫一下也还是不错的。
5	南京夫子庙是南京最繁华的商业街之一，这里靠近秦淮河，两边热闹非凡，各色店铺林立，去南京不去夫子庙就好像失去点什么
5	吃货必经景点 傍晚时分人头攒动 可以沿秦淮河品尝南京特色小吃 特别推荐老字号奇芳阁 价格不贵 吃得很饱
5	已经成为商业街了，但是建筑还是值得去一下的，夜游秦淮比较不错，现在整修是60元，没有学生价。建议坐船游会比较好
5	节日的时间千万别去，不然就是去看人的，晚上比较漂亮，那时灯会开起来，里面有很多小吃，见到最多的就是板栗了，那边也有很多商店，算的是游玩购物一条街
4	住的地方就在夫子庙的后面，名字叫天籁宾馆，相较于景区内的住处性价比很高很高。 夫子庙景区内的建筑风格很有宋明时的感觉
4	又是一条商业化的小吃街，秦淮河相绕，并没有想象中的大，人力拉车是一道亮丽的风景线，可到秦淮河中乘游船，品尝一下特色南京小吃
4	秦淮风光带是南京必去的旅游景点，大成殿贡院都值得一看，秦淮小吃也值得一尝，但要注意不要被小贩坑骗
4	不错，古色古香，晕人心脾！很不错的地方。但是物品价格有点高，有很大的降价空间！希望到时候去的朋友不要上当！
3	南京的夫子庙有点类似上海的城隍庙，其实已经没有了“庙”本身的功能了，而变成了一个著名的商圈，景点了。来这里参观景点到是其次了，来这里吃小吃才是重点啊！
5	修葺复古，晚上灯光夜景，小巷子里还有老字号小吃，比如金记牛肉锅贴，莲湖糕团，刘长包子！关键，夫子庙是免费的！[大笑]
5	周六的晚上到的南京，住在夫子庙附近，第一站就是夫子庙，正好遇上南京要开青奥会了，游人很多，坐船是排不上队了，沿着内秦淮河步行，走走看看，感觉比坐船看的更舒适，还看到有免费表演的，遥想当年金陵的繁华。
5	大学四年不知道去了多少次了，以前坐地铁都是做到三山街下，步行过去，等地铁3号线开通后，就可以直达了。
3	据称是古代科举考试的地方，但想想现在的公务员考试不就在各个大学里举行的么……有意思的是夫子庙外面就有个McDonald……
4	走马观花看了个大概，这种美食街对于吃货那是天堂啊。可惜当时学生党囊中羞涩，说白了穷逼一个，所以是饱不了口福了。
4	夫子庙傍秦淮河而建，是南京很著名的景点之一。两岸都是仿古建筑，有些还在装修。肯德基很扎眼，商店多是纪念品商店，东西大同小异，不推荐买。画舫晚上更好看。
4	来南京必须逛的地方 但是不要有多大期待 商业气息太浓 几乎都是店铺 游人每天每个时刻都特别多 走一走看一看就差不多了  说好的乌衣小巷 也没个清净 就随意逛逛
4	凡是有好吃的地方，吃货是绝对不会放过的。而且作为南京一个经典的旅游景点，那就必须去了啊。而且和秦淮河，乌衣巷等都在一起。
4	给我的感觉就是鸭血粉丝，哪里都有卖的，利润看来特别大。15一碗， 其他种类的小吃看看都不想吃。   那里有家脆皮烧饼的10元一个，感觉挺好吃的。
5	中国四大文庙之一，被誉为秦淮名胜而成为古都南京的特色景观区，也是蜚声中外的旅游胜地，是中国最大的传统古街市。
3	个人赶脚不是特别吸引人，去那是冲着美食街去的，但实际上周围吃的东西大致相同，种类不是很多，整体感脚过于商业化。
5	夫子庙外面就是秦淮河，如果忽视周围的现代建筑那的确有点穿越的感脚～夫子庙外面还有棵祈福的树，树上挂满了祝福！
5	可以选择傍晚的时候去，先稍稍填一下肚子，然后就可以尽情地欣赏秦淮夜色！不过，要随时注意你身边的小伙伴（当然一个人就不用担心了...），因为一不小心你们就会被后面上来的人群冲散！
5	非常繁华的地段，交通很方便，一号线就在不远处，小吃超级多，什么鸭血粉丝啊最好吃了。夜景很漂亮，推荐傍晚时候过来
3	地方范围特别大 有很多卖东西的商店 比较商业化 夫子庙里面= = 实在不敢恭维 走得快的五分钟就出来了 实在对不起二十的门票 周边酒店价格坑死人= =  吃前要问下价格！！
5	夫子庙真的是好好好多人呐，成人30元的票价还能接受，里面有好多写关于孔子的故事，大概的看了看。来看这些历史文物景点真的是需要一个导游来讲解，不然自己干看真看不出什么兴趣来！
3	门票已经是30元啦，着实有些贵。。里面有孔子像，以及一些当年的教育文物，比如识字证书什么的，个人感觉没太大必要进去，看看门口也不错。
5	灯火阑珊处,看往昔繁华尽。一江春水留不住,醉了多少春秋。夏日暖暖的黄昏在晚风里稍渐舒爽,人影渐密,熙攘渐起。漫步码头前,谁与谁牵手,谁与谁白头。都随澜波,渐走。。。
3	热闹异常 附近有家特别棒的饭店  一人将近两百吧  能品尝南京的各种美食  这是印象最深刻的
3	名气太大！有人太多！商业化太浓！已经失去了原有的味道！但是我们现在不正是要这种热闹的氛围嘛！那就来感受一下这里的热闹吧！
4	好多人，小吃挺多的，南京鸭血粉丝必吃啊，很好吃，喝着那个鸭汤，好养生的感觉~~什么撒尿牛丸什么的倒是哪里都有，还是得挑南京特色美食吃
5	不错 这是一条步行街 好像每个城市都要有这样一条街 挨着秦淮河 附近还有乌衣巷 江南贡院等一系列去处…
5	夫子庙是供奉和祭祀孔子的地方，中国四大文庙之一，被誉为秦淮名胜而成为古都南京的特色景观区，也是蜚声中外的旅游胜地。
5	逛了一天，人很多，有文化底蕴的城市，和老婆孩子很开心。乌衣苍、状元及第、中国科学馆、步行街……非常有特色，秦淮河的诗词，意境让人乐在其中。
3	三星半 感觉是去的人很多，不过感觉在那儿看着秦淮河畔还是很美的 自己跟着哥们一起看了以前的江南贡院，了解很多过去的学子们读书做官的事。个人很喜欢南京
4	恩。。怎么说呢。。现在的夫子庙总体来说，商业气息过于浓烈了。。。但是秦淮河是很棒的！尤其是晚上啊~华灯初上的感觉~
3	东北人去了可别吃小吃，就那小吃老难吃啦，不适合东北人的口味，鸭血粉丝还能接受，盐水鸭还是不错的。景色可以给五星，小吃勉强给个二星吧。
4	夫子庙是一组规模宏大的古建筑群，历经沧桑，几番兴废，是供奉和祭祀孔子的地方，中国四大文庙之一，被誉为秦淮名胜而成为古都南京的特色景观区。
3	2014年7月游览正逢青奥会筹备关键时刻，夫子庙秦淮河一带遍地工地满目疮痍，加上该景区价位偏高，虽说游人如织，也损失了许多分观赏心情
5	好吃好玩的很多，古香古色，很有人文气息的地方，去过几次了！特别是过年这段时间，有庙会的话更好了，央视的“一年有一年”节目，每年都会有这里的盛况，精彩真是不容错过!
4	印象有点不好，周围随处可见廉价的小商品。还是有导游好啊，老外那个随行翻译把周围的建筑，小吃讲的是头头是道，有幸旁听了。
4	夫子庙呀~~有点久远没什么印象了。 供奉和祭祀孔子的地方，中国四大文庙之一，被誉为秦淮名胜而成为古都南京的特色景观区~~ 去那里拍拍照，瞻仰下孔子的高大形象，挺好~
5	夫子庙是一组规模宏大的古建筑群，是供奉和祭祀孔子的地方，中国四大文庙之一。位于秦淮河北岸的贡院街旁。
5	一个人去的，夜景真的很棒，吃的也多，可惜没人帮我拍照。 要买特产千万别在路口那些中心地带买' 偏点的小巷便宜很多哦。
3	就是一个商业步行街，跟无锡的南禅寺崇安寺、上海的城隍庙一样的，喜欢逛街的朋友可以来看看，小吃蛮多不过对南京的鸭血粉丝、盐水鸭不感冒
4	夜景挺漂亮的，因为挨着秦淮河，非常热闹。夜晚灯光真是美丽。夫子庙有很多特色小店，也是吃小吃的地，值得一去。
4	南京地标性地方，南京著名的小吃街，囊括了南京的各类美食，晚上人特别多。吃的玩的都有，风景也不错。特产可以去很多超市买，不要担心只有夫子庙有，除了莲湖糕团店几家老字号，其他的小铺子都不好吃
4	意外的赶上了祭孔，但某种意义上有点扫兴，去的整整一个小时里在夫子庙附近比较远的地方一直都能听到扩音器里主持人欢迎南京各路领导，匆匆转了一圈就走了，还是喜欢人少的地方！
2	有许多吃饭的地方，比较黑，一碗鸭血粉丝汤15元，还少的可怜！夫子庙就一庙，进去还要钱，要考试的可以进去一试。[惊恐]
5	比较有特色的一个地方，商业街但是又充满风情，秦淮河水再加上古代的诗歌吟唱，夜晚灯光闪烁，或桥边漫步，或坐着小床，感受夜泊秦淮的浪漫风情
4	景色还不错，就是少了该有的古街气息，商业气息有些重了，小吃价格也比别处高一些，建议晚上去，比较美，离夫子庙不远的是老门东，也是老街还不错。
3	景色不错，但提醒大家去的时候最好不要去那儿的金店，都是有些假证书的劣质珠宝，朋友去被骗了几百块，要求退货还威胁恐吓！！
4	夫子庙和上海城隍庙一样的性质，就是一条披着复古风的商业街，唯一的亮点还是在桥上看秦淮河里的船和对面的江南贡院。
4	10月3号晚上去的，人好多，挤得很。夫子庙大概分为小吃区，购物区（衣服），文化区（纪念品），景点区。小吃比南京其它地方略贵，不过在那儿买点纪念品不错
5	满分。很繁华古韵的地方，就在秦淮河边，晚上有古装舞看，还可以坐船，不过散场有点快，人也肯定很多，我觉得这是南京最有感觉的地方
5	夫子庙除了建筑本身精美绝伦外，更为游人所熟知的是这里的小吃和民俗文化，记得元宵节时来这里赏灯呀，不过要做好人挤人的心理准备。。
5	夫子庙秦淮风光带指的是以夫子庙建筑为中心，秦淮河为纽带，东起东水关淮青桥秦淮水亭，越过文德桥，直到中华门城堡延伸至西水关的内秦淮河地带，算是南京最繁华的地方。
5	人气景点，天天爆满。小吃又贵又不好吃，应该吃不到正宗的味道。晚上会有演出，可以隔着河看看，还是挺有味道的。
5	晚上会体验到这里的灯火阑珊，很有情调的灯光加潺潺流水，让人不禁想起几百年前又是哪位伟人站在过自己脚下，
5	夫子庙是南京的重要标志之一，还是非常热闹的，东西非常多，价格适中，可以吃东西的地方也非常多。来夫子庙也非常多次了。
5	吃货天地，夫子庙进去要25元，带学生证可以优惠。最好晚上去，可以看到美丽的秦淮河景，感受李商隐夜泊秦淮的意境！
4	秦淮河夫子庙连在一起，庙里参观一圈很快，外面的街区几乎都是商业步行街，没啥多大的意思，名气大了点而已！！
3	收费的文庙，没进去，但是门口是南京参观的人必到的地方，挨着秦淮河，照张相都很难（一般都把很多旁人拍进去了）
2	夫子庙真的想当差劲，超级无聊，很小，里面什么都没，还要门票！虽然十五块钱不贵，但是去进去了之后才觉得免费我都不想进去。。。真心这么觉得，没必要去。
4	古代的夫子庙我没去，可是在我40多年记忆中，无数次的去过那里，在印象里，那里真的不值得一去，如果说他曾经的辉煌，那只能说如今的管理者已经把夫子庙糟蹋的面目全非了。
5	南京最值得玩的地方，不过那些老字号都要消失了，现在新建的部分都是后来的商家，离夫子庙不远新建的老门东可以顺便转转，那里还原了历史上的老门东景观。
3	在秦淮河边，一条线上的景点，顺路过去看看，门票不算贵，十几二十分钟分钟逛完，除了孔子像外，两侧还有他的弟子像和壁画
3	人多，纪念品也一般，特色美食也不突出，到处都在改建，秦淮河也让人很失望。孔乙己茴香豆和花生，臭豆腐还不错，价格也还可以。
4	很大一片建筑，就在秦淮河岸之上，古时是秦淮地区供奉和祭祀孔子的地方，现在也被开发成为当地有名的特色古文化街。想了解儒家之学，除了山东曲阜的孔庙，这里也是一个选择
3	灯会的那一天和同学一起去逛夫子庙，人真是太多了，灯也没见找几个。夫子庙里面都是一排排商店，没啥意思！
4	夫子庙就在秦淮河畔 门口附近正在施工 一开始我们逛了好几趟都没找到门 后来一转头发现它就在那里 只是被施工的设施挡住了 总体来说晚上还是很好看的 白天没什么感觉
5	夫子庙是中国著名的文庙之一。附近有秦淮河、乌衣巷、贡院都是很好的景点。夫子庙的小吃还是有名的，品尝后味道挺好的。如有时间在去看看瞻园，也是江南不错的园林。
5	南京作为六朝古都还是很有文化底蕴的，夫子庙算是代表之一，门票学生证打折以后非常便宜，进去其实空间不大，有撞钟，许愿，算命，转个圈30分钟绝对能出来了。最重要的是夫子像。
3	无论什么时候人都很多啊，真心不明白有什么好看的，到处都是人挤人，不过既然来南京了，还是感受一番吧，附近的景点也还是蛮多的，晚上最好玩哦，很漂亮，小吃也不错！
4	夫子庙作为5A级景区，确实有着其独具魅力的地方，夜景尤其漂亮。但是缺点就是人太多了。而且商业气息过分浓烈。哦小吃广场不错，可以一吃。六七年前一大串肉，才卖2元。
4	南京的城市名片了   秦淮河里流淌着多少往事 记录着历史的兴衰  来夫子庙品尝当地美食 不失为明智的选择
4	听说夫子庙夜景很美，所以专门挑在晚上来。当离夫子庙还有一段距离时，便发现建筑有些特殊了，比较有味道。到达之后一片灯光璀璨，有很多小吃和商店。甚至碰到了个老外，我们花痴的和他留影哈哈
4	自己去的，七天一直住在夫子庙。盲目的大学之旅啊，房费很贵，基本跟吃的持平了。很吵闹，晚上12点也不消停。
4	吃的莲湖饭店的吃的不错，附近有卖衣服的，因为下雨买了风衣，很便宜。夫子庙景区青砖灰瓦是典型的江南民居样式，秦淮河的夜景不错。
2	夫子庙真心无聊，以前刚到南京上学，只知道夫子庙，经常周末去夫子庙逛街，但是真的没什么风景可看的，吃的也不好吃，也贵！我们现在只有偶尔会去夫子庙逛逛
5	夫子庙是一组规模宏大的古建筑群，是供奉和祭祀孔子的地方，中国四大文庙之一。位于秦淮河北岸的贡院街旁。
3	和全国其他地方的所谓“古街”差不多，除了廉价的假货玉石和工艺品，就是一些二三线品牌的服装之类。除了偶尔能在夜色里看到新建的仿古建筑和星星点点的灯笼外，真的和六朝故都扯不上什么感觉了。
4	去过很多次，最有意义的一次是元宵节去得，人巨多，现在好像在拆一些建筑，路也在整修，说实话，只要一刮风，一定要捂住眼口鼻。
4	端午节的时候去过这里，最近正在修缮，所以好像没有那么繁华，基本上都是一些小吃和购物的，跟秦淮河是在一起的。建议晚上去比较好玩，因为秦淮河上的灯光灿烂，比较有意境。
3	一般般 晚上灯光还可以但是全国都大同小异 全国太多景点都是老街上布置现代化事物没有古味。夫子庙也一样。夫子庙里的壁画不错。
3	觉得没什么好玩的，因为之前逛了其他景区，累了，也没怎么逛，秦淮河的穿很坑，白天60一人，也有小一点的50，就是沿着臭水沟似的河走一圈，环境污染严重啊
5	和上海的豫园一样，都是旅游商业街，都是仿古风格的建筑，其实觉得多数不是古建筑，有部分古建筑如寺庙贡院，收门票的，在外面看看分布图，也没什么东西感觉，就没进去。
3	30的门票啊！孔夫子要是知道你们拿他赚钱，绝对问候你老母！哈哈！准备去的小伙伴记着啊！30门票包含导游女的呵呵，还有古典音乐啊！
5	夫子庙现在建设的比以前好看多了。景色也很美，特别是晚上秦淮河上的游船，还有两边的灯，夜景，熙熙攘攘的，真的是秦淮不夜城吖。去了秦淮河，还是建议去老门东看看，也很有秦淮风韵。
4	我是过年去的，真的很热闹，而且感觉到处都是宁波人，一口口的乡音，让我感觉我这是在南京嘛？因为过年这边有灯盏，还是很漂亮的。过桥一定要小心哦，会被挤下去的趋势呢！
3	孔圣人庙，可以看看，就在秦淮河边上，很是不解，圣人和风尘之地相邻，有趣的是，上次去晚上看完夫子庙，遇到一妈妈桑，问我是否有兴趣感觉一下秦淮风月
5	人一向很多、很有特色的景点、拍照购买特色东西的好地方、各种地道的小吃、各种小巷子寻找就是、反而很地道呢
4	夜游夫子庙！以前晚上会有人在湖上的观景台上跳舞，最近没有了。晚上风光真不是白天能比的。夫子庙的东西很坑爹的，没啥是正宗的，所以除了盐水鸭其他基本可以忽略不计
5	提到南京夫子庙，大多数人想的就是吃的啦，当然，我也是冲着那个去的，怎么说呢，吃的只是看着好吃，其实都是虚有其表，而且很宰人。特产的什么的就少买一点吧，不好吃哟~~
3	就住在夫子庙附近，经常去逛逛，主要街道实在没什么意思，都是服装专卖店之类，只有东市和西市还能稍微逛逛。推荐去夫子庙南边的老门东，虽不大，但雅致许多，里面的店铺都很有特色，比丽江之类感觉要好。
2	除了看看孔老夫子，也没啥特别好玩的，商业味太浓，没有儿时给我的感觉好玩，现在玩啥都是离不开门票，没啥看头还死贵。。
5	好玩的呢！我是南京人，超爱去夫子庙，有好吃的南京特产，又有好玩的东西！很多人爱去晚晴楼，但那的价格贵，周围的小饭店也好吃！大家一定要去的！
5	万恶的夫子庙，几乎花钱的经典都没进去过，夫子庙那边的小吃前两年还不错，现在做的越来越不好吃了，而且颇贵~
5	古代与现代的完美结合，热闹非凡。为纪念孔夫子而修建的夫子庙、静谧幽暗的乌衣巷、王导谢安纪念馆、古代科举考试的考场江南贡院、现代的商业步行美食街群完美结合于此。
5	小吃也就是门口几家，夫子庙已经演变成了商业化街道，小吃也是每个城市基本都有，也没有特别特色吧。但是值得旅游的人转一转。
3	都说这里有好多好吃的，真正到这里感受了一下，其实也不怎么样。什么梅花糕，炒年糕，水晶糕，鲜梨汁，，，好失望的感觉。顶多就是个热闹，人多。
3	白天去的，没什么好看的，感觉逛下来也就是一个逛街的地儿，没什么特别，不过，这个地方是众所周知的，所以还是应该去看一下，这样也算是到过了吧，哈哈~~
5	一个商业气息很浓的地方，白天去没意思，建议晚上去，看看夜景，不建议在夫子庙吃小吃，味道不好，还贵，去长乐路和中华路和健康路吃，走不远，还很实惠
4	两去夫子庙  秦淮风光无限美好 里面有家店铺还是非常好看滴  特别有一人扮的铜人  可以合照哦
3	2013的11月底我们踏上南京这座历史感浓郁的六朝古都，夫子庙正在装修，没有见到其繁华的一面，但是通过好友的介绍，完全可以想象昔日的盛况。
4	人很多，真的很多！公交车满满的一车人去到夫子庙站几乎全下了。晚上很漂亮，可以欣赏一下秦淮美景。食物嘛，蟹黄汤包真心赞，鸭血粉丝汤就一般般了，反正没外面的好吃。
2	去的那天下雨，没带伞就进了哈根达斯躲雨然后说要消费才行，于是人生第一次吃这个，两年过去了想起夫子庙就只剩下万恶的哈根达斯，不近人情，下雨天也不让人躲雨。
3	建议晚上去玩，夜景很漂亮！！！[大笑]那个…糖画…的口感觉得有点苦。臭豆腐还是长沙的更好吃。奇芳阁的小吃好吃耶✌️～牛肉锅贴跟赤豆元宵好吃
4	节假日就有些人挤人，节假日来参观的话可以选择夫子庙附近的景点，比如白鹭洲什么的，可以在网上查查，避免去夫子庙里面挤
4	夫子庙周边的步行街，秦淮河都很有味道，小吃也不错，不过夫子庙大成殿里面没啥溜的。值得一提的张兴记盐水鸭不错
3	已经被商业化太严重了，除了“烟笼寒水月笼纱”的秦淮河还在以外。不过外地的朋友想尝尝南京的臭豆腐还是可以的。
4	晚上的夫子廟感覺比較熱鬧，全是年輕人以及各種各樣的專賣店。於是早上又去了一次，不得不說像我這樣不買東西為了景而去的人，不如選在早上。。而且旁邊的秦淮河感覺夜景一般般。名氣大。
5	作为南京最具特色的景点之一。不得不去。秦淮河上走一走。感觉真的不错。但是推荐不要节假日去。美好的气氛会被破坏的一干二净。
4	我们是做完游船去的。票价较值，进去后可以凭票讲解，他会带你去买香（100元或者60元）的。还会带你去买莲花灯（100/300/60）。里面可以敲鼓敲钟，每下2元。总之，有点坑人。至于灵不灵………
3	全国各地都有很多夫子庙，我去的时候刚好是花灯节，里面有很多灯，但是里面的东西真的好少啊，根本就看不出来是一个历史遗迹。太失望了
5	古朴严肃也不乏商业的活泼气质的一条街，人比较多，紧邻秦淮河畔，赏心悦目，吃的东西也很丰富，喜欢那个乌衣巷。
4	到南京一定要来的地方，虽然本地人不怎么来吧，但是作为游客，夫子庙还是能比较好的体现南京特色的一个地方
5	我是晚上前去的，在秦淮河旁，我们欣赏来来去去的路人和河中前行的船只，是一种惬意。在夫子庙的小吃很多，你可以慢慢去品味，在这吐槽一下秦淮八绝，真的不好吃
4	夫子庙是一组规模宏大的古建筑群，历经沧桑，几番兴废，是供奉和祭祀孔子的地方，中国四大文庙之一，被誉为秦淮名胜而成为古都南京的特色景观区
2	各有所爱吧，夫子庙不错是挺不错哒，就是人太多咯，对于相对喜欢安静一些，不爱挤滴我来说可能不是首选了吧。嗯。但是特产『状元糕』还是很好吃哒！！[可爱][可爱]
4	无论什么时候夫子庙都是很热闹的，主要是它现在都以商业为主，比较像步行街了，不过晚上坐船看秦淮风光还是不错的！[微笑]
3	能拆的都拆了，拆了重建。和三年前刚到南京那时候已经有很大区别了。现在保留的原貌已经很少了，除了售票的基本都是后建。商业化很严重，边上都是卖衣服卖商品的。特色缩减，基本每个地方的古建都被商业化了。
5	晚上比较好。逛逛蛮有意思，秦淮河上有表演、弄堂深处趣味多。门口的小吃大多徒有其名，乌衣巷口思考人生倒更真实。
3	正月初二来的，人山人海路边停车都要收30元，秦淮河好小，就像是在赶集，。喜欢热闹人挤人的可以来挤挤。鸭血粉丝6碗20个小笼包191元。
3	秦淮夫子庙观光带已经完全沦为建筑风格古朴的商业街。但是夫子庙还是不错的，拜一拜孔老夫子求个好运。秦淮河画舫坐不坐无所谓的，沿河走的景观就已经很棒了
5	元宵节去的，有花灯展览，不过门票40，由于学生证没带就木有进去！有一条小吃街，有各种各样好玩的。。。不过和各种旅游景点的都差不多。。。
2	去南京之前就听说夫子庙有很多好吃。可是！！！太让我失望了。。一点也不好吃。。和全国各地的庙会街一样，脏，乱，差！！！一点没有古时贡院的感觉。。失望。。
3	商业化气息太浓重了，人也很多，不是很推荐去，简单逛一下乌衣巷等景点就好了，想随便体验一下南京的特色小吃在这可能不大好，很贵，分量也少。夜景还凑合吧，不过也是会比较失望就是了。
3	就是现代化带了丶古韵的地方！夫子庙是个大景点不收门票！但那里的瞻园和贡院都要分别收门票很坑！而且在那里注意保管好自己的东西！
4	建筑都很有特色，风景也不错，街不长，人很多，由其过年过节的千万别去，主要是以购物为主，和想象中的小吃街还差点，总体来说还是值得一去的。
3	名气很大，其实里面真没啥！最苦逼的是，我去的时候，赶上里面弄一个什么花灯展，里面摆着各种花灯，显得不伦不类，囧~
4	没进去过，附近的各种小吃倒是让人流连忘返，鸭子，麻辣烫，各种桂花糕，不过当时去的时候时间有点紧，就没仔细吃。买了两瓶桂花酒，还不错哦！
5	在商业街转了一下，非常古朴的建筑，但是已经过于商业化了，没有五代的特色，街边的店铺，也卖的都是全中国普遍都在。不过外面的，鸭血粉丝汤，还是不错的。
5	夫子庙下午去比较适合，会有表演，在夫子庙旁边也有美食街，晚上人很多，还有大大的商业街。一些纪念品啊，等等，很不错。
4	夫子庙，清朝江南贡院改建的，很有古风古韵，尤其庙会 的时候，2014是50万人，人山人海绝对是，值得一去
4	人很多，气氛还不错，刚进门口的东西巨贵，不大建议买，一个汤包要我20，买吃的去里面比较好，有家糕团店不错，人很多很容易发现
5	晚上去的夫子庙，很热闹，去了两个晚上，就是夫子庙附近的一个叫张飞牛肉的店，建议大家千万不要去，我们那天几个人去吃饭，等了1个多小时，菜都没上全，我们最后，有的都把饭菜退了这是最坑爹的。
3	没有啥可玩的，到处是专卖店，太商业了！没有南京的老味道！不大点的地方就要门票，肯德基，哈根达斯，是南京的老店吗？
4	秦淮人家风光不错。晚上的舞台表演很有意境。就是需要自己占据有利地形。小吃很好吃，尤其是几家百年老店。像蒋有记锅贴什么的。排队也很值得。
5	一般旅游者可以选择经济实惠的大众旅社，其价格一般为20元－100元。背包旅游者可入住青年旅舍，房间设备虽然简单，但服务同样是细致周到的。
4	属于观光类景点，虽说是免费，但里面有些院是要门票钱的，南京现在很热，相当于北方的夏天，夫子庙1个小时就能逛完，听说晚上来比较有看点。。[害羞]
3	徒有虚名，跟芙蓉街劈柴院一个样。
小吃太坑人，只吃了鸭血粉丝，还是快餐式的。倒是外面一个牛肉锅贴很不错，人多，有老店的感觉。
5	自己去的，七天一直住在夫子庙。盲目的大学之旅啊，房费很贵，基本跟吃的持平了。很吵闹，晚上12点也不消停。
3	晚上的灯都很好看，虽然游人很多，但却是是值得一去的景点，附近逛吃的地方都很多啊，不推荐去那家莲湖团糕点店了，人多，环境不好，除了赤豆元宵和牛肉锅贴，糕点真心是不好吃啊。回味鸭血粉丝还不错就是了。
1	四年来，新街口大街小巷摸的清清楚楚，唯独夫子庙，逢去必迷路！没什么意思，都是森马这些低端的大促销，早就没有秦淮的感觉。所以去夫子庙的次数屈指可数。
3	夫子庙外小吃及各种旅游小商品很多。夫子庙内，保留了部分江南贡院的建筑。有各式各样应试者的蜡像，能看出古代读书人为出人头地所付出的艰辛，一朝金榜题名时，命运便因之改变。
3	人真心多，但作为人来疯和爱买东西的人，夫子庙是玩得最开心的一个景点，买了好多特产又吃了好多小吃，坐游船游秦淮河夜景好美，只是如果前一天团购好就能省下更多钱了
4	現代感覺太多了，已經找不到“十裏秦淮·六朝金粉·煙花江南”的意境了。
不過畢竟名氣在那裏，也的確是曆史之地，還是值得去一次。
3	夫子庙说白了就是个类似步行街的地方，我和朋友当天晚上去夫子庙，就买了个蟹黄包花了30元，其他的小吃，不几样花了一百多块，不建议到夫子庙买吃的，纯坑人的！！
4	怎么说呢，个人对夫子庙感情比较深，但是近几年变化太大，记得六七年前去的时候古风味更浓，然后又适逢节假日旅游高峰期，人满为患，但是夫子庙这地方需要的就是人多，需要的就是一种紧凑感(^_^)Y
4	这里可以找到许多南京的当地小吃，离秦淮河也比较近，周围逛的也还挺多的。交通也很方便，走不了多远就有一个商城，里面也很多吃的逛的。
3	就是一条古商业街，卖东西居多，当地小吃比较多，不过我吃的蟹黄包感觉一般还很贵，15一个。穿过夫子庙可以到秦淮河边，秦淮河有画舫，码头有个夫子庙，没进去估计一般。
3	东西贵地离谱好不好...夫子庙应该在高考前逛逛~沾沾老人家的福气~夫子庙里面还有表演魔术的，可以去看看，还有编鈡的表演，可惜我们没等到开始就走了...晚上去可能更好，看看秦淮河花灯的说[棒]
5	特意晚上去的 。 灯很漂亮 。 门口还有真人版的动画人物 小侄子拍照拍疯了 。适合学生去 有求福啊什么的
3	人少的时候还好 人多的时候真是分分钟想拜拜  秦淮河旁的徽派建筑 在雨天的时候比较有味道 只是十里秦淮说到底也不过如此 并无可过多留恋
5	夫子庙作为南京的代表，俗话说来了南京没去夫子庙等于没有来！  夫子庙作为当地人过年必去的地方，有着十里秦淮的故事！
5	夫子庙是一组规模宏大的古建筑群，历经沧桑，几番兴废，是供奉和祭祀孔子的地方，中国四大文庙之一，被誉为秦淮名胜而成为古都南京的特色景观区，也是蜚声中外的旅游胜地，是中国最大的传统古街市。
4	夫子庙、江南贡院和秦淮河放在一起真是...绝搭。不过今日已经不再有秦淮八艳了，也没有往日读书人的风采了。
5	夫子庙小吃，雅称“秦淮八绝”。南京夫子庙秦淮风味小吃的历史悠久，有八十多个品种，素为中国四大小吃群之一。
4	非常热闹的商业街和小吃街，街中还有孔庙、乌衣巷等景点。南京盐水鸭是当地的特产，外地游客如果购买的话一定认准“桂花鸭集团”生产的桂花牌。因为好多包装上写的桂花风味咸水鸭都不是正宗的。
5	夜晚去的夫子庙，其实没有看到夫子庙，只是夜晚逛了一下夜市罢了，但是确实很赞的，吃的东西很多，很有南京特色
4	过去去的，觉得是古香古色繁华的街道，如今全国各地都开发这种老街坊，不知道再去会是什么感受。不过南京确实是有独特气质的城市。
3	好多人熙熙攘攘的，没进去就在外面看了看。现在的夫子庙不单单是孔庙，而是在南京逛夜市的好去处，连同秦淮河的一大片街市，餐饮购物的店面非常多，夜晚游人如织，是品尝南京小吃的好去处。
5	夫子庙旁边就是秦淮河，那边还有乌衣巷，李香君纪念馆江南贡院等等，那边吃的特多，不过种类有些重复，晚上就去夜游秦淮河吧！
5	夜晚的秦淮河 很安静。想起杜牧的《泊秦淮》诗：烟笼寒水月笼纱，夜泊秦淮近酒家；
这里卖的旅游纪念品特别多，雨花石到处都有，我自己买了两条项链，和刻有我自己名字的 镜子。
5	真的太漂亮了，绝对不虚此行，可以吃到南京小吃，看到江南特色古建筑，穿过乌衣巷，站在秦淮河边感受着江南文化，说不出的爽！
5	夫子庙是在南京逛夜市的好去处，夫子庙自然是孔庙，而现在的夫子庙其实是夫子庙周边连同秦淮河的一大片街市，餐饮购物的店面非常多，夜晚游人如织，是品尝南京小吃的好去处。
4	还不错吧，东西太贵，而且那条小吃街的东西，真的是只做一次生意呀，太难吃了。卖的基本都是石头没什么新意。家家户户的石头真没意思。
5	南京夫子庙灯会是流传于南京地区的特色民俗文化活动，又称"秦淮（金陵）灯会"，主要在每年的春节至元宵节期间举行。其盛况堪称全国之冠，享有“秦淮灯彩甲天下”的美誉。
4	大夏天 穿着我的战靴人字拖啪嗒啪嗒从总统府走到夫子庙蹭空调  啪嗒啪嗒四公里啪嗒啪嗒四公里
4	去過N回啊因為我就在南京啦哈哈以前的時候很不錯不過現在都被拆的不像夫子廟了已經回不到以前了
4	千万不要开车！！！！！！作为一只土生土长的南京人警告你，不然你只能开着车在外围转一圈！至于小吃的，推荐老牌子
5	聚集了各路吃货吧，不过我更爱狮子桥那边的美食。这里古街小巷，虽有些商业化，但秦淮河的风景还是值得一看的。
5	江南贡院，孔夫子曾经到达过的地方。和上海老城隍庙齐名，吃，礼品店，服饰店，灯会应接不暇，人头攒动。可以说没来过夫子庙不算真正来过南京！
5	江南贡院，孔夫子曾经到达过的地方。和上海老城隍庙齐名，吃，礼品店，服饰店，灯会应接不暇，人头攒动。可以说没来过夫子庙不算真正来过南京！
4	来南京必去的地方。类似上海城隍庙的，几乎南方的大城市都会有这么一个类似的地方。都是小店，美邦是最大的牌子了。
3	一直不喜欢夫子庙觉得很乱（是的，和西安回坊差不多，比回坊大）想访古的游客们实在不用抱太大希望……每年元宵节都好挤…
4	晚上真是热闹非凡，吃货注意不要提早把肚子填满了，因为小吃街真的哪里都是，买的东西还不太一样。购物看夜景品美食都是不错的。
3	紧挨秦淮河 在古代成就了太多才子佳人的故事 而 现在 在夫子庙大门那颗挂满心愿的树上 还有很多钱
4	天下文枢之地的南京夫子庙，无数年来有数不清的文人从这里走出，而今这里似乎已经成为了单单的香火之地，当然还有夫子庙外的吃喝玩乐，风花雪月。
5	南京是南方文武昌盛之地，夫子庙就是其中的精华，这里有全国最大的乡试考场，还是全国四大小吃群之一，一湾秦淮河凝聚千年文化，集科举文化，秦淮文化，小吃文化，南都文化于一体。街区都是免费的，晚上更漂亮
4	中秋节肯定要去夫子庙拜拜，周边有很多小巷及购物街，临秦淮河，可以看到很多老外。鸭血粉丝汤是必须要喝的。夜景很美，不过，我是觉得太过商业化了。失去原本的秦淮味儿了。
3	不去后悔，去了更后悔的地方。看不到期待的庙会的氛围，只是众商聚集的商业街罢了。里面弯弯绕绕，很容易迷路……
5	圣人圣地，香火旺盛。
5	人很多，但景也很美，值得一去。
5	小吃不错，过节必去
3	古城去过就可以咯
5	2015年 十一去的 人太多，
3	古建筑，商业街
3	商业气息太重
3	晚上去的时候人山人海的
4	秦淮河，可是太过商业化了
4	晚上看了下江南贡院，感觉一般般
5	逛灯会，看到好多武装警戒人员耶
5	这是个很繁华的地方，人很多
5	跟商业街一样，秦淮河就在里面
5	孔老夫子到处都有，南京也不例外
5	非常值得去的地方。
5	卖小吃的很多，外地游客很多
5	挺热闹，挺江南味道[大笑]
5	我对这里的第一感觉是 信仰
5	热闹，漂亮，贵，呵呵
5	无论白天还是晚上，都很漂亮。、。。
4	其实真正的南京人很少来这里
5	来南京必须得去看看啊
4	人太多了。差点挤死。
5	好多人，好吃的也多
5	来到这里就是吃吃吃，逛逛逛，开心
5	好好玩，就是人太多了，好吃的很多。
2	外面倒可以
4	现在夫子庙是个很热闹的地方，
4	夜景很漂亮[吻]
4	秦淮河畔，小吃街，小商品街。
3	举得夫子庙一般般吧。。。。。。
5	夫子庙很大游客很多。
3	可以等同于城隍庙吗= =记不清了。
5	夫子庙有很多特色小吃很好吃。
5	好多好吃的！一定还要再去一次、
5	挺好的、很美
5	孔夫子，文化气息的地方，赞了
4	秦淮河，鸭血粉丝汤。值得到此一游
5	秦淮河夫子庙，一定得看看
3	给人一种不错的感觉。大气的感觉
5	文化古都挺好玩，小吃可多了
5	来南京必去的景点，值得一游
4	這裡的夜色很美，小吃也很多
3	夫子庙，吃的，逛的，还好吧，可以一去
5	吃了好多好吃的，不过人好多
4	夫子庙不错，值得一去
4	购物广场，小吃比较多
5	小吃真的不太好吃，逛逛就好
5	领略古建筑群风光
4	南京必去一处，晚上很热闹。
5	想购物的就来吧
5	晚上去秦淮河，就能看到。
5	特别热闹。说人山人海也不为过。
4	小吃到处有，逛得心累啊！！！。
5	推荐！南京必去。古典   有小吃  有景点
5	秦淮河，夫子庙，商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花。新开通南京地铁3号线后，去秦淮河景区更加方便了。
5	来南京玩不去夫子庙，那真不知道还有什么必去了
5	经典景点之一，不过里面的小吃很坑啊。很热闹，秦淮河畔风景优美。必去。
3	就是一个步行街。和其他城市的感觉也没什么区别。
5	南京5A景区，免门票哦。小吃一条街，可以去转转。
5	这里有老南京的印迹，特色小吃、名产在这里汇集到一起，秦淮河就在旁边，绝对是南京旅游的必去之地。
4	不愧是六朝古都，夫子庙有很多的贡院，也有秦淮河上凄美的历史，让人难以忘记。
4	文化气息浓郁，感受孔子文化！夫子庙小吃很地道！
4	有一般都看不到的纺车哦！从来没见过呢！
5	算是南京标志性的游览地吧、适合傍晚游览、
5	夫子庙有小吃，有秦淮河，还有很多人。
4	夫子庙 哈根达斯啊，大爱。    夫子庙里的内雕，就像古代的鼻烟壶，我们翻译课上还有学呢。真艺术。
5	最好还是避开周末和节假日，认真的超级多
4	晚上去了夫子庙，夜景还不错，吃的也不全是南京特色吧，总之选择很多。
5	庙里馆藏的华夏文化教育发展资料展览很有价值，带孩子也好，自己也好，都能学到许多新知识，长见识喽~
3	商业气氛太浓了，没什么太吸引人的
5	小吃还不错，但是，群发的历史风韵已经不是之前的，夫子庙的江南贡院，秦淮河畔，都有点。
4	这就是天星楼酒店外观，位于夫子庙瞻园附近南京航天管理干部学院内。
4	感受一下人文气息～结果商业味道太浓，敲个钟都要钱
4	逛夫子庙还是晚上玩上逛比较好，晚上很热闹，商业气息比较浓
5	人山人海，却不见地上有一丝污迹，热闹而有序是我对夫子庙的第一印象
3	南京的文化街区，夜里还是很漂亮的，如果到了南京，是一定要去的
4	小吃真的一般，也不地道，感受一下可以，夜景很不错，对面还有水游城
4	夫子庙中有江南贡院，古代科考之所，沿秦淮河所建，夜色中更有风情。
4	小吃特别多，江南贡院，秦淮河都在这，就是人太多
5	永恒的经典啊，去南京必须要去的地方，好玩！
5	南京最具代表的古代科举考试院，很有文化气息，必去的景点
3	夫子庙里面吃的挺多的，就是价格小贵
5	人多，我去的时候里面大多都是买卖东西的，物美价廉
3	景色没有名气大,感觉里面就像一个大市场一样.略逛逛即可
4	这里白天不是很有气氛，夜景很好，值得一去
4	年初二晚上去的，人山人海，只看到了门牌
4	来了南京自然少不了来夫子庙，这是南京地标性建筑
4	人比较多，历史悠久，灯会的时候比较好
4	没有找到景点 只是在商业街逛了逛 很多当地特色小吃
4	南京夫子庙是老南京的中心地带，啥时候去啥时候都是人满为患
2	商业气息太浓了，看到最多的就是人，物价很贵，不是很喜欢。
4	2013年，所谓古迹吧，怀着庄严的心情去的，各种购物店等等。
4	这里的景观是游客必来之处，格式小店小吃应有尽有。比较热闹的地方。
5	夫子庙是南京的第一游玩区，也是一个美丽的山水画
5	第一次去夫子庙很热闹，人超级多，里面各式各样的东西都有！就是小偷也多
5	琳琅满目的古城风情诉说着六朝的沧桑故事，商铺林立构架出吃货的天堂
4	夫子庙的路口没有红绿灯，行人按人行道过马路。过往车辆自觉避让行人。这个事情南京做的很到位。
4	不要门票，比较出名的是正门门口的鸭血粉丝汤。吃的感觉不是很好吃
4	五一去的、人气相当旺、住在附近、每天挖掘不同的美食、人生一大乐事~~
5	自己欣赏吧！不过就是人太太多了！当然，吃饭的地点也多！[大笑]
4	旁边就是秦淮河，处于十分热闹的街道上。
5	每次来南京必去地方，喜欢江南贡院，喜欢站在秦淮河上思索历史的感觉
2	夫子庙，如果你是旅游还是别进去了。
5	建筑物都是古代的，游客很多，晚上夜景很美
3	晚上比白天好看，街商业化严重，可以来闲逛逛
4	为了躲避中午烈日，我和boss躲进了夫子庙附近KFC，雪顶咖啡+K记凉茶，那个爽啊！大连话叫血受~~
5	位于南京市秦淮区，是供奉祭祀孔子的地方，也是中国四大文庙之一。
4	算是南京特色景，每年元宵节可以赏花灯，就是人特别多哟
3	实话说就是人多，真没觉得有啥特色，满眼的商铺，也没发现有啥可买的，随着人流慢慢走。
3	对于夫子庙，表示不想再去，小伙伴们也觉得那地并不好。
5	临近秦淮河，南京的繁华地带和美食街，去南京必去的地方之一
4	小吃没有想象的好吃啊 景色还好吧 晚上漂亮
5	这是值得一去而且必去的地方。还想去
4	晚上来这一带很热闹，夜景很好看。夫子庙景区门票30，里面挺空的，可以不进去其实。
5	夫子庙的夜景，里边的夜景很漂亮！比白天好看的多
5	晚上特别漂亮。尤其事正月十五的晚上。很赞
4	这家宾馆在中和桥，距离夫子庙不算远也不算近，坐地铁还得先坐公交去转。
5	别热呢，尤其是周末或者假期的时候，晚上到了都很漂亮。
4	也算是南京的一个地标有很多美食
3	本来很有文化底蕴的地方，弄得那么商业，真是让人觉得汗颜。
5	金陵湖畔，江南的气氛很浓，很繁华，小吃很好。
5	人超级多，到了晚上特别漂亮，尤其是河上的游船。
4	吃货的天堂，据说正宗的搬到别处了，所以看看风景就好，别买东西，不然吃亏上当会影响旅途的心情。
4	现在比较商业化了，都是店铺，里面有江南贡院还是可以去看看的
5	超级多好吃的、但还是有点商业化了
5	来南京肯定要来夫子庙的，这是南京的一个地标性建筑，一个标志性的景点
4	夫子庙主要是拜孔子的孔庙，平时参观可以看到古人们参拜孔子的礼节和流程。
5	历史气息浓郁，可以感受到时代的变迁
4	五A级景点，整体文化气息很浓厚，9夜景尤其不错，摄影取景很上相！缺点是人太多，商业化重！
4	夫子庙那边很热闹，人很多，晚上灯光还好，就是酒店住在附近太吵了。
3	东西实在不合口味，吃的自己甜咸都不分了
3	夫子庙不大，周边是商业步行街，再往里走就是秦淮河
5	传统的小吃，传统的服饰等等应有尽有。
4	有名的小吃聚集地，也是南京十里秦淮最美的一段
3	小吃一条街，各式各样的美食，虽说是美食，可是味道太一般，一般到觉得有点难吃了……冲着夜景去看看
5	去过，和一个干净帅气的男生一起去的。那时候我还是短发。
5	几乎每个旅游景点都有的了，和武汉户部巷差不多，更喜欢南京的。
4	夫子庙秦淮风光带位于南京城南，指的是以夫子庙建筑为中心，秦淮河为纽带，东起东水关淮青桥秦淮水
4	夫子庙小店有许多刻章的，走进这家就是缘分。闻老师阅人无数啊，给谁刻也讲缘分吧~
4	夫子庙小吃：乌饭凉粉、鸭血汤、小香干、五香豆、大气的小笼包、香酥鸭头、旺鸡蛋
4	七天夫子庙店由于太早 还不能入住 只好放下行李等待 7天一般8点9点的样子才可以入住
4	喜欢历史的爸爸和我 游夫子庙 江南贡院 当然是一定要去的地方
4	夫子庙里面就江南贡院还不错，但是--！人实在太多了。。东西也实在不好吃。。。最后就兴致缺缺的走了。。。回酒店睡觉
4	◇7天南京夫子庙店9:40～夫子庙公交站9:45：太平南路南行建康路东行路南
4	夫子庙在修，感觉修好以后就是所有古街的统一样子了，周围都是小吃。。不过别吃门口的，很坑。。
4	夫子庙的夜景真的很美，而且人很多很热闹。里面也有好多好多小吃，我真的是吃得快走不动了的节奏。
4	像夫子庙，古秦淮这种地方，当然要选择晚上去啦，看看彩灯，坐坐游船，尝尝小吃。
4	据地铁口5分钟不到据夫子庙3分钟地点很好由于晚上到的笨笨姐直接领我们去夫子庙游览
4	在没来南京时，不少朋友强烈建议我去夫子庙，嘿嘿，看来这么多人推荐的份上，嘿嘿，走你
4	下车要走一段路才能到夫子庙，那里在维修里面，灰尘很大，说实话，算不上惊艳，就普通。
4	在夫子庙附近找了一家经济酒店，团购价90左右，房间还算干净，就是太小了。
4	夫子庙秦淮风光带位于南京城南，指的是以夫子庙建筑为中心，秦淮河为纽带，东起东水关淮青桥秦淮水
4	夫子庙不得不去的一家店，也是百年老店。我们找这家莲湖糕团店找的好辛苦。
4	夫子庙小店有许多刻章的，走进这家就是缘分。闻老师阅人无数啊，给谁刻也讲缘分吧~
4	夫子庙小吃：乌饭凉粉、鸭血汤、小香干、五香豆、大气的小笼包、香酥鸭头、旺鸡蛋
4	这就是天星楼酒店外观，位于夫子庙瞻园附近南京航天管理干部学院内。
4	　　想到四年前在夫子庙拍的一张图，很喜欢，夫子庙有一棵祈福的树，挂满了各式各样的祝福祈愿，
4	七天夫子庙店由于太早 还不能入住 只好放下行李等待 7天一般8点9点的样子才可以入住
4	夫子庙，就是商业街嘛。吃得特别多，好多都特别好吃。比如糖葫芦、冰激凌等。
4	夫子庙美食街鸭血粉丝汤三个，肉饼，茴香豆，奶茶，绿茶，纸包鸡，鸭肚......
4	夫子庙步行街是吃货的天堂，各种小吃一应俱全。梅花糕、鸭血粉丝汤。
4	喜欢历史的爸爸和我 游夫子庙 江南贡院 当然是一定要去的地方
4	夫子庙游玩最好从下午到晚上，白天和晚上的景真是给你不一样的感受。
4	推荐：夫子庙出来，有一个“南京大排档”的饭馆，里面气氛浓厚，好吃不贵，菜样繁多啊。
4	第二站夫子庙国际青年旅舍：晚餐后乘坐1号线至三山街站，步行20分钟至夫子庙国际青年旅舍。
4	夫子庙里面就江南贡院还不错，但是--！人实在太多了。。东西也实在不好吃。。。最后就兴致缺缺的走了。。。回酒店睡觉
4	沿着夫子庙的长街走，还会看到古时候的江南贡院，看着小小的格子间，想到当年的考生种种艰辛和
4	晚上去了夫子庙，夜景还不错，吃的也不全是南京特色吧，总之选择很多。
4	夫子庙里面就江南贡院还不错，但是--！人实在太多了。。东西也实在不好吃。。。最后就兴致缺缺的走了。。。回酒店睡觉
4	沿着夫子庙的长街走，还会看到古时候的江南贡院，看着小小的格子间，想到当年的考生种种艰辛和
4	到南京必去夫子庙，我们是晚上去的，秦淮河的美人秀色可餐，真正的吃食也丝毫不逊色。我们在秦
4	从夫子庙的一头走向另一头，沿途参观美丽的夜色和夜秦淮，十分别致。
4	从总统府出来，没多远就能到夫子庙。门口就有公交车。南京公交票价2元。
4	夫子庙好多卖石头的，特别是雨花石，晶莹剔透的。当然夫子庙的小吃也是比比皆是。
4	可惜时间匆匆，终须离别，便把美丽的夫子庙装进回忆，收藏于心，去下一个景点——总统府。
4	夫子庙是始建于宋，是供奉和祭祀孔子的地方，为中国四大文庙之一。
4	晚上去了夫子庙，夜景还不错，吃的也不全是南京特色吧，总之选择很多。
4	晚上又去了夫子庙，里面有华夏教育展，主要就是介绍孔子的，还可以。
4	之后，三四点的时候，我们去了南京夫子庙一条街，品尝了当地的正宗鸭血粉丝汤，
4	夫子庙第一个桥头边的臭豆腐，一共三种口味，都买来品尝了一下，没有一个觉得好吃的。推荐指数2颗星。
4	夫子庙（说实话，如果不是特别喜欢古代文学的可以忽略，当然如果信仰孔子可以进去拜一下）
4	夫子庙真的只是名气太盛而已，在我心中还没有江南贡院好，可能名气太大就难免被吹嘘，失掉了原本的美。
4	稍作休整，前往夫子庙，我们到达那是傍晚，天擦黑，在灯光下景色更美。可惜的是手机像素不高
4	去夫子庙可以乘坐地铁也可以坐公交，方式比较多。下午一到夫子庙就感受到了十一的人山人海。
3	去年去了一趟，感觉没什么看头，街上倒是挺热闹。
4	晚上去可能好看一点，建筑都太商业化了
5	来南京，一定去趟夫子庙逛逛，店家挺多
5	鸭血粉丝好火呀。排队都排不上。好多美食，还有小店 蛮不错
4	晚上看上去很漂亮 附近的南京大排档很好吃
4	夫子庙商区的每一家商铺的装修也是独具个性化的风格，经营的也多为古玩特产，很有一些玩赏价值。
4	回到夫子庙住处已是晚上7点多，赶紧去来南京旅游的人必去的餐厅：南京大牌档（不是大排档哦）
4	夫子庙靠着秦淮河，秦淮河是南京的母亲河，就像中国的长江与黄河一样。秦淮河上碧波荡漾，波光粼粼
4	夫子庙百年老店小吃21+16.5+10+6+17+3+15+25+8=121.5元。
4	这是南京很有名的景点，一定要去看看
5	值得一去的地方，有很多好吃的，还可以坐画舫。
5	五百年前秦淮河上有花船，五百年后秦淮河边百花残。南京必游景点之一。
3	可以去看看，门票30早上进去还可以，灯光下会好看点
4	不错呦，挺好玩的，不过就是人有点多，商业化现象比较严重，少了古韵。
3	其实不建议大家去老的夫子庙了 边上的老门东不错
4	晚上夜景非常不错，旁边就是秦淮河
5	很热闹，现代文化与古代文明的完美融汇，夜景很赞！[表扬]
5	小吃好吃，可惜那几天反胃病了……真想再去一次
4	古色古香的建筑，游人很多，小吃也很多，适合休闲游，江南别一样风格，小桥流水人家
4	于是就这么从地铁站走到了夫子庙，其实路上很多人的说。当然作为攻略，该有的还要有：
4	特地等到了夫子庙灯展的亮灯仪式的那天啦，两边的商家都布置的古香古色的，街道上那个人啦，你懂的
4	南京夫子庙景区：蒋有记的锅贴，莲湖糕团店的酒酿赤豆元宵，永和园的蟹壳黄烧饼，回味鸭血粉丝汤。
4	虽然夫子庙已经成为南京最大商业步行街，特色美食街，但是她最吸引人们的地方还是夜泊秦淮河。
5	就是人多，但还是喜欢临水而建而的建筑和临水而居的生活
5	去的那天天气很美！景色也是！天很蓝，古朴的气息迎面扑来，周边的店面都很有特色！
5	里面能溜的地方好多啊 真的好好玩
4	还行吧，小吃挺多的，夜景也还不错，不过人有点多，而且物价比较高，一碗鸭血粉丝汤就要20~
5	人很多，街道很多，小吃很多，游秦淮河能听故事
5	去哪里逛了一圈，人好多啊，最喜欢南京的桂花香了，秦淮河畔晚上吹吹风挺好[害羞]
4	夫子庙一般般哈，人多嘈杂，对秦淮河很失望～
3	很热闹的一条步行街，毗邻秦淮河，有很多小吃和纪念品。
4	很多特产跟吃的，晚上比较好看跟热闹
4	夫子庙名气很大，但个人觉得并没有特别好玩，只是摆脱不了不去过XX九不算到过XX这个句式
3	这里的东西很贵。类似上海的城隍庙无锡的南禅寺
4	图片摄在夫子庙入口处，夫子庙还是蛮大的，感与上海的城隍庙相似
5	夫子庙是南京的代表之一，位于秦淮河畔，有很多小吃
3	现在夫子庙处于改建状态，大部分建筑被拆了，没有以前的感觉了
4	还不错吧 一条街 个人不是很喜欢这种地方
3	夫子庙那天。天特别热。所以跟着心情也不是特别好啦
5	来南京一定要去夫子庙，那里就是一个商业区，节假日人特别多，夜景挺美的。
5	特意去了一趟吃到了很多南京的特色小吃，推荐南京大排档，很地道
4	孔老夫子的，我们伟大的教育家，值得一去
4	商品琳琅满目，好玩的，好吃的，人太多，注意小偷。
5	去吃南京小吃的地方   人特别多 房子好有特色   夫子庙派出所房子有特点
5	夫子庙内部已经全部装修，外面的商店保留了老南京原先的风貌，对商家的选择当地政府下了功夫的
5	晚上的夜景很不错。还有古老的建筑。
3	吃的实在是太糟了╮(╯▽╰)╭，别的也没啥，路口就是秦淮河
4	夫子庙那边有很多南京小吃！价格也是比较贵一点！晚上逛夫子庙是一个不错的选择！
4	逛街还是可以的，但进去看就不要了
4	商业气息越来越浓的地方，如果去南京还是要去逛一下的
1	夫子庙桥东边停车场收16元一小时，连发票都没有
5	好友陪着去的，很有历史沧桑的感觉。
4	夫子庙，我去的时候是晚上，游船，灯火，好漂亮，虽然商业性很强，但不虚此行，确实可以去看看，真的挺好的
4	值得一起，晚上非常热闹，秦淮河画舫还有表演
5	夫子庙是我一个人的旅行，感觉真的很好，很有厚重，而且里面的东西真心特别好
5	这里很繁华热闹，是吃货的天堂，一般人都会被这里感染
4	白天和晚上夫子庙是两个截然不同的风景，强烈推荐不要错过夫子庙的夜景，黑夜更能衬托古老与宁静！
4	南京夫子庙，上香念佛，许愿清闲的好地方，还可以长知识，不错的地方！
3	不像十年前有味了，但现在干净多了，也商业化
5	匆匆逛了一遍，在小吃街迟到了著名的鸭血粉丝汤
3	只想说各地的这种小吃汇聚的地方都让人心情复杂……
5	夜游秦淮河恍惚穿越，两岸夜景漂亮
5	晚上去的，灯火通明啊，晚上夫子庙秦淮河特别热闹，店铺很多，可以挑点纪念品啊
4	挺有江南水乡的感觉，晚上还有游船。
5	吃的超多，南京为数不多有特色的景点！
5	挺好的一个地方，可以去看看，也有不错的小吃
5	不得不说夫子庙晚上的夜景真的好漂亮，携手同样[微笑]
3	商业气息过重 小吃虽多但是缺少了些 原滋原味
5	好玩，好吃，钱包要多带钱。人多注意安全。
1	随便走走就好，商业化过于严重，已经难见到想象中的秦淮岸景，小吃的话不建议在里边吃，又贵又难吃！
3	十一时去的，简直人山人海啊，是到南京必去地方吧，不过我觉得就景点而言很一般。
5	文化气息与商业气息并存，值得去看
3	这个真的太棒了好吃的好玩的就在这里了交通还方便
4	非常热闹！小吃很多，尤其元宵节，更是热闹！
5	规模宏大的古建筑群,孔庙,学宫,贡院
5	不错的地方，建议在晚上去，人相对少些，夜景很美
1	现在夫子庙真心没意思，吃不好吃，人多，精品店还坑人。。说啥中奖之类的，差评！
4	商业气氛比较浓重，各种各样卖东西的
4	秦淮河，夫子庙，夜景很不错，不过节假日人流量太大了
4	二月二去看花灯 各种美食 哈哈~！！！
5	步行街，都是小店铺和小吃。晚上还可以
3	晚上的时候随便逛了逛，可能类似这样的地方走了蛮多了，感觉差不多吧
4	小时候去的，补个评价。如果有时间，我会再补一次南京之行。
4	非常热闹，尤其是晚上，秦淮河上坐船游览，格外热闹。
5	秦淮风情的集中表现，古风、美食、人流
4	夫子庙是南京人气最旺的地方，紧邻秦淮河。
5	我在一个雨夜到达了此地，雨中的夫子庙太惊艳了，感觉所有的建筑都被这场雨洗涤的一尘不染，美翻了。
5	夫子庙好吃的特别多，但是就是人太多了，挤死了。
5	夫子庙的夜景很好看，坐游船围绕白露洲公园到中华门，坐着船看着花灯听听讲解员的解说特别的舒心。
5	多年前跟兄弟一起去逛的！夜景应该更好。
4	秦淮河畔，乌衣巷，名不虚传。现在的水质处理后环境好了
5	附近的孔庙，江南公园，乌衣巷，再现了当年的明清文化。只是附近的现代商业气氛太浓。
4	就在秦淮河边儿上  文化积淀很深厚
5	经历了那么久，成为了南京的热闹街市
4	现在的夫子庙已经不复当年的繁华 小商小贩 人来人往 但是更多的是拍照而不是去感受
4	很无聊的一个地方，也不大，属于转转就可以走了的那种地方。
5	商业步行街，小吃很多，但是商业气息太浓重
3	可能是这种商业化的地方去的太多，觉得没什么特色，也就看看商铺里贩卖的小玩意，尝尝当地的美食。
5	祭祀孔子的庙宇！！每年参观的人数以百万计！！！
5	咸亨酒店享用了悠闲，惬意的午餐，茴香豆、油炸臭豆腐、太雕酒。
5	夫子庙是南京著名景点，每天人山山海，小店特多
5	永远的那么多人，永远的那么多外地游客，古南京的经典景色。
4	太商业化了，觉得没什么太大的亮点
5	夫子庙值得去，繁华的商业区。各色小吃让你流连忘返！是衣鞋帽的淘宝首选！
5	地标吧，应该逛逛，小吃挺多，不过我是不大爱吃的人
4	盛名难却，有深厚的历史底蕴和积累，可以感受一下几千年的传统文化结晶
3	商业化严重了点 实在是少了些韵味
5	一个人的旅行之南京夫子庙，那里的小吃真的超级棒，特别好吃，有机会的一定要去一次
4	哈哈哈比较深刻的是小吃。鸭血粉丝是来南京必吃的哦
5	傍晚去逛的，有熟人做导游[大笑]夫子庙就是吃吃喝喝看看，商业气息比较重了
5	晚上很热闹，但是小吃也就这样啦～晚上逛逛很舒服[大笑]
5	和上海的城隍庙差不多，相比之下，这里的各种小吃更多、更精致、更美味！而且，有秦淮河，夜景很美！[音乐]
5	很热闹，小吃很多，让人眼花缭乱的各种小摊位，鸭血粉丝值得一吃
5	夫子庙有好吃的挺多、风景不错、旁边就是秦淮河还有江南贡院、就是人挤人、挤得好累、
4	去总统府，感受当时的建筑，去南京的话必去
5	去夫子庙可以吃小吃，看表演，也是蛮大的，去南京的话值得去看下
5	拥有深厚的历史底蕴和人文历史。诠释了南京
5	夫子庙还是夜游比较好玩~ 天黑以后到到晚十点左右，真是热闹非凡~
5	每次走到热闹的地方。心情就会变得好。
4	晚上去的，建筑什么的看的不清楚。南京小吃最著名的地方。吃货们必到的地方。
5	夫子庙应该是南京的象征性地点，这里有着古都的感觉又有大都市的繁华
5	这里白天很热闹，不过我认为晚上更加让人神往，玩上这里人山人海热闹非凡
5	人就是挺多的，不过古装的还是比较好看，夫子庙的小吃永远不错
5	夫子庙鸭血汤很棒，还在去吃。名副其实美食街。
5	各种小吃，很喜欢～秦淮河风景带很有韵味
4	没什么太大感觉，大概跟自己喜欢山水风景有关。去的那天很热，逛了一圈就出来了，有些商业化了。
4	人文景点，晚上逛会很有意思，可以吃到很多南京小吃
3	逛街，小吃，景点，想要的想看的想吃的，这里都可以满足。
5	[微笑]中国四大小吃之首吃的真好多。
5	很好  不错   值得一去的地方
5	四年未来，变化还算大，店铺也都装修过了
4	非常不错，不得不去的地方，很有历史文化底蕴
3	就记得人很多，吃的一般，空气臭臭的...
4	有一大片围绕秦淮河附近，特产，美食啥的，还行
4	夫子庙附近美食街还不错，秦淮河从此绕过，有多个小景点，夫子庙 江南贡院等
3	还不错，商业化景点，可以找个时间逛逛，里面也有很多卖纪念品的地方。
5	一个有滋有味的庙街，能深切感受到文化的熏陶，也能品尝到地道美味，值得一去。
5	去夫子庙是在五一，白天晚上都在那逛，很有文化传统。
5	好吃又好玩的步行街，在里面不仅能看到美丽的二龙戏珠，还能体验到民国时期的黄包车。[表扬][表扬][表扬]
4	夫子庙，秦淮河。感受到浓浓的历史气息。南京让人整个节奏都慢下来，感受这古老帝都
4	秦淮河畔，感觉与城隍庙很相似，但更有特色
5	夜景非常漂亮，秦淮河两岸灯火通明，非常漂亮
5	建议旅游们选择住在附近宾馆，夫子庙街非常漂亮，可以选择性购物
5	南京夫子庙，商品琳琅满目，十里秦淮静静的流淌，曾经的商女已去，依然可以感受远古的召唤
4	历史的东西部分还存在，不过商业气氛还是太浓了，古代的科举考场可以带孩子去感受一下
4	白天游夫子庙主要是购物和小吃，夜游夫子庙主要是乘舟秦淮河上。
3	还好，傍晚时候去的，人多，晚上夜景简一般，逛街不错。
4	人山人海的商业化步行街，没什么感觉
5	特别好玩，好看，还有特别多的老外！经常去
4	名气大，实则一般的AAAAA景区
5	晚上匆匆路过 没多少看头 跟其他小古镇差不多吧
5	六朝古部繁华的夫子庙，集商业，餐饮，古玩，是华东人气最旺的中心
5	在秦淮河边上，挺好的，第一次看到快十点多了，还开门的景点，南京牛
3	就是一个商业街，没在里面吃过东西没法评论好不好吃，不过旁边有家卖栗子的还不错
5	晚上去灯火辉煌很热闹，早上去很清净，还可以看看乌衣巷和秦淮河
4	里面很多关于儒家思想的文物，很不错，值得去看看。网上搜到说不需要门票，但是需要门票的。
5	南京孔庙，中国四大文庙，现在是夫子庙秦淮风光带组成部分。
4	与印象中的夫子庙有点差距，环境有点差。
5	有很多小吃，酒吧，可以逛街，晚上很热闹
4	不看庙就在街道上逛逛，只能说，景点的东西好难吃，可能是没找到好吃的吧
3	感觉就是一条很长很长的商业街而已，各种店铺，紧挨着夫子庙，去的时候在修路，没怎么看。
3	全是一些卖东西的，有个江南贡院还有个什么地方要收门票的。
5	白天去的夫子庙，随便逛了下，还可以！
5	记得上学时，周末总抽空去逛街，每次都听到庙歌《黄昏》
5	夫子庙，逛逛挺好的，吃的无所谓而且挺贵的，夜里看最美的
3	真的是看众从人众从人啊~受不了没办法静下心来拍照。
4	规模比较大，但是商业氛围很重，这边有乌衣巷值得去看
3	很小的一个孔夫子庙，要收门票的，里面没什么名堂，不推荐进去。
5	著名的小吃一条街，到哪个都有吃的，不会饿着的，吃货们的天堂。
4	值得一去的地方 风景和人文都还不错
4	好多的石头，吃的也好多，就是白天去没有办法看到好看的夜景
5	到了夫子庙就是一个字，吃！小吃真的很多，想要一次吃完基本不可能，所以建议大家有机会的话，多来几次～
5	有吃的有喝的有玩的好地方，夫子庙充满了故事和传说，附近的秦淮小吃城很不错，很多小吃，而且价位便宜
4	现在里面是教育史展览 晚上时也挺漂亮的 大成殿前有孔子像 考生可以拜拜…
3	其实没啥好逛的，无非就是小吃，夏天热，冬天冷，如果没地方去，旁边的水游城还可以逛逛
3	冲着美食去得，品种比想的要少，基本上都是盐水鸭…让人纠结。
5	晚上夜游夫子庙很不错，鸭血粉丝很好吃！
4	吃的蛮多的～但是。。没一个有印象了。。随便逛逛吧～
4	在南京特别有名，去南京必去的地方之一。
5	至圣先师  万民敬仰文武百官  到此下马
4	小吃非常多，但是只吃了最有名的回味家的老鸭粉丝汤和他家的小笼包，太好吃了
4	下榻夫子庙的青旅，在夫子庙街区酣睡，很南京很历史。
5	夫子庙嘛，小吃我不推荐，南京最好的小吃都不在夫子庙。
5	夫子庙真的很乐闹的，人气很旺的！有很多小商品，价格也适中！到南京必须要去逛一下，小吃很多很多喔
5	晚上人特别多，想吃东西，要有点耐心了！里面的秦淮河景色还不错
4	这是孔子的明清建筑反映着中国传统的科举文化，左在南京市中心。
5	南京必来的地方之一，真的是美食的天堂。
4	去夫子庙的路上碰上一家卖烤猪蹄的，味道很好，里面小吃也多，好像大部分10元一份，还是各种店
5	在夫子庙周边上班真的很好，没事逛逛白鹭州公园
3	其实就是一条商业街，有很多小吃，跟南锣鼓巷类似
3	因为免费，所以人多。但给人留下深刻印象的点很少，只能做一个“我去过了”的标注。
4	来到南京，要来这里吃吃喝喝，看看夜景
5	繁华的夜市   不过南京本地人其实很少去
2	国庆去得 人挤人 没啥看的没啥吃的 可能人少的时候比较好吧
4	秦淮河畔，适合茶余饭后转转，然后有很多小商贩，可以买点纪念品之类的
3	蛮好玩的街道，就是没以前去的感觉了。
5	超棒的小吃一条街，对于我这种吃货而言肯定街头吃到街尾
3	人挺多的  吃的试了蟹黄包子 鸭血粉丝  还有什么马蹄糕 嗯.很淡 不适应南京的口味
5	很好玩 吃的好多 也不贵 还会去的
5	不错，看到了孔子，摸了端木赐的鱼，哈哈
5	南京夫子庙，现在也是商业步行街，去这里吃南京小吃
5	感觉那里挺热闹的，有节目什么的。可是吧，小吃太少了
4	8月份的南京还是很多人的，人好多哦，还不错啦，给我感觉和乌镇有点像
3	那就是一堆仿古建筑，什么意思都没有，但不去，反而是著名景点。
5	很不错的地方，街上人很多，尤其是到了晚上，晚上夜泊秦淮的景色很美，很想[棒]停留在那很久很久。
5	夫子庙一带是明清时期南京的文教中心，现代南京的特色景观区，也是众多金陵名小吃的集中地。
3	夫子庙的夜晚妖娆迷人，各色小吃曲折蜿蜒。[可爱][棒][棒][棒][棒][棒][棒][棒][棒][棒][棒][棒][棒][棒][棒][棒][棒][棒][棒][棒]
1	非常坑爹的景点，收门票，里面没什么东西不说，解说还带着到处交香钱
1	夫子庙什么鬼？！到处都是景点收费收费收费！商业氛围过于浓重，古意全没了，什么鬼！！！！差评！[生气][生气][生气]
5	南京夫子庙是南京非常有代表性的景点每到高考的时候就有许多的学子前来祭拜孔子。
5	南京夫子庙是南京市地标性的景点这里面的商业信息非常浓非常的商圈，这里商品琳琅满目。
5	古建筑与现代化的结合。秦淮河边，夜色撩人。
4	早早上五六点钟之前很安静，给人感觉很舒服，晚上很热闹，秦淮夜景很漂亮，但是，小吃其实不怎么好吃
4	就坐落在秦淮河边，想象着当年的科举，一举成名天下知，首先应该是在这里吧。
5	很热闹，带有商业气息，一定要去吃那边的美食
3	消费水平有点贵，犹记得那两个馒头十五块啊。。。有点太商业化了，本身不太好玩，没有古韵
4	好热闹哦，就记得在斑马路上差点被一个新疆人偷钱
5	南京必去的景点，集庙，店，市，街一体，游玩，购物都很方便！
4	好吃的很多，在这里买东西要货比三家的哦！
5	外地人来南京必去地方之一，不是说那个庙，是说那一片逛街的区域
3	虽然人多，但夜景很美！可以选择在吃完饭后去逛一逛，也可以去尝一尝里面的小吃，很好吃的。
4	仿古建筑，小吃很多，街两边是店铺。重要景点要门票。
3	声名在外吧，其实商业化很严重了，最近开发了科举考场貌似
3	主要是看看附近的秦淮河，据说是六朝粉黛之地
4	去南京必去的一个地方，武汉标志性旅游点
5	夫子庙是个有吃有喝有玩有看的地方，太赞了！值得一来
5	美食和美景的天堂，尤其要晚上再去，歌舞升平，好一处江南水乡
5	环境不错的，以后还会来的，很满意哦。
4	沿着秦淮河，两岸是古老的级建筑物。
2	完全商业化的街，没给我多大的惊喜
5	环境真的很漂亮，风景很不错，很满意····
5	非常有特色   让人有种流连忘返的感觉。
5	我感觉还是元宵节灯会最好玩！平时小吃最好吃！
4	夫子庙是中国的四大文庙之一，喜欢这里的夜景和小吃！
3	过年的时候人特别多，不过还是特别热闹的。
4	商业街，节假日人超多的，各种小吃什么的，那个什么豆腐皮做的卷不好吃
5	好像不去确实很亏！有一些特色的小吃！
4	江南贡院 夫子庙 进去后别有洞天，收获了许多历代考试的知识
5	金陵帝王府，十里江南烟雨，美不胜收
5	十里秦淮，多少风流韵事都已过往云烟，留下的只有丰厚的文化底蕴
4	三吴佳丽地，十里秦淮行。夜里秦淮河两岸，依稀能感受旧时金陵的繁华荣耀。到了南京，必去夫子庙
5	步行街，商业化气息较浓。但比起上海的豫园可大多了
5	早晚都值得一去，秦淮河适合夜上浓妆的时候乘船游览，早上游客未至时又是一番景致。
5	美食礼物一条街，有一条河，风景很美，南京是一个去了第一次会想去第二次的城市[棒]
4	去过好几次那里了，现在变得越来越干净了，夜景不错！
4	南京城市文化发祥地。也是最繁华的地段，集商业，美食，游玩于一体，特别是地方特色小吃很多。
4	夫子庙，靠近秦淮河，乌衣巷，非常热闹。
4	晚上逛一逛挺不错的，很有文化气息的地方
5	秦淮河边纪念孔子的地方 和秦淮河一起构成著名的旅游胜地
5	走进夫子庙，浓浓的古风，各种各样的特色，非常有意境！
5	来到这个祭祀孔夫子的地方，觉得这个建筑群挺大的。
2	说实话么！我不怎么喜欢！就是想看看孔子啦！
4	夫子庙美食很多，玩的也很多，在哪买衣服也可以的噢！
3	古色古乡的建筑，特色小街，坐船游古秦淮河
5	夜景很美，和秦淮河在一起，商业店铺很多
3	夫子庙的小吃有很多的，特产也有很多
3	夫子廟很有歷史特色 有機會可以去感受一下
4	人文旅游的第一站，晚上可以到这边来游船
5	集合娱乐购物休闲小食于一体的综合性场所，来南京怎么能不去夫子庙，南京人自己每年都去。
4	夫子庙的夜景真心不错，吃的也挺多，挺有特色！
5	夫子庙一带，是南京最值得去的地方，在这里徒步，历史和现实交汇，让人产生联想。
5	是个商业街，可以买很多东西，那里的建筑风格还是不错的
3	商业与文化气息并存，是购买南京特产的好地方，也是南京旅游必去之地
4	晚上去的夫子庙，很美，对面就是秦淮区
5	南京必去的地方，小吃一条街，特别推荐鸭血粉丝，味道超级好，还有蟹黄灌汤包味道也还不错。值得一去
4	挺好的，很有教育意义，有时会有表演。
5	南京夫子庙，又称孔庙，位于南京市秦淮河北岸贡院街，南京夫子庙是中国四大文庙之一[表扬][表扬]
4	夜游会比较有风味。看看传说中脂粉气浓的秦淮河
5	景色很美，游客太多了，里面的好吃的还可以吧，得找对地方
4	很多小吃，可乘坐画舫游秦淮河，白天60晚上80元/人
5	到南京怎么可以不去夫子庙转一转
4	太赞，景色很美，很喜欢南京，夫子庙和秦淮河！！！
4	去了之后,什么庙什么寺都不管了,只闻见香味,看见食物,不说了,吃去!
4	坐在秦淮河边吃饭喝茶看河上的游船，还是很有意境的
5	多余的话不说了，去南京不去夫子庙么？好吃好玩好人，去去去
4	没进去走，就在去秦淮河的时候看了看门口。对寺庙没有太大兴趣。
4	人来人往，灯红酒绿，充斥着时代的气息，繁华说她不过，人文说她无碍。一条窈窕秦淮河静静地躺在其中。
3	挺繁华的地方，买了好多东西，纯属购物街
5	我经常没事就去。给庙里送钱，送香，因为感觉庙里的人很伟大
4	历史悠久的古建筑，是著名的秦淮名胜，个人觉得一般，没什么看头，可能对历史感兴趣的人会有意愿琢磨！
5	在夫子庙里面逛了逛，很多小吃的商店，还吃了碗鸭血粉丝和灌汤包等小吃。
4	里面很热闹，夫子庙有很好，很有历史价值。
5	南京的夫子庙是南京市的地标性建筑到了夜晚这里非常的热闹是一个非常著名的商业中心。
5	很繁华 晚上的时候景色比较美 但是商业化气息太重
5	是个买鞋子和买衣服的好地方，节假日人多
3	还行吧，商业化严重，不过旁边的秦淮河夜景较美
5	我一直希望我就住在附近 晚上可以过去走走 小桥流水 江南特色
5	很热闹的庙，虽然商业气息已经很重，也还是觉得应该来感受一下
5	夫子庙的文化气息很浓厚，少有的，很好
5	每年都要去很多次，去年刚刚改建，蛮好的，就是商业化太重了
4	还有人觉得这里是著名的文庙么？貌似这里的小吃更经典诱人历史悠久啊。
4	风声雨声读书声，声声入耳~家事国事天下事，事事关心！古建筑不错。就是感觉商业气息有点浓。
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行太赞啦！一定要去，绝对不枉此行
5	周围很多人文景点，吃的也很多，也不错，晚上去很漂亮，有庙会的时候绝对值得一去。
4	人多，不要挑节假日，可以掏钱烧香的。
4	在秦淮河旁边，打车直接到夫子庙，下车就是牌坊了，周边已经都是商铺了，商业气息很浓，几乎没有古韵了
4	夫子庙也能算是南京有名的地标之一了吧？第一次去南京的朋友还是要去转转的
4	只在外面走了一下，晚上又表演看，夜景真不错，夜泊秦淮近酒家~~
3	夫子庙内有乌衣巷，王导谢安故居在乌衣巷内，李香君故居也在里面
3	坐地铁很近很方便，三号线，夫子庙站，
3	吃的东西真得货比三家，臭豆腐有15，10，5量还一样多，想吃饱还是去夫子庙外面的快餐厅，KFC很近，
5	古代的繁华之地，烟雨朦胧时，适合去转转
5	夏天去的 天气热的吓人 在夫子庙路口那里买了一个戒指 好吃的特别多
4	南京夫子庙是吃货的天堂，有很多南京地道的传统小吃
4	夫子庙的小吃挺多的，吃到对的小吃味道还是很可以的，灌汤包盐水鸭都有
5	美丽的夫子庙坐落在南京秦淮河畔到了夜晚这里，流光溢彩
5	夫子庙里面好多特色的小吃，夜景也是超美的。
5	建议晚上来这儿，然后旅馆也订在附近吧~
5	就在秦淮河的旁边，有很多好吃的，嘿嘿
3	景色不错，听说是5A，但是人实在是太多了
5	感觉就是人多，卖吃的多而己，也值得一看。
3	常年人山人海，熙熙攘攘。好多小吃小玩意
5	夫子庙是很大一片啦 前面后面各有一条街 建议住在夫子庙附近 早晚各区逛逛 别有一份风味
4	夜景挺美的，不过小吃也没有想象中来得多。。
2	没什么可逛的小吃+小商品 【旅游客很多】除了名气大点 比不上狮子桥
4	夫子庙有点小，类似一条小吃街加一些衣服的旗舰店八
3	秦淮河旁夫子庙，很热闹的一条街，感觉很像杭州的河坊街，也都是些小店，路比较宽，可以沿河走走
5	夫子庙小吃，不错，门口的阿姨让我们免费寄包，很好
4	夜晚秦淮河可以坐游船也可以逛庙会，推荐晚上去很有趣味
5	跟秦淮河在一起，有许多有特色的小食品，其中臭豆腐最有名
4	我们去的时候是晚上了，人很多，就没坐上船，所以就不是很完整的看了夫子庙，小吃还不错哦~
4	第一站夫子庙，和想象中一样，到处人头攒动，在秦淮河边走走，感受下江南风情。
5	白天晚上景色不太一样，周围的建筑真的很有特色，只是人太多了
3	上学的时候去过，经常像集市一样，人非常多。古老的江南水乡建筑，多半是黑白亭楼。
5	历史悠久，里面小吃都很有名，鸭血粉丝，臭豆腐
4	离秦淮河蛮近的，喜欢里面卖的小东西
5	晚上去景比较美，夫子庙等景点晚上也开门。
4	外面和全国各地的步行街没什么区别，夫子庙里面还是值得去参观一下，门票也很便宜
3	不要周末去，人很多，小吃就那么回事吧，对于我一个北方人来说，没什么吃的。
4	夫子庙就有个江南贡院，而且数码馆比较好玩，可是小吃真的很坑，不好吃还很贵
3	南京很棒的地方，夜景很漂亮，人很多，小吃也很好吃
1	比较失望又是一个坑地方不好玩吃的也就那样分量也少。
4	从外表看非常有韵味 就是20元的门票令我望而却步
5	夜晚坐船游玩非常好看！就是船票太贵了！
5	12年去的 那时候还不知道这么多旅游app 照片都没有了
4	夫子庙秦淮河这曲水光影，空间舒服，文化含量大，小吃也不少
4	坐画舫，游秦淮，夫子庙..酒楼好多，小吃有点。建设得很有南京的味道~但是还是旅游味太浓。
4	新建，商业街很多，也有特色的小吃街等，秦淮河夜景也不错。
5	之所以喜欢南京夫子庙是因为喜欢秦淮河两岸的建筑。
4	呵呵，南京比较有名的小吃街，商业街，好玩一般，人气挺高，消费也不低，玩玩就好！
4	秦淮河夫子庙观光带，很多景点聚集，观光旅游必去，晚上秦淮河边观景赏月很惬意
5	这里面好多吃的啊，我是扬州人，跟扬州的东关街很像，当然也有很多好玩的，是个逛街的好去处
4	寻南京秦淮八绝的极妙地方，各种小吃各种小玩意儿，逛吃逛吃～
5	中国最有名的小吃一条街，推荐老鸭粉！
5	繁华之际！灯光很漂亮，人山人海，其它没什么。
3	其实进去也和其他寺庙差不多，大多数情况下外观即可。
3	现在成了商业街，没什么特色。一般般了
4	晚上灯一开，跟白天比就不一样了，很漂亮
5	很多特色美食和店铺，就是比较坑人
4	小吃聚集地啊，虽然不正宗，对游客来说还是个不错的地
4	真有个庙!但是没有看的意义。逛一逛即可，东西也贵，晚上看夜景很漂亮
1	服务态度很差，是我去过最差的旅游景点，也是我去过最差的一个供奉孔子的地方，太商业化，差评
5	标志性景点，人多，小吃还蛮多的，夜景也不错！[酷]
3	已演变成为商业街，细细品味其中的文化内涵，
4	晚上风景很好，但是人略多（可以说非常多），沉船游览比较坑
5	有许多小吃，好吃不贵，是吃货来南京的最好去处。
5	很热闹，有很多地道的南京小吃，来南京必去的景点之一
5	晚上逛夫子庙有种神奇的感觉，第一次晚上逛庙。有种穿越的感觉。
3	夫子庙是我的最爱，有好多吃的，强烈推荐鸭头！！！！超级好吃！！！！！
5	秦淮河在此，有空去划个船感受一下当年的气氛_
4	儒家文化的重要展览地，去南京，一定要去
4	我在这里写下高考祝福，虽然没有如愿，还是感恩
5	在这里让我首先想到的是俞平伯一散文《桨声灯影里的秦淮河》，这里演绎过多少传奇。
4	以前在里面总是可以听到当时最流行的歌曲，也渐渐成庙歌。
5	去了好多次，和上海的城隍庙差不多，东西贵
5	里面蛮好玩的    有很多小吃
4	夫子庙就在秦淮河畔，坐落在商业街里，里面收费30元。因为太晚没有进去看。
4	地方可以，晚上去的，人很多，在那边吃东西比较贵。
4	感觉还好，周围的乌衣巷什么的比较吸引人，其他没什么特殊的
4	夫子庙有各种小吃 基本吃一圈就饱饱的了 贡院好像要钱就没有进去 附近还有李香君的故居
4	赶上灯会的时候还很热闹，晚上景色很好。[微笑]
4	一个很有文化气息的地方，适合一个人静静的走走，感受，当然，如果人多的话感受会差很多
5	夫子庙跟我想象中不一样，不是类似比较有特色那种，商店不再具有民族风，而是现代化的感觉。
4	包含好几个小景点，瞻园和江南贡院推荐去。夫子庙的主庙不推荐
4	每到庙会夫子庙人山人海，特别热闹
5	各色小吃，建议晚上去，浓浓的江南水乡景色。
5	去夫子庙印象最深的就是那个作弊的小抄了 ，那天正赶上下雨也快到晚上了 ，景色也还不错
3	没什么特别的感觉，可能不是旺季的时候去的 总体来说人是比较多的
4	人很多，小吃也很多！不过建议晚上去，顺便坐画舫游览内秦淮河！
5	南京美食聚集处，鸭血粉丝，臭豆腐，豆干，样样难忘。还用金陵13钗的意境～
4	透露出非常浓厚的古色古香，让人肃然起敬。
5	没有一点古色古香了…商业化太严重
4	夫子庙位置好，就是去这里的人特别的多，过节的时候一堆人，秦淮风景蛮不错的
3	是地地道道的商业街，各种小吃、服装店。
3	适合夜游，晚上秦淮河灯火阑珊，品尝各种美味小吃。
5	来这里更多的是上学的孩子，求个好运气
4	相当于当地特色的步行街，很多特色小吃～南京人的生活方式之一，灯会不错！
4	夫子庙是南京最繁华的旅游区之一，有很多小店，可以夜晚去逛一下的，顺便可以看看秦淮夜景。
3	小吃略贵，味道一般，和江苏别的地方比没有特别好吃
5	夫子庙小吃街，嗯，对面的卖蟹黄汤包的老头还不错。汤包吃不惯，但是人不错。徐州人。
5	喜欢这个地方，很好玩，这次准备去第二次。[微笑][害羞]
4	夫子庙其实是一组仿古的建筑群，可能是翻新的，但肯定不是原样子了，然后集中了很多有名的小吃
4	小吃不错，但是太贵。还有一个就是挤。88元的鸭血粉丝汤你值得拥有！
5	晚上去的夫子庙。江南贡院很不错，是了解明清科举文化的好去处。
5	提到南京，一个是中山陵，还有一个就是夫子庙。有很多南京的小吃。
3	虽然知道自己去过，然而并不知道夫子庙真的在什么地方。因为问起来后当地人说这里就是夫子庙啊~
4	傍晚夜游，灯火阑珊，不见斯人，不见来者
4	美食美女，都汇聚与此，喜欢喜欢[微笑]
4	白天去不如晚上去，小吃，小玩意遍布周边，但人多，且晚上十点多就收市[无奈]
5	南京的小吃集中地，中国四大小吃街之一
4	来南京必去的地方，来夫子庙看秦淮河
5	南京必须去哦~里面还有很多的小吃，还有很有意味和特色的。[调皮]
5	夫子庙的小吃一绝，每年最少都要去一两次南京。其中必须去的地方就是夫子庙。
5	这里是肯定要去的，但是怎么说商业的气息比较浓，这一段时间进行了文物的总体规划，还是不错的。
4	小吃很多，很热闹，人也很多，秦淮河的表演很好看，不过要晚上过去，小吃还是挺贵的。
3	大一去也是别有一番滋味，高考也完了，然后其实不去求的话个人觉得没什么好看的，但是撞钟挺好玩。。
4	来南京不能不去的地方，感觉没有必要真进到文庙里面。周边夜景不错，商业化严重，东西基本不能吃。
5	有名的小吃街，虽然很多是复建的，还是有点金陵韵味的～
4	我到过南京三次，可是总是与夫子庙擦肩而过，[棒]哎
3	晚上过去的很是热闹，有十里秦淮的感觉~~不太好的一点也在于人太多~~
4	夫子，万圣师表一圣人，空前绝后的实务操作家，不取宗教之名，却行宗教之实，当以庙祭！
4	和城隍庙差不多，可以拍拍照，买买纪念品，特产逛逛什么的至于夫子庙的这座庙呢不建议参观。
5	秦淮河畔，特别繁华，尤其是在传统佳节，还有秦淮灯会。
2	商业气氛太浓了，夜景还可以看看…[呆]
5	晚上去的，人很多，吃的东西也不少，晚上秦淮河的表演很好看。
4	庙很大，主景点是免费的，大照壁一定要去看呦！
5	旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家，刘禹锡对此的感叹，古建筑与现代化结合的夫子庙
5	夫子秦淮留恋处，秦淮文化的发源地
3	夫子庙的夜景不错，秦淮河边的灯很美
4	吃货一条街，厕所特别恶心，吃的很贵，三家店子价格不一样，吃的最贵的一家，忧伤！
4	夫子庙的夜景很美，很值得一去。白天没什么意思
4	小吃好评，尤其爱臭豆腐，旁边有秦淮河，吃完晚饭可以去欣赏夜景
4	免费。小吃店很大但卖得东西大同小异。晚上很热闹，景色也不错。
3	还可以，就是古典和现代融合的不是很好。商业气氛过浓
4	晚上好热闹，景色那就不用说啦，美美的。
3	现在已经沦落成卖假货的一条街了
5	最爱南京鸭血粉丝汤，好想再去吃一次
4	晚上去特别不错，白天主要就是购物街了
3	完全一条商业街，一点乐趣都没有…如果非要去晚上去吧，夜景可以看看，夜秦淮
5	去过两次了真的很值得一去，鸭血粉丝汤很好喝。各种小吃，现在已经有点商业化了，不过真的不错
3	夜景很美，而小吃特别贵，随随便便的虾饺和汤包还有秦淮八绝就是100多块。而且味道并不好吃
4	夫子庙还不错，小吃街略坑，不过夫子庙也不是很大，秦淮河不错
4	现在南京地铁三号线通了，去夫子庙更方便，夫子庙好多地方也翻新的～跟有商业文化气息现在
3	个人没什么特别的感觉就和城隍庙没什么区别
4	作为一个吃货，对这里各式各样的小吃还是要点个赞的，不过就是价格上贵了点，离开点景区，吃的还算划算
4	感觉所有的著名景点已经全部商业化了
3	名气很大，去了总要转一转的，还行，名胜。
5	秦淮河边，夜景非常美，很热闹，有江南气息
4	春节的时候去的，人多热闹，还有灯会，就是太贵
5	吃货必去，夫子庙还是很好找的，下了地铁走一会儿就到了，我觉得还是晚上去比较好吧，还能看看夜景
5	夫子庙，最近在装修…那棵许愿树没了，不过江南贡院和鸭血粉丝汤是极好的
5	晚上夜景特别好看，但是夫子庙里边没有必要进去
5	夫子庙很值得去，但还是建议淡季去，在秦淮河周边走走，感受一下那份清净。
5	这是一条游客非常多的商业街，和我们同学一起组团去的。玩的超级开心。
5	南京古城标志性旅游景点，很壮观，游客一直很多，每天都有大量旅行团前去。
4	秦淮河两岸的风景毕竟还是商业化很浓厚了，所以里面的文化韵味也没有那么浓了
4	夫子庙是个很热闹的地方，繁华地带，值得一逛
4	商业气息重~都是卖小玩意的~主要是人太多了，不喜欢
4	江南园林的代表，不同于北方园林的豪迈，这里更多的是温婉贤淑
3	到处都是卖东西的啦，上大学那会儿去过，现在去可能没什么意思
4	一个孔子的庙，很多好吃的，名气太大。东西略贵。
5	南京大排档很好吃~~哈哈，很繁华的一个地方，人超级多，不错的老街
5	南京最繁华的地方，人气爆棚，人山人海。
4	晚上，自然是去夫子庙。秦淮河自古便是繁华之地，现在已然入冬游人不是很多，河面上的游船却也川流不息。
4	门口是商业化的街道，进去转一转，拜了一下孔夫子，也是必去的景点吧！
5	旅游旺季的时候人特别多，莲湖糕团建议就不要排队去吃了真心不好吃，建议去芳婆吃。
2	没有了老夫子的斯文，只有集市的喧闹！
5	很热闹，吃货的天堂，但是一个人去的，没什么意思
5	很喜欢南京这个城市，去的时候住在夫子庙旁边的青年旅社，很满意，感觉夜景比较好看
5	感觉去夫子庙是上当了，里面的小吃没有一个我喜欢吃的。
4	夫子庙一带非常热闹，各种人山人海……
4	曾经繁忙热闹的商业区，现在已是游客必来之地，多为怀旧和感知过去的商业气息。
4	人多，灯火辉煌，特别漂亮，吃饭的地方也很多，秦淮酒家的灯特别漂亮
5	很漂亮，夫子庙 秦淮河 夜景更赞
3	小吃什么的对于我这么一个北方人来说还是很难接受的~
4	鸭血粉丝汤~不解释~我是说夫子庙的那条街……
4	免费后，人很多，但是挺好玩的，上大学一个人晚上跑过去玩的。
4	也是几年前去过的了，记得夫子庙很多人，但是有一条街上很多小吃，相当丰富，
5	南京夫子庙这个地方不错。过年的时候还有元宵节的时候。很好玩人很多。
4	人造的东西太多，商业气息太浓，看看就走就可以。
4	类似成都锦里、重庆磁器口、上海豫园的地方吧
3	就是一条商业街，进去贡院要花钱〔以前考试的地方〕，座船看秦淮河要钱。
5	买小吃的很多，比如说鸭血粉丝，周围的景点也不少
5	夜景很美，古色古香，夜泊秦淮近酒家有诗意
3	秦淮河很有古韵，总体商业气息较浓，还是在正月十五去有意境。
5	去南京一定要去夫子庙，有很多特色小吃，还可以坐船看秦淮河的美景，尤其是夜景。
1	不进去觉得遗憾，进去遗憾终生。啥也没有
4	从古至今都是南京最为热闹繁华的地方！！
4	其实也没什么特殊，不知道这里的为什么这么有名。夜景不错。
5	购物，小吃街。只是人太多了，老东门更有范。[微笑]
4	夫子庙已没有那个感觉了，太过商业化的改造浓厚的商业气息。。。失去了应该有的韵味
3	高中去的，南京同学都说自己都不去那里玩儿，不过建筑的确不错，还有鸭血粉丝和点心店。
4	主要以夫子庙为主，河的一边是夫子庙和很多卖小商品的地方，过桥之后是乌衣巷，冷清很多
4	夫子庙商业氛围很浓重，但是仍然无法掩盖那里浓郁的人文气息呢。
4	本来夏天也想去来着，但是怕，应该很多的，环境会没有预想的好~
5	观灯的时候去的，人暴多，第二天新闻报道，当天50万人在那游玩
5	夫子庙商业气息浓重，秦淮河的夜景真心的不错。
5	典型的江南特色街区，很美，夜景也很美，但人实在太多了
4	大雾的时候去的，很早的话什么也不开哦~在这里买的茶叶倒是不错的，小吃没什么特色。
4	水乡，美哒哒的，喜欢晚上街道的空宁，喜欢桥与桥之间的行走，来过，未曾走过。
4	就是条购物街，和每个城市的基本一样，其中的秦淮八绝就是骗人的，50元就8样点心
4	人多，不过挺有感觉，可以购物，坐在一旁看水中小船，人挤人涌的感觉挺好。夜景挺美。夫子庙，秦淮河。
5	夫子庙小吃很多，但是千万不要在黄金周去，全是人你挤都挤不动，吃喝也还可以。
1	从杭州乌镇到苏州南京，这是最坑爹的景点没有之一。门票居然还三十块，摆明坑外来游客。十块钱我都嫌贵。
4	春、秋、冬三季都去过，很热闹，建筑挺美的。不建议吃周边的小吃，不好吃并且贵。总的来说还是值得一逛的。
4	不错哦、科举博物馆、带孩子出来寓教于乐[微笑]
5	认真的看完了所有的论语故事~还欣赏了雅乐~
5	名气大，没什么可玩的，就是商业街，后面有秦淮河，晚上游船
5	很美，不要去里面要钱的景点，不要钱照样能看到好看的。
4	南京的代表之一，夫子庙还是值得逛的，不过里面推荐买香火比较讨厌。
5	很多，吃的，吃的。我是暑假去的，到现在还记得那个小元宵，还有出了夫子庙那家鸭血粉丝。吃货必去。
2	其实真挺失望的…除了夜景还不错没什么 太商业化
4	去过两次夫子庙，都是在晚上，晚上依然很热闹，历史就在这里
5	很有南京地域特色一条商业步行街，漫游街头，感受当年秦淮河边的繁华
4	感觉很一般，来来去去都是路过，没有仔细的逛，其实就是条步行商业街
4	景色很好，就是千万不要节假日甚至周末去，人太多，船都坐不上
4	很热闹的地方，各种小吃一应俱全。贡院、秦淮河都在这儿。傍晚闲逛，OK.
5	超级赞的地方，请原谅我是去吃吃吃的～
4	去南京出差的时候匆匆看过两年，雨中的秦淮河和夫子庙，有江南的美感。
4	夫子庙是一组规模宏大的古建筑群，历经沧桑，是中国四大文庙之一。
5	和母亲一块去的。5A级景区。晚上以后秦淮河畔灯光交相辉映。很漂亮。
3	小吃不少 但是很贵 晚上的夜景不错
5	挺好玩的，就是人太多了，上次去玩舍友还被偷了手机，呜呜。
3	在修，乱糟糟的。感觉没什么好逛的，就是名气大吧。
3	南京的商业街也在这里，进夫子庙需要额外收费，只是在门口拍了拍照片
1	真的是个很让人失望的地方，就是小商品集散地嘛
2	现在就是商业区，而且感觉缺少了风味
4	谈到夫子庙、自然想到书院、和后面的花街。当年的文人、到底是风流雅致。
4	晚上去的夫子庙，很热闹，吃的也不少。可以去看看
5	在秦淮河边，有好多当地的小吃，不过基本都是骗游客的，不是很正宗。
4	一定要去啊，虽然发展成了小商小贩卖东西的地方，但既然是出名景点就一定要去。
5	美食街，很喜欢~赞一个吧~南京最爱的一个地方
5	这是我在南京最喜欢的地方之一，另一个是狮子桥的大牌档！有很多好吃的，哈哈，好吃
4	夜景还不错哦，吃的还好，觉得不是很多
4	不知道是走错还是其他原因，感觉不是特别的好，其实是作为一个吃货，根本没找到足够多的小吃
5	很多小吃都好好吃！！很热闹，帮上海的城隍庙风格很像
4	目前比较商业化，很多商铺，可以逛一逛。类似于那种商业文化街的感觉。
4	听朋友说是一个不错的地方，有时间一定去看看[微笑]
4	画舫远来，佳音攒攒，红烛次第层层开。玉影绸上惊鸿舞，岂非痴痴笑凌乱，能不忆秦淮。
3	一个商业街，好多吃的，但当地人应该也不会去这里吃。“旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家”的地点～
1	一點都不好，大家不要去。相信我[眨眼]
4	逛吃逛吃~可是吃的又贵又不好吃啊
5	不错，就是人太多了，不过现在卖的纪念品都有些假了，雨花石也不是天然的了。
4	对夫子庙的记忆真的仅存在那里的 小夜市之类的了  很热闹的一个的地方
5	非常有名的南京景点，南京的小吃一网打尽。
5	南京夫子庙真不错，夜景不错小吃也棒，吃了好多东西，夫子庙人很多啊，不管白天晚上去都是海海的人.[大笑]
5	吃的东西比起武汉真的不咋地，感觉没吃到正宗的。
5	纪念孔子的地方，春节前去的，里面正好有灯会，喜气洋洋的，展示了古代的学校的教学场景
5	人气很旺的步行街，没有看表演 有点小遗憾
4	非常一般，跟后海似的，小吃很贵，人又多，很容易跟朋友走散。。。
5	花灯会的时候人虽然多一点但是还是很热闹，气氛相当不错的。[大笑]
4	夫子庙是一定要去看一看的，以后有机会更要去看看山东的孔府啦！
4	要说以前是小吃胜地，那么现在估计是商业胜地吧
4	这也算是印象最深的一个地方了  那年很多人一起去 晚上突然下了阵雨~
4	过年时候去的，很热闹，还有花灯，一片喜气洋洋的气氛，好吃好玩的很多。
4	感觉是去南京必去的景点之一，但是没有什么特色，逛逛就好，买点吃的玩的。
4	国庆节期间来到南京的，夫子庙是必去景点之一，但是人是真心的多阿。在这里可以品尝下南京的小吃。
4	很古老的建筑，文化氛围与商业气息互相交织。
4	小吃的天堂啊~就是感觉东西偏咸了一些。顺道看看秦淮河，感觉不错
4	优点人气太旺，缺点人太多。有些矛盾哈哈。晚上人太多了
5	夜景真是漂亮，，好吃的也不少，，最爱红豆小汤团，哈哈
3	在南京呆了四年，夫子庙去过N次，好多都是陪人去，不知道5A是哪来的，没觉得好玩。
5	放眼望去里面全是小吃饭店商铺真是人山人海更为惊奇的是还有许多的外国朋友也在参观
5	去了至少有十次了，每次去人都很多，有大量的游客来游玩，是南京非常有名的景点
4	夜景很好，旁边就是夫子庙一带，吃的很多，人也比较多，  慢慢淘会淘到很多有意思的东西～～
2	夜景还是蛮好看的，好多商家，如果对小店感兴趣的话可以一去。
4	来到南京，一种自然而然回到宋朝的感觉，杨柳岸，姑苏城。。。。。。
3	南京的地标 现在商业气氛有些弄 但去了南京还是要去看一看
4	不错，当时去时是晚上。。。。。。。不过那里还是很热闹。。。。。。
5	晚上和朋友一块去的，很好，会推荐给别人！！！！[微笑]
5	在秦淮河旁边，去了南京就想起金陵十三钗。南京还是一个不错的城市，感觉非常好
3	赶上有灯会花了40门票进去的，感觉不值。
5	晚上的秦淮河真的漂亮，一辈子忘不了。
4	正好赶上灯会 人特别多 不过夜景很美  从三山街地铁出来一路走过来都是小吃
4	没什么太深印象了……都是秦淮河那一块儿 就周围各种小吃吧
3	冲着小吃去的，因为网上都说夫子庙的小吃很不错，其实真的吃了会发现，价不廉物不美
5	市中心繁华地带，秦淮河旁边。夜景极美。
4	热闹非凡，如果是晚上会更好玩，值得一逛～
2	和其他那种所谓的古街、小吃一条街一样，没什么太特色的地方。
4	非常的商业化，全部都是店面~但还是比较值得一去的~
4	南京最有名的景点之一，当时住的酒店离这里很近，每天晚上去逛一下，吃点小吃。
4	满屏廉价运动品牌降低身价 不过东西还是很好吃的 赤豆元宵 牛肉锅贴 鸭血粉丝汤
5	南京的夫子庙和苏州的观前街很像，规模很大，逛一逛还是要很多时间的，值得去看看。[大笑][大笑][大笑][微笑]
5	正月十五前后去的，灯会不错。带小朋友去最好。
5	上学的时候去过夫子庙，那里很好玩，吃的很多，玩的很多，到了晚上更是热闹～
4	如今这里完全被商业覆盖了，看不到一点的人文气息
4	秦淮河夜景很漂亮，晚上去很热闹。去的时候在修缮。很多地方看不到。
4	江南特色步行街，秦淮河贯穿，江南水乡的味道，就是太商业化了。
3	说实话，现在的秦淮河就像一个臭水沟
5	小吃，逛街，各种小饰品。。。大学期间最爱逛的地方之一。秦淮河边边上
5	夫子庙其实只是一个概称，它包括的范围其实很大的，刚来南京玩的推荐先晚上去夫子庙看看夜景。
5	小吃街兼商业街，到南京后的第一站，里面有最值得看的乌衣巷。
4	人多东西贵，的确都是游客的地儿，但也可以去看看
5	好怀念以前的夫子庙，现在全改造成人造景点了……
5	南京夫子庙是江苏南京最热闹的地方。这里人来人往车水马龙。每到夜晚时分。这里灯火辉煌流光溢彩。
5	纪念孔老夫子的去处，感受儒家思想的意义
4	很大，里面分好多条街，有很多南京特色的吃的。
5	夫子庙，江南贡院。夫子庙商业区的晚上非常热闹，必去！
3	在门口转了下，要收费，所以木有进去
5	夫子庙是明清时期南京的文教中心，同时也是居东南各省之冠的文教建筑群。
4	感觉那儿还不错，可以经常去的景点。
4	到南京必去的地方之一，在这可以瞻仰夫子庙的孔圣人，又可以坐船游“风月之地”秦淮河。
5	等着看秦淮河的夜景，在夫子庙逛了好久
5	我好喜欢这呀，美食多，建筑特色，好复古，感觉特好！
3	夫子庙其实就是另一条回民街，里面很有南京的古特色
4	其实也就那样，不过名气是足够的了~
5	南京夫子庙，各种小吃应有尽有，吃货滴天堂！
5	南京的经典旅游景点。每到元宵节的时候有灯会。也是游人最多的时候。
3	不长的一条街，吃的不少，没什么意思
3	就还好吧 就那样 这种东西都一样的
4	逛街的地方居多，掺杂着古街，秦淮河画舫不错
4	这地方也算是南京必去之地吧，就是人太多，不过好吃的也很多
3	跟城隍庙一样~不去也罢，木有神马特色~~
4	个人感觉没什么意思，而且到处都是夫子庙
5	古代文化遗址，今日旅游胜地。建筑古朴，文化厚重。
5	现在已经全是商店了，但有的小吃还不错，夜景还挺值得看的
3	其实到那儿感觉还行，值得晚上去，晚上可以游湖，两岸灯光不错
3	时间紧张没怎么转，就跟步行街和古文化街一样
5	建筑非常的有历史，本身文化底蕴就非常的浓厚，很不错的地方。
3	没有进去，只是在附近逛了逛，到的第一天晚上去的，必去之地
5	这里说的是孔夫子，里面到的东西也很多。
2	临近秦淮河与乌衣巷，新建筑，而且周围全是吵闹无比的商业街，个人感觉一般
5	总让人想到秦淮河，夫子庙，这名字就很好听。夜游，更是别有一番滋味～不能错过南京的鸭血粉丝汤～
3	上海的城隍庙，南京的夫子庙。。。于是，很淡定的走完一圈后没感觉的离开了！~~~外地游客去逛逛吧，没什么大惊喜。
4	和上海的城隍庙一个意思，为什么每个城市都有这样的地方，真是不喜欢逛了，腻了
4	好多小吃 好多逛的地方 我想这里也是大多数游客夜间频繁活动点
4	商业气息不出所料的浓重，街道两边都是满足游客所需的纪念品，特色小吃。。。
5	南京商业街，很不错，很多小吃，秦淮河的夜景很漂亮
3	没啥赶脚，晚上去的，灯还行，里面不知道是不是用翡翠还是用玉雕的图案，蛮让我叹为观止的
5	古色古香，古风古韵。过乌衣巷，登媚香楼，抚今追昔，感慨万千！
4	这里的小吃一条街，并不是特别的特色南京小吃。
4	以前一直以为夫子庙真的是庙，去到南京才发现，夫子庙是一个逛街的地方············
5	很热闹的地方，小吃也很多，很有秦淮河风味。
5	六朝金粉地，金陵帝王州。南京必去的地方。
4	还可以，就像成都的锦里宽窄巷子这样的
4	秦淮河就在里面，十里秦淮，风月场所……
5	素有“秦谁灯船、天下第一”之誉。夫子庙是镶嵌在“十里秦淮”上的一颗明珠
5	美食有很多~就是平时去的人有点多~
2	很商业化的一条街，和深圳差不多，平日逛街还可以，但是拿来当旅游景点真的有点坑爹
4	夫子庙与秦淮河，不一样的搭配和感觉。
5	很开心，吃了好多，二十元的蟹黄汤包超赞，夜景超美
5	像杭州的河坊街，人多热闹，还有小吃，唯一不同的是有秦淮河比较美。
4	虽没进去转转，但感受一下夫子庙、江南贡院、盐水鸭，不错。
5	古建筑群和商业开发的结合，看游览秦淮河，有很多美味的南京特色小吃
5	人来人往，车水马龙，好挤啊。不过小吃很好吃，花灯很好看哦。
5	晚上很热闹，记得早点去。还可以去秦淮河逛逛。
4	夜幕下的秦淮河，在霓虹的点缀下，更加绚丽多彩，惹人流连期间。
5	没意思，都是买东西的仿古建筑，啦啦啦
5	古建筑很有历史的味道，可以回顾以前的那种生活，晚上风景很美丽，值得一游
5	最近没去。。要考试复习呀[委屈]真的是一个月不去一次就难受呀
2	印象中，乱乱的...而且吃了很难吃的蟹黄包
5	晚上去比较好，秦淮风光很有特色，还有坐秦淮画舫
5	夫子庙晚上很漂亮 可以坐船游览秦淮河[大笑][大笑]喜欢
3	14年十一去的，人太多，有集合小吃街，但是难吃又贵，所有的城市都有这样的一个景点
5	夫子庙很有特色 挨着秦淮河  有很多南京特色小吃 可以去看看
4	夫子庙现在演变成了商业街了，里面的江南贡院不错，就是门票涨了，有个小吃城，挺好的，各种南京小吃
5	晚上的夜景美美哒，就是购物街 江南贡院和夫子庙还有瞻园都要门票
5	有几个里面的景点是要收费的，去的时候记得买南京特产……
5	晚上比较热闹，当年的十里秦淮，风月场所……
5	非常有特色的古建筑群落，古色古香的地方非常喜欢。
4	去过好几次了，交通不够方便，坐等地铁
2	庙子不错，但是我觉得人们什么都拜。我都不知道他们信的什么
5	我很喜欢，感受到那种浓郁的文化氛围！
5	规模宏大，不愧是5A景区，人很多啊，很热闹
5	一般，就一座庙，没什么特别的，等了半天才表演一次的古典音乐表演还是不错的！
2	人！巨！多！10年前去的，那时候人已经巨多了，全是小摊位和拍照的。
5	夫子庙的夜市很漂亮，里面有几家特色小吃店很不错。
5	青砖绿瓦，飞檐重重，诗意盎然。
游人如织
5	很庄严很肃穆，对历史有爱好的人可以进去看看
1	难道我走错地方了？小吃不多，到处拆迁。这夜景远不如山塘街，丽江古街，平江路，甚至西津渡都强上不少…
1	脏落差的代表和杰出典范，值得一去
1	南京最没意思的地方，全国同类经典最差的典范!
1	没意识，就是一条商业街，秦淮河水质太差。
1	什么破地方，一条臭水加几个仿制建筑，太徒有虚名了，如果这都能成为风景，全国到处都能评上5A
1	夫子庙门口的寄明信片那个碧池态度极差。
1	木有意思，就是逛街，全是店，还是卖衣服的店，只能呵呵。
3	有很多的小吃和商店，还有人拉的三轮车，很好玩。就是人太多
4	逛逛夫子庙，买点物美价廉的老南京特产，体会一下浪漫的秦淮风月还是很不错的哦。
5	喜欢逛那里的小店，虽然没买什么东西但是很有意思
4	夫子庙秦淮风光带包括夫子庙、秦淮河和江南贡院，在这里可以乘船，感受当年的气息
5	晚上去可以感受秦淮河的热闹与喧嚣，就是人太多
4	少些商业化，别有那么多卖衣服的店就好了
5	好多吃的。。吃不过来啊。。。。去南京必去啊
4	秦淮河上可以一看，其他都是差不多的东西，购物而已。
5	到了夫子庙就该吃吃鸭血粉丝，不得不说，果然是赞啊
5	著名的小吃一条街，不过其实就是热闹罢了。
5	去拜一拜孔夫子，然后转转附近繁华的商业街，暖暖的一天就这么过去了～
5	南京有名的商业区，文化与商业的结合让游客摩肩接踵，秦淮河边的美景，楼观万象的城池。
5	跟妈妈逛夫子庙，每一家店铺都想进去一睹其精致。
4	现在的夫子庙很商业化，里面的那个火烧很好吃，但是里面的蟹黄汤包很难吃，而且很贵。
5	记得去的时候还拉着箱子，寄存了后玩的很尽兴
4	南京必去景点，很棒！周围还有江南贡院，好几排的卖小吃和纪念品的商铺。
鸭血粉丝汤不能错过。
5	印象最深的是夫子庙的南京鸭血粉丝啊！好吃[可爱]
4	外地人集中地，我個人不喜歡這裡，這裡的小吃都比別的地方貴，賣的東西也是低檔貨。
5	虽然被开发的很厉害，但是走一走还是很有感觉的
5	原来就是个商业街，但还是个必去景点，可以的
4	相当繁华的商业街，有点像武汉的江汉路，成都的春熙路……可以感受一下秦淮河的繁华
5	跟几个铜人合影了，其他的有点开发过度了
5	跟上海的城隍庙差不多，适合晚上去看
4	目前正在为青奥会装修，好多小吃店都关门了
5	南京夫子庙，来这里的人很多，这里有很多的小吃，
5	六朝古都[大笑]最繁华的秦淮河畔去得时候赶上小学生春游，好多小孩，好可爱[眨眼]
5	吃货天堂，真心不错，吃了粉丝和牛肉包还有素烧鹅
4	纪念孔夫子的地方，靠近秦淮河乌衣巷，平常人都很多的，好吃好玩的都很多
4	祭奠孔夫子庙。来看看那。中国的传统文化的发源。这里环境也是很不错的呢！
5	中山陵，雨花台，夫子庙，南京不可错过的三大景点！
4	南京的地标，有仿古商业，可以坐秦淮画舫，可以看夫子庙，还有贡院，景点挺集中。就是人太多。
5	儒家创始人，圣人，学术界的代表人物
3	和舍友做社会实践一起去的，玩的很开心，只可惜人太多了。
4	人真的很多，还有很多很多小吃，那里有人拖着的那种人力车，像电视剧里的那样。很好玩。
5	孔子的理论好像不太适合现在了，夫子庙现现灵吧
4	多年前去的了，映像最深的是各种小吃和人来人往，晚上很热闹
4	夫子庙前有秦淮河，周围有仿古步行街，很适合夜晚游览，晚上到九点钟还是有不少游客，小吃凑合吃吧
4	很繁华，很热闹，夜市很好，古秦淮的夜景也不错，小吃好玩的挺多不过有点小贵。
4	早上逛还是比较少人的，里面有卖月亮石，还不错
5	夫子庙是中国纪念孔子、供后人祭祀孔子庙的庙宇。
2	去过两次了，觉得比较商业化，都被一些时装品牌店占领了。要是想吃小吃美食觉得不推荐那里。
3	里面有点水，不是很喜欢，但是作为南京标志，还是去了
5	供奉孔夫子的庙宇，了解中国传统的儒家文化。
4	夜景别有一番风味~搭配上周边的秦淮河是一个理想的生活圈
5	像上海的城隍庙，人山人海，小吃一条街，雨花石很多很多！
4	吃了5碗阳春面，哼哼，哈哈，量真少，小气鬼
5	很赞的一个景点、晚上住在那边、看夜景、十分美丽！！
5	一组规模宏大的古建筑群，是供奉和祭祀孔子的地方，中国四大文庙之一。
5	东西很便宜，不过人太多了，小吃赞一个
4	进去感受下孔夫子的教育，进去拜下，祈求能考个好成绩吧，哈哈。
4	一条步行街，古建筑，里面卖什么的都有，晚上还很好看的。
4	苏州的观前街、无锡的崇安寺、南京的夫子庙，每个城市都有这么一个地方旧时繁华地，今日步行街。
5	南京最好的名片！个人觉得，南京只能去一个地方的话，那就是这！
3	很有文化氛围的，支持大家去看看，绝对好玩
3	现在都是现代化建筑了，相当于步行街
5	只是走马观花罢了，晚上去照片都没得拍啊，但是很美
5	秦淮河畔，纪念孔夫子的庙宇，里面每隔一段时间都会有编钟表演。
3	当时去玩的时候就住旁边。商业气息重
4	一个白天热闹，晚上更热闹的地方！夜景挺美，小吃很多
5	南京夫子庙，白天喧哗，晚上更热闹，夜景最美，小吃很多，虽然贵些，可吃到当地的特色，具有文化内涵的地方。
5	南京地标性的建筑，到了夜晚人头攒动
4	人太多了，东西也不便宜，看看还可以
4	最爱这里的鸭血粉丝汤！连着秦淮河的夜景，也超级棒！
4	一般般吧，不过卖吃的各式各样东西的很多，很热闹
5	吃吃小吃，游游河，想想秦淮八艳[爱心]
5	灯展人超多。看的全是人头。不过来南京非常值得逛。现在一个月还是会去逛一次
3	就像上海的城隍庙一样，有很多小东西和吃的可以买，过年去还可以看花灯！
5	热闹的景区，夜色比较漂亮，秦淮河畔，想着也是醉了。[微笑]
3	风景不错，很江南，蚊虫比较多。餐馆遍地都是，但都很坑人。
5	去那也就吃吃小吃，东西网上都有的卖[大笑]
4	环境不是很好，小吃一条街，十月一去坐船都排不上，人挤人
4	夫子庙因为青奥会变化特别大，没那么商业气了
5	很大，古典建筑，南京特产，江南贡院，一些名妓的住宅，好多！还有小吃
5	吃货的天堂，有很多小吃和小玩意儿，女生一定喜欢
5	那一片很美，尤其是晚上，进去里面有免费导游给你讲解一段！然后自己参观！最后面有一片竹林！
5	南京的市中心，最繁华的地方，商业步行街，购物美食天堂。
4	夜景不错 白天的话就没啥好玩的了
5	是个历史悠久的寺庙，建筑古老，里面环境很好，游客很多，佛像雕刻的很精致，保存的也很好。
5	秦淮河边，小吃比较多，选择不是节假日的时候去，还可以，一旦节日，就是看人去了。
3	上次去南京跟团去的夫子庙，吃完晚饭就随意逛了下，时间太紧急啦～～
4	商业小吃街，和其它商业街大同小异。但是别具一格。
5	来南京必来夫子庙呀。现在整修过好了好多
4	名气比较大，但没什么突出的地方。人很多，小吃还可以，喜欢热闹吃货的朋友可以过来哦！
5	晚上的夜景很不错。熙熙攘攘的人群古香古色的建筑。还有秦淮河上的游船上面的歌舞表演。
4	这个是南京的重要景点，去了南京一定要看一下
4	很有特色的小街，有好吃的金陵鸭血粉丝
4	秦淮河瑅边的旅游景点仿古一条街
2	希望抱太大了，去了发现还没有杭州河坊街好呀，就一点点地方，也没有什么小吃呀
4	很多之前去的，那时候水很脏，不知道现在怎么样了。只记得臭豆腐很不错、、、
4	就是商业一条街么、感觉都大同小异、只是在南京比较出名
5	这里有点商业化！但是还是比较满意！
5	曾经在北京玩的时候听说南京的大！今天一见,确实如此！
5	古色古香的闹市，吃的也很多！一级棒！
4	没有进去哦，在门口感受了下，不过真的现在是比较繁华的逛街的地方
4	夫子庙的小吃街上，排队的人超级多
3	这里真的是吃货的天堂，不过对于来自四川的我来说不是太习惯，味道比较清淡。
3	必去的景点，主要是很有名，可以看看。
5	秦淮河。这个一定要去。特别是夜晚去。夜景很美。站立秦淮河畔。观夜游船慢慢划过秦淮河。慢慢回味。
4	南京特色地界儿之一，挺好的，旅游的外地人值得来此地儿逛逛，有许多南京特色的店家，买卖，等等。
5	很棒，真的 很帮，建议去，周围也好多景点。
4	作为外地游客来看，还是很有感觉的，但作为南京人，我只能说，翻新把很多特色翻没了
4	秦淮河畔的书香圣地，现在是旅游胜地
4	每个到南京游玩的人必去的景点吧！
5	地标一样的景点，不能不去，当然更大的意义是好好吃一顿，哈哈。
5	人好多'当地小吃也排满了街'是个文化古迹挺多的游玩地'到南京要去玩玩'顺便带点特产回去
5	很赞的地方，特别是里面的秦淮河~晚上非常热闹，灯红酒绿，购物、观光、游玩于一体，很适合和朋友一起！
4	商业街，仅此而已
不过夫子庙的鸭血粉丝汤值得一提[微笑]
3	夫子庙吃货一条街，不过当地特色不多
5	名吃一条街，遐迩闻名，去了让人流连忘返，人流络绎不绝。
3	太多游人了，纯商业化的旅游点了，只是晚上秦淮河的灯光照着游人如织的街道或许也有一番风韵。
4	是老南京的精华景点的集中营 好多好吃的小吃都能找到
3	小吃挺多的，最喜欢吃那一家的马蹄莲糕，有时候要排好长时间的队。。。。
2	人很多很多，本来去吃小吃的但基本都是卖衣服的店
4	吃的东西还都是蛮好的，注意刚进入的地方价格偏贵
4	小吃还不错，但是夜晚去的很多都没看清。
4	南京的特色景点之一，值得一去！各种美食小吃，景区风物！
4	这里可以说是南京最热闹的地方了，各种小吃各种演出很多
5	去过好几次了，挺好的，有吃有喝有玩
4	夫子庙的东西都很贵,吃的还可以，秦淮河的灯会人太多了…
4	很热闹，有很多卖纪念品的地方，千万不要买一盒一盒的糕点，不好吃
5	夜间的夫子庙超级美的，绝对应该晚上去
5	南京大牌档太火爆了，吃饭直接排队2小时多！菜价便宜的要你哭
3	节假日简直就是人挤人，晚上也就这么逛逛。我这次国庆来，大晚上挤得差点找不到宾馆的路[大汗][大汗][大汗]
5	很多小吃不过都略贵哦，有历史的地方
5	南京的标志之一，像北京的庙会。。好吃的也满多的。。。
3	历史文化底蕴,衬托出六朝古都的幽雅
3	没有玩出什么感觉，五一去的，就是感觉人很多
5	孔子文化交流的圣地，更多的了解儒家文化
5	最爱鸭血粉丝汤 老婆也爱 儿子也爱
3	一般般吧就跟上海城隍庙一样一样的
4	夫子庙周围感觉严重商业化，文化的气息和自己的期待相差实在太远。
5	祭祀孔子的庙，依秦淮，傍乌衣，历史，美景2不误！
3	为纪念孙子而建，现周边商业氛围已经太浓了。
5	在夫子庙刻了雨花石的印章，还看了皮影戏[大笑]刚刚回来还有点印象1129836604可以加我
4	夫子庙那边就秦淮河和吃的比较有名，整体商业味浓
5	晚上去的最好啦，好多小吃在那附近的。
2	说实话有点失望，比想象中脏乱很多，所谓的美食吸引力也不大
4	十一人实在太多  没有好好玩[哭]
3	夫子庙小吃太坑了 那么小份 那么难吃 还那么贵。木有发现好吃的  有点点失望
4	还行吧，商业气息浓厚，很少能感受到什么
3	人太多了，我也不知道这些人是去干嘛的！
5	夫子庙步行街，各种商店，各种小吃，就是价格略微贵一点。夜游首选！
4	没有想象中那么好。小吃很多但是个人不太喜欢那种风味。不过因为靠秦淮，还有江南贡院什么的，风景很好。
4	人山人海，各式各样的东西都有，不错。
4	人造景点越来越多，小吃越来越不正宗
4	纪念孔夫子的地方，里面的画像还是很大的
5	有这种古器乐的演奏还是很吸引人的
5	商业化很浓的观光区，买的夫子庙、乌衣巷、李香君故居、江南贡院的联票，物有所值
4	商业味道太浓，就是现代化步行街，晚上看看夜景还可以，买南京特产的地方
5	夫子庙周边的小吃确实不错,种类也很多,但是也稍稍地需要一些能够发现美食的眼睛和嗅觉.
3	人多　　基本上就是个商城功能了
5	感受江南深厚的儒家文化，必来此地
5	离着中山陵不远   这边小吃不少 去的时候还赶上有庙会 真的很好呢
3	夫子庙坐落在秦淮河旁边，是敬孔夫子的庙。里面很小，有求学的可以去看看。
2	没什么感觉 人还挺多 吃的也不满意
5	这里就是那种城隍庙的感觉是一样的
4	秦淮人家，自古繁华，商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花。
5	里面有很多小吃，不过人超多，小吃有点特色
3	就是一条纯粹的商业街，没什么值得取的地方
4	学校门口即妓院，何故也，盖求得功名之时，便是享乐之日
5	这地方不错的，夫子庙的小吃街也很不错，很实惠，夜晚去最好啦
4	夫子庙的小街特别多，吃吃喝喝，走走逛逛，特别惬意
4	夫子庙和秦淮河在烟雨中的景色和感觉是最好的
5	这里永远人满为患，无论节假日总是很多人，小吃很多，适合吃货们
5	没有进去，外观还不错，毕竟圣人的地方。
5	去的时候是晚上了，还是很好看的，也是免费的
4	南京有名小吃集极地,卫生也非常的干净,古建筑群,当地特色小饰品........
1	这里有什么亮点和不足？有什么需要注意的？大家期待着你的神评！
1	很一般···以后绝对不会再去了····
5	我吃过最好吃的面就是在夫子庙，虽然不记得是在那个角落了，但是至今仍旧回味！
5	没去之前想着一定要去，去之后算是圆梦吧，有小吃街，有购物街
4	没有走亲民路线。夫子庙缺少了该有的文化气息。
4	中国四大文庙之一，是中国最大的传统古街市。文化长廊、美食中心、购物乐园。
5	不象诗集里写得那么美，破坏了意境！
4	夫子庙距离秦淮河很近，夜晚的秦淮河景色很朦胧很美，“秦淮八艳”的故事更令其增添婉约之美。
3	感觉一般，可以不用来。周围都是地摊商铺，掏点小玩意倒是可以
3	熙熙攘攘，边上的一些酒家还有点特色
3	就是城隍庙的感觉 吃的不是特别好吃
3	为了身体健康，就不要吃这些所谓的名小吃了
5	这里都是吃的玩的多，和室友去过总感觉人太多，让我都没有心思玩了，人来人往的，缺乏气氛
5	这里有小吃一条街，是吃货们的天地，晚上灯光非常绚丽，每年一度的灯节更是人山人海
3	夫子庙的特色也就剩下那条秦淮河了。
5	听姨妈说到南京必去夫子庙。不然就没到过一样。夫子庙很热闹，还可以看见秦淮河。
4	吃饭逛街买纪念品的地方，人特别多小吃特别的
3	一般般，只能说来了就去看看，面积不大，价格到不便宜，很多地方都是到了，就进去看看呗
3	还是大学时候的班级旅游去的，那时候夫子庙的庙歌是superstar
5	晚上去的，很漂亮，旁边就是秦淮河了
5	吃的还是很多的，就住在这附近，我觉得蛮有感觉的
4	当时是五一节去的，下着下雨，人很多，地方还可以。
5	附近有好多小吃，可惜觉得味道不怎么样。
3	人多，但是可以一看，秦淮河已不是过去的秦淮河了。
4	古南京的缩影，建筑很有特色，商业化较严重
3	和全国各地夫子庙差不多，也没什么特色。
5	古老的街区，不过现在被商业气息包围了，但是还有当时的味道
4	南京夫子庙，祭祀和供奉孔子的地方，中国四大文庙之一。庙内分时段有表演，可以看看，还是很有意义的。
5	其实没有什么庙啊，感觉就是卖东西的商业街
5	夜景真的很漂亮，有种凤凰古城的感觉。
5	夜晚去的，人还是一样多，灯光不错。吃喝玩乐很方便。
4	我是去拜我的祖师爷的~~~~~   看一看中国教育史还是很不错的
5	古代的建筑，现代的商业街，不过里面的很多小饰品就千篇一律了！
4	晚上，人山人海。各种各样的民族风情小店，可爱的铜锣烧，臭豆腐，椰子。。。。。
5	很热闹，有很多特色小吃，可以尝尝。江南贡院很小，不过感受一下古代人的考场，也挺有感觉的
5	人特别多特别是节假日，谁叫这吃的多呢
3	很有特色的地方，我长期在南京，经常去就觉得也没啥意思了，小吃很多
5	我去了两次，里面很多景点，吃的玩的买的一应俱全
4	好玩，里面好多小吃，衣服卖的，还实惠
5	里面的小吃挺多的，也挺好吃的，去了南京只去了一个地方就是夫子庙了
4	和上海的城隍庙很像，有很多商店以及小吃。
4	比上海的城隍庙好多了，有店古风古韵的味道。
4	很多很好玩的东西，晚上的夜市尤其的漂亮，我还买过画板。
5	好多小商品，好吃的，价格很实惠，还可以淘一些美丽的石头
5	小吃蛮多的，之前去的，现在还是蛮怀念那里的鸭血粉丝的。[大笑]
5	南京夫子庙是南京最繁华的地方之一到了夜晚流光溢彩。
5	是晚上去的，下着淅淅沥沥的小雨，夜晚的夫子庙很是热闹
4	晚上逛逛还是可以的，就是一个有点古迹的商业街
3	夫子庙商圈那边真的一般般诶。人很多，却不好玩不好看。
5	大一时候去摊位很多，两年后再去就明显冷清了
3	南京夫子庙挺热闹的，有挺多古代的碑文可以看，江南贡院也是当年科举考试的地点。秦淮河上可以游船。
5	建议从傍晚就去，然后玩到晚上，夜景比较好
4	怀念古人，想想过去的事，让我们沉淀。
5	南京的特色建筑，小吃的集结，晚上很漂亮
5	元宵节，秦淮河上的花灯展，清风徐徐，水波声声，灯火桨影，很有诗意。
3	夜景很美，附近遍布南京的各种小吃，可以一逛。
5	夫子庙，秦淮河，桂花鴨。。。关于南京的记忆
4	去的时候很不凑巧夜已深，光线不好也就看了个大概。秦淮河畔还是很美的
4	来南京玩 夫子庙似乎是比去的景点
4	逛吃逛吃的一路，几个收费景点没进去，现在想来应该坐坐游船的。
5	夫子庙的夜景比白天好看，恍惚间仿佛穿越到了古代。小吃也不错！
5	网上都说吃的东西很多而且好吃，我怎么就没感觉到呢
4	和男票吵架了，大哭。吃的东西都好贵，但是很热闹很漂亮！
1	我去的时候在整修，没见到。。。路过啦。有些遗憾。
5	南京夫子庙热闹非凡人头攒动接踵摩肩。
5	人很多，还不错。各种小店卖小东西的。也有很多卖吃的的。
4	感觉很有古韵 不过去的时候很多地方在修建
4	有江南特色的商业一条街  人多 目前还没那么完善吧  [OK]
5	小吃很多,而且旁边特别特别多的商厦,奢侈品牌多西多…虽然买不起看看也是好的…………
4	逛逛还可以，但不要在这里吃东西啦，很垃圾。
4	秦淮河畔，看夫子庙，感受那历史的沧桑
5	南京最热闹的地方哦，人很多，很好玩
5	南京最繁华的地方之一，特别是晚上的时候啊。
3	庙内一根香10元，看来景区之内什么东西都是坐地起价。
3	很多好吃的，南京的鸭血粉，汤味道很好。
5	十里秦淮的风光带还是不错的，也是外地人到南京必去的地方，建议晚上去比较好。
4	难忘的是在夫子庙听到的编钟表演，好好听。这样没有烦恼的感觉真的很好！
4	孔子的人生历程图还是要好好看看，觉得那个还是很不错的，其他的到没有什么了
5	夫子以后来看也不迟，哎呀别讲那么多没用的，赶紧找吃的去
4	晚上很热闹，秦淮河很美。不建议吃小吃。
4	夫子庙是南京的繁华之地，好多的南京的小吃都聚集在这里。回味南京鸭血粉丝店一定要去吃一下
5	感觉都快成购物的地方了，晚上秦淮河的夜景很漂亮的[调皮][调皮]
3	作为山东人，来南京看国父都不花钱，看孔子怎么舍得花钱。
4	商业街，和丽江古城相似。不同于江南风光。
4	商业气氛有些过于浓重，纪念品商店简直各种坑，但若闲闲地逛游还是不错的选择
4	南京历史精华所在,去吃小吃,逛下不错
4	很热闹啊，但是没有进去，门口好多人拍照
3	有点拥挤，文化底蕴不够，缺少了那种文化气息。
5	去夫子庙的时候可以捎带着去瞻园。
5	每个城市都有一个仿古街区，看看秦淮风景吧
5	在夫子庙的门口就是秦淮河，晚上是非常美丽的
4	有兴趣可以进去看看，其实在外面拍拍照也不错，里面就是和普通的庙差不多，可以在外面逛逛。
3	没进去，在外面感受一下文化即可，直觉是进去后会失望
4	到了南京一定不能错过夫子庙。 那里能感受到南京的古典美，以及集中吃到一些南京比较有特色的小吃。
5	跟团去的，晚上到了夫子庙，没有进去看，不过看到了秦淮夜景。[微笑]
4	里面的人不多的 比较的安静 环境保护很好
5	没怎么游玩夫子庙，倒是跟同学一起去了附近的必胜客喝下午茶
4	好多卖小纪念品的地方，可以刻章，雨花石的
4	小吃比较多，现在主要变身为商业区……
4	每个城市都要有一块代表性的老街区，来这里可以缅怀过去，还可以逛商铺，吃小吃。
5	南京的一个比较有特色的地方 很值得一去
3	其实和一般城市卖东西的地方差不多。
3	人挤人 全是卖小吃的  小手工艺品
3	比较商业，如果带着小孩子的话可以去看看！江南贡院还不错的！
2	现在这个夫子庙变成商业街了 虽然热闹但是没有特色
4	孔子的庙。夜晚的秦淮河地区热闹非凡。孔子是不是觉得有些吵到了呢？[调皮]
3	周围人很多 其实夫子庙秦淮河观光带都一般
5	人文古迹，历史风味极重。太赞啦！一定要去，绝对不枉此行
4	好吃的超多的，一定要吃一下那个蟹黄包。到了上海就是20一个，南京才10块的说。
3	国内这样的寺庙太多,文化都被商业冲没了,甚至很多时候去这种地方纯粹是为了虚度光阴
3	夫子庙＝孔夫子庙，夫子庙≠孔夫子庙
5	有各种小吃，不过普遍比市面上的偏贵，气氛不错，人非常多
3	是个吃货可以去吃南京小吃的好地方...
5	灰常好玩。很多的小玩意，和特产，旁边是秦淮河
3	跟秦淮河差不多距离的。感觉挺一般的。
4	还不错的地方，赤豆元宵，航天馒头都挺不错的
3	秦淮河边，像很多地方的城隍庙，小吃聚集地，不过小吃比外面贵。
4	已经不同以往了，变的些许聒噪和喧嚣
2	东西比较贵，小吃不正宗，乌衣巷值得一去
3	南京的古建筑基本上在这边都能看到，虽然新建的太多
4	传统仿古建筑的现代小商业街。是消费的好去处。
5	很赞，尤其晚上的氛围很好哦 赞一个
5	不好玩 店面很多 进去还要钱 而且吃得很贵
5	还不错～值得游览的观光佳地哦 值得一去哦
5	热闹的一条街！就是人太多了QuQ
4	就是孔子在南京的庙，去过北京和曲阜孔庙的，可以来感受一下金陵夫子庙独特的文化气息
5	早上的夫子庙轻轻爽爽，可能因为下过雨，地上湿湿的，空气很清新，有老人起来去买包子烧饼
4	富有历史气息，南京有名景点，小吃比较多
4	感觉游客太多，商业化很严重，不过也是南京一个主要景点
3	跟重庆磁器口差不多，不同的是有很多丝绸
5	夫子庙啊！相当于一个小型的考古市场！里面有蛮多的假古玩哦！大家千万不要上当
5	哈哈，这个也是我一直想来的地方，太好玩了。
4	挺热闹的…有小吃还有许多小店可以随便逛逛
4	南京的南锣鼓巷，比北京的稍微人少点
2	晚上去的，很商业化，说实话很失望，不好玩，很像步行街
4	我们是有时间就会去夫子庙看看风景，逛逛街。
4	小吃什么的都是坑爹的 秦淮河风景不错。
2	感觉整条街太新了，可能晚上看有感觉，吃的也都是很贵的那种，糕点还好。整体觉得一般。
5	夫子庙有很多好吃的东西 南京最著名的就是鸭血粉丝汤了还可以去拜拜孔子
5	超级热闹，超级有意思的地方，也是超级有档次的孔庙。
5	去南京时候的第一站，好吃的怀念的鸭子跟龙须糖[调皮]
5	建筑比较古朴很有特色，里面购物吃饭都很方便也很平价，
2	我就在门口拍了照片，当天去的很晚了，在附近转了一圈，夜景不错哟
3	当时去的时候，里面很多地方都在装修，不过挺不干净的，垃圾到处是。
5	人很多很繁华，有好多好东西可以淘
4	人很多，很繁华的样子。当夜幕降临，华灯初上时，别有一番风味。就是人太多了
4	小吃一条街 吃了鸭血粉丝汤 买了南京麻鸭
3	美食比较多，但感觉更商业化了，和城隍庙很像
1	20块钱门票 庙里面很无聊！！！真的没意思！！外面还不错 很多店 但是东西偏贵
4	莘莘学子都会来此祈福，我也曾在此求一枚文曲星宿的金牌牌。
4	没什么特别的地方，就是逛街的地方，有很多特色的小吃。
5	好吃  好玩  好看南京必去的地方
4	晚上还没去过呢！似乎晚上零食，小摊比较多！毕竟秦淮河一直是赏月的佳地嘛！一月一水一堆人！但是很赞啊！
5	看在孔夫子的份上给五星，景区门票20，逛的快的十分钟逛完……里面有孔子一生的事迹。
5	住在这里哦 感觉晚上和清晨又不一样的感觉～
5	像云南丽江古城一样，我逛丽江古城是和父母逛的，在夫子庙是和女友逛的，那是一次浪漫无比的旅程！
4	冲着除夕夜秦淮看灯去的，~~~名胜果然是名胜~~总要去一次，证明我去过了
4	真有点秦淮河的感觉，不过热闹的，不是凄凉的，气氛蛮好，小吃也很多。
4	一些老的建筑，因为在南京很久了，所以去的次数也比较多，现在也感觉不到什么特别之处了。
4	晚上特别美，去的时候下了好大的雨快迷路了。晚上真的能感受到秦淮河畔的美
5	热闹的地方，买小东西的地方，吃小吃的地方
4	夫子庙泛指周边的一片地方，单单夫子庙的话没什么玩的，就是个庙，门票还挺贵的
4	去玩了下，还不错，不过个人感觉有点现代化了，没屯溪老街那么古老
4	一些小吃和购买小物件的地方，人比较多，只是值得一走走。
3	秦淮河旁边，进去要门票感觉不好玩就没进去
5	夫子庙景色很美，我已经是第二次来这里了
5	夫子庙，南京必去的一个景点，不过我去那就在必胜客坐了一下午，比较遗憾
5	我很久很久以前去的了，印象中有不少吃的。
4	很热闹，人很多，但东西一般，价格比别的地方贵。
4	这些年的商业气息越来越浓了 夜景还是挺漂亮的
5	没什么好逛的。好多网上推荐的店都被拆了都被整合为一种，里面什么小吃都有的那种店。
5	里面真的太热闹了，那时候是春节，我去的时候有很多活动
4	整个就一商业街，感觉小吃有点贵，一些名人故居都要票，整体如果看看风景还是不错的。[微笑]
3	清明节去的，人很多，很挤，熙熙攘攘的
4	看着夫子雕像，我觉得我没好好学习，有愧啊
3	周边有很多卖雨花石的店铺，仔细淘还是能收获漂亮的宝贝的。
5	民俗文化，小吃什么的比较多，也能够比较好的了解南京。也值得一去
4	和秦淮河景点可以算是一个，有很多特色小吃
5	一定要进去烧柱香起球考试顺利啊
4	住在这附近，真的是没劲透了。说好的好吃的也没有
4	满城尽带盐水鸭~去了一次就不想去了。。。
3	和秦淮河在一起了，没进去里面好像需要门票，不过也不贵，古色古香的！
4	夜景非常美丽，霓虹灯笼罩在古建筑上。
4	没有想象的那么多好吃的，还是西安回民街好
4	上次去的时候刚好有灯会就进去看看，供奉孔夫子的地方
3	去门口拍张照片就行了，里面真的没有什么！虽然门票才30元。
4	出差顺路去的，好多地方在维修，比较失望
4	夫子庙和秦淮河在一起，去了就都看了
4	有很多小店和小吃，充满古色古香的韵味。
4	南京夫子庙周围有很多卖小东西的～  也是很著名的景点  夜景也很好～
5	虽然我大学了，但也拜拜孔老夫子，保佑我逢考必过[胜利]
4	就是一般吃的用的，害的时刻防小偷，秦淮河被压缩的好短啊，有点失望，但来南京不能不过来看看
3	没有进去参观要买票 在附近走了走  感觉没啥特别的
5	去的时候在下雨，没有看到夜景，有点遗憾
4	感觉和北京的前门很像 去看看建筑 感受一下历史文化还行 消费什么的还是算了
3	夜景还可以，但是真心觉得没什么，有一家莲湖糕团店，赤豆元宵真心好吃，强烈推荐～～
4	莲湖糕团店的赤豆元宵真心好吃，夜景还不错
4	去过，经常去，都是去买点东西，或者是有朋友来，还不错
4	中国江苏南京夫子庙。古建筑群，夜色之下风情万种。
3	不知道里面怎么样，当时走的及，没有进去，只在外面看了看，而且当时门面正在装修
4	夫子庙的小吃是一绝，还有孔庙可以参观，晚上可以夜游秦淮河
5	夜景不错，但是饮食感觉没有那么多，桂花鸭还挺好吃的。
5	就是各种小吃和各种烂大街的工艺品
5	在夫子庙上班一年多！秦淮河得漂亮的，特别是晚上，还有过年的时候很舒服的，
3	秦淮河旁，没什么历史情怀的不去也罢，现在已经算是小吃街了
3	没有特别的感觉，小吃吃多了也没觉出有什么特色
4	人比较多，商业化有点重。就是一条步行街。
5	既好吃又好玩，建议晚上去，也可以看看古建筑风格，但只能看风格了，都是仿的新建筑。
5	去吃东西的话还可以，没有什么好看的
4	欣赏夜景的好去处，好好淘一淘也有不少极具特色的小物件可做纪念
4	很热闹哦，有没有，还是有一点儿历史的遗留，就是商业氛围太浓郁，假货太多了！
4	来南京必去一地啊，早上出发起得比较早，周边还是会有些好吃的哦
3	平时周末人都好多 没什么看的 吃的好贵
5	不是周末，但是暑假，培训期间，晚上乘公交
3	名气比实际要响亮，美食街特别没特色与其他地区的雷同，乌衣巷故事比较娓娓动听
5	还要门票进去呢。不过一条街上好多东西买的，不过好多假货。
4	有没有计划七月底去南京的亲，结个伴
4	好玩是好玩，就是那吃的太贵了！学生党伤不起啊
5	如果不去夫子庙等于白来南京一趟。
3	这个真心可去可不去呢~也许我去的时运不佳。总之蛮小的呀
4	吃货到南京应该回来这里逛逛吧~话说对重庆妹子来说，臭豆腐的辣度真的不咋地~
3	晚上去的，夜景灯光够辉煌，不过据说里边很小，票价30元，有兴趣的可以进去。
4	晚上去比较有气氛，点点灯火很有意境，人流穿梭，很热闹
4	著名的小吃街，吃货必去，临近的秦淮河，夜太美~，喜欢秦淮河边墙上的人物雕像。
4	晚上这里人超级多，吃的，买特产的都很多。
5	有浓厚的历史，可以感受到中华悠久的文化。
4	白天去的，没什么，简单走了走，据说晚上热闹，没过瘾啊……
4	一组规模宏大的古建筑群，是供奉和祭祀孔子的地方，中国四大文庙之一。
4	唉，商业气息太浓了，东西也不是特别正宗的感觉。
4	只看到江南贡院的牌坊，哈哈。其实，南京主要是人文景观，所以，去游览一下还是比较有意义的。
4	完全是商业街的节奏了~我这吃货倒是在这里大吃一顿南京特色美食
4	南京人气很旺的地方，各种商铺和小吃聚集在此。这里有很多古建筑群，也是供奉和祭祀孔子的地方
3	南京的夫子庙是东南第一学，可能是江南的关系并没有北方的那么大
3	那棵许愿树印象深刻，没逛完，太累，在KFC坐了几个小时
4	虽然夫子庙周围都是小商贩，里面也有。里面买的东西也都不是很有特色，但是夫子庙的建筑还是不错的
4	正在修葺中，挺好，以前教育传承圣地
5	晚上的夫子庙非常漂亮，十里秦淮，还有很多纪念品，雨花石，盐水鸭。
5	其实夫子庙原来的意蕴是祭祀，不过发展之后越来越丰富。
4	逛街的好去处，有不少美女和特色小吃
5	秦淮古韵不再明显，商业气息逐渐占据上峰，每年元宵节的时候会比较好玩一点。
4	南京夫子庙秦淮河风光带 不错 夜景还能凑合吧
4	好吃的，好吃的，还是好吃的，很本地，鸭血粉丝！
5	夫子庙是免费的，游客超级多。假货市场。
5	夫子庙里面很有咱们传统文化气息~夫子庙街上门口的臭豆腐很不好吃TT
4	晚上去气氛比较好 有很多好吃的东西
3	最好是晚上去，有很多小吃，會看到幾十年代的車夫。
5	晚上风景很不错，还有很多特色小吃。人群熙熙攘攘的很热闹！
5	秦淮河边著名的景点，虽然和文庙一个性质，但历史确是不一样的
2	夫子庙是步行街，小店很多，就是只能看看，买就不划算了，虽说有小吃，就门口那么一排
5	夫子庙本身作为古建筑群就非常的有价值很不错。
5	感觉不错的 街上小吃很多 比外面贵 夫子庙建的还不错的
4	夫子庙现在许多小巷子都拆掉了  不过对于外地的游客还是可以看一下的
4	没进去，要门票的，听说没什么好看的，不如去贡院吧
4	都说到了南京必须到夫子庙，自然也就去了。跟曲阜三孔的孔庙感觉不一样。
5	夫子庙就在我们住的地方，南京正准备迎接青奥会，所以各处都在修，夫子庙周围也不例外
5	繁华的夫子庙到了晚上人来人往非常的热闹啊。
5	秦淮河的夜景很美，吃的地方挺多的，最难忘的是回味鸭血粉丝的味道，超赞的。。。
4	就是逛街，嗯，怎么说呢，不如杭州的清河坊有味道。
1	oh no、太不好玩了吧..而且还要买门票、一进去啥也没有、哦买噶..
4	其实里面也没有什么，就是一些古建筑，但是那里有好多好吃的呀[吻]
1	现在全是商业气息。节假日就是看人去。现在基本不去了。没意思！
4	来得时候的话里面有表演，不然没意思
4	人多的感觉快把桥挤垮了……糕点店的青团很好吃
3	到处都在改建，人太多了，没什么特色的东西。建筑败景的太多。
5	以前去的 好多好吃的 有一家臭豆腐好好吃啊[哭]很喜欢南京这个城市~超喜欢听南京话~
5	对于没去过的人，去一次非常值得的，但是如果经常去的话也觉得没什么意思尼。
3	没进去 附近就是以步行街为名  乱
5	吃喝玩乐啥都全了，出门游玩不失是一个好地方，除了有点挤，有点小巷子[棒]
4	名气很大，已经很商业化的地方，人流拥挤，可以转转看看秦淮风貌，如果清静些会更好，最好不要挑节假日去。
5	来南京游玩比去之地，秦淮河就在这里，这里汇聚了许多的南京小吃，很有特色的一个地方。
4	夫子庙晚上的夜景比白天好，最好是在元宵节和12月份来。
3	前几天去得，去的不是时候，周围都隔开了在翻修，而且到了夫子庙门票25啊，百度旅游上写免费？
4	有点特色，里面内容挺丰富的。赶的巧可以看声乐表演。
5	一来就到夫子庙啦，好多琳琅满目的小吃，让人瞠目结舌
4	走一圈也就够了 店铺都已经不是老的了 不过牌坊下的凉粉值得一吃 很多年了
4	里面可以买到许多南京的特产，还可以逛街
5	因为青奥会搞得乌烟瘴气，破坏了南京的静谧
5	元宵节灯会去的，但是！灯到底在哪？这个可能只是一个传统，大家几十万人挤在一条街上！
5	很好吃，就是有点贵，进大排档一定要本着吃多样的心态。因为他们的东西品种太多，数量太少。
4	周围的景色很不错，夫子庙已经形成了一个商业区。
5	只是在附近逛了一圈，感觉还行，貌似晚上风景更好
3	一般吧！傍晚去的，人特别多！小吃挺多，还有船坐（需购票）
5	逛街购物看美女帅哥赏秦淮河的最佳去处，夜景更赞。
4	玩还是蛮好玩的 就是吃的真心不靠谱 伤透了
5	记得带够钱，好多当地小吃，扶墙进去，扶墙出来
3	感觉好小，其实对孔子不感兴趣的可以不用来…
3	自我感觉太商业化了，看了没什么感觉。
5	希望让我所求实现！谢谢老夫子！小吃不错，秦淮河也不错。
5	这里是南京有名的景点之一了，来玩的人很多
4	经常和朋友一块去逛街，元宵节去最好，但是人太多，路上都是比肩接踵
3	就是小吃和商业街啦，没什么好逛的
3	和上海城隍庙类似，这些古文化街其实都成为商业街了，没啥特别的。
5	这里很热闹，每天来玩的人很多，人气很旺
4	就是购物的地方，很热闹，商业气氛很浓，有点乱哄哄的感觉。
4	晚上去的，很热闹，但是有些太商业了
4	还可以吧〜〜哈哈哈〜人最多的地方〜〜周边吃的还不错〜
4	灯火辉煌，人影稠密，有许多购物的小店，可惜到处都在维修新建，很破坏美感
3	现在好多都拆掉重新修建，没有上海的城隍庙热闹[呆]
3	没啥印象了，夜景很漂亮！好像有科举相关的历史
4	感受一下过去文人才子的气息。TMD应试教育几千年了。
4	真会还不错！不过有味道的东西少了！太多乱七八糟的东西！
5	高二学校组织夜游夫子庙秦淮河 一定要吃一些当地小吃
4	夫子庙晚上好玩但是不觉得商业化太重了
3	夫子庙没什么逛的，很多人觉得老城南才代表南京，平时那个人多啊
3	没必要进去，门票贵，里面什么东西都没有。
3	很多卖特产和特色小吃的。还有很多小玩意，晚上吃完饭 逛逛还挺好的。
3	夫子庙拆了不少，感觉没意思了，对我来说去或不去都一样
2	太商业化了已经 但可以吃到很多吃的
4	很商业化的地方  购物的话还可以  中档价位吧
4	十里秦淮给人无限遐想，虽然今不如昔，但去一次还是值得的。
3	去的时候旁边在施工显得这里不是特别有感觉，也可能是孔庙看的多了。。。
4	没进去看，有点后悔…这条街适合吃饭！
4	现代商业旅游开发的典范，再也没有寻常百姓家。随便看看，敞开了做个吃货绝对是个好地方。
4	里面有人在说唱小曲。地方不大，很休闲的地方。
5	夫子庙商业气息重了点，不过还是值得一去。
5	很有味道的地方，晚上秦淮河还有表演，还有我最爱的鸭血粉丝汤[调皮]
3	现在的夫子庙商业气息太多，没有什么感触太深!
3	平日里散散步还是会去这里，因为毕竟又许多小东西看。
5	周围在施工，晚上夜景很不错，有些小吃。主要就是纪念品买东西的，秦淮河夜景不错！
3	到处在装修，还好，没有很大，进去有点失望。
5	看景多过看人…总是熙熙攘攘的人群在围绕着秦淮河畔来回的看…
4	人很多  小吃还不错 夜游秦淮 很美
5	没有韵味太商业化了，小吃还可以比较多，还有就是里边的店存在欺骗游客的行为，去玩的朋友需要注意
3	整个就一商业街，和好多城市的步行街差不多
4	小憩相见，欣喜不绝。新旧交替的美丽！
4	比较热闹的地方，其实就是类似于步行街感觉。配上历史底蕴一切就有感觉了
4	去的时候好像刚好是一个什么节 灯展还是什么的 人很多
5	我喜欢秦淮河的浪漫，假如当时是两个人一起游船，就会是不一样的感觉了。
5	不要吃小吃哦 都是骗人的 去大排档吧
3	城隍庙和七浦路的结合体，瞅了几眼就撤了
5	供奉和祭祀孔子的地方，中国四大文庙之一，位于秦淮河北岸贡院街旁。
5	每一座城市都一个历史特别的地方
4	除了购物之外，里面的贡院还是可以看看的，有好多小吃和石头卖~
5	小玩意儿还是挺多的，晚上到秦淮河边看看所谓“红灯区”～就是人有点多，稍有些乱
4	正赶上高考前，你懂的！还有就是，南京现在在100天什么休整活动
4	晚上去的，夜景还不错，吃的有点贵，其他没什么可逛的
4	晚上比白天好看，人很多，里面吃的比较贵。
4	购物和旅游两不误，这里的风景还是很不错的。
5	秦淮河畔夜景还是不错的，只是最近在修缮
5	这里确实有些失望了，整个被开发的有些商业过度。
3	白天去的，感觉没有晚上漂亮，东市和西市东西不少，还有剪纸，漆雕什么的买
4	晚上在附件逛逛还是不错的 吃的挺多
5	其实晚上去还是挺有感觉的，不过我建议你还是不用要节假日过去，不要让一堆堆的人把那淹没了。
5	好吧，其实那里真的不觉得很好玩，因为节假日哪都是人呀
3	最近在搞青奥会建设，总有点乱七八糟的～
3	南京鸭血粉丝汤，小笼汤包，夜景，逛街，观光
4	去的时候人很少，有点萧条，估计晚上人很多吧~
5	水味儿很大，小吃一般，香君故居值得一去
4	其实吃的很少，都是些大同小异的店
3	小吃很多，就是秦淮河的味道实在是有煞风景，好歹也是当年的烟花之地，哎～～
3	感觉没啥特别的 不过也可以看看啦
5	里面有古镇的感觉，商店、旅馆、小河、流水、人家；可以闲暇的逛一天。
5	商业气息完全遮挡了原本属于这里的价值！
3	江南最大的孔子庙宇，晚上去的，更多了层神秘，圣人庙堂，敬之
5	去过这里的灯会，夜景真的挺好看的。还有一条美食街，吃货们的福音啊！
4	夜游秦淮河，人群渐渐散去，坐在天下文枢牌匾下，感受六朝的多情。
5	夫子庙在大修，带七月份才完工。周围破烂烂脏兮兮。有很多都不能游览
5	附近的小吃很多，鸭血粉丝汤真心不错！
3	比较一般 人多 东西普通。 小吃也一般 本地人不咋爱去
5	热闹非凡的夫子庙，夜幕降临的时候更是无比的繁华。
5	一般去南京的都会去下夫子庙，里面各种吃的比较多，就是每次去人都很多呀
5	这应该算是去南京必去的地方了吧，这次去的时候夫子庙在装修，只是匆匆而过
4	鸭血粉丝赤豆莲子元宵牛肉锅贴小笼包
1	不值得推荐！整个街道都是卖东西的！但是晚上去看看还是可以的秦淮河的夜景还是不错的！
5	常去逛街的，里面比较小总体不错，有意思，祈福人很多，外面买东西的很好玩
5	现在正在改建中。。周末假日人好多的说，，但是还是蛮有韵味滴
5	必须夜里去！夜里太美了！白天就多了一个编钟表演，穿古装而已，没啥特殊！夫子庙小吃也很赞，不贵，便宜
5	非常的热闹，尤其是晚上的时候，河边挺漂亮的
3	没什么特别感觉，去不去都行。名气比较大。吃的东西挺多，不过我兴趣不大
4	夫子庙吧，只能算是凑个热闹而已，也确实挺热闹的，跟赶集似的
5	晚上去的时候最棒，里面好多好玩的东西！
5	南京观光小吃的一条街，有以为朝代的感觉。
5	千万不要在节假日的晚上去，会挤成狗，平时的晚上也不推荐，虽然秦淮河真的很美。雨中的秦淮河真的很美。
5	南京夫子庙很多好吃的。有机会去尝尝
4	晚上好玩，有很多灯，特别热闹，可以逛街～也有很多好吃的…赞
5	仍然是大爱，印象深刻的地方，一定要去
5	没逛够，好吃好玩的很多！下次还想去！
3	仿古建筑，处处都充斥着现代化，难听点的一个词叫“伪”
5	六朝金粉地，十里秦淮河。。南京是个古老的城市。我爱南京。
5	时间有点紧 但是很喜欢秦淮河夫子庙 下次去南京 好好逛逛
5	南京的标志性地方，不过现在太商业化了
4	个人感觉夫子庙商业化特别严重~人好多...
5	不错有很多小吃（偶是吃货）[调皮][表扬][咖啡]
5	中华艺术的臻品，体会泱泱大国的悠久传统文化
5	里面专卖店打折比较多，南京特色小吃基本上那都有……
4	晚上来逛得，有很多卖小玩意儿，秦淮河畔还有表演的，不错哦
4	夜游秦淮河不错，夫子庙的小吃没有传说中的那么好吃？
5	馋人的美食街，拥挤的人流，流连忘返的秦淮河
5	东西超级便宜，有好多吃的，还可以坐船沿着秦淮河，晚上更美。就是有时候人超级多。
4	夜晚的秦淮河还是很漂亮的，只可惜来的时候景区在施工，扫兴
3	一走一过的地方，就是有些小吃什么的还行。
3	个人觉得不怎么样，商业化的气息太严重
5	夫子庙街头的小吃，秦淮河上的夜景，蛮赞的！
4	小时候去的，记忆里面只有甜筒和中国结
4	夫子庙主要的已经变成商业街了，商业气氛很浓，里面有大成殿，江南贡院什么的还是可以看看的。
4	就不用买票进去了，附近转转就行了，那里吃饭比较贵，奇芳阁的味道都还不错。
4	因为是国庆节去的，所以人满为患啊，但是为了吃，当然还是必须的挤啊
3	逛市场，好多小店小吃，不过环境不怎么样
4	去了南京能不去夫子庙吗，去里面拜访一下
4	就在秦淮河畔，去时匆忙，就在门口逛了下。
3	小吃是真不怎么样！但是晚上景色不错！
2	到此一游即可，在秦淮河边转转，旅游商品就别买了
5	生活了半年，历史与现代结合，江北的旧火车站和码头很有感觉
4	小吃还可以，里面有那种南京的特产什么的，不过有点商业化了
5	夜景不错，虽然融入了现代商业气息，但还是能感受到文化内涵
4	还是值得一去的 话说边上有一家超好吃的鸭血粉丝汤啊！！
4	免费参观，平时游人都比较多，很著名的一个景点。
4	那天去的玩了，就只是在小吃街上逛了下，下次去的时候要早点过去，近夫子庙里面看看
4	说有好吃的，但是很失望，吃的不好吃，最后去了旁边的南京大排档还不错
3	印象不是很深，形式大于内容，到了就去看看而已
3	跟北京的前门，上海的城隍庙性质差不多。
5	夫子庙，很繁华，小吃也不错，别忘了去吃大排档
5	很有感觉的说，还有很多好吃的，秦淮河夜景还不错
4	第一次去感觉很好，有点古代的感觉
5	古香古色。晚上七点半还有钟磬表演。
4	好多小吃   味道怎么说  一般   买了一串超级冰糖葫芦
4	很多吃的在外面，里面也还算比较有古时候的文人墨客，传说的感觉但还是商业气息有点重
5	美美的夜景，美美的特色小吃，推荐聚贤楼的这18种南京特色小吃，味道很赞！
3	步行街还是很赞的，找了好久的吃的，就是人太多啦。。
4	人很多   那个船觉得太贵就没坐了
5	很不错的地方，人非常的多，不管周末还是平时，小吃，衣服，火锅，纪念品都可以买到。
5	有船坐，配着解说，还是很有意境的，晚上去比较好
3	已没有当初的味道，现在商业气息浓厚，不过还是值得看看
5	夜景漂亮，夜秦泊！！！加上父子灯会，霸气！！金榜题名！！！
4	坐一路公交下车过个路口就是了，开始逛了:-D[调皮][大笑][微笑]
4	像是专门为旅游的游客准备的似的，都是购物的地方
4	商业化味道很浓重，第一站去得就是这里，感觉很失望，环境也不是很好。[委屈]
4	我记得我去那里的时候还要钱，后来不用了。感觉没什么看的，可能看的也就是感受一下那的文化吧
4	被夫子庙考场里面的假人吓尿了= =
4	怎么说也是南京非常著名的地方，值得一去！
5	正遇上下雨，体验了一下雨中的感觉～
2	南京的秦淮河，有船的码头。在这里可以作游船到夫子庙。
3	正好赶上休整，搭的都是架子，非常凌乱。[呆]
5	晚上很漂亮，周围有小吃街，但东西都挺贵，秦淮河晚上有游船，挺商业的[调皮]
3	夫子庙现在就是购物的地方，但是仍然有络绎不绝的游客前来
5	夜景很美，各种好吃的，希望下次可以再去
3	感觉其实没有什么好吃的 画舫倒是不错 得晚上去
3	没进去,早晨在周边逛逛,江南贡院什么的挺不错的
3	晚上九点半，依然摩肩接踵，人山人海，不得入内，拍照而过
3	最近不合适去夫子庙，人多不说，还到处在修路，感觉那边越来越没有特色了，建议去老门东
5	好吃的好玩的集合，这里的酒酿元宵好吃极了！
5	夫子庙的兴盛繁华已经延续千年，夜晚的景色美不胜收。
3	没什么东西，不建议去，对不起门票钱
5	人很多啊，不过可以品尝很多小吃，感觉离地铁站不近。
5	重点是秦淮河，晚上还是很漂亮的。不过就是那些小吃有点贵。
5	夫子庙居然是一个商业区，如果周围没个秦淮河那么跟国内一般的商业区没什么分别
5	再也不去了，好失望，环境差不能容忍
5	晚上看到的是夜景，下了雨的，还不错
5	很适合和朋友，一起逛街游玩，还有秦淮河。
4	吃的东西挺多的啊，可都是坑游客的。。隔一面墙，价钱就翻一翻啊，不过短时间吃遍南京小吃的话，就去那吧
2	重游夫子庙，比五年前更多了些商业的气息，文化的东西越来越少了。
5	别的不好说 倒是鸭血粉丝太棒了
5	夫子庙的小吃很丰富，味道也不错，价格公道
3	去过两次。。门口，但是从来没有进去过
4	在庙会里面算是非常不错的一个了
3	在夫子庙主要就是吃吃和逛街了，没有以前好玩了。
3	网上介绍的太多了，凭自己感觉去吃！
4	晚上去的时候比较热闹 有游船啊好多小吃[抓狂]
4	夜景不错哦，里面还有很多小吃，好好吃！
3	谁告诉我说现在还有秦淮女子在夫子庙的，我找了半天没发现……真失望~~
4	两次都是晚上经过夫子庙，很崇拜这个地方，感觉很神圣。
3	看看周边小景点就可以了，纪念品就算了，全国哪都能买到。
4	附近的小吃特别多特别是鸭血粉丝汤
3	里边东西不多，有些东西故意填充进去的，但是周边可以看的东西还行，小店可以逛逛
5	南京标志性景点之一，节日的时候晚上可以看到五光十色，非常漂亮还有非常多的小吃，购物游玩一条街
4	很嘈杂的老街，很多小商品和地方特色礼品，适合谈恋爱的年轻人哟。
4	夜景很不错，现在改造中。游船比较贵，80一位！
4	人很多，街市很棒，值得一游，秦淮风韵犹在！
4	人多,太多了,臭豆腐很好吃,景色一般
5	因为有好多好吃的。所以，挺喜欢的地方~
5	老门东是夫子庙复建的新景区。好吃好玩
5	晚上去的，不过主要是用来逛秦淮河夜景的，里面我没怎么进去，就记得人山人海啊太热闹了
2	很小，不值得一去，门票都觉得亏，尤其是最后的表演，等了一个多小时，唱了十分钟就结束了，亏的很。
3	要高考的人会去烧香吧。在秦淮河畔，门票要收费。
4	如果去的话会去这里转转的，哈哈哈哈哈哈
4	好像商业化也来越严重了，不过元宵佳节开赏灯是个不错的选择
3	就感觉像上海的七宝老街，有小吃街，有点人文景观，有商业街。
4	秦淮风光挺不错的。虽然很多已经不是原址了！
5	快去感受一下孔老夫子的儒家思想吧！
3	有点像七宝老街，又有点像城隍庙！不过商业气息还是浓了点啊！
5	夫子庙一定要吃小吃，舌头都快吃掉了。
5	去南京，最想再去的就是这里，有吃有喝有玩
5	古老的建筑，传统的街道。走在其中，享受美妙
4	晚上去的，各种特色小吃。还是蛮好玩的。紧挨着秦淮河。
5	人多，小吃不错，商店特别多，河边还是不错
5	五一人太多了，各个小吃摊少都爆满，好愤懑〒_〒
4	去过很多次了，现在里面人太多，商业化气息太浓，以前那种古色古香的感觉少了很多。
2	算是一个商业购物区了。。但是是一个很有古味的古街
5	繁华的商业街，中国模式，没什么特色了
4	最热闹的寺庙 最贵的门票 妹子都是收费的
2	一点也不好玩，商业化严重，估计晚上夜景还行，白天千万不要去，就是个商业步行街，吃的东西又贵又难吃。
5	中国读书人的大师孔圣人，和其他地方的孔庙别无二致
5	繁华的夫子庙让人非常陶醉，各种各样休闲娱乐都有很不错。
4	慕名而去，看了一场表演，很喜欢几个雕像
4	商业气息太浓！遍地的铺子  其实也没什么好看的 就一个秦淮河有点噱头 其他都类似与展览馆
3	比较小，不需要花太多时间就可以游览完
5	庙会很不错，同时可以一睹秦淮河景，很美，很热闹
4	中国四大文庙之一，供奉和祭祀孔子地方
4	热闹，有很多吃的，和老城东挨得近，有莲湖膏团店等小吃店。
4	值得一去的地方是乌衣巷里的谢安纪念馆，门票不贵，颇具文化气息。学生证半价。
5	夜游夫子庙，秦淮河畔昔日的繁华，跃然眼前！
4	吃的东西很多，但是很贵。人看人，人挤人。没什么看的。
4	人很多啊，没什么玩的地方，就是卖东西的
4	天下文枢，一站在这里就能感受到千百年来江南古韵，天下才子尽皆出于此处。
5	夫子庙有很多小吃，逛的也挺多的，当然秦淮河的夜景不容错过哦
3	吃的还行，庙里一般，敲鼓2元一下，特别坑
4	不错哦很热闹可以看看，就是太吵了
4	因为是晚上去的，感觉就是纯粹的小吃街，商业街，找不到历史气息...
如果是冲美食去，还是可以的...
3	去的时候刚好是灯会，特别热闹，孔庙面积挺大的，有几块石碑有点意思
4	聒噪的地方。不知道孔子看到会怎么想。
4	当时旅游还挺匆忙的，不过还是值得去的
4	晚上去灯很好看，人比较多，吃的东西一般
4	还可以，人好多的，要是安静点就好了
3	吃一点特色小吃还行，里面还是太过商业化
3	也许是因为去的时候正在修缮，感觉挺糟糕的。
5	夜景挺不错的。人超多，夜泊秦淮要排好久的队。
4	没有进去过，但是路过庙前几次，外面有商业步行街，有秦淮河，这里的夜景非常好
4	夜景很美，好吃的也很多，很热闹的地方
5	夜晚逛逛夫子庙，很惬意和休闲。小吃，小玩意，江苏特色服饰，这里应有尽有。
3	没进去。应该很不错吧。下回一定要去。
5	南京一定要来的地方，吃吃小吃，不过买纪念品要小心被宰！
4	去的时候遇到了景区修缮，好多景都看不了。。
5	没有进去，庙前街的夜景很美和漂亮
5	很大，很有氛围，是一个很热闹的地方
4	还行，人太多了，想找个地吃饭都找不到，都满满的
5	不错  古色古香的  算是一条商业街了吧
3	东西都很贵，好坑…也不知道哪里的东西好吃
4	去转一转买点特产啦、吃点小吃啦，逛逛乌衣巷啦~
2	这个感觉被坑了……没什么意思，还收门票
5	有很多的小吃，很棒！不过人特别多，到了晚上有夜游秦淮河，一个人一百，排队的人很多……我果断没坐！
4	怎么说呢……就是卖吃的而且不好吃还贵……好多专卖店……
4	08年去的，现在的记忆中只剩下两条龙了
4	跟城隍庙之类的差不多，都是商业区，晚上去的人很多，好热闹！
5	去找老乡玩，还吃了茴香豆，不怎么好吃，完全没有当年读鲁迅的文章时候那种想想种的好吃。
5	很喜欢，我和朋友旅游就住在夫子庙附近，有很多店铺和小吃，晚上还夜游秦淮河，不错的
4	夫子庙是一个代表性的地方，值得去
5	与曲阜的孔子庙相比是很不同的，各有风采吧
3	去夫子庙的大多是游客，本地人不怎么去。里面以人造景为主，有很多商铺。（夫子庙人较杂，注意钱包）
5	在夫子庙里逛了逛，有好多小吃，还有游船，里面的建筑有点徽式建筑的感觉，但是有河有船，是我想要的感觉。
4	还行吧！晚上的灯光很美，但是太多游客了！
4	开始走向商业化，不过还是可以吃吃喝喝，买点小玩意，隔壁的秦淮河一定要看看，还有贡院~~~
3	夜景最美了，灯火辉煌的。人比较多，因为翻新过后，感觉少了那么一点古味儿…
5	南京繁华地区，有许多名人故居。附近景点也不少。
来到这里一定要去老街逛逛哦。
5	完全沦为小吃一条街了，不过小吃还是蛮丰富的
5	好多好多好吃的东西，大爱鸭血粉丝
5	来南京不去夫子庙都不好意思说来过南京。
5	小吃还可以，蛮大的，购物的地方很多，可以带点纪念品回去，人很多，去南京比如地方之一
5	喜欢那里，可以逛街，慢悠悠的。不想逛了，找一处闲适，慢慢享受！
5	非常热闹的地方  去南京必去的地方
4	现代的文明与古代的建筑的完美结合
5	不得不说一下这里的夜景，实在是太漂亮了！！
5	这儿真的是太棒了，虽然人多的要命
4	人多，除了人多还是人多，去夫子庙好几次了，每次都是人挤人。。
5	夫子庙购物店特别的多，逛起来不亦乐乎。
5	去的时候下着毛毛细雨，倒是增添了江南的气息，记住了这里的乌衣巷
5	离住的地方很近，白天和夜晚的风景很不一样
4	之前下雨天去的，又加上在修补，都没能好好看看，不过总算看到了传说中的秦淮河
4	夫子庙的小吃还是很有爱的，秦淮河的船票好贵啊，，伤不起
4	可以去看看，各种吃的玩的，过年的时候卖年货
5	江南风情果然不同，女汉子瞬间温柔了许多
5	undefined 灯会时去的 人山人海
4	去过好多次了，还可以吧，南京的步行街，不过南京人都不大去的
3	一般般，就是一个商业街，旁边还在修地铁好像。
3	没有想象中的那么好，小吃也是明显针对外地人的，口味远不如预期
5	来过好几次了，说实话，里面的小吃都不怎么好吃。不过推荐大家坐坐船
3	如果去夫子庙，建议一定要吃一下鸭血粉丝
4	很热闹的地方，晚上的秦淮河花船花灯很多，有人唱戏有人听戏
4	逛了逛，就是人多，特别是在春节的时候，人太多了。。。
5	南京5A级景点之一，就是有点乱、商业气息太重了
5	各种各样的小东西很多，旅游纪念产品较多
3	商业气息太重，不是印象中的老夫子庙了
5	晚上的时候最好看，门票也不贵，，，门前最好玩的是有些妇女喊着要帮你算命，30看一次相。。
5	晚上去比较好，商业气息浓厚，古建筑群彰显文化底蕴，南京的代表，不错。
5	商业气息有点浓，但是也挺好的，值得去转转
2	真心没啥好看的，夜游秦淮河也不咋滴
4	里面小吃挺多的，也很正宗。晚上去比较好，可以看夜景。
4	“买的好多都是假货，都是吃的，节假日人特别多”
5	强烈建议来南京旅游住在夫子庙附近。晚上很热闹，挨着秦淮河风景也很美，当地的小吃也很多。
1	以前的夫子庙比现在的更有古南京的风韵 现在太商业化了 ………
3	现代与古典的完美结合，穿梭于其中，仿佛模糊了时间。
5	文化气息没有那么浓了，已经是个商业圈了
3	十多年前去的，很一般，不知道现在如何
4	今年元宵节去的，人挤人，玩的不怎么样，但是如果有人陪你你就去吧
5	吃货的天堂，很多附近的小吃需要去发掘，有很多好吃的东西…
4	道路相对其他的古镇要宽广些，虽然不太大，但吃的还是不错。是冲着金陵十二钗去欣赏的秦淮。
4	人太多了，类似苏州的观前街，商业发达
5	夫子庙给我的第一感觉就像古镇一样，但是又比古镇多了些，高档点的甜点店。
5	夫子庙是南京必玩景点之一强烈推荐。
3	都是一个人的旅行！公交车阿姨态度不是很好嗯！人流很多！
4	最好是傍晚去，才可以看到更美的景致！
3	去夫子庙商业街转了转，买了一些纪念品，在夫子庙里面参观一幅特别大的孔夫子的画像
3	以前去感觉还好，不过现在好像不如以前了，晚上秦淮河夜景不错
2	人有点，注意。小吃也很多，可是尝试南京板鸭什么的，里面又超市，也很方便，可以划船看夜景也是不错的选择。
5	自己最熟悉的地方很漂亮的灯光，热闹非凡，不过人有点多。夜景最美。
3	现在的秦淮河太脏了，有的河段臭气熏天，唉。
4	吃吃玩玩，人很多，但毕竟是南京很有特色的地方，值得一去
5	吃的东西比较多，就是乌衣巷让我有点失望。
4	秦淮河畔，夜夜笙歌。夫子庙前，人来人往。
4	一般了，除了买衣服鞋和西餐快餐外只剩下空壳了，也比较脏兮兮了。
4	来了几次了，感觉和国内的商业街过于同化，没有太体现江南的特色出来，除了秦淮河哪里还不错
4	表示没啥好玩的。。就像豫园那样 摆地摊的。。
5	在门口转转，吃了些小吃，看要门票的就没进去。
3	小吃多，其他没什么特别的，商业化了
4	晚上可以来一看，白天一个小时就转完了
2	门票30元，就那么一点点地方，太坑人，建议大家门口看看，拍个照片就行了！
4	人说不清的多。人挤人啊。就像一个大市场，进去要走很多路。还是很喜欢白鹭洲公园
5	老年旅行团超级多，不过没赶上节假日还是很不错的！
3	人真的很多！走到哪里挤到哪里！可以看见秦淮河！
1	本来以为是个庙，结果是一条街，其实本来挺高兴的，但其实没什么可玩的，而且东西也不好吃，很失望
4	夜景很美，音乐响起，船头曼舞，仿佛时光退回了一千多年
1	神马都不说了 乱七八糟卖花的看见人就跟
3	现代化商业气息太浓重，没多大意思。。。落差有点大，没想象中那么好玩。。
4	很好玩~有好多卖纪念品的~其他的地都没有卖哦
5	夫子庙购物超级方便的啊很不错的景点。
2	没什么意思 附近的水游城百货可以转转
5	夫子庙真的很赞，又有历史文化底蕴，又有美景，最重要有美食，去南京这里是一定要去的。
3	吃了很多小吃，夜游夫子庙，感觉很不错。就是离住的地方太远了
3	全是卖吃的，其实就是感受下气氛，那里有秦淮河，人少的时候可以去做一下，不错。
1	没什么看点，水是臭水，街道上除了吃就是购物
5	夜晚景色的确很美，和朋友一起去吃好吃的[棒][棒][棒]
4	人特别多，夏天的晚上在秦淮湖畔看灯景，很漂亮。
4	小吃除了糕团和一家忘了叫什么的牛肉锅贴之外别的不要在夫子庙吃
4	人气很旺的商业街，旁边就是秦淮河
4	2014年4月6日 星期日，各种南京小吃 雨花石 南京工艺品
5	人多啊，节假日人更多啊，不拉着手走会丢的知道吗？人一多就没有心情了
5	打五星全是因为那儿的小吃，不得不说，人真的太多了，去那一定要防小偷
3	江南贡院以及各种小吃的集散地，附近还有瞻园，但总的来讲没有想象中的厚重历史感。
5	最大的感觉就是人多，到处都是人。不过，小吃还是非常的不错的
5	秦淮河夫子庙--六朝烟月之区，金粉荟萃之所
5	东西很多，能逛的地方很多！一定要尝尝鸭血粉丝！超赞！精品店也好多的诶！
3	一般般，小吃特别贵，觉得不好吃，人特别多
5	这里应该是南京人流量最大的地方了，优美的秦淮河，历史悠久的夫子庙，值得一看
4	晚上人暴多。。有很多小吃，吃货来吃南京秦淮八绝，来这里就没错了。。虽然人多拥挤但是我觉得还蛮有意思的。。
5	夜游秦淮很赞哦！感受当年秦淮繁华的风情
2	小吃很好吃，小玩意也很多，适合没事的时侯慢慢逛
5	去的时候是晚上，夫子庙旁秦淮河的夜景真是美不胜收~
4	人山人海
摩肩接踵
网上推荐的食店都挤满了。
4	旅游季节和周末人比较多。比较拥挤。建议平时去玩，可以坐画舫游览秦淮河
5	这是个文化地，结合这10里秦淮，应该好好转转，虽说船票很贵，但是值得一游
4	步行街没什么好说的，天下文枢和庙相映，旧时士子云集，一个国家的栋梁都在此了
3	……不太喜欢夫子庙，觉得有点乱，不过小吃很多，也不贵，也有很多特产…
5	超多好吃的，那次和小伙伴吃得很赞，很适合吃货，有机会还会再去的
3	这是去南京必去的地方。有好多好吃的
4	主要是去吃东西了，哈哈，没有吃大包子有点后悔。
5	各种小吃超赞哈哈！可以逛逛街，淘点东西，不过晚上特别是节假日人超多啊！
5	夫子庙最适合的游玩时间还是晚上，人来人往。
5	人来人往慢慢丰富，强烈推荐夫子庙哇。
4	很不错夜景很美，值得一来。而且这里也有很多东西可以买，这里夜晚最热闹。
5	晚上去比较漂亮，但是夫子庙东西价格比较坑，欺负外地游客，一定要狠狠的砍价
4	吃的很多，值得一走的地方，下次还会去吃东西
5	还可以，不过已然成为商业街，没意思了
2	渣的一米 不建议大家去 在南京四年觉得这里最名不副实了 而且小偷超多
4	人特别多，南京当地人也爱来，每逢节假日就会特别的拥挤
4	现在的大市场都搬迁了，要改造成中国科举博物馆了，期待一下，老字号小吃奇芳阁也开业了，老南京的味道。
4	是供奉和祭祀孔子的地方，中国四大文庙之一。现在有很多美食，美食聚集之地
3	人太多了，就是步行街而已，其实真没有什么特色
5	好吃还好玩，又古典又文艺，晚上的夫子庙才是最好玩的~
5	第一次去就觉得很好，但去得多熟悉了也没什么感觉了。
4	晚上很热闹，最近在重建，所以除了夫子庙前面没什么可逛的。
2	游人很多，对历史文化感兴趣的可以参观。我只是为了住在这边的青年旅舍。
4	一到过节便是人山人海，风景大打折扣
5	有的玩有的逛有的吃~ 盐水鸭非常不错。可以去找一些隐藏的盐水鸭店，现场做，现场分装~ 非常新鲜~
3	夫子庙的小吃一条街的东西真心不怎么好吃
4	秦淮河边的感觉啊！晚上很漂亮！好多特色的小东西。
5	夫子庙高二的时候去的，挺好的，也挺美的
4	旅游比必来得地方，本地人就去不多，商业气息太浓。
4	小吃太贵，游船也是，商业味道重，但是去看看无妨
5	去过两次了，吃的逛得都有~一定要吃鸭血粉丝汤哦
4	有各种小店，其他没觉得什么，和各地城煌庙的感觉很像
3	夫子庙是收费的30元一位，夫子庙周边的步行街是免费的。
5	很多南京特色小吃，鸭血粉丝很好吃，秦淮河景色也很美
4	没有想象中那么好，半商业街，人很多，景色已经破坏严重了
4	人很多，古韵味十足。来南京必游夫子庙
4	晚上去看还可以，或者在每年的元宵节过去，人很多，很热闹。
4	挺喜欢这个繁华的地方，晚上有很多小吃，去了好几次南京都必到夫子庙。
4	经典的南京景点，节日的时候那就是看人去了[大笑]
3	呃啊，没想到夫子庙是个买袜子的地方……
4	人多，但是古风古色，作为步行街很不错啦
3	人山人海 运动品牌大卖场 开发过度了
4	去过几次了。千年古都。有很多可玩的。尤其喜欢夫子庙夜景。
5	免费的，就是人多，里面的东西挺贵的。虽然变得商业化了，但是还是值得一去的
3	没有传说中的那么好，不过挺热闹的。夏天去的，特别热。[大汗]
3	说实话，就是人多，东西那里都有买的，凑热闹啦 里面吃的蛮贵的啦[微笑][微笑][微笑][微笑]
5	夜景不错  推荐莲湖糕团店的酒酿赤豆元宵
4	小吃没以前多了 有摊铺的时候最好吃
3	感觉普普通通吧，就是人太多了，臭豆腐太熏人，对于不喜欢的人来说，很难受
3	没有进去里面因为兴趣不是特别的大
5	吃货的天堂，鸭血粉丝汤，超赞！
话说我是在禽流感的时候去的，应该没事吧……
4	小吃很多，基本上都是十块钱一份的，刚去吃还是很舒服的
3	这里实在太有名了把，感觉要被挤死的呢
4	供奉和祭祀孔子的地方，中国四大文庙之一
3	[呆][呆][呆]只是在附近找了个不错的酒店。酒店还是很满意的。夫子庙去了也就那样吧。
5	夫子庙小吃闻名于天下，来南京必须夫子庙，每年的灯会都会吸引大批的游客前来观赏
3	一般…小吃忒贵，商城挺多，本来是来旅游玩的，最后变成了逛街买衣服…
4	感觉每个城市都有一个类似夫子庙的古色商业街
3	挺热闹的一个地方。小店很多，不过卖的东西都差不多。
5	很多地方都有夫子庙，真的是各具特色
3	应该叫小吃购物一条街~
孔夫子都去哪了？
5	夫子庙很多小吃，周边挺多地方玩的，当时因为时间赶简单的玩了下，秦淮河也就在那
4	夫子庙旁边的小吃挺好吃的，必去之地。
4	晚上去的。感觉面积不怎么大。。也没什么特别的
5	明天去南京，跟朋友一起，不知道有哪些好玩的好吃的，大家给介绍吧，很期待喲！！！！！！
3	跟武汉的户部巷有点雷同，就是吃吃逛逛的地方，我倒是不觉得有什么好吸引人的。
5	漫步在秦淮河畔，一边是古代的大学城，一边是古代的红灯区
4	喜欢，女生都爱逛得地方，适合晚上去
5	要去的，每次去南京，只要时间来的急，我都会去一次，我就一吃货，想念那里的各种小吃
4	感觉没有什么特别震撼的。走一圈就散了。
5	非常不错。。。只不过是自己错过了夜景！
5	除了人多还是人多,一般是外地人必到的地方哈~
5	虽然现在整修木有以前感觉热闹了。但是那已经是来南京必不可少的地方
3	去过上海的城隍庙，就对这里没啥大感受了，最令人期待也是最失望的地方。
4	孔子历来饱受争议，不过我觉得他是一个伟大的人
2	美食聚集地，但是商业化非常严重，毁了他的历史啊。
5	来了南京，当然要去夫子庙咯！夫子庙是南京最重要的景点！
4	文教圣地，附近酒店里面的状元宴就是几种糕点，吃不吃自己决定吧
5	南京的美食中心，也是买南京的特产的最好地方，吃货和血拼狂们可不要错过哦！
5	还想再去的地方，好多回忆，虽只有一次。
5	这种热点地方果然应该找个淡季去，虽然人还是很多，但总有的景可以看。
4	去的小吃街 小吃种类不少 总体还可以
5	热闹，人多，传颂了千年的浪漫粉黛味没了，就剩下铜臭了，去缅怀下那些名妓吧！
4	商业性质已经变成更浓，到处都是商业店铺
5	庙会的景色，小吃，值得一去的秦淮人家。
2	嗯商业化了，的确不是我的菜，小吃也不是很多地方也不是很大
4	严重的商业化，商业气息也覆盖了文化气息，建议晚上去，有花灯看，可能我一个人吧，所以不太喜欢这样的
4	没啥特别的，店也没啥可逛的，纪念品质量做工看着不行，没有购买的欲望。。
3	这里只剩下一座庙了，。。。。，以前他们说很漂亮，现在拆迁之后就只剩下很少一点了
4	去夫子庙的时候正值过年，很喜欢那里呢，年味很足哦！鸭血粉丝汤很好吃呢！
5	在这里我干了这次华东之行的一件大事——吃了3碗面皮（而且还刚饱）（我不是说量少，大家别误会）
2	本来说是免费的，结果还要门票…………进去没意思。。。
1	这个地方居然还要门票，还不便宜，30块钱，感觉很不值得。
5	在门口转转，吃了些小吃，看要门票的就没进去。
4	夫子庙的夜景最好看了，就是人太多了，选择人少的时候去
4	里头的贡院要去一下咯，领略一下古代考试的艰苦啊
5	还是不错的 晚上很热闹 庙里没必要进
4	元宵前几天去的。不挤还能看灯会。挺热闹的
5	喜欢热闹，喜欢小吃，一定要来这里，虽然有点脏
4	去逛了一圈，人蛮多的，小吃也挺多，就是贵！
5	这边只能平时去，节日的话只能去人挤人
3	人很多，卖的小吃也很多，但都是坑外地人的，建议去新街口德基广场7楼的大牌档去吃地道的小吃
4	看看秦淮河夜景挺不错的，没必要进夫子庙里面，没什么意思还30块钱
4	很多吃的，都可以尝一尝。南京必去的地方。
5	晚上去的 各种小吃特别赞 风景也好～
4	中国四大文庙之一，被誉为秦淮名胜而成为古都南京的特色景观区，好多小吃，哈哈
3	这边实在不是我的菜，没什么风格的老街，饮食也是一般。
4	白天没什么好看的  不过夜景真心好赞呀。。。
2	小吃都是骗人的，隔壁街有几个饭店还能吃吃
1	AAAAA景区，没错，5A。其实很失望。。
5	夜里好看呀。等都开起来了，夜里船排队的很多，但这里的小吃贵，不好吃呢
3	去的时候是晚上,人很多,人挤人人挤人的..东西也还行,不是特别好吃的.
5	2013年11月30日，第一次单独的约会。看秦淮河的夜景
3	学生年代去的多了，往往去那买小商品，比其他城市同类地儿，保护的真是不怎么样
3	夫子庙 贡院 乌衣巷都要单独收费，不合理，也不符合游客的心理体验
5	很有代表性的地方 晚上还有表演看
4	秦淮河畔，南京小吃聚集地。周边比较乱，南京的治安比较差。
3	商业街 孔子像在建中 灯会还算好看
4	类似步行街之类的地方，每年高考前很多学生会去祭拜里面的夫子庙。
5	据说当地人很少去。。。不过感觉还不错 小吃不错！
4	去的庙会，和其他地方庙会意思差不多
4	其实哪里的小吃很贵，很多店很坑人。不过名声很大。
5	感觉挺有味道的、可能天气比较好，越看越舒心。以为是淡季来着，结果还是好多人。
3	商业味太重!是不是古建筑多是文化?
4	人好多，小吃多，值得一吃，饭店很坑爹
3	说是小吃街但是小吃并不多，人挨着人
5	正好有灯会，但是人太多了，差点走丢了
4	春节来这旅游，人超级多的！整个夫子庙都是一条小吃街。吃得都差不多。在外面吃比在里面吃，便宜！
4	过度的商业开发，让人感受不到人们的对于孔子的敬重。
3	人多街多 小吃多，走了好久找到的回味鸭血粉丝也没有特别之处
5	夫子庙非常美 而且美食很多 可以去一下 感受一下秦淮人家
4	去了美邦的夫子庙店买了件20的毛衣
4	团糕店不错[大笑]，咸亨酒店的臭豆腐不爱[无辜]秦淮河……
4	2009年10月17日晚上去的
4	还不错的一个地方，周边有许多小吃店，不过人很多，南京就那几个地方导致人实在是多
4	来了南京夫子庙肯定要去的！这里好多好多吃的呀！还有好多南京特产！不过人超级多！
4	周边小吃很多，但是超级贵啊，住着旁边最便宜的也找的是100多的房子。
5	去南京不可不去的一个景点，晚上去比较好，晚上是很热闹的的
5	很多小吃 记得那个酒粮丸子 回味无穷啊  还有牛肉锅贴 晚上的秦淮河很漂亮
4	没有可玩的，到处是专卖店，太商业了！没有南京的老味道！不大点的地方就要门票.
4	南京的代表地之一，古老文化与现代的碰撞，那条曾经无数故事的秦淮河依旧在那里静静的流淌
3	古建筑风格的购物街，我感觉南京人真是太实在了，东西报价太便宜了，都不用讲价的。
5	与秦淮河一起游览，夜景超赞，有历史的感觉
5	是晚上和姐姐，姐姐朋友去的，欣赏了夫子庙的夜景，感觉很好，然后去了青年旅舍，跟他们打牌，感觉很好。
2	在这个地方由于发生了手机失窃案，所以玩得不甚尽兴~
5	就像南京小市场一样，喜欢小吃，不过吃也要淘的
5	推荐晚上来，流光溢彩，歌舞升平，回想六朝繁华之时
5	小吃很多，让人眼花缭乱，吃货的天下！[微笑]
5	对那的鸭血粉丝真的是念念不忘的
2	有点失望。周边卖的东西，也感觉很一般。
3	人太多了，可能太出名了吧，所以里面东西很贵。唯一值得一吃的是咸亨酒店的外卖，不错哦！
5	十一去的南京，夫子庙就在我住的宾馆附近，很热闹，很喜欢
4	小吃挺多的一个地方。但是一次都没吃过。
4	没进去，人很多。在外面瞻仰了下。夫子庙实际上是和秦淮河绑定一起作为一个著名景点的，因兴趣而异。
1	vv 宝贝你就解决反反复复的红红火火
5	高一那年去的南京，到现在已经10年了…
3	估计是青奥会。在装修，没有以前的感觉了
4	来的很不是时候，正在修路把秦淮河码头都挡住了
4	人多热闹，逛逛很有趣。也有很多好玩的小玩意儿。
3	我不是吃货，夫子庙对我没什么吸引力
4	建筑不错，买了小礼品～比较适合逛。
4	在南京不得不去的地方之一，小吃出名吧，现在想想还是那么的向往，[眨眼]
3	夫子庙里面没什么可看的，外边很热闹，紧邻秦淮河
5	就是一个商业区，小吃挺多，秦淮河一般吧~
3	很小 没啥感觉 觉得没必要去 嗯
4	没有进去，只是在外边观望了一下。有机会再进去吧。
4	夫子庙没感觉，主要是夫子庙小吃街不错[可爱]
3	小时候的特别爱，大了就累感不爱了
5	太商业化了，没有了文化气息，要拜一拜孔子都要交钱，周围都是商业街
3	感觉很商业了，没太大感觉吧，很多吃起的
4	和战友大晚上过去吃小吃，不错的地方[爱心]
2	没啥感觉，全是商铺。如果你要是对云锦、雨花石之类的各种工艺品感兴趣，倒是个去处
5	夏天的晚上泛舟秦淮河，逛逛夫子庙，别有一帆风味
5	南京的夫子庙，印象最深的就是那个15元一个的包子了
3	北京南锣鼓巷、上海田子坊、南京夫子庙，并称三大不知道看啥但是非看不可的景点。
3	一般吧，破破烂烂的，到处在维修，感觉就和其他城市的步行街一样，但太旧！
3	没什么特别的。就像一般的老街一样。加上最近里面在修。显得有点乱。
4	秦淮河大大的有名啊，就是周边的商业街太吵了，找不到那种历史感。
5	老街有很多小吃     有当地美食     也有台湾美食
4	逛街的好地方，交通方便，离秦淮河很近
4	就是个小商品买卖的地方 要说什么文化啥的 我不太懂 觉得不是很有意思的啊
4	附近的餐饮太高了价格，还不能刷卡
3	商业化杂乱无章，店铺服务差，产品层次低价格贵，是个失败的景区开发模式
4	夫子庙很小，还要门票，很坑爹。
但夫子庙步行街的小吃还不错，汤包和鸭血粉丝汤蛮好吃的。
5	喜欢这里的氛围和美食，不过要注意安全哦！
2	夫子庙没什么意思，但夫子庙步行街还行。[斜视]
3	人多啊……淘小玩意的地方、内藏一条食街、尝了一下灌汤包、很难吃
4	没有进寺庙里面，商业街小吃很少，而且价格很贵还难吃！
4	还可以，但是在里面吃东西要选好地方啊，黑店太多了！！！我被坑了
4	浓厚的文化气息，同样也是浓厚的商业气息，不过搬来就是商业街，批评者没理由拿商业化说事
3	半壁夫子庙装修中，感觉和印象中的庙会差异过大，夜游秦淮也有些言过其实。。。能有几个年轻点的向导吗
4	没什么景，就一步行街而已，购物还不错
3	挺无聊的，都是卖东西的，根本称不上是景点。
5	学生票15好便宜，感觉非常值，夫子庙里面也很棒，外面小吃街好多美食，不过略贵。。。
5	南京夫子庙始建于宋，位于市中心偏南，秦淮河北岸的贡院街旁，是由文教中心演变而成的繁华闹市。
5	南京很经典的一个地方了，去了记得拜一拜孔子哈~~~~
5	没进去夫子庙，据说一般，在边上看看风景就行了
4	夫子庙就有点类似北京的南锣鼓巷，里面什么都有卖，吃穿玩什么都很亲民。
5	晚上去的，风景太美了，鸭血粉丝汤名不虚传啊！必须吃的！
4	好吧，怎么说呢。东西没有网上说得那么好吃，不过还是值得一逛的，东西很便宜。
5	鸭血粉丝汤挺不错的，孔庙绝对值得一看
3	没啥特别的，就秦淮河边的一个夫子庙！周边是商业步行街，买点东西，看点表演。
4	一个下雨天的晚上到的。不错，挺古朴的
4	没有以前热闹了，好多东西都拆掉了。
4	还行～老字号的牛肉锅贴好吃，在一个巷子里，好难找。
4	晚上到的，没看到什么景色，就是吃得很多啊，下面这些都是我的大爱啊。
4	没了以前的那些沿街小吃，有点不习惯了。。
3	现在商业化了[哭]没感觉，就一步行街
3	有很多书中看到的地方，变成商业区了
4	毗邻秦淮，孔孟文化与后唐的文化激烈碰撞。
3	夫子庙许许多多原汁原味的南京气息已经消失了，只变成一个大型的商业区了
5	夫子庙的特色小吃非常多，去的千万不要错过莲湖馆，蒋有记的牛肉汤、牛肉锅等等。还有好多！
5	夫子者，孔夫子也。当年的夫子庙，如今已是商贩聚集的地方。里面有家粥店很好喝。热烈推荐。
4	夫子庙小吃不少，挺有南京风味儿，去哦
5	晚上景色很好看，有些商业化，值得一去。
4	小吃很不错，不过感觉人比较多，有点挤
4	没有进去，甚是遗憾，有机会周边好好逛逛，也进去看看，反正还要在南京呆几年呢。
4	夫子庙是南京的一个必去的景区之一，秦淮河畔。尤其在晚上夜色笼罩会更加漂亮。
3	感觉太商业化了，很华丽但缺少内涵。。。
4	沿着秦淮河漫步，感受着古老的繁华。。。
4	因为时间原因只逛了一部分，晚上逛比较有看头
3	感觉一般，和别的旅游点差别不大，特色凉粉很好吃！！！
5	购物天地，挤死人也；风景美丽，看花人也。
4	街区已经商业化了 不过还是觉得晚上更有感觉 有很多具有特色的小商铺可以逛一逛
4	人多，热闹...但是都是卖东西的...晚上蛮漂亮的...
4	当时去的时候正好是元宵节，有花灯展，还有很多很多老手艺表演，很不错
4	和大部分古镇古建筑群一样，这里一样逃不开商业化的浸染
4	街区已经商业化了 不过还是觉得晚上更有感觉 有很多具有特色的小商铺可以逛一逛
5	没有进江南贡院，邻秦淮河，很有感觉
4	挺热闹，划船时间太短了，汤包还可以
3	这里有个博物馆可以去参观，介绍了曾经的贡院，还有科举制度。
4	夫子庙是南京的必玩景点，好玩的好吃的汇聚一地。很多老字号在此。乘船夜游秦淮河别有风味！
5	到南京一定要夜游夫子庙，坐着船走一圈，风景很美.........
4	秦淮河畔，夫子庙步行街感觉挺热闹，只是没有之前感觉好了，现在在搞建设。而且曲阜的孔庙更大
4	夜景很美，有很多著名的小吃，适合我这样的吃货
3	鸡肋啊鸡肋，说不值得去吧，却还是留存着有价值的历史文物，但大部分已然变质。
5	还不错，夜景很美。
不过人也比较多！
5	已经没有往日的热闹了，在拆迁中，一些老字号已不再。
5	基本每个月都会去，淘各种好玩的～～
4	人来人往川流不息，还有很多好吃的南京小吃
3	地标性建筑，没有导游讲故事真看不明白，游览秦淮河时可以顺路参观
4	夫子庙是南京的必玩景点，好玩的好吃的汇聚一地。很多老字号在此。乘船夜游秦淮河别有风味！
4	小吃还可以～不过河两岸我觉得的是高富帅和屌丝的对比哦
5	夫子庙的花灯会还是不错的，很多贡院有军人证都免费。
3	和大部分城市的城隍庙一样，小商品市场
4	吃小吃的地方，就是大多都是甜食，不喜欢甜味的朋友就惨了
5	古老的景点，很有感觉！节假日人满为患！
5	感受到古代人文气息，领略金石音乐，不错
5	很多美食哦，吃货必去之地，就是有点儿贵！
4	傍晚时分到达的夫子庙，整条街商铺林立，人头攒动，各种小吃和特色商品琳琅满目
4	本以为是个庙～后来发现是个街～但是正在建设，总觉得没看完
4	虽然说是小吃注明的地方，但我不是吃货，不过可以看看，感受下孔夫子
1	商业街一条，没什么意思，就几个屋子就要30元，太贵了
4	夜景很美噢~不过每次去人都很多，人挤人啊。
3	尽是卖小东西的，没什么感觉，吃的也很难吃，可能是因为我是成都人的缘故吧，嘴挑
5	晚上灯火通明，还有许多小吃，最好在晚上去。
5	不错 很热闹 特别是节日的时候 太挤了 还很多小吃 想念桂花鸭
3	3年前去的，没留下什么深刻印象，一般，记得外面都是卖小商品的，很乱
5	夫子庙的小吃，只要来了，不会不流连往返，就是人太多，太拥挤了。。。。
3	每次都是陪外地朋友去的，其实很有文化，总感觉商业化太重
4	夫子庙也算是南京游玩必去的地方，许多特色小吃
4	感觉小吃街小吃不好吃，不过朝拜孔子还不错～主要是人太多。。
4	我估计去难进过的人都会去的 很不错
4	有许多美食，可以坐船，欣赏秦淮河沿岸的风景、
4	商业一条街，小吃街也一般，贵而且都不怎么好吃
5	就是商业街啦~江南风味的商业街，表示10元的特色小吃很坑爹，普遍难吃
5	很不错的一个逛街的地方哦～～很好
5	江南贡院都是人才啊！没记错的话有棵树，金色的叶子，那棵树感觉不错！
3	管理不好,有点乱。但秦淮河边还不错
5	可以说是美食一条街，也有卖纪念品的，还有林则徐的铜像，你值得拥有！
5	敬仰   朝拜孔子。一路的小吃各有特色
4	门票不贵，附近可转的地方挺多，门口老鸭粉好吃
5	小吃多美女多 节日去的时候比较热闹
5	夫子庙很美，晚上的风景更好看，所以推荐！
5	吃的东西好多，商业小吃街，小点心也挺贵~
3	白天去没什么意思，夜景很好，不过商店什么的太多了
3	[暴怒]十一假期人巨多，夜游夫子庙，除了人啥都没看到，对于所谓的美食街，只想说被儿子一坑到底
3	感觉夫子庙大部分都已经被商业化了，大所属人都是来购物的。
5	人很多，商业气息比以前多了不少，不过夜逛夫子庙依然是来南京晚上必去的项目
4	国庆就是人挤人 半个小时就可看完 游船更是挤
4	总是人山人海，其实很多有历史意义的已经不存在了
4	人太多，人太挤，简直就是人挤人，虽然人很多，但是里面的东西还是很不错的。
5	不愧是中国四大文庙之一，小吃什么的真的还不错！
3	完全商业化了....感受不到什么人文气息
4	人太多，人挤人，人看人，鸭血粉丝汤不错
4	夫子庙在南京秦淮河畔，不错的古建筑。
5	九月二十九晚一游，走累了在秦淮河边休息。突然一阵歌声从河上传来。挺好玩的
3	就是条商业街，人一向比较多，喜欢购物的可以去看看
5	夫子庙是最好的地方了，就是小吃多啊，吃货来了
3	就想很多人说的，商业气息太浓，也没什么好吃的，都蛮坑的说实话，贵不说，还难吃，反正很失望，不会再想来。
4	夫子庙~~很喜欢这个地方哦~~不错不错
5	夫子庙前有一个秦淮河，夫子庙里也有很多卖纪念品的，有兴趣的可以去看看，当然最引人的还是夫子
3	基本上就是商业街，晚上秦淮河风光不错~~
4	小吃很多啊，爱吃小吃的去这个地方那是绝对的值
4	南京的标志性景点吧，不过商业氛围很浓，小吃很多，晚上泛舟秦淮也是别有一番滋味。
5	购物看夜景品美食都是不错的。在夫子庙大门那颗挂满心愿的树上 还有很多钱
5	一定要晚上去,灯光很好,不过游客比较多
5	晚上去的，灯光很绚烂，人也很多，只是，感觉似乎少了什么东西
3	人太多了，秦淮河就是一条沟渠。人很多，吃的不好吃
4	晚上和朋友一起，夜景很美，坐船感觉不错，就是水有点臭，是的，我有一次没有情调了。。。。
4	感受下进京赶考的氛围，再寻觅寻觅好吃的~
5	与秦淮河相邻，吃吃喝喝，走走玩玩~好去处~
2	没觉得有啥，来这儿就是吃吃喝喝了，顺便瞅一眼旁边的秦淮河。
5	夫子庙秦淮河相连，晚上去的，做了个游船，听导游讲秦淮河岸上发生的故事
4	门前几个牌坊上的字着实考验人啊，除了这个天下文枢，其他的都是黄包车师傅告诉我的。
4	南京最热闹的地方之一，秦淮河边，春节期间有灯会。
4	去夫子庙那里 记得是晚上人海涌涌 其实什么也看不到
4	夫子庙俨然已成为一条商业街，人什么时候都多！尤其元宵节，武警，公安，消防，城管站一排来维持秩序
3	夫子庙～南京的必去之地。各式各样的小店很有趣
5	跟老妈一起去的，有机会再去玩玩！40路公交，曾记否？
3	买东西的比较多。最好是晚上去，白天没有意思。
4	往死里宰，喊280最后求我20块买块石料，小店子可以降价，而且三步之内必遭挽留
3	就跟这几年各地兴起的古镇一样，纯粹一个小商贩聚集地
4	人很多，没什么新奇玩意，但是逛了好久←_←
4	夜景很美，不知道他是不是也是那个晚上去的～
4	其实不像传说中的好玩儿，就是购物转转罢了。
2	什么叼东西，就是卖衣服的地方～真不知道那美了，一年去她妈二十次
4	进去过一次，其他时间都在外面逛，每年都回去刮刮乐，每年都中奖，哈哈
4	而且以前是不要门票的吧。只有坐船神马的才要给钱的
4	以前印象蛮好的，现在越来越商业化了
4	挺不，将古建筑和商业结合在一起，逛累了就休息一下来点特色小吃或者观赏一下南京特色
4	正宗的小吃还是要花大价钱的~龙须糖和唐记臭豆腐还是挺不错滴~晚上去游瞻园还可以看表演哦~
4	蛮多好吃的。。但感觉不够正宗。。晚上是蛮好看的。。
4	度娘上搜到的小吃，全部品尝，真不错～～我们是去吃东西的！！吼吼～～
4	人太多了 小吃很一般 就是商业步行街
4	挺不错的，就是我那天去还下雨了！[呆]
4	没什么意思，倒是有一晚和朋友在媚香楼住的那晚很又意思
4	我怎么没有老夫子那样深厚博大的智慧呢？
5	去过不知道多少次，但是好久没去了。。。
4	买衣服和纪念品的好地方，还有不少美食！！
4	买衣服和纪念品的好地方，还有不少美食！！
4	就是韵味不够了。太过商业化，但是弄堂和建筑还是值得一去的
4	还成吧。大大小小的这些景点都差不多
2	光秃秃的，就些牌匾，还有个孔夫子的大像，其他就没什么了。没什么看头，实在不值得掏钱进去看
3	小吃是鸡肋，商店也无特色，仅江南贡院有点料，周边建筑比较传统而已。
5	秦淮河的夜景让我知道了什么是江南，什么是古都的魅力……
4	购物天堂，好吃的你可以去尝尝各种小吃
5	吃货的好去处，不过不要进夫子庙，里面没啥可看的
2	小吃太坑人了！！特别是某个叫汉理翔的地方。难吃至极！
4	就像北京王府井的小吃街和天津的古文化街一样
3	夫子庙好玩又有好吃的，古老的地方
5	这里非常繁华，尤其是集会，
5	南京的夫子庙很漂亮。
5	秦淮河修饰的很好，附近景点很多。
5	美食文化一条街，南京的必去景点
3	商业街，小商品市场，别的倒没什么
4	具有传统文化色彩的圣地。
3	去的时候，每什么人了，有点破
4	最近又翻新了，没有味道
5	特别热闹繁华的地方，喜欢哪里！
5	纪念孔夫子啦~ 超赞 好多小吃
5	就在秦淮河边上，晚上很热闹
4	逛街的好去处，购物之地。
5	古色古香，是旅游的好景点。
4	商业街商业街商业街，逛吃逛吃。。。
2	商业开发过度，沿着秦淮河走走吧
5	晚上去很有感
5	夫子庙里面非常的美丽。
5	离我住的地方很近，很怀念
5	多年前去过，卖东西的很多。
4	夫子庙街，秦淮河畔，夜色撩人！
3	基本就是各种吃。。。各种吃。。。
5	风景不错
5	有文历史底蕴的地方
5	秦淮河夜景很美街上很热闹
5	对小吃街，一律好评，有很多美食哦
4	夫子庙小吃街，东西挺多也贵
4	还不错吧，人很多，很热闹啊……
5	总是想有个艳遇，柳如是，在这里吗？
3	这个地方真不怎么样。没啥逛的。
3	很热闹，小吃多，不知道怎么选了
4	在附近买了好多纪念品[可爱]
3	去过不少次，商业气息太浓了些
4	风景如画，游人很多。
5	很繁华，很热闹，小吃也多
5	晚上的夜景很美~~~很好看~~
3	我喜欢这里的美食，每次去都是吃
5	古色古香 南京大排档很好吃
4	人多，商业气息比较浓
5	秦淮河夫子庙，南京的著名景点
5	夫子庙那是一个很美的庙。
3	就是个步行街，不要在景点吃饭。
4	相当热闹，小吃也不少，吃不完。
5	有很多好吃好玩的，去南京必去的
4	太多好吃的。推荐。
5	南京的夫子庙，有很多的小吃
5	蛮好的，模仿孔庙
5	夫子庙的夜晚，太美了！! !
5	还好，不是很好玩！
4	吃吃喝喝玩玩，晚上看看夜景。
5	南京著名建筑，气势磅礴，巍峨耸立
5	夜景的夫子庙更好看
3	夫子庙，秦淮河，华灯初上
5	一代宗师——孔子，中国人的底蕴
4	商业气息太浓，也不是很大
5	到夫子庙，游秦淮河，吃臭豆腐。
3	夫子夫子，我想见见长什么样子。
3	位于夫子庙步行街，正对秦淮河
4	在这里留传着许多故事，很有感觉
3	就是商业小吃一条街
2	真的好美哦，还想再去玩
3	小时候去，没什么特别感觉，看看
5	风景好美，令人飘飘欲仙，心情大好。
5	小吃很多，非常好，建议去看看
4	还是很有文化气息的地方，很不错
4	有点特色，夜景不错，比较喜欢。
4	南京祭拜孔子的地方，挺古典的！
4	走的慢了，才能领略到此地的美景
5	很不错的特色景点，值得一去
5	很有特色就是人太多了现在
5	是一个古建筑群，值得一游！
5	秦淮灯影，六朝繁华之地
5	南京最好玩的地方了，夜游秦淮河
2	还行吧，感觉像步行街
4	里面很漂亮的，是游人必去的地方
5	很好，一定要晚上去
5	人多，热闹
5	夜景很美的，有一份旧时的恬静
3	没什么看头
5	来南京必去景点，不错，很稀饭。
5	我终于到了
5	各种小吃，十元一份，吃个够
4	小吃很好吃的啦啦啦啦啦
5	正在夫子庙现场，夜晚很美！
5	周围很多好玩的地方，买了小玩意。
5	夫子庙是一个历史非常久的庙。
4	夫子庙也是很多吃的呀，夜景很棒
4	去过一次，拜见一下孔老夫子
4	去拜见了一下孔老夫子，求保佑哦
2	其实不值得去玩，小吃也没有多少。
5	雨花石 许愿树 秦淮河
5	这里文化气息浓郁。
4	很热闹[大笑]
5	人杰地灵，古都风范
4	嗲[酷][酷][酷]
4	东西较贵坑游客，别的还行吧
4	不是很大，但是学生都可以去拜拜，，，
4	好多小吃，专卖店也多，适合逛街
4	各种吃喝玩乐。
5	去过，还是很不错的，算个商圈吧
5	好吃的很多，可以买很多特产
4	有很多好吃的！
5	晚上去还是不错的，景很好。。。。
4	卖小东西的店可多，很好玩
5	主要是特色小吃，人挺多的。
5	南京夫子庙值得旅游的好地方
5	小吃好多的，晚上人超多！
5	旅游圣地驰名中外
3	商业化过度的小吃街
5	商业气氛浓厚，情侣逛逛不错
4	挺热闹的，逛逛挺不错的
3	总体感觉很一般，太商业化了
5	夜景很美，东西很好吃，赞。
5	秦淮河畔夫子庙，很不错的夜景
4	还可以，一般人比较多！！
3	是南京最热闹的地方！
5	美食很多。
4	不错
5	人多，吃的多，很值得去！
5	如果两次南京都去看了，值得看
3	很小的庙
5	我爱秦淮河的水，更爱夫子庙的街！
4	里面的吃的真的好多啊！
3	人很多，小店很多，很喧闹，没味道。
4	很普通。都是卖东西的。
4	六月份刚去过，挺好的，夜景很美
5	南京的特色，古朴的建筑。
5	逛街，美食
4	寺庙不大，但是进去走走收获很多
3	据说有好多好多吃的啊哈哈哈
5	好吃的多
4	夫子庙很很热闹的，而且还免费！
1	其实，我还是喜欢家乡的老街
5	小吃街，也是步行街。人来人往，盛多。
5	临近过年可以去看灯，真的好好看！。。。。
4	喜欢乌衣巷和老鸭粉丝
4	夜景不错
4	不收门票，游人很多，不错
5	南京的经典，纪念品很多，很赞！
5	好玩
4	很有书香气息
3	垃圾
5	好多好吃的，好多人啊，夜里更好看
4	有些坑，不想再去了，凑活吧，博物馆
5	热闹好玩的地方
5	非常的热闹，南京最有玩头的景区。
5	晚上真热闹啊，很美，吃碗鸭血粉丝
5	江南风光，
3	没有进去，门前路上的樱花很漂亮
4	没事无聊带着妹纸瞎晃晃呗。
5	有很多小玩意儿可以淘到.太赞啦！
4	[调皮]好吃的多[可爱]
4	夫子庙挺热闹的，人挺多的
4	很热闹~
5	历史意义浓厚，很不错的景点！
4	秦淮风光其实并不在夫子庙
5	很多好吃的，很繁华，很喜欢南京
5	作为一个吃货，你懂的~
5	位置不错，值得一去
5	夫子庙很庞大，部分景点收费。
5	商业街有很且四通八达，很繁荣。
5	美吧，哈哈，旅行是种病
5	那里真的很不错，风景很美！
5	不错了，就是人太多了点
5	不错，小吃很多，很有特色，热闹
5	中国四大小吃街之一！非常值得来
5	好吃的挺多的，秦淮河凄美的故事
5	去了就知道，南京有名地方，值得去
5	文化气息浓厚 附近还有美食
4	非常繁华的地段，小吃街还有老街
3	元宵节去的，当时有灯会。
4	还不错，下次有时间好好玩玩
5	鸭血粉丝汤啊
4	人挺多，需要慢慢来，真的不错！
5	南京最出名的小吃街，也是聚集地
4	很热闹，小吃也多，但有点小贵
5	小吃商业一条街，逛逛很不错。
4	小吃与小饰品比较多，值得去逛。
4	晚上去逛更有情调！
3	没什么好玩的
5	小吃一条街很不错的哦不能错过
4	其实也没什么，人很多，欢迎来看人
5	历史气息浓厚。美食环绕。赞赞赞
4	夫子庙~~城隍庙~~其实都一样~~
4	一般般～没有了小吃
5	有情怀的地方！
4	去吃点东西，买点小物件还不错。
3	夜景还行。感觉很乱，没有想象中好
2	贡院还不错，其他，.......
4	还行，没有城隍庙好。
3	五一人超多，景色一般，夜景还不错
3	商业街，吃的不好吃，人太多
4	去那里买特产还是不错的
2	没什么好吃的 [呆][呆]
5	小吃美食，秦淮河，金陵十三钗，哈哈
5	吃货们，尽情享受吧，很多好东西
5	来南京必须去的地方吧，不解释了！
4	太多人了，完全没有感觉
4	吃东西买东西哈哈哈
5	清明刚去，还是很好看的
5	夫子庙感受孔夫子的魅力
5	好多好吃的，晚上特别美。我等你。
5	来南京必定要到的地方。必须来哦。
3	一般吧。晚上去的时候人特别多。
5	很多小吃，我特别喜欢那里
5	元宵灯会期间人超多，很是热闹。
2	靠近秦淮河，繁华又古朴。
3	三进的大院子，除了人多以外，无感。。。
5	夜景漂亮，人多热闹，好玩！
3	纯粹的旅游景点，没看头，不咋地。
2	没得以前那种味道
4	大家都来玩啊，看灯会，还不错
4	秦淮河边夫子庙。
5	夜景美啊，老外很多
4	值得一去，我挺喜欢这地方的啊。
5	人很多，买东西的很多，有吃的，玩的！
4	感觉不错，特别是夜晚流连忘返
3	没啥好印象，脏乱差………………
5	天天去，一般般，购购物，
5	夫子庙超级多美食。吃货有福了*^_^*
5	很热闹。
5	好多小吃啊，逛逛还挺不错的
5	好吃的很多，一直想着再去一次呢
4	人多了，商业化气息太浓了电。。
4	美食，小街～大成殿，必去景点之一
4	好多好吃的
2	感觉就是卖纪念品的地方，一般般
3	一般般吧，小吃购物街，东西比较贵。
4	晚上去的，人很多。没什么特别的
4	渊源流长,万世先师,值得一游
3	小吃很多，其他好像没有啥印象了
5	很有特点，古色古香，韵味十足
5	去了记得买些南京特产……
5	据说是南京排行前三的地方
5	晚饭过后是最热闹的时间，很多人。
5	晚上很热闹，秦淮河就在里面……
3	吃遍小吃，最爱回味鸭血粉丝，难忘
5	小吃巨多巨好吃，元旦还要去！
4	不错，好多小吃，还有江南贡院
4	夫子庙夜游秦淮河不错！
4	中国四大文庙之一，个人感觉一般
5	四大文庙之一，非常的漂亮有特点
3	商业气息太重
4	夫子庙，带给你不一样的感觉。
4	晚上热闹..值得一去.老地方了
4	蛮好，就是人太多
4	小吃很多很实惠就是人也多
4	我觉得这个景点还是值得看看的
4	夜景别有一番风味，江南贡院
3	有很多好吃的小吃，就是人太多啦
4	有很多不错的小吃，吃货快去
4	感觉还行，晚上过去溜达溜达！
4	很热闹，好去处[棒][棒]
5	感觉还不错，嘿嘿，下次再来一次
3	六朝金粉地  南方的景气
3	很热闹，有很多小吃，就是人太多。
5	来南京不可错过哦的地方
5	吃货的天堂，门口就有好多的吃的
5	还不错
4	挺好的，吃的挺多的\^O^/\^O^/
4	万世景仰之师,不忘先师圣人
3	好吃的很多，适合晚上去
5	景色不错就是景点收费过高
5	还行
3	实话说，这里吃的不好吃，四不像
5	夜景还是美的。人也还是超级多的。
5	很好玩
5	河水好臭。。。就是逛街的地方
5	很有文化意义
5	夜景不错，小吃。。。商业化的产物
5	感觉南京最好的地方，尤其是夜晚
5	小吃特别好吃，风景漂亮
5	秦淮河游船，吃小吃，南京好去处
5	夫子庙的夜景真心不错
4	人蛮多的，不过很有南京风味。
5	小吃不错 有鸭血粉丝 锅贴
5	值得一去
5	小吃特别多，古建留得不多了
4	南京必去之地，没说的。。
5	很有名气的地方 很好玩的
3	没什么好玩的，很失望！
4	恩，有点文化气息，主要看孔子
5	南京最特色的地方。[调皮]
4	孔夫子，很多小吃，晚上外面很热闹。
3	都是南京特产，总体逛逛还可以吧。
5	夫子庙附近小吃挺多，哈哈哈哈哈
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行
5	历史文化十足，风景不错，真心赞！！！
5	夫子庙的美食让你流连忘返~~~
3	太商业化，秦淮河水太脏
3	挺无聊，附近就是一些商店。。。
4	秦淮河畔，元宵有灯会，还可以
5	古色古香的地方，各种小吃很美味
4	人多，夜景不错!
3	感觉就是一条商业街~
5	去的时候赶上快过年，晚上很热闹~
4	小吃不错
5	肯德基
4	看的晚景，去的晚了，觉得还行吧。
4	人很多 拜孔子的 可以看看
5	秦淮河，念叨这个名字都是醉了。
5	无论何时人都人多，那边小吃不错
5	热闹的夫子庙，晚上尤其的欢快。
5	夫子庙，秦淮河，不错，赞。
2	太无聊了，除了人，就是卖东西的。。。
5	挺好玩的，好多古香古色的小东西
5	南京不得不去之处，最热闹之处！！
2	小吃不错，东西便宜。
4	夫子庙，人文福地，值得一看
5	美食。。。。放假最后一天[哭][汗]
4	又想去溜达了，结个伴吧 谁去
5	各种小吃，各种老字号
5	好
3	人太多了，景色很美。
1	完全商业化，不推荐
2	来的人太多了商业气氛太浓
5	小吃好吃，小东西多。
3	实在不知道有什么好玩的。。
5	秦淮河边的胜景。非常好。
4	很有特色，值得一看
5	南京真有好多历史景点呀
5	圣贤有夫孔子，香火特别旺
4	人太多[微笑]
5	去南京必须去的地方，秦淮河边
4	夫子庙夜市，好吃的不少
3	我不是很喜欢。人太多。
4	人气十五足的地方呢，人特多哟
5	古色古香，游人如织，
5	挺不错的，去南京非去夫子庙不可
2	人多 吃得多 热闹 商业化
4	很好玩的人很多挤得要死。
5	小吃简直了！！久久不能忘怀..
5	晚上坐船夜游秦淮河很漂亮
4	过去的古人，让我们了解过去，
5	美食很多！！就是人太多了！！
3	一般般
3	人挺多的
2	挤死人啊，去了一次，啥也没看
5	江南水乡的典范很有地方特色
3	没看到庙，全是卖东西的步行街。
4	品小吃，逛商店，没礼品，都很好
4	我记得是去吃小吃的，不怎么样
5	赞一个，，还是个不错的地方，，挺好的
5	南京的著名景点，就在秦淮河旁边。
4	这个地方，我感觉晚上比白天热闹，
4	一南京，一上海，两相呼应，各有特色。
5	一到周末和节假日人超级多
5	热闹极了，各种好吃的，好玩的。。。
4	市中心三山街的繁华饮食路段
3	去的时候已经病了，走走就出来了~
5	其实夫子庙我没有进去哈哈哈哈。
5	蛮热闹的地方，旁边就是休闲街。
4	已经很商业化了，就当散步颗
4	还可以
5	建筑古朴典雅，引人幽古思情
5	这个名字太熟，一定会去！
4	还不错吧，小吃好贵，
5	附近都是好吃的，景点可以夜游撒。。
3	很热闹，美食很多，很好吃。还回去。
3	没有特点。略坑...
5	这是谁的地方啊，还不错很经典
5	小吃真多，味道很不错
3	就是逛街的地方，很多旅游纪念品~
4	求签求姻缘的好地方 必去
4	2月去的，还有灯会，不错
4	人太多，一定要小心贵重物品
5	去过很多次很多次。不腻。
4	在秦淮河旁，很繁华的一片区域~
4	还行吧，就是修路现在不是很方便。
5	南京是个好地方吃到多晚得多。
3	现代感十足的破步行街而已
3	确实只是一个庙。。。不过有人解说。
4	不去后悔，去了也会后悔~~~~
4	除了古建筑和湖南路没什么区别。。。
5	这里应该是南京最热闹的地方了
5	很多小吃，是我们都喜欢的，看看吧
5	臭豆腐臭豆腐太美味啦！[调皮]
4	名不副实呀，人太多了，东西还贵。
3	很小的一个商业区！完全商业区！！！
2	门票20，刚去的。
5	还不错。。吃的一般
5	这个地方景色不错，值得一去！
5	到南京不去夫子庙，那就太，，，，
5	是个不错的地方，，值得一起去
4	为了庙街头的鸭血粉丝汤去的～
5	这里有很多小吃，可以一饱口福。
4	夫子庙，好地方。很不错的。赞一个
3	古建筑，小吃，流水，小桥。
4	感觉和上海的城隍庙没啥区别啊。
5	古时候的夫子庙是一条烟花柳巷。
4	人多，太商业化，热闹
4	正在修 没劲
3	根本没有很多吃的
4	就是购物街啊！不过人真的很多…
3	没有多大意思，南京特色的太少
4	吃购一条街,伙伴们赶紧行动吧.
3	灯会 人多
5	喜欢夫子庙的夜景
5	还行，唯一一点就是没有回民饭店
4	哪里的靓女[微笑]
5	夫子庙不错，主要看秦淮河！
5	2013.8
4	只是逛街路过而已，没有进去看。
4	秦淮河畔，小吃很多，鸭血粉丝好吃
4	蛮有感觉的，夜景不错
4	以吃为主，景点其次
3	对孔子有爱的人可以去转转…
4	下的雨好大，但是玩的越爽快
4	还可以吧……
5	人来人往，像个集市，不怎么样
5	三次  很有名
5	好多小吃
5	比较出名的夜市，还是5A
4	人挺多的，小吃不错，就是好贵
4	秦淮河的景色不错，建议晚上去
5	非常不错，实至名归！
3	这个怎么说呢。。还可以。。里面不大。。
5	好吃的很多，有趣的小东西很多
5	很好，步行街很给力，琳琅满目
3	太失望了，还没有城隍庙好看点。
5	有很多吃的，夜景美。人多。
4	没有想象中的好玩。
5	挺好的，有好多小吃，晚上可以逛逛
4	就是商业气息浓厚，没太多好玩的
4	小吃很多很不错，来逛逛吧
3	中规中矩，不特别好，也不特别差
5	夜游秦淮，乘着小船，很美
5	好
1	还在装修中，竟然收费的。。。
5	人真心多，吃的很多，吃货的天堂，
5	非常热闹的地方，有好多南京小吃。
5	不得不去，就是里面有点呵呵
4	没以前好玩了
4	正在搞建设，没玩爽，下次再来！
2	进入二十分钟，就关门了，没意思
4	虽然小吃很多，但味道真心不好吃。
4	一般般，不是太好玩，水也不干净
4	一般般，小吃挺多的。鸭血粉丝好吃
4	鸭血粉丝汤
5	吃的比较多。。。晚上也比较漂亮
3	在装修，人超级多，商业气息太多了
5	晚上去很有感觉呦
4	元宵节去很热闹，白天看也就一般
5	传说中的秦淮河
5	最近正在整修，非常的不方便啊
5	看看很多人，吃小吃
5	晚上去的，一如既往的热闹
5	吃的好多啊，而且比较繁华又闲适
4	就感觉商业化有点重，都懂的
5	夜泊秦淮河画舫
5	鸭血粉丝汤，好！
5	小吃太多，商业化太浓！
3	人太多了，影响景点的面貌。[OK]
4	在秦淮河边......
4	晚上人太多，水泄不通
3	人很多，全是卖东西的，孔庙一般。
4	已经成了人潮拥挤的大市场咯。
5	一个人游的，自由行真的好！
4	商业化太严重
5	晚上，夫子庙的灯会是很漂亮的。
5	去南京必去的地方，好热闹呀
5	必去景点，不管好不好。美食城推荐
4	秦淮河畔、怎么没有烟花柳巷……
3	为迎接青奥会，远处正在修地铁
4	人多热闹，小吃衣服都很赞
5	在南京去了最多的地方
3	感觉到了深圳东门！！
4	很喜欢，还望再去'
3	这地该晚上去。
4	好吃好看好玩，最近改动略大
5	开了很多店，商业味道很重人超多，
4	一般。夫子庙不大。秦淮河也没感觉
5	挺好玩的，金陵古都，尽在于此。
4	只能说人太多了，过年去的
5	莲湖糕团店。我女朋友的最爱。
5	真的很灵的，大家可以去试试
4	复古的繁华我喜欢。
5	晚上逛有情调
5	值得去,很不错的地方哦,太赞了
3	五一去人真够多的~附近小吃挺多
3	坑爹的门票，30大洋
5	夫子庙在秦淮河湖畔，夜景很漂亮
5	晚上去玩玩，周边蛮多好吃的
5	夫子庙，感受孔子文化的熏陶。赞。
5	很好看，旁边就是秦淮河
4	现在拆迁，不建议去
4	让人生不禁伤感的秦淮河
4	小吃很多哦~很棒的吃货地方~~~
5	不错哦！五一来的，人有点多！
5	人太多
5	每次去都要走这逛逛
4	吃的略贵，气氛好
3	好吃好玩，好看，鸭血粉丝正宗，不错
4	晚上很特别
4	夫子庙的小吃挺多，味道也还可以！
4	与秦淮河在一起
5	还好吧！人多
4	没什么太大意思，看看夜景不错
4	节假日人太多，谨慎出游。
4	那里的小吃很好吃啊。
3	晚上很棒
5	还行吧。反正也不要钱的，哈哈
5	小吃超级棒 灰常灰常喜欢 嗯
5	周边的小吃很多，不过都不正宗
5	人很多，景点很好，夜景和灯好好
4	风景还算不错，值得一看。
4	小吃很多，不错啊，还有好玩的
4	人很多，很热闹
4	商业气息太重了，其他的还好
5	最近又在重新修建，还算不错吧！
2	这也算5a?太没什么意思了
5	晚上坐游船夜游秦淮非常漂亮。
5	夫子庙旁，秦淮人家，南京，我爱你！
3	人有点多，晚上去
5	夫子庙有很多好吃的，小心胖
4	那里的小吃真不错啊的
5	灯会的时候，人特别的多。
4	晚上特别漂亮，乌衣巷也在这里
4	夜游秦淮河，古香古色
4	听了几首编钟奏乐，还可以
4	热闹的一个地方，和南京路差不多
4	小吃贴别多，热闹的很。
5	那里的小吃很多，衣服也很漂亮
3	没什么好的，人还特别多。。。。
4	人太多 东西很好吃。
3	商业区，人多。
4	首先风景不错，第二大爱各种小吃~
5	吃货们必须去的地方。。，，
4	晚上看看很不错，就是东西太贵了
5	好多好多好吃的。。可以尝尝
5	小吃啊！青团，狮子头，凉风……停不下来
4	还可以
5	不错 是夜景
4	人很多，晚上灯很好看，小心小偷
5	来南京必玩的地方。小吃很不错。
5	晚上坐画舫游玩的，感觉还行
4	陪女人去，除了吃就是。。。吃。唉
5	小吃比较多，秦淮河晚上挺漂亮
3	小店太多了，跟女人逛，累死我了
5	十里秦淮，夜色很美。白天也还行。
5	小吃好多，各种东西眼花缭乱！
5	里面整体感觉不错
3	一条商业街，小吃不错，就是有点贵
4	小吃是不错，逛着还好
4	晚上去的。。吃了点小吃。。还不错。
4	有很多小吃，还有江南贡院，挺好玩
5	主要就是逛街，吃小吃
3	仅限于喜欢元宵节的夫子庙
5	这是在夫子庙见到最美的景色
3	一般般，30块钱略坑
3	很一般，几乎没什么东西
5	不错，来到这里，要看看[棒][棒][棒]
2	商业气息非常浓，节假日人非常多
5	这里人山人海，很好玩的，逛庙会
3	人流密度大，靠近秦淮河，可以逛逛
3	人多，热闹，就这样吧。
5	南京最繁华的地方之一强烈推荐。
4	很赞，贡院真值得进去看看
4	只是小吃街而已。晚上去夜色不错
5	就是小吃街罢了。古代的红灯区。。
5	很多美食啊 人也超级多
5	历史的真迹。好玩又有意义
5	去购物不错！小吃也多
5	很不错，能感受到当年的情景丨
5	肯定还是要去的 夜景更美！！！
4	夜晚也很美
4	确实很大，逛夜市比较热闹。
5	感觉还可以吧。哈哈，挺好,开心！
4	不错，游客很多，小吃也很好吃
5	人有点多
5	好地方！值得一游！
4	整体不错，小吃偏贵
3	那个夫子庙就别进去了，没意思。
4	没有豫园好，东西也不是很好吃。
4	晚上去的，人很多，很热闹。
4	清明人很多，哈哈
4	人超级多，景色不错。
5	人太多了，景还是挺好的
1	人太多了
5	热闹好玩，琳琅满目，值得玩
3	很一般
4	太商业化，一般
5	全是小东西，很多挺好玩的~~~
4	每一次去南京都会去。
5	夜晚的夫子庙值得一游非常漂亮。
5	特别晚上去很热闹很好看的夜景
5	小吃真的很好吃 别的地方没有
5	雨中的总统府，感觉不一样。
5	很热闹。。。很有韵味，满街的南京气息。。。。
4	除了商业气息太浓厚，其他还好！
4	商业氛围太浓厚了点！
1	杂货市场。。。
3	还行，商业气息非常农
5	夜景特别好。 小吃也不错。
4	没进去，但是周围的小吃不错
5	还不错
2	失望
5	就是凑热闹，感觉没什么好看的
4	还不错，不过吃的不咋地
1	秦淮小吃好贵好坑
4	小吃看起来还不错
5	已然是商业区
4	秦淮河，两边原来可是妓院哟
3	已经变成了各种商业街
5	和朋友逛的，八错八错赖。[大笑]
5	晚上去了，让你感觉到无比的高兴。
5	古建筑群很多，景色很美
3	夫子庙，都是些商铺，见面不如闻名！
4	小吃购物一条街？
3	名气大于实质
5	挺好看的地方，人气很旺，喜欢。
4	有好多好吃的……我喜欢[可爱]
3	住夫子庙…每晚游客都很多~~
3	很商业的一个地方，感觉不是很好。。
5	逛街购物
3	有文化有历史但是商业气息太重
3	很多景点都需要收费
2	不好吃
4	好多商店
1	人多假货多，灯会人际人[哭]
4	可以去
4	生为南京人经常去[大笑]
4	还行，江南贡院，书生考场
5	吃的喝的挺多，购物的好去处
4	热闹而拥挤，享受繁华
4	卖小工艺品的特别多~其次,人也多!
5	免费的，很值得一去，，，，，，
4	吃喝都有，挺不错
5	正月十六区的，灯会人很多，很热闹……
5	灯会很美
5	还行。
5	里面很大，什么都有了卖。
3	晚上去的...不太好玩....
4	人多
5	灯会很好看
5	晚上还不错
5	鴨血粉絲湯[吻]
4	地铁票不错
5	古色古香
5	每次来南京，夫子庙是必到之处
4	就是冲着吃的地方~~~~~~~
4	南京的夫子庙吧？还是要去一趟的。
5	热闹
5	小吃好好吃！就是有点贵[无奈]
4	人多，吃的也多。
4	秦淮河畔的一个夫子庙，值得一逛
4	大家就敞开了吃吧~夜游秦淮河~
4	这里的小吃很多,咸水鸭是特色.
1	浪费了时间 一点玩的也没有
5	晚上去的，好的好吃的。
5	这里还蛮好玩的，希望大家都能去。
3	太一般了！！！！！！不去可惜去了后悔
3	晚上有表演……一群熊孩子……
5	经常去哦
5	逛街的地方
4	晚上还是挺漂亮的
3	不是很干净嘛～
4	现在有点太过商业化了
4	小吃，人海，购物
4	夜市很不错，可惜关门早
3	那啥，这条街还不错，庙没进去过
5	好极了～
4	夜景不错。
4	夜景很迷人。
4	烟雨淡季时去才好。
4	很热闹，
5	为什么妓院和贡院要搞在一起？
4	夫子庙很适合拍照，很美很惬意！
4	万般繁华皆随空，唯有过客匆匆。
4	小吃不少。
4	还不错，就是碰上在修建，不够清楚
4	商业氛围很浓，臭豆腐很好吃
5	一个好地方
4	过分商业化的老街。。。
5	，商业太浓
4	特色小吃太让我失望了！
5	没什么感觉
3	没啥印象了，没啥特色
5	集娱乐，购物，饮食于一体，值得一去
5	确实不错让人流连往返
4	玩的还不错
4	御笔很多啊，，就是门票略贵
3	上去又下来。。。[无奈]
3	一般
3	小吃还好。
4	节假日，太拥挤！
5	和老公的第一次旅行！
3	感觉不怎么样！
3	就像一般的大市场
2	商业气息太过浓厚
3	像水乡但是没有水乡的感觉
3	卧槽。根本没意思
5	秦淮人家……
5	王振凯来的时候去的。嘻嘻。
3	里面很小，就是求个签，看个表演
3	成了商业街了，
3	有点儿乱 太现代
3	来的时候在整修没看到，有点遗憾。
5	夫子庙，秦淮河。
4	一般
4	
4	很有特色
3	很一般
2	太次了
5	六朝古都好玩
3	都在装修呢，去的不是时候[哭]
5	吃吃喝喝，好不热闹
3	拆迁，垃圾难道是特色。感觉很失望。
3	没有事的不去！
5	我爱南京
5	很多好吃的！
4	那裡有屬於我們的記憶
4	鸭血粉丝汤，一直很喜欢。
5	夫子庙一带很有古韵
4	许愿树。
4	还不错[眨眼]
4	夜景不错
4	晚上很漂亮，秦淮河畔夜景很美...
4	很有特色的一个地方
5	东西有的贵～节日人挤人啊
4	赞
3	忘了什么感觉了
4	小吃不错，价格有点高了
5	不错的
4	秦淮河畔怎样都美好吖……
5	小吃挺多，但总感觉乱糟糟
4	没去里面转，门口一晃而过
4	人很多，小吃也很多
4	商业化过于严重
4	值得一看
1	小商品市场
2	商业气氛太浓，都没有历史感！
5	景色不错！编钟表演很好！
5	有些地方要票的
4	要是想住在周边最好提前订房。
4	刚好赶上美食节 哈哈 很不错
4	挺壮观的！里面有表演！！
5	小吃比较多
4	好多小吃，假期人很多，可以去看看
4	景很美！！！
5	夫子庙，感受与传承孔圣人的文化。
3	太商业化了
3	商业区，一般啦
5	就是买南京特产的！！！！！！！
4	现在是卖东西的地方了
4	还行吧
5	南京夫子庙，你懂的，有很多名小吃！
3	人多，人很多，晚上去比较漂亮，哈哈
3	玩的地方不多，商业气氛太浓。
5	真的是又美，小吃又美味啊@@@
3	一般般了
3	孔庙是求财的吗？
4	小吃不错，就是感觉稍微有点乱。
3	逛店的地方吧。。
4	人很多
4	人气很好。在南京的时候经常 去
5	人多！
4	天天爆满人！！。。
4	雨中的夫子庙才有感觉。。。
5	庙后街很不错，就是夫子庙要收费。
4	对于吃货非常值得一去
5	夫子庙看花灯，很漂亮，就是人多
4	夫子庙的小吃不错的哦，人挤人啊。
1	没劲[斜视]
1	没劲[无奈]
3	商业化了，烧香拜佛就算了！[哭][哭]
4	小吃很好吃  就是国庆人太多！
4	热热闹闹的夫子庙，贡院很有意思
4	寻访历史
5	没到夫子庙庙会，很热闹，小吃很多
4	有好多小吃，记得带学生证！
5	小吃不错
5	Good！夜晚的灯光十分好看！
5	商业味太浓。。。。。。
3	看看不说话，行不行啊，字数不够
5	不錯！很熱鬧！小吃也很多！
5	里面有编钟演奏，很不错。
3	感觉一般般 听说 总是出车祸
2	人山人海，全是人
5	在这里吃了好吃的！看了秦淮河！
5	去的早，还是人少的时候有的逛啊
4	吃的挺多，就是好挤啊~
4	一般般，不特别
1	打折着夫子庙的旗号，太失望了。
3	人太多了！！！
4	看人的地方
3	买购物来这里
5	孔子呆的夫子庙，学生来的很多!
3	完全的商业街。
5	晚上很好玩，也挺漂亮的
3	我对这里没感觉..不是我的菜 .
5	去得多了好像没什么感觉。。。。。。。。
5	孔子庙祭孔，真的好玩
5	天下文枢，壮哉我大南京
3	都是卖卖东西的。。。没什么玩的地方。。。
3	商业味太浓！
4	金陵小吃太好吃！
4	品雨中江南，吃秦淮美食
5	好
5	小吃和晚上的游船，超级赞！
3	南京人应该没几个喜欢的
2	夜晚更美
2	好多小偷[哭]
4	人文感觉太少，就是一集贸市场
4	中秋节去的，人山人海
4	忘了啥样
4	很开心在夫子庙遇到两个外国人
4	庙都一样
4	有很多小吃，店铺，
5	不错
3	一般化，完全是一条商业街
4	还行，小吃多，商业街，不是文化地
4	年年去，月月去，
4	人多
4	晚上去
4	有点挤 东西太贵
4	中秋，在秦淮河边，赏着满月，很浪漫
4	夜景不错，就是人多
5	去南京怎能少的了逛夫子庙。
4	夜景美
5	小吃挺不错的
4	夫子夫子
4	人多-_-||除了人多还是人多
4	古建筑与现代化的结合
4	晚上还可以
4	不错
4	去年去的，人山人海，吃的不错！
4	人一直都很多的。
4	東西好吃
4	没想象中的感觉、
5	人挤人，但是有必要去
4	[调皮]
4	人太多了！
4	晚上风景倍儿棒。
4	安静的生活
5	值得一去！[大笑]
4	没什么感觉，不喜欢南京这个城市。
4	非常热闹
3	天天去。
4	秦淮风光，小吃胜地
5	夜泊秦淮近酒家，有点意思
4	随便逛逛吧……都是商铺了。
4	好地方
4	完全商业化。。。
4	晚上去的，感觉还好
5	历史人文，古色古香……
4	秦淮河畔，美不胜收
4	逛街的好地方。
5	不错的地方～
4	之前在南京读书，经常去
4	煙花三月、夜晚風景更勝白天。
4	一般，小
4	风景优美
4	凉粉和臭豆腐，必吃。
4	不错，有小吃，名吃，吃货必去
5	小商品市场！嘿嘿。。。购物挺好的。。。
4	购物不错
4	[微笑]
4	氛围不错
4	逛街购物的地方
4	还行，人太多了，还下着雨
