3	恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。到达的交通很方便，多路公交途径东官房站下车，最近的地铁站是六号线的北海北站，两者都走进三座桥胡同约400米后转入前海西街大概100米即可到达。恭王府最值得一看的地方就是后花园，假山、亭台楼阁、幽深小径结合起来错落有致。其实恭王府不大，全程无死角走下来也只需要2个小时左右，40元的门票觉得有点不太值得。恭王府属于什刹海区域景点，可以跟什刹海其他的景点一起游玩，上午游逛北海公园和恭王府，中午到前海来一个午餐，下午到南锣鼓巷和烟袋斜街感受一下北京老街的热闹，晚上到后海体现京城的夜生活，一天下来就可以把什刹海一带来一个深度游了。
4	恭王府是保存最完整的清代王府，是感受王府文化的最佳地，分为府邸和花园两部分，府在前，园在后。乘坐地铁6号线，北海北门站出B口（东北口）走三座桥胡同前行200米即到，门票40元，如果要在大戏楼看戏和品尝盖碗茶则是70元的门票，个人觉得40元的就行了。在里面蹭导游很容易，到处是旅行团，但导游一般不会走到两边的展厅。注意恭王府曾是老版《还珠》第一部的取景地，比如花园中的长廊、花园正门西洋门等，看起似曾相识的感觉特别强，参观时多留意下。最重头的福池、福山、福厅在导游的渲染下，不断有游客排队去摸福山山洞里的福字，进入上面的福厅还有导游要单独收费，个人觉得别太迷信这些。出景区可在后海骑行或去南锣鼓巷游玩。
4	地铁的话从北海北下来，往胡同里走过去就是，旁边就是北海公园，也可以上午逛完公园，下午去恭王府。里面还不错，修复的挺好的，还有些书法展厅，就是原先收藏的文物都收不回来了有些遗憾，保护工作做的很到位。游客也是比较多，性价比还可以，北方庭院的大气，看惯了南方庭院的可以来这换换口味，最好跟着导游走，里面有些部分不听讲解的话就没意思了。出来以后周围有很多拉客的，电瓶车30块，人力车80块（不保证一定是这个价），推荐坐人力车，然后拉着在什刹海转一圈，车夫还能给讲一些趣闻，介绍一下胡同里都住过什么人，现在有些什么人，非常不错，玩完了恭王府就可以直接去后海了，能看到钟鼓楼，算是比较丰满的游览路线。
5	恭王府，全国唯一开放的清代王府，门票40元，乘坐地铁六号线在北海北站下车走B口，北走（顺着北上人群走），恭王府的人气很旺，旅游团基本没有停过，如果之前没有进行了解的话，你会发现全程下来除了看人之外好像也没有什么似得。恭王府曾经为大贪官和珅的府邸，规格级别占地都超出了当时的规制，后来清朝咸丰皇帝将此宅赐予其弟恭亲王奕忻。所以又叫恭王府，恭王府的后花园很大，感觉是最美的地方，水榭，池塘，花园，古建筑隐没在层层的假山，树林背后，很有感觉，去假山看福字的人很多，感觉如果人少点就太好了，全国最大的室内戏台也在恭王府，需要另行购票。推荐，（不喜欢人多的朋友可以早点来，避开人群）。
5	乘坐地铁6号线，在北海北门站出B口往三座桥胡同前行5分钟左右，即到恭王府，恭王府是保存最完整的清代王府，分为府邸和福园两部分，学生的半价票是20元，自己一个人去的话，根本不用担心没人讲解，因为这里每天都会有大量的旅游团，在里面蹭团很容易，但导游一般不会走到两边的展厅，所以自己去的话，还是仔细逛逛，而“福”字碑是康熙的御笔，也是恭王府的镇府之宝，隐在洞中，即使排队也要去摸一摸，对于导游说的什么福字碑的拓本，信不信，看个人喽，
5	我是在网上上定的票，40元，到游客中心换票，很方便！我们是自由行，坐地铁6号线，北海北B口出最近，三座桥胡同走出来右转就到了！恭王府还是很值得一看的，尤其是后花园，风水宝地，有个“福”字，导游会推荐你们买从石碑上拓下来的福字，把福气带回家，说其他地方都是假的，只有这里的才是真的，260一幅，信不信都由自己决定，个人认为要是每年拓这么多的福字，是拓板都会损伤了，更何况是这个石洞里墙上真迹！没有跟团的，最好去蹭个团听听和珅的故事，旅游团很多，随便往哪里一站都能听听，不然走马观花还是缺少了点乐趣！
5	不愧是王府大院。印象深刻的是那个从乾隆那里盗来的“福”字，藏在小小的秘云洞里，游客可以排队进去摸一下福字，沾沾福气。虽说这么干其实挺俗的，可毕竟俗人一个蛤蛤~从烟袋斜街穿过到后海，在走不多远就到恭王府大门了，挺方便的。门票40，学生半价。
5	其实我很喜欢恭王府也去过不止一次。逛后海的时候沿着小胡同穿梭而行就来到了恭王府，一路上你会遇到很多有着红色棚子的三轮观光车。这座宅子以它最后的主人“铁帽子”恭亲王命名，而出名于清朝头号贪官和珅的老宅。罩楼的窗户上用不同的雕花代表不同宝藏种类，长长的一排罩楼让你不禁感慨和珅当时得有多少宝贝啊！那座落在皇城龙脉上的福字碑，更值得你来探秘。排着队到假山洞穴中摸一摸福字碑，今年一年都会交好运哦！王府的后花园满眼绿色，有水有假山，虽然不大但十分漂亮，所以有时间的话推荐大家去恭王府看一看~
4	路过郭沫若故居 拉洋车的，可以坐坐听听非北京人讲讲老北京胡同的故事 进入恭王府 琉璃瓦  前面的府邸是展览馆 补子                 奕会客的地方 藏书阁前面的府邸没有什么可看的，转到后花园看看，恭王府的后花园据说有紫禁城的两个大，怪不得要抄他的家
5	恭王府是我来北京第一个游览的地方，北京站乘地铁2号线换成6号线北海北下B出口，按路标步行不到10分就到了。门票40。恭王府曾先后作为和珅、永璘的宅邸，1851年成为恭亲王的王府。恭亲王府是我国保存最完好的王府建筑群，分府邸和花园两部分。个人认为王府比较有特色的两个地方一个是一座西洋建筑风格的汉白玉拱形石门，据说还有一座在圆明园被英法联军毁了，另一个有特点的就是康熙御笔的福字碑，是来恭王府必看的地方。据说是康熙写给母亲的。在后花园有许多卖福字的，都是仿康熙福字的。恭王府还一个特点就是房檐上都是绘画蝙蝠，据说差一只就1万只，意为万福。恭王府很有特色，推荐下。
5	[大笑]恭王府的景色很美去的旅行团很多。门票价格也不是特别贵很值得游览，可以跟在，旅行团的后面蹭导游感觉能讲出很多，有趣的故事来，里面的福字碑，人很多需要排队进入小假山。而且不能拍照。感觉恭王府里面的很多建筑都有很多寓意也需要自己细细体会。
4	下了长城我们又坐上877大巴，一个多小时的时间正好适合疲惫的我们。下车后我们来到了传说中的恭王府——和珅的家，转了一圈发现这老家伙真的很厉害，他的府邸根本就是一个缩小的皇宫啊，皇帝有啥他有啥，甚至皇帝没有的他也有，该杀！贪得无厌啊！对啦，恭王府还是享誉全球《还珠格格》的拍摄地，可惜我认不出来哪是哪了。
5	恭王府得名是因为当年曾经是恭亲王的王府，不过真正著名的是因为这里曾经是清朝头号贪官和珅的宅子。宅子里面气势非凡，清朝高官的豪宅充满了清朝历史的痕迹占地面积大，建筑精美，尤其是后花园，建得很漂亮，不比故宫逊色。府内罩楼窗户上用不同的雕花代表不同宝藏种类。那座落在皇城龙脉上的福字碑，更值得你来探秘~王府周围是著名的胡同保护区，很多著名景点如鼓楼、钟楼、什刹海等都在附近，这些景点走累了，到这里歇歇脚也是不错的选择~
5	曾经和坤的府邸，后来和坤被抄家了，这座大宅院就成归属于恭亲王，恭王府之名因此而来。整个院落很大，前前后后有100余间房子。府内有一座湖，很漂亮。参观这种历史古迹，最好是混进旅行团里，听导游的讲解，历史古迹配上历史故事，才更加的生动有趣。可坐地铁6号线在北海北下车，步行三五分钟就到了。
4	之后就去了恭王府，这里是和珅与清末恭亲王奕訢所住之处。恭王府最有名的还是康熙皇帝写下的“天下第一福”石碑，康熙写下福字来为祖母孝庄太后“请福续寿”，而孝庄太后得到了这“福”字后也是百病全消，并以75岁高龄得以善终。孝庄太后临终希望此福字能够留传下来，便命人刻到了碑上，后来不知为什么就到了和珅的家里。每个来这里的人都要摸摸这个福字，来祝福家人平安。
4	第五天，老姐去了公司，只剩下我一个人，决定自己去恭王府，记得导游曾经说过，很多人来北京，经常忽略了这个地方，应该去看一下，看一下大贪官和珅的家是多腐败。辗转地铁公车，边走边问，终于找到恭王府，领略了这个大贪官的豪宅，顺道摸了一把“福”字，导游说了，到这里别忘了带走福气…
4	出了地铁北海北站A口，便可沿着错综的小胡同走向恭王府（普通游览票价40元，联票70元，加了专业讲解服务，在王府大戏楼内欣赏演出。学生证都可半价，推荐联票）。沿路能经过郭沫若故居，还有原涛贝勒府（即原辅仁大学旧址，现北京师范大学分校区）等值得驻足的建筑。
5	与故宫这类皇家宫苑最大的不同之处是琉璃瓦的颜色，故宫是金色，亲王等府邸的是绿色，祭祀使用的是蓝色，如天坛。门口的石狮外加拍照的角度让我觉得仿佛到了少林寺，府内有佛堂转经筒后花园还有喷泉……里面有几处常常举办艺术展，去的时候恰逢秋季，各式菊花开的很美……由于在内城区所以交通不是特别方便，依稀还记得不远处的地铁站就是北海北……哈哈，看过好声音的懂
5	是一个非常辉煌的住宅，里边最具有代表性的就是蝙蝠了，门廊，屋檐都雕有蝙蝠，象征着福气，当然也去摸了白羊玉做的福字碑，沾沾福气。最后参观了嘉兴皇帝抄家的那一排长屋。来北京的朋友们，有时间一定要去恭王府玩一玩看一看。值得你来一趟。
5	臭脚来评：恭王府（Prince Gong’s Mansion）国家重点文物保护单位，为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来。恭王府历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。在周恩来、谷牧和李岚清三代国务院领导人的关心下，恭王府腾退修缮工作历28年完成，使之成为中国唯一一座对公众开放的清代王府。清室覆亡后，府邸的产权曾归属辅仁大学，八十年代初的恭王府已成为被8家单位割据、数百住户聚居的大杂院，有200余住户。
4	和珅的家，后因赐给恭亲王被称为恭王府，是我国保存最为完整的王府建筑群，王府主要分为王府建筑群和后花园两个部分，王府建筑群主要展示了精致华丽的建筑以及多种多样的展览，比如恭王府历史展、书画展、艺术展等等；后花园则是包括假山湖水、戏院长廊等等，处处彰显和珅的“土豪”气质，其中放有康熙御笔“福”字碑的秘云洞就在这里。地铁北海北站步行几分钟就能达到恭王府，恭王府的门票包括普通门票（40元/人）和系列游服务门票（70元/人），根据不同需求购买。如果对清朝王府建筑以及展览感兴趣的强烈推荐，但是如果对这些没兴趣就会失望很多，非常有名的“福”字碑也只是排队快速看一眼。
4	迈过头宫门、二宫门和三宫门，恭王府最主要的建筑银安殿就在眼前。“银安殿”俗称银銮殿，是恭王府最主要的建筑。作为王府的正殿，只有逢重大事件、重要节日时方打开，起到礼仪的作用。民国初年，由于不慎失火，大殿连同东西配殿一并焚毁，两年前还是一片废墟。现在看到的新建银安殿呈现出恢弘的气势，殿顶铺设绿色琉璃瓦，飞檐之下彩绘金龙。银安殿，在故宫则相当于金銮殿哦，不过由于没有对外开放，我们也只能在殿外感受它的风貌了。﻿
4	去恭王府是下午了，本想着人会少点儿，但是刚走到门前，发现四月的北京竟然有这么这么这么多的旅游团啊，十分壮观。人多那是当然的，恭王府个人认为除了和绅的藏宝楼比较记忆深刻，然后就是亲手摸“福”。然后就是快餐式的看戏，其实就是杂耍。
4	恭王府的会客大厅，由于和珅住过，身价提升很高，也是现今保存最完整的王府西洋门，整个汉白玉，6.出了恭王府，租了辆双人车。每小时20元，押金30RMB，两个人骑着车去逛胡同。北京师范大学门口骑车绕到湖边 还不错看到两个老外在划船，好爽。
4	当时的网络上都说恭王府比较好，据说是刚对外开放不久，很是好奇，几经周折终于找见了和珅住的这个宅子，游览一番果然感觉是此次北京之行最值得游玩的地方。和平门这家全聚德貌似是吭外国游客的，10%的服务费，穷学生傻不拉唧进来，吃了一直167的鸭子喝了两杯饮料。。。那时流行避风塘。。。。
4	逛完护国寺街，沿街一直向东，穿过定阜街，就来到了恭王府，也就是和珅住过的老宅子。全价40元的门票，学生半价。我认为不是很实惠，里面人为修复的东西有很多，只去故宫比较划算，合身的宅子再好也比不上紫禁城气派。
4	先来说说和珅这个人吧，大家平时都在电视剧或者是一些资料来了解他。奸诈，狡猾，最爱的是女人和钱财，听恭王府里的讲解员说，他一共有26位妻子，家里的钱财可以富可敌国。当年有句老话，叫什么来着，和珅跌倒，嘉庆吃饱。
4	恭王府是清道光帝第六子恭忠亲王府第。前身为乾隆时大学士和珅的邸宅。嘉庆四年（1799年）和珅获罪，邸宅入官，嘉庆帝将其一部分赐给其弟庆僖亲王永璘，是为庆王府。以后咸丰将庆王府收回，转赐其弟奕訢，是为恭王府。咸丰、同治年间曾整修，并在府后添建花园。它是中国现存王府中保存最完整的清代王府，代表着中国的王府文化。慢慢进去慢慢看。
4	游览北京城，必做的便是爬长城，吃烤鸭，把恭王府的福气带回家。多少人不远万里慕名而来，到恭王府请福。我们请福回家有两种方法。一是在福字碑上张开手掌，从上到下摸一下（千万不要反反复复横摸竖摸），然后握紧拳头（意为抓住福气），放进衣兜里带回家。二是请天下第一福的拓片，或经过装裱的画轴。人才挂东，求子挂南，求财挂北，求寿挂床头，求全家平安，挂开门见福处。注意千万不可倒挂.
4	恭王府出来已经是下午4点。门口有很多拉客游览北京胡同的电瓶车和人力拉车，电瓶车每人30元，司机兼职导游，带着你在后海和附近胡同里转一圈。走了一天挺累的，舒服的坐在电瓶车上，听司机胡侃着，这是谁谁谁的家，这是谁谁谁买给谁的，哪个是门当，哪个是户对。明晃晃的阳光透过两旁的古树，洒在后海上，像恍如隔世的梦境。
4	恭王府的旅游团是一波一波的来，我在楼阁上歇了半个小时，就听到三个旅游团导游说：福字不可倒贴，福字挂东西南面有什么作用。但是每个导游所说的作用全不同，这个说挂东门子孙有福，那个说是挂西面。呵呵，导游的话可不能信哦。
4	恭王府初归清乾隆时大学士兼一等公和珅。和珅深得乾隆器重，但是贪赃枉法，待乾隆一死，嘉庆以二十条罪赐以自尽。和珅二十多年为官资产尽归嘉庆帝。于是当时有一说法：“和珅跌倒，嘉庆吃饱”。府邸入官，被嘉庆赐给他的弟弟庆郡王，成为庆王府。咸丰帝即位，王府被转赐咸丰弟弟恭亲王奕䜣，成为恭王府。
4	如果从北海出来时间尚早，也可以到恭王府走一圈。恭王府开园时间为旺季（3月1日至11月15日）7：30～16：30（每天）；淡季（11月16日至2月29日）8：00～16：00（每天）。门票为40元/人。同时，对1.2米以下儿童、持本人有效证件的离休人员、残疾人可凭有效证件可免票参观。对持本人有效证件的大、中、小学生、现役军人、老年人实行半价门票。
4	从恭王府到798，我们坐的是公交车，701路转988/991/418路到王爷坟，不得不说电子导游在这次旅行中帮了我们不少忙！大约1个多小时候我们到达了798的南门。798创意园是免费的，但是里面的消费可不便宜。798里面有很多展览，但是我们周一去的，好多展馆都闭馆，如果要去的话建议避开周一。
4	恭王府是和珅的家 值得去看的就是那块福字碑 不过国庆去的话人太多 还要排队去看 所以我就没去看 遗憾之一啊 不过里面有商店是专门卖有关福字的商品的 我是不推荐买的 毕竟这东西真的没什么实用价值
4	出了门之后，就是恭王府，在胡同中游走，感受不到任何胡同文化，但是可以感受到大家反日的情绪，最近有关于日本、菲律宾的各种情绪都涌现出来了。 虽然觉得这样的话，不应该出现在文明的帝都，但是，真的很解气。国家的领土不容侵犯！只有和平才有发展，菲律宾的香蕉不晓得现在卖掉了没有，呵呵~~
4	出了恭王府，下午的目标就是采购手信礼啦。用手机搜了下北京的大型超市，想不到北京的超市都偏远。离恭王府最方便的就是菜市口的沃尔玛。到了沃尔玛，找吃饭的地，除了KFC就是呷哺呷哺，姐只好又一次的选择了呷哺呷哺啦。
4	恭王府里很多假山奇石，假山比御花园都要多了，笨蛋说和珅为什么会这么受到赏识，因为他和皇帝有共同的爱好。。。好吧，我承认我是历史白痴，你说什么就是什么吧。有一个假山洞里挂着一个福字，好像是皇帝御赐的，游客都排队进山洞摸一把福字，沾沾福气。
4	恭王府的门票是70元（包括门票，专业讲解员，参观开放的景点及展厅，观看王府大戏楼，并在戏楼内欣赏北京传统节目演出、品尝王府盖碗茶和小吃）。如果只是参观恭王府，只需要20元。但是其实，个人觉得，完全没必要多花那50元，实在太不划算了。进去王府大戏楼看戏，排队40分钟，看戏不过5分钟。而所谓专业讲解员一个人带几个团一百多号人，根本很难听到什么解说。虽然黄包车师傅带我过去，让我自己买票，以此来降低车费，但他带我去买票的地方好像也是一个中介点，虽然价格一样是70，但是我很清楚知道，他们肯定是有提成的。
4	恭王府的门票有两种，一种是普通票40元，系列票是70元。普通票不能进戏院看戏，系列票只有导游才可以买，我们在门口碰到个导游，说可以帮我们买70元的票，给我们安排个导游。。后来证明，40元的票，随便蹭一个导游也行。。至于可以进戏院看戏。。那个戏院真坑爹。。！！我坐下来，看表演开始了，想写个微博，擦，一条微博还没有写完。。已经结束了。。。。 真tm够骗钱的。。
4	北京地铁6号线会开通“南锣鼓巷”这一站，但是目前还没有开通，恭王府附近还没有啥地铁站，大家不想坐公交，于是沿着大街，溜达到南锣鼓巷。中间经过前海，荷花市场，某遗址公园，皇城根遗址公园，同样以我的“经验”忽略过了。南锣鼓巷，倒是大家喜欢溜达的地儿，那就多转悠一下，然后走到张自忠路坐地铁回去。
4	恭王府虽然因清代恭亲王奕訢得名，但更著名的还是作为和珅的府邸。最让我诧异的是，来此地拜求官运者比比皆是。大概看过恭王府的富贵，即使遭到和珅那般下场，也顾不得了吧。更何况，现在比和珅那时候，不是还多了个移民的选项么？
4	嘿嘿，该说说那宝贝了，那宝贝其实是康熙送给孝庄皇太后60大寿的福字碑，此福有多福、多才、多寿、多田之意，和珅把她镶在后院秘洞中龙脉的交点处，皇帝为了不破龙脉，至今将福字碑留于恭王府。所以，来恭王府，是来沾福气的。
4	顺着这些小店就来到了恭王府大门的左侧，一看时间11点半，要是现在进去遛吧，估计1小时出不来，肚子饿着也不舒服，干脆吃点东西再进去吧，周围瞧了瞧，除了煮玉米就是一家卖包子、牛肉面的小店，要是进小店里还可以坐坐休息休息，小店里人很多，桌子有富余的，为什么还站那么多人呢，原来是凳子不够，等了一会我们点了2份老北京杂酱面、1份大碴粥还有1个好多瓜子仁做的粘成三角形的脆饼，我们胡吃海塞一顿，吃饱了，喝足了，谁也不服了……
4	从外面看，恭王府没什么，可进去之后才发现恭王府好气派！这就和做人一样，要低调~~一重重的大门，透着讲究和奢华，还有全汉白玉打造的西洋门，超级气派专门存放金银财宝的超长二层小楼，让我深深的感到：和珅贪钱，贪到了一定的境界。。。
4	恭王府：和珅的家啊，在这里导游和我们讲了个小故事，关于和珅为什么会得宠，据说乾隆之前喜欢一个妃子，但是那妃子是皇上的女人也就是他的额娘，那时候太后就判妃子勾引乾隆然后把妃子刺死，乾隆非常伤心，发誓有来生的话一定厚待，和珅进宫那年是20岁，刚好是那妃子死后20年，而且和珅身上有块胎记和之前妃子一模一样，那个时候是很相信生死轮回的，乾隆就认定和珅就是当年妃子投胎转世，所以特别放纵和珅，以至于后来和珅很多地方都越界了。
4	　　前海西街，走到恭王府，这座院子的确很有名堂，游客和故宫有一拼，到处都是旅游团，排队进去，门票40元，见人太多，没进去，怕破坏了我对《红楼梦》里大观园原形的美好认识，希望有个下雪的，或下着雨的日子，早早地来到这里慢慢体会贾宝玉在府中的心情。
4	恭王府早就听说过，知识一直没有行动，也刚好有这么个空闲和机会，想想还是去看看吧，知识听别人介绍，还是没有自己亲自看看清楚吧。恭王府门票散客是：40元一位，可以听戏和导游讲解的是70元一位，学生什么的半价这个大家都清楚的哈。
4	今天是待在北京的最后一天了，由于前几天的暴走，基本把北京的景点都过了一遍，最好一天就好好休息一下，去和珅家沾沾福气，希望能万事大吉哈哈。小贴士是恭王府门票实在景点外面一个小店里卖的，不知道正不正，不过东西是差不多的，70元包括了门票和园内导游。对了，学生证有的同学一定要带上，挺多景点都是学生证打折的，现在不赶紧用以后没机会咯！
4	虽然恭王府是个祈求福气和财富的地方，可是我们看到更多的却是财富太多反而失了福气。其实财富本身无错，可若太多的财富是不义之财，那这财富就是折福的。福和富更多的相连，应该在于对“富足”的追求中，往往要有仁义宽厚和吃苦耐劳的品格，要有审时度势和恰到好处的智慧，还要有宽以待人乐善好施的气度，只有这样才有可能积善缘有福气，否则再好的房子、再细密的心思、再多的金银财宝也不过是昙花一现，为他人做嫁衣裳。
4	恭王府是一定一定要去的，而且不只是去，一定要有导游，含导游的票是70元（比故宫还贵，因为人家宝贝多啊(￣▽￣&quot;) ），我当时不知道，也没人说所以就买的普通票，不过不用担心，在门口乘个凉等两分钟立刻会有个内部导游出来接旅行团（这里是10分钟就回来一个旅行团啊），遇到这种时候什么都不用管，一定要蹭！导！游！恭王府里面每一处平凡之物都是和珅花了很多心血的（导游说“皇帝有的和珅有有，皇帝没有的和珅这也一定会有”）过来沾沾福气也好啊！（不要不信，和珅是真的又聪明又有运气的人。）
4	恭王府的『福』字碑为康熙御笔之宝，隐于密云洞中，谓之『洞天福地』，纵观康熙皇帝亲笔所书的这个『福』字刚劲有力，颇具气势，右上角的笔画像个『多』字，下边为『田』，而左偏旁极似『子』和『才』字，右偏旁像个『寿』字，故整个『福』字又可分解为『多田多子多才多寿多福』，巧妙的构成了福字的含义，极富艺术性，且意味深长。
4	本来准备这天逛完和珅家后，再去趟后海转转（离得很近），结果没想到恭王府超出了我的预期，逛完它后我发现我已经没法继续走了。。。倒不是因为它大得有多离谱，而是这就是一个迷宫！！很多四合院结构让我转来转去总是又转回原点，由于很多建筑、摆设都非常相像，可能一个地方我甚至经过三四遍这个可能性我不排除。。。
4	恭王府曾经是和珅的府邸，后来又成为了清代多名亲王的府邸，最有名莫过于花园和天下第一福了，是乾隆赐给和珅的，其实我想悄悄的说句，如果和珅真的有天下第一福，怎么会落得个抄家灭族的下场，由此可见求福总不如求己。
4	看完福字碑，沾了福气，这恭王府总算没有白来，呵呵离开了恭王府，来到了后海，秋天的后海，果然和冬天是两种截然不同的风格，看，多么摇曳多姿！想不到北方的秋天也能见到这样的景色！后海一景——银锭桥，位于西城区什刹海的前海和后海之间的水道上。为南北向的单孔石拱桥，因形似银锭故称银锭桥。是什刹海的风景之一，燕京小八景之一。
4	恭王府的外貌大致还是原来的建筑，但是内在大部分是一些类似于介绍历史的展览，（我找了半天也没找到和珅的照片来着。。。）原先王府内的摆设原貌基本已经没有了（之前有段时间王府是大学校舍，现在的王府是之后又按原样复原的）
4	恭王府的闻名大概是因为和绅，院子是很大，从现有建筑看来也能见当年的豪华。北京几处大的景点几乎都是有讲解器租赁的，不过进恭王府后我们没有租，蹭着别的团的导游东听一些西听一点。导游的讲解大同小异，风格倒是差很多，讲到有些故事的时候都很带自己的感情色彩，且听着玩玩罢了。
4	一夜的好眠，补充了体力。可是这个腿还是酸疼酸疼的。早饭就用方便面和火龙果解决了。今天定好去的恭王府，其实我本来是打算去紫禁城的，一方面是行程太紧另一方面芳芳妹子是去过的，所以我就打算去传说中比皇帝的花园还好的和珅的花园。直接退了宿我们直奔恭王府，下了公交车，遇见个开游览车的师傅，下面是我们的对话：
4	我们转战到雍和宫，四爷还是亲王是住的地方，现在是藏传佛教的供奉地。身份不一样，住的地方果然也不一样啊~不同于恭王府的精致，雍和宫大气端庄，在烟雾缭绕中，低调奢华有内涵。里面供奉的都是藏传佛教的神明，奉劝大家不要瞎拜，据我的半吊子知识来说，虽然都源于印度，但是跟我们平日了解的佛还是有不小的区别的。不过就连我这种无神论者都不禁油然而生一种宁静之情。（雍和宫出来之后附近就是国子监）
4	恭王府就是电视剧里有名的和珅大人的府邸。来这后你就会对那时代的豪宅有个印象了。我们在里面都快逛晕了，才只是前院而已。还有很大一个后院，亭台楼榭，无不尽显豪奢。后院的小湖泊很别致清雅。这里原来是乾隆的私产，布局大气，布置奢华，后来赐给和珅。
4	下午四点钟开始出发去附近的恭王府，走路大概十分钟就到了。恭王府票价40元一张，可能因为比较晚的缘故，园里游客并不是特别多。如果喜欢错开高峰期的可以选择晚一些入园，但是要注意停止入园时间，旺季好像是16:40。
4	导游介绍说恭王府包括最靠近他旁边的这些胡同都是风水好的不得了的地方。据导游说恭王府旁边曾经住过不少共和国的元帅和达官贵人。也是目前北京长寿老人居住的相对最集中的地方。不知道是真是假。不过在我这个对风水文化略知一二的人看来，我也愿意相信会是如此。但是看着北京上空弥漫的浓浓的雾霾，我对这里生存着的人们感到挽惜，在接下来的三天北京的游览时间里浓浓的雾霾一直陪伴着我们，加深了我一定要买和持有环保股的信念。
5	原本是乾隆年间权臣和珅的家。后恭亲王居于此处，故称恭王府。今天供游人参观的只是当年和珅家的一部分而已，但是也依然极尽奢华。宅院被称为万福园，原因当然是院内有一万个福啦。仔细看房檐上的每一个类似圆木（我也不知道应该叫啥。）上都有一个蝙蝠似的图案，园内还有个福池，一共9999个福。而最后一个，也是最有价值的，在后面的假山里，康熙皇帝亲笔所书的“天下第一福”。正房里有一个楼中楼，这也是当年和珅的死罪之一。楼上的窗子是金丝楠木的。旁边有一个大大长长的房子是和珅用来放财宝的，据说和珅的财富相当于英国皇室的四十多倍。绕过这里可以看到一个玉石的西洋门。
4	简单午餐之后，去恭王府。坐地铁6号线 东四站上，北海北站下（B口出），恭王府在巷子的深处，所以出地铁就能看到指示牌，顺着走就能找到。我们去的那会正在下雨，人不是特别多。主要跟我一起的小伙伴喜欢这种古老的建筑，如果也有人喜欢，可以去山西的平遥古城或是乔家大院，顺便推荐一下家乡。对，出大门门口有家打着长沙臭豆腐的店铺，真是跟长沙吃的差远了，而且吃的我们两个烧心了一路。
4	前一天身体不适，所以提早回青旅~~今天早早起床~状态还可以~就直奔恭王府而去了~！恭王府座落在北京的胡同深处~走在胡同中有一种穿越的赶脚~ 和大人的金库。。真不愧是中国首富~~ 虽说和大人是个大贪官，可是真的很有情调啊~当时这亭子是建在湖心，想登亭~得乘船啊~ 这个可能应该是京城最大的垂莲门吧。。 这个门也很有讲究呢，是个古董~~
4	来回机票：1118/人，提早2个月在去哪儿网上面订购，价格比携程、淘宝都便宜。公交车不是一般的慢，特别是旅游景点如恭王府，2站路开了半小时，所以选择地铁比较稳妥。公交站每个站台，地面有对应公交车的编号，注意不要站错地方。公交卡一共充值90元，分几次充值，不要像上海一样一下子充100，根据交通实际情况一点一点充。因为公交车4毛，地铁2块，郊区线路也就5、6块。也就机场快轨25块贵了点。住宿：
4	去恭王府不讲和珅的玄乎情史就真的对不住观众了，但实际就是里面的专业向导光顾着大谈和大人在职场上的狂飙突进、大肆敛财、穷奢极侈及其被抄家财产的天文数字，当然还要为推销乾隆御笔的福字碑产品铺下了华丽丽的伏笔。至此，俺赶紧屁颠屁颠地挤进人群去膜拜一下和大大的画像，网上有很多孩子都上传了长得很像的年贵妃和和珅画像，但奇怪的是恭王府里的这两幅显然画风都不一样，很难谈得上像不像呀--但俺就是那么的任性，决定相信那个玄乎玄乎的民间传说，相信和大人能贪那么多，一定是因为爱！！！
4	去恭王府游玩有一个很有趣的现象，感觉游客都是一波一波的。那是因为导游的原因啦，因为大家来恭王府，最主要的还是历史文化。这里的导游分1、2、3号，每一个导游都能带来和带走一大波人。但是如果你想自己拍点照留念的话呢，还是绕过导游讲解这个时间吧。因为跟随的人实在是太多啦！
4	看完老毛，已经11点半了。我们就要回酒店准备退房了。。。1点之前把房退了，行李寄放在前台，然台，悠哉悠哉地坐地铁去恭王府参观去。。。坐4号地铁线到西直门转6号线到北海北站。B出口，左拐进入胡同，慢慢往前走，就能看到恭王府。。。很近。。。本来想吃点东西再进去参观的，但是，周边的餐饮我们都没看上眼。。。所以，空着肚子进去了，但其实，一点都不饿。。。在地铁口附近还看到了文物研究院。。。建筑也是蛮古色古香的。。。
4	前面我为什么说上当了：最后到了恭王府这，80一车我们二车，还讨要了20元的小费，然后带我们去了个小黑屋买了票。。。后来搞清楚这是个旅行社的地方，票是70元一位，每人一个旅行社的牌还要了1元1个，就是会退的结果最后也没退。
5	清代规模最大的一座王府，前身为和珅的邸宅。在恭王府的后花园，有一个蝙蝠形状的池子，叫蝠池。 恭王府到处都雕有蝙蝠形状的图案，据说有9999个蝙蝠（最大的就是蝠池）。院子后面有座假山，假山内有个洞，洞内有个福字碑，这个福字是康熙写的，堪称“天下第一福”。
4	恭王府中最著名的秘云洞就藏在这座假山下面。“福”字碑藏在花园的假山内，这座假山是用糯米浆砌筑成的，非常坚固。假山下有一幽静的“洞天”，称秘云洞，洞的正中有一康熙皇帝为其祖母孝庄皇后祝寿写的“福”字碑，刻有“康熙御笔”之宝印。福字碑寓意福照全园，因为康熙留存人世的题字极少，所以福字碑倍显珍贵。据说当年嘉庆查抄和珅府时，想把这个福字移到皇宫，但是由于和珅设计巧妙，动福就动龙脉，这是皇帝最忌讳的，大怒之下，下令将假山封死，从此，康熙墨宝福字在所有的史书中消失了。
4	恭王府这个地方虽然地方没有故宫大，但是暗藏玄妙，所以没有租讲解器，也没有跟团的小伙伴，一定要跟住导游啦，恭王府里带队的导游很多，你可以远远的听，也可以在旁边跟着，只要不是全程跟着就没问题。反正导游那么多。嘿嘿
4	恭王府是保存最完整的清代王府，是感受王府文化最佳之地。乘坐地铁6号线在北海北门站出B口（东北口）走三座桥胡同前行200米就到了，门票40元，学生证半价。在里面蹭导游很容易，因为到处都是旅游团，听听王府和和珅的历史，福字的来历也是导游们的宣传重点，很多游客在导游的带动下排队去山洞里摸摸福字沾沾福气，后面说动游客后面会带游客到厅里购买福字碑的拓本做成的的书画，价格也是很贵的。出了景区旁边有个北海公园，可以去逛一逛。
4	为什么没人告诉我们恭王府正在修整不能参观？？[哭]百度旅游上没看到恭王府周一闭馆的提示，昨天转了三趟地铁来了，还没走到，附近人说周一闭馆，不能参观，我们到门口一看参观时间，真是闭馆了。第二天又来，走到售票处，发现那儿竖着个牌子：“2015年11月25日至2016年1月底整修”，我晕～功课没做到位，白跑了两趟啊啊啊啊～[哭]
4	逛完恭王府其实不用太长时间 比预计早了好多就出来了 就和MM又结伴一起去了雍亲王府 就是四四的府邸啦 其实本来是不想去的 因为乾隆时期雍亲王府已经被改成了专门的皇家佛院 没啥意思 四四的痕迹已经没了
4	看完老毛，已经11点半了。我们就要回酒店准备退房了。。。1点之前把房退了，行李寄放在前台，然台，悠哉悠哉地坐地铁去恭王府参观去。。。坐4号地铁线到西直门转6号线到北海北站。B出口，左拐进入胡同，慢慢往前走，就能看到恭王府。。。很近。。。本来想吃点东西再进去参观的，但是，周边的餐饮我们都没看上眼。。。所以，空着肚子进去了，但其实，一点都不饿。。。在地铁口附近还看到了文物研究院。。。建筑也是蛮古色古香的。。。
5	恭王府位于北京的风水宝地什刹海地区，占地6万多平方米，有“99间半”之称的后罩楼拦腰将之隔为府邸和花园，府邸堂皇庄重，花园优美繁华。在王府、贝勒府扎堆的前后海，恭王府以其富丽而被称作“城中第一佳山水”，更因其堪比故宫的府邸建制而声名显赫。恭王府（Prince Gong’s Mansion）国家重点文物保护单位，为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来。恭王府历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
5	一座恭王府，半部清代史，和珅的宅邸，也是北京必去的一个景点，门票比较合理，40块！花园中有个福字印象深刻，”福”字碑藏在花园的假山内，这座假山是用糯米浆砌筑成的，每个到那里的游人都会摸一下沾沾光，另外和珅的藏宝楼也是叹为观止的，每间屋子的窗户都是不同的形状，用来区分不同的宝物，建筑上都镶有蝙蝠，用以取谐音福，表示万福的意思，看来我们古人就喜欢利用中文谐音来祈福了。
4	我们是沿着护国寺街一直走到的恭王府，闻名不如见面的著名的恭王府啊，之前是第一贪官和珅的府邸，后来赐给了恭亲王，所以称为恭亲王府。可惜去年11月开始就维修了，今年三月份才能修葺完毕，所以来北京玩的朋友可别白跑一趟啦……只能以后进去玩了……
5	恭王府是现今保存最完好的王府，历经三代主人，虽名为恭王府，实际上是因为和珅而出名，到恭王府里面可以感受当时和珅的奢侈，看一看康熙御笔提的“天下第一福”，听一听讲解员讲的历史，也沾一沾和府的福气
5	和珅的宅子~但是因为最后一位拥有者恭亲王出名，所以叫恭王府~恭王府小而精致，有湖有亭，好像宅子里有个小江南~非常值得一去哒~如果不想随大流去故宫，那恭王府真的是个不错的选择~
4	周一正好休息，去了趟恭王府，票价40元，没有导讲解器，只有讲解员。恭王府这时候去很美，但是唯独是团体比较多，我们去的时候也正好赶上孩子们参观，可能觉得有点乱。没有讲解器这个问题让我很费解！
5	和珅的府邸，是一定要去的，还是那句话，最好可以跟着那些讲解的人走，可以听到那些建筑的意义，故人很多东西都比较讲究，单是自己看的话不太知道寓意。
4	上次去的时候碰巧 恭王府装修 没能进去 周边有很多黄包车 有电动的 有人力的 他们会带你讲解完周遭一圈 前海 后海 蛮不错的 80元一辆车 2个人
5	“和珅跌倒，嘉庆吃饱”，恭王府是和珅的府邸，据说其建筑手笔甚至超过一些皇宫的规格。王府中亭台楼阁，错落有致，一草一木，雕刻建筑都很精致，门票四十元，值得一去。
3	北京这是我们全家一起的第一次跟团游，本来准备自由行，人太多，最后还是跟团了，然后就是各种赶，我还带着孩子，这里我就没有去转，他们回来后就一个字：挤！过年的时候去的，人暴多！
4	恭王府位于北京前海西街，总占地面积约6万余平方米，是清朝恭亲王奕䜣的住宅，其前身原为清代乾隆朝权臣和珅的宅第和嘉庆皇帝的弟弟永璘的府邸。
4	恭王府以前的主人是和坤。大家都认为和坤是坏蛋，其实他挺可怜，生前为皇上取乐，还充当皇家私人银行的角色。里面的福字碑可以看看。
4	王府、贝勒府扎堆的前后海，恭王府以其富丽而被称作“城中第一佳山水”，更因其堪比故宫的府邸建制而声名显赫。
4	恭王府的花园很好，各种奇珍异宝，还有什么什么典故，有个福能摸，比故宫强多了。就是摸福的人好多，得排队啊，站排3分钟，摸一下三秒钟都不到...和珅的藏宝楼也不开放，很期待里边的样子啊！
4	恭王府：恭王府本来我是说什么都要去看的结果碰上了保全系统更改施工，据说是14年11月就开始的了，我居然不知道，好吧。。。
4	恭王府：恭王府本来我是说什么都要去看的结果碰上了保全系统更改施工，据说是14年11月就开始的了，我居然不知道，好吧。。。
4	这恭王府位于什刹海边上，是北京王府里最有名的一座，鬼子六恭亲王奕䜣的府邸，他之前的主人更有名，就是乾隆皇帝的男宠——和珅。恭王府门票40，推荐指数★★★★。
4	第十一天：因为是下午4点50的飞机，其实有足够的时间去一趟恭王府，但我还是选择留在青旅和朋友们多呆一会儿，北京可以再去，但下一次来，或许见到的就不是他们了。
4	恭王府就是和珅的豪宅 = = 它周围有很多个名人的故居 因为他们都想跟着和珅的财、寿沾点光 这也算是一片福地了
4	以上两张恭王府照片是我2008年清明时去北京照的，那时府邸部分还没有修葺完成，因此导游图上标明恭王府花园游览图。
4	恭王府给人的感觉和紫禁城相差很大，在这里不会觉得压抑苦闷，反而很舒畅惬意。和珅有着帝皇的心思，却过着比皇帝还享受的生活。说这样的人愚笨，谁还相信？
4	恭王府更为大家俗知的名称是：和珅府。拜各类清宫古装剧所赐，现代人对这个清代大贪官的知晓度盖过了晚清的王族。
4	由于还要去其他地方所以我们在恭王府没有走多长时间，出门花园的时候看到有个龙王庙上面挂了好多祈福的牌子，我们也不能免俗的买了一个写上希望全家人身体健康，开心幸福。因为是庙宇所以我没有拍照。
4	恭王府是和珅曾经住过的宅子，一直想看看这个第一贪官的宅子如何，呵呵，确实不错，可惜是冬天来的，如果春暖花开应该会更好。
4	从恭王府出来右行，见多处胡同路口，走中间的胡同，直行，一直到马路，继续乘坐107路或118路至平安里站换乘地铁4号线，再换2号线在和平门站下车，返回酒店。休息。
4	交通：地铁4号线平安里下车，步行至恭王府花园；13路、42路、107路、111路、118路、814路等车可达。
4	恭王府的一个厢房.在北京参观的这几天,几乎每一个导游或者是讲解的都会说,来北京玩,一定要三分看,七分听,重在听讲解,不然看过就看过了,会漏掉很多内容和文化历史.
4	恭王府里還有一處廂房，它的外牆上殘留著些深淺不一的斑紋，仔細看去原來是文革時期留下的標語，“毛澤東思想萬歲”之類的，估計當年造反的熱情太高漲，每個字都寫得入木三分，以至於後來想擦掉也擦不乾淨了。
4	下午按照原定的计划我们去了恭王府，并在地铁站内给公交卡充了钱，公交卡充钱还是挺方便的，每个地铁口都有充值的地方，也可以买一次性的地铁卡，刷公交卡和一次性的地铁卡都是2元。
4	终于挨到周末了，小盼和希希商量好先去恭王府走一圈，于是先查好路线：坐地铁到“平安里站”下车，由于小盼离的比较近，所以早早就到了，左盼右望地终于看到了希希，两个人都还是老样子~~~来，先一个拥抱.....(～o～)~zZ
4	中午饿了，正好有个地方卖大碗面，统一的5元一桶，没想象的贵，在恭王府溜达个变，也休息了很长时间，出了大门坐上黄包车，30元/位，带着我们走胡同，讲一些故事，顺便歇息一会
4	来到了恭王府，才知道这里原来是和珅的府邸，只是后来被嘉庆抄了以后赐给了恭王用，真的好鸡冻！！！我的偶像啊！！其实我私底下觉得这里比皇宫和我的口味哦
4	中午休息一会，吃点东西，下午思来想去的，决定去恭王府，离住的地方挺进的，下午早早回来休息，准备第二天去长城。回来发现，恭王府真的很不错。
4	花销：390（早饭10、地铁公交20、恭王府门票40*2、驴肉火烧46、姚记炒肝40、自行车20、房费170）
4	恭王府的所有修缮都是李嘉诚出的钱，今年是第四次修缮，每次两千万人民币！刚开始修缮恭王府的就是李嘉诚！
4	恭王府花园，老爸一直说和绅的家很大。没有我想象中的大，一直思考着“这么多老婆，这些房能住得下么？真不怎么大呀”
4	参观完辅仁大学旧址，继续向前走，就能看见恭王府，不要在外面买票，买票需要进了第一个门之后，有专门的卖票的，外面的贵，不要上当呀。恭王府门票40元，学生证20，大家好好利用学生证。
4	福文化是恭王府最大的特色，无处不福。清朝皇帝每到过年就要御笔写福，赐字给有功的大臣。而和珅把这福字放在花园假山之中，洞天福地啊！
4	然后，然后天安门前乘坐公交车前往地安门大街，走去大老板和珅家里--恭王府~中途路过一间房子，是郭沫若故居，但后来听导游讲解，说那边原来是和珅家的马圈。。
4	北海--恭王府:北海北上，走过九龙壁，到达北海北门，有个全聚德的牌子和荷花市场的牌子，荷花市场就是平安门美食街，北海北门往西走，有个小路口进去就是恭王府，到地方问下就知道。
4	　　恭王府以前的主人是大奸相和坤，他修建的庆颐堂模仿了皇帝的宁寿宫，皇帝“加恩赐令自尽”时，这就是其中的一条罪状。
4	逛完恭王府到王府井（北海北站乘6号线到东四站换5号线到东单换一号线到王府井站下车）三点半之前逛完，乘一号线到木樨地站回酒店取行李后从木樨地坐一号线到西单换四号线到北京南站下车
4	﻿从恭王府出来我们直接就去银锭桥那边了，出门的时候会有很多人问你啊，到哪啊我们载你，我每次都是默默的打开手机GPS，然后搜索目的地，上面就会显示出有多少米，需要多长时间了。
4	恭王府门票40元，以前有70元含大戏院的，这次没有，40的足矣。来过恭王府的，没有不去摸摸那个福字的，因此到了福字碑的地方真是人山人海，行动缓慢。
4	在恭王府听讲解还是很重要的，和珅府建造的地方都是有寓意的。每个地方都独具匠心。如果要细说，那可就要啪啦啪啦打好多字了，兜兜很懒的，等着大家自己去慢慢看慢慢听啦
4	沿着街一直走，一直走，过个路口，顺着道往右走一些就到【恭王府】了，，，，13:25到的恭王府，转了三个多小时，，16：45出来的.。。。。。。自己出去玩的，就慢慢转，没急着走，要是走的快点估计用不了这么久
4	去恭王府就是为了摸&quot;福&quot;字碑,这&quot;福&quot;字碑是和珅镇宅之宝,被传的可神了.
4	恭王府的所有景点都被我们仔仔细细地游玩了一遍，一个也没放过，5点半游客已经很少了，出来的路上看见一摊做糖人的手艺人，聊了一会，居然看得出我们是广东银哈~~~~
4	倒数第二张相，有点特点的，将打麻雀的台放在二楼，四面通风。恭王府可以看二个小时左右，看完就坐地铁走了。今天晚上是北京最后的一天了，所以晚上吃个烤鸭吧，连续七天的游玩，心情上有点累。
4	恭王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来。也是我国保存最为完整的王府建筑群，分为府邸和花园两部分，府在前，园在后。
4	恭王府的屋檐上的瑞兽，相比故宫的而言，瑞兽的数量要少了很多，这也是封建社会严格的等级制度的象征，而臣子一旦僭越了这种规制，则可能给自己带来杀身之祸，和珅就是一个典型的例子
4	从恭王府出来已经5点半了，我们在附近的一家驴肉火烧店解决了晚饭，所谓驴肉火烧就是把烧饼半切开，然后把驴肉沫赛进去。味道还算不错，也算是新鲜的食物。
4	恭王府恢弘大气，民间被誉为二皇宫，和珅府的花园更是皇宫御花园的两倍，和珅更用一整座楼装奇珍异宝，这也说明了和珅当年贪污金钱的数量之大。
4	坐着拉脚的三轮车，我们就到了恭王府。这里曾经是和珅的家。这里的砖瓦没有金碧辉煌，但尽显低调，处处能看得出主人的身价。
4	来北京之前，在网上恶补了恭王府的资料，查了很多导游词。进了恭王府的大门，我这个导游就开始津津有味的讲解了。不管是真实的历史，还是杜撰的故事，我都能讲出个一二，大家一致表示——可以考导游证了。。。
4	到恭王府是一直都有的打算，一是想来看看和珅的家底到底有多厚，二是想看看康熙题字的“福”字碑，三是看看园内9999只蝙蝠，真是大开眼界啊。
4	新中国：1962年周恩来总理参观恭王府说的话是：“不要轻率地肯定它是，但也不要轻率地否定它就不是。要将恭王府保护好，将来有条件时向社会开放&quot;。作为过公安部宿舍等其他用途。仍与导游所说出入。
4	恭王府的气派，依稀可见和珅当年权利之大。王府的深墙大院处处设防，令我不禁感叹，正所谓高处不胜寒，这样的生活真的幸福么。
4	因为要赶飞机，从恭王府出来都快6点了，没办法晚饭也没时间吃，就在从恭王府那个巷子出来的时候，买了瓶老北京酸奶喝，味道还不错。赶紧去三元桥把公交卡推掉，又重新买票去坐机场快轨到达飞机场。
4	出了恭王府，街对面的店员都一手拿着《和珅秘传》、一手拿着”福“字进行推销，真的是对得起这个店面的位置。此时也到了日落时分，我这半天的行程也就这样结束了。
5	恭王府很不错，个人感觉比雍和宫好了不知多少倍，很精美的地方，旅游团很多，可以跟在后面蹭导游讲解，可以了解很多奇闻异事。[调皮]
4	恭王府门票40元，是清代规模最大的一座王府，是感受王府文化的最佳地。曾先后作为和坤、永璘的宅邸。恭王府不大值得一看的是后花园，假山、幽深小径、亭台楼阁。[微笑]
4	恭王府的占地面积十分的宽广，由此也可以看出古代帝王将相们的豪奢，建筑风格古色古香，很有历史沧桑之感，园林造的不像江南水乡的风格，而是北方特色的端正严谨。。。。
5	因为突然了解到恭王府和红楼梦的渊源才来到这里的。虽然恭王府被和珅和恭亲王布置得极其奢侈豪华，但是比起儿时看的红楼梦第一印象还是差远了
5	这真的是不容错过的好景色，颐和园太大，恭王府相对来说就更有闲情雅趣的滋味，府上的故事很多，亮点也多，适合悠闲自得的逛
5	来这个一定需要导游的讲解，散客来的建议可以在进口处等会，会有团队聘请讲解员的，到时可以跟着一起听，比较不错
5	话说和珅虽然是第一大贪官，但是他对皇上忠心耿耿，所以皇上对他的贪也是睁一只眼闭一只眼
4	亲王的私人宅邸。看看他们当年的骄奢淫欲。
4	之前不知道来头，以为只是恭亲王的宅子，后来才知道是和珅的家，哈哈，晚上路过去的，应该还是不错的。
5	北京最大最完整的王府，见证一个王朝的兴盛，很不错
4	中国保存最完整的，王府之一了，感觉好奢华
5	保存的比较好的王府了，里面有好看的花园
5	古代园林建筑精化，将相王侯所有府邸，所有人梦想。
5	恭王府，国家重点文物保护单位，恭王府历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进轻。
5	清朝恭王府，建筑优美，古朴典雅，值得一观
5	保存比较完整的园林建筑，不禁让人想起它的往昔，不胜唏嘘。
5	离着钟鼓楼不太远 可以顺便去后海和小胡同
4	雍正四四的府邸，冬天去的，夏天景色应该很漂亮，可以去看看，最好能蹭着导游讲解，能了解到更多
5	恭王府不大 和珅的宅子 跟江南的大宅子比稍逊色
5	上次在门口绕了一下 没进去  可惜
5	恭王府历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，值的一游。
5	花园里的假山石头是龙的形状，不信去的时候可以仔细观察一下
5	恭王府的花园里有乾隆写给慈溪太后的“福”字，去的话要摸一摸福哦
5	人流不拥挤，没有故宫那么挤。而且休闲旅游之地。
5	去了和珅家才知道他有多么聪明，藏宝楼的每个窗户都不一样，每个窗户下面对应不同的财宝
5	个人觉得，恭王府的后花园要比故宫的值得一去，很漂亮，恭王府很值得去的
5	位于北京的风水宝地十刹海地区，被称作城中第一佳山水
5	和珅府邸，跟着导游听介绍会比较有意思
5	和珅的住处，有很多值得参观的东西
5	清朝大贪官和珅的府邸，建得相当好！
5	是和珅，永璘的府邸，1851年成恭亲王的府邸，是全国保存最完好的王府。
4	环境美丽，值得一看，有空可以带孩子去哪儿旅行
5	和大人的宅子，里面有太多的故事，推荐一去，建议游玩半天
3	在后海附近，在外面看院子挺大，没看见在哪里买票，所以没进去参观。
5	去护国寺吃小吃，然后溜达到恭王府和南锣鼓巷
5	园子设计独具匠心，景色很美，不愧为将相王侯的住所
5	恭王府旅游区，里面环境蛮好！去玩的人络绎不绝，在网上购票有优惠！
4	非常有名气的一个王府也是必去之地
5	全国唯一开放的清代王府，很不错，值得一去
4	恭王府國家重點文物保護單位，為清代規模最大的一座王府
4	威严肃穆，豪大奢华，封建王的特殊产物
4	当年和坤的府邸，一个大园子。蹭一个导游，听一听故事，还是很不错的。
4	值得去看，但是最好避开旅游高峰，本来不大的园子的人多太可怕了。
5	恭王府，就在我小时候玩耍的胡同，已经很久没回去过了，还是儿时的回忆。[眨眼][眨眼][眨眼]
5	这个和珅的府邸，建筑的真的就像小一号的颐和园。里面的山水布局绝不亚于任何一个江浙一带的园林。
5	是保存最为完好的王府之一，可以看看。
4	离什沙海很近，和珅曾经住过的地方
2	老北京建筑，王府的气派堪比故宫，好！[微笑]
5	提起和珅大家都知道，这个王府就是他的官邸。建议有时间还是去看看，毕竟离后海和南锣鼓巷很近。
4	王府景色很优美，可见当时有多奢华了
5	人不是非常的多，还可以所以，性价比比较高，景色很美。
5	恭王府是保存的比较完好的王府，很华丽。
4	王府里的“蝠”让人映像深刻，乾隆千岁，和珅万福。一个人去可以蹭导游，把钱带够，买个“福”自带回来。
4	进不了恭王府，转胡同吧。北京的胡同还是满有意思的。胡同里有些四合院，要门票，且不贱。结果一个也没进。
4	北京的亲王府很多，很喜欢清朝文化
5	很气派的王府，彰显封建社会的王权至上的特征
4	北京恭王府，古代的庭院。建筑古典，环境清静。
3	觉得这种古建筑看起来都是差不多的，没有特别喜欢的感觉。
4	大贪官和珅的官邸，传说皇帝有的他都有，皇帝没有的他也有，富可敌国。里面也真是有颐和园的神韵。
5	恭亲王府是和珅的府邸，也记录了大清王朝的兴衰，风景很好，
4	和珅的宅子，富丽堂皇，毕竟是古代第一大贪官，不过在修建方面还是别具匠心的。
4	和爸爸一起去的，看到照片就有满满的回忆...
5	很大宅院，好看的园林，只是福字碑没有想象中大
4	比故宫更值得一去哦，有很多秘密的地方
4	别墅中的战斗机！这话不是很通畅，但意思很明白吧！了解了解历史，震撼震撼过去。
5	和珅的私家府邸，花园是其后花园部分，设计讲究，占地面积巨大。
5	很大很好很美，人太多没逛完。下次还去
5	和珅的老家，淡季的大礼拜三，愣是挤得人山人海。到处导游，一路蹭导游，懂了好多。
5	这里就值得就去看看了。确实很好玩。推荐
4	恭王府的长廊有一个特点：长而瘦。取其谐音，顾名思义，就是“长寿”的寓意。有意思吧？
4	（景点的手绘地图、帝后牌798纪念牌恭王府的一系列“福”贵啊还在天津买了窗花、皮影哈哈老孙和老猪）
4	恭王府是有名的福寿安康之地，迷信的本人去了之后觉得真是有了很多福气~
4	恭王府（和珅豪宅2小时）40元，摸到“福”字，在后花园假山山洞里。
4	下午去恭王府，这地儿不太好找，问问公交站台上的志愿者大妈就好啦。
4	恭王府完全是江南风情，路是幽静小径，但是这么人实在破坏感觉啊
4	恭王府我是冬季去的，那时候叶子没有，湖水有部分好结冰，景色比较冷，有人相对较少，没有想象中热闹。
4	另外北京的烧饼强力推荐恭王府外一家小店的。很多导游早饭都买这家的。
4	从恭王府出来，左拐再右拐原路返回到大道上。左拐走几步就到北海公园北门啦。
4	恭王府庭院到花园景色各不相同结合，这个西洋门，给我留下了挺深的印象。
4	买票有个小插曲。路上遇到好多人说姑娘，你们去恭王府吗？在这边买票，现在换地方了。你去了，还得回来。
4	在老虎宝典地图上看到恭王府附近还有一个梅兰芳故居，便直接抄近路过去了。
4	下一站，恭王府，不来不知道，来了看了各种博物馆的陈列和介绍，才知道，原来和珅这个大贪官是高富帅啊。
4	恭王府可以花上一个上午的时间，小贴士：其实赵薇版的还珠也曾经在这里取景拍摄~~
4	接着是恭王府，去年和@猫冇卯帽在里面逛过，特别是傍晚时分，游人走光，仿佛整个宅子就是你的。
4	第四站：恭王府（原计划是想坐公交去的，但是等了好久都没来，只好打车14元去啦）
4	恭王府中，最有名的就是福字碑，它就“藏”于滴翠岩中，摸一摸会有福的，呵呵！  玉兰花开，非常漂亮
4	恭王府有很多古老的东西，特别值得真藏
4	北方园林的特色，也是清秀飘逸，又不失稳重庄严
5	很漂亮的地方，朋友推荐来的。挺好的。
5	中国保存最完好的王府，可感受王府文化
5	恭王府的后花园比紫禁城的后花园好很多倍，当然这里的布局都是招财布局
5	好好奇和珅那个长房子的宝贝，大家摸福了没
5	中国现存王府中保存最完整的清代王府，代表着中国的王府文化
5	木有去过，但是后海有很多脚夫可以拉着去
5	恭王府不错  值得一去  很热闹
4	很大的恭王府，呵呵，让我领略了和珅的贪与权，同时也领略了他得聪明与才华！
5	去恭王府可以看看老时候他们怎么生活
4	缩小版的紫禁城，最让人印象深刻的是藏宝阁，每个窗户都不一样，代表着每个房间不同的宝贝。
4	就是以前和珅住的地方，在中南海旁边。
5	百年历史文化的留存让我们倍感自豪
5	里面真的不错呢，环境相当的优雅，让人觉得很舒服，门票40
5	据说小燕子拍还珠格格，引蝴蝶那一场戏就是在恭王府拍的！[微笑]
5	原来和伸的家里是那么有钱，后花园那感觉真赞。
5	国家重点文物保护单位，清代最大的王府，值得来看
5	保存的很好，很漂亮。如今这个社会，住在里面真的很舒服，不过一切都只是幻想。
4	恭王府是北京一座非常有名的一王府，位于什刹海西南，建于乾隆年间，当时是乾隆皇帝宠臣、历史上有名的巨贪和坤的府邸。乾隆归天后，嘉庆皇帝抄了和坤的家，得白银八亿两，相当于当时大清十五年的财政收入！可见和坤的贪腐到了何种程度。后来嘉庆皇帝把这座院子赋予乾隆第十七子、自己的胞弟庆僖亲王永璘。到了咸丰元年，这座宅院又成了恭亲王奕訢的府邸，因此这里正式叫恭王府，一直到清朝灭亡。关于恭亲王府，有的学者认为《红楼梦》中曹家的荣国府就取材于恭王府，至少是有恭王府的影子在里面，尤其是荣国府的布局和大观园与恭王府非常相似。不管怎么说，恭王府紧靠什刹海，环境非常好，在北京绝对是一座非常有名气的院子。
4	我的爸爸，妈妈在弟弟的带领下游北京，因为弟弟已经经迁居北京，所以更加了解北京，在他的带领下，我们更游出了北京的京味。恭王府位于北京的风水宝地什刹海地区，在王府、贝勒府扎堆的前后海，恭王府以其富丽而被称作“城中第一佳山水”，更因其堪比故宫的府邸建制而声名显赫。听弟弟说看了恭王府就可以了解北京的王府群。
4	走进这昔日的王府，已没有当年的富贵奢华，有的只是熙熙攘攘的参观游客，一座恭王府承载着大清王朝的兴衰史，从和珅的富可敌国到清末王爷奕的郁郁而终，走到这里体味更多的便是“人情冷暖，物是人非”，一个人不管在什么时候做好事、做对事真的很重要，但真正做到“心平气和，宠辱不惊”的又会有几个呢？
4	恭王府耶，和先森的府邸，传说中富可敌国的敛财地，这样的地方怎能不去观赏一下呢，早起吃了赛百味，第一次吃这个，因为找不到麦叔叔，唯一找到的一家肯爷爷竟然只剩油条了，粥和豆浆都卖完了，我真是好奇，身处东城区，守着雍和宫，你肿么就不能多备点早餐呢，九十点的游客难道不是很多很多么，大早上的吃不到肯爷爷，不爽。
4	这是我们在北京的最后一天，因为明天要起早赶飞机，所以今天很晚才起，只去了一个地方--恭王府。恭王府有免费的导游，我们跟着她听了一路，但是很悲剧的是被她游说买了一个福字，260，好坑爹呀！！！    晚上和朋友吃了顿饭，很幸运有这些朋友，虽然距离很远，不常见面，但是我们的心离得很近！！在北京的这四天，晚饭都是朋友请的，感谢你们！等你们来长春了我请！！
4	恭王府，位于北京市前海西街，占地面积约6万余平方米。前身为清代乾隆朝权臣和珅的宅邸和嘉庆皇帝弟弟永璘的府邸。恭王府共分为府邸和花园两部分，它代表中国的王府文化，现为国家重点文物保护单位，国家5A级风景区。
4	恭王府在和珅住时叫“万福园”，里面有9999只蝙蝠装饰。剩下那个福就是藏在秘云洞里的康熙为孝庄题的“福”字碑。听说很多人因为各种原因来摸这福祈福。那字跟这个一样，至于那碑，只给摸外面的玻璃，不能碰真身，更不能拍照。（如果一人一掌，估计那福早就没了。）至于拍照，它给你拍你也拍不成。因为人实在太多了，后面的人群会很不客气地把你推走的。对于这福，我感觉康熙爷真有才，写的就蕴含着福的意义：多子多才多田多寿则为福！
4	前面我为什么说上当了：最后到了恭王府这，80一车我们二车，还讨要了20元的小费，然后带我们去了个小黑屋买了票。。。后来搞清楚这是个旅行社的地方，票是70元一位，每人一个旅行社的牌还要了1元1个，就是会退的结果最后也没退。
4	和珅的宅子，已成旅游景点，不知他老人家会怎么想。哈哈天香庭院里，金丝楠木的味儿可不怎么好闻。 隔着玻璃看不清。 这手炉我也有一个，只不过是现代铜质的，可比不得这上百年银质的。 恭王府的后花园大门，有那么些欧式风格。 天香庭院 恭王府和红楼梦有那么些联系，第一次见到英文版的，翻译有意思。
4	去恭王府游玩有一个很有趣的现象，感觉游客都是一波一波的。那是因为导游的原因啦，因为大家来恭王府，最主要的还是历史文化。这里的导游分1、2、3号，每一个导游都能带来和带走一大波人。但是如果你想自己拍点照留念的话呢，还是绕过导游讲解这个时间吧。因为跟随的人实在是太多啦！
4	去恭王府不讲和珅的玄乎情史就真的对不住观众了，但实际就是里面的专业向导光顾着大谈和大人在职场上的狂飙突进、大肆敛财、穷奢极侈及其被抄家财产的天文数字，当然还要为推销乾隆御笔的福字碑产品铺下了华丽丽的伏笔。至此，俺赶紧屁颠屁颠地挤进人群去膜拜一下和大大的画像，网上有很多孩子都上传了长得很像的年贵妃和和珅画像，但奇怪的是恭王府里的这两幅显然画风都不一样，很难谈得上像不像呀--但俺就是那么的任性，决定相信那个玄乎玄乎的民间传说，相信和大人能贪那么多，一定是因为爱！！！
4	其实跟母上这趟完全算不上旅游啦，只因为母上妹妹定居在北京了，探亲+陪我疯。关于恭王府其实是值得去的一个景点，天下第一福很赞，在于故事。恭王府还是蛮大的，分支真的太多，这看看那看看就走丢了。所以我的建议是，人多就蹭导游，人少就请一个，看完天下第一福就可以不跟着他了，后面就是要坑钱了。
4	恭王府这个地方虽然地方没有故宫大，但是暗藏玄妙，所以没有租讲解器，也没有跟团的小伙伴，一定要跟住导游啦，恭王府里带队的导游很多，你可以远远的听，也可以在旁边跟着，只要不是全程跟着就没问题。反正导游那么多。嘿嘿
4	去往恭王府的路上，偶遇郭沫若纪念馆，本想走马观花，竟也看进去了 院里两棵海棠开的灿烂不羁，春光无限好 郭沫若故居很值得一看 春光~北京街头和各种建筑内都开满各色花朵，一团团，一簇簇，一朵朵，吸引你所有目光 郭沫若给于立群的信，不知道为什么就是很喜欢 这四个字竟然是郭沫若题字的，我才知道，太孤陋寡闻了
4	早上8点半才吃完早餐便匆匆由西直门往恭王府，可惜公交车过去后却迷路了，由9点开始兜兜转转半小时都还没到，正好门口有许多四轮车在吆喝，说着也便宜5块钱，于是就答应上车了，没两分钟就到恭王府了，只能说胡同兜里还是难走呀。说回四轮车，天呀，这四轮车把我们停在了所谓“售票处”说要在在这里买票才能到正门，要不是我们发现这儿买不了学生票才发现不对劲，最后发现这四轮车只是这装成正宗售票处的旅行社的“托”，要往前走转个弯才能看到正大门口
4	恭王府最吸引人的建筑都集中在后院。其中最有名的莫过于和珅的藏宝库和小长城了。和珅的藏宝库后墙上开凿了很多扇形态各异的雕花镂空窗户，据说只要看一看窗户的形状，就可以知道里面珍藏的是什么宝物了，实在是别出心裁啊！而小长城的修建则是因为满族人当初是从关外入主中原的，所以为了不忘祖先艰苦创业的精神，就修建了这道小长城以提醒自己时刻要居安思危。
4	天气比较热，35度的高温使得人出不了门，下午三点多出门去恭王府，具有代表意义的北京王府花园，不是很大，门票上有地图，绕着曲折的回廊一个小时可以转一圈，感受一下亲王住宅，很有文化底蕴和历史气息。恭王府必须做的一件事就是摸一下“福”字，在亭子下面的假山里面，不太好找，不过跟着导游就很好找了。
4	恭王府分中东西三路，分别由多个四合院组成，后为长160米的二层后罩楼。中路的3座建筑是府邸的主体，一是大殿，二是后殿，三是延楼。延楼东西长160米，有40余间房屋。东路和西路各有3个院落，和中路遥相呼应。王府的最后部分是花园，20多个景区各不相同。
4	想不到这么走走停停竟也玩了一天，差不多五点我们才离开恭王府。王府里面的纪念品都很贵，反而在门口对面的私人店里有款式一模一样的买的很便宜。当然在技术上会有距离，纯碎留作纪念就买了几个“福”挂饰，送给朋友。王府附近有很多拉车的带你胡同游，价钱不太清楚总之不便宜，还有很多名人故居，值不值得见仁见智，反正我们就没去。
4	恭王府不大，一会就逛完了。北京的任何一处景点可能都不会有故宫那么深厚的底蕴，但是任何一处景点都没有故宫那种阴气森森的让人不适的感觉。许是爱新觉罗家觉得杀了人家全家又占了人家宅子不吉利，清代皇帝大多不喜欢住在紫禁城里，再加上无数见不到皇帝的深闺怨妇，想不阴森都难吧！算了，这跟我没什么关系，走了走了，团购东来顺，走起！
4	下午吃完饭去了恭王府，门票是40元，里面印象最深刻的是和珅家放钱的地方以及中国第一福，我们是一路跟着别的旅行团和讲解人员逛了一圈，讲解逛的地方不多，最后主要想你买“福”字回去做纪念，还可以排队去摸一摸中国第一福，当然是隔着玻璃的。听导游说和珅的住所风水很好，附近住了很多名人，尤其是以前很多，附近的人都比较长寿。虽然不迷信，但是风水这种说法还是有一定的根据的哈。
4	恭王府分中东西三路，分别由多个四合院组成，后为长160米的二层后罩楼。中路的3座建筑是府邸的主体，一是大殿，二是后殿，三是延楼。延楼东西长160米，有40余间房屋。东路和西路各有3个院落，和中路遥相呼应。王府的最后部分是花园，20多个景区各不相同。
4	恭王府的建筑可谓大手笔，和珅当年抄家定罪的二十大罪状中就有关于内檐装修的“潜侈逾制”问题，如其中的第十三款“查得和珅房屋竟有楠木厅堂，其多宝格及隔断门窗解仿照宁寿宫制度”。这坐府邸可是可以与宫廷比美的，实在不得了。
4	因为晚上还要出来的，而下午又没什么景点了，于是临时决定的回酒店休息~ 但是从恭王府走到大马路上还是有段距离的，走的那个累啊~ 好不容易打到车回酒店补觉休息的，早上实在起太早了，顺便给相机充电啊~ 晚上再出来吃饭的，4点回到的酒店，睡到了6点才出发的。。。睡的可真香啊~
4	去过故宫再来到恭王府，不得不承认和珅家要比皇帝家好看多了。皇宫中的建筑过于庄重规整，东西六宫几乎一模一样。恭王府的厅堂屋舍虽然也是四合院，但是形式要灵活多变许多。后花园中也是亭台楼阁，一石一木，不输江南园林。甚至还有比皇宫里还好的室内戏台，以及仿圆明园中大水法建造的水法楼，可惜水法楼以及损坏，只能等待重修啦。
4	这一排不起眼的二层小楼，位于整个恭王府的中间，呈东西方向排列，据说有上百间之多。听了导游的讲解，才得知这是当年和珅藏宝贝的地方，所有房间都放满了宝贝。为了区分不同房间放置的宝贝不同，和珅是通过屋后窗户的不同形状加以区分。用导游的话说，这就是密码。
4	出北门也就是北海后门是地安门西大街，过了马路向西步行大概10分钟就可以到恭王府，那里胡同多，多问问，很好找的。恭王府是世界最大的四合院，北京保存最完整的王府建筑。游览路线：一宫门－二宫门－银安殿－多福轩－乐道堂－嘉乐堂－葆光室－锡晋斋－后罩楼－西洋门－独乐峰－蝠池－沁秋亭－垂花门－牡丹园－大戏楼－升官发财路－邀月台－蝠厅－秘云洞－澄怀撷秀－秋水山房－妙香亭－榆关－箭道－东府墙－出口
4	在常州就没有新鲜的羊肉吃，这边的新鲜羊肉明显比冰冻的嫩，结账350。吃饱了，继续奢华皇家之旅，目标——和坤府邸恭王府。本来想坐人力三轮车的，可是那师傅漫天要价，从80一人变成80一车，似乎还有还价空间，算了，还是老老实实打车吧。
4	恭王府中”福”字碑藏在花园的假山内，这座假山是用糯米浆砌筑成的，非常坚固，山上置两口缸，缸底有管子通到假山上，通过往缸中灌水的办法来增加院中的湿度。假山下有一幽静的“洞天”，称秘云洞，洞的正中有一康熙皇帝为其祖母孝庄皇后祝寿写的“福”字碑，刻有“康熙御笔”之宝印，这是唯一不可倒贴的福，被称为“天下第一福”。
4	穿过柳荫街，绕到了恭王府。40元/人。我觉得现在出行，什么都能找到省的办法，唯独这个门票却抗拒不了，所以我说一定要越早越好地走国内线，因为旅游市场越来越乱，门票更是涨得离谱，要么就忍受宰割，要么就干脆不给他们机会宰割。哪个都让人不甘心吧。
4	恭王府独乐峰：其实就是一块太湖石。据说和据说此石为和珅在南方所见，因其正面看象鱼，而背面看象送子观音。当时和珅虽有二十几房姨太太，却膝下无子。于是将此石立于园中，不久便得了儿子。恭王府的石头很多，过去没有强力胶之类的东西，要把这些石头粘在一起要用江米和鸡蛋黄，所以在清朝要看谁家有钱，主要看你家花园里有多少假山和石头
4	下午去恭王府，看到的全是人、人、人，再加上双腿有如灌了铅般沉重，所以对此处感觉不是很好，园子大，但没有特色。有一半时间我是坐在长廊上休息。上个月刚去过苏州，拙政园三个小时逛了两圈，所以就理所当然觉得北京的园子该大不到哪去，没想到。。。而且我的心情基本与景点的人数多少成反比，看着到处都排队的黑压压的人头，完全提不起兴致。这是在北京一周去过的唯一称得上人山人海的景点，不小心以为到了黄金周。
4	据恭王府的负责人介绍，这块碑距今已有近400年历史，为康熙御笔，作“请福续寿”之用，一直是大清国宝，珍藏于紫禁城内。乾隆时期，此碑神秘失踪。1962年在周恩来总理的批示下重修恭王府，考古人员在王府后花园的秘云洞内意外地发现了失踪的福字碑。总理得知后欣然将其命名为“中华第一福”，又称“天下第一福”。
4	TIPS：1.恭王府门票40元，系列游70元（好像只针对旅行团）；2.恭王府后园有著名的“福字碑”，康熙御笔，迷信的说法是不要照相，容易折福；3.可以乘坐13、42、107、111、118、701、810、823、850路公共汽车，在北海北门下车。
4	按照行程，下面应该去恭王府了，但是担心那个卖完为止的文宇奶酪关门，所以就急冲冲的赶过去。由于迷路，导致临时起意逛了下南铜锣巷，由于逛了南铜锣巷，导致走进了后h海，由于前面的两个由于和导致，导致逛完恭王府，两条腿直接崩盘。
4	恭王府是我国保存最为完整的王府建筑群，分为府邸和花园两部分，府在前，园在后。曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来。它的名头估计主要是大伙都很好奇想看看和坤这个大贪官到底是有多奢侈啊。不过门票真心贵，40块钱，我们既然游了故宫，就对这种建筑有点兴趣缺缺了，只是在门口晃了一下，没进去。
4	恭王府在荷花市场买了关东煮有丸子及豆腐串串，我跟爸妈就在恭王府前门的石阶上享受不算午餐的小点心，爸妈吃着丸子串我吃的是豆腐串因为肚子饿真心好吃，爸妈也吃光光，看到旁边坐着一位小女孩跟着爸妈也吃起午餐，不过她们吃的是便当，一盒便当3人吃比我们还刻苦啊，本来将关东煮当做点心先吃着怕爸妈饿着然后再找餐厅吃午饭，没想到几根肉串就把我爸妈喂饱了哈哈。接近下午1点这里的游客还是很多天气也很热，我们还是先进府里参观吧。
4	　　恭王府花园又叫萃锦园，正门叫西洋门。该门是仿圆明园的大法海圆门建造的，由于圆明园已在1860年时被英法联军烧毁，所以这道门是流传至今保存最完好的汉白玉石拱门，两边的转花纹和花窗很有西洋建筑的味道。可惜人实在太多，不能好好欣赏。
4	AAAAA级景区 开放时间：旺季：（7:30-16:30）淡季：（8:00-16:00）门票：40元 恭王府内共有51处景点 景区外的游客服务中心有纪念品售卖 最注明的景点当属福字碑 参观福字碑需要排队 福字碑被放在玻璃罩内 同北京的大宅子或是公园寺庙等等景区类似 大同小异的格局 中间是正房 两侧是偏房 红墙红柱子灰瓦 小桥湖水 假山巨石 亭台楼阁 清规模最大的一座王府 曾先后作为和珅 永璘的宅邸 1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人 恭王府的名称也因此得来 恭王府历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程 承载了极其丰富的历史文化信息 故有了 一座恭王府 半部清代史
5	恭王府分中东西三路，分别由多个四合院组成，后为长160米的二层后罩楼。中路的3座建筑是府邸的主体，一是大殿，二是后殿，三是延楼。延楼东西长160米，有40余间房屋。东路和西路各有3个院落，和中路遥相呼应。王府的最后部分是花园，20多个景区各不相同
4	一座王府居然能与皇宫齐名于世倒是罕见的。所以，说北京的景点就不得不说说这恭王府。看恭王府更象看清朝史。虽然恭亲王走了，清王朝没了，这座自建成起历经清代乾隆到宣统7个皇帝的王府建筑却依然存在，但它也早已今非昔比，往日繁华成梦境，昨日富贵似浮云。然而它毕竟历经沧桑，目睹了清王朝由盛至衰的整个历史进程，难怪有人评价它是：一座恭王府，半部清代史。里面还挺饶人的容易迷路，记得看好地图。
3	去北京的时候正赶上的是很多景点关闭……故宫没去成，就去了恭王府……有人说一座恭王府，半部清朝史，去恭王府还是建议带个导游，苏州园林就做的很好，对我们这些自由行的旅客很照顾，绝大多数景点，定会有景点的导游讲解。北京就一定得自己带导游或者一小个团队去请景点导游讲解。恭王府人也特多，整个下午玩下来印象最深的就是讲解恭王府各个园主人生平的屋子和那个福字了
4	还有点担心订不到票，哪知道不到2分钟确认的短信就到了，到游客中心一下就换到了票确实不用排队，就是儿童的半价票必须在现场买，来参观的人很多，排队进去以后感叹和大人的邸真是精致啊！特别是楠木殿，后花园和后罩楼，真是让人感叹啊，后花园里有“天下第一福”，那个排队的人真是多啊，弯了几个弯
5	恭王府（Prince Gong’s Mansion）国家重点文物保护单位，为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来。恭王府历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
4	恭王府的“恭”字，指的是恭亲王奕。遗憾的是，这位在争夺帝位的斗争中输给自己四哥的鬼子六，在之后岁月里被咸丰和慈禧轮番的打压。不过，他最终还是有了一笔丰富的遗产留了下来。他给当时的中国推举了一个能人：李鸿章。 恭亲王最可悲的地方在于，那座闻名中外的王府，仅仅是因为曾经住过和珅。这恐怕是恭亲王一生最可悲的事情了。 恭王府还可以。
5	“一座恭王府，半部清代史”，这里绝对是值得你游览体味历史的地方~地铁6号线北海北站B口出，左手边入三座桥胡同，第一个十字路口便可见恭王府导引牌~门票40；学生半价。园内已全面覆盖wifi，微信关注即可获取密码。恭王府的布局整齐又严谨，明显区分为两部分：南府邸、北花园！府邸布局对称，花园绿荫环绕，独具特色。内部展品丰富，件件皇室特色，历史就鲜明的呈现在眼前，如果了解一些史识，真的会追忆思考感叹吧~这里着重说下“福字碑”，位于秘云洞内，排队进入，禁止拍照，主要是虔诚的去摸一下福字碑祈福便好~听路过的导游说，碑是开过光的，以前这个洞也是封起来的，还挺神秘的~总之，游览一番，还是挺有感触的~
5	成人票：40,（如在看戏喝茶70）学生票半价，不要被门口卖假票的骗了，相对故宫的宏伟这里是小，但恭王府集古建筑与花园一体，这里有比故宫（那个夸张说走两步到头，没什么可看的）大得多的后花园，我们是暑假去的真的满眼的翠绿（满眼的人），有好多花果（唉，明明有柚子，佛手啥的不能摘可惜了），也有“福”字石刻，真真是个乘凉避暑，欣赏风景的好地方（这是在人少的前提下=-=，有不少小亭子的说），关于建筑方面，就是传统的老北京古代建筑了（都一样都一样啦=-=），据导游说这里是和珅的家（这人长得男生女相，美丽极了），他做官从皇帝那里捞到不少好东西，皇帝有的他家有，皇帝没有的他家也有，据说“福”字是他偷出来的=-=
5	恭王府成为我和姐姐北京之行的点睛之笔，认为是来北京必看的景点。首先地理位置来讲，恭王府离南锣鼓巷，后海都很近，到市中心的其他景点都很方便；门票学生票大约20到30之间，早上去，人比较少，是早期和珅的官邸，建的真的很不错，很有苏州园林的委婉感，而且据说是建在龙脉上，很是有福。逛完这儿还能再到相邻的北京胡同溜一圈儿，有那种很有特色的北京三轮车，价格要的很高，可以讲价，我们两个人一共三十，大家不要被骗，大约半小时一圈，很不错。
4	参观恭王府的最佳季节是春季，百花齐放，府内花园很漂亮。恭王府内有很多年纪大的志愿者，他们都很热心，买了票进去后，请一位老先生帮忙讲解是件很开心的事，他们的语言很有北京特色，也很有感染力，同时能学到很多知识，可谓是参观恭王府的不二之选。参观时建议穿有古典气息的衣服，衬着红柱青阶，很有味道。
4	在荷花市场买了关东煮有丸子及豆腐串串，我跟爸妈就在恭王府前门的石阶上享受不算午餐的小点心，爸妈吃着丸子串我吃的是豆腐串因为肚子饿真心好吃，爸妈也吃光光，看到旁边坐着一位小女孩跟着爸妈也吃起午餐，不过她们吃的是便当，一盒便当3人吃比我们还刻苦啊，本来将关东煮当做点心先吃着怕爸妈饿着然后再找餐厅吃午饭，没想到几根肉串就把我爸妈喂饱了哈哈。
接近下午1点这里的游客还是很多天气也很热，我们还是先进府里参观吧。
恭王府是国家重点文物保护单位，为清代规模最大的一座王府，恭王府曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕欣成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来。
5	恭王府（Prince Gong’s Mansion）国家重点文物保护单位，为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来。恭王府历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。[表扬][表扬][表扬][表扬][表扬]
4	临时决定去的恭王府，马上在携程订票，还有点担心订不到票，哪知道不到2分钟确认的短信就到了，到游客中心一下就换到了票确实不用排队，就是儿童的半价票必须在现场买，来参观的人很多，排队进去以后感叹和大人的邸真是精致啊！特别是楠木殿，后花园和后罩楼，真是让人感叹啊，后花园里有“天下第一福”，那个排队的人真是多啊，弯了几个弯，排了好久才看到这个福字，用玻璃罩罩着了，这应该是恭王府的镇馆之宝吧！在楼宇之中展示了恭王府的历史沿革，建筑变化。。。。。。感觉比故宫好玩，一步一景，推荐去啊！
5	恭王府（Prince Gong’s Mansion）国家重点文物保护单位，为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来。恭王府历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
5	国家重点文物保护单位，为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。在府中有一假山，山中有一福字，据说摸福得福。前后设计讲究风水。恭王府分中东西三路，分别由多个四合院组成，后为长160米的二层后罩楼。中路的3座建筑是府邸的主体，一是大殿，二是后殿，三是延楼。延楼东西长160米，有40余间房屋。东路和西路各有3个院落，和中路遥相呼应。王府的最后部分是花园，20多个景区各不相同。
4	去年自己去的。问了路才找到，然后那个貌似善良的黄包车大叔指给我一个买导游谅解票的售票口，70块一人！！几十票人围着一个讲解员，太坑人。其实售票口就在门口，学生票只要10块左右吧，自己慢慢逛逛， 出门了再来瓶老酸奶，好舒服～
4	和A一起去的，前一天晚上把他从P旁边拉过来，hostel、荷花市场、后海、恭王府、南锣鼓巷、王府井，吃火锅从6点到10点，最后再到后海酒吧找其他小伙伴。他在路上一直笑，说明信片好看，说我们吃了他吃过最长的一顿晚饭。
5	刚来北京就到了恭王府。故宫太大，看得人眼花缭乱以致疲倦，恭王府不小但布局独特，每棵树每个雕刻都有自己的故事。跟着走着浓厚北京腔调的导游数了蝙蝠，摸了“福”石，买了福字，挺有意思。恭王府还临近后海，逛完了王府，可以到后海遛弯，夕阳，柳树，酒吧，歌声，人生得意须尽欢，进去喝几杯吧！
5	恭王府，大家都喜欢称为和珅府，最早是由和珅建造的府宅，里面极尽奢华，素有“小故宫”之称，从格局上说和故宫是一样的，前有“银銮殿”，后有比御花园还大的王府花园，特别漂亮，恭王府里的藏宝楼更具神秘，道出了和大人的收藏之道，而且恭王府里有故宫里都没有的福字碑，周总理称此福字为万福之福，听讲解员讲述关于此福字的故事那真是感动与惊奇并存，恭王府中还可以体验品茶吃点心看杂技的老北京戏楼文化[表扬][表扬][表扬][表扬][表扬]
5	这地方不错，挺好玩的，夏天去的，不是特别远，在王府井打车到那里20块钱。说实话这个景点的性价比挺高的，门票40。进去之后可以感受到王府的氛围。和故宫的那种感觉差不多，只是比故宫小，因为故宫毕竟是皇上的家。里面不算太大。2个小时可以仔仔细细的看完。累了可以坐在长廊上休息，里面有个湖，湖的中间有个亭子，夏天坐到里面特别舒服。有个山洞里有个福字，可以去摸摸，可以粘喜气呢。那时候去的时候后面有一段好像是没开放还是在修。现在不知道怎么样了。在这里，感觉古代大户人家的宅子，挺有感触的。恭王府外面也不错，毕竟在市里。玩完后可以逛一下胡同哦。总的来说是个不错的游玩之处。给满分了。
5	恭王府可以说是老北京的清朝王府最有名的代表，为人熟知也是因为乾隆时期的权臣和珅。王府的格局很有特色，春季花开，绿叶茂盛，景色不错。而且恭王府还有独乐峰、藏宝的楼、西洋风格的花园门、锡晋斋、长廊上装饰蝙蝠等景点有故事可听，能帮助游客有更好的游览感受，排队摸“福”字的人真的好多好多。总的来说值得参观。
2	黄鹤楼坐落在海拔61.7米的蛇山顶，京广铁路的列车从楼下呼啸而过。楼高5层，总高度51.4米，建筑面积3219平方米。黄鹤楼内部由72根圆柱支撑，外部有60个翘角向外伸展，屋面用10多万块黄色琉璃瓦覆盖构建而成。

黄鹤楼楼外铸铜黄鹤造型、胜像宝塔、牌坊、轩廊、亭阁等一批辅助建筑，将主楼烘托得更加壮丽。主楼周围还建有白云阁、象宝塔、碑廊、山门等建筑。整个建筑具有独特的民族风格，散发出汉族传统文化的精神、气质、神韵。它与蛇山脚下的武汉长江大桥交相辉映；登楼远眺，武汉三镇的风光尽收眼底。
5	恭王府门票40，老人学生20，要是做那个黄包车，好像80绕一圈还包门票什么，没选，自己走的，附近就是什刹海，白天去的，不过最热闹的是晚上，有酒吧一条街什么的，不得不说和绅还真挺会挑地方的，里面真挺不错！听听讲解挺长见识的
5	恭王府为清代规模最大的一座王府，为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来。恭王府历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
5	去北京要感受一下帝都的四大“气”， 故宫的霸气、长城的雄气、颐和园的秀气以及恭王府的福气（不要想着和珅是贪官就说成财气啊）。恭王府处于帝都水龙的中心地段，房屋建筑富丽堂皇，特别是9999只蝙蝠图案遍布王府内的各个地方，再加上一块康熙亲自书写的“福”字碑，真是可以让人感受得到和珅当年万福金安的福气！王府有山有水，有庭台楼阁又有恭拜的龙王庙宇，真心不错！建议进门之后跟个导游讲解员，听他们的讲解才能得到的知识更多，毕竟人文景观最重要的就是文化了！
5	恭王府是清代规模最大的一座王府，先后为大贪官和珅、恭亲王的府邸恭王府。整座府邸见证了大清朝由鼎盛到衰亡的历史进程，包含了丰富的历史文化信息。这里曾是老版《还珠格格》第一部的取景地。王府的后花园中还有被称作为“天下第一福”的康熙爷的御笔，那可是整座王府的镇宅之宝。据说周围有不少名人的故居。
4	如今的恭王府已经是全国五A级景区了，现在，恭王府是很多旅行团京城游必经的路线之一，很多人来这里感受皇家王府那古典魅力的同时，都想探秘和珅是如何成为巨富的，在恭王府内后花园太湖石假山中有一座“福字碑”，被称为“天下第一福”。恭王府门票：40元，王府位于什刹海西北角，西城区柳荫街甲14号，地铁做到平安里地铁站，之后做107或者111做到北海北门，或者直接坐公交车13、42、107、111、118、90路纯电车、609、612、623、701到北海北门下车。下车过马路进什刹海，到头往左转步行60米左右就到了。在恭王府的东侧有一条羊房胡同里面有一家著名的厉家菜餐馆，大家在游览完王府后可以去那里尝一尝。
4	来北京不来恭王府，感觉不到胡同的美。——你的印象会停留在灰头土脸，逐步萎缩，不开门庭的印象。但逛了何绅和大人的宅邸，你会觉得，这后海边上的院子，真是一片乐土。难怪老北京人言，有水的地方有情调。里面有乾隆为母亲祝寿写的“福禄寿喜”全的福字，还可以见到，何绅富可敌国修建的藏珍阁。
5	恭王府是来北京的一定要来逛逛，一是看和珅的家产，一是看号称天下第一“福”字的康熙御笔“福字碑”，摸一摸有病祛病，没病健身，男摸壮阳，女摸怀孕，升官发财，考学长寿，全家老小，吃喝拉撒，什么都管。当然跟团来的不要听导游跟你胡扯淡，全部都是层层设套的套话，最后目的无非是让你买福字碑的拓片，什么现在已经保护啦，不让拓啦，现在买的都是绝版啦，也不贵啦······导游不骗人真的会死的，我在旁边听着，都一度以为真事似的！
5	恭王府还挺大的，很不错，感觉很气派，和珅真的是大贪官啊，弄的那么辉煌，还有私自用了只有皇帝才能用的木材，真是胆大包天啊，还有他的后花园挺大的，很不错，在一个洞里有和珅盗来的御笔福字，和珅什么都敢干啊，总之整体不错，保存的很完整，也很气派。
4	恭王府原是和珅住的地方，一定要请个导游，里面的建筑什么的很有讲究，当时和珅富可敌国，从他家搜出约值10亿两白银（相当于今天的3000多个亿人民币）的家产，当时清朝岁入7000万两白银。抄家之后，被嘉庆赐予三尺白绫上吊自尽，这已经是算清朝较好的刑法了，留了个全尸……
4	国家AAAAA 恭王府的正门人声鼎沸 旅游团前仆后继且素质低下 可以在正门买票然后经由2号门或者3号门进入 可暂避人流 正门有游客服务中心 有恭王府出品的正版纪念品售卖 徽章 冰箱贴 福寿糕 Q版人偶等 不要在私人商户购买 一没有LOGO 二没有纪念价值 北京土著对这种景点已经见怪不怪了 走马观花的一小时足矣 对于细细品味的游客逛3个小时也是有可能的 房间内有各式各样的展览 房间内空间有限 展出规模也比较小 最值得观赏的景点当然非福字碑莫属 福字碑位于花园内假山右侧 经由栅栏排队而入 假山内 福字碑 不可拍照 福字碑被玻璃罩罩着 很多游客都摸玻璃罩祈福
4	来过两次，这里有名主要还是因为曾是一代权臣和珅的府邸。恭王府简直就是一座汇聚各种特色的园林，建议最好还是听下讲解，有导游的解说会发现一个看起来普通的门，一座花园的假山都有很多说道，历史感很强。恭王府里有个康熙御笔提的福字碑，据说特别珍贵，碑的拓版被很多国家领导人作为赠送外国元首的礼物，一定要去看看。在北京有这么大一座园林式建筑实属不易，不过40的票价个人觉得有点略贵了。恭王府就在什刹海，出来可以顺便逛逛后海。这里就在北海公园北边，离景山、故宫都比较近，几个地方可以安排在一天搞定。
5	恭王府始建于乾隆年间，和珅在此 修建他的豪华宅第，时称“和第”。和珅因罪赐死后，嘉庆皇帝将这座宅第转赐给他“爱豪宅不爱江山”的胞弟庆僖亲王。 1851年恭亲王奕訢成为第三代主人，对府邸部分进行了修缮与改建。现在的恭王府的建筑规模与格局，就是在那个时候最后形成的。从此这里被称为恭王府。恭王府前半部是富丽堂皇的府邸，后半部为幽深秀丽的古典园林，总占地面积将近六万平方米。其府邸建筑庄重肃穆，尚朴去华，明廊通脊，气宇轩昂，仅次于帝王居住的宫室。府后的萃锦园则衔水环山，古树参天，曲廊亭榭，富丽天然；其间景致之变化无常，开合有致，实为中国园林建筑的典范。去恭王府乘地铁在北海站下车。
5	“一座恭王府，半部清代史”，和珅、恭亲王的官邸不能不看！我们乘坐地铁6号线，在北海北站下车，B口出，沿三座桥胡同向北，到了前海西街左转向西，就到了恭王府，这一路见到了好多人力三轮车。恭王府前面是宫殿部分，后面是花园，可惜最主要的正厅烧毁了，现在是重修的！花园部分的入口有一座送子观音石，传说和珅从江南运回来之后，就生了儿子！“福”字碑是康熙的御笔，也是恭王府的镇府之宝，隐于秘云洞中，即使排队也要去摸一摸。作为吃货，最大的推荐就是恭王府门口的“庆丰包子铺”，猪肉大葱馅最好吃！
5	恭王府是我自己一个人去的，背着相机一路走一路拍，整个逛下来两百多张照片也拍下来了，和珅是真有钱啊，虽然比不上皇宫面积大，不过庭院的修建感觉比故宫的还用心别致，还有那藏宝楼，每一个造型不同的窗户代表一种宝贝，换算成现在的货币和珅依旧是世界首富啊，恭王府还叫万福园，雕梁画栋间各处可见蝙蝠造型的装饰，还有福字碑，原来是藏在假山里，洞口长长的队伍都是为了进去摸一下福字碑沾沾福气的，整个恭王府到处景色都很好，最喜欢湖心亭，炎热的夏天在里面待一待真的很舒服，唯一形象心情的是个别游客不顾警告去摘荷叶荷花，水池里也扔的有饮料瓶，小孩子大力拍打古建筑的屋门家人也不管，写了禁止攀爬的警示依旧有游客爬上假山，唉……
5	恭王府是恭亲王奕欣和和珅的家。走进这个府，你很难想象到这是一个住宅，因为这里太豪华了，不愧为中国古代第一贪官的家。和珅的钱库就是一个二层楼高的仓房，而长度能有80米！仓房的每一个窗户的图案都不一样，知道为什么吗？这相当于银行卡密码，不同的图案代表不同种类的财物！和珅的家具是用稀有的金丝楠木制成的！和珅虽然被嘉庆灭掉了，但是自己上吊死的，并没有着什么罪，也没有全家抄斩，为什么？因为和珅和乾隆是亲家，哈哈。所以说和珅高啊！但是乾隆更高，作为管理者需要有一位这样的人主持大局，对于贪污就睁一只眼闭一只眼，反正自己下台后嘉庆也会查，这些财产不还是自己儿子的吗？
4	恭王府曾先后作为和珅、永璘的宅邸，历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。其实就是一座富有中国特色的古代园林，我也不太懂得欣赏这些，就只是在里面走走看看而已。跟着一个导游队混得了一点见识，恭王府最出名的是花园假山下的“福”字碑，康熙亲笔所写，假山上有一石形如龙头，走进假山摸摸福字碑据说是会有好运的
5	恭王府（Prince Gong’s Mansion）国家重点文物保护单位，为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来。恭王府历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
5	去恭王府可以坐地铁6号线到北海北站下，B口出，步行3分钟可以到售票处。恭王府门票40元/人，门票很值。
到了恭王府你会发现，和珅真的就是土豪呀土豪，整个王府低调奢华，却也有大家风范。
整个王府虽算不上大，却处处精致，什么也不缺，连后花园都有。院子里的篱笆小道倒还给府内增添了几分生趣。
在王府内，你可以跟着旅游团队走，多听一些历史相关的知识。
4	1）从北海公园南门进，北门出来就是什刹海恭王府，然后逛胡同，烟袋斜街、南罗鼓巷之类。 2）从天安门广尝进故宫南门，北门出来就是景山公园。 3）上午去颐和园，东门进，北门出来吃饭，有麦当劳、面馆等等，之后也有4号线地铁，换乘到鸟巢水立..
4	印象中是历代恭亲王的府邸，真的有家的感觉，亭台楼阁、雕梁画栋，到处都显现着古时候劳动人民的聪明才智。有时间的话，抽出半天时间，轻装简从，置身其中，仿佛回到当时……建议选择北京无风无雨的秋季去玩耍，好天气更能烘托出好景致。
5	恭王府位于前海西街，坐地铁6号线在“北海北”出站，沿三座桥胡同走进去即到，也可以坐3路、13路、107路、118路等在北海北门下车。它是清代规模最大的一座王府，曾经是大贪官和珅的府邸，后被赐恭亲王，因此得名恭王府。目前王府分为府邸和花园两部分，王府的花园设计巧妙，斋室轩院曲折变幻，风景幽深秀丽，据说曾一度被认为是《红楼梦》的原型。另外后花园假山中有一座“福字碑”，被称为“天下第一福”，让导游说的挺玄乎，搞得大家都想买一个福字，据说里面160一幅，出来后60能买俩儿。王府主要的建筑是银安殿和嘉乐堂，殿堂屋顶采用绿琉璃瓦，显示了王府的威严气派，同时也是亲王身份的体现。建议游玩什刹海后来此一游。
5	很大，走路要走好久，话说里面有一条什么路来着，就是一个长廊，连着的有上坡和下坡，据说走这个长廊方向很重要，当时我和我的小伙伴，啥也不懂，就迷迷糊糊地走，结果走完了听见别人说需要注意走的方向什么的，我们还惊讶地发现，我们居然还误打误撞地走对了。
5	整个北京之旅，最满意最满足的景点就是就是这个恭王府，里面非常漂亮，而且是有底蕴有内涵，是乾隆时期大贪官和绅的住宅，非常的豪华，如入仙境般，而且里面还有很多宝物，当时走得匆忙，没来得及看，有点可惜！这个景点是我们的团向导游提出自己加钱去的，不枉此行！
4	自己去看恐怕看不太出来多少名堂，跟着一个旅行团听他们的导游讲述，蹭听来着，好多讲究，多少级楼梯代表什么，哪些寓意节节高升，哪些寓意财运，这样的人文景观，还真得有懂的人讲你才看得明白，否则，只是个花园而已。
3	北京恭王府可以从从北京北站坐夜21路22分钟 4公里 步行445米从北京北站 步行	约20米 到达西直门站（东南方向）乘坐夜21路 (7站) 到达东官房站步行约10分钟到达恭王府（西北方向）也可以坐地铁到二号线上的积水潭下车。118电车、111电车、107电车、13路、204、801、823、850路公共汽车在“东官房”站下，都可以到恭王府。恭王府票价40元，景区里面感觉还可以吧，其实就是王爷曾经住的府邸，里面当然少不了园林景观和古建筑了，景区内的场景和影视剧里面的王爷府邸的环境一样，透露着地位奢华的象征，40元的门票进去游览下还是可以的
4	和珅的老宅——王福园，可以去里面沾沾福气哦，里面很大，去里面摸摸福碑，，去戏楼听听戏喝喝茶，去恭王府本人建议还是跟着导游去，因为可以从导游那听到很多东西，自己瞎逛的话很无聊的，和珅的院里面到处都是关于钱的设计哦
5	恭王府虽然已经建了那么多年，依然保存得很好很新，进去时刚好碰到有导游讲解，我们跟了一路，学到了不少东西，反正蹭导游不花钱，大家无妨蹭一蹭。恭王府离南锣鼓不远，走路可以到。这是和珅和公主住的府邸，看进去就富丽堂皇，如果和珅现在还活着，他依然是世界首富，我们只有羡慕嫉妒恨的份了
5	恭王府（Prince Gong’s Mansion）国家重点文物保护单位，为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来。恭王府历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。

清室覆亡后，府邸的产权曾归属辅仁大学，1988年，恭王府花园对外开放，2008年恭王府完成府邸修缮工程后，全面对外开放。

恭王府分中东西三路，分别由多个四合院组成，后为长160米的二层后罩楼。中路的3座建筑是府邸的主体，一是大殿，二是后殿，三是延楼。延楼东西长160米，有40余间房屋。
5	北京的景点除了颐和园最喜欢的就是恭王府了，建议大家一定租个讲解器或者听导游讲解，才会更深入了解恭王府的历史。秘云洞里的福字碑，和珅的藏宝楼，王府大戏楼， 蝠池……王府很美，不过王府的历史更迷人。如果有机会还会再去的景点。
5	蝠池蝠厅很漂亮，很喜欢恭王府，都说一座恭王府，半部清朝史。绝对值得一看！里面有专门介绍恭王府的展示厅，看到和珅的画像，真的挺帅的，难道乾隆辣么喜欢他= =清晨去早一些，人少玩起来比较痛快。出了门之后会有很多黄包车拉你，千万不要坐，60元一人，十分没必要。车夫还会拉你到传统四合院，20元一人，里面很小，而且也不是很好看。唉。
3	个人感觉这是「北京」最坑的一个景点了。就是个王府，却因「和珅」曾在此居住而游人爆满，规模比「紫禁城」小了好几倍，游人却和「紫禁城」一样多，票价也和「紫禁城」相当。王府内景色也很一般，游人又多，看「天下第一福」的人更是暴多。如果为了看「天下第一福」而去，一定要在淡季去，如果对「天下第一福」不感冒，那就别去了，人太多，严重影响游览心情。
5	恭王府是清代规模最大的一座王府，是我国保存最为完整的王府建筑群，拥有各式建筑群落，布局讲究，气派非凡。恭王府府邸和花园设计巧妙，富丽堂皇，斋室轩院曲折变幻，风景幽深秀丽，昔日还有碧水潆洄，曾一度被认为是《红楼梦》的原型。园内园林府邸众多，其中西路以山水为主，区域内有一巨大水塘，塘中有岛，岛上有亭，是西路最大看点。中路北侧的秘云洞，既是当年置放康熙手书福字碑之处，其他可观景观还有很多，如果想省力快捷的感受这所奢华的大院子，设计一条合理的游览路线很有必要的。
4	对恭王府最大的印象是摸福字，人真的太多了，我们以为10月底没有多少人，结果…
王府后花园很大，是故宫御花园的几倍，有戏楼，房子上面很多窗格上是蝙蝠的图案，据说有9999个，花园内有很多处竹子，不知道是不是王府的几个主人很喜欢竹子，还是后人种的，门票40还可以
5	都知道恭王府是和珅府，很少有人知道恭王府一名源自恭亲王奕欣。府内到处可见蝙蝠，寓意为福。曾有人争论是大观园的原型。内有福字碑，藏在假山中，嘉庆皇帝抄家时，本想带走福字碑，因福子碑正位于龙脉之前，大怒之下封死假山，直到周总理在恭王府会见外宾时无意间发现。
5	相比故宫，我更喜欢恭王府，这是和珅住的地方，虽然及不上皇宫的面积，但气派却一点不输，一直到现在，都保存得很好，我们到了门口就看见有导游带队，我们就跟着蹭了，真的了解了不少历史，感叹和珅真的是土豪啊，导游带着队到了一个房子听戏的时候散客是不能进的，想继续听下去，只要在门口等待七分钟左右就可以。但是导游带团也不是整个恭王府都走一遍的，你可以看着门票后边的地图，再走走导游没带去的地方。
5	多年前来的时候只是开放了王府花园，现在连宅邸也一起开放了。但是新开放的官邸比较让人失望，都是一些无聊的展览，根本没有重现以前的家居摆设。有意思的还是王府花园了，但是来游玩的人多了很多，现在连摸“福”字都要排很长的队伍。但是就算是人多，景好还是值得赞美的。一定要跟着讲解听故事，可以租讲解器，可以花钱雇讲解员，但是人多，旅游团多，自然讲解的人也多，所以蹭着听就行了，哈哈……
4	有名气的地方自然人不能少，附近的柳荫胡同很有特色，可以随便逛逛，恭王府也算面积很大，最好是带点儿水和吃的，然后有很好的体力，要不然就和我一样，第二天直腿疼。观赏恭亲王和珅旧邸，了解他们在政坛的起伏，品百味人生，也是不错呢。
5	走访电影《阳光灿烂的日子》之恭王府，屋上的小凉亭。电影中马小军住处所在的后院，是米兰第一次去找马小军，和一群小伙伴聚集玩耍的地方。（恭王府背景：清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。恭王府历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有“一座恭王府，半部清代史”之说。）
5	有名气的地方自然人不能少，附近的柳荫胡同很有特色，可以随便逛逛，恭王府也算面积很大，最好是带点儿水和吃的，然后有很好的体力，要不然就和我一样，第二天直腿疼。观赏恭亲王和珅旧邸，了解他们在政坛的起伏，品百味人生，也是不错呢。
3	恭王府，全国唯一开放的清代王府，门票40元，乘坐地铁六号线在北海北站下车走B口，北走（顺着北上人群走），恭王府的人气很旺，旅游团基本没有停过，如果之前没有进行了解的话，你会发现全程下来除了看人之外好像也没有什么似得。
5	比较北京的众多景点而言，恭王府算不上最辉煌的，也不是最壮观的，但觉对是有意思的一个地方。恭王府是和珅家的房子，你进入景点后，如果不另外请导游介绍，景点是会为你配置导游的，大约20-30人1名导游，导游会跟你详细讲解恭王府里面的故事。里面最有名的就两样东西，一个是福字碑，一个是和珅藏宝阁的窗子。福字碑在一个假山里面，导游会安排你进去看一下，碑用玻璃罩起来了，不能拍照，你可以摸一下，好多人排很长的队进去摸一下只为带点福气回家，其次藏宝阁的窗子听导游说形状都不一样，是和珅用来区别宝贝的一个方法，这个我个人很怀疑，看上去确实有一样的。大家有兴趣可以去看看。
2	听说是很气派的，什么“银銮殿、按照故宫的布局”，其实真的不咋地，跟故宫没法比，不知道小多少倍，还是画展一堆，导游团到哪儿人多，门票还六十，出来之后有那种三轮车，感觉还不错，稍贵，100，中间可能会路过一个四合院，不能进，20，里面啥也没有。
4	恭王府门票查的很严。我们办的学生证在其他景点屡试不爽，在这却碰了钉子。旁边一位姐姐因为钱泡了水又晾干了，也被退回来了。所以各位去的朋友要做好一切买票的心理准备。当然，正常流程最好不过，毕竟门票也是40/人。我们去的时候是旺季最后一天，开门时间是7:30-16:30。过了11月15号就算是淡季了，开门时间变为8:00-16:00。门票价格还是一样的。去恭王府游玩有一个很有趣的现象，感觉游客都是一波一波的。那是因为导游的原因啦，因为大家来恭王府，最主要的还是历史文化。这里的导游分1、2、3号，每一个导游都能带来和带走一大波人。恭王府面积很大，喜欢明清历史的人一定要去。
5	在恭亲王府外面买的门票。成人40，学生半价，看了整个院子最大的感受就是很杂，里面什么都有，主题不明显。与其说是恭亲王府倒不如说是清朝历史官。我感觉这里最大的亮点在大戏院的后面（想听戏的还要单独的买门票），有一小片竹林郁郁葱葱把整个小院子都遮蔽了，在整个以宏伟高大为基调的具有皇家特色的园林中，算是荒漠中的绿洲吧。
5	恭王府曾经是和珅的家，大家都知道和珅简直就是富到漏油啊！所以他的府邸怎么能不去呢?门票是比较贵，但是因为我买的是学生票，所以才20块，便宜吧?不得不说的是和珅的家不是一般的大，里面应有尽有，既有戏楼又有后花园。里面的工作人员说，和珅的寝室是绝对要看的，为什么呢?因为这里本来应该是乾隆皇帝的寝室，那些建筑材料都是最好的，却被和珅偷梁换柱用来建自己的寝室了。当年和珅的财富足足运了六天六夜才运完，可想而知他多有钱了。还有的就是和珅的后花园了，里面比故宫的御花园还要大两倍。如果大家去恭王府的话，一定要去摸摸假山里面的那一个特别的“福”字。据说会带来好运，很多人都是为了去沾和珅的运气才特意去摸那个福字的
4	恭王府在什刹海前海西街，13路公交和111路无轨电车及地铁6号线北海北门站不远即到。十一期间，游玩什刹海胡同后进去的，人超多，从西门出来根本打不到车，只好顶着大太阳走到了护国寺小吃店。还好沿途看见了辅仁大学旧址，也算是多游了一景。
3	去了快四点，上面的的公告牌显示四点闭馆，打听才知道是四点停止售票，但已经进去的游客可以游览到六点出来；后花园的湖心亭比现象的小，“福”字碑也是在一个不到10米长的假山里，里面什么都没有，光是玻璃罩里面有个福字，清明节人多，都没太看清那字；我和小伙伴摸了“转经筒”，这个在电视里看到印度有，挺好玩；有时间的可以听听导游团的导游介绍，光自己看没什么意思。
5	两次到访，一次是参观，只记得小时候觉得这个地方大，逛着累；当再次来临，是作为志愿者，在门口检票，讲解各个地点。其实被当年和珅的住府有点吸引了。外国友人，小朋友们，大妈大爷都会在来了北京之后一睹和府！你还在等什么？
5	恭王府真心不错。首先整体格局很大气，其次“藏宝阁”的窗户每个都不一样，给人耳目一新的印象，接下来就是那个汉白玉拱石门，好像是唯一留存下来的汉白玉门。和珅很讲究风水，里面依山傍水，一进花园，顿时凉爽很多。导演只介绍了一部分，大家千万别马上就走了，里面其实还有很大的地方可以观赏，一部分是介绍格局还有红楼梦与王府的关系等。当然，最喜欢的还是那个福了。[调皮]
5	溜溜的逛了一整天，从早上的南锣鼓巷，中午的恭王府，下午的鼓楼大街，再到晚上的新华百货，再也不想多走一步了…点评：可能到南锣鼓巷的时间太早了，好多店都没开门，还有好多店在重装，总之没有上次去好吃的多；恭王府那就是一块风水宝地，一块康熙御笔的福字碑（象征多子，多才，多寿，多田，多福之意）支撑起了偌大的一个恭王府，当然还有和珅的108间用窗户来分辨宝藏的藏宝楼，还有全北京仅存的西洋楼等等，真的印证了“一座恭王府，半部清代史”这句话；鼓楼大街的津三绝的炸糕不错，刚出锅外焦里嫩红豆沙甜而不腻；到了新街口买了我惦念好久的周黑鸭[色][色][色]和护肤品，我这节过的太充实了！
4	最壮观的是摸福字碑都要排队。好运可带回家。摸《福字碑》可是有讲究的哦嘻嘻~~~ 还可以到和珅家看难得一见的正宗戏院里观看杂技。听导游说。恭王府福字碑相传康熙四十二年，孝庄太后60 大寿将至，不料旧病复发，太医们也束手无策，在百般无奈之下，康熙皇帝查知上古有请福续寿之说，遂决定为祖母请福，在沐浴斋戒三日之后，一气呵成这个福字，并加盖了“康熙御笔之宝”印玺。孝庄太后自得到了这“福”字后所有病都好了，因此她特意让工匠将这个福字刻为石碑，成为皇家至宝。这就是《福字碑》。
4	胡同里头，从北海北站出来找了半天...和珅和恭亲王的宅子。僻出了个府邸当展馆，展出了王爷文化，表示王爷太多了，介绍的没重点，没啥可记住的。花园仅仅是恭王府的一处景点，但最为著名的还是花园。王府太沉闷和格式化了。花园设计的很随意。王府可不看，花园还是建议去看看。
4	整体风格而言，模仿了苏州园林的风格，面积很大，福字碑和金丝楠木的小阁楼是整个恭王府的重点，
但是恭王府建筑风格是北方清朝八旗风格的，装饰上比较华丽，金红绿比较多，相比之下苏州园林粉墙黛瓦，颜色更加素雅一些。
5	和申住過的地方！只能說和申太牛了！財産就有36000億[棒][棒]！很大，保存很完整！註意一點是：一定要聽恭王底的講解員講解，不然去了也是無聊！一定要聽！但找講解員要花錢，我們四個人沒花這錢！是跟了別的旅行團走！聽著逛完恭王府的！省了200塊[眨眼]
5	我们十一去的，人比较多。我去蹭了一个导游，才了解和珅家很有福，门口有一个带香味的玉石，很大，真的有香味，还有那个在山洞的福，我们都去请了福，据说和珅家有一万个福，所以叫万福园，恭王府很漂亮，景色优美，亭台楼阁也很美，还有守卫的地方。最让我震撼的是他藏钱的地方，一个长长得二层楼，不仅屋里，连砖里都有啊，真的很能敛财啊。
5	恭王府，前和珅的府邸。太大了！个人觉得比故宫好看多了。
里面有山有水有长城，和珅当年的野心雄心从其府邸上就能窥见一二。里面还有康熙送给孝庄皇后的福字真迹。另，这里也是阳关灿烂的日子的取景地之一，里面的榆关，就是当年耿乐他们待着等退票的地方。榆关旁边有个小亭子，在二层，就是米兰第一次参加马小军他们的团体聚会的地方。
5	来北京看皇城故宫 看北京老街 看国子监 看颐和园 但是也得看王府 这些都只有在北京这种地方才能感受的更好的景点 所以挑了恭王府 王府有和珅这样的名人 无疑更加吸引人  福文化 还有 王府的园林也是非常好的看点
5	是和珅住的地方，第一次从电视之外的地方了解到和珅，原来他还是个高富帅，比皇上还有钱，当初皇上抄他家的时候，统计就用了一个月，太有钱了！和珅一生都在和皇上比，死了还比，因为门票（￥７０）比故宫的门票（￥６０）还贵，据说恭王府是在龙脉上面，周围住的都是非富即贵
4	是清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来。恭王府历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。里面还有康熙皇帝为其祖母孝庄太后祝寿写的“福”字，有天下第一福之称。推荐
5	清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。后恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来。恭王府历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。恭王府规模宏大，分为府邸和花园两部分，里面充满了各种故事，最好请一个导游带着细细的讲一下。位置在后海的西南角，周围是北京的老城区，参观恭王府的同时可以一同参观胡同，后海，烟袋斜街等景点，这一片地区也是最有老北京风味的地区。乘坐地铁6号线在北海北站下，向北步行三四百米就能到恭王府，期间还能路过郭沫若故居。
4	讲解说，有个郡王说（忘记名字了）不要功名，只要和宅。这宅子是和珅建的，精致和匠心不用说了，尤其是后花园和卧室。一定要听导游的小故事，不然抬头看看绿瓦红墙低头看看导游伞一个个小蓝帽，一边枯燥一边呱噪，更累人。反正野史也罢，真实也罢，听着加入想象，又形象又有乐子，说一个，过了夕阳门，就进了花园，正面是蝠池，周围大榆树一圈，都是歪着种的，说是因为歪到湖面上，这样到榆钱凋落时，满湖面在阳光下都金灿灿的，和珅敛财，把上飞的地上跑的，连树上长的都要抓住。（^_^）。反正脑里勾画下，画面是赏心悦目的。可惜仿古新建的挺多，锁门的也多，人又多。现在估计加建了亭子啥的。还弄了迷你曲水流觞。感觉画蛇添足。
5	1.我们恭王府那天刚好天气特别好 天特别蓝 所以蓝天下恭王府特别好看 恭王府有天下第一福 福文化比较浓 另外王府的景色特别棒 园林设计 假山 印象最深的是荷花池还有假山 堪比皇家园林 可以想象当年和珅富可敌国的样子 当然不得不佩服的是和珅美学鉴赏水平特别高  旺季（3月16日~11月15日）：07:30~18:30 停止售票时间：16:30 停止入园时间：16:40 展厅开放时间：07:40~17:20 2. 淡季（11月16日~3月15日）：08:00~18:30 停止售票时间：16:00 停止入园时间：16:10 门票40元
5	恭王府为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅的宅邸。恭王府历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。恭王府也是电影《阳光灿烂的日子》取景地之一，说实话，一开始是奔着恭王府的背景去的，后来才知道是电影取景地，故又重游了一次，寻找电影的回忆。
5	“月牙河绕宅如龙蟠，西山远望如虎踞”，这是史书上对恭王府的描述。就其选址而言，它占据京城绝佳的位置。古人修宅建园很注重风水，北京据说有两条龙脉，一是土龙，即故宫的龙脉；二是水龙，指后海和北海一线，而恭王府正好在后海和北海之间的连接线上，即龙脉上，因此风水非常的好。古人以水为财，在恭王府内“处处见水”，最大的湖心亭的水，是从玉泉湖引进来的，而且只内入不外流，因此更符合风水学敛财的说法。我国十大元帅和郭沫若等人、均在恭王府的附近居住，而且都非常长寿。据说，北京长寿老人最多的地方就是在恭王府附近，这个地方真是一块风水宝地
4	先说说北京的总体印象：从西周的燕，到秦朝的薊县，到涿郡，到中都，到北平到北京。历史留给我们的太多。我真的特别喜欢这样的历史氛围（抒情完毕....）就是泥煤人实在太多了，完全破坏好感好吗？！？！恭王府的两位最有名的主人：和珅与恭亲王。似乎在一直叹息着历史。
5	恭王府是清道光帝第六子恭忠亲王的福地，前身是和珅的邸宅，是北京规模最大，保存最完好的王府。可以乘坐13、107路公交车在北海北门站下车，恭王府在北海公园后面，所以可以早上游完北海公园后再到恭王府。门票60元。恭王府的建筑，可以分为宅第和花园两部分，既有江南园林的风格，又有北方园林的艺术特点，建筑里处处藏“福”，有蝙蝠的造型，有不同写法的“福”字，据说，北京长寿老人最多的地方就是在恭王府附近，这个地方真是一块风水宝地，会不会也是沾了这儿的福气呢。去恭王府的时候下午四点钟，快接近关门的时间，游客不多，可能慢慢地在园子转悠，感受曾经王府的恢弘大气。
4	地铁六号线，北海北站，B口出来就左转，一直走，很多人的。到头看到提示牌左转就是了，进去买票（散客只有一种票），40元。
这边提示和导游图做的倒比其他地方好，不用担心。地方不是特别大，但修的相当好，庭院多，花园漂亮。
要是想听听各处的故事，可以跟着别人的导游听听，否则就走马观花，看看这皇亲国戚的大户人家也就好了。
这里到处是房子，亭廊，假山，水池，楼阁，其他景点也可以看到，只是这里都有了。
王府真是气派，突然觉得和珅是真的贪恋钱财，要那么多到底干啥。人家是金屋藏娇，他倒好，那么多房间居然都用来藏财宝。
果真是天下之大，无奇不有，爱好不同罢了！
很多侧门没开，暂时好像都要从正南门进出。
5	恭王府，国家重点文物保护单位，为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来。恭王府历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
5	觉得恭王府比故宫还好玩……要是自己去玩的话顺便去一下后海，最好晚上去，逛一下酒吧街、烟袋斜街什么的。白天可以钻钻那附近的胡同，那次在胡同里发现一个小店（小得已经快看不见啦），那疙瘩汤做得那叫一个好吃。还有恭王府近北师范（旧）那边还有个卖烤串的，通常晚上才会神秘出现，那叫一个好吃，不知道现在还在不。
4	恭王府是传说中和珅的府邸
或许很多人对他的映像都是个大贪官但是他也确实是一个学富五车的青年才俊
王府的布局也是传统的对称结构不过很精巧
府中还收录了反应当时府中任务的画像
值得一看的
5	和珅的家对大家来说是有很大的神秘感的～景色很好，我们还参观了康熙的福字，景区导游为了推销字画特别带感情差点声泪俱下，但是确实是不错的景区，值得推荐，而且还是还珠格格的拍摄地哦～找一找小燕子从哪个房顶上跳下来的吧
5	比起故宫来说规模算小 但是及其考究精致 树木的栽种 窗饰的含义 这些必须跟着导游讲解才能一一了解 总之 不愧是唯一保存完好的清代王府 值得一看 就算对历史不感兴趣 来此处沾沾福气也是好的
5	[哭][哭]没有留照片也是罪过，去这里是11月中旬，当时从后海溜达过去就已经腿软了，但是里面还是很有看头的，导游的讲解也是非常给力，有一种票可以去和珅的戏园里吃东西看戏，我们去的晚就没有买那个，这一趟走下来真是腿软，和珅家的花园感觉比御花园更棒，假山里有一幅乾隆写的福字图，据说和珅家风水好，也因了这字，有多财多子多寿的意思，游人可以去摸字沾福气，摸字还很有讲究，我忘了是哪只手，只记得要从上往下顺着摸，每一组游客都有排队摸一下，不管真假，总是开心的。[调皮]
5	个人觉得恭王府还是很精致的，虽然不是很大，但是建造的非常精致，有一种别有洞天的感觉。尤其后院的假山，一层套一层。还有小湖中心的石头船，很是不错，坐在船边喂着湖中的小鱼，很是开心。就是恭王府里面的纪念品有点贵，本想买个福字的饰物回去的，但是价格太高就没买了。
5	国庆后去的，人并不算很多。一路蹭导游讲解，听得有一句没一句的，还是了解了很多正史野史吧。确实是阔气，比之前去的孔府就不是一个档次。花园感觉比故宫还大还好，和珅的卧室也确实特别豪华。出来就是后海，很方便的一个地方，时间少可以去逛逛
5	和珅的后花园比御花园还要好看，而且假山花园湖相映成彰，玩起来非常有意思，而且恭王府修缮得比故宫看起来更精美颜色更鲜艳，就是讲解器要40元押金100有点贵，戏院的楼没让进还有书房要消费才能进有点坑，还有那个藏于假山之中的康熙福字，外面加了玻璃摸也没什么好摸看也看不清楚，我看图都看完之后去看了两次感觉还是挺好滴~王府里的雕栏都不一样画得非常漂亮，楼阁建的也很有讲究，住在里面应该非常惬意，还有一进后花园的西洋楼非常美丽，见此让我想起圆明园中的如果还在应该真是世界第八大奇迹呀！总得来说非常好玩！
5	是和珅的宅邸，也是清代规模最大的一座王府。一座恭王府，半部清代史，和珅跌倒，嘉庆吃饱的说法。都由此得来。自己逛的话只能是乱走乱串，除了照相就是照相，因为很多旅行团，所以我也就远远缀着，等导游讲解的时候，我也就在旁边听着。（≧∇≦）
5	很值得一看的地方，套票70+人力三轮20感觉不合适，不如直接买门票。导游主推福字，为最后的推销做准备，没看到和珅屋子，更别说金丝楠木了，前面后面的两旁房间全没介绍，自己匆匆走了走发现很有特色，但是导游没将也就不知道其中故事了。还是建议大家旁听，多跟几个讲解走，细细品味还是很有意思的。
5	很喜欢这个地方，乾隆时期是和珅的住所，看上去很气派，听着里面的讲解，知道了银銮殿，知道了康熙赐福，也了解了和珅富可敌国的实力，还有一个殿里介绍晚清的恭亲王，看到了很多珍贵的老照片，很不错，对历史感兴趣的一定要去看看！
4	恭王府最值得一看的是和绅当年偷过来的汉白玉刻出来的"天下第一福"的福字。康熙皇帝为他的奶奶孝庄皇后祈福时亲笔写的，很多游客慕名而来。由于不能照相，因此没有照片。为长辈祈福的童鞋可以请一个回家。还有就是后花园了，荷花，假山，景色很美。这是世界首富的家，财气和福气都占了。希望大家去可以玩的愉快！我和妈妈都玩的很开心！也学到不少知识。
4	具有清朝特色的大宅子，为数不多保存下来的皇家园林。虽然总是用和珅做噱头。其实没有什么有关的东西，很多屋宇都是新建的，自然比故宫好看些。门票40，坐地铁10号线到北海北，下车后从小巷子里进去就是了。附近还有北海公园，南锣鼓巷，什刹海也很有名，都可以去去。
5	和珅的家就是不一般，半个清朝的历史啊，里面的建筑材料都是当时御用的，不得不说的是后花园，甚至比御花园还要有感觉！里面有很多福字，大家可以去求个吉祥！学生票20，成人票40！做地铁10号线到“北海北”下地铁步行200米
5	提前做足了攻略，也有好多旅游团，跟着旅游团走，听听导游的讲解就能知道各处的由来和典故，不过，导游讲的最多的还是福字，目睹就是为了让你购买福字的礼品。摸了福字碑，周一去的，人不是很多，没有特别拥挤，风景真不错，和珅真幸福啊！
5	恭王府真是一块风水宝地，非常适合人类居住。它的后花园比故宫的御花园还要大，而且到处布满了与“福”有关的图形文字，听说整个恭王府里暗含了9999个“福”，和珅不求万岁，只求万福。游览恭王府最好趁上午人少慢慢参观，此景点也非常适合老年人，都是平道，还可享受半价门票。特别提醒从“北海北”地铁站过来的朋友，地铁站附近有许多三轮车到恭王府的，其实从地铁站步行10分钟左右就能到。
5	恭王府说大不大，说小也不小，园子精致地漂亮，和故宫截然不同的风格，是游客对比皇宫和王府的绝好范例。作为王府，当然不如皇帝住的故宫宏伟大气，但是在王府中绝对是非常华丽了，处所宫殿宽敞奢华，还有一些越制的地方称为和珅后来被嘉庆皇帝治罪的所谓罪证。恭王府的花园中的那个独特的亭子、大戏台、乾隆亲笔字的那个山洞，都是不可错过的。推荐！
4	我去的时候是冬天，而且都回家了以后才知道当天有雾霾，很严重。景点真的不错，虽然说票价超出了预期，但逛完以后觉得也值了，这是最近几年少有的感受。里面有很多的院子，夏天去的话据说花都开了会很好看，所以打算夏天再去一次，看花去。我们大概逛了4个小时左右，加上照相、停留，基本上每个角落都走到了。如果能碰上导游，再蹭蹭知识，听听园子的设计理念就更好了。古人的智慧真是…总之，是值得去的好地方。
5	很值得去的地方哦～去过两趟了，第二趟终于真切看到康熙题字的“福”字碑，以及和珅屋子里的金丝楠木啊～府里大大小小9999只蝙蝠也真是奇景之一了～还有后罩楼大型藏宝阁，以及西洋门等，想着生活其中是否真的很舒畅…
4	普通的票价是40元
有讲解可以看表演的是70元
里面很大，就是一直走啊走啊的。我以为能看见屋子里面的家具了，结果什么也看不到
大家在后院有个石洞里面排队摸康熙写的天下第一福
其他的没什么特点
个人觉得40块好不值
3	2014-11-01 第一次参观恭王府。这个王府旅行团的游客很多，也可以看出景点装修地还不错，就是已经没有太多旧式古朴的味道，更像一个人造的景点。
5	很大，那个楼上那位传的那张小院儿的现在学生都在里面入住，那个去恭王府听戏千万别吃那里面的东西因为已经皮了
5	喜欢这里胜过故宫，这里虽然没有故宫的雄伟大气，但是却很精致优雅，亭台楼阁小桥流水，像是南方的庭院，推荐来
5	一部恭王府，半部清代史，先后和砷，奕昕等权臣所住，历经了大清由盛到衰，历史文化浓重，面积广大的一座园林建筑。
5	恭王府，本应是皇城帝都的一座普通王府，可是因为它的两位主人--和珅和恭亲王，加之保存的完好，因而名声在外。古朴而又清新，典雅而又精致。再加上“一座恭王府，半部清朝史”的厚重历史感 ，确实别有韵味。
4	他围着这棵树的围栏玩了半个小时。 恭王府花园入口是一座西洋门，和福字牌&quot;、&quot;大戏楼&quot;并称为&quot;恭王府三绝&quot;。
4	　　果断地撤，坐地铁到北海北站，就是恭王府。门票40元，学生票20元。人很少，景色漂亮，外甥女一直说恭王府比颐和园好玩多了。
4	最后到达恭王府花园，在这里可以在王府的大戏楼里喝茶听戏。这一路上可以看到保存最好的四合院、名人故居和王府建筑，体味纯粹的京味建筑和文化，肯定不虚此行。
4	出了恭王府，正好看见有家庆丰包子铺，之前习大大不是高调光临过吗，虽然不是这家，但我们也进去尝了尝，真心不怎么样，而且小贵。怪不知道当时习大大吃完后，广大网友调侃过，我们吃不起，收入不够呀。
4	恭王府是和珅的家，大多数东西都是新造的，但是在这里你可以发现这里真的把风水学运用的不错的感觉，各种福，有时间的可以去看一下。
4	（蝙蝠是满人的吉祥物，因为它曾经救过宗努尔哈赤的命。“蝠”同“福”，恭王府的花园里到处都可见蝙蝠，所以恭王府的花园又叫“万蝠园”。除了楼主拍的，花园中的水池等也都是蝙蝠的形状）（人太多，拍不到全貌，自动放弃。）
4	西洋门，是恭王府的又一绝,是北京原来三处仅存的一处,由汉白玉砌成，名曰：“静含太古”，取老子“山静似太古，晓日如长年”之意，王府主人传达的是一种“喧闹之中取太古之幽静”的含蓄意境
4	恭王府花园，以一座西洋建筑风格的汉白玉拱形石门为入口，以康熙皇帝御书“福”字碑为中心，前有独乐峰、蝠池，后有绿天小隐、蝠厅，布局精巧。园内古木参天，怪石林立，环山衔水，亭台楼榭，廊回路转，令人回味无穷。
4	虽然它叫做恭王府，但是我们以及很多游客，都是冲着和珅去的。和珅富可敌国，据导游说，和珅一个人就可以开得起五届奥运会！可惜和珅府也就只剩下宅子了。这座宅子的后花园，比御花园还美。
4	下公交后又走了一段距离才到恭王府，取了门票进园，这是当天最后要去的一个景点，所以两个人慢慢悠悠的逛着，恭王府真心漂亮但是美中不足就是觉得卫生间有点少
4	看了那么多，听了那么多，不知不觉在恭王府已3个多小时，恭王府作为北京帝王文化的一个重要组成部分还是非常具有历史文化的意义，确实是值得一去的地方。
4	恭王府非常大，加上走了几步就开始下雨，转来转去我都分不清自己是在什么位置。只记得亭台楼阁，峰回路转，住在这地方真不知道是啥感觉，豪奢！
4	他围着这棵树的围栏玩了半个小时。 恭王府花园入口是一座西洋门，和福字牌&quot;、&quot;大戏楼&quot;并称为&quot;恭王府三绝&quot;。
5	北京我是09年的时候去的，那是可能正好准备周年国庆吧。恭王府是自费去的，不愧是收钱的ヽ(○´∀`)ﾉ♪不仅有专门的人来带我们去参观，还有小舞台个小甜点。so nice~[调皮]
4	　　果断地撤，坐地铁到北海北站，就是恭王府。门票40元，学生票20元。人很少，景色漂亮，外甥女一直说恭王府比颐和园好玩多了。
4	恭王府规模宏大，分为府邸和花园两部分，拥有各式建筑群落30多处。造园模仿皇宫内的宁寿宫。全园以“山”字型假山拱抱，山顶平台，成为全园最高点。居高临下，可观全园景色。
4	不去烧香的，就去恭王府吧。我只是从门口经过，据说那是和珅的家，百度了一张图，看看人家有钱人住的房子吧
4	最后到达恭王府花园，在这里可以在王府的大戏楼里喝茶听戏。这一路上可以看到保存最好的四合院、名人故居和王府建筑，体味纯粹的京味建筑和文化，肯定不虚此行。
4	中午回旅馆休息，下午2点半出发步行前往恭王府。吸取故宫的教训，这次没租导游器，随便跟个团，一路边走边听。
4	游玩恭王府，坐地铁回住的地方，在艺龙网团的酒店，天坛附近很方便，出门就是地铁5号线。放下东西，北京的同学陪我去了水立方。
4	出了恭王府，正好看见有家庆丰包子铺，之前习大大不是高调光临过吗，虽然不是这家，但我们也进去尝了尝，真心不怎么样，而且小贵。怪不知道当时习大大吃完后，广大网友调侃过，我们吃不起，收入不够呀。
4	下图恭王府导游图，这个在票纸背面是有的。但是游览还是建议大家租借语音讲解器，或者蹭一个导游，不然走马观花，有神马意思。楼虽然人不多，淡季，但是楼主还是很容易蹭到一个导游，跟着她听了一路，感觉很好。
4	恭王府是和珅的家，大多数东西都是新造的，但是在这里你可以发现这里真的把风水学运用的不错的感觉，各种福，有时间的可以去看一下。
4	非常值得一提的是恭王府的戏台，忘记拍摄戏台下面的桌椅了。体验了一回老北京看戏的感觉。皇宫贵族的待遇也就在这里啦~ 浓浓的北京味儿。
4	一直想去恭王府，却为各种原因耽搁下来。2014年就要结束了，这一年我去过什么地方，留下哪些感悟，都深深地融入到了我的血液里。可是要将它们分离出来，却并非那么容易。
4	恭王府是和珅的家，大多数东西都是新造的，但是在这里你可以发现这里真的把风水学运用的不错的感觉，各种福，有时间的可以去看一下。
4	来了7次北京都没到这具有“半部清代史”之称的恭王府，银銮殿、嘉乐堂、花园，够气派，还“摸”到了富有盛名的福字碑。
4	再转了一次车到恭王府，我的妈呀，今天是怎么了，完全的多人，好多好多个团，是春节后大家都开始出动了吗！进去恭王府前去了北京炸酱面吃。
4	恭王府不是如果对和珅比较感兴趣的，也不推荐去，毕竟看过故宫这样气势磅礴建筑后，再看恭王府就没什么感觉了~~
4	非常值得一提的是恭王府的戏台，忘记拍摄戏台下面的桌椅了。体验了一回老北京看戏的感觉。皇宫贵族的待遇也就在这里啦~ 浓浓的北京味儿。
4	恭王府原和珅的住宅，后成恭亲王府，据说和珅被抄家时，抄出了半个国库丫，进院后发现真心是个不错的地方，还有那个福字碑藏身于假山里面
4	这里的风水实在是太棒了，为什么恭王府却总提和绅呢？因为这个家，是和绅选址修建的。他家的门坎比别人家的都要高。
4	恭王府逛到一半的时候突然脚疼了，一开始没当回事，以为不小心扭到了，过一会儿就好了。结果越来越疼，然后就有点担心了。
4	下午步行路过烟袋斜街、什刹海、后海(附近可以租自行车)到的恭王府，正赶上菊花展和画展，画展比较抽象，看不懂。最里面有棵很高的数，后花园很大，有个戏楼可以听戏，是另行收费的，就没有进去。
4	恭王府特别的地方在于它承载了不同的功能，既是一个闻名的景点，为游人提供了一个去处，也是一个展示历史的博物馆，用图文、视频交互系统的多种形式让人们了解它的历史，将过去和现在相连。
4	恭王府的后花园面积很大，大概占了王府一半的面积，如果想逛逛京城的园林可以重点看看这里，故宫御花园里的人实在太多，只剩吵杂。
4	恭王府普通门票：40元/人；系列游服务门票：70元/人。全年除法定假日外，实行周一闭馆整修（遇重大活动或特殊事由，开放时间另行安排）。
4	送子观音石，和珅有26个老婆（乾隆才24个，多出那2个听说是俩外国妞），就在这块太湖石进入恭王府的第二年，大老婆就生下了一个儿子，也是和珅唯一的一个儿子丰绅殷德！这也成就了“送子观音石”称呼。
4	可以看出，除了第一天预计的恭王府没去，其他都是严格按照行程走的，团妈在行程计划和车票酒店预订上面，花了很大的心思，我想说，娶到这样的老婆，真心赚大发了~
4	进了恭王府的第一感觉是——这才是豪宅啊。比想象中的大的多，逛了好一会儿，才发现刚刚逛的只是前院，后头还有一个很大的后院，院里还有一个小湖。不愧是乾隆投资的房子。
4	北京有句话叫：一座恭王府，半部清代史。恭王府最著名的就是康熙爷御笔题书的 &quot;天下第一福&quot;。
4	恭王府门票80，好贵的说。它是北京最大的四合院，是贪官和珅的私邸。这幅图是景区里一个景点，康熙手笔“福”字就在去其中。摸一下福临门啊
4	今天我们的主要目的地是雍亲王府和恭王府。其实在北京街头随意走走，都能发现许多名人旧宅。大多都不对外开放的。
4	恭王府的西洋门，这个门在圆明园也有，不过被毁掉了 当年听说是和珅负责修建的 他就顺便在他自己家也弄了一个他家的这个就保存下来了
4	恭王府的这种长凳比别处都多，外观成色也佳。是给下人晒太阳用的呢？还是给游客休息用的？这个真有点看不懂的。这是美罗城吗？
4	饱饱的，恭王府可以慢慢游！结果去到，简直可以脚趾踩脚背，人真多多多多多，估计大家都是冲着和珅的“福”字来！！
4	之后寄了明信片，就坐公交来到了和珅当年的府邸——恭王府恭王府附近200米不到就是郭沫若故居，非常可惜，里面在维修，不开放！
4	恭王府的瓦：绿色琉璃瓦，皇子皇孙一般都用绿色的。黄色琉璃瓦么就是皇帝专用的了。文渊阁是藏书楼（故宫东华门文华殿后面就是），用的是黑色的琉璃瓦，黑色属水，有防走水寓意。彩色琉璃瓦用于皇家花园比较多
5	北京有世界上最大的皇宫紫禁城、祭天神庙天坛、皇家花园北海、皇家园林颐和园和圆明园，还有八达岭长城、慕田峪长城以及世界上最大的四合院、恭王府等名胜古迹。
4	恭王府（Prince Gong’s Mansion）国家重点文物保护单位，为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来。
4	恭王府别名［萃锦园］，原是清代贪官和珅的私宅，嘉庆时曾作庆王府，后来咸丰将之赐予弟弟恭亲王，近代用作多间专上院校校舍，1988年局部开放，因规模大而完整，成为北京最代表性的清代王府。
4	游览恭王府还知道了另外很重要一点，钮钴禄·和珅先生和演员王刚简直长的是两个世界的人，不知道哪个脑残导演选的人，可能在众人脑中大贪官都是要长得粗糙而圆润吧。
4	恭王府是和珅及恭亲王奕欣曾经的府邸，是我国现存最完整的王府建筑群。里面所有的建筑都是根本最佳风水阵摆设的，十一块风水宝地。（去恭王府介意还是找个导游，她会讲解很多故事，我们蹭了几个，都受益匪浅）
4	人还是一如既往的多，我们挑了个大清早去，结果九点才开门，不过早点还算比较清净，和珅当面有多奢华，能住这么大个院子，院子里那个福字碑被藏的真好。。。
5	恭王府大贪官和珅的家，让我记忆犹新的就是那间金丝楠木殿，雕工精美，奢华无比，可见和珅的野心.西洋门，福字碑也是值得一看的.
3	地铁的话从北海北下来，往胡同里走过去就是，旁边就是北海公园，也可以上午逛完公园，下午去恭王府。里面还不错，修复的挺好的，
4	恭王府是保存最完整的清代王府，坐地铁6号线从北海北门东北口出站向三座桥胡同走二三百米就能到，门票40，价格不算贵，曾经是大贪官和珅的府邸，学生票20，值得一看。
3	今年春天去了一次，里面除了建筑物意外，没看见更多古老的东西，院子不算小，房间里都是空荡荡的，挂了不少的照片，如果单纯的玩，没啥意思，如果去了解一些文化，到是可以去看看。
5	恭王府比故宫有意思，离后海不远，明清式园林很别致，当初觉得门票不划算没去，第三次去北京的时候最终去了，很值
4	有时间的话建议去看看，后还原比御花园还大，甚是霸气，据说当年，每一个窗户里都藏的有宝贝，而且是非常完整的四合院规制，出了故宫之外的顶级建筑。
5	地铁北海北下车就可以，下了车就有指示牌，不过跟随着络绎不绝的人群也可以找到。可以使用学生证，我们去的那天下雨，人不是很多，在北京难得有雨天过后的好空气。听听讲解很重要，否则只能是走马观花。[棒][棒][棒]
5	非常喜欢 夏天可以去看看 比好多知名景点好 也许正因为名气一般大 所以才保留了味道至今 …穿过一道道廊 绿柳红花 假山石凳 鸳鸯戏水 别有情趣 遥想和珅当年…
4	果然是豪华大宅，相对故宫游起来轻松多了，携程太垃圾了，提前订的票，我们人都到检票口了，短信识别码都没发，工作人员叫我们打电话崔，看来这种事常发生的，工作人员见怪不怪了，坐在那傻等。现场买还快些！
5	国家重点文物保护单位，为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来。
4	现在是个著名的旅游景点，原来的世界首富和珅的宅邸。 恭王府目前开发的面积不算大，只占了原面积的20%，印象最深的就是围墙很高，听导游说墙里藏了9亿两白银。
5	在北京生活了这么多年，去了很多地方，但对恭王府情有独钟。它没有故宫和颐和园那么气势如虹，但是幽静的环境和典型的清式建筑风格，浓缩了故宫的房屋建筑特色和颐和园皇家园林的清秀。值得一去！
5	其实挺大的，建议租个导览，不然自己走其实有点无聊。门口三轮车很便宜一个人3元，可以拼车，但是拉的地方不对，是假的售票处。所以自己要注意哦
4	闲暇时间可以去逛逛，租个讲解器，漫步恭王府后花园！园子没有想象中的那么大，故事却挺多，需要驻足观察，仔细听讲解。
5	去北京一定要去的地方之一，没去过恭王府，不会知道何谓富可敌国，不会知道风水的极致运用，不会知道什么叫做权倾朝野…
5	恭王府值得一去再去，福字碑不知道灵不灵验，总之很多人看。可以跟在旅行团后面蹭导游讲解，恭王府的建设还是很好的。[微笑]
4	黄鹤楼内部由72根圆柱支撑，外部有60个翘角向外伸展，屋面用10多万块黄色琉璃瓦覆盖构建而成。 黄鹤楼楼外铸铜黄鹤造型、胜像宝塔、牌坊、轩廊、亭阁等一批辅助建筑，将主楼烘托得更加壮丽。
5	去过故宫，这里就没有什么值得看的必要了，如果颐和园，其他的园子再也不能令你赞叹，如果没有去过故宫的话这里值得一去，去过故宫了也觉得就这样了，你们自己选择吧！
5	园林构思巧妙，虽然规模不大，但是景色精致。主题偏向于多福多寿。个人印象最深的是山洞内的福字碑。但是请大家参观时不要拍照以保护文物。藏宝阁长廊的窗户也很有意思，箭道让人恍惚穿到古代！
4	恭王府：“月牙河绕宅如龙蟠，西山远望如虎踞”它是清代规模最大的一座王府，是和珅、永璘的宅邸。环境优美壮丽，最壮观的便是摸福字碑，据说啊可以把好运可带回家哟。
3	一直想去还是妈妈来北京的时候去的，很多导游现场讲解，里面不大，不到半小时就出来了，印象不是很深刻就说明不值得一看
4	学生票20，但是导览器租一次要40！好贵！曾经和珅的府邸，后院的假山中还藏着天下第一福，不过相比较北京的很多景点，不是很值得去的地方。
4	不愧是巨贪和珅从前的府邸，虽无苏州园林的巧夺天工，但无一处不透露着精致，特别是“福”的寓意，巧妙的镶嵌在雕墙上、假山中、亭子里。
4	恭王府里面我兴趣不大，没有讲解员只能自己读历史，看着就是一个比较大的园林建筑。不过外面的世界很精彩，九门小吃！！GO!GO!GO!
5	下午吃完饭去的。大气。华丽。藏宝的地方好大。导游说每个窗子不同代表着放不同宝贝的房间。后院有个福池。大戏楼。自己逛了好久。
4	恭王府刚开始是没在计划中的，在胡同里坐着三轮车糊里糊涂就被师傅拉到了恭王府，既然来了就看看吧，里面很大，各种设施都有，尤其是戏院。不过那个“福”确实很神奇，镇宅两百多年啊。
5	和珅家，很大，也很漂亮。就是转的有点晚了。快关门的时候还在找厕所。一出来真个园子一个人都没有，真有点晚上逛故宫的感觉。害怕。
4	和珅的府邸，是少数对游客开放的清代府邸。后花园规模较大，制景也很有特色，特别是府内的“福”字值得一看。但游客数量相对较多，旅游体验或会受到一定的影响。距后海、南锣鼓巷等景点较近，可以安排同一天进行游览。
4	和珅果然是大贪官，府邸修得堪比皇宫，去的注意不要让在门口的人诳了买票，要到里面正规的售票处买票，排了很长的对去摸皇帝的墨宝
4	恭王府在本人看来是天下第一福地，院子内的每处建筑设计，流传的每个故事都和福有关，赶紧来沾沾福气吧
5	以前和珅的家，后来皇上赐给恭亲王，天下第一幅，导游会推荐去买拓出来的福字，很贵，据说周围有很多前国家领导人故居。
5	有个导游在讲解，小时候看过一个关于恭王府的节目，所以我也记得一点，很漂亮的地方，精致，又有着很多故事，百闻不如一见
5	恭王府，清代规模最大的一座王府了，曾经是和珅的府邸，后来因为恭亲王奕訢变成了主人，所以叫恭王府，门票是40，大概花上两三个小时就足够了，主要还是看它的清代建筑风格，王府的规格很高了，装饰也都很漂亮！
5	到底是王府，真心气派啊，和珅当年也是万分之上一人之下，所以造的宅子那叫一个奢华啊！一定要请一个导游为你讲解，否则看不到亮点。
5	中国现存唯一保存完整的清代王府，有着“一座恭王府，半部清朝史”之誉。这里作为和珅的住宅，这座富可敌国的“豪宅”可谓当时艺术的集大成者。
4	恭王府是我国保存最为完整的王府建筑群，分为府邸和花园两部分，府在前，园在后。是和珅的邸宅，里面很繁华。
4	清代规模最大的一座王府，先后作为大贪官和珅、庆亲王永璘的宅邸，后被赐予恭亲王奕訢，由此得名恭王府，并沿用至今。是个值得去探索的一个林园。
5	恭王府和珅的府邸，但却没有因和珅而命名，也怪遗憾的，去哪里一定要听导游讲解或者提前查好相关资料，要不去一趟就能看看建筑看看人了。
3	和珅真的是个大土豪！！！占地这么大的府邸！里面建筑的方方面面也是颇有心机。蝙蝠～还有御赐的福。藏宝阁就有这么大。还有室内的戏台子。[棒][棒] 值得去看。
5	恭王府还是要听导游说的，不然自己看不出什么花头…据说还珠格格的御花园是在这里取景的，还真没看出来。
5	恭王府是现存最大的一座王府，它的出名主要还是因为曾是和珅的府邸。说到和珅许多人都知道关于他的一点历史，所以来这里一看就知道曾是多么奢华。而且还是一个5A级景区，但是门票才40元，所以很划算。
3	恭王府是和珅的官邸~虽然现在里面看不出什么，但是当时那里可以说就是一个小故宫，各种珍奇异宝应有尽有！
5	特别值得推荐的地方，个人觉得里面比故宫还值得去逛逛，里面特别大，御花园也比故宫大很多，还有看戏的地方。
5	后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来。位于什刹海西南边，是一座可以与宫殿媲美的古代“花园”
5	哈哈，恭王府应该是全国唯一一所对外开放的清王府了。离着后海和烟斜袋街不远。人气相当旺，旅游团一个接一个，所以想要蹭团也是很容易哒~有学生票
5	我这辈子的愿望就是能拥有一个像恭王府这样的四合院，三进带花园。恭王府是目前保存最完整的王府，里面很大，非常值得一看。从和珅的家宅到恭亲王府。
3	亭台楼阁，碧水假山，这里有着一个王府可以提供的一切。但是高额的门票，以及景点的大众化，还是让很多人望而却步。。
3	据说是红楼梦里大观园的原型，历史气息浓厚，值得一去，从恭王府出去可以去什刹海转一转，感觉都很不错，我去的时候没有让我失望
5	很有意思的景点，门票有点小贵，有兴趣的可以先去纪晓岚的故居，再到和珅家，你就可以很明显的看出其中的差距。
5	和珅曾在这里居住，整个建筑风格非常关注风水之说~不过里面的纪念品建议慎重购买，买完后从后门出来你会发现价格差异非常大……
5	都说和珅门前的石狮子比别人的大，果不其然，里面很大，大半天可以逛完，逛完再去吃个老北京炸酱面，不错的安排。
5	不跟导游走不知道历史典故，真的不好玩，很平常的大院子，地铁出来，走过去挺近的，不需要车子送的，问个人指个路就行了
4	一般吧，没有那么大。但是故事不少，还有很多建筑是翻新的！比较遗憾。有的还特别保护起来了，不让看。说是重要文物！
5	中国历史第一巨贪和珅的府邸，后来恭亲王搬到此处居住。恭亲王府最有名的是后花园假山里康熙皇帝亲笔书写的“福”字。现在用玻璃罩保护起来了。里面的家具大多是珍贵的红木和楠木，和珅生活相当奢侈。
4	浓缩的小故宫，看完之后觉得和珅真是绝了- -还有风水学神马的真的太讲究了，不得不感叹古人的智慧，每一处都有讲究，一定要细细听解说才不算白来一回
4	十一时候去的，真是people mountain people sea 啊，不过和大人家真是有钱啊。
4	本来还蛮期待的，但是逛完了才发现也就是个小四合院，逛过了故宫实在是小巫见大巫了， 好多地方都不让进，好多地方都要另外买票，商业味道很浓郁呀
3	恭王府，我只去过两次，每次去感觉都不一样，感觉还行吧，就是地下的宝藏不知道是不是真的，有机会去碰碰运气[大笑]
4	恭王府，全国唯一开放的清代王府，门票40元，乘坐地铁六号线在北海北站下车走B口，北走（顺着北上人群走），恭王府的人气很旺，
5	以前和珅的宅子，后来做了王府，几近奢华。参观恭王府一定要请一个导游，听导游讲故事游览非常有意思，有种亲历历史的感觉。
5	最后一天来拜访恭王府，终于给了我个蓝天白云的好天气，出片一张都不用修。这个和珅住过的府邸，相比故宫的雄伟和大气，恭王府就精致多了，但处处显示出别出心裁的设计，皇宫有的它不缺，皇宫没有的它也有。
4	更早之前作为中国第一大贪和珅的宅子，后宅修得还真不错，错落有致的，最喜欢听雨轩还有曲径通幽，可以想象夏天时候的景象，福字碑在个假山下，很多人排队看，倒没觉得有多不错
5	恭王府曾经为大贪官和珅的府邸，规格级别占地都超出了当时的规制，后来清朝咸丰皇帝将此宅赐予其弟恭亲王奕忻。所以又叫恭王府
5	麻雀虽小，五脏俱全评价这里再适合不过了～既有小家碧玉的动人，也有大家闺秀的端庄，灵动秀丽～和珅真是会享受～还有小长城，湖，美丽极了～
5	麻雀虽小五脏俱全，也会让我想要住进去。恭王府是保存最完整的建筑物，也是让我会想再去的地方，里面有造景,有水,有亭.有戏院,有书房,有宴客厅,有客房,有办公地方,有卧室......很棒的地方
4	恭王府历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
5	一石一草都映照着他当初的辉煌，若不是因为他与皇上宠爱的妃子有着相似的容颜，他怕仍是一介轿夫。其府中尽是蝙蝠的标志，福池中有了流动了活水，天鹅在池中划水，尽了那一分辉煌～
4	恭王府的主人最有名的就是恭亲王鬼子六了，当然还有因为电视剧红遍全国的和大人了，一个超级贪官有如此多的粉丝，叹。
4	北京欢乐谷十个不错的地方，好玩儿又刺激。但是一定要找人少的时间去，不然排队得累死。有心脏病的就别去了，还有就是适可而止，注意安全。
3	之前对古建颇有兴趣，欣然前往，和珅的宅子不是一般的，大气！但是对古建没兴趣的，对和珅也没兴趣的就不建议前往了，没啥风景
5	微微地呼吸着暖色调的空气，就感觉自己仿佛是皇亲国戚的后代，或者是刚刚中了状元的学子，至少也是一个不知愁为何物的京都少年。
4	恭王府是大贪官和珅住的地方，这次游览有导游的讲解，所以这次参观更有意义，有间房子说是布满金丝楠木，但是不让进去，挺遗憾。
5	挺好的，带公公婆婆去过一次，嗯，当然也是好多年前了，门票七十，再加上人力车的钱，大概得二百多吧！不知道目前的行情，值得去看，但是我觉得一次就够了。还不错
5	和珅府邸，在一条巷子里，不过里面很奢华，御花园能和故宫媲美了，府内有几个阁楼以前还是放他的贪污珠宝的，我觉得要了解清朝历史这也是一个不错的选择
5	一定要人少、淡季的时候去，尽管看起来有些凄凉，但是也是情趣所在。想想这里原来是私人官邸，本来就不适合很多人在这里观赏，清幽才是趣味所在啊。
4	[眨眼]和珅住过的大宅 其实去里面学习一些文化历史知识还不错…尤其是房屋设计格局。都有很多说法的！
4	和珅的住宅，据说是福气所在之地，后花园的假山中的石壁上刻有一个福字，来到这里的游客都会排队去摸上一下，当然现在只能隔着玻璃抚摸
5	恭王府有两个名字，和珅府和恭王府，比起故宫他的规格没那么大，但是占地面积对于现代人而言还是很难想象～早点去，人不会太多，出去就是八大胡同，别被黑三轮车给骗了。要找还是找正规的～不然没地方维权
4	里面的建筑很讲究，据说是和珅的府邸。假山中藏得福字，据说很有故事。很遗憾进去还没看到就被保安大叔涌出来了。。。
一砖一瓦都有故事，如果不太拥挤的话，可以去逛逛。
4	十一去的，人真多啊！屋子里面基本都没开放，只能从窗户玻璃使劲往里看。排队摸了模福字，希望可以快快有福气哦！
5	前和珅的府邸，门票40元，还是5A景区，值得去看看。坐地铁六号线在北海北站下，参观的人很多的，可以跟在导游后边多听听讲解！
3	恭王府在北京的皇家园林 大臣府邸 没有特别的特别之处，逛了两小时连拍照的欲望都没有，人还很多，门票还要40，若真想看文人古建个人觉得不如去颐和园，都大同小异，只是曾住过的人不一样规模也不一
5	大贪官和珅的府邸，倒台后，后来给了恭王爷，所以才叫恭王府，作为私家园林，里面可谓精致绝伦，钱多就是好啊，想怎么盖就怎么盖，连皇帝手书的福字都能搞得到
3	为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来。...
5	福文化比较浓 另外王府的景色特别棒 园林设计 假山 印象最深的是荷花池还有假山 堪比皇家园林 可以想象当年和珅富可敌国的样子 当然不得不佩服的是和珅美学鉴赏水平特别高
2	清朝第一大贪官和珅的家人多都是旅行团，散客的话60一张门票导游是1小时200元不过散客有一点特权，可以去最后的密室里品茶，那茶不错很甘甜！
5	恭王府历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
5	恭王府感觉就是小故宫啊！去了才知道原来恭王府是恭亲王奕忻的王府，而且之前是和珅的府邸啊！里面格局精巧，可见和珅多么会享受生活啊！感觉和珅比皇帝生活得还滋润
5	作为一个王府确实挺大，但走快了很快就能走完，可以慢慢品，大体保持原貌，还是挺有说头的。不过导游的话不能全信，听听就好，很多说法都不准确。
5	清朝权臣军机大臣和珅以及后来的恭亲王的府邸，富丽堂皇程度赶不上皇家的故宫。但听里面的导游讲和珅的故事，很有意思。
4	说是小故宫。感觉比故宫差远了。比较无感的地方。拍过还珠格格什么的。有一个福字。有空可以看看。毕竟5a。游览2.3小时吧。
5	北京恭王府，为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。恭王府历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，承载了极其丰富的历史文化信息，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
5	清朝大贪官和珅的府，极尽富丽堂皇，花园比皇帝的御花园还大，权倾朝野，最后也被查办，看恭王府，了解人生百态，周围的胡同也很有特色，可以看看
4	主要是去的路不怎么明确，从后海过去的 跟人力车打听很久才找到路～里面还是很惊喜的，最起码比南京总统府好看一些
4	不愧是王府大院。印象深刻的是那个从乾隆那里盗来的“福”字，藏在小小的秘云洞里，游客可以排队进去摸一下福字，沾沾福气。
4	本来不觉得恭王府怎么样，就是和其他的景点一样。但是在导游的讲解下，听着和珅的故事，就会有种特别的感觉
4	和珅府邸，还珠格格取景地，还是不错的，到处都能寻到格格的脚步~~·只是油漆粉刷的太新太艳不太喜欢，景点就是这样，不去觉得遗憾，去了觉得后悔！
3	恭王府曾先后作为和珅、永璘的宅邸。后恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来。非常值得一去。
5	不到恭王府不知道和珅有多贪,不到国子监不知道和珅有多聪明，反正我看完以后，就觉得，皇宫还不如这舒服！随处一坐就是一景，啧啧，太懂得享受了！！
4	恭王府距离北海和后海很近，王府内很大（游览1.5小时左右），感觉不比故宫小多少。游览当天赶上大雨，坐在屋檐下的长条凳上，看着空旷的大院子，心想这要是我家该多好啊
4	恭王府，国家重点文物保护单位，为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。1851年恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来。建筑保留较好，值得一游。
4	门票40,说实话现在里边没什么可看的了,尤其是去过颐和园或者故宫的人,建筑风格都很相似,论起规模臣子的府邸肯定是比不过皇室的,不过对古代东西特别感兴趣的话可以去看看
4	恭王府，国家重点文物保护单位，为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。最著名的福字不可错过。
5	少数没被破坏，保持完整的府邸~和珅的贪是领教了，蝙蝠什么的弄了那么大一堆…是有多爱财啊…里面的导游素质都很高，听讲解也是很不错的享受哦~~
5	今天爬完长城，又来到了北京恭亲王府，这不仅是和珅和恭亲王奕訢的府邸，更是大清王朝百年兴衰的历史见证！
4	买的联票，学生半价，印象深的是那个后花园，很大，景也很美，还有那福字，很特别，还有去戏楼看看表演，不到十分钟，表演的都是一些小孩子，不错
4	和珅的宅子，规模真的不小，听导游讲解会更能明白这些建筑的风水的内涵，连一草一木一块石头都是精挑细选有美好象征意义的，就在什刹海胖的胡同里
5	恭王府曾经是和珅的家，和珅可是大贪官，所以他的家很是豪华啊，比起故宫来说规模算小， 但是及其建筑考究精致，家具奢华
5	位于北京市前海西街，占地面积约6万余平方米。前身为清代乾隆朝权臣和珅的宅邸和嘉庆皇帝弟弟永璘的府邸。恭王府很大，由南面的府邸和北面的花园两部分组成。去恭王府一定会看到这个大戏楼，气派很不错的.
5	和珅的老窝，很大，布局和故宫一样，后花园比御花园还大。一座恭王府，半部清朝史，名不虚传。恭王府外面就是北京胡同，走走吃吃也不错
4	绿茵还可以，就是现在天还是有这个热啊。不过我想说谁家在北京现在有这么大，那绝对是首富一个级别的。总体算是周末玩一下的地方，好评。
4	恭王府的修建时按宫廷的标准来做的，所以可以看到园子精美如画，家具更是昂贵制作精细。不过人一多起来，真的会觉得很拥挤，去摸那个假山中的福字，要排好长的队。
5	在北京算是很不错的景点了，门票便宜学生票才20，里面内容挺丰富的。参观最好可以蹭导游，毕竟搭配历史更加生动。了解和珅，跟想象中完全不一样。最后说一句，和珅是真土豪啊~~府上太气派了~~
4	恭王府，费力好大劲才找到的，有一点点失望，里面有很多新建的东西。想想和珅住的地方还是相当奢侈豪华的。
4	和珅的故居很有气派值得去看看，不过听导游介绍还是不美，最好自己找找相关资料，自己提前了解王府的知识，这样旅游中就会有重点，有收获。周围还有不少美食可供享用，环境不错。
4	很不错的私人宅邸，可谓人臣至极。只是两个最著名的主人下场都不太好：和珅被迫自尽；奕䜣晚年多次被夺权。人的悲剧不复见，只听喧嚣声。
4	去之前对讲解比较期待，结果听完大失所望，导游讲的历史知识自己全知道，而其中大部分内容都是在推荐福字碑和拓片，不过王府内部的东西还是挺值得一看的
4	在恭王府走了一早上。很累。看到那些闪亮亮的家具。可以想想当时生活的奢华。路过一个旅游团。导游再说。那个会客厅。一扇窗户一千万。生活奢华到此。人生死而无憾。
5	太赞了，和珅果然好有钱，建议跟着讲解员，自己看根本不知道什么深层的意思；最重要的是要摸一下“福字碑”，4~5个小时是充足的；
4	反正花钱进去逛的挺欢的 建议只是想到此一游心态的孩子们可以不去了 里边跟一般的宅子也没啥区别 当然如果是因为某种作品的原因来朝圣的就去看看吧 哈哈哈哈哈
4	著名景点，任何时候人都很多。进去最好有导游，有一个导游的话可以了解很多东西，比你自己看要有感觉的多。大戏台普通票进不去，一定要去摸福字碑。里面的纪念品外面5元一个……
5	这里历史很悠久啦，里面有很多的故事，很有意思。去那里的很多人买“福”字，王府内很贵，外面便宜很多，我个人是没有发现多大的不同啦~
4	挺大的一个宅子，很佩服古人的建筑水平，真的很不错，宅子的主人一看就是有钱人哈哈，假山湖水的。传说的福字没有看见，有点遗憾。去的话学生一定要带上学生证，也一定要到里面去买票，不要在外面买套票，贵死。
3	和珅的府邸，建设的小故宫相仿，传说中北京城可以沾染福气的地方，逛三个小时就差不多了，不是很大。毗邻后海，去前门故宫，等都不太远。
5	不去不知道，去了吓一跳！这是怎样一块风水宝地，我相信不蹭听导游的介绍我永远不晓得！！！福字碑的含义，和珅府邸的设计巧妙之处，都值得我们去一睹它的风采！！！
3	门票太贵。景色还不错，可以看一看清朝官员家里多么腐败。一般地，游玩什刹海后海时就顺便把这里玩了。还是值得看一下的，只是门票太贵了，不如去颐和园。
5	如果去北京没有去恭王府一定会后悔的，如果去恭王府没有听讲解会更加后悔的！恭王府之行一改往日对和珅和大人的了解！
5	个人比较喜欢这个地方，可能也是喜欢王刚老师演绎的和珅这个人物吧，故事挺多，建议找个导游跟着，沿途讲解一下，还有内室可以喝茶
5	作为和珅的府邸，这里确实很赞！
如果第一次来也不了解这边的情况，建议蹭个讲解听听。
直接买票40，但是要参与讲解导游就要加钱了，大概70~90。所以可以考虑一下到底要哪种。
4	去之前一直听导游介绍，恭王府是很多人来北京容易忽略的一个景点，如果你有时间，不妨去看看，感受一下大贪官的后花园，不建议在里面买那些所谓的“福”字临摹纪念品...
5	一座恭王府，，半部清代史。[疲惫]
从这里可以了解不少历史。
去之前看了一些恭亲王的资料，，感觉很好
三绝一宝，，真的很巧妙[大笑]
还有和珅，，去过以后和以前的认识不同了
5	我去的时候是五一左右，风景很好。和大人的家，有多豪华我是看不出，不过那个池塘倒是很好看，中间还有一个亭子
3	冬天去人也很多，建筑很有特色，但是很多场馆不开放。建议夏天工作日去，景色能好些。后花园人最多了，尤其是湖心亭。到处是组团的，可以蹭一下讲解，门票40有点贵。
5	我去过最美丽的王府，在我看来这就是所谓的明清第一王府，一座恭王府，半部清朝史，巨贪“和紳把这里打造的比皇宫还气派，是它最好的诠释。
3	不值得去，我觉得这里已经没有想当年和珅在的时候那种辉煌了，倒是那个藏着和珅宝物的房子的窗的设计还不错。
5	和珅的宅子，去后有导游你可以混在他们中间听他们讲解，那种身临其中会让你更彻底的了解历史，很值得一去！
5	和申故居，曾经艺术珍宝云集，可以清朝末年变卖给了外国人用于大清的复辟。目前建筑分为王府建筑和王府花园，集南北园林特色于一体
5	恭王府曾先后作为和珅、永璘的宅邸。后恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来。恭王府历经了清王朝由鼎盛而至衰亡的历史进程，故有了“一座恭王府，半部清代史”的说法。
5	据说大戏楼现在还在使用，话说我和同学一起去的时候大戏楼的门突然开了，吓死我们了，都以为是和珅出来了，结果是工作人员，但是，我们证实了大戏楼真的还在使用！恭王府是唯一保存完好的一座王府！
4	昔日的王府大院，被今日的游客踏破门槛踩遍每一个角落，昔日王公看好风水钠财的福地，今日之形更胜。旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家。
4	恭王府作为清朝亲王的府邸，其建筑布局规整、工艺精良、楼阁交错，充分体现了皇室辉煌富贵的风范和民间清致素雅的风韵。
5	和珅的宅邸恭王府真叫一个闲适。曲径通幽，错落有致。比方圆规矩禁卫森严的故宫更多一份灵气。比皇帝快活，胜在自由自在。
5	和珅的家，绿瓦的房子，花园将就。个人感觉应该是皇帝更换后新皇为了巩固政权的牺牲品，那个等级的人谁家没那么多财产
5	很值得去的古迹，一方面感受王府的气派，一方面欣赏古建筑和园林的设计风格，尤其是那个后花园，真的是不一般啊！
5	北京的古建筑还正是不少，恭王府现存王府中保存最完整的恭王府。听说其前身原为清代和珅的第宅，作为清朝巨贪的府邸，肯定有其独到之处。
3	去了的话。说实话。只能说一般般。既没有故宫那么恢弘大气的感觉。也找不出很有亮点的东西。而且到了最后一段路的时候人有点多。真心让人感觉不是很好
4	一座恭王府，半部清代史. 恭王府不大, 逛二个小时足够了. 康熙御笔的福字碑是必看的特色. 王府内设有红楼梦展馆, 据说大观园是以恭王府为蓝本的.
5	福字碑  好多人哦  里面的建筑感觉非常好 花园比故宫的御花园大 很美 里面的山神庙很有感觉 头一次见 最喜欢那片竹林
5	需要静静游，细细品，感受历史。
5	宏伟壮观，非常大，要逛好一会儿
3	恭亲王弈欣的府邸，很是恢宏
4	曾经的驰骋疆场，今天的人文历史
5	很好，还想在去一次，明年在去
5	又大又豪华，差点迷路了。
1	北京有好多景点需要耐心游览！
5	恭王府值得一看
5	地点不错，推荐这个地方去玩～
3	看图不错，但不知道好不好玩，，，
5	以前和珅的府邸，很大很壮观，
4	园林设计巧妙 ，保存非常完好
5	北京恭王府，风景特别好，值得游玩
5	不知道这里怎样，里边一定很美
5	不愧是王爷的府邸，很气派
5	戏院子设计的很巧妙哦
5	历史名胜，值得一提
5	历史气息浓厚，值得一游
5	[大笑]好玩的，推荐去玩，记得带相机
5	到北京的陪一般会去看，太有名了
5	游人不多，有很多特色景点。
5	庄严肃穆，古代的府邸
4	清代规模最大的一座王府
4	原和坤府。现在恭亲王府邸
5	和故宫差不多，有个福字！
4	了解历史文化的好地方！
5	很有档次的地方
4	很不错的地方，交通也很方便！[微笑]
5	庄严而肃穆，宏伟而壮观
3	去的人太多啦
5	建筑很好看，游客不是很多，很好
5	首富和坤的家，果然气势大
5	很好 保存完整的王府
4	环境不错，适合旅游
5	不错的游玩圣地，好壮观
5	建筑很好，很美，不错，给个赞
5	历史很悠久，值得前去观赏。
5	为什么没有单票
3	北京北京，梦里的它
5	很棒，不错的一个地方。好
4	大家:敬仰慕的人都知道
5	不错风景很好，规模很不错。
5	去一下哦！历史气息很浓哟
5	和珅的住所，，值得去看，啊！
5	一个挺不错的旅游好地方。
5	大气，高端，上档次。
4	不错的，要经常来旅游
5	和珅家宅，有山有水，富丽堂皇
5	很大，很气派，有历史感。，去吧
3	绿化不错，戏园子布局巧妙
5	hhhhhh逛了这里之后就一个感想~和珅~你果然很贪
4	人太多啦，冬天打算再去一次，看一看不一样的风景
5	很好的地方，环境很好，在那里坐着都不想走了
5	真的蛮不错的，甚至比御花园还要好，太赞了！！值得一去
5	值得一去的地方。看看那几根金丝楠木的柱子。那才叫土豪。。。。
5	里面不大。只要是看那个福字的。戏楼就不用看了。还要单独出钱。规模肯定比不了故宫和颐和园里的。
5	去的时候是五月份，里面风景很好。和大人的家肯定是很大的啦，还非常漂亮，里面还有一个湖，好漂亮
4	差不多，比一般公园艳丽，没有故宫的气派。
1	居然关了不开放了，而且从11月就开始关了，之前在网上查的时候也没看见消息啊？以后有机会再去吧！
1	大家别去了,2016.3.14前闭馆维修
1	2016年3月15号以后对外开放。昨天白去了，希望对各位有用。
5	最喜欢的地方，别致的亭台楼阁，幽静雅致，还可以摸摸那个天下第一福[微笑]
4	和珅家老宅，真的觉得可以和一个缩小版的皇宫媲美，山清水秀。
4	恭王府，看完故宫可以去看看，保护的不错。
4	我是因为一部电视剧才与这里结缘的！逛一逛这里，感觉是与世隔绝的！远离了喧嚣！
5	很有名气，景色也很美，挺不错的一个地方。
5	很著名，很美，主要是里面有十三胤祥的画！！！
4	恭王府出名应得益于和坤，这位历史上的巨贪把一个家整得如此富丽堂皇，也算是对后人的贡献了。
5	和绅家，历史悠久好多有名的主人，了解京城历史的好地方，就是暑假人好多啊
4	记得最早是和珅家，后面成了恭王府！
5	是个古代的帝王府，非常有实际意义！
5	这里相对来说保存的还是比较好的
5	恭王府花园要比故宫御花园要赞，如果想去，得早一些，人少的时候也方便拍照～
4	现在关门装修中 不开门 看照片有开门时间表
5	只能深深感叹！！格局，什么的，都是智慧
5	对游客只开放了一半，另一半现在仍用于办公，里面的建筑很精巧。
5	保存最完整的清代王府，不得不说，清朝的王府文化真的太赞了
4	人流不算拥挤，戏园子设计的很巧妙。
5	很美的一个地方，可以看到历史的痕迹。
5	很大很气派，和珅旧府 很让人感慨，记得把福带回家~~
5	不错的地方，太豪华，和珅真是厉害啊
5	曾经的和珅府，历经这么多年的洗礼，仍然遮不住它当年的富丽堂皇，里面还有一个后花园，特别清雅
4	处处都由内涵，处处都是故事，值得一听值得一去。
4	保存的很好的一个王府狠壮观雄伟
5	古代大贪官的府上，之前妈妈带我去北京玩的时候去过那里，挺气派哦
5	感觉和颐和园是一个路数，区别就是一个人皇家风范，一个是小家碧玉
5	听说朋友说这里挺好，所以有了时间就来看看了
3	来北京这里是一定要来的一个地方
4	恭王府，以前来过，记得那时候门口还有一块儿牌子，貌似装修了，现在木有了，买票，进！
5	当时的王爷生活也非常豪华，很有看头。
5	我和朋友骑车，半夜在后海迷路，来到了恭王府，很惊讶，不过只是在外头，幽静幽静很有气氛！
5	恭王府很大 花了一上午的时间才走完 也很漂亮
5	但是去的时候很多年以前了。那时没现在好
5	值得看一看，不大，逛逛体会一下穿越的感觉。
4	恭王府里面也没什么好看的，蹭导游讲解听听故事可能有点意思。其他都是千篇一律的东西。
4	恭王府里面有9999个这样的蝙蝠，第一万的就是康熙御笔的“福”字碑
4	之后我们又赶去了恭王府。一座恭王府，半部清代史。至于它的简介我不想多说了，网上搜一下都可以找到。
4	恭王府正门，恭王府是第一大贪官和珅的官邸，其豪华程度不用多说
4	恭王府里的宝贝们……      和珅的家真大，虽然他结局不好，但是这辈子也值了。。。
4	逛过一圈恭王府后，继续沿着什刹海的小路走，马上就来到了荷花市场。我俩一直对这是“场”，还是”坊”争议不休，
4	导游的话，从一进恭王府的大门就极力渲染恭王府的那个“福”字，有多么多么灵气，然后就让游客买了。
4	临走前把行李存在车站，到恭王府看看，体验下和珅的府邸，看看大观园
4	恭王府附近有很多小吃，味道不知道，不过就是在北京类似景点附近都能见到的。
4	恭王府的花园非常大且美，还有福字碑，一定要保佑我一切顺利哟。
4	北京老朋友说，要不你来逛逛恭王府吧，做个三轮车游个胡同啥的。
4	恭王府里面也没什么好看的，蹭导游讲解听听故事可能有点意思。其他都是千篇一律的东西。
4	总的来说说起恭王府就不得不提和珅==长得还挺帅，难怪乾隆辣么喜欢他
4	恭王府不用多说和珅的家，一路上蹭导游，听着导游的讲解确实了解不少啊。哈哈
4	恭王府【淡季票价40，半价20】就一点：跟着园内的讲解员游览，挺长知识的。
4	恭王府后花园佛楼有展览，大写意画在瓷器上，挺漂亮的！ 出了恭王府路边有个庆丰包子前海
4	但是恭王府的后花园，到处都能看得出打造者的心思，每一个花园都有自己的特色和美态~
4	“一座恭王府，半部清朝史”当天的第一站我们来到了恭王府。学生票20一人
4	恭王府的游览差不多需要两小时不到一点。回到北海北坐地铁到雍和宫，办理退交通卡手续。
4	去恭王府的人肯定都想去看一看福字牌，可是等走进去就人山人海，拍半个小时摸两秒钟。
4	恭王府，我们来了。。。 这个让我想到了个园，其实我感觉个园和恭王府有相似的地方。。。凌倒景转经筒
4	这里建筑宏伟，古代建筑艺术的典型代表。
5	有底蕴但是要是不喜欢的真觉得没什么意思
5	距离后海不算很远，虽然面积不是很大，但是文物和建筑风格值得一看！ps 票价很划算！
5	很有古代建筑的特色，像电视剧里面的
4	恭王府以福字贯穿，前院福河，中院福字，后院福厅。一路游来恭王府随处可见各种各样的蝙蝠。
5	去的时候好多人，在小巷子里，不是很好找，但是感觉到历史文化的气息，很值得一去的！
5	和大人的宅子，也不是想象中那么大，附近倒是挺有气息的。。。
5	很大，听说原来是和珅的家，乾隆皇帝驾崩后，给恭王了
5	逛下来就一个感受，真心大啊！可想当时是有多受宠啊！这么大的府邸，这去那个屋子没个轿子还真是不行啊！
4	这里再现了当年北京城的繁华，想要了解北京的历史怕，来恭王府也是一个不错的选择。
4	著名大贪官和珅的府邸，后来是恭亲王奕欣的住宅
5	坐落在北京水脉上，很壮观，堪比小颐和园。最有名是福字。
3	恭王府，看名字就知道是古时候贵族的王府，果然气派。
5	恭王府就是王爷住的地方，可以去看看。
4	老早就听说是清代最大的王府。“一座恭王府，半部清代史”，行走在期间。看着介绍，仿佛回到那个年代般。
5	一座恭王府，半部清朝史！它承载了极其丰富的历史文化信息！
5	设计真的好巧妙啊！很不错的一个地！
4	大清帝国王爷的糜奢生活的真实显示。
5	北京的恭王府，上次经过，没有停下来玩，后来才知道，那里是一个挺不错的地方！好浪费的拉～
4	挺好看的一个园林，特别的精致，主要相对于北京其他景点人比较少
3	真不记得了。当时的感受就是皇家园林都一个样吧。
5	11.20开始已经闭园装修了，期待焕然一新的恭王府
5	一路走来，以前的贵人生活很奢侈，住这么大一房子
4	去过恭王府两次 一次陪姐姐 一次是陪爸妈 每次去都觉得很舒服
5	去恭王府，喜欢连廊精美的彩绘，更喜欢沾福气[大笑]
5	在后海的小胡同里，不过还是挺好找的，人不少，里面那个福字碑最出名
3	人不多，风正好，我们走在路上，温暖了恭王府。
3	这个原来是王爷的住址，现在变成景区了。
5	据说，北京长寿老人最多的地方就是在恭王府附近，这个地方真是一块风水宝地。
4	在北京的时候曾经路过，但是一直没进去过！
5	跟皇宫差不多，都是那么的豪华，说明和申多么的聪明吧！
5	颐和园是皇家园林，拙政园是私家园林，恭王府正好两者之间，大气不失秀美
5	其实是没有进去的，在外面路过，历史在脑海中掠过
5	去恭王府印象最深的就是那个康熙亲笔的福字和和绅的藏宝楼
4	和珅的府邸 尽显奢华 现在还存在着过去的气息
5	看看还是不错的，就像故宫，打发时间
5	这里曾是和珅住过的地方，规模很大的一座府苑，历史意义久远。
5	大贪官和绅的私家宅院，非常大气和上档次，门票还算实惠，很值得一看。
5	恭亲王府一定要去，看看古代王爷的奢华生活，
5	门票略贵，但很值得去，很漂亮的园林
4	这边算是北京比较贵的，一个景点儿嘞，就是当年和珅住的地方
5	王府之地后藏了个比御花园还美的地
5	北京亲王府里面最大，保留最好的王府
4	恭王府，好地方，有机会在府中住一阵子，那就是皇亲国戚了！呵呵！
5	我国最早的总理住宅，真是富丽堂皇
4	和珅的府邸，比想象中的繁华差一点。
4	这里就是大奸臣和珅的府邸 很壮观！
5	王府，可是没有王爷了，算作纪念历史吧。
5	和珅的老宅，里面挺大的，好多人来此都是求财。不要假日来，人多。
4	国庆节到了，我们去上北京玩旅游拍照几张留着，等会准备出发啦！
5	相对来说人少于故宫 来感受一下当年和申的腐败吧
5	恭王府很好！很好！很好！重要的事说三遍！福池很漂亮，福字碑很热门，其他的景致很漂亮。[大笑]
3	迂回曲折的回廊，还有雕刻的蝙蝠，能带来福气吗？
5	很大的王府，可见和珅多么贪，为了转经筒特意绕过去的
3	北京的恭王府值得到那里玩，值得去看
4	基本就是去感受和珅多有钱，不蹭导游很难看出个什么门道。后花园挺好。
5	恭王府值得一去，就是门口的一家什么邻家乐老北京炸酱面太坑了。
5	很不错的地方，清朝王爷猪的地方啊
4	知名福地  曾带岳父前往  果然好一座帝王宅院  历史积淀浓厚
5	这是我国保存最完好的王府建筑，可以学习古代的一些礼仪制度。
4	很遗憾没有去   可是听导游讲  出来北京的话 一定要恭王府沾沾福气财气的
5	恭王府还挺好玩的，比圆明园好多了
5	王府仿佛又带着我们回到了那个年代
4	和珅的官邸，印象最深的要数康熙爷写得那一个福字。
5	团队游客很多，所有建筑都透着一个“新”字，对和珅感兴趣的可以去看看，对新建筑没兴趣的就不用去了
5	恭亲王，和申都住过的。其实我觉得恭王府要比故宫更适合住人。。
5	很大进去随团可以看戏还有摸天下第一福
5	去北京培训时急急忙忙去的，粗略逛了一下，挺大的，就是有点热，，
5	虽然园子不算太大 但是布局很好 一看就是用了心的
4	这里人不多，可以慢慢玩，可以找个导游讲讲，很多有趣的故事
5	去恭王府一定要去摸一下康熙爷的御笔天下第一福，把福气带回家~嘿嘿
5	非常好的地方 很想去玩玩  一定
5	传说中和珅的家么，富可敌国的大宅院
5	建筑很有特色，很漂亮，里面也很有看点
4	专门去了一趟，建筑非常不错，尤其是藏宝楼，印象深刻。
5	很喜欢，那么有历史。有机会一定区去玩儿了，估计快了吧[大笑]
4	每次去人都很多，和珅的故居，曾经宝物云集！
5	里面有个福字给人摸，说是摸了就会有福气。而且有老年证的人还是半价。
5	确实是能看出和珅的贪。也能看出和珅非常聪明。
3	和坤的家，不过现在有太多的旅行团了，不好静静地欣赏！
5	恭王府很气派的，可以想象出当年的恭亲王是多有钱啊，就是土豪啊！
5	和珅的住所……最有特点的在于窗户[大笑]
5	好大，好气派，原来的王爷就住这？真奢侈
5	人流不算拥挤 戏园子的设计很好[棒]
5	和珅不愧是十八世纪第一大贪官哪 恭王府是我北京三日游中印象最深的一处景点
5	和珅住的地方，说是有很多宝，记得最清楚的就是那个福字
5	一会我们就去北京恭王府游览一下，感受一下这位王爷的居住生活习惯，去仿日期[微笑]8月16日
5	比起故宫啥的人要少，环境保护更好，不是特别大，但是五脏俱全，意境很好，强推！
4	就在北海边上，坐地铁过去很方便，挨着北海公园，建议外地朋友一天两个都去看看。
5	这个地方充满了太多历史，太多沧桑。
4	人真多，人真的真多。一群一群的，到处都是。
4	和珅的王府  现在的面积基本上也不如当年了  据说原来周边都是他家的范围
5	非常值得一去的北京四合院～一定要听讲解，可以了解到很多恭王府的历史，还有建筑[大笑]
5	一种回到古代的感觉[大哭][礼物][礼物]
5	还不错，去的时候不是旺季，人不是很多
4	就是看看古代的东西，不好玩，一些爱好者可以去看看
5	太棒了花园比御花园都好！和珅啊和珅……
5	门口站了一下。感觉不好玩。嘿嘿，可能历史不太适合我
5	觉得是一座特别典型的古代官府住宅楼，挺多地方挺凉快的。觉得不错啊！
5	和珅家，大家來都是蹭導遊聽民間傳說笑話的，作為北方私家園林，還可以
5	和珅府邸，你无法想象曾经的这里多么辉煌，多么有钱
4	恭王府位置还是有点偏僻，去的人也不多。
4	和珅间屋，据说以前有一半系拿来装钱噶，仲有个著名噶五福临门[酷][酷][酷]
4	人不是很多，园区设计很好，保留得也很不错，可以一来
3	离什刹海南锣鼓挺近的   但进去看真的没啥   个人看来   一般般
5	去了两次，建议不要冬天去，很冷很荒芜。5，6月挺好，不热还很美
5	玩的好开心，我就是喜欢古老的东西
5	北京中国首都，恭王府是值得旅游的地方
5	北京恭王府，王爷的府邸，可以看到众多新鲜的想了解的事情，了解过去
5	现存最大的王府 布局符合风水学 处处有门道！
5	恭王府的后花园真心值得一转，大出御花园两倍多。。。
5	去这里乐，看了福子，挺不错的，空气环境都很好
5	围着恭王府绕了一周，一路边走边吃，竟也玩了一下午。[眨眼]
5	是北京保存很严正的皇家建筑群，也是一个不错的旅游圣地，是可以参观的地方[尴尬][尴尬]
5	可能是北京的AAAAA级景区里人最少的一个（只是相对而言....）
5	看到了古代贵族的居所，对历史又多了几分了解
2	地方不错  风景区很舒心 漂亮美 不错不错
4	和珅的豪宅，气派非凡！足以证明其当时的地位！
4	传统大院的典型代表，啥时候都值得进去看看～
5	山洞里有康熙写的福字,我那天去不止摸了一下o
5	在电视剧中看到的东西竟然在现实生活中看到了。感叹物是人非。
5	这里有保存完好的园林，美丽的地方啊！
4	离家比较近然后也挺有意思的[大笑]
3	虽然很出名，地方却不大，里面人特别多，真没什么可看的
4	还好吧，我这个人喜欢吃，所以就比较喜欢王府井一类的地方[眨眼]
5	恭王府的"福"字 很有灵气 和珅真是不一般 藏宝楼 好长好大
5	恭王府很大，雕梁画栋，仓库每一间上刻着的图案都不相同，不得不佩服湖人的巧夺天工和其精湛的手艺！
5	这里有天下第一寿，有和珅，有戏楼，有垂花门
5	中国古代王府的代表，去恭王府能领略到北京城的福气
5	说是恭王府，不过住过更出名的人，清朝第一贪“和珅”。
5	清朝最大的王府，曾是贪官和坤的府第，设计布置奢华。
5	和珅的老家的，非常的气派，建筑也很值得欣赏
5	当年的建筑没变，时过境迁，也许是出于本能吧，感觉自己真的回到了当年的朝代，梦一场岁月静好
5	精心别致的王府，别有洞天，代表性建筑
5	很典型的王宫府邸，大戏台，升官路很有意思，花园里很美，福字碑更是享誉世界![微笑]
4	离家很近，走着就去了，在后海南边。大福字印象最深！
4	天下第一福还是很多人去看的，房子很多，比故宫还好看一点，
4	恭王府，多子多才多田多寿多福的天下第一福字，还有那个转经筒，值得一看，
5	门口有个大大的福字，听说摸了就会有福气，我门们一家三口去摸了摸。做个有福气的人。
5	印象最深的应该还是金丝楠木的客厅。值得去
5	江南园林的既视感，历史感也很厚重啊，真的是感慨和珅钱多啊
5	以前的王府[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]
5	感受和珅当时的权势 感受贪官的下场……
5	来这最好找一个导游，这样才能更深入的了解恭王府
4	听说绿化风景什么的特别棒，希望有机会去看看
5	因为是坐黄包车路过的，好像是和珅的住院，
3	北京一日游都有这个地方不知道有啥好玩的
5	不怎么好玩，不值得浪费时间，真没啥劲。
5	皇帝兄弟家，5更不错，皇亲国戚，大气
5	去了故宫以后，这些复古建筑感觉都是一类了！不过寝殿什么的装饰大不相同
4	有戏台，有免费甜食，各处房屋可以随意进去，有一个大大的福字
4	北京的福地，以福文化传承著称；也有江南园林的味道，与后海为邻。旅游后，晚上可取后海品尝美食、嗨歌、纳凉！
5	古典王府的气派，看多了古建筑也就那样。但是还是可以的。
5	最早属于和珅，后来归恭亲王所有，豪华奢侈。
5	保存完整的清代小王府，，能沾点福气
4	和珅的家，风水宝地。里面有乾隆御赐的福字，可以求财求福。
5	环境超棒！亭台楼阁设计得巧夺天工！
5	本人在13年去过，一定要请个导游，有些历史故事需要讲讲才知道，才感觉有意思。
5	真的很不错，里面的内个园子也很大[微笑]五个星！！
5	中国古代和绅的老宅大院，很值得一看[酷]
5	半部清史，风水宝地。你不能不去得地方！
5	王府的奢华  。典型中国古代建筑
4	比较难找，不过也还不错，毕竟大院子，hah
5	月牙河绕宅如龙蟠，西山远望如虎踞。
5	是中国百姓的福地呀！不愧是和珅的家，处处是钱处处是福，去摸摸福字碑，把福气带回家。
5	和大人的王府，后花园很不错，没票好像也是20吧
5	终于看到了，和珅的老家了，就是现在恭王府
4	恭王府后面有个小池塘，住这样的私宅还是挺让人羡慕的哈哈
5	恭王府门票挺便宜的，只要40学生票20，里面有个福字碑，可以去摸摸，可以攒rp的哦~
5	和珅的府邸。所谓和珅跌倒，嘉庆吃饱，真不是盖的。
5	很喜欢这种风格的建筑，可能喜欢看古装片，性子又安静的原因，调调镜头，拍很棒的照片
4	王府代表，很有特色，和瞻园一类的有点类似又有很大不同。那个福字不容易找到。
5	都是亲身去过的，照片也是自己拍的。去两次了
5	清朝王爷的王府，有山有水，很是美丽
3	和珅的府邸，恭亲王奕欣，找个讲解比较好。
5	是迄今为止中国保存最完整的清代王府，也是唯一一个对外开放的，很雄伟壮观，不愧是皇家园林
3	在北京西城区，鼓楼大街附近，现在除了你了看景还可以吃饭
4	设计巧妙，保存完好，风景独特，值得一去~
5	精致，漂亮，意境足。唯一不愉快的就是学生证没能用，有点可惜。[哭]
5	恭王府皇亲国亲一人之下万人上居住地
5	很不错，带老妈去得，一套套宅子看得流口水，哈哈[大笑]
5	恭王府值得一看，景色宜人，建筑独特。
5	恭王府的后花园，简直不能更喜欢。蝙蝠形状的福池+榆树！
5	和珅太有才了也太讲究了，竟然能在家里雕刻一千个福，最重要的是我崇拜的康熙大帝的亲笔被留了下来
4	十一去的，人爆满，府衙很大，走了很久。喜欢建筑艺术的朋友一定要去
5	还不错 我比较喜欢这种风格的东西 可能有人工修葺的感觉
5	和大人家里老霸气了。听着前面导游讲的挺长知识的。
3	兴，百姓苦，亡，百姓苦，封建遗留到如今都成圈钱的工具，让我们这些国家主人公情何以堪。
4	人不是很多，坐在戏院里，装模作样的喝杯茶，看场戏。多好啊
5	保存非常完整的清王府，值得去感受一番！
5	院子很小，里面的说道却很多。喜欢里面斜着向上的走廊，很有大观园的感觉。
4	很神秘，很拥挤，福字喜欢的话可以买一个，但绝对不是沓片，相对于故宫之外比较推荐的景点
4	和珅的地方，规模也如此之大啊……此生足矣……[棒][棒][棒]
4	算是比较清净的地方，一看到名字就想到电视剧里的王府……保存的很好。
4	很漂亮的建筑，不比故宫差，在北海巷子里，甚至比故宫还华丽
5	人不是特别多，可以去感受下老北京的京剧
4	值得一去 除紫禁城外 的另一豪宅
4	去了两次，都没有赶上时间，只在外面转转。
5	王府应该是全国唯一一所对外开放的清王府了。离着后海和烟斜袋街不远。人气相当旺
4	享受一下和珅的生活，[调皮]腐败一下下
5	和坤的家，虽不比故`宫，但也绝对的大气。北京必选之地。
4	和珅他家 超级不错各种小园林～
5	和珅的家哦不能错过的～传说和乾隆有一腿
4	要跟导游听解说才有意思。纪念品就没什么意思了，文物能随便让你拓？
5	恭亲王府玩得并不多，主要都是观看的景色
5	很建议去哦，春节去的，义务的讲解，去这种历史景点主要要讲解的好，看的才有趣。
4	很气派哦，这个影响中国历史的人物
5	和珅他家 各种和乾隆的美丽故事
4	北京的恭王府，游客有时候很多，有时候又没什么人，去参观一下也是不错的选择
5	有种后花园的感觉，离故宫很近，可以去感受下和珅故居
5	古时候，有这么一座房子，也算是土豪了
4	很大 但是门票比故宫还贵  有点不解
4	坐公交可到达 行程很方便 花园的景色很好 规模也不小 很富丽堂皇
4	对清朝王爷的生活有个直观的了解
5	保存最好的王府，很值得细细游览。[微笑]
4	和珅和恭亲王的宅子，很不错，长知识。会告诉你一个不一样的和珅。
5	恭王府不仅在历史上赫赫有名，也在近代充满亮点
3	繁华的王府，不愧是恭王府，坐落在后海边上
3	距离南锣鼓巷挺近，可以顺便看看。但是可参观性较低。
5	可以想象到当年的繁华，建筑很美，附近交通很方便
5	准备去，北京5A景区中唯一没去的   期待感爆棚
5	开始还以为恭王府很小，没想到游玩了3个小时，挺大的。后面的游园不错。
5	很值得去的地方，福字的解释很有意思
5	自己去的，很快就逛完了，感觉有点小，但很舒服！
5	太美了！好大在宅子！去了就找不出来了啊！
3	这里可以去看看的，也行很多人不知道，但是到了北京，还是该去。
5	和绅的窝，据说当年里面珍宝堆积如山。
3	一开始以为是恭亲王奕忻呢，感觉还行，景色怡人
5	第一次去，真的很好，领略以前的一些文化建筑，很棒！
5	看一看四爷的府邸～嬛嬛呢～在哪里
5	和大人真会享受，那园子比故宫不知道高到哪里去了【× 各种神神叨叨的传说听听也挺有意思的
3	“2013年
最先想到的就是和珅和福字，只看建筑没有什么特别，随着导游的讲解，结合历史有些特色。
3	满清时期鞭子王爷的府邸，不知道剥削了多少人力，以此为鉴，引人深思的地方。
5	没有到过，估计很好玩吧，到过的说说
4	不错的一座清代小园林，没有导游就不要去了，因为你看不出啥特别的
5	个人觉得比紫禁城看点多。半部清朝史这话很贴切。
5	首富就是首富。过了这么多年他的家还能用来再赚钱。看看这个人气，一天要赚多少啊？
5	恭亲王府原是天下第一贪官和珅故居，府中有一万个福字，俗称万福，
4	到这地儿，真心感受到了，和珅真是贪呀、、、这有钱。
4	跟故宫一个价，蹭了几个导游，听讲解还是很有意思的
3	官老爷私人园林，没什么意思，假山假水
4	王府很漂亮，但有可能北京的建筑都差不多，没觉得有什么特色
4	还可以，可能是看类似的王府看太多了，建筑本身都大同小异，只是历史人物的变化让人注目。
4	和珅的家是真不错  我个人觉得比故宫有看头  挺好的 去北京推荐景点之一
5	虽然没有故宫那么大但也五脏俱全
4	还珠格格里面的有一幕在里面拍摄。是个很大的王府花园。值得一看
4	和珅和恭亲王奕䜣的房子， 去看看还是不错的
5	人流不是很拥挤，环境非常的好！带爸爸妈妈来这里最好。
5	和珅的家，看一下大贪官住的什么样
4	当年的和珅因为电视剧太火了所以也火了旅游
5	当年和珅的府邸，后来是恭亲王奕欣的王府，很漂亮的宅子，当年还珠格格有很多场景也是在这里拍摄的
5	非常喜欢的官府四合院，没有皇宫雍容大气却不缺奢华和舒适，相比起来非常宜居…比起故宫更喜欢这儿
4	和珅府邸，内部装修讲究奢华，印象最深刻的莫过于康熙亲笔书写的天下第一“福”字了，
5	清代王府的代表性建筑。里边花园是精品。早期只开放了花园。
4	各种旅游团必去景点，至于怎么样只能说仁者见仁
4	距离地铁站挺近的，还赶上了赠书，真是不错。
4	果断给4星，顺道去一下什刹海，两个美景合一，美滋滋
5	五万多平的四合院，万fu，有钱人的生活，真TMD想不到，→_→
5	恭亲王奕昕的家，原来的和珅家，风水宝地，内有天下第一福
4	这里很不错，和珅的住处果然是很不错的
4	池塘，花园，古建筑隐约藏在层层的假山，树林中，很是漂亮
5	和珅的王府，费尽心思修缮的居所，还是很妙的
5	建筑布局规整、工艺精良、楼阁交错，充分体现了皇室辉煌富贵的风范和民间清致素雅的风韵。
4	和珅故居，富丽堂皇，家大业大，最好租个讲解器
5	去恭王府最好跟团，恭王府是和珅住的地方，建造的十分考究，各处都有美处。
5	帝王家就是有钱啊，王府超级大，后花园很漂亮，排着长队摸了一下福字，希望全家都能福佑安康[微笑][微笑]
5	恭亲王得王爷府，可以感受的王爷府的气派
5	清代王府的标本。和珅曾经的府邸，最后的主人是恭王爷。内有花园，很有代表性。
5	这个地方啊·超级很高，必须去的一个杜甫地方哦~
4	和声这家伙的府邸还是造的挺有一番风味的，可以去看看，看看人家是怎么败家的啦~哈哈~
5	那里的一草一木，还有建筑都让人新奇。
4	逛了4个小时，还蛮不错的，有个竹子园很小，但是坐在里边超级爽，都不想走了
4	和珅的宅院~很有讲究~景点很多~~值得慢慢游玩~~~~~~~
5	相比于故宫，我还是更喜欢恭王府，因为恭王府更宜居。
4	还可以吧，看看和珅住的地方，不过来一次就足够了，不值得第二次。
3	皇亲贵族的豪宅～可以略读风采～～
5	大贪官和珅的家，非常的气派，富丽堂皇
5	很华丽丽的体现了恭亲王当时的地位。
3	还不错，和电视中的差不多，古色古香
5	贪官和珅的王府，交通指南：公交13、42、107、111、118、810、850等车可达。票价是40元
5	是和珅和奕䜣的府邸，也是还珠格格的外景地
4	恭王府也是和珅府，里面的蝙蝠图相当的多，还有一个福字，游人个个都在摸它。
4	老公是个政治迷，所以当然要去恭王府了。摸摸福，感受下大贪官的气息，也是要的嘛
5	恭王府就坐在后海的附近，不用问人，只要瞎逛就能逛到！人比较多[调皮]
3	门票有些小贵，所以就没进去再大门口转了转
4	王府井那里面有好多小吃，有爱吃的妹妹们可以去逛一逛，一饱口福
5	去的时候人太多又太热，但和珅真的好土豪啊~~
5	水寿亭，和绅府上一奇景，值的一看，还有福字帖哟！
5	北京城的福地，和珅的家，有康熙的福字碑
4	逛完恭王府，在想：做贪官，做到和珅这份上，也算值了！！！很欠揍的想法！
4	风景不错，就是感受感受，其他也没什么特别的
4	就为了那个“天下第一福”，大家都要摸一下
5	和珅和奕䜣的王府，99年的时候去的，当时最吸引我的就是这里是还珠格格的外景地
5	和珅府邸，园子很大，听着解说了解了一些不知道的故事
3	感觉就像是微缩版的颐和园，如果行程紧，可以不必考虑
4	典故恒多，保存很好，值得一去，而且，靠着后海的书说，景色花园也蛮好的
4	没时间去了，等有时间有机会有钱了再去[酷]
5	大气磅礴！里面最多的就是福字了，导游会详细介绍恭王府的历史，非常值得一去！
3	和颐和园差不多，有点失望，门票２０，但是地方真的很小
3	门票40元，唯一开放的清代王府，景色很好！
5	中国历史上第一巨贪和珅的府邸，百年以前和珅就住上了二层小楼，家具桌椅金丝楠木，奢侈至极。
5	到北京绝对应该来恭王府看看，摸摸福，听听导游的讲解，品品茶，真是享受啊！
4	这里还不错，居然还有个舞台表演节目。
5	恭王府在北京的后海边上，可惜去晚了，己经关门了。
5	和珅的府邸，喜欢，王公大臣的地方，很有特点
5	最大的感受就是造型，整体的设计，都是绝妙！
4	我觉得还有有必要租一辆三轮 因为可以车夫可以给你讲讲故事
5	样的人文景观，还真得有懂的人讲你才看得明白，否则，只是个花园而已。
4	相传和珅以前这么有钱完全是因为住在这块风水宝地上，景点很漂亮
4	恭王府是清道光帝第六子恭忠亲王的福地，前身是和珅的邸宅，是北京规模最大，保存最完好的王府。
4	在恭王府门外可以坐人力车转转，看看北京的胡同，听他们说老北京的故事。
5	很漂亮。小半天就逛完了，本来以为会逛很久。
5	和珅府邸，大家可以去看看他住的地方
5	园林典范，王府的典范。挺漂亮，很多典故。
4	和珅的宅邸，后来的恭亲王府，除了故宫外非常值得一去的地方
4	恭王府一大特色就是很多福字和蝙蝠。以前和珅住的地方，贪官的豪宅
4	和珅的府邸~里面的福字碑已经被玻璃隔起来了，不过还是排队进去看了看，里面养的鸭子我觉得蛮有趣的
5	富丽堂皇的恭王府，看到人眼花缭乱。
5	挺好的，浏览浏览古建筑，多学学历史
3	和珅住过的地方其实去不过都行的
5	恭王府，以江南园林特色为主，院内很大，景色迷人，来此京必到恭王府，体会奢华。
3	以前是和珅的府宅呢，后来成了恭亲王的了
5	好地方，建议去的。去玩可以再转转什刹海。
5	恭王府始建于清朝乾隆年间，初为大学士和珅的私邸。
5	印象最深的就是这里的福字了，好运多多
5	和珅的房子果然很阔气，后面还有独家花园，著名福字藏在假山里
4	裡面外國人還是挺多的 去這裡交通方便
3	和珅的老宅，也住过好几位恭亲王，觉得恭王府的花园比较漂亮，但没有期望中的那么好。
5	一定要去买福字啊！真是福气多多的地方
4	一座恭王府，半部清代史。恭王府曾先后作为和珅、永璘、奕訢的宅邸。
4	明珠旧宅，和珅府邸，最出名的就是那幅福字了，福寿双全，据说很灵。风景不错，挺值得一玩的
5	恭王府的富丽黄堂让人叹为观止，保存的非常完好的啊。
3	新兴的五A景区呢，门票40，可以接受，感受下前和珅的府宅
4	人流不太拥挤，印象最深的是锡晋斋。恭王府的展示厅，看到和珅的画像，真的挺帅的
5	和珅和恭亲王的故居，挺有历史感觉，值得一去
5	我记得当时导游介绍说是和珅的王府，据说里面有九千九百九十九间房间，专门留给和大人装金银珠宝的
4	周末和老公一块去的，距离什刹海不远，门票40元每人，参观的游客很多，最好避开周末去。
5	去这里一定要听解说，听着和珅的故事逛很有意思。
4	这里也是大贪官和珅的府邸，山洞里有康熙的福字，很多人都到这里来祈福。
5	虽然没有故宫大气，但是也是很宏伟啊！
5	单去看的话一定和北京众多名牌景点有很大差距。一定要好好听人去讲解。顺路可以去瞧瞧。
4	其实北京这样的府邸还是蛮多的，之所以去，就是对那段历史的崇拜，不过去了蛮可惜，觉得白花钱了
4	只是没原来那么大了  新修的感觉也还可惜
5	这里不愧是和珅的宅子，窗户上不同的图案证明里面的宝贝不一样！
5	和珅府邸，非常大，离故宫也很近，当时一人之下万人之上的家院。
5	和珅的府邸，一片气派，一片空白。空悲切，到头来还不是梦一场！
5	北京一大必游历史景点，因此旅游团众多。不过确实值得一看。
3	恭王府分中东西三路，分别由多个四合院组成，后为长160米的二层后罩楼
4	仓库，西洋门，和珅卧室，福字碑，万福啊，赞。跟个导游听才能知道东西。
4	很豪华，建筑很有讲究，典型的中国花园建筑，赞。
5	离什刹海很近，和坤的宅子，里面建筑很美
3	走在这里，感觉像是回到了很远的过去
5	晚上的长安街夜景太好看了区看看
5	设计精巧 不同于故宫的奢华但是也别具味道！值得一去！
5	和珅的宅子，反腐败的典型案例。不过确实建的漂亮。
5	恭王府不在是当初发到模样、人工改造了很多
4	清代规模最大的一王府，有些历史的记忆
4	旅游 文化 兼具的地方，可以学习到很多东西
5	恭王府最出名的就是那个福字，是北京值得去的地方之一。
4	周末去看看真的挺好的，门票40还算可以前和珅宅第
5	恭王府是。。。住的地方、很大、但历史感不强
4	府邸建筑庄重肃穆，尚朴去华，明廊通脊，气宇轩昂
4	规模宏大，可以看出达官显贵们奢华的生活！
5	这几年新标志出的五A景区，门票四十块，以前是和珅的宅地，确实很豪华
5	恭亲王的府邸，古老的建筑，依然保留完整
5	恭王府国家重点文物保护单位，是清代规模最大的一座王府。
3	一进来觉得好安静 很典型的中国古典庭院
4	和大人的宅子，也是很大啊，不过感觉园林比故宫要更有情调一些
4	这里以前是恭亲王府，后来成了大贪官和珅的府邸了，这里有康熙写的福字，大家都到这里来祈福。
3	和珅以前的王府，不过里面都是些图片和文物展
5	一个权贵象征的皇家之地，演绎了多少哀愁情恨，给后人不断遐想
4	和珅的王府，现在被改造成了展览馆
5	清朝巨贪和珅的王府，里面很多照片
4	去逛亲王府，我听朋友说好像有回到古代的感觉
5	太喜欢了，古代官员住的地方。对这里相当熟悉
4	很有意思的地方，不过要听讲解会更好。
4	老贼何申的府邸，就在后海边上，交通便利，精致不错！
4	改变清朝命运的大臣府邸，来这里可以近距离的了解历史。
5	估计这是曾经和珅住过的地方..和不错
5	清代王府，门票40，有地铁到，王府还是不错的。
4	来北京 不能光看皇帝住的地方 也得看看王住的地方啊
5	和珅的府邸，里面很多典故，建议跟导游听一听，增长一下知识。
4	封建社会王爷居住的宅第~高大上一
4	还挺赞的，建议请个导游听听，不然没什么意思
4	和珅府邸，幽园大富。值得慢慢仔细品味，推荐游玩半天以上。
5	这里有什么亮点和不足？有什么需要注意的？大家期待着你的神评！
5	竟然没找到那个福 下次还要再去！
5	一座恭王府半座紫禁城，大贪官和珅的府邸，值得一看
5	和珅俨然新一代财神，园里人山人海，马上就会有人开始烧香膜拜了。
5	感受一下下 古代皇亲贵族的生活。他们有些不一样的生活 庭院很气派
4	和珅住的地方，蛮大的，跟一般公园差不多，有些当时的物品。
5	不错，位于南锣鼓巷旁边，和珅的那块儿寿碑真管用了？！
5	很奢华 大福字很好看 花园很大
4	去的当天下雨了，人也挺多。但是府内确实不错，院子挺大，夏天去应该很不错
4	看看人家和珅的大宅，藏宝楼高大上。
5	古香古色…福池和和珅…流杯亭和天香庭院 ！[可爱]
5	古代王爷住的地方 很有历史气息
5	这里是北京的一大景点！是和珅的府邸！
5	和珅住的地方，唯一对外开放的清代王府，很古老的建筑，穿越的感觉
4	“一座恭王府，半部清代史”，很有气派的王府建筑群
4	好地方，具说能住这儿的都是非富即贵的，所以都会来沾沾灵气看看皇帝的提字
5	和珅的府邸，在后海附近，跟着导游能听到不少恭王府的奥秘。
4	很不错的地方，和珅的府邸有很多讲究，每个地方都有说法，最震撼的应该是和珅放财宝的房子
5	厅堂建得典雅精致,艺术气息浓厚,很漂亮
2	和珅不愧大贪官，连住宅都如此奢侈[哭]
5	见识了一下和珅的老宅子，真是阔气的很
5	和珅宅邸，听听讲解，很多电视上，历史书上没有的见闻
4	清朝恭亲王的府邸，后来大贪官和珅也住在这里。
4	很喜欢这个，真不愧是第一大贪官的门府。看到了寿字碑，康熙题字值千金啊
5	每一块石头 每一条小路都为我们讲述了他曾经见证的故事
3	著名历史人物和珅的府邸，可想而知，非常富丽堂皇啊
5	很好看，在门口请个导游，能够了解到很多有趣的故事，很值！
5	很好看，如果在旺季去很挤，最好不要节假日去
5	除了门票很贵，别的都还好。王府的建筑那才是气派，跟皇宫有点不一样，但也不是王家典范。
5	和珅的府邸，奢华大院！里面的福字一定要看看
5	感受古代做官的住的房子，在那时已经很好了
5	来了就听导游说和珅怎么怎么的有钱，大臣府中有皇家风范，可能只有这里了吧
3	一座恭王府，半部满清史啊，值得来感受一下。
4	后海边上 宝地福地啊 和大人真会享受啊
3	非常讲究的一个宅邸，在北方还是算脱颖而出的。
5	门票可是不算便宜，价格也可以，来的人听多的
5	老北京最大的王府之一，古时候王爷特别是恭亲王的奢华体现淋漓尽致。
5	恭王府离北海公园很近，是清代王府，据说是和珅曾经的府邸，建设的很气派。
5	王府真是气派，突然觉得和珅是真的贪恋钱财，要那么多到底干啥。
5	皇家花园北海、皇家园林颐和园和圆明园，
5	当年恭亲王居住的地方，很有古典的韵味
5	和珅的府邸坐落在胡同里，真是低调的奢华，还是和大人会享受。我喜欢，强烈推荐！
5	恭王府是现在保存比较完整的王府
5	雪中的景色壮丽无比，天地之间浑然一色，
4	恭王府，很不错哦～我很喜欢风景好
4	历史大贪官和珅的府邸，这里的福字挺有名的。
5	这里很宏伟庄严，是历史变迁的见证
5	听了导游才知道恭王府是有福气的，很漂亮的地方，也算感受到了他的奢侈
5	很好看 。特别是后面的花园 。感觉比故宫的御花园还好 。
5	中国有史以来最大的贪官和珅的宅院，去了就知道它有多大多豪华
5	和珅的府邸，精华之处在于后面的后花园，故宫弱爆了。
4	小时候去的印象最深的就是和珅的家很大
5	北京恭王府建筑古色古香，金碧辉煌
4	布局很好。工艺精良。楼阁交错，皇室富贵风范
5	和申的宫阺，非常的大，藏的东西也多
5	清代最大的王府，喜欢历史可以去看。
4	王府不算很大，里面一些东西等级就比故宫地一点点。
5	北京人都知道的地方，推荐朋友去玩一下
4	恭王府还是不错的，里面的猫很悠闲
4	就在后海旁边，很多蹦蹦车可以拉到！一般吧
5	公老虎是我见过最大的王府里面曾经住了恭亲王，嗯显示了当时王爷的，崇高地位
5	和珅建的宅子 带你领略一个官从贪婪到作死的历程
3	还好吧一般般，老王王爷的花园就跟花园一样
5	很有历史底蕴的一个景点，欢迎去感受一下。
5	今天去了一次，王府很大，摆设确实都老古董了
5	看看古代的人住的房子，了解古代知识
5	历史留下的东西真的有太多值得我们学习了，给个赞
5	这里的后花园非常漂亮，来北京一定要来这里逛逛，看看建筑风格
5	以前王公贵族居住的地方，里面富丽堂皇
5	去了三五次 ，最喜欢里面的小楼儿，想象和珅在里面唱戏的样子，很有意思
4	身为一个古城的人对这些还真是什么兴趣，不过很大很精美
4	好地方，特别有教育意义，古代的贫富差距也是很大的[大汗][大汗]
5	很大，不愧是和珅住过的地方。景色很美。
4	下午来到了恭王府，这里曾经是大名鼎鼎的和珅的府邸！
4	门票可是不算便宜，价格也可以，来的人听多的
5	清代规模最大的一座王府，装载了半部清史。。。
5	看名字都知道什么地方了，绝对不能错过
5	不错的[吻][吻]穿梭其中蛮有意思的。这样的古宅，都只能看看，古色古香的韵味
5	可以看到古代人民的房子，增长见识
4	去了，看到了和珅大贪官的藏宝楼，一步登天梯
4	这是和珅的王府，听说它见证了清朝的兴衰，果真如此。
5	喜欢这里，可以看到古代人住的房子。
2	好像意思不大，院子不是原来的院子，真心啥也没有。
5	恭王府是清代规模最大的一所建筑群，四合院结构，完整的体验咯，北京的建筑风格，不错的地方
3	现在已经是北京著名的景点了，可以在里面喝茶、听戏。
5	总体来说票价还是很值得，学生半价，里面很大最好找个导游，后面是个达花园，一个上午时间足够了！
3	没有想象中好，最好跟导游走起，听听故事
4	就在北京的南锣鼓巷的一个老胡同里，来南锣鼓巷吃东西时也可以顺带去王府看一下
5	和老大当年太有钱了  对于北方园林来说 园子做的很精致
4	很不错的一个故居，推荐大家去溜达溜达的，很美的
5	强力推荐，必须去啊，非常精彩的地方
5	一座恭王府 半部清朝史 景色如画 游人如织
5	据说是和珅当年住的地方。里面风景还不错，像皇家园林，环境也相不错，有小山、小河，很惬意
3	典型的中国王府 和珅的府邸[大笑][大笑]
4	和珅的府邸，风水学很多，好多东西都是有寓意的，和后海靠的比较近，离地铁口也不远。
4	回忆追溯历史的地方、这个一个喜欢历史的人必游之地
5	很好的一个景点哦，希望大家抽空都能看一看。[大笑][大笑][调皮][调皮][大笑][微笑]
5	听着导游的讲解会比较立体，光是自己看得话有点乏味。
5	中国历史上有名的大贪官的复地，行哈看看
5	和珅曾经住过的宅子，听导游介绍一下，很有意思
3	和珅曾经的住处，当时冬天去的，觉得没什么意思，如果去后海可以顺道看看
5	和珅住的地方 听着就想去看看不是吗
4	[大笑]清代最大的王府，可以去感受一下古代贵族的生活气息。
3	附近有很多人力三轮车，边转悠还给你边讲解历史。对历史感兴趣的去可以打个三轮车吧
4	清代规模最大的啦，原来和珅就在这里住过，地方不大，但是很精致，在市区的景点
5	看到这金碧辉煌的住处我们很自然地想起那些王爷们奢侈的生活
4	对于北京而言，算是一座小巧玲珑的建筑！
5	和珅的家，离紫禁城又近又霸气，我也想有个这样的家！
5	以前和珅的老宅子，里面有很多与和珅、财富有关的景点和传说
5	后海那，人多，看出来和珅生活的挺自在哈
4	貌似是和大人的家，里面却是很大。也很美，还有个湖
3	听说这里很不错，一次一定要来这里看看
5	和珅住过的府第，里边都被抄家过，现在里边没有什么可看的，门票还贵
4	北京的王公贵族府，除了故宫外，最好的王府。
4	和珅住过的地方，很有历史沉淀的地方。
5	冲着这主人也要来看看，第一大贪官啊。
5	曾是和珅的住所，后来落入了清末风云人物恭亲王的手中。花园精巧别致，值得一看。
4	何坤的老宅，里面他的睡房可金贵了，导游说是用金丝楠木制成的
4	中国第一贪官的家，多了不起，必须来看看。
3	恭王府说起来也就是恭亲王故居，没有让我眼前一亮的地方，跟其他古建筑差不多
5	经典的王府 景色宜人 非常有气势！！
3	一个公园型的王府，现在开放给了广大游客，北京市民可以免费休闲
5	本来是和珅的府邸 和珅虽然是个贪官 但是他的美学 品位确实都不错！
5	真豪宅啊
相对颐和园，别有一翻王府的味道
2	北京类似的古建筑太多了，如果已经去过皇家园林，这个实在是没有必要了
5	和珅老狐狸的花园果然堪比皇家园林
5	赞赞赞！灰常nice， 太值得一去啦！
5	历史上留下来的地方，所以有幸去参观
5	值得一去的景点，和珅真的好有钱啊，最好跟着听听景区人员的讲解'天下第一的福字
3	个人对人文的东西感觉差着，陪朋友去的，门票70去看了和珅的家……
5	现在都还保存着华丽的气息。想想以前，绝对是各界名流，达官贵人之地。我们现在也才好进去沾贵气。
5	恭王府很大，去晚了、跟着讲解员匆匆走了一圈就结束了，下次再去北京，还要去仔细游玩一圈
5	这种地方我不能评价，有空每年要去一次。
3	就是很普通的庭院。不过里面的建筑超适合拍拍照
4	宅子很大。恭王府，纳百福。一定要摸摸那个福字~
5	恭王府曾先后作为和珅、永璘的宅邸。后恭亲王奕訢成为宅子的主人，恭王府的名称也因此得来。
5	值回票价，后花园真的比紫禁城的好
4	江南水乡的园林看多了，觉得北京的王府也就那样吧
5	大贪官和绅的家，里面有个天下第一福，一定要去看
5	以前和珅的老宅子，来这里主要就是追踪和珅生前奢靡生活的遗迹。
5	恭王府，来北京的朋友一定要来逛逛，一是看和珅的家产，一是看号称天下第一“福”字的康熙御笔“福字碑”
5	里面的建筑大气天成！特别好的美的很！
3	门票挺贵的，感觉建筑比故宫要新很多
5	早先是和珅的私宅，和珅贪了那么多钱，他们家自然是富丽堂皇了。后花园还藏着康熙皇帝的福字，值得一去
5	全国仅剩的汉白玉石拱门，300多年历史了哦！
5	和珅以前住的地方，很不错~人也不算多~
4	今天游玩的最后一站，比较惬意的环境，生活在这里就会有一种舒适的感觉
4	去的时候还小，印象不是太深，只记得动物园的北极熊了。。
5	到了北京 我最喜欢的一个景点了 太漂亮了 尤其是后花园的那个小戏台
4	最好早点去，游客少些更好玩，里面比较大，可以慢慢逛
5	很美，很值得去看。感受一下当时和大人的豪宅。感受一下当年和大人留下的气息。
4	听说这里原来是和珅的府邸呢，这里的福字很有名，沿街的商家都举着福字叫卖，学生票可以半价。
5	只能够说环境比较好，其他的感觉不出什么
4	和大家的家，确实阔气，当艺术展馆参观吧，很多值得借鉴的清代建筑。
4	和珅的故居，来恭王府请个福字吧，小心骗子。
4	不用说，美的一塌糊涂，这建筑，这园林，太棒了。
4	缺点就是太小了。。只用一个小时左右都可以逛一遍。。
5	最好看的就数福字碑咯，据说摸一下好运滚滚来，哈哈~~~
4	王爷府还算可以吧，可去可不去，在当地蛮有名的
3	看了故宫啥的 这些清明时期建筑就都普通了，除非特别喜好 就不必看了
4	和珅的府邸，还是比较不错的地方啊
4	开发时间不长的景点，很多人慕名而来。
5	值得一去，是一个开阔视野，沾福气的宝地！
4	这里是和珅的王府，非常大气，景色也很好，里面有很多历史的古迹，值得一去
5	和珅大人住过的地方，很气派哦，假山内有个神秘的“福”字，快去摸一摸沾点福气吧
3	各种和珅藏得宝，最著名的是藏在假山里的福，大家有机会都去摸摸
4	虽然是一个王府，但不必紫禁城差哦。
3	好大一座宅子，真的是有钱人啊，贪污了多少啊！
5	醉美恭王府，从前和珅的家宅，冬日里格外美丽。
4	去了直接只能买70元的票，没有四十的卖，里面导游介绍还可以，但是免不了购物点
4	好地方。。听导游说这里的风水极好，后悔没期末考试之前来这里拜拜~哈哈
4	豪华的装修，令人震撼神往，不愧是和大人的住处...
5	不要看它只是一王府花园，觉得值得一看的点，非常丰富，懂园林的人会发现里面的叠石假山水平不输江南！
4	坐落在宁静的街巷当中，算是一座保存的相当完整的王府，一些建筑装饰细节值得细细品味
5	知了……知了……丰富了热闹的夏天，丰富了热闹的“和珅府”。
5	和大人的家原来不是很大呀，很低调。
5	真漂亮，必须去，和珅住过的就是不一般
5	买票进门，听听导游的讲解，受益很多
5	当年和珅的府邸，因为不是周六日，人不多，环境特别好，真心不愧是人家和珅住的
5	大贪官和珅的官邸，赵薇演的那版还珠格格中尔康的家就是这里拍摄的。后院还有乾隆御笔谢写的寿字。
5	和珅的王爷府，风水极佳，真会享受的王爷啊
4	去后海的时候总是路过，对面就是什么岛咖啡来着
4	贪官和坤的住宅，可以去逛逛，里面的风水布局还不错。
4	和珅和恭亲王先后居住的寓所，去听听王府里的故事也是很有趣味的
5	个人感觉挺值得一去的地方，就是人多了点。
4	和珅住的地方，蹭导游听了一些讲解，可惜只能隔着玻璃摸“福”字
4	景色不错 人比较多 学生购票有优惠 记得挺便宜的
5	值得一看。让我知道人不止拥有钱就够了还得有头脑利用好钱
4	去过大观园的应该感觉很多地方相像吧,亭台楼阁,真是会享受啊!
5	和珅的宅子，很有趣的景点，我去北京旅程印象最深的景点之一，大赞。
4	到北京，不去看一下恭王府，那是一件憾事。
5	恭王府显的很高档，这里山水啥都有～山都是假山，水也很干净
4	很久之前去的，挺大，就是里面没什么东西
5	感觉故宫和和珅家比起来，就跟闹着玩似的。
4	听说这是万福之王，修有九千九百九十九只蝙蝠，等哪天闲了没事去数一遍？哈哈.
4	我夏天去的 景色狠好呢 就是有点不是很好找
5	看到了康熙为孝庄写的“福”字 品了盖碗茶听了戏 里面很大
4	从有福洞中走出，在回廊上睡了一觉。自在如意。
5	记住了五福的福，康熙写的字真是帝王中最正的一位，不愧为千古一帝啊。一座恭王府，半部清朝史
4	恭王府，国家重点文物保护单位，为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸。
5	和珅对于这个园子来说算是一功臣，挺漂亮的。
5	过去是权倾一时的达官贵人的府邸，去看一下吧
4	和珅住所，里面康熙帝的“福”字可以一摸。
5	恭王府的长寿福最出名了！这里也是和珅的家～
5	去後海的時候路過，沒有開門，門口景色很好
5	恭王府是一个典型的中国古典园林建筑，非常的好看，清幽、华丽
5	和珅好有钱！这里是北京城风水最好的地方
3	和坤家的宅子，有时间可以去参观一下，在后海
4	大贪官和珅的宅邸，不到此地不知道贪官污吏的奢华生活，园内还有杂技表演，很有老北京情趣
5	福绝天下，福在恭王府里那处可见，值得欣赏
4	非常好的皇家园林，就是有人太多了。
5	挺好的地方，听听讲解还是很有趣的，院子很大，很容易就迷路了，挺长知识的
5	这是和珅住的地方了，里面太漂亮了,古建筑，
5	和珅家是真的富有啊！不愧是个贪官啊！
5	和珅的家值得过来听听讲解那一段有趣的历史
4	趁着周末，到和珅的住所转转，感觉真是不一般啊。
5	北京园林的代表，其观赏不亚于苏州园林
4	一很有名的景点也是经典，和珅～
富可敌国呀。
5	一座典型的清朝宅院，掉两互动的，很好看
4	当时去晚了，已经不买票了，就在恭王府外边晃了下，感觉很大气，可以看出当时他主人的地位
4	很有特点，值得一看，尤其是里面的建筑风格。
5	[表扬]和大爷果然有形有款，锡晋阁相当帅气。
4	后花园比御花园漂亮，假山怪石很多。建筑是一致的对称，感觉安静清幽，是避暑胜地。
4	花园好美，有怪石有水有亭。王府气势恢弘，对称工整，每个园都感觉赏心悦目。
5	恭王府就在什刹海的旁边，以前是清朝的亲王的府邸，宅子是古色古香的
4	和珅的家呀，铁齿铜牙纪晓岚剧迷一定不能错过
要是人少的话应该挺不错
5	一座恭王府，半部清代史。除了皇宫，我想没有任何地方可以与之媲美了吧
5	恭王府的前身是和珅的府邸，里面的景色绝对没得说的。
3	很久之前去的了，冬天去的，因为天气寒冷的关系，人比较少。总体来讲还不错。
4	和珅家就是有钱啊~还有康熙的手书都被他私藏了
5	古时权倾朝野大臣的王府，可以去体味一下权贵的味道
5	这真是我特别喜欢的王府，主要我很佩服和珅的脑子，最好听听讲解，有几个建筑真的是有巧思在的
4	和珅是坏人吗，喜欢他家，喜欢讲解员！
5	去北京，不可错过，和珅他家，一等要去。
5	和珅家都快赶上皇宫的后花园了 ~ 呵呵
5	不错，值得一去、还有康熙亲笔的 福 字
3	门票太贵，不值当，里边有许多展览，也许是这个原因吧，就不能分开收费？
4	呃，看过故宫颐和园国际博物馆什么的，也就无感了～
5	这地据说地气不错，在外边看很普通
5	清王朝最有权势的大官对人的府邸，到此地看一看，也看一看当年权倾一时的大官是什么样子的
5	保存最好的一座王府，当初坑爹的旅行团竟然直接忽视了它
5	去恭王府，随便跟在一个导游的后面，听听讲解，三绝啊什么的，都是挺不错的。
4	还行  保存的比较完好  值得一去
4	“和珅跌倒，嘉庆吃饱”一代贪官和珅的府邸确实够富丽堂皇
5	这个园林超级好看，个人认为去北京必须去恭王府，也是和珅府
5	清王朝具有权威的大臣的府邸，去体味一下权贵人家的生活吧
4	人多得厉害,团队客居多,可能早点去会好一点,文化底蕴还是很不错的
4	和珅的府邸，跟着导游走听听讲解还挺有意思的
5	和珅的宅子~很大很气派哇~有江南园林的风格~~主要还是在于有水~
4	挺不错的景区，由于是5A景区，所以肯定很不错的，来北京一定要看的。
4	和珅的房子，你说会不好玩，信不信他蹦出来
5	这里是全北京，全中国的福地，全中国的风水宝地，想沾沾福气，就一定要来这里。
5	和珅的大宅子好大，但是那个福虽然能看到，但是有玻璃隔着
5	地方不错，不算太大，半天就可以溜达完，比故宫好，里面东西也比较全，如果与故宫相比，个人推荐去恭王府
5	和珅的家，不愧为中华第一贪官，里面相当宏伟壮阔了，钱库惊人的大！
5	听了导游的讲解，发现这里比以前皇宫里的御花园还美，还有趣
5	数不清的瑰宝，和珅俨然就是二皇帝啊
5	建议游客去完故宫就去这里，可以对比下，不相上下
5	很浓重的福文化，有些东西得细细品
5	和珅的家，相当气派，就是有钱，比尔盖茨都弱爆了
5	恭王府真的很大！里面的花园也很漂亮！！
4	感觉恭王府修复得比故宫还要漂亮。。。。
5	既然是北京景区的第四名，具体怎样也不用我多说了
4	恭王府给我感觉和大观园有点像，都有很多的假山，也有水的映衬，个人觉得适合夏天晴朗的时候去~
5	王府建造恢宏壮观，很值得一去，相比之下门票有点小贵
2	为清代规模最大的一座王府，曾先后作为和珅、永璘的宅邸
5	大贪官和珅曾经住的地方，很好的，不错的
4	达官贵人生活地方，那种感觉，让人不觉得想感受感受
3	这个5A我真的没话说，无聊的庭院式建筑，曾经是和珅的府邸，真心没有亮点。
5	很漂亮的地方 值得一去 千万不要节假日来 人好多
5	王爷府真的很气派，感受到那个年代的辉煌
4	非常好的地方，能感觉到那是达官贵人过的生活！！
3	好像就保留个院子，藏宝楼也只能远观。
4	和珅的家，挺大一园子，还是比较有名的，离什刹海挺近，可以顺便一起玩
5	位于北京恭王府花园的一块石碑，花园一进门有一个“福”字碑，这个碑上的福字是康熙御笔。
4	景色不错，如果时间不紧可以去看看
4	和珅的府邸  尽显奢华吧 不要错过 现在里面很空 就展现点衣服、照片、兵器，别的什么都么有
4	和珅的府邸，很大很气派，值得一去，花园没有传说中的大
5	大贪官和珅的住宅，后来赠送给了恭亲王奕䜣居住，现在也算是北京非常著名的旅游景区了
4	院子规划的紧紧有条，到处都是蝠雕刻，很有文化气息，简直比皇宫还赞，遗憾的就是不能看到和珅的藏品
5	最记得听着导游姐姐的介绍，想着恭王府里的一切福气。。忍不住在这里自拍了一张
4	可以，相比故宫是小家碧玉型的，也山清水秀不错～
5	所谓精致，看过此府才深有体会… 和珅真是个大贪官… 我喜欢…
5	挺有历史感，后花园比故宫还漂亮！和珅真会享受～
5	恭王府是王爷的府邸，你可以感受做王爷的感觉
4	真是太大了，和珅比四爷还有米哦。太爽了
5	最初时是大贪官和珅的府邸，后来赏给恭亲王奕䜣了
4	听说这是万福之王，修有九千九百九十九只蝙蝠，等哪天闲了没事去数一遍？哈哈...
4	还行，去看中国古代大官的生活什么样
5	很好，有送子观音石在里面，还有连廊很棒！
4	亭台楼阁，雕梁画栋，今天仍可感受到当年的繁华。
4	和珅的府邸真的还不错哦～每一处都很精致
5	恭王府当年和珅大人的府邸啊，里面亭台水榭，一处一景，和苏州园林相似，还有处石舫，据说是当年御赐的
4	小时候去过，已经没太大印象。但奢侈是不比多说，相信学过历史的都知道。富可敌国~
3	和雍和宫一样，是有必要去看看的景点。
5	都说是小故宫，但是还和故宫一个票价，不过值得一去
4	大贪官和珅的府邸，如果不是那个金丝楠木的大殿，真看不出来有多了不起
5	福，摸了好几遍，和大人，您福气真好，真是世界第一富人呐
5	可以看到电视剧里很多的场景，也会当会王也
3	觉得恭王府三个字的牌匾特别萌，但里面没什么可看性（也许是自己看不懂）。就和珅的奢华程度，值得一叹。
5	王爷住的地方，不过没去过，希望有时间去玩一下
5	和大人的家，果然名不虚传，比故宫豪华
4	北京的景点，最令人头痛的就是永远人头撺动，看得很累。京城王府，气势俨然，里面还有传统文化表演。
3	以前和珅住过的宅子，历史古迹保存的相对完好的地方，可体验清朝高官大院。
5	一座王府花园，里面的景色很漂亮，那种大气的花园景色，和南方的王府或官府不一样，有着北京特色的韵味。
4	北京著名旅游胜地，感受几代王爷与大臣的邸宅。
5	不同于江南的建筑。和珅的府邸，可想而知了。很漂亮，推荐。
5	和坤他们家，里面好讲究，摸这个摸那个，没完没了
5	到进去里才知道导游的重要性 但是起码咱也看见了深宅大院啥样的
5	值得一逛的王府，北京是个好地方，人文的景点大都很不错。
5	和大人的府邸，跟同学跟朋友去了两次，感叹一个家庭宅院太大了，怎么游的过来…
5	很奢华。真想住在这。。里面还有听戏的，提供瓜果，不错
4	去之前只知道是和坤的府第，王爷府看看还是很有意思的。
5	和珅的宅子很大哈，逛了一圈我买了邮票然后去南锣鼓巷了
5	去过，还记得导游说的和珅有件大屋子里有很多珠宝
4	和珅的院子，很大，哎，人多时候就不适合去旅游。
5	当年的和珅极尽奢华，现在的府上还能依稀见得当年
5	和珅住过的地方，到处洋溢着奢华的气息。
5	景色很美的 不得不去 去了不会后悔的
4	中午去的   不错  挺精致的院子  记住一点  一定要有导游讲解  要不自己看不懂
4	王府，一个时代的产物，令人想起“朱门狗肉臭，路有冻死骨”这句话...
4	看看和珅的家就知道他真是第一贪官。
5	这个离后海很近的，可以一起游览，附近好吃的比较多
4	多福多祸的豪门大宅，让人开眼的地方。
5	突然觉得这是变成点评的节奏了么
5	和珅的家。现在虽然成了旅游景点，但是依然能看出乾隆时和珅的权势。
4	好久以前去的了，应该说是规模宏大。就是去的人太多，很挤
5	带妈妈和姥姥去的，真心给一个赞，景色更胜故宫。
5	强烈建议大家去这里游玩，景区非常精致秀丽
4	我高中同学在里面当行政助理，我随便进不要钱，哈哈，不过还没去过
3	貌似没什么意思，看照片为什么感觉像华清池？
4	以前和珅住过的地方，很大。还是值得一看的。
5	恭王府是到北京的一定要来逛的，一是看和珅的家产，一是看号称天下第一“福”字的康熙御笔“福字碑”.
5	很好，看了和坤的宅子，现在的什么土豪都弱暴了[酷]
3	园林设计还是精巧的，但是人实在是太多了。
5	过去和伸大老爷府邸,后来是恭亲王的住所,显示出当年的大气
3	北京处处都是人 和珅的豪宅确实很大不过
4	可以参观一趟，我觉得还是可以看的地方
5	和珅的王爷府，豪华无比，里面蕴含了很深的风水学。
4	天下第一大贪官，和珅的府邸啊。蹭蹭导游，可以了解一点知识恩。尤其是天下第一福字 。
5	下午在恭王府兜了一圈，冬天的景致略显萧条了些，希望春夏还有机会再来一次。
5	和珅府宅，古代权贵的住所，景色不错。
5	天下之巨贪，富可敌国，舍你其谁？  钮祜禄·和珅
  天下之福的吸引
5	恭王府绝对值得一去，不是因为景色有多美，而是有历史
5	后花园暗藏的各种玄机，精致小巧的万福之园
5	在胡同区，坐着人力车很有老北京的感觉～
5	很向往的地方，曾经是和珅府邸，极具奢华，更有康熙墨宝「福字碑」，
4	和珅府，挺漂亮精致的，有点像江南园林的感觉，被称为小故宫！
4	没有很多的看头。看看那个藏宝贝的楼。看看那块石头。看看幅池，看看那块碑。看看水。没了。。四十块钱。比较值。。
5	这里是一个能让你体会清朝历史的地方
5	相信大家对这个地方一点都不陌生，是和珅住过的地方
5	一座恭王府，半部清朝史。和大人的家，突出一个大。这大宅子，太腐败了。
5	有钱人就是会享受，怎么不是我家呢
5	和坤真有钱呀，真贪，不去不知道，一去下一跳。
5	和珅真有钱，藏宝楼堪称一绝！比故宫好看
5	和珅啊，这么能有那么大一个藏宝阁呢？
3	长知识了，恭王府大家都忘记了恭王爷，只记住了和珅
5	虽然很气派，但是人比较多，真心让人感觉不是很好
4	和珅的故居，一定要看看和珅的银床，我去那次没看到，好遗憾，去恭王府的花园坐坐也不错。
4	和大人的家，后花园比皇帝老儿的御花园大得多也美得多了。
2	和珅的宅子，我只是想象，墙里都是钱什么感觉
5	古代亲王，每位都有个属于自己的府邸。
5	真挺大的 累的我啊 感觉比故宫不差的感觉 估计是电视剧的影响 哈哈
4	说实在的对历史不是很懂，陪朋友去的，随便逛了逛。
4	长知识了，恭王府大家都忘记了恭王爷，只记住了和珅
5	去过两次的地方，和珅住过这里，最有名的是他的藏宝楼，每个小房间都用不同的窗户形状来辨别，挺有意思
4	旧时和珅的家，里面挺大，在里面喝喝大碗茶，感觉挺好
4	和珅的老家，很气派，不愧当年他都想做皇上。
5	一座恭王府，半部清代史，建筑群非常漂亮，还有假山呢
5	进恭王府看看就可以了解半部清史了。和珅当初几乎用了最大的心力来打造这个府邸
4	适逢下雪，很多看店，还是非常值得一去的地方，
5	离后海很近！而且研究生证也可以打5折，所以朋友们可以好好安排行程，一天可以逛很多地方哟！
3	没看出来规模多大，一座古老庄园吧，然后就是充斥着卖那个福字仿制品的地方
4	没仔细体会 玩的比较粗略 下次一定要请导游
5	戏园子设计的很巧妙，在里面听戏蛮不错
5	恭王府去的人没有故宫多，在王府戏楼喝茶观戏也别走风味
5	什么叫王府？你来了就知道，应该算天下第一王府，面积大，房子大，气势大！
4	皇帝有的，几乎和珅都有，四合院很漂亮
4	门票比皇宫还贵，了不可移动啊，为啥这么贵呢，不能比皇上贵啊
5	值得一去，甚至有同学说觉得比故宫棒，故宫有点压抑
5	和珅的雕像感觉还是栩栩如生的，值得一玩的地方。
5	和珅的后花园真是漂亮，挺大的，建筑也很华丽。
5	当年和珅老槽。面积虽然不大，但是很火爆，建筑很多，有好多的藏品
4	里面真是大，不过那时候的王爷真是有福，能住这么好的地方。
5	一座恭王府，半部清朝史，是这么说的吧！？还不错，人少一点的话更好了
5	贪官和珅的故居 里面很精美 一座恭王清代史 推荐
5	和珅的雕像感觉还是栩栩如生的，值得一玩的地方。
4	王府很气派，但就是没有藏品，有点遗憾
4	代表着老北京福气的恭王府~~不去还是可惜的
3	如果去过故宫，恭王府看起来也就一般，
4	来看看和珅贪了多少，哈哈，里面有讲解，可以学到不少，假山里有个福字，听说摸了可以沾点福气。
2	里面不大。只要是看那个福字的。戏楼就不用看了。还要单独出钱。规模肯定比不了故宫和颐和园里的。
4	其实个人觉得看完皇宫里之后，对王府就没有那么大的兴趣了
5	王爷的府邸像来是最富余的。环境优雅。
4	这里好多登黄包车的，走街串巷的，就是恭王府闭门挺早的，3点半左右就得闭馆了
4	如果在北京呆的时日较多，可以列为一个参观项目。
4	以前的亲王的府邸，很霸气很值得去看看！
4	都说一个恭王府就可以让你了解到半个清代史
5	一座恭王府，半部清朝史，名副其实啊。感觉恭王府的花园比御花园还霸气！！
4	湖里有个喷泉，为炎炎夏日增添了几份凉爽~
5	半部清朝史，。很不错哦······
5	票价四十，绝对超值，喜欢大清历史的必进。
4	去年最后一场雪，很美。去得很早，还没有开始卖票，所以没要门票就进去了……
5	一座恭王府，半部清朝史…很好的地方，不大却有内涵…
4	买票被骗了…院子不错，但没有藏品
3	还是有点看头的，尤其是那个康熙写的福字，没摸上，也算是遗憾吧，其他的没什么太大感觉
5	逛逛王府，听听故事，喝喝茶，看看表演。
4	一年一年过去了，然而你依然在这里绽放那傲人的绿色
5	北京的恭王府环境非常好。
5	恭王府那里的环境很棒。
5	恭王府，气势雄伟，不错
5	历史气息较为浓厚，景色很美。
5	不错支持赞一个有时间去看看。
5	历史古迹，值得一去，鉴定完毕
5	恭王府里面很多好玩的。
5	园子很多是新建的，后花园不错。
5	以前和珅的府邸，挺大，挺壮观的
5	漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮漂亮
5	恭王府非常好玩的哦！
5	恭王府是块风水宝地
5	很有古代的气息
2	这个姑且算一个景点吧，没啥玩的
4	恭王府是老宅子了，园艺设计巧妙。
5	非常经典的地方很棒的地方
4	恭王府，不错不错，在这里感受着……
5	很有历史的一个地方，风景很漂亮，
5	古代王爷的住所，好奢侈哟！
5	里面有宝洞一定探索
5	和珅他家比皇宫好看
4	再过几天就可以去看看了
5	常去。去完可以继续在什刹海逛
5	建筑规格较高，形式多样，做工精细。
5	努力想象着过去的繁奢
5	和珅家哦值得一去必须得去
5	非常有趣，不去真是太可惜了。
4	北京代表性旅游景点。
5	不错！很中国式的美！皇家园林
3	值得去看一看，呵呵呵，你们懂的
5	王爷的地方，交友的平台！
5	很有历史意义的地方值得一看
4	对建筑不懂的人，这就是看看罗
5	宏伟，美的不加修饰，[害羞]
4	建筑布局，庭院楼阁值得细细品味
4	和珅的府邸。景色、建筑布局挺好的。
5	非常好，去看看。再去看看。
4	还不错，北京保存最好最大的王府。。。
5	去过一次 还拍了照片呢
5	5a景区服务没的说存包不要钱
1	据说闹鬼最厉害的老宅
4	挺推荐的！是下雪天去的，很有感觉。
5	很棒的，春天特别美
3	园子设计的很别致，保存也不错
4	好地方！
5	皇亲国戚驻地，建筑非凡，玲浪漫欧
5	太太太太太太太太太太好玩了！
4	还不错吧。。。可以去一去
5	很棒的
4	传统的古建筑，尽显皇室风范，赞！
5	当年和珅住的地方，有表演很不错
4	历史景点，现在变得蛮多了。
4	了解历史，丰富文化，不错~~~
5	和珅的宅邸，十分豪華
4	王府街上小吃很有名，物品也很多
5	有个斋楼很有看头，一下子忘记了
5	皇城根下的府邸，恢弘大气
4	恭亲王的王府，可以去感受下
5	和珅住的地方能不好么，规模大！
5	恭王府，好大的地方，还好玩
5	王府高端大气上档次[阴险]
5	气派森严 有皇家气势
5	嗯！不错，景色相当的不错
4	看看原来的大户人家
5	和珅的官邸，很有讲究，需要蹭导游
5	不错不错不错，，，很霸气。。值得一去
5	天子脚下，恭王府必去[调皮]
5	和珅府邸，确实不错，比较完整
4	很有历史的王爷府，保存还可以。
4	园林设计巧妙，保存完整。
5	玩哦玩啊？好极了好极了
4	风景不错 是旅游的好地方
5	府里挺大的，精致优雅，不错
4	曾经是恭亲王的王府，典型的园林。
3	设计很巧妙，讲究。建筑很漂亮。
5	不愧是王府大院，挺方便多的
4	不错，值得游览，推荐，给四星。
5	保存的不赖  推荐来看看哦！
5	很不错，值得一去。。。。
5	恭王府漂亮极了，超级喜欢呢！
5	和坤好奢侈，恭王府好美好美
3	地方不大，清王朝历史的缩影
5	其实说实话，我不太喜欢这里
5	有一种进了拍古装戏现场的感觉
3	值得一去
5	很不错的地方值得去哦很不错的
5	原是和坤外宅历史悠久值得一看
5	带孩子去的非常好
5	和珅的后花园，礼拜一不开放。
5	和坤你知道吧，他住哪你知道吗
5	和珅住的地方，堪比御花园啊！！
4	恭王府真是奇、美。孩子们很喜欢
2	没去过啊，有人去过没，好玩吗？
4	当年的亲王府邸，宏大有气势
3	真好看阿可美。美的很
5	这是一个不失华丽，富贵的地方。
4	还不错啊，好像是和大人的府邸。
5	人不是那么多，建筑的很不错
5	曾经去那里玩过，拍了一点照片
3	恭王府的人流不太拥挤
5	哇塞！这里好好哦！感觉像皇宫
5	恭亲王曾经差点改变中国历史[酷]
5	清代第一土豪和珅的家啊
4	很大，很有文化历史，和珅的家
3	很好给力的地方我喜欢
5	来转转，看看我们的中国。
5	离什刹海不远，可以去看看
5	大臣的住所，很有官气
5	人山人海
3	挺不错适合晚上去跑步哈哈
5	王室风范十足，历史悠久。
4	大同小异
4	庄重大气，美，值得一看。不错
5	真是太棒了！古建筑中的代表！
5	一座恭王府，半部清朝史，美丽。
3	感受一下王爷的感觉，不错。
4	很不错的地方值得来看看
5	这些主宰天下的人啊，岁月啊
2	一座恭王府，半部清代史”的说法
2	人太多，不推荐下午去。
4	北京皇家最重要的一部分
3	没什么意思 建议不要去
5	景色很美，推荐一下，值得一去
5	很好玩，里面很大，值得一去
4	戏园子是两点
5	历史的记忆，要看看…………
3	人比较多，票价有些小贵。
5	恭王府是北京有名的地方。
5	人有点多啊，不过还是挺好玩的
5	和伸府后改称恭王府
3	没去实在是一种遗憾的事
5	王府很漂亮的地方，值得一去
5	在这里转着转着迷路了[无奈]
4	不错的地，就是去的路上堵起来啊，
5	最大的私人花园，很值得去看看。
5	方法钢反反复复[调皮]
5	还是收拾屋就觉得就
5	挺好我爷当回王爷当大爷
4	皇家的建筑，曾经的繁华
4	古代王侯将相的生活真是奢侈啊
4	和同事们去过，皇家风范啊
5	历史悠久，地理位置优越，值得一去。
5	德国癦泥黑扎啤生产基地
3	很不错的好地方。有历史的地方
5	美丽而震撼，无数个赞哈！
4	这里曾经可是和珅和大人的府邸
5	历史悠久，很好的地方，值得去
4	很有贵族皇室的感觉 古而不老
5	还不错
5	和珅的家，摸天下第一福
5	现在看依然是极其豪华，气派
5	好美
5	太小啦！还没有看够就已经结束！
5	里面好漂亮，确实是个好地方！
5	看一看四爷的府邸哈
4	恭亲王府，风景很好的，我去看看了
5	雍容华贵，堪比皇宫，大气，富丽堂皇
3	恭亲王府邸门口门票。
4	贪官和珅的老宅，去看看！！！！！！
5	感叹古人的智慧，建筑美啊
3	一个古代大臣的府第，有特色。
5	很喜欢，故事下次来听一下
5	有王宫又有园林，完全是小故宫
5	戏院设计较好，保持的比较好
5	让我印象最深的是锡晋斋，很独特
4	没去过，不过听说恭王府不错
4	还不错吧，很热闹的地方啊，很好玩
5	非常奢华的恭王府，富丽堂皇。
4	王府的气派现在依然还在呢。
4	夏天去的，挺大的
5	历史流转，皇家院落几回腾挪。
5	环境漂亮极了，设计非常完美
5	人不多这是个优点。可以去看看。
4	挺不错的，很多东西买。
5	展览很多，精巧别致，值得去的地方
5	节假日期间爆满，快成肉夹馍了
3	戏园保存的不错
3	和珅的住宅 奢华异常哟
5	据说是和珅的家，特别气派
4	设计巧妙的园子，人不是很多。
4	恭王府故事，戏说的历史
5	去过一次，感觉真的相当好啊
4	感受古代王爷的府邸，确实不一样
4	在后海这边啦！景色不错！
5	婉约古典大气的京式建筑！
5	恭王府的天下第一福字值得一看
5	和珅居住过的地方，真的很好的
3	小公园，和珅花园，居然要收费
5	清代最大规模的王府！
4	北京遍地古迹啊,真是古都
5	府邸，分东中西，很气派。
5	和珅的大豪宅啊，真是大户人家啊。
5	清朝的王府。建额很好。。
4	一般我不太喜欢这种旅游景点
4	这个地方不错很好很喜欢
4	大贪官的院落，可以去感受一下
4	也是和珅府，不错的。离后海比较近。
5	恭亲王的府院吧，
4	以前官员住的'房子还真不错！
5	一个恭王府，半部清朝史
4	很不错咯，赞一个，值得一看！
5	很漂亮 很好玩 下次再去
5	王府很大，里面的建筑很好看！
5	和珅的府邸，见识见识什么叫有钱...
4	景色不少值得转转
5	漂亮，祈福
4	不错，很多历史痕迹的东西………[酷]
4	莫道深苍不销魂,一层秋意深林景
5	这里比较贵族，喜欢这里
3	地方还不错，逛逛看看很好
3	一般般。5A景区？。。。没什么感觉。。
4	这个大院很不错，应该来看看。
3	深有感触，学习与教训都有体会…
5	王府好地方，值得一去啦啦啦
4	当年和珅的宅邸，奢华。
3	很有名的文物景点，还可以吧
4	其实就一般，没看出特别
4	王府大宅子，多少风波烟雨中。
4	王府王府，西城区西城区，都是经典！
5	时间要是充足的话值得一转。
5	非常有名的恭王府，奢华的啊。
1	站在门口看了看。以前王爷的家.
5	大户人家啊，和珅生活真奢侈。
5	古代人就是有钱哈哈，
5	最大的府邸，感觉到震撼。
2	古代建筑。
5	恭亲亦欣 是非功过自有人评说
4	爱国主义教育
5	清代最大的王府，见证一段历史。
3	没什么意思
5	王爷府，著名的清代建筑。
4	这是皇亲国戚住的地方吧以前
4	恩，非常不错，人不至于太多
5	房子很漂亮，古代人真会享受
4	去感受福文化 园林修的也不错
5	高端大气上档次，很漂亮的地方。[酷]
4	我喜欢，很有文化。
5	有钱住的地方真好呀！
4	必去景点。不去后悔，去了也后悔。。
4	差不多吧，值得一去
1	很有历史沧桑感，仿佛穿越时空
5	大贪官，你的钱藏哪了，快告诉小哥
5	建筑独特，景色优美，有历史有内含。
3	挺好额，游人比较多！
5	恭亲王的豪华行宫，不错嘛！
5	是个旅游的好地方就在北京。
5	和珅的宅子，果然大气非凡
5	王府庄严，很有王气和威武的气魄。
3	古时候的王府还真的是要命哟
4	只能说住这样的豪宅真是爽啊
5	大王府啊！特别令人震撼的建筑！
5	和珅府，摸摸福字一生福星高照。
5	恭王府是有名的，非常值得去的
5	王家气息。很赞。值得一去[酷][酷][眨眼]
5	挺喜欢这里的，像个小故宫，很悠闲
5	北京的标志，恭王府，值得一去
5	不错的地方哦，历史遗迹
4	和珅真有钱
5	感受古京城的皇室风范
5	俩藏宝密史让我醉了。[微笑]
5	很不错的地方！
5	人多！！！
5	风景不错！！
5	真好玩。。。[调皮][调皮]
5	看看和珅住过的地方，很壮观
4	古代的建筑风格非常棒，值得参观！
5	和珅的福地~可惜， 物极必反~
2	不错。，只是建筑风格见惯了。
5	门票不贵的，去看看非常的值得。
4	宅子特别大，真好啊[棒][棒][棒]
5	很美——————很值得一去
5	比故宫好
3	感受一下和珅的豪宅啊
5	豪华，霸气，和珅也是有钱的不得了。
5	清代最大的王府，非常的壮观。
2	好地方 很美 附近也有玩的
4	还不错，都是去买天下第一福的。
5	很漂亮的王府，和珅贡献不少啊！
4	大热天真不是适合旅行
5	一座恭王府，半部清朝史！！！！
5	招财进宝
5	一座恭王府，半部清朝史。
5	这里是和珅的家了，非常的富有。
5	沾点福气，不错啊，了解真实的和珅。
4	王府，呵呵，很好啊！！！！
4	和坤他们家 门票不便宜
5	和大人的福地,值得一看,小而精
5	福字很出名，花了不少铜钱
5	具有代表性的王府，和珅的老巢！
5	敢于故宫媲美的豪宅！
4	上次去赶上人家补修，有机会再去
5	一座恭王府，半部清朝史，值得一去。
5	和珅真是个会享受的人
5	和珅的故居 真的是堪比皇宫啊
4	挺好玩的，主要是天下第一幅
4	不错，很大，和珅家果然气派
1	就知道利用古代遗迹赚钱!不咋地!
5	和珅的老宅子，可以看到和珅当年
5	智慧与财富的建筑群。
4	和珅老宅，还有一个著名的“福”字。
2	没什么意思
3	看历史[酷][酷]。比较大气 [调皮][调皮]
5	和珅好腐败，看到天下第一福啦
5	装饰装修完全是参照故宫啊，谋权
4	还不错，可以去看看。
5	想听典故，请导游;想看景色，自己逛。
5	和大人的家，比我家小区还要大...
4	后花园很漂亮
5	和珅的府邸，和故宫有的一拼
4	2014.01.18于首都北京
5	和绅世界首富啊
4	和绅的家，他的家比皇家还气派
4	和珅和很多王爷的官邸
5	就在后海这边,真的很大。。。。。
5	恭王府里的小长城..
5	一座恭王府，半部清代史。值得一来！
4	看了才知道和珅有多贪
5	历史 历史 太多故事
4	大家去看看和珅的富人生活吧~~
5	不错
5	皇亲国戚住的地方就是不一样呀
4	前一半是宫殿，后一半是王府花园
5	挺好的
5	和珅的官邸，值得学习。
4	不错的宅子。
5	和珅，带着猎奇的心态探索历史
4	和珅故居还是很讲究的，值得一去。
4	和珅的宅子，很大。里面有很多福字~
4	和珅的区所，呵呵，不错。赞一个。
3	和珅的老家，真不是一般的有钱人
5	和珅的房子啊~~真心有钱！！！
5	记得摸福字碑
5	和大人吉祥哈哈！
4	和珅奢侈。
5	摸摸福字碑，把福请回家。
5	挺喜欢，和申太有钱了！
5	虽然比故宫小 不过依旧恢宏
4	都差不多[尴尬]
3	人山人海
5	中国第一福地。
1	现在都涨到70元了，还是淡季。
5	福字碑，藏宝楼
5	一定一定要去，很赞
4	能了解到不一样的和珅～～
5	和珅就是一贪官
5	去晚了进不去啊
4	一座恭王府，半部清朝史
5	如此风光一世，死而无憾了吧！
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行
5	恭王府，和珅生活的地方，好奢华
4	和珅真有钱，藏宝楼堪称一绝！。
5	和珅真有钱！！
5	和大人家的藏宝园，不比皇家差哦！
4	下雪天去看的，非常精致，值得一看
4	府邸修的很气派，格局严谨，很讲究。
3	恭王爷的房间就是不一样，太帅了。
5	很宏伟的一座王府，不错！值得一去！
5	不错的私人别墅！
2	不好哦，给分42.0078125
4	还不错 可以参观 门票不贵
4	就冲着是和珅的家去的，尽显奢华
5	王府，奢华的代名词，位高权重
5	不比故宫差多少。。。。
5	北京最大的四合院值得逛
5	驱魔个福字还要排队，人太多了，
4	人多 其他的感觉没了  [委屈]
3	感觉一般般。没什么有亮点的东西
3	清代王府，人比较多。
4	和珅的府邸，够气派，还有个喷泉呢！
4	恭王府～北京的福气所在。
4	还好！一般的四合院
5	奢华的王府
5	5A景区，勉强吧
4	好
5	不得不说！和珅有钱有才
4	有点夸大了，没看头
3	就一个字，贵！
4	太壮观了，太奢侈了
4	挺好
5	[棒]
4	太棒了
4	haodifang
