4	观前街是苏州历史文化名街，我们在苏州旅游的时候一直住在这里。它集购物、美食、住宿于一体，交通也很便利。  不过它的美食街感觉一般，热干面味道一点儿都不正宗，而且我们在露天座位吃饭时，一只大老鼠居然跑着、跑着，撞到了我的脚上，害我吃的直反胃（当然也有好的，我们吃的沙县小吃，多给了老板6元钱，老板居然追出来把多付的钱交还了我们，给这样的老板赞一个）！  购物，采芝斋、叶受和的糕点都不错，但买那种“现做的”，会比“成盒的”更好吃一些。
4	苏州第九站——观前街、皮市街　　采之斋的松子糖、枣泥麻饼、豆腐干都是特色小吃哈，很棒！　　　　黄天源的酒酿饼，玫瑰陷，咬下去有玫瑰的清香喔！　　　　皮市街上的花鸟市场附近有“潘玉麟糖粥摊”，摊主是老俩口。慕名而来的游客很多。糖粥有两种，桂花赤豆圆子和桂花赤豆鸳鸯，浓浓的桂花香，圆子吃起来糯糯的，很有嚼劲。So great!（话说苏州的粥大多都是桂花粥哈！随便在一个小饭馆就能品尝到桂花粥，但是味道绝对比不上潘玉麟的糖粥！）　　
4	我们住的是苏州布丁酒店观前一店，地铁1号线乐桥站8口出，因为人民路上正在修地体，所以道路有些拥挤，不过酒店的位置很棒，旁边就是城隍庙，离观前街就步行5分钟就可以，周围还有苏州百货，第一百货，大洋百货，位置真的不错，楼下就是站牌察院场站，楼下每天都停着人力自行车，拙政园两个人3元去不去，呵呵，想到我们离拙政园的距离了吧。
4	观前街位于苏州市中心，是苏州人气最高的购物聚集地，历来有“苏州第一商圈”的美誉。这里是姑苏城内最老字号的购物街区，因古寺玄妙观而得名，有150多年的历史，自古便是熙熙攘攘的重要商业街。中午来这里转转，顺便吃了个饭，对美食也没啥研究，来凑凑热闹，应该是来苏州玩吃小吃或者购物的最佳地方了。
4	坐地铁到乐桥站或者临顿路站，之后在跟着指示牌走，一会儿就能看到观前街了。关于观前街，我知道的就是这几个比较著名的吃饭地方。“得月楼”，“松鹤楼”，“朱鸿兴”。其中得月楼和松鹤楼是吃饭的地方，朱鸿兴是吃面的地方。价格嘛...只能说贵，所以我和女票果断的选择了将小吃当晚饭
4	经过5小时的奔波，顺利到达苏州北站，打车去酒店check in。我们住的是苏哥利酒店，位于观前街乔司空巷的一家酒店，地理位置特别好，和各个景点相距4、5站的样子。以前出差住过苏哥利的大床房，此次是两个小妞儿一起，为了住的更舒服这次定了标准间。感觉还是大床房更好，酒店还会将毛毯叠成大象的样子，还有眼睛，初次入住难免吓到haha。贴一张图，酒店环境。
4	逛了一些小店，由于我穿的鞋子不太合适，到观前街买了运动鞋换上大吉，路遇城管收摊，看到一辆房车行驶过去，偶激动不已，盼望着后自己什么时候能有辆房车。去了丝绸店，美女为接下来杭州招待我们吃饭的她的同学买了一条丝巾。第一天旅程结束。
4	三天两夜，虽然玩得仓促了些，但总算游玩了主要的几个景点，白天逛景区，晚上逛观前街，十全街。观前街里的得月楼，松鹤楼果然名不虚传松鼠桂鱼，佛跳墙到现在还意犹未尽，不过旁边的王四酒楼挺气人的，我在那等位，到我了结果跟我说一位不接待，不像得月楼，松鹤楼只要你拿号等位，轮到你就算是一位也照样接待。酒店最好选在景德路上，这条路上主要几个景点的公交都有。国庆来玩虽然挺热闹的，可还是人太多了，不过总的来说还是玩得挺尽兴的。
4	在苏州住了貌似是四天吧，但是第一感觉就很强烈，刚到观前街，和杭州戛然不同，这里太热闹了，太繁华了，太让人应接不暇了，如果说杭州是含蓄的牛津字典，那么苏州的观前街就是一个本真张扬的美女，是第一眼，就第一眼，你就会被迷住，会眼花缭乱，但又不会让你迷失方向，因为总有一股清静徜徉在你心底。
4	我们为了照这个苏州站确实多走了一段路，公交在地下，我们当时由于没找到，一直走到人民路的公交站。我们预定的宾馆在十梓街，总体评价不是很理想。入住过后，便直奔观前街。说白了，逛观前街有点逛南京夫子庙的感觉，商业气息浓重，里面夹杂着百年老店，松鹤楼、得月楼什么的。我们去了朱鸿兴，也是个老店，主要经营面，是个老面馆。﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿
4	这个观前街真觉得没太大意思，就和每个城市都有的步行街一样，只是这里的有些建筑上点年头，大成坊的小吃也都是随处可见的，隔壁太监弄倒是有不少吃饭的地方，得月楼和松鹤楼排队排死你。观前街不怎么推荐吧，如果大家来苏州时间比较紧张的话这里就不用来了，看下我这张图片就可以了
4	之前在网上搜索到说苏州的哑巴生煎很不错，正好离观前街不远（观前街东口临顿路往北过了旧学前路口就差不多到了路西），就顺便来顿早餐了。生煎个儿很大，面裹着馅儿却毫无粘连，有汤汁，味儿偏甜，12元8个，反正楼主赶脚味道不错。搭配着我俩点的肉粽，云吞面就吃的差不多了。
4	到了苏州已是下午，草草找个住处落了脚，我便迫不及待地奔往第一站——观前街。路线是在网上搜的，凝聚了大批网友的心血与智慧，我想一定不会错的。到了观前街，心中难免还是有些失落，毕竟只是一条普通的步行街，至多也只是一场热闹的庙会罢了，与其他城市的并无二致。或许更适合三五成群结伴同游吧，而至于独自的我，竟凭添了一丝惆怅。看着往来的行人，方知原来人们赏的不是景致，而是自己的心情。想来自觉可笑，分明是来享受清逸的，却缘何独增了几分闲愁？
4	下面直接告诉大家哪个好吃 哪个不好吃！（观前街的小吃集中在大成坊）这个赞！排队的亲好人的酒酿圆子 个人感觉非常非常不适合我的口味，糖和酒精混合的味道 不敢恭维！！（北方的游客不建议）偷拍的！！光头圣联的小吃 巨赞！！（金包银一般，图中右边的）海棠糕 必须赞一个！！好吃啊
4	吃完潘玉麟糖粥坐三轮到观前街购物路边断路施工三轮车夫告诉我往前走就是按照他指的路一直往前走越走越觉得不对导航也由于断路施工的影响不知道该往哪个方向走了问了别人在对比导航才找到路好热好累看到人民商场决定进去先避暑嚯这个商场真是老古董了商品陈旧古老卫生间还比较好找几乎每层都有找休息的地方就没有了就二层洗手间旁边有座位3个还被人坐满了其它楼层没有了顶层运动商品区看到一双同我一样的锐步的鞋还是全价在北京满大街都是打折店
4	一大早起来收拾收拾退房，一共3晚花了620多块。从如家拙政园店出来，穿过潘儒巷到了齐门路在苏州博物馆站，坐518公交车到醋坊桥观前街东站下，走几步到了大阿二生煎，无奈九点多了豆花已经卖完了，我们点的八宝粥和蟹黄壳，蟹黄壳还不错酥酥的布满芝麻很香，八宝粥货真价实，很多莲子和红豆，不过北方的童鞋建议还是配咸粥吃，个人感觉配八宝粥有点淡。我们快速的逛完观前街、玄妙观，去肯德基买了点吃的就做出租去车站了，到车站是48块钱。
4	出来后，还真去了售票处，想给售票阿姨买一只冰棍，可是，人家已经下班了，看来我们只能有缘再见了。随后我们便在何山大桥上驻足看了一会儿大运河上的船来船往，并在桥下吃了点煎饺、包子以作晚餐。吃罢，便坐公交车301路回察院场。看看才晚上七点多，便又到对面的观前街去逛了一会，发现观前街也没什么特别的，便悻悻而回。对了，路过玄妙观，本想进去，可谁知玄妙观已经关门，入门正殿摆上了金器摊，于是我们就回了。（PS：其实我们错了，后来我们才知道，玄妙观晚上并未关门，只是要进观，得从侧门走，哎，真后悔当初没再多走两步研究一下）
4	观前街，因为玄妙观得名，其实就是一条商业街，真心觉得没什么可逛的。我们走了一圈也没吃到什么东西。最后吃了个哑巴生煎。特色嘛！可是真心觉得一般吧，甜的。咬开全是水，还烫了我一下。要了一屉生煎，两碗牛肉粉丝汤。汤喝了，生煎生下了。看看周围的桌子上，都剩了不少生煎，有的整屉整屉的剩下了。
4	十四君说观前街她记得有一家比较有名的珍珠饭店，于是她带路，找来找去我我实在忍不住肚子的叫唤问她还有多远，她挠着脑袋说就在珍珠弄啊~我于是下着黑线说，那里就是珍珠弄。。。往里走我说叫什么饭店来着，她说珍珠饭店啊怎么找不到，我又下着黑线顺手一指，喏，那里就是珍珠饭店。。。。
4	一开始我们预计两个人的花费在2000左右，最终花费确实没有超过2000.当然我也没太多的纪念品，也就是一些明信片，还有在观前街买了一对银戒指。花销三个大头是来回车票，住宿以及门票。苏州的景点门票大多有淡旺季之分，一般从11月开始就是淡季，门票就会便宜些。我们去的时候恰恰是旺季的最后半个月。还好有学生证，打五折，再次感谢学生证，旅游时它的用处真不小。
4	这是几张照片仅供参考   到了观前街，才发下就是一普通的步行街各个衣服店铺森马，美邦还有各种你能在街上随处可见的牌子都能在这儿找到，其实这是和我想象中差别最大的一个地方，如果时间比较紧的话 建议这个地方可以考虑舍弃，如果没事而且金钱充裕，那么你可以去逛逛了。
4	吃完生煎，继续走，从观东的醋坊桥走入观前街，首先看到的第一家门面就是苏州百年老店&quot;陆稿荐&quot;。以&quot;酱汁肉&quot;名扬姑苏的陆稿荐在苏州老字号中也可称老了。康熙二年（1663年），陆稿荐初创，当时是一家普通的肉铺。店主陆某将店设在苏州东中市崇真宫桥晚，专营生、熟肉。
5	苏州有名的步行街。里面分布了许多百年老店。当然还有街边小吃。印象最深的要数麻辣小土豆和烤翅。烤翅的辣分几个等级，最辣的叫变态辣，吃起来特别爽。观前街距离太监弄非常近，那里分布着许多好吃的点。但是吃饭要掌握好时间，对于东北的我来说每天下午四点到六点正是吃晚饭的时候，可是在这里这个时间刚好厨师下班，想吃饭请赶晚。有机会可以尝尝松鼠桂鱼，这可是苏州的名菜哦。
4	半个小时就抵达苏州啦，连车站都是如此的古香古色，好喜欢！！定的是在观前街附近的宾馆，老板说让我们打的过去走到宾馆只要两分钟，结果坑爹的师傅因为不想左转就把我们在外面的车站放下了。。于是整整走了至少十分钟，路过一家水果店很开心的买了一袋荔枝和苹果然后回宾馆入住。东西放好便激动的冲出去观前街，赶紧去品尝有名的糖粥，但是我们都吃汤圆哈哈。。味道真好，一碗6元吃的很饱，小螃蟹是一串20，顾着吃后来都忘了拍照了
4	观前街是苏州最繁华的商业中心，就像上海的南京路。它是成街于清朝时期的百年商业老街，街上老店名店云集，名声远播海内外，早在1982年就设置为步行街，是全国最早的商业区步行街。国庆黄金周自然人也不少，扫街扫货的本地人，还有像楼主一样凑热闹的游客。话不多说，直接上图~
4	比较现代商业的步行街 不用专门安排时间作为一个景点去游玩 可以晚上在这里吃饭逛街 交通方便 总体还不错
4	出来后乘出租10元到和观前街平行的碧凤坊巷内美餐一顿，碧凤坊内有大名鼎鼎的绿杨馄饨（该店07点50分开门，也是早餐的好去处）、陆长兴等小吃店，定能大饱口福。
4	在观前街随意吃了点东西，便去观前街卖纪念品的商店给家人带些东西，然后打车回酒店，下了出租车，眼前的景色和白天竟然大不一样
4	最后我和女票回到了观前街，吃了一餐朱鸿兴，唯一的感觉是名不符实。也许是我不太喜欢吃面吧，个人感觉很一般。
4	强烈推荐，观前街晚上去，因为观前街已经被开发成了类似于大城市中闹市区的感觉。商家遍地，小吃遍地。许多时尚潮牌，经典小吃，你们都能在这里看到。
4	预定的是与观前街紧挨着的家美138酒店，公交一路所见完全没有通常城市里的高耸建筑，粉墙黛瓦的房屋让我觉得原来一座城市也能这样淡雅。
4	一条商业街，其中也有些老字号，在得月楼吃得午饭，点的松鼠桂鱼，真心吃不惯，甜酸口味，不过可以尝一尝，毕竟是苏州特色。
4	观前街，就相当于一条特别热闹的商业街，里边儿有各种的商店啊，百货大楼啊，然后还有各种百年老店那种餐馆啊，还有小吃什么的，反正就是特别热闹，晚上亮了灯也挺好看
4	首先介绍我的第一站，观前街;观前街是苏州的市中心地带，想要买什么好吃的，好玩的都可以买得到，旅游总是要先填饱肚子的说，所以，先去哪吃东西了。
4	观前街小吃的精华原来都在大成坊这里，这里不一定是吃货们的天堂，但一定有一些东西能够满足你们的胃，我光顾着米西米西了，也就随便拍点给大家看看吧，记得擦口水别滴到键盘里哦。
4	观前街类似上海的南京路步行街，不过实在没什么可逛的，找个吃饭的地方，都从这个门牌坊过去走了不少路。我们吃了晚饭就回酒店休息了。
4	其实观前街也只是很平常的步行街罢了~~只是晚上实在没啥地方可去，金鸡湖的音乐喷泉只在周五周六，我自然把这行程放在第二晚了~
4	其实观前街就一条步行街吧个人觉得，跟广州的北京路上下九差不多，也没啥看点，不过也能看见旅游团带人在这里逛，看来可能是必经之处啊。。。
4	中午奔观前街吃东西。真没想到一个南方城市的主要特色食品居然是面条。我找了家看上去本地食客挺多的老字号，点了碗虾仁面，开吃。嗯，粗细适中，有嚼劲，果然味道不错。
4	现在来说说小吃和特产，之前的计划中查到观前街最有名气的小吃就是绿杨馄饨和朱洪兴的素面，我们下了公交车就进了绿缘，吃了馄饨和蟹粉小笼，味道很好，考虑到还有其它小吃，所以只各点了一份。
4	去到观前街有点小失望，其实也就一条商业街，走到里面有个太监弄，是个美食一条街，不过都是饺子面食的店比较多，不是太合广东人的胃口，最后选了下面那间店。点了个饭，味道出奇的好。
4	小巷子里有卖那种臭豆腐，或者萝卜丝饼啊这种小吃的，都很不错。当然，还有观前街，那里有很多好吃的，也有些老字号，卖小笼，生煎什么都有，价格也算公道。观前街，不得不去啊！
4	因为我们当初是第一次自助游，所以没有提前预定好酒店。就去了观前街找了个宾馆，住的是豪华大标间。。。。300多元一宿啊。所以以后我就长了记性，一定要提前计划出游的事情，一定要预定酒店。。。
4	但素，后来在观前街那儿有个什么庙，老板直接喊价20，我们满心是泪啊，急忙要走，老板还在后面喊“要不15块给你一个好不？”垂泪直下三千尺啊~~~好吧，安慰自己，估摸庙那儿的是不带刻字的。
4	由于之前上网搜到的攻略都讲到观前街，所以也纳入的必去之处。到了之后，走了几分钟，便很失望，觉得没什么好逛的。不过这里让我想到合肥的步行街。
4	从观前街出来，时间尚早，打了个车请教下当地人晚上的消食儿好去处。司机师傅说我们来的前一天刚好金鸡湖灯会开始，很多苏州人晚上都去那里看灯，这可让我们赶上了，于是直奔金鸡湖。
4	观前街的宫巷和太监弄有一些特色餐馆，喜欢的话自己逛过去看看~想吃牛扒的话建议去牛一扭概念牛扒馆。吃火锅去傣妹火锅，在观前正街上。
4	在苏州住的是金妹妹喜欢的观前街布丁酒店。经过三天的奔波，我们都有点累了，所以并没有找到什么苏州美食，有点小遗憾。
4	晚上出去，主要是逛了观前街，在一间叫亚马逊自助餐吃了晚饭，每人连饮料75元。水平大约相当10年前广州怡景餐厅，但可以吃饱是一定的，但吃得一般也是肯定的。
4	﻿观前街很是热闹!这里是集美食娱乐﻿！！！﻿全国﻿﻿﻿各地的美食﻿这里都有！我真是﻿吃不完了呀，，哈哈，﻿这里有采芝斋和﻿黄天﻿源，津津豆腐干，来到这里这些必须要买的！
4	﻿在观前街的﻿大光明﻿影城看了场3D的﻿魔境仙踪，﻿一个上午就这么﻿过去了，说实话，﻿那个﻿电影院的﻿效果太差了，
4	观前街的得月楼，灰常有名气，来这里一定要尝尝，对面就是松鹤楼，同样都是百年流传下来的老店。因为老人们看过的电影《小小得月楼》两次登上过电视荧幕，所以决定品尝下四百多年传下来的船菜船点。
4	从之前的走出来，回到了观前街，观前街确实挺大的，我们溜达到日落才回。我们在久负盛名的叶受和、采芝斋买了当地有名的小吃——蟹壳黄、酒酿饼、苏式拉糕、芡实糕......为了保持新鲜感，这里就不上图了，大家到时候去看吧。
4	观前街，苏州最热闹的商业街，这里有两家酒店吃的比较正宗，得月楼和松鹤楼。去得月楼吃了一顿，大多有点甜，但味道确实没得说。
4	乾泰祥在观前街的西边，街的两边各有一家，都是正牌的，丝绸制品种类很多，也挺漂亮的，适合做礼品，价格也还可以。
4	好不容易走到了观前街发现开的店不是很多了。而且小小的闹了不愉快。唉。多谢大灰灰的包容和忍耐吖，我们才能和好继续探索观前街。
4	此外，观前街沁兰厅（开明大戏院的后面），每周三周四下午也是免费的观赏哦，主要是针对中小学生的一个传习演出，看看也有收获的。
4	观前街是苏州市区的商业中心，很繁华，也有很多知名的苏州老字号。我们选在在朱鸿兴面馆解决晚饭，简单的吃了一碗苏州面，和北方面条有很大的区别。苏州面讲究的是汤，而北方更讲究的是面的本身，还不错。
4	晚上下雨，可是下雨并不能阻挡吃货的脚步，我们坐着人力车来到市中心的观前街上，各种小吃风味聚集此地，鸭血粉丝汤、蛋挞、焦糖奶茶、章鱼丸子、逛街神器之芒果奶茶爆米花，真是大快朵颐！
4	如家在观前街有三家店，我详细对比了三家店的地理位置、评分，甚至直接打电话询问，哪一家晚上更安静？如家苏州的工作人员素质都很高啊，都是直接跟我说观前二店最佳。于是果断选择。
4	吃完肉骨烧，时间差不多了，我们就又坐公交车返回观前街，买了两杯COCO的冰沙，叫了辆人力车准备回酒店拿包包，然后就直奔火车站。
4	在观前街玩了1.5小时，又启程去了七里山塘。这时候，还回到刚刚下车的车站。醋坊桥观前街东。不过，上车的地点是在马路另一面。行至马路对面车站，我选择了204路，5站路，到底站‘上塘街站’下车。
4	到观前街在玄妙道观下车即可，观前街，顾名思义就是玄妙道观前的一条商业步行街。个人感觉商业气息太浓，与道观格格不入。
4	接着我们到离拙政园不远那条观前街的得月楼吃饭。点了三个菜，莼菜银鱼羹，，紫苏排骨，松鼠桂鱼，三个菜都非常好吃！！！特别是这个鱼，强烈推荐！！！
4	一趟车坐到了观前街。所谓的观，便是玄妙观了。我们没找到玄妙观，只在观前街走了一遭，大都是名牌店。接着便找车回去了。本想去山塘街一睹古风色彩，也未达意。
4	来到这里到发现没什么好看的了，因为观前街几乎是一个完全现代的商业步行街，和其它城市的商业街也没太大差别了。
4	观前街是步行街，类似我们这的骡马市和上海的南京街，所以基本都是专卖店林立。观前街片区比较大，有条街叫太监弄，是条美食街，我们中午就在这里颇有盛名的得月楼吃的饭。
4	观前街另一边过马路就是太平洋百货，太麻烦没去，十点多了回到进来的路口，出租也有了大客也空了，2元大客坐到锦江路口的桥头下车，回酒店休息
4	第二天提前定的团购，观前街大都会商务酒店99+周六50对得起这个价钱和地理位置，房间一般。还算干净
5	应该算是传统的商业街，因为它没有第一百货或者大洋百货那些大牌子，不过走的是更加亲民的路线。走饿了可以去旁边小吃街，走累了可以去茶馆听昆剧。
4	观前商业街是比较现代化的一条商业街，很热闹的步行街啊。观前街是苏州最繁华的商业中心，就像上海的南京路。
1	就是普通的商业街而已，重要的是里面的玄妙观。
5	一条商业街，吃喝玩，丝绸啥都有，买了丝巾，旗袍等，好玩
4	观前街是苏州购物不二之地，人也多，物也多，吃的也不少！
2	观前街也算是苏州很有名的一条s小吃街了。
4	商业街，商品种类比较多，人也比较多
4	苏州的观前街，是个买特产的街道，有很古老的三轮车可以坐。
5	在苏州挺出名的一条街道，好多不同的品牌店
5	是一条比较现代化的商业街，里面有当地的纪念品，人很多，非常热闹
4	在观前街存在繁华的街市，可以满足购物欲，但总感觉性价比不高，流水线作业，有败口碑
4	以前挺好的，街上都是一些急剧特色的小店，现在越来越商业化了
3	路过，离平江路不远，坐公交一会儿就到
5	本人是吃货，所以个人比较喜欢这个地方，呵呵哒。
4	挺美的，这里很繁荣很热闹，很多东西卖
5	看灯的人真不少，拍照需要避开人影还是需要耐心的。
2	到处人挤人，都不用上班的嘛，太古色古香了
4	著名的小吃街，文化街，非常具有当地特色，位置很好找，
5	人很多，品牌多，热闹，是一条历史悠久的商业街。
3	就是一条商业街，只是维修的古色古香，有许多吃饭的地方。
5	得月楼就在附近，可以品尝苏州菜[调皮]
2	几乎是没有古建筑，商业化的步行街，有电瓶车，2元吧，没什么亮点
4	苏州非常有名的商业街步行街……代表性街区 。
4	很热闹的一条古街，很多小吃，不过我不是吃货，所以无感～
5	现代化的商业街，人气最高的购物聚集地。
2	商業街，蠻去逛逛吧，畢竟有句話是說去蘇州不得不去觀前街。
2	好吧，跟想象中的差太远了，很普通的步行街…
5	人很多 很热闹 这条街的小吃很不错的
4	与何伟一起去的,挺热闹的,那个道观也还不错
5	前门大街，永远都是这个城市最热闹的地方
4	很现代化的一天步行街，有很多老字号的糕点店不过作为外出旅游个人觉得没有什么必要
2	没必要去。不过如果你是坐地铁来看园林的，一般也会路过。没什么特色，就是一条街市。
4	观前街是现代化的一条步行街。白天游景区，晚上来这里逛逛挺热闹的，还可以买点心仪的礼物送人。
4	观前街就是苏州很有名的商业街啦~ 不过由于街前最近在修路，所以很杂乱~ 估计修好就不会这样了。
5	小吃很多，有吃有逛，来这边游玩住这里还是不错的
5	很大 比较现代 里面有很多吃的
4	就是商业街   貌似也是苏州人最多的一个地方
5	观前街有个珍珠饭店好出名～～排队排好长～～
4	观前街其实就是条小商业街，吃饭的点很多，购物的话却少了点特色。
4	整洁干净，古韵犹存，美食也多，适合吃货[微笑]
4	很繁华，美食还挺多的。可惜有点赶时间，来不及吃吃吃
4	商业街啊 旁边有小吃街，晚上吃吃小吃还是不错的
4	现在都是外地人去的地方本地人很少去，人太多了
3	一条步行街，还是有比较多的游客，不是卖小吃那种，是购物的街道
3	现在的观前街全是商铺了，本地人很少去了，已经失去了它原有的特色了
3	观前街是苏州的步行街，其实各地步行街都差不多，就是购物买衣服的地方，没什么特别好玩的。
4	观前街现在商业繁华，老字号越来越少了
5	苏州最有名地方之一。都是好吃的，很长。
5	苏州的南京路，虽然商业化也挺重，但是毕竟集合了很多苏州本地特产，值得一逛。
4	晚上到观前街逛了一圈，没啥意思，就是步行街，卖衣服，卖首饰。
4	晚上回到观前街又是一通吃，绿杨馄饨的虾肉馄饨，好人民间小吃继续推荐
4	这个其实离观前街有点距离，但是离苏博那边很近。有几个大殿，需要拜佛一下，然后登塔为父母祈福。
4	哈哈~~~观前街很大~~~逛街的好去处~~~嘎嘎~~~和朋友成功扫货~~~~一大堆~~~还买了喜欢吃的八喜~~~
4	时间已经是九点了、在观前街转了一圈以后、发现很多饭馆已经接近打样、于是决定去吃『呷哺呷哺』、
4	观前街啊。。。。给俺娘买丝巾的地方 我估计把所有大大小小的丝绸店都逛过来了  哈哈
4	﻿    ﻿黄昏﻿，来到﻿观前街，﻿建筑有点特色，﻿至于商店，则与一般﻿的步行街﻿大同小异！
4	然后去吃了观前街上的朱鸿兴面馆，点了份爆鱼面，说实话，我真没觉得哪里好吃了。
4	观前街路中段的那些所谓的百年老店，都貌似没有那感觉，有些就是忽悠您来回去时候捎带礼品的地方。
4	由于当初选择的酒店就在观前街上，所以逛完观前街（下午3点多），就回酒店休息了，等待再出发。
4	Tips：先步行到察院场观前街西站。然后乘38路到火车站下就可以了~。
4	晚间住在了观前街上的宾馆，在大众点评上找到了珍珠饭店又饱饱的吃了一顿，心情终于舒畅了不少。
4	最后没有拍照，因为来过几次了，观前街就是商业街，还有小吃的！观前街有些店的衣服很便宜的哦，值得逛的。
4	⑤回：观前街—苏州站。步行至察院场观前街西站38路(很多)至火车站。
4	晚上去了观前街，但是下着大雨。买了银饰，因为丹丹的姐姐以前在苏州读书，说苏州银子特别纯。
3	个人感觉一般般吧，就像是普通的步行街的感觉，不过人倒是挺多的。
4	就是购物街，应该是苏州最繁华的商业街了
5	观前街是苏州玄妙观前的一条商业步行街
3	很水的一条街，因为在道馆之前，所以叫观前街。什么好看的，不错可以逛逛街。
4	曾经苏州最热闹的地方，随着苏州经济的发展，显得有些落寞了
4	人多不拥挤。可以去溜达吃拍照买点纪念品。我就住在哪里。算卦的就算了吧。
2	有家网鱼网咖，玩累了来上个网。街没什么意思，没什么景点。
4	比较现代化的商业街，购物逛街，比较热闹！
4	里面的那个玄妙观还不错，进去烧香要收取门票，不过想拍照的在外面就够了
5	苏州最赞的商业步行街，购物美食首选地。
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）尝观前街苏州的糕点，是特别的美味，这里有很多，哇，美食当前，减肥是神马？！尝观前街
4	观前街我在很久以前就知道了，记得是在看我看沈万三的传记的时候提到过，从此就记住了。这次到了苏州我就决定一定要到观前街去看看，虽然沈万三已经不在了。来到观前街的时候已经是晚上了，人不算特别多，但是挺热闹。观前街给人的感觉是很大气，而且非常大，我们在里面找的差点儿迷路了。由于是直奔着美食而去的，所以我们在一路上搜寻各种美食，遗憾的是观前街不是一个纯美食街，我们在里面找了很久才找到一些吃的，如果是纯吃货的话估计要是失望了。观前街有许多的购物的地方，但是物价基本偏贵了。建议去的童鞋先做一定的功课。如果可以，最好能找到观前街的地图，这样比较不容易迷路，不然像我和小伙伴们可是在里面转的晕头转向的。
4	观前街，大成坊这里现代气息已经很重了，和一些城市的仿古建筑街大同小异，各类店铺也都是接地气的品类，几家老字号撑起了观前街的头衔，但这些老店铺却不是穷游者的乐园啊，松鼠桂鱼虽然很想尝尝，但松鹤楼188一份的价格让穷游者望而却步，晚上的大成坊夜市还可以，价位亲民，糖粥之类的小吃比山塘街便宜很多。
4	吃：苏州的主要美食街有观前街地区的太监弄、碧凤坊；盘门地区的十全街、凤凰街、学士街、干将路和石路金门商市美食街等。传统小吃店和百年老店有：陆长兴、黄天源、采芝斋、绿杨馄饨、松鹤楼、朱鸿兴。特别推荐山塘街的赵元章肉骨烧，味道真的超赞的。
4	磨磨蹭蹭，很快就到苏州了。苏州站是古式的，深红的上翘的屋角，有种恍然又西安的感觉。坐上公交车，先到我们要入住的观前街布丁酒店。估计是在修地铁，观前街有一半被拦截了，就像夏天去西安一样，甚多错觉。到了酒店，远比想象中的好，一如布丁的特点，不大，但是很新，不过洗手间设计完全是为了情侣，透明玻璃半边帘子……
4	我们这次订的酒店是汉庭海友观前街店，订的大床房A,123/晚。房间木有窗户，空调里的是热风，晚上房间里很闷的说，一点都没有沈阳的汉庭海友房间好。不过酒店位置不错，坐游1路在玄妙观下，走个5分钟就到了，而且离观前街和平江路都很近。
5	观前街是苏州老式的步行街，不管是白天晚上人都特别多，这里有中国四大小吃街的玄妙观小吃，也有很多老字号的店，边逛边吃，美极了。突然想起来，四大小吃街已经逛了两个，如果都集齐了能怎么样？召唤个吃货出来么
4	午饭：苏哥利酒店就在观前街。出了酒店左拐就是康师傅面馆，女儿说非常饿了，就不做其他选择，上楼、入座、点单。菜肴比较单一，主要是面条和简单的套饭，味道一般般，价钱却不便宜。5个人3碗面，两个饭，1杯饮料花了180多。
4	驴妈妈的旅游攻略很靠谱，关于旅游食住行游娱购都讲得很详细。去观前街买特产就是从上面看到的，午饭也是从上面找到的店。填饱肚子刚刚那颗惊魂未定的心也算踏实了，高高兴兴买完所要买的东西回旅社，又一次考验来了---打不到taxi!
5	观前街位于苏州市中心，是苏州人气最高的购物聚集地，历来有“苏州第一商圈”的美誉。这里是姑苏城内最老字号的购物街区，因古寺玄妙观而得名，有150多年的历史，自古便是熙熙攘攘的重要商业街。如今，观前街商圈的大型购物商场有美罗百货、人民商场、大洋百货、第一百货等；餐饮业主要集中在太监弄一带；娱乐休闲场所主要集中在乔司空巷一带；稻香村、乾泰祥、黄天源等多家名优特色的百年老店坐落于街上
4	【行走苏州——观前街】苏州街巷取名颇直白有趣，常常是某某建筑加个“前”“后”，就如盛名的观前街，原义是玄妙观前的街道。我们就住在观前附近，来来回回逛上几遍，大致摸了个清。街道旁林立的商铺，地处繁华的闹市区，还有玄妙观巷弄里嘈杂的小商品市场，类似于杭州的武林路、河坊街，上海的城隍庙，天津的滨江道，无甚新奇。
4	晚上准备和男友去市中心吃大餐就去了苏州的步行街---观前街，很繁华，吃的也多，周边的小街都是吃的，我们随便找了家鸡公煲吃了一下，味道不错。尤其是一家叫桥头排骨的小店，那种零食排骨好好吃，当时早知道多买点带回来了，也不贵15元每份，物美价廉，赞一个。
4	观前街地处苏州古城中心，是苏州的繁华闹市区，是成街于清朝时期的百年商业老街，街上老店名店云集，名声远播海内外。地处碧凤坊——太监弄的美食街更是以苏帮美食誉满江南。  全国重点文物保护单位玄妙观，以其丰富的道教文化内涵吸引着国内外的游客。平江历史街区位于苏州古城东北隅，是苏州迄今保存最完整、规模最大的历史街区，堪称苏州古城的缩影。
4	观前街出来，本来是要进军寒山寺的，但是在出门走路都拥堵的情况下，还是作罢了。既然到处都是同胞们，我们就躲一躲吧。谁知柳暗花明，我们在穿过一个无人（其实是很少人）的小巷子后，居然到了吃货的又一个天堂。问了下度娘，才知这是平江路是也。
4	其实个人觉得所谓观前街和南京的夫子庙大同小异，都是由庙或观得名，商业气息太浓。各种服装店和工艺品店鳞次栉比，美食也不少。逛了一天如果还有精力可以再在观前街淘淘打折的衣服什么的，当然如果像我们这种紧凑的行程还是建议简单看看再找点吃的赶紧回酒店休息吧，毕竟这种商业街到处都有。
4	石路的小吃比观前街更多，路途略远仍可接受，公交车20min，在苏州吃的是重庆鸡公煲，这种店特别多，味道也还不错。吃的略饱，往前走消化途中偶遇七里三塘，我和我的小宝宝很兴奋，路多走了2.4km回酒店，呼呼大睡。
4	逛完观前街，我们沿路返回，遇到了我在苏州最喜欢的东西——花式卷饼，就是各种菜啊肉串啊炸一下包在饼里，味道超级赞，卖饼的阿姨说她每天晚上9点半出来摆摊，早上才撤摊。这也是我眼中苏州最独特的地方，这里晚上十点十一点正式街上最热闹的时候，各种烧烤卖东西的一应俱全，当然可能这仅限于我们住的石路步行街、观前街这样的商业街附近。
4	观前街是苏州的主街，地铁坐到乐桥站或临顿路站下。这条街是条具有古典范的商业街，重要的是分出来许多小巷子（太监弄，宫巷，阔巷……），小巷子里有许多小吃。既有那种老字号的高大上贵的苏式饭店（得月楼松鹤楼川福楼，东坡肘子哦），又有全国连锁的快餐店，也不乏烤鱿鱼大串的摊子。
4	咖啡，明信片40元  好多创意小店。 没走完整条街，大家都累的不想走了，于是从中间的小巷穿了出去，果断回旅馆。进入观前街，发现就是个加长版的夫子庙，没什么特别，全是卖衣服的。洗个澡休息一会便出去吃饭。不得不承认这次行程中我状况多多。吃饭的路上摸摸口袋，猛然发现手机没有了，真的很紧张，那是何等重要的号码。于是一顿饭在忐忑中解决，之后快速回到宾馆，发现手机被丢在柜子上，忘带了...晚上，出去买了宵夜，之后所有人聚在一起打牌，越打越兴奋...
4	【行走苏州——观前街】苏州街巷取名颇直白有趣，常常是某某建筑加个“前”“后”，就如盛名的观前街，原义是玄妙观前的街道。我们就住在观前附近，来来回回逛上几遍，大致摸了个清。街道旁林立的商铺，地处繁华的闹市区，还有玄妙观巷弄里嘈杂的小商品市场，类似于杭州的武林路、河坊街，上海的城隍庙，天津的滨江道，无甚新奇。
4	观前街就是个步行街，小吃比较大众化，就是全国都有的那几样，但在苏州感觉跟在厦门不太一样，没兴趣吃什么章鱼小丸子之类的。当然也有比较有特色的糖粥啦，梅花糕、海棠糕、酒酿饼一类。梅花糕和海棠糕都有青红丝，吃起来有种花团锦簇的感觉，就料杂的感觉。黄兴源的酒酿饼是玫瑰馅的，一块五一只，甜的刚好，清香扑鼻，请不要被油光给吓到，真的值得一试啊（笑）
4	　　２点，我们开始返程，期间路过了购物点耽误了一些时间，这也是我们后来后悔跟团的主要原因之一。回到苏州后，我们决定在观前街下车解决晚饭，观前街有点儿像济南的泉城路，但是属于完全的步行街，大大小小各种老店新牌，很是繁华，路过了朱鸿兴面馆但是人实在不少只得错过，但是黄天源和采芝斋有好好的选购礼物。
4	住宿，首先我们明确了这次去苏州主要去游园林，所以选择的酒店就是离景点近，靠近市中心，交通方便，所以当时就把住宿定在观前街附近，由于闺蜜说还是找一家连锁的酒店比较放心，所以我们就找到了这家位于白塔西街的布丁酒店，这个酒店位置好，价格好，但是就是小，很小~超级小~
4	中午时分，我们需要饱餐一顿，来抵御那未来5个小时的车程，来到观前街附近的一家“海派生煎”，我们点了2两生煎、牛肉炒饭以及烤鸭粥。来到苏州，不食生煎妄来一趟，生煎浓浓的汤汁，甜甜的，馅料有嚼劲，毫无油腻的感觉。烤鸭和粥的搭配完全是我们这些北客想象不到的，烤鸭是正宗的北味，人们吃完烤鸭，定式的认为要吊鸭汤，没人想过剩下的烤鸭还能制成美味的粥品。牛肉炒饭是酱油炒饭，牛肉给的很多，价格合理，十分实惠。
4	驴妈妈的旅游攻略很靠谱，关于旅游食住行游娱购都讲得很详细。去观前街买特产就是从上面看到的，午饭也是从上面找到的店。填饱肚子刚刚那颗惊魂未定的心也算踏实了，高高兴兴买完所要买的东西回旅社，又一次考验来了---打不到taxi!
4	午饭：苏哥利酒店就在观前街。出了酒店左拐就是康师傅面馆，女儿说非常饿了，就不做其他选择，上楼、入座、点单。菜肴比较单一，主要是面条和简单的套饭，味道一般般，价钱却不便宜。5个人3碗面，两个饭，1杯饮料花了180多。
4	昨天到乌镇的时候顺便买了今天去苏州的汽车票（34元/100分钟），下了车直接坐地铁去酒店，我们住在观前街附近的布丁酒店，这里的房比上一家布丁好很多，总是让我们对布丁印象好点了。观前街有一家卖蛋糕的小店，里面的蛋糕挺好吃哦，奶茶店也有很多人在那里排队，我点了一杯香芋布丁奶茶，连不喜欢甜食的肥仔都说好喝。我们去味千拉面吃了午饭就出发去摩天轮乐园，晚上还去了东方之门，看图
4	到了苏州北已经是晚上了，我们住的是在艺龙上定的离观前街很近的一个叫桂林园的酒店，100块钱是不贵，安静却是够安静了，但是卫生真的是不敢恭维啊，房间里很潮，床单也很脏，还是用的钥匙的那种。千万不要去住啊。（苏州北站到宝带桥南4元）
4	晚上准备和男友去市中心吃大餐就去了苏州的步行街---观前街，很繁华，吃的也多，周边的小街都是吃的，我们随便找了家鸡公煲吃了一下，味道不错。尤其是一家叫桥头排骨的小店，那种零食排骨好好吃，当时早知道多买点带回来了，也不贵15元每份，物美价廉，赞一个。
4	观前街地处苏州古城中心，是苏州的繁华闹市区，是成街于清朝时期的百年商业老街，街上老店名店云集，名声远播海内外。地处碧凤坊——太监弄的美食街更是以苏帮美食誉满江南。  全国重点文物保护单位玄妙观，以其丰富的道教文化内涵吸引着国内外的游客。平江历史街区位于苏州古城东北隅，是苏州迄今保存最完整、规模最大的历史街区，堪称苏州古城的缩影。
4	观前街出来，本来是要进军寒山寺的，但是在出门走路都拥堵的情况下，还是作罢了。既然到处都是同胞们，我们就躲一躲吧。谁知柳暗花明，我们在穿过一个无人（其实是很少人）的小巷子后，居然到了吃货的又一个天堂。问了下度娘，才知这是平江路是也。
4	我们在平江路和白塔东路的交汇口去了之前定好的苏州千遇千寻青年旅舍。休息后接着逛完了平江路的后半段。逛完平江路我们沿着干将路一路往西走，在观前街稍微游览了下，还特意去了太监弄。其实不推荐去观前街，哪个城市都有那么一块地方，很有名的街，但是就是shopping的地方。
4	我们到了苏州站，打算去坐地铁，然后一人就上来搭讪，说他刚好送人来坐车，问我们要去哪，一人5块钱，就顺带带我们回去了，因为我们是两个人，那会儿也才一两点，就跟他走了，然后我们就说了去观前街那家锦江之星，然后他就开始巴拉巴拉推销了，起先我们也只是打算探听点消息，比如哪里好玩啊，有什么推荐呢，毕竟本地人肯定会知道的毕竟透彻一点，然后他就说他们是苏州旅游集散中心，说他们公司有套票，比较便宜，问我们玩几天，打算玩哪里
4	其实个人觉得所谓观前街和南京的夫子庙大同小异，都是由庙或观得名，商业气息太浓。各种服装店和工艺品店鳞次栉比，美食也不少。逛了一天如果还有精力可以再在观前街淘淘打折的衣服什么的，当然如果像我们这种紧凑的行程还是建议简单看看再找点吃的赶紧回酒店休息吧，毕竟这种商业街到处都有。
4	我们到了苏州站，打算去坐地铁，然后一人就上来搭讪，说他刚好送人来坐车，问我们要去哪，一人5块钱，就顺带带我们回去了，因为我们是两个人，那会儿也才一两点，就跟他走了，然后我们就说了去观前街那家锦江之星，然后他就开始巴拉巴拉推销了，起先我们也只是打算探听点消息，比如哪里好玩啊，有什么推荐呢，毕竟本地人肯定会知道的毕竟透彻一点，然后他就说他们是苏州旅游集散中心，说他们公司有套票，比较便宜，问我们玩几天，打算玩哪里
4	其实个人觉得所谓观前街和南京的夫子庙大同小异，都是由庙或观得名，商业气息太浓。各种服装店和工艺品店鳞次栉比，美食也不少。逛了一天如果还有精力可以再在观前街淘淘打折的衣服什么的，当然如果像我们这种紧凑的行程还是建议简单看看再找点吃的赶紧回酒店休息吧，毕竟这种商业街到处都有。
4	晚上在观前街吃了好多当地美食，不要问我怎么都知道有些什么，出去玩，肯定要提前做好功课咯，然而那些吃的东西，都是在美团，大众点评上面找到的，出门省钱的好帮手！逛观前街给人的感觉和上海南京路一样，很繁华，真心不错！
4	下午3点左右走出钟山风景区，乘坐地铁来到了南京南站，买了一张去往苏州北站的动车票，便“转战”去了苏州。在开车之前，准备补充一下能量（当天的第一顿饭，此时为5:30分），难得发现自己在广州工作时常去的真功夫快餐店，便买了一份套餐休息了片刻。到了苏州的观前街已是晚上8点，办理完酒店入住手续后，在苏州商业圈——观前街一处转悠了一番，吃过第二顿饭（肯德基）后，结束了这一天游玩。
4	逛了一天，又累又饿的我们乘车到观前街品小吃，其实逛得地方多了方向各地的小吃基本都是大同小异，臭豆腐、小土豆、热干面就已经很饱了。不巧的是带回来的苏州园林刺绣被我们遗失在了吃饭时，之后就回到所居地休息，这一晚，因为白天的奔波睡得甚是踏实。
4	结束一天的行程，来到观前街的得月楼吃晚饭（舌尖上的中国上有推荐他们家的糕点）人很多，需要排号，总体来说味道很不错，基本上菜都是带甜口的，糕点做的很精致，但是价格不便宜，建议不爱吃甜食的小伙伴们，少点一些。
4	吃完焖肉面有点撑了，就在观前街散步，看见采芝斋有人排队，我凑热闹地过去一看，原来是卖酒酿饼~好家伙，我禁不住诱惑也上去排队了。有两种口味：豆沙馅（甜味）、玫瑰馅（玫瑰香味），2.5元/个。好吃，你值得拥有！ 下午背着行李出来，看见路口的长发西饼店也在卖酒酿饼，我又来俩，玫瑰馅（比采芝斋的香）、肉馅（里面的肉跟哑巴生煎的肉馅一样，有点甜），3元/个。趁热吃真美味！苏式粽子的名气很大，刚好我也想吃了，四块肉一个蛋黄的粽子6元/个，肉香蛋黄也可以就是米饭不够劲道。
4	公交车大概十五分钟左右到观前街。在公交车上我不断看着窗外的街景，首先的感觉就是苏州的街面和杭州的一样干净整洁，只是老城区的路没有杭州的宽，较之杭州树略少一点点。四处都能感受到一座城市的用心！下车之后发现公交站装修挺别致的，除了园林式的特点之外，公交站候车处还挂有一些小朋友的书法作品，嗯，这点杭州可以学一下。
4	午休过后，今天有点太阳，还是挨到四点出门，百度一下，发现观前街离宾馆并不远，决定步行前往，25分钟左右，到达玄妙观，要门票。因为木有宗教信仰，木有进去。观前街和所有城市的步行街一样一样的，就是店的门面做得很古朴。也是卖老凤祥、安踏、达芙妮之类的品牌。
4	然后从平江路走到了观前街，好吧，这街就是个商业街，不推荐。看到了三幅，森马，以纯，顿时觉得好亲切。。。毕竟我们家是县城，就是这些很low的店。在上海是看不到的。。。上海的店好高端，我都消费不起了。。。这里果然低端很多啊。。。观前街不建议去。
4	早上十点准时从家里出发，动身前往火车站，搭上动车去苏州。将近八小时的动车时间确实很难捱，感觉时间过的很慢，一直到晚上七点多才到火车站。好在酒店离火车站并不远，大概一二十分钟的车程，位置是在观前街，不得不说，观前街简直是吃货的天堂。在酒店办好入住，放下行李就出发去寻觅吃的啦，第一餐就吃的小笼包。
4	差不多十一点半到达松鹤楼，已经有很多人在等位了，我们是小桌73号，前面还有27桌，等了一个多小时，期间可以逛逛观前街，假期很热闹。松鹤楼老字号，菜品精致，价格略高，据服务员说每到下班、假期都是这样，基本要返二、三次桌，比较推荐的是清炒虾仁、银鱼莼菜汤和蟹黄豆腐，来了一定不要错过。
4	额~~画幅是不是转换的有点快？！呵呵，因为小毛太饿~~了，所以离开火车站直接奔去观前街逛吃逛吃起来了因为吃吃喝喝在那一刻最重要，所以请原谅我拍的夜景太少，以后有机会再补上吧~~ 观前街著名的松鹤楼，他家的松鼠鳜鱼最有名啦~
4	下车后，我住的地方接近观前街，所以要坐518或202到醋坊桥观前街东2站下，但苏州火车站的公交总站有分南北广场，我又猜错了，又要回头走到另一个广场下车。上车后，车上的报站语音响了起来，先是普通话，然后是一种听不明白的话，我想那应该是吴语吧，苏州原先应该是说吴语的。吴侬软语，听起来有点泰语的感觉。
4	出园之后，小伙伴们决定去观前街晃悠晃悠。楼主是吃货，逛了一圈园林，肚子已经叽里咕噜喊个不停，看到路边的长沙臭豆腐都挪不动脚了。“老大”一直都说，在这么一个充满人文艺术的江南水乡，所到之处都能看到长沙臭豆腐的身影，实在是太煞风景。而我这个吃货，居然这么给面子，无可救药！唉，楼主被人嫌弃了！路过哑巴生煎，L先生居然说他看过美食攻略，很多人推荐这里的生煎！天呐，这不是吃货才会做的事么，楼主瞬间惊呆了。因为吃一直是楼主的首要任务，这货今天居然抢了楼主的风头。
4	最后在苏州的吃饭问题则是在观前街解决的，只要是我和小黑住的地方都是小吃街，这和事先做出行功课有很大的关系，所以如果各位驴友也想选择不妨试试我们的路线，很方便。。。而且苏州的绿杨馄炖也在我们住的附近哦！
4	这次的宾馆定在了 ID99连锁酒店观前店  鉴于它极佳的地理位置我就不提这里没有免费一次性拖鞋的bug了~(这个观前店并不在的在观前街上，而是在人民商场对面的一条窄街里.按网友的说法观前街好像还有一家~)因为一系列很扯的遭遇，我决定把午餐提前，调整下心情 美味总是能让我忘记烦恼这是秕子团(如果是错字那就赖按老板没讲清吧O(∩_∩)O~)和蛋饺
4	路上会路过观前街小商品市场，东西很便宜，适合淘点特色的小玩意回去，走到观前街则是一副完全不同景象，作为苏州古城区的中心，和其他城市一样，吃喝玩乐行全部汇聚于此，而隔壁的太监弄更是美食一条街，许多老字号在这里都能找到。网上大多推荐的得月楼、松鹤楼价格相对都比较贵，而个人不太喜欢吃苏式美食，就在太监弄一家小吃店里点了生煎、豆腐花、蟹黄包等苏州名吃，但还是吃不习惯，所以如果你真的喜欢吃，花点钱去老字号里去尝尝也未尝不错，如果你也像我一样只是想尝尝味道，路上的小店就已经足够了。
4	到达苏州是下午两点多了，还在小长假期间，加之还未从小镇的幽静中醒来，苏州显得特别的拥挤和嘈杂，因为人太多了。我们住在如家的观前街店，观前街就像是北京的王府井大街，熙熙囔囔，而我们完全没有逛的欲望，匆匆找到酒店，收拾休息，不愿动弹。
4	位于苏州观前街的北侧，有一个古旧文物市场，其中旧书市还是有几个摊位人不多所有的旧书铺在地面上一目了然也给顾客带来了寻找自己所需要的旧书带来机会。这一点，比起北京感觉就要方便了许多这恐怕还是与当地文化的沉淀与流传有一定的关系。
任何一本书，都可能得到不同的待遇，你一时不喜欢这本书，并不一定就没有人喜欢，后者可能更加喜欢。你这个时段不喜欢这本书，不代表你以后就不喜欢这本书，所以，旧书不旧，只要你没有读过，这本书对你来看就可能完全存在着“新”的意义。我这次在苏州买的这本书补充了我对故宫资料的搜集，1958、1971、1980，如今有了1992年的简介，从时间段上看我又充实了自己的搜藏
4	再搜索一下观前街好吃的，答案那叫一个多，有一位网友很详细地分析了观前街上最值得尝试的苏式点心和菜馆，那文字写得那叫朴实中带着诚恳，诚恳中带着热情，她一定是一位很爱苏州的外地人。她说她吃过最好吃的蟹粉小笼不是在南翔小笼那里吃的，而是在绿杨馄饨店吃到的。
4	高铁到达苏州大约30分钟的时间，8：40到达苏州站，出门就是汽车站，灰常方便，这次预定的酒店是苏州观前街的一家ID99，价格109元。比较小，还算干净，但是隔音效果好，不过鉴于地理位置是极好的，我还算满意。
5	观前街是苏州最著名的小吃街、商业街，相当于南京的夫子庙，上海的城隍庙。市内可乘坐1路、 5路、 8路、 38路、 101路、 102路、 933路、夜1路、夜3路、 游4路、 游4路长线、游4支到察院场观前街西站。我们订的酒店就在观前街附近，观前街确实是非常繁华的，游玩、购物、吃饭、休闲都是非常不错的选择，有很多卖当地特产的商店，价格其实也算是差不多了，小吃也是蛮多的的，其实最繁华的是晚上，白天的时候倒是没有晚上那么多游客。观前街的建筑风格延续了一贯的苏州的整体建筑风格，时尚和古典气息相互搭配，也算是非常完美的融合了。
5	观前街因其地处玄妙观前而得名。它的得名迄今已有150多年的历史，一直以汇集稻香村、乾泰祥、黄天源等多家名优特色的百年老店而名满天下；地处碧凤坊——太监弄的美食街更是以苏帮美食誉满江南；全国重点文物保护单位玄妙观，以其丰厚的道教文化内涵吸引着国内外游客。
3	一直流传一句话，苏杭出美女。当时来观前街是和大学同学也是同宿舍的好兄弟一起来的（我俩大三那年就已经开始了背包客的篇章，印象中当时是国庆节出发，然后牺牲了好多天的课程），出于对于苏杭美女的向往，我们商议来到了苏州的人流量比较大的步行街---观前街。然后打算寻找一个美女一起合影，算是完成一种情结。在街口站了一刻钟左右，并没有遇到内心期待的美女（这里并没有地区评价、比较的色彩，其实每个城市都有美女，只是也许正巧没有碰到）。。。于是，俩人匆匆互相拍照留影。。。
5	苏州市区最繁华的商业步行街，因位于玄妙观南侧而命名。来苏州不可不游的必到景点，尽管你可以不买东西。商店营业时间很长，很多商铺直到晚上11点半才关门，与9点半就关门的上海南京路形成了鲜明的对比。看来苏州工作压力不如上海大，人们更有时间和精力去开展丰富的夜生活。
5	观前街应该是城市主道了吧，离拙政园平江路都很近，决定在这附近找家宾馆。我跟闺蜜都是工薪阶层，消费水平有限，觉得住的地方只要干净洗澡啥的都方便就可以了，所以没有找那种快捷酒店，因为周末的原因，比平时稍贵点都要150以上的。我们大概看了几家小旅店，环境都差不多大概110左右，找了一家井巷宾馆，100块一晚。
5	苏州的观前街是全国有名的商业街，作为在苏州工作很多年的老苏州来说，观前街去了不知道多少次了，总体而言还是很不错的，虽然是商业街，但是整个商业街还是继承了老苏州的建筑风格，白墙黑瓦，古色古香。节假日人还是非常多的，吃个小吃或正餐都要排队，还是建议平时去的好，最好在下午3点以后去，逛一会天色就暗下来，就可以欣赏夜景，非常漂亮，找一家饭店，边吃边欣赏夜景，或者到观前街中间位置处有一条小吃街，什么都有，绝对是吃货的好去处。路线：地铁1号线在临顿路下车，公交车也很多去观前街的。
5	当时因为时间太赶，没能好好逛，真的好想再去一次，乾隆皇帝当年下江南的时候喜欢吃的松鼠桂鱼，就在这里面，松鹤楼，可惜去晚了，排队排到半夜怕也是吃不上的，只好作罢，还想再去一次，想一饱口福的亲一定要早点过去排队领号啊，然后可以出来逛逛
2	相当的一般的一个地儿，说是有美食什么的，到哪才发想就是个很普通很普通的烤串街，还有一些市面上都能见到到的各种饮料，大多是还是衣服店丝织品店，没去看但是估计便宜不了，真正能去吃的饭店就那么一两个，还得提前预约才行，不喜欢购物的童鞋们就不建议你们来这了
4	苏州有名的步行街，有小吃，也卖衣服。观前街因其地处玄妙观前而得名。它的得名迄今已有150多年的历史，一直以汇集稻香村、乾泰祥、黄天源等多家名优特色的百年老店而名满天下;地处碧凤坊--太监弄的美食街更是以苏帮美食誉满江南。地处苏州古城中心，区域内商业繁荣，名店云集，古迹众多，在苏州"东园西区，古城居中，一体两翼"的现代城市建设格局中具有无可取代的中心作用。交通也很方便。
5	观前街很大，和朋友连着逛了三个晚上感觉仍然没看完。很大的商业街，每天晚上都非常热闹。也有各种各样的小吃。吃了好吃的秘制花甲，还有红豆西米粥。在纪念日百货里买了好多好多东西，挺便宜的，适合爱美的女孩纸来逛逛哦[大笑]
5	观前街因地处玄妙观前而得名，这是一座有着1300年历史的恢宏道教建筑群，自古多美食，而观前街作为苏州最繁华的商业街，云集了许许多多的名店，名品，松鹤楼的卤鸭面、阳春面，还有我喜欢的酱蹄筋，酱肉。晚上的夜景同样很迷人，各色霓虹灯映照得五光十色，也很多江南特色，正好闲步观前。
3	我安步当车，赏心悦目地观赏街景。夜幕降临，观前街上亮起串串珍珠般的电灯，沿街两侧逶迤成“龙”。摊位上，服装裙衫、头花首饰、鞋帽巾袜、果品食物、盆景艺品、玻璃器皿等等应有尽有，果真是人山人海、热气腾腾，绘出了一幅繁华观前夜游图。值得一去呐～
4	每次去苏州必去的地方。苏州的市中心最热闹的地方，历来有“苏州第一商圈”美誉。聚集各种特色小吃和商铺，在这里就可以游玩一整天！交通方便地铁1号线临顿路站出口便是。公交路线丰富，打车也很方便。如果旅行可以找附近的酒店住下，周围各个等级酒店也都有！[大笑]
5	当地很有名的一条街~如果住在附近的话，可以晚上去~~很热闹，人也很多。还有寺庙什么的~值得一提的是美食美食美食！根据我和朋友的经历，苏州绝对是吃货的福地！！！比长沙，武汉好吃的多！！我们打算再去一次！建议买了吃的当场就尝一口，好吃就再买几个，因为这些街啊什么的很容易迷路，要不然就是不原路返回，所以一定要把握好机会！！
3	身为家有吃货媳妇的人，宁可不去虎丘拙政园，也要到这地方逛个遍！当然，也别报太大的希望，甭管号称多老的老字号饭店，松鼠桂鱼这么著名经典的菜式都用了番茄酱浇汁了，这也敢号称正宗？这些饭店是越来越不要脸了要不是赶时间，我就叫退菜了。
5	苏州市中心，两条主干道——干将路和人民路的交汇地带，商业繁华，很多特色小吃店，采芝斋、黄天源，附近有苏州大公园，清静些。观前商圈的街巷名字也很有趣，太监弄、邵磨针巷，哈哈～每一次回苏州逛观前都会发现有变化，毕竟竞争激烈，商铺租金高，要是经营不善只能惨淡收场～对了，观前街的名称来源是：玄妙观前面的一条街，额，真的是这么简单～
4	参观完苏州博物馆，再往前走没有多远就可以到达观前街，这是一条类似于北京的王府井之类的步行街，有着一百多年的历史了，现在这条街上不管白天还是黑夜，来到这里的人都会特别多，这也可以理解，因为来这里可以吃到好多苏州的特色小吃，实在太诱人了。
4	去苏州除了逛园林外，还一定要去观前街。虽说观赏价值比不上平江路，但是这里又好吃的呀！当时班级春游去苏州的时候，观前街正好有个美食节，其实没美食节的时候吃的店铺也很多，班里同学都是买几份，然后一群人围过来吃，大家也不互相嫌弃口水，反正感觉这样大家感情又更亲了些呢，所以对我来说，观前街还是蛮有纪念意义的地方。路旁还有一些老字号的店铺，里面能买到既便宜又实在的东西，可以作为伴手礼送人哦
5	观前街位于苏州市中心，距离苏州火车站不远，是成街于清朝时期的百年商业老街。如今改造成了步行街，东至临顿路，西至人民路，长约800米，与它辐射出去的道路太监弄、碧凤坊等一起，是苏州最著名的小吃街、商业街，相当于南京的夫子庙，上海的城隍庙。
4	在苏州站乘坐游1北线到玄妙观站下车，就来到了苏州最繁华的商业步行街-观前街，因为地处玄妙观正门口而得名。每天晚上和休息日的时候就是观前街最热闹的时候，这里什么样的店铺都有，不过物价也不低。如果第一次来的话可以到玄妙观内去参观参观，门票10元
4	观前街是苏州的最主要的一条商业步行街，观前街因其地处玄妙观前而得名，得名迄今已有150多年的历史。 从整体上来看观前街布局比较整齐，街道比较干净，但是像所有商业步行街一样，人很多，走在路上会比较挤。 路边有些小吃，口味还不错，推荐采芝斋。 下午到苏州，晚上可以观前街上逛逛，还不错。
3	苏州第一商业街。相当于上海南京路，南京新街口，北京王府井。不过随着周边商业区域越来越多，观前的租金又贵到天上，不少老字号撤离观前街。如今可玩性已经大不如前。整条街最多的是金店和安踏美邦特步之类。人民商场算是如今观前最老最有名的商店了，和观东长发交相辉映的两家中档品牌集合地。高端品牌有美罗商城。还有老字号的饭店得月楼、松鹤楼；糕团点黄天源；熟食店陆稿荐等。品质肯定不是同类最好的，但顶着老字号的名头也不会太差到哪里。方便游客一次性体验吧。
4	刚进景区没走多远，就一个怪楼，要另外花30元买门票，我们就没有进去，继猫空，我们都很喜欢这个地方，去到每个城市，只要有猫空的，都会进去小坐一会儿。 猫空里扫二维码还能免费用明信片，两手机一人扫一个，就送了两张。
4	旺山美食是
旺山景区的一大特色。在原生态自然村落中集中有三十多家农家乐，家家都有拿手菜，并且大都是来自于山里和田间的美味。绍鼎鸡、向阳肉、皇品乳鸽、片皮鸭„有着乡野的原味，却又不失精致，去了一定要尝试一下
5	哇哦，不得不说，这条街上的百年老店真是多，得月楼，松鹤楼，五芳斋紧挨着，吃了下得月楼，松鼠鳜鱼偏甜口，和我们的松鼠鲤鱼没啥太大区别，有点比较松软，价格嘛真是不是一般的呀，188元，不过上过舌尖中国，还有百年历史，尝尝也是值得的。
4	两小时游览，离开虎丘，本想带他们看看大运河，但司机师傅不知道地方，所以直接回宾馆。走到山塘街入口，看到绿杨馄饨，这好像是苏州比较出名的连锁店，相当于北京的华天。正好也有点饿了，进去点了馄饨和大排面。量很大，但母亲和我都不太不喜欢这种风格，很容易腻，所以感觉一般。吃饱没问题，但谈不上多美味。
4	观前街是苏州最繁华的商业街，大多建筑都是江南风格的仿古建筑，里边的东西却直接和国际接轨了，神马星巴克之类的都有，要是来苏州打算购物的话，观前街就是首选，观前街里还有著名的玄妙观小吃，值得一品，还有一些中国元素的商铺，比如胭脂什么的。
4	苏州观前街，因地处著名的道观玄妙观之前而得名，位于苏州古城的正中，已有一千七百多年历史。自玄妙观建立时起，观前街即成为苏州最繁华的商业中心区。它是全国最早的商业区步行街。街道宽阔，店铺林立。美食店如黄天源糕团店、采芝斋、松鹤楼、陆长兴、绿杨馄饨、得月楼等。其中得月楼菜馆以拍摄《满意不满意》、《小小得月楼》、《美食家》3部电影而闻名。来到观前街，购物有苏州人民商场，购书有新华书店(观前街店)，看电影有大光明影院或开明大戏院，听评弹有观前第一天门的光裕书厅，看昆曲有沁兰厅。众多文化设施奠定了观前街成为“姑苏第一街”的地位。公交车站醋坊桥观前街东站下车西侧就是观前街。
4	去观前街的时节正好是暑假，整条街人群攒动，熙熙攘攘，好不热闹。街上遍布苏州特产，老店云集。小街的历史有上千年了，玄妙观就是其中的代表。使得观前街不仅仅只是一条商业街，更融入了人文气息。商业气氛的纷繁杂乱只有世俗而缺少了文化气息，观前街却很好的保持了文化韵味
4	苏州观前街，听说是全国十大步行街之一，面积确实是很大，和上海的南京路北京王府井档次都是差不多的

这里可以逛的实在是太多啦，百货商场啦，还有好多苏州本地的小吃，还有类似地摊货的东西

所以苏州观前街适合不同的人群来逛逛的，可以买点苏州特产带回去给大家
5	这样的照片你一定看不清，但是我实在不知道怎么一下子发好多照片上去。所以我只能告诉你们这条街也就是这里有一片白天你看不到的夜市小吃。我已经是第二次来了，虽然白天玩的很累了但是还是禁不起这里美食的诱惑又来了[大笑]
5	去苏州的时候我们就住在这里，周边很繁华的，毕竟是苏州的主要商业街，买东西神马的很方便。这边最值得推荐的原因是好吃的很多，有很多不错的小店。个人觉得来苏州住这里挺方便的，距离狮子林、拙政园都是可以步行到的，很方便。
4	从玄妙观站下车，就能看到那条繁华的小吃街了，连着两天晚饭都在那里解决。我第一次吃到香港鸡蛋仔和武汉热干面都在这里，味道不错（不知道正宗的是不是哈）！元旦期间人也蛮多，大家都不嫌冷站在寒风中大快朵颐！小吃街往里走就是商业街，特别繁华！
4	去之前看到很多人说没什么特色，百年老店什么噱头占了多数。但是去玩之后发现，简直是吃货的天堂！特别多苏州特色的小吃，酒酿饼、青团（春天时令）、桃酥（虽然各处都有，但是这个刚刚出炉）、还有跟发糕很像的东西（很多口味），真的太棒了。这本来不算是什么旅游景区吧，就不讨论什么商不商业化，反正就是苏州的一个商圈，买点糕点给朋友带回去尝一尝，再吃顿正宗的苏帮菜，这里就算值啦。
3	朋友推荐来观前街，还挺期待，来了之后发现就是一条商业步行街，估计每个城市都有，也不需要将大把的时间总在这里，小吃挺多，但是也挺没有特色，都是全国各地的小吃，都不是说正宗嘛，但是吃起来就那样，正宗的还是要到真正的本地城市去吃。逛一下还是可以，据说还有酒吧一条街，可惜我没时间去，以后有机会再来。
5	商业街有传统中的苏绣商品，有的非常漂亮、美观。如价格合适，买一些回去馈赠朋友，也是一件不错的事情。还有地道的小吃，也可品尝一下。来时最好带雨伞，春天的雨，有时说来就来了。感觉到清爽，湿透了内心。感觉还是有些凉意。
3	观前街商圈是来苏州选折住宿地的好地方,距离平江路不远,走过来是完全可以的。几次来苏州都住在这附近,酒店很多很方便。观前街还是一个比较典型的商业街和上海的南京路,南京的湖南路之列的地方,可以逛逛街,不少吃东西的地方,吃的东西更加贴近生活,全国性质更多些,地方特色的美食就少了点......
3	如果这里就是苏州的商业街，那我对苏州的商业真心失望。商店不上档次，饭店服务糟糕，还有很多售卖山寨货的小店铺。印象最深的是街上的银饰店，四五家都是门前各一小伙，不专业地敲打着银棍作为卖点招揽生意，伴奏的庸俗音乐和着银点声响彻苏州名街。
5	观前街就是苏州的一条商业步行街，有很多购物的商场还有很多专卖店，小吃店等等，有游览车乘坐，1元一位。在这里可以吃到各种苏州特色小吃和苏式糕点，百年老店糕点有采芝斋，黄天源，还有地道松鹤楼饭馆。在各种商业圈、购物广场此起彼伏的出现时，观前街依然有着独特的魅力，吸引着大量的人前来。
5	2011.02.06.
自助游。
“到苏州不可不去观前街，到观前亦不可不去玄妙观”是苏州一句古老的公益宣传广告，“白相观前街”一直是苏州市民津津乐道的一项休闲活动。苏州“中华老字号”有许多家将总店设在了这里。糕团“黄天源”、糖果“采芝斋”、绸布“乾泰祥”、茶叶“三万昌”、面店“陆长兴”、“朱鸿兴”…… 在这条百年街上，每走几步，抬头便可见苏州老字号企业的招牌。
4	观前街就是苏州的一条商业步行街，有很多购物的商场还有很多专卖店，小吃店，去的时候大概九十点，很多地方都关门了。特地去猫的天空之城看了明信片和手绘地图~松鼠桂鱼，糕点，鸡爪子都挺好吃的，但是那个面感觉略甜，有点吃不惯。
5	观前街商圈是来苏州选折住宿地的好地方,距离平江路不远,走过来是完全可以的。几次来苏州都住在这附近,酒店很多很方便。观前街还是一个比较典型的商业街和上海的南京路,南京的湖南路之列的地方,可以逛逛街,不少吃东西的地方,吃的东西更加贴近生活,全国性质更多些,地方特色的美食就少了点......
4	观前街是老城区的中心地带，目前是商业街一片，有很多老字号，买丝绸茶叶可以来这里。而且这一带的住宿不贵，提前预定的汉庭139一晚上。离狮子很近，白天去狮子林，晚上逛夜市，很赞！要买东西最后一天再买，一般第一天觉得什么都好，看得多了就会看出差距。
4	观前街位于苏州的市中心，是一条古老的商业步行街，类似于上海的城隍庙，南京的夫子庙。去苏州旅游的人基本都会去逛逛。周边的交通也比较方便，去各大景点都不远，所以也是住宿的最佳选择。

观前街中心有个上百年历史的玄妙观，在玄妙观前的一条街道所以称之为观前街。

整条街道集美食购物于一体，购物有各种品牌专...
5	“来的第一天晚上就去了观前街，离我们住的地方很近。观前街有点类似于福州的三坊七巷，就是步行街的感觉，复古的建筑加上特色小吃，不过店面不是特别有特色，里面有小吃、酒吧、小玩意儿、还有寄明信片的地方，总的来说还是不错的。PS：因为是夜晚，照相机拍的很模糊，请见谅\(^o^)/”
4	在国内比较有名的一条步行街 有很多美食餐厅 我当时刚好中午吃了一家牛排 味道还可以 价格 中偏上 再走进去 你会发现和很多步行街一样 有很多服装专卖店 街两侧的房子不高 这个我很喜欢 在走进去你会发现一个庙 挺大的 就坐落在街中间 挺有趣 大概这条街就是源于这个庙吧 另外你发现小吃很多呢 无论是做苏帮菜有名的得月楼还是古色古香的松鹤楼。或者是苏州传统面点小吃的朱鸿兴，汤包面…都很不错 可惜吃不了那么多
3	观前街是苏州传统的商业老街，这里吃喝玩乐样样都有。公交车坐到察院场或者接驾桥都可以走到观前街。不过它的开发我觉得不算太成功，有一段商业街的定位非常乱，那些杂七杂八的牌子都在这里租了个店铺，然后门口放着超烂的音箱在叫卖。一直要走到太监弄这里才比较好。逛观前街我觉得吃比买更重要，有最传统的采芝斋的苏州小吃，有得月楼松鹤楼这些老字号饭馆，还有蒙自米线这类便宜的美食，各种价位都有，适合各类人士。
3	去苏州游玩时去的，因为去狮子林时人实在太多了，所以提前出来，听了导游建议去了观前街，本来听说是个不错的地方，满怀期待的去了，结果发现那里是一个一个巨大的商业街，除了部分有名的老店、食品店和银饰品店外，多了不少服装店和肯德基麦当劳这样的店，少了许多老街的感觉 逛了许久才发现玄妙观，外围都是各种小店和摊子，而主殿被围了起来，没有进去，很遗憾。
4	美食特别多哦   喜欢小型美食的吃货朋友们可以前来试试   不过性价比不高速食趋势……味道一般    对于我稍微北方的城市来说   南方小点心  蒸笼类吃的较多
服装店比较多   有很多在打折   折扣很多
但店面大城市都有的
可以来和朋友逛逛
就是雨太大
4	吃货的周边游其实对食物的兴趣比对景点的兴趣要大得多。打开大众点评跟着走到观前街，回忆最美好的是烤猪蹄和臭豆腐。那个臭豆腐真的要推荐，我平时胃口超小但都能连吃三份。不由不腻很爽口汤汁很入～[吻][吻][吻]
3	和所有城市的商业街大同小异，也许之前对它期望过高，一见之下才会有着些许的不满足。不过住在附近倒是挺方便的，离拙政园等景点很近，步行就可以到。挺喜欢苏州这个城市的，闲适温婉，看着这里的老人，不禁生出愿在这里老去的念头。
4	观前街我在很久以前就知道了，记得是在看我看沈万三的传记的时候提到过，从此就记住了。这次到了苏州我就决定一定要到观前街去看看，虽然沈万三已经不在了。来到观前街的时候已经是晚上了，人不算特别多，但是挺热闹。观前街给人的感觉是很大气，而且非常大，我们在里面找的差点儿迷路了。由于是直奔着美食而去的，所以我们在一路上搜寻各种美食，遗憾的是观前街不是一个纯美食街，我们在里面找了很久才找到一些吃的，如果是纯吃货的话估计要是失望了。观前街有许多的购物的地方，但是物价基本偏贵了。建议去的童鞋先做一定的功课。如果可以，最好能找到观前街的地图，这样比较不容易迷路，不然像我和小伙伴们可是在里面转的晕头转向的。
4	观前街是苏州古城的中心，百年历史的商业老街，现在已经成为游客云集的旅游景点了。观前街是苏州古城的中心，百年历史的商业老街，现在已经成为游客云集的旅游景点了，很多老字号的商店，逛逛还是很有意思的。人非常的多，从早到晚都很热闹。
3	每个城市都有这样的一条街，满载历史的沧桑和记忆，等你满怀希望来时，它已和这个城市一样快速发展，无法找到印象中记忆，不仅是这里，哪哪都是，我们是应该高兴GDP日新月异，还是应该停下来，好好想一想，哪些是我们必须保留，不仅给自己，更是给后人
4	每一个城市都有一个代表性的步行街。观前街很繁华，不仅只一条街，我感觉和上海的城隍老街很像，都特别繁华。观前街很多卖衣服的，不过也有个专门卖小吃的街在玄妙观旁边。街面很干净，比我的城市好多了。不过物价也是很高的。
4	观前街，就是苏州的步行街。跟其他城市的步行街差不多，有很多专卖店。这里高端的商场是美罗，可以说高端大气上档次。其他的商场性价比较高的有大洋百货，第一百货，而且两个商场都有很大的折扣。特别买东西的时候，不要急。一般大洋不做活动第一百货就做活动，多比较一下，能节省很多。去观前街交通很方便，地铁一号线到乐桥下即可。公交也很便利，68路，2路等~
5	每个城市都会有一个最繁华的街道，苏州就属观前街了，这里相当于北京的王府井，有很多金银珠宝丝绸店，再往里走便是人山人海的小吃城，也有大型的卖场。来苏州必须到的一个地方就是观前街了，另外住宿选这里很方便，去哪里都很近。等到了晚上打上灯光，映着小桥流水，很有江南气息，特别的美。
3	观前街算是比较商业了，街上有很多老字号的门店，吃喝玩乐一应俱全，晚上逛街也很不错。观前街有一家和珅家面馆，特有特色，味道不错，可以尝试一下，面馆很有特色。观前街到头步行不到50米就是大儒巷，沿着大儒巷就到了苏州相当有名的古街  平江路，那里可以玩一整天都不会觉得无聊。。。。。。。
4	我来到苏州最著名的一条街观前街，城市十分有特点，中间方形布局，有条河道包围着，很像北京的紫禁城。原始街道保留的相对完整，不时就会看到小桥流水的景象。我还记得在观前街附近品尝了苏州臭豆腐和松鹤楼的松鼠鱼，味道都不错。
5	作为现代商业和古代韵味结合的商业街，观前街很棒！有大商场，也有普通小饭店，也有街边小摊，吃遍苏州小吃，值得一去，在这里悠闲的逛一逛，不错！
4	苏州很有名的一条商业街，也有百年历史，吃喝玩乐这里都有，街上有很多江南老店，也有各种百货商场，只要你够有钱。
4	06年去观前街是专门去看的。后来带朋友到苏州，顺路的话，也是要逛一逛的。很多小商铺小店铺。自己来苏州基本不去。。
4	于是干脆一路走到观前街，才发现大名鼎鼎的观前街原来是一条现代化的步行街，和广州的上下九、北京路感觉相似，也就失了兴趣，草草逛了一下~
4	从松鹤楼一出去旁边就是太监弄，和观前街区别不大，从这里溜达回了酒店休息。酒店走廊里的灯不错,有感觉O(∩_∩)O哈哈~
4	观前街是苏州最出名的一条商业街了，这里不仅百货公司多，饭店也多，各种苏州特色小吃，苏州菜，都能在这里吃到。
4	不错的购物街，小吃街，可以在街道两旁看到打磨银饰的小哥，苏式建筑要往观前街的东边走，里面有三清殿，去过西安的朋友，类似有点骡马市的样子
5	观前街，苏州的CBD，只因街中心有一个道观，现在周边全已经商业化，观前街人超级多，我现在在苏州，观前街经常去，特色小吃也非常多；但是有一点，每逢节假日，人超级多的，所以建议大家还是避开锋芒期.
3	观前商业街是比较现代化的一条商业街，很热闹的步行街啊，大部分都是商店，虽然建筑比较古色古香，但商业化比较重。
4	景点五：夜晚的观前街（一天把整个护城河的景点全部都走完了，晚上没有更好的选择就去了观前街欣赏夜景）
4	景点五：夜晚的观前街（一天把整个护城河的景点全部都走完了，晚上没有更好的选择就去了观前街欣赏夜景）
4	行程无忧酒店连锁（苏州观前步行街店）/地址：苏州姑苏区观前街邵磨针巷21-27号（苏州人民商场旁）（观前街地区（市中心）近干将东路）
4	住在观前街是最好的选择，我推荐行程无忧连锁酒店，美团网可以预定，100元/晚，周六日需要加钱，房间很大很卫生，不好的就是落地大窗正对大街，窗帘要一整天都拉上，不然就真个房间暴露无遗。
4	下午，步行去往观前街，这也是一条比较有名的小吃街，同时也是一条购物街。各种大牌金店，服装品牌店云集，光苹果体验店就有两家，人头躜动，甚是热闹。
4	之后来到了观前街找吃，先是坐公交到玄妙观再走过去。路过玄妙观后发现江南一代许多的寺庙/院落外墙都是用这种土黄色。
4	在观前街（苏州步行街）吃了早点，街口有个排队买熟食的地儿，凑热闹买了点准备中午在园林里填肚子，（下图）后来知道苏州老字号，口味不忍吐一下，个人觉得比较普通。
4	吃完步行至观前街，虽然下着雨，街上还是很热闹。商场我俩就没进去了，在一家老字号买了块海棠糕，还味道不错。
4	观前街是成街于清朝时期的百年商业老街，街上老店名店云集，名声远播海内外，在1982年就设置为步行街，是全国最早的商业区步行街。
4	顺便提一下，懒懒住的是苏哥利酒店，离观前街很近，房价300-400左右一晚，房间布置什么都很不错，如果预算够的话，懒懒觉得住观前街这里是首选。
4	雨又下得大些了，公交车与行人在马路上堵得水泄不通。从观前街东往北，上白塔西路，再向西，打算边走边等公交车，结果是我们上车的时候已经步行了至少五站的路程。
4	观前街主要是逛街的地方，苏州的布简直不要钱，观前街里面有个小商品市场，买了两条裙子一条裤子，，花了一百块钱。。。而且质量还不错
4	观前街主要是以逛街为主，当然苏州有名的老字号得月楼、松鹤楼在这里都可以找的到，如果愿意花银子尝尝传统的苏帮菜，这里应该是不多的选择。
4	行程无忧酒店连锁（苏州观前步行街店）/地址：苏州姑苏区观前街邵磨针巷21-27号（苏州人民商场旁）（观前街地区（市中心）近干将东路）
4	坐公车到了观前街，在先前订好的如家放下了行李，休息了一会儿，饿了，马上出去吃饭！尝尝当地的蟹黄包，味道不太合口味，饭店名字就不给大家推荐了。
4	住宿（109元）：观前街留香客栈（0645 1037 5028）（火车站南广场---游2路---醋坊桥观前街东站---步行130米）（20分钟）
4	旅店小歇（订在养育巷星耀国际），来观前街寻觅晚上的食物。（步行20分钟，周边在修地铁，以后游玩可能更方便了。竟然还路过以前拍婚纱照的地方，传说奋斗一个场景地，小回味了一下。）
4	住在观前街是最好的选择，我推荐行程无忧连锁酒店，美团网可以预定，100元/晚，周六日需要加钱，房间很大很卫生，不好的就是落地大窗正对大街，窗帘要一整天都拉上，不然就真个房间暴露无遗。
4	下午，步行去往观前街，这也是一条比较有名的小吃街，同时也是一条购物街。各种大牌金店，服装品牌店云集，光苹果体验店就有两家，人头躜动，甚是热闹。
4	之后来到了观前街找吃，先是坐公交到玄妙观再走过去。路过玄妙观后发现江南一代许多的寺庙/院落外墙都是用这种土黄色。
4	下车慢慢悠悠的找到定的那家酒店，我们是定在观前街附近的，晚上去观前街逛了逛，想着明天还有一整天的旅游计划，不敢怠慢自己的身体，早早回宾馆洗洗睡了
4	在观前街（苏州步行街）吃了早点，街口有个排队买熟食的地儿，凑热闹买了点准备中午在园林里填肚子，（下图）后来知道苏州老字号，口味不忍吐一下，个人觉得比较普通。
4	晚上来到有名的观前街 匆匆溜达了一下 简单吃了个饭 就早早回去休息了 红烧狮子头 是苏州的一道名菜 这就是我的晚饭 简单的快餐
4	从观前街的东走到了西，面前的就是人民路，好像每个城市都会有“人民路”，“解放路”：“中山路”。苏州的这个人民路看起来很赞啊，公交车道，自行车道，人行道，社会车辆。各行其道，井然有序
4	一天的周庄行虽让小儿颇有些疲惫，但在到汽车站候车去苏州时，小儿又要求读书了，可是，我只给带了一本书，已经读完了，无奈小儿便读起了期末童话剧剧本《丑小鸭》。当晚我和小儿逛观前街吃小吃......（附观前街留影）
4	吃完步行至观前街，虽然下着雨，街上还是很热闹。商场我俩就没进去了，在一家老字号买了块海棠糕，还味道不错。
4	观前街结束后，苏州整个行程也宣告完结，从观前街走到乐桥路地铁站乘地铁到火车站（1号线广济南路换2号线，共计2元，苏州地铁真心便宜），准备乘动车返回上海，坑爹的苏州站大冬天的零下的温度居然没有空调。
4	吃完步行至观前街，虽然下着雨，街上还是很热闹。商场我俩就没进去了，在一家老字号买了块海棠糕，还味道不错。
4	结束了观前街的游览，其实夜幕已经快要降临了。于是我们准备离开苏州返回南京。所有的行程都是晚上在车上休息，到新的城市入住，第二天早上一早去这个城市的景区，你发现规律了吗？
4	从苏州火车站到观前街 我乘的地铁 地铁2号线过3站 在广济南路站下 换乘地铁1号线 过3站在临顿路下（4口出）步行大约1公里到观前街
4	早上去的苏州，大约中午十点左右到哒，因为没有吃早饭就坐车了，就去了观前街吃了一份面，给我的感觉就是面还不错，就是有点小贵哈。。不过真心感觉不错的哈。。有点兴奋。。
4	吃：观前街是美食的聚集地，苏州的食物口味偏甜，我觉得豆腐干和鸭血粉丝汤不错活动：选一个茶馆，听听苏州评弹和昆曲，是一种高雅的享受
4	苏州观前街是成街于清朝时期的百年商业老街，街上老店名店云集，名声远播海内外。商业繁华，观前街早在1982年就设置为步行街，是全国最早的商业区步行街。作为一个爱旅游的吃货当然不会错过这个地方啦。
4	我们是住在观前街的“天逅主题酒店”，去哪里交通都很方便，加上有百度地图，同学说我领着她就好像苏州市我家一样，哈哈，身为路痴的我，只要百度地图不吭我，我就绝对不会坑大家。
4	观前街，苏州市中心，真心大啊，什么吃的喝点，什么专卖店，折扣店，什么都有，而且很大，延伸好几个街区，还有美食一条街，但是味道没那么好。
4	在观前街的绿扬馄饨里吃了饭，馄饨确实不错，但是店员还是忽悠我买了一份蟹黄汤包，没错，又是它！！！啃了一个，还是甜。
4	观前街是苏州的繁华闹市区，街上老店名店云集，百年老店大多是卖各式糕点，现做散装的都很好吃，有的酥，有的糯，有的松软，微甜不腻，口齿留香。
4	之所以选择观前街住下，有一半原因是公交车到哪里都方便，由于时间久了，坐几路公交我忘了，地图随便一查就能查到，即使坐出租车也不会太贵的。
4	醒来看了下已经八点了，正好观前街就在这，收拾了下决定去逛一圈，观前街就是购物街，主干道就是些卖东西的，没啥意思，我们绕到后面那个街，那边有好多吃的，随便买了点。
4	苏州美食之首-松鼠桂鱼。观前街有两家最有名的饭店：松鹤楼和得月楼，得月楼开店时间最长所以选择在得月楼就餐。
4	tips：观前街以及各种景点附近会有一些类似葡萄却又不知道是什么的水果，其实可以不用买，尝起来也就那么回事，听说还是染颜色的。
4	观前街也就是没啥好看的步行街，跟广州北京路呀，上海南京路呀什么的都差不多，但胜在吃的东西多，是晚上闲逛觅食好去处。
4	背景资料：苏州观前街是成街于清朝时期的百年商业老街，街上老店名店云集，名声远播海内外。商业繁华，观前街早在1982年就设置为步行街，是全国最早的商业区步行街。
4	观前街的很多店铺的背景音乐都喜欢播韩国和日本的歌曲，在我去的那一晚几乎一片都在播BIGBANG的歌曲【请允许屏幕饭兴奋一下下】，还有一些小清新的日文歌，不错听~
4	▼晚上看完电影逛观前街，准备找潘玉麟糖粥摊，结果路上偶然发现卖螃蟹的！问了老板，普通大小（约4两多）20元一只（按重量价格不同），果断放下糖粥，来两只螃蟹，就为了寻求那满嘴蟹黄的满足！
4	观前街是东西方向，和临顿路（南北方向）交叉，是一条比较有名的商业街，但比较现代。由于我们没做足功课，没发现什么传统小吃，肯德基，麦当劳，必胜客一类的比较多，也有金店，数码产品点，最多的还是时装店。
4	我们是大约下午3点到苏州，之后就去观前街的ID99连锁酒店Checkin,晚上的时候，主要在观前街逛了逛，也是为了转天的行程稍作休息调整。
4	苏州的伙伴把酒店定在了观前街，只是我们到的时候已经23:00左右了，也没怎么在外面逛游，主要是外面也不怎么有人了，我们也没怎么玩，拍了几张照片就回酒店找周公了。
4	这个酒店在观前街应该是有两家的，导航仪把我们带到了新华书店，最后没办法，只能打电话问其前台具体地址，便是在人民商场旁边一条珍珠弄里。奇怪的是不知道为什么百度地图里找不到此店。
4	大约逛了一个小时，两点左右我们坐车回旅店，下车后穿过观前街。观前街其实就像我们广州的北京路，适合购物，因此我觉得没时间的话可以不逛。
4	坐落在苏州市繁华位置上的观前街，是成街于清朝时期的百年商业老街，街上老店名店云集，名声远播海内外。商业繁华，观前街早在1982年就设置为步行街，是全国最早的商业区步行街。
4	除了这些以外还有好多吃的都没有拍照片。。。观前街值得扫一扫。哈哈。今天暂时发道这里。明天发西山东山木读巴城。最后放送苏州人家里面看到人会条件反射张大嘴等食物的金鱼们！
4	另外打车的话观前街打车不是很方便，往往需要等很长时间，可以先做公交或者步行到避开主路，或者坐黑车，有时间的话等上20分钟基本上可以打上正经出租车。其他的放打车都很方便。
4	听说在观前街商圈的黄天源卖的糕点是一级棒的，因此尝试尝试，因为我们俩都不太吃甜点，所以每种糕点买了一个。
4	让我对观前街，对玄妙观感觉瞬间好起来的是，梅花糕。因为形如梅花而得名，诸如“入口甜而不腻、软脆适中、回味无穷”之类的评价我就不多重复了。作为一个不算很吃货，但是口很刁的家伙，我说，味道真的很不错。
3	同学聚会经常来，听说苏州的第一家肯德基就是在此坐落滴。吃的店非常多，买衣服也很方便，每到节假日，那是必定人挤人的。
4	苏州的前门大街，每个有点历史的城市都有这样一条街吧，永远都是这个城市最热闹的地方。不一定有那么舒适的体验，但毕竟是这个城市浓缩的一个侧影。毕竟老字号是齐全的，苏州的吃，真心不贵。
5	商店很多，值得一逛。有一条美食街，可以满足大众的饮食需要。小商品市场也是不错的，有卖衣服，裤子，鞋子，包包等，价格很便宜，至于质量就看你淘宝能力了，很多都是不错的。
5	其实和别的城市的步行商业街都是差不多的，街中有一座玄妙观，不如其他的平江路之类的有特色，是逛街的好去处。
3	很热闹的一条商业街，虽说是老街，不过现在已经蛮商业的。在这里可以吃到苏州很多小吃，也有很多其他东西可以吃。由于住的离这里近，中餐和晚餐基本都是在这里解决的！
4	苏州著名的商业街，面积非常大，在市中心，正在建地铁弄得有点乱，估计建好之后交通会更方便了。想去逛街吃小吃的游客不能错过了。距离拙政园也不是很远。
4	其实就是一条省业街啦，里面的商店很多都是重复的。衣服，日用品，小吃都是有的。不过整体还算不错的，东西价格也实惠。逛街可以去的。
5	这个地方是苏州商业圈，比较像南京的夫子庙，主题风格不一样，很有特色，美食很多，有几家特别有名的老店，菜价服务费也是很可观，但是菜品真是不错，来了一定要去逛下
3	属于每个城市都有，并且必备的那种步行街，服装，小吃在街边林立，打多是年轻人周末休息的聚会逛街的常地，去不去意义不大。
5	热闹繁华的商业街，特色的苏州丝绸和小吃，每天来来往往的人都不少，附近住宿、交通也都挺方便，是外来人员选择住宿得好地方哦！
3	我觉得观前真的没有以前好玩了，05年初来苏州的时候，观前还是很有味道的，怎么说呢，现在它正在失去苏州味道
4	观前街是苏州的最主要的一条商业步行街，观前街因其地处玄妙观前而得名，得名迄今已有150多年的历史。一条很热闹的步行街，人流量大，东西繁多，装修也有特色，一条不错的步行街
5	全国著名的十条街之一，现在观前街上有很多百年老店，有很浓厚的苏州文化，也是外来旅游吃苏州小吃的好去处！
3	晚上去的，主要是逛了里面的小商铺，东西很多，感觉在任何一个旅游景点都会有这些东西出现，每个景点卖的东西都差不多。。。
5	来苏州玩，观前街也是一个不可错过的地方，这里十分的热闹繁华，而且还有得月楼和松鹤楼等有名的饭店，可以品尝苏州美味
5	一直以来都是苏州很繁华的商业街，每次去都很多人，很是热闹的。而且有好多都具有苏州特色的百年老店，有好多好吃的东西！值得一去，绝对不枉此行。
3	武汉的江汉路、成都的春熙路、广东的上下九！自然苏州也有着属于它的娱乐天堂—观前街，基本第一次来苏州的游客都会来这儿的松鹤楼吃一次“松鼠桂鱼”，虽然有点贵，但还是物有所值的！以后有机会还回来的！
4	苏州的步行街，最繁华的地段。很多苏州著名的苏帮菜和甜点老字号都在这条街上。因为在玄妙观前面，所以称之为观前街。
5	水墨画一样的古建筑，加上现代化的商业气息，这条街就注定了与众不同。在这里，你可以边走边想，边走边看，这里有浓重的历史文化，也有着社会发展的现代感。
5	观前街是守住一个非常重要的购物一条街，在这个地方有许多的商圈在这里到了夜晚的时候前来逛街的钱来购物的人非常的多，哪个游人真是游人如织
4	宾馆就在这 所以晚上就在这吃了晚饭  其实就是一个步行街罢了 谈不上景点 不过毕竟百年老街
5	观前街是苏州最具特色最有名的商业街在这里我们可以看到许许多多的商铺这里的商业氛围非常浓厚每到夜晚，华灯初上的时候，这里的游人接踵摩肩人山人海。
3	到观前街的时候是晚上九点了，风呼呼地吹，恁大的街上没几个人，几个小摊贩在卖煮玉米，烧烤的，空气中还传来臭豆腐的味道，印象不佳
4	苏州最繁华商业街，可以坐公交直达，道路两旁各种金银饰品显示着古老的苏州低调的繁华，为人行道，购物不可错过，各种大牌可以找到，地位类似于厦门的中山路，游客不少。
4	来苏州玩，去的话一定都是去园林的地方，但是除了园林外还可以去观前街逛逛，观前街可以说一条街都是美食，带上朋友来这里一起品尝美食，买一大份来大家一起分着吃，这样挺好的。
5	苏州商业街，有特色的一条街，晚上流光溢彩的，各种小吃，各种酒吧，酒店定在观前街，出行很方便！而且在狮子林，拙政园附近，走个十几分钟或者公交一站路就到了。
3	很普通的一条商业步行街，感觉跟广州的北京路上下九差不多。不过最新奇的是里面有很多间味千拉面和都可茶饮[大哭]惊呆了
4	现在的苏州本地人都很少去了，人很多，大部分都是外地人，街上有苏州老字号，都是一些卖点心一类的，可以带回家，都不贵的，小吃很多，吃货们一定要去，就在观前街附近也有很多有名的店面哟。
5	观前街位于苏州市中心，是苏州人气最高的购物聚集地，历来有“苏州第一商圈”的美誉。这里是姑苏城内最老字号的购物街区，因古寺玄妙观而得名
4	观前街地处苏州市中心，是一条综合性步行街。各种商店和餐馆坐落其中。到了晚上，华灯初上的观前街更是美的不行。而且，观前街里有家餐馆的松鼠鳜鱼非常好吃！
5	苏州除了园林以外的第二个经典的地方 现在感觉有点被东方之门取代了其名声的地位 购物和吃饭的好去处 初高中的万年集合点
4	在江岭山顶，主人小夏很热情，房间条件也还不错！临行时，还收下了小夏赠送的兰花草，现在已经种植在阳台上，希望来年能够开出秀美的兰花。
4	师院学生必去的地方啊，大一新生的传统就是爬贤山。山比较低，就是多了点，大概12个山头。下山后就是南湾湖了。
3	猎头给我推荐了个南京的工作，还请我去苏州找她，她在这里请我吃了一顿松鼠鱼，饭店的名字忘了，人很多，鱼也很贵
4	门票是80 ，跟团的价格。
园林设计，里面有座假山，不算太高，很适合小朋友去攀爬，高高低低的台阶，大大小小的山洞，很新奇有趣
4	山塘河两岸不见任何商铺，闻不到丝毫商业气息，只见流水默默，黛瓦白墙，一夕残阳，半落水中，我和小伙伴一致认为这才是最原始的江南风貌啊，美得让人舍不得眨眼！
3	感觉布局和厦门中山路差不多，道路两边都是商铺，只不过这里的金店好多，小吃街不知道是不是我们走错还是怎么回事，很短，觉得如果对购物什么的不是很喜欢的话就不要去了。。相比之下，7平江路更有感觉。
4	便信步走向不远处的观前街。观前街刚改建完成时人气超旺，今日已不复当年之勇~在我看来，观前街只是一条普通的商业街。
4	很文艺的感觉，一家一家的店铺，适合慢慢的移动，走累了，就可以就近走进一家店，坐着好好休息下，不过旁边的那条河真的是很煞风景，不时的飘出臭味来，不知道现在治理了没有。
4	苏州观前街是成街于清朝时期的百年商业老街，街上老店名店云集，名声远播海内外。商业繁华，观前街早在1982年就设置为步行街，是全国最早的商业区步行街。
5	白天要培训，没时间去[呆]，晚上和同事去逛了一圈，人真的好多[惊恐]。这应该是自己第二次来了，几年前来过[大笑]，在采芝斋买了不少苏州特产，家人爱吃的，嘻嘻[可爱]
5	如果说旅游的话，我认为没必要去观前街，因为我认为它跟别的购物街没啥大的区别，如果旅游，还是选择别的景点比较好。当然，如果你想购物的话，那观前街绝对是个好地方。
5	像这种老街怎么也是逃不了被商业化的命运。跟南京夫子庙一样，方便人们的购物，却失去了原有老街的韵味，但也没办法，毕竟是要发展和便民的嘛！
4	晚上的观前街还是有很多小吃，周遭都是非常热闹的，特别适合白天逛累了景点晚上来找点吃的。路上还有玄妙观可以参观一下，不过晚上不开放哦。
4	青年会国际青旅，在一所旧教堂里面，地理位置一般，硬件设施很好很完备。唯一不足就是旁边有一个大工地，早早开始施工，到了很晚也没散去，在杭州的两晚睡眠都被毁了。
5	不错啊，小巷子很多，商铺多，里面还有一个庙，呵呵，到苏州玩，不得不去观前街，住在附近，离地铁站不远，离观前街很近，离东北街也很近。
4	都说很有名，还有一个玄妙观，压根没去过，觉得看多了没意思，观前街有很多商家，从绿杨到得月楼松鹤楼一类的，糕点铺子，都有，老苏州的特色，也花钱。反正局势吃东西买东西逛街啦。
4	很古色古香的一条街，和我小时候记忆中的苏州一样，有很多老字号店，我喜欢采芝斋的鲜肉月饼，比上海的真老大房还好吃。
4	在观前街有人拉你去，做个理发店调查，然后看到典雅造型，果断跑，不要犹豫。（详情百度，罄竹难书）此店渣渣，望奔走相告，远离黑店。（观前街街整体还是很不错的，因为典雅造型[生气]减一分）
4	和上海的南京东路步行街比起来真的是好很多啊，虽然人也不少，但至少不是黑压压的一片，苏州的糕点还是很好吃的~软软糯糯~
5	穿越古今的一条街，很难想象道教名刹玄妙观这样一个清净之地能与这繁华的市井街巷如此紧密的结合在一起，一切都是那么的和谐那么的天衣无缝。
4	苏州最大的商业步行街，感觉跟每个城市的步行街都差不多，没什么太大的特色，没事逛逛吃点普通的饭菜可以来这里。个人感觉这样的地方哪都有，没必要非来苏州逛。
2	本来以为是一条古色古香的街道，其实只是一条和每个城市都必然会有的一条商业街完全一样。小品牌的衣服店，小吃店。。。仅此而已。
4	苏州最有名的一条步行街之一了，大凡去苏州旅游的人也是必去的一个地方了，区域内商业繁荣，名店云集，古迹众多，在苏州“东园西区，古城居中，一体两翼”的现代城市建设格局中具有无可取代的中心作用。
4	绝对的繁华，寸土寸金，各种名品，一条小吃街简直爽爆了。[大笑][大笑]很有名气的几家糕点铺。得月楼和松鹤楼是品味苏式美食的好去处。
4	有很多服装专卖店 街两侧的房子不高 这个我很喜欢 在走进去你会发现一个庙 挺大的 就坐落在街中间 挺有趣
4	观前街中心有个上百年历史的玄妙观，在玄妙观前的一条街道所以称之为观前街。 整条街道集美食购物于一体，购物有各种品牌专
4	是苏州非常繁华的一条商业街。这里的店铺基本上早上十几点才开始营业，一直到深夜才渐渐安静下去。吃喝玩乐，应有尽有！地铁，公交都可以直达。另外，还可以逛逛平江路，山塘街等，都是不错的！
4	还不错，说是苏州的步行街，我住附近，晚上才出来逛逛，要去小巷子，有一家桂花味的豆腐脑好好吃，味道很喜欢。还不如小巷好，有好吃的，好看的。还是推荐去山塘街。超爱
4	相当繁华的一条街，类似步行街的一个地方，卖吃的和卖衣服的很多，只能说是一个规划颇为古典的商业街。上次去吃了一个焖肉面，面太细我不是很喜欢。观倒是有的，但感觉跟周围的商业气息有点格格不入了。
3	说实话，就是个商业区，卖卖衣服，小吃的，没啥看头的，小吃也不咋好吃，五湖四海，乱七八糟的小吃，说实话感觉不咋干净，
5	一大早乘坐苏州当地特色的人力拖车到观前街，郁闷的是很多家店没开门，苏州真是一个慢节奏的城市。观前街就跟所有城市的步行街一样，很普通
4	夜游观前，金银店林立，每个景区都是如此，玄妙观也变成了黄金银楼。在好人民间小吃和鸭血粉丝汤吃了午晚餐，感觉还可以。只是在杭州待久了，没有太多惊艳的感觉。
4	第一天有去过，不过没有走到观前街的中心地带。 感觉还可以吧，个人认为全国的步行街都大同小异，没有什么差别。
3	来到苏州市要说逛街就要说到有名的观前街最为热闹 晚上吃晚饭来到这里逛逛 什么品牌都有 品牌休闲服多一点也被称之为步行街
4	去看过，挺不错的地方，上次去是晚上，但是就是晚上灯火感觉更好看了，苏州的地方真的很多，想去旅游真是好选择。
5	很具江南特色的古街，一条小河贯穿东西，河上有古老的石拱桥，河的两边都是老的建筑，有许多特色商店，特色小吃。去时正是十一，人山人海，没有顾上细品。
5	就像我家广州有上下九、北京路步行街，上海有南京路步行街，苏州就有这条观前街。虽然规模没有南京路和北京路大，但是也是来苏州游玩不能不去的步行街。
5	松鹤楼的松鼠鳜鱼真是绝了！但要提醒的是，一定要提前半天时间来这里排队！是不是有些夸张？不信你就试试！
4	这里繁华 人多 商业很浓 各色商铺都有 吃喝玩购物都很全 美女众多 大餐厅都在这里 来苏州必来观前街
5	其实这没啥景点，给五个星只要是因为这里有松鹤楼和得月楼，我去的是得月楼 松鼠桂鱼，好吃的不得了啊。
3	这里就是一个吃货的世界购物的天堂，没有花不出的钱只有拍不完的队，景色虽不迷人，但是商品绝对眩目，再说一句，这里一个人不适合来！
5	苏州最繁华的一条商业街。我就住在景德路，可以步行到观前街。其实观前街的“观”应该读四声，因为本来就是玄妙观前的一条街而来的嘛
4	苏州最繁华的商业街，有好多好吃的哦，肉月饼，梅花糕，海棠糕，糖粥等苏州特色小吃，还有各地的小吃。。。也是购物者不错的选择。。。离它不远还有平江路老街区，感受一下水陆并行的江南水乡的清幽也别有一番滋味。。。
5	大雨滂沱的夏夜,你停驻桥头,穿过垂泻的柳丝,望向水去的远方。一纸小折伞怎避挡你思念的洪涛,于是,就在这观前街的熙攘里流浪。
5	晚上第一次去，感觉走的晕晕的，得月楼什么的完全没看见在哪里，很好笑的就是像以纯啊这种服装店，马路对面各开了一个，然后走过一个路口又看见一家，好久没逛街了，明天再去找找那些餐馆吧
4	原本以为是条很古老的街道，进去发现是个很现代的街道，里边主要是服装和餐饮，中间有个寺庙，可以进去休息下，有几个老字号。
3	观前街上很繁华、很热闹，有好多的店铺，不过有点太喧闹了，少了一分江南的安静，倒是能感受到一分江南的富庶了呢。在这里可以找点好吃的，别的还好吧。
4	据说是历史名街，有一些百年老店，也有现在的店，还是有一些历史文化气息的。门口有家卖熟食的陆稿荐，貌似是百年老店，人超级多的。
2	这个地方真是一点意思没有，我从上海跑到这里发现这就是一卖东西的商业街，规模远不如上海的街头巷尾！名不副实
5	早上起来观前街还不特别多人，在这里逛逛，十分悠闲，还有好多好多的好吃的，各种百年糕点老店，吃货的福音啊
5	行驶了23个小时，火车终于缓缓的步入苏州站，下了车我和南都有些疲惫（23个小时的硬座，不是那么容易做的啊）但难掩我们的兴奋，坐上公交直奔我们此行的第一站——观前街。
5	我只想说，这个地方太棒啦！爱逛街的女孩纸一定要来，特别是在换季打折时期。步行街两旁还有各种小吃店，只有你想不到的，没有你找不到的，来这里绝对让你收获满满。。。
5	周末跟同事最爱去的地方，那是08年前后，不仅有臭豆腐，还有冰淇淋，还有最爱的泡芙，那味道，那感觉，虽然街面有专卖店，但是也有批发市场，每次去都有不同款，而且性价比很高哦
5	每一个城市都有一个代表性的步行街。观前街很繁华，不仅只一条街，我感觉和上海的城隍老街很像，都特别繁华
4	苏州久负盛名的步行街，两边店铺林立，既有老字号：叶受和、乾泰祥、黄天源等，也有潮牌、洋大牌，还有本土企业，逛街购物小吃，玄妙观也在这条街上。
3	怎么说呢。。。按照推荐线路走的，第一天早上就来到观前街，有一种坑爹的感觉！！这种地方是能安排到第一站的地方？各位千万不要早上来！！
3	说是历史比较悠久的一条街，但是改造后完全是一条现代化的商业街，各式店铺林立。唯一比较有历史的就是玄妙观了。
4	感覺就在廣州逛街一樣，各種店鋪，還有很多比如GAP等的大羊城沒有的店。傳說中的小吃不知道是不是沒找對地方，反正就和平時的美食節差不多，沒特色。
4	就是去观前吃东西的，手感蛋挞、驴肉火烧、泡芙、N多寿司、米线…想找小吃就来观前，如果想看风景或是逛街还是去别处更好
3	和所有的城市商业街没什么不同。现代感很强。很多在店外拉客的店员。不如在河边走走。当然，遇到想吃的小吃不要错过哦。
3	坑爹的地方，跟网上说的一点也不一样，特别是那个太监弄，什么都没有，也不知道怎么都推荐那般，唯一的好处就是在观前街的乔丹专卖店里花159给老妈买了一个双肩背包。没有必要去了
3	一条商业街，每个城市都有一条标志性的步行街。松鹤楼在这里，若是寻找美味那就不可错过了。算命的千万别信，一个大妈拽着我非说我要走桃花运要给我看手相，结果我都等了半个月了，失望～～
3	一条商业街，每个城市都有一条标志性的步行街。松鹤楼在这里，若是寻找美味那就不可错过了。算命的千万别信，一个大妈拽着我非说我要走桃花运要给我看手相，结果我都等了半个月了，失望～～
4	在苏州的老城区，房屋都是不超过两层的，据说是苏州政府对古城的保护，观前街是一条很繁华的街道，美食、购物的好地方。。。
4	这就是购物一条街啦~很多苏州女孩子都会在这里买衣服的，不仅仅是衣服，还有许多美食，从小吃寿司到苏州名菜百年老店都有，而且观前街还有一座寺庙，原谅我不记得了~苏州的特色就是庙宇特多~
3	苏州观前街是成街于清朝时期的百年商业老街，街上老店名店云集，名声远播海内外。商业繁华，观前街早在1982年就设置为步行街，是全国最早的商业区步行街。
4	所谓观前街，就是一个道观前面的那条街。观前属于购物天堂，基本都是专卖店，有些平民可以逛，有些就只能让富婆逛了。
3	苏州最有名的一条步行街，得名于街边的玄妙观。这里商业繁荣全都是各种商铺，周围饭馆很多，一到周末人山人海。
3	来观前街很多次了，每0次来都是陪朋友逛的，我自己没太大兴趣，感觉就是一比较繁华的商业步行街，街道两旁都是店铺，没什么特色
3	来苏州看演唱会住在对面，感觉就是一个步行街，人挺多的，本来想去里面的一家馆子尝尝苏帮菜，都没有位子了
3	观前街的话没什么感觉，好像都是店铺，小吃店还是挺多的，不过经济能力有限，我也没尝很多，有种台塔超大，不过我觉得还是上海莉莲蛋挞好吃，可能是上海最好吃的蛋挞哦~~
4	绿杨馄饨算小吃吗？味道还行~~多吃腻烤羊肉串，一家新疆人开的店糖葫芦也有卖的。吃饭我肯定要去好人小吃，蹄花面的味道……香珍珠奶茶要芭蕉林的。附近还有五芳斋的粽子，蛋黄肉粽最好吃~~老妈米线~~~~大娘水饺
4	逛街好去处！还有碉堡的太监弄！想去找评弹博物馆结果关门了！！这一块美食也很多啊，松鹤楼小火锅哑巴生煎啥的都去了high的不行。当然那个观（忘了名字）也进去了，还看见一帮外国美女HOHO
3	很商业性的街道。但其实一个人游的话并不适合，需要有个伴游起来才会有感觉些吧。到狮子林拙政园平江路也不过走十几分钟而已
5	初到苏州的夜晚就是在这里找住宿的  熙熙攘攘的观前街  走在这里也并不会感觉孤独陌生[微笑][微笑]
3	你想去观前街吃苏州的特色美食的话，还是别做太大指望了。觉得商业化气息太浓了，不如山塘街和平江河的古韵十足。
5	苏州最大的商业区，苏州老字号与现代商场一应俱全，想买纪念品或名牌的游客可以去这里逛逛，观前街本身并不长，不必花钱去坐观光车，但如今的观前街已不仅是一条街了，周围的一大片都属于观前商圈。
5	很多年轻得观前街感觉还没现在热闹。当时吃的一家饭店觉得苏州外地人很多这次去了观前街觉得外地人更多了！商铺也多了。苏州越来越繁华了
5	观前街就是购物一条街，附近有大成坊美食街（小摊），另一边的小巷是各种饭馆。印象最深的一点是，中间的步行街很宽敞。玄妙观就在其中，有兴趣可以进去看看。
3	在这随意溜达了一下。这边有一家椒盐小土豆超级好吃。后来在拙政园也吃过但是味道完全不一样。在一个什么面馆旁边。
4	观前街最好在天气好的晚上过去，真是非差漂亮的！尤其是珠宝店铺，几乎整条街都是！新华书店也给我留下非常深的印象，一次旅行，就带本书回家！
3	住那边还是很有优势的，吃的方便。那边每条街都是吃的，人多没办法，在网上搜的珍珠巷的珍珠饭店也不错，很多本地人，物价不高。很喜欢皮市街的花鸟市场，很浓厚的生活气息，让我很喜欢苏州的一点。
4	这里应该是苏州的商业中心吧，建筑风格也是很传统的。好多美味的小吃都是在这里偶然间发现的，一直很热闹的一个地方。
4	在那里住的，周边有旅行社可以安排景点，不远是皮市街可以购物，好像还有皇家园林那有个大塔，总体来说挺方便的，但吃上欠缺点
5	苏州第一大街，购物的天堂~以前在苏州上学。每年都会在那边烧掉好多人名币。这边在节假日的时候会打折，折扣还挺厉害的。而且还有好多小吃。美味啊！
4	这里应该是苏州的商业中心吧，建筑风格也是很传统的。好多美味的小吃都是在这里偶然间发现的，一直很热闹的一个地方
4	就住在观前街步行街附近～很多小吃是我喜欢的～只是味道确实一般般～但气氛还不错呦～值得逛一下～
4	[非常六]有苏州年代回忆的地标'''稍嫌沉闷''正大街南北两边的商业区更具吸引力'''高大全品牌在主街道''精致琳琅小店在偏处；）
3	找了好辛苦，才找到几处姑苏小吃。每隔几个摊子就是长沙臭豆腐，这里不是长沙吧……特别是大城坊…原以为的美食一条街快成为臭豆腐一条街了…
5	要吃苏州的小吃，还是在观前街。百年老店里的粽子糖、一口酥得到了家里老老少少的好评。街口的当地人最爱的卤味店里的糖蹄，肥而不腻，色泽红润，香甜可口，不怕重就打包带回家吧。
4	不算是苏州的特色地方不过还是推荐一下去惯了苏州的园林护城河，突然有个现代气息的消费场所还是不错的
4	在观前街美爆拍的，观前街是我工作得地方，节假日人潮涌动，我基本逗在工作日逛，喜欢美罗得奢侈品，但是只能看看，喜欢去小商品市场和阿里巴巴淘淘宝买衣服，其它也就没啥刻了……
3	对观前街最深的印象就是旁边街上一遛排的肯德基广告，上校爷爷的头像颇为壮观。商业老街赤果果是留给游人的，感觉一般般一般般呀。
4	观前街我是八点以后去的，夜晚更漂亮，导购态度也很好，买了一条漂亮的长裙，还有几块手工皂，价格还是很实惠的
3	还好吧,松鹤楼好吃
5	熙熙攘攘，人头传动，好不热闹。
2	还好啦。。。就是一条购物步行街
4	美女，美食，其它的都是浮云
5	也是一条商业步行街。
4	不错，是商业街，逛逛街挺不错的！
5	观前街热闹的街市。
5	热闹非凡 车水马龙 人声鼎沸
5	苏州有名的步行街，购物方便
3	很漂亮的街 值得去逛一逛
4	逛街的地方，可以遛一遛，还不错。
5	一条很不错的商业街，必去！
2	商业街，没啥特色！
5	周末可以出去看看，挺好的地方哦
3	人挺多的
4	苏州的步行街，没什么特别
4	小桥流水人家，游人多
5	商铺小吃都不错，就是人很多
5	观前街是一条热闹的街。
4	繁华的步行街，同样人很多，堵的很
4	步行街，就是人很多，总是堵车
4	苏州观前街称水乡。坐小船品小吃。
5	观前街晚上很漂亮，有很多好吃的
1	[棒][棒][棒]
5	这里真的很美，下次一定去这里
4	很经典的苏州园林，要去额
4	大牌的店居多，太监弄的小吃还是不错的。特有的苏州人敲打着金银··声声入耳
4	现代化的买东西的地方，和上海南京路，武汉汉江路差不多。不过里面有很多卖老字号食品的店面，价格合理。
5	苏州人都知道的地方，逛街购物首选。
4	应该算是吃东西和逛街的地方把 貌似有点乱乱的 可能因为我们去的时候在下雨吧
4	有很多吃的，可以逛很久，也可以购物
3	没啥玩的，就是逛街购物美食，纯粹的商业街。
4	挺不错的地方，到苏州了可以去溜溜
4	还不错吧，很大一个步行街商区。没有平江路有味道
3	是比较现代化的商业一条街，里面都是商场，店铺，纯购物，个人不推荐
4	明涵堂位于山塘街地点位置，很吸引我的一家青旅，当年为了徒步山塘街还在这里多住了一晚。
5	一条比较现代化的，非常热闹的步行街
3	商业步行街，有时间可以看看逛逛，没时间还是以园林为主。
5	观前街繁华热闹，车水马龙的景象很美妙。
2	普通，就是平常的大街，没什么出彩的地方
3	据说还是市中心 个人觉得生活品质比不上杭州的好点的小镇
5	观前商业街是一条比较现代的步行街
2	一般般吧，比较商业化，没有什么特色，不需要特地去。
4	很大的商店街、不过我只是来这里吃饭而已_(:з」∠)_
4	苏州很繁华的一条街道，犹如上海的南京路，两旁有各式小吃。
5	玄妙观前的商业街，非常繁华，距离其他园子也很近
4	商业街，老字号国营店都可以在这里找到~
4	基本上就是一条购物街，还算有点特色。
5	真的是个好的地方朋友们可以起看看
4	观前街现在已经充分现代化了，一些古老的店铺已经不见了，很遗憾
4	繁华热闹的观前街有很多老店，可惜现在少多了
3	很普通的一条街，不过是比较繁华的。喜欢购物的妹纸可以一去
5	人很多，苏州的美食街，旅游必去的地点。
3	相当于北京的前门大街，上海的南京路，特色旅游产品一条街，呵呵，每个旅游城市都有类似这么一个景点。
4	之后在观前街逛了有四十分钟左右，也是苏州人眼中的一个大型商业圈，中高档消费者聚集地。
5	与广州的上下九路 还有北京路步行街差不多 挺好的 蛮多美女
5	一条传统商业街，是苏州市区古老的市中心。
4	是比较现在化的一条商业街，晚上很热闹
3	走过路过看一看，其实还好，时间有点久远都快忘了里面的样子~
5	这个步行街商品琳琅满目，应有尽有，好哇
4	小玩意买得很开心哈哈哈 不过没什么高大上的店
5	我去过，实际上应该每个城市都会有那么一条商业步行街，然后再加一条小吃街
4	商业街+美食街，到了苏州总要去逛一逛！
5	很热闹的街，很有气氛，比较有生活气息
5	苏州步行街。很大。适合年轻人逛.很喜欢区。
4	关于旅游食住行游娱购都讲得很详细。去观前街买特产就是从上面看到的，午饭也是从上面找到的店
4	从博物馆出来后，坐车到观前街17:40天已经黑了17:50进老字号朱鸿兴用餐
4	没有想象中的那么好吧，感觉就是一条很普通的步行街咯。跟其他城市的都差不多。
4	先去观前街黄兴源买点苏式糕点。观前街很热闹，不亚于大上海。酒酿饼挺好吃，玫瑰味的，不过我不喜甜。
4	从狮子林到观前街，我都是一路走过去，因为我想看看这个城市，大概话费30分钟左右。
4	我又在观前街走迷路了，苏州又在修地铁我真的是烦爆了。最后走回酒店，我都要死到床上了。。
4	从博物馆出来后，坐车到观前街17:40天已经黑了17:50进老字号朱鸿兴用餐
4	我们来到观前街，一条典型的政府规划建成的商业街。人流量大。我们在这里找到了朱鸿兴店。
5	观前街很热闹啊，人头攒动，就是东西那是非常非常的贵啊
4	话说观前街的性质就是南京路差不多，就是买买衣服，土产的，没劲
4	临顿路南边，往西看，又挨着观前街。有大大的牌坊，也很明显。吃喝玩乐，类似于杭州的河坊街，不过应该要更大。
4	早上七点多就起床了。因为住着离观前街很近就去看看。早上太早门店都没开门。所以建议八点半之后去
4	晚上阿姨请我们去观前街吃了饭~艾玛苏帮菜真的是太对我的胃口了甜甜淡淡哒~
4	观前街：还是值得一逛的，吃喝买都有，苏州的传统小吃百年老店也都有
4	晚餐我们选择在了观前街久负盛名的松鹤楼。松鹤楼和得月楼位于一条街的两边。非常的古朴气派。
4	观前街个人觉得很鸡肋，就是些森马，德尔惠之类汇集的一条街，哪里都有
5	观前街，人来人往，好多吃的，哈哈，很热闹，很好玩的地方，
5	步行商业街。很不错的，好多好吃的呢。
4	观前街就是苏州很有名的商业街啦~ 不过由于街前最近在修路，所以很杂乱~ 估计修好就不会这样了。
4	（5）朱鸿兴：观前街店，再一次点了红汤焖肉面，不知道是不是先入为主的原因，觉得不如同得兴诶。
4	吃饭以后又去了观前街小逛 有名的步行街 游客和逛街的人都很多
4	逛了一天，走累了，便打道回府。晚上自己一个人逛了观前街。观前街很长，我觉得和夫子庙差不多。
5	山塘街好多卖小玩意的店，感觉挺好的，
4	现代化商业街 购物的可选地 所以对本人的吸引就没有很大啦 不过真心很热闹
5	很热闹的一条步行街，里面的东西也挺不少的
3	每个地方都会有的商业街，不建议游客去
3	观前街，风景美丽前往旅游的人很多很多
3	说实话，感觉一般般吧。就感觉像是我们江阴的步行街一样，都是卖东西的。
3	挺有意思的一条街 很有江南风情。 但不建议买什么东西
3	是苏州最著名的小吃街、商业街，相当于南京的夫子庙，上海的城隍庙。
5	好吃的东西太多，去的时候错过了吃青团的季节，有些遗憾
4	苏州的一条很繁华的商业街，人很多，很热闹......
5	建议住宿在观前街，去哪里都方便，另外还有很多好吃的，哈哈
4	去的次数多了，就没有什么感觉了吧！不过整体还可以
5	观前街是苏州非常著名的商业街这个地方到了夜晚非常的热闹。
4	好玩的一条街，汇聚了众多知名商家，购物方便，不乏小吃，苏州值得游览的地方之一
4	一条街～挺繁华的～但是不是景点
5	也是属于小吃一条街吧，在这里买特产回家再好不过，很热闹
5	很好，很热闹，东西也很好吃，交通也很方便
4	观前街就是苏州的一条商业街，和青岛台东，上海南京路都很有相似之处。
4	环太湖地区就是我们现在所指的江南，苏杭二州，胜似天堂。不过貌似太湖的水不是很清
4	在苏州市中心，是苏州人气最高的购物聚集地
4	观前街这里有很多象征着古代的丝绸，琳琅满目的绸缎，好喜欢。
3	还行吧，早上去逛的，小吃一条街，那种普通的街道
3	全中国的步行街都大同小异，去不去都无所谓。
5	拥有很多的商店和餐饮店，[大笑]周末休息的时候可以约上朋友一起血拼[酷]
5	非常热闹繁华的一条步行街，感觉并不亚于上海南京路，夜晚的气氛非常好。
3	挺热闹的，旁边就是奢侈品商店没敢进去。和其他商业街一样，小吃比较多。
4	挺热闹的街，松鹤楼的松鼠鳜鱼实在好吃。
5	苏州去过好多次了 青石板小路 古老街道 各种糕点 [调皮]
4	苏州的一条比较繁华的商业街，各种小吃、土特产、工艺品、纪念品琳琅满目。
4	当时去的时候是清明节，记得人也不是很多，感觉避开热门景点游玩也是很好的。
5	去那吃早饭和晚饭的，在平江路旁边
5	跟别的城市商业街不同的是地道的老店
3	一条普通的商业街而已 没什么太大的特色
4	晚上看的应该会好吧，酒店出来十分钟就到了，一条街都是吃的。
4	苏州著名的一条商业街，街上有一道观，苏州著名的饭店如松鹤楼，皆在此街之上，是个到了苏州必逛之地。
4	太多这样的商业街，没啥特别的，感觉去不去都可以，特别印象也没有。
3	就是一些卖场，东西好贵，去苏州还是要去看园林。
3	商业步行街透着一丝丝古香韵味，有许多老字号…
4	苏州的步行街，人流多，名店多。因位于玄妙观之前而得名。
5	很值得去的一条街，因为有好多好吃的和好玩的，很值得去瞧瞧，反正我强烈推荐。
4	跟其他地方的商业街一样，苏州自己特有的商业街，里面有松鹤楼，网上点评很高的饭店
4	一条很现代的商业步行街，连锁店和卖苏绣、丝绸等本地工艺店很多，琳琅满目，适合购物，不适合我。
3	曾经各种商品，现在就是以黄金眼镜衣服为主了。地价太贵了吧。以前进玄妙观不要钱，现在居然收费了
4	夜晚来的这里，感觉大街没什么特别的，但是这里买的糕团特别的好吃。
5	长街涌流，人海啸啸。观前古今，两下别离。2015年去罢留诗
3	一般，品牌不多，短短一条街，一个牌子的店出现好几次…
4	其实。。就是一条商业街，没什么逛的，就是购物而已
3	在这里吃的松鼠桂鱼，太贵了，也没吃出多好吃的味道。
3	商业化的步行街，想起南京的夫子庙...
4	现代化商业街一条，玄妙观没进去，不知道是啥样子，跟南京新街口，上海南京路都差不多
5	中国四大名街道之一，也是苏州标志街区，吃的面居多，其他的美食还有苏州菜，印象不深刻，奥灶面还可以
5	很繁华，很大，逛街的好地方，去了观前街才知道苏州有多热闹！
4	老城里的繁华和商业气息所在。不过貌似现在到处都是商业气息。
4	历史感相当的强啊~~妈妈祖籍就在苏州 好多亲戚业主那附近 ~~有好多小时候回苏州的记忆在
4	观前街好热闹的，就是一条步行街，好多品牌店
3	体会一下半夜客户说要买苏州特产，冷冷的冰雨吹打我心的悲桑
3	一般吧，很吵的步行街。管理的很一般，应该学学成都的春熙路
2	柳树小河及古色古香的江南居。٩(๑`^´๑)۶༄༅༄༅༄༅)`Д´)
5	因为近，所以常去，一条很大的步行街，周边有个古玩城，苏工在全国都是挺出名的，可以去看看。
5	10年，第一次去观前街，第一次感受了江南的风情，人很多，猫的天空之城值得一去
5	非常方便，商业街,吃饭购物住宿一条龙
5	苏州的市中心，购物美食都有，可以晚上出来这逛逛
5	苏州市中心，这里品尝了松鼠鱼，觉得一般
5	那边的吃的喝的购物很多 跟常州南大街差不多
4	很多店，来着主要是逛街购物吃小吃的。
3	只记得是有好多吃的和买衣服的地方。
3	逛街的地方，与其他地方的商业街没啥大不同。
4	挺好玩的地方，以后有机会肯定还回去的
4	各地的商业街都差不多，但里面有一家川菜馆，在巷子了，要去吃啊
3	我们住在这附近，但是真没弄清楚哪条是观前街……
4	很不错的一个景点，结合美食和娱乐于一体，街上有咖啡馆、精品店，颇有特色。饭后可以去这里逛逛
5	提到观前街就不得不提苏州的小吃，绝！
4	观前街是步行街，里面衣服，小吃应有尽有，是购物的最佳地方。
5	苏州最热闹的街市，莫过于这了。。。[可爱]
5	周围一条小吃街，一条街全是饭店吃正餐的，还有一边都是商店，卖衣服啊手机啊等等。
4	比较商业化的现代街，很热闹。很多便宜的小吃。
4	比较现代化的一条商业街，很多好吃的小吃。
4	晚上忒热闹，灯火辉煌，适合爱逛街的人。
3	去苏州玩必去的地方，其实跟一般的逛街的街没有什么区别，就是购物的地方而已
5	观前街是苏州著名的商业街也是书中非常著名的步行街。
3	吃的种类不是很多，感觉跟商场差不多
4	随便逛逛，有很多老店，比如采芝斋，可以买一些特产。
4	不推荐，就是步行街，跟每个城市的都差不多
4	有很多美食，去要多多带些钞票哦，不然就白去啦
5	叔叔比较重要的一条商业街也是一条步行街到了夜晚，这里游人如织。
5	苏州的观前街在苏州来说是非常繁华的商业街道，在晚上的时候这里流光溢彩，许多游人都到这里来购物。
5	感觉这个商业街还不错！！比广州的上下九 北京路 好多了  有家蛋挞很好吃！
3	商业步行街，各种专卖店，晚上比较热闹，各家电商的音响开得超大声震耳欲聋
5	苏州的商业中心，各种吃饭，各种购物的地方。
4	苏州第一步行街，还不错的。可以去看看。
3	典型的商业街，很集中，吃和购物的好地方！
4	特别热闹，很值得去的夜市，晚上逛比较好！
5	很繁华的街道，小吃很多，吃住很方便，可以去园林
4	一条很热闹的步行街，人流量大，东西繁多，装修也有特色，一条不错的步行街
4	和女生朋友去的 不错吧 景色赞
5	观前街就是店铺多点把，吃的也一般了
5	整个街道和店铺都很有古典特色，体现了江南的风格！
5	购物，小吃。只要你能想到的，这里都有。
4	观前街上的运动专卖店经常会有打折活动喔。
4	观前街的总体不长，感觉最多有一千米的长度。
4	佳地！值得去啊！还能购购物吃吃小吃
5	去苏州玩必定会去观前街，这是最早的商业步行街。
3	人不多的时候逛和人多的时候逛有不同的感觉
5	购物的天堂，年轻人的集结地！有很多苏州风味小吃！值得一游！
4	很热闹的步行街，什么都卖，还有很多小吃~
4	苏州的市中心了。人很多。都是来这里购物的，吃饭的地方也很多。自己可以随便挑选~
3	苏州最著名的商业街，商铺林立，老字号也很多，游客必到之地吧。
4	观前街上每天都是打折，特卖，人也多。
5	这是苏州最繁华的一个商业街，但是我平常去的也不多，基本都是商场。
4	观前街相当于上海的南京路，是一条商业步行街，来苏州玩的话不一定非要看。
3	比較現代化的商業步行街 旅遊氣息有點濃
3	很热闹，物价也不高，有几家可以买特色小吃的店，叫什么我忘记了。但除此之外就是一个商业步行街
5	就是一条商业街，里面有各式各样吃的店，可以去尝尝
5	市中心那边，人很多是来逛街的，但还是喜欢平江路一点。
2	爱黄桥工业一区爱你一样的魅力四射
4	时尚先进的商业街，朋友旅游，家人生日，无疑是个好地方
4	就住在街边不远，晚上来逛逛很不错。
3	还是小时候的观前比较有味道，现在就是个商业街了。
2	听老妈说，当年她去的时候观前街热闹非凡，但是这次特地去了，发现无聊至极
4	活生生舌尖上的不是不塞纳河不得不社会打个电话真的好
3	观前街是苏州比较中心的一条街道了，住过马可孛罗酒店。
3	很浓的商业气息，到处都是商铺和专卖店
4	小有名气的商业街，有不少的小吃店
5	一条有着苏州特色，却也足以让你满载而归的步行街
5	步行街   挺多品牌的卖场   需要扫货的童鞋可以走走
5	很大 人很多 东西也很好哦 古色古香！
5	晚上去观前街逛逛很不错，可以买到很多好吃的
4	苏州观前街。
我觉得酒酿饼做的还不错哦。
5	节假日去的话人还是很多的，主要就是一条商业街啦，如果不打算买什么的话，吃吃喝喝的也还是有去处的
4	景色一般，地点一般，估计跟心情有关
5	观前街上有很多吃的玩的，逛街必去之地~
4	朋友说观前街就算中心商业街了，但是感觉很一般，有一些专卖店和餐厅，但是都不是特别好！
4	一顿晚饭，吃了鸭血粉丝汤、烤肉，好久没吃辣了……其实步行街都差不多
3	现在观前对在苏州三年多的我没多大吸引力了，
5	人来人往，熙熙攘攘  逛街去哈哈
5	这个地方不错。可以打100分。大家可以去逛逛。真心不错
4	苏州的步行街，商业最繁华的地方。置身其中，您将看到一个苏州的缩影。
4	一般般的商业街，还不如南京东路的步行街，有个古代的道观，一个很好的古建筑，
5	美丽的观前街是苏州最热闹最繁华的商业中心之一
5	很喜欢观前街的鲜肉饺子很棒的说
4	相当于上海的南京东路～是一条商业街～繁华程度一般～不如苏州新造的商场
4	这是我去过的最喜欢的街，吃的我都很喜欢
5	苏州标志性的一条街，老城区市中心
4	和上海的南京路，成都的春熙路类似，有很多购物商店和餐饮店，是游客必到的一条商业街。
2	说白点就是每个城市都有的商业街，面积挺大，品牌很多。
4	苏州很有名的一条老街，沿着街一路走走很赞
5	观前街是苏州的一条标志性街道，有很多老字号饭店，还有吃，住，行为一体，可步行到各大景区。
4	苏州很热闹的一条仿古街，没啥特色。
5	吃的多，一路走走逛逛，适合短途旅行
5	里面的小吃非常给力的，去了两次，人很多，尤其是得月楼这种名店每次都是很多人排队，所以就懒得进去了。
4	苏州最现代化的繁华商业街 就是太短了 没有西单一半长呢！
4	观前店面很多。。购物的好地方。。各类东西都很齐全。。ktv 网吧 雅阁。设备齐全
4	吃饭的好去处，那天我们去的得月楼，松鼠桂鱼太好吃
5	好多好吃的，离得很近的平江路也是吃的多，也能感受文化。
3	一条很普通的街，各种店，吃的，服装，首饰，没什么特色
5	苏州典型的商业街，好吃的还挺多，其实没有什么意思
4	谁在这送我一串相思豆手链，不小心碰水后就融掉。你说看风景的时候想我
5	很值得来的一条商业街，顺着观前街直走但临顿路还有哑巴生煎，确实好吃
3	就是一条繁华的商业街，适合购物，真去游览的话没必要
5	苏州地标性景点，其实就是商业街，可以随意逛逛，买买东西。[大笑]
4	苏州最有名的步行街，很多商铺和小吃店。
4	用场内心世界中间去但我起来吧！是不
4	很大一个商业区，吃饭的地方不错，可以尝到苏帮菜～～～
5	热闹的观前街，很有文化底蕴。和大多数城市的商业街还是略有不同的。
4	夜景很美，去的那天下起了大雨，有点可惜。
4	苏州大学其实已经很漂亮了， 这个民国大学则只有破败的感觉，不论如何， 名校风范得到传承， 好！
5	观前街比较现代化的一条步行街 很热闹
4	观前观后观左观右观景点，赏物赏人赏天赏云赏夜景
5	苏州市著名的步行商业街，各种名牌服饰，特色小吃等等的店铺林立，人来人往特别热闹！
4	可以去小吃街吃点东西，吃货必须去看看。
4	苏州观前街历史悠久，可是百年字号不多见了
5	挺好的一地方、在这里碰到好多 有缘分的人，
5	还不错，吃的东西非常多，小街也很有情调，特别适合购物，值得推荐
4	狮子林风景漂亮，奇石巧夺天工，淡季门票30，适合一家大少游玩。
4	去苏州学习的时候去过一次，确实是比较好的一条步行街，晚上去的，别有一番韵味
4	具有丰富多彩的文化。而且小吃也是多样化
3	又是一条逛吃逛吃逛吃的商业街啊
5	苏州最繁华地带，显示城市经济发展的日新月异和进步![微笑]
4	去的时候太仓促了'没注意很多东西'不过也值得一去。
3	作为一个在广州长大的人，表示对观前街无感了QAQ[阴险]
5	这是苏州最繁华的一个商业街，但是我平常去的也不多，基本都是商场。
5	[大笑]啥鸟玩意，垃圾的狠，骗人的烂玩意，够十个字拉
5	苏州的最出名的食街，也是中国四大小吃街之一，不过美食个人认为一般般
5	好热闹，又能购物，又能吃喝，又能玩乐
4	苏州传统的商业街，但是现在主要是游客过来，是金器、运动服的一条街。
5	很商业化的一天美食街，太多品牌服装店了，有点怪怪的
4	比较热闹的步行街，购物美食的集聚地，游客有很多
4	比较商业化的步行街，晚上很漂亮，小吃很好吃
3	跟广州北京路一样逛街的地方，没什么特别的。
4	旅游团必去的地方，苏州美食文化，此地应有尽有……
5	苏州的一条特色街，美食如云，也有很多商铺
5	观前街很大的步行街，那边确实有座观，感觉和其他地方的步行街差不多。
5	苏州很有名的一条街了，不需要多说什么，来苏州就来转一转吧。
4	观前街相对于苏州的夜市一条街，很多小吃店和饭店，适合夜晚去游玩。
4	一条商业街，我逛过了N遍了。当然，里面有各式各样的小吃，还是挺不错的。
3	苏州的步行街，和全国其他地方的差不多吧。
5	观前街跟我们南京的夫子庙一样是商业街
5	每个出名的城市都有这样的步行街，看我拍得像电脑3D渲染的效果图
3	和其他城市的商业街差不多，没什么特别的
1	怎么说呢，每个城市都有步行街，卖的东西也大同小异，住这唯一的好处是交通吃饭方便
5	是条商业老街，交通很方便，离狮子林，拙政园，博物馆一些景点挺近的，吃的东西很多
4	小吃、购物一条街，有几家老字号还是不错滴。
5	我是在九九年路过苏州晚上我们去了苏州最热闹的商业街在那里我还买了一件体恤我感到是价廉物美。
3	很大人流的一个地方，很多吃的，虽然有的略贵。说白了，就是一条繁华商业步行街。
4	钟楼很小，就在老街最北面。游览时间大概五分钟，适合看到，拍照留念。
4	作为苏州最古老也是最知名的步行街，观前街一直都是中外游客必到的景点
2	真心不值得一去，好多都是韩国料理等一类的店，并不是小吃！小吃！小吃！
5	现在已经成了有名的商业街了，中心倒是有个道观，应该是用这个命名的吧
3	商业街而已，特色不多，有一个玄妙观，没进去，不知怎样
4	苏州的商业街，不是特别的大，有时间可以去逛逛，苏州的美女聚集地~~
4	河涌边的－条小街,铺面不多,10多家卖零食的,没有什么特色
4	推荐的什么绿杨馄饨，我不喜欢。不过这里的衣服还是挺便宜的
5	古今相交映，一座城，一个老街的传承.
4	黄天源的酒酿饼一级棒！其他糕团也很不错。采芝斋的东西也很好吃。
4	每个地方都有步行街..但每个地方都有特色!
5	去苏州绝对要去观前，休闲，购物，美食，美景。
4	现在正在搞美食节，，吃货们不要错过哟，另外，玄妙观也是值得一去的，门票10元
4	苏州的商业街，每次去都是人山人海的，不过蛮方便的，可以去走走
4	绿杨馄饨，好人小吃，五芳斋在这里都有店，还有各种大型商场，吃喝玩乐一次性搞定。
3	商业街，去也还好，路边逛逛，可以吃点东西
4	挺好的啊，不过跟平江路一比我感觉逊色许多
5	相信来苏州的人都会去逛逛的，嘿嘿
3	是一条已经商业化的步行街。没什么特别，在很多其他城市都有。可去可不去
5	号称全苏州最好吃的生煎，不屈所行啊。哑巴生煎
3	观前街现在商业气息浓总，我感觉文物保护不力。物价偏贵
4	观前街在我看来是很莫名的一条步行街，独特的小吃、高端的商户都没有，就是来回兜一圈罗
4	游客很多的一条商业街，招牌特色美食也不少，需要耐心寻找
4	买了四条围巾，竟然忘记刷信用卡了，悔啊，街中间竟然有个庙，比较少见啊
5	晚上去的,属于小吃和商业结合的步行街
4	虎丘的景色很美，上回去的时候i，正下着蒙蒙细雨，感觉很悠闲，怡然自得
4	人很多，感觉和各个城市的商业步行街没什么区别，牌子几乎都是一样的，与平江路相比几乎没什么特色。
5	12年去的，那时候抵制日货特别厉害爱
4	起了早去看七彩丹霞，半夜刚好下了雨，把丹霞冲刷了一遍，更亮丽了，Very 
lucky~
4	繁华的苏州的感觉，商业街，气息浓厚。
3	一天商业街，下雨人也很多。还可以吧，
4	有很多好吃的，还有很多卖东西的商场，比较大气，还有玄妙观比较出名。
3	以前会觉得不错，现在反而觉得观前街失去了之前的特色。
4	差横好和差横好和差横好和差横好和差横好和差横好和差横好和差横好和
3	和平江路比起来差远了,就是买特产的商业街而已,一点都没有古色古香的韵味,失望
3	就是一条城市步行街，只是多了很多老字号，类似北京的王府井。
5	不喜欢人多的人还是不要去了，商业街，也没什么特色。不过要买特产的人可以逛逛
4	有很多百年老店和古迹。也有商店，逛街吃饭十分方便。。。。。。
5	苏州的市中心  都是一家家商铺 中间有玄妙观
4	很大众的购物街 苏州老百姓周末好去处
4	小吃一条街啊，购物就呵呵了，都是大众的牌子。
3	一条普普通通的商业步行街，缺乏特殊
4	如果你有空，去逛逛这条街，不错的。购物、美食、休闲一应俱全。
3	好像也没什么。。挺普通的，街尾有一座怡园，很喜欢的小园子，闹中取静，别具一格。
5	商业中心，里面有个，才叫观前街，我是这样认为的
5	这个是每个苏州人的必须之地，繁华，又古老，人山人海
5	非常热闹的商业街，各种大品牌和各种中华老字号，必须要去
4	就是商业街吧，吃的，玩的，衣服都有。和咱哈尔滨的中央大街很像
4	去过，在那里买了工艺品。还在那里帮我妈买过一套衣服，也吃了好吃的小吃。
4	值得一逛吧，还可以找到一些不错的吃的
3	苏州最繁华的商业街？印象不是很深刻
4	就是大多数城市都会有的商业街，里面也会有些著名的菜馆，逛累了，吃点东西
3	一条比较著名的商业街，有很多老字号，喜欢购物的可以去转转
5	而当白昼日升，我一瞬间忘记了自己十几个小时前曾在西湖徒步十几公里。我确实很疲惫，却无倦意。
3	表示自己不是很喜欢，可能是去的时间不对，一条比较大的商业街，相对于平江路，更喜欢平江路。
4	还行，已经比较现代化了，不过还是有不少老字号的店
3	很热闹，小吃很好，也很能让人感受它的特色
4	每个城市都有一条步行街。苏州的，安静一些，园林风。
3	普通的商业街 没有什么特点，没必要去
4	观前街也是一条商业街，有点古朴的感觉得，里面还有一座庙，很不错
5	苏州的古街，现在的繁华之地，购物美食的 最佳场所。
5	在观前街吃了鲍鱼面和鸭肉面，奥灶面好吃！
4	有一些热闹 买很多东西，给你刚好在下雨，有一点拥挤的感觉。。
3	普通的商业街，不如山塘街，不过很多特价的酒店都在这里，交通也很方便。适合晚上休息。
4	就好像北京的王府井，都是大商场，可是又没有神马大牌货，像西单好像更合适，也有一些小玩意在卖
4	为嘛四星呢。。以前因为底下排污没处理好，臭臭的。现在因为停车真是麻烦！！！！
3	很一般的步行街…纯购物的…没什么参观价值
3	买东西一定要去平江路，在观前街买的话会后悔的。
4	还好 住在附近 推荐 旧学前路上的 缀美酒店！又便宜环境又好！
5	类似于北京的王府井、天津的劝业场，商业气息很浓。
4	晚上来的这里，繁华的小街，晚上可以来转转，不过本人对这种街兴趣实在不大。
5	吃喝玩乐在这里都可以搞得定，比平江路更高大上了，不太适合文艺青年
4	就是每个城市都有的一条购物街，吃饭的地方。周末排号人特多，注意提前。
4	小吃很多，观前街很繁荣昌盛，不错的逛街吃美食的好地方
5	很热闹啊，年糕蛮好吃的，购物神马的可以去
3	很热闹的商业街～虽没细逛，但也在那儿吃了好几顿，都还不错
5	观前街是很值得一去的地方，这里有很多商铺。
4	苏州市中心，这里有很多老苏州记忆，休息时候经常去逛逛
3	现在不好玩了，以前旧街道的的时候真是好玩。可惜
4	和北京王府井差不多 偏商业化了 街中间有个七天酒店 地理位置优越 价格合理 还不错
4	去苏州住在这附近，观前街很多可以吃的玩的。是老街区了。可以走走。
4	喜欢逛街的朋友千万不能错过这个地方，这里汇聚了当地特色服饰，美食，玩物等等
5	我去苏州，到过的第一条街，很有特色，有时间，我会再去的。
4	觉得这个地方比石路商业街繁华，人比较多，觉得商业氛围很好，
3	小吃一条街,各色小吃应有尽有.美食天地.
4	其实就是一条步行街，吃饭购物在这里还是方便，要是说观光肯定就没啥意思了。
5	苏州老牌的观前街是体验吴地特色的不二之选，古色古香的感觉。
5	这个是苏州人流量最大的地方，中间有一个庙，现在都变成商业化了
4	好长好长，走了一上午，但挺有意思的，漫步在小弄堂中
2	乱哄哄的 ，人很多， 就是普通的商业街，没必要去。
3	观前街里边现在真是繁华，可少了古典的味道
4	吃的蛮多的，要靠自己挑，不是每样都好吃
5	热闹也是热闹，银店，特产店，衣服店 ，饮食，道观，都有，旅游可以去那里。
5	观前街是苏州最著名的一条商业街，这里吃喝玩儿乐都有，非常的好。
3	好像没有什么特别吸引人的地方，有时间不妨去看看……
4	仿古商业街，还不错，有个松鹤楼很出名。
4	这是一条繁华的街道，购物，美食，娱乐，各具特色的商铺林立。
4	比较集中的商业街道。吃的、穿的、玩的、旅游的最好补给站。距离火车站、拙政园、狮子林比较近。
3	没有太多的亮点，但它是一条很有历史的商业街，这里有很多百年老店，值得来看看，但不要抱太高的期望。
3	吃的东西还挺多的，有小吃，也有比较有名的饭店
5	观前街其实就是一条特色的美食购物街。
5	熙熙攘攘，永久不朽的苏州市中心：观前街
4	吃货必来之地！街有点长，小玩意适合当伴手礼。
5	观前街位于江苏省苏州市。是苏州是一条非常有名的步行街。这里的货物。令你目不暇接。
4	跟一般小商品街没什么区别，看到一些苏杭建筑不错。
2	全是饭馆商店，不足以作为景点而可作为找吃之地
5	观前街好fishing！简直就是苏州版的王府井啊，里面有好多好多的好吃的[调皮][调皮][调皮]
4	观已不复见当年，钱字当头令人失望
2	就是商业街，里面的店也没有什么特色的地方。
3	一般城市都有的商业街。喜欢逛街的朋友不容错过。
3	在苏州是我生平第一次看到地下通道是用来做市场摆摊的
5	很现代化的商业街，不过热闹得有点乱
5	它是苏州比较热闹繁华的商业街，里面有很多的小吃，专卖店等，种类繁多，去这边逛的人也很多
4	步行街比较长，都是购物的，建筑有特色，东西有点贵
5	酱鸭  火腿  粽子糖  呜呜呜  好吃的哭了
3	不错的商业街，人超级多，东西这里都有卖的
5	那边很繁华也很热闹，吃的很多，逛的地方也很多
3	一条商业街而已///和平江路，山塘街不同
4	去这里还是几年前了。和别的商业街一样，没什么特色。
5	时尚街区，适合三五好友一起闲聊溜达。
5	逛街首选，这里小吃也很多，推荐好人小吃。
3	很普通的一个地方，每个城市都会有的步行街，购物再购物。
5	感觉就像北京的王府井，全是老字号小吃和商业街，出差来这买了特产，挺不错的。
5	跟天津的 滨江道差不多吧， 不过没有滨江道好。
4	一条美食街，同样还有道观。为数不多啊
5	苏州的观前街和平江路齐名啊，都是不可多得的特色苏州街区。
4	观前街是苏州最著名的商业街，历史悠久，店铺超多，节假日人流也超多，我们去的时候都人山人海。
4	夜市，一路看了买衣服和首饰的，没什么好逛的，！~大城市都有的。我自己没什么感觉，小吃可以去找找，豆花不错
5	就是一条商业街，有点像我们无锡的南禅寺。商场很多吃的也很多~~没事可以过来逛逛~~
4	说特色，说不上来，说没有特色好歹是苏州最有名的街道之一
4	周末人超多，各种小吃绝对吃到high，小小得月楼~
3	哎 怎么说真的没什么特别的 就是很有苏州特色吧
4	逛一下还是可以，据说还有酒吧一条街
4	苏州的步行街，有很多老店在里面，推荐还是去观前街吃饭比较好，至于玩的话也没什么东西。
3	一般般 就是一条普通的步行街 不过地理位置离景点近 去看看苏州人的生活也不错
4	对老街可能去的比较多吧，没有太多感觉，吃了鲜芋仙，不好吃
4	类似于武汉的江汉路步行街，上海的南京路步行街。每个地方都有一个步行街。
3	步行街……粗略看了看，不大适合大学生旅游消费，不过可以看看里面有很多百年老店
4	有许多老字号 总有你想要的东西
3	小有名气的步行街，不过没什么东西，不过有几个苏州的糕点店很有特色！人很多
3	就是一条步行街，有许多大型的商厦，离平江路很近，可以步行去平江路。
3	内容有限啊，名气太大，就会让人有比较高的期待，容易失望
5	没事前来拜拜佛，买点纪念品，真心赞！
5	个人觉得来苏州住这里挺方便的，距离狮子林、拙政园都是可以步行到的，很方便。外围都是各种小店和摊子
4	姑苏城最为繁华之处，逛一天妥妥的！
3	这个真没什么特色，商业中心里一座道观，也没进去就在外面坐了坐。
4	来时听说是苏州第一条商业街，已经落寞了，还行吧，地段不错，也没啥。
5	非常时尚购物的地方，品牌店都有，住宿选择的那里，还买了苏州银楼里的一个镯子
5	属于市中心，卖吃的的很多，吃货必去
3	苏州的商业中心，白天、晚上都很热闹，人流量很大，里面饱含了吃住、购物的全部需求。
4	苏州比较有名的一条街了，去的时候只是吃饭
4	走走看看还是不错的，有特产，美食和商场，可以作为休闲消费的一站。
5	很热闹的地方，有很多的专卖店，卖衣服的，也有各式各样的小吃，逛的很不错
4	观前街上的几家特色老店还是不错的，黄天源糕点，稻香村，还有长发月饼
5	是苏州最重要的商业街，步行街，位于中心部位。
5	吃吃吃！！！哈哈哈 蛮好的 苏州好漂亮啊
5	热闹的商业街，但现在随处都是金店，少了之前的苏州味道
4	苏州城美食聚集地，周围还有老字号得月楼，值得一去。
4	人很多，店很多，众多游客和当地人的游玩之地。
4	苏州的第一商业街，吃的逛的都比较齐全，附近去平江路、拙政园、狮子林都不远。
4	观前街个人觉得没有别人说的那么好吧，就觉得还可以，人太多了...[大哭]
5	苏州观前街是各种特产和美食的聚集地，晚上去溜达的感觉挺不错。
5	总觉得比南京夫子庙好玩，好吃的小吃很多
4	就一条商业步行街啦，如果是想吃东西买东西这是一个去处。
3	商业街，个人旅游不太喜欢逛这些地方，都是各种大品牌的集聚地
3	还行吧，吃的挺多的，随便找了两家，味道不过如此
4	也是逛街，吃东西的好地方。适合晚上去逛
5	很热闹 不过已经看不出当年的感觉了
3	很繁华，吃货喜欢去，购物狂也喜欢去，虽然商业气息浓重，但繁华中也有古典，与平江路相依，苏州一个特色。
3	现在的观前街太现代化了,少了古店的味儿
5	很热闹，店面商铺林立，特别是苏州的细面特别好吃！
4	就是个步行街，没意思，但是街中间海棠糕最好吃还正宗，吐血推荐
3	这里其实就是条商业街，喜欢购物的朋友可以去逛逛，否则可以忽略
4	很有当地特色的一条街。是品尝当地特色美食的好去处
3	就是一般的商业街、但是百年老店松鹤楼和得月楼都在那里
5	这里真的不错，地方还挺大，逛街特别爽！挺好的！
4	算是比较早的商业街，各种牌子，值得一看
5	百年商业老街，确实不错，有各种各样你叫不出名字吃不完的小吃！
4	苏州的步行街，一定要去，好多当地的小吃
3	一个商业街，卖东西，买东西仅此而已
3	和北京的王府井有些类似～路两旁的店人好多，不知道是不是打折的缘故，推荐去吃牛排和谷兰臭豆腐
5	超级赞的说，大爱，必须花时间好好逛的地方。
5	苏州有名的步行街，大家可以去逛逛
5	挺繁华，也算是比较可以的步行街了
5	苏州的老城，其实想看苏州的夜景，只是没有时间
4	见证历史上的商业形成，繁华与衰落，值得一览，古色古香历史的韵味
5	从整体上来看观前街布局比较整齐，街道比较干净，外围都是各种小店和摊子
5	观前街是苏州姑苏区最热闹的商业圈，到这里购物和找美食是不二的选择。
5	有很多店铺，专卖店，小吃应有尽有。逛街的好去处
5	可以求神拜佛，可以品尝小吃，大爱啊！
3	观前街说实话感觉去不去都行，我去是因为之前有同学在那念书，去找他玩然后一起逛的。
5	有个道观，还有两个百年历史菜馆。很不错
4	来到这里就先不要管礼物什么的了，吃才是关键，准备好钱包去吃吃吃绝对没错
3	就是一商业街，旁边一小商品市场，什么都有的卖
2	一般，很普通的商业街。个人觉得并不值得花时间去。商业街到处都有，没必要去。
4	步行街 大同小异 不过有个庙 地理位置也好
5	这里面只要是节假日那么就是人满为患了，哈哈哈哈
3	一条商业街，类似北京的王府井，不过还是蛮漂亮的
4	热闹归热闹，但论有意思，赶不上平江路？
3	观前街商场多，东西便宜，人多很热闹哦！
4	苏州的观前街，走进去几乎都是小吃。
5	购物的地方，各种牌子的衣服，当然还有吃的东西，但气味很大
4	观前街位于江苏苏州市区，是成街于清朝时期的百年商业老街，街上老店名店云集，名声远播海内外。
3	观前街是商业街，还有一些小吃
和苏州特色丝巾出售～
4	苏州有名的地方，地段很好，适合游客居住。
4	苏州有名的商业街，相当热闹。不过苏州的一些公交车末班车时间较短，注意安排时间吧！
5	很繁华的地方 在市中心 什么都有 老自号 老饭馆都在这里
4	逛街的好去处，买买自己喜欢的东西。
5	观前街，卖衣服比较事老多，每次去吃傣妹火锅
5	这里的街真是热闹、特别长的街、卖金银的卖衣服的、小吃还多
3	普通的商业街 繁华倒是挺繁华的
5	人多，其实就是买东西的地方。。。但是是苏州人还是给五颗星吧
5	很繁华很热闹的商业街 吃喝购物都有 还有老自号 很好的逛街旅游地 特推荐去
5	各种老字号云集，比如，松鹤楼的松子桂鱼
4	一条步行街，位置挺好的，东西也不贵，可以玩很晚，不过没什么特色，就商业街
5	这地方去看朋友的时候去过，只记得那很多人很热闹！
5	小吃比较多，丝绸商品比较多，可以好好杀价……
5	富足的观前街，金店一家挨一家，丝绸店更不胜数，最对的要数苏州小食品。
5	繁华富足，充满现代气息而且不失古色古香！！！
5	苏州最有名的美食一条街 白天忙碌的参观游览之后 来这里犒劳一下自己 真是再好不过的选择了
3	逛街购物还好去处~~还有那街上第一家的松鹤楼里的第一招牌鱼：松鼠鳜鱼！！！！大爱！！
5	我们在观前街吃了鳜鱼味道十分鲜美，然后逛了观前街，买了不少东西
3	商业街，听说年代比较久远，但可能是去的商业街多了，真的觉得没什么特色。
4	怎么说呢，因为是十一去的，看的全是人头。总体感觉还是可以的。
5	类似于太原柳巷的地方，女性的最爱
4	还不错 冲着它得名气去的 全国排的上号的步行街
2	没什么好逛的了，商业化过度，里面基本上除了品牌的商店就是义务造了。
5	我爱观前街，更爱我的家乡（像一年级的作文）
4	很有特色的一条街
好多店
夜晚会更美
4	和上海南京路步行街差不多~~~还可以~~~
3	人好多，感觉商业街，哪里都一样，没有特别的特色
3	真心感觉一般，大部分是商场，感觉没太有意思……
5	十分喜欢的步行街，喜欢里面的风土人情，喜欢那个味道。老街老字号。
4	各种美食，街道不长，但内容绝对丰富
4	苏州市中心，繁华的街区，买漂亮衣服的好去处。
5	人很多，你可以吃到很多好吃的，有些东西也不会很贵
4	购物的好去处，吃饭有很多百年老店，银楼聚集地
4	比较有特色的商业街，不是很大，可以买到苏州的一些特产
4	富有典型的江南水乡特色，还有很多不错的小吃，推荐猫空咖啡
5	逛街的好去处，还有很多小吃，比如，好人小吃店。
5	繁华的商业街，逛街的好去处！有几家名吃店也开在这里。
5	这里有几个店。一个是美罗，很奢华。貌似一件半袖都是上千元。还有大洋百货和第一百货。经常打折，还不错。
5	观前街，市中心。地铁1号线可以到达，很是方便。逛街呢，高中档都有，也可以节假日淘淘。
4	我就明说了吧，我就是冲着采芝斋和黄天源来的
4	在观前街的一个什么什么酒店，不记得了，拍了一个小时队，吃上了地道的松鼠桂鱼
4	我和会君老师一起去的，算命阿姨说我很有福气，这辈子都很幸运！！
5	每个城市都有一个商业步行街，在苏州，平江路就是这样的一条集商业，但又有美景的街道，就是一个道观
5	人气还挺旺的，是逛街购物的好去处
3	跟其他城市的步行街没有什么区别，就是品牌档次比较亲民
4	美食小店很多。晚上没什么事应该去看看逛一逛的。
3	舌尖上的中国，你懂的，其他方面就是一条普通的商业街
4	整条街很有苏式的风格，来这里逛街吧
5	观前街热闹非凡，游客络绎不绝接踵摩肩
5	十分热闹，有各式各样的小吃，让人垂涎三尺。
5	商业购物中心，所以交通也非常方便。
4	路过 吃的比较多 人就更多了 类似于南京夫子庙 北京王府井 西单这种步行街
4	无论什么时候永远都是人满为患，不喜欢和大家挤呀~
5	住在观前姐街，吃的玩的都很爽，推荐。
5	好喜欢这些水果，太太太好吃了，很多都是我没见过的，都不知道叫什么名字的水果，谁来给我解答一下呀
4	江苏的公交车站，好有江南水乡的独特韵味是不是，好喜欢！
4	区域内商业繁荣，名店云集，不少店铺已逾百年历史。
3	就是一条商业街，不过这条街上吃的东西真心多
4	观前街最大的特色就是没有明确的区域划分，也就是每个角落都能有游客走到，无声胜有声。
5	嗯嗯，很大，跟小伙伴一起把这里逛遍了，不是因为别的，美团把我们到处带
4	和平江路差不多不过更有现代的繁华街道的感觉～但还是很赞的！
3	一般般，每座城市都会有的步行街，逛街购物的去处
5	人文古迹，历史风味极重。太赞啦！一定要去，绝对不枉此行，繁华之至
5	住在观前街旁边的酒店,晚上去观前街扫了好多衣服@
2	名字太有名，实际太没看头，完全可以忽略。
4	东西有点贵，蛮豪华的街。。。玄妙观被商业化污染了，哎。。。
3	一般唯一的印象有很多金店。。感觉就是条步行街
3	挺繁华的，就是和别的城市的步行街没多大差别
3	街上没啥好牌子 二三线城市的商店品牌。。。没啥逛
3	就一条步行商业街，没什么好看的，买买衣服可以
4	苏州细腻的美食，才能让我感动，只是一瞬间，完了自己，想要永恒。
4	景色不错，夜晚更佳。猫的天空店很小资，比较喜欢。
1	感觉没什么意思 以后也不会去了
5	浓郁的小资情调~八月底人也不算太多，玩起来还是很不错的！
2	就是普通商业街  完全没有必要去 没有  班尼路什么的就是
4	要小心观前街上的“捐款者”哦，别被骗了。
3	据说是苏州最繁华的街道，对于喜爱逛街的人来说是个不错的去处。个人不太喜爱逛街。。。
4	观前街挺热闹的，各种店铺，值得一去
3	购物的一条街，还是步行街，东西很多，很新潮！
5	热闹的商业街，娱乐购物的好去处，消费也比较平价
5	很繁华呢，晚上逛很有意思，超级热闹
4	最喜欢这种热闹的街了～有很多好吃的啊！
3	逛街吃饭的去处，有很多卖特产的老店和金银店，别的就没什么特别的了。
4	一条步行街，挺长的，里面有很多老字号的饭店，但都很贵
4	苏州很出名的商业街   不过也没什么特色
4	苏州购物逛街的地方，很不错的地方，整洁有序，不像很多购物街比较乱
4	观前街就是玄妙观前面的一条街，街上有很多著名的酒楼，吃松鼠鳜鱼的话可以去松鹤楼！
4	好比上海的步行街一样的存在啊。许多小吃纪念品都在这儿可以淘到
5	这里是我到苏州第一个去的地方，小吃，小店很多，挺有意思的
5	全国最早的商业步行街，现在也是热闹非凡。
5	就是喜欢这样的景色，喜欢这样的感觉。
5	非常繁华，白天逛大商场，晚上这里就是夜市了，转一圈下来，基本就吃饱了。
5	现在的观前街已经少了很多老街的模样，充斥的都是现在的流行牌子
5	吃货的天堂，哇咔咔，采芝斋，黄天源，叶受和，稻香村，苏式糕点的汇集之地
5	和王府井步行街，南京路一样，卖丝绸的比较多，也有一些好的饭店。
5	比起上海的南京路差了很多，没它繁华。
5	百年商业老街，街上老店名店云集，名声远播海内外
5	好地方，同样是步行街，在苏州就透漏出那么些软软糯糯的感觉来，舒舒服服的
5	去走了一圈 完全按照他给我的路线玩的
5	观前街就跟杭州的南宋御姐很像，商业化的不得了，其实就是步行街，里面很多好吃的，我可喜欢了。
2	就是个普通的购物街而已，完全没必要去。街上有些百年老店，店员的服务态度实在是无力吐槽。
2	苏州最著名的商业街，到了苏州一般都会去逛逛
2	商业街没什么的去处很常见的东西
2	苏州最古老的市中心，有很多百年老店，但是现在人来人往，显得太过繁杂。
2	也就是那个样子了，一般化了，很一般
2	所谓观前街就是步行街+各种商贩，道观里也变成了商业街，伤不起啊。
2	一条普通商业街，觉得没有什么值得过去的。
3	如果要和上海的南京路比较，当然没法比。来苏州不是逛商业街的。
4	逛街的好去处 非常好 什么都有
4	值得去逛逛，和朋一起逛的，没怎么品吃的，所以还是有点遗憾
3	感觉就是普通的商业街，卖的都是一些其它步行街都会有的服装之类的。没什么特色。
4	住在观前街附近，晚上逛逛街，感觉还行，商业繁华，店铺林立，也有很多小吃
3	很热闹的街，不过和杭州的河坊街很像
4	商业街很繁华。小吃是亮点。好多小吃。都不知道要吃点啥了。。。
4	吃的东西很多很多，来旅游的话，住这边蛮方便的
3	小吃，吸引力小。就是逛街的。街道很宽。里面太监巷，跟古龙小说里的不是一个地方！
4	苏州有名的步行街,去了记得好好逛哦
3	有几家苏州的百年老店，还有玄妙观，然后就是各种商店了。
3	繁华的商业街，不过中国这种古街太多，去得月楼吃过饭，价格不贵。
4	另外一条老街，也是一个值得一去的地方！
3	很热闹，不过种类稍显单调。服务态度都很好。
3	有特色的其实不多，特别当你不想购买什么土特产时，来这里的价值不大。
4	好热好热。。。夏天的原因吧，逛的人好少。[大笑][大笑]
3	一条大型的商业街，可以去看看~~买买东西。
4	同学说这是苏州的小吃街，其实再吃的方面我真的没什么觉得，倒是建筑很有感觉
5	适合冬天来吃烤肉   每天都那么多人     有商场   还有一个很大新华书店
4	和上海的南京路很像，就是各种高大上的店，但旁边的小巷子不错
5	话说生煎这东西真是一个地方一个味，哑巴生煎，味道真是不错，
5	非常热闹的地方，人潮涌动啊，基本什么都有
5	晚上去的，很赞！
据说这条街的GDP很厉害！
4	这里很经典 可以吃小吃 也可以买小礼物带回去
5	感觉像是国内最大的商业街，不管是主路还是辅路都是逛的地儿，好吃的遍地都是，太棒了，大爱苏州。
4	住在这里，餐饮好方便，瑞可爷爷什么的最棒了。
4	每次必去观前街的，哈哈，吃的东西不错
3	商业步行街，全国都差不多，出去几家老字号就纯粹是购物的地方了。
5	路过，也没有好好逛过的。走的太赶了
3	吃的买的很多，如果是吃货的话就去吧[酷]
5	苏州吃喝玩乐购物必去之地。好地方去了就知道。
5	观前街做为苏州著名的步行街，这里的吃都很贵，不推荐。
4	苏州著名的商业步行街，有很多苏州的小吃，喜爱美食的各位童鞋有口福了
5	很热闹，运气比较好，去的时候正好是有台湾小吃节
4	商业街嘛~~经过了许多次了！有些小吃不错~哈哈
3	就是一步行街，几家百年老店可以吃吃人均在130左右，太贵。还是去平江路吃饭划算，有钱的可以无视
4	各种吃的穿的。和南京路类似…可以去看一下
5	来苏州的第一个晚上就过来了，确实很大，应该是整个苏州的购物中心了。
3	在苏州上学的时候去过一次。感觉还行。
4	每次苏州必去，上面的商场打折很划算，旁边小街上的小资店家很多，coco也特别多
3	因为酒店在那边，但是本身没什么太多看点，就是商业街。附近有个哑巴生煎店更出名些，哈哈
4	商业步行街，很多好吃的！记得用团购哦！
3	就是个步行街，没什么感觉。各种商家，哪都有。但又不如上海的南京路来的霸气。
4	苏州古城中心，其实就是步行街，可以走走逛逛，还有很多美食可以吃。
5	非常古老的商业街，到了晚上更是热闹非凡。
5	是条步行街，什么小吃呀，专卖店呀，都有，这也是一道风景，银匠工，[调皮]
4	苏州的购物天堂，也是这个古老城市现代化的体现
4	这条街已经太过商业化,平江路更能体验到江南风情.
5	每次去人都很多，购物方便，玄妙观里小东西很多。
4	很热闹的一条街，人特多，各种小商品，小吃，特产。是吃货的天堂
5	苏州最热闹的商业街，价格实惠，能够
4	美食不错，但是现代气息过于浓烈。。。缺少点什么
4	逛街，小吃的首选地点，距离平江路，拙政园都很近
5	观前街，苏州的标志性景点啊，各种小吃，各种休闲娱乐场所。逛街shopping的好地方
5	基本每次去苏州都住在附近，晚上出来转转，不买东西就转转
4	步行街，有好几家老店，去吃吃东西的。逛街休闲娱乐的去处。
4	苏州很有名的街道，还有一个是石路，一定要来看一下
5	和一般的商业街没有什么区别 唯一的区别就是 本地人不常去 旅游观光的人超多
5	古老的商业步行街，非常的繁华热闹。
4	苏州古城的中心，百年历史的商业老街，现在已经成为游客云集的旅游景点了。
5	苏州最繁华的街，人特别多，尤其节假日
5	在苏州，小吃最集中的地方就是观前街，有很多老字号的店
3	就是一条步行街，和别的地方差不多
5	我觉得是个不错吃的地方，那边有家火锅不错哎
3	普普通通的一条商业街 每个城市都有 真要玩 还不如去上海南京路
4	跟上海南京步行街差不多，各种购物呀，出租车司机说这边十五平的店一年房租就四十万
3	对于我们学生来说 卖东西的卖场
1	就是商业街了，没什么，黄天源的糕点特别失望！
5	去过N次了，现在不在苏州了，还会依然专门坐车过去逛街，[可爱][可爱][可爱]
5	休闲购物一条街 晚饭在这边吃的 很热闹的地方
5	苏州的延安路、苏州的南京路，苏州的新街口，到苏州基本必到的地方
4	苏州的商业街，一到节假日人就爆满
5	就是一商业街，没意思我们到了一看扭头就走了
4	金店多，吃的多，逛街买衣服的话就一般了。
5	购物天堂，有好多好吃的~~还有什么大型动漫店好喜欢，有很多主题店面
3	人挤人，卖的东西都一般 没有什么特色
5	里卖弄有很多的餐馆和小店，还有一个古玩市场，值得一去！
5	观前街有很多苏州的小吃和点心，推荐大家备足银子和时间，彻底逛透
4	观前街是一个适合吃货和购物的朋友们的，吃货一定要去哦。
5	苏州的观前街很热闹，和老公在那边玩了几天，吃了飞碟面，哈哈~喜欢穿梭在琳琅满目的小商品和特产店里~
3	一句话点评，用当地人的话来说到这里就主要是购物，如果你还抱有其他目的就不建议来了。
4	每次去苏州都去这条街，其实感觉也没什么好玩的，但每次都去，哈哈
4	以前一条街很多吃的 现在全是金店 手机店 连新华书店都变小了
4	苏州的商业街，就那么个意思，集吃饭和购物一体化。
5	挺不错的 人不少 很热闹的地方
4	很繁华的商业街道，也是苏州最热闹的商业步行街。
5	里面卖有各种民俗味道的东西，苏绣之类啦
3	苏州的一条著名商业街，现在基本是供游客购物的
3	吃了一些小吃,其实江浙都很常见,店家也很一般,随便逛逛吧
5	一条商业街，虽然人不是很多，但还不错吧
3	个人感觉没什么东西啊，就是逛街的感觉。
5	好多好吃的，嘎嘎嘎嘎嘎，好人民间小吃真的很好吃！！！
5	观前街有些好吃的，住在那里也很方便，晚上玩累了还可以随便逛逛街~推荐住宿。
3	略失望，就是个普通的商业街，不过旁边有个太监巷小吃街真不错
4	喜欢购物的可以去，全是店铺！节假日人很多！
3	这种步行街哪哪都有，没有什么特别的感觉
3	很像步行街人很多，特地来吃得月楼的松鼠鳜鱼，可能武汉人吃不习惯，甜到腻！
3	没有什么感觉，和北京王府井差不多，不过有家面馆很好吃，有采芝斋，里面的蜜饯还不错。
3	走去平江路的时候路过，是中国第一条商业步行街，不过已经么有那么辉煌了
4	和其他城市的商业街差不多，适合散散步，购购物。
5	女人喜欢的地方，又有吃又有逛，那天去的时候下雨还没好好逛呢。[哭][哭]
4	晚上去的，算是苏州夜市的一个有特色的地方了。
4	这里面有好多银匠铺，现场制作，叮叮当当的砸银器的声音，还有松鹤楼也在这里。
3	比较热闹的步行街，与一般步行街差不多
3	只是离住的地方近，吃完晚饭去溜达的，没什么特别的，可以吃小吃，逛逛街。
4	在观前街吃了很多蟹肉包，价格偏贵，味道还不错。
5	好热闹的商业步行街，有很多商店，也有小吃街
5	小吃很多~一个可以边吃边逛的好地方
5	嗯嗯，苏州最最繁华一条街的，可能东西略贵，不过有一家超便宜的电影院
5	很多民间手工艺人云集于此，很有特色的老街。
3	里面很多吃的，就是市中心啊，蛮大的，感觉还行吧
5	老字号商铺在此云集非常不错的感觉。
4	人真是非常之多的，不过在这里可以买到很多苏州特色小吃呢！
4	大约是跟上海的南京路差不多的地方吧，不过人确实比南京路少，吃吃东西，喝喝咖啡还是不错的。
3	就是商业区步行街，吃的用的聚集地
3	普通的商业街吧，印象中有些老字号？
5	这个街好像很有历史了，现在依然繁华
5	繁华的一个地方，很好玩的哦···
3	不知道为什么我对这里没什么感觉，感觉观前街很像上海的南京东路，没有什么古韵，不如山塘街
5	听说是中国第一条商业街     。
5	去苏州的时候住在这里，位置好，去哪里都很方便
5	苏州人流量最多的街，周围有很多卖奢侈品的店面，玩的东西不多，纯购物吧！
4	晚上去游玩了一次，街道两边很繁华，路中间有很多小吃，巨多摆摊的。
5	苏州比较繁华的街市，去过几次，人挺多的，有不少奢侈品店
5	苏州很繁华的一条街区，五步一金店啊！还有好吃的松鹤楼，得月楼。
5	undefined逛街 小吃 的好去处
4	不好玩，没什么特色~都是卖东西的~不是很好
5	老字号云集的一条街，就像王府井，把给家人和小伙伴的礼物买好，完成任务。
5	观前街南边的太监弄一带绝对是吃货门的天堂
3	去过，就是里面有点乱，找不到地方，道路错综复杂的
4	很不错，其实整个苏州我都很喜欢，感觉是一个保持了自己风格的城市
3	记得99年中秋节观前街新改造开街，那时候大一才开学，首次离家单独过中秋，和同学们在观前玩到很晚
3	就是步行街╯﹏╰ 不好玩。。小吃比较多 但是个人觉得一般 来这边玩没必要吃那些
4	比较繁华，苏绣店普遍太贵，听当地人说有便宜的多的地方。
3	现代化的商业街，里面有几家号称百年的老店。
3	额，南京路的感觉，如果不是要买东西的话，可以不去
4	一个步行街，住宿吃饭逛街什么的都有
4	苏州最大的步行街，可以吃饭购物逛逛
4	可以去吃东西~ 有小吃街哦~ 也有各种商店可以逛的，反正还是比较方便的啦~
3	就是一条步行街吧！每个城市都有一条步行街，去过了也算是到此一游过了。
5	苏州的步行街，吃的玩的逛得都有，去苏州当然必去啦
5	苏州商业中心，购物必选之地。特别繁华。
5	非常壮观，周末晚上去的，人特别多，而且也特别大，感觉比王府井都大
3	现在基本就是一个商业区，其实没必要去，但是都到苏州了怎么能不去呢？
5	苏州比较繁华的商业街了，购物和吃饭的好去处
3	吃过那里的朱鸿兴，不好吃。里面的玄妙观没进去，这条街其实就跟五马街没有多大区别，就是路宽了一点
3	去苏州的时候正好下雨，所以观前街我们就走了一下下就回去了，下次有机会再去好好的玩一下。
4	百年商业化街、著名的购物中心，繁华
4	商业气息比较浓重，流行品牌比较多
1	没什么特色，一条普通的步行街而已。
4	哈哈 在这疯狂shopping来着
4	这里算是苏州购物最好的地方了！很多名品店和一些传统店家的分店！
5	苏州的步行街，全是商店，热闹得很。到苏州时必去的地方之一！
4	购物中心~挺繁华的，来了两次~感觉还不错的，吃的也很多~~
4	商业街，里面有个庙，其他的就很现代化了，去消费的地方，不买东西的话，可以不用去了
5	名牌店不少，逛街购物首选，不过人很多，要注意好自己的物品哦。
4	这里相当于上海的南京路，到苏州必去之地，很多老店在这都有分店的
5	作为吃货，观前街一定要去，里面吃的地方真的很多，得月楼、松鹤楼、川福楼、朱鸿兴、稻香村、黄源兴都在里面。
5	超大的购物美食街，好热闹的，赞！[表扬]
5	路口的榴莲面包真的非常好吃！[调皮]
4	人多爆了。。。。买东西吃东西还是不错的
5	国内著名步行街，门口旁边的那家饭店，四个小窝窝头好贵啊...
4	名牌店不少，逛街购物首选，不过人很多，要注意好自己的物品哦。
4	苏州比较有名气的一条步行街。呵呵
5	繁华的购物小吃商业圈，赛过上海南京路。
3	和其他地方的商业步行街一样，除了众多国内中端服饰品牌店外没什么其他特色！
5	表明解释一下就是 玄妙观前的街道 是清朝时期的百年商业老街，街上老店名店云集。
4	观前街有条平江路哟，买了很多丝巾回来。
5	黄天源、叶受和、采芝斋等注明糕点店，朱鸿兴、绿杨馄饨、得月楼、松鹤楼等老字号等着你的到来
4	百年老店+现代店 就是一条步行街 要买特产可以去那
2	普通的商业街，这样的街几乎全国哪里都有一条。
5	交通相当便利~很多好吃的还可以逛街，绝对满足年轻人的需要~赞
5	很大的一条商业街，卖衣服的居多，看美女的绝佳去处
4	其实我更愿意叫他步行街 就是很有地方风情的步行街
4	吃的不成，太贵。也不见得多好吃。但是美女真几把多啊。
3	单纯去吃东西解决温饱问题。。。。普通。。一般
5	商业街，不过街上有很多苏州老字号的店铺，可以前去一试。
4	苏州市区的商业街，能够买到些特色小吃
4	属于购物的地方，古色古香，在这里买了个旗袍，吃了顿午餐，松鼠鲈鱼的印象很深。
5	人很多，商店也很多，买了不少美邦的衣服。
4	挺有名的步行街，还是可以逛一下的~
5	不用多说什么 名气太大了 美女也很多的
4	位于苏州城区的中心位置，去哪里都很方便，住在这条街附近，感觉很不错
2	很一般的一条步行街。游客居多。店里老阿姨都会上海话
3	中国十大步行街之一，别的不想多说了
3	不说了，哪都有的步行街。 外地来旅游的逛逛也无妨。
5	中国十大步行街，人很多，商业区，还可以吧。
3	苏州王府井，说实话，其实没什么有意思的，就是土特产吧。
5	太监弄美食绝对是苏州最好的，就是每个地方人都很多
4	晚上来的这里，就是一条现代商业街。
4	一条很典型的复古商业街，比较遗憾的是商店太多，除了采芝斋和得月楼，苏州特色太少
3	这就相当于各地都有一个本地人不去的商业街。。 这条街就是普通的商业街
3	就是个购物的地方，和普通的商业街没两样…
4	建筑很有特色，但没有特色的商品，有些小失望，但到了苏州不逛逛观前街一定是件遗憾的事情
3	给我的感受就是人多，除了人多还是人多，没办法。。。
4	很繁华热闹的商业步行街，购物来这里不错！
4	观前街衣服挺漂亮的，东西也很多，就是好贵，容易宰外地人。我们也刚去，都特别贵
4	本来想去平江路，没找到走到了观前街，做为吃货的我对此很感兴趣，无论好吃与否，至少吃的不少
3	全是商场和店铺，老字号很多，shopping的最佳选择
4	观前街有名的店太多 看了看都是人均吃不起的QAQ 默默进了家乌冬面填饱肚子
3	就去吃饭了而已 跟我们这边万达一个样
5	蛮有特色的街，不同于平江路，这个是小巷类的，有风情
4	观前步行街，现代化的地方，当地人去的比较多
4	喜欢吃夏天的绿豆冰，没心没肺的走在街上无视周围的目光。
4	哎，没钱的话就别去了，有钱人潇洒的地方
4	有很多古建筑 有很多卖东西的  还不错
4	里面的吃的非常多，而且有百年老店，很值得一去！、
4	很热闹，现如今，各地步行街都一样了
5	一座观影响着一条街，非常有意思的是后面的副街叫做太监弄，也有得月楼等名店
5	观前街地方很大，每个周末这里面人山人海，里面的品牌蛮多的
3	人多，和上海南京路、北京王府井差不多。
4	很热闹，现如今，各地步行街都一样了。没新意
4	感觉现在已经变成了一条商业街了，类似于上海的南京路，北京的王府井，南京的新街口之类的商业街了。
3	如果是去旅游的，可以没必要去，就是当地的一条商业街。类似北京的王府井吧
2	就住在观前街附近，虽说是市区，但是觉得过于杂乱
4	感觉发展很快～记得一定要买附近的长发月饼～蟹黄的最好吃
4	吃喝玩乐一条街，其实跟其他地方的仿古街差不多
4	一般，沒什么特色，到是有个美食街，不过全国差不多，不适合小孩子去。
4	购物天堂，每逢周末人山人海啊，不过都是一些普通的店
3	想去吃松鹤楼的松鼠鳜鱼的，结果遇到包场，扫兴呢…
3	就是一条商业街，感觉一般般 没有什么特别的
5	苏州最繁华的商业街，每逢周末人山人海
4	商业街～特色谈不上，就是商业街而已，东西还算挺多，小吃也不少！
4	清朝时期的百年商业老街！有新时期的元素
2	可能没找到精华的地方，跟商场里面的人闲聊，都说他们本地人都不到这里的，只剩商业与名声了！
5	苏州的标志性步行街了，和上海的南京路一样，是必去的景点，当然不可错过的还有观前街上的小吃
4	商业化的古街，人多拥挤，东西挺多，价格不菲。
4	感觉很一般，也许是刚去过南京路的缘故。
4	就是个商业街，唯一的印象就是松鹤楼的松鼠鱼真是好吃。
4	很繁华，有一些老店，是去苏州时吃饭购物的好去处
3	呃，没什么特别的东西吧，里面还有一些能烧香火的地方，烟雾缭绕的，离拙政园那片都不太远
3	现在看来很现代化的步行街了，感觉一般，随便逛逛吃点东西还是可以的。
4	相当于苏州的步行街，购物的多，旁边还有一条小吃街！值得去！
3	商业气息太重，人太多，不过小吃倒不错。
4	很热闹，其实就是商业街，游玩之中吃饭好去处~
4	商业步行街，是个有园林特色的商业街。
4	其实就是商业街了！人挺多！就跟南京夫子庙类似
2	所有购物街都差不多吧，没什么特别的感觉。
4	还不错，就是他们生活作息比较早，行人比较少。
3	觉得各地的商业街都一个样，，主要是吃美食
4	年轻人和吃货去的地方，周末很热闹
5	古老的观前街，如果你想了解城市内里，还是去街边走走吧！
4	是晚上去的，没有多少人了，没有想象中的有味道，还没有夫子庙热闹呢
2	去之前查好说这里有很多好吃的，可是去了找了半天，根本没什么特色小吃！很失望……
4	热闹非凡的一条很有名的街。来苏州一定要来看一看。
5	商业街很繁华，也有很多小吃
1	就是一条商业街，真的好吗？
4	商业化，中国不缺这样的地方，当然
5	喜欢这繁华的一条街啊
4	很有特色的一条老街，必去。。。。
5	很热闹的一条步行街，每天很多人
5	比较热闹，很商业化的一条街道，
5	观前街是一条热闹的街。
5	好好好好好好好好好好好好好
4	免费玩，挺好的！
3	物价太高，穷游不适合这里
3	现在观前街太商业化了！
5	很热闹的一个商业街！购物天堂！
4	玄妙观的确令人赞叹。巍峨壮丽。
5	好街道，特别美食，看了忘不掉呢
5	很热闹的商业街，游客很多，很不错
5	这是一条比较现在化的商业街
5	商店琳琅满目，卖衣服的多，吃的少
3	商业步行街，若要购物，是个好选择
3	商业街，真心没啥意思，哪里都一样。
5	苏州特色古街，古典特色，不错哦
5	。。。。很好玩。。
4	我个人觉得只是一般的街
5	物廉价美的淘货地儿，市中心
3	已经不复当年模样
3	苏州的建筑物都是超级漂亮的哈
5	东西很贵
3	跟夫子庙类似，商业气息太浓了
3	街道还不是很大，节假日不要去。
4	观前街黄天源的糕点非常好吃～
5	干净，整洁，很有文化底蕴
3	老商业区，小吃很多
5	是美食和服装的聚集地
4	人流量大，适合逛街
4	热闹繁华，静中取乱
5	步行街而已，朱鸿兴的面很不错。
4	观前街其实就是当地的商业街，
3	没意思的的地方不值得来
5	苏州最大的购物基地，不错！
4	热闹繁华，一应俱全。小资情调。
4	休闲的商业步行街，不错！
3	时尚步行街，太单调了，没什么特色
5	热闹的一条步行街，都是卖东西的
5	上有天堂，下有苏杭。不是盖的。
4	观前街展现了中国古代的文化
4	商业步行街。
4	哑巴生煎，哑巴生煎。。绿杨馄饨！
4	蛮热闹，人也挺多的，吃的也多
4	苏州特色步行街，买特产的好地方。
5	有好多吃的玩的，东西好吃又不贵
1	已经没有一点古韵，去不去都成！
4	很不错哦！
4	观前街的一人一口酥很好吃
4	标准景区人多热闹交通方便，OK
5	苏州的街道很多啊 值得一逛
5	很热闹的商业一条街，很值得一去。
5	很多美食
5	人多，太拥挤，当然还有很多好店[棒]
5	什么都有卖，可热闹！是条商业街
5	只有你想不到的，没有你买不到的。
3	很热闹的商业街，感觉有点意思。
3	本张是耦园
5	很热闹。
4	步行街人气很旺，也有很多小吃。
3	人多，车多，拥挤。感觉不是特别喜欢
3	晚上人很多。。人很多。。。喝多
4	是一条现代化的商业街，步行街。
5	苏州的小吃娱乐购物中心街道
4	小逛一下下，吃个小夜宵
4	购物吃东西，一个苏州特色商业街
4	吃好了，玩好了，睡好了，舒心了！
4	感觉还不错了，，，蛮好的耶
4	游客很多，街上有很多卖小吃的
3	对此只有四个字的评价：珠光宝气
3	有不少老字号不错
3	说实话没怎么逛啊…
5	真的超级漂亮的，不去就太遗憾了
5	还可以，就是一个商业步行街啊啊
4	有机会得去看看，应该挺不错的
5	就住在这条街上，干什么都很方便
3	比较现代化，挺热闹
5	吃得好
3	还不错
4	吃货的天堂，最爱吃肉啦啦啦
3	很热闹的一个步行街，也比较时尚
5	吃喝玩乐都可以
2	只能说其实没什么好玩的
3	喧闹的街市，人多店多，商业气息浓
5	吃的穿的都有
3	不是非常有特色，就是商业街
3	酒店定在观前街，很热闹繁华。
4	很好久在这里面找的住宿的地方！
5	美女很多，人更多，不过吃的很多
4	这个地方挺有感觉的，有气氛
3	没想象中那么好，就是一条购物街
3	就是苏州的一条步行街而已~~~
5	小吃棒棒哒
4	这里已经变得十分现代
5	吃的很多，建议去这里玩一玩
4	来到苏州中心，观前街，很兴奋。
2	观前街没啥特色，在哪都有这种街
5	繁华，热闹，富有当地特色！
4	很热闹，吃的玩的都挺多的，不错
5	干净～很不错
4	好吃的东西非常的多，吃货的天堂。
3	商业街，采芝斋和黄天源在这里。
2	就是一条步行街，没啥特别的。
4	还不错，步行街挺长的
5	很多好吃哒ヾ(Ő∀Ő๑)ﾉ
3	很热闹，人超多，有点像上海南京路
4	还行，不过还是比较喜欢山塘街，
4	吃小吃还是不错的，而且蛮热闹的
3	就是一条商业街，感觉没什么特色。。。
5	在苏州最常去的地方，吃喝比较多。
5	苏州非常繁华的一条街~~恒不错
5	谷兰臭豆腐，，
4	著名商业步行街，适合购物和餐饮
4	是一条很热闹的步行街。
5	去的时候刚好是美食节好像，哈哈，
3	苏州的商业圈，挺热闹的，商场很多
5	百年商业老街，交通方便。
5	地方还不错 可以去走一走
4	吃的好多
4	苏州著名的商业小吃街，很热闹
4	苏州商业街，吃点小吃还行。
4	观前街因其地处玄妙观前而得名。
5	晚上吃完饭，出来逛了逛，夜景不错！
4	逛街购物不错，好人小吃也挺好。
5	不错
5	逛街的地方，高大上的推荐美罗。
3	苏州去过，但真没觉得这里那么好。。。
5	商业繁华，名店云集，古迹众多！
4	人超多，美罗高端，售货员工资上万。
4	不错的地方
5	小吃非常的多，吃货的福地
5	不错 算苏州有名的景点了
5	现代化步行街
3	观前街可以到苏州看看～～
5	步行街，值得一去，还有个道观
4	可以看到很多奇特的东西 很多
3	现代化的商业街，哪里都一样，中评。
5	名店老店聚集与此，繁华不失特色
3	有点年头的街道，慢慢逛比较好。
5	去苏州玩，住在这边，满热闹的。
3	地方很热闹，感觉还行吧。
5	步行街！因位于玄妙观之前而得名！
4	各种老字号 如雷贯耳 人爆多
4	外地游客必去的逛街地，人很多！
3	衣服店的感觉～
4	热闹的，在得月楼吃了好吃的。。
3	虽然名气很大 当真的很一般
4	步行街一条，有吃有喝有逛有玩！
5	夜游观前街，独具匠心
5	热闹的接好像卖金子的比较多
3	挺热闹的步行街，很多小吃。好吃~
5	很热闹的一条街，不错大家都喜欢
5	晚上适合出去
5	古色古香，很漂亮，很热闹！
5	很多的老店。买东西的好地方。
1	不喜欢！失望，再也不去了...
4	晚上去的，不错的商业街，人比较多
4	和山塘街差不多的。？。。。。
5	苏州很有名的几条街道之一
4	苏州最有名的地方。仿古建筑
4	人来人往熙熙攘攘 好不热闹
4	好，老字号的商业街，有怀旧的味道
5	人很多，店铺也很多，有很多小吃。
4	苏州美景之一，真的很美，很动人！
4	购物圣地，古色古香，特产丰富。
5	久负盛名的观前街，非常喜欢。
2	感觉整条街上都是卖黄金的
4	天天在这里晃悠，小吃不少，值得去
5	很多购物的地方。去过的都说好。
4	苏州主要商业区，吃喝玩乐都有。
5	纯商业街购物者的天堂![害羞]
4	主要是买东西的，也有许多美食。
4	有许多卖好吃的地方，一定要去撒
5	购物逛街的好去处，人气特别的旺
4	一条普通的商业街罢了。
3	就是步行街，商业化的东西比较多。
2	普通的步行街，没有什么好逛的。
2	商业街而已，乃全是商场，不推荐
4	商业街，各种店铺，值得大家一去。
5	市中心得去看看
3	只能说帅哥美女特别多，
3	一般，就是一条商业街。没啥意思。
3	逛一逛百年商业老街，品品苏州味。
4	吃得很多，人也很多。
5	传统的商圈，苏州最多人取得地方。
4	商业一条街，没什么意思啊啊啊啊
5	到此N游
5	很多百年老字号，小吃很不错
5	好吃的好玩的特别多，特别是小吃
3	纯商业街，没啥特别的
3	去苏州，想购物的话，就去观前街吧。
5	苏州很有代表性的一条街。
4	美食 商业区
5	松鹤楼的饭菜很棒！
4	细雨蒙蒙，夜景苏州别有一番味道
5	很繁荣，四穿八达。不错
5	繁华与热闹的街区，值得逛一逛！
3	没啥有特色的，一般般吧。
3	就是一条很长很长的步行街
5	好玩～有点淡淡的恬静
5	繁华的商业街，热闹的人流！
4	商业街。晚上来逛逛还行。。。。
5	很繁华，住到这里出去玩很方便
3	小吃街..很普通的商业步行街..
4	苏州市中心的步行街，购物的地方
1	不值得去
5	每次到苏州必须去的地方！
5	就一步行街，规模挺大
3	吵架了，不开心，在肯德基住了一夜
3	商业区。全是买衣服，餐饮连锁店。
3	一句话总结~~~游客一条街，不值得去。。。
4	商业步行街，有很多百年老字号
4	一般般，没有山塘街好
3	这类型景点各地同类好多
5	看着人来人往，一个感觉，人真多啊
5	很小一条都是老字号和卖衣服的
5	非常热闹的地方，去哪都方便
4	就是一些逛街和吃吃喝喝的地方。
5	真心很热闹…人太多了
5	苏州最繁华的一条街，很热闹。。
4	好吃好玩的很多，还有苏州的糕点
5	感觉就是城市的购物中心地带
3	比较繁华的商业街，购物的好去处
3	不错的购物街
3	买东西的地方。没什么有意思的。
4	去过好几次，还好。吃的东西挺多。
4	不咋好玩……没多大特色，就是商业街……
3	没有什么特色
5	苏州最有名的步行街！很不错！！
5	好多好吃哒[阴险]
5	走在这条街上真的很好的。去吧。
5	著名的商业街，超级有特色的啊。
5	观前街，真真是吃货们的天堂啊！
3	历史名城，有很久的历史印记
3	逛了一小逛，时间短暂，已记忆不深
4	繁华街道，它旁边有条小吃街。
3	好多吃的，是吃货最好的去处
3	好热闹的商业步行街 有好吃的
5	还不错的一个地方，值得一游
4	衣服便宜
3	由于下雨没有下来逛，感觉一般~
5	苏州最繁华的一条街，购物天堂。
5	晚上也很美。
5	好多吃的东西和卖衣服的
3	每一座城市都有那么一条步行街。
5	一个美女如云，店铺林立的地方。
4	还不错。   挺有苏州特色的～
4	人气很高，苏州的商业繁华街
3	商业一条街~ 真真不是我的菜呢
5	可以逛逛，热闹，很多好吃的。。。
4	每个城市都有的商业街
4	商业氛围浓重的商业街
5	很繁华的一条街，有很多有名的店。
4	吃的很多，饭后散步也不错。
3	一般，不过小吃也就那么回事儿
3	路上算命的太多…
4	不错的一条街～美食蛮多的…
4	一个人滴徒步旅行~~~~~~苏州~~~
3	说好的美食呢…
4	逛一逛而已，没什么  好看的。
3	苏州老城区的步行街，购物为主。
4	百年观前街，美味采芝斋~~~~
3	去的时候不是很热闹！
3	走马观花
1	商業氣息太重，很失望
4	小吃啊什么的很给力哦！
5	不错的商业街
4	就是商业街
5	很热闹，不少小吃！
3	好贵啊！！！！！！！！！！！！！！！
4	方便
4	购物街那
3	苏州的步行街
3	就是普通的商业街。。。
4	还好吧……购物的地方…
5	很时尚
4	吃喝玩乐
5	很不错，很繁华！
5	和南京夫子庙差不多
3	就是一条商业街~挺繁华的~~~
5	小吃特别好吃。
5	小吃特别好吃。
3	山寨版南京东路～
5	晚上很繁华，可以来购物，不错的
3	就是商业街，远不如山塘街
4	就是来凑热闹得
4	还行把，主要我是晚上来的！
5	观前街很热闹，太监弄吃的很多
4	吃喝玩购，夜景不错。
4	好多好吃的
3	夫子庙……
4	值得去，得慢慢逛
4	晚上去的
4	女人的乐园
4	人山人海。每次去都是
4	购物中心啊[得意]
3	就是商业街嘛，卖东西，没啥特色[呆]
4	人多菜难吃
4	高档
4	还不如夫子庙
4	商业街
4	亲子游
4	[调皮]
4	住的地方离的很近，还可以
4	一点都不好玩。。
5	很好的吃喝玩乐场所[调皮]
4	热闹。有好吃的。
4	为了好吃的点赞
4	就是步行街。
4	商业街，吃货地
4	传统与现代的最好结合。
4	人很多，就是数人头的，呵呵！
