1	去了光明农场的滑草场，那里真是幼稚 一点都不好玩，门票还八十 不如多点钱去欢乐谷华侨城玩，
滑草场八个项目：滑草：鞋子太重 从下面走到上面累死了，限时一个小时
滑雪：坑爹呀，就是从高处坐在一个车轮内胎上面滑下去，不够刺激
滑车：三岁小孩玩的游戏，
蹦极：一个十米高左右的架子上人工控制 绷带伸缩；
摸鱼：里面看不到小鱼，水脏的要死。
脚踏车：更加坑爹，不如自行车。
5	成人票：300元，团体票：140元。公交：①深圳市中心 4号地铁线—高铁（光明城站，6分钟可达）—B807光明农场大观园①K578福田汽车站（快线）—光明中心站—B807光明农场大观园②M206深圳湾口岸—光明中心站—B807光明农场大观园。自驾：①深圳市罗湖（福田）—福龙路—龙大高速（光明出口左转入光明大道）—华厦路左转光侨路— 碧水路光明农场大观园。②深圳市南山（宝安）—南光高速（塘明出口入塘明路接光明大道）—华厦路左转光侨路— 碧水路光明农场大观园。由晨光奶牛示范场；光明骑士会；特种动物养殖区；儿童乐园、拓展和野战等欢乐游戏区；乐活农场；瓜果采摘；奇异瓜果世界；蚕桑文化馆等主要景点组成。
3	驱车问了多人才找到光明农场大观园，停车场10元不限时，看到售票处标出门票65岁前成人60元，65-70岁和1.2-1.5米儿童半票30元，看过导游图又问售票员才知，里面各点都要另买票，这些人造点，除了原先想玩的采草莓、试马术，其他没啥意思，况且当地人说摘草莓过时，草莓已不甜，水果摊都不见草莓影儿。仅试骑马没必要来这买三张门票进去再买票小孩儿试骑。我决定不进，问当地人乳鸽哪家好，都说镇中光明招待所。开车十多分钟到了，餐厅有大礼堂面积，厅外宽道都摆桌椅。吃罢四十多元一只的乳鸽，常年住松岗的老婆说和那里一个味儿，她那25元一只还送一份饭。饭后想就近看电影，才发现电影院已撤了。我感不值得跑这么远一趟。
5	去了光明农场的滑草场，感觉那里简直是垃圾中的战斗机， 一点都不好玩，滑草场，管理一点都不好，穿着重重的鞋子，爬到草地顶都已经累的动不了了，滑下来一次后你就根本就不想动了。我还没看到有一个人滑二遍的。管理太差了，为什么不把发鞋子放在山顶，山脚再设一个接收鞋子的或用机动车载人上顶。还有旱地滑雪也是一样简直坑爹要你自己拉一个大轮胎上去才能滑下来； 摸鱼：水深又脏，跟臭水沟一样。怎能摸到鱼。脚踏车就是一个破的不能再破的三轮车。 妈的，这鸟地方去了一次就不想去了。
1	去了光明农场的滑草场，那里真是幼稚 一点都不好玩，门票还八十 不如多点钱去欢乐谷华侨城玩，
滑草场八个项目：滑草：鞋子太重 从下面走到上面累死了，限时一个小时
滑雪：坑爹呀，就是从高处坐在一个车轮内胎上面滑下去，不够刺激
滑车：三岁小孩玩的游戏，
蹦极：一个十米高左右的架子上人工控制 绷带伸缩；
摸鱼：里面看不到小鱼，水脏的要死。
脚踏车：更加坑爹，不如自行车。
3	光明农场是广东省青少年科技教育基地。适合带小孩子去玩，有奶牛，黑猪，山羊表演，鹦鹉（不会说话，就知道吃东西），梅花鹿（小孩子喜欢喂，买一盒胡萝卜十块钱）味道就是有点浓（猪圈马圈啥的）。不推荐年轻人去玩，看看风景到还行。外面乳鸽味道不错，感觉下次来吃个乳鸽就走，不要进去了。
5	我们是骑双人自行车出行，在阳光充足的早晨感受自然的气息。到达光明农场，吃了有名的烤乳鸽，口味偏清淡，老少皆宜。农场里有奶牛，可以給小牛喂奶，非常可爱；有鳄鱼在晒太阳，一动不动，像雕塑，研究半天不如给它来点儿水，他会作出反应，以满足大家的好奇心；有梅花鹿，可以喂食，当看到他们头上的鹿角明显被割掉时，不忍看直接离去；有火龙果树，类似仙人掌；藏獒在繁殖期，拒绝打扰；各种杂交培育的奇特蔬菜都可以看到，还可买有机蔬菜；还有只鹦鹉不会学舌，正宗的吃货；骑马也不错，不过要小心，把握身体的平衡，票有点儿贵60元/两圈。摘摘草莓，让自己品尝一下劳动成果格外惬意自在，草莓的芬芳绽放在舌尖；25元/斤。
整体感觉出
3	公司组织的光明农场和凤凰山，如果是从外地来的朋友就不建议去这个光明农场了，又不是很大的景点，也不算是深圳特色的景点，就不建议游玩了
5	光明农场是一个我很喜欢的地方，有滑草，有跳跳床，有乳鸽，滑草的话我比较喜欢坐滑草车，因为滑草鞋的话要自己走路上去高坡滑下来，好累，滑草车比较轻松，但也只有一趟，而且比较贵
4	在深圳这样一个快速发展的城市，很多人都没有机会接近大自然，光明农场就是给大家一个亲近自然的机会
4	光明农场，里面很多适合小孩子玩的地方，我跟朋友骑车上去的，弱弱的说一句，我是推车上去的，实在是骑不动！
4	光明农场自驾来的话进大门是免费的，可以开着车到处看看，感觉就是很纯朴的田园风光，有些表演和游乐项目，不过都是要另收费的。
4	僧林覆盖率很高，而且有很多纯天然的水果，鱼类，牛奶等等，很有一番田园风光，最喜欢跟奶牛打招呼了，肥肥憨憨的，好可爱！
2	真不太好，缺乏管理，很萧条的样子，不会再去了。里面龙眼倒是挺多，可以边摘边吃边参观。外面饭店的光明乳鸽值得一试[大笑]
3	休闲农业不休闲，商业气氛太浓，和农场不搭界的小项目太多（小孩去了玩些市区到处有儿童玩乐）；建议利用南方天气做一些时令特色的休闲农业项目，主要是亲近大自然。
3	服务好差，大部分人买团购，窗口少就罢了，买个票好慢。实在无语，也没草莓摘，空气蛮好的，牛初乳喝不惯。价格越来越贵，鸽子越来越小，人越来越多。
5	有骑马场哦，虽然不大，里面的马都是赛马和私人寄养的马，第一次骑马有点害怕，一定要教练教的，先学打马浪，控制一匹马真不容易，让它按着你的指引走需要功夫，还会再来的
3	到了光明农场要吃乳鸽，若不太放心大排档，2015年春节的时候大门口的豪华餐厅有开放，说豪华，是因为据说是国营，春节还加收了15%（好像）的服务费，具体多少比例记得不清楚了。
3	这个进去要门票吗？农场里有什么特色项目？
1	不好玩就算了，服务态度也很差，特别是这个女的，态度超恶劣！我要投诉她！！！！！
4	有空来光明农场参观一下很不错，很值得一去的一个地方。
3	新型的旅游，让游客体验但参与的乐趣。
5	特意来吃鸽子的，朋友一直推荐就来了，风景一般，鸽子还不错
5	有奶牛看，吃的东西也挺好吃的，挺棒的
5	确实是个农场啊，工作有压力，也可以放松放松一下
4	就是一个普通农场，但好像科技含量还比较高，乳鸽有点油腻
5	我2015年4月份坐车去深圳龙华，经过光明火车站。
5	要人带去才好玩，一个人去玩耍感觉怪怪的，这里公交车还真少，深圳也不过如此
2	没什么好去的。光明乳鸽还比较有名。
4	休闲娱乐，不错的地方，适合聚会之类的[微笑][微笑]
4	光明农场，这里原生态，好不错哦，好喜欢。
3	就是一些农作物没什么好玩的，有小孩的可以去现玩，门票太贵不值
5	拥有上万亩果园，森林覆盖率达70%，7个水库和众多的鱼塘明珠般洒落其中，到处青山绿水，恍若世外桃源。
3	周末可以一去的地方。亲子游不错
4	只记得里面的奶牛和乳鸽~哈哈哈~
4	还可以，可以滑草什么的，有意思
3	绿色食品之国 牧业农业都很好
5	光明农场里面很漂亮，
5	不错，很好的亲子乐园。带小孩子去不错，有吃有玩。[调皮][调皮][调皮]
5	太好了，超喜欢，很棒的地方，值得大家一去哦！[棒][棒][棒][棒][棒][棒]
5	光明科技示范园区，也是如今新区的重要景点
3	光明唯一的景点吧
是没地方去才去的
各种坑
太一般了
4	来这里长了好多见识，原来农业还可以这么整
5	著名的晨光乳业和光明乳鸽就是光明农场的特产
4	滑草不错，话说13年去的时候感觉光明新区好荒芜
4	玩玩就好  体验一下大自然的风景
5	农场里有一片草原，到了春天小草从地里钻出来嫩嫩的一看过去很美
3	适合带小海子去看看 也是不错的
3	光明农场适合学生去游玩，里面的夏令营不错。
4	这里有最新鲜的奶制品，有最有意思的农家体验，节假日可以带着家人孩纸来这里亲自体验农家生活
2	听起来不错，但是去了之后很后悔，一点也不好
5	牛奶是好东西，在这里可以了解前期过程
5	这里空气还不错，就是会有奶牛的那原生态味道。很适合大家去参观。还可以喂小羊吃草和奶呢
5	很好玩，就是门票有些贵！[表扬][表扬][表扬]
5	光明乳业在国内还是有一定份额的
3	唉，在深圳的这个地方，农场都成旅行区了
5	不仅是农家乐趣，还是乳业和肉业基地
4	自驾游去还一般，搭车去麻烦点[微笑]
5	南方乳业和肉业的基地，很难体验到的
4	这里乳鸽不错哦，一餐一人两只可以有。
5	值得一去，很适合年轻人去玩，但是位置太偏僻，搭车不方便。建议还是自驾游比较好
5	深圳就是我的第二故乡，我无从说起·你来，我就带你去玩
3	到这来对城里人来说还不错，有什么羊呀牛呀等等，对于农村的出生的来说吸引力不大
4	有草莓可以摘，另外周末过去消遣不错
3	所谓光明农场的乳鸽，言过其实。在深圳这个最多排第3，不如五谷芳。
5	不错的地方，前年春节带两个妈去采摘草莓、西红柿，过把收获瘾。
2	离观澜远不远。。是不是光明牛奶的产地。
3	感觉一般，地理位置不好找，门票贵！不值
2	光明农场的配套设施和服务跟不上，玩了一次，下次再也不想去了，沒什么好玩的
5	骑车去的，路边的风景还不错，一路风景一路歌……哈哈
3	光明农场是广东省青少年科技教育基地。适合带小孩子去玩。
5	很漂亮的一处农场，适合大小孩一起去
5	可以现场喂奶牛，还有新鲜牛乳喝，看小猪跳水，观光植物蔬菜园，宝宝玩得很开心？
5	光明牛奶，好喝的牛奶，这里景色也好看啊
4	草地滑雪是这个地方的独特玩乐方式
3	樊方法反反复复地方佛偶偶批评普覅
5	还可以，有玩的有看的。那这个奶牛用机器挤奶看的人都好痛苦。
5	门票貌似记得是80，还算不错，可以去滑草，非常的开心，可以玩的项目算挺多的。
3	滑草场滑草还行！其他游玩项目基本是个废的，没意思！
4	哇。。滑草很好玩。哈哈，乳鸽很美味。。可以带小朋友去玩。
5	好玩,有草梅园，还有小西红市，可以划草，骑单车，拓展
5	这个就不用说了，很有名，看看养牧业
1	毫无价值的地方，没有任何事物对我是新鲜的
3	为了滑草而去的，但除了滑草好玩点以外，其它的游乐项目就有点太简陋了
2	没什么好玩的，奶牛也没几天，收费还蛮贵。
5	类似于观光农场，对于长期生活在城市的人而言可以考虑逛一逛
5	好多水果蔬菜！！我很喜欢这地，满地的草莓，看了都口馋，而且空气又好，牛奶正宗，还有些可爱的动物。
4	还不错吧，草莓园的草莓特别特别甜
5	城市生活久了，偶尔来玩玩真是个不错的选择。。。
5	里面风景不错。高铁路过。乳鸽，相当不错，吃了好几次。
3	初夏可以去摘草莓 还有乳鸽也很好吃[酷]
3	很有意思的地方哦，还是值得一去的啦
5	可以喝到很新鲜的牛奶呢，很喜欢呢
5	很喜欢那个亲牛园，好玩好吃。还想去。
5	哈哈奶牛挤奶的地方很臭～玩滑草比较好玩，还有蔬菜草莓什么的～还有长劲鹿还是梅花鹿的～鳄鱼
5	光明农场这边很有乡下风格，有很多奶牛，还不错。。
3	去时平常没什么人星期六天去或节日去好点吧！很冷清的赶脚！
2	不怎么好玩 ，放假我和我老婆孩子去过 门票还贵
4	小孩在里面要的倒是满开心，大人们显得有些尴尬无奈==
4	嘿嘿，非常有趣的一个地方哦，充满着乡村气息
5	小学一年级去春游的时候还是很好玩的…
3	还算比较有意思吧，有时间的话可以去看看。
3	适合全家去，但是可看的东西不多，可以品尝当地产的牛奶和乳鸽。
1	渣，高中的时候给学校骗去一次，终身不想再踏进去了！
5	很好玩，很有意思，可以自己动手种菜
4	奶牛好大，种菜还不成，还可以玩划草坪
4	这边的农村很有奶牛那种气氛，因为这边奶牛比较多，可能是这个特色吧，环境还可以。。
3	牛奶的味道真心很不错~玩玩其他的小游戏感觉还行~
5	光明农场里面非常的干净。
4	没有去玩不知道怎么样
4	农场挺大的，很多农作物。
3	这里草莓挺好吃 蔬菜也好
4	还可以，可以全家去走走[微笑]
4	四星，门票稍贵，景点一般，整体还行
5	最近这里活动一大堆，挺有意思的
3	绿色食品之国//农业旅遊
2	里面收费项目太多
3	现在可以度假了，各种吃的
4	农场现在还有很多东西钟着的。
5	休息了，晚安
5	好多国内著名农作物品牌在这
5	光明乳业在国内也算有点名气
5	这里更适合进行亲子教育
5	到处都是草地，给人的感觉还不错
2	没什么好玩的，一个普通的农场
5	这类地方适合去放松！
4	旁边的乳鸽蛮好吃，一只吃不饱
5	这个地方还比较新的！
5	很好，很棒球，很喜欢！[大笑]
5	有鲜奶吗，，，，，   ，，，
5	我当时去是不用门票的，当地人
3	草地不错，景色也还好，牛奶没喝
3	一般，门票及里面东西通通太贵
5	挺不错的，感觉还蛮不错的。。。
4	好好玩啊，摘了好多草莓啊，甜啊
1	一家人，或带小孩去
4	不错！可以看到奶牛！
5	带小朋友来体验真实农场，不错
1	垃圾地方，永远不再去，坑爹坑娘！
4	还加油
4	牛奶好喝
3	特色是抓鱼和滑草。
3	除了种莱区有感觉外，其它……
