5	做的大船 从桂林到阳朔 4个多小时 船票是210 找的旅行团去住的地方接一共260 在车上导游会简单解说一下漓江上的一些景点 还会问要不要➕50坐第二层 （船一共三层，第三层是露天的）说第二层看风景会更美 个人觉得没必要，要想更好的看风景就去第三层 船开了之后可以去第三层 船上中午会提供盒饭（这是包括在船票里的，船上也提供炒菜炒饭服务，这个是自费的）盒饭很难吃，可以自己备些小零食。 漓江风景还是不错的 两边都是山 但个人觉得还是阳朔的遇龙河更美些 难怪会有“桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林”之说  比较著名的几个景点就是九马画山等，20元人民币的图案也是在这段途中 到了导游会提醒让你拍照的
5	同样受到小学教科书的影响：桂林山水甲天下，漓江山水甲桂林！此句果然名不虚传。我们是在网上订的小舟，划舟的是一位憨厚的当地大叔，不得不承认，大叔对游客的喜好颇为了解，他会适时的把我们放到江中心的小岛，并且主动帮我们拍照；我们还听了大叔的建议，在江中心的小岛农家乐餐厅点了餐。泛着小舟，品味着印象深刻山水豆腐，甘甜韧性有嚼劲，回味无穷。漓江的夕阳是最为吸引我的，小舟时而激荡时而顺流，夕阳洒在身上，清风轻拂面，好不惬意。
5	漓江是桂林旅游中山水风光最美的地方了，游览漓江既可以徒步旅游也可以乘船，如果徒步的话，可以在杨堤、浪石、冷水等地方品尝到正宗的农家饭，这里的特色菜有漓江虾、漓江鱼、漓江螃蟹等，价格也不贵。如果乘船、游轮或者竹排的话感觉又不一样，尤其是竹排，还会有很多鲁斯鸟飞到竹排上面，还可以看到它们扎到水利扑鱼的镜头，如果从桂林到阳朔乘船在漓江上走的话，大约需要4个小时，路上一定要带一些水和食物吃，这个时候可以饱览漓江的山水风光，中间船是不会停靠的，船票一定要提前购买，杨堤到兴坪一段是漓江中最美的了，20元人民西北面的风景就在兴坪，很多游客也会选择在这一段玩漂流，如果想漂流一定要避开当地人的赶集日子。
4	去桂林如果不去漓江漂流算是到过桂林吗？漓江漂流基本就是2种选择，一种是从桂林冠岩码头出发坐游轮，全程需要4,5个小时！另外一种就是从阳朔杨堤码头坐竹筏漂流，后者可以零距离接触漓江！一条竹筏费用在200出头，顺流而下到兴坪码头，如果中途不停留全程大概2个多小时。全程师傅会做讲解，当然还要凭自己想象力。有的水面只有几十厘米深，需要用浮标坐标示。整个漓江最著名的两个景点就是中途的九马画山和终点的20元人民币背景图，两个地方都有收费拍摄地方，正常是15元一张，我去的时候是淡季，只收了10块一张！
5	在阳朔有很多的旅行社酒店都可以订到去漓江的票，我们当时是在西街的青旅订的漓江竹筏的票，价格是140元，第二天早上司机师傅开车来接我们，到了以后每个竹筏上可以坐4个人，准备好了以后，竹筏就开始前进了，不过坑人的是，船夫首先会把你拉到对面有一个地方，说是20元人民币取景的地方，建议大家在这里拍照，然后帮洗大的照片，一次5元还是10元我忘了，大家千万不要在这里拍，因为这里并不是真正的20元人民币的取景地方。完了以后上船开始前进，你就会发现自己真正的融入了这个地方，来回也就是2个多小时。在这里我给大家说一下20元人民币取景的地方，就在上船后面一点的一个大台阶上，哪里才是真正的取景地方。
5	漓江是桂林最美的地方之一,既可以乘船游漓江,也可以徒步游漓江,在这里可以品尝到正宗的漓江虾和农家饭...建议大家:第一,游漓江的话,如果选择的是坐船,一定要先问清楚价钱,或者在住宿的地方叫老板帮忙预约...第二,如果是选择徒步游漓江,一定要自己规划好路线,不要迷路啦,手机一定要有足够的电量和流量,方便自己随时上网查地图...
4	来桂林的前几天下过大雨之后，去游漓江当天的天气极好。计划里打算去阳朔的杨堤码头坐竹筏游漓江的，但是当地长时间下暴雨的原因，漓江水蹭蹭上涨。等到的消息居然是封航了。最终还是按原计划去了趟杨堤码头，没有原因，就是去打瓶酱油。
4	大型桂林山水实景演出《印象·刘三姐》是中国·漓江山水剧场之核心工程，由桂林广维文华旅游文化产业有限公司投资建设、我国著名导演王潮歌、张艺谋、樊跃出任总导演，国家一级编剧、中国实景演出创始人、山水文化机构董事长梅帅元任总策划、制作人，历时五年半努力制作完成。它集漓江山水、广西少数民族文化及中国精英艺术家创作之大成，是全国第一部全新概念的“山水实景演出”。演出集唯一性、艺术性、震撼性、民族性、视觉性于一身，是一次演出的革命、一次视觉的革命。
5	漓江倒是真的好美，只是哥们犯二了，桂林住了三夜，没必要住桂林，一夜就够了，看个象鼻山就差不多了。漓江竹筏游的时候，若是想拍人民币20¥的风景图，其实有很多地方可以拍，坐竹筏的时候船夫会带你去一个小岛上拍20¥ 的风景图，不要着急拍，因为岛上有两个SB会让你不愉快，影响你美好心情，千万切记他们说的免费拍照，垃圾，在旁边一直催你，旁边还有一个结婚岛的小石碑，过去拍照那两个SB又废话了，说什么风俗！想愉快的，不影响一路上美好心情的游，就不要在那垃圾岛拍20¥ 风景图，上岸了在哪拍都比岛上拍的好，我的图片就是在岸上拍的！
5	没来漓江就等于没到过桂林，所以漓江一定是不可错过的景点。多种方式可以游览漓江，乘竹筏顺江而下是不错又惬意的游览方式，选择乘车则可以节省更多时间。20元的背景一定不要错过，在漓江段的兴坪古镇可以拍到，景色非常漂亮，漓江上的游船络绎不绝，和桂林山水形成了一副绝妙的风景画，游玩途中注意安全，提前做好出行计划，可以大大节省游览时间，也让自己玩儿的更尽兴一些
4	我觉得漓江漂流，重点不在那座山，哪个景，而是山水间的感觉，青山两岸走，小舟波中游，怪不得古代诗人都爱吟诗，这种与自然地交流，怎能不让人心驰神往，诗兴大发呢！用小胖子的话说，好想再漂一次。。。对，这是他的最高评价。。
5	漓江，是国家5A级景区和国家重点风景名胜区。有山青、水秀、洞奇、石美“四绝”之誉。端的是“江作青罗带，山如碧玉簪”。在我看来漓江堪称百里画卷，一幅巨大的水墨画卷。桂林漓江风景区游览胜地繁多，在这里我为大家特别推荐：一江（漓江）、两洞（芦笛岩、七星岩）、三山（独秀峰、伏波山、叠彩山），这里的景色最是壮丽秀美。我当时是和好友在五一节假日过去的，那里的自然景观，让我们在不知不觉中放松下来，融入了这如画的山水。TIPS:我这里有一个筏工的电话，筏工师傅人还行，如果有去漓江的朋友可以联系他：13977330945。
5	漓江精华在兴坪，早晨或者傍晚的漓江才是最美的，很容易看到烟雨漓江的美或者平静的倒影。所以建议大家住下来，选择早晨或傍晚漓江漂流，这时人少，景美，体验人在画中游的感觉，再选个时间沿漓江边散步，或者早上下午租个自行车沿漓江边一带村落转转，摄影，或者挑一个早晨或者傍晚爬下兴坪周边几个山头，看漓江江湾大景。
4	我们要从桂林回南京，吃过午饭，左右无事，就去漓江边上转转。坐公交车到了象鼻山公园，进去要40元门票。其实我很多年钱进去过，当时是跟团去的。我觉得40元不值，但是LP没去过，想看一看。我们就围着公园走了一会儿，发现四周都种着竹子和树，把个象鼻山挡的严严实实。
4	第二天我们又参加了当地旅行社的一日游，上午的安排是去遇龙河上漂流。刚出门，就在街上遇到买花环的老奶奶，老奶奶年岁怕有八九十了，还那么努力地为生计兜售着，我买下了一只花环，戴在头上还挺应景。遇龙河和漓江比起来更细致温婉，我们乘坐的是当地小哥撑的人力筏子。山美水秀，呼吸着清新的空气，心情也自然漂浮在了半空中，只是我们漂流的短短数百米之间，竟有十几家烤鱼摊、租售服装店、摄影取景点伫立于河上，再加上无数游客的筏子，小小的河水难免有点拥堵不堪。我虽然对于自然景观的过度商业化、当地人的全民皆营销有些反感，但是仍不能免俗地换上了一身少数民族服装，拍了两张到此一游的照片。
4	里面黑色的就是LG的成果了，后来我们又把鱼放归漓江了。在这里必须要说一下筏工们的潜规则了，在游船的前半段（可以说是在指定的农家菜前），他们都是慢慢悠悠的给你开过去的，还让你下江摸鱼消磨时间，等熬到中午吃饭的时候，就带你到岸上的农家菜吃饭，吃完饭就全速前进。
4	乘漓江竹筏需要准备好饮用的水，最好带些纸巾，如果没吃早餐的话可以带些零食在竹筏上吃，但是垃圾不要乱扔。对洗手间的要求不能太高，毕竟是个很自然的地方，很多东西都很简陋啦。在这次桂林之行里，我个人认为漓江是最值得游的，真的有了不想离开的感觉。
5	漓江上的竹排很有趣，并不是用竹子做的，而是采用PVC管材加工成一头翘起的形状，几个一排就可以简单的做成一个竹筏，这样的竹筏可以使用很长时间，并且尺寸一致，形状相同，很容易制成一个竹筏，鱼人或坐或立或跪着进行乘船竹筏的使用。这也应该是漓江上最为便利的交通女工具。
九马画山，这是一面临江绝壁，高宽各百余米的石壁上，由于山上绿树或山草以及风化的作用，青绿黄白众彩纷呈，浓淡相间，斑驳有致，有绿树或绿草的地方显现出深色，而风化的地方则显现出浅色，而正是这种深色和浅色五彩缤纷的组合，构成不同的图形和图案，宛如一幅神骏图，这就要发挥各自的观察力和想象力，最多能看出九匹马来。
4	　　从大路拐进漓江边的山岭后，到处都是锯齿状的山包，这是桂林山水的典型特色了。更令人意外的是，到处的温室薄膜，覆盖在山岭之上，一问才知，是种着金桔呢，满山遍野的塑料薄膜，在晨起温润朦胧的初阳下，显得格外耀眼。待车子把我们放下，我们才有机会靠近那些金桔林时，每个人都有抑制不住的冲动，想品尝那金黄金黄的小金桔。桂林的朋友友善的提醒，尝尝没问题，但不能带，这个我们当然懂得的。除了那满山的金桔林，还有沙田柚，桔子林，在一切皆灰蒙蒙的北方冬天里，突然降临到这个满目绿色的世界里，忽然有些不真实的感觉了。阳光撒在杂草丛生的石阶古道上，田园野趣溢于言表。
4	　　且不提“官与民争利”的问题，作为游客，我们还是快活于漓江的山水间了，也才能理解，同行的那几位，为什么说无论如何应该去坐排筏，因为在漓江上观桂林山水，那绝对跟在岸边看桂林山水不一样。游动的船只，可以从各个角度，加上清冽的江水倒影，把原本孤立的桂林山型，映衬的婀娜多姿，也才是我们这些年来一直印刻在脑海中的桂林山水，山那么多姿，水那么婀娜，像刘三姐的山歌一样，悠远绵长。
4	没有漫布烟雾的漓江水或许不够诗意，没有渔火的江面谁会将它入画？夏季的梯田不是最美的，春天灌水的龙脊和冬天银装素裹的壮寨是令人激动的。然而，当我坐在壮寨的人家里，这些显得已经不重要。他们的沉默、他们的微笑、他们的真诚，深深地打动我。我经常说，不要把旅行的目的看得那么重，这世间值得你留恋的地方太多，要把风光看尽，是不是很贪婪？壮寨的满眼青绿自然赛不过银色的、雪白的、金黄的时节，但是那雨声，那如交响一般震慑心魂的夜晚，在每一个宁静的夏天总会悄然敲开我的耳朵。
4	中心广场地下是桂林最大的地下商业街区。桂林市中心广场紧靠中山路，毗邻杉湖、榕湖、漓江、被誉为“桂林城的大客厅”，中心广场竖立着“桂林山水甲天下”的石碑以及亚太环境与发展议员大会的《桂林宣言》。中心广场地下是桂林最大的地下商业街区。
4	就像这张图片，用竹筏的鳞次栉比排列在水上，在竹筏间用红色幕布和灯光串联，把这篇青山下的漓江水化作舞台绝对是天才的构想。刘三姐化身月亮女，号称旗舰卡片机中夜景之王的奥林巴斯XZ-1也只能还原当时的震撼到这种打3折的地步。
4	“舟行碧波上，人在画中游”既然是“画中游”又怎能不“游”！终于控制不住内心的冲动，让船工停船在江中，翻身入水，一番畅游，与漓江真正的零距离接触，方感游漓江的酣畅淋漓。脚踩着滑润光洁的卵石，青曼的水草撩动着双腿，小鱼穿梭在身旁，触手可及，时而潜入江底，时而跃出水面，怎一番神仙享受，好一个天然水疗！老婆看我玩的高兴也跃跃欲试，顾不那么许多了，穿着衣服就下水了（没带泳衣）引得过往游人惊羡不已。
4	“桂林佳境，一园看尽”。在雁山园这个300亩的大院子里，桂林山之秀、水之丽、洞之奇、树之异全部可以看到，所以称之为桂林的缩影。雁山园建好之后，就被称为“岭南第一园”。它浓缩了桂林山水的最佳景观，也是桂林山水中的江南园林。雁山园是广西近代文化的发源之一，广西大学、广西师大、广西农业学院均在此办学。现在是中国新文人画派、中国漓江画派的创作基地，也是广西艺术学院漓江国际文化学院及附中校园。
4	和传说一样，象鼻山之所以叫象鼻山，是因为它的山形酷似一头伸着鼻子汲饮漓水的巨象。真像一只大象在喝水的时候被谁施了魔法，瞬间石化在这美丽的漓江上，成为桂林人永恒的瑰宝。大象背上耸立着一座建于明代初期的喇嘛式实心塔——普贤塔。远看像大象背上的宝瓶，大象托宝瓶寓意吉祥美好（一开始我以为是宝塔镇河妖）
4	另外，地理位置也不错，附近公交车之类的就挺多的。酒店就在漓江边上，在房间里就能见到漓江。酒店后面有一条小巷子，周边就有居民区，杂七杂八小店挺多，到达办理好入住已经十二点多了，就去那边买了一些宵夜。烧烤、油炸串串、炒面、河粉、水果等等都挺多的。
4	今天的行程很休闲，不用赶，我可以尽情的享受慢时光。虽说有人说象鼻山不好玩，但作为桂林的城徽，还是得去见识一下的，拍个照片也是好的啊，毕竟还是小学课本里的插图呢。象鼻山门票75，记得当时门口在做活动减掉了10块，里面确实没多大意思，大家应该都是冲着象山去的吧。象鼻山原名漓山，位于桂林市内桃花江与漓江汇流处，因酷似一只站在江边伸鼻豪饮漓江甘泉的巨象而得名。象山矗立在江水里，一波一波的游人在那拍照，江边有一排供游人游江的竹筏。。。
4	桂林市内的景点还比较多，适合晚上出行的就只有两江四湖了，一个免费的景点。两江四湖包括：漓江、桃花江、杉湖、榕湖、桂湖和木龙湖。夜景确实很漂亮，沿着湖边走走，吹吹湖风，也是件惬意的事情。夜幕下的两江四湖，在灯光的衬托下，散发着它独特的魅力，不知是景带动了灯光，还是灯光带活了景点，我相信这世界上有一种东西叫“相辅相成”。。。
4	桂林的最后一天，睡到了自然醒，这是这些天睡得最舒服的一次了，不用赶行程。慵懒的起身，简单的收拾了下，就带着行李离开了。早早的赶到火车站，坐在候车厅的椅子上，回忆着在桂林发生的一切，些许遗憾：没有去徒步漓江，没有去古东瀑布，没有吃到尼姑素面，没有和他一起来。但我感觉这就是旅行，不可能什么都是完美的，正如人生，不可能一切都是那么尽如人愿，总会有遗憾，有遗憾才会让人有牵挂，才会牵动未来无数的可能。20年的情结解了，感情却是更深了，虽然很不舍，但是我相信，我以后一定会再来的，带着他，弥补我那些未完成的心愿，桂林，再见。。。
4	漂流的终点是兴坪，我们的票包含了去往兴坪的车站，检了票，上了电动车，不一会儿就在一个叫“兴坪古镇”的地方下了车，依山傍水，风景荟萃，粉墙乌瓦石板小巷，是漓江沿岸最美丽的小镇，清静，游客不多，保存了古镇的原汁原味，我喜欢这种感觉。走在古镇的青石路上，拍拍停停，一不小心帅哥入镜了，背包的那个就是，表示，我不是故意的，哈哈。。。
4	从瓦窑出来，天也差不多黑下来了，拦了辆的回在市中心的酒店，桂林出租很便宜，跟上海不能比啊。回酒店修整了一下，就去吃晚饭了，这里要说一下，本来准备是去步行街上面吃的，但出来以后还是没经受住小三轮的诱惑，去了什么美食街，吃啤酒鱼，还经不住好奇心，吃了条很奇怪的鱼类，叫鸭嘴鱼，后来听本地人说，不是漓江里的鱼，哎，想某只以及爸妈也是去过不少地方的人，还是犯了这样的错误，主要是我没拉住伯父伯母啊！！劝各位还是不要尝试了，味道倒是好吃的，也可能是心里作用，此鱼价格具贵啊，总有种被坑爹的感觉，算了，反正出来玩，大家就开心开心，不去想啦。
4	原本打算去兴坪，但真心太冷了，改变行程，在阳朔镇转转，后来机缘巧合也是算船游了漓江，不过没有去兴坪看到20元人民币的地方还是一大遗憾，以后再来吧。今天最大的收获就是去了阳朔周边的百里新村，进了橘子园，虽然不是橘子成熟的季节，但已经很开心了。建议行程不是很赶的人可以骑行一下百里新村，很地道的小村子，自然风光也很美。
4	漓江的风景自是不需要太多语言来赞美，坐在那个小小竹筏上徐徐向前，真的有小时候课本上学过的“人在画中游”的感觉，就是用手机都能拍出这么美的照片，老妈也玩的很开心。一般是4个人一个竹筏，如果你们人不够的话，最好提前找好“同伙”，不然好像需要补钱。我们这个船夫不大爱说话，一路也没给我们怎么介绍，好像是到了九马画山的地方，让我们下船去拍照玩了一会，他说我们只是游了漓江精华的一段，如果再向前就要另外加钱，我觉得再走下去也跟之前的风景差不多，就直接返程了，美景记在心里就好啦。
4	漓江漂流必去的另一原因，是到了这里，开始你前来桂林所需必备的一项很重要的技能：想象，眼中所见的山非山，是乌龟爬山，是青蛙跳水，是八仙过海，所以，放下你总是追求的真实，去想象，你眼中的山是什么那么它就会变成这个样子，这也是每个人眼中不同的桂林山水。
4	漓江畔农家饭，下午两点多，大家饿的不行了，便请大姐带我们上岸吃饭。在这里不得不给姑姑一个赞，在网上查攻略时，好多朋友都说竹筏师傅会要求乘客管饭。而我们的姑姑丝毫没有提吃饭的事情，我们再三邀请下姑姑才答应和我们一起吃饭，大姐还告诉我们随便吃吃姐可以，没必要点啤酒鱼之类的。真心觉得姑姑很好
4	第一次在桂林和阳朔见到传说中的漓江，水真的很清，很秀美，再配上广西独特的喀斯特地形，奇异连绵的山峰，更衬托出了漓江的美，在阳朔，亲自下到亲水平台边触摸了一下漓江的水，和漓江来了一个亲密的接触，游玩漓江，个人建议最好的方式是从桂林乘坐漓江游船顺流而下直抵阳朔，这样可最大程度观赏漓江之美，漓江之秀，到阳朔骑行或徒步遇龙河，杨堤，兴坪也是欣赏漓江山水的最好方式，在桂林也可见漓江，然而漓江之最好风景还是在阳朔。漓江游船貌似有点贵，但我感觉值！
4	晚上回来的时候，决定好好地犒劳一下自己。然后再网上团购了一个大师傅啤酒鱼。觉得吧，真的挺值得，6个菜，啤酒鱼，田螺酿，漓江虾·····不过在吃的时候旁边都投来了惊讶的眼光。其实吧，6个菜吃的差不多的时候我还没有什么感觉，嘿嘿。相机那晚拿去修了，160块大洋啊，心疼啊，可是没办法，还有行程，租相机的话还不如修一下。晚上帮新朋好友买了纪念品，又花了250大洋····真的，很多时候，算什么都和这个数字有关，但是别想多了！
3	相信很多人前去兴坪无疑是奔着20块人民币背景和九马画山，事实上本人觉得不值100块，才一个半小时，或许徒步会更好（杨堤到兴坪是漓江的精华段），让我失望的是，现在的竹筏都装上马达，嘈得不可开交，少了一份清静，竹筏顶部还加装了顶篷，拍照很不方便，最重要是加装了马达之后，再也看不到黄布倒影了！
2	漓江的景色是真心不错，但是已经被浓厚的商业氛围搞得根本没有心情了，我们还是做的正规官方游船，从饭店到码头的车上一路的推销，从磨盘山到阳朔的船上不停的推销不停的推销不停的推销，不停的推销，拍照的卖东西的升级坐位的订餐的，高音喇叭全程轰炸。我就在想，连漓江都这样了，全国其他的景区还能个好到哪儿呢？中国旅游界的悲哀！景色五分，服务一分，平均三分
4	桂林，一座从小就从书本上了解的地方，桂林山水，以“山青、水秀、洞奇、石美”着称，素有“山水甲天下”之美誉。记得小时候只是单纯地幻想着桂林山峦叠嶂的样子，并下定决心长大后一定要去桂林看一看，摸一摸漓江的水。如今，我终于有机会站在这幅水墨画卷上，沿着美丽的漓江顺流而下，去寻找那段童年的幻境。6月8号早晨5点半，天蒙蒙亮，列车准点到达桂林站，我们跳下列车，终于，踏上了这片向往已久的土地。
4	这是个漓江经典的美景处，师傅建议我们上岸拍拍照，于是船就开向岸边！岸上帐篷里面有人专做摄影留念的生意，可是只要嘴甜点，他们可以用你的相机帮你拍照，免费我们后面上岸的三个美女就这样照的合影，呵呵，还是美女力量大！！
4	桂林名吃啤酒鱼，竹鱼108一斤，先生要的1.7斤；漓江蟹98一斤，先生要的1.3斤；清炒苦麦菜，我怎么看都象油麦菜；酒鬼脆花生，也就是油炸花生米，总共345元，俩个人的饭，够贵的，不过人家名码标价。我要纸巾，服务员给拿了一包，收费么？1元，看，幸亏问问吧，还是不要了吧，我们带着纸巾呢。
4	今天的天气不错，上午没有太阳，两岸的山间云雾缭绕，别有一番意境。10点之前的漂流过程绝对是一种享受，静静的漓江只有几个竹筏在漂流，让远离城市喧嚣的我们心旷神怡。竹筏经过一个叫浪石村的地方，苏师傅他特意在浪石村对面停留了一下，让我们拍上面的雄狮爬五指山景点.
4	天空这时飘起了细雨，烟气朦胧，雾绕云遮，百媚千娇，将遇龙河风光表现的淋漓尽致。如果把漓江比作风情万种的大家闺秀的话，那么，遇龙河就更像是小家碧玉温婉动人了。时近中午，正好上岸午餐休息。这是一处颇有名气的小店，“啤酒毛骨鱼”是招牌菜，口感滑嫩，味道鲜美，值得一提的是这道“田螺酿”，在田螺里塞入肉馅，紫苏和薄荷，鲜香中又透着草药的清香，非常好吃。和小容每人喝了3两当地的糯米酒，度数不大，入口微甜。品着美味，喝着小酒，透过竹窗看着窗外烟雨蒙蒙的美景，不禁有点“酒不醉人人自醉”了。
4	第二天，终于，在白天见到了桂林。出了汉庭走不过50米，就是漓江。整个桂林市区围绕漓江而建，江边的绿色植被到了这个季节长得更加繁盛，枝繁叶茂，随着阵阵江风摆动，不远处群山围绕，整个城市透着秀气和灵性，任何一块儿地方拿出来，都可以当做一个景点。这才觉得，桂林山水甲天下名不虚传，何况我们只是看到的桂林一角。
4	第二天从二街出发，去游漓江。在进兴坪镇时，很多本地人围上来，要做导游。后来其中的一位面容和善的阿姨说还可以提供优惠价格的竹筏，便跟着她了。已接近中饭时间，若马上坐竹筏，要饿肚子。导游阿姨自告奋勇要带我们先登老寨山，然后下来吃饭。
4	漓江自然是桂林旅游的重头戏。之前在到底是坐大船还是坐竹筏纠结了很久。因为早就在网上了解到，竹筏从1月5号之后政府统一管理，价格已经逼近大船的价格，但是比大船走的水路要短。但是竹筏的好处是可以看到漓江上最最精华的部分，省去很多不必要的时间，关键在于，竹筏可以是我们4美女独立包筏，没有旁人的打扰，而且还可以走走停停，甚至把餐搞到竹筏上来吃。我们动心了。竹筏吧！事实证明，坐竹筏是明智的。他们帮我们安排的筏工非常敬业负责，一路上都给我们做讲解，还不断地调整船的角度给我们拍照，到了可以停靠的地方，筏工总是停船，给我们上岸，也不催我们。闲话不多说，直接上图：
4	　　在他那里，一条毛骨鱼是７０元钱，不过，要有２斤重左右。重要的是情调很好，还可以点上一杯饮料，慢慢的在那里发呆！对了，“发呆”在他那里竟然也是一道菜，不过我没有吃过啦！听他说好象是道素菜，还是等喜欢的人自己去尝一下吧！所以，如果真的要吃啤酒鱼的话，就在兴坪这里吃吧！古镇里也好，或者是古镇对面的大河背村也好，反正游漓江，最后是一定要到兴坪的！与其说在阳朔吃一顿又贵又比较一般的啤酒鱼，还不如在这边吃一顿又便宜又会让人回味的啤酒鱼加农家菜呢！　　　三、漓江精华游：
4	晴天的漓江，少了那份濛濛烟雨，泼墨山水画就变成了写实，溯游从之，两岸苍苍，凤尾修竹，影物两忘。我们站在船头，看青青江水，就像仙剑开场动画里，逍遥和月如青灯竹筏，顺水而下。突然有些感悟，放下一切，了然见性，从此做一对神仙眷侣，隐逸江湖，不累世事。
4	再行走一段之后，我们又回到最初的大厅，但是我们的行走并没有结束，我们还在另一方向有1公里的路途，需要大家步行参观。最后我们来到了龙宫，还没有修葺完毕，我们从这里坐船驶出岩洞了。慢慢地我们见到了洞口，洞口外面就是广阔的漓江了，下了船我们又回到了仙境漓江的岸边。
4	苏师傅人很好，每到一出浅滩，他就让我们上岸玩，他说反正他一天都是泡在江上，也没什么事情，我们想玩多久就玩多久。我们在漓江上漂了５个多小时。中午的时候，他带我们去江上的一家农家吃饭，东西有点小贵，但是很新鲜，我们点了当地有名的尖骨鱼，６８元/斤，一条大概２斤左右，还点了当地的土鸡，半只４０元。这顿饭有点小奢侈，吃掉185，我们吃的时候主人家的狗狗还凑热闹，于是扔了几块鸡肉给它吃了。
4	一路沿漓江而下，不时有美景跃入眼帘，路边果园、修竹不断，真是好一派田园风光，古人有解甲归田，归隐田园的终极理想，恐怕也是要隐于此种田园之中吧。经过大约40分钟车程，我们到了冠岩，冠岩也是一个景点，不知为何桂林人总是把溶洞以“岩”名之，冠岩就是一个溶洞。看到我们要乘坐的“竹筏”倒是出乎我的意料，原来远看去那粗大的竹子不过是塑料管而已，动力不是竹蒿而是马达。不过四周的山山水水实在不容我太过挑剔，管它塑料还是什么，且随它看山水去！
4	漓江的山水确实如诗如画，随手一拍便是佳照。尽管日头斜阳，迎面而来的风也使人心旷神怡，舒适惬意。将脚放入水中，波动略快的水纹似是要把我拽去，抬头一望，尽是喀斯特地貌矮小陡峭奇异的山头，它们怪诞的形状令人浮想联翩，产生和验证各种猜想的过程更是妙趣横生。而漓江之水更是为人们提供了“人在画中游”的独特享受。
4	饭后就是游漓江，其中就有我们都很期待的20元人民币背面的实地考察。车子停在兴坪古镇，这就类似七宝老街，穿过古镇就是上船的码头。漓江是静美的，在船上微风拂面，两岸山川尽收眼底时，才觉得这是真正的桂林之美，远离喧嚣市区，远离过度商业包装，纯粹的自然之美。。。。当船驶到20块背面风景那块儿时，我们都high起来，不停地拍照，就怕错过了这种跳脱于纸面的美景，真实的触手可及。。。。
4	桂林，一个让人心醉神往的地方，小的时候，哼唱着我想去桂林的小调，想象着那些山山水水，好像印象中就是在一片静静的漓江上，泛一片轻舟，偶尔对上一句山歌，好似也是不错的感觉。。。原本桂林如此的山水是想要自己去的，想象自己在如此浪漫的环境下感受漓江，心中便是一片期望，可是由于某胖兴冲冲的多搞了一天调休。。。一下子桂林之行便摆到了眼前。。。可怜的我在八月份如此的旺季，机票也没有定，酒店也没有定，行程也没有做。。。一下子要去桂林，55555我一点准备也没有哇。。。偷偷上去哪儿瞄了一下往返机票不加基建燃油就已经要两千了。。。坑爹啊。。。
4	　　看看我们的午餐，很丰盛吧！味道也不错！尤其是剑骨鱼只有漓江才有的，没什么鱼刺，肉很鲜、很嫩、味道一流！是按斤秤68一斤，我们这盘差不多快2斤了。我们一共点了六个菜和一个西红柿蛋汤，吃完还要了一个西瓜（一元一斤）。
4	还有许多美景的景点：如下龙风光、八仙过海、九马画山、20元人民币的背景图、及其黄部倒影等等美景尽收眼底！一般漓江漂流为两个小时，但是小冯师傅让我们漂了三个半小时，（不算吃饭的时间），而且还带我们去吃最好吃农家饭，让我们感受到了什么叫出门在外靠朋友，小冯师傅值得信赖！！！
4	漓江犹如一条温润悠长的碧玉带，缠绕在翠绿葱郁的群山中。随着船的缓缓行进，眼前不断展开一幅幅赏心悦目的山水画。两岸群山虽然峰峦迭起绵延不断，但不高大也不险峻，而是偏向婀娜秀气，最为独特的，就是一个个圆润而纤巧的山头。
4	在漓江上面听的最多的一个景色莫过于九马画山，在坐车去码头的时候就听到王狗肉讲到这座山，顾名思义，九马画山，就是这山有九匹马的样子。话说周总理和陈毅总理来这，周总理一下就看到了九匹马，而陈毅总理只看到了7匹马，所以大家说怪不得一个总理是正的，一个总理是副。这个典故从我出酒店到这个景点真是前前后后听了4遍，不印象深刻也难了。过这座山的时候，大家都一股脑的站在甲板上蓄势待发，至于我，哎，对着这山发呆，以至于后来别人问我看到几只的时候，我一直没好意思回答，总不能让我说，没有吧。
4	毛师傅人很好，每到一出浅滩，他就让我们上岸玩，他说反正他一天都是泡在江上，也没什么事情，我们想玩多久就玩多久。我们在漓江上漂了５个多小时。中午的时候，他带我们去江上的一家农家吃饭，东西有点小贵，但是很新鲜，我们点了当地有名的尖骨鱼，６８元/斤，一条大概２斤左右，还点了当地的土鸡，半只４０元。这顿饭有点小奢侈，吃掉185，我们吃的时候主人家的狗狗还凑热闹，于是扔了几块鸡肉给它吃了。
4	飞机于下午一点多降落在了桂林两江机场，我再一次踏上这片向往已久的土地。之前一直担心桂林的天气不太好，结果是太阳高高挂，花儿对我笑——天气非常不错。本来准备租车，但是去之前做了功课，知道漓江竹筏漂流不能错过，所以放弃租车的打算。出了机场，门口就是机场大巴，坐车到市区，找到我们在携程上好定好的酒店。可能因为头几天下雨的原因，总是感觉酒店的房间有一点点潮湿。不过房间的潮湿显然是无法影响我快乐清新的小心情的，我和友人得意地哼着小调，准备在附近逛逛。午饭是在桂林有名的石记米粉解决的，味道嘛，有一种桂林的味道！呀哈哈！
4	游漓江最美的一段就是杨堤到兴坪，时间大概是2-3个小时，我们在山上攒了8个人，需要两张竹筏，直接跟小冯师傅说，让他帮忙找就行。在漓江我第一次打水仗，小冯师傅提供的呲水枪，半截还换了身儿衣服，因为湿透透了~哈哈
4	杨堤码头有好多的筏子，一进漓江就有一种大气磅礴的感觉，当然没有长江大气，也没有三峡磅礴，但却更加秀丽多姿，就仿佛神仙境地。果然像别人说的，就是人在画中游。什么鲤鱼挂壁啊，九马画山啊，桂林山水甲天下啊，我就不再介绍了，重要的不是那些山，而是整体的意境。仿若中国画的意境，云雾缭绕，里面一定有神仙吧。可惜相机拍不出那个神仙感觉来。要身临其境才能感受，那些云雾的细节。这张有些细节，不够构图和颜色就将就着看吧。
4	现在游览漓江，可以到磨盘山码头乘坐桂林到阳朔的游船，也可坐车到杨堤，乘筏子漂流到兴坪。乘坐游船比较安全，也不用来回倒车，但是不太自由，照相不太方便，尤其是想要留下自己与美景的合影就更为困难，随身需要携带大件行李的，就更不方便了。因此选择了杨堤到兴坪的漂流，还能顺带游览一下性评古镇。
4	今天旅行社安排我们船游大漓江。在去往码头的路上，我们就能看到许多从地面突起的小山。导游告诉我们，在亿万年前，桂林地区还是一片海洋。在后来的地壳运动和造山运动中，海底被抬高。裸露的石灰岩经过流水的冲刷，侵蚀，就形成了我们今天看到的“喀斯特地貌”。因此，桂林的山与南方丘陵的泥土山不同，是石头山。虽然很矮，却很难攀爬。裸露的岩层上稀稀疏疏地生长着树木花草，别有一番景象。
4	当我们离开公园时，已近黄昏，沿漓江出现了不少小摊，售卖各种美味小吃。其中，桂林的油炸老豆腐吸引了我，2元/份。吃在嘴里，香香辣辣的味道，美味可口。吃到兴起处，禁不住给老板也来了个特写。晚饭，我们选择了椿记烧鹅（中山路店），打的也就一个起步费（7元+1元燃油附加费）。适逢周末，那里高朋满座，生意是特别的好。 我推荐店里的烧鹅、狗肉和流沙包。炎炎夏日，美食配上冰冻的漓江啤酒，真是一种享受。6个人，总共花费360元。
4	去看了印象刘三姐才体会到很多东西亲身体验和在电视机前看是有天壤之别的。大雨滂沱，所有人都穿着五彩的雨衣，在雨中经历着梦幻的夜晚，老谋子毕竟是老谋子，大写意地将刘三姐的山歌、广西少数民族风情、漓江渔火等元素创新组合，不着痕迹的融入山水，让人深深地震撼着，雨中只觉自己浑身热血沸腾着，毛细孔都张开着，亦听得到自己激动的心跳和呼吸声。齐秦和齐豫的那首“藤缠树”，就这么余音袅袅地回旋在漓江山水之间“我俩结交订百年，哪个九十七岁死，奈何桥上等三年......”是最旷世凄美的情感，也是最义无反顾的执着。
4	晴天的漓江，少了那份濛濛烟雨，泼墨山水画就变成了写实，溯游从之，两岸苍苍，凤尾修竹，影物两忘。我们站在船头，看青青江水，就像仙剑开场动画里，逍遥和月如青灯竹筏，顺水而下。突然有些感悟，放下一切，了然见性，从此做一对神仙眷侣，隐逸江湖，不累世事。
4	漓江两岸的山峰挺拔，形态万千，石峰上多长有茸茸的灌木和小花，远远看去，若美女身上的衣衫。江岸的堤坝上，终年碧绿的凤尾竹，似少女的裙裾，随风摇曳，婀娜多姿。最可爱是山峰倒影，几分朦胧，几分清晰。江面渔舟几点，红帆数页，从山峰倒影的画面上流过，真有“分明看见青山顶，船在青山顶上行”的意境。
4	此时我才觉得我可以安安静静的欣赏眼前这一幅幅绝色山水画。漓江山水很有国画的神韵，这或许是那么多老外对这里趋之若鹜的原因吧。同学说我说得不对，应该是国画捕捉了山水的神韵，山水赋予了国画灵魂。(⊙o⊙)…，我等不懂琴棋书画的孩纸怎么变得文艺起来...管他呢，漓江大气而不失精致的美足以征服任何人的心。
4	车到码头后我们一眼就认出了在网上通过其他网友的攻略推荐的竹筏师傅小杨，别看小杨师傅年轻，可是很会照顾人呀，因为这几天阴天，三月的漓江还有些凉意。他特意为我们准备了军大衣，一路上经我们观察好象只有我们的竹筏才有的。他还会很主动地帮我们拍合影，技术一流。事实证明网友推荐找小杨师傅是对的。
4	自坐上去漓江的车，天就转阴，似乎还落下几滴雨。心里就有点没底，真是雨中竹筏那可就惨了。车行至中午，据导游说到了什么什么古镇，但看不出哪里古香古色。又说居民这种习惯那种风俗，其实大家的心情都在漓江上边。混乱的午餐过后，大家就都邻着江水站着，等待导游的灵活出现。
4	一直很期待竹筏游漓江，从桂林市区到草坪码头大概要了接近50分钟吧，路很窄，一路上农家小栈和小吃店都很多，在草坪下车赴码头路上，很多当地人在兜售小鱼，小虾之类的，大家感兴趣的话可以买········
4	渔村——位于漓江东侧，建于明朝。 渔村四周环水，房舍陈旧但不简陋，建筑物还留有明代的特点。村民以捕鱼为生，训练有素的鹭鸶是他们捕鱼的得力助手，现在鹭鸶还多了一项为他们赚钱的机会，就是陪游客照相，我们一船人过去，也相当于一网鱼吧，呵呵！另外用竹筏代替木船捕鱼也是不同于其他地方的一大看点，渔村里的村民家门前都坐着年纪大点的长者，问游人是否去他们家游玩，他们家有什么样的特色或通过他们家可以到达什么好的观景台……看来他们还是挺有经济头脑的。真是近水楼台先得月啊，就连要想捧着柚子照张相也要收费呢。
4	在酒店等齐人后坐车去遇龙河漂流，是自费项目，150元/人，挺贵的，其实是坐双人竹筏游览俗称小漓江的遇龙河，风景挺美的，大概1个小时。住在附近的村民真是幸福啊。附近市场的东西不贵，买了一斤鸭掌，回酒店啃，哈哈。
4	上船后就到了顶舱，因为涨水，漓江看起来好浑浊……哎，各种不爽心情极度郁闷。但是慢慢听着耳机里的《山歌好比春江水》，望着路边各种有着甲天下美誉的小山，心情才慢慢好了些。一直捏着２０元人民币想要找到背后的那幅图，结果到最后也没有找到……而且开了一个小时不到，船忽然开始返航，然后在一个连码头都不算的地方就靠岸了……我不想吐脏话，但这到底是什么意思……然后我们像被遣送的一样从这里上了山，到了大巴前面，人多车少，挤得站不直……我身后那个一直满脸笑容不说话的外国美女总算忍不住冒了一个“ｓｈｕｔ！”出来。
4	和漓江的漂流不同，由于遇龙河水时深时浅，中间还要过坝，不适宜使用螺旋桨，所以这里的竹筏是全靠筏工划的。我们两人一筏悠闲地躺坐在遮阳伞下，筏工则在筏子的后边撑着竹竿、驱动着筏子缓缓地在水中行进。四周静静的，只听得竹筏劈波前行时发出的水声。一切宁静而安详，让你可以静下心慢慢来欣赏四周的美景。
4	漓江水有两大特点，第一清澈，第二不腥。在浅水区筏工会把船停下，让我们下船游玩，下船后可以捉鱼，最好逮的是石斑鱼，吸附在石头上，大块的石头搬起来运气好就能看到，用手抓住就好了。同行的人多可以打水仗。如果想打的过瘾就要准备工具---水枪，在码头有人卖。如果同行的人少在水里，吸上一管子，去撩拨不认识的人也很过瘾，不过我没过瘾，因为我被撩拨了~~~~(&gt;_&lt;)~~~~。再啰嗦一句，在漓江上，最好别坐游轮，坐竹筏，游轮快，走马观花，体会不到静静漂流，徜徉在山水之间的感觉，更不可能感受到捉鱼的乐趣。不过到好的照相点会让你下船去照，你用不用岸边的专业照相的都行，不强迫。
4	我们住宿的地方也是网上定好的，明天去漂流也是他们了，住宿在小镇也是想感觉一下小镇的 风光，还有一个最重要的原因是早上早一点去漂流，漓江上船少，这点是最重要的，后来的漂流证明我的选择是对的，因为从桂林到杨堤，还是从阳朔到杨堤过来，坐头班车过来，也要到8点出头了，我呢从早上7点就开始漂了，早上吃了早饭就开始了，早饭那个碗我只在古装电视上看过，特别有怀旧感，还有那包子也很特别，
4	游的是漓江的精华段，坐的不是真的竹筏，而是人工制的，不过也很有意境啦。竹筏上只能坐四个人，开的是马达，不过中间可以停下来让我们领略风光。桂林的山真的是美丽又奇妙，只要稍微想象就能体会到很多奇妙的感觉。你可以看到鲤鱼挂壁、关羽、西游四人、九马画山还有20元人名币的背景等等等等，总之看照片是不能有现场看到的那种感觉的。中间船家到了很浅的地方还让我们停下来踩踩水底的鹅卵石，摸摸小鱼，可好玩了。我们中午吃的是农家饭——漓江鱼哦！挺好吃的，不过也不便宜，一斤就要68，一条鱼起码就要两斤以上呢。
4	酒店位置很好，在漓江精华段（出门就可以漂流哦），离20元人民币很近哦。每个房间布置的都很有特色，很温馨。卫生间很大，很干净。wifi信号很好，我们的房间有个小阳台，坐在阳台吃着他们送的西瓜，上上网，很舒服惬意。如果没有住景观房的话，去他们顶楼的大阳台吧，景色相当好！
4	第三天起床9点半~退房之后我们把行李寄存好之后去阳朔汽车总站坐阳朔到杨堤的大巴前往杨堤。今天计划游漓江，很多人会选择从九马画山游到兴坪，但是全程应该是从杨堤到兴坪。去杨堤的汽车票一人9.5元。路程1个小时。前一天已经订好了票，竹筏游，所以不担心到时候没有竹筏。网上订竹筏98元1位。旅行社也是一样。所以都可以。下车后打电话联系竹筏师傅就好了。建议提前订好，旺季人很多，不提前订不一定能游到哦~
4	因为是他带我去的，我确信他有回扣，多少就不知道了。我问他有什么特色好吃的，他就直接说了最贵那个——漓江鱼！我知道那是特色，但你也太狠了吧，80多一斤，一般两斤多。我可是一个人吖，再加你也就两个，吃得了那么多么。但第二天晚上就证明，一斤多的鱼我一个人完全无压力，前提是要好吃！而且人家那里才48一条，并且很好吃。
4	前一天晚上，淘宝的人就和我联系好了第二天早上来接我们，一大早~小车吧我们接到了大巴处，坐车去了码头。船票带接送一个人是230元~接下来就是我们的漓江之旅啦~~~由于一直下雨，漓江涨水，风也挺大的没有看到水中的倒影。  远观九马画山 特写     一路上很多这种划着小竹筏卖东西的人~~~到阳朔已经是中午1、2点的时候了。在阳朔我们定的是老西街客栈，是一家青旅，就在西街上面，去客栈要走小巷子，小巷子有点脏乱~~屋子里面还可以··不过就是觉得特别的潮~~~价钱也还可以·标间110，
4	下了车，找到了上车前联络好的网络名筏---廖师傅（136-8786-2700），他还是个帅小伙呢，人很开朗，很聊得来，他买好了票（100元/人），拿好了筏工牌，带我们上了他的竹筏（漓江的竹筏都是用粗的PVC管制作的，后面还带马达），AM9：00开始了我们今天的漓江精华段漂流。
4	下午4点多我们就到酒店旁边的一家“刘姐啤酒鱼”点餐，啤酒鱼是这里的特色，当然不能放过。点杀的是剑骨鱼，说是只有漓江才有的。味道还不错，微辣，舌根留香。下午5点45便就餐完毕，我们把剩下的砂锅炖鸡粥打了包，酒店前台帮我们存在了冰箱里，准备晚上或明早加热供徐吉吉享用。
4	在步行街的靠漓江边一侧还有一家papapizza。是一家很好吃的pizza店。本来推出了一款papa派很特别很好吃的，后来因为各种原因取消了。这家店可以在全市免费送货。价格和一般的点差不多，建议在pizza里多加一份之士，这样会更美味。
4	漓江果然名不虚传。我们早上9点多出到街上看到很多阿姨在问游不游漓江，于是就和其中一个阿姨商量商量，最后以每个人50半小时的价格达成一致（回来才知道还是被坑了，老奸巨猾呀）。不过竹筏还是不错的，比较现代化了，有发动机发船。见到很多小孩子开心的不得了，拿着水枪喷来喷去的，也不觉得冷。我们被要求穿上救生衣，我们几个都表示不满吗，这样子就不美了，不好拍照了。
4	漓江徒步到三分之二时需要再坐船过江，这个之前我们不知道，也没听旅舍老板提到，没办法一人15元，坐船一分钟过江，虽然比较黑，但是不过江就无法继续行程，而大冬天的总不能游泳过去吧，何况我还是个旱鸭子。渡过江后我们继续剩下的三分之一的行程，只是这三分之一的路程一大部分都看不到漓江，更多的是当地人种的果园，还有一些小农舍。后来大家多少都有些疲惫了，不过坚持就是胜利。一路上我们都怕错过人民币二十元背面的那个取景地，为此还刻意拿换来二十元钱和感觉像的景色不停的比较，就在我们茫然间突然发现前面人潮涌动，由此断定那必然是一取景之地，果不其然，无奈，我们六人也要世俗的跟着排队在此拍照了！
4	（漓江泛舟，上船处，人还是蛮多的） （漓江两岸风光） （上船了，这个时候的美景，我特别想配上云南的葫芦丝演奏，不知道为什么，就是觉得配上这样的伴奏很美）    （驶向山水之间）  （好幸福的一对，祝福他们）                    （风骚的漏了一下脸，请勿喷）
4	首先要向大家推荐一道菜——漓江啤酒鱼(我们的晚餐之一）。在西街夜市里，有很多大大小小的饭店，都在主推这道菜，这可是桂林的特色哦！“舌尖上的中国”中有专属的推荐哦！如果亲们想品尝到较正宗的漓江啤酒鱼，建议去大一点的饭店。那边的鱼都是新鲜的！但价钱也不便宜，一条2斤左右的鱼要200元左右。不过为了美味，值啦！
4	这时，漓江的水，又犹似一潭诱人的陈酒，静静的，轻盈盈的，细看，宛如一面在翡翠帷幕中的宝镜，亮亮的，蓝湛湛的。桂林的山更是特别。各种奇峰异石，千姿百态。有的如金蛇狂舞，有的如烈马腾空；有的像挺着胸的巨人，有的像扭着腰的仙女；有的像刺破青天的宝剑；有的像漫空飞舞的银花……还有些说不出来，也没见过的样子。这是我这么多在桂林所得到的总结，它的山，它的水，都是那样的美丽动人。
4	我们的晚餐，豆腐煮漓江鱼，味道还不错，还有一个西红柿炒蛋，一个外婆菜炒肉末，后面光顾着吃就忘记拍了~漓江鱼我们要的是服务员推荐的剑骨鱼，说是刺少好吃！后来看攻略说最好吃的是鲤鱼，因为便宜所以总是被忽略，店家都会推荐剑骨鱼，因为贵。好好研究攻略还是有必要的啊~我一直很喜欢尝试新鲜的食物，就点了那个外婆菜肉末。吃完之后包子让我以后不要再尝试了，肉末烧熟了之后色泽形状什么的都跟榨菜丁很像，奸诈的老板就用榨菜丁充当肉末，端上来的时候觉得肉末好多啊·~挖了一勺狠狠的吃下去，才发现几乎全是榨菜，肉末寥寥无几，还咸的要死！诅咒那个坏老板以后吃方便面只有调料包！
4	　　漓江漂流：杨堤到兴坪为100元，到九马画山的话只需80元。每条船四个座，如坐不满，需补35元每位的价差。如果是一个人去旅游的话，强烈建议先不要事先联系，到码头后，进大门前临时拼个4人团再进入即可。
5	很多来桂林旅游的客人，喜欢选择乘坐竹筏游览，觉得这样很亲水惬意。我能明白大家的想法，但是作为懒途网的小懒客服我推荐游览漓江还是做大船吧，每次客人都很不解的问我们家为什么不做漓江竹筏漂流，这是因为在漓江上竹筏漂流真的是很危险，小小的竹筏加上马达助力，在大船横行的江面很容易被打翻，因此每每有菇娘小伙让我安排时，我不得不婉言拒绝。我知道大家都爱漓江，如果非要选择漓江竹筏游，请大家一定要穿上好的救生衣进行游览哈。
5	除了冬天水量少以外，各季节都还好！我没有看够，还想去。烟雨雾蒙蒙是琼瑶小说中的景致！两岸美丽的山峦和凤凰竹让你感叹大自然对桂林的偏爱！桂林到杨堤还有几十公里的路，一早从桂林汽车站坐车，到杨堤路口下了车，然后坐小中巴公交车，到码头，到也很方便，小公交3元路费，坐在竹筏上，很惬意，比坐游船好的多，中途还有照像的景点停，路上师傅会对景点做讲解。
4	吃完早餐，我们就坐大巴从酒店出发，直达磨盘山码头，因另有两人曾游过漓江，他们就把车开到阳朔来接我们。到磨盘山后才得知，船票旺季是210元，淡季是190，旅行社收我们280元一个，就这么一点距离的大巴费用是每人70元。事后我们才得出一个经验：既然是自驾游，就没必要去旅行社订票，直接到码头去买船票就得了。
4	因为之前在网上看到有网友说漓江上这些小筏子都是非法的，可能会被政府拦截，有时需要早上5点就上船，所以24号晚上，我们按照L先生推荐的筏工师傅列表，提前联系了排名第一的杨师傅，询问他明天是否可以开筏。我们运气很好，杨师傅说最近都在开，早上10点左右到达杨堤码头就可以了，需要自己坐车过去。一切搞定之后，我们高枕无忧的睡了一大觉。第二天一早，按照L先生所说，到火车站坐车，杨堤路口下车之后再转到杨堤码头的车，一路都很顺利。
5	“江作青罗带，山如碧玉簪”，以漓江风光和溶洞为代表的山水景观有山青、水秀、洞奇、石美“四绝”之誉。从桂林至阳朔的83公里漓江河段，也称漓江精华游，还有“深潭、险滩、流泉、飞瀑”的佳景，是岩溶地形发育典型、丰富和集中地带，集中了桂林山水的精华，令人有“船在水中游，人在画中游”之感。
5	去桂林就必须坐船游漓江，不然你就白去桂林了。著名的20元背景图，九马画山就都在这里了，漓江景色就是漂亮，一路狂拍根本停不下来。告诉大家主要带的东西，零食，扑克牌，相机，冬天去的话多备件衣服哦在甲板上很冷。上船后讲解员会大致描述整个景点及注意事项，其实他们的主要任务是给大家照相15元一张，还有套系的满六张就有一个相册底片可以拷走，集体照不行哈。船里有空调比较暖和所以大家可以在船里玩牌哦，到比较重要的景点时讲解员会叫大家去照相的所以大家不用担心错过美景了，也不要一直在甲板上当心着凉（冬天）。还有一点要注意船上有ViP包间讲解员说拍照看景比较方便，但是包间设施简陋而且巨贵，大家没必要去花冤枉钱前哦。
4	顺便讲一下，漂流肯定是游客来桂林的其中一站，漂流要看自己行程安排的时间，是半漂还是全漂，是漓江漂还是遇龙河漂，这都要一个时间的统筹安排，安排好了，就能够漂的更舒服，更惬意，更有纪念意义。附链接：遇龙河漂流http://baike.baidu.com/link?url=Cy1vhAQW2yoKTqgwNqbK_2ZCOf8WqOkzzpQyQrO_aP26AT989GjxolDcHPKQdoqA
1	现在的漓江已经不是我2006年看到的漓江了，2013年再次走进，看到眼前一番景象，让我想起李白的一首诗，【朝辞白帝彩云间，千里江陵一日还。两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山。】已经不是昔日的安静，现在游江船带多，一艘跟一艘的，马达声嘈得要命。
1	水很漂亮，但是去漂流就绝对不要了。人很多，好几个船靠在一起。而且是电动船，一路上吵的要死，几十只船同时发出声音，什么感受？筏工绝对不会讲故事，很沉默。最不爽的一点就是，水经过的地方，会有一堆泥沙在水上飘啊飘，一点美感都没有。个人觉得遇龙河比较好玩，大家自己看着办吧。[爱心]
3	漓江山水确实很好看，但是十一黄金周去的，人真的是太多了。而且广西省还需要在旅游管理上加大力度，乱收费的现象非常严重，阳朔县城基本上只能用脏乱差来形容了，食物也昂贵且不好吃，就连唐人街酒店的住宿条件也不那么可观，还要收取50元一晚的停车费。希望广西人民不要依仗着这样美丽的景色来欺压游客，就算是老牌的中外驰名的景点，要想长期经营并且换得一个好名声还是需要持续不断的合理经营的。
1	我想，如果有差评星级的话，我会给五星差评的。这怪我，轻信了蜂窝国际旅游这种小清新的名称，高估了去哪儿网对代理商的准入门槛，故，所以，然后就悲剧了。事情源于预定的蜂窝国际旅游的漓江竹筏游（杨堤——兴坪），被告知需要自己联系竹筏调度师傅，当一行三人到达杨堤码头联系了调度师傅，因为没有按照他的要求与另外两个人拼竹筏（漓江竹筏4人一筏，我买了三张成人票，自己也联系好同车人1人和我们拼筏，这个调度师傅看我们有个儿童，要和另两个人拼筏，我们就为了旅游舒服一点，特地给小孩买了成人票。），调度师傅咆哮了，成了咆哮哥（没想到他的咆哮值这么低），凶巴巴的说，不做你生意了，你也别游漓江了。说罢，拿着票闪人了。
3	桂林必游的，可是本人觉得不值，无论时间还是金钱！当时是单位组织去的，游船上包餐！先说饭菜，很一般，就像那种30多块钱的ktv自助餐，而且一下子就没有了。我们大概是早上九点多十点开的船，下午两三点下船，沿途各种无聊。再来说景色，不知道是我们现在越来越没有想象力还是以前的人想象力太好了，总觉得那些所谓的景观不怎么稀奇，而且更多是让人觉得牵强！这么长时间呆在船上，各种自拍互拍你拍我拍小清新大恶搞…反正后来看上去，背后景色都差不多…而且水少，当时我们8月份去的。
4	去时正赶上前一天下大雨。漓江的水好混，全是泥沙，没有体会到语文课文的感觉：“漓江的水好静呀，好绿呀！”建议雨季不要来。
2	端午节去泛舟那几天明显觉得涨价了，以前二三十元一个人现在到了五六十而且中途的时候遇到巡逻船，没游完就回去了。
5	漓江渔火，原是漓江上渔家人的一种传统渔事活动，小竹筏上一盏耀眼的灯光，灯光引来了趋光性的游鱼，鱼鹰借着灯光，把鱼儿捕获叨给它的主人。
5	漂流于漓江之上，徐徐微风，和驴友一起畅聊，感受不一样山水美景，20元人民币的风景，光和影的舞动，从此不再是人民币后的风景，而是山水
5	如果这里没有被承包，还是古朴的村民带游客游漓江该多好啊/那才能玩出我们出游的心态。商业化会害死旅游业啊。。。。。
5	漓江的水现在很浑浊了，没有以前书本上讲的那么好看，就阳朔那段比较清澈一点，不过游漓江的人每天都是那么多哦，人来人往，热闹非凡
5	下雨后的江水浑浊发黄，游船沿途风光无限，两岸风景，目不暇接。只有身临其境才能真正感受大自然的美轮美奂。
4	不来桂林遗憾，来了也就这么回事，漓江算是整个桂林之行最美的景点（遇龙河罢工，没去），2月中旬，当天天气很好～
4	其实那时候是早上去的漓江，很不足的就是坐的是电动的船，没办法，一分钱一分货，我一定会再回来的。司机说阳朔是个很值得深度游的地方，所以我一定会在回来的。
4	桂林风景秀丽，以漓江风光和喀斯特地貌为代表的山水景观，有山青、水秀、洞奇、石美“四绝”之誉，是中国自然风光的典型代表和经典品牌。“千峰环 野立，一水抱城流”，景在城中，城在景中，是桂林城市独具魅力的特色。
4	比萨小厨可以在户外吃饭，环境很NICE，如果不是下午要去漓江漂流，坐在这里享受下午茶也是极好的……晚上这条街应该相当热闹
4	在酒店，让店老板帮忙订的旅游行程…上午是漓江漂流4人一个筏，我们因为是老板给订的，拼了一个人，少出35的空位费…而且来回都有车接送…
4	九牛戏水，漓江流经此处，方向陡转，流分为二，将山前的江滩分为三个小洲，江水拍击三个洲头，洲上绿草如茵，芦竹交错，偶见牧童悠闲。江中有九块石头，传说为九头牛所化，故称“九牛戏水
4	早上很早就起了，去吃了早餐就要往漓江去了。昨晚回来后去问了客栈老板帮忙订的游漓江，100一个人，如果是自己去订的话就不止噢。
4	旅行建议：遇龙河，漓江一定要去，啤酒鱼一定要吃，去龙脊，一定要吃竹筒饭和竹筒鸡。西街买东西记得还价，门票都可以旅游网站上提前订，能拼车拼车，能拼筏拼筏，学生证很有用！
4	漓江有些段的水是很浅的，筏工们可以停下来，让我们到江里摸鱼。当然，这个也是坐大游船所不能感受的。看！某人按耐不住了。
4	一早出发漓江景区，大巴还来到酒店接送，贴心的服务啊啊啊啊天气不算太好，但是看过去一重一重的山，漓江真心美美哒冬天渡江要注意保暖，风大得很呐，一艘竹筏可以坐4个人，最好坐前面能看到更多的风景喔~
4	漓江漂流总体感受：虽然江水已不再那么清，虽然往来的筏子马达声很嘈杂，但是还是能体会到人在画中游的感觉，很值得一游。
4	桂林这城市，我想我还是会再来，我还愿再游一遍漓江，还有很多公园没有去看，还有很多民族风情诗情画意没有去感受。这个地方每处即可为景，想是呆上一周也不觉腻味。小城不大，却有种熟悉感。
4	吃完之后就上了车前往漓江的兴坪到马山段，车程约40分钟，大家有时间在车上午睡一下，真心挺累的。快到时跟团导游叫醒我们，给我们讲了讲一些注意事项之类的。
4	我游玩漓江是通过网络预订涉外豪华游轮，从桂林到阳朔，成人240元，包含中午船上自助餐，自助餐口味还不错。漓江这么美的风景，必须和自己拍张合照。
4	烟雨漓江大概就是这样吧江边的居民并没有因为漓江漂流而改变他们的生活，他们依旧平凡的过着他们的日子，河边洗洗衣服，过着天伦之乐
5	漓江是桂林山水的精华，漓江有山有水，很美，就是世外桃源般的风景。我个人建议游船游览漓江，可以游览整个漓江。当然杨堤的竹筏也是不错的选择。
5	丽江的山仍然显得秀丽无比，但丽江的水量明显的比原来少了但是丽江仍然显得美丽，就像一个少女，显得那样清晰亮丽，值得大家细细玩赏。
4	上午去了漓江漂流和兴坪古镇，本来下午去世外桃源，然后转桂林，去百色，靖西，南宁，结果家里临时出事了，急匆匆结束了这次出游
4	漓江的精华在杨堤码头到兴坪一段，竹筏漂流大概要1.5到3小时，还可以路过20元人民币的采景处。漓江漂流建议带点食物作为午饭，那里的农家饭又贵又难吃，比不上遇龙河漂流实惠好吃。
4	所谓的大小野江就是黑船违法的漓江。活跃在各种小旅行社门市和桂林当地的自助游，当地野导游，大家勿要上当受骗啊。
4	强烈推荐（防忽悠，防受骗）友情链接：【5分钟了解桂林“大漓江”“小漓江”“野江黑船”区别】http://lvyou.baidu.com/notes/view/5f5c41f0df8513ff2d63751d
4	强烈推荐（防忽悠，防受骗）友情链接：【5分钟了解桂林“大漓江”“小漓江”“野江黑船”区别】http://lvyou.baidu.com/notes/view/5f5c41f0df8513ff2d63751d
4	漓江的漂流和我印象中的漂流大大的不同，以前漂流都是拿着锅碗瓢盆，在炎热的夏天毫不客气的向同事，朋友泼去。亦或是感受小船顺着河水快速前进的刺激。漓江的漂流则是静静的品味大自然的美。
4	漓江里依然热闹，泡满了人，岸边有人洗衣服、钓鱼，水里不仅有游泳的人，还有人在捞水草。看那帮子在岸边换衣服的人，也是件长见识的事情，原来大庭广众、光天化日之下还可以那样子换衣服的。
4	因为第一天来，所以我也不知道我们到的是哪个码头，只知道是游览漓江，导游说了，对于那种只呆一天的人，通过这次游船，可以看到许多景点，例如：象山、七星等。
4	兴坪镇民居越来越多开发自家的屋子做客栈，以后可以慢悠悠的游完漓江，不用急着赶19点前回阳朔县城的车，大可以在兴坪古镇夜宿，行程更加可以放慢，慢慢徒步，把漓江看透，而且在小镇住宿也不错啊！
4	象鼻山公园就在漓江上，门票好像是要七八十吧，实在是没什么兴趣，去宾馆路过的路上远远的瞄了一眼，阿姨其实也很不推荐去，说如果去的话最好就是坐船
4	听竹筏师傅说晴天的漓江，青峰倒映特别迷人。可烟雨漓江赐给人们的却是另外一种美的享受，云绕千峰，瀑悬飞练，船影若幻，雨浪如烟，浓情似梦。
4	玩儿累了便把筏子靠在了一个码头在一家叫漓江老村客栈的地方吃了午饭 D老师和一家三口的爸爸 分摊了钱 没要我们给8
4	乘坐四个小时的游船游漓江的百里画廊，如果不知道这些石头的名字，感觉背景都是一样样的，实际上含义各不相同
4	早就听说去漓江漂亮不要坐大船，果不其然，竹筏比大船有趣多了。20元背景、甲天下风景……我想，这个不用我说太多吧——除了农家饭实在看着不怎么干净和转车太过麻烦以外，其他都太完美啦！看图吧！各位！
4	游漓江的时候最好也是要先预定好船工，那种机动船可以坐4个人，如果没4个人可以考虑找人拼，船工一定要RP好的，这样才不会开那么快，还会给讲解。
4	船游漓江，行程里写的“观赏兴坪佳境、朝板山、20元人民币背景-黄布倒影、雪狮岭、圆宝山、玉兔饮水、骆驼过江、美女峰、螺蛳山、渔村风光等”但这些我都是下了船回到车上的时候才看到的……NM……
4	聊归聊吧，船老大大概一心不能二用，把船横在漓江当中1个多钟头不走，眼看着别的船一艘艘的从身边过，总觉得其他游客看我们的眼神怪怪的，是不是在想，这3人在干嘛？
4	在旅行之前，我还是做了一点功课的。决定先去游漓江（杨堤到兴坪这一段，漓江精华的一段），去阳朔，最后回到桂林。
4	于是，美好的行程就此起航。。。。期间的美景，恕我词穷，不会表达，就请大家亲自去鉴赏一番吧，我就上张美图了：漓江边上吃的午餐，这是漓江剑骨鱼，真的很好吃哦~~推荐筏工苏师傅电话；【15177354500】
4	中午两点我们登上了法珠，开始漓江游    漓江真的太美了，我无法用言语去赞美啊，只能说此景只能天上有。
4	这些是还没有来得及吃的鱼，漓江鱼种类太多，味道也鲜美，是喜欢吃鱼的人的天堂！中间的就是鸭嘴鱼，长长的、大大的、扁扁的嘴。
4	游船在漓江一共游了四十分钟，船分两层，二层拍照更清楚，一层由船主讲解景点和推销他们船上的小鱼小虾，像咸菜盘一样大小15元/份，额认为贵了
4	　　漓江的虾，好山好水出好虾啊！好久没吃到这么清甜的虾了！记得很多年前，去广东清远的一个水库里吃的虾也像这种虾一样，小小的，连壳一起吃都行，很嫩清甜！！
4	虽然有些冷，但开心的心情一点都没减。漓江的水真清啊，江底的石头真的是清清楚楚，两岸都是石头山，非常美。
4	于是，美好的行程就此起航。。。。期间的美景，恕我词穷，不会表达，就请大家亲自去鉴赏一番吧，我就上张美图了：漓江边上吃的午餐，这是漓江剑骨鱼，真的很好吃哦~~推荐筏工苏师傅电话；【15177354500】
4	老谋子毕竟是老谋子，大写意地将刘三姐的山歌、广西少数民族风情、漓江渔火等元素创新组合，不着痕迹的融入山水，让人深深地震撼。800个演员现场实景演出，这一定要是去现场才能感受得到的。
4	漓江水确实清澈，一处浅的地方说是夏天有人游泳，真实不敢想象，这旺季全是人全是船的景象，还能看吗，看着就心烦。
4	漓江大概一个半个钟吧，之后在兴坪找了家饭店，我们6个人，老板帮我们安排，一共90元包所有，桂林当地菜为主，我们要求清淡点。。。
4	漓江漂流100元一人每张竹筏400元，每张竹筏可以乘坐四人。注意坐满4人不需要补空位费，没有坐满一人要补35元
4	第四站：漓江精华段。这断可能旅行社给筏工的钱比较少，不会给我们介绍景色，可能他自己也不大懂。个人建议以后还是自由行好，虽然钱多点，但是用得比较值得。
4	有人推荐坐竹筏，正好三个女生连我和娃一起五个人同游漓江，完全随意。来回一个多小时，去时慢慢悠悠，感受下漓江情便好。
4	漓江的竹筏全改成PV管，电机带动。到11点以后游轮多起来浪比较大。经过这么多年折腾漓江水还是这么清澈真是难得啊。
4	第三天 阳朔之旅早上出发往兴坪码头，坐竹筏游漓江。桂林市区到兴坪码头大概需要2个小时的车程，蛮远呢。“桂林山水甲天下”这句名言在游漓江时可谓是体现的淋漓尽致！
4	中午我们本来想吃吃零食的，但是大家馋虫发作，在漓江里看到游来游去的鱼，便要求师傅带我们去，师傅很老实，有点为难，在我们一再要求下便带我们去了一家有漓江剑骨鱼的地方吃新鲜的鱼。
4	天开始有些阴。漓江风景区是世界上规模最大、风景最美的岩溶山水游览区之一，千百年来它不知陶醉了多少文人墨客。新版20元人民币的背面。
4	漓江风景不用多说，直接上图，暂且提一句，所有的照片都是IPHONE照的，而且经过压缩，真实的景色要强于百倍，还需大家前去感受
4	之后顺着手机百度地图的显示（小吃街距离漓江不过步行5-10分钟的距离），开始漫步在漓江的岸边，沿路都是各种沧桑的驻唱歌手，我听着一首“春天里”，突然就有了落泪的冲动。
4	还好接下来一顿丰盛的晚餐为我们的旅途划上了圆满句号，万达广场“漓江人”，照例4菜1汤2啤酒，133元，美味，是两日来最便宜实惠的一顿。
4	漓江很长，乘船将近四个小时到达阳朔，期间景点包括：老人推磨、浪石风光、九马画山、黄布倒影、五指山、螺狮山等，以及二十元人民币上的风景。
4	一只飞累了的蜻蜓在我们的竹筏扶手上休息（建议来漓江一定要乘坐竹筏哦，因为活动比较自由还可以玩水，大船是不可以的哟）
4	于是，我们沿着漓江一路向前，结果发现了另外一片天地。如果说十里画廊有些商业化，那么这里就是阳朔的净土了。我们沿着迎宾长廊一直走，发现了不同的风景。
4	漓江风光无限好，巍巍青山两岸走。沿途有很多形状各异的山峰，师傅只是简单讲解了一下像什么像什么，其他的全凭自己想象了~~
4	漓江的晨曦隐没在蓝蓝的天际中，天已开始发亮，推开页窗，一缕清风拂面，好不悏意，水在花中跳跃，船在水中荡漾，慢波细浪中还见水中之花、水底之石。水中之花，不知何花，却是妩媚；水底之石，不知何石，更为晶莹。
4	漓江漂流向我缓缓的展开了十里美丽画卷，让我明白了什么是远山黛，也知道了什么是重峦叠嶂，我们坐于船头，青山绿水共为邻。。
4	居说漓江中途的农家饭会有点贵，所以我们也没吃，直接到了兴坪，历时四个小时，中途还下船抓鱼。兴坪就是20人民币背景那里，我们事先准备了20元钱，所以举着照啊照。
4	　　同样是泛舟河上，漓江的山水仿若南方佳人、清澈而灵秀；黄河的两岸则更似北方男儿、浓重而粗犷。一叶孤舟顺水而去，犹如置身山水画卷……
4	上了筏子，就开始我们的漓江之旅咯~~各种拍照，各种上图咯~~这样的重峦叠嶂，这样的美不胜收的景色，真的是相机拍不出来的，只有自己亲眼看过才知道，才会爱上。
4	游了漓江！你才能真正体会到山与水的交融，才能体会到置身于大自然的鬼斧神工下，自身是多么渺小，而面前的山水画是多么的神奇！
4	漓江漂流一定要提前预订，而且要选择价钱更高一些的不计时随意游。这样才会玩得好。漓江绝对值得花一整天的时间。
4	于是，美好的行程就此起航。。。。期间的美景，恕我词穷，不会表达，就请大家亲自去鉴赏一番吧，我就上张美图了：漓江边上吃的午餐，这是漓江剑骨鱼，真的很好吃哦~~推荐筏工苏师傅电话；【15177354500】
4	车到码头已是9点，把钱交给苏师傅给我们买好票，领取了通行证后，就开始了漓江漂流。漓江的美景去了就知道，赞美的文字先贤已经说得太多，在这里就不多说了，重点想说的是坐竹筏的感受。
4	风景很好 路上师傅还会在九马画山景点的岸边停下让我们上岸拍照 可惜竹筏装的是电动马达 并不是人工撑杆 而且漓江上所谓的景点如果没人讲解根本看不出来 （讲解了也觉得不太像）
5	漓江段全长164公里。沿江河床多为水质卵石，泥沙量小，水质清澈，两岸多为岩溶地貌。旅游资源丰富，著名的桂林山水就在漓江上
4	江作青罗带，山如碧玉簪。漓江之美好醉人心魄。
3	说实话这里的桂林米粉都没有我们这边好吃，真的!
4	旅游淡季的时候30块划竹排都没人愿意。
5	去漓江划竹排吧！是一个还算不错的体验，值得玩一下。
4	高中的时候就学过了漓江的水漓江的美真的特别美。
4	空气清新特别是那里的水更美！值得去看看
4	桂林景美，几天的连雨天使漓江的水发黄，不如几年前看的那么美了。
5	泛舟漓江，有种画里的感觉，也看到了20元的真相。
4	风景不错，九马画山，还有20元钱，竹排顺水流
4	漓江的山水确实很美，绝对值得一看。
4	小学课本就学过了您家的使命真的没这么特别美。
5	坐着轮船，欣赏两边的山，两边的水，仿佛置身世外桃源
5	漓江很美，很长！你可以座邮轮、竹筏、皮筏欣赏漓江风光。我选择了全部都座！还可以吃到岸边的烤鱼
5	天然氧吧，深呼吸一下，整个人都清醒了。
4	离家的水清澈见底，蜿蜒曲折那个美啊
5	世界自然遗产，喀斯特地貌的代表，受外国人喜欢的旅行地
4	是一种独特的景色~  还是很美的,要是水再清点,要是竹筏还是人工的,那就更美了~
5	空气清新，很原生态，就算村落里也很淳朴，游漓江，喜欢看他们桥下有图案，游览漓江是桂林的特色，很舒服
5	很漂亮，推荐竹筏漂流，约两小时，很爽
5	水光潋滟山空濛，夜笼轻纱月如勾[微笑]
4	漓江是个很美的地方，有山青，水秀，洞奇，石美景观。
4	早上从磨盘山码头上船去阳朔，中间历时4.5小时。船上的风景如画，江水流速很稳，很适合照相。
4	吃完饭接着游漓江，到兴坪下船，在古镇里行走，参观了古戏台，有特色。
4	漓江漂流的筏子都是用马达的，筏子也不是竹子做的，而是PVC排水管，耐腐蚀，可以用10年。
4	桂林，真心喜欢你的漓江，你的芋头，你的鱼，你的竹筏，你的山水，你的奶茶，你的水果。。。。。。
4	“百里漓江、百里画廊“两岸山峰伟岸挺拔，形态万千，江水依山而转，景致美不胜收
4	心灵的镜头摄下这锦绣如画的漓江山水，把美丽复制在我的心海，让我的心绪在绿水青山间飘飞。
4	暴雨让原本绿色的漓江水变得浑浊，看图片都是黄色的江水。所以大家出门一定要注意看天气预报。
4	啤酒鱼、漓江田螺、炒鸡蛋各1，米饭和餐具2人份，66元，菜量大鸡蛋基本没动，朋友团的我忘了店名了
4	啤酒鱼、漓江田螺、炒鸡蛋各1，米饭和餐具2人份，66元，菜量大鸡蛋基本没动，朋友团的我忘了店名了
4	淘宝预定：象鼻山49元，漓江竹筏（杨堤-九马画山段）80元，银子岩（含门票和往返大巴）64元，大榕树12元
4	淘宝预定：象鼻山49元，漓江竹筏（杨堤-九马画山段）80元，银子岩（含门票和往返大巴）64元，大榕树12元
4	早餐（15）＋交通费（52）＋漓江漂流（164）＋午餐（20）＋世外桃源门票（70）＋晚餐（18）＋自拍杆（20）＝359
4	主要行程：预定的漓江漂流团到酒店门口接我们，跟着去漓江漂流，价格还比较便宜吧。
4	兴坪到马山段的漓江游会经过20元人民币的取景点，一开船就是了，要拍照就趁早。
4	漓江（一路上船工介绍这个山是骆驼过江、乌龟山，莲花峰。。。光顾看没有拍照）
4	伴着早上初升的太阳，我们开始了漓江之旅  美吧，像在画中一样  这是终点了，九马画山停靠点。
4	订好了漓江漂流。景色真的很美，看照片吧。就是阳光太强烈，向南漂，逆光会雾蒙蒙的。
5	漓江现在的水说不上清澈，水量也不足，但是两岸的风景的确不错。
5	舟行碧波上，人在画中游，站在竹筏上更是别有一番风味。
5	桂林山水甲天下，而李江就是其中必不可少的一道亮丽的风景线真的非常美。
5	从阳朔坐竹排游漓江很赞~~ 桂林山水的精华
5	漓江美丽的山水，清晰的水面空气非常好，但今天游玩的人特别多。
5	到桂林当然要游漓江，空气清新，好山好水，最好在天气好的时候去，天气雾蒙蒙的什么都看不到。
5	真的清澈，不过也不像纪录片那样的摄人心魄
5	漓江的水真清呀！清得你能看到江底的沙石
4	来阳朔一定去丽江坐竹排看风景拍照
4	漓江的水早已不在干净了。放眼看去，垃圾许多。倘若没有开发，不知道是何光景呢？
4	桂林山水甲天下，那漓江就是桂林山水中明珠，灿烂辉煌。
4	一年中任何时候都适合去漓江游览，因为总有不同风景展现在你眼前！
4	开始漓江全程的竹筏漂流一路景色无限前半段几乎没有其他竹筏还看到了鱼鹰捕鱼
4	杨堤——兴坪漓江精华游（推荐苏师傅：18276336589）
4	清晨登上老寨山，看漓江迷离的清晨后，值得花一上午徒步经典路段。
4	去漓江的小桥。。。。有点小。。看的到有小孩在那里钓鱼呀。。。
4	晚上跟漓江的筏工小毛师傅（13457361813）电话确认第二天的漂流。
4	漓江竹筏精华游需要提前一天跟师傅联系。杨堤—兴坪竹筏漂流小黎师傅：13471398718　　
4	这是漓江特有的鸭子，这个品种很少能见到的，大家上小学的时候课文有介绍这种漓江鸭。如
4	漓江  杨提到兴坪漓江竹筏漂流  筏工推荐15877002681郑师傅
4	当坐船从岩洞出来的时候，真是柳暗花明又一村，岩洞里的水和漓江交汇，出来之后，又见漓江。
4	怎么说呢，这也算我和漓江来了一个亲密接触吧，哈哈哈，还是提醒大家注意安全，我还是受了一点皮外伤的。
4	我们两个队就在漓江上干起了水仗。说实话，很冷。但是开心与happy盖过了冷！
4	漓江漂流的筏子都是用马达的，筏子也不是竹子做的，而是PVC排水管，耐腐蚀，可以用10年。
4	漓江漂流有两条线路：杨堤》九马画山杨堤》九马画山》兴坪（推荐）
4	在漓江上吃饭，鱼是必点的。不过店家的鱼都是两斤起算，所以人多会更划算些。
4	看完之后我们就回旅社休息了，漓江4个小时的水路将我们累坏了。
4	接着我们就坐车回桂林了，到了酒店休息。漓江真是没玩好，什么也没看见，雨太大了，可能是时间没选对吧。
4	【喜来登大酒店】临漓江，但门前的树冠基本上是将景观遮挡完了，服务还是不错的。
4	漓江边上到处都是翠绿的竹林，想挖一个竹笋，可惜去的不是时候。
4	第三天，游漓江，这是我们旅行中最精彩的地方，不愧是桂林三水甲天下，阳朔山水甲桂林。
4	第二天早上，订好漂漓江精华段的船，七点多出发前往兴坪，一小时后到达，并成功登船。
4	漓江两岸的风光真是名不虚传，一步一个景，十步不同景，真是“船在江上走，人在画中留”，很难以用语言表达......
4	不管如何漓江的美景很快就冲淡了那份不愉快.。美丽的漓江我来了。
4	一峰：“独秀峰”、两江：“桃花江、漓江”、三山：“象鼻、伏波、叠彩山”、四湖：“杉、榕、桂、木花湖”。
4	经过这么一闹，根本就没有兴致再次游漓江了，有点遗憾，等待下次吧，到时去弥补遗憾！
4	乘着游船在漓江之上游览河边的名山大川，你也可以至于这样的美景当中
4	是比较喜欢吃漓江清水鱼，是用鱼下锅烫煮吃的，非常鲜美，而且不辣，适合不吃辣的同子们，推荐县城
4	“江作青罗带，山如碧玉簪”。唐代大诗人韩愈所赞美甲天下的桂林山水，其精粹就在漓江。
4	游漓江的时候意外吃了一次烧烤，是船师傅的爱人开的，烤鱼烤虾烤螃蟹，诱人吧。
4	在一个阴天，在一艘船上，在一条名叫漓江的水上，我安静的赏着两边的风景。它让人着迷，让人感到平静……
5	5月的漓江徒步旅行，鸬鹚竹筏别有情趣
5	烟雨弥漫的时候，的确有种仙境的感觉。另外有很多外国人来游漓江
5	水质清澈见底，围山修建，有着九马画山的美景！
4	强烈建议在遇龙河漂流前去，否则你就不会再想去了。
5	桂林山水甲天下  如诗如画的漓江是桂林山水的重要组成的部分
5	泛舟在丽江上，感觉心态很平静，生活很美好
5	来桂林必须游漓江，竹筏一趟江中游。就是太贵了，没有学生价。
5	桂林重要的水利供给之地，能一直到达阳朔。
4	说实话漓江精华段并没有给我惊喜，没去过去看看。
4	天开始有些阴。漓江风景区是世界上规模最大、风景最美的岩溶山水游览区之一，千百年来它不知陶醉了多少文人墨客。漓江和遇龙河最大的不同是，更宽更阔，船也不再是竹筏了，改成动力的船。建议不要做大油轮那种游船。动力的筏子才亲近自然。
4	　　印象·刘三姐：必去，大型桂林山水实景演出《印象·刘三姐》是中国·漓江山水剧场之核心工程。体现了一种淋漓尽致的豪华气派，利用目前国内最大规模的环境艺术灯光工程及独特的烟雾效果工程，创造出如诗如梦的视觉效果。自古以来就美的桂林山水头一回让人领略到华灯之下的优美、柔和、娇美、艳美和神秘的美。《印象·刘三姐》很大程度上说是一次真正豪华的灯会，构建了一个空前壮观的舞台灯光艺术圣堂，从一个新的角度升华了桂林山水，如果是夏季选择去的时候，晚上要做好防纹准备哦！备上驱虫液
5	桂林山水甲天下，阳朔山水是不是甲桂林我就不清楚，但漓江的山水确实美如画！来到阳朔，必须体验一次乘竹筏，游漓江。一般竹筏从兴坪古镇的码头出发，到著名的九马画山，各种拍照后返回兴坪，全程大约2个多小时。当年去的时候心里还在抱怨天气不够晴朗，现在想来，正是那种迷蒙，让漓江山水，充满国画般的韵味。游完漓江，不妨顺便到兴坪古镇走走，1公里多的石板街两旁，依旧保存了许多古民居。
5	桂林山水甲天下，到了桂林，漓江是必须去的。漓江江面比较宽广和平静，一定要选择手划竹筏泛漓江，特别的有感觉。穿梭于山水之间欣赏两岸的美景。有时间筏工性质高涨还会唱广西的民歌。如果有桂林朋友带着去竹筏游江都很便宜不到40块钱，原价120-150元不等。所以最好事先联系好桂林的朋友。漓江的夕阳是最为吸引我的，小舟时而激荡时而顺流，夕阳洒在身上，清风轻拂面，好不惬意。
4	来到桂林，就一定要游漓江。不建议坐大船，大船人多根本没法好好玩。在船上呆久了也审美疲劳。杨堤-兴坪段足矣，并且强烈建议花一天时间在遇龙河建议你徒步加竹筏二合一游玩，也就是说从阳朔先坐长途车到杨堤，很近的票价也很便宜，然后从杨堤徒步到九马画山正好是半程，然后搭竹筏到兴坪，最后从兴坪回阳朔，一天的时间正好。
4	早上5点半到桂林，之前在某宝上报了一个漓江一日游的团，个人比较建议自由行，这样玩的比较自在舒服，住得好，吃的好，但对于漓江等这种大景点还是建议报一日团，这样比较省心，不累。但也提前订好了火车站对面的格林豪泰酒店，下了火车，拖着箱子到酒店办理的行李寄存，然后到旁边吃了碗粉，找个地坐着等着导游来接，订好了是8点来接的。没多长时间，个人觉得时间安排的很好，不太累也没浪费时间。
4	有民谣流传：“看马郎，看马郎，问你神马几多双？看出七匹中榜眼，看出九匹状元郎。”据说1960年周总理与陈毅元帅游漓江时，面对画山揣摩了许久，周总理问陈毅元帅看出几匹，答：7匹，陈毅元帅问周总理看出几匹，周总理答：比你多得多，陈毅元帅：一共9匹，哪还有多得多，周总理：还有水中的，共18匹。游客每每到此，总要细细揣摩，发挥想像力数一数。画山，堪称漓江“巨壁美”之冠。
4	杨堤到兴坪的漓江漂流精华段用的筏子是pvc管的，筏上装有马达，一般没有什么景点的就开启马达前进，筏工小哥为了让我们看风景，比其他筏子开的慢，碰上环境好的地方就把马达关掉，让我们感受四面山水，清净的氛围。中途也有可以上岸的地方，一般是景点，可以拍照，例如甲天下、九马画山等地方。江上还有打水仗的，岸边还有外国人搭帐篷野营的。
4	整个竹筏的游览时间大约2个半小时，走到漓江中段的时间就到了午饭时间，所有的筏工都会把你带到那里去吃饭，你懂的。每个去那里的人都会被推荐漓江最有名的剑骨鱼，当然价格也比较贵，我记得我当时点了一条鱼和另外一个菜172元，不过我想着千里迢迢来了就尝一尝吧，于是就点了。
4	据说外国人会在漓江边徒步，而不是坐竹筏。我们来的这几天有些阴天，7，8月份可以看到蓝天白云，但是气温是40度。艄公非常有才，把各式各样的山说成了各种动物、人物，不仅有故事，还有他自编的歌词，唱给我们听。就这样伴着山歌，看着美景，只希望时间能够变得慢些，再慢些。
4	上午小游船游漓江桂林段，途径象鼻山等地（话说抱团旅游太赶了，唯一的好处不用担心住处，不用担心去游玩地方的车子云云。。。。）                  古东景区，玩儿水的，总体一般，水真的挺干净的，但是真的没有吹的那流弊，多大好多瀑布等等。（还买了草鞋、雨衣。。。。把自个裹得紧紧的）          游玩就坐大巴车回去了，三天两晚桂林阳朔游玩完毕，游玩两个字-累，哈哈。
4	我与桂林有缘，几次与她擦肩匆匆而过，却一直不得详细领略她的美丽风景！说起桂林大家都会联想到那中国水墨画似的山水风景，幽幽漓江“江作青罗带，山如碧玉簪”，上天慷慨地溺爱着桂林，给了它诗画般的山水风光，小城里的人们也因而有了可以世代绵延享受的资本。陈毅元帅有诗赞道：“愿做桂林人，不愿做神仙。”神仙虽好，却没有烟火。桂林却是一个有烟火的人间仙境，既可享受人世间的浮华，又可以体验仙境般环境！今年去了好些地方旅行，这个炎热的七月还是按捺不住骚动心情出发去桂林，因为在那里等我的不止有甲天下的山水
4	飞机没有晚点，中午12：50准时降落在桂林两江机场（貌似还提前了几分钟）。走出不大的机场，然后上机场大巴，接近一个小时后到达民航大厦。一切都显得驾轻就熟。然后打个车，直奔漓江大瀑布饭店。到了酒店，看了下挂牌价，我去年买了个表！800+啊！小女子可是无产阶级，住不起这么高档酒店。我老爸他们公司每年过来开会都住的这个酒店，应该是有协议价还是什么的，所以，这个酒店是老爸帮我搞定的，我们只管住就是啦。
4	　非常时髦是一家西餐厅的名字，从市中心过去要经过解放桥，然后沿着桥下的临江路走，沿着漓江的感觉很不错，其实感觉这个餐厅有点偏，但是L哥说这个餐厅很不错的，号称桂林“白富美的下午茶”必选之处，L哥说他请客，我们就毫不客气了，O(∩_∩)O哈哈~
4	早上5点半到桂林，之前在某宝上报了一个漓江一日游的团，个人比较建议自由行，这样玩的比较自在舒服，住得好，吃的好，但对于漓江等这种大景点还是建议报一日团，这样比较省心，不累。但也提前订好了火车站对面的格林豪泰酒店，下了火车，拖着箱子到酒店办理的行李寄存，然后到旁边吃了碗粉，找个地坐着等着导游来接，订好了是8点来接的。没多长时间，个人觉得时间安排的很好，不太累也没浪费时间。
4	说起桂林，大家都会联想到那中国水墨画似的山水风景，幽幽漓江“江作青罗带，山如碧玉簪”，上帝慷慨地溺爱着桂林，给了它诗画般的山水风光，小城里的人们也因而有了可以世代绵延享受的资本。陈毅元帅有诗赞道：“愿做桂林人，不愿做神仙！”神仙虽好，却没有烟火。桂林却是一个有烟火的人间仙境，既可享受人世间的浮华，又可以体验仙境般环境！趁着大学的最后一个暑假，我还是按捺不住骚动的心情出发去了桂林！
4	第二站：遇龙河漂流（1.5小时）：如果说漓江的美是伴随着游船马达轰鸣的敞开胸襟的壮阔的美，那么遇龙河则是娟秀安静、让时间和心潮都平静下来的镜静之美。躺在竹筏上，微闭双目，如果不是有船夫的竹篙整齐规律划入水面的声音，真的感觉不到竹筏在前进。这里的山水从容又清澈，用无声的语言缓缓的讲述着甲天下的故事~~一句话点评：不去遇龙河漂流相当于没来漓江哦~
4	开销：对于漓江和龙脊梯田，个人的感觉是，报当地的一日游的花费会比自己节省很多，在金钱和时间方面都是如此，一日游没有那么多事，就是拉你到景点，导游带你走一圈，给你讲讲，然后就拉你回来了。所以推荐大家这两个不太容易去的地方还是到当地报个团去合适。
4	人还不错，报价比别的师傅便宜一些，2个人包一个筏子从杨堤到兴平，途径九马画山，黄布倒影和20元钱背景，一共260，大概3个小时。漓江的风景就不必啰嗦啦，经典。也去了中途的下龙阁农家饭，清蒸漓江剑骨鱼确实很鲜很嫩，一定要尝尝。
4	廖师傅的儿子在网上发了很多帖子推荐廖师傅排筏，这样就很多人找他，见过他人感觉还行，讲话有点结巴，可能因为生意太多，他好像当起了中介，因为他安排我们乘坐的不是他本人的排筏，而是让另外一位赵师傅载我们游漓江，在整个游程当中，我们乘坐赵师傅1915的排筏，赵师傅带他儿子一起跟船，为人很和善的样子，爱笑，讲话也很亲切，他儿子看上去很忠厚，话不多，每到一处景点他就会上前来予以解说告知。本来拍了他父子俩的照片，但出于对人家肖像权的尊重我就只上传他们的排筏照。
4	有民谣流传：“看马郎，看马郎，问你神马几多双？看出七匹中榜眼，看出九匹状元郎。”据说1960年周总理与陈毅元帅游漓江时，面对画山揣摩了许久，周总理问陈毅元帅看出几匹，答：7匹，陈毅元帅问周总理看出几匹，周总理答：比你多得多，陈毅元帅：一共9匹，哪还有多得多，周总理：还有水中的，共18匹。游客每每到此，总要细细揣摩，发挥想像力数一数。画山，堪称漓江“巨壁美”之冠。
4	桂林自古以来就有山水甲天下的美誉。桂林的山，平地拔起，千姿百态；漓江的水，蜿蜒曲折，明洁如镜；山多有洞，洞幽景奇；洞中怪石，鬼斧神工，琳琅满目，于是形成了“山青、水秀、洞奇、石美”的桂林“四绝”。同时，桂林也是一座文化古城。两千多年的历史，使它具有丰厚的文化底蕴。在漫长的岁月里，桂林的奇山秀水吸引着无数的文人墨客，使他们写下了许多脍炙人口的诗篇和文章，刻下了两千余件石刻和壁书，历史还在这里留下了许多古迹遗址。
4	杨堤到兴坪的漓江漂流精华段用的筏子是pvc管的，筏上装有马达，一般没有什么景点的就开启马达前进，筏工小哥为了让我们看风景，比其他筏子开的慢，碰上环境好的地方就把马达关掉，让我们感受四面山水，清净的氛围。中途也有可以上岸的地方，一般是景点，可以拍照，例如甲天下、九马画山等地方。江上还有打水仗的，岸边还有外国人搭帐篷野营的。
4	本攻略可能大家觉得很多不详细，因为只有一天我们是自己报团，而且是旅行社来接的。其余的游玩都是心爱的他在自驾负责交通，我没操心的。告诉亲们，如果自己不想折腾交通，有些游览，比如龙脊梯田、漓江坐船可以在淘宝网联系当地旅行社，直接到酒店接，就解决了交通的问题，很方便的。桂林市区有民航大巴到两江机场，打个车到民航大厦，早上6：00开始，30分钟一班，上车买票，20元/人，约半小时到机场。
4	第二天一早去阳朔汽车站坐车到杨堤码头，坐竹筏游漓江的票我是在淘宝网上预约的，漓江的景色是真的很美，船夫会给你讲解两旁的山像什么，船夫人很好，票我只订到到兴坪，这里就是20元北面的景色，兴坪是个古镇，可以逛一逛，在兴平汽车站有直接回阳朔的汽车，下午就回酒店休息，体会下这个城市的悠闲。十一的时候桂林早晚有些凉，建议带件薄外套，但是中午阳光很足，
4	整个竹筏的游览时间大约2个半小时，走到漓江中段的时间就到了午饭时间，所有的筏工都会把你带到那里去吃饭，你懂的。每个去那里的人都会被推荐漓江最有名的剑骨鱼，当然价格也比较贵，我记得我当时点了一条鱼和另外一个菜172元，不过我想着千里迢迢来了就尝一尝吧，于是就点了。
4	天开始有些阴。漓江风景区是世界上规模最大、风景最美的岩溶山水游览区之一，千百年来它不知陶醉了多少文人墨客。漓江和遇龙河最大的不同是，更宽更阔，船也不再是竹筏了，改成动力的船。建议不要做大油轮那种游船。动力的筏子才亲近自然。
4	【桂林田螺】桂林田螺是很有地方特色的小吃，挑开螺的顶盖，撮着嘴用力喝进去，吃完田螺再喝汤，其味道又辣又鲜，特别开胃。当螺蛳肉吸不出来时就需用小竹签来帮忙挑出。螺蛳汤是煮田螺的精华，用它做出的螺蛳米粉，鲜辣得会令人额上冒汗，脸上放光，过瘾极了。推荐店铺，桂林粥城.漓江菜杉湖店4.0人均￥48地址：秀峰区杉湖北路3号(漓江大瀑布酒店旁)。
4	据说外国人会在漓江边徒步，而不是坐竹筏。我们来的这几天有些阴天，7，8月份可以看到蓝天白云，但是气温是40度。艄公非常有才，把各式各样的山说成了各种动物、人物，不仅有故事，还有他自编的歌词，唱给我们听。就这样伴着山歌，看着美景，只希望时间能够变得慢些，再慢些。
4	在漓江边上随意的走了一下就到了要找旅馆找餐馆的时间，漓江附近餐厅很多，价格也还公道。好似一共吃了200多一点。上菜啦！当时只是拍了这一个，因为这个在桂林市有名的！忘了叫什么名字，再次申明：原谅我的健忘！
4	二、竹筏游，竹筏漂流漓江景区精华段，有两个出发地，一个是杨堤，一个是兴坪，其中兴坪还有20元人民币的背景，不可错过。每个人的价格是140元，一个筏子是坐4个人，如果没有四个人，就需要每空一个位置补35元的空位费给筏工。网上的基本行情：两人包筏，350元；三人包筏，460元；四人包筏，570元。
4	见过遇龙河小家碧玉，再看漓江就是大家闺秀。这些塑料制的筏子，明显比遇龙河上的竹筏大一号，而且配有马达，全程机动。每个筏子可以坐四名游客，人数不足的需要补空位费。景区规定游客必须穿救生衣可见漓江之宽之深。
4	上午小游船游漓江桂林段，途径象鼻山等地（话说抱团旅游太赶了，唯一的好处不用担心住处，不用担心去游玩地方的车子云云。。。。）                  古东景区，玩儿水的，总体一般，水真的挺干净的，但是真的没有吹的那流弊，多大好多瀑布等等。（还买了草鞋、雨衣。。。。把自个裹得紧紧的）          游玩就坐大巴车回去了，三天两晚桂林阳朔游玩完毕，游玩两个字-累，哈哈。
4	二、竹筏游，竹筏漂流漓江景区精华段，有两个出发地，一个是杨堤，一个是兴坪，其中兴坪还有20元人民币的背景，不可错过。每个人的价格是140元，一个筏子是坐4个人，如果没有四个人，就需要每空一个位置补35元的空位费给筏工。网上的基本行情：两人包筏，350元；三人包筏，460元；四人包筏，570元。
4	漂流时撑船的帅哥说正宗的啤酒鱼应该是漓江鲤鱼不去鳞做的。于是我们决定到西街人气最旺的一家餐馆吃顿好的。两个人交了条三斤多的啤酒鱼。实时发现，大店的价格和之前小店吃的一样，但味道肯定是大师傅正宗啦！
4	见过遇龙河小家碧玉，再看漓江就是大家闺秀。这些塑料制的筏子，明显比遇龙河上的竹筏大一号，而且配有马达，全程机动。每个筏子可以坐四名游客，人数不足的需要补空位费。景区规定游客必须穿救生衣可见漓江之宽之深。
4	最佳季节：4月-10月是漓江旅游的最佳季节，这个期间也是旅游的高峰期，气候适宜的桂林会有很多的游客，房间的预订和交通也进入高潮，价格比平时有所上涨，所以最好避开这个时间，选择一个淡季出游，细细体味这天下美景。
4	上午小游船游漓江桂林段，途径象鼻山等地（话说抱团旅游太赶了，唯一的好处不用担心住处，不用担心去游玩地方的车子云云。。。。）                  古东景区，玩儿水的，总体一般，水真的挺干净的，但是真的没有吹的那流弊，多大好多瀑布等等。（还买了草鞋、雨衣。。。。把自个裹得紧紧的）          游玩就坐大巴车回去了，三天两晚桂林阳朔游玩完毕，游玩两个字-累，哈哈。
4	船：游大漓江的车是从磨盘山码头-龙头山码头，8:30到码头，9:00出发，到下船13:30，全程4.5小时左右。在同程网订的，240元(包含酒店到码头的接送费用)，这个我觉得还不错，但人员不得超过2人。因为船票是210元，30元是接送费，4个人去游大船游漓江要多加120元，这120元打车都用不了，也就90元左右吧。
4	游玩漓江上来古镇逛了一圈，吃个饭就打算回去晚上的住宿地方了，这次我们订了间青旅，网上团购的12/人，很惊讶在旅游胜地还可以找到这么便宜的青旅，本来不怎么期待有很好的环境，青旅叫花田错，当我们真正来到这青旅时，感觉真的不错，还没上到大厅就已经听到桌球声，虽然听起来很像麻将声（害我还兴奋了好一会）。总体环境不错，不过前台服务的小哥有点酷，问一句得要等几十秒才有回复。酷酷的。
4	漓江的水湛清湛清的，水流平缓，静静地向南流淌，毫不张扬，却尽显明丽；远处的山影连绵起伏，隐隐约约，不动声色地将两岸那拔地而起的山柱连为一体，色彩有浓有淡，层次分明，却又是一律的黛黑色。江阴徐霞客醉心于此，特别是1638年3月底起，他在整整一年的时间里，游遍了广西的大部分地区，用生花妙笔描述了这里秀丽雄奇的山山水水，有关的考察内容占到了《徐霞客游记》的三分之一。
4	又是一个大早，坐上开往桂林的火车（因为漓江禁漂，我们改变行程，走了回头路）。出了火车站，右手方向坐上去往阳朔的班车，到杨堤路口下，再到对面等阳朔到杨堤的班车，上车告诉司机你杨堤下，他会提醒你的。  竹筏漂流是网店定的，注意漂流结束后记得问师傅要门票，凭票可以免费坐电瓶车到汽车站，有一段距离呢。
4	漓江两岸众山之中有座非常出名的山，名为“九马画山”，（百度百科）细看山壁石纹可依稀辩出群马形象，栩栩如生，神态各异，正是“马图呈九首，奇物在人间”，如奔、如卧，似嬉戏，若啸，合称“九马画山”。这九匹骏马或立或卧，或奔或跃，或饮或嘶，或饮江河，或嘶云天，形神毕肖。画中有各种形态的骏马，有的低头饮水，有的昂首嘶鸣，有的扬蹄飞奔，有的静静伫立。例如山顶的那匹好像在嘶风长啸，而下方的大马仿佛低头饮水，尾巴高翘，而又有人认为这尾巴则更像马头，是在向前奔跑！
4	桂林汽车客运站，坐车到兴坪码头，车很多，十几分钟一辆，但车比较慢，停下载载客再继续上路，我们本地的一般就直接在外面拦车10快, 以前我和小伙伴去玩的时候反正是120一条船4个人。可以把脚放进漓江水里，近距离感受漓江，
4	如果要玩的集约而尽兴，在桂林停留一天，逛逛正阳步行街（没啥好逛的，衣服店只有以纯，以纯，和以纯）；阳朔停留一天，上午游漓江，下午玩漂流；龙脊梯田留2-3天，住在山顶全景酒店，早上拍日出。五六天结束就，完~美~！注意提前了解天气情况。游漓江不要碰上下雨，龙脊梯田听说六七月去也可以，黄金收获季，也是美美的。
4	中心广场地下是桂林最大的地下商业街区。桂林市中心广场紧靠中山路，毗邻杉湖、榕湖、漓江、被誉为“桂林城的大客厅”，中心广场竖立着“桂林山水甲天下”的石碑以及亚太环境与发展议员大会的《桂林宣言》。中心广场地下是桂林最大的地下商业街区。
4	先是游漓江，一个筏可以做四个人！非常享受，两边美景徐徐移动，吹着小风，拍拍美景，感觉非常好！而且还有20元纸币的拍照点，但一定要记得提醒划船的人要提醒你，因为我们最开始没说他就没告诉我们，回程才补拍，但是因为20元的那个景是航拍的，所以我们自己拍的话，怎么拍也拍不出来它的那种感觉。
4	随意找了一家大排档下座。十多分钟后，鲜美的啤酒鱼送到面前。大盘的草鱼没有去鳞，用油煎得金黄；鱼旁边倒扣一空啤酒瓶。作料不少，什么八角、洋葱、花椒等，但都盖不住漓江养育的草鱼的鲜味。举箸轻轻拨开鱼身，里面竟溢出啤酒来。夹一块放进嘴里，顿觉舌上千千万万个味蕾都受到前所未有的待遇一般，生生吸住鱼肉。我不禁感叹饭店老板的创意：真是名符其实的“满口香”，下次来桂林一定做回头客！
4	据说当年周总理和陈毅元帅在漓江漂流时，周总理仅用了3分钟的时间就看出9匹马，陈毅元帅看了半天也只看出7匹马，于是很多导游就笑称，看来看马的确体现一个人的领导水品。哈哈，我觉得我至多看出6匹，比陈毅元帅还是不及的。小窍门，要想看出更多的马，必须在白色和黑色中都能发现马，试试吧。
4	早上酒店叫早、后集体用早餐，享用正宗桂林米粉。早餐后前往码头乘船游览甲天下的“桂林山水画廊”【漓江精华游-兴坪佳境】（游览90分钟）沿着这条青绸绿带，盘绕在万点峰峦之间，其中奇峰夹岸、碧水萦回、削壁垂河、青山浮水、风光旖旎、犹如一幅百 里的画卷，奇山秀水美丽风光更让客人们仿佛置身于&quot;船在山中走，人在画中游&quot;的梦境中。可以看到二十元人民币背景、骆驼过江、螺丝山、美女照镜、黄布倒影、朝板山、手套山等美景，精华景点一个接着一个，目不暇接。唐代诗人韩愈以“江作青如带，山如碧玉簪”来赞美漓江。
4	尤其是在游漓江和竹筏漂流的时候，如果不是跟团或者提前预约好的师傅，千万不要搭理各种来搭讪的黄牛，一定要告诉他们，你已经预约好师傅了。因为现在再桂林各种坑游客的行为屡见不鲜。有时候根本没办法投诉，也没有地方投诉，途中见到很多这样的情况，当时很幸运的说，自己是跟团的。为了避免各种不必要的损失和受委屈，自由行的还是自己注意点好。在乘坐竹筏的时候，一定要穿上求生衣，据说很多船工都不会游泳的。
4	出发之前已经定好了漓江漂流，所以昨天到之前就让同学去买桂林到杨堤的汽车票了。不想早上7:30的已经售完，所以只好买了8:30的车票。不过也好，好好的休息了一下睡个早觉，有效地缓解了前一天近乎徒步的疲劳。早上起来从容的吃了一份正宗的桂林马肉米粉，店家号称“百年老明记”。米粉跟北方的区别不大，就是寡淡了些，多加点辣椒还是很好吃的。
4	一转眼就到了与老板约好的时间，准备回酒店集合，马上要开始欣赏漓江风光，想想都觉得激动。坐在竹筏上面，刚到河面时的感觉太棒了，真想跳到水里去畅游一番。现在游客太多，江面都是来来往往的竹筏，找不到那种“人在水下走，船在天上行”的感觉了。
4	桂林的山确实很好看，形态各异，但是到了兴坪，发现漓江的水有好些地方都枯干了，不知道是不是因为我们去的季节不对。一路问人，我们终于找到了观景台，因为观景台要收费，我们往前走了不远，有个地方好像也正在修观景台，于是我们就在那拍了些照片，也没有要钱。
4	曾经站在长江大桥上感受长江的雄伟，站在断桥上感受西湖的平静，这次有幸站在竹筏上感受漓江的秀美，不管是两岸的山与树，还是江里的水，似乎总有一些不知是什么在冲击着自己的心灵，净化着自己的灵魂。不知用什么语句来形容，一个词：好美！
4	即使是自己游玩也不需要150元！桂林到阳朔的客车票只用20元，如果在杨堤就下车应该能更便宜，然后杨堤到兴坪的竹筏118元！算了算了，也差不多吧，省的自己要找路找车。现在的漓江泛舟都是电动船了，速度好快，而且如果要求船夫讲解，一人10元。船夫态度好差，也不理人，大概我们这个也不愿花钱那个也不愿花钱吧。真讨人厌。听岸上的售票站里的人讲，漓江以后会变成景区，划出范围然后收门票那还是现在快点来看看吧。。。
4	天黑，走进一家人气颇多的饭馆。招牌菜：漓江啤酒鱼。心想，鱼还能和啤酒一块烹饪？这真是一个新鲜事，一定得尝尝。好一会，漓江啤酒鱼上桌了。鱼肉鲜嫩可口，几乎没有鱼腥味，外焦里嫩，还有透着一点点啤酒的香气。真是人间美味，人类的智慧真是无限的。
4	飞机于下午一点多降落在了桂林两江机场，我再一次踏上这片向往已久的土地。之前一直担心桂林的天气不太好，结果是太阳高高挂，花儿对我笑——天气非常不错。本来准备租车，但是去之前做了功课，知道漓江竹筏漂流不能错过，所以放弃租车的打算。出了机场，门口就是机场大巴，坐车到市区，找到我们在携程上好定好的酒店。可能因为头几天下雨的原因，总是感觉酒店的房间有一点点潮湿。不过房间的潮湿显然是无法影响我快乐清新的小心情的，我和友人得意地哼着小调，准备在附近逛逛。午饭是在桂林有名的石记米粉解决的，味道嘛，有一种桂林的味道！呀哈哈！
4	在漂流过程中和师傅交谈得知，因为过漫水坝时竹筏和石头摩擦很厉害，八、九个月就得更换新的竹筏，需要一千多元，这样看来，遇龙河师傅们的收入要远低于漓江上师傅的，遇龙河师傅一趟收入180元，因为竹筏没有动力，到下游还得依靠汽车将竹筏送至上游，听说一天最多4趟；漓江师傅单程每人90元，空位费每人30元，每趟最少180元，最多360元，而且他们的“竹筏”不需要和岩石摩擦，寿命远高于遇龙河的，材料又不是竹子，而是塑料（PVC）管材，成本也低得多，简单计算后就知道二者收入还是有不少差距的，不知当地政府在这个问题上是怎么考虑的？
4	早上坐大巴到兴平码头，好像是7元，昨天约好的伐工一定在码头等你，其实漓江漂流的竹伐不是真正的竹伐，是塑料做的竹伐样子，有个机械的马达，不用人撑船，船挺宽，上面放两个双人竹椅，伐工是个大姐，挺和善，想停就停。很舒服。在漓江里游泳！！！估计也就我一个女的。来了就不能后悔吗！
4	买了点吃的，去准备去阳朔了。就在商贸城站乘坐100路，1元，打算到汽车站乘汽车的。公交报站点声音轻，要么根本不报，显示站点慢半拍。坐到了桂林火车站，只能搭私家车。被桂林站附近的私家车代售车票忽悠去了漓江竹筏漂流，丫的被忽悠去了140元，（在宾馆等车送去的），还只有漂流了草坪码头到磨盘山一段左右，还坐了近3个多小时的山路，到阳朔路上还没有座位，只能坐板凳。（要去的朋友千万别被忽悠去这种）到了阳朔，问老板娘路，叫我坐3路。等了半天，随便做上一辆观光车（黄色的），居然就是3路车，醉人（1元）。
4	漓江糟糕的天气并不适合出片，但现实感受却如至仙境。所以去桂林旅游大可不必纠结天气，阴雨天照样也是美美哒！船夫会一路讲解景点，其实就是各种象形石，看完印象也不是很深了。能不能看出景点不是最重要的，最主要的还是当下的意境和心情，闭上眼睛，深呼吸~
4	坐在竹筏后排的我，突然来了灵机一动，在这漓江上如果飞起来是什么样的感觉，那是不是会让我更加真实的感受到漓江的美呢。然后我给船夫说了一下我的要求，船夫脸上看起来有点不情愿，说这样不安全。我给他说没事，我会保护好自己的，出问题是我的事，然后给他递上了一根香烟，他想了一下答应了我。然后我把相机给了小黄，让小黄找了一个好的角度帮我拍摄，站在竹筏前面尝试了好多次，终于拍到了这张我最满意的照片，它可能是我多年以后对桂林的一个难忘的回忆吧。（请勿模仿）
4	漓江，因为秀丽而文明，不过她时常也总是和丽江泛起矛盾，因为读音相似，不过这里可不是丽江，那里满地宣传的艳遇，也不会有丽江那些熙熙攘攘的酒吧。她就是一条美丽的河流，流过山川流过荒野，一直流进每个走过人的心田。
4	听网友说晚上8点半，漓江瀑布大酒店有瀑布表演，本想晚上去看，结果酒店在我们来的前一天发生了火灾，我们只看到一座乌漆墨黑的酒店。只好沿中山中路回酒店，沿路有许多桂林特产商店，我们买了当地特产罗汉果和百香果，都是1元/个，桂林特产商店的商品标价都不是实在价格，一定要记得砍价呦。
4	船：游大漓江的车是从磨盘山码头-龙头山码头，8:30到码头，9:00出发，到下船13:30，全程4.5小时左右。在同程网订的，240元(包含酒店到码头的接送费用)，这个我觉得还不错，但人员不得超过2人。因为船票是210元，30元是接送费，4个人去游大船游漓江要多加120元，这120元打车都用不了，也就90元左右吧。
4	火车没有晚点而且还提前到了，幸好有妹子陪，互相有个伴总是好的。我们在肯德基呆到了快七点，站前的肯德基离火车站有点远，出战左转一直走就行，提供给早到没地去的朋友。估摸时间差不多了打车到了之前在网上预定的青旅，桂林后街青年旅舍。由于到的比较早房间还没退出来，我只得寄存行李之后出去玩每次都是这个节奏。青旅离喜来登酒店非常的近，喜来登对面就是漓江。早上游漓江空气很清新。
4	桂林：游漓江的船票实际买200多块钱，建议在网上预订旅行社提供的船票还有一系列专线车，省时省力省钱。我买的船票是一个90+空位费35，买的人比较多评价也很不错。因为怕说打广告，所以要问的客衣在底下留言。
4	小憩了会走到滨江路上逛逛漓江，大概是因为前几天下大暴雨的原因，漓江的水黄黄的，跟黄浦江有的一拼，也无啥景色可拍，看到有一段堤坝（颇有些古城墙的味道）就想随便来两张，老婆在给拍装X照时，一个小朋友飞奔了过来（以下称呼为“抢镜小王子”），直接对着镜头开始摆POSE，拍完了过来看得时候还跟老婆说：阿姨你拍的不帅。不过说实话，小朋友真的挺上照的，小帅锅一枚阿。
4	游漓江是一种享受，两岸的风景给人以惬意的感觉，有一种雄伟，但不会让你觉得畏惧，有一种神秘，但不会让你想要退缩。这是一种洗涤，对心灵的洗涤，在纷繁的都市生活中，在尔虞我诈的人际交往中，在沉重的工作压力中，在琐碎的家庭生活中，也许这样的一次旅程，能让我们认识到一个不一样的自己，用另一种心情去看待平时我们所处理的事情，呵呵，不说这些，继续攻略
4	据说很快漓江旅游开发会被政府全部接管，难怪大门已经在修，届时无论游船，徒步，哪怕是你游江都一律先收个200来块的入场费。美其名曰集中管理，提升服务。兄弟姐们们，要去的抓紧了。对于这种与民争利的做法，在这个神奇的国度也是见怪不怪了。
4	这一段水程，宛如一条青罗带，蜿蜒于万点奇峰之间，沿江风光旖旎，碧水萦回，奇峰倒影，构成一幅七彩的自然画卷。号称“百里漓江，百里画廊”。        这就是从桂林到阳朔的大船。后面的人是厨师在准备午餐。这船开得快，不推荐。      一处沙洲，能吃饭，能穿少数民族服饰拍照。
4	漓江水有深有浅，途中也会有许多大大小小的浅滩，师傅会将筏靠岸让我们上去玩。经过一家叫下龙阁的农家饭店时，师傅征求我们的同意靠岸招呼我们上去吃饭，据我观察，筏工师傅们都喜欢将筏上的客人带到这里来吃饭，估计饭店是会给师傅们回扣的，这是行规，我们也并没太在意，因为筏工师傅们其实都蛮辛苦的，平时就是种田种果树或者打渔，旅游旺季时撑撑竹筏，一天只能撑一趟，况且并不是天天都有客人。
4	杨堤到兴坪是漓江的精华段，很多人会选择这一段坐竹筏，110元一个人，提前在淘宝定90元，做为穷驴要把省钱进行到底，当然选择徒步了，而且徒步也有徒步的乐趣，这段路程全长18公里，一直沿着漓江边走，大概走5到7小时，如果从杨堤徒步兴坪，旅游公司赚不到你乘坐竹筏的钱就要收你110元的过渡费（因为你要徒步必须坐渡船到杨堤码头对面才有路），所以我们选择了反走路线，兴坪徒步到杨堤。中间要过度三次，每次只需要10元钱一人的过渡费。
4	当然，桂林山水的绝妙，不是这匆匆的三天便能看得透的，所闻所见也远非我笨拙的文字所能描写。对桂林山水的向往，更是对自然的向往。我最初对桂林山水游玩的憧憬，便是能够和三两好友，坐在竹筏上，喝着桂花酒，品着漓江的鱼，在漓江上缓缓地飘着，两岸青山相对而来。江山几处闲舟，舟上渔翁吸着旱烟，戴斗笠披蓑衣，慢慢撑船，船头船尾站着几只鹭鸶。雨后的青山披着几朵闲云，有着山抹微云的妙境。天地如洗，清静亮丽，如同天地之新生。然而，随团旅游是难得有这样的情致，大部分是走马观花般的游走。
4	这一天我们很早就起床了，因为要游漓江，所以很兴奋。早上我们没有再去那个崇善米粉吃，倒是在我们碧莲巷的街口，就是崇善米粉的对面吃，个人感觉那里的米粉要比崇善的好吃一点，那个铺子好像叫做“大明记”，招牌是黄色的，里面挺干净的。
4	七星景区位于桂林漓江东岸，距市区1.5公里，因七星岩而得名，是桂林最大的综合性的生态景区，占地面积约134.7公顷，集山青、水秀、洞奇、石美于斯，俨然成为桂林山水的缩影，自隋唐时期起就已成为游览胜地。此外，一千多年以来，中国四大宗教信仰佛教、道教、伊斯兰教、儒家学说曾先后影响过景区，给这里印下了鲜明的宗教文化烙印，赋予了景区独特的“宗教四合一”的魅力。
4	桂林小贴士最佳旅游时间安全问题漓江游船贴士最佳旅游时间桂林的纬度比较低。属于中亚热带湿润季风气候。总体上来说，桂林的气候温和，四季分明，气候条件十分优越。年平均气温为19.3℃，有“三冬少雪，四季常花”之说。到桂林旅游，最佳季节是在每年4-10月份，在这个期间会有“五一”和“十一”两个黄金周，也是旅游的高峰期，气候适宜的桂林会有很多的游客，房间的预订和交通也进入高潮，价格比平时有所上涨，所以最好避开这个时间，选择一个淡季出游，细细体味这天下美景。
4	徒步走的景色没有我想象的那么好，漓江的风景都被江边的大片树木挡住了，让我很郁闷，这时候还有个大妈向我兜售竹筏票，要300，我就随口说了一百，本来也没想坐就说了一个不可能被接受的价钱，没想到大妈想了想同意了，非要把我拉到河边，说是个亲戚让我在江边等等，他儿子过来开车带我到前边江边的一个船能停靠的的小码头等着。
4	建议大家也像乘坐竹筏游漓江的话尽量要赶早，因为上午大概是9点还是10点以后到几点我也忘了，具体时间您在咨询一下，有一段封航的时间，就是不允许排筏在江面上走，而是专门像我们上次做的客轮航行的时间，我说怎么一路都没看见轮船呢？原来是客轮和排筏时间岔开了！
4	　　这一段另一个著名的景点是20元人民币的背景（见下图）。这是兴坪附近的漓江边，当地人称之为佛子岩。1999年发行的第五套人民币面值20元纸币选此景作为背景图案。到那里的人，都举着20元纸币对比，确实是的。
4	桂林到杨堤还有几十公里的路，一早从桂林汽车站坐车，到杨堤路口下了车，然后坐小中巴公交车，到码头，到也很方便，小公交3元路费，坐在竹筏上，很惬意，比坐游船好的多，中途还有照像的景点停，路上师傅会对景点做讲解。
3	去桂林当然要去漓江看看啦，那时候我是跟旅游团去，包了一条船，那些船有自助餐，当然并不好吃，重要的是它会讲解一下景点，有什么是值得拍照的。我觉得一个不善于发现美的眼睛的人是很难看到那种美景，因为毕竟七分靠想象
4	在去阳朔的第三天去了漓江，本来是抱着去那边度假，然后每天只是睡到自然醒，然后去喝下午茶，和最好的闺蜜聊聊天度过最美好的时光的，可是后来还是决定要去一下漓江，觉得是那个地方必去的，于是在那边的旅行团里报了一天游，其实并没有一天，早上9点多出发，下午三点回来，坐在竹筏上，可以看到人民币二十块钱的那个地方，其实我不太喜欢每次说起那个地方就会说“哦，人民币贰拾块钱么？这样的话语，不过我很喜欢那段旅途。
4	绝对靠谱，百分之百的真心话是：首先漓江的风景非常美，其次是生活上的各种各样的东西也非常便利，那里的商店能榨干你口袋里所有的钱，唯一的缺点就是商业化太过于浓重，什么都要钱，所以你们去的时候要做好心理准备，门票啊，木筏漂流啊，等等，价钱都是随人而定的，所以你要学着聪明一点……
5	楼主讲一下自己两次漂流的经历：第一次，精华段漂流，从桂林站坐到阳朔的中巴，在杨堤路口下了车，左转转乘阳朔到杨堤的中巴，两趟车总共花了15元。以为肯定有竹筏师傅在拉客，结果悲催了，站在码头上没人理啊，现用手机上的网，找的师傅电话，所以提前联系竹筏师傅、预定时间很重要。从兴坪上去，距离阳朔还远，有到阳朔的私车，10块钱每人。第二次，是报的团，在桂林火车站那里，有无数的大妈拉客，这一次报的是漓江全程漂流，砍价到120元每人，桂林站旁边小偷很多，楼主背的包拉链都被拉开了，提醒大家最好把包包背在身前！这一次不是竹筏了，是类似快艇的那种，一艘船坐了将近10个人，拍照都要抢着拍。推荐买雨披，不然雨中漂流好冷
5	想感受桂林山水的，建议行程上可以先到兴坪住下来，再选择早上逆漂流兴坪到杨堤，然后再顺漂回来。走进码头，踏上竹筏，行驶入漓江，瞬间觉得自己身处在世外桃源，没有了都市的喧嚣，没有了身心的疲惫。漓江最有特色的其实应当是倒影，喀斯特地貌形成的座座山峦层叠起伏，倒映于江面，格外迷人。最适合淡季出游。
4	也许可以算是我来桂林的第一个惊喜吧。尽管没有坐成竹筏，但是大船游漓江，也阻挡不了漓江带给人的惊。桂林山水甲天下，我想很大程度上说的就是漓江吧。试想一下，站在甲板上，微风亲吻着你的面颊，船儿在水上漫步，留下阵阵涟漪，在山中穿梭，时刻带给你惊喜，还有还有山间流瀑直下、小小竹筏翩然擦肩，，那会是怎样的一种心境？对，就是忘我，你仿佛已经融入了大自然，一切的烦扰都随着大船激起的涟漪飘散而去，你想做的，你能做的，只有沉浸其中，陶醉其中，享受其中。。。。
江做青罗带，山如碧玉簪。穿在江中走，人画中游。坐船游漓江，无需多言，只静静得感受即可。
5	江风光有山青、水秀、洞奇、石美“四胜”之誉。从桂林至阳朔的83公里漓江河段，是漓江精华，还有“深潭、险滩、流泉、飞瀑”的佳景，是岩溶地形发育典型、丰富和集中地带，集中了桂林山水的精华，令人有“舟行碧波上，人在画中游”之感。
5	著名的“20元景区”、十里画廊，遇龙河之后小巴去了兴坪古镇，乘坐漓江游轮（霸气的007号）游览十里画廊风光，据船长说，从桂林乘船下行阳朔游览会更丰富（约四、五个小时），直接游漓江行程短而简单，不过也算真正的体会“舟行碧波上，人在画中游”的意境，靠在围栏边，看山峰波浪线起伏，流水碧绿洁净，看阿婆带着两只鹭鸶（这种动物有点异味）划着竹筏在甲板处收费让拍照，船上小厨房炸鱼的香气在床尾弥漫，白色的鸟飞过头顶，沿岸可以看见凤尾竹和草甸，水浪在船尾划开波浪，船前进、水花远去，将心事和愿望托付这青山绿水，也未尝不可。（注意：游轮二层平台逆水行驶才会开放）。
5	￥266   漓江精华段（杨堤—兴坪）竹筏游（2人包筏\含2人费用）也可以自己预订师傅。我们订的已经是2人的费用，我本来想团购，只是都说竹筏是4人座，空仓费都要补差价，于是我就决定用携程的，把费用全交了，省得在麻烦了。后来给竹筏师傅打电话，他自己跟我协调了从兴坪出发，我想想反正目的一样，就答应了，后来才发现，风景的角度不一样！！也因此就这样错过了￥20人民币的拍摄点，心都碎了～还特别准备了一张新的￥20人民币准备拍摄的说，没想到上船的那里就是了，还没来得及拍照呢，我们就已经漂远了！
漓江水悠悠，人非物亦非
漓江的山水和人之间没有距离，
看漓江在阳光下光点处处，真的就想这么简单的发一会呆。
4	景色之美，桂林之魂当之无愧！听乘竹筏的老船工师傅说:我们来的不巧，上游普降大雨，带来了很多泥沙污染了江面，水看起来不清。60岁的他说，现在的江水和他小时的水质没区别，就是鱼少多了！看着浑浊的江面，听着老船工的讲解，心里默默祈祷 水质但愿如此吧！
5	8月的太阳很晒，但是还是很开心，风景真的很美。从杨堤的竹筏漂流。说是竹筏，其实是机动船。而且要满4人才开，不满的就要补空票。而且上船之后，船工会要求“讲解服务”，说什么“不讲你们就看不懂”，一人20；还有“慢船”服务，不给钱就开得快，给钱就慢一点之类的也是一人20；上船和下船的地方不是一个，要回上船的码头还要收返程费，好像是40，挺坑。
4	第一次漓江漂流，无论天气还是价格，还是景色，都有点让人失望，或者说没达到预期的希望。准备去阳朔的途中，被桂林站附近的私家车代售车票忽悠去了漓江竹筏漂流，被忽悠去了140元，实际船位每人只要40元，坐车去阳朔20元，就是说被坑了80元。还只有漂流了草坪码头到磨盘山一段左右，坐了近3个多小时的山路，到阳朔路上还没有座位，只能坐板凳。天还很阴沉，偶尔下几滴雨，水么很浑浊，才漂流了半小时多时间包括往返的。每船4座，需要穿救生衣，坐在后面还被挡住视线，船偶尔会起伏很大，全程就山上的瀑布比较惊艳，很清凉。
5	自由行的可以在入住酒店那里订个游漓江的团,跟团走比散客便宜,毕竟漓江是自然风光,没有围墙和售票处,所以到了江边码头乱烘烘 你也搞不清哪个是卖票的,我和老婆直接去的码头,以为找黑车司机和船工会便宜,结果一个人200,因为它是小竹筏,能坐4人,一个筏400,不足人数要补到400.后来回去才知道旅行社订的一个筏250,遇龙河漂流也是一样的问题.也许有的景点是黑票比正规票便宜,但在阳朔跟旅行社走还是便宜,而且还省车费,省去了找路的时间.再说同时漂流和游江,不同的船游的路段不一样,停船靠岸的次数不一样,可能你看的景色就跟别人的不一样甚至比别人的少.
另外,人多时要排队等船,黄金周去就没意思了,都在等着
5	桂林的山是一座一座独立的，不像其他地方的山都是连绵起伏的，给人一种非常震撼的感觉，而且有耳目一新的感觉，如果有机会还很希望再去一次阳朔，因为当时去的时候手机是200万像素的，拍照质量太差了，现在就可以带着我的单反去了，留下美丽的景色，和一段难以忘怀的记忆。
5	去漓江时候因为起得晚了，没能在杨堤兴坪之间漂流，只能坐客车到阳朔县城先游览了西街，再选择了碧莲峰到书童山（由阳朔县城往南）的漂流。因为不是精华航段，所以相对稍微便宜一点，而且不要付空位费。虽然不是最出名的那一段，但景色也非常不错，小雨和雾气中宛如仙境。
5	漓江的水真清啊，静得仿佛感觉不到它在流动，漓江的水真清啊，清得可以看见江底的沙石，漓江的水真绿呀，绿得仿佛那是一块无瑕的翡翠。这是小学课本中对桂林山水的赞美。我这次来游江，由于发大水不久，河水上涨，水并不平静，也不那么清澈，所以沿岸的美景的倒影就不那么清晰，所以感觉并不那么完美。尽管这样，预计大水对漓的美景会有影响，心里期望值就没那么高，由于第一次游漓江，心情特别好，两岸的青山大大雨的冲洗下，更加清新亮丽，加上阳光灿烂，所以感觉还是不错的，我们不要因为一时的缺陷而抹黑漓江吧，给它记满分。
5	漓江是桂林的精华景点，非常美。如果天气晴朗，水质清澈的话，可以看到山水倒影，宛如人间仙境。漓江上的主要景点是九马画山，黄布倒影，可以在桂林的码头坐船游漓江，全程4小时，如果中途停留冠岩，需多花一个半小时。船上的工作人员会推销加餐，其实加了也没什么东西，根本不值那个价格。
4	著名的九马画山细看山壁石纹可依稀辩出群马形象，栩栩如生，神态各异，正是“马图呈九道，奇物在人间”，如奔、如卧，似嬉戏，若啸，合称“九马画山”。这九匹骏马 或立或卧，或奔或跃，或饮或嘶，或饮江河，或嘶云天，形神毕肖。画中有各种形态的骏马，有的低头饮水，有的昂首嘶鸣，有的扬蹄飞奔，有的静静伫立。例如山顶的那匹好像在嘶风长啸，而下方的大马仿佛低头饮水，尾巴高翘，而又有人认为这尾巴则更像马头，是在向前奔跑！
5	漓江是来桂林的游客必去的一个景点，就跟去北京要去长城一样一样的。不过在电脑上看了太多大师级的照片之后真正徜徉其间的时候还是觉得没有写真上面那么美。。但是还是很美很美的，我们4月下旬去的，烟雾缭绕，看不到山峰，有种仙境的感觉。但是那时天气还是比较冷，所以坐竹排在漓江上风很大，要多穿件外套哦，不然它发的救生衣都挡不住风。。。山青翠，水清澈，这是最好的一点。
4	杨堤漂流至兴坪，这段据说是漓江精华所在，山不是不美，但在充满浓重灰霾的天空下是那么模糊不清没有层次；水不是不清，但满江密密麻麻的竹筏，再加上不时从旁边掠过的成队成队的游轮，让江水不能有片刻的宁静。
5	漓江是举世公认的世界第一流风景胜地。人们到桂林游漓江 ,主要是从桂林乘船顺流而下至阳朔这83千米的水程。这一带峰峦耸秀，碧水如镜，青山浮水，倒影翩翩，两岸景色犹如百里锦绣画廊。沿途主要景点有漓江蓝湾、南洲岛、象鼻山、穿山、斗鸡山、精品上，净瓶山、磨盘山、冠山、绣山、仙人推磨、画山、黄山倒影、螺蛳山、碧连峰，书童山等。每年的1月、2月、3月、12月为该地旅游淡季。淡季乘船票价大概在95块（半价票），旺季贵10块。
5	漓江沿途都是景。早上从磨盘山码头上船前往阳朔。普通船舱的票是190左右，淡季比忘记要便宜10-20元。坐船行程四个多小时。每天游客都很多，在码头就会看到船排着队依次开出码头。上船后服务员会推销二层包厢的座位和船顶上的观景座位。不直接收钱，而是点够二百以上的菜座位就可以升级。但是不建议去船顶，早上还好，中午出太阳了非常晒。在船上提供午饭，一碗米饭和一碟咸菜，其他菜品都比较贵，50两小盘，做的不怎么好吃。漓江的水现在很浑浊。两岸的山还是很好看的，各具形态。二十块人民币的图案是行程中的某处。但是挺难找的，因为山多了就分不清了。乘船到了阳朔，返程可以直接做大巴。去桂林旅游景点丰富而且集中，是旅游的优选地。
4	漓江漂流建议是杨堤-兴坪段，女生的话建议可以在上竹筏前买一个花环戴在头上，2块钱。筏工会在全程给你做解说，20元人民币背面图就在靠近兴坪段的地方，下船后也可以照相的，会有专门立牌子告诉你哪里是最适合照相取景的地方。
5	自古就有桂林山水甲天下的美誉的漓江像个梦时时在心头，我们先坐大巴到杨堤，在杨堤路口下的，具体多少钱忘记了，在杨堤口又找了辆车才拉倒我们做筏子的地方，路途很远啊，看个漓江水也不容易。 桂林山水甲天下是大家都知道的，不看不知道，看了才觉得名不虚传。风光旖旎，山水相衬，蜿蜒的漓江水跨过无数的土地，留下了让人难以忘怀的身影。冬天的漓江没有多少人，对于一个北方人看山看水都够了，漓江的美是自然而然的，山水的融合是天然的，美得却令人心醉。
5	漓江漂流精华段是杨堤到兴坪这一段，可以从桂林出发乘坐大巴到杨堤路口，转乘到杨堤码头的车，或者从阳朔出发，乘车直达杨堤码头。漓江漂流最好凑够4人，不然的话码头不给拼船，到时候要交空位费。或者背包客们可以在桂林市内的青旅定这段漂流，160元/人，价格还算合理吧。漓江的水没有阳朔遇龙河的清澈，不过漓江是阳朔、是桂林的王牌景点，还是应该过来看看的。另外推荐时间充裕的小伙伴们在兴坪这里住上一晚，以来可以好好欣赏20元人民币的背景（就在兴坪古镇附近，距离兴坪汽车站很近，兴坪很小的），另外可以爬爬兴坪的帽儿山，上面的景色也很美，可以看到漓江在兴坪这里呈“U”字形划过。
5	在阳塑客运站那有私车直到杨堤码头，越早去漂，江面上就几乎没有其它船，我记得我上次是早上8点就到景点了，然后江面上只是偶尔才遇见其它船只，所以拍照的效果特好啊，宛如包场般。不过我还是烟雨漓江的效果，所以我选择了四月去的，因为是雨季啊。去之前是一点要在网上约上船家，这样可以省下不少费用啊。
5	漓江江面比较宽广和平静，一定要选择手划竹筏泛漓江，特别的有感觉。穿梭于山水之间欣赏两岸的美景。有时间筏工性质高涨还会唱广西的民歌。如果有桂林朋友带着去竹筏游江都很便宜不到40块钱，原价120-150元不等。所以最好事先联系好桂林的朋友。
5	我觉得桂林最棒的景点啦。我是在杨堤(桂林火车站或者汽车站都有大巴，只能送到路口，然后要坐阳朔到杨堤的中巴去乘船点)乘船，一路飘到兴坪(20元人民币背景的拍摄点)，再从兴坪坐大巴去的景点。一路上水本身就美哭，加上关公峰观音峰九马画山这些鬼斧神工的山，路上简直超值。去的话可以在淘宝预定，比现场便宜一倍一个筏四个人，不足要补35的差价；包船也就比两人贵不多，情侣的话推荐包船，祝大家在漓江都找到自己的甲天下～
3	网上买的99元专车从酒店送到杨堤，坐电动竹筏到九马画山，再电瓶车到兴坪，最后送到阳朔。感觉这段风景还可以，但可能是坐在竹筏后座感觉没有那么好看。而且船速较快，船夫都不讲解。路上有很多小贩卖黄皮果和花环，很多都是老人。九马画山我只看出来五六匹马。倒是前几天我们在七星公园前面的桥下，看到市民和小孩子穿着便衣纷纷跳入漓江游泳，很有生活气息。在那里经不住大妈宣传坐了到叠彩山又回来的竹筏，两个人40还是60元，人力的，船夫也有讲解，慢慢悠悠还挺惬意。回来的时候黑车师傅说看漓江要在游轮上从磨盘山坐到阳朔才最好看。
4	桂林山水甲天下，到了桂林，漓江是必须去的。游览漓江的最佳方式就是乘船，最佳季节是夏季，水位高一些。方式也比较多种多样。如果时间紧张或者想便宜点，可以选择桂林市区水上游，一个人费用65。如果时间富裕点，可以在桂林客运站搭乘到杨堤的中巴车，一个竹筏四个人，一个人费用是160元（听朋友说价格会有小幅度波动），不足的人数需要补35元的空位费（只有一个人的话，建议在青旅找人合伙拼筏）景色还算可不错，尤其是快到兴坪的时候，有一个20元人民币背景图案，记着一定让师傅给提醒下。个人推荐一个便宜的玩法：可以从桂林客运站搭车去阳朔，20-22元，然后骑行去兴坪，一路上的风景也是很不错的，而且可以在路上摘柚子吃。
5	去桂林如果不去漓江漂流算是到过桂林吗？漓江漂流基本就是2种选择，一种是从桂林冠岩码头出发坐游轮，全程需要4,5个小时！另外一种就是从阳朔杨堤码头坐竹筏漂流，后者可以零距离接触漓江！一条竹筏费用在200出头，顺流而下到兴坪码头，如果中途不停留全程大概2个多小时。我人选择了2，两家人租用了一条180RMB,全程师傅会做讲解，当然还要凭自己想象力。有的水面只有几十厘米深，需要用浮标坐标示。整个漓江最著名的两个景点就是中途的九马画山和终点的20元人民币背景图。
5	竹筏游不错，那个风吹在脸上身上，那是在城市里感受不到的舒服～网上能订票，去到杨堤上船，其实杨堤那里也有很多拉客者的，没问过价钱，所以就不知道了，估计会更便宜吧？我上网订的，那时候是秋天，10月份左右，100块=竹筏+七星公园（忘记什么公园了，但是价钱比学生证贵）好山好水好地方～
5	漓江是不是就是杨堤到兴坪那一段的竹筏啊？感觉还凑合吧。还不错，但没有想象中那么好。。。。伐工要小费呢。。桂林的景点门票收费太高！一个山头围起来就要100来块钱。大大小小一堆景点。和老公俩人门票就花了1500左右。。 吃饭住宿到是挺便宜。感觉地方政府缺钱似的！
5	早起，背着相机出门，清晨零落的行人，冷冷清清的街道，阳朔的美丽不及污染的和我相遇了。漓江就在我们住的酒店楼下，带着水雾，淡淡的绿水，浅浅的干涸着，山还是那么柔，矮矮的，象是把无数美丽的山尖，汇集到一个神仙住的地方。
5	漓江绝对是中国最美的江河之一，宁静温柔，自桂林至阳朔江边沿岸都是拔地而起的小山，山虽不高却很陡峭，山上植被茂密并无人迹。自桂林至阳朔可以乘坐竹筏漂流，或者乘坐游船，水面平静，两岸风景如画，如果再唱上几首广西民歌就更完美了。
5	桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林。耳闻不如一见。此次广西之行，最为惊喜的就是漓江了。走进码头，踏上竹筏，行驶入漓江，瞬间觉得自己身处在世外桃源，没有了都市的喧嚣，没有了身心的疲惫。漓江最有特色的其实应当是倒影，喀斯特地貌形成的座座山峦层叠起伏，倒映于江面，格外迷人。最适合淡季出游，因为无论是拍照还是观赏，可以有最佳的位置，没有人群的干扰，没有竹筏的拥挤，可以让竹筏师傅根据自己的心情随意漂流，岂不快哉！
3	其实对漓江有一点小小的失望，由于旅游发展带来的破坏着实给我的旅游经历留下了阴影。再没有小学课本中清澈见底的水，黄黄的水是对人类最大的谴责。山依旧倒映在水中，只是少了一些明丽。选择游览漓江的景致，最好选择较好的支流或者较干净的水域，毋庸置疑，小舟泛江是最棒的选择，但我真切地希望各位出游漓江的游客请别再将垃圾投入，它已难再美丽，别让自己的错举再污了它的心灵。保护那不再清澈的水是每个人的责任所在，义务所有。
5	1.交通：普通船到阳朔龙头山码头下，豪华船和超豪华船在阳朔碧莲峰码头下。如果自行购票，市区没有公车到码头，只有早上打的前往，出租车费用70元左右。2. 桂林山水甲天下，不虚此行 漓江真的好漂亮啊，去的时候下雨，可一下子就晴了，遇到了雨后彩虹，别提多高兴了。3.淘宝上可以订竹筏，师傅热情幽默，竹排漂流~挺好玩的。
5	桂林山水甲天下，精华就在杨堤到兴坪这段，做到竹筏上慢慢漂，眼前的美景可以让你忘却所有的烦恼，漓江现在虽然在控制漂流数量但是人还是很多，如果不想跟人挤到一起建议避开周末节假日，竹筏的门票在淘宝上买就可以95一个人，不够四个人的要付空位费。。。
4	只有在烟雨朦胧中你才能感受到漓江山水仿佛就是一幅精美的水墨丹青，我没有什么艺术天分，此时此刻总感觉得国画比西洋画更美，更有意境，意境这个东西说不出来，只是感觉而已。这样的山水，这样的游船，这样的人，倒也悠然自在了，雨不是麻烦，反而是情调了。真是山不在高，贵在层次；水不在深，贵在曲折。桂林四周峰林丛丛，漓江蜿蜒碧水清清，使人感到变化无穷又富有诗意，彰显桂林山水自然秀美之势。
4	漓江发源于“华南第一峰”桂北越城岭，位于华南广西壮族自治区东部，属珠江水系。漓江上游主流称六峒河；南流至兴安县司门前附近，东纳黄柏江，西受川江，合流称溶江；由溶江镇汇灵渠水，流经灵川、桂林阳朔，至平乐，汇入西江，全长437公里。从桂林到阳朔约83公里的水程，称漓江。
4	按计划游漓江，刚要上船，江上下起了密密细雨，白茫茫的一片，眼见拍片计划就要泡汤，雨突然小了一些，透过薄雾发现，春雨竟使江岸变得那样的碧绿！雨更小了，云层也好像薄了一些，在无法露面的朝阳照耀下，使薄雾染上了淡淡的粉红。近处的高压线铁塔、竹林、江中的倒影，远处若隐若现的山峰，在这淡淡的粉红中显得格外秀美，尤如一幅绢画。此刻感受了到漓江烟雨的魅力。
4	桂林山水甲天下，往往会让人抱有过高的期望，实际游览一番，倒没有特别惊艳的地方。若是一叶竹筏，静静的游览下来，相信会有美好的印象，可惜游船和竹筏太多了，游船多的时候都快成火车了，整个江面上都是柴油味，所幸的是，遇龙河上没有。
4	如果说桂林是一个生命体，那么漓江绝对是桂林的灵魂。朦胧的山水，在濛濛冬雨的渲染下，显出水墨山水一般的沉静和凝炼，着实让人惊艳了一把。这时的我不需要忙着拍照，只需静静地站在船头，幽幽地欣赏美景，因为总有人会不小心拍到我的，似乎一切都那么地诗情画意。
5	美！
漓江，属珠江水系西江（珠江上游干流），位于广西壮族自治区东北部。传统意义上的漓江起点为桂江源头越城岭猫儿山，现代水文定义为兴安县溶江镇灵渠口，终点为平乐三江口。

去漓江就是从杨堤到兴坪，建议年轻人选这个，从杨堤划竹筏漂流到兴坪。大致3--4个小时。先从桂林做汽车到杨堤路口，再从杨堤路口换火车到杨堤。在淘宝上找竹筏（我们3个人好像一共是240元），价格都差不错，找好评多的，因为一个好师傅是可以沿江介绍好多风景。晴天、下雨对于漓江来说都是美的~！晴天是碧水蓝天，一片绿。雨天是烟雨蒙蒙，俗称“烟雨漓江”
建议在江边找个地吃一次“清蒸剑骨鱼”，98元/斤，我觉得比什么多宝鱼好吃多了！一定要来！
5	一江春水，让这座城市有了灵性。游漓江，可以在市区那坐船看象鼻山，当然最美的是从兴坪古镇到阳朔的这一段，20元人民币背面、九马画山、月亮山等等精致穿梭而过，从兴坪上船，讲解员会大致描述整个景点及注意事项，自己拍照的话要注意身上的物品，坐船安全第一，剩下的就交给相机快门和你的双眼吧。
4	2009.10.07.
自驾游。
从桂林车行至40多公里看见一路牌—杨堤左转，是去漓江精华游起点。到达杨堤码头，码头边上停着一排排的竹筏，乘坐竹筏能尽情体会漓江的美景和那份难得的惬意，还能看到九马画山。
5	以前在电视，网上看到漓江的画面总以为是加工过的，当自己亲眼看到漓江的时候不禁感叹她美的就像一幅画，泛舟江面就好似置身画中，和这件上帝的艺术品融为一体，你到底是有多爱这个地方，怎么能把它设计的如此完美
5	漓江就是杨堤到兴坪一段，同程网订票，交通从火车站东面坐公交9路，每天4次，直达磨盘山码头，或火车站也有私人专线到达。到游客中心，展开同程码，搖竹筏的师傅己等候了。漂着竹筏，顺水而流，青山流水，缓慢行进，微风吹过，心旷神怡。缺点，门票太贵。[微笑][爱心][献花][表扬]
5	来这里，最好有漂流。这里的漂流和我想象的不一样。这里就是漂竹筏，缓缓的，不会有危险。所以，青山绿水中，一定要选好天气。如果是暴雨过后的几天，水是浑浊的。天如果没有蓝天白云，自然也体会不到更多的唯美。漂流的价格要问清楚，不同的段，不同的价格。如果分不清漂的位置，那么就关注漂流的时间。这样也好作为依据。
4	漓江是来广西必须要来的，漓江旁边有无数座山，这些山最好就是有薄雾缭绕的时候最美，真的很像中国的山水画！所以来漓江最好的时机就是下雨或者清晨去，如果你赶上阳光明媚的时候去，那真得就是去看石头，没什么意思，去漓江一定要和别人拼竹筏，竹筏网上也有团购，凑不够四个人的话单独出钱就很亏啦
5	所谓“桂林山水甲天下”，漓江便是桂林山水的代表。乘坐竹筏欣赏漓江，应该算是最好的选择了吧。当你乘着竹筏，欣赏着漓江两岸的美景，身坐船头，双脚放入水中，感受着漓江水的清凉，看着一朵朵激起的浪花，你的所有烦恼与忧愁，一时间都会烟消云散吧。竹筏游推荐杨堤—兴坪段，游完漓江还可以去兴坪古镇逛上一圈。竹筏票可以提前在淘宝、同城订，相对便宜一些。
5	去桂林就必须坐船游漓江，不然你就白去桂林了。著名的20元背景图，九马画山就都在这里了，漓江景色就是漂亮，一路狂拍根本停不下来。告诉大家主要带的东西，零食，扑克牌，相机，冬天去的话多备件衣服哦在甲板上很冷。上船后讲解员会大致描述整个景点及注意事项，其实他们的主要任务是给大家照相15元一张，还有套系的满六张就有一个相册底片可以拷走，集体照不行哈。
5	每年4-11月桂林气候适宜，所以有很多的游客，房间的预订和交通也进入高潮，价格相对平时高出很多，而且很多宾馆客栈都会满房，所以最好避开这个时间，选择淡季出游才能好好体会甲天下的桂林山水。漓江是世界上规模最大的岩溶山水游览区之一。漓江的一江二洞三山最具有代表性，它们基本上是桂林山水的精华所在。每年4月到11月时漓江的旺季，门票210元，其余时间是淡季，门票190元。
5	现在的漓江坐船是统一管理了，我们清明去的时候每人要100元。船票略贵。但是风景绝对没得说，特别是那种朦朦胧胧的感觉很能触动你内心对于美的浪漫情怀。漓江的美富于变化，我个人建议坐小船慢慢游览，不要那种大船几百人的。因为精华段大船不到20分钟就走完了。。。漓江的美可以适应多种气候，我想如果有机会下次再下雪天的时候再游一次漓江。
5	一次说走就走的旅行。在去年实现。直到现在我还记忆犹新。漓江给我心灵很大的帮助。纵然它没有大海的波涛汹涌和辽阔。但那份安静、休闲、舒服。让我整个人沉浸下去。一定要去自由行！那会给你心里留下无比美好！[太阳][太阳][太阳][太阳]
5	都听过说桂林山水甲天下这句话，而只有亲自置身于漓江之上时，才体会其真。一路欣赏漓江两岸的美丽风光，不知不觉中已经来到了阳堤码头。从阳堤开始，漓江游的精华段开始了。大多数的景点都是因为形似而得名，有的真的很像，有的就有点牵强，不过所谓“三分像，七分想”，到底像什么，还要自己感觉。漓江上的诸多景点中最有名的恐怕要数“九马画山”了。“九马画山”位于漓江边的山崖巨壁上，黄白的颜色，浓淡相间，斑驳有致，细看山壁石纹可依稀辩出群马形象。离画山不远，就是“黄布倒影”~二十元人民币反面的背景。桂林到阳朔的这一段漓江，有百里风光，百里画廊的美称。两岸山峰奇秀，江水清可见底，船行其中，确实感觉置身于山水长卷之中。
5	漓江在广西壮族自治区，是世界上规模最大、风景最美的岩溶山水游览区之一。依据景色的不同，漓江可分为三个景区：桂林市区至黄牛峡；黄牛峡至水落村；水落村至阳朔。如果行程紧那么建议挑漓江的主要景点进行游览：一江（漓江）、两洞（芦笛岩、七星岩）、三山（独秀峰、伏波山、叠彩山），这一江二洞三山最具有代表性，它们基本上是桂林山水的精华所在。每年4月到11月时漓江的旺季，门票210元，其余时间是淡季，门票190元。每年4-11月桂林气候适宜，所以有很多的游客，房间的预订和交通也进入高潮，价格相对平时高出很多，而且很多宾馆客栈都会满房，所以最好避开这个时间，选择淡季出游才能好好体会甲天下的桂林山水。
5	因为是1月份去的，属于淡季，但是还是挡不住我们的激情！！我们先到了阳朔，然后坐车到了兴坪古镇，下午下着细细小雨，我们3个人坐了竹筏，和那边的人商量，好像花了220吧！从兴坪到九马画山！坐在竹筏上，虽然很冷，但是我们依然很高兴。终于来到了书本上的景点。我们还到了20元背景那里！！莫名的激动！（后来雾变浓了，有种朦胧美。嘿嘿）
5	桂林山水甲天下！漓江更是桂林的代表了，泛舟漓江是一件在惬意不过的事情了，跟随着小舟，景色一步一步的映入眼帘，有一种在画中游的感觉，看着远处的山有种伸手去触摸的冲动，还有就是小舟激起的小波浪，让整个画面无比的美丽！漓江必须去！
5	同样受到小学教科书的影响：桂林山水甲天下，漓江山水甲桂林！此句果然名不虚传。我们是在网上订的小舟，划舟的是一位憨厚的当地大叔，不得不承认，大叔对游客的喜好颇为了解，他会适时的把我们放到江中心的小岛，并且主动帮我们拍照；我们还听了大叔的建议，在江中心的小岛农家乐餐厅点了餐。泛着小舟，品味着印象深刻山水豆腐，甘甜韧性有嚼劲，回味无穷。漓江的夕阳是最为吸引我的，小舟时而激荡时而顺流，夕阳洒在身上，清风轻拂面，好不惬意
5	桂林必去的地方，20元RMB背后的景色就在这里。8月底去的，坐竹筏游在漓江上完全是人在画中的感觉，风吹在身上很是凉爽，随便哪里都是美景，远处还有白鹭，天上还有鹰。唯一不足就是水，不是很清澈，还没有达到预期的感觉，可能是近年来旅游人数过多吧，希望能保护好。总的来说还是非常值得去的。
5	可以给五星的好地方 提前从网上订的竹筏 第二天坐了好长时间 在竹筏上不但可以玩水 能更好的欣赏到景色 宁愿多花点钱也不要坐大游轮 中午吃的农家饭 味道不错 就是价格略贵 这儿的山水真的是名不虚传呐[吻]
5	去游玩漓江的票比较复杂，建议报团出游。乘坐的交通工具选择游船，或者当地人自制的竹筏，一人撑船四人同游，若是单独包下一个竹筏价钱会比较贵。游览时可仔细听当地船夫介绍，各处的景色，皆是不说不像，越说越像。在这里还可以寻找“20元背面”，注意是免费的，不要被骗到。
5	太美了  不想离开  看到了20会人民币上的景色  就暗自决定要游玩所有人民币上的景点   我们去的时候天气也很好  美已经无法形容我的感受   山  水  竹筏 在一起就是一幅画
4	啤酒鱼是漓江或者遇龙河中的鲤鱼制成，先切成两半，不用去鱼鳞，在锅中煎至金黄色，放入西红柿、青椒等等配菜，撒上红辣椒，倒入漓江啤酒，最后掌控火候将鱼焖熟。鱼肉鲜嫩可口，汤汁鲜香回味。我们吃到最后连汤汁都没有剩下，每个人都赞不绝口。
5	在漓江船上吃的炸螃蟹和鱼虾是我这辈子吃过最好吃的！！！不知道现在还有没有了~风光真是好得没话说，一定要带相机的~感觉先去过漓江以后看山水都挑剔好多...甲天下是名副其实啊~不过去漓江就不要旺季和枯水期去，夏天也太热，船上座位不要太靠近发动机哦~会很吵的...有人帮拍照，不过比较贵，但还是值得收藏的，不知道给不给游客自带相机上甲板拍照？
4	淡季的时候一个人包船独自漂在漓江上，雨季多水但是江会比较浊，所以其实是偏旱的时候去水反而比较清。建议提前联系好船工谈好价钱，船工会略作解说，不过可能会被马达声掩盖，所以尽量自己感受吧，终点有20元人民币背面的风景原址。^ ^
5	可以说这是我第一次旅游便爱上旅游的原因了，漓江的美真的很震撼心灵，乘船在上面游江，江水非常清澈，江面很宽。第一次来到大山里，见到这最纯纯脆脆不受污染的江，有种“舟行碧波上，人在画中游”的感觉，你没得去游览整条漓江，但你绝对会因为漓江这部分的美而爱上整个的它。
5	第二天，我们准备出发前往阳朔，因为之间有百度以及问酒店前台，所以打算坐车先到杨堤，然后从那里坐竹筏过去，提醒大家一点的是，因为坐车到了杨堤以后要去坐竹筏的那个地方还得再坐一会车，这时候你等车的时候就会有很多大妈凑上来问你要不要坐竹筏，如果你觉得贵或者想去景区问问便宜的话就一定一定要给那些凑上来的大妈们说你已经定好竹筏了，要不然她们会跟着你，这样景区里面的人也没人敢接你，这好像是规矩，这点一定要注意。在车上我还遇到了一对瑞典夫妻，因为看到他们的德语小手册了，哈哈幸亏学过德语。我们的运气确实蛮好，上竹筏致之前大雨，刚一上去就是晴天了，好棒！我们只是坐到了半中腰，然后坐景区游览车到达阳朔的。
5	我们先到了阳朔，然后坐车到了兴坪古镇，下午下着细细小雨，我们3个人坐了竹筏，和那边的人商量，好像花了220吧！从兴坪到九马画山！坐在竹筏上，虽然很冷，但是我们依然很高兴。终于来到了书本上的景点。我们还到了20元背景那里！！莫名的激动！（后来雾变浓了，有种朦胧美。嘿嘿）
5	漓江漂流确实是整个桂林之行的核心～～花再多钱都值了～～～一般是从杨公堤漂流到兴坪古镇～然后再乘车到达阳朔～～竹筏大概220一个吧～记不太清了～可乘坐4个人～如果没有人一起就只能自己掏腰包了～～漂流时间4个小时以内（淡季会开慢一点～让你慢慢享受）～竹筏师父一般会跟你谅解各个景色的看点～也会帮你拍照～～中途会上岸吃饭～那个啤酒鱼还是什么鱼还有一个黄焖鸡贵死～其他还好～味道不错！记得要请竹筏师父一起吃哦！～景色真的没得说～～整个人都超脱了～～只是九马画山我最多只看出了三四匹的样子
5	水不错，12年10月去的时候什么都不懂，旅游攻略什么的也没查就去了，在火车站边的一个小旅馆睡了一觉，第二天早上也不知道何去何从，路边有随便拉人的阿姨，我居然就还真的跟那阿姨去了一个旅社，讨价还价最后70块成交，包一顿午餐，从桂林到阳朔的旅游巴士，两个小时的漓江漂流，几个景点。船上有打水的水枪，可以跟旁边的游人互动，就算不熟悉也没关系，反正人家也不会恼。Nice trip.
5	这一次从北京自驾到昆明，美景不断，但给我们留下深刻印象的却不多，而漓江算是其中一个。都不用玩，往漓江岸边一站，就知道这地方绝对错不了。堤坝上，碧绿凤尾竹。林丰木秀，空气清新，生态环境极佳。江面轻舟几点，从山峰倒影的画面上流过。两岸山峰，伟岸挺拔，形态万千，漓江酷似一条青罗带，蜿蜒于万点奇峰之间，千百年来漓江不知陶醉了多少文人墨客。
5	桂林山水甲天下，我终于去了小学课本上的景点了，江水很清澈凉快，太赞了；乘坐竹筏在漓江上缓缓行进，一阵阵微风迎面吹来，还有被行进的竹筏搅乱了的江水，两边是各种形状的石山，仿佛身在世外桃源，让你忘记城市的喧哗，耳边只有悦耳的水声...
4	漓江，属珠江流域西江水系，为支流桂江上游河段的通称，位于广西壮族自治区东北部。传统意义上的漓江起点为桂江源头越城岭猫儿山，现代水文定义为兴安县溶江镇灵渠口，终点为平乐三江口。漓江上游河段为大溶江，下游河段为传统名称的桂江。灵渠河口为桂江大溶江段和漓江段的分界点，荔浦河、恭城河口为漓江段和桂江段的分界点。漓江段全长164公里。沿江河床多为水质卵石，泥沙量小，水质清澈，两岸多为岩溶地貌。旅游资源丰富，著名的桂林山水就在漓江上。
4	不要在多雨或梅雨季节去漓江，因为雨水暴涨天气会使漓江河床上的泥沙滚动，那样你就只能在江南水乡欣赏“黄河”。初次去桂林被那里的水乡田园风格给震撼到，这个地方太美了。而漓江无疑是这个窈窕少女面前的纱巾，朦胧又灵动，乘竹筏泛江，看鱼鹰捕鱼，看这里的劳动人民勤快的身影，穿梭在山水雾布之间，让人忘乎所以
5	桂林漓江风景区是世界上规模最大、风景最美的岩溶山水游览区，千百年来它不知陶醉了多少文人墨客。它以桂林市为中心，北起兴安灵渠，南至阳朔，由漓江一水相连。漓江风景区游览胜地繁多，在短期内只能择其主要景点进行游览。漓江属珠江水系，发源于兴安县猫儿山，从桂林到阳朔共83公里水程，像蜿蜒的玉带，缠绕在苍翠的奇峰中。乘舟泛游漓江，可观奇峰倒影、碧水青山、牧童悠歌、渔翁闲吊、古朴的田园人家、清新的呼吸，一切都那么诗情画意。漓江风景区又名漓江山水。
5	也许很多朋友都讨厌雨天出行-作为一位桂林人-我要告诉大家的是-其实漓江最美的时刻就是在雨天哦-雨天的漓江是梦幻的-白雾环绕山腰-环绕在漓江边的各个村庄-仿佛走进仙境的一般-那样的美是很多朋友没有见过的,游漓江一定要找一位好的竹筏师傅，在这里推荐黄师傅给大家：15977360128，黄师傅一定会让你的漓江游不虚此行！
5	小生是土生土长的桂林人，09年出来外边念大学，游历了青岛、济南、日照、泰山等众多齐鲁大地，假期工作也路过上海逛了逛，11年实习时更是在江苏扬州呆了半年，南京也是寻路逛了一周。。13年独自北漂，来北京工作至今，帝都许多耳熟能详的景点、地区几乎都到了个遍。假期更是远去了趟内蒙古呼伦贝尔大草原，几近俄罗斯的满洲里市。。近期还会出差秦皇岛。说起了这么多，到今天才想着来百度旅游搜搜自己家乡桂林的旅游景点，真是惭愧啊，怪不得都说：旅游，就是从一个呆腻了的地方去另一个地方！说实话，家乡很多景点都知道，用心去玩的很少，不知道是不是每天身在其中忘乎所以了，啊哈哈，甲天下这个称谓还是配得上的，欢迎广大驴友来做客！
4	其实对漓江有一点小小的失望，由于旅游发展带来的破坏着实给我的旅游经历留下了阴影。再没有小学课本中清澈见底的水，黄黄的水是对人类最大的谴责。山依旧倒映在水中，只是少了一些明丽。选择游览漓江的景致，最好选择较好的支流或者较干净的水域
5	漓江的水真静啊……真清啊……真绿啊……这篇课文很写实，然而游漓江的话，坐竹筏会比坐船更好，总觉得那些大船有些煞风景。
5	去的时候做的游轮去的，桂林——阳朔大船。可以省去了车费，也可以直接到阳朔。一路可以看到好山好水~ 九马画壁、20元人民币背景取景地~ 不过建议涂防晒霜。
5	玩漓江有很多玩法，经典的大船游从桂林游到阳朔没什么意思，最好是乘竹排游漓江精华段，感觉非常棒！ 人在画中游，随处可见的美景，心旷神怡。
5	桂林山水甲天下，烟雨濛濛的春天，泛舟漓江上，仿佛置身一幅水墨山水长卷之中！美不胜收。杨堤到兴坪，百里画廊之称毫不夸张！
5	桂林山水甲天下，漓江山水甲桂林！桂林之美，真的可以说是全在漓江了。5A级景区，个人觉得真的对的起5A的名头。就是因为开发已久，所以门票价格挺贵的。
1	漓江的景色很美，可是你能游玩的方式只剩一种就是坐机动船飞流直下，中途不停船也不能下船，留给游客的真的不多了。
4	天气很忧郁，全天小雨。船夫说，漓江很少有这种全天下雨的天气，一般都是阵雨，下几下就停了。天气不好加上技术不好，P都懒得P了，将就着吧。
3	这里还好吧，个人更喜欢遇龙河，可能因为先去的遇龙河有点先入为主吧，这里的景色跟遇龙河比起来显得更为大气，但是竹筏的时候显得更小气
2	感觉没什么水了，可能抱以了太大的希望所以会有点小失望。不建议漂全程没必要，到了后期基本干涸了，也没有什么景色。
2	我想说的是，桂林真的是典型的脏乱差，市区好脏，传销多，火车站附近小卖部什么的很坑外地人！  虽然桂林很出名，但它的卖点山水景色真的跟张家界、九寨沟差很多……
2	坐的游船，说是游漓江精华段，可是在船上，不允许上甲板，只能听介绍，到了有典故的山，船工就会占领最佳拍摄点，只允许在她那拍，拍完洗照片15一张，感觉很坑，不买照片，不靠岸.就让一船人上不了岸
2	漓江的风景还是很好看的，就是让旅行社的搅了好心情，收我们一个人150元，上车别人80元，挨宰了。[可爱]
2	8年前的时候游过一次漓江 当时江水很轻 真的像课本描述的那样 风很大 很凉爽 很舒服 8年后又去了一次 水变得很脏 很浑浊。。。游起来也没有哪种舒畅的心情了。。。
1	水埋汰 黄了吧唧的 船家普通话不ok 听不懂 吃饭有回扣 管理混乱 商业化 开发过渡 不过算是见到20元钱背面了
1	对桂林的向往来致小学课文……实地的感受：旅游业是桂林的支柱产业，这种划整为零的做法确实不感恭维，再好的自然资源也要科学规化，用心经营。
1	什么破玩意 我自驾游 找不到漓江 按照你们上面写的地址 猫儿山导航过去 结果到了这里毛都没有 漓江是在阳朔扬堤码头！浪费老子足足一天时间！
4	漓江，你就像蜿蜒的玉带，缠绕在苍翠的奇峰中。乘舟泛游漓江，可观奇峰倒影、碧水青山、牧童悠歌、渔翁闲吊、古朴的田园人家、清新的呼吸，一切都那么诗情画意，我真真切切地感受到了“船在江中走，人在画中游”的感觉。
4	第十天21日，上午去兴坪古镇游漓江20元纸币背景段（听说现在也就是这里景色比较美和水比较清），下午打道回府！晚上到家深圳（全程高速500公里）。
4	大中午的很热，然后楼楼穿的又是裙子（本来想美美的游漓江的）计划赶不上变化，为了消耗楼楼那过剩的精力，于是楼楼开始切换模式，变成女汉纸模式，开始了我彪悍的一天。（来个楼楼美丽的背影）
4	桂林市最大的综合性公园，位于桂林市区漓江东岸，距市中心1.5公里，因七星山的七个山峰，犹如天上的北斗七星坠地而得名。
4	早餐后游览可最佳角度观看桂林城徽---象山的【訾洲景区】（约60分钟），此处位于百里画廊漓江核心区，与城徽象山水月融为一体、遥相辉映，是桂林著名的古八景之一，景区内登沿江观景台可一览象鼻山全貌。
4	漓江水确实清澈，一处浅的地方说是夏天有人游泳，真实不敢想象，这旺季全是人全是船的景象，还能看吗，看着就心烦。
4	我们乘着竹筏漂流在漓江上，岸边有很多人徒步，这应该是最轻易溶入漓江山水之乐的方法吧。这里就是一个能荡涤心灵的地方，需要安静的走走才能体会。坐在竹筏上还是吵了些。
4	漓江著名的九马画山，听导游说，能看出三匹马的中秀才，看出五匹马的中举人，七匹的中榜眼，九匹的中状元。快来数数，你能中什么呢？
4	漓江景色确实很美，千姿百态的山峰层峦叠嶂、连绵不绝，在蜿蜒向前的漓江上看到喀斯特地貌的山峰，或雄壮险峻，或惟妙惟肖，或朦胧神秘，总之是移步换景，美不胜收。
4	车到码头已是9点，把钱交给苏师傅给我们买好票，领取了通行证后，就开始了漓江漂流。漓江的美景去了就知道，赞美的文字先贤已经说得太多，在这里就不多说了，重点想说的是坐竹筏的感受。
4	漓江水清，却并非仅有；桂林山秀，却也绝非罕见。堂堂中华，三千名山大川，又何以让这山这水独占了那“甲天下”的名头？
4	上午前往兴坪古镇，乘船游览漓江精华段兴坪风景区，当时水不是很多但风景还是很美，在河岸边稍加停靠时，一对马队（供游客拍照骑马）飞扑而至颇为壮观，中午吃了顿啤酒鱼味道只是一般把
4	漓江两岸的风光不多说了，真像画出来的。游客都挤到甲板上没完没了地拍照。从9.00出发到2.00多到达一路上阳光猛烈，很热很热，甲板上也没遮挡就这么晒，但当时也无所谓了。
4	苏师傅十分健谈，对漓江景点研究颇多，积累较深，照相技术颇好，选景恰当，为游江增添不少乐趣。为此，重点推荐苏师傅
4	漓江涨水的时候，竹筏不能下水，但是大船是可以的，虽然大船玩的没有竹筏尽兴，但这是我最后的一天了，所以也就选择了大船。大船是从阳朔到兴坪逆行。
4	休沐日，偏探象鼻山、七星岩、灵（龙）隐洞、铁佛寺、孔明台诸胜迹。城头周览形势，东北东南，皆环带漓江，西北与西南，俱为陆壤，孤峰插天空，平坦之地，朗若列眉，昔人称‘桂林山水甲天下’，殊以亲览兹胜为幸。
4	第十天21日，上午去兴坪古镇游漓江20元纸币背景段（听说现在也就是这里景色比较美和水比较清），下午打道回府！晚上到家深圳（全程高速500公里）。
4	沿途风光很不错。这一段应该是漓江最漂亮的一段。可以看到人民币20元上的漓江风景，大家都拿出来比较，当然还是很难比出来，因为角度和距离总不一样嘛。
4	来到了向往已久的桂林，恰逢雨季，漓江水急浪大，没有看到想象中如明镜似的江水，群山被云雾环抱，也没有领略到层层叠叠形态各异的青山姿态，看了印象刘三姐，感慨最多的就是人多！下次再来桂林一定要在秋季。
4	大中午的很热，然后楼楼穿的又是裙子（本来想美美的游漓江的）计划赶不上变化，为了消耗楼楼那过剩的精力，于是楼楼开始切换模式，变成女汉纸模式，开始了我彪悍的一天。（来个楼楼美丽的背影）
4	以前一直搞不清丽江和漓江，老感觉是一条江，现在明白了，漓江上漂流感觉很好。桂林山水甲天下，名不虚传!心驰神往
4	漓江是桂林“两江四湖”环城水系的主体，在这条江上依然可以看到人们在江边洗衣服、钓鱼，依然可以看到渔夫们用古老的方式驯养鹭鸶打渔。
4	说是坐竹筏游漓江，其实只是漓江的精华段。一般都是从杨堤—兴坪。会途经很著名的“甲天下”、“九马画山”、“二十元人民币背面”啦等等景点。
4	说是坐竹筏游漓江，其实只是漓江的精华段。一般都是从杨堤—兴坪。会途经很著名的“甲天下”、“九马画山”、“二十元人民币背面”啦等等景点。
4	桂林市最大的综合性公园，位于桂林市区漓江东岸，距市中心1.5公里，因七星山的七个山峰，犹如天上的北斗七星坠地而得名。
4	然后就到了遇龙河，没有再去漂流，漓江那段风景已经让我沉醉了，只是听说遇龙河的风景更加好，但是我们只是在桥上拍了照，然后下去河边小坐了一会。
4	早餐后游览可最佳角度观看桂林城徽---象山的【訾洲景区】（约60分钟），此处位于百里画廊漓江核心区，与城徽象山水月融为一体、遥相辉映，是桂林著名的古八景之一，景区内登沿江观景台可一览象鼻山全貌。
4	漓江的竹筏子跟深圳的一家三口一起，女生跟我差不多年纪，一路很愉快，后来我也带着广西的大学室友，跟他们报了一样的银子岩散客团。
4	漓江水确实清澈，一处浅的地方说是夏天有人游泳，真实不敢想象，这旺季全是人全是船的景象，还能看吗，看着就心烦。
4	出到桂林了，在漓江边上晃晃荡荡地等搭车。 大家都在河边踏水 桥洞下也是一个简陋的家 送小L搭车去桂林火车站，她要会南宁，比我们早走桂林双塔。
4	金针菇下午漓江雨中泛舟，55￥，雨中泛舟啊，听起来多有诗情画意，实际上大冬天了，又在江边，那个冷是你不亲自体验不能感受到的，还超级无聊。
4	到了兴坪，建议一定要感受一下漓江上的竹筏，才能有最为置身于桂林山水中俄感悟，漓江的水很清，俩岸的山很绿，筏工大叔也会跟你聊聊有关20块钱的故事。
4	第三天，游漓江。我们这个是走的传统路线，坐大铁皮船游全程，从磨盘山码头上船的那种。后来知道，该自己开车到杨堤坐竹筏往返，只游杨堤到兴坪这段精华路段，还可以随时上岸拍照玩水，大船不能随时停。
4	漓江的竹筏子跟深圳的一家三口一起，女生跟我差不多年纪，一路很愉快，后来我也带着广西的大学室友，跟他们报了一样的银子岩散客团。
4	抛开毫无观赏价值的象鼻山公园，想到第二天就可以与期盼已久的甲天下的漓江亲密接触，心情瞬间好转起来。提前联系好竹筏师傅，搞清楚大巴路线，一切准备就绪。
4	我们住的酒店是漓江路上面的观光酒店，比较老的四星酒店，很好找，中规中矩，房间设施有点旧，离七星公园很近。
4	漓江两岸有大片的凤尾竹，李师傅说夏季暴雨的时候，江水能漫上凤尾竹的根部那么高。有些竹筏是岸边的村子的交通工具，用来送小朋友上学，一个星期才能回家一次。
4	以漓江和12座山峰为背景。配合刘三姐的经典山歌、民族风情、漓江渔火等元素创新组合，创造出天人合一的境界，
4	漓江水确实清澈，一处浅的地方说是夏天有人游泳，真实不敢想象，这旺季全是人全是船的景象，还能看吗，看着就心烦。
4	漓江的风景真漂亮，看着云雾缭绕的山峰，不得不感叹大自然的鬼斧神工。不知道是不是想模仿刘三姐跟阿牛哥的对山歌，其他筏子的客人看到美女，都会吆喝一声，说要对一下山歌，嘻嘻，看来，他们的真是入乡随俗啦。。。。
4	漓江：因为提前订票了，就在酒店门口直接坐车到达漓江，虽然当天雾很大，但是庆幸没有下雨。          20元人民币背面的风景，可惜直到离去雾也没有消散。
4	稍作休息，就到了5点半，基友说要不要去漓江看看，想起来，我答应了同事们要把漓江的水带回去给他们就跟基友去逛逛了，反正闲着也是闲着~~~
4	天气很忧郁，全天小雨。船夫说，漓江很少有这种全天下雨的天气，一般都是阵雨，下几下就停了。天气不好加上技术不好，P都懒得P了，将就着吧。
4	漓江饭店九天银河瀑布，是世界上最大的人工瀑布，地点在桂林中心广场南侧，时间是晚上8:30，持续10分钟。场景很壮观，在瀑布边上特别的清凉。有兴趣的朋友可以这个时候等在中心广场。
4	阳朔山水甲桂林，来到阳朔必然少不了游山玩水，第二天早上睡醒便拼散团去兴坪镇，游漓江精华段。早上坐在竹筏上吹着刺骨寒风，手都破裂了，所以建议冬天来的话，还是戴上手套好点。
4	冬天的漓江，水位已经很低了，象鼻山由于的水位下降，已经完全露了出来，但是怎么看也像一头俯首喝水的大象。
4	遇龙河偏向田园风光，小家碧玉，漓江就大气的多，毕竟是国家山水的代表啊~九马画山啊，骆驼过江啊，都惊为天人的作品，上图你能看出那是个什么景吗？
4	到了桂林，入住漓江大瀑布酒店。然后当然先到世界闻名的象鼻山。酒店门口有的士司机等活儿，他们手里可以买到便宜点的景点门票。
4	漓江有多美，游了才知道，坐在竹筏上，看着两岸的青山，心都化了。。。阳光在水面上跳动，小小竹筏江中游，巍巍青山两岸走。。。船在江上走，人在画中游。。。
4	漓江山水甲天下，绝非夸大。特别是我们出行的那天下着雨，简直就是仙境一样，这是我第一次对一个地方产生了仙境的感觉。
4	都说桂林山水甲天下，漓江山水甲桂林。可惜我们去的那天下雨，漓江的水浑浊不堪，但雨滋润过的山那就真真是甲天下，云雾缭绕，仿若仙境一般。
4	　　12. 遇龙河漂流（遇龙桥-旧县）：180元/筏.。素有“小漓江”之称的遇龙河，在其上泛舟漂流，赏两岸桂林山色。除了游漓江，也要坐竹筏游遇龙河，才不虚此行。
4	比起漓江我更喜欢遇龙河，漓江的竹筏师傅真是让我再也不想来这里，张口闭口就要小费，不然就说把竹筏开的很快不介绍景点，要是介绍景点要给辛苦费真是荒唐
4	本以为只是山水不过如此，可是当游船顺延漓江而过，看着窗外各种奇形怪状的山，欣赏与众不同的凤尾竹，心中也仿佛划过涟漪，原汁原味的山与水，才是天地间对感人的景。
4	在出口处乘坐机场大巴，终点站是民航大厦。下了大巴车，乘坐出租车到漓江大瀑布酒店。桂林的出租车司机都不打表，都是司机一口价对付外地人，15元，2公里的路程。
4	如果不曾感受过漓江的青山绿水，怎么算是来过桂林呢？清晨的漓江烟波浩渺，犹如轻纱遮面，青峰倒影，若隐若现。略带凉意的微风拂面，空气中弥漫着山清水秀的气味。青山不改，绿水长流，一切恍若浮生梦影~
4	------ 解释下缘由：漓江漂流管理的一直比较混乱，基本每年都会有死人的情况发生，政府从15年的7月开始管理起来，只允许从杨堤往下漂，磨盘山码头好像有大船可以一直漂下去。
4	漓江的风景真的很不错，这里给伐工讲解费真的很重要，一人10元。我们运气蛮好遇到一个小鲜肉伐工，慢悠悠的开了50多分钟。一路看到没给讲解费的筏子火箭一样的往前冲，还是给讲解费比较好哟~
4	“坐漓江竹筏需要提前预约筏工，全程杨堤——兴坪大约三个半小时”，如果你也在很多攻略里看到过以上这条，那么，我很负责任地告诉你，不管用啦！
4	　　我们的午饭是在船上吃的，船上提供盒饭一份，我们自己又点了一个特色套餐，包括漓江虾，漓江的螃蟹，田螺和石岩鱼，100元/份。
4	从桂林漓江磨盘山码头上船游漓江伊始，见到码头边，当地的老妇人在卖煮荸荠（马蹄）时，心里就开始痒了起来。
4	漓江上到处是这种塑料管制的装着电动马达的小船，还有渡轮，以至于漓江水这么脏。想起泸沽湖清澈的水，靠的就是手划来保护。旅游的利弊……
4	大师傅的啤酒鱼分为家养鱼和漓江鱼，既然来了，那肯定要吃野生的呀，当然，这一斤一百多的价格也够呛，但味道确实是好得不行。
4	整个游览大概一小时40分钟，途中看遍桂林漓江沿途的风景。夜晚的灯光布置得很美。坐船有两次关闸调水位的经过，很神奇！晚上的江面风很大很冷，我穿得太薄，哆嗦着拍了一些照片~跪求别嫌弃！！
4	漓江岸边，大家坐着竹筏等待着一段奇妙的旅程，也可以乘坐大的游轮，漓江的售票比较麻烦，临行前最好到旅行社打听一下。
4	在桂林市解放桥上看着漓江与从桥底上一一行驶的游船，由远处的村落、山、水、大江、沙丘和游泳的市民及这一艘艘行驶的游船构成了一幅美丽祥和的山水水彩画。
4	我说：“漓江的筏子是烧汽油的，不是人力的。”船工说：“嗯，我的筏子是烧花生油的。”我疑惑，船工指指自己：“我肯定是吃花生油的！”
4	PS.漂流时竹筏的马达实在太吵，建议回归人手划船或者用电瓶。另外每天这么多船只来往漓江，多多少少会影响漓江的水质吧。
4	漓江风景区是世界上规模最大、风景最美的岩溶山水游览区之一，千百年来它不知陶醉了多少文人墨客。新版20元人民币的背面，就是漓江山水的一段——即将到达兴坪码头的地方。
4	今天中午我们点了漓江小虾米，西红柿炒蛋，清蒸毛骨鱼，酸辣鸡丁，竹笋牛肉，辣椒酿等。今天的鱼换个口味，来了条清蒸的。口味也还不错哦。我们叫服务员要了一碟辣椒酱，真是爽及了！
4	《印象刘三姐》的演出地点“山水剧场”位于漓江与田家河交汇处，与对面的书童山隔水相望。剧场的以碧水为舞台，以苍山为背景，非常的有气势。
4	第一次乘船游漓江，是十几年前了，说实在的，没多大印象了，而且那时候数码相机还没普及，跟着旅行团走马观花，没有留下更多的回忆。这回不同了，轻松自由行，当然，有老有小的，行程也快不起来，呵。
4	之前网友说,漂漓江一定要坐竹筏,想快就快想停就停.只有旅游团的才会坐那种铁皮官船,而且从头坐到终点要四五个小时,一路都是呼呼的开,根本没法体会那种意境.
4	到桂林，不游漓江，可真是一种遗憾和遇龙河相比又是另一种特色，非常宏伟和壮观。漓江兼有“山青、水秀、洞奇、石美”四绝。坐在船上也很爽，我们让船开慢一点然后慢慢的享受这大自然的风光。
4	中午时分，在某个小码头停靠，吃了师傅推荐的漓江特产--剑骨鱼。味道很鲜~价格么（三人加上筏工师傅一起185元），旅游旺季的旅游景点，你懂得，总算不是很离谱也还可以了，吃个特产和新鲜么！
4	我第二天的思路也有些混乱了，加上那么点不自信，就跟姐妹们说走走看看嘛，原计划第一天漓江漂流，第二天就骑行遇龙河。可是中饭后就集合座车返回广州，我们就只有两三个小时活动了，还得吃饭，只得随意转转。
4	在阳朔西街旁满是赶散客的人在阳朔第五天还有人再问“要不要游漓江？遇龙河去了吗？”我也不知道怎么想的~回头答复了一句“我来阳朔半个月了！”赶散客的转身就走叫都叫不回来哈哈哈~
4	云中的神呵，雾中的仙，神姿仙态桂林的山!情一样深呵，梦一样美，如情似梦漓江的水!水几重呵，山几重?水绕山环桂林城……是山城呵，是水城?都在青山绿水中……
4	一个地处中国腹地的城市，景区早已被深入开发，沿江却仍还能透出点自然的风味，全靠多年来对漓江的细致保护。这也说明只要国人肯真心保护环境，爱护旅游资源，其实这也不是什么高不可攀的难事。
4	穿山隔着漓江与象鼻山相望, 与江西岸的龟山, 因为形如两只相斗的公鸡, 所以才成为斗鸡山。可是，可是，我怎么觉得就是两个大疙瘩呢？哈哈
4	漓江的水虽然已不是那么净澈，却丝毫不影响她依山而转，蜿蜒于群峰之间，浅滩倒影，化作一幅幅水墨山水佳作。
4	漓江水清，却并非仅有；桂林山秀，却也绝非罕见。堂堂中华，三千名山大川，又何以让这山这水独占了那“甲天下”的名头？
4	太爱漂流了 一定是要竹筏 听着筏工跟你细细的道来每个景色的故事 太享受了 真希望一直飘下去
5	游湖感觉不错，要在天热的时候去，水质污染不是很严重，漂浮物很少，好多渔民，他们那的鱼和南方有去不去，值得尝一尝
5	昨天结束了4天三夜的桂林阳朔之旅，漓江给我的感觉好安静，静如水，对于一位正处于应届生迷茫期的来说，到这里，看着漓江，心突然开阔了很多。
5	两岸环树绕竹，很棒！不过我去的时候连续暴雨，所以水有点混浊！坐竹筏挺好玩的！还有一个当地的姑娘和游客对唱情歌！很搞笑[棒]
4	去的时候下完雨没有多久，水比较混，但是两边的山水不错，那天天气也很好，就是现在的竹筏已经被政府收编了，只能飘一段，而且有时间限制
4	游漓江真心脚的还不错，那次是跟团走的桂林市区的漓江，风景还可以，乘船可以观看象鼻山等景色，不过没游漓江最精华的那段（人民币上有的那段才是精华景点）。
5	小小竹排碧波漾，人在画中游，栩栩如生的象鼻山，这就是对此地的真实写照，去年和最好的朋友去过一次，原始的风景，纯净的空气，太美了[酷]
5	即使去的时候水不是最清澈的时候也能体会到山水甲天下不是吹的。黄瀑倒影的现实和20快的理想差距有些大。
5	这边坐的船是有发动机的，很吵，但是这边风景真的很好，有20元人民币取景处，还有很多奇形怪状的山，赶个好时机来这里，将会看到蓝天白云青山绿水人间仙境。
4	千万不要在雨季来桂林游漓江，那等于是横跨了半个中国来看黄浦江，大量雨水带起两边的泥沙和江底的淤泥，整个漓江混浊不堪。不过我相信风平浪静的时候它有它的美。ps自带食物上漓江游轮。
5	漓江的水是绿色的，碧绿，漓江上空的天是蓝色的，湛蓝。游于漓江之上，置身于山清水秀的环境中，整个身心都放松下来了，一辈子一定要去一次这样风景秀丽的地方。
5	本人坐大船四个小时从桂林漂流到阳朔，虽然不如小船惬意和自由，但是当做交通工具而且顺便看景也不错，景点都没错过，很漂亮
5	漓江的水很清清的可以看见江底的沙石漓江的水真静静得像一面明晃晃的镜子漓江的水真绿。绿得像一块无瑕的翡翠。
5	这次我们来到了桂林桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林我们在这里看到漓江的水真清啊，清得可以看见江底的沙石
5	桂林山水甲天下，漫步于山清水秀的天地间，远离尘世喧嚣，整个人都被放空了，很放松，很惬意，那一刻，人生仿佛有了不同的意义。
5	当我还是小学生的时候，每天下午都去里面游泳，清澈见底，有小鱼游来游去，难以忘怀的童年回忆。但是据说现在已经不能游泳了~
5	到桂林怎么不去漓江？游丽江自然是要乘坐竹筏，才能看到最美的漓江，如果下点小雨，那就更美了。只是我怎么都看不出那9匹马。
5	漓江最好的当然数竹筏游览啦~撑杆的小哥会定点给你介绍地方，还可以把脚放入凉凉的水中呢~很舒服，山水环绕，四处风景如画，在竹筏上随波飘荡很是惬意~仿佛能忘记尘世中的烦恼~
5	在桂林走阳朔的路上会有本地人推荐去！！本地人买票是有优惠的。。！可以一个人砍价到100一下！！。他们很能忽悠
4	不巧的是，去的头一天，刚刚下完雨，所以，漓江就这个效果了，不过从桂林直接坐船游漓江，到阳朔，一路上吃着荔枝，听着划船少年介绍一座座的山峰，还是很惬意开心的。
4	现在的漓江景色已大不如前了。桂林市区内的漓江水位不是很深，夏天有很多人在漓江边游泳，听说有些人还游到了象山公园内。阳朔的漓江景色就比较美。
4	桂林风景甲天下，船只穿行在漓江之上，两岸的风景就是一张可以移动的水墨画。建议乘船游漓江，别坐只做大巴士。
4	漓江的美在于它的自然，不过看来自然的东西都怕出名，这几年来游人越来越多，木筏的价格也跟着上去了，但漓江给人的感受却在不断扣分，推荐淡季去，没有喧嚣的漓江还是十分不错的
5	冬天去的，水不是很多，感觉漓江有点凄凉，但是，主要是没那么多人咩，感觉还挺好的，但时让在桂林的同学带着玩，我们徒步了两江四湖，从天亮走到天黑，白天景色和夜景都能看在眼里，好美
4	去的时候不太对，是雨季，丽江特别浑浊，感觉像黄河水一样；坐的是大船，周围的景色很不错，印象深刻的是二十元人民币背后的景点，角度对了的话，真的很像。
5	漓江适合在清晨雨雾朦胧时去观赏，在舟中可见漓江如一条翡翠玉带缓缓向前游动，烟雾迷笼，一派诗情画意
5	去的时候刚刚下了雨没有多久，，水衬山，山衬水，雾连山水，简直美腻了。建议在网上预订，不仅便宜，还有一些注意事项。
4	现在有点被过度开发了~想象中很美的~乘竹筏，打折灯笼游漓江~多有武侠的味道，实际竹筏都是塑料做的，用马达突突突的带着走~太多现代的元素了~
5	在清清的漓江水两岸边上是长长的一幅画廊，特别是九马画山，给我印象最深，远看很象，两边是不高且连绵不断的象桃子一样的山。
4	漓江的水大爱的啊，提醒小伙伴们不要在涨水的时候去哦，不然看到的就跟黄河没什么区别。在水退下的时候去啊，那个水才清澈啊
5	非常值得去啊，但是建议晴天去，雨天去水是浑浊的，不是很好，坐的竹筏也很不错，虽然是电动的，但是还是很惬意啊
3	可能是因为就在南蛮之地长大的所以游漓江的时候也没觉得有想象中的那么美，风大很凉爽。就是在坐船的时候看见好些穿着红内裤游泳的男人……
4	桂林山水向来出名，然而也要看天气，去的时候刚下过雨，江水浑浊。政府给船工开得工资太少了，乱收讲解费。山倒还不错。
5	漓江山水甲天下，终于起上休年假，来到魂牵梦想的地方。漓江的水清澈透底，两岸的山姿态万干，坐在船上，心旷神怡，犹如画中游一般！[微笑][爱心][献花][表扬]
4	从桂林到阳朔,旅行社往往会安排大船,人多速度快限制更多,自然比不得上次的竹筏.不过随遇而安也好,一江相连的桂林山水,总是浓墨点画着浓浓的山水画风,即便是已经熟知的景点,也总能找到新鲜的感觉.
4	烟雨雾蒙蒙是琼瑶小说中的景致！两岸美丽的山峦和凤凰竹让你感叹大自然对桂林的偏爱！桂林到杨堤还有几十公里的路
5	漓江真的很赞 可能是我本身喜欢有水的地方吧 可以和开船的师傅说在某些地方停下来去玩玩水的 风景也好 心情也好 超级棒的
5	水很清，可以看到水里的小石头，就这样坐在船头，看着美景，心里烦恼消失的无影无踪~在淘宝上定的师傅，2个人一个船260大洋，杨堤到兴平漓江精华游，慢悠悠的游了差不多四个时辰~去桂林必去的景点。
4	180°大转弯的漓江环绕着大河背村，美丽的元宝山，大雾弥漫，仿佛进入梦幻中的人间仙境，这种感觉有点渺茫，如梦如幻，美得让人窒息。
4	提醒大家千万别坐船阿什么的，视野会被限制，去船顶的话人太多太拥挤，还是和朋友一起或者拼团做竹筏比较好，景色还是很好的
4	年末到的漓江，可能由于是淡季，人并不是很多，本来是100元一张票的，多亏姐姐的能说会道，成功砍价2人一共150，虽然时间是短了店，不过还是玩的很开心
5	从杨堤码头坐竹筏漂流下去阳朔的，漓江的精华段，不得不说人类的想象力实在太好，景色的三分形象，七分想象啊
5	桂林山水甲天下，从小学上了这堂课开始就一直在憧憬着。漓江的魅力，我无法用语言来描述出我内心的感受，“江作青罗带，山如碧玉簪”。
4	漓江游船看的，一路风景很美丽，但是心情却很糟，身边的广西人带个孩子在那不停地吵闹，真的是缺教养啊。很让人崩溃。
4	漓江是桂林的生命，每当日出日落时分，渔家的灯火在江面上分外迷人，与倒映的山水形成了一幅完美的画卷。
5	早闻桂林山水甲天下，名符其实，我们乘桂林国旅一日游，从兴坪到九马画山，精华中一段，竹筏游览。堪称完美。只可惜桂林到阳朔路况较差
5	本来已经定好跟团了，直到早上六点才打电话说水位上升，坐不了竹筏，我就直接坐汽车去兴平古镇看20元背景了，水很黄，我后来去了遇龙河，水很绿啊
5	泛舟漓江上，绝对值得一去。我去的时候碰巧是阴雨天，坐游船从桂林到漓江。行进正整个漓江笼络在雾气之中，随着船行进，雾气时而浓时而淡，景色太美了，我觉得比晴天去好多了，推荐一定要阴雨天去去感受一次。
5	极力推荐漓江，桂林山水甲天下，就是在这里产生的，漓江的水跟清澈，岸边还会有柚子，可以偷偷摘个，大概乘坐竹筏游漓江会很贵，做轮船相对便宜一点，在桂林市区汽车站做到阳朔县得汽车即可到达这里
5	漓江的竹排漂流是我印象很深刻的体验。船夫技术都很好，如果太阳不晒的情况下泛舟漓江是非常惬意的事情！
4	挺美，本可以更美，以下因素让它没有更美：1，洪水期，下过大雨，河水有些浑浊。2，游人船只太多。3，每天中午有一段封航时间，只能干等，湿热难忍。
5	都说漓江山水甲天下，来这里其实就是寻找那种与自然融为一体的感觉，将自己融入山水之间，怎一个爽字了得
4	之前一直都坐在竹筏上，只吹着凤，后来有一个地方的水很清澈很清澈，于是我们下去游了一会，不深~水位在脚踝偏上，我们还抓了一些螺蛳~
4	租筏子的票还是在网上团的好，艄公会给你介绍各个景点，想上岸拍照告诉师傅靠边停船就好，到终点上岸往前走一点就是20块钱的背景了哦（前面还有所学校，真羡慕人家学校，坐享这么好的风景）[酷]
4	对于这个地方不能去乘坐大船，竹筏才是最好的选择，而且某些地方还可以漂流，在竹筏上吃烧烤，这是难得的体验
5	漓江的水真的特别清，坐在船上游江别有一番风味。沿江都在很多漂浮在水面的竹筒，问了一个船主，说是做船标的，开船的人看到漂标就知道那里有礁石或水流急，要绕开。
4	不需要门票~印象最深的是巷口有个攀岩俱乐部，看着挺酷的！洋人街里面就是一些特色的小酒吧，小店。有点像南锣鼓巷~但是人很多！
5	桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林，从兴坪走水路到阳朔，漓江上的山山水水想到不错，主要是船工师傅服务的不错
4	漓江是夏天的时候最漂亮，如果有时间一定要沿着漓江游，没有时间的，可以订游船，船游漓江，只是船上的饮食相对比较差。
4	桂林山水甲天下 可能去的时间不对 漓江的水并没有小学课本描写的那么清绿静 不过漂流还是挺有意思的
4	最佳季节是在每年4-10月份，这个期间也是旅游的高峰期，气候适宜的桂林会有很多的游客，房间的预订和交通也进入高潮，价格比平时有所上涨，所以最好避开这个时间，选择一个淡季出游，细细体味这天下美景。
4	都说桂林山水甲天下，漓江山水甲桂林。可惜我们去的那天下雨，漓江的水浑浊不堪，但雨滋润过的山那就真真是甲天下，云雾缭绕，仿若仙境一般。
5	人民币20元的背景图之所在，在阳朔车站可以直接坐车到码头，交通算是方便。江在山中，山在江中的景致没的说，听艄公一声唿哨，拿上凤尾竹赶一竿子鸬鹚，戏一曲绿水，会的话，还可以唱两嗓子山歌，体验一把阿牛哥。
4	水作青罗带，山如碧玉簪。（唐代 韩 愈）
千峰环野立，一水抱城流。（宋代 刘克庄）
乘船从桂林至阳朔游漓江，两岸山峰伟岸挺拔，万姿千态，每一处都是一幅中国水墨画，令人陶醉。
4	昨天到今天早上一直觉得是来了第二次凤凰
直到中午泛舟的时候，才确确实实地感受到，这里是阳朔。喜欢这种感觉。阳光若隐若现。
5	桂林阳朔
乐山乐水游桂林，身被天然画图迷。
水似一曳青罗带，峰如数片墨莲奇。
几分朦胧人欲醉，百里画廊世所希。
沧海桑田造胜景，笑傲古今数第一。
5	来漓江一定要坐上竹筏顺流而下，最好找一个好天气，真的能体会到“两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山”的感觉，虽然无猿声。很美
5	空气很清新，美丽的山水，清澈的江水。人太多了，但是风景真的很美。漂流非常舒服好玩，但是去的时候挑一个好天气。”
4	没有想象中那么美，可能是季节的关系……上午阴天看到了雾蒙蒙的感觉，但是没有水中倒影，下午出了太阳就已经在阳朔了……
3	如果去的季节不对，漓江的景色差很多。建议夏天去，两岸葱郁，很是漂亮。不过，如果你会去阳朔漂流，可以不坐船游漓江。因为阳朔的山水更美。
3	长在长江边上的不太理解漓江的吸引力啊，感觉和三峡也差不多……洪水期水也是浑的，没有倒影……印象比较深刻的是下了竹筏后连上厕所都要收费……
3	听桂林同学说他们可以在这里游泳的，我们坐着小竹筏（其实是塑料做的）在这游玩，水体不干净...游客们别乱扔垃圾好么...
3	刚过大洪。河水还是泛黄。不过师傅人很好。应我们要求开慢了。还有看到20元山。不过就是拍不出想要的效果
5	来桂林，漓江是无论如何都不能错过的地方。因为漓江我爱上了自然风光。在天气晴朗的日子里坐船游漓江，会感觉到双眼不够看，到处都是美景。虽然一船可以坐四人，但是两人独享漓江的美丽才是真正惬意的事情。
4	桂林山水狭义上就是漓江山水了。由于游玩的时间是下午两点，昏昏沉沉，天气也不甚明朗，加之较为炎热，漓江实在没给我留下什么好印象，所以建议大家最好在夕阳西下的时分去游漓江，一定很美。
5	大船可以试下，但是竹筏一定不能错过。一个竹筏只能是四个人，多了就超载了。坐在竹筏上看漓江才能真的欣赏漓江的山美水美。
5	两岸疏林如画，山村炊烟处处，风景宜人。倒影江中的疏林、群峰、远山，有如淡墨浑挥，化入天际，沉入水中。船浪过处，又如卷动的山水画卷。若逢阴雨天气，“烟云绕万峰”，更蒙上了神奇的色彩。
5	“群峰倒影山浮水，无水无山不入神。”我看山，喜欢看山形，或挺峻或秀美，看水，则喜欢看水色，或澄澈或深浓，但到了漓江后，我最喜欢看的，却是那一抹抹折射了山水之美的，连绵倒影。
5	以前去过的，一般都是桂林市乘船顺江而下，我们直接阳朔码头拼人拼船，一个人大概五十，途经九马画壁，仔细端详楞是没数出这么多的马，看来想象力还是不够。
5	以前没有去的时候 总觉得很漂亮水很清，我那天去的时候有点下雨，到了边上上船的时候，发现真的很多垃圾，一直出了中间，情况就开始好了
4	小学教科书里面的桂林山水甲天下，漓江山水甲桂林。两句诗词给我留下了深刻的印象。身临其境之后，伫立于山水之间，感觉天地之秀美，果真盛名之下无虚士。
5	太美。一定要带广角相机。我一直在顶层。一路都是风景。其实很多不是景点的山也很有特点。这里的山三分看七分想。。展开你的想象吧。[大笑]
5	漓江精华在兴坪，早晨或者傍晚的漓江才是最美的，所以想感受桂林山水的，建议行程上可以先到兴坪住下来，再选择早上逆漂流兴坪到杨堤，然后再顺漂回来。
5	漓江确实非常美，可以坐竹排，不过这个是私人的 ，价格也要便宜一点，有些当地旅游团就是坐竹排的方式。个人认为 竹排更加亲近自然，当然大船肯定更加安全！
4	我去的时候天下着小雨，雾蒙蒙的，但是景色依然很好！哈哈，建议朋友去的时候带着20元，可以形象的比对一样，真景更美！[微笑]
4	处在一个三面环山，一面向泸沽湖的小山谷里。也是云南境内泸沽湖边的最后一个村寨，云南和四川的交界线就在村口，环湖公路在此明显的被切为两半：石子路面是云南，柏油路面则是四川
5	真的会让人醉，各种角度。可以不停地拍照。水比较清，一定要坐那种手摇的竹筏比较过瘾。一路上的农家乐也很好吃，特别是一种石岩鱼，至今难忘。
5	真的很漂亮，看到之后一点也不怀疑网上看到的那些图片是P出来的。虽然去漂流的时候碰到了雨季涨水，恰好还是在下大雨，但是烟雨中的漓江又别有一番风情。最糟糕的一点是，在江上吹风之后，得了重感冒。。。
4	漫步漓江 或 乘着竹筏往下 一路欣赏两岸的山水风景。都是桂林山水甲天下，阳朔风景甲桂林！名不虚传。
5	作为小学课本中仙境一样的地方非常受到大家欢迎，我当时是乘坐竹筏游览，虽不及客船舒适，但更能领略美景，河边还有卖花环的，不贵，却带来了好心情
4	虽然过了国庆，人也不少。过了霜降的时节，雾蒙蒙的。看起来应该叫朦胧美吧。泛舟漓江，让我觉得心也平静了。要九点之前去，晚了大船开过了之后！！！水就不干净了
4	我们去的那天早上下了一点小雨 起雾了 能见度不是很高 所以很多景点都只能隐隐约约看到一点轮廓 感觉没有别人说得那么美丽
4	没有乘竹筏游漓江，只是在阳朔的江边游玩了一番，西街走到头就到江边了，江景一览无余，风光旖旎。沿滨江路是一条休闲长廊，乘凉、休憩简直太棒了~~~
5	同样受到小学教科书的影响：桂林山水甲天下，漓江山水甲桂林！此句果然名不虚传。我们是在网上订的小舟，划舟的是一位憨厚的当地大叔
5	精华景点络绎不绝，不同的气候，有着它不同的神韵，沿途可欣赏杨堤风光、文笔峰、童子拜观音、浪石风光、苹果山、下龙风光、九马画山
5	漓江，她酷似一条青罗带，蜿蜒于万点奇峰之间，沿江风光旖旎，碧水萦回，奇峰倒影、深潭、喷泉、飞瀑参差，构成一幅绚丽多彩的画卷
5	游漓江可以从沿岸多个码头乘坐竹筏或者游船，比如阳朔，白沙等等，竹筏便于更好体验漓江美景，游船一般有导游讲解，便于摄影
5	最佳季节是在每年4-10月份，这个期间也是旅游的高峰期，气候适宜的桂林会有很多的游客，房间的预订和交通也进入高潮，价格比平时有所上涨，所以最好避开这个时间，选择一个淡季出游，细细体味这天下美景。
4	来桂林肯定少不了到漓江游水，看一下两岸风景如画的景象，来感受一下渔民撒网捕鱼的生活，看一下各种山头和山水。
5	漓江的山水美景可以说是全中国人最深沉的旅游记忆。小学课本描写桂林山水的课文，特别突出了漓江水的特点：静　清　柔。来到漓江，你才会心悦诚服的赞叹：桂林山水甲天下，实至名归。
5	漓江是中国最美的地方之一，而且现在保护的很好，各种限航。而且物价也不高，值得去玩一下。最佳路线是从兴坪到杨堤的往返。如果船家不能走全程，记得一定要杀价
5	酷似一条青罗带，蜿蜒于万点奇峰之间，沿江风光旖旎，碧水萦回，奇峰倒影、深潭、喷泉、飞瀑参差，构成一幅绚丽多彩的画卷，难怪人称“百里漓江、百里画廊”。
4	桂林旅游必去的景点了，如果是淡季的时候去最好了，乘船游览精华段，去的时候是国庆，未来一周的船票都预定完了，只能沿着岸边走走看看。建议船票到旅行社去购买比较靠谱，黄牛不太保险。
5	漓江的很大，水平很平静。在这边可以坐竹排在江上游览，冰凉的江水，在夏天那就是一大享受了。各个地方基本都需要门票，不过来了花点钱还是必要的，不然只能看水看山了。
5	很值，风景如画，昨天刚坐船游的漓江，真心赞，下次换个季节再来，实际只有三个半小时的旅途，船上导游会说5个小时，好让大家买船上的超贵套餐。
4	很喜欢的一个地方，那里的风景很美，去的时候是跟旅游团去的。正是旅游旺季的时候去的，人特别多。个人认为最好跟旅游旺季的时间岔开，才能玩的尽兴[可爱]
4	漓江不必说，可以晚上坐船游，看夜景，也可白天游，桂林到阳朔。船上有解说哦。穷游可以在解放桥上吹风，或者夏天像当地人一样，跳到江里游泳，好好感受一把。但是要注意安全哦。
5	悠闲地乘着船，眼前风景如画，空气格外的新鲜，再尝一尝渔家从漓江打捞上来的新鲜的江鲜，但愿时间能就此停留
5	大婶下去游过泳，水很清澈，但是，如果游泳技术不好， 别下去， 我的技术不怎好，但是自救还是可以的。很多暗流。里面的鱼之类的，确实蛮甜的。我去农家（驴友）吃得蛮爽的， 自救钓的鱼。
5	泛舟漓江，感受这甲天下的山水，从桂林到阳朔，感觉非常棒，不过遗憾的是没有见到二十元人民币背面的景色。
5	桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林，山最多的一个城市，还有一条很长很长的漓江，漓江的水很干净，很冰，非常凉爽，早上还有人在那里洗衣服，要游漓江只有坐竹筏去，虽没有邮轮豪华，但景色依旧美丽，心情大好
4	桂林的魂在漓江，桂林的心在阳朔。如果能见到几十年前那条清澈灵韵的漓江，我觉得那才会是真的震撼，因为找风景都不需要角度的。
5	春江漓水客舟轻，两岸奇峰列送迎。马跃华山人睇境, 果然佳胜在兴坪。来桂林一定要去漓江，要游大漓江，从磨盘山码头到阳朔的龙头山码头的那种船。
5	桂林的主要河流，世界15个最美的河流之一，在雨季的时候非常不理解，因为洪水会让这条美丽的江水变为黄河。。
4	我去的时候，因为有些年头了，那里真的是山清水秀的一个地方，乘着竹筏，不时有当地人经过，真的是别有一番情趣。
5	徒步漓江，脚痛死了，门票太坑爹了，太贵了，为了赚钱什么事都干的出来啊，太不顾游客感受了，徒步还收门票，后来知道有小路可以进去，以后要多做功课，可以省钱
5	素有桂林山水甲天下的美称，漓江的水苏算是很出名的了，真正来看又是一种不同的感觉，更加的真切，呼吸着这里的新鲜空气，说不出的舒服。
5	清晨的兴坪码头，阳光、晨雾、早起的动物们和停泊在江面的船只宁静地享受着一天生活开始的前奏，太阳舞动的光芒洒在山河之间，行走的身影踢踏着清新霞雾，让人仿佛置身于如梦幻般的世界。
5	不愧为：“桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林”的美誉。真可谓是：百里漓江，百里画廊。一切都那么诗情画意。风景这边独好！
4	四个小时的漓江游，一睹甲天下的风采。从磨盘山到阳朔，是漓江精华风景。初次到访最好跟团，有导游的讲解，才知道该往哪儿看，从什么角度。这个季节算是雨季，最好是坐大船，竹筏不怎么安全。
4	晚上沿着漓江随便走走感觉不错，夜景很舒服，常有卖艺的歌手，累了就停下歇会，跟做船那么来去匆匆是完全不一样的感觉
5	桂林必去的一站，20元取景的地方必须留下经典一照！乘着竹筏的时候可以跟师傅说要慢一些，可以更好地领略桂林之美，要不然师傅一下子就把你摆渡到对岸去啦
5	去桂林，一定要去的就是在漓江漂流到阳朔，这一段的风景绝对是精华，而且在江上和朋友玩玩水都是很开心的一件事
5	沿途风景真的是美不胜收。夏天的时候吹着江风，游趟在漓江上，观两岸美景，忘却平时一切烦恼，那种感觉，真是世外桃源
5	早些年我游的漓江，水是真的清澈得能够清楚倒映山体，后来我就不清楚了，听说有了点污染。我们游的是接近阳朔段的小漓江，两次都是，站在甲板上，穿梭在画廊中。
4	去的时候是暑假，正好下雨，还是好多人在游泳，只在边上走了走。雨中的丽江，显得比较迷离，心可以安静下来感受大自然的美好
4	什么？没去漓江？那你来阳朔干什么？如果说阳朔必至之地漓江绝对要排在第一位了，这里是如诗的山水画卷，是浓缩的桂林美景。亲，我相信你不会错过的。
4	听着船家给我们沿途介绍景点，我们还客串了一下船家，撑竹排还挺费劲啊，我们还跑到水里去摸鱼，鱼没摸到多少，倒是看到很多形态各异的石头~
5	我去的时候刚好雨天哦，雨天的漓江是梦幻的，白雾环绕山腰，环绕在漓江边的各个村庄，仿佛走进仙境的一般。
5	乘舟泛游漓江，可观奇峰倒影、碧水青山、牧童悠歌、渔翁闲吊、古朴的田园人家、清新的呼吸，一切都那么诗情画意。超赞！
4	下着雨游漓江还是挺美的，诗情画意。。。船夫比导游不差，都会介绍景点，每到一个景点都会停下来问要不要拍照。。。
5	大船可以试下，但是竹筏一定不能错过。一个竹筏只能是四个人，多了就超载了。坐在竹筏上看漓江才能真的欣赏漓江的山美水美。
5	人在画中游，绝美。天下大河，唯漓江可乘筏赏壮阔胜景。唯一的不足，是有些筏工希望你去拍照，他能拿回扣。不要答应和纵容这种行为
5	特别幸运，游漓江那天下起了毛毛细雨！风景无限好，只是有点冷^_^最喜欢那座蜗牛山！能亲眼看一看二十元RMB背景也挺不错哒！
4	10月打漓江边走过，天气很好，水很清澈不温不凉，青草在水底招摇，虽然机动筏子煞感觉，但漂浮山水之间还是挺不错的。至于那些山形，完全看个人想象力了，呵呵。。
5	春天，漓江水涨船高，是游漓江的最佳时节。4月份，杨柳吐蕊，绿树环绕。此时，在漓江两岸，你所看见的绿不是普通的绿，而是树叶抽芽刚刚成长的新绿，淡淡的绿色，充满生机的绿色，游荡在山水间....非常有意境。
5	船在水上走，人在画中游！坐竹筏游览了三个小时，简直是太漂亮了。刚巧这天漓江入选全球最美15条河流，显得更有成就感
5	桂林山水甲天下，到了桂林又怎能不去漓江。一路漂流，望着两边如碧玉般的青山，小雨淅淅，凉风徐徐，这种置身此间的感受实在是太愉悦了。唯一的遗憾这个季节水显得有些浅！
4	我们是提前在酒店定的筏工，结果自己坐车到兴坪，没有电瓶车到码头。自己走上去的。顺流逆流都是一路马达船工没有任何对景点的解说。和网上说的各种热情差距太大。牢骚一下。[鄙视]
5	经典的一段应该是阳朔到兴坪，那一路有很多景点，奇形怪状的山像各种各样的事物，还有村落，一切都这么的安逸。当然还有人民币背景。
4	小时候去的，记得还有九马画山，一直在数有几匹马。很闲适。只是吃了商家卖的从漓江里面捞上来的螃蟹（油炸锅的)之后，吃坏了肚子
5	风景很不错哦，可以坐当地人的船，畅游漓江。我是3，4月份去的，江风拂面，很清爽，能让人一下忘掉忧愁。Tips: 跟团去的话不要听导游的话100块游一次江，其实你去找当地人，可以跟他们砍价的。
4	坐着竹筏，在江水上面慢慢漂，看着清清的江水和两岸青翠的山，偶遇在江里游泳的人，互相打个招呼，遇到一小块陆地，上去买个甜甜的柚子，好悠闲，好舒适。
5	风景很好！！！江面下全是鹅卵石，由于常年水的冲洗非常的滑。游漓江时候师傅一般都会在中途靠岸，你可以下去玩一会水，也可以租岸边的衣服拍照等等！风景很好，山也很美！
5	早上在日出，那光芒四射的景象让人难忘。在漓江上游竹筏，欣赏犹如万马奔腾的山景，内心感慨大自然的鬼斧神工。
4	我们去的头一天下的雨很大，到了以后去了漓江，说实话，有点失望，因为水很浑。不过后来又去了，景色很美，没有泛舟漓上，后来在阳朔遇龙河补上了，值得一看。
5	漓江的柔静甜美，漓江的奔流不息，漓江在不同的地段展现给我们不同的身姿。爱漓江，爱漓江泛舟，与相爱的人。
5	坐船四个小时游漓江是最好的选择，沿途能看到二十元人民币的取景地点，著名地标象鼻山。偶尔也会有农民打开船的窗户吆喝自家水果。
4	漓江是桂林的灵魂，它的山水都是桂林风光的精华，来桂林必游的景点。竹筏游漓江，观两岸风景，奇峰、飞瀑、碧水环绕的美景。江水清澈见底，群山秀美多姿。无愧桂林山水甲天下的美称。
4	景色很美，十一月份去天气好，不冷不热，又没有太多的人。伐竹排更能欣赏到漓江的美。能让人感觉到一种安静的美，适合度假散心。
5	美丽的漓江，我喜欢，超级美丽。三种游法，坐大船、竹筏或者步行。个人是步行完成的，看看走走，舒服，大船是旅行团的标配，不是很安逸。竹筏还是比较好的选择。
5	真心很美啊，刚下过好几天的雨，所以水量很大，江水也比较浑浊，但是两边的风景确实很赞，特别竹筏开动后，吹着江风，盛是凉爽！桂林总体来说，夏天还是比较闷热的！
4	提前在住的地方定好票，省了很多事呀，整体感觉还是不错的，看山看水，就是没找到20元后面的角度，值得一游，到了桂林还是要去游一下的
4	到了桂林不去漓江好像白去了，但其实我感觉并没有多美。水质已经被污染，没有想象中的清澈，一直在船上4小时，盒饭非常难吃。
5	一个字“美”。漓江的每一段旅程都有不同的韵味。徒步漓江是最能尽情浏览漓江的方法。外地的朋友赶时间，建议还是乘观光船。
5	世界上规模最大、风景最美的岩溶山水游览区之一

位于华南广西壮族自治区东部，属珠江水系,从桂林到阳朔约83公里的水程，称漓江。
5	漓江真的太棒了，我们提前包的竹筏从杨堤到兴坪3个人345，师傅很亲切的给我们介绍[棒][大笑]，最好船上短裤之类的方便下水哦[阴险]
5	漓江，人们总是希望这里有艳.遇，但是谁知道这样美好的期待那是一种神话。但有这样的神话也证明了漓江的扑朔迷离。美得是这么迷人，美得这么神奇。简直是天工之作。
5	游玩漓江，一定要坐一坐竹筏。但要论什么时间游漓江最美，我想说在细雨中，漫游漓江，那真是一副活灵活现的中国山水水墨画。
4	漓江筏舟倒是挺好玩的！沿途风景优美，貌似进入梦幻般仙境！一山连一山，倒影成排！水清澈见底！过程中还可以与迎面而来的游客拉歌！别是一番滋味！
4	骑自行车环漓江，乘竹筏顺流而下……漓江的风景还不错，静谧的感觉，适合在漓江边上住一段时间，感受那种休闲的生活——喝喝咖啡，读读书，散散步。不过还是稍逊于九寨沟那种叹为观止的感觉。
4	我们国庆高峰期 跟团去的玩的 小有失望 竹筏已经不是竹子做的了 是PVC管子 也没有人工划船 都是柴油机 很吵 真的很吵 估计淡季来玩会很惬意
5	漓江是桂林山水的灵魂，赶上好的季节好的天气，一定很美。乘上竹筏，静静徜徉在这美好的天地间，一起去九马画山数马吧。
5	桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林，沿漓江一路飘荡，景色还是很不错的，但是，我自己感觉漓江的水不够清澈了，小时在课本上学的船在画中游的景象似乎消失了
4	我觉得不仅要水上看，最好能徒步一次，这条风景看点如果仅仅是河上看有点可惜。整4个小时的行程经常看到有竹筏码头，都是那些有景色看点的地方，所以建议徒步而不是坐游船
5	漓江，我觉得5月份10月份来桂林的时候最好玩了，无论你是什么时候来，漓江都是不错的选择，下雨会起雾，有烟雨漓江的味道，天气晴朗又可感受另一翻滋味
4	江风光有山青、水秀、洞奇、石美“四胜”之誉。从桂林至阳朔的83公里漓江河段，是漓江精华，还有“深潭、险滩、流泉、飞瀑”的佳景
5	适合去看看，不过只适合去看看，当地已经成为一个旅游城市，意味着，当地甚至外地的人都已旅游业为生……你一去，就等着被各种坑，不过值得去！！
5	这地方  要是去桂林阳朔 不去漓江漂流  回家肯定让你后悔的还要再去一次  好地方  这是桂林阳朔精华所在  必去
5	我们由杨堤码头乘船至兴坪码头，这是至今为止去过了还想再去的地方，我和小伙伴都是这样想的，景色很美，感觉也很舒服。
5	令桂林山水出名的水系，全长80多公里。山很清秀，小家碧玉的感觉，水很柔情。山水交融，有一种婉约派的美，夕阳西下，江面金光闪闪，泛舟漓江，真可谓人在画中游！
5	九马画山没数出来，太丢人了，景色一流，船也不错，自驾的还是报个团去，然后再坐长途车回市内，船是单程的，不往返，所以没法自驾过去
4	漓江值得一游，我们当时由于时间有限，没有坐船游漓江！如果你有时间，可以坐船游一下，有好几种船和三四条线路，建议选择两江四湖这条，并且晚上游
5	来一趟桂林，必须要游漓江，杨堤-兴坪段很美，秀美壮阔。怎么说呢，桂林山不是最好，水不是最好，但以“山水”论，哪里比漓江更美呢。配得上甲天下3字。
5	白天看过了漓江的风景，就没必要在白天游漓江了。2江4湖夜景真的非常棒，准确来说应该是灯光非常棒。全程大约85分钟。
5	真是风景优美  散心的好地方
4	美丽的山水，清澈的江水。。。
5	与遇龙相比河景色非常大气~~~
4	很美哦，小小竹排江中游
5	去桂林，必去的地方，水清，不过人多
3	坐船晚上游过这地方，还是书店好。
5	美丽的山水 空气很清新
5	只要不下雨，还是很美的。。。。
5	中华盛世，还看今朝。祖国万岁！
4	20元硬币 天气不好，影响景观
5	特别美。推荐升舱，在楼上方便。
5	一路游都觉得风景很美，空气清新
5	朦胧的夜色下透着漓江的清澈……
5	名不虚传，一路美景不断。
5	桂林山水甲天下 贵在有漓江
5	空气清新，漓江的水特别清澈！
5	风景如画！美轮美奂！
4	桂林甲天下阳朔甲桂林[调皮][大笑]
5	桂林山水甲天下，美不胜收。
5	空气清新，环境美丽！游客比较多
4	空气清新，环境很棒，就是人多啊！
5	桂林阳朔的漓江简直就是个仙境 太美了 阳朔山水果然名不虚创。强烈推荐来阳朔游漓江。
4	漓江的山上确实很好，但是竹筏是机动的，比较吵，还是遇龙河的人力竹筏比较好玩
5	漓江太漂亮了。。。到桂林，漓江不能错过。。。游玩当天水不清。桂林山水甲天下果真不错。
3	没有传说中好 而且遇到宰人的无良商人 让我们那一船人都很受伤 就说这么多
5	山水如画,山峰倒影,好一个壮丽山河.当天雾霾多,无法照一幅清晰的照片.
5	本地人在灵川磨盘山这边的码头游了一小段 ~有图片~作为本地人我都沉醉了~
4	大学毕业前和室友去的，已经记不得那时候的心情了，剩下的只是怀念啊。
5	美不胜收  真的美醉了 而且特别舒服轻松！
5	果然桂林山水甲天下，桂林的山一个个都像窝窝头，很有特色！
5	这里太美了 独特的自然景观总能让人心情舒畅 总比那些古城呀表演呀什么的值得看多了
5	漓江风光有山青、水秀、洞奇、石美“四胜”之誉。我们是从桂林去阳朔时坐船游的漓江，真是很美。推荐
4	可惜我去的时候刚过台风，水很混...
全程游船上都在推销东西，没有一分钟清净的。中午的饭绝对坑爹。
5	玩桂林游漓江是必需的。上午打的去磨盘山，215元游轮票，全程漓江景色，太美了。下午2点多到阳朔。
5	有机会一定要去,实在太美了!!水非常清澈,非常干净.坐竹筏,伴微风,心情会非常好的.
5	好山好水，好漓江！一定要去游漓江才叫做来过广西
4	去桂林就必须去漓江否则等于没去，可惜以前清澈见底漓江以不复存在。
5	到桂林旅游，没有不去漓江的，美丽的景色没法描述，请看照片吧！
5	一路坐船，各种拍照，回来后各种爆皮
3	看到漓江的山，看到漓江的水，就想到了，诗情画意的，美轮美奂的风景。
5	坐船游览漓江，青山绿水环绕在你的四方。“巍巍青山两岸走，小小竹排江中游。”
5	漓江风景非常美，一定要坐游船从桂林到阳朔，沿途的风光会让你的相机拍到没电。
4	烟波缭绕，仿入仙境！看到了20块人民币背景图。
5	船上游漓江，不过为了跟20元合影，有点错过了美好景色。 还想再去一回
5	竹筏漓江是个不错的选择，特别是黄昏时，景色让人陶醉，就像水墨画
4	漓江的水是人人喜欢，漓江的山美丽无比
4	水还是比较清澈能看见水底里的水草。2边都是连连不断的山，山水遥相呼应！
5	世界级的绝美景色啦，但是相伴的是商业化的旅游。渔翁也都是不再捕鱼，只做模特了
5	漓江景色秀美，不同于其他山势险峻，这里一篇连绵起伏，景色宜人
5	很漂亮 和语文书里写的一样 桂林山水甲天下 值得一去
4	首选---漓江，不去你就后悔吧！从没见过这么美的风景，一定要坐竹筏！
4	漓江的水比遇龙河大多了，但是水没那么清不知是不是下了点雨的原因，
5	去桂林，必游漓江。山美水美。可以从桂林坐大船游整段，也可以从杨堤坐小船游半段。
5	漓江风光最美段在杨堤与兴坪之间。
5	实习时过去的，整改系都过去了，在漓江上划竹筏，打水战，于山和水融于一体
4	漓江有着自己的秀气，难怪总是被人们念住。
5	漓江山清水秀，真的值得去一次，但是一定要选好天气，太热受不了
5	泛着舟，看着夕阳，还有一群白鹤在飞翔。然后拿出一张20元的人民币与实景合影，还有漓江小鱼，很好吃哟！
2	以前是竹筏的游水，还有情调。现在，什么玩意，发动机轰隆隆的，吵死人了
2	艾玛，现在漓江都没水啦，又脏，垃圾一大片，真心不想看啊，希望旅游局改善下环境……
2	水很脏，到处都是垃圾，我当时跟团去的，不好玩，很失望。
2	去的是桂林市区的漓江，而且还是坐快艇的，速度太快了，景色一般。会从象鼻山经过。
2	二十块人民币景点，但是游江的竹筏是塑料的而且是电动马达，个人觉得还是遇龙河好玩一点！
2	就一条河，没啥感觉，就吹风比较舒服
2	没想象的那么好，20元背后的景色差好多啊。水很浑浊，水面上很多垃圾在漂浮，来回一趟也没觉得多好
2	水不是很干净，不过有竹筏坐，不要去买票，去私人那里买票，普遍25-30一个人
1	漓江划竹排的人恶意敲诈。要管一管
1	有生以来最烂的一次旅游体验，压根没感觉到什么人在画中游
1	做了一次傻Ｘ，没有下次了，桂林～穷鬼的世界，骗子的天堂，让人恶心的存在。虽然山水很美，可惜被人污染了。
1	漓江水太脏了，以后在也不来桂林了，太差劲了，全在宰外地人，卖照片
5	漓江真的很美，无论是阳光下的明媚还是烟雨漓江的忧郁！
4	雨中漓江云雾缭绕青山绿水之间，坐游船平稳航行，呼吸着湿润空气，看着美丽景色别有一番风味。
4	从桂林至兴坪再至阳朔，是漓江游的核心区间段
5	据说是20块钱上面的风景，记得划船的阿伯说的可高兴了
5	这里好美丽啊？大家有空过来玩哦！[大笑][大笑]
5	漓江的山水富有诗情画意的感觉，好喜欢
4	漓江沿岸的风光十分秀丽，我觉得出了广西，其他省份也看不到像这般的景象了。
4	漓江的水则是清澈透明﹑碧绿欲滴，俯首看去，江水泛着细细的涟漪，波光粼粼，与群山交相辉映。
4	游漓江的时候下雨，下雨后立刻有太阳，在水面还看到彩虹呢。那里的山山水水令人感觉很舒服。
4	漓江精华游：98*4+40返回邮费（整整六个半小时加上途中吃饭拍照时间）
4	明天的行程是徒步 兴坪——杨堤这个漓江精华段，好像要走4个多小时！！好吧，逛完西街就回宾馆了，明天早起！！
4	跟黄师傅碰面后，就开始漓江漂流了，出发洛，带着挚爱的朋友、、、、、、
4	至于漓江泛舟也是淘宝上面找的师傅还不错，也介绍要去吃鱼，但也没强求，很不错的人，
4	腊肉笋干 传说中的漓江剑骨鱼，真的挺好吃的 香葱蛋（这个是鸭蛋，是在漓江上看见的鸭子生的）
4	在漓江上坐竹筏一个小时，收费大概90~100/人，赏桂林山水，可以看到20人民币背面的风景。
4	漓江行大概一个钟头吧，之后就要接受旅行团的洗脑了~&gt;_&lt;~&lt; p=&quot;&quot;&gt;
4	漓江沿岸的风光十分秀丽，我觉得出了广西，其他省份也看不到像这般的景象了。
4	哈哈漓江可惜是阴天但是好的是湖上面的风吹得很凉爽，风取代了快要下雨的闷热。
4	漓江的水则是清澈透明﹑碧绿欲滴，俯首看去，江水泛着细细的涟漪，波光粼粼，与群山交相辉映。
4	游漓江的时候下雨，下雨后立刻有太阳，在水面还看到彩虹呢。那里的山山水水令人感觉很舒服。
4	漓江精华游：98*4+40返回邮费（整整六个半小时加上途中吃饭拍照时间）
4	漓江真是太美了，路上听到一对老年人说：这么美的地方一生不来一次，真是太可惜了。
4	餐饮：桂林餐饮不贵，但是在漓江上吃饭比较贵，一个菜平均在50元。总体花费500元左右
4	游完漓江，时间尚早，我们力邀邓老师带孩子们到遇龙河上游去游泳。
4	漓江所有的竹筏为一筏4个位，人数不足须拍空位差价（根据实际空缺位子数，一个空位加收35元）
4	游完漓江，时间尚早，我们力邀邓老师带孩子们到遇龙河上游去游泳。
4	不知道是不是去的季节不对，漓江水咋那么浑浊呢！土黄土黄的。山和水一定要配起来才好看。
4	漓江竹筏  雨后的漓江竹筏游太美了，犹如仙境！ 太美丽，真的不想离开了。
4	走在漓江边上，真的适合散心，比市区里的各种收费圈养景点好多了。
4	漓江所有的竹筏为一筏4个位，人数不足须拍空位差价（根据实际空缺位子数，一个空位加收35元）
4	细节走出头就看到漓江，不知道这一段是哪段风景还不错 河对面还有牛在吃草 挺美的画面
4	下午 漓江（杨堤——九马画山——20元人民币的背面——兴坪古镇）
4	　因为常常夜间暴雨，漓江水很大，很浑浊，别说看倒影了，就连竹筏也不能坐，非常危险
4	在漓江边上玩水虽然只有不到两个小时却是我们在阳朔玩的最好的地方，自由，贴近自然，不多说了上图
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）桂林漓江九马画山，你究竟能找到几匹骏马。自古山如画，如今画如山。桂林漓江
4	挺长的一条江 可以乘木筏 期间上岸时供拍照的时间有点短 天气不好时没什么太大感觉
5	很不错的地方，非常喜欢，乐乐还在，爱你，爱漓江
4	竹筏游漓江一般指的是杨堤到兴坪这一段最精华的漓江风光，全程竹筏漂流时间为2.5小时左右。
4	古镇依山傍水，是漓江沿岸最美丽的古镇。在进入古镇前经过一个小桥，站在桥上，漓江旖旎的风光重现。
4	我们点了清蒸“剑骨鱼”（漓江最有名的鱼，全身除了主骨外基本没骨）、红烧山水豆腐、煎鸭蛋。
5	桂林山水甲天下绝对名不虚传，景色美丽的好像一副山水画。坐在小船上泛舟，是一件很诗情画意的事。
4	桂林粥城.漓江菜（桂林市）：味道一般，服务很一般、地理位置很好，在杉湖边上，周边环境好
5	漓江上泛舟，看着日落，真的是一种享受～
4	漓江是真的。大自然的美。不带一丝的加工
5	漓江的山是我特别喜欢的 连绵不断
5	非常不错的地方。夏天去的，很悠闲。就是人多了点
4	不愧是广西旅游名片，就是人太多，商业化日趋严重，有点影响慢游的兴致
3	去的时候水都干了，不过依旧能看出来很清澈！
5	最美的水当属漓江，舟行碧波上，人在画中游，多美，只是现在人太多了
5	是游的精华段，一路风景是很美的，有九马画山，人民币的原版景色，都是很值得一去的
2	清澈的江面，白白的云，蓝蓝的天，别有一样的滋味，做为东北人这就是我向往的景色
5	桂林的血脉河，人不少，景色极其漂亮
5	泛舟漓江，烟雨朦朦，置身山水墨画之中，一个字：美！
5	漂亮，不过现在觉得人太多了，要去不要假日去
5	人民币贰拾元的图案，桂林山水甲天下，这话是没错的。
5	喜欢漓江的水。都说桂林山水甲天下。比起阳朔。我更喜欢在桥边静静地看夕阳。
4	漂流是必不可少的一个环节，一定要去的，时间为一天，中午可以去吃个江鱼，很闲
4	我去的时候赶上之前下过雨，水比较浑浊，个人觉得漓江不如遇龙河美
4	当时由于长时间的下雨，所以漓江的水比较浑浊，但是两岸的景色还是不错的
5	2012年7月~第一次和路哥哥独自旅行出远门
5	乘江中竹筏，看夕阳西下，江水清澈，晚霞绚烂，此情此景，毕生难忘~~~
5	清澈见底，时不时有鱼儿游过。主要可以划船，太爽了！
5	漂亮，安静，一村还又一村，20人民币的取景点
5	桂林山水甲天下不是盖的，一定要去漓江坐竹筏慢慢漂，感觉太棒了！
3	漓江是世界上规模最大，风景最美的岩溶山水风景区之一，
5	水清，山绿，人朴实。最大的感受就是那里的消费真的低
4	我喜欢玩水，可以踩下河里，很舒服，10月份去的。
4	画廊美死人，亲身中临，置于画中，中外旅客的首选
5	风景冠绝天下！只是近几年水体质量下降太大
5	非常漂亮，水很好。凤尾竹，很出彩，很好的手笔。
4	漓江包围着整个桂林市，其江水清澈自然，不浑浊。
3	就是二十元人民币的景点，坐那种马达的竹筏好坑 没有遇龙河漂流好
5	画美美，十里长廊，沿江而下，心旷神怡
5	受教科书的影响，终于如愿以偿，漂了杨堤到兴坪段。
5	桂林山水的精华就是漓江了，来桂林怎么可能不去。
4	景色真的很美，还是那句话，请提高工作人员素质
5	漓江在黄昏时候是最美的，早晨的时候也非常漂亮
5	很不错，水很清，可惜是过年得时候去的，水位比较低了。。。
5	人称百里漓江百里画廊。古朴的味道，安静的感受。
5	泛舟于漓江之上，听渔舟唱晚，徜徉于氤氲朦胧中，梦。
5	要丰水期去啊 不然观赏效果不太好 不过有些小游轮好慢的
5	一打电话很多很多红枫发挥好防腐剂
3	没有想象的美，很多人在江边洗衣服，污染水源
3	雨天轮船游漓江，印象不深，没什么体会
5	从小生活的地方，喝着漓江的水，吹着山里的风，不跟团自助行，慢慢游最适合漓江
5	一到桂林不忍离 一日朝夕又相思
5	当地人，家乡的没事没有语音能描述的
4	来漓江坐竹筏，看到九马画山，倒也不虚此行。
5	夜游漓江，如梦如幻，灯火灿烂。怀念坐我旁边的小女孩，很讨人喜欢。
5	坐木筏游漓江，这是去漓江必须要选择的
3	还行吧，没有想象中的美，清澈见底的漓江不再有
4	不错的山不错的水，真的是在画中游的感觉，除了马达的声音太刺耳，管理混乱，筏工要推销怠工外满分
5	漓江真美。称得上好山好水好风景，竹筏坐起来蛮有意思的噢[大笑]
5	漓江非常漂亮，坐着小竹排顺着漓江漂流下拉，一路可以看到桂林独特的山貌。
5	桂林山水甲天下，爱旅行的朋友，值得去一次。
5	桂林山水甲天下，漓江两岸有令人叹为观止的喀斯特地貌
4	秀美的风景，坐在船上游漓江，那真是人间美事。
4	桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林，不过现在景区被开发的太厉害，商业化严重
5	风景很美，山美水美滴，不过至于九马画山是真的没有数出来马。。。
4	漂亮是漂亮，就是全程游太浪费时间了，游船上的饭菜太坑，建议其他小伙伴去游经典段就可以了
4	飘在了江上，宽宽的江面，黑黝黝的船夫
5	空气清新，水质清澈，山高水秀，是个旅游的好去处
5	[大笑]从小在漓江边长大的。现在出去了觉得什么风景都比不上漓江
5	阳朔漓江风景好。。我是当地的。有很多旅游景区。。很好玩哦！[可爱]
5	我来到桂林第一次去玩的地方就是漓江，山水风光都很好，风景也很美，推荐大家去漓江。
5	还蛮漂亮哟~~真的很适合写生和摄影~岸边有老爷爷用鱼鹰照相才3元，比很多景区便宜太多了~
5	确实很美，只有我们游客在这风景里是不和谐的。
5	夜游漓江，感受漓江夜间散发的神秘气息！
4	陰天就別去了, 太霧了啥都看不到, 晴天倒不錯, 只是遊客太多
5	去桂林怎能不看漓江，游船、竹筏必须都来一遍！
5	有清澈的流水。,有峻峭的山坡。空气清新。感觉让人畅享在世外桃源。[微笑]
5	九马画山，20元人民币背景图案，都是不错的，两边青山绿水，推荐到此一游
5	漓江水质和风景保护的很好，坐在竹筏上，赤脚在水中，很是惬意。
5	美得让人无法形容，让人心情开阔忘记所有烦恼。
5	漓江江水也很漂亮，可惜我那几天下雨，江水有点儿混，不过等有时间还是要再[微笑]去感受一下
5	山好漂亮！水很清澈！也好！[大笑][大笑][大笑][微笑][微笑]
4	图片和网络上看到的比实际上更美好。
5	可能是天气不好，没觉得这里很漂亮，但看大家分享的图片真实美美哒，有机会再去一次~
5	江面倒影了山峰，真的很美。
要注意不要雨季过去，第一不安全，第二心情不是很好。
5	我印象里的第一次真正意义上的旅游，虽然是跟团，却让我很留恋...
5	去的时候连下暴雨 看到的都是浑浊的水 最后一天雨停了 才看到啦碧绿的湖水
4	桂林漓江的水真清啊，清得可以看见水底的沙石
5	那里空色很清新，让人在那里都不想走了，水很清澈
4	很美，沿江可观赏到奇山异石，晚上游更是有另一种感觉
4	非常漂亮是真的 作为本地人都觉得百看不厌 就是旅游比较坑
3	运气不佳，前几天下雨，这漓江的水啊，比黄河水还黄[哭]，毁了的课文啊，说好的绿呢，静呢，清呢。。。。[哭]
5	桂林山水真的是甲天下，完全值得一去的地方，美不胜收
5	乘竹筏漂流，眼前风景秀丽，桂林美景尽收
5	桂林山水甲天下，漓江两边太美了，出了赞叹还是赞叹。
5	想起一些历史 国民党死守重庆 在漓江边牺牲了好多人哦
4	20元背面啦，是坐船哒，沿途还有九马画山
5	漓江的山水，绝对要到了才能感受到，任何形容词，都无法体会到山水之美。
5	水非常绿，非常清，去那非常好玩，心情很舒畅
3	当全国名地城市中的河流都被污染了，漓江却依旧那么清澈见底
5	人民币20元的背景图，还有什么需要多说的么。。
5	自然景观，荡漾的水，小竹排，美女，犹如一幅画
4	现在分开收费了，不像以前。20元背景坐电瓶车，到了会停下让你拍照。
5	水没我想象的清，夜景很漂亮，人很多
5	漓江的百里画廊，船在画中走，人在画中游。带上想象力，美不胜收。记得一定要数数九马画山。
5	很美的地方，大赞，还看到了两道彩虹简直棒
5	我爱这的美景，可是却对这个城市很是失望
4	山清水秀的，降水很清澈，最最适合夏天游玩。
4	桂林的漓江。泛舟游于漓江之上，看着甲天下的山水。
5	来广西必须要去漓江，漓江旁边有好多座山，很像中国的山水画！漓江清晨带着阳光最美
4	那个桂花香水我们买了几瓶其中居然有空的太坑了吧
5	必须去啊，桂林山水甲天下啊！风景好美腻~~
5	最近一次去桂林的时候漓江有一段被污染了，不知道现在好了没有？
5	我是念小学的时候过去的，那时候的漓江水非常清澈，坐小竹筏可以到象笔山上去玩玩
5	水清 山美 不过民风比较彪悍 听导游说的
5	好滴不的了，注意看山，雄伟壮观，云雾撩绕。[微笑][棒]
5	绝对值得一去的景点，在大山之间穿梭，真的是完全陶醉在这画里的感觉
4	来桂林，漓江是一定要去的，但是说实话，漓江没有阳朔那段漂流美，但是漓江的水域更宽一些
5	桂林三水甲天下，最适合悠闲游船，感受江上的气息
5	想9月过去从杨堤撑竹筏到阳朔。请问怎么提前联系船工谈价格啊？
4	和他们游了一下艇 20块的美景
3	漓江让我有点小失望，雄伟的山峰，水却是黄色的，说是涨大水了，没能看到小时候语文课本里面描述的画面...
5	就是一条江…去的时候并没有看到什么，但两岸的悬崖绝壁真的很震撼！
5	兴坪到杨堤，这一段值得游，可以到兴坪码头坐竹筏或者大船，来桂林一定要游漓江，不然等于没来桂林。
4	毕业旅游去的，去的时候水浅，感觉不好它的美丽
4	山水风光确实美，RMB背景不是吹的
5	两个人一座竹筏，是从兴坪坐的，感觉开的有点快了
4	建议乘船去阳朔，顺便逛漓江，这样比较省钱，船上东西有些贵，砍价吧
4	很喜欢漓江，这里的山水是出了名的好，桂林山水甲天下嘛，虽然这里已经开发许久不过还是那么的诱人
4	水质很好，风景很漂亮，很希望再去一次！
5	桂林山水甲天下，漓江山水甲桂林，大概就是这个意思吧
5	人民币所在的地方 见到真景 果然吓了一跳 太美了 俗称元宝山
5	不得不赞一下漓江，美～但是20块钱那里实在不敢恭维，游漓江的竹筏是拖拉机，有点吵
4	坐游船游丽江差不多要6个小时，一路上慢慢的欣赏两边的风景还是很惬意的
5	空气清新，山美水美。不愧是桂林山水甲天下
3	去的时候可能是下雨原因，水不是很清
4	当时的天气也是一般般，好像蒙蒙细雨，但是不影响心情啊，坐船还跟其他的船打水仗了。哈哈，笑死。
5	真的很漂亮，坐竹筏子游漓江很幸福。
4	在门口找当地的一个大婶买了票 进去之后感觉还是很不错的 只不过讲解员关灯的速度太快了
5	去的时候不景气，下了好久的暴雨，河水很浑浊
5	风景真的非常优美！很多人都会到这里游玩！！！
4	和想象的不一样，心目中伟岸的象山好小好小，而且到了枯水季节。
4	漓江的水特别干净，清幽无法见底，游漓江坐竹筏最好，可以欣赏江上风光。
5	去了桂林还有不去漓江的吗？阳朔那边确实挺美的
5	桂林山水甲天下，名不虚传！绿水青山，泽被万代！
4	园区内的自助早餐种类丰富，还有门外的一些农家餐馆很实惠，山水豆腐最好吃！
5	去的时候是细雨绵绵，虽乘大船，站在甲板上却依旧能感受到桂林山水带给人的温润与震撼
4	泛舟游河  平静的湖水荡漾  山水倒映  完全沉浸在这山水间
4	可能是期望值太高了，当时天气不好，还下着大雨，漓江的水都浑了...
5	去的时候天有点阴，云有些多，雾蒙蒙的。下次要在晴天时去哦！
4	漓江两岸的山峰伟岸挺拔，形态万千，每一处景致，都是一幅典型的中国水墨画。
4	两次去漓江，真心很美，山水甲天下一点不虚传，乘船而行，山水眼前过，直到视觉疲劳。
5	甲天下的桂林，就在由漓江串起的喀斯特。
4	桂林之美在于漓江，漓江之美在于杨堤到兴坪这一段尤其是竹筏游最爽
4	这么有名的地方，当时去的时候，水清澈见底，风景如画，一点都不夸张，
5	晨起，在山间云雾缭绕之时，就这样静静地欣赏。
4	做了四五个小时的船，风景是不错，看多了都一样的～～～
5	原来中国真的还有没有被污染的水呀哈哈。很美丽呢。下面的水藻清晰可见，而且里面的鱼也很好吃
4	著名的桂林山水甲天下就是指的漓江
5	风景真心不错，但是机动船的声音太影响心情
5	很漂亮。周围都是卡斯特地貌的山。我们坐船游览的是兴坪古镇段。真的很漂亮。如果有时间建议都玩玩。
5	美丽的漓江景色，既可以漂流看，也可以徒步看，下点儿小的毛毛雨，景色更加美丽。
4	漓江的美，是需要一些时间去品读，匆匆的游船上，似乎只追捕到了当年的影，却品不出她的味。
4	国内景点的通病就是人多～山清水秀，景致迷人～
4	阳朔的西街，充满着小城镇的美丽.其充满了异国情调的夜景更是风情万种，风俗浓郁
5	游漓江，漓江的水真清，一阵阵微风舒服
5	秀美，清净，小竹排泛舟，山歌对唱，是人生的另一种境界！
5	广西游印象最深的地方，日落的时候坐着竹筏上真的很惬意，景色也超美。
4	乘游船游漓江大概半天时间，两岸风景如画，景色绝佳，自然风光没有任何雕琢。
4	桂林标志景点吧，桂林山水甲天下，不是浪得虚名。一定看看的。。
5	感觉遇龙河更美，漓江反而感觉一般。图遇龙
4	到了桂林，一定要游漓江的，桂林山水甲天下，一半说的是漓江二岸
4	桂林最美就在漓江，一路水路一路画。泛舟水上画中行。真的很喜欢。
4	好几年前去的没什么印象了，上回去的才匆忙，今年计划再去一次，一定好好欣赏一下那里美景。
5	阳朔山水的代表，如果来了桂林不在漓江上漂流等于白来！感受山水画中游的美妙。
4	手工划的竹船有占少，太多机动的。要春天去才好哦
4	靚啊！！游走灕江感受二旁景色，心情都唔同D啊！桂林山水甲天下啊！
5	运气好，遇上烟雨漓江，景色简直无敌了，乘竹筏泛舟江面，清风细雨，云山雾绕，快意似神仙！[微笑]
4	漓江泛舟算得上是桂林最有特色的风景了，有一处标有漓江字样的地方，可以提供拍照，现取
3	山水倒影很不错，可是水污染有点严重
5	想徒步结过过年没摆渡的只好做竹筏了
4	江水没有传说中的清澈见底，但两岸的风景不错，值得一去。
4	水很清澈，江上竹筏或船只很多，建议人少时去会更有feel~
5	不同于遇龙河的小家碧玉，恰逢下雨，水墨漓江别有一番风味；即使竹筏已然升级成马达驱动，也值得一玩
5	很幸运，游漓江的时候下起了雨，让我感受了一翻烟雨蒙蒙的漓江，美不胜收。
4	毛爷爷上的景点之一，在船上看的话很好看，但是游客也比较多，小吃感觉价格贵，环境乱。
5	漓江春水甲天下，乘船漂流在江水之中，别有一番滋味
4	桂林美之精华所在~漓江~没有想象中的那么干净~略有污染~~~
4	遇龙河竹筏漂流，骑单车，晚上逛阳朔，很舒服
5	漓江的风景很美，坐着竹筏慢慢顺江而下感觉真的是人在画中游
4	没的说，山水如画，心情如歌，是你在那待一辈子都不会举得腻歪的地方。
5	桂林山水甲天下，最主要就是这个漓江水，美如画！
3	风景虽美，但各种收费太乱，推销太多
4	漓江真的是非常漂亮，虽然天气不是很好，但是还是很美，两岸的悬崖都不错
4	2005年，白天的印象已经不深了，只记得晚上在江边的夜市喝着漓江啤酒，喂蚊子的事儿了。哈哈哈~~~~
3	漓江脏兮兮的，遇龙河很清澈，桂林市区的漓江还算干净！
5	坐在船上看两侧风景是在是一种享受。
4	去时候是 11月份，刚下过雨后，漂流是在竹筏上比较冷，但是风景很漂亮，水位有点低。
4	山清水秀，值得留恋。。。小竹筏上很有感觉的流动。。。河鲜也很好吃
4	漓江漂流是非常值得去的，但需要选好船只，有好的导游才行，否则兴趣减半。
5	桂林漓江天下闻名，水清得可以看见石头。
4	勉勉强强打了四星，漓江这个被神化的地方，见面不如闻名。
4	桂林山水甲天下，这不是吹出来的，到了桂林，你会感觉到所有的山都变得有灵气。
5	美！太美了！虽然冬天去有点冷，不过不影响它的美！
4	适合拍照一点，但实际看的话也就那样。
5	要坐竹筏才好玩，是人动的哦，风景很不错啊
4	漓江泛舟，下雨的时候别有一番风味。
4	漓江泛舟是必须的，最好穿拖鞋凉鞋去，水特别清，里面还有鱼，烤鱼卖的太贵了
4	还是值得一游的，坐着游船看看两岸的风景，感觉所有疲惫都没有了
3	可能因为下过雨，水变得很浑浊，没有几年前来的漂亮！建议选择晴天的时候来，可以坐竹筏！
3	都是风景好地方！！名族风情！[阴险]去的时候有点冷！哈哈
3	划着竹筏，小舟悠悠江上流，充满诗意，很宁静。
3	那些山山水水，还有划橡皮筏，都还挺有意思
3	因为去的时候下了大雨，漓江的水是浑浊的，提醒一下大人小朋友都要系安全带哦
3	突然觉得“桂林山水甲天下”过于夸张
3	可能冬天水少的原因，没有书上描述的那样诗情画意
3	冬季江水水位下降，大游船走不了，西街好多东西都是假的，景色还算可惜
4	绝对的美景，漓江的景色不容错过，且让人流连忘返。那里山美、水美，那股秀丽的美景最适合我的气质……
4	景很美，我们去的时候不是时候，下雨又是冬天，有机会我还想去！
4	大清早人坐船开始畅游漓江，一路过去，美不胜收，什么叫醉在大自然，这里绝对可以
5	桂林山水画真的很美，乘着游船看着山之间的形状，像似各种各样的动物，千姿百态。
4	我去过最美的地方，绝对可以这么说，
4	水还算清澈，坐的游船。特别印象深刻的是有人坐木排游漓江，还在木排上坐俯卧撑
5	既然到了桂林就一定要来这里看看，太美了，爱死这里了
5	漓江山水佳天下，空气清新，江水清澈。
5	都说桂林山水甲天下，漓江一行，令人流连忘返！
4	因为下雨的原因，漓江下的泥土都涌上来了，江水都跟黄河一个样子了，拍照也没有那唯美的感觉啦。
5	什么时候来到漓江边，都能让你久久不愿离去。
4	不游漓江等于没到桂林，坐在漓江小竹排上欣赏两旁连绵不断的山峰，静静感受大自然的声音。
4	很遗憾，没有20块钱人民币上那么好看了，现在商业化太浓，景很美，但没什么感觉
5	坐船游览的，有点走马观花了。很小巧的山水。
5	漓江的风景漂亮的让人心醉，江水荡漾人心。
4	漓江很美，水美，山也美。这里的山都是弧形，像驼峰。泛舟漓江上，很惬意
4	夏天漓江的空气很清新，漓江泛舟是必不可少的节目了，微风拂面，晒着太阳，赞一个。
4	虽然虽然由于雨季，好多景点都没能去。但租个电动车陪他一路拍照，感觉很幸福很开心
4	乘船游漓江是欣赏桂林山水的最好方式
4	一路前行,一路欣赏漓江两岸的美丽风光
5	如果是常规的从杨堤到兴坪漂的，基本起漂时间都大中午，江上船多，看不到漂亮的山水倒影。
5	去了桂林，怎么能不去漓江呢。坐在小船上漂流的时候，真的就像人在画中游。
5	这个就不用再说了，山美水美，桂林山水甲天下！
5	虽然没有宣传片里拍得那么好但绝对不会后悔来
5	漓江大气磅礴，山连着山，一幅亘古绵长的山水画。
5	一江两湖，这里很漂亮，桂林的山水很漂亮
5	桂林山水甲天下，漓江山水甲桂林！此句果然名不虚传。
4	坐的竹筏游漓江，两岸美景尽收眼底。不过现在的竹筏没有人工划的了  都是装发动机那种。
4	漓江的水真清啊，清的让人不忍心触碰。漓江的山真静啊，山在水中游，穿在云中走~~
4	我们游的是接近阳朔段的小漓江，两次都是，站在甲板上，穿梭在画廊中。
5	漓江精华段是阳朔自助游的首选景点，漓江竹筏坐四个人，人数不够补差价。
5	漓江的景色秀美漓江的水真清啊清得可以看见江底的沙石漓江的水真静啊，静得像一面镜子。
4	山水还是好的，就是陷在商业味里了。
5	游一圈竹伐也要200多块，价格自己议的，其实游人不多
5	五星！太美了，一年四季都很赞，特别是烟雨朦胧时刻！！！[吻][吻][吻]
4	乘舟泛游漓江，可观奇峰倒影、碧水青山、牧童悠歌、渔翁闲吊、古朴的田园人家henmei
5	挺好玩的地方，影响很深刻，也很好玩
4	漓江 桂林山水甲天下！去了才知道其中的美呀！
竹筏感觉更享受哟！
4	去阳朔必须要去漓江泛舟呀。感受我大好河山有多美。
5	去的时候下了小雨，不过烟雨漓江的风景深得人心
5	没有置身画中的感觉，泛舟时遇上小雨，遗憾
4	在广西桂林，漓江的水非常的清澈，人非常的友善
4	空气好，水好，山好，人也好，泛舟江上，听听歌，太好了
4	空气清新，美丽的山水，在桂林也算首屈一指的。
4	在漓江上划一条竹筏，看一看两侧的山，也挺惬意
5	去桂林的第一件事就是去要去游漓江
5	漓江的山水环绕，桂林山水甲天下还真不是吹的哦
4	桂林漂亮漓江美丽，却只适合旅游，不适合避寒。原来这里纬度低海拔高，冬季还是较冷。
5	烟雨漓江，可惜5月份去的不是时候，下大雨，只能轮渡漓江，没有泛舟漓江了！
5	漓江，桂林山水之精华处，山影重重，水波潺潺。
5	非常漂亮，用华为的垃圾手机都可以拍出来的美好风景
5	“桂林山水甲天下”双脚放入水中，感受着漓江水的清凉，看着一朵朵激起的浪花，你的所有烦恼与忧愁，
5	漓江山水真的还不错，尤其是精华断部分，里面有人民币20远背面的图案
5	漓江不宽！没有什么商业广告，河水感觉不深，很清澈
5	漓江山水，秀丽风光，乘船顺江而下，欣赏两岸盆景风光。
5	桂林的名片，必须得去一趟啊，赞赞赞！
5	漓江简直太有名啦！非常喜欢！坐船一路风光目不暇接，山也是各种各样，江鱼现打现做非常鲜美！
4	桂林山水甲天下就是漓江，看水去九寨，看山水就必须在漓江！！！没有之一！
5	桂林漓江的山真的很漂亮。。还有那20元背面的拍摄地，值得一去。
5	可惜我们去 的时候水不清澈，景色还是很美的哦
5	漓江山水甲天下，很不错的风光。泛舟竹筏很不错呢
4	很喜欢的一个地方，那里的风景很美，去的时候是跟旅游团去的
5	桂林山水 最美漓江 泛舟江上 品忆人生
5	清晨的漓江很静谧，随便拍拍都跟明信片一样，烟雨迷蒙。
4	漓江的水天下闻名 近年来水质有所降但依然值得一去
4	因为从小就学，所以很期待。不过可能正因如此，期望太大了，真正看到的时候反而有些失望，不如画中美。。。
4	我们去的时候正好前几天下过大雨，所以江水比较混，感觉还是不错的。
5	可惜我去的时候快中午了，离开的时候还没等到日落，在路上遇到三个美女，很开心
4	人在画中游，绝美。天下大河，唯漓江可乘筏赏壮阔胜景
5	桂林山水甲天下，可是到桂林最应去玩的就是去游漓江，可以见到人民币上的山水风光。
5	漓江的风光只能用如诗如画来形容
5	不负桂林山水甲天下的盛誉，完全就是一幅幅水墨山水画，非常值得一看。
5	[棒][棒][棒]漓江的水很清啊，竹筏游真的很棒哦！
5	清澈的江水很赞，竹筏漂在漓江之上，呼吸着新鲜的空气，是不错的享受。旁边山美，给人一份安静祥和的宁静。
4	漓江的水 漓江的山都是非常令人神往 如诗如画
5	很早之前去的了，那时候水很清很清，能看到水底的鹅卵石。
4	机动船的，有点吵，江上很多人，不过船夫经常有些互动。水质很好，可以打点水仗，挺好的～～～～
4	漓江--清新的空气，美丽的山水，风景非常的很美。
5	山清水秀、鸟语花香，真想泛舟漂流在这样的山水之中。
4	大好山河 文人山水的即视感 创作的源泉
4	漓江的水真清啊～清可见底 几乎没有污染
5	这是我看过的最美的水，最奇的山，还有划着船靠过来卖柚子的，比其它地方的都馹
5	总体不错，有水有山，三四月份前往为最佳
5	虽然没去过，但一直都知道这个地方，真的很美丽，有机会一定要去
5	是很美的天然的风景画，特别赞。天气好的时候，山的倒影，真的很棒。
5	坐着竹筏漂漓江很美，有水墨画的感觉
4	漫步漓江  或者乘着竹筏下游，看尽桂林山水！！
5	是个很美的地方，不过我认为最美的还是早晨和傍晚黄昏的时候，最适合拍照了。
4	坐在船上游漓江很舒服惬意，心情会很好
5	没什么可说的~烟雨漓江~竹筏~游轮~感受各不相同~
4	丰水期的漓江无疑是美丽的，令人沉醉。
5	桂林山水甲天下，这句话说得果然没错。人民币的背面，漓江的山水
5	舟行碧波上，人在画中游。坐竹筏在漓江上真是人生最惬意的事
5	每一个角度，每一次出发，每一眼看到的，都是那么美
4	坐个竹筏泛舟而下，两岸青山绿水，美不胜收
5	漓江山水甲天下，真的是很美，甲天下，我觉得吧，还不至于。
5	漓江的水是最美的，很有幸能去过一次，哈哈！
4	阳朔那一段的漓江风景非常漂亮，市区一段的漓江水受的污染比较严重，已经没有以前那么漂亮了。。。
4	去桂林必去的地方之一，风景优美，，真不错
4	画廊般诗意般的漓江！沿途风景优美！就是这一段，才有了“桂林山水甲天下”的名句！
5	这条美丽的江真让人陶醉，清晨的傍晚感觉最美。
4	漓江之美在于漂流，一二个小时的飘行让你觉得忘记了所有烦恼！
5	世界上独一无二的仙境，一定要来欣赏！
5	广西山水甲天下，最添色彩的莫过于漓江
5	07年去的丽江，当时拼船了200元4个人。
不知道现在的行情怎么样
5	想去，非常非常想去，心❤早已经到达，人还在路上！！！
5	漓江泛舟应该是阳朔最美的风景了。可以去寻找人民币20元后门的象鼻山
5	阳朔的精华都在这里，特别是九马画山和人民币上的风景非常漂亮
5	层峦叠嶂的山峰环绕着碧波荡漾的漓江宛如一幅水墨画美不胜收
5	来广西就是奔着漓江来的。世界上规模最大、风景最美的岩溶山水游览区之一。
4	几年前去过，冬季，枯水期，下回水大时再去看看
5	20元人民币背景，很多小竹筏~挺有意思的
4	漓江很美，冬季和夏季都去过了，找机会应该去看看秋天的漓江。
5	漓江的水真清啊，清得可以看见江底的沙石
5	泛舟漓江之上，那种置身大自然的感受非常棒。夜晚可以看夜景，在江边走走，喝点啤酒，最巴适不过了。
5	珠江水系。贯穿桂林，两岸凤尾竹郁郁葱葱，山峰林立，在阳光下俨然一副美丽的水墨丹青
5	漓江漂流真心爽歪歪，竹筏，山水，美不胜收0.0
4	我们还听了大叔的建议，在江中心的小岛农家乐餐厅点了餐。泛着小舟，品味着印象深刻山水豆腐
5	水时而深时而浅，坐在竹排上的心情异常舒畅
5	久负盛名的漓江风光，让人流连忘返吧。
4	人民币背景图。的确很美。但是开船的大哥速度实在太快了
5	去的时候是一个烟雨蒙蒙的清晨，如刚在一场梦中醒来。惬意舒适。
5	美不胜收，泛舟江上，怡然自得。这才是真的的美景。
5	漓江的水太漂亮了，真的很值得去看看，特别是在江面上感受一下
4	漂流还是很不错的
就是20块钱没找到
5	桂林山水甲天下，名不虚传啊，山好人好
5	之前只在网上看过，然后现在来了，真心不错
5	漓江泛舟 ，难忘的记忆，虽然下着雨，但有云雾缭绕的感觉。真的是舟行碧波上，人在画中游、
5	被纳入世界最美河流的漓江，江边风景如画，值得一看
5	美丽的漓江是桂林山水的灵魂，很庆幸漓江水被保护得很好，真的非常难得。
5	泛舟漓江，绝美风情。一叶扁舟，几个亲人，一轮太阳/圆月，趁着流水，缓缓前行，很惬意的度假胜地
4	精华段一过 便看到了人类在山上生活的痕迹
5	201301+麻麻+同事们，考研放松！
3	真心没啥感觉，就看了人民币后面的那个景色，说桂林山水甲天下，倒是觉得，不过如此
5	漓江山水甲天下，它的山形状不一，总有让你联想翩翩的形状，奇峰怪石
5	现在觉得只有是跟团就是浪费钱了
5	漓江，属珠江流域西江水系，为支流桂江上游河段的通称，位于广西壮族自治区东北部。
5	很美 如果能飘来一阵山歌 再美不过了
4	漓江现在分段了一定要问清楚不要被骗了
5	漓江风景如画，从阳堤码头到兴平，一路目不暇接。
5	舟行碧波上，人在画中游。什么时候也去
4	十里画廊，从前是真的很美，但是水是越来越脏了，远远没有以前的感觉了
4	51去的时候原价216的竹筏都没了，只好找村民包筏，虽然贵还是挺值得一游，
5	桂林山水甲天下的确名不虚传，山美水美人美
5	太美了，最好选择三层的那种游船，视野好。竹筏可以到遇龙河再坐。
5	宛如一面巨大的宝镜，风景秀美，我向大家推荐了
4	风景是不错，去的时节水较少，但游船上游览感觉很不错
4	一切都是十分祥和，平静，风光旖旎，我向大家推荐了
5	明天徒步漓江，开心，早点睡吧，明天早起，
4	漫步水边，使人无比惬意，舒畅，充满了兴致，良多趣味，我向大家推荐了
5	阳光   微风   青山   绿水   静坐船头    很宁静
4	水面平静，宛如一面镜子，周围景色怡人
4	很美，其实坐竹筏可能会更有感觉，我们去的时候是阴雨绵绵所以就放弃了
4	漓江的漂流，是个必须去的地方，感受桂林的山水美
5	桂林山水甲天下，名不虚传，船坐欣赏一路的风光，最好是划小竹筏很有情调，
5	哇真的非常漂亮，期待着有时间能去走走
5	毕业旅行全班一起去的，在漓江上泛舟，欣赏山山水水，很美好！
5	漓江涨水了没办法竹筏了 只能坐船
4	桂林山水甲天下，美景美在丽江水。[棒]
5	既然桂林山水甲天下，还是值得去看看的！
5	漓江的水不是那般的湍急，竹筏老人就是一本活字典
5	坐着游船，很长的一段水路，沿线的风景特别美！
5	那水看着很清澈，过河还有个大铜钱
5	江面很宽，但似乎被污染了，很多垃圾
5	山很美 很特别 水很黄 一程有三个小时
5	20元人民币后面的风景画，非常值得一看。
4	很小的时候去的，已经没什么印象，只记得船上的炸小虾特别好吃
5	风景很好，而且还能漂流。不过这次去，因为最近下雨，涨水了，所以不能乘竹筏。
4	去桂林不去漓江是不可能的，那里真的很美，可以坐游船从桂林到阳朔。
5	二十元啊，果然是一模一样，游游湖感觉整个人都好了
5	风景如画的地方，美不胜收，流连忘返，
5	水美,景美,20元钱人民币的图案就是这里,泛舟漓江之上,惬意
5	对于你的美，我已经不能用语言来描绘，相约下一次！
5	清早的漓江绝美，清清静静，游客稀少，爽
4	桂林山水甲天下，漓江的水啊，温柔可人，如名字一样美丽。
5	景色还不错，刚到的时候激动了很久，不过现在都是机动伐了，伐太多了，所以看不了倒影。
5	风景太好了，水很绿，旁边的山很独特
5	漓江漂流，租小筏子，不要坐大船。小筏子可以更好的欣赏美景。
5	漓江，桂林的标志，到桂林，漓江游船不可或缺
4	杨堤至兴坪坐的机动竹筏，徒步该更好，诗情画意，兴坪古镇很古老，但也夹带商业景点的气氛了
4	去阳朔必去的一个地方，欣赏如诗如画的风景！
5	漓江有很多种玩法，最著名的要属阳朔。
4	小时候去的…水很清，但是现在不知道怎么样了><据说没以前那么干净了T^T
5	不错的，水很干净，清澈见底的，和家乡的比起来干净太多了。
4	月余大雨致使江水泛红，青山依旧，绿水无踪！
5	比《刘三姐》里拍的还要好。其实那个时候去要去越南，路过漓江。真是很美
5	太美，整颗心和两个眼睛像洗了澡。竹筏的船夫是当地人，也特别热情
5	漓江适合坐竹筏，不要做船，太拘束不好玩
5	闻名遐迩的漓江
坐在船头 享受清风 水波荡漾
想象生活于此如此美好
5	漓江实在是太美了，只可惜水好像越来越少了
4	呜呜。。我的帽子和眼镜永远的留在你的怀抱了
4	坐着小竹排，吃着漓江的小炸鱼，还是很享受的。
5	山水甲天下，不是盖的。形形色色的山，横看侧看都会变。
5	坐着竹筏顺江而行，感觉自己在画卷中行驶，秀美的山，清澈的水，让人心旷神怡。
4	静谧的河水，安静的山林给人一种清新的感觉
4	漓江好美 可惜刚降暴雨不久 谁还未清
5	清流順溯行 美哉 灕江必須要去的地方
5	两岸美景、清清的江水、迎面的轻风，整个人都放空了
4	人在漓江走，水在漓江有，人非画中雾，可惜累千秋
5	主要是 周围的山很特别 真的很像画啊
5	在竹筏上游玩是一种非凡的享受，这让我们欣赏到沿途的景色！
4	晚上吃完饭后游的漓江，租私人船，做在船上看看风景吹吹风，甚是美哉。
4	游山玩水，看那不知道叫什么的乌抓鱼。
3	如今开发过度的漓江还找得回从前的自己吗?
4	漂流的时候没有想象中的那种意境
5	大美漓江!去阳朔走水路,漓江两岸的美景不能错过.
4	没有以前的风光了，在不保护就没了~
5	没有想象中的清澈 但风景很美 无可挑剔
5	坐游轮下阳朔的，漓江炸小鱼小虾小蟹都好好吃，风景也都很美！
5	我准备带媳妇去桂林，大家有没有什么好的路线，谢了
5	美哉阳朔，秀哉阳朔，不过，江水再清澈点就更好了。
3	电动船煞风景。而且桂林人太不厚道。
5	风景好。还拿出20元钱比对来着 哈哈
3	曾经很美好，现在嘛，那就得看个人了
3	去的时候下了几天雨，居然没能乘竹筏，好遗憾。坐的那种大船，没什么意思。水超级脏。。
5	很漂亮，水很清澈，漓江的两边都是凤尾竹...
5	漓江山水甲天下，名不虚传，美不胜收！
5	不愧为:桂林山水甲天下！随着游船缓缓前行，带来更多的是惊喜！感叹大自然的美丽！
5	漓江真的很不错。不过感觉水没有那么清澈见底了。
5	在阳朔游的，不知道，是不是精华段，但是漓江很美
5	漓江，终于明白什么是桂林山水甲天下了。
5	的确很美，值得一去。坐船游览，避开人群。早晨或者傍晚效果更好。
5	不游漓江，怎能领略两岸美景，那么熟悉，那么陌生同时用来的感觉。水是多么的清澈见底。。。。美不胜收
4	中国人都要去过的地方。景色优美特点鲜明。不去肯定遗憾。但看着它一年比一年脏我更遗憾
5	这是觉得桂林最好的景点了，超级棒！
5	漓江的水是很清很清的，鱼也很小很鲜
2	大热的天气，漓江的水一样是冰冰凉凉的~~~
5	沿岸风光简直无法用言语形容，美丽的凤尾竹，层叠的山峦，清彻的漓江水，真是人在画中。
3	太多人在那里做拍照，小吃等生意。水墨山水。
5	烟雨漓江什么的最美了，可惜我没遇上
5	选择的乘竹筏游漓江，第一次亲身感受到人在画中游的感觉，很美！下次还去！
5	来桂林必须游的，坐到是游船，有点贵，建议杨堤乘竹筏，便宜一点。。。
4	就在江面上漂啊！九马画山还是不错类
5	风景秀丽，到了这里才深刻的知道什么叫山清水秀，桂林5日游，最不虚此行的地方。
5	06年去的，当时好像水不是太深了，没有想象中好看。可以看看20志块人民币的景色。
3	风景不错！坐船游漓江还是蛮凉快的
4	从兴坪做竹筏漂到杨堤，沿途风光很好，买一把水枪，一路玩水，很好玩~
5	坐的游轮看漓江，那七匹马只看出来了六匹。。。
4	去过两次，1989年和2013年，山还是那样的山，水还是那样的水，人已大变样。看漓江山需要想像力
4	真的很不错，坐船很爽，5.1也不拥挤
5	水很美 空气清新 江上泛舟很惬意 那个乘船的把竹竿弄掉了 23333
5	泛舟漓江，让我想起一句诗：醉翁之间不在酒，在乎山水之间也！
5	漂流非常舒服好玩，景色很美！推荐一定要去！
5	桂林山水甲天下,风景秀美,下点细雨更赞
4	漓江很美，美在落日之时，枯水季人少，景也少，黄金周就人多，光看人了
5	坐在竹筏上，看看好山好水，悠哉悠哉享受美景
4	怎一个美字了得，可惜去的时候刚好遇到退水，没有看到清澈的漓江水。见识到了周总理说的九马画山
4	很美的景色，就是天气当时不太好，没有蓝天白云
3	漓江还不错吧，就是游过长江，对漓江就没多大感觉了！
3	真心不咋滴！我老家的石门湖和九龙潭都比它漂亮！
3	桂林漓江，山水还行，但是桂林的旅游景点门票是我见过最贵的…
4	还是挺壮观的，推荐漂流精华段，从桂林直接坐船感觉时间偏长，太过走马观花。
4	不得不说～漓江是我见过最清的江～三米可见底。
5	桂林山水甲天下，最美不过漓江水。乘船畅游漓江，一路山水美景尽收眼底。
3	漓江的水真清阿，真净阿。小时候语文课本这么写着，就想来。结果根本不是那么回事。现在商业化了，污染了。哎
5	山水甲天下，名不虚传，就是竹筏过于商业，照相什么的
3	挺美的。但是船上有很多坑爹的东西 小心购买为好…
5	还是非常美丽的地方，下雨时的风景更美。。
4	不错的风景！在江山坐竹篱，看着山峰，感觉是很不错的。
5	看得山水太多了，并没有甲天下的感觉。
4	漓江要看什么时候去了。还看人品，我去的时候是水好黄啊。
4	风景很漂亮，可是水很黄，每个当地人都在推销，烦人，很不高兴，影响旅游的心情[鄙视]
4	很舒服，风景好，不过要挑天气好的时候去
5	漓江是真正的山明水秀，简直太美了。坐在竹筏上，吹着江风，那感觉真是如至仙境。
5	大美大爱   无以言表  总而言之一句话  一生不去一次丽江 死不瞑目啊啊啊啊啊
3	就是山山水水，算放松心情，还有一场梦幻漓江表演和游轮可以做。坐游轮饭特别贵，最好自带干粮
5	最美的事情就是在最美的时光遇上最美的旅行！漓江，6月的漓江没有了宁静的秀美，倒也澎湃的让人心醉！
5	贯穿城市主要河流，每天上下班都能看到
4	水真的很清，山很高大，有种原始的感觉
4	做竹筏漂流两小时，在水中看山水又是另一番景象，不过是和报一个一日游
3	小学就学这篇课文   不过商业化挺严重的水都不是很绿船都是用马达机油的
5	我是桂林本地人，两江四湖游过7、8次了。漓江还是挺不错的
4	以前水，清澈见底，但现在客流量越来越多已经被污染了。555~
4	桂林山水甲天下阳朔山水甲桂林，小学就学过的课文，我就不多说什么了
5	看山看水。游漓江是去桂林游玩应该列入的一个项目哈哈！江风怡人！
4	以前是很不错的，只不过现在过度开发，进去都要门票
5	风景不错，值得一去，游船还是不错滴
5	漓江游览一天时间，游船比较慢，午餐在船上吃，当地空气比较好，但是天也太热了！
4	山水甲天下，但是竹筏太贵，真是让人吐血
5	20元人民币上的图案，桂林山水甲天下。
5	漓江山水甲天下，真的让人赞不绝口
5	非常之美丽，最近一次去是高中时候秋游徒步，很有感觉！
4	漓江还是不错的景色 强烈建议竹筏漂流 或者就坐竹筏玩 游船太坑了 各种坑 不多解释
5	风景优美，就像作家笔下描绘的那么漂亮[微笑]
5	好美好美，山清水秀，好像到了仙境，坐在竹筏上美美的睡上一觉，忘掉了所以忧愁，来桂林必来之处。
5	相比于阳朔的遇龙河，漓江显得更加大气磅礴。两种感觉，只不过江上人多，有煞风景[大汗]
5	去时赶上下小雨，体验了一次烟雨桂林，人在画中游的感觉
5	水很清澈，坐在船上感觉很舒服，爱大自然的应该多来
5	水清，船像悬浮的，也可以看见撑着竹篙的划船人
3	可能我们被旅行社坑了，一个多小时就游完了，没意思。
4	坐着小船游览漓江，吹吹江风，也算是一种不错的选择
5	很漂亮，很难得的依山傍水，风景美的没话说！看到这样的山水，人真会醉！醉到舍不得睡！
4	坐着竹筏，一路上慢悠悠地荡漾了，看着周围的山，享受着。
4	记得05年第一次见到漓江的时候很惊奇，竟然有这么清澈的水。没想１０年再去，水己没那么清了。。
5	有一条算是旅游路线吧 就是给钱然后游漓江的 整条半条什么的 感觉还满棒
3	感觉漓江排筏有点喧嚣，马达声很烦，都是为了多挣钱。还好景色不错。
5	太赞了呵呵，不能重复百度真心事多
5	从杨堤游漓江到兴坪，一路上景色很赞，找到了钟情山水的理由
5	景色没有说的，就是收费比较贵，人太多拍照有难度。
5	景色真美 还是强烈建议竹筏 大船没感觉的 而且大船上各种坑 各种贵 各种兜售
5	桂林山水甲天下，所谓的水必不可少是漓江。山清水秀便是形容这里的水，确实是有一种秀气的感觉
5	去了桂林如果没去漓江就真的白去啦！
5	坐船从桂林经漓江到阳朔，水很清，不错不错
5	绝对值得去，夏天游湖，冬天在湖边考鱼吃！
5	20元的背面，能上软妹币，能不美么~去时赶巧烟雨蒙蒙，泛舟江上不能再赞
4	我觉得不仅要水上看，最好能徒步一次，这条风景看点如果仅仅是河上看有点可惜
5	根据教科书的脚步来到了桂林山水甲天下
4	唯一遗憾的就是去的时候下暴雨，漓江的水浑浊，少一丝清秀。
4	还可以，靠，写点字不就行了，要求还挺多
5	漓江很美，坐着竹筏看十里画廊，要看看船家有没有证件，不然会把你拉到他的饭馆吃饭
5	桂林山水甲天下，果然是是名不虚传！！
3	水不够清澈，除了山长得比较奇意外，觉得没啥特点！
4	图片总是比现实美一点，亲身感受才是王道
4	漓江风景确实是不错的～  可以再漓江上坐船看  还有象鼻山什么的～
5	漓江一定要坐船游！桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林一点都不假。
5	江上的鱼一定要吃 。。还有渔民的橘子也很便宜
5	漓江景点确实非常美，但是水质退化的很快
5	风景很美，人民币上面的景点，划个小船，优哉游哉
5	特别美，广西那边的山水就是跟江南的不一样。
5	其实也是很久以前去的啦，受桂林山水甲天下的影响
5	桂林山水甲天下，漓江山水甲桂林！从桂林到阳朔游八百里山水画廊。诗情画意，一路风景极美。
4	漓江很美，风景如画，只是有一点，竹筏收费极其不规范，乱收费现象严重，当地人欺行霸市
5	推荐租一个木筏慢慢游览欣赏漓江景色，会有意外惊喜的哦。
5	景色很漂亮，但是船老板一个劲的和我们推荐小鱼小虾
5	漓江的夕阳是最为吸引我的，小舟时而激荡时而顺流，夕阳洒在身上，清风轻拂面，好不惬意~
5	置身于如画的漓江山水之间，品味山秀水柔人美的景致。
5	泛游漓江江段不一样，价格不一样，问清楚再游。5、6、9月最佳，4月烟雨漓江。
4	这条江上的风景绝对没有重样，一步一景的感觉让人心旷神怡。
4	坐的竹筏，性价比超好只是小孩也全票，自助游就是随性呵呵！
5	漓江漂流还是很不错的，不过价格贵了点，比较不错的是九马画山和黄布倒影
5	非常漂亮，不过我们去的时候下大雨，被封航了，只能远观，留有遗憾，所以大家出行前得看好天气。
5	山水风景还是很好的，坐船游览漓江，如果自己有一个竹排可能感觉会更好。
5	要在桂林旅游，可能要找桂林阳朔导游小燕子。
5	漓江漂流一定要坐，不要做船 坐伐才有感觉。美
5	去的时候下很大很大的雨，感觉就是西游记里面的师傅，有妖怪。哈哈哈~不过也是别有一番风味
5	风景，美。管理，差！
不知道阳朔的县长是怎么当的。
3	坐着小船漂流千米，沿途天与云与山与水
3	去的当天有些起雾，朦朦胧胧的，漓江的筏都不是真正的竹筏，用的还是马达，不太喜欢
5	沿岸风景不错，就是去的时候江水很浑浊
5	美美美！简直太喜欢了！！！有机会还想再去！
5	从冠岩漂流 早九点到下午两点 玩的很开心 桂林山水果然甲天下
5	刚才查了资料才知道美丽的漓江原来是珠江水系的一部分。
4	还好吧，水流不急，江水很凉，泡脚后有种特别的感觉。
4	山巍水秀，人间美景，山水之间徜徉，我心自此无妄。
4	漓江风景是桂林的精华，不可不去，桂林山水甲天下，身临其境，你会不禁感叹大自然造物的神奇，很美！
4	其实漓江的水已经不再清澈了，特别是江边，但在夏天坐在船上和朋友打打水仗也是挺好的
5	漓江太美了，必须去，而且有漓江的时候正好是雨后，体验了一把烟雨阳朔，别有一番风味
3	江上有当地村名用小竹筏卖水果，生活不容易。
4	桂林山水甲天下，漓江山水甲桂林。非常不错。
4	和自己想象中的有差别，因为书上写的清澈澄净没有看怎么出来。但是还是值得一去。两岸的风景很美。
5	有没有小伙伴在桂林，约着一起去啊。
5	真的是非常美，但是天气要好才行，我去的时候天气非常冷，在船上坐了两个小时，把我冻坏了
3	呵呵，建议北方平原的朋友去，南方山区朋友没必要去，就是一条奇山中的江。
5	桂林市区的漓江已经被污染了，桂林山水的漓江美景还是得去阳朔看，很多外国人在那定居开酒吧餐厅。
5	桂林的标志性，二十块人民币背后的图像，只有身临其境才能真正体会到桂林山水甲天下的含义。
5	额，赶上过节时候去的，不用问肯定是人山人海，风景还是不错，不过建议还是避开节假日高峰，肯定好玩很多
5	漓江我是从桂林一直走到阳朔的，途径九马画山，20元人民币景区，兴坪古镇等等，百里画廊，名不虚传
5	漓江的水 没有想象中的干净 竹筏不错的体验
5	大叔对游客的喜好颇为了解，他会适时的把我们放到江中心的小岛，并且主动帮我们拍照
5	很好看 很好  小孩子也可以玩水。
5	桂林有漓江而美丽，那山那水，令人神往。
4	坐游船游览漓江是来桂林的必选项目，这里的风景也的确不会让你失望
5	从杨堤码头到阳朔一路上坐竹筏来的  真的是太美了
4	淘宝买票坐竹筏游的，8月底去的虽然太阳有点晒，不过水是绿油油的，很惬意。
5	去桂林不看漓江还看什么。。。找张钞票出来拍照
4	被群山所围绕的漓江非常漂亮，不过水没以前那么清了
3	运气不好，天阴阴的，水浊浊的，希望下次可以去漂流，等水青山秀。
4	船游漓江，两岸风景不断，令人目不暇接，生怕错过好景致
3	漓江游览是分很多段，游竹筏的，比较经济一点
5	泛舟漓江真的是一种享受～建议竹筏子
5	水很清澈可见好多水草，经常有人在游泳也有警察巡逻，因为水草把游泳的弄死的案例不少。
3	比较一般，辜负了桂林山水甲天下的说法
5	来桂林便一定要来漓江 坐上竹筏 游荡在水墨山水画卷中
5	在漓江上的漂流简直不能再给力，去到桂林一定要感受的，很漂亮！～
4	不错的，感觉可以，山水好，就是一个和原始生态有很多的区别了，喜欢旅游的朋友去看看，主要是看山水
5	景色很棒，三四月去最有烟雨朦胧的感觉
5	烟雨漓江是漓江最美的时候希望等我下次来桂林不要变得我自己都认不出来吧
5	虽然下雨 江水浑浊 还是很对味
5	表示春季大概二三月份的时候游漓江比较好 因为是雨季 雾蒙蒙的感觉很有画面感
5	乘船，泛舟，两岸风景不绝[爱心][彩虹][太阳]
5	漓江，相信大家并不陌生，因为桂林山水甲天下，漓江山水甲桂林。桂林的山三分神像，七分想象 大家快看吧
5	桂林山水甲天下，漓江就是桂林水的根本，荡舟漓江，逍遥快活。
3	还好，水是很清澈！周边也很漂亮~只是水少了
5	漓江真的很美 坐在船上能够看到20元人民币背后的风景 一模一样
5	绝对的赏心悦目，桂林山水真的很美，坐着竹筏，漂流在漓江的感觉太美了，水特别清澈
5	美丽漓江，还有清凉的漓江水，放松的身心
5	去的前一天下了暴雨，水很混浊，这一点让我觉得很遗憾。其他的就还好  ！确实名不虚传的山水！
5	太赞了，去的时候是阴天，不过也有很美的风景
5	在漓江坐竹排是可以和阿姨谈价格的，阿姨很好说话
4	来过2次，自驾游，水特别清，还有晚上可以看《刘三姐》就是门票略贵，160
5	我喜欢漓江下雨的那种朦胧感，真美
5	坐轮渡走漓江，去桂林一定要这么走，否则就相当于没来
5	没有任何词汇能形容漓江的美。2010年连续去了两次，非常值得
5	坐船好久，这是第一次和同事集体旅行，印象很深！很多山都有故事典故，尤其是九马画山！
5	今年夏天会再去的一个地方，真的很美
4	住的地方有点贵，我觉得导游还不如自己玩好一些。。
5	喜欢在漓江上撑一竿竹篙慢慢游荡的感觉！
4	还不错，一路上青山绿水，还有人民币上的样图……喀斯特溶岩地貌，构成了两岸独特的奇山，喜欢那些山~~
5	小学教科书里就有相关的介绍，不过百闻不如一见，亲眼一看才知道美啊
4	风景很漂亮，坐小船比坐大船好玩，大船上的饭超级难吃
5	我去的时候水位不是很高，不过这样显的水更清澈！
4	水非常清澈，可以看到水底飘荡着的水草，踩水游泳都很爽，贯穿桂林~
4	还不错吧！水不多了，有枯竭的迹象，因为是枯水期的原因吧，感觉有点可惜
4	漓江美在山美在水··山水相映，但是现在的漓江没有了以前的那样碧绿
5	坐的是漓江上的船~220元一个人半天时间游漓江~
5	我喜欢漓江，喜欢阳朔，喜欢这里的干净的水
4	漓江的啤酒鲤鱼味道不错，漓江水还算不错。
5	水墨上水画！
原来，国画都是真的啊！
4	漓江还是值得一漂的，中国最强水墨画。
5	桂林山水甲天下，说的就是漓江的精华游
5	桂林山水甲天下！ 名不虚传，漓江很美的
5	很美，很值得去看，山水画一样的世界
5	去的时候天冷，但是在漓江上吹冷风的感觉依然挺不错的。烟雨蒙蒙的漓江，很漂亮。
5	去的时候水有点浑浊，但是还是桂林最美的景点
5	从桂林去阳塑的水路，沿途都是两岸风景。在船上边吃江鲜边看风景……
5	清澈的河水，群山连绵，坐着竹筏顺流而下，好开心。
5	桂林的精华所在，去漓江游玩绝对没错。
3	大概是小学教科书上的桂林山水甲天下听多了吧~有点失望。

象鼻山竟然在那样一片闹市中。
3	漓江的水都是绿色的，太脏了，水里好多垃圾，好好的景点都被糟蹋了
4	漓江的水是桂林能以“水”甲天下的原因
5	水很清，可惜这月份水不多，两岸群山起叠的感觉很震撼，感叹大自然的鬼斧神工
4	去了2遍，小时候水很清澈，前年去就大不如前了，伤感啊
3	我相信漓江很美，可惜我没看到——五一时候，排队一小时才上了游船，而前几天正好下了雨，江水混浊。
5	一只小船游过一张山水画，你就是在那幅画中的人
5	到桂林一定要去的，要坐竹筏游漓江！真的太爽了
5	满是回忆的一路，一定要凑足字数么。。
5	现在是枯水期，山很漂亮，水很清澈，不愧是山水甲天下
5	漓江就不用说啦 呵呵 照了两张片 拿出张二十元人民币对比下就知道啦
5	美不胜收，绝对会让你不虚此行的选择
5	核心景观，去桂林就是去这儿，上一条小船，看看秀美的河山如何？
4	徒步漓江是很惬意舒服的一段旅程，尤其是和朋友一起时，不过貌似现在徒步都要收费了……
4	远没有传说中的美 感觉还不如一些小的峡谷风光 如龙庆峡 金刀峡 冰峪沟等
4	很美呢，不过去的时候下暴雨，涨水，就匆忙的坐船看了一圈儿
5	我们没有去桂林的漓江，而是在阳朔那边的漓江，水确实很清。
5	去的那天刚好下雨，水不是很清澈！但是我们漂流的时候是个帅哥架船！
3	环境暂时还可以，不知道以后会怎样？
5	桂林山水甲天下可不是白说的，过了这么久想必建设的更好了吧~
5	桂林山水甲天下，其实单看山，感觉并不是最好，单看水，也不是最清，但山水合一，她就是最好了！
5	整个毕业旅游最好看的就是这条江，水相当得清澈，不过有兴趣的驴友可以去看看泸沽湖，那个更好看！
5	漓江的水真的很清，漓江的风景真的很美，真正感觉就是世外桃源...很舒服很宁静
5	无话可说，漓江山水甲天下···山美水美人更美！
5	悠悠漓江水，泛舟而下，伴随美好的心情缓缓流过
5	徒步漓江，爽哦，要买正规门票哦，不要做那些小船，逃不了票的最终
3	人太多了 旅游资源已经被开发过度了
5	广西桂林的漓江一定要去过才可以。
4	漓江的水真的很清澈，泛舟在江面上，微风拂面，景色如画，值得一去。
5	好多年前去的，那时候水很清，清的可以看到里面的虾子，直接捞起来的海鲜很好吃
5	去过最多次的景点，可惜现在漂流价格太离谱，以后只好走着瞧了。。
4	虽然看多了会审美疲劳。但是作为别具特色的经典景色，桂林是独一无二的。
5	漓江风光，可惜20元人民币背景那张照片没了，有机会很还要去
5	20元纸币的拍摄地  夏天去还可以偷偷去洗澡 呵呵 风景很好
5	桂林山水甲天下，漓江风景如画，美不胜收！
3	哪里的江水并没有传说中甲天下的感觉
4	环境还是很不错的.不过很遗憾的是当时做的是电动船,很想尝试一下电影里面那种竹筏的船.
4	桂林山水甲天下应该就是指这里了，桂林的山不高，但是很秀丽，水清澈缓缓流，象山水画。
4	还不错，感觉水比较浅，5A景区也可以了
5	朦胧的诗意美，一叶扁舟是最好不过的了
5	超爱这里的夜景，每次吃完晚饭，都要独自在漓江边转转，灯光、江水……各种喜爱和美。
4	泛舟漓江还是很惬意的。有一种身在画中的感觉。
5	美，特别是涨潮的时候，向两边望，幸福屎了~~
5	风景如画，建议坐船去，如果天气好就更好了~~
5	漓江很美，只不过赶上了枯水期，还有就是两边垃圾需要清理一下了
5	漂流漂的累死了。。。但是开头挺好玩的，到最后没力气了
5	一个人坐竹筏，风景美不胜收，那种感觉，再去一次！
4	坐车到下游，然后五六人上一竹筏，机动的，船夫带着往上跑一段就回了，要不是能打水仗，还真没意思
5	就是坐轮船游乌黑乌黑的江，山还不错，挺奇特的
4	还是不错的，在山间游览，两岸风景秀丽，不是枯水季就更好了
4	虽然漓江里的水不多了，但是正好去的那几天是雨天，蒙蒙细雨让漓江多了几分神秘，清新
5	很赞，农家饭很好吃，其实可以去那里住上几天
5	南方山水和北方完全不同的感觉，美！
4	坐着小船慢慢的荡啊荡，师傅说山上有猿，可是无幸一见啊
5	漓江是桂林风光的精华，是桂林风光的灵魂，是桂林风光的精髓。
5	第一次出省旅游的目的地，非常难忘。
4	靠近兴坪的时候尤其美丽，一定要坐竹筏漂流才有赶脚。不过元旦去的，有点小冷
5	早晨六点 水特别清澈 江面平静 山木倒映水中 清晰可见
5	中国最美的景点之一，没去的一定要去看看
5	去桂林一定要游漓江，不然就白去了！水很清澈，很凉爽！沿途风光更美！
5	山青水绿，鸟语花香。青山夹两岸，绿水中间行。如诗如画的美景。必须赞
5	竹排一定要做啊，风景真的是不错，还想再去一次
5	这是必玩的地方啊！来桂林不来漓江真是太奇怪了！我们坐着小竹筏！爽！嘻嘻！
5	非常值得推荐的地方，有文化，有美食，有故事一个美丽悠闲的城市
4	桂林山水甲天下，漓江的名气确实很响。这座城因它而美丽。
4	乘船观漓江，是朦胧细雨的一天，群山微波如画
5	世界上规模最大、风景最美的岩溶山水游览区之一
5	很有感情的一个江，可以下去踩水，也可以坐竹筏
4	四小时游船，连绵不绝的山川，我们做的大船，感觉竹排会更有味道
5	乘船观漓江，是朦胧细雨的一天，群山微波如画
5	世界最秀美的江，美得让我忘了我是谁
5	漓江风光果然名不虚传。爱上桂林，爱上漓江。
5	荡舟漓江，一切烦恼都被忘却了，满心满脑都是那青山绿水。
5	我们没有把整个漓江游完，游的是杨堤到兴坪的精华段，山水风景肯定是没得说的，非常漂亮，非常棒！
4	这个地方计划明天去，现在正在准备着，呵呵呵！
4	果然是一个名副其实圣地，江水很美。
5	水特别干净，风景非常好。就是竹筏的马达声音吵得不行啊
5	漓江的游船非常值得一坐，可以看到很多经典的景致，还可以品尝美味的小吃
5	游漓江最适合的还是坐船，看岸上的风景真的挺不错的。
5	桂林的精华所在，无论是游船还是徒步都极为不错
5	有种自己身处在一幅画中的感觉！太美了！！！
5	太美了，尤其要坐竹筏玩，水浅的地方下江抓鱼玩，水很清很凉。
4	必去的，可是现在漓江的水慢慢少了
5	桂林山水甲天下，漓江山水甲桂林，漓江的美不能用言语表达
4	漓江的水很清，在水里玩耍可以感觉到它的清爽感
5	来桂林的话一定要游漓江吃桂林米粉1
5	这里的夕阳无限好，但人烟很少，很安静
5	只认出了八马，有些可惜，不过水还是很清澈的
5	很美，水质清澈见底，捧起来喝都不觉得有什么。
5	坐着竹排游漓江，那绝不是一般的享受
5	坐小船，游漓江，看山看水，两岸景色美不胜收！
5	最喜欢在漓江边吹风，夏天游泳很舒服。晚上夜景也漂亮哦
3	漓江贯穿整个桂林市 水已经越来越不清澈了 但是鱼还是很好吃
4	人说桂林山水甲天下，这桂林的山和水不必多说，自然是漓江的山和水。
5	桂林山水甲天下，听说很不错，一直想去的，但一直没去成
3	山有三峡的感觉，水就不吐槽了，小黄河么
5	桂林山水甲天下，果然名不虚传，最神奇的非九马画山莫属了。[棒]
4	可能是去的季节不对吧,景色不怎么好
4	到桂林必须游览的地方~坐竹筏好好玩，风景也很美~[微笑]
4	蛮好的，就是时间比较久，船上吃的比较差
5	山峦耸立，碧波荡漾，竹筏虽然不是竹子的，却非常有乘船荡漾漓江的感觉，建议坐小竹筏奥
5	漓江精华游阳朔段桂林最美丽的地方！
4	桂林山水甲天下，漓江秀色甲桂林。乘船江上行，碧水 青山目不暇接
5	桂林山水的特色，据说天气好的时候过去水是很清澈的，但是暴雨之后就没什么感觉了
3	市区的漓江远没阳朔的江景漂亮。
5	很美的一条江，两岸的山很有特色。
4	漓江水清见底 春暖夏凉的
5	离江是中国一个有名的景点。
5	景色很好，空气清新，就是人太多
4	2012年，中科年会，游漓江。
5	桂林景色最美不过漓江
4	桂林山水甲天下。我的家乡
5	空气清新，水很清澈，很是漂亮。
5	俪江是风景优美的地方！
5	漓江真的很美，孩子不错！！！！
5	山清水秀，风景宜人，风光大好。
4	泛舟在青山绿水间，心情舒畅。。。
1	漓江的水很浑浊，太让我失望了！
1	很差，真的很差，水很不凊的。
4	山美水美，就是马达声太吵。。
5	漓江的水，下点小雨更加迷人！[微笑]
5	撑着竹筏，顺流而下，水清可见游鱼
5	风景优美，天气不错，空气很好
5	游览漓江，需要一定的想象力，哈哈
3	漓江的山很有气势，值得一游。
4	这里的山水是很美的，特别是傍晚
5	山美，水美，人美，美不胜收，值得去！
5	坐船游览，说真的，还想再去一次。
5	泛舟漓江，真是令人心旷神怡啊。
5	清澈无比的阳朔漓江，中外驰名
5	漓江之美、之秀、之韵
5	美不胜收！
4	确实山清水秀,但是坐的是破船啊
5	分明看见青山顶，船在青山顶上行。
4	桂林山水甲天下，漓江水美山更美！！
4	漓江的水，既清又静，非常美丽。
5	山水太美，受不了[献花][献花][献花]
5	桂林山水甲天下，真的是不能再美！
4	云雾缭绕山峦，仿若仙境一般
4	沿岸山水景色秀丽，游船游览不错。
5	好玩好看但是别被坑了
5	明敏
5	两岸青山，行船与漓江之上，太美了
1	看上去好好玩，到了更好玩！
5	对的，那是叠彩山，还不错
5	漓江风景，美不胜收，不枉此行。
5	泛舟~  景色不错
4	空气很清新  美丽的山水
5	不错
3	我觉得一般，竹筏漂流都快睡着了。
4	风景真好
5	空气很清新，清澈的水
5	真的是不去不知道一去就陶醉啊
4	山清水秀，景色又美，还有很多山体，
5	美美的，与自然深度接触。
5	这是我们桂林的血脉，还有象鼻山！
4	好山好水好舒服
4	我看见了半透明翅膀的蝴蝶
5	去漓江一定要去伐舟
2	去的不是时候啊！！汛期!!!!!
5	2个人坐竹筏很不错，可以随便停
5	和人民币上一模一样！超级美丽！
5	愿坐一叶扁舟，畅游江边，我爱这里
5	风景非常不错，空气非常清新
5	雨桂林…
4	好山好水
4	漂流很贵，主要水已经不干净了
3	还是不错
4	一般般形容咯
5	漓江，青山绿水，不虚此行。
5	真是不错，水面游船上，看山看水
5	江面平静清澈，美不胜收
4	没有想象中的好。还有洗澡的。。。。
4	江作青罗带，山如碧玉篸，漓江极美！
5	桂林山水最柔美的一段，脉脉含情
4	江边风景很好，但是坐船太吵[微笑]
5	人间仙境，不去漓江就没去过桂林！
5	漂亮 舒服 好看 人间仙境
4	那个地方不错，风景优美，空气清新
4	不管什么时候去，漓江都好美啊
3	超级无聊的竹筏游漓江。。。。。
3	漓江水清楚透亮，非常不错。
3	桂林山水甲天下一，漓江更美~
4	桂林山水甲天下，果然不虚此行
5	美不胜收，山水之间，不过的用心
5	桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林
4	去的时候有雾，[哭]什么都看不清
5	随便一拍都是山山水水~~美了美了~
4	空气很清新，美丽的江水
5	漓江风光美不胜收让人流连忘返。
4	桂林山水甲天下，大家诚不欺我。
4	水很清澈，像画一般美丽的景色。
5	必须游览的地方，非常美！一定要去！
5	好想去 看了很多攻略了、
4	人民币一景色 值得推荐
5	稳一个美字了得
5	很出名的地方，去过一次
5	很美，美得一塌糊涂
5	如在画中游
4	湖水清澈，风光秀丽真的惹人沉醉
5	还想再去，超美
5	漓江上美人姣风景如画。
5	桂林的名片，必须的去啊！
5	很好，坐的游船漂流，景色很美。
5	漓江的水美，两边的山更美。
5	甲天下，名不虚传！
5	在桂林很有名，也很好玩，不可错过！
5	风景很美，江水清澈。
4	风景很美，不愧是桂林山水甲天下
3	期待太高了，去到很一般。。。。
5	我爱桂林漓江，太美了！
5	桂林山水甲天下，无别处可比可拟
4	好山好水，风景优美，空气清新。
5	倒影太清晰，太美了，震撼
4	坐竹筏，看山水！桂林山水甲天下！
5	好想去漓江，风景好漂亮啊
5	好像古诗里的仙境！！！！[吻][吻][吻][棒][棒][棒]
5	很美，不虚此行，水比较清
4	确实感觉不错，希望再游漓江
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行。
5	山水风光真是美的没话说啊！
5	漂亮！这是绝对的！老师无骗我呀！
4	坐在船上很凉爽
5	哈哈，我的家就在桂林，好激动啊
5	漓江风景美不胜收的啊。
5	活脱脱的一幅山水画，非常漂亮！
5	你好，漓江。再也不见，漓江。哭！
5	坐在船上，看着两岸美景
5	风景很好，很舒服
5	坐竹筏游漓江！感觉很棒！
5	小小竹排江中游
4	沿岸的山还真不错！市区最像！
5	坐船游漓江，景色极美，风景独好
5	人在画中游
3	书上的漓江永远是最美的。
5	流连忘返，真想在这儿生活
5	很秀美，还拿着钱找景点。
5	挺好的可以去看看小心别掉下水
5	二十块钱的风景~漓江~
5	绝对必去景点，这山水，这地貌，大赞
5	象鼻山。。[大笑]景色真的不错哈
4	还行，秀气的山
4	坐着竹筏，好似画中游吧~挺惬意的
4	漂流看山水很不错！
3	漓江水，桂林山，确实很别致。呵呵。
5	九马画山很美，沿途风光秀丽
5	漓江山水甲桂林       ！
4	风景好，但一定要选好坐的船。
5	很漂亮的地方，值得一去
5	桂林漓江，曲水饶山
5	漂亮……周边有很多山
3	下雨天，也没看出什么来，到此一游
5	竹筏漓江，景色迷人，拍摄的好地方！
5	还不错～值得游览的观光佳地！！
4	这里景色优美，环境伊人，我喜欢
5	必去的地方，很好，很美，还想再去
5	这里山清水秀，真的太美了
5	很美的地方，，向往，，，
5	烟雨朦胧，最美漓江，人在画中游。
5	山美，水美，十分漂亮
5	桂林山水甲天下，漓江山水甲桂林！
5	桂林山水甲天下，阳朔山水甲桂林~
5	很美里，做扁舟在上面好友感觉~
5	漓江，水清，山清，竹筏师傅人好
5	人民币20元简直美到令人窒息
5	风景美不胜收！！！！！！！！！！！
4	好山好水，好吃，好玩
5	桂林山水甲天下啊
4	听说出事了不让漂！曾经来过很棒！
5	还可以
5	阳朔景点里一个必玩的地方。
3	印象不好，特别是坑爹的游船。
5	好、美
5	烟雨漓江，一定要梅雨季节去
5	手机像素不好，一定要去看！
4	二十元背后的风景如画。
5	很美，很好看。值得看看
4	桂林山水甲天下……噢
5	竹筏游一定比游轮游过瘾[大笑]
5	一般吧，感觉，
5	人在画中游呀 好美的
4	坐船游漓江，要个包间，别有风味
5	做船雨中游漓江，别走一番风情
5	山清水秀
5	漓江的风景如画，非常的引人入胜。
5	带着那个她，一起去那里露营
5	一早登船游漓江，桂林山水甲天下。
5	桂林山水的标志性景点、太漂亮了
5	生在漓江边 小区也在漓江边
5	桂林山水甲天下，漓江山水甲桂林
5	景色十分迷人，我向大家推荐了
4	刚下过大雨 水不清澈啊
5	美不胜收
5	非常值得去的一个地方
4	母亲的家乡很美，流连忘返
5	水不错吧，很漂亮的地方的
5	体会到了桂林山水甲天下
5	蛮好的……值得去
5	风景真的很美，很惬意。。
1	很漂亮的风景而已
5	还有人民币20元上面的山水
2	一条很有名气的江，适合晚上游玩。
4	山水秀丽，完全的桂林山水甲天下！
5	漂流不错……很爽
5	2011-7-3去的 桂林山水
4	桂林山水甲天下，果然名不虚传啊
3	漓江很多所谓风景都是瞎掰的
3	不错哦，下点雨也许会更好吧
4	各种景色映在眼底，一路下来很爽
4	一个人
4	水质好，清澈见底……不愧称为甲山水
5	游船风景很壮观，值得一去
5	很惬意
4	[微笑]
3	风景还行，但水没有上次来的清澈！
5	坐船顺流而下，去阳朔，风光无限好
5	九马画山，怎么找都只找到八匹
5	风景秀丽，令人向往，我喜欢
4	美丽的江，很喜欢！！
5	夜游漓江五湖四海，感受夜的浪漫
5	荡舟漓江上，凡尘纷扰去！
5	山清水秀，名不虚传，哈哈
3	水不是很清澈，景色一般～～
4	不错的山水，见面不如闻名。
4	一直很想去。打算工作了就去。
5	桂林山水甲天下，故人故事可还好？
3	夏天去非常合适，也是最好的季节。
5	日月双塔
5	怀念啊，一次相遇，永生怀念的世外
4	水不是很清了，要看早点来吧
5	很休闲，好好享受一下生活
5	美不胜收
4	没有遇龙河好玩，电动的竹伐不好
5	漓江水[微笑][微笑]
4	漓江主流的环保工作不错
4	平心静气，走向灵魂深处的宁静，
4	两山一江依天下
5	好地方！
5	这片子拍得真好。比实际好看多了。
5	很美
4	很漂亮的一个地方！
5	很美的地方，你会想要生活在那里
4	山水还可以！是一种小美
5	夏天的时候洗澡，喜欢
3	一般般...船只条件略差....
4	还不错。值得一去。
2	污染了…没有以前干净了
4	还不错，这个时候去了，水很漂亮！
5	值此一游，自然造化，人间仙境。
4	很漂亮~尤其是夕阳西下的时候~
5	漓江，真的美的窒息！！！
5	真的很漂亮，不同角度不同的美~
5	舟行碧波上，人在画中游！！！美！
5	下次旺季再来[大笑][大笑]
5	漂亮，不愧是风景名胜[棒]
5	两江四湖，很有名
5	好清的水，好秀的山……
4	甲天下呀甲天下
4	还可以
3	照下龙湾差
3	什么几把玩意
5	我的家乡，必须赞一个
4	经常来开会，已经没感觉了！
4	一路睡过了漓江
5	还不错。散散心的好地方。
5	泛舟漓江之上的感觉
5	大漓江不用解释，此处省略百万字...
5	这一段真是精华
5	不虚此行
5	磅礴大气。
4	漓江要慢慢走，慢慢品，住农家。
4	我更喜欢遇龙河的小家碧玉
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行。
5	山好水好空气好！
4	不愧甲天下之美誉！
5	泛舟戏水，慢慢悠悠，真的太赞了。
5	风景很特别，在船上看山感觉很好。
5	美丽的江边景色，竹排一定要坐坐。
5	水很清，很清。
5	泛舟漓江，非常棒，一定要坐竹筏
5	特别美，只是美欣赏多久片。
5	好玩
5	水有些不太清澈了！
3	百闻不如一见，还不错了。。。。
4	乘船在水里游的
5	泛舟漓江，水之深，也能感受水至清！！！
4	坐船游一圈，雾朦朦的
4	果然名不虚传，漂亮，坐船感觉不错！
5	不错
5	不错
5	必须得来， 可以去兴坪到杨堤的。
4	好好哦
4	好地方，好景致
4	漂亮，还有点小雨
4	坐船游了一遍 嗯～能安静下来
3	水没想象中的清
5	很惊艳
4	漓江漂流，品沿途风光
5	两岸美景数不胜收。
4	漂亮的景观，干净的江水，好地方。
4	跟团去
4	感觉水不太干净
4	漓江美景
