5	海心沙也就是广州塔所在的位置，珠江畔，晚上景色超美的，广州塔的灯光照亮着整个海心沙，海心沙亚运公园现在免费开放，人会相当多，逛完海心沙可以顺着花城广场走下去，还可以去体验一下珠江夜游，上广州塔体验中国最高的摩天轮，在这里也可以拍到猎德大桥哦。这边绿化也做得很好，白天来体验也不会差，地铁三号线珠江新城或者APM的花城大道站都能到，这里每年都有灯光展，留意那个时间来，看看广州如白天的夜晚也是不错的。
3	海心沙就在花城广场的一边，是广州亚运的开闭幕式会场，现在是免费开放的。里面可以看看亚运时留下的会场，帆船，等等，另外还有一只“阔阔真公主号”仿古帆船。海心沙和广州塔隔着珠江，从海心沙这边能看到高高耸立的广州塔
5	集中了很多现代化的建筑，比如最出名的“小蛮腰”就座落在这，同时也是当年亚运会的举办地。白天和夜晚会呈现出两种风格，各有千秋。白天的时候，能仔细地看看每一栋建筑的样子，夜幕降临之后，每一座建筑在不同灯光的映衬下，又有了全新的感觉。
4	海心沙公园从广州大剧院一直向珠江边走，便到了海心沙公园。这里应该就是看小蛮腰夜景的最佳位置了吧！不过白天到这里的人不是很多，我只看到了一些工作人员在布置什么音乐节的现场。然后一些跑步的市民，游客几乎很少。
4	第三站-海心沙，海心沙本身没什么，却是拍摄小蛮腰的最佳地点，加上对面花城大道上的高层建筑，夜景很美。昨天广州下了一天的雨，雨后被云彩遮住一半的小蛮腰别有一番风情，只是很遗憾三脚架没背过来，手持拍的夜景大打折扣了。
4	海心沙，是2010年亚运会开幕式举办地，位于广州市天河区的珠江内江心沙洲，与广州塔（小蛮腰）隔江相望。现在主要是作为市民公园，免费对外开放，有时也会作为演唱会的举办场地。晚上去那边走走，看看广州市中心的风景，坐在珠江边吹吹风，挺舒服的。坐公交的话，一般是在广州大剧院西门站下车，步行几分钟即到。
4	海心沙位于广州珠江内江心沙洲，在珠江北主航道上。小岛四面环水，没有围墙，从空中高处望去就像一个帆船。亚运会之后场内的部分设施还保留着，市民可回味在亚运会开幕式上，那瞬间水涨水退的壮观景象，不可忘的精彩、浪漫、梦幻、震撼的感觉。夜色的海心沙更加迷人，晚风轻轻吹来，漫步公园可欣赏妩媚的小蛮腰，月光宝盒广东省博物馆，华南第一高塔广州西塔，令人心驰神往，充满魅力的地方。
4	晚饭后我们从环球L公寓下来沿着珠江边走到猎德大桥上，整个猎德大桥的行人道上专门为小蛮腰电视塔架起了一排射灯，使整个海心沙星光闪耀，散步到位于珠江新城节点上的花城广场，站在花城广场上，我们还能一次性欣赏到“世界第一高塔”广州塔、“月光宝盒”广东省博物馆、“华南第一高塔”广州西塔等，广州新中轴线的两旁全是新鲜出炉的景点。入夜后，广州塔霓虹变幻，平台灯光宛若星河，而新中轴线建筑的灯色亮起，更是美景如画。儿子在广场上玩的不想回家，晚上11点我们回到公寓，冲了个热水澡躺在软软的1.8床上，脑子里还浮现出小蛮腰的色彩。
5	广州亚运会开闭幕式场地，现已建为公园，不过这里是唯一一个不用担心广场舞的空地，因为通往海心沙的交通方式只有两种，要么生力轮渡，要么坐地铁。而途经海心沙的轮渡是潮汐发班，也就是只有上下班高峰才有，而晚上则只供珠江夜游使用，夜游的船票当然价格不菲。坐地铁的话去海心沙只能走ApM线，这个是独立在地铁按里程计价的系统之外，上APM要额外买票，多支出2元。而APM线也可说是海心沙专线，因为除了去海心沙必转APM之外，其他所有地方都可以选择在3号线下车之后步行前往，所以考虑交通成本和晩间地铁的拥挤程度，即便是有优惠卡和免费卡吃饱了撑的大爷大妈们也不会去海心沙跳广场舞的。另外，海心沙是与广州塔合影的首选哟！
4	方案二第四天：海珠广场——烈士陵园（2号线到公园前转1号线到烈士陵园站,D出口）——海心沙（1号线到杨冀转5号线到花城广场转APM线到海心沙）——广州南站（APM线到赤岗塔转地铁3号线到客村转地铁8号线到昌岗转2号线到广州南站）——光明
4	花城广场号称广州城市客厅，广场周边的建筑物都是非常重要的市政建设，中间有花朵雕塑。往南走就是海心沙和小蛮腰。广场上的观光车兜一圈5元一人，可以随时下车，但是不能招手即上车。广场比较大，这个价钱很划算的。正好今天晚上有花灯展览，我们就近吃了晚饭等天黑看灯展。今天晚上天气有点冷，风有些大，很早就回去了。
4	另外，海心沙公园，据说以前是收费的，不过2013年2月份出游的时候，它是免费的。以后会怎么变，就不是很了解了。  拍摄小蛮腰的夜景，建议到猎德大桥。所以，如果你汽车或者定位的话，建议定位猎德大桥；因为从花城广场这边，或者小蛮腰这边步行过去，还是需要相当一段距离的。
5	海心沙因为是亚运会开幕式举办地，成为了大家众所周知的地方，成为了广州旅游地标性的建筑。海心沙，位于广州市珠江内江心沙洲。怎么去海心沙呢?TIPS：个人推荐坐地铁，因为通往海心沙的地铁很特别，只有短短的一节,很有特色。在沙洲上，我们可以看到广州塔（即人称的“小蛮腰”），珠江新城核心区、广州大剧院等建筑在灯光下闪耀夺目。我当时到达海心沙的时候，突然电闪雷鸣，在空旷的沙洲上，看着这大自然和人工建筑相互交融，真是死太震撼了。
TIPS：1.广州当地人不知道广州塔就是小蛮腰，所以大家问路时就问广州塔怎么走。
2.广州特色的茶点别错过了。
3.广州地铁很方便，建议买地铁卡特别实惠（还有专门的三日旅游卡）。
4	海心沙位于广州塔-花城广场一带，是一个位于珠江上的人工岛，岛上的亚运公园是10年广州亚运会开幕式的举办地，看过亚运开幕式的相信一定会对这个船状的体育馆记忆犹新呢。以前要收费20元才能进入，现在已经免费开放，无论晚上和白天都很适合参观。可以坐地铁APM线到【海心沙站】下车。
4	海心沙位于广州塔-花城广场一带，是一个位于珠江上的人工岛，岛上的亚运公园是10年广州亚运会开幕式的举办地，看过亚运开幕式的相信一定会对这个船状的体育馆记忆犹新呢。以前要收费20元才能进入，现在已经免费开放，无论晚上和白天都很适合参观。可以坐地铁APM线到【海心沙站】下车，如果想更好的游览，建议在【大剧场站】下。因为可以顺便参观一下大剧院和广州图书馆，这些都是广州的新文化地标。然后慢慢散步到猎德大桥，从另外一面看海心沙和广州塔。海心沙也是个适合夜游及观赏广州塔的地方，这里的夜景很漂亮，配合花城广场的灯光看隔江广州塔的五彩变化，相映成辉。每天20:30还会有音乐喷泉表演，很漂亮哦。
4	广州市海珠区海心沙在珠江南主航道上，小岛位于新光大桥西侧300米，是一个江中岛，从珠江南主航道的北端伸出，嵌在珠江北侧，仅有一座小桥与北侧的海珠区陆地相连，北侧设有围墙，东南西侧则是开放式码头，还有多个大型吊机；岛上放着不少集装箱，还堆着一堆堆的沙石，东侧几排高高的蓝色搅拌机成为小岛最醒目的标志。 海珠区海心沙岛目前隶属于广州港集团公司河南港务分公司，现作货运码头用。
5	海心沙，坐落在珠江半岛上，因为举行过亚运会开幕式而后成为了一处出名的旅游胜地。可以乘坐广州地铁在广州塔，或者直接乘坐AMP线到海心沙站下车。海心沙夜景很美。晚上可以在海心沙的码头乘坐游轮夜游珠江，别有风趣，景色独特好。来了海心沙，一定要看夜景哦。适合大众旅游。
4	其实是一江心人工岛，因为举行了2010亚运会而变得很出名，地铁有APM线直达的哦，晚上人超多，真的是超多，一定要小心自己的财物，晚上看夜景还是很不错的，因为可以看到小蛮腰的灯光表演，晚上就会觉得广州还是很不错的哦，而且广州歌剧院和省博物馆就在对面，都是可以一起参观的。
4	广州中轴线：广州城市新中轴线北起燕岭公园，南至海珠区的南海心沙岛，以新电视塔为界分为南、北段，全长12公里。贯穿火车东站、天河体育中心、珠江新城、新电视塔，南至珠江后航道的海心沙岛。
5	在广州二心岛的下游，珠江上的一个小沙洲。沙洲上有亚运公园，对面就是广州塔。晚上这里灯光璀璨，是欣赏广州珠江夜景的好地方；西边是广州大桥，东边是猎德大桥。交通方便，设有地铁海心沙站。（2008年6月）
5	海心沙的夜景非常漂亮，在广州属于新中轴线属于中心位置，算是最耀眼的。旁边有博物馆，花城广场也是不错的景点
4	现代的一个小岛，生态和休闲的小岛，珠江江心的海心沙岛成为2010年广州亚运会开、闭幕式的举办场地。2011年3月29日，张靓颖成为世界首位在海心沙开唱的歌手。估计它的魅力就在此。
4	海心沙亚运公园，成为了众多游客必去的景点之一。进去的门票也不算太贵，才20元，不过因为时间关系，我们并没有进入，但是在外面看了看，还是觉得挺不错的。
2	从APM线海心沙站下车即可到达，没有什么意思，除了可以远眺广州塔~
5	海心沙的夜景很漂亮，白天也很时尚。
5	建议晚上去，夜晚的景色美，特别是广州塔。
5	在广州塔附近，去的时候可以随便去一下广州塔。
4	晚上很漂亮，很多灯光，广场上很多人
5	是珠江的一个岛上，有亚运会的开幕式场馆，非常适合拍照，可以完美的把广州塔全貌拍进相机里。
4	吃饱喝足搭到海心沙闲逛，拍了广州塔，瞎逛了逛，就回去洗洗睡了~
5	海心沙，名字听起来就很迷人啦，记得是和舍友一起去的，海边风景优美，也很适合情侣游玩哦！[吻][吻]
3	免费公园，有两处入口，一处为海心沙2号桥大门，一处为地铁APM线海心沙站。
4	还可以吧，在这里有时候也会开演唱会什么的。
5	很好玩的地方，适合晚上去，很热闹，很美美丽的灯光。
4	很适合晚上去玩的地方，那里有一个广场，而且可以看到对面的广州塔。
5	在这里能够看到广州塔，也有很多好吃的，去这里可以坐无人地铁过去，
5	海心沙广场，位置很有优势。四顾景色颇多。我当时是晚上去的。刚好遇上电闪雷鸣，太壮观了，印象深刻！
4	我觉得， 海星心沙最好就晚上去，可以观赏珠江两岸、花城广场、小蛮腰、附近一带建筑璀璨夜景。
4	海心沙，进去要门票，我也不知道是多少，看到卖票姐姐笑咪咪的，于是我确定，这里不能进...
4	这个小小的码头，迎面而来的风，很清爽！还有远处的广州塔！很有韵味！
4	想观看广州夜景的朋友可以来这里，包你大饱眼福！
3	夜景很美，在珠江的清凉的微风下漫步很是惬意。
5	珠江中的一个小岛，也是广州亚运会开幕的地方。由于旅游了广州亚运会，海心沙就成了广州的新标志，到广州旅游都会来参观海心沙。岛上主要的公园就是海心沙亚运公园，有亚运看台、百万花海、白云之帆的景点，可以说岛虽小，可看的东西可不少，门票免费。要去海心沙记得换乘APM线，这是为海心沙专门修建的轨道交通，单程2元。其实并不用到海心沙公园里，在对岸的广州塔或者滨江大道上都可以很好地欣赏珠江夜景。小蛮腰也是人们到广州来必看的景点之一，所以可以一起游览，在珠江这边的滨江大道上看是最佳视角。从珠江新城地铁站下，往南走150米左右即可到达。
4	本来坐地铁到了珠江新城站发现周围都是银行也没什么呀，然后朝着珠江的方向走居然乱逛乱逛走到了海心沙。海心沙这边的亚运公园是免费开放的，有亚洲最大的音乐喷泉，还可以到当年亚运会开幕式的地方。这点比北京的奥林匹克公园要好，那边进鸟巢什么的都还要门票。。。而且周围的建筑灯光都很漂亮，要是有个单反在就好了~
4	本来坐地铁到了珠江新城站发现周围都是银行也没什么呀，然后朝着珠江的方向走居然乱逛乱逛走到了海心沙。海心沙这边的亚运公园是免费开放的，有亚洲最大的音乐喷泉，还可以到当年亚运会开幕式的地方。这点比北京的奥林匹克公园要好，那边进鸟巢什么的都还要门票。。。而且周围的建筑灯光都很漂亮，要是有个单反在就好了~
4	从海心沙往北，直接连接的就是花城广场，其实就是广州最高大上的所在珠江新城，一直感叹一年的广图、广博就在边上，便带龙哥来了一回故地重游，在广州图书馆的少儿阅览专区坐了二十分钟，讲了一本童话书。虽然才是大年初四，可广州图书馆仍然人头攒动。像我们这样的游客毕竟少数，绝大多数都是在此阅读的爱书之人，不分年龄、不分阶层，寻一方墨香，求一片安宁！
4	原路返回到鱼珠地铁站已经接近中午了，我在地铁上计划着下一站珠江新城，去参观广东省博物馆。珠江新城是广州现代化、国际化的CBD，周边有着众多的广州市标志建筑。 东塔正在建设中，走到这边才发现对面就是海心沙，亚运会开幕式的举办地，围着那个步道走了一圈，感受下当年的盛况。本来没有计划这边，省博物馆和这边距离这么近，做攻略的时候粗心没有发现哦。 走过这一圈给我的感觉大气磅礴，连接海心沙的桥旁边还有关于这边的一些介绍，从之前的部队仓库到现在的演变过程，震撼！
4	我去海心沙的时候，天气不太好，但丝毫没有影响我游玩的心态。在这里可以看到广州塔和欣赏到江边的风景。不过来游玩的人比较多，要注意财务安全和人身安全。好吧，海心沙晚上的风景会更美，更令人印象深刻，更令人触目惊心。
4	海心沙在广州塔，花城广场一带，是一个珠江上的人工岛，岛上的亚运公园是10年广州亚运会开幕式的举办地，花城广场在珠江北岸，海心沙在江中，广州塔在南岸，是广州的新地标。连接这3个区域的是地铁APM线，可以坐APM到海心沙站下车，但是如果想更好的游览，建议在大剧场站下。因为可以顺便参观一下大剧院和广州图书馆，这些都是广州的新文化地标，然后慢慢散步到猎德大桥，从另外一面看海心沙和广州塔。个人感觉海心沙适合晚上游览，夜晚灯亮起来，整个区域流光溢彩，煞是好看。
4	当年的亚运公园，现在还在作为比赛场馆使用，位置就在珠江北侧，看起来很像一只劈波破浪的帆船。从广州塔出来坐APM线就可以直接到这里了，如果有时候还可以一直沿着大街向北，走到广州最繁华的商业区去。这里夜晚有很多人在，看着江对面小蛮腰的灯光秀，也可以欣赏珠江夜色。
5	海心沙，是2010年广州亚运会开闭幕式的举办地，原本为珠江上的内心沙洲，因为亚运会开闭幕式在此举办而开始为更多的人所熟知；现在的海心沙为免费对公众开放的海心沙亚运公园。海心沙地处广州南北中轴线的重要位置之上，北接广州的城市花园——花城广场，南与广州塔隔江相望；来花城广场参观游玩，千万不可错过海心沙亚运公园。平日里，海心沙亚运公园也是广州市民休闲散步的好去处，因为交通十分的方便，APM线海心沙站出站既可抵达公园核心位置。
5	推荐大家去海心沙看广州塔，两个景点一块逛，节省时间，而且在海心沙卡广州塔的角度是刚刚好的，隔着条珠江遥遥相望，海心沙是位于广州的繁华区-珠江新城，最吸引我的高大上建筑第一幅图片就是广州图书馆，当时时间太晚了，就没有去，推荐大家去看一看。
5	这个景点紧挨着广州大桥当然也非常靠近广州的小蛮腰，所以他所处的位置非常好有许多著名的景点就在它的附近因此每到夜晚的时候，这里人山人海，你要想往前挪动半步都比较困难所以这个是拍照留念的好地方。
5	来广州，好像晚上不能少的就是去海心沙，夜游珠江，看看小蛮腰。因为现在广州塔是广州的象征，位于城市的中轴线上，所以交通特别方便，还为此专门开通了APM，可以在大剧院或者海心沙站下车。建议在大剧院站下，因为可以顺便参观一下大剧院和广州图书馆，还可以远观广州塔。然后可以慢慢散步到猎德大桥，从另外一面去看海心沙和广州塔，这时你可以看到整个珠江、海心沙、广州塔相映成辉。还有不要错过晚上8点的音乐喷泉哦。
5	广州夜景最美的地方啦...晚上可以看到广州塔,夜景真的很美的...我们最喜欢跨年,过节这些节日出去,就会感受到很浓的氛围的...建议:第一,不要玩得太晚,要注意自己的财务啦.第二,想体验浓厚的氛围,就选一些节假日过来,很热闹的...
4	据说是广州亚运会开闭幕式的主会场，如今看来，貌似是专门为开闭幕式而建造的，没有草坪没有跑道。大概开演唱会可以用吧，座位会不会少了点？维护的还算不错，看上去很干净。晚上灯光一打也满漂亮的，能算的上是一景了吧。
4	海心沙是珠江上的一个小岛，号称珠江明珠，地铁APM线专门有一站，出站就是海心沙的广场。海心沙免费参观，这里环境非常不错，在江中心的位置拥有360度江景实在很赞。有座体育馆是亚运会开幕式场馆，外形酷似帆船，值得一看。海心沙最好的时间是晚上来，晚间珠江两岸的高楼大厦华灯初上，灯火阑珊，在海心沙是看珠江夜景的最佳位置，非常漂亮。这里也是看广州塔最好的角度，隔江看到小蛮腰绚烂的灯火十分妖艳。海心沙离广州塔、广州博物馆都很近，可以白天逛完后晚上过来。
3	我记得第一次去海心沙的时候要收钱的，那时候亚运会刚结束不久。那时不像现在人山人海，场地也保护得很好，现在场地有点破烂了。可是开放了也有很多好处，方便附近人们散步，去广州塔游玩的朋友也可以到海心沙看看～
3	这个地方还是维护的非常漂亮的，花花草草很多白天适合拍照，找机身漂亮衣服带个单反加上美图秀秀之类的，真心可以做出影楼的效果。晚上的夜景和灯光很漂亮，适合散步聊天。公园里面半小时一次的音乐喷泉也可以去看看。
5	海心沙是珠江里面的一个小岛一样的建筑，风景优美 1.坐地铁到珠江新城下车，出来过马路就到花城广场，那里有少年宫、博物馆、大剧院可以逛逛，广场过去就是海心沙   2.建议夜晚去，夜景更漂亮，可以看小蛮腰，还可以游珠江  3.千万不要节假日去，人特别多，挤地很   4.海心沙那里经常有活动，如动漫节展览、花灯节等等
5	海心沙位于珠江江心，举办了10年亚运会的开闭幕式。
朋友参加微信活动抽中两张灯光节的门票，于是就过去瞄瞄。
不过那天人太多了，围得水泄不通，光排队绕道进场就差不多花了一个多小时= =
场馆很很多层，不过也因为是露天的关系而且坐得较远，音效不是很带感。
也因为会场设计的原因，即使没有入内，观众也能从外面的广场看个一二。
4	海心沙位于广州市天河区，原本是亚运会开幕式的会场，原本是不对外开放的，后来对外开放了，游人可进入，地铁APM线海心沙站下车可到，其实和花城广场离得比较近，可以顺便一起逛了。还是觉得晚上来看江边夜景笔记漂亮。
5	时间：2013.7 
名字好听，晚上在这里看夜景是再好不过的了。在江边散着步，吹着河风，观看小蛮腰身上的色彩变换，岸边的灯光也和着节奏起舞。除了没有高楼林立直接可以和维多利亚港媲美了。
建议：一定要在晚上看一次夜景。旁边都图书馆和博物馆，可以白天逛博物馆图书馆，晚上赏夜景。
5	广州塔就坐落在海心沙，建议游客晚上到这里玩，APM线海心沙或花剧院，三号线和五号线珠江新城都可以到的，这里的灯很多，晚上也很亮，从2012年开始，每年都会在这里举办灯光节，如果有兴趣可以在网上查准时间再过来玩，喜欢摄影的这里很不错，也可以登上广州塔拍广州的全景，亚运公园之前要收费的，现在免费开放了，有得灯光展获奖作品依然坐落于此。
3	海心沙，是2010年广州亚运会开闭幕式的举办地，原本为珠江上的内心沙洲，因为亚运会开闭幕式在此举办而开始为更多的人所熟知；现在的海心沙为免费对公众开放的海心沙亚运公园。海心沙地处广州南北中轴线的重要位置之上
3	海心沙，位于广东广州市珠江内江心沙洲，在珠江北主航道上。是2010年广州亚运会开幕式举办地。
海心沙上游不远为二沙岛与广州大桥，下游不远处是新建成的猎德大桥，南部为珠江河心岛海珠岛，北为广州陆地。广州塔——小蛮腰与海心沙隔江相望。海星心沙最好就晚上去，可以观赏珠江两岸、花城广场、小蛮腰、附近一带建筑璀璨夜景
5	很赞的一个地方，是我觉得广州最像是小香港的地标了。和亚运公园、广州图书馆、小蛮腰等等都是挨着一起的，晚上8:00还有音乐喷泉。最喜的是晚上和家人或者是自己的另一半在那里谈心散步，看着周围街道上忙碌的人群，穿过一座座高耸的大厦，能够激起对未来的许多美好憧憬。
5	海心沙和小蛮腰都在珠江新城，建议去玩的游客夜游珠江，晚上的小蛮腰和海心沙赞赞的，灯火辉煌，夜景很不错，点36个赞。有一年在小蛮腰倒计时，虽然结果露宿街头了，但满满的都是回忆，青春就要无极限，有机会一定要去小蛮腰倒计时。
3	这里的风景挺好的，很喜欢来这里拍照。

晚上这里人很多，很热闹。吃完饭之后来散散步是最好的了。

不过白天的时候就比较晒，比较热了。

夏天的时候更为严重。没什么可以遮挡一下阳光的东西。

附近还有广州塔，一道靓丽的风景线。
5	广州亚运会后，这里就成了广州旅游的新宠，不管普通市民还是外来游客都青睐，交通很方便，地铁直达，在小蛮腰附近开通了APM，可以在大剧院或者海心沙站下车。夜景是海心沙最美的时候，灯光璀璨，小蛮腰映衬在珠江上，晚上还有音乐喷泉可以看。
5	名字起的很美，原本在其对面的广州塔在征名时候，海心沙塔的得票率也很高，海心沙是位于珠江内江心沙洲，上面建造了海心沙公园跟一个可以容纳2万多人的三面看台，广州亚运会开幕式就在此举行。广州特有的地铁APM线海心沙站出来就是，如果坐游轮夜游珠江的话也同样可以看到灯火通明的看台。
4	举办亚运会开闭幕式的主会场，现在还依然保留有4个大屏幕和观众的座位席。以前要收费才能进入，现在已经向社会免费开放。无论晚上和白天都很适合参观，但晚上配合花城广场的灯光看隔江的小蛮腰的五彩变化会很美。
5	集中了很多现代化的建筑，比如最出名的“小蛮腰”就座落在这，同时也是当年亚运会的举办地。白天和夜晚会呈现出两种风格，各有千秋。白天的时候，能仔细地看看每一栋建筑的样子，夜幕降临之后，每一座建筑在不同灯光的映衬下，又有了全新的感觉。
3	原本是珠江中的一个江心岛，被部队占着，亚运会的时候被改造成开幕式的主会场，看过那场开幕式的应该印象深刻。现在是体育公园，里面亚运会留下来的巨幅屏幕播放着亚运开幕式。夜晚灯火辉煌，从江边看不比进去里面差。
5	这里是看广州夜景的好去处，广州最高的高楼群就在这里了，推荐晚上来这里，白天这边感觉没晚上好，虽然白天没来过，因为晚上这里有珠江夜游啊，这里晚上人挺多的，来吹吹江风，转两圈也是一个不错的选择啊，推荐一下。
4	海心沙看广州塔的确是一个很好的地方。这里的夜景也非常棒，想象一下，前方是迷人的广州塔扭动着小蛮腰，后方是花城广场的高楼群夜色，广州第一高楼也在那闪闪发光，而左右两侧是一直延伸到尽头的浪漫的珠江夜色。这样的地方，怎么能不来呢？搭地铁1号线到珠江新城下，游览后步行至海心沙即可。也可以体验APM线直接到海心沙站。
4	今晚和同学去的，看夜景真的不错，8点还有喷泉，每晚都有很多人看，可以看见高耸入云的众多写字楼，还有变换颜色的小蛮腰，真是个看小蛮腰、拍照的好去处，晚上那边广州图书馆还开着，很高大上的图书馆，看夜景就去海心沙吧。
5	海心沙是一个位于珠江上的人工岛，海心沙广场是观赏广州塔的最佳位置。岛上的亚运公园是10年广州亚运会开幕式的举办地，看过开幕式的相信一定会对这个船状的体育馆记忆犹新。海心沙夜景很漂亮，和对岸的广州塔小蛮腰隔江相望，照映成辉。海心沙以前是要门票的，现在已经免费开放了，值得一去哦。
5	海心沙，是珠江北主航道珠江内的一个江心小沙洲，2010年广州亚运会开幕式举办地，建有亚运展馆。现在免费开放参观。在海心水沙看广州塔是最美的。
晚上8：00半还有喷泉表演。不过只有几分钟。实在是太没创意了。感觉就是应付一下游人。需要好好改进。过来交通非常方便。有地铁到这里。
4	去的时候正值夏季，七八月份的时候吧，天气比较热，天空很蓝，建议还是带把遮阳伞，抹点防晒霜啥的~海心沙距离小蛮腰挺近的，建议一同游玩，当然小蛮腰是比较适合晚上游玩的，所以下午来海心沙玩是比较好的，个人比较喜欢海心沙这个地方，觉得它的钢铁建筑很显示一个城市的现代化气息，广州确实是一个有故事的城市，但是它也是发展着的，所以海心沙代表着广州的现代化，还是很值得一去的～
5	有空的时候来这边走走逛逛还是挺好的。这里有小假山啊，水啊。环境挺好的。而且也近图书馆，节假日到这里来走走，看看山水，看看书，身心都能得到放松呢！当然在这里拍照也是不错的选择，这里的景色很美的，也很有特色的。广图的建筑也很特别啊。赞啊！是个现代化的图书馆呢。还有可以看到小蛮腰，夜景很漂亮那是自然不用说的了。
5	夜景很漂亮，白天的话就有点晒了。还有海心沙公园都是不错的。另外新年期间，海心沙会有【倒数】，还有【跨年演唱会】很多人都会在新年的时刻去感受一下气氛。当然，散场的时候，没有三四个小时是回不到住处的，因为没有交通工具了
4	白天去的 周围环境很不错 离广州塔和花城广场很近 建议可以一起游玩 遗憾的是晚上没有去 灯光效果一定很赞
4	海心沙在广州花城广场附近，周围还有广州大剧院，广州图书馆和广东省博物馆新馆，是2010年广州亚运会开闭幕式的举办地。坐APM线在海心沙站出站就到了。免费游览。可以看到广州塔，晚上的夜景很美。
5	海心沙上游不远为二沙岛与广州大桥，下游不远处是新建成的猎德大桥，花花草草很多白天适合拍照，现代化十足的公园，而且场地面积大。晚上会更加漂亮，环境也不错。
4	海心沙是珠江上的一个小岛，2010年亚运会开幕式的举办地。现在的海心沙已改造成为一个亚运公园，一些演唱会、跨年盛典也在这里举行。在这里环顾四周，高楼大厦林立，令我不由得感叹：“这里才是广州。”
4	海心沙：地铁走起，轨道交通APM线样子和北京首都机场国际起飞的有轨车很像很炫酷的样子，不过不知道那么小的车亚运会的时候得是什么样子的。。。
4	海心沙上游不远为二沙岛与广州大桥，下游不远处是新建成的猎德大桥，南部为珠江河心岛海珠岛，北为广州陆地。
4	坐上APM线到海心沙广场，APM线的车无人驾驶可以坐在车头看隧道里面，感觉还不错。APM线只要进站刷卡无论几站都是2元。
4	海心沙是欣赏小蛮腰的不错选择，而你如果想站在塔底感受就跟我一起乘apm线吧apm线是一条旅游线路，门票是统一的2元，建议大家坐在最前面，这样就可以看地铁是怎样行驶的啦
4	亚运会时开幕式表演的地点。可以从广州塔坐AMP专线，出口就在海心沙里面。海心沙很小，绕一圈也就十几分钟，有个体育场，晚上来这里看夜景还是挺不错的。
5	位于广州新城市中轴线上，向南正对城标“小蛮腰”，附近标志性建筑物有广州大剧院，广州图书馆，广东省博物馆，沿着河堤的临江大道风景优美，是观光，休闲散心圣地。[可爱]
5	珠江中的一座沙洲，亚运会开闭幕式场地，现在是座市民休闲娱乐的公园，夜晚在此可以观赏到国际金融中心和广州塔的夜景。
4	海心沙的夜景很漂亮，但晚上去要小心点，因为那里比较偏僻。不过早上拍照会好看点。其附近还有很多漂亮的景点，如广州塔、花城汇购物、广州图书馆、博物馆等景点。
5	上海有陆家嘴，广州也有珠江新城。幸好彩灯还没被韩后给占领，珠江新城的特色建筑毫不逊色上海外滩和陆家嘴的高楼林立。
5	来了无数遍，看夜景玩摄影，来来往往的人流，广州塔 、广州图书馆，能动能静，若静若动，一家人，成群结队，乐也融融！
4	晚上比白天漂亮，整个广场星光熠熠，走到那都是拍照点，地铁可以坐5号线，附近有大型购物中心、小蛮腰、广州图书馆，广州歌剧院，还有大型喷泉表演1天2场，最后一场是8点。吃完饭散步是不错的选择。
4	亚运开幕式场地，可以免费进入，旁边的海心沙公园也是免费进入的，但没什么树木会比较晒，附近还有很多好玩的，可见我对“广州塔广场”的点评
4	广州夜景的繁华都在这里了~重大节庆日时广州人也都在这里了，来看夜景千万不要凑热闹，不然就不是看景，是看人了。
5	第一次到广州的朋友都会叫他们去海心沙，广州塔一代去观光。珠江新城一带表现得新广州新城市新中心的感觉。晚上海心沙这边还会有音乐喷泉
5	非常不错，现在已经不收费了。人民出钱建设的东西就应该免费给全国人民参观。我也去看看我也有份出钱建设出来的东西怎么样，可能其中的某一块砖就是我出钱的。我去看看那块砖有没有偷工减料:)
5	海心沙，心沙岛是珠江新城核心区轴线的端点，作为珠江仅有的几个小岛之一，海心沙一直被定位为生态和休闲之岛。
4	广州亚运会举办地！重大节日（五一或国庆）里面的运动场有开放，其他时间都是关闭着的。广州中轴线的末端，是个看小蛮腰最好的地方！
5	海心沙离小蛮腰非常近，是欣赏小蛮腰的不错地点。海心沙上有一个开放式会场。晚上灯光效果好，可以直接从沙面附近的黄沙码头坐船到海心沙，大概一个小时的行程。
5	每次去那边，都能看到人山人海啊，周围的都是大厦，不过附近除了小蛮腰，还有歌剧院、图书馆、博物馆、少年宫，而且还能去花城汇逛逛，又在体育中心附近，总体我还是挺喜欢的[大笑][大笑][大笑]
5	在广州塔旁边，附近有广州图书馆什么的，广州金融中心和富人区都在附近，来这里可以充分感受广州大都市的繁华，这里还有一个四季酒店是很出名的，但总体消费较高
4	看得到小蛮腰哦，广州标志性建筑。旁边有个像黑匣子发红光的建筑，是省博物馆哦，时间充裕的话可以去省博物馆看看。还有省图书馆也很不错呢。
4	海心沙，相信到广州来的游客们必游的景点之一。亚运的开幕式之地。可以说是个小小的广场，没有去过的朋友们可以去看看
5	这里看对岸夜景和西塔高楼不错，夜晚晚饭后跑步的好地方，周边有花城广场和博物馆，图书馆，大剧院，值得一去
4	这里看对岸夜景和西塔高楼不错，夜晚晚饭后跑步的好地方，周边有花城广场和博物馆，图书馆，大剧院，值得一去
5	海心沙，是指其淤沙成岛，因亚运别具一格的开幕式而名扬天下，南面的”小蛮腰”更是吸引着游人踏至纷来，人造之景能有如此魅力，国內少有！
3	海心沙上游不远为二沙岛与广州大桥，下游不远处是新建成的猎德大桥，南部为珠江河心岛海珠岛，北为广州陆地。广州塔——小蛮腰与海心沙隔江相望。
5	海心沙被誉为广州旅游新名片，自建成以来成为游人心驰神往之地。海心沙位于广州市珠江内江心沙洲，在珠江北主航道上
5	这里是来广州旅游必不可少的一个地方，是观赏广州夜景最佳之地，与广州塔隔江相望，旁边还有亚运公园，花城广场，省博物馆，广州大剧院～
4	这里晚上是一个挺漂亮的地方，就是逛逛而已，没什么特别之处，不过旁边就是珠江隔壁就是广州塔，饭后散步和早上晨运的好地方
4	可以搭乘地铁3号线/5号线在【珠江新城】站下或者搭乘APM线在海心沙站下车，这边欣赏珠江和广州塔夜景最合适不过了，里面还有音乐喷泉，我去的时候刚好赶上，夜晚中搭配灯光喷泉又喷的超高特别的美。
3	广州亚运会主会场所在地，现在改成了免费公园，可以近距离看到场馆和小蛮腰，夜晚的小蛮腰五颜六色很好看，广场上不定时开放喷泉也挺漂亮
5	海心沙夜晚好靓啊，特别小蛮腰开灯之后，晚上人比较多，很多人卖发光的小玩意。广场很大，另外我很喜欢海心沙这个名字。
2	新广州中轴线上，江心的一个沙地。因为亚运会变成现在的海心沙。以前收费的，现在不收费了，说实话，没什么好看。离广州塔很近。来花城广场的时候看看
4	海心沙真心还是不错的，一定要晚上去才会有感觉哟！挨着小蛮腰，东塔，西塔，广州图书馆，博物馆，大剧院的。还有就是花城广场的音乐喷泉。
3	免费开放后的海心沙，更像是一个见证了历史的地标。时而遇上在这里举办的商业活动，会让海心沙的光彩依然。更多的时候就当时一个主题公园一样来闲逛一下吧。
4	海心沙，位于广东广州市珠江内江心沙洲，在珠江北主航道上。是2010年广州亚运会开幕式举办地。是在地面观看广州塔的好地方。不需要门票
5	海心沙公园是为亚运建造的江边公园，以前这里还为收门票的事而全城热议。这里的环境很好，风景十分好，特别是夜晚，望着对岸的广州塔，心情豁然开朗。
5	广州亚运会开幕式就在这里举行的。广场非常大，可以看见广州第一高塔：广州塔。晚上广州塔的景色非常漂亮
4	广州的地标之一，最好晚上去比较好，大白天的太阳超晒，那边又没有地方遮阳，晚上有灯光，而且人也超多，气氛不错
3	虽然广州亚运会没能亲自去到海心沙，看看广州亚运会开幕式的盛大场面，不过现在去亲眼看到之后，特别是那八块巨幅LED显示屏，让我特别震撼。
4	错过了10年的亚运会，但是11年的时候来这里掺和过张靓颖的广州演唱会。印象深刻的是这里的夜景。如果恰巧白天也在这里的话，会觉得完全是两个世界。
5	海心沙在珠江北主航道上，近广州歌剧院，是亚运开闭幕式会场，可以进去看亚运会场、帆船、音乐喷泉等，还可以看看珠江的风景，晚上的珠江夜景不错！
4	就在省博物馆附近。白天人很多。广州标志“小蛮腰”与这里隔江相望。海心沙码头17：00之后才开始售票。去的早了也不让过去。可以逛逛海心沙亚运公园。
4	广州塔也就是“小蛮腰”位于广州市中心，城市新中轴线与珠江景观轴交汇处，与海心沙岛和广州市21世纪CBD区珠江新城隔江相望，是中国第一高塔，世界第三高塔。
5	可以说是风景优美，好玩的地方
5	晚上很多人在这散散步
5	位于两个大桥中间，很不错哦
5	可以看到小蛮腰，晚上的景色很棒！
5	海心沙那里非常的好看。
5	小蛮腰，亚运会开幕式地点
5	晚上去很好看，各种灯光超漂亮
5	其实就是到此一游的建筑而已~~~
5	不错，晚上人很多，热闹，夜景很美
4	没有什么好看的，不过经常有展览。
5	那里去过几次，感觉很不错的。
4	小蛮腰俯瞰海心沙，海心沙就像一艘小舟，停泊在珠江岸边。
4	夜景还不错，可以赏珠江还能观广州塔~
5	海心沙是一个很美的地方，可以只观整个小蛮腰，也就是广州塔啦，海心沙在海边，环境很好，我很喜欢
5	曾经是广州亚运的开幕式场地，免费景点，游客必去。。
4	夜景很美，晚上没事可以去散散步，放松一下
4	这儿真的很小，在右边的河岸走都能看见左边的河岸……十几分钟就走完了……不过这边看广州塔也不错……
5	与小蛮腰隔珠江相望，是广州亚运的开幕式主会场，必去。。
5	江边的美景美不胜收，都市气息扑面而来。
4	观赏广州塔的最佳视角啊，本身倒是没什么意思
4	15-16跨年在海心沙，蛮开心的。特别悠闲的一个小岛，散步很舒服。白天晚上都适合去走走。
5	夜色原来太漂亮了，小蛮腰，还有亚运会主体育馆，都是美丽的
5	从这里就可以看到广州塔，夜景很美。
4	亚运的举行，为广州带来了海心沙，海心沙现在也是很多演唱会或者颁奖典礼的首选之地
4	晚上七点半的火车，早上还是去了海心沙，曾经的亚运会会场，也能更近距离地看广州塔！
4	亚运的举行，为广州带来了海心沙，海心沙现在也是很多演唱会或者颁奖典礼的首选之地
5	能遥望到广州拍照的亲们这是一个不错之选哦。
4	海心沙占据了观赏小蛮腰最好的地形，可惜铁将军把门，进去需要另外收钱，索性免了
4	亚运的举行，为广州带来了海心沙，海心沙现在也是很多演唱会或者颁奖典礼的首选之地
4	我们在海心沙看夜景一级棒，吹下风也是很舒服的！
5	晚上去附近走走感觉超级赞，基本每晚都有人在附近夜跑锻炼，想当初咱也跑过几公里╮(╯▽╰)╭
3	晚上去的 夜景还好 人工岛屿 没什么特别
5	很大的广场，面临珠江和小蛮腰，还有繁华的广场，著名北上广不相信眼泪取景地，辉煌的西塔和东塔
5	城中有景，城市中难得有这么自然的场所。和谐，统一。
5	海心沙与小蛮腰，已成了广州的特色观览景点。
4	来这里欣赏夜景很不错，很漂亮的一个地方。
5	广州地标广州塔便位于此。亚运会也是在这里开幕的
5	(⊙v⊙)嗯………………不会说嘞~晚上去过好几次，感觉很适合散步。
5	找了一圈儿，终于找到了亚运公园的标志
4	一个位于江里的小岛，叫做沙，有地铁，美术馆和星海音乐厅在这里。
4	还可以的，名字很好听，就在小蛮腰附近，其实走到了，感觉也就一般，拍拍照，走人！来碗鲜虾蟹子云吞面！
5	一定要坐APM线过去，无人驾驶，会有一种坐小火车的感觉
5	亚运会开幕式地，张靓颖在这开过演唱会，可以看江景，小蛮腰 水桶腰尽收眼底
4	海心沙以前收门票，现在免费，年初，路过广州，去过一次。
5	一零年广州亚运的主会场，其实去也没啥好看的，能清楚看到对面的小蛮腰。
4	海心沙是由于小蛮腰而出名的，这里靠近珠江边，夜景很美
3	人太多了，感觉不太好吧，晚上九点全是人
5	可以看到对面的广州塔，夜景也很不错的，散步首选
4	夜景好美丽哦，一定要看夜景哦，棒棒哒
4	亚运会遗址，在水边的表演场所，是很特别的地方。
4	来这里主要是看看夜景，吹吹风，应该是广州最繁华的地方了，也是广州的新地标。
5	对面可看到广州塔，可以坐游轮游珠江，不过江水有点腥
5	可以看到对面性感的小蛮腰，广州亚运的举办地。
4	感觉就像在奥运会现场一样。晚上看也很美，广州塔就在海心沙对面
4	夜景很美，有人居然晚上在那拍婚纱照
4	在广州塔附近，旅游绝佳去处。来广州必须来海心沙
4	广州的标志性建筑，坐地铁可直达，看看“小蛮腰”，欣赏一下珠江夜景。还是不错的
3	推荐大家去海心沙看广州塔，两个景点一块逛，节省时间
5	灯红酒绿，就是形容这里的晚上的生活的最贴切的比喻。真的挺不错的，有种广州大都市的感觉
4	晚上有灯光的照耀，很美很美很美。可惜我只是白天路过了。有机会再去看看夜景。
5	美丽中国，美丽的广州，美丽的海心沙。[献花][献花][献花][献花][献花][献花][爱心][爱心][爱心][爱心]
4	晚上漂亮啊啊啊，可惜我是白天去的。
4	灯很好看。。特别是远看广州塔 绚丽多彩的色彩为广州之行添上了耀眼的一笔！
5	做地铁区的，在广州塔转apm线，看珠江和小蛮腰的夜景，这地方是不错的，那个喷泉没多大意思
3	在外面看过很多次，却从没有进去过一次..
4	白天没什么好看的，晚上灯光下还可以。
5	虽没有亲临亚运，但可以感受到亚运的气势和震撼。
3	海心沙广场还是很好的，很适合周末去溜达
5	广州市的地标，一直没有上去。在远处看起来很美，晚上更美。塔会变成几种颜色。
4	广州名片，在这里，观看漂亮的广州夜景。
4	好吧，感觉不大，但是还挺多活动在那里举行，有活动人又太多，没活动又不好玩
4	记忆中它给我一种很厉害的建筑，建筑在水池的中心，夜景比较好看
5	现在免费开放了，可以回忆广州亚运的情形。
5	免费开放，晚上灯光很好看，对岸就是广州塔。
3	没有必要单独去，以前是亚运会的演出场馆，现在白天就是一个大公园，晚上有时会在这里搞演出
5	夜景漂亮。人流量大。身处CBD。十分现代化。
5	观广州夜景好去处。。。。彩色的灯光最美
5	一个让人带有舒适感的地方，又是一道美丽的风景线。
5	那里是亚运会开幕的地方，还可以看到广州塔小蛮腰
5	能看到广州塔和珠江的好地方啦...一定要选择晚上去啦,夜景真的很美的啊..
4	亚运会的开幕式的主场地，还有一个花城广场。
5	海心沙实际上好漂亮的，从远处看，这座城市因为有了这些，变得更加豪华，尊贵。
5	亚运会开幕式的地方 晚上特别美 因为旁边就是广州地标小蛮腰
5	从珠江新城延花城广场走过去 周围全是还有特色的大建筑 很壮观
5	只想说上面的房价太贵了 十万一平 都不敢看
5	非常美的地方，尤其是夜景，个人觉得不比香港差！
5	曾经是广州亚运的主会场，可以看到江对面的小蛮腰。
4	是个值得推荐的地方~在珠江边 可以散步纳凉~
4	现代科技展示得美轮美奂，灯光下的美景。
4	夜景很美的一个地方啊，广州地标性建筑呢
5	晚上去看夜景挺美的，和女朋友一起跑步蛮浪漫的！
3	这里是亚运开幕式的举办地。仿佛漂浮在水上的巨大舞台。许多演唱会音乐会都在此地举办过！
5	一直都挺想去的，因为工作没时间，决定过段时间把父母带着一起去
5	夜景还是很不错的，花城广场的一带，可以走走
5	在广州塔对面，做了没有司机的地铁，很神奇啊，哈哈，这上面有很多公司，恒大也在这里
4	海心沙是亚运会的举办场所。现在有地铁站直接到， 这里是岛
4	海心沙是2010年广州亚运会举报开幕的地方，与广州塔遥相辉映，是个拍照，可以做地铁APM线抵达
5	和小蛮腰一江之隔，夜景非常美，所以建议在晚上逛逛。附近就是珠江新城广场。有图有真相~
4	美不胜收。我对广州的回忆很多，但这里印象深刻。
4	其实里面没什么啊，旁边有个博物馆
5	晚上是骑车去的，景色非常漂亮迷人
5	花城广场有灯光展（啥时候忘了），省博，广图，大剧院，西塔
5	从广州塔的上面就可以看到，看起来好高大上呦
5	夜景还算不错滴，只是奥运那年没来而已，错过时机
5	最喜欢的就是去那看广州塔，每天不一样的颜色。太棒了，感觉像国外的大城市~
4	来广州，晚上去哪儿玩？可以去海心沙看广州塔小蛮腰，亮灯后很好看。
5	举办各种演唱会的地方，坐专门的地铁可以到达。
4	可以看到广州夜景，新广州的灯光还是很闪耀的
5	在这刚好可以看到广州塔！很漂亮，是亚运会主场馆
4	规划还是不错的。从花城广场可以直接走过去。
5	位于广州CBD，晚上我经常回去那里散步，吹吹江风，看看广州的夜景，一点不比香港差
5	海心沙是位于广州市珠江内江心沙洲，在珠江北主航道上。
3	现代感十足，反而让我觉得不是很有感觉，那个无人驾驶的地图很不错，推荐坐第一排哦~
5	游珠江，攀广塔，定是好的，不过广州塔好贵啊，我是想有一天我准备不在广州工作了，就上去一趟，不留下遗憾
4	亚运会开幕式在这里，位置不大，但是晚上灯光效果结合小蛮腰确实值得一去！可想当时亚运会时的盛况！
2	隔江看广州塔，像是蛮腰美女屹立在江边，时不时的换套外衣，煞是迷人
4	亚运会开幕式举行地，灯光宏伟，漂亮
4	没有看过夜景，但是白天的风景也不错拉
5	去海心沙一定要晚上去，白天去很多美丽的风景是看不到的，例如灯光喷泉
3	广州塔在那里，图书馆啊什么的建筑很多
5	夜景美爆了，对面是广州塔，还有周围的建筑有灯饰。
4	观看广州塔的最佳地点 在天河体育中心坐无人驾驶地铁过来的
2	以前收费的不是很值得，不过现在免费的话还是可以佢逛一下，
4	坐地铁接驳线去的，白天去没什么看的，还很晒，晚上去会好很多，建议晚上去，
5	广州塔就在海心沙，不过当时没登塔，沿江的风景简直美惨了。
5	晚上过来超级美腻滴，一定记得来看看喔~
1	其实没什么好玩的   就是那是亚运会的地方
4	夜景很漂亮，可以看到附近的地标广州塔小蛮腰。
5	好美好美的。还有看到直升机降落哦
4	第一次来广州我就去了海心沙，它那里看见广州塔的，很美丽
5	夜景太美了。去过很多次了。可以看广州塔哦。
4	隔江眺望海心沙，有地铁可以到，但是有门票，没进去
4	广州地标，可以坐船游珠江然后经过看看夜景
5	广州地标建筑，类似珠江上的小岛，夜景太美了
5	很漂亮，地铁直达，晚上可以看到小蛮腰～
5	珠江夜景噢 很美的 有点像黄浦江两岸了 必去参观
4	海心沙，名字很美，景色更美，名副其实，赞一个~
4	在广州国际灯光节的时候去了 很繁华的一片 夜晚很美
4	从广州塔，到海心沙，再到花城广场，是广州的客厅，一定要看看夜景！！！！
4	海心沙现在来广州的都会去一下，环境很舒服，特别建议如果有演出时，一定要去看看。
4	景色不错，可以近距离看到广州塔。晚上来的话会更美，灯光很不错！
4	从花城广场一直走到这需要半小时左右，风景还不错
3	是不是要坐船才能看到啥？基本上就是个广场啊？
3	什么都没有，就一广场，可以看到小蛮腰而已
5	来这儿是为了更好的看小蛮腰，位置确实不错，广场很好看适合散步，建议工作日晚上去，人不会太多
5	150多的门票，上去感受下广州的魅力，吃一个西餐，还是很不错的
4	珠江对面就是小蛮腰，在这个位置看广州塔正好，很多摄影爱好者到来这边取景。
2	不要门票，但是却不怎么好玩，亚运会的场地还在。
4	小蛮腰对面，可以拍到小蛮腰全景，整个沿岸灯光璀璨，与小蛮腰交相辉映，
4	过年的时候去的，除了和各种大楼合影，也没什么好玩的了。
5	观看珠江江景！小蛮腰，亚运会场馆，花城广场，等等很多景点都在这里
5	适合饭后消食，沿江走走，很多老人小孩散步
5	到广州，晚上去可以走走。，夜景不错，小蛮腰就在那。
4	海心沙是2010年广州亚运会开幕式举办地。广州塔——小蛮腰与海心沙隔江相望，是看广州夜景的好去处
4	海心沙是一片地方，晚上在那里随便走一下散散心还是不错的
4	广州新景点之一，不错的散步休闲地
5	环境超赞，每次经过，我都舍不得离开
4	广州CBD一带，一块儿参加。这里有举办亚运会开幕式的场馆。海心沙和广州塔隔江相望，有地铁过江。
4	记得去过，印象不深，是遥望广州塔的地方之一吧。。
5	广州最繁华的地方之一，坐落珠江边，邻于广州塔，夜游赏景的好地方
5	还能看到一零年广州亚运的影子，很赞，到广州必去。
5	算是一个小岛。广州的亚运会开幕式的主办地。有帆船区等
4	亚运会点圣火的地方，最新的广州标志性建筑小蛮腰就在这里。
5	白天去一次，晚上再去一次，两次不同的风景，不同的感受，当然，最好是天气晴朗的时候去啦！
4	广州亚运会开幕式的地方，夜景不错建议晚上去，广州的新地标广州塔也在附近，可以顺道去看一下
5	在海心沙看以隔江看广州塔，上面看珠江也是一打享受。
4	亚运会举办地好像就在这，风景真不错，晚上看夜景更漂亮
4	晚上去这里景色超美的，遇见了不少一家人和情侣在这里散步的。顿时心情好好
5	这里是一座岛，有桥联通，现在绿化的非常好。
4	去海心沙建议晚上去，哪的夜景非常不错
4	也要可以观看广州的夜景。从远处看的广州塔还是那样好看。
3	夜游海心沙 感觉悠闲多了 丝毫不觉得疲累
5	乘船夜游，看广州塔，感受江上的夜景，乘船有团购哦
5	一定要坐APM线过去，无人驾驶，会有一种坐小火车的感觉
5	正对小蛮腰，背靠花城广场，亚运的主办场地。
5	海心沙，位于广州市珠江内江心沙洲，在珠江北主航道上。
4	亚运会的主会场，以前要门票，现在免费开放了
5	这里是看广州夜景的好去处，广州最高的高楼群就在这里了，推荐晚上来这里，白天这边感觉没晚上好
4	海心沙，很美的一个地方，最适合看夜景了。
3	海心沙～晚上去的可以夜游，很不错的！
4	新广州生活的象征之一，购物休闲的好去处
5	对面就是广州塔了。夜景美美的。搭地铁来要走一段路才到。最好搭APM直接到海心沙站。
5	去了它的公园，广州真心漂亮啊！天气也好，好喜欢
5	夜景没话说，真的是很漂亮，目睹了整个广州塔，沿江的广州夜色尽收眼前……确实是很不错～
4	其实就是小蛮腰那里，晚上去看夜景，吹吹风，不错
5	一个岛来的，广州塔就在这里，晚上去吹吹风不错
5	不错，夜晚去的灯光很赞哦。。值得一看。
5	坐地铁出口就是那里了，元旦时就是到哪
5	到广州，一定要去亚运公园看一看，特别是夜景，真是太美了。
5	海沙心是个江中岛，没有公交
坐地铁过去很方便～
5	好梦幻的城市！令人心生向往的地方！[棒][棒][棒]
4	主要是亚运会的时候火了 这地方就曾为新地标
5	是一个岛来的，晚上来散步吹凉风还是很不错的
5	举办过亚运会，是个夜景和美的地方
3	我当时走了一圈基本没什么人，也仅仅看看建筑，城市之内的
4	夜景还不错呢。但是海心沙上面也不是很好玩。
4	要不是亚运，估计都不知道有这样个地方
3	亚运后变了收费公园，市民力争后终于免费了。
4	很现代的一个地方，来广州必去，有空也可以去旁边的图书馆看看书。
4	挺美的广州塔，但是如果你要上去的话就不值得花这个钱了
5	〖海心沙〗夜晚的感觉还不错，这里有好多人在散步，风很大，超级凉爽，令人很舒服！
4	没有来得及去细细品味这一处地方。
5	广州新地标，展现了广州繁荣的地方
5	去过好几次了，亚运开幕式之地，广州标志广州塔，还有珠江，更美的是夜景
2	亚运会开幕式场地，不过现在就是一个休闲广场。没有啥特别的。
5	在海心沙听过古巨基、卢巧音、卓依婷唱歌，很多明星在这里开唱。
5	海心沙晚上去玩才有感觉，小蛮腰，东塔，西塔，广州图书馆，博物馆都在附近。
4	中轴线，观小蛮腰、眺东西塔、阅珠江游轮
3	亚运场地，一个小岛，到处都是人工的痕迹，这得花多少钱
4	很赞的一个地方，夜游珠江，看看小蛮腰，然后记得晚上8点去看音乐喷泉哦
3	亚运会后成了景点，现代建筑的成就
4	很赞的一个地方，有个地铁专线专门到这里。，
5	广州的夜景，貌似一定不能少了这里。很多名人也会来此演出
4	海心沙是个湖心岛上的剧场，有个地铁专线专门到这里
4	海心沙貌似可以步行上去，在上面看小蛮腰还是很不错的。很多人在上面乘凉，有时候还有喷泉~超级凉快
4	珠江旁边的景观，白天晚上都很漂亮。
4	值得一去，环境可以，晚上可看美丽夜景，现代化的气息，有机会会再去
3	从广东省博物馆出来顺便去了，要是专门为了海心沙去 个人觉得很不值
4	这里出了地铁还要走上很长一段路，除了看到广州塔之外也没什么好看的~~不过附近有很多展馆可以看啦~~~
5	亚运会的一个场馆吧，里面亚运元素很多，正面有一个很大的花城广场
5	旺市中心，四周高楼林立，江水映衬十分壮观
5	在这里一晚看广州景色是多么的迷人啊！
4	在广州中轴线流连，经常有展出，如岁末年初的灯光展，可以逛逛亚运公园，省博物馆，小蛮腰等
5	爱拍摄的一定不要错过它的晚上。灯光让它更加炫丽，更加夺目~
5	灯光好漂亮，在游船上看别有一番景色！
5	有意义，周边景色不错，亚运会时候男朋友在这里执勤刚好
4	亚运会开闭幕式场馆所在地，感受运动气息
5	夜晚可以去散散步，看看超赞的夜景！
5	广州的现代化和繁华就集中在这里了。值得去看。
3	没什么好说的，就比较空旷。还不如去亚运城。
4	是个不错的大广场  还是蛮好玩的
4	夜景挺美的，给人一种虚幻世界的感觉！
4	有钱之地，富人之地，美丽之地，流连之地
4	海心沙是一个人工填岛。很漂亮，适合跑步，散步
4	夜景比较漂亮，八点正点的时候，在图书馆前面的那个大广场，准时会有音乐喷泉。还是很喜欢的！
5	那里的音乐喷泉太美了，还有那花城广场里的花，再做下APM线，享受无人驾驶的高铁。哈哈
5	广州亚运会开幕式举办场，有广州塔，广东新博物馆，大剧院，珠江新城也在旁边。
5	挺好的 到了广州都知道要来整个地方
5	都要晚上才有感觉啊，奈何我是大白天去的。
5	海心沙真心不错的，就连地铁站看起来都是蓝蓝的，与广州塔隔江相望，蛮不错的。
4	2010年广州亚运会的开幕式现场。
4	夜景有感觉   射来射去的灯光～
4	一个亚运村体育公园，看对岸的小蛮腰及珠江的夜景很不错！
5	海心沙周边建筑很漂亮，夜晚降临的灯火辉煌也是很美很有感的
3	名气大，但总觉得缺乏吸引力，没什么看头！
5	进去转转还不错，以前收费的，现在免费了
5	晚上看夜景很漂亮，可以看珠江和广州塔，虽然不大，到是是个很有情调和风景的地方
5	这里的夜景超赞，不管是散步还是观光拍照都是不错的选择
4	海心沙就是在小蛮腰对面，亚运会开幕式的地方，一般。
5	没有上去，但是从下面看都很好看，地方很大，可以和朋友走走，散散心
4	被很多著名的景点和珠江围绕   夜晚应该更漂亮
5	好漂亮 晚上去的 灯光什么的赞
4	好美丽，果然是大都市，想留下还是离开了。
4	这里的夜景还是挺美的，跟白天完全不同一个风格，个人觉得不枉此行。
4	晚上来比较好吧，但是我一个人迷路了~\(≧▽≦)/~
4	亚运的举办地点在晚上的灯光真的很美！
3	和广州塔一起的地方，但是都不开放，没意思
5	夜景很漂亮，可以感受到不一样的广州情调！
5	都有说过一起去 可最初到最末 带我去的 瞎陪着我的 也就只有姗姗..
4	与广州塔的免费近距离接触的好地方。建议晚上去，有灯光的陪衬，欣赏羊城夜晚的霓虹。
4	景色不错，休闲散心！附近还有广东省博物馆，花城大道等景点，有时还有音乐喷泉看。到了晚上的夜景更美！
3	广州塔好美，广州的代表建筑，珠江水有点臭，人很多。
5	身在其中，会陶醉，会感慨，会回忆，一切一切。。。
4	晚上去吧，各种颜色的灯光让人都迷幻了
1	没什么还玩的，空气极差，人超多的，都没什么好看的
5	晚上去的。走在街上看周围大厦林立。很舒服。
2	就是亚运的一个标志性地方，幸亏附近有广州博物馆，广州大剧院……否则这里很无聊
4	地段黄金啊，欣赏高楼大厦的好地方
4	一定要晚上去，在霓虹灯的装饰下的海心沙才是最美的。
5	此处的夜景不是一般的漂亮，一定要去看看哦
5	本为广州亚运而准备，现在已成为跨年演唱会的舞台。
5	在珠江新城，平时有喷泉。夜晚那些灯光很美
3	去的时候是白天，没什么亮点，广东省博物馆就在对面，不收费，凭身份证取票
4	海心沙是珠江中的一个小岛，岛不大，主要是2010年亚运会的主会场，现在辟为亚运公园了。
5	很漂亮 特别是晚上的时候 和朋友一起去吧
4	亚运开幕式让我对这里向往已久，夜晚的广州塔很漂亮，可惜海心沙公园里所有建筑都不开放，只可远观...
5	小蛮腰，海心沙广场，适合放电的地方。
5	一个超漂亮的地方，我觉得到了广州，你不去，很可惜
4	作为亚运的开幕仪式举办地，各种设施都做得不错！
1	随意走走可以，带目的就免了，因为海心沙公园真的很小很小。
4	海心沙，一个人工的小岛，广州亚运会举办的场所
4	很美啊，和夜景合影非常好，值得一去！
5	这个地方就晚上非常漂亮。可以上电视塔看看广州的夜景。
4	据说要建酒店，希望不要只让富人游
4	原来举行过亚运吧，晚上的时候一面珠江新城的繁华，一面广州塔。小蛮腰。挺好看的
4	第二次来这里了，没有第一次的喧闹场面，可能因为很早的原因，宁静的海心沙更让我能细细品味她的美好。
4	灯光不错，但是很多人可以看见广州塔
4	去的那天正好有演出团队在排练，隔着长长高高的围栏，看了你一眼
5	当年亚运会开幕式的地方，在这儿看珠江两岸夜景相当不错！公园也很棒。
5	嘿嘿~不知道为什么很喜欢这个地方~周围有广东省博物馆还有图书馆，对面就是广州塔~晚上夜景很好看~
5	晚上在夜色中牵着爱人的手漫步在闹市旁，看着五光十色的灯饰在水中倒影着。享受喧嚣中的宁静。
5	白天去的，有点坑了，正如照片上的，只有夜晚才对得起这个名字。
1	感觉真没什么特别的...那次带一个北京妹纸去,,,也说这是什么啊!= =
3	还行吧，不过就是无聊了点，晚上看一两眼还可以
5	夜景多么美丽，无可言语，你不亲自来，那只能说，哟呵亏了！特别是那小蛮腰，从哪里看都是靓丽的风景！
5	晚上去相当漂亮  灯火阑珊  那里有很多很好看的建筑  就是太大了  走的很累
5	广州现在最繁华的地段之一，夜景是最好的。
5	有广州最牛逼的夜景，全广州最摩登的建筑当背景，珠江，小蛮，歌剧院，西塔，地理位置绝佳。海心沙。
5	没东西看，而且价钱很贵，里面的东西需要维护
5	晚上吹着海风，看着夜景，抚摸着小蛮腰。
4	晚上灯光亮起来的时候很漂亮。可是这里人太多了，这里灯光绚丽、美景迷人。
4	广州的富人区，建的挺漂亮的，值得去。
4	看看就行！！不要把它想象的太美！！还好吧！！！
4	夜景很美。散散步还是不错的。广州塔很漂亮，不愧是小蛮腰啊
2	没东西看，而且价钱很贵，里面的东西需要维护
3	海心沙最大的特点应该就是可以以最好的角度看小蛮腰吧。
5	一定要在晚上的时候去，灯光打起来很漂亮。
4	夜景很美，有种让人流连忘返的感觉……
4	海心沙公园，门票20，晚上会便宜点，地理位置绝佳
4	很漂亮的一个地方哦～～夜景很美。
4	就在江的中央，可以坐船过去，挺好玩的。
5	挺小的一个岛，周围的夜景特别的不错，值得一去哈。
5	一个美丽的小岛，门票20，还有地铁直达，在广州塔下的珠江面
5	广州亚运会的开幕式的地方，小小的一个岛，现在修得很漂亮
4	没有什么能阻止这里变美了，这里虽然地方不大，但是真的非常好看。
3	虽然很小，但是也不能阻挡他的美丽哈哈。
5	亚运会开幕式闭幕式的会场，面积广阔，非常气派
4	这种美景说什么都比不上夜景最吸引人们的眼球了。
4	与小蛮腰隔江相望，充满了现代化气息，尤其是晚上景色特别迷人。
5	亚运会的主会场，占地面积非常大，而且非常豪华，现代化
5	广州亚运会的开幕式在这里开始的，很漂亮的地方
4	晚上景色不错。推荐休闲小逛。真心好。
5	亚运主会场，到此能够感受到当时亚运会的气氛
2	亚运主会场之地  大体育场 平时没什么看
5	建设的不错。但是就是网上太黑了。灯光貌似不给力
4	去过好几次，很喜欢那里的夜景，特别是喷泉。。
5	亚运会建的，开一场盛会一个城市就有很大改变
5	这里的夜景很不错，可以远眺广州塔。
4	海心沙，是2010广州亚运会开幕式的场地，夜景很漂亮，隔江便是小蛮腰。
4	对我具有历史性意义的地方，第一份工作所在地，一切记忆犹新
4	哈哈，苏妙玲让我永远忘不了海心沙。
5	灯光节的时候，这里的夜晚很漂亮，
4	很多人来这里玩，不过有点热，
4	在那里拍照很帅，有一座桥
5	傲视小蛮腰的地方 必须去~~~
4	文艺范，和广州塔映衬在一起很美~
4	观赏小蛮腰夜景的好地方
5	海心沙那里的空气很好的。
5	乘着灯光节来的，特别漂亮
4	还不错，人很多啊，也很热闹啊……
4	这里的广州塔很出名也很美
5	海心沙是一个很美的地方。
5	这个岛可以说是中心闹市区了
3	很漂亮，特别是夜景，值得一去
5	很美一定要来
5	附近夜景很不错，晚上可以过来看
3	海心沙晚上很热闹很美丽
5	好玩
2	虽然没过去但希望自己想去
3	海心沙，去看看不错。。。。。。
3	珠江夜景的一部分，还是挺漂亮的。
4	就一个大广场，白天太阳很大的哦。
5	灯光的变化真是特别好看
4	夜景真的好美，但是挤地铁真心累
4	晚上去很漂亮很有气氛
4	可以看到广州塔，近花城广场
5	海心沙也是广州的一景
4	场地很大，适合散步，我每天都去
5	看夜景很美，晚上有风很凉爽
5	之前晚上经常去附近散散步
3	开过亚运以后有些破败的感觉了。
4	元旦去倒数了，很喜欢这种感觉！
3	没什么好逛的，还不如去花城广场
5	亚运开幕，时代机遇，造就辉煌！
5	晚上去逛比较有感觉[微笑]
3	海心沙很不错，在珠江新城附近。
5	在小蛮腰附近了，靠近广东博物馆
5	海心沙是亚运会开幕的地方
5	每年灯光展都在这里举行，很漂亮。
5	[酷]
5	海心沙夜晚拍照图[酷]
5	海心沙灯光节[棒][棒][棒]
4	海心沙，昨天的灯光节还不错，[酷]
4	紧靠广州塔，人多，晚会多~~~
5	冷啊冷，是挺美的，感觉挺不错的
4	好看，景色不够多
4	广州塔。。
3	去那里走走看看不错，很悠闲
3	小蛮腰，特别美！！》。。。。。。
5	交通方便，最早收费的，后来免费了
4	晚上很漂亮！
4	晚上特别漂亮！
5	奥运会开幕式举办地，夜景很美
5	广州电视塔，快去欣赏一下吧
4	广州塔去过了，门票有点贵，
4	晚上夜景很美，适合约会
4	好地方~散个步好舒服的饭后……
4	繁华，五彩缤纷，建筑别具一格，
5	逛海心沙
5	这里的景色很美，还能看到小蛮腰！
4	好漂亮的，一定要去啦，不能错过
4	现代化时尚
4	以前收费，现在免费了，还行
3	这里就是一个广场。。
5	海心沙，宿江边，醉珠江，碎了一地
4	夜景超赞~~~有时间还会去的
4	广州新地标的地方，能不去看看不
5	体验广州别具一格的魅力很不错。
5	亚运会开幕式的地方，非常漂亮。
5	几大中心景点的集中地！
5	亚运会开幕式举办地，很有魅力。
3	小蛮腰的目测地点，就是一条河。
5	海心沙是举办亚运的地方，很漂亮
4	晚上很漂亮，不大但是值得一去。
5	和外滩类似的景点
2	白天去的，那时人不是很多，还可以
4	好想上小蛮腰上边！票太贵= =
3	没什么设施，看一看就没了
3	很不错，看小蛮腰的绝佳位置？
3	免费，一般般，感觉没啥特殊的
4	很不错啊！看小蛮腰！！！
4	夜景不错，很空旷的地方！
3	不大，广州亚运会开幕式的人工岛
5	吹吹风，看看景，感觉跟不错
5	建议晚上七点玩到九点
4	珠江夜景没话说，太美了……
4	夜景最漂亮了，BRT直达
5	可以近距离看到小蛮腰，棒极了！
4	就是一个岛而已。
4	五一没有任何活动，有点遗憾
2	好小一块地方，喷泉也不常来！
4	不但名字好听，风景也很好看的呢！
5	不错的一个地方
4	一般。
4	广场规划得蛮好的，环境不错
5	海心沙的夜景最让我喜欢的。美丽！
3	一年一小变，三年一大变
5	两年前去的。真的很喜欢。很漂亮
5	挺不错嘛，有机会要再去，good
4	地标建筑群，可以坐船。挺好
5	美麗的廣州[可爱][可爱]太自豪了
5	夜景超级美丽，！！！！！！！！！
4	夜景很不错。适合随便走走散散心
5	晚上的小蛮腰很漂亮
5	来广州，一定得去的地方
2	就一坑啊。
5	夜景很美，是情侣的好去处。。。
5	广州最浪漫地
4	晚上夜景很赞
4	一个人的世界里美好时光
4	夜景好美！
5	好漂亮的地方，不能错过的地方啊
5	我爱广州不解释
4	远远的瞻仰小蛮腰.........
4	推荐晚上去，再坐个船，很美
5	高楼大厦的，很不错！
3	挺好的…
4	就是看个夜景，其他真没的干的。
5	夜景真心漂亮，赞一个！！！！！
5	夜景真的非常漂亮。值得一去
5	晚上很漂亮
4	夜晚景色好靓，yeah
4	漂亮，那段地铁有意思
3	没什么好玩
4	夜幕低簾、美景呈現。
4	没上过，路过
4	[调皮]
