3	海洋馆还是蛮有趣的，不过观赏的玻璃有点花了，拍照的效果受到影响，摸摸鱼和给海龟喂食的活动很好玩，下午的表演能吸引好多观众。海洋之窗不大，鱼类不多，走完全程也就70分钟左右，相对于大连的老虎滩还是有差距的。唯一有亮点的就是海洋剧场的人鲨表演。看完后也没有什么其他好看的了。建议应该出来海洋馆之外，还可以建设配套的儿童游乐休闲设施，这样再里面玩一天还是不错的。不过相对于小孩来说收获多多啊~
3	与其沮丧的等待，不如先开心的享受，所以我立马又联系了张导，让他带我们去海洋之窗，票价嘛，当然比自己直接去买要便宜多啦，55元/人。虽然以前去过成都的海洋公园，但事实证明，这次选择了去北海之窗是个明智的选择。虽说海洋公园都大同小异，但是我们看的就是那些小异，这里的珊瑚数量和种类都比成都的海洋公园更齐全，可能是因为就靠近大家的关系，两个公园给我们的是不一样的感受，价格也不贵，建议大家可以去玩玩。
3	说句实在话，真心不喜欢。自从十几年前去过青岛的海底世界，就觉得海底世界应该是那个样子的，可是海洋之窗跟靠海而建的海底世界完全不一样，更像博物馆。只是因为离家近，好吧。我想说，你网上80多的门票也很贵哪！
1	坑爹的地方，名字改得不错，之窗，真的很多窗，就是从窗口看，坑爹的价钱，门口一大堆黄牛，我14年初四过去80元黄牛票，进去后真想问候他妈的.强烈建议不要去做水鱼！
3	展现的和票价不成正比啊 但是没去过水族馆的还是可以去看一下的 重点要看的是人鲨共舞和触摸池 小朋友一定会喜欢
3	看完海洋之窗，才早上10点30，于是又乘3路车去北海老街，据称是百年老街。有意思的是，真正的老房子都被拆了，剩下的多是新房，而且水泥和砖的含碱量较高，墙体一片一片的白花。
5	好漂亮的珊瑚，小鱼，大海龟。还挺多东西看的。还有人鲨表演，平时难得看到的丰富海洋资源。还可值得去看看的。
5	其实是个水族馆，里面很多好玩的东西
5	海洋文化、海洋科学。让游客走进神奇的海洋世界。
5	其实也没什么好看的，门票又贵，不值，但是鲨鱼表演值得看
3	建议有空还是去去海洋之城吧，那个地方总是那么的美丽
4	很多深海动物哦，让你沉迷于海底世界中
4	上次准备去后来赶回去上课没去成，听朋友说挺好玩的
5	真是不可多得的地方，让你了解海洋
4	您有没有见过在您面前游来游去，却摸不着还会变的鱼？鱼缸里没有水，鱼在畅游……一睹为快！在海洋之窗的梦幻海洋展厅，您将领略到第三代高科技无水水族馆，例如摸摸鱼，魔幻奇宫，海洋百科全书……该项技术在国内唯海洋之窗仅有。
3	馆不大，贝壳和珊瑚种类繁多，对海矿和航海史有详细介绍，可以学到很多知识，一楼有一个钓乌龟的地方，10元一次，大人小孩都玩的很嗨。需要注意的是，里面会送你半个钥匙扣，说可以免费照相，只要你拍了一定帮你洗两张大照片，不想自己的照片留在那就付20领吧，然后又可以开个珍珠蚌，开出的珍珠免费，配根项链什么的28元起。
4	海洋之窗 由神秘绚丽的活体珊瑚、丰蕴深厚的航海历史文化、高科技造景技术的新一代无水水族馆、创多项国内之最的巨型圆缸景观，及逼真刺激的国际最先进的4D动感电影等构成。是一座引领海洋科技时尚、传播海洋文化品位、领略海洋无限风光的大型综合性海洋博览馆。
3	好漂亮的珊瑚，小鱼，大海龟。还挺多东西看的。还有人鲨表演，平时难得看到的丰富海洋资源。还可值得去看看的。
5	我们来到了海洋之窗在这个窗口我们看到了许多关于航海方面关于海洋方面的知识可以说这就是一个海洋博物馆特别是带着孩子们来对他们进行科普教育是一次非常难得的学习的机会。
5	其实相对于北海的别的景点来说这里也是没有什么标志性的地方，门票比较贵，可以看的东西也并不是很多，假如是带着小朋友的话倒可以一看
5	好漂亮的珊瑚，小鱼，大海龟。还挺多东西看的。还有人鲨表演，平时难得看到的丰富海洋资源。还可值得去看看的。
4	门票价格相对来说稍稍有点贵，前段的景点有点假，不真实，一直到了后面的海洋鱼类的出现，珊瑚，鲨鱼，海龟等等，才觉得还是有点看点，景观不错，但相对于国内的其他水族馆就稍显逊色
3	其实相对于北海的别的景点来说这里也是没有什么标志性的地方，门票比较贵，可以看的东西也并不是很多，假如是带着小朋友的话倒可以一看
4	神秘绚丽的活体珊瑚、丰蕴深厚的航海历史文化、高科技造景技术的新一代无水水族馆、创多项国内之最的巨型圆缸景观
3	海洋之窗不大，鱼类不多，走完全程也就70分钟左右，相对于大连的老虎滩还是有差距的。唯一有亮点的就是海洋剧场的人鲨表演。
5	挺不错的。里面的鱼类品种很多。而且还有钓大乌龟，挺好玩的。里面还有很大的一个船模型。但是为了看那个美人鱼表演等了一个多小时...很久哦。但是还是值得一看
4	感觉还好，刚开始还想说一般般没有什么看点，但是后面还是有很多好东西，可以知道很多的珊瑚、鱼类、喂海龟、看水母、以及海洋生物的标本，还有鲨鱼与人的表演、还有贝壳的展览。
3	北海海洋之窗有很多漂亮的鱼和珊瑚，海洋鲨鱼表演。是一个比较适合带孩子去的好地方，可以增加其科普知识。
4	来到海滨城市少不了观看海里生物，海洋之窗是个不错的选择，可以穿过海底隧道，看美人鱼的嬉戏。各种鱼儿让你见识到海洋的奇妙。
4	人鲨共舞的表演很棒！去海洋之窗必看~还有很多海洋动物啦植物啦 航海发展史也有介绍 看到了郑和宝船的缩小版哈哈哈
4	北海海洋之窗大概游玩时间一个半小时，如果去过青岛海底世界的话，这里要比那个地方逊色一点。包括表演、场馆建设、里面的海洋动植物都比青岛的少很多。
5	市中心地段，适合不想多跑的人
4	迷宫世界好看
4	就是门票有点贵，其他的我感觉都很好
4	很精彩的地方，景色秀美，玩的很开心。
3	博物馆并不大，贝壳珊瑚种类很多，很漂亮，门票也有点贵。
3	一般，整体设施比较陈旧，个人还是不太推荐，门票也贵
3	景区由神秘绚丽的活体珊瑚、丰蕴深厚的航海历史文化、高科技造景技术的新一代无水水族馆
4	真是让人赏心悦目，还有点依依不舍。
4	这个规划的还行吧，偶尔来看看还是不错，海洋之窗，这边可以看的东西，有小朋友喜欢的，都可以看看
3	海洋之窗内有人鲨表演，潜水员死抓着鲨鱼的鱼鳍，控制它的活动，给我的感觉是在虐待动物。
2	门票太贵，没什么看的，适合给小孩看
3	馆内还挺大的。有很多色彩斑斓奇形怪状的海洋生物。有表演人鲨共舞。
4	是一个海洋科普类的展馆，值得一提的是荧光壁画，很美很特别
5	海洋馆，嘻嘻。可以和大海生物来个近距离接触噢，各种鱼儿，还有精彩的人鱼共舞表演[棒][棒][棒]
3	且趁闲身未老，尽放我、些子疏狂。百年里，浑教是醉，三万六千场。
4	门票小贵，还不错的地方，可以亲近海洋与海洋生物，并不是很大，鲨鱼表演是亮点。
3	觉得不是很值票价，海底通道不长，一部分是说航海的历史知识。特地去看着，比较失望。
5	科普教育基地，座落于我国富饶美丽的北部湾之滨。
4	展示海洋物品，挺有趣的，就是门票130多，有点贵！
1	门票太贵了，里面东西尽管很丰富，还是觉得不值，而且看电影还另外要钱，真是上当了。
5	原本行程中是有海洋之窗的，但后来由于时间关系只好放弃了，下次去一定去看看里面的表演。
4	其实这里真的不错，就是买票时觉得票贵了!
4	还不错，都有一些特色的项目，带上小朋友可以去看下。
3	真心一般，我们进入到出来不到两个小时，人鲨表演还不错，钓海龟孩子喜欢
4	规模好小，不过之前和家人去的，小朋友很喜欢。
4	不错o，嘿嘿，值得一去的地方[大笑][调皮]
4	就是看海洋动物，门票很贵。。去过海底世界的话还是别去了==
3	第一次见了非常多的海鱼，但是鲨鱼有点坑爹，太小了
4	在网上团购的门票，很便宜，景点一般[大笑]
4	一般般海洋馆，可是表演还是很精彩的。
4	还不错的一个地方，但我个人不怎么喜欢。
4	各种海洋动物，里面的海龟可以摸到哦
5	什么都别说了，告诉你们，可以在门口等票贩子，便宜。[吻]
5	嗯，在市区里面还可以，在北海值得一去。
5	也是很不错的地方 4A呢 嘿嘿
3	票价138元，不值 团购价88元即可，喜欢的话看看也可以
5	我寒假刚去过，门票100多，还蛮贵的，所以有证件的要带上证件！
3	不推荐去，个人感觉没什么太大意思，很失望！
4	建立的比较早的海洋公园，其实还行，很新鲜，北海旅游团的游览景点之一
4	还是不错的，有人鲨表演，对于不是在海边长大的孩子来说海洋是个神奇的地方。
1	这个地方能不去就不去。票价贵的同时里面太简陋
4	旅游胜地，很想去，计划明年去，筹备当中
5	一般了，没什么印象了，走到最后很累，那个发钥匙扣的好像要钱
4	旅游胜地，很想去，计划明年去，筹备当中
4	看海龟，看鱼，这里是适合一家大小周末去的地方！
4	通过这里你可以看到很多很美的海洋生物，不过这些生物都是通过残忍的手段抓来的
5	很不错吧，海洋活体珊瑚，鱼，大海龟。很有观赏性。带小朋友去不错，科普教育的的好地方。
3	一点都没意思··看得东西不多，也不觉得有什么新奇的，表演也觉得一般般
4	很喜欢这样的景点，感觉很动物近距离接触！
4	还不错！值得一去，不过门票价格你要聪明哦！团体票你值得拥有。
2	东西挺多的挺好看只不过美人鱼表演的时候有个短发粗腿的女人表演恶心死了，算什么美人鱼
5	其实相对于北海的别的景点来说这里也是没有什么标志性的地方
3	建立的比较早的海洋公园，其实还行
4	什么都别说了，告诉你们，可以在门口等票贩子，便宜。[吻]
5	场馆设施比较旧，但是表演还是可以看一下的
3	门票很贵感觉，虽然有些海洋动物还有表演，但觉得性价比不行。
3	可以知道很多的珊瑚、鱼类、喂海龟、看水母、以及海洋生物的标本
4	都说挺贵的，确实挺贵的，关键是没什么东西可看的
5	门票感觉很贵，其实没什么好看，但是有鲨鱼表演，这个还是挺吸引的
3	看起来不错，就是门票有点贵，也不知道值不值
5	第一次见了非常多的海鱼，但是鲨鱼有点坑爹，太小了
3	北海海洋之窗有很多漂亮的鱼和珊瑚，海洋鲨鱼表演。海洋动物很聪明可爱，海豚比想象中的好看多了。
5	北海海洋之窗有很多漂亮的鱼和珊瑚，海洋鲨鱼表演。海洋动物很聪明可爱，海豚比想象中的好看多了。
5	门票略贵，进去后一定要去看看表演，还有照相请关闭闪光灯，闪光灯对海底动物的眼睛不好
4	同样是比较坑的地方，价格不低，可看的东西不多，最好多就是什么人鱼表演之类的了。
5	好漂亮的珊瑚，小鱼，大海龟。还挺多东西看的。
5	这里有什么亮点和不足？有什么需要注意的？大家期待着你的神评！
4	整体只能说是一般般吧~~如果带小孩过来的话，倒是可以进去看看，整体的规模，北海的还是不算大
4	个人认为老街是北海城区唯一吸引我的地方了，里面的建筑风格明显具有法国特色，也很古老。
4	蓝色的海洋的美景人我流连忘返，如痴如醉的画面让人眼花缭乱
4	海洋的世界，只记得当时走过林林色色的玻璃窗，努力看这种生物
4	很大的一个像是海洋馆的地方，分了好几个区域，还有表演可以看的。本人特别喜欢珊瑚。
5	有一点小，不过种类很多，还送了纪念的照片，适合去看一下
4	来到海滨城市少不了观看海里生物，海洋之窗是个不错的选择，
2	小孩80，大人108。您知道跟团多少不？
2	我发现，所有地方的海洋之窗都一样
5	怎么会这么棒！让别的地方何地自容啊
5	全国少见的活体珊瑚虫，美轮美奂的人鱼表演……值得一去！[表扬]
4	前段的景点有点假，不真实，一直到了后面的海洋鱼类的出现，珊瑚，鲨鱼，海龟等等，才觉得还是有点看点
4	玩还是很好玩的，就是门票比较贵
5	市区的一个海洋世界，不太大
5	美丽沙滩，美丽海景。[微笑]
5	海洋的世界，游客的天堂。
4	表演还可以
4	很喜欢！
4	鱼儿都很可爱啊
2	小朋友在这里逛，一定会哇哇叫。
2	全国好多海洋之窗，这个还算靠谱
5	比较小，门票贵，还算可以
3	比较陈旧的水族馆，可看点不多
3	感觉普通，很旧的感觉。
5	北海海洋之窗，水下生物很多！
5	这里一定要去，很有气势不错的啊
5	有很多不曾见过的
5	不错哦，很好玩的，还去游泳呢！
5	不错哦，很好玩的，还去游泳呢！
5	这名字叫的还真没创意
1	绝对坑爹的地方
4	还不错，值得一看，只是人有点多
5	睡到自然醒[微笑]
4	喜欢那里，，，很不错，希望有机会再去。。
5	学生优惠
3	没必要专门去，很老久，门票也贵
3	门票太贵，即使内部价也不值
4	海洋天堂，完美的与海洋融为一体
4	东西挺多，看看还行，价格略贵
3	北海的特色不是这里，不推荐。
2	啊！坑爹啊！旅游地最差之一……
3	拉肚子了  完全没看
3	还好吧！没什么很特别的呢[无辜]
3	有点小，还是可以去
5	梦幻北部湾，海洋的一些代表作
1	稀烂。。。空气不好，很臭，没什么看的
4	喜欢海鱼，很漂亮
3	规模不是很大 十分普通的模式
4	一般般，海边长大人没感觉哦。
