5	寒山寺，因为张继的《枫桥夜泊》而出名，所以来苏州是一定要来这里看一看的。门票到不是很贵（20元一个人）我是早晨刚开门的时候去的，还没有很多的游人，里面难得的清净。这里最有特色的是钟楼和敲大钟（敲钟另外需要交10元钱）。寒山寺不大，甚至可以说有些小，上到钟楼上能俯看到寺院的全景。建议来这里一定要错峰，人越少，越能感受到诗中的意境和寺院清净的感觉。
4	之后体验“姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船”，游览千年古刹—【寒山寺】，建于六朝时期的梁代天监年间（公元502-519年），距今已有1500多年。唐代诗人张继举棹归里，夜泊枫桥，一首《枫桥夜泊》脍炙人口，寒山钟声传播中外。
4	在这里我们不妨先赏析一下那首经典的《枫桥夜泊》，《枫桥夜泊》是唐朝安史之乱后，诗人张继途经寒山寺时，写下的一首羁旅诗。在这首诗中，诗人精确而细腻地讲述了一个客船夜泊者对江南深秋夜景的观察和感受，勾画了月落乌啼、霜天寒夜、江枫渔火、孤舟客子等景象，有景有情有声有色。此外，这首诗也将作者羁旅之思，家国之忧，以及身处乱世尚无归宿的顾虑充分地表现出来，是写愁的代表作。
4	上图是入住酒店的一景，酒店的主打也是旅游，因为靠近寒山寺的原因，酒店的取名也是非常的有诗意。如果想到苏州游玩的话，入住离景点较近的酒店是非常方便的。从酒店的复古式照片墙上可以看到，明天要去的“寒山寺”也在其中（右下角）。另外还有一些很好玩的地方，比如留园，狮子林等。
4	钟楼位于藏经楼南侧，有一座六角形重檐亭阁。寒山寺的“天下第一佛钟”为仿唐式的古铜钟，钟面主体铭文《大乘妙法莲华经》共69800字，钟面上总共有铭文70094个字。大钟裙边上铸有九幅精美的飞天图及六铣口裙边。
4	寒山寺的“天下第一佛钟”为仿唐式的古铜钟，总重量为108吨，钟高8.588米，钟底裙边最大直径5.188米，钟面主体铭文《大乘妙法莲华经》共69800字，钟面上总共有铭文70094个字。大钟裙边上铸有九幅精美的飞天图及六铣口裙边。整个钟体造型浩大、厚重、秀美，是一件反映当代中华梵钟文化的艺术珍品。
4	　　“姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。”这是流传千古的名句，苏州到处有水，在那一条条并不是很深也并不宽阔的小河之中，却又饱含着无尽的沧桑。你可以想象在你刚才走过的小路上，曾经印有哪位古人的脚步，也许在你经过的一个古井旁，还氤氲着旧时佳人婉约的红妆。
4	我们在美女售票员的提示下，在枫桥景区站下了车，站台往前走不远处就是寒山寺，本来以为寒山寺应该在山上，只是现实是在平地上。门票20元一位，学生票对折，我没带学生证……我们三个人，总共40元。我戏谑道“看，全票的门票看着就比半价票高端”
4	从寒山寺大钟楼出来已经是中午了，但是雨丝毫没有要停的意思，接下来返回寒山寺南公交车，乘坐301路到察院场站下车，我预定的布丁酒店景德路店就在这里，城隍庙也在这里，可惜我因为时间关系没有进去看看。
4	作为最后一站的寒山寺，没有让我很惊艳的感觉，粗粗的逛了一下，也因为下午关闭的时间到了~急匆匆看了几眼，就离开了~准备回家了~走到公交车的站牌，发觉貌似要很久，就看到了一家热气腾腾的餐厅~走进去要了一份餐，慢慢等车~胃里暖暖的~整个人也暖暖的~
4	晚饭过后，我们便前往寒山寺，参加此次活动的重头戏——新年听钟声的活动。每年这里都举办盛大的新年闻钟声仪式。政府的管理水平也显示出很高的水平。比如，为防止寺内人员过多发生意外事件，从6点开始就对寒山寺周边地区进行交通管制，不允许私家车辆进出，寺院之内也加强和安保和导向，人流只能按照导向护栏单行行走，避免人流对冲。
4	寒山寺在苏州城外，张继童鞋的诗已经告诉我们了。门票是20元，寺院不大，没有南普陀大。雨一直下。。。拍照都是冒雨。。。大钟是要摸的，还有庙宇前的神兽，我也不晓得是保佑啥的，反正看那蹭光发亮的头。。。一定很多人摸过。。。所以，我当然也摸了一把。。。
4	这次观光当然不能和上次哪样，有眼无心，一看而过。听导游说：唐代诗人张继因“高考”不利，路过寒山寺有感而发，表达了诗人孤寂忧愁的思想感情。上网查询没有发现写这首诗的原因和背景，资料显示：张继是襄州（州治在今湖北省襄阳县）人，生卒年均不详，约公元715-712年至779年。公元753年登进士。然铨选落地，归乡。唐代宗李豫宝应元年（公元762年）10月，政府军收复两京（长安，洛阳），张继被录用为员外郎征西府中供差遣，从此弃笔从戎，后入内为检校员外郎又提升检校郎中，最后为盐铁判官。分掌财赋于洪州。大历末年张继上任盐铁判官仅一年多即病逝于任上。
4	正是我和妹妹来到苏州的第一天下午，我们来到寒山寺，听介绍说寒山寺主要供奉了和合二仙，是保佑姻缘的，很多人也都是为了求姻缘而来，据说是很灵验。我对于游览寺庙的原则是敬神不拜神，毕竟不是佛教信徒，怀着敬畏之心就好，还是不要把自己的杂事麻烦佛祖神仙了。
4	寒山寺内给我感觉最深的是浓浓的宗教文化，寺庙中无论是瓦当、碑文还是树木水井无处不有佛家的禅意，不由的赞叹中国佛教文化的博大精深，历经千年还能亲眼目睹先贤们曾经写下千古名篇之地，亲手触摸历经千年风雨磨砺渐消的文踪石刻，感悟颇深，不禁泪流满面。
4	寒山寺位于苏州城西古运河畔枫桥古镇，始建于南朝萧梁代天监年间（公元502～519年），初名“妙利普明塔院”。相传唐代高僧寒山自天台山国清寺来此住持，唐代贞观年间改名为寒山寺，成为吴中名刹。唐代诗人张继举棹归里，夜泊枫桥，一首《枫桥夜泊》脍炙人口，寒山钟声传播中外。随处可见的石桥。
4	吃饱了之后打车18元到寒山寺。20元门票一个人，寺内有一个小钟楼5元进去可以打3下钟，其实我们上当了。因为凭门票到了别苑才是真正的钟楼，10元可以打3下钟，可以二个人合伙交20元一起打六下。不过提点下大家，寒山寺是不让外来香的，里面卖的香最平宜的也要80元。是我唯一一次入庙没装香，不过我也添的香油。有点太离谱了，80元10支香2支烛。
4	寒山寺闻名于世要归功于唐代诗人张继。当年张继进京赶考，名落孙山，郁郁还乡，途经苏州，夜宿枫桥，触景生情，于是写下了千古绝唱的《枫桥夜泊》：　　月落乌啼霜满天，江枫渔火对愁眠；　　姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。
4	车票的事就不敷述了，寒山寺的话可不是寒山寺站啊，要到何山桥站，不下车就能看到寺了，从火车站出发的话，坐游3就可以，其它的就问度娘吧。山塘街的寻找还是费一些周折的，从石路南下车，刚好走错了路口，就南辕北辙了，不过就当小逛一下吧，还是不错的，建议最好晚上去山塘街，会别有一番韵味的~~
4	下午原路返回苏州，在苏州站和东北哥们分别，我一个人去了寒山寺，想体验一下夜半钟声到客船是种怎样的心境，不巧，晚上的寒山寺附近是黑灯瞎火的，只有寺外的一条路上灯火通明，而且也直到八点就清客闭园，也罢，随便看一看吧
4	这两个人就是建寺的人吧。木有记住啊。好像和合二仙啊寒山寺正门了。我很喜欢这里的寺庙黄色的墙很漂亮。让我想起布达拉宫的围墙。这个是江桥还是枫桥？那导游跟催命一样，烦死了，什么都没有记住。以后千万不要跟团，什么团都不行啊。寒山寺的地形图啊是不是很有意境的一堵墙，人说世界上最有意境的一堵墙在巴黎，因为那上面写了一句话，生活在别处。
4	寒山寺边上的这家如家快捷酒店环境不错而且比较安静，如果想找个沿河安静的地方入住此处以及附近几家酒店是不错的选择。如果是想离大部分景点近而且方便逛街的话，可以选择平江区入住，晚上可以在平江路、山塘街、观前街散步购物。
4	小编之所以选择这个时间闯苏州，是因为——人少。再好看的景色也会因为人多而另其失色！苏州火车站出来的西边的一个公交换乘站，乘车前往寒山寺景区。（小编在此特别关照，先去寒山寺然后再去枫桥，其中自有好处，就看你们聪不聪明了）
4	我们在苏州邂逅一种建筑，一条街道，一种古典的气味。——题记包面的从西塘出发到苏州了（RMB300），大热天的，终于到了格林豪泰。休息了下，下午前往寒山寺(RMB20)。到了该寺，不禁吟诗——月落乌啼霜满天，江枫渔火对愁眠。姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。总的看看钟声从何而来？请看！这里主要是登高望远，登上二楼，凭栏而立,欣赏良辰美景。该晚饭了！大部队前往塘前街得月楼！装修古典，服务员MM都很有气质！推荐几道菜吧，解解馋！
4	临近中午，时间紧迫，于是我们第一次打车。目的地--寒山寺。其实苏州蛮难打车的，起步价11.苏州城市小，一般花不了多少钱。上图了姑苏城外寒山寺吗， 阿弥陀佛 我从小跟着姥姥妈妈开始信仰佛教，我是一个非常虔诚的佛教徒           可美可安静      净化心灵和使人变得安详的寺庙
4	出了寒山寺，再到枫桥去走一走，这是一个公园，人少了很多，很清静。由于地处运河边，早上9点时分，河上的人们开始劳作，一艘艘货船轰鸣着驶过，不过这种喧闹和人多造成的杂乱来说不值一提，反而恰到好处。公园里还有一些画着写生的学生，锻炼的老人，这里是一个能放松身心的地方，若是在寺庙里被香火熏得疲惫，应该来此一游。
4	试想：寒山寺主持何以能在明朝求得祝枝山的“寒山”二字之后，又穿越历史长河，跑到清朝请陶浚宣补字并落款。再者，祝枝山何以愚钝得让后人待其署名占了便宜，没有落款的题字，谁会愿意付千金之筹？最重要的一点，祝枝山大器晚成，五十五岁方才谋得一官半职，但因其刚直不阿难容于官场，不到十年的时间看不惯官场阿谀奉承提出辞官返乡，说其“持才傲物”或许不假，但刚正不阿的人大开虎口财迷心窍，这说法怎么都觉得牵强。
5	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。枫桥夜泊中的诗句，在寒山寺淋漓尽致的体现。到达这里非常方便，公交游3线、313、6、9、17、21、31、301路在何山大桥下车；或者乘坐公交44路到达寒山寺南站。景区门票20元，学生证半价，个人建议提前在网上预定能便宜2元钱。景区大门早上7点半就开门，景区外面的寺庙可以敲钟，10元3次，有很多碑拓在景区外围，比较不错。个人认为寒山寺是来苏州游玩第一站的最佳去处。
4	走出车站，便看到小红帽义务出行指引点，走上前去问一下大爷，大妈怎么去寒山寺，只见他们很热情的给自己讲解走哪趟公交。对，是10路公交！在公交上你会听到在普通话报站后，还有苏州话再报站的，感受着江南哝语的同时，也对当地政府在保护地方文化方面竖然起敬！不过我坐错方向了，还好是环线，最后还是找到了寒山寺。
5	张继的《枫桥夜泊》让这座寺出名了，所以，寺院里写满了各种字体的“姑苏城外寒山寺夜半钟声到客船”。寺院不大，但还是香火鼎盛，没办法，名气在这里。我最喜欢的是寒山寺并没有出现强拉游客消费的行为，倒是有个万人抄经的活动特别好，不管信不信佛，抄抄经书总能练练字、静静心。寒山寺还有个小小的阅览室，有很多佛学书籍，有兴趣的朋友可以好好看看。另外一个看点就是180吨的大钟了，180吨……
坐游3可以到，门票真心良心价，20~
4	　第二天醒来，看到手机还是没有收到除了１００８６之外的短信，整个旅程在此时陷入无比的低潮，感到心灰意冷，有种马上打道回府的冲动，我果然 寒山寺，这是个＂不去遗憾，去了失望＂的地方，那种“姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船”的古风再也无法寻到。
4	这次观光当然不能和上次哪样，有眼无心，一看而过。听导游说：唐代诗人张继因“高考”不利，路过寒山寺有感而发，表达了诗人孤寂忧愁的思想感情。上网查询没有发现写这首诗的原因和背景，资料显示：张继是襄州（州治在今湖北省襄阳县）人，生卒年均不详，约公元715-712年至779年。公元753年登进士。然铨选落地，归乡。唐代宗李豫宝应元年（公元762年）10月，政府军收复两京（长安，洛阳），张继被录用为员外郎征西府中供差遣，从此弃笔从戎，后入内为检校员外郎又提升检校郎中，最后为盐铁判官。分掌财赋于洪州。大历末年张继上任盐铁判官仅一年多即病逝于任上。
5	来寒山寺是因为那首诗“月落乌啼霜满天,江枫渔火对愁眠。姑苏城外寒山寺,夜半钟声到客船”。历史上寒山寺曾是中国十大名寺之一，寺内古迹甚多，有张继诗的石刻碑文，寒山、拾得的石刻像，文徵明、唐寅所书碑文残片等。我很喜欢江南寺院那种黄色的主色调和香烟缭绕的氛围。其中最有特点的是寒山寺的钟楼，钟楼位于藏经楼南侧，有一座六角形重檐亭阁。寒山寺的“天下第一佛钟”为仿唐式的古铜钟，游客花钱可以桥，当作祈福。
4	寒山寺本身并不大，是一个小景点。基本上就是张继一首诗给写火了。里面主要供的是合和二仙，老给人一种跟合和谷有什么关系。每年新年的时候这里会有活动，500一张票，只有108个名额，据说能在除夕的时候听到这个钟声就会有好运
4	寒山寺始建名“妙利普明塔院”。塔为一寺标志，寺以塔院冠名。寺经几焚，塔遭三毁。然建塔之志不灭，建塔宏愿常萌。时值国昌民安，性空和尚首举倡议，时为监院的秋爽法师鼎力协助，复巍峨宝塔，辟威仪塔院，唤唐风重新，使塔影再现。
4	第二天一早，赶往寒山寺的路上，遇到一座园林，名曰“江枫园”，敢想这江枫园也取名自张继的《枫桥夜泊》中“江枫渔火对愁眠”一句。江枫园别墅紧邻国家著名风景区寒山寺，建筑风格高雅古典，小区小桥流水，每一个角落都体现出古代苏州城的风韵，流布全城，形成了\&quot;家家门前绕水流，户户屋后垂杨柳\&quot;的诗画图·苏州城街道不拘于工整而自由分布，主街傍水，小巷临渠，300多座古石桥与河水、绿树、古巷、古屋相依相映，极具水乡古树、小桥、流水、人家的美学意韵，被誉为\&quot;上有天堂，下有苏杭\&quot;、进入小区让人身临其境回到古代大家别院中，生活中的烦恼，压力顿时变得恬静。
4	对苏州最早的印象就是小学课本里张继的《枫桥夜泊》中“月落乌啼霜满天，江枫渔火对愁眠。姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船”对苏州的描写，这也是我最喜欢的一首诗。理所当然，苏州也成为了我心驰神往的地方。这不，趁着这次暑假就来到了苏州，特地来看了看张继诗中所描述的【姑苏城外寒山寺】。也希望此游记可以对读者有所帮助。
4	“姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船”，就为了这句千古传诵的佳句，一向不爱游览禅寺的我选择了来寒山寺，因为苏州城不大，所以去寒山寺也很方便，诸多公交车直达寒山寺，寒山寺景区包含两大部分，寒山寺寺庙及钟楼，寺庙古色古香，游客，香客相互交融，看起来香火是十分的旺盛，寺庙建筑从美观上看非常的棒，对面的钟楼是一口大钟，足有二十几米高，从五层的钟楼顶直垂地面，撞钟项目10元钱撞3下，钟楼外面是一面大石碑，篆刻有枫桥夜泊的全诗诗句，个人感觉稍微新了点，寒山寺景区门票20元，也还算公道，寒山寺旁枫桥景区，门票25元，看攻略说不值就果断没去，倒是门口的石头拱桥颇有枫桥之意味，总之寒山寺景区有一定的意境值得一去！
4	只是因一句诗而出名的景点不多见，不过既然是寺庙，就会熙熙攘攘，为着名气而去，当然可以作为到此一游的景点，若是天气好，也是可以走走的。
4	建筑风格是典型的江南院落，按照功能区划分的，把念经、居住和念功当做每日的流程，在这里不用出门可以一年不重样地换地方住。
3	苏州非常有历史的寺庙了，在小学的时候就读过“姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船”的诗句，这次算是亲眼所见了
4	玩了一天，虽然天气阴沉，但是不影响对寒山寺的敬仰。在回去的路上，遇到了古徽商遗址。徽商，即徽州商人、新安商人，俗称“徽帮”。
4	姑苏城外寒山寺，当时就是被这句给美到了，可惜过去的时候寒山寺快关门了，也没看到所谓的108吨钟。旅行总是有点遗憾。不过现在肯定是看不到张继当年诗句中的美景啦。
5	寒山寺其实寺庙很小，然后主要是里边儿有一个特别大的钟好像有108吨，有三层楼高，然后敲三次是十块钱，不过一般人都敲不动那个钟，然后里头还有很多的石碑写的都是那个夜泊枫桥
4	从寒山寺出来乘公交313路到齐门东站下车返回酒店，票价2元/人。由于这一天的游程实在是太疲惫了，我们在酒店不远处的一家川菜馆用过晚餐，回来洗漱已毕就赶快入睡了。
4	等车的老头老太我们团的人八点四十发车，前往寒山寺，半小时后抵达。游寒山寺给四十分钟时间，抓紧时间玩！
4	寒山寺5点也不知道5点半就闭园了。我们到时，游客都在停车场大巴旁等候离开了。我们本来就打算外围感受下枫桥夜泊寒山寺外的，结果看到当地人从后门进去锻炼，于是就大着胆子也进去了。
4	决定去寒山寺，主要还是因为想去寻找幼时父亲在寺里留下的我的名字。事实上，虽未能寻得，但佛门的清净，让我倍感罪孽的心灵，得到了一丝丝的解脱，寻求到了一丝丝的宁静。
4	不用多久就到了寒山寺外围，这个地方因为一首诗而出了大名，而苏州方面也很有意思，把“枫桥”和“寒山寺”这么点地方设成了2个景点，想想南京，把总统府和煦园合成一个景点，收2份景点的钱，算是各有千秋了~
4	这是此行的最后一站，从留园直接打车到寒山寺，当地人说如果坐公交的话，很麻烦。偷偷抱怨下，出租车好难打到啊大热天的等了好久终于来了辆空车。
4	可是真正的寒山寺是要收门票费用的。当时天色已晚，而楼主也实在没什么兴趣，所以只在门外照了几张到此一游相。
4	走啦走啦 去寒山寺  到了寒山寺发现已经关门了 于是只能在门外拍 在门外往里拍的拍 咯咯咯
4	游览了一上午，已经饿的不行了，正好寒山寺里有卖素斋的，平时寒山寺里面的居士和僧人都是在这儿点一碗素面或点一两个素菜解决吃饭问题，今儿我们也来尝尝这素斋。
4	饭后，周转到寒山寺，之前跟同学商量路线和景点的时候，他力荐了寒山寺和上海的田子坊，不能显得我太专制嘛，就同意了。哈哈。。其实对寺庙真心没什么感觉的。。
4	寒山寺太小了，快走的话3分钟结束，结果导致我们在凉亭那儿坐了好久，期间看见一和尚，用着iphone从我们面前走过，亲眼看见还是觉得世界太玄幻了。
4	寒山寺内有一塔，约是为了维护塔体的缘故，游人只能登至四楼，四楼之上皆已被封。站在塔上，四下眺望，满眼的银光闪烁，眼到之处皆被硬币所覆盖。  屋檐上的硬币
4	寒山寺的大名，早已在唐朝诗人张继“姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船”的诗句中有所耳闻了。想着既然来了苏州，怎能不去寻访一下诗句中的名胜古迹？
4	寒山寺没有想象中的大，逛了不到半个小时就出来了，没有补习过有关这里的典故什么的，所以也没看出什么不一样的，但是屋檐上白花花的钢镚儿还是把我狠狠的晃了一把。——门票20元，学生票半价
4	寒山寺的名气。莫过于那首诗，除此之外就是寒山寺的钟声，为此，一定要敲敲钟的，敲钟有讲究，只能敲3声，不能多不能少。
4	位于苏州的枫桥堍（tù，指桥两头靠近平地的地方），与寒山寺相近，又名枫桥敌楼。据枫桥而扼古运河。明嘉靖年间巡抚御史尚维安为抗击倭寇所建，关上原有楼三层，备矢石铳炮，为苏州抗击倭寇仅存的遗址。
4	PS：我本来是打算待上两天一夜的，但发现大半天时间再加晚上就差不多了，第二回到苏州顺路逛了下寒山寺。
4	姑苏城外寒山寺几经翻修之后少了些古寺的沧桑，沦为旅游胜地后连佛教圣地的静谧也荡然无存了，只当一处景点来欣赏吧。
4	寒山寺的门票我是从同程网预订的，到了景区着急换票，忘记在门口拍照，好遗憾，谁知根本就没有门票可取，到了入口直接找自己的名字，签字进门就OK了。。真不高级。。。不过也罢。旅途总是得有点遗憾的。
4	食宿：如家西环路店，离寒山寺特别近，但是离其他景点就远了。。。离虎丘近，但是我没去- -！94元返15含早，午饭上海吃的，25元。晚饭苏州地摊8元，进了趟超市花了24
4	寒山寺这座寺院给我的感觉是很精致，而没有很多寺院给人的那种威严感。这些可以从一些寺内一些细节可以看出来。
4	苏州的天气很蓝，因为有太阳的原因，比昨天还温暖了一些。寒山寺的大名从小就听说过，姑苏城外寒山寺。一定是要看看的。
4	对寒山寺是我莫名的执念，许是幼年时背诵了太多、太多的“夜半钟声到客船”，对这名落孙山的落魄学子一夜未眠，宿于姑苏城外，夜泊枫桥，静听寒山寺钟声萦绕的际遇颇有感触，非得千里迢迢见一见这千年古刹不可！
4	月落乌啼霜满天，江枫渔火对愁眠。姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。张继的一首《枫桥夜泊》让我对寒山寺充满了向往，可能他并不知道，在几千年后，还会有人为了他的一首诗来到这里。
4	然后下午去了寒山寺。非常棒（尤其比起之前在扬州的大明寺。。。。），我们去的晚了点，五点半关门，早点去可以多逛逛。
4	门票20一个人，不贵，寺庙也不大，中午去的，人不少，吵吵闹闹的，寺庙内注释不多，自己看的话有点看不懂[惊恐]
4	对苏州的向往只因那一句“姑苏城外寒山寺、夜半钟声到客船”，但是，真正看到寒山寺的时候，还是有点失望的，跟古诗的意境差的很远。
4	因为一首诗，成就了这处景。每次去那边都有无数的导游在介绍着~~平时去看看古运河，听听钟声还可以，新年敲钟活动比较有意思
4	寒山寺和普通的寺庙也没什么大的差别，本来以为寒山寺很大，其实挺小的。进门后，我就随手拍了照片，反正来苏州前备用手机已存照片为零，拍多少都能存下。
4	可能这个寺庙太出名了，已然不是诗中描述的那个寒山寺的感觉，这里比我看到的很多寺庙大很多，香火非常旺盛~
3	南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中。寒山寺就是建于南朝，苏州的保圣寺也建于南朝！对于寒山寺，大家还是别抱太大的希望哈
5	古老的寒山寺，环境清幽静美，惹人沉醉。
5	可惜去的时候人太多了，依然很喜欢它的唐式建筑
3	“春暖花开~青瓦黄墙的寒山寺太美了”
4	吟一首诗吧，谁到寒山寺都会想到张继的
5	姑苏城外寒山寺，苏州的寒山寺古香古色，每当想起这首诗的同时就会想去过去的回忆。
5	姑苏城外寒山寺，苏州寒山寺也很不错
4	因为一首枫桥夜泊而去的寒山寺，整体感觉没有想象中的好，或许是那首诗留在我的记忆中太深了吧
5	总是会想起一千年前那个落榜的学子：姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船”，门票不是很贵，最好错开高峰。
5	里面好多文物，很有历史价值，还记得以前有首诗是描写它的
5	都是因为听了那首诗而被吸引到这里的
5	寒山寺还可以，可以用学生票打折，哈哈我用的是过期的学生证。
3	因为一首诗而闻名于世，很小，很快就能逛完
3	一首古诗改变一个地方的命运，一个有意境的地方。
5	这个还是由于唐诗：“姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船”去看的，里面很美
5	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船，真的是和这首诗有着相同的意境，赞
5	每年春节必做的事就是到寒山寺听钟声，人很多！
4	一首诗给寒山寺带来千古美名，这真是一个传奇。
4	作为景点在城市中的地理位置很合适，整个景点很紧凑但没有给人很局促的感觉
4	寺院不大，但香火很旺，尤其是在节假日；里面有一些名人题字的石碑，值得一看
4	古诗中的寒山寺，无疑是具有古典美的，但是去的时候感受到一种浓浓的商业气息，我想说，住持您身价几何
4	[微笑][微笑][微笑]因为一首诗闻名于世……
5	我记得有首诗就是夸寒山寺的，不过忘了，学渣就是不好  环境不错，可以去玩玩
5	学了好多以前课本上没学到的知识，环境真的很好。
5	姑苏城外寒山寺，真的很不错，值得一去
4	姑苏城外寒山寺，寒山寺的诗歌和石碑非常有名气。
4	月落乌啼霜满天，江枫渔火对愁眠。姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。
4	因为那首古诗而出名，可以一去。门票也不贵，只要20。建议早上早点过去。
4	虽然蚊子好多，但是我还是觉得很值得，寒山寺是很有名的寺庙啊。姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。
4	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船，现在已经被规划为一个规模较大的景区，十分具有特色，推荐一去
5	名刹古寺！景区内历史痕迹以及景点颇多，值得一去。更推荐附近的铁铃关仿古街～
4	下车后，要走一段路，到寒山寺，大门口与寺门口都由卖票的，20元
4	寒山寺：http://lvyou.baidu.com/hanshansi/
4	寒山寺的最高点，古塔外观雄伟，蓦然看到大唐风范，油然而生思古之幽情。
5	寺里有很多碑刻都挺好的带小孩的话可以花个5快钱去敲个钟哦
3	寒山寺最出名的就是那首诗和这三个字了，据说前两个是祝枝山写的，不知道真假与否？
5	挺好的  要从正门去才好。否则 游览的顺序会觉得怪怪的。还有就是  香很贵很贵。
4	还是因为小时候背过的诗所以觉得非常值得一去哦。
4	在寒山寺内供奉着他两人的像，是两人重逢的情景，据说寒山和拾得被称为和合二仙。
4	和合泉在苏州寒山寺后门，据传此泉是传说中的和合二仙所掘，是与寒山寺同时并存的古建筑。
4	寒山寺：门票：20元/人（门票：15元/人，陈列馆门票5元/人，联票价格为20元/人），登钟楼敲钟5元（3下）；
4	枫桥上看到的寒山寺。来这里就是冲着小学时候课本里的：姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。
4	姑苏，寒山寺，园林，周庄，沙家浜，阳澄湖，这些关键词就是自己以往对苏州的全部概念。
4	寒山寺的话，其实文化气质更浓，我一路上脑子里都是那两句‘姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船’
4	寒山寺左边是枫桥镇。。挺有感觉的，图中是枫桥这个是什么。到现在都不知道
4	寒山寺过后旅行社的安排上还有个唐寅园，我不准备去了，因为都已经是下午快4点了，耽误了半天，最
4	下午2点左右从寒山寺出来，开车回到上海，因为是初七了，高速收费，总共40元高速费用。
4	寒山寺，寒山寺，就是个寺庙啦，我们俩都不是信佛之人，就没有进去。
4	寒山寺里的这个景点不知是什么，大门紧闭。 寒山寺普明塔院 怪石上刻的“合和”二字。
4	寒山寺位于枫桥景区内，由唐朝诗人张继的一首《枫桥夜泊》而名闻天下。
4	建议寒山寺要早去，不然熙熙攘攘的寒山寺游览起来毫无意境可言。
4	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。“枫桥夜泊”寒山寺很小，由于气温持续升高，游览后我们就回到酒店休息了。
4	逛完寒山寺，苏州的行程就基本结束了。最后上一张晚上坐错车，意外发现的北塔夜景↓
4	用过午餐后，来到了寒山寺景区。寒山寺并不大，游客前来参观更多是因为那首名垂千古的唐诗。
4	下面是寒山寺里的素斋馆，听说味道不错，可惜没有进去吃过。 听钟石， 一首古诗造就一个景点。
4	寒山寺门票20元，枫桥离着寒山寺也很近，时间充裕也可去看看。
4	路过一座桥就能看到寒山寺的照壁了。 寒山寺里面人头攒动，非常多，站在宝殿的二层，都觉得会有危险。
4	就因为这句诗我一直想来寒山寺看看，但是来了你就会后悔：非常小！用导游说的话：直线进出只用三分钟！
4	姑苏城外寒山寺因为这首诗去了寒山寺到底要看看这个姑苏城外是什么样子哈哈
4	和枫桥在一起的一个景区，因诗句而出名，每年过年都要直播敲钟的地方。
4	寒山寺的门票是20元每人 进去香火另外收费 略贵 我看到最便宜的也是80元的套餐
4	最早知道寒山寺应该就是那句“姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船”
5	腊八节去寒山寺领了腊八粥。人很多，还下着雨，但是粥暖暖的，材料特别好。谢谢熬粥的志愿者们
5	来这里就为了一首古诗:姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。
3	不建议去，没什么东西看。就像岳阳楼，名气大，没什么看的。
4	很有名气的景点哦。有时间限制的和导游
4	没有找到古寺里所描写的意境，也算历史文物，还是可以去的！
4	门票20，总的来说还可以，里面香火旺盛，还有一个大钟，信佛的同志们可以一去
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）听寒山寺亭台楼阁，这里的环境很好，美得很。听寒山寺
4	苏州非常有历史的寺庙了，在小学的时候就读过“姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船”的诗句，这次算是亲眼所见了。寺庙规模不算大，里面的建筑倒是比较丰富。据说到现在已经有1000多年历史，不过，现在看上去都是后修复的，比较新。站在藏经楼上可以俯瞰寒山寺的全貌，对面还有一个钟楼景区，买联票的话可以一起参观。很有文化底蕴的地方 很多烧香的 好像穿越了一样 感觉很奇妙 我想如果没有枫桥夜泊这首诗的话 寒山寺就只是个寺院了 这首诗赋予了它太多的神秘遐想。。。门票挺便宜的 苏州的景色就是很小家碧玉型的 走廊 阁楼 处处都是景 来苏州的话 这里是必来的.
5	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。来到寒山寺当然要敲三下这里的大钟，敲钟会额外加收10块钱，寒山寺的门票是20块。很不错的一个景点，上到钟楼上眺望远处感觉非常棒。这口大钟也很壮观，每次有人敲钟都感觉整个人震了一震。而寒山寺的塔不能像钟楼一样上到最高处，只能上到第二层，但是寺内有韩拾殿，来这边看看这对朋友寒山和拾得的故事和拜拜也是很不错的。
4	寺内古迹甚多，有张继诗的石刻碑文，寒山、拾得的石刻像，文徵明、唐寅所书碑文残片等。寺内主要建筑有大雄宝殿、庑殿（偏殿）、藏经楼、碑廊、钟楼、枫江楼等。1000多年内寒山寺先后5次遭到火毁（一说是7次），最后一次重建是清代光绪年间，历史上寒山寺曾是我国十大名寺之一。
4	一句“姑苏城外寒山寺”的诗句，让寒山寺闻名遐迩。寒山寺位于苏州市姑苏区，寺中处处皆院，错落相通。去寒山寺可以乘游3线、313、6、9、17、21、31、301路车，何山大桥站下即可，交通很方便。寒山寺门票收费为20元/人，身高1.2米以下儿童免票；身高1.2~1.5米儿童，门票半价优惠。寒山寺素以钟声闻名天下，每年除夕阳或元旦晚上，寒山寺都会举行敲钟仪式。
4	为人性格开朗，在车上一起吐槽一下这个导游，顿时心情不错了。  当然跟团的无奈就是必须要走快一点，马导游又开始催促了。寒山寺就是这里了。其实这次来一直想的一个问题就是旅行的意义在于什么？我们古语上的解释是：读万卷书，行万里路。我到苏州可能也是因为在书中读过的原因吧。
4	苏州自古以来就是许多文人墨客笔下的仙子，每天清晨亦或者傍晚传来的寒山寺钟声宣告着一天的开始与结束。如果说北方的美来自于巍峨的高山，磅礴的河流的话，苏州无疑是以其特有的小家碧玉吸引着无数的游人。‘最是那一低头像一朵水莲花不胜凉风的娇羞’令无数人为她特有的魅力所倾倒。
4	早上，依然在旅社大厅发呆，不过没有很长时间，因为那天有约在杭州住同一间房的ALAN姐姐一起去游玩，她是台北人，一路跟我分享了很多有关台湾的人文，让我真的很想亲自去看看，不过去之前一定要了解一下繁体字。。。第一站，寒山寺景区，寒山寺以钟声闻名，起源于那一首诗，《枫桥夜泊》可惜。。。  这是近几年新建的，撞三次，十块钱，非常吵。。。
4	第二天路程相对短一点，百来公里。想想既然到了苏州，总得去个地方逛逛吧~看了下地图，离寒山寺不远，上了自行车就直奔寒山寺。虽然才七点多，人已经不少了，导游的声音也此起彼伏。拍了几张照吃了点苏州特色小吃就慌忙上路了~~虽说第二天骑行时间才第一天的一半，但第二天看到太湖的时间比第一天还多，吴江那一段几乎都是挨着太湖骑。骑骑拍拍，不亦乐乎哈哈
4	出了城隍庙先去取了学生证，然后奔寒山寺，寺院的环境不错，寒山寺的大钟也很庄重，最搞笑的是圆先生将历代住持的题词还是什么的一个一个全都拍下来了，说留待回去细看，我默默的在心里打赌他肯定不会看，嘿嘿！这里另一个匪夷所思的事情是收费部分，我们第一次走向大钟所在地，几个穿工装的大妈说收费，然后我们便先去免费区，等我们回过头来时收费的大妈又撤了，不能理解！最终我们没有进入真正收费的景区，感受了一下大钟的庄严即可~
4	寒山寺因诗闻名，但是本身真的有点儿不太起眼，下了公交车倒是还算好找，门票不贵检票的都是些有年纪的老人，我觉得应该是义工吧。一进门先看到的就是钟和观音峰，然后就是随处可见的那首枫桥夜泊，还有做拓片的工人。登塔向上的景色算是一般，但是至少该上去看看吧，总的来说寒山寺很小，慕名而来的话可以看看。
4	早上，依然在旅社大厅发呆，不过没有很长时间，因为那天有约在杭州住同一间房的ALAN姐姐一起去游玩，她是台北人，一路跟我分享了很多有关台湾的人文，让我真的很想亲自去看看，不过去之前一定要了解一下繁体字。。。第一站，寒山寺景区，寒山寺以钟声闻名，起源于那一首诗，《枫桥夜泊》可惜。。。  这是近几年新建的，撞三次，十块钱，非常吵。。。
4	下午去了寒山寺，姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。那个钟声还真的是很厉害，远远就能听到，别人说敲3下钟就可以祈福，我当然不执输拉，赶紧写下了名字，敲了三下大钟，许了万变不离其宗的愿望，我相信有天神明会听到的，然后就会保佑我最重要的那些人。
4	第二天路程相对短一点，百来公里。想想既然到了苏州，总得去个地方逛逛吧~看了下地图，离寒山寺不远，上了自行车就直奔寒山寺。虽然才七点多，人已经不少了，导游的声音也此起彼伏。拍了几张照吃了点苏州特色小吃就慌忙上路了~~虽说第二天骑行时间才第一天的一半，但第二天看到太湖的时间比第一天还多，吴江那一段几乎都是挨着太湖骑。骑骑拍拍，不亦乐乎哈哈
4	寒山寺不大，也可以说是级别比较低的寺庙，和我前几天看到的灵隐寺没法比。但寒山寺最大的特点，不是象很多寺庙那样依山而建，而是建于平地之上，寺门前正对的是一座小桥和潺潺流过的运河。所谓水升财，这也让在寺门前照相的人络绎不绝。
4	听着寒山寺传响了千年的钟声，我告诉自己，无论这个世界是多么的喧嚣浮躁，我也要保持住自己的真诚与善良，即使步履维艰也无怨无悔，我相信总有一天会有人为我起立鼓掌，不忘初心，不负梦想。 （2014.10.26夜）
4	出宾馆，到接驾桥西坐313路（8站）在寒山寺南下车。步行690米，到达寒山寺景区。门票20元，在同程订18元，抢到一个景点门票红包10，在线支付8元。景区换票很方便。      唐代诗人张继的《枫桥夜泊》赫然醒目，也许不少游人是因诗而来，起码我是！    不过，园区风景也挺美！     出景区，坐313路公交车到接驾车西，步行回宾馆。退房之后，到接驾桥站乘1路公交车（3站）在火车站北广场场下车，进站，乘K188次列车，返回沈阳。再见了，苏州！再见了，江南！我们结束愉快、自由自在的行程，回到温暖的家。
4	寒山寺取名来源于和合二仙的传说，寒山和拾得是对好基友，寒山喜欢的妹子和拾得在一起了，寒山知道了就决定去苏州出家成全拾得，拾得知道以后就去苏州找寒山路上看到荷花觉得好看摘了一朵带着，寒山看到拾得来了，就带着装有素斋的篦盒迎接他。谐音和合。传说夫妻去寒山寺祈福可以幸福，但旁边不能有第三个人同时跪拜。不过，主婚姻幸福的和合二仙居然是两个男的。
4	寒山寺照墙像一道屏障耸立山门之前，朝西临河而立，照墙庄严、厚重，墙体方正、黄壁黛瓦，上置脊檐，饰有游龙，气势非凡。黄墙上嵌有三方青石，上刻“寒山寺”三字，铁划银钩，笔力雄峻，字体古朴苍劲，给历经千年风霜的古刹增添了庄重感。
4	带着南京的不舍怀揣一份遗憾，我们继续开始苏州的游玩。所谓“姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船”，最早听闻苏州源于张继的这句诗，所谓今日来到苏州第一站便选择前往寒山寺一探究竟。果然书生气浓烈，入寺便感觉瞬间被书香所惑，后悔没能在学生时代来此烧香一拜，说不定还能考个状元呢，哈哈~~
4	钟楼位于藏经楼南侧，有一座六角形重檐亭阁。寒山寺的“天下第一佛钟”为仿唐式的古铜钟，总重量为108吨，钟高8.588米，钟底裙边最大直径5.188米，钟面主体铭文《大乘妙法莲华经》共69800字，钟面上总共有铭文70094个字。大钟裙边上铸有九幅精美的飞天图及六铣口裙边。
4	从园林博物馆出来就是省博物馆，里面主要是陶瓷，雕刻和佛像等物品的展示。只有一层很快就可以看完。当然时间也过得快，五点闭馆。寒山寺这些都关门，想看也看不了咯。苏州一日游就到此为止。接下来我们的任务是找可以过夜的宾馆，毕竟前一天的客房什么都缺，门都无法反锁，只能当在火车上睡觉一样半醒半睡。景点附近的住所酒店没两三百就没法住的，所以普通的一个小房间最低都一百来块。呵呵，如果要住好点，两个人住一两百的快捷酒店会相对实惠和舒服些。
4	苏州是一座拥有悠久历史的古城，大家都熟知的是苏州古称“姑苏”，因为唐代诗人张继的“姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船”而被人熟知。但我不知道的是“苏州”在古代亦被称为“平江”，觉得怪怪的，我岳阳也有平江县，老是有种代入感。平江街少了上海田子坊的那种浓厚商业气氛，多了一分恬静，从容。
4	出宾馆，到接驾桥西坐313路（8站）在寒山寺南下车。步行690米，到达寒山寺景区。门票20元，在同程订18元，抢到一个景点门票红包10，在线支付8元。景区换票很方便。      唐代诗人张继的《枫桥夜泊》赫然醒目，也许不少游人是因诗而来，起码我是！    不过，园区风景也挺美！     出景区，坐313路公交车到接驾车西，步行回宾馆。退房之后，到接驾桥站乘1路公交车（3站）在火车站北广场场下车，进站，乘K188次列车，返回沈阳。再见了，苏州！再见了，江南！我们结束愉快、自由自在的行程，回到温暖的家。
4	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。我相信很多人和我一样，慕名而来，为了几百年前那首诗来，来到寒山寺当然要敲三下这里的大钟，敲钟会额外加收10块钱。倚楼凭叹，登高望远，要是你有好友，携好友同行。若是你一个人，带着你的青春徜徉。
4	我们一大早起来，想在清晨的时候去感受一下：姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船的那种美妙，手机百度一下，就在附近就有直达寒山寺的公交，上车的时候公交站很近，但是下车之后就要走比较远的一段距离了，一千多米的样子，清晨走在河边还是蛮舒服的，凉凉的。
4	出了寒山寺我们看到了枫桥夜泊。月落乌啼霜满天，江枫渔火对愁眠。姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。想起这首诗就觉得意境很美。可是又要门票，40！好贵。而且大白天，也不想坐船了。于是决定不进去了。就只能在外面看看了。
4	之后体验“姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船”，游览千年古刹—【寒山寺】，建于六朝时期的梁代天监年间（公元502-519年），距今已有1500多年。唐代诗人张继举棹归里，夜泊枫桥，一首《枫桥夜泊》脍炙人口，寒山钟声传播中外。
4	看到这碗面就来气。旅游书推荐寒山寺内的素菜馆的罗汉斋面非常好吃，而且十块钱一碗好吃不贵。我们也慕名前去，此时服务员迎上来就说她们今天“很忙”，我们不能在这里用餐，推荐我们去寺外的素斋馆吃面。后来我才想明白，她们所谓的“忙”是指旅行团把菜馆侵占了，所以不能为散客服务。不就吃两碗面又不会妨碍多少时间占多少位置→_→这是赤果果地欺负散客么？我们也就顺应其意跑到寺外一条深巷找到所谓的“素斋馆”吃上了心心念念的罗汉斋面，不过不得不说味道还真不错。
4	寒山寺主要由大雄宝殿、钟楼、碑廊、藏经楼等建筑组成。大雄宝殿内高大的须弥座以汉白玉雕筑，座上安奉释迎牟尼佛金身佛像，两侧靠墙供奉着明代成化年间铸造的十八尊精铁鎏金罗汉像，是由佛教圣地五台山移置于此。在碑廊可见到“江南四大才子”中的文征明、唐寅所书碑文的残片，还有岳飞、康有为等名人的诗碑，而清末著名学者俞樾书写的诗碑《枫桥夜泊》更是寒山寺中的一绝。
4	出了博物馆，已经是一点多了，这时准备去寒山寺。走去公交站的时候，一个卖水果的小贩叫住了我，叫我看看，我想知道那种像葡萄的水果叫什么，忘了他说是什么了。有两种价钱，一种是六元一斤，另一种是八元一斤，他让我各吃了一个然后问我要多少，我说不要转身走人，他居然还在我走后说些什么。又是他叫我试吃的，不过吃了两个也不错。
4	PS:苏州的公交车收费是分季节收费的，价格会有所变动。上车时可以提前观察司机头顶上的LED显示屏，有提示。时间充沛的同学可以到大钟苑转转，门票包含在寒山寺之中。寒山寺周边有几家小的饭店，价格适中，但是景区的选择性实在不多。
4	寒山寺门前一大堆人，正在听导游讲故事。墙上的这三个字原来另有玄机。当年住持重修寺院，专门请来祝枝山写寺名。名人效应下，祝大才子写一字要价一千金，住持很肉疼，只让写了两个字。清朝有个陶浚宣愿意帮主持补齐最后一个字，唯一要求是署名，于是就成了我们现在看到的样子。查了一下陶浚宣，发现来头不小，光绪通宝上的字就是他写的。这两人隔着好几百年，故事不知道真的假的，但“寒山”两字看着确实写的很有特色，与“寺”字不太一样。
4	雨中走访寒山寺，虽然无法体会当年张继落榜时的落寞与悲凉，但还是能感到这里的庄重与肃穆。进香者们在烟雾缭绕中虔诚的祈祷，和佛祖们诉说着自己的心事和愿望。高耸的枫江楼，静静的俯瞰着这座古城的沧桑变迁。寒山寺浑厚的钟声，也将佛祖的庇佑和祈愿者的美好心愿远播华夏！
4	寒山寺给我的感觉就是一个普通的寺庙，跟我心里面幻想的那个：“姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船”的“寒山寺”完全无法重合到一起。这也让我明白了圆梦就是破梦的道理。有些地方着的是相见不如不见，也许永远留在幻想中是最正确的选择。每次我心里默默的念诵“姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船”的诗，总会产生一种莫名感动的情绪，一种说不清道不明的感受，我仿佛看到了诗人，看到了他的心情，看到了他的表情，听到了他的叹息。自然而然的寒山寺在我心里就有了生命，这次待着慢慢朝圣的心情去到了寒山寺，却完完全全的失望了，什么最大的钟，最大的碑，都是瞎jb扯淡，一句诗让一座寺出了名，却也恰恰回了一座寺，奉劝各位，勿抱太大希望哦。
4	寒山寺在苏州，建筑风格感觉是寺庙加园林，里面小桥流水古藤老树景色优美，诗人张继的的姑苏城外寒山寺就是指这里，而诗人张继作诗的地点也就在寒山寺大门外的石桥边，寺庙不大，但香客众多，特色是坐东朝西，说是向往西方极乐世界，在里面拜佛求签都别有一番味道，里面有一些开过光的舍利佛像等售卖，去旅游可以给家中老人买上一些
4	我是从后门进的，庙的面积挺大的，有个塔可以上到三层，风景很好。景区内游客非常多，香火很旺，也没有强制烧香，反倒有随意捐钱结缘平安符的活动，给多少钱都可以，我们两个人一起去的，本来同伴想要的，刚开始就给了十块钱，小师傅给我们两个人都系上了，非常感动后来又捐了一份香火钱。有时候不要只想着如何赚钱反而会得到更好的回报。所以我推荐游客去拜佛。姑苏城外寒山寺
4	姑苏城外寒山寺，去了之后与自己所想确实有一定的差距。想在门口拍个误人物的单纯景物照确实需要一定的功力，还要会抢时机，指不定照片里就会多出一个人头抢镜。室内单向行的楼梯确实逼哭了一众游客，和蒸小笼包有过之无不及，可谓肉饼汤。
5	每年的12月31日都会去寒山寺听钟声，前两年开的大碑很赞，记得去寒山寺得敲钟三下，有好兆头，寒山寺是在古城区的西北部，停车不是很方便，往往节假日停车场都没有车位，开车的朋友可以停在三元新村附近，或者是对面何山路大润发那。
5	到苏州有三个地方必到：拙政园、虎丘、寒山寺！到苏州，如不到寒山寺，则不算苏州客。因为，寒山寺和苏州园林一样，都是姑苏的象征，苏州人的骄傲。寒山寺位于苏州城西十里的枫桥镇，创建于梁代天监年间，初名“妙利普明寺院”。那首《枫桥夜泊》石刻碑是我非常喜欢的。
5	寒山寺位于苏州市姑苏区，始建于南朝萧梁代天监年间（公元502～519年），初名“妙利普明塔院”。寒山寺占地面积约1.3万平方米，建筑面积三千四百余平方米。
寒山寺属于禅宗中的临济宗。唐代贞观年间，当时的名僧寒山、希迁两位高僧创建寒山寺。1000多年内寒山寺先后5次遭到火毁（一说是7次），最后一次重建是清代光绪年间。历史上寒山寺曾是中国十大名寺之一，寺内古迹甚多，有张继诗的石刻碑文，寒山、拾得的石刻像，文徵明、唐寅所书碑文残片等。乘游3线、313、6、9、17、21、31、301路车，何山大桥站下。
4	淋着六月的江南雨去了趟寒山寺，刚到枫桥边就远远看见古寺前照壁上题写唐代张继的枫桥夜泊诗，上前仔细一看原来诗文是复印后贴上去的，使用现代科技复印古诗就让人感觉有点不伦不类了，和古寺周边的场景不协调，还有就是江南所有的寺庙都卖门票，把祖宗留给后人的遗产作为商品兜售给国人是乎有辱斯文之嫌吧，堂堂江南又是文翠之故乡，这样造作有违作者当初的意境，真正是江枫渔火对愁眠了。
不过作为摄影爱好者来看古寺还是值得一游，枫桥古镇民清建筑还是很有吸引力，那白墙黑瓦，高低错落重叠有致，再加上小桥流水，让你领略到什么是江南水乡，似梦若幻，现代和过去的那种时空之间的神奇感。
4	一首《枫桥夜泊》让世人记住了张继更记住了“寒山寺”，枫桥和寒山寺前的江村桥可谓是遥遥相对，寒山寺也因为枫桥而逐渐出名。寒山寺在国际上的知名度非常高，尤其是在日本的影响力远远大于中国，在每年的除夕，寒山寺在新年都要敲钟108下，此时候的寒山寺内外人山人海，大家双手合十，双目微闭，在一声声悠扬的钟声中辞旧迎新，祈祷平安，等待新一年的到来。寒山寺在平日里也是旅游团必到的景点之一，平日里游人很多，可以蹭听里面的导游讲解，“中华第一诗碑”距离寺庙不远，值得去看一看。
4	张继一首《枫桥夜泊》给寒山寺广告打了几百年，到苏州有时间还是要去趟寒山寺。寒山寺离市区很近，301等多路公交直达，交通方便，门票20.寒山寺门口石壁上就刻了枫桥夜泊的诗句，是游人摆拍的圣地。整个寺不大，总感觉建筑有日本寺院的风格，里面有个罗汉堂，供奉着500罗汉的塑像，可以去数罗汉。&ldquo;夜半钟声到客船&rdquo;到了寒山寺肯定要去敲下钟，钟楼在寒山寺外面，敲钟10元三下，这钟声特别洪亮，敲重了震耳欲聋。个人感觉寒山寺虽小，但交通便利，门票不贵，冲着名气也是要去的。
4	寒山寺总体都好里面有个钟可以敲5元一个逛起来蛮快的建议不要去烧香如果经常来烧的话就烧只是游玩一次的就不要了磕头的话要两个手反放磕前要放硬币在功德箱里如果不放就别磕佛祖会不高兴的你只要双手在胸前合拢稍微露点缝隙拍照也不要在塔的正中下否则会不舒服的俗说“宝塔镇河妖”有一点要提一下到了人那边千万不要因为省钱而找当地的团价钱低的离谱但很坑一直会带你去那些店里购物而且也好像跟某些餐馆合作特黑心在苏州一定要找正规饭馆千万别找路边的私人自营餐馆中午导游就带我们去寒山寺外的枫华酒套餐最低68只有四个肉圆鱼香肉丝炒豇豆和紫菜蛋汤量少而且特别咸最可气的是付钱时服务员来一句:餐具用一套要付钱我也是醉了而且服务态度呵
5	寒山古寺已经有几千年的历史了，姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。一句诗为一座寺增添了太多可以遐想的空间。寒山寺位于苏州市姑苏区，始建于南朝萧梁代天监年间（公元502～519年），乘游3线、313、6、9、17、21、31、301路车，何山大桥站下。 门票：20元,
5	“姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船”，我是这首诗的脑残粉，无论如何也要来寒山寺，就算知道它如今多么商业也没关系。所以谈不上对它失望~中午来到，去寺庙里面吃了一碗斋面，20元一碗挺好吃的，分量也挺足。很喜欢寺庙里面那一个个不同书法体的枫桥夜泊的石碑，好像在用不同心情复刻那个夜晚。寺庙里面有一口钟，5块钱敲3下代表福禄寿，坑爹的是，外面还有个大钟苑景区，是寒山寺的一部分，买寒山寺门票时已经包含在里面了，那里有一个大很多倍的钟，敲3下10块钱，这种重复景点的做法也的确让人很无语……有点过度开发了吧。所以想敲钟求平安的往寺外走，有更大的钟哦。
4	寒山寺在苏州枫桥古镇附近，坐公交车后下车步行100米左右就可以到，很方便，所以不建议打车前往。寒山寺整体面积很大，里面有古建筑、寺庙、碑文等等，门票20元，大概游览2个小时左右。寺内古迹甚多，有张继诗的石刻碑文，寒山、拾得的石刻像，文徵明、唐寅所书碑文残片等。乘游3线、313、6、9、17、21、31、301路车，何山大桥站下。
4	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。从古至今，这里的钟声真的是非常非常出名啊！每年跨年的时候，会有很多人去寒山寺，等待新年的钟声祈福。这是个苏州旷前热闹的场景！去过一年。人们给了它太多美丽的幻想。其实它就是一间寺庙啦。有着历史感的寺庙
5	寒山寺位于苏州城西古运河畔枫桥古镇，始建于南朝萧梁代天监年间（公元502～519年），初名“妙利普明塔院”。相传唐代高僧寒山自天台山国清寺来此住持，唐代贞观年间改名为寒山寺，成为吴中名刹。 唐代诗人张继举棹归里，夜泊枫桥，一首《枫桥夜泊》脍炙人口，寒山钟声传播中外。坐公交车后下车步行100米左右就可以到，很方便，所以不建议打车前往。寒山寺整体面积很大，里面有古建筑、寺庙、碑文等等，门票20元，大概游览2个小时左右，总之名气很大，性价比很高，值得一游。
5	在苏州去的第一个景点就是寒山寺，寒山寺在苏州枫桥古镇附近，坐公交车后下车步行100米左右就可以到，很方便，所以不建议打车前往。寒山寺整体面积很大，里面有古建筑、寺庙、碑文等等，门票20元，大概游览2个小时左右。寒山寺附近卖吃的较少，都是烤香肠之类的，所以如果正好赶上吃饭时间建议自备干粮。寒山寺的外墙上都是古诗，很有韵味，值得一读。寒山寺有个钟楼，不敲钟只照相是不要钱的，敲钟的话是10元一次吧，总之个人认为没必要。去寒山寺正直下午四点，后来夕阳西下在寒山寺景区内的小桥上看风景很有味道。
2	来到寒山寺一进门吓我一跳，"花式磕头"  "组团磕头"真是让我大开了眼界，还有各种"扔钱"是我去过的寺庙中拜佛现象最为严重的寺庙，好多愚昧的人简直可笑。还有一项数下佛像求个卡片要40大洋，还有人拿它当作人生的钥匙。太可怕了挺好的寺院竟然弄成了这个样子，这些和尚尼姑竟然做这种事。
4	寒山寺位于苏州市姑苏区，始建于南朝萧梁代天监年间（公元502～519年），初名“妙利普明塔院”。寒山寺占地面积约1.3万平方米，建筑面积三千四百余平方米。
寒山寺属于禅宗中的临济宗。唐代贞观年间，当时的名僧寒山、希迁两位高僧创建寒山寺。1000多年内寒山寺先后5次遭到火毁（一说是7次），最后一次重建是清代光绪年间。历史上寒山寺曾是中国十大名寺之一，寺内古迹甚多，有张继诗的石刻碑文，寒山、拾得的石刻像，文徵明、唐寅所书碑文残片等。
5	乙未年大年初一一家人一起去的，天气特别好，里边有枫桥之境，建筑风甚好。一直在进门后的右边玩，准备走时看到左边貌似挺好，才走了过去，真是别有洞天。例如有一个大殿里边只挂了一口大钟，三层楼高，出了点钱，长辈把钟撞得特别响。不虚此行
5	《枫桥夜泊》
　　唐.张继
　　月落乌啼霜满天,
　　江枫渔火对愁眠.
　　姑苏城外寒山寺,
　　夜半钟声到客船

读过诗句的朋友大概就能知道啦，寒山寺可以在里面拜佛，一定要诚心，初到的人一定记得进寺庙的时候不要戴帽子、墨镜、双手要一直合十，直到你出寺庙为止。忌讳的是踩门槛，不过我觉得大部分的人还是懂的。不过给个温馨提示：那里是不能自带香的，里面的香是“请香”而不是买。价格嘛，不在呼钱的那你就随意咯，因为那里是可以刷卡的，价格根据你请的是什么类型的香，我记得有：299,399,699……貌似还有更高吧，我也不太记得了。不过听说真的很灵验的。我也在那里算卦啦~~
4	或许千百年前的那个秋夜，张继无论如何也想不到，自己一首《枫桥夜泊》，会将这所寺庙永远书写在悠远的钟声里，伴随人们口口相传，名满天下。

但是今时今日的寒山寺，只怕早已没有几人是去虔诚朝圣，仅仅是为了书卷里的夜半渔火所带来的苍茫意境，仅仅是为了听一听钟声。

庙中菩萨悲悯的双目里，隐含着只见金钱供奉的落寞，千年古刹，没有让人油然而生钦敬的肃穆庄严，只有文化粉饰下对利益的渴求。
4	寒山寺虽有名，但依然无法摆脱多舛的命运，数次劫难的寺院早已纷飞成历史的灰迹，如今所见全部都是后世新建。对于一座只存在于古诗中的寺庙，我本身已没什么期待了。可作为这座城最为著名的景点，又何能轻易放弃？好在交通方便，就去看看吧。
   寒山寺命中犯火，多次遭遇火灾，最后一次重修已是清朝光绪年了。寺中的古迹早已无处寻觅，现存最多的就是各种石碑石刻，但也没什么久远的，都是今人誊写于上的。
3	淋着六月的江南雨去了趟寒山寺，刚到枫桥边就远远看见古寺前照壁上题写唐代张继的枫桥夜泊诗，上前仔细一看原来诗文是复印后贴上去的，使用现代科技复印古诗就让人感觉有点不伦不类了，和古寺周边的场景不协调，还有就是江南所有的寺庙都卖门票，把祖宗留给后人的遗产作为商品兜售给国人是乎有辱斯文之嫌吧，堂堂江南又是文翠之故乡，这样造作有违作者当初的意境，真正是江枫渔火对愁眠了。
3	寒山寺给我的感觉就是一个普通的寺庙，跟我心里面幻想的那个：“姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船”的“寒山寺”完全无法重合到一起。这也让我明白了圆梦就是破梦的道理。有些地方着的是相见不如不见，也许永远留在幻想中是最正确的选择。每次我心里默默的念诵“姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船”的诗，总会产生一种莫名感动的情绪，一种说不清道不明的感受，我仿佛看到了诗人，看到了他的心情，看到了他的表情，听到了他的叹息。自然而然的寒山寺在我心里就有了生命，这次待着慢慢朝圣的心情去到了寒山寺，却完完全全的失望了，什么最大的钟，最大的碑，都是瞎jb扯淡，一句诗让一座寺出了名，却也恰恰回了一座寺，奉劝各位，勿抱太大希望哦。
3	有可能是期望太大所以感觉不怎么样，跟别的寺庙差不多，都是四大金刚、大雄宝殿什么的，还有两个蛮大的地方进去是类似珠宝购物的，虽然导购的态度还不错但感觉寒山寺里的景观还没有购物的地方大…让幻想有点破灭…来过一次也就够了。对了，还有门口的导游很讨厌，跟他说不需要解说还一直死缠烂打!
4	不管怎么说寒山寺也算是千年名刹，香火极旺。寺里有一座很高的钟塔，据说塔顶是日本友人捐赠的黄金顶！不过钟塔只能上到二楼，而且楼梯很陡。另外值得一提的是寒山寺还有一座极大的钟楼（其实我也不太清楚那座钟楼是属于枫桥景区，还是寒山寺），里面有一个特别特别大的大钟！敲钟三下貌似收费五元（谢谢好心的网友指正~）……
2	开发不完善。寺庙门前的枫桥翻过去居然是另外一个景区，还要收费。而且寺庙里也没什么特色。还建一座完全没有任何意义的塔。反倒是寺庙南面的枫桥夜泊主题公园有点意思。里面的那首诗拓的碑文，让人感觉很喜欢。
4	西溪的游船是一站一站的并且不走回头路，不能重复坐船。基本每个景点都是互通的可以走过去的。不过走过去的话沿途也没有好景色不及坐船看看更美。西溪最漂亮的个人认为只有拓展园。
西溪有个观鸟台，和姐姐去以为会看到好多鸟。。。结果就一直白鹭。。。。还老么远根本看不到。
5	寒山寺（Hanshan Temple） 寒山寺在苏州城西阊门外5公里外的枫桥镇，建于六朝时期的梁代天监年间（公元502-519年），距今已有1400多年。原名“妙利普明塔院”。唐代贞观年间，传说当时的名僧寒山和拾得曾由天台山来此住持，改名寒山寺。1000多年内寒山寺先后5次遭到火毁（一说是7次），最后一次重建是清代光绪年间。历史上寒山寺曾是我国十大名寺之一。寺内古迹甚多，有张继诗的石刻碑文，寒山、拾得的石刻像，文徵明、唐寅所书碑文残片等。寺内主要建筑有大雄宝殿、庑殿（偏殿）、藏经楼、碑廊、钟楼、枫江楼等。
5	【附图是我的原创明信片，淘宝搜张寒衣可以看到，寒山寺旁的 寒山居 实体店也有售】除了香客众多，寒山寺还是保持着我想象中的模样，古朴、宁静、安详，池中有金鱼自由的摆尾游动，屋顶上也有睡着的懒猫，香客有序的许愿与祈福，青烟袅袅，寺庙的事务正常运转，诵经声悠悠，一旦有风吹来，这晚秋的树叶便伴着檐角上系着的铜铃之声缓缓飘落  值得一去
4	枫桥和寒山寺虽相邻，却属于两个景区，需要分别买票。听了当地人的建议， 没进枫桥景区，只在外面逛了一下，其实在寒山寺里也是可以看到的，只是过不去。到寒山寺的时候已经快5点，钟塔关门，收费人员下班，就可以随意在寺里逛了，大门估计会晚点关。如果坐公交的话，建议先玩枫桥景区，再沿路去寒山寺，出寒山寺景区沿桥走一段就有公交。
5	一首《枫桥夜泊》，一句“姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船”赋予了这个地方太多的情怀，如果去了苏州，怎么能过而不入呢，还是值得一去的，门票便宜，我又报了团，不过感觉不错。据说除夕夜的钟声很贵，我们就不凑热闹了。寒山寺和枫桥基本是在一块的。
3	名不副实的“经典”，又一个一句诗成就的地方。建议不要去了，把心中的美好留住吧-“月落乌啼霜满天，江枫渔火对愁眠。姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船"
注：千万不要听信司机或三轮车等等人的建议，他们会把你拉到寒山寺旁边另外一个景点。
4	因为那首出名的古诗，特意去过。很安静的寺庙，还能听见敲钟的声音，偶尔僧人路过，也是安安静静，低眉顺耳的感觉，没有那么世俗的感觉。内部很简单，环境幽静，绿化很好，没有太多花哨，很适合佛门清净地。旁边有一条河围绕，感觉将俗世的纷争阻隔了去。
3	跟团来苏州旅游的必游行程之一 都是冲着唐代诗人张继的千古绝句去的呵呵


《枫桥夜泊》

月落乌啼霜满天，
江枫渔火对愁眠。
姑苏城外寒山寺，
夜半钟声到客船。
如果你不是虔诚的信徒  不去也罢  寒山寺已不是诗人笔下的寒山寺了  成为了商业化运作的寺庙
5	有“月落乌啼霜满天，江枫渔火对愁眠， 姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。”还有“世间谤我、欺我、辱我、笑我、轻我、贱我、恶我、骗我、如何处治乎？ 只是忍他、让他、由他、避他、耐他、敬他、不要理他、再待几年你且看他。”来苏州一定要来寒山寺！
4	来这里基本上是因为那首"姑苏城外寒山寺"而前来的，这个寺庙不大，但内部小桥流水非常漂亮，还有很多组石刻碑文。宫殿内气氛也挺好，没有特别浓厚的商业气氛，前来祈祷的人很多，香火很旺，里面可以敲钟，但只能敲三下，因为四大皆空…
5	记得上小学时有学过一首诗叫《枫桥夜泊》、这首诗里面的诗句：月落乌啼霜满天，江枫渔火对愁眠。姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。后两句让我记忆深刻，课文上的解释很是完美，今天我居然来到了诗句里所描述的寒山寺，内心显得很是开心，可能是小时候相像中的寒山寺跟现实的不一样吧，慢慢在寺里感受当时诗人下的意境。
5	寒山寺殿宇大多为清代建筑，主要有大雄宝殿、藏经楼、钟楼、碑廊、枫江楼、霜钟阁等，佛像雕塑别具一格，碑刻艺术天下闻名，碑廊陈列着历代名人岳飞、唐伯虎、董其昌、康有为等人的诗碑，其中当推晚清俞樾书张继诗碑最为著名。如今的大钟为清光绪三十二年（1906）江苏巡抚陈夔龙督造。巨钟有一人多高，外围需三人合抱，重达2吨。
1	寒山寺 名扬中外的千年古刹 也是夜泊枫桥里不得不提的著名寺庙 但是现在一去 感觉名过其实了了 首先 古刹已经烧毁 现在的是清代留下来的 其次 巨大的知名度带来的是无限的商机 寺庙要门票 上香要香费 每个菩萨下都是各种商品售卖 整个寒山寺就是个金库不断的在吸金 实在太失望
4	因为古人的诗歌，所以寒山寺在我的苏州行程中。寒山寺给我的印象是，碑多，钟多，不大，有经书，请香收费。寒山寺到处的碑拓，大大小小的钟。整个寺院不是很大，大殿也不是很大，有500罗汉木雕，还有一个偏殿放经书。我去过不少寺院，寒山寺是我见过唯一一个花钱请香的，北京雍和宫，天津大悲寺等都是寺院免费供香。
5	我们从观前街出发，打车到的寒山寺（公车是乐桥站上车，乘坐9路，来凤桥站下车）。寒山寺门票20元，开放时间是早7点30到晚5点。寒山寺不大，但建筑具有苏式风格，飞檐翘角，很是漂亮。推荐大家一定要撞钟，平时10元一位！每年除夕或元旦晚上，寒山寺都会举行敲钟仪式，寒山寺法师钟敲108下，之后游客可以敲钟，那时候是非常贵的！寒山寺边上的枫桥也很不错，推荐大家可以一并游览。
4	一句“姑苏城外寒山寺”让我对这里无比的向往，想象中应该是在一座荒凉偏僻的小山上有座寺庙，有点凄凉的，但是寺庙和庭院却很精致，有高僧在里面敲木鱼。但是。。。实际却是大跌眼镜，金碧辉煌的一座人工寺庙，就像现在的雷峰塔给我的感觉。。。被旅游业糟蹋了。
5	来苏州很多趟了，但都匆匆忙忙的，只去过最有名的拙政园和狮子林，因为来苏州玩，时间紧的话首先会选择苏州园林。其实，苏州还有一个地方对我来说比苏州园林还要有名，因为在我还不知道啥叫园林的时候，就被逼着背过一首诗：“姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。”这个寒山寺我还以为早就没有了，因为诗里面的很多景点都早已不复存在了，就像“二十四桥明月夜”等等。其实这才是苏州的代表性景点。
3	名不副实，很小的一座庙，其他都是最近刚建的，狗尾续貂。还分两个景区，枫桥景区，寒山寺景区，分开收钱。在运河边上，就是平原上，没有山。如果时间紧，优先看四大名园跟虎丘，寒山寺不值当去看，就是个名气，如果有时间，建议一个小时逛一下，满足好奇心，足够了。
4	寒山寺位于城西金阊区枫桥镇，始建于六朝，有1400多年历史，曾多次毁于大火，现在的寒山寺是清光绪三十二年（1906年）重建。唐代诗人张继的《枫桥夜泊》脍炙人口，寒山钟声传播中外。若能在除夕夜听到寒山108响的钟声，会很有福气。门票20元，乘33、44、301等公交或游3路何山桥下；或乘9、45、931等来凤桥下要多走一点。
4	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。有着一千多年历史的寒山寺，是非常有名的祈福圣地。洪亮的钟声如今已经成为寒山寺的象征。钟敲一百零八下，来年的烦恼通通没有了。每年大年初一，众多游客早早赶到寺庙，为的是可以撞到头一钟，为本年祈福。大雄宝殿里的释迦摩尼金身佛像，十八罗汉，据说是从佛教圣地五台山迁移到苏州。在这里，可以尽情感受古人的万般情怀。
4	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。－－张继
不绝于耳的诗仿佛在呼唤着游客们前去参观，寒山寺位于姑苏旧城的边上，就在市区，我住在观前街，坐公交四十分中不到就到地了，寒山寺和枫桥的门票不是挨着的，注意在寒山寺里面撞钟是5元三下车，钟楼下面可以买票，建议去撞一撞，求个平安吉祥。在寒山寺的外面，有一个新寺，是扩建的，那里面的大钟是50元三下，不推荐。
4	寒山寺因唐朝诗人张继的《枫桥夜泊》：“月落乌啼霜满天，江枫渔火对愁眠。姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。”而闻名中外。相传寒山寺始建于六朝时期的梁武帝天监年间（502年-509年），初名“妙利普明塔院”，唐贞观年间，传说当时的名僧寒山和拾得从天台山来此作住持，遂改名寒山寺。
3	其实不算什么寺庙,就是一个国家资源地,被一个小集体占领后收钱的地方.基本什么都要收费.一口破钟还要收费,这是我见过的寺庙的奇葩之地!如果你是个游客,我告诉你,苏州很多地方都比这里的风景好,如果你是刚佛信徒,那么这里是刚污秽之地,没什么佛光普照,全都是金钱交易,拜了等于对佛祖不敬.当然了,如果你只是没事干想打发时间,还是可以来溜溜弯的,聊胜于无嘛!
5	“姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。”刚到枫桥边就远远看见古寺前照壁上题写唐代张继的枫桥夜泊诗，相信很多游客也就是冲着这个来的，都想来看一看，寒山寺其实跟别的寺庙差不多，都有四大金刚、大雄宝殿什么的。寒山寺殿宇大多为清代建筑，距今已有1400多年。每到新年，寒山寺里都会挤满了听钟声的人，那浑厚的钟声回荡在耳边，庇佑祈愿者的美好心愿。
4	说实话，来寒山寺真心是冲着这句‘姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船’，相信很多游客也和我一样，不过这里确实也借了这句古诗的名气。我只想看看写出这种意境悠远的诗的地方到底是什么样的，去了一趟还不错。因为是早上，人还比较早，寺庙也不是很吵杂，可以感受到一种宁静的气氛，不过我不信仰佛教什么的，所以只是单纯去看看景色，花很漂亮，嗯，就是这样。
4	寒山寺因唐朝诗人张继的《枫桥夜泊》：“月落乌啼霜满天，江枫渔火对愁眠。姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。”而闻名中外。相传寒山寺始建于六朝时期的梁武帝天监年间（502年-509年），初名“妙利普明塔院”，唐贞观年间，传说当时的名僧寒山和拾得从天台山来此作住持，遂改名寒山寺。
4	寒山寺的名声远播是由于他的钟声，在寺里边有一口重一百零八吨的鈡，声音很响，到跨年的时候主持大师会亲自敲钟，那天的门票会有几百元，平时门票20元，学生半价。如果你心里一直记着那句姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。就来吧。
5	姑苏城外寒山寺，一座寺庙，它不仅仅是一座寺庙，更是一首诗，一幅画，所在的地方时有点偏，但是正好符合了那首诗。
5	姑苏城外寒山寺，从小就知道的古诗给寒山寺最悠远的意境，夜半钟声到客船，可以去试试那个钟，自己敲的感觉绝对不一样
3	寒山寺并不大，进去差不多十分钟就能逛完了，我们并没有去祈福烧香的祠庙里，而是在外面逛了逛，并没有有特色，美丽的景色，有点失望
5	一首枫桥夜泊让寒山寺名满天下，你还能背出全文么？说来也奇怪，明明游客特别多，但你却能觉的心里平静多了，特别是寒山寺的钟声，好像什么烦恼都没有了。
5	腊八的前一天下午去的寒山寺，夕阳照耀在树叶上，斑驳的光影映在寺院独有的黄色围墙上，虽然有种淡淡的萧瑟之感，却也是一种美。
5	寒山寺也是由于那首诗歌而闻名于天下，确实是可以看到水景，但是已没有诗里面讲的那种广阔的意境，寺边的素餐好吃不贵，就是太不抗时候了。
5	寺院和其他的寺院并没有太大的区别，香火还是可以的，主要 是因为一句诗，名声在外，有时间可以来看看，没有时间就算了，好多都是后期的建筑，不是以前的 。
4	很有古寺的感觉，但和杭州灵隐寺等相比还是要差不少的，首先占地面积就不行，不太大，但那一句姑苏城外寒山寺却让更多人知道这座古刹。
4	我和T先生买了一个心愿带，系在了寒山寺的一棵树上。三十块钱一条，还有捐钱的，捐了20的功德（之前那花神庙让我们捐的100）
4	寒山寺有点商业化吧，寺庙里面开一排商店，店里面一水的小姑娘，穿着统一的制服短裙向您推荐各种传说开过光的挂件，摆件。从几十块到几十万块不等，满足各类人群的需求。
4	寒山寺逛完之后已临近傍晚，可以沿着京杭大运河走上一会，吹吹微风，心情惬意的我们应该体会不到当时诗人张继的凄凉心境吧。累了一天的我们也应早早回宾馆休息，养精蓄锐，明天继续行走。
4	傍晚，我们在寒山寺附近某学校边上的小吃街，吃了个分量很足的不知是混沌还是饺子，价格不高，味道还可以
4	这就是传说中的寒山寺，其实都是新建的，也没有什么看点，里面最值钱的竟然是一块当代人题写的《夜泊枫桥》的全诗刻碑，不过学生半价很实惠，再加都到这了，也感受下落榜人的心境吧。
4	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船没错~我们今天的行程就是寒山寺！不小心坐过了一个站茫茫然找不到地方后来又去马路对面坐车总算顺利到达。。
4	当我在订计划时，看到寒山寺景区让我回忆了小学还是初中的一首诗，大家应该猜到了，那就是《枫桥夜泊》了，里面提到寒山寺这个地方，因此慕名来看看这里。
4	“月落乌啼霜满天，江枫渔火对愁眠。姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。”很多人都是因为张继的这首诗而慕名前来，可以说这首诗成就了这座寺庙。
4	向来吟咏苏州的诗词就不少如，“姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船”、“君到姑苏间，人家皆枕河。故宫闲地少，水巷小桥多”苏州确实是一座美丽的城市。
4	在寒山寺的一个角落里，有个净水机，猥琐的白鞋带掏出背包里所有的空瓶子，灌满免费的纯净水。钱就是这么从牙缝里省出来的……
4	在皎洁的月光下，听着寒山寺的钟声。虽然热闹的寺内没有我想象的清幽，但是能够和志同道合的朋友们聚在一起跨年，也不虚此行了。
4	因为寒山寺的票是联票，包括寒山寺和钟楼两部分，而我们走的方向又正好离钟楼比较近，所以就先到了钟楼。 沿着钟楼的中轴线，脚下各种荷花状的石板还是很有特色的。
4	相比枫桥景区，寒山寺的人多了起来，想找个没人的地方拍照都难，由此可见，寒山寺香火是妥妥的。由于是寺庙，所以很多地方都不太适合拍照，不过我还是能找到拍照的地方的，嘿嘿。
4	出发寒山寺，想着寺庙还是早上去的为好。可惜寒山寺已经渐渐脱离了寺庙，更像是个旅游景点，门票20，没香，进去一问最便宜的80块~~这不太过分了~~~我后来没买~~~
4	寒山寺里面的佛教文化很浓厚，记忆最深刻的是有五百个罗汉，每个罗汉神态不一，在寺庙里拍照感觉不好就没有拍照
4	在皎洁的月光下，听着寒山寺的钟声。虽然热闹的寺内没有我想象的清幽，但是能够和志同道合的朋友们聚在一起跨年，也不虚此行了。
4	首先回到宾馆开车去寒山寺，一路上发现苏州老城区没什么高楼，看着真心自在，没有那种钢筋混凝土丛林的压抑感，驱车十几分钟就到了寒山寺的停车场，10元随便停不限时间。
4	看到了，看到了，大门好气派啊，一直往前走，前面就是寒山寺和枫桥夜泊了。路过一个公园，眼前一个塔好高大，这个塔不是属于寒山寺和枫桥夜泊的景点。
4	寒山寺不大，一个小时绝对可以逛完。枫桥和寒山寺是两个独立景区，下午突然下大雨，我们就没去枫桥了，直接坐车去太监弄吃了夜宵回宾馆了。
4	苏州的精韵不仅仅是园林，还有数不清的粉墙黛瓦，小桥流水；寒山寺的钟声悠扬，唐朝诗人张继留下的千古名句“月落乌啼霜满天, 江枫渔火对愁眠。姑苏城外寒山寺, 夜半钟声到客船”，引人无限遐想。
4	【寒山寺】在高僧的引领下感悟千年古刹---寒山寺。在清净庄严的礼佛声中沉淀灵魂。在宏亮悠扬的钟声里净化心灵。开启一场触动人心的江南禅修之旅。
4	寒山寺开放时间 苏州的景点大都很早关门，特别值得一游是姑苏城外的寒山寺17:30关门（新年撞钟日除外），节假日也不例外。
4	今天行程第一站寒山寺，说到这个名字就会想起小时候学的这首七言绝句，这也是唯一的了解，还听说这个寺庙历史悠久，而且非常灵验，信徒颇多！
4	自然而然的寒山寺在我心里就有了生命，这次待着慢慢朝圣的心情去到了寒山寺，却完完全全的失望了，什么最大的钟，最大的碑，都是瞎扯淡，一句诗让一座寺出了名，却也恰恰毁了一座寺，奉劝各位，勿抱太大希望哦。
4	通过昨天的受骗经历，我跟老公觉得，今天自己走，说什么也不听别人的了，一早起早坐车去寒山寺！很多古诗里提到的姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船！本着寺庙里不照相的原则，少照了几张外景给大家看看！
4	从学宫向城里方向走几百米，就是崇明寒山寺了。逐个寺非常小，但是“麻雀虽小，五脏具全”，什么天王殿啊，大雄宝殿啊，观音殿啊什么都有，就是房间很小的，就象我们一般人家的卧室那么大。不要门票。
4	在拼图的左上角，那个便是在寒山寺东广场处拍的，那里可以进去。另外两张则是在寒山寺正门拍摄，我们是从东门进入的。
4	寒山寺游了一个小时，出来时我买了两样东西，一个是路边阿婆卖的手摇鸡，拿起来晃动下面的圆球，球会受绳子的牵引头轮流向下啄米，只卖5元，送给我的小外甥。另外是苏州扇子。
4	　　寒山寺：千年古刹，有深厚的文化积淀。香火很旺，景点分为两部分，一部分是寒山寺内的景点，另一部分是大钟景区，有一个4层楼高的钟塔，塔内有一口足有3层楼高的大铁钟。钟塔前有一个非常高的石碑。
4	有十大名寺之称的寒山寺，小巧而精致，在这里生怕多说了一句话，而扰了佛门净地，用图片说话，一起来虔诚的、静静的走进这座古老的寺院吧.................
3	苏州非常有历史的寺庙了，在小学的时候就读过“姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船”的诗句，这次算是亲眼所见了。
4	姑苏城外寒山寺，讲的就是这个寒山寺，门票二十，跟枫桥一起游玩，建议枫桥不要去，真心没啥玩头，还要门票二十五
5	寒山寺很不错，斋面尤其好吃，十元一碗。外来张火是不让进庙的，所以大家不需要提前买香火。寒山寺不大，格局有些拥挤，适合人不多的时候来玩。
4	"姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。"感觉寒山寺仅凭这一句诗就够了，但景区貌似有点过度开发，有点失去原来的那股味道，外国游客也是异常的多，位置较苏州其他景点偏一些，20块的门票也算对得住了。
5	寒山寺素以钟声闻名天下。每年除夕阳或元旦晚上，寒山寺都会举行敲钟仪式，钟敲108下。每一下代表一个烦恼，听完钟声，来年烦恼便随风而去。
5	姑苏城外寒山寺，是中国十大名寺之一，寺内古迹甚多，有张继诗的石刻碑文，寒山、拾得的石刻像，文徵明、唐寅所书碑文残片等。
3	姑苏城外寒山寺 因此诗名动天下 却也找不出更多可说的了。。 当然如有对唐伯虎等名家碑刻感兴趣的也可以去看看
4	很静谧的一个寺庙，就是有很多地方被游客堆满了祈福的钱币，看着不太舒服。还有寒山寺正门的一个公交车站取消了，要往另一边走[大哭]
5	寒山寺属于禅宗中的临济宗。唐代贞观年间，当时的名僧寒山、希迁两位高僧创建寒山寺。1000多年内寒山寺先后5次遭到火毁（一说是7次），最后一次重建是清代光绪年间
5	因为学过那首诗 “姑苏城外寒山寺 夜半钟声到客船 ”就特意去看看 寺庙不太大 因为背包拉车上了就没太仔细观察 挺遗憾的 但寺院不知道是否重建了 感觉保存相当完好 不少游客前来烧香许愿
4	寒山寺有它独特的韵味。它的钟声悠场而久远，它翠黄色的外墙添加了它的庄重和神秘，它的石刻碑刻绝世诗句更让世人仰慕不矣。
3	“姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船”我是晚上去的寒山寺，只为听一听夜半钟声。山门已闭，只闻车声，不愿候钟。于是匆匆折返。
4	为了一句姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船到这里来，寺庙是普通的寺庙，里面的塔是金色的跟想象中有点不符。门票不贵。想象一下原来当时张继在这里听夜半钟声也是挺好玩
4	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船，背过这诗句的都会对这里有着特别的情怀，继续脑补张继当时吟诗的情景。一样人多，喧哗声已经取代了本该有的静寂
5	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。一句古诗词给寒山寺添加了一份古韵，浓厚的钟声里诉说着古寺的历史，拜一拜和合二仙，许一个愿，再爬上寒山寺的塔，一切尽览于眼前。
3	一首诗让它出名了 其实真的没什么玩的 不过既然来苏州了 还是去看看吧 也不贵 票价40拿学生证半价
3	寒山寺很小，就像是一座塔在矗立着，寺内还有几座小寺，主要是冲着姑苏城外寒山寺去的，如果行程较紧可不去。
4	庙的名气远大于里边的内容，从它仅仅是省级风景区就应该想象得出来，不知道为啥那么多古人把这庙都写诗里来
3	这是我站在塔上拍的照片，还不错吧，天气这么热没想到玩的人很多，这里的服务人员态度太差，实在太差劲了，寒山寺没什么好看的，
5	在寒山寺的旁边有一座桥有一座桥的名字就叫住枫桥枫桥上面有有一首诗停车若叶落乌啼霜满天，江枫渔火对愁眠姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。
5	寒山寺，在去的路上有一段古色古香的小桥流水，还能看到有聚宝盆的沈万三故居，冲着“姑苏城外寒山寺， 夜半钟声到客船”，也该去看下，香火很旺盛，游客特别多，感觉都不分季节了
3	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。仅仅因为这两句诗，寒山寺名声大燥，可见文化的力量有多么强大。跟团去的，急急忙忙。进去出来太匆匆!建议自由行
5	寒山古寺已经有几千年的历史了，每年的12月31日敲钟可谓是闻名中外，记得去寒山寺游玩得敲钟哦，只能敲三下哈。
5	知道寒山寺主要是因为唐朝诗人张继留下的这首千古绝唱《枫桥夜泊》而名闻遐迩，这里的文化很深厚，在寒山寺里有许多名人的提词，是一座历史名迹，也是中国十大古寺之一，至今已有一千五百余年的历史了。
5	千年之前的一首古诗，唐人张继的诗，抒写羁旅漂泊的愁绪：“月落乌啼霜满天，江枫渔火对愁眠。姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。”
5	张继的《枫桥夜泊》让这座寺出名了，多少书法名家又为《枫桥夜泊》痴狂，看看哪些真草隶篆，龙飞凤舞，真令人叹为观止！
3	来寒山寺是有点失望的，寺庙很大很好看，只是寺庙外的景点很坑。进寒山寺先要进一个类似市民公园的大门要先买票，寒山寺也要单独买票。于是想不看别的只看寒山寺成为不可能╮(￣▽￣)╭就得花个冤枉钱
4	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。一句诗为一座寺增添了太多可以遐想的空间。寒山寺内可以登钟楼敲钟，寺内有碑刻等古迹。
5	寒山寺四苏州市内一所非常著名的寺庙在这里可以看到许多游客非常虔诚的在那里祭拜在那里祈祷那么寒山寺一首非常著名的诗就是枫桥夜泊月落乌啼霜满天，江枫渔火对愁眠。
5	里面有佛教徒免费发放的书签~还可以帮忙抄经，书籍什么的都可以免费拿，我和朋友花了一个多小时才抄完，有好几种版本，长的短的都有，根据自己时间来吧~~
5	是一座游人众多的寺庙 对至少我去的时候就是这样 为了拍寒山寺这三个字都得等 进去的时候就会闻到浓重的那种寺庙独有的烟味 其实去游去看去走是一件很美的事情
3	冲着《枫桥夜泊》还是来看了看，寺院非常小，半个小时左右可以逛完，周围的留园和虎丘可以组成一条线，这里车不好打，滴滴没人理，注意这个现象。
2	来寒山寺是冲着‘姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船’，很多游客也和我一样，不过这里确实也借了这句古诗的名气。去了一趟觉得不怎么地，和其他地方大同小异
3	来寒山寺是冲着‘姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船’，很多游客也和我一样，不过这里确实也借了这句古诗的名气。去了一趟觉得不怎么地，和其他地方大同小异
4	说起寒山寺，就不得不提到《枫桥夜泊》了，
月落乌啼霜满天，江枫渔火对愁眠，  
姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。
必游景点之一。
4	寒山寺是一个景区，面积颇大，门票便宜。据说里面斋堂的罗汉斋面好吃，但是那时候正值假期，服务员说斋堂北旅行团包场了所以不招待散客，有点儿遗憾吧。古寺古塔古殿都很气派。
5	就为一首《枫桥夜泊》的诗，一直想去看看，“姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船”。没去过的朋友还是值得一去的，体会一下这首诗当时的写作环境，在欣赏寒山寺的风景的同时也能聆听浑厚的钟声。门票20元，还是很便宜的。
4	月落乌啼霜满天，江枫渔火对愁眠。姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。说到寒山寺就想到这首”枫桥夜泊”。很不错的地方！
4	还是那句话，商业味太浓。寺里的那口钟是日本人送的，最初的那座早就被掠到日本了，听祖辈说以前的那口钟一敲，整个苏州城都听得见，现在么，我住在三元二村10多年都没听到过钟声。
5	寒山寺位于苏州市姑苏区，始建于南朝萧梁代天监年间（公元502～519年），乘游3线、313、6、9、17、21、31、301路车，何山大桥站下。
门票：20元
4	伊犁河，人们介绍去的一定是伊宁市内的伊犁河。而我们去的则是惠远古城不远处的伊犁河，景色很美，可惜不知名的飞虫打扰了我们的雅兴。
5	我在九九年就去了苏州的寒山诗，张继先生曾经写的一首诗，月落乌啼霜满天，江枫渔火对愁眠，姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。
3	寒山寺因为张继的枫桥夜泊很出名，但是真心没什么，就中间有个塔，可以爬上去俯瞰寺庙，整个寺庙挺小的，逛40分钟就够了，附近卖的水果也挺便宜，10块一斤的山竹很好吃
3	唐朝落榜考生张继的《夜泊枫桥》，使得寒山寺从此为世人所知。直到今天这里已经成为苏州旅游必到的景点之一。
4	跟旅游团来的，记忆比较清楚的是黄色墙上寒山寺三个大字。如果不是枫桥夜泊那首诗，这座寺庙恐怕只是无数个普通寺庙之一。正是名诗成就了这座寺庙。
4	寒山寺的出名是因为著名的《枫桥夜泊》，现在那里还弄了个“寒山别院”放着笔书之类的。估计是为了搞的文艺一点符合诗人的身份。我却觉得这样布置跟诗人当时心境差太远，破坏了那首诗的含义。
3	很小的寺庙，以前不了解就是被寒山两个字误导，还以为是在山上，原来寒山是神的名字……比较坑的是，对面的枫桥景区，是另外一个景区，完全就是新做的好嘛，没有去的必要
4	人不少，门票20。去之前看很多人评价说去了会失望，因为就是一座寺而已，不过个人还是很喜欢，里面有很多值得慢慢看的东西。
5	寒山寺是我在小学的语文书上读到的一首诗，直到我现在来到寒山寺了才感受到诗词里所描述的景象，第一次跟团旅游来到这边，寒山寺挺大，在里面转了好久，
4	苏州城外寒山寺，夜伴钟声到客船。这里香火很旺，尤其是过年时。。 。很多人都会到这里祈福，敲响新年钟声。  。。
4	所有上学过来的人都应该知道这首诗吧，我也是冲着这诗来的。只可惜现在的枫桥 寒山寺早没有了当年诗人张继所描绘的夜泊情境。人声鼎沸，好不热闹呢。
5	寒山寺位于苏州市姑苏区，始建于南朝萧梁代天监年间（公元502～519年），初名“妙利普明塔院”。寒山寺占地面积约1.3万平方米，建筑面积三千四百余平方米。
4	门票有点多，为什么不是一票制，大钟和石碑可以去看看，江桥村可以不用去咯，张继《枫桥夜泊》的意境已然不复
5	14-15年去跨年，半夜在外面等着听钟声，第二天去里面玩，敲了钟挺开心的。被“姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船”洗脑了。
5	月落乌啼霜满天，江枫渔火对愁眠，姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船！ 对于寒山寺，还需多说吗？我想不用了，有些东西，经过时间沉淀，已不能单单用景色来说明。

如果你来苏州，寒山寺是你确定不能错误的地方
5	随一首《枫桥夜泊》来这里，整个景区是寒山寺景区离市区比起其他景点稍远，不过游玩时间差不多就1个多小时。寒山寺外风景也不错哦
4	听打车的师傅说：他们本地人已经不在去寒山寺了！但是到了苏州还是要去看看的， 不过里面真心的都是卖东西的了，貌似已经看不到曾经的寒山寺了。
5	外面的墙上就写着张继的诗《枫桥夜泊》，里面没有很大，钟声比较出名，每天开放的时间比较早就关闭，下午五点就关闭了，所以千万别太晚去。
5	从枫桥景区出，沿着小路向前走，路上有指示，步行7~10分钟，就可达到寒山寺景区。
门票：
全票：10RMB
学生票：5RMB
建议游玩小时：1h
4	又是一个本是很普通的寺庙...出名的是人文...一首诗词让它出了名...本身是个很小的寺庙...印象深的仅仅是出口叫解脱门
4	寒山寺因唐朝诗人张继的《枫桥夜泊》：“月落乌啼霜满天，江枫渔火对愁眠。姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。”而闻名中外。
1	我从无锡骑车去这，4个小时！就为了看小学课本上描述的“夜半钟声寒山寺...”，尼玛配图不是山么？！山呢？就尼玛一河边公园！而且，居然是收费的！！
4	如果没有仔细欣赏的话，从前门走到后门，十几分钟就可以逛完，挺小的寺庙，名气大。姑苏城外寒山寺，张继笔下的寒山寺，让我们记住了这座古刹。。记住了落第者张继。[大笑]
5	寒山寺是一个历史非常悠久的寺庙我喜欢这里是喜欢这里的古朴的建筑有句诗叫月落乌啼霜满天江枫渔火对愁眠姑苏城外寒山寺夜半钟声到客船。
5	寒山寺位于苏州城西古运河畔枫桥古镇。在还没有去苏州之前 就知道苏州寒山寺 去了之后发觉和自己想象中的寒山寺有所不同。不过还是值得一去的。虽然是十一期间但是还是建议注意防晒哦 特别女孩子
5	寒山寺就在枫桥风景区中，认识寒山寺是读书时的一首诗，来到寒山寺，感受一下“姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船”的意境吧。
4	唐朝诗人张继的《枫桥夜泊》：“月落乌啼霜满天，江枫渔火对愁眠。姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。”而闻名中外。古人的真的是太有才了！
4	寺庙里很小全是旅行团，本身对宗教不敢兴趣的亲就不要进去了。但里面有很多碑刻拓本，尤其著名的枫桥夜泊。还有就是传说济公出家的地方
4	小时候读到“姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船”，就曾经想象过是怎样的画面，真正看到时，心想这千年古寺不知经历了多少风雨沧桑，能一直保留到今天多不容易啊
3	算是真正意义上第一次进寺庙～跟想象差距挺大～十一来的人巨多～各种挤！景点不大，进门香火还算旺，因为不太懂吧！没太大感觉～感觉是个景点～没有想象中寺庙的感觉
4	小亮点是房檐上的小石像，又花了五块钱撞了三下钟。枫桥夜泊  其实枫桥就挨着寒山寺，但是是分开卖票的。不爽
4	来到寒山寺，站在石桥上，面对着流淌不息的古运河，心里或许可以对许多年前的那个夜晚诗人心里有一些同感吧
5	江南实在太美了，玩了5天都没玩够，对了！推荐一个特色的小店 张小雅欧式奶茶铺！O(∩_∩)O哈哈哈 丁一恶搞
4	实话说，苏州台商业了，所有的寺，都已经失去了古寺清幽的感觉了。相对而言还是相邻的枫桥景区漫走更值得一游
4	一首枫桥夜泊炒红了这里。寺庙始建于梁朝，钟声是一大文化特色。这里也是中日，中国与东南亚文化交流的纽带之一
3	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。张继的一首《枫桥夜泊》让多少人对寒山寺有了憧憬，但去了后才发现，它真的只是个寺，没有惊喜。
2	枫桥夜泊的名气太大了，其实还是一个寺而已，但是特色就是屋檐被当作许愿池来用，布满了密密麻麻的硬币，挺有意思，其他的就没什么了。
4	要每年的最后一天去才有感觉噢，平时游客也很多，其实一般般，最后一年会在十二点前敲下108声钟，今年由于雾霾天没有放烟花，进去的话要几百块一人
4	姑苏城外寒山寺，没有想象的大，很小的寺庙，不过南方的寺庙都很精致，只是外边有很多算命的叫着你要给你算命挣钱。
4	不要误以为寒山寺有多美，其实真的感受就得夜里到寒山寺外去听那穿破姑苏城的钟声！才能领会到诗人张继的情调！
3	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。
小时候就读过这首诗，怎么着都得来看下。
倒并没有多好看，就是想找到小时候读诗的时候那种感官吧。
5	枫桥夜泊 张继
月落乌啼霜满天，江枫渔火对愁眠，  
姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船，
----估计很多同学还记得中学语文课本中的这首诗吧！在那是，寒山寺已深深的引入我的脑海中了！
4	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。08年的时候去过一次，因为不是农历十五和初一，又是中午时分到的。所以没什么人，没有灵隐那么人满为患，但依然古刹庄严。
3	寒山寺在阊门外5公里的枫桥镇上,曾是我国十大名寺之一.寺内古迹甚多,那一首枫桥夜泊,让它更加出名了~
4	寒山寺的名气小学课本里就听说过啦，寒山寺门票20元每人，寺庙不大，但是香火很旺，里面有座可以上去的宝塔，去苏州还是要去寒山寺看看。
5	唐代诗人张继举棹归里，夜泊枫桥，一首《枫桥夜泊》脍炙人口，寒山钟声传播中外。寒山寺的名声多多少少和这个伟大的诗人有关系，相信不少人就是冲诗中的句子而来！不知当时诗人又是怎样的心情！听到钟声！
5	到苏州必去的一个景点，大部分是因为《枫桥夜泊》慕名而去的，姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。寺内文化氛围浓厚，同时也创造了两项吉尼斯世界记录，最大的钟108吨，最大的石碑300多吨。
4	上班时间，游客稀少。寒山寺。给人的感觉是环境优美，但是管理上略显不足，从售票到检票到路引，给人一种非专业的感觉。不过单从环境来看。可以说占苏州景点前三甲。
3	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。千古名句的中的寒山寺并没有想象中的大气，但是里面的一些树木还是很有讲究的，旅游团很多，跟着听比较好，自己看感觉一般，逛的是文化。
4	因为张继的“姑苏城外寒山寺”所以此寺庙很是有名，对于游人尤其如此，里面游人甚多，钟可以随便敲，5大洋3下，感觉这个有点水，不太合适。
4	有很多从各地赶过来烧香的 很多佛像 不满意的就是敲钟不应该是和尚每天做的事吗 为什么变成了一项旅游项目而且上去敲一下还要门票
3	名气很大，但真去了以后就会觉得名不副实。另外，寺外黑车猖獗，连正式出租车都不敢停下接客，想打车的最好走远一点再打车
3	已经没有了张继同学描写的那一份寂静    感觉商业化气息挺重的   不过元旦前夕的钟声还是不错的
3	讨厌！去了一趟寒山寺，还被骗去20元，说什么为重建做贡献，后来才知道，看起来有钱的都被说是有缘人，要捐100，我们这样的小盆友，20就够了……有个同行人说没有零钱，那里的僧人竟然说，没关系，我能破开！无语了
4	说说印象最深的吧，里面有一个塔，听说低头绕塔走圈数越多越感轻松，照着走了，确实舒坦，一定不要顾及他人目光自己去试试
3	因为下雨，就报了个一日游的团，先带我们去了报恩寺，里面的和尚，可能都是假和尚，一个劲的让你花钱，大家要小心！
5	新年的时候，这里12点免费发粥，据说要排很长的队伍。来这里玩可以办理园林卡，如果不办理也没关系。比起拙政园这里便宜多了，但景色不逊色！
3	枫桥夜泊让它成名，那句姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船，吸引了多少文人墨客，中外游客过来驻足游玩，如今的商业性质有些重，但是本质上没有多少改变，还是当年的那座寺，只是寺里的人，和赏景的人已经物是人非。
5	寒山寺我想是在我们每个人的心里都有这么一个寒山寺，这里的夜半钟声到客船，这的是很有意境，到寒山寺一定要撞一下钟找找感觉。
4	著名寺庙，可以坐在枫桥下的石栏杆上体会一下「夜半钟声到客船」的意境，ps搞不懂为什么大家都喜欢往房顶上和水池里扔硬币。
5	我家就在寒山寺边上了，就隔一条大运河，寒山寺在运河东，我家在运河西，步行过去总共才100米哈，如果平时有来亲朋好友，我一定会带他们去逛逛寒山寺，烧烧香，拜拜佛，求平安！
5	姑苏城外寒山寺的寒山寺！寺还是一样的寺，对于我来说，好像和其他的寺庙没有什么不一样的，不过对于虔诚的信徒而言，可能就不一样了。
5	门口的那座桥不错，可以敲一敲寺里的钟，里面还不错，适合阳光明媚的时候去，阳光下的塔，阳光下的钟楼，里面也有些园林的感觉
4	我能说我当时买了门票从这个门进去，然后接着就从另一个门出来了，汗！！外面有条小道可以直接去看那个刻着古诗词的大石碑，不在收门票的里面，在外面的。
4	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船，这句在中学课本中学到的诗句所描述的地方就是此地。看到了敲响“夜半钟声”的钟楼了，不过敲一次五块，果断不想被坑。
3	早上去火车站寄存好行李后就打的来到寒山寺，一首夜泊枫桥让寒山寺流传千年，曾经的枫桥也早已淹没在历史洪流中
4	位于枫桥景区内，去的时候已经下午五点多了，没进寒山寺，只在枫桥景区内逛了逛，整个景区内都是仿唐建筑
1	被小学课本骗了，课本里的插画是河边有座山，山上有座寺，结果抱着万分敬仰的心情去了却有受骗的感觉，完全不一样好不。
4	寒山寺最著名的莫过于李白的诗《夜宿寒山寺》，而且在整个寺庙也特别突出了这首诗，到处都是刻有这首诗的碑~寺庙旁边的广场很大气，值得一去。
4	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船，体会一下还是很不错的，里面有各种人各种字体的关于这首诗的石碑，比较有特色
4	这个小时候就听说过了，虽然亲眼见到和我自己想象的完全不一样--寺里面的那个钟真的很大，是我见过最大的了。。
3	这个寒山寺怎么说咧？因为那首古诗去的，但是完全没有感受到古诗的意境，我也是傍晚去的，居然要关门了，外面的枫桥看起来也没什么能引起诗兴的感觉，看样子还是归结于古人的多愁善感
5	寒山寺以前只是在书本上看诗人如何描写，初次来到这里有激动有期待。来到里面突然感觉无比的庄严肃穆，心无旁骛一切烦恼的事都抛下了。
4	寒山寺 魂牵梦绕的地方 小学课本里 说的 长大后才知道的意境 姑苏城外寒山寺 夜半歌声到客船 看过 就过了
3	跟普通寺庙没什么区别，只是因一句诗而出名。对寺庙没有特殊情结的朋友，可以考虑看看外围，或者从江村桥上眺望一下。（2014.8）
4	进去一定要撞撞钟，五元三声，里面有卖票的，大家注意，是寒山寺里面的钟，不是对面小公园的大钟，大钟五十三次呢。
4	寒山寺的特点就是钟，院落随处可见大大小小的铜钟，钟楼里摆着一口后来复原的寒山寺大钟，从钟楼望去还可以看到著名的《枫桥夜泊》的诗碑。
5	“姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。”因为这句诗，也因为《碧血剑》里温青青的那句话，突然就有种想要去这里的冲动，然后就去了。
3	今天去的寒山寺，可能是期待过高，真的没什么。门票还要20元，学生票半价，还是觉得不值，寺里最明显的就是买东西的了，各种手链，佛珠。不知道真假，但真的不合适！吵
5	因为《枫桥夜泊》让寒山钟名扬天下。。寒山寺在苏州枫桥古镇，始建于南朝萧梁代天监年间（公元502～519年），初名“妙利普明塔院”。非常不错推荐去看看。
3	去的时候有点晚，临近黄昏了。刚好赶上了法会。看了一会儿就出来了，寺庙有点小。寺庙里贴的一些箴言佛训，以诗词而成，却不依平仄，不免感到现世轻浮。
5	细细品鉴苏州园林特色的寺院闻名遐迩的历史典故紧随意境感受美妙月落乌啼霜满天江枫渔火对愁眠姑苏城外寒山寺夜半钟声到客船
4	第二次来了，酷热的天气也没能阻止人们的热情，在这热火的7月也没能静静的感受一下寺院的情清净，还不错。
3	只是因为那句“姑苏城外寒山寺”才对寒山寺充满期待，结果和我想的隐藏在山林深处的破禅院有天壤之别……而且要信佛的人去看才有意思
4	因为古诗“姑苏城外寒山寺”也必须来一趟，听说跨年的时候很多人去那里敲钟，倒数的最后一下是最贵的，一般是一些有钱的大企业买下最后一敲。
5	“月落乌啼霜满天，江枫渔火对愁眠。姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船" 寒山寺还是保持着我想象中的模样，古朴、宁静、安详，池中有金鱼自由的摆尾游动
5	雨落乌啼霜满天，江枫渔火对愁眠。姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船！一首脍炙人口的《枫桥夜泊》让我们认识了寒山寺，让我们有一种神一般的向往
5	月落乌啼霜满天，江枫渔火对愁眠。姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。张继的这首枫桥夜泊所描写的就是这幅景象。
4	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。很多人都是因苏东坡的诗而来！的确，不得不说里头的风景优美，设计独特。需要足够多的时间才能彻底了解够，至少一个上午的时间才能游遍吧！
5	我也寒山寺结缘是因为在，单身的时候曾经去过寒山寺那里许愿，那里的香火相当旺，每次去那里都会感觉到人声鼎沸，与佛结缘获得好运。
3	因为一首《枫桥夜泊》而闻名天下，地方不大，分为钟楼和寺院。有一块很大的石碑上刻着《枫桥夜泊》，去不去都可以，逛逛一个小时也够了。
3	这个因《枫桥夜泊》而名扬天下的江南古刹，原本以为是在山上，结果在导游的解说下才知道，原来“寒山”是住持的名字，寺里供奉的寒山和拾得被誉为“和合二仙”。
3	凭着张继的千古名句而被后人向往的地方。真实的寒山寺有点让我失望，没有江枫渔火，没有月落乌啼，只有一个寺庙而已！
3	不外乎是那一句古诗带来的效应，其实主要还是外地人去的多一点，苏州本地的都是去西园的，那里的五百罗汉是古代著名的雕塑之一。
3	这里也是因为《枫桥夜泊》的诗句而出名，再加上个人对寺庙的总体感官，所以感觉这里只需要远远的看看外面就行了，如果不是信仰佛教的话，没必要进去。而且寒山寺和枫桥属于两个不同的景点，是需要分别买票的。
5	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船”，唐朝诗人张继在寒山寺留下千古名句，妇孺皆知。寒山寺虽然名气很大，但实际规模却不大，一两小时便可逛完。
5	去的时候已经晚上了，月亮悬在半空中，门已经关了，千年前，落寞的诗人写出那落寞的诗歌，却忘了形容那皎洁的月光。
5	来过很多次了。一直想在寒山寺皈依，可是查不到什么时候举办皈依法会。今年十月去了寒山寺知道12日观音菩萨出家日举办法会，可是又法等到这个时候，看来缘分未到，以后在等机会了。
3	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。佛门境地是热闹的，寂静的可能只剩张继一人。也罢，情怀始终在，只差懂得人
4	高一时候去的，还记得当时张继的一首诗，月落乌啼霜满天，江枫渔火对愁眠，姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。旁边还有一个张继的石像。
4	貌似跟武汉的归元寺一起，都被称为中国四大名寺。但是跟所有寺庙一样会有各种收钱的名目。所有其实感觉一般般。
5	很喜欢的一个景点，门票不贵，地方小而很有古寺氛围，去的几次都是冬天…在晨光下喝出白色雾气，每年年末还有撞钟活动
4	没什么特别的地方=-=。。。它真的只是有一句诗一个典故一个普普通通的寺。。。但是门口又碰见了百度的明信片和邮戳~~~
3	门票20，没有什么优惠价格，不是很大，感觉没有太多好玩或者可以逛的，可能就是因为跟诗歌结合在一起才会那么出名吧！
3	如今的寒山寺也许不再是当年张继笔下那姑苏城外的寒山寺。少了寺庙的平和宁静却无处不见商业气息。旅游团也是一波一波的来来去去[彩虹][彩虹][彩虹]
4	去寒山寺时是周末，人也很多，或许是苏州的景点都很迷人的缘故，虽然是寺院人们也很热衷于来此地欣赏一番。寒山寺在过年时根本没有机会进门，来此的都是敲钟许愿的人，敲响新年的第一钟很贵的喔[调皮]
4	江苏这个城市比较多的就是寺院，我独偏爱寒山寺，不止文化底蕴足，香火也旺，我去的时候就有好多当地的人手垮竹篮来上香。还有《枫桥夜泊》就是出自于寒山寺。
2	里面商业化真是太严重了 对着佛祖搞推销 还有钟楼还要额外收费 还是请导游吧  听听故事也还是可以的 怪不得门票这么便宜
3	比较现代化了，周边都是一些商品店，寺内可排队敲钟，推荐的倒是寺外的一个很小的图书馆，内可抄经，管理员态度非常非常好。
5	千年古刹寒山寺，小时候就学过枫桥夜泊这首诗，姑苏城外寒山寺，夜半钟声道客船。真正来到寒山寺才觉得是名不虚传。
4	因了一首月落乌啼霜满天，寒山寺一直都被文人墨客喜欢着。也因为寒山拾得的故事，让我一直都对寒山寺心生向往。再里面还特意花了五块钱撞了一下寒山寺的大钟，可是却全然没有古代人晨钟暮鼓肃穆的感觉了。
4	还不错，去寺庙二楼向下观景很美
5	这就是古诗里说的寒山寺哦！
4	姑苏城外寒山寺，终于一睹真容。
5	好地方，有一首古诗中提到过！
5	寺内古迹甚多，有寒山等
5	寒山寺寺内古迹很多，香火很旺。
4	很有名气，年底可以去听听钟声
5	散 散 步 还 是 可 以的。
4	春节去的，人那个多啊，里面不大，
5	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。
3	姑苏城外寒山寺 可以一看
5	進去拜拜了，需要門票，20元。
4	也就那样吧,不是很大,门票也不贵.
4	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。
5	清明节去了那边烧香了，人挺多的
5	风景很好，进入山上，心自沉静
4	古刹 千年～还可以 值得一看
5	寒山寺是一个很好的寺。
5	风景独特，秋天更加美丽
4	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船
2	大结局对于很多人推广费
5	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。
4	寺内古迹胜多，有文化额
4	就是冲着诗歌去的这地方，凑合吧
4	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。到了苏州还真的是要去一趟寒山寺。
5	很古老，只是晚去了，没逛完就被赶出去了
4	就是为了这首诗而去的，春节期间人非常多，建议大家还是淡季去看看。
5	以一首枫桥夜泊而闻名的寺院，内有很多的古钟和大量的名人诗词。
5	因一首古诗出名的地方，枫桥寒山寺相连，有大诗人张继的雕像。
4	寺庙还行吧，特点不多，既然去苏州玩就去逛逛吧！
5	有很多古迹，香火很旺，每天来往的人很多。
5	寺内古迹甚多，有寒山，有石刻像等等
4	不建议去，名气大，但是没什么东西看
4	姑苏城外寒山寺，大概有许多的人是冲着这诗句去寻找此诗意之处吧。
4	去过2次，还算不次，寒山寺一定要爬到楼顶，站在楼顶看苏州那种感觉真不错
3	寒山寺是苏州最古老的也是最有名的寺庙，这里有很多古钟，不过真没有诗里面的那种意境。
4	因一首诗出名，相比其他寺院，香火不怎么旺，景致却更胜一筹
2	有点失望，都没有家乡的小寺庙有感觉。
5	很出名的一个地方，很是壮观，值得一去。
5	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船出在此，感受文人的笔下的好地方
4	据说很小，但是姑苏城外寒山寺夜半钟声到客船中毒太深。
4	寒山寺新年听钟活动到现在已经将近30年了。
3	因为一首古诗而出名，其实没什么景色，也没有人工景
3	一首古诗中的景点，有撞钟祈福留影
4	这就是一个普通的寺庙，寺内景色是很美的。
4	这里的古董真的好多啊，多到你数不清了，一个比一个好看，一个比一个有价值
3	“姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船”只在外面看了看，人太多了，没高兴进去
5	又是一个和尚庙，不过路过去拜拜还是不错的。
4	每年过年真的很多人去啊，过年人多，我真的只有这个印象了。
4	寒山寺，去看的不是庙，而是寒山与拾得的故事，更是张继的那首诗！
4	第二站：寒山寺 第三站：苏州火车站。BYE BYE, SUZHOU.
4	第二站：寒山寺 第三站：苏州火车站。BYE BYE, SUZHOU.
4	苏州城外寒山寺，夜半钟声到客船。一定要去一次的地方。
4	寒山寺，其名气主要来自那首诗。春节住持会敲108次钟，现在游客也可以敲，但是要给money的。
4	寒山寺始建于公元519年，曾是中国十大名寺之一，是国家4A级旅游风景区，国家首批重点寺院。
4	寒山寺偷懒没照片，票价不贵，和室友起了大清早坐公车去的，人不是很多，慢慢的转了一圈。
4	月落乌啼霜满天，江枫渔火对愁眠。姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。这首诗老有名了，这几人抢镜头
4	行：汉庭酒店——寒山寺：公交：816 河合街（图14）至来凤桥站下车（图15）。约1小时。打车约30元。
4	说到古诗，也许“姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船”是最脍炙人口的名句。
4	很幸运，景区的大门还没有关，只是寒山寺的门关了而已，所以我们还是进得去的。
4	很近，因为才下午2点，所以决定去寒山寺看看，一首《枫桥夜泊》令姑苏城外的寒山寺蜚声
4	寺院不大，名气远扬，不过不信佛教的人就不建议去了
3	一首诗让这里声名鹊起，很有情调的地方。
4	月落乌啼霜满天，江枫渔火对愁眠。姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。
4	在寺里敲钟时,配上那句姑苏城外寒山寺,还是挺应景的
5	非常有名的一座寺庙，也是必去之景点
5	姑苏城外寒山寺！夜半钟声到客船！因为文人墨客！所以有名
5	可以怀古：夜泊寒山寺，听听古老的钟声。
3	姑苏城外寒山寺，感兴趣的可以爬一下塔。
4	寒山寺有些小，但是供养的神位很全，不错
5	寒山寺从小就想去的地方，终于在我大学的时候完成了。
5	这是一座非常有名的寺庙。姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。
3	诗句有名～但是本身不算景点了～就像黄鹤楼的感觉一样
4	著名景点，临近大运河，大多是后建的，没去过的话，值得一去！
4	寒山寺还是值得一去的寒山寺还是值得一去的
5	寺庙虽不是太大，但也清幽雅静，塔林高耸。一首诗成就一座庙。
4	寒山寺已经物是非人，只有一口大钟还是旧物。
4	一年的最后一天会敲钟，可以去做义工。
5	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。寒山寺就是因为张继的这首诗出的名。
4	寒山寺一个有着浓厚的历史底蕴的地方，门票也不贵，也可以去看看
3	一个很小的寺庙而已，关键是有了文化古韵，才名垂青史。这是不是对我们的一种启发？
5	很安静的地方，我坐公交过去的，还要走一段路。一个人，略孤独。
5	为了一首枫桥夜泊，去感受孤寂的钟声。
3	只想提醒大家寒山寺和枫桥是两个不同售票景点，别错过时间，没能看枫桥有点遗憾。
4	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。从小就学了这首诗，终于去看了看，景色一般。
5	去的时候遇到韩国学生团，国际化和历史化神奇的融合了
5	枫桥夜泊中的夜半，应该是凌晨吧。寺中一般是晨钟暮鼓，夜半钟声应该是后半夜或者凌晨，乌鸦还叫呢？[调皮]
5	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。风景很美，不过如果晚上找只船住一晚上就更好了。。
5	姑苏城外寒山寺，是我们了解寒山寺和姑苏城著名诗句
5	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。到了姑苏，怎能不来一下寒山寺呢
5	这口大钟真是让人震惊，图吉利，一定要去敲三下，寒山寺旅游逐渐成熟，尽早去看看！别等老了！
5	去感受一下古诗里的地方，想象夜半钟声到客船的情景。
5	照片找不到了，就是一个寺庙挺大的 许愿可以去拜一拜 因为学过这首诗 就特意去看看
4	姑苏城外寒山寺，看看还是蛮有感觉的。
4	听说过年会有敲钟仪式，我是听不到了，只是来感受一下枫桥夜泊中的寒山寺。
3	小小的寒山寺，名气却是一点也不小，归功于宣传部长张继
4	记得我们上课的时候有这样的一篇课文吧，印象中的寒山寺挺不错的
5	姑苏城外寒山寺 夜半钟声到客船
3	寒山寺好出名，就是远离市区，交通不大方便，下了公交，还要走好长的路才到门口
4	在姑苏区，以张继一首《枫桥夜泊》而出名
1	很大，香火很好，跟别的一些旅游庙没区别，去不去都成！
4	有一首诗提到过这个地方！好想去看看！
4	姑苏城外寒山寺 ，夜半钟声到客船！
4	古色古香的寺庙         づ ●─● )づ        姑苏城外寒山寺
3	挂科王张继在这里一诗成名，景区不是很大，来散散心还是不错的。
5	大多人去寒山寺也许都是为了体验下那首古诗里的意境吧，可以去看看，门票还算合理～
4	特别想新年的时候来听听108下钟声
5	下次计划新年的时候来，每年12月31日,苏州寒山寺新年听钟声迎新年
4	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船，还不错
4	姑苏城外寒山寺，小时候只在课本上听说过。如今，寒山寺已经是姑苏城的象征了。
3	因为一句诗而闻名天下，那就知道这句诗就够了，现在商业气息浓厚，敲个钟还要十块，醉了
3	寒山寺感觉很一般，不过名声在外，可有时间的话， 可以去看看
5	苏州标志性景点之一。适合带老人孩子去玩。爬到顶部可以眺望整个阳澄湖。
4	名气很大，但是里边的佛教文化大同小异，来了就去看一看
4	寺庙内好多名胜古迹，挺多慕名而来的游客
4	有好多古迹。好多文才子，唐伯虎留下的笔记。
5	《枫桥夜泊》的典故，你认为你到苏州不游此地行吗？
4	只是为了他的名气，值得一看。地方不大，一会逛完，里面到处是那首诗。香火较盛，但我不烧香。
5	假山可以上去，可以拍美美的照片，可以往飞檐丢钱 可以十元3次撞祈福钟，闹市中的清净地 值得一去。
5	这个寺庙的历史非常悠久，每天都有大量的中外游客前来参观。姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。
4	元旦的前一天去的，本想熬到晚上听钟声的，可惜还是没能熬到
4	主要是一首诗捧红了这个寺庙。由于本人对寺庙并不感兴趣，所以就三颗星咯。
5	寒山寺是一座非常古老的寺庙。这里的香火非常鼎盛。
5	寒山寺的香火非常鼎盛，在这个神庙的旁边旁边有一座桥的名字叫做枫桥。
5	寒山寺的景色非常优美这里的香火也非常鼎盛旁边有一座桥的名字叫做枫桥。
5	世界第一大钟真不错！安静，古朴，回想起来好舒服
4	寺内古建筑众多，枫桥夜泊是另外收费的，寺庙内可以敲钟祈福，五元可以三下
5	很好的额 环境不错  以后有机会还是会去的满意
5	月落鸟啼霜满天，江枧渔火对愁眠，姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。值得一看。
5	还是去年冬天过年时候去的，人真心多
5	风景可以，适合带老人，孩子过去看看玩玩。还可以敲钟。
4	寒山寺每年大年三十的听钟活动都非常隆重。
4	一点都没与给我姑苏城外寒山寺，客船和钟声的浪漫感
5	第一次去这么有名气但票价又便宜的景点！！
4	寒山寺门票不贵，主要是香客和外地游客。
4	寒山寺位于苏州市区西面，香火很旺。
5	[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]寒山寺棒棒哒，非常喜欢，“姑苏城外寒山寺”当初就是冲着这句诗去的。
4	寒山寺因张继的一首诗而闻名于世。
4	就因为一句诗，进去看了一下，其实没有看点
4	寺庙一座，虔诚的香客朝拜进香之地。到寒山寺游玩必须烧香拜佛。
3	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到寺来。寺院因诗句而闻名世界。
5	街上黄黄的墙很有感觉，有很多旅游团，可以跟着听听，公共交通相对麻烦一点，需要走挺远~
5	一进去有左右两条路，先去左边的比较好，查票也比较严
5	不错，就是自己一个人，没能在墙下留个像！
4	我们也就瞻仰一下名字，姑苏城外寒山寺～很精致的寺庙～
5	因张继的一首诗为大家所知，寺庙挺小
5	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。古老的诗句与现实的风景交汇在一起。
5	寒山寺和枫桥是大多数人都知道的著名景点，整体风格也确实不错，里面敲敲钟的项目也算是比较普通啦。
5	寒山寺不贵！而且又能感受到一种信仰！去玩了真是受益匪浅！
4	一首诗，造就了这里的人山人海，话说过年请高僧敲钟，念经，貌似敲一天，门票贵的惊人，还脱销~可以过来看看
4	寒山寺明明在苏州枫桥，竟然放在上海的景区里，这不是误导游客吗？
3	寺庙大小和名气真的不成比例，是我去过的寺庙里最小的了
5	寒山寺名声在外，不但有诗人为其歌颂，其寺内的钟声确实非常的嘹亮。声远。
4	每年新年的钟声，都会有好多人前往，里面不是很大，逛下来用时不多。
4	风光一般，大小不是很大，鼓楼和钟楼门在外面，见识一下，没什么好玩的
5	寺庙总体非常好，碑、诗、钟、塔，非常棒的人文景点，香烛略贵，环境优美，大概一个多小时可以粗略游览一遍[棒]
5	寒山寺的香火非常鼎盛月落乌啼霜满天，江枫渔火对愁眠姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船
5	突然想起枫桥夜泊了，张继的代表作，姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船，很美
4	分成老寺和新寺，靠近天桥的有大的寒山寺诗词碑的是新寺，靠近另一边的是老寺
3	说起来着实对寒山寺没什么印象，只记得当时遇到了两个老外。。。
4	20年前的寒山寺比今日更加出色。
4	去的时候下雨，总体来说吧，还可以，毕竟门票也便宜，就是附近没啥吃的，可以在眺望远方。感受佛教文化。
4	千年名寺，著名的祈福胜地，来此进香、撞钟，祈求平安。
3	寺庙不方便拍照，没有照片。。佛门圣地，感受下气氛，看看建筑就好；
4	寒山寺景区在苏州西边 坐公交车可以到 不过我觉得枫桥景区更好玩
5	票价很便宜，寺庙里人密度不大，地藏菩萨塔很壮观
5	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。寒山拾得的传说。
1	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。寂寞的伤感，无边的寂寞。
4	对于江南人来说，这样的寺庙不算稀奇，比不上常州的天宁寺
4	20元的门票，还算是OK，但景点小小的，真不大…岁岁年年来听敲钟声，很有意义
5	看看，有这么多评论，这人多热闹！快来
5	寒山寺属于禅宗中的临济宗。唐代贞观年间，当时的名僧寒山、希迁两位高僧创建寒山寺。
4	印象不是很多，说起来只记得周围好多的商贩～
3	在这里可以看到很多的古迹的痕迹哦
3	就是名气大点，进去后真的没什么的
4	上过学读过书的人都知道这个地方。
5	姑苏城外寒山寺，当年被这个名字忽悠去了，哈哈，很有文化意义吧！
3	寒山寺的门票不贵，但说实话景点一般般，大同小异。信则无碍，不信会失望挺多的
4	寒山寺有一千多年的历史了，中国历史上十大名寺之一，门票很便宜，来这主要是为了听钟声的。[委屈]
4	寒山寺 小时候就听有关他的事 我的老家36个城镇 也有叫寒山的，特别情有独钟
4	只能说是一个公园，跟枫桥连在一起，没有太大的参观价值
2	格局特小，香火不旺，商业化严重，没几个菩萨，偏殿里都是卖东西的
4	坐车经过看了一下寒山寺，还有典故的
4	很小的寺庙，名气很大，实际也没什么，和普通的寺庙差不多。
4	很小的地方，名气很大，没啥意思。不过价格也不贵，可以去看看。
5	来到这里，脑海里不禁回荡着那首诗，孤舟城外寒山寺，夜半钟声到客船[抓狂]
4	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。寒山寺~
4	古诗里都有的地方一定要来一下的，不过现在人越来越多，商业气氛越来越浓。
4	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船，说的就是这里，很著名的一个寺庙，到苏州不能错过这里。
4	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船!供奉的是和合二仙。
5	寒山寺，被大家所知是因为一首诗，初名“妙利普明塔院”，历史上十大名寺之一。
4	小学课本里的寒山寺，这里环境不错，清净优雅
3	只在外围看了一圈，进去要买门票。旁边的枫桥景区需另购票。
3	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船，描写寒山寺的历史古韵
5	姑苏城外寒山寺，来苏州除了园林古镇以外必去的地方。
4	这边几个景点都分开收费，每二十五，至少有四个，看，要走一圈一百少不了的
5	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船，感受寺院的文化，感受诗人那时的情怀
2	名气很大，寺庙很小，外观很鲜艳，我没进去。
5	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。张继的《枫桥夜泊》成就了寒山寺
4	补充一下，我还照了照片，房顶上是唐僧师徒四人取经哎
4	还好，不太大，唯一一个面向西的寺院哦
1	我对寺庙一向无感，各种收钱。出家人需要用钱？
5	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。真心体会到了
5	古诗里面是这样表达的，什么寒山寺啊，就是这个，具体我也没有去过，
4	名气很大的一个地方。其实也没什么。对我来说也只是路过看看，留个影而已、
5	小时候语文书上看到的，去了一趟，发现尽是有所求的人
4	去的时候有点晚了，离开时真有种“夜半歌声到客船”的感觉
3	感觉一般，本人不怎么喜欢逛庙之类的地方
3	寒山寺说好的寒山呢，童话里全是骗人的，根本就木有山，哈哈哈
5	听着古寺的钟声，逛寒山寺简直是太享受啦。对面是枫桥景区，是要单独买票的，两个可以一起去哦
4	去了三次，因为不是专门去拜佛，景点地方比较小，人太多的时候转不过身，建议非假日去玩比较有意思。
4	人多太了，可能它的名气太大吧。我去的时候还不是周末，都已经是只能看到人，全都被人包围住了。
5	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。就冲这句诗，也要去看看。
4	上有天堂，下有苏杭。小桥流水，前街后河，是苏州的特色。人称东方的威尼斯。
5	寺庙不大，但是名气很大！可以敲钟，不过需要收费！
5	基本上都是上世纪八九十年代后重建的，据说有点京都的味道
3	在苏州郊区，四点多才到，将近闭馆时间了，就在门口拍了张照片
4	寒山寺最大亮点就是那口巨大的钟……
5	去的时候正好赶上下雨，雨中游览寒山寺别有一番情趣[调皮]
4	寺庙，信佛的人倒是可以去，佛像特别好，但是不信佛的话，倒没啥意思了，旁边有个枫桥夜泊，景色还不错
4	要排队~去的当天因为起得很早，赶在第一批放行，感觉苏博是苏州最值得去的地方了~
3	地方不大，30分钟转完。就在枫桥边上。
4	因一首诗而得名，其实寺庙本身并没有多少意思。
5	这里还有很多外国友人，因为这座寺庙历史悠久，还有宝塔。
4	因为那句诗，硬生生被拆成了寒山寺和枫桥两个景点，分别售票
4	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。寒山寺就因为这首诗有名，大家有情怀的可以去看看
5	正在给五一的假期排个小计划，希望老家的母亲能玩的开心
5	因为一首诗而名扬天下的寺院，一直想来看看的，终于实现了
4	比 较 小， 这个不是电视里面的那个水帘洞，像是人工开凿的。
4	唐人张继的一首诗使这个寺庙名噪千年，其实在外面看更有感觉。
5	好想去那里玩玩。不知道要不要钱？[微笑]
3	很一般。占地不大，门票二十，游人如海，出门茫然。
1	有人说是因为去了这个寺庙，我们才出车祸的！
4	和想象中差不多，主要去看下枫桥夜泊碑的，其他和一般都是寺庙差不多，门票倒不贵，还好。
4	美丽的古寺，因张继的枫桥夜泊而出名
4	“姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船”寺庙很有名，但是建筑规模谈不上十分大，建筑雕刻也不是很精细。
4	姑苏城外寒山寺，来苏州的时候慕名前来，倒也不失望
4	寺内古迹甚多，有张继诗的石刻碑文
3	都是后来造的吧。。一首诗引发的旅游热潮。。
4	其实就是因为那首诗，这里才出名的，其实没有什么看的。
5	姑苏城外寒山寺，夜伴钟声到客船，不知道错每错，这句就是提现这边的
3	对寺庙不是很有兴趣，也就不是很好的印象
5	“姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船”，寒山寺或许正是因为诗被大多数人所熟知的。
5	姑苏城外寒山寺,夜半钟声到客船。一诗传扬连古今,却把钟声比今圈。。。
4	配套服务啊，还上了个香，不过是为了家人祈福就不说什么了
5	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。。。不过其实也就如此而已。。。
5	一首古诗道出比番美景，引无数人神往
5	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船，非常有名的寺院，有口大钟，响彻全城，很赞。
3	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船，寒山寺的建筑很好
4	曾经那首诗把寒山寺的名声飘扬四海
4	位于苏州城内比较偏的城外，姑苏城外寒山寺，一句千古流传一段前程往事
5	姑苏城外寒山寺，这首诗让这个古老的寺庙变得人尽皆知，所以一定要去逛逛哦
4	同样在我家附近，每年108下钟声我老爸老妈都是走着去听的，这个寺跟小日本关系很好。
2	寒山寺位于苏州城外，以枫桥夜泊诗闻名。"夜半钟声"的钟，游客可以付费敲三下。
4	可以仔细看看，推敲，和老公没结婚的时候就去过的地方。
5	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船！！！！历史风味十足啊！
5	池沼则“大多引用活水”，是因为活水才有生趣。
5	来的时候～冲着对历史的憧憬～远听近看～虽然历史变迁，想起那句夜半钟声还是觉得有点凉
5	夜半钟声到客船！这里门票价格不贵，大概25元。可以刷园林卡。很赞
5	真是很有唐诗意境的好地方，风景独绝。
4	苏州的寒山寺历史悠久嗯，位置比较偏僻，景观一般吧嗯没有他的名气那么大吧
3	“姑苏城外寒山寺,夜半钟声到客船”出自唐代诗人张继的《枫桥夜泊》
5	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。哈哈！不错，不过没什么好玩的，虔诚拜佛就去，要不然就别去了！
5	冬天去的寒山寺，在里面给爸妈带了平安符，只可惜没有去枫桥，是个遗憾，不过以后还会去的[害羞]
4	游客那叫一个多，影响了看景的心情
4	里面很多景点都是后来新建的，庙其实不大
5	夜半钟声到客船，那是怎样的一种意境啊
4	中国名寺~在寒山寺外外围逛了一圈，没有进寺庙，毕竟不是信徒，中国的寺庙看的多了，实在大同小异。
4	门票多少来着，我不记得了。我是12年去的，但是印象不深刻。
3	去年去的～感觉对我来说和别的寺庙没区别～
4	还好票价只有二十,也不错太后悔,大钟苑的大钟不错,寒山寺里的香火,太贵了,最便宜要80
4	小时候课文里的故事，现在旅游特喜欢去以前课文里提过的地方，
5	听到了钟声感觉超级好，都是因为小时候一句古诗就去了啊
5	寺内古迹甚多，有张继诗的石刻碑文，寒山、拾得的石刻像，文徵明、唐寅所书碑文残片等。
4	来苏州第一个去的景点~半个小时逛完~游客必来之地，全因张继的一首《枫桥夜泊》，不过如此吧
5	感觉这里好有意境的说，想到姑苏城外寒山寺了！
4	当时被旅游团拉去的，不过，觉得还不错。值得一去
2	山寺由于年代久远，都经过了返新，没有之前的旧貌了。
4	“““中国十大名寺之一，小时候在张继在诗中读到过”””
4	千古绝句配上寒山寺，让人有音律感，雨季去的，感觉不错！！
5	寒山寺是无数文人墨客所在的地方。
5	我在二十年前就去过寒山寺，以寒山寺的墙为背景拍了一：张照片
2	源于张继那首诗带火了它，但是和枫桥分开收费，说实话，太不怎么样。
4	因为一首诗火的一个地方，好像没有什么特别的
5	每次到年初，这里都会免费送粥，很长的队伍。
3	寒山寺门外的大黄色的墙记忆犹新，都是因为那首诗就去看了一下，好像没什么大的意思。
5	很大的地方，能呆上半天。门票不贵，适合大多消费者。
4	姑苏城外寒山寺，这个地方还是一般般的啦。
5	风景优美～特别是那个大碑很震撼～
4	去的时候，人好多，下午去的，门票半价，是学生，人多了，就没那种夜半钟声的感觉了。但是感觉还是很不错。
5	不错的寺庙，香火很旺，前来烧香的人很多，可以来看看
5	不是很大，跟一般的寺庙没什么区别，不过对面的枫桥景区不错！
5	我要去上去看看那里，寒山寺的风景。
4	寒山寺 你或者寻找古寺中的钟声 或者寻找迷途的人生或自己
5	非常漂亮的寺庙～姑苏城外寒山寺～
4	哈哈 和我想象的姑苏城外寒山寺不一样
3	地方是很有名，不过真心觉得景点一般般
5	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船，描写的就是这番景象
4	又是一个被包装的寺庙，还好里面还有僧人，也是寺院。不像少林寺。建议自己来，不建议跟团来。
3	一首诗歌成就了寒山寺，但今天的寺院已经不复诗人笔下的幽静，处处香火鼎盛，反而惹了俗世的气息。
4	在城郊，不大。主要是一座塔，不能上去的。
4	慕名而去，地方有点偏僻，寺倒也不大
5	很幽静的环境还不错但是很小貌似，很快就看了一遍
3	夜半钟声到客船，其实也就只是一个寺庙而已。
5	一首枫桥夜泊，让人们知道了寒山寺
5	门票十块，没什么看的，但那首诗已足够让你前往
5	人比较多，不好玩，门口的枫桥夜泊的诗不错，敲钟要10元
4	夜半而来估计会更美吧，初秋的寒山寺。
4	苏州的好地方，很赞。能玩大上半天时间。
5	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。行至寒山寺，想起枫桥夜泊的诗来
2	因为一首诗所以这里很有名 地方不大 可参观的地方不多 1小时足够 可以敲钟5元 一般吧
4	寒山寺的钟声 枫桥夜泊火了这个景点
4	超级超级的挤……听到撞钟的声音，看了很多佛塔，還有黄袍僧人。姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。
5	一首《枫桥夜泊》，“姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船”，千百年，经久不衰。枫桥，寒山寺，也成了姑苏的代表之作。
5	姑苏城外寒山寺，因一首诗来到这里，不是很大，却有苏州自己的味道
5	因为小学书本里面的《枫桥夜泊》才知道寒山寺，才知道这里的故事。这里的人
4	深深感受到文化的魅力  文化的增值
5	慕名而来，小有失望，寒山古寺，意境不在。
3	因为一首诗成名的，其他的真的说不出什么好，或者值得的地方了
4	毕竟是可以代表苏州的景点之一，可以去看一看
5	1000多年内寒山寺先后5次遭到火毁（一说是7次），最后一次重建是清代光绪年间。很多人是去祈福的
4	寒山寺～是一个不错的景点，有一个壮观的大钟！
5	姑苏城外寒山寺，旁边是枫桥景区可以一起玩了
3	不是很喜欢啦，但是也算个必游景点
5	寒山寺是佛，是友，是故事的载体，是仁慈是友善，是妙善公主…………
4	想起那是课文了，在里边感受着寺庙别样的建筑风格，当年文人来此的心情，复杂了
5	枫桥夜泊令寒山寺千古留名，确实是有底蕴的千年古刹。
4	姑苏城外寒山寺！因此出名啊！已经没有多大的印象了！去的时候下很大很大的雨！
3	除了门口那三个字的故事有兴趣外.进去敲下钟就可以走了.
4	寒山和尚可还好～历史比较有名 别的没什么
5	里面供奉了和合二仙，寒山和拾得的一幅壁画很有寓意
3	寺院的香客很多，要是上香的话建议早去或晚去人少建议
5	都是因为那首诗被吸引来的，在苏州的郊区
3	还有一项数下佛像求个卡片要40大洋，还有人拿它当作人生的钥匙。还是值得一去的，门票便宜
4	很好的地方，地方不大，但需细细品味
5	枫桥夜泊，月落乌啼，去苏州能不去寒山寺？
4	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船，很不错，很有意境
5	心情不好的时候，和朋友一起，挺好的！
4	姑苏城外寒山寺、喜欢的可以去看一下
5	一首很有名的古诗曾经提到寒山寺，就是《枫桥夜泊》
5	夜半钟声寒山寺。去了苏州不去寒山寺真是亏了
4	小时候就会背的诗里，长大了亲眼去看看，“寺”字和“寒山”两字笔体不一样对不对！狗尾续貂的又一范例
4	久闻声名,终得一见,这首诗誉名千古,不要跟团才好
5	想起一句古诗，月落乌啼霜满天，江枫渔火对愁眠
4	是冲着张继的那首诗去的，但到了之后心中多少有些失落，票都没买就外围转了一圈而已
4	有时间还是可以去去 文化蕴涵大于建筑蕴含
5	姑苏城外寒山寺，不知道是不是这里，络绎不绝啊！
4	如果是一天的行程可以虎丘_留园_寒山寺，很好的线路呦。
4	这里面积好大，这天气，适合走走玩玩。门票不贵，好去处。
5	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。有没有
5	避开高峰去的，景区周围仍是热闹拥挤。古刹内自有清凉静谧
5	寒山寺的钟声悠扬婉转，敲出的是姑苏的历史
3	总觉得是在山上  但是可惜的是是是在河边
5	寒山寺，有一个古诗上有[调皮][调皮][调皮][调皮]
3	只是在寺院外照了些照片，感觉没有什么进去参观的必要
5	有点小，跟着导游转转的，没啥，主要是文化氛围
5	姑苏城外寒山寺，许多石刻都是大师的手笔，膜拜！商业气息稍显浓厚了点。
4	其实跟普通寺庙差不多，也不大也没多大特色，就是名气很大。
5	这个真的是人的名树的影。太有名以至于人很多。
4	这边离留园，虎丘都不远，可以一天游玩。寒山寺，也不错，可以玩半天，门票不贵，值得推荐。
5	分桥夜泊中的古寺，大家可以去感受一下它的特别
5	最早听说这里还是在一首诗中，慕名而来。
4	很有历史的一个地方了吧，去的人非常的多
5	比较新，还有好像是世界第一的大钟，可以逛逛，旁边就是枫桥，两个景点可以一起逛
5	只为一句姑苏城外寒山寺而去，里面虽小但很精致，尤其是那普明宝塔很值得一看，难得的四面五重塔。
5	不错是一个拜佛的好去处，强力推荐
3	寒山寺的大名早有耳闻，去了之后感觉一般，到处充斥着商业的气息，有种沾污佛门圣地的感觉！
5	十分古老的寺庙，特别是那悠扬的钟声仿佛让人回到古代。
5	住在山脚，一直遥望，不曾上去，只听钟声！
4	寺庙人太多，不是很推荐，没有寺庙的幽静
5	苏州跟着爸妈去也就一次，刚到苏州就去虔诚礼佛
4	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。寒山寺指的就是这里了，门票20，敲钟一下10块
5	来到这里我不禁想起了一首古诗月落乌啼霜满天江枫渔火对愁眠姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。
4	那首诗真的很出名，那个碑很大，原来还有“寒山”和“拾得”的故事
5	因为《枫桥夜泊》而对寒山寺一直心存向往，雨中的寒山寺，别有一番味道，可惜的是没时间去枫桥景区看。
2	只隔河看了看寺门，本以为“姑苏城外寒山寺”是远远的山上，原来张继就在寺外写下千古名篇。
4	“姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船”就奔着这几句话去的。
结果……
5	寒山寺位于枫桥夜泊景区里，旁边就是京杭大运河。
4	有这么一首诗，就这么来拉。到此一游
4	元旦去的，人山人海，可以感受一下那种氛围……
5	苏州寒山寺有着悠久的历史，景色迷人。
4	就是那首诗让我来的，可我完全无法体会当时张继的心境，无法也和他一样突然信手拈来，赋诗一首
4	有香火的地方就是人潮拥挤啊，膜拜的、敲钟的、祈福的、参观的，小小的一个寒山寺，真真是比肩接踵啊
5	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。这句话影响力太大了
4	姑苏城外寒山寺，说的就是这里，寒山寺是寺庙中的经典，很美，有种凄清的感觉
5	苏州园林典型设计，大家要是体验类似的话，这个也可以的
5	姑苏城外寒山寺，嘿嘿，古诗是这样写的，就是这苏州的寒山寺
4	必到之处。这里的风景很优美，姑苏城外寒山寺，苏州这点我感觉意境是最好的
4	《枫桥夜泊》
月落乌啼霜满天
江枫渔火对愁眠
姑苏城外寒山寺
夜半钟声到客船
5	很有名，不过去到时候下大雨了，时间又晚了，景点都关门了
4	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船，被这句诗吸引来的，不过如今游客如履，没有当初那种诗境了
4	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。非常有历史的地方。值得一去。选个人比较少的时候再去一次
3	位于城西金阊区枫桥镇，古朴、宁静、安详
4	诗人张继在此写下《枫桥夜泊》流传千古
4	寒山寺的人流还是比较多的，香火很盛，名声在外，外面的枫桥夜泊相比之下就不过如此了。
5	寒山寺
张继题诗万古传,  宝刹历劫越千年.
一听钟声想友谊,  莫把禅谛化轻烟。
4	比你想像中要小很多很多。多看看风景吧。
3	记得是建在一个山坡上，印象好模糊啊。
2	人山人海，公交车一百多还要走好多路
3	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。为这首诗而来。
4	门票20，里面不大，没信仰的可以不要去了，浪费时间
3	因为一首诗而红遍大江南北，其实只是一座挺普通的寺庙，第一次可以去观赏，但觉得不会想去第二次
5	就是冲着“姑苏城外寒山寺”这句诗句去的，但是里面旅游气息太重了
5	姑苏城外寒山寺，从小就背过这首诗，如今来到寒山寺有种恍如隔世的感觉。好像穿越到古代似的
3	真的出了人多没什么很好看的，完全没有千年古刹的感觉，很多建筑都是新建的，漆特亮特新。不建议去
5	千年古刹，姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。非常值得一看
4	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到船。寒山寺的大钟已经入吉尼斯记录！
5	这个就是很有名的寒山寺了，现在看来古人如果想捧红一个什么东西的话很容易啊，其实他也没有料到
3	一首枫桥夜泊，让寒山寺声名远播，现实也就那样。
5	姑苏城外寒山寺~~好有诗意的一个地方
4	诗人句中的寒山寺与现实版的有一定距离，只能说想象是美好的！
4	张继的一首《枫桥夜泊》让寒山寺蜚声国内，主要是体验一下诗中的意境！
3	寒山寺门口还可以，里面就不知道了，门口那座桥还不错哟。
5	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。太有意境了。
4	去里面转了一圈，也没多大，最高的那座塔只能上到第二层。还有寒山寺没有山
4	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。寒山寺等着你哦。
5	一路向南八百里，不负姑苏三千年。遗憾的是寒山寺晚上不开放。。。
5	去寒山寺是因为一首诗，所以我就去看了，其实这就是一所小寺庙
5	姑苏城外寒山寺 夜半钟声到客船
4	也许我们都是背诵着“姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船”的诗句知道这个地方的
4	旁边就是枫桥，挺好的地方，值得一去
2	寒山寺，徒有虚名啊，顶楼下的圆梦就是破梦。不推荐去。
5	去这里是因为那一句：姑苏城外寒山寺，夜半钟声到到客船。
3	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船，一句古诗让寒山寺声名远外，来到苏州一定要去寒山寺走走。
5	时间不能抹去寒山寺历史的韵味，很吸引人。
4	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。来看看书本中描述的地方、看看几百年前诗人来过的地方，感觉很不一样
5	小学时很是中学时学的古诗夜泊寒山寺，就是这里，所以历史悠久啊
3	人太多了，少了寺庙的清幽。去了在里面抄经后就走了。
5	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。。苏州很美。寒山寺也很美
4	还是蛮有意思的一个寺庙，姑苏城外寒山寺说的就是这里
5	寒山寺的名字特别美，中国十大名寺之一，小巧而又清幽。门票很便宜10元
3	那只有寺庙和和尚，还有几尊菩萨，没什么玩的没什么吃的。
5	想去听寒山寺的钟声，可惜了，去了苏州，却没去:那里。
3	作为个建筑控来说，稍微有些小失望。大部分建筑都是现代修建的，外面看着老旧，其实里面是水泥……
4	还可以，毕竟在城内，这样的面积可以理解。钟很巨大。
3	其实就是冲着张继的那首诗去的，没进去。
4	姑苏城外寒山寺嘛，就为了这句诗也去看看。香火真的很好，千年古寺，也挺文明的，不存在欺诈游客的现象。
5	还可以，地方不是很大，景色也还不错
3	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。典型的江南寺院
5	一首枫桥夜泊让它名扬四海，寺庙香火鼎盛，让人起了皈依之心
1	感觉不怎么好 和想象中差距很大
5	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船，没想到当年的城外，现在已经是繁华的市中心了
4	不错，文学气息很浓厚，一进寒山寺，便立刻想起张继的《枫桥夜泊》~
5	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。不由想起。
5	当时去的是冬天，大雪纷飞的，很有意境
4	一小时可逛完寒山寺两个区域，寺中可敲钟，10元三下，钟很大，占了三层塔
5	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船，名气太大了，怎么能不去看一看呢？
5	姑苏城外寒山寺 夜半钟声到客船
3	寺院不大！我觉得没什么意思。或许是因为出名才过来吧！
5	去了之后觉得没文化真可怕，寒山寺还没有雍和宫大。
4	寺庙，因一首诗而出名，姑苏城外寒山寺,夜半钟声到客船
5	好奇害死猫  太渣渣了气死我了
4	其实已经很难再感受诗人的那份意境了
5	环境相当不错，四月份去的时候我要记得带把伞。
5	信佛之人怎能不来寒山寺呢，阿弥陀佛
5	这里很好，山清水秀，小桥流水  很有一番韵味
3	就冲着那首诗去的，结果就是一寺庙，地方不大，环境还可以
2	只能给两星，不能再多了，没啥好看的，除了那首诗，和乌泱乌泱被黑心导游带到这里来的无知游客
4	久仰大名的地方，在墙上看到了熟悉的枫桥夜泊。比较遗憾的是，景区附近没有卖明信片的。
5	来过就不要错过 姑苏城外寒山寺
5	名气响当当啦，也比较精致。很不错，值得一看。
3	比较偏，中午的话地铁转公交人不多，景区周围较划算的餐馆不多，有一个小店不大，里面的苏州炒饭不错
3	张继的一首诗让此处成为了风景名胜
4	佛门本是圣地！！！现在的商业化已打进了清净之地！
5	我同学的学校在那旁边，失去了往日的神采
5	感觉名字就很有感觉，有种美好的感觉。
5	江南寺庙建的就是比北方有趣，很小资的感觉
4	选上寒山石径斜，白云深处有人家。停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花！
3	个人感觉一般，到了那里也就算是去过，仅此而已
4	我嘞个去，害我还以为深藏老林中，没文化真可怕
5	历史悠久的寒山寺历史文化底蕴浓厚，非常的引人入胜。
3	大夏天跟团去的，快速的浏览了一下
4	幽静，香火也旺盛。独自去的，感觉不错
4	寒山寺啊寒山寺，比你是又爱又恨啊，以后去的亲们记住，一定要进寒山寺烧香啊！！！
2	一首诗而成名，太小，交通不便，可以不去
5	还是因为那首诗而红了吧！其他的就还好吧。
5	久负盛名的寒山寺，游人熙熙攘攘非常的富有特色。
5	姑苏城外寒山寺的寒山寺，还是很著名的景区
4	最喜欢寺庙的外围，早上空气清新，安静
5	上有天堂，下有苏杭。姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船！！！
3	不是有首诗说…姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船
5	寒山寺的钟不错！非常棒。常去，感觉非常的好
3	感觉和以前相比变化太大了，反而没那么好玩了
5	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。－－张继
5	去晚了，没进去。在外面拍了几张。“姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船”。
4	先去了枫桥夜泊  那的景色蛮好的  寒山寺比我想象中的小  不过也可以
3	地方小，没有西安去过寺庙几进几出那么宏大，也没有青羊宫那么有韵味
5	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。好美的意境，站在寒山寺外的桥上，感觉历史从我身边飞过。
4	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船，念着诗走进去，哈哈！
4	跟同学一起，没有太深刻的印象，就被问到要不要去看脱衣舞
5	去南京的时候路过～只能想到古诗～姑苏城外寒山寺
3	感叹古人的雅蕴和才华，我们这些凡夫俗子去，似乎就是为了到此一游的。
4	因为那句姑苏城外寒山寺 专程来到这里 还是很清新的感觉  有点水乡之美
5	还行，从前门进去，绕一大圈，从后门出来，敬香的人很多，苏州新年的钟声是从这里敲响的
4	因为《枫桥夜泊》而去的寒山寺，但没什么太大的感觉，门票不贵，逛逛也是可以的
5	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。撞钟的话不一定要在寒山寺这边，旁边有免费的可以撞钟的，还很大呢
5	骑行经过，自行车不让进去，所以在周边拍照留恋。很遗憾！
4	中学时课文中的的寒山寺还记得吧，说的就是这里了
5	寺庙很大，香火很旺，里面的素食一般，游客很多。还是值得一去的。
5	只记得当时天气特别炎热。。都没怎么有心情参观。就是一座寺庙
5	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船，百闻不如一见啊
5	寒山寺一直都是香火旺盛，苏州最值得去的景点，
3	冲着那首诗的 寒山寺收费 枫桥收费 都是现代人修建的 没啥意思  不建议去
4	还可以吧，同样的问题，旅行团实在是太多了！
4	很小，无讲解，敲钟收钱。但是有名啊。全是人。看不看随你
5	袅袅钟声、白天去的、自然领略不到夜半钟声了
3	因为张继德姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船而出名，事实上，只不过是一个寺而已
4	记得那天和朋友去等了半天，人气很旺哦，
5	一首枫桥夜泊传颂千年，一座千年古寺，怀古之地
3	寒山寺是苏州最知名的寺庙，去往寒山寺的道路每天都异常拥堵。寒山寺规模不大，一河之隔对面就是枫桥。
5	有点偏，除了那个匾以外观赏性不强
3	香火很旺，虽然寺庙大多数一样，但是寒山寺名气很大，还是可以看看的。
2	没什么特别的，冲着名气去的，一般般~
4	人有点多  寺也不大 15分钟逛完了
4	一个人去的逛了一个多小时差不多，但是时间还早就蹭导游又转了一圈，听了听这个寺庙的故事~~
4	因为那首诗来到这里，结果时间不巧关门了，不过总算来看了看。历史的味道。
3	姑苏城外寒山寺。让我想起小时候的语文课
3	人好多，晚上的钟声好美。夜半钟声到客船
4	幽幽古刹，千年钟磬，只见游人往往，不闻佛语真香，但有几分宁静，回首故人愁肠。
5	寒山、拾得的人世间的大智慧大宽容值得我们学习，静听晨钟暮鼓的心境值得我感悟
4	月落乌啼霜满天，姑苏城外寒山寺。《枫桥夜泊》让寒山寺天下传名
5	寒山寺格外宁静，此时此地，内心是一片平静
2	因为那首诗才不远千里慕名而来，大失所望，跟别的地方一样，如今的寺庙已经不在清净，更多的是金钱味！
3	寺庙这种地方就是听景的，个人觉得如果不幸佛的话，走马观花就可以了
4	姑苏城外寒山寺 冲着那首诗来的 里面不大 门票倒是便宜20
3	因为张继才来的。其实里面也没啥好看的。
5	挺大的一个钟，毕竟是千年古刹，很幽静
4	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。。。为了这句诗去逛逛吧
4	没啥逛头，就是勉强感受下古诗中的意境吧
4	没上去，下面的枫桥，江枫州，渔火对愁眠
5	去过一次，登了塔，里面不大，但是风景很好，精致的，好多小乌龟
3	到处都是姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船的诗句
4	更多的人恐怕都是冲着那首诗去的吧
4	每次走进寺庙，都会有一种很神圣的感觉，那也许就是宗教本身的肃穆庄重感。QAQ这个不错。
4	主要是张继的一首诗过去看的，其实感觉一般般。
5	因为张继枫桥夜泊出名，是一座寺庙，周末去的人太多了。
5	寺院很大，里面的钟好像是世界最大的两个之一
4	就那样了…里面的那些开光什么的不要买最好
5	跨年時來聽聽祈福的鐘聲，一年平安
4	姑苏城外寒山寺。有时间来这里敲个钟吧
5	有一个小小的阅览室，关于佛教的书籍，虔诚的游客还可以在这里抄抄佛经。
5	第一次是在古诗里看到过，觉得很有意境
4	纯粹是被张继的诗吸引过来的！姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船
5	去的时候人太多了，不过里面的那块碑还是可以。
5	月落乌啼霜满天，江风渔火对愁眠。姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。
5	建筑超级赞，觉得是见过所有的后人所建的唐式建筑立面最精致的了！！！可惜塔不能上到顶层，哎。32个赞~~~~
3	去的时候寺里在装修，粗略的逛了逛，业不枉小时候背的诗了
5	第一次去不知道是不是走错路了，走很长一段才到，不过挺好的
4	跨年敲钟的时候去过，人太多了，没有好好体验
4	名气很大，面积也不算小，人一般时候都很多！！
4	不是很大，也没什么看的，不过有些名气
4	人多 人多 跟枫桥夜泊 竟然分开收钱   天啊
3	去的时候在装修，懒懒本身不算是佛教徒，冲着名气去的。
5	终于去了，小学课文里的，寒山寺。姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船！
3	名气因诗省，本身之一般。去掉诗的话就一般的寺院吧？
5	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船，小时候的记忆回到眼前
3	里面不大，但风景不错，里面民间手工艺人挺多的。
4	十大寺之一，将佛教建筑与苏州园林特色结合，很有意境！
3	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。不错，值得一去
4	小学学的那首诗 还记得啊，说的就是这个，必须去瞧一瞧
4	寒山寺很小，几分钟就能逛完，寺庙不知道哪里开过光，所以不建议大家不要乱照相。
5	其他都没什么，除了那个大钟，震撼！很值得一玩。
4	寒山寺的门票不算贵，但寒山寺不是很大，游完寒山寺，还可以去附近的一个寺庙看看
5	undefined姑苏城外寒山寺
4	寺院本身很有风格 有园林的艺术感 并不大 侧门外的钟楼也可以去看看 广场很大 不收钱
5	大名的顶顶的寒山寺啊，去苏州当然要去了
5	夜半钟声到客船，说的就是这里。门票比起苏州园林，那就是便宜。游玩的心情和景点不会逊色。值得推荐！
3	香火很少，只看到一位强烈建议捐香火的师傅，不会再去了，和灵隐寺比，真是天壤之别[坏笑]
4	名气太大，其实它不是诗中描述的重点
3	姑苏城外寒山寺。对的就是这，感受诗人的情怀。
5	正在修复，听导演介绍寺庙大都是人为破坏，只希望我们以后珍爱古迹，保护遗产，为了我们的下一代，请珍惜。
4	是个不错的地方 挺有纪念意义的
4	要是没有那首诗，会不会还这么出名？逛了一下感觉不该在里面开店铺！
4	特别多的人，没有走进，一直觉得寺庙应该是个很清静的地方，都是周末的旅游团
4	姑苏城外寒山寺 夜半钟声到客船 立在景区的那个碑很壮观 [抓狂]
3	蛮小的，不过里面保持的还是不错的，可是没啥可玩的
5	黄得很漂亮，就是不在景区聚集区，过去差点迷路。
4	被算命了，但说的不准确。好几年前了。
4	开始自己都找不到售票点，20块钱的门票！里面总得来说，人多地方小吧！
5	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。就冲着这句话去的。里面有个超级大的钟哦！
5	苏州有名气的寺庙，古诗也曾经提到过，强烈推荐
5	来这里基本上是因为那首"姑苏城外寒山寺"而前来的
5	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。最著名的一句话，的确很不错。
5	印象最深的就是到处是《枫桥夜泊》这首诗
4	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。算是苏州的一个名胜吧，有时间的话还是值得来看一看的还行
3	这里是跟团去的，说实话没意思。不过有宗教信仰的朋友可以去看看的，毕竟是很有名的寺庙
4	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船~ 慕名前去
4	拜拜观音，烧个全家福，祝全家平安，身体健康
5	月落乌啼，江枫渔火。姑苏城外的寒山寺，今天的你我怎样重复昨天的故事。
4	寒山寺是没有山的哦 不要到处找了
5	不错的寺庙。晚上夜景没看太可惜了
5	在国内寺院中也算比较大的一个了
5	十分钟就能把寒山寺转完了，它旁边还有个枫桥也挺好的
3	相信很多人去都是因为那首诗，可惜找不到那种意境。
4	普通寺庙，只适合浏览半小时。不推荐。
5	一定要吃寒山寺对面枫桥的爆鱼面，很赞
3	除夕敲钟贵得吓人，日本人还挺喜欢这里的。
3	额 没感觉 果然还是要结合讲解来看～
3	浪费钱，没大有意思，各位还是不要在这里浪费钱了，太商业化，算不上什么古迹
4	当时就是为了住寒山寺，找了家近寒山寺的酒店住。。谁知道去到苏州的时间太晚，就没去成了，一大遗憾
4	日本人去的多，姑苏城外寒山寺，夜半。。。。
5	拜佛，听钟声，文化底蕴浓厚，而且票价便宜，值得一去。
3	古诗里提到的地方游人特别多，没有寺庙那种安静了
3	冲着它的名声去的，不过没有什么看头，商业气息太浓郁了。。
5	姑苏城外寒山寺 夜半钟声到客船
4	景区不大名气大，景点不多精品多。和气体现国粹，寒山体现夜境。
4	只为那首姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船而来，多是日本游客前往
3	比较坑，寺庙很小，门票不算便宜，基本没啥看头，都是因为张继的《枫桥夜泊》害得大家都想去，实在没啥意思
4	也就是听听新年钟声的地方。 特地去游览反而没什么看头。
3	无非就是姑苏城外寒山寺把它弄火了，现在既听不到钟声也看不到客船了
3	古代的东西已经不多了，多是现代的物件，没什么新鲜的。
4	姑苏城外寒山寺，张继的一句诗让寒山寺闻名中国。不过去寒山寺还不如读读张继的诗。
4	挺好个地方，就是今年夏天去的时候太热了
3	这个地方太小了，就是跟随苏东坡的诗才来的。
5	走过了那么多地方苏州是我最喜欢的，吴侬软语，烟雨江南，去寒山寺的时候小着小雨，在塔上观景，好生惬意
3	很小的一个寺庙，它的名气完全因为一首诗，钟声算是特色吧！
4	还不错，虽然也有被诗句吹大的嫌疑
3	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。。。主持大师，请当一天和尚撞一天钟好吗
5	一首诗，一间寺庙，一种情景，一种心境
4	来到寒山寺，一定要敲那个钟^_^5块1次[害羞]
4	门票便宜，这里要攒。里面还不错，反正去了就知道了
4	安静，看到很多旅游团，有港澳的，还有韩国的
3	2013.1.1去的，新年祈福。地方不大
4	寺庙挺大 可以转的地方不少 感觉还不错
4	冲着张继先生的《枫桥夜泊》去的，一个寺庙。寒山寺南面的大钟很大，石碑也很大，太大了……
4	怎么说呢…冲着名声去的，说实话，那首诗真的改变了寒山寺的命运啊！当然了，寒山寺本来就挺不错的。
4	吴酒一杯春竹叶，吴娃双舞醉芙蓉。姑苏城的寒山寺，没有夜半的钟声，只有夜半的月光还没变。
4	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船，太美啦，遗憾的是来这里没有找到这种感觉
3	去之前很向往，去之后很失望。商业气息太浓坏了这古老的寺庙~
4	自助游去的寒山寺，费劲巴拉，去了之后大失所望，商业气息太浓厚了
5	苏州的古刹就是不一样，同时也想起一首诗，姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。
3	一座寺庙，因为一首诗而闻名，地方不是很大，最好是元旦去听钟声。
4	一个文化氛围很好的地方，就是商业氛围太浓，丧失了名山古刹的幽静
5	苏州的寒山寺绝对是很有特色的地方，不过不喜欢佛教文化的可以免了，呵呵
5	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船——一首古诗，带着我们来到了这座梦想的城市
4	游客很多，也很很多外国游客。名气很大，但与其他寺庙也无异。
5	千年古寺，值得一去，枫桥夜泊，很有意境。
2	一个文化氛围很好的地方，就是商业氛围太浓，丧失了名山古刹的幽静，给2分吧
2	这已经不是寺庙了，整个寺庙都已经商业化了。
3	没什么好，就是烧香去了。一眼都能看到头。
3	十一黄金周去的，人好多，玩的不是很多，就只是看看风景
敲钟的人也好多，上下就只有一个楼梯，挤死了
5	姑苏城外寒山寺，此地还是很不错的
4	名气很大，钟声飘荡很有股清雅禅的韵味，前提是人不要太多
4	过新年时可以在里面听听钟声，充满了古老的意味。
4	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。景色不错！到苏州观光旅游，必去之地！
4	不大的地方，挺好的，听导游讲解才知道江枫渔火是两座桥名字
4	枫桥夜泊让这里闻名于世啦，挺大的寺院，来看看也挺好的
5	姑苏城外寒山寺，佛教神殿，洗礼灵魂的地方
5	比起诗句中的只言片语，现实的寒山地更加美丽。
5	因为枫桥夜泊的诗词而闻名，不过外观确实很壮观，寺庙环境也很整洁
4	奔着那首诗去的，风景一般，就是名气大。
4	“姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船”，冲着古诗也要去看看。
3	很多人都是因为古诗的诗句所前去，可说真的，会失望！
4	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船，知道这诗句，就应该去看看，可惜体会不到夜半钟声
3	因为诗句而出名~不过不要抱太大期待
4	月落乌啼的诗让寒山寺出名,但枫桥己不是当年的石桥了
5	张籍一首枫桥夜泊让寒山寺闻名中外
4	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船，不过人多，人少才有感觉
3	盛名之下，其实难副的感觉，有个塔还行吧
4	话说，空手不入佛门，无事不登三宝殿。
4	寺庙里的商业气息覆盖了原有的纯净与宁静
5	姑苏城外寒山寺  以及 自己的一个尴尬的小段子。
4	姑苏城外寒山寺，钟超级大，很壮观！
3	名气大于内容，逛一逛还是可以。
4	寒山寺与日本的渊源很深。
5	寺內古迹很多，很漂亮，值得一去
4	寒山寺，三个字体是由两个人题写
5	古迹甚多，有寒山，有石刻像
5	很有名的一座寺庙，香火很旺，
5	历史上很出名的一座千年古刹
5	谁成就了谁，去过的人才知道
5	有一首古诗中提到过！我特别想去！
5	不错，风景优美，下次还来光顾
5	不错的地方！古诗中有提到！
5	不错值得去呢，夜班终生
5	寒山寺很有名的地方，香火旺盛
5	寺内古迹甚多，景色优美
5	很有感觉。古香古色，私情画意。
4	一首诗一座桥一座寺
5	寒山寺古迹多，历史文化气息重！
5	外面真的有个枫桥……古人不欺我
5	去过三次很喜欢
3	名气很大的寺庙，不过感觉一般
5	寒山寺紧挨运河，寒山古寺！
4	没什么，就和其它寺庙差不多。。。。。
5	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船
5	因张继的干古名句闻名！
3	姑苏城外寒山寺，特别有意境
5	姑苏城外寒山寺，神一样的好去处。
4	一首古诗，一个向往，景色很惬意。
4	姑苏城外寒山寺，追根溯源添情趣。
4	和诗中写的一样的凄美，值得去的！
2	建议自己去，不要跟旅行团哦~
5	姑苏与新苏州交相辉映，怀古思今
5	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船
4	寺庙里古代建筑很多。
1	没有虎丘好玩
5	姑苏城外寒山寺，好多的碑刻
4	很有名的寺院，感觉很安静。
4	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。
5	很著名的寺，想起了那首著名唐诗。
4	寒山寺旁边的字画，很有感觉哦！
5	苏州的象征寺庙！必须看看
5	地方很大，玩的地方很多，值得去玩
5	有寒山，很美丽，漂亮。。。
4	寺庙没多大，都是冲着名气去的
5	一人令人心神向往的地方
3	死贵的门票 在外面看看就好
5	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。
5	室内有众多古迹，值得一玩！
5	有首诗歌里面提过它，名不虚传
5	雨太大，人很多，只因《枫桥夜泊》。
5	姑苏城外寒山寺 那块碑太赞了
5	大钟很棒，像诗中写的那么有古意
4	姑苏城外寒山寺，人文古迹哦
5	孤苏城外寒山寺，夜半钟声到客船
5	因一首诗出名的古刹。值得一游。
5	姑苏城外寒山寺
4	寒山寺很热闹，风景确实很美！！
5	寒山拾得大师修行的道场。
5	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船……
4	有诗为证，值得一去，绝不后悔。。。
4	千年古刹，文化内涵比较足！！！
4	我喜欢有时间有的去看看
3	这里面的古迹还蛮多的，也很幽静。
4	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。
4	拜拜拜拜!!敲敲钟!!阿弥陀佛...
4	寺内古迹甚多。还算可以。
5	想起小时候学校学的，那首诗，呵呵！
5	姑苏城外寒山寺夜半钟声到客船
5	庙小名气大！姑苏城外寒山寺
5	姑苏城外寒山寺。。。。。。
4	和枫桥一起，很有味道，苏州水城
5	枫桥夜泊浮现于眼前
4	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船
4	好地方。苏州的代表景点，值得一去。
5	还记得那首诗嘛，来吧，
3	钟声的幽寂使寒山寺更有禅味
1	这一颗星是给寺顶睡觉的猫的。
4	门票便宜，里面可以玩半小时。
4	可以游玩2小时，挺不错的地方。
4	无法忍受的美，我死了算了-_-||
5	姑苏城外寒山寺
5	姑苏城外寒山寺  一句足矣
4	古迹甚多，寒山寺钟声。
5	姑苏寒山寺，历史悠久，古迹众多
4	夜宿寒山寺,钟声到客船
5	不错，有许许多多的罗汉[微笑]
2	很小，名气而已
5	台阶，人气，古老的建筑，值得一来
3	夜半钟声到客船,好有韵味呀
4	已经只剩下名头了，就是那首诗了
5	姑苏城外寒山寺，著名的寒山寺！
5	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船
4	人很多拜的也很多还行吧。
3	很小很小的地儿，旅行团必去，无感
5	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。
4	寒山寺初中课本就学到过~
5	园林不大，名气很大，赞一个
5	月落乌啼霜满天，江枫渔火对愁眠！！
4	寺庙不大，但一声钟声穿透千古。
3	很有名的寺庙，很有历史感。
3	名气比较大吧，人很多啊。
5	寒山寺的钟声，让人内心平静，安稳。
5	名气响当当 里面有点小？@
4	第一次出省。。一切好新鲜。。景色不错。
5	到寒山寺可以敲钟，但要收费！
4	一首诗，遂令钟声敲到今！！！
5	寒山寺听钟声，还有各种活动不错
5	秋天，很美
5	这个可以去看看的 很不错
3	以一首古诗闻名，其他就无感了。
4	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船
5	古诗的意境。让人神往。
5	姑苏城外寒山寺夜半钟声到客船
4	跟西园不远，可以玩上半天。
4	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船！
3	因为枫桥夜泊，知道了寒山寺
5	有首诗写过。非常的帮啊！
3	古诗词里的意境有点意思
3	有历史的深沉，厚重。
5	不错，千年古寺，环境优美
5	寺院很大，很安静，大钟比较有特色
5	挺好的，，，不错的地方，，，
3	地方不大，有空可以去溜达一下
2	佛门清静之地……赞！夜半钟声到客船
5	姑苏城外寒山寺。苏州的代表
5	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。
5	十里山塘
5	想起一首诗 ，忘记了。。。
5	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船
4	去过的感觉最有生活气息的寺庙。
3	除了那首诗，就是一个普通的庙。
4	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船
5	没什么好玩的逛逛还是可以的
5	远上寒山石径斜，白云深处有人家
3	月落乌啼霜满天，真的没那么浪漫
4	因为那首枫桥夜泊而闻名遐迩。
5	姑苏城外寒山寺,夜半钟声到客船
5	千里一去只为寒山，了却心愿，
4	寺庙很小，逛一会就逛完了。
3	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船~~~
4	比较失望，不会欣赏，不知道好不好
5	一眼带过没有仔细的去玩过
4	去的时候下着小雨，慢慢感受吧
5	还可以吧，值得旅游的好去处！
5	姑苏城外寒山寺……
5	烧香的地方，信佛人的好去处
4	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船
4	姑苏城外寒上寺，夜半钟声到客船！
5	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。
3	香火很旺，游人很多，门票小贵。
4	苏州城外寒山寺，夜半钟声到客船
4	信佛的亲可以去看看，门票20元
5	我又去了一次，，而且看了师徒四人
3	诗比寺有名，已经是姑苏城内了
5	寒山寺是不错的，算是香火圣地
5	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。
5	姑苏城外寒山寺
4	那里面有舍利子，但是我没看见
5	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船
5	门口看了看，没进去，不信这个
4	很有名，很多人都为了钟声而去。
5	孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪
4	去过，尤其是诗句中描写的，很好的
5	去的不少，玩的不多，遗憾
5	可以在房顶和池子里捞硬币,^_^
3	感觉不怎样，勉勉强强，太小了，
4	寒山寺，一个，人人向往的地方
4	古色古香，求神拜佛的游客不少。
5	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船
4	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。
5	和想象中不一样，感觉有点小，
5	不错，节假日人太多了，汗
5	很有情调的地方[调皮]
5	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船
5	觉得和别的寺庙差不多
5	姑苏城外寒山寺，百闻不如一见
5	上面有很多不文明现象都写了字
5	月落乌啼  总是千年的风霜！！
5	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。
4	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。
3	怕挂科的就不要去了……哈哈哈哈
4	没听到半夜的钟声啊。
5	姑苏城外，夜半钟声…静谧，古朴，赞！
4	姑苏城外的独特风景。
5	下次应该半夜坐船来。。
5	去的时候遇到菩萨诞辰，很热闹
5	姑苏城外寒山寺，就是那个寒山寺！
4	很好，禅意十足，不错，可以去看看
5	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船
5	寒山寺因为一首诗出名，真的很好
3	跟枫桥分开收费只在外面看看
3	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。
5	夜半听钟声真心别有风味，很不错！
5	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船
5	寺内古迹有很多，值得去看一看。
5	风景挺好，古韵遗存，有诗意～
4	往里面走别有洞天，宗教气氛浓郁
5	梦寐以求的寒山寺！当时很激动。
4	倚楼听风雨  淡看江湖路
3	月落乌啼霜满天。。夜半钟声到客船。。
5	小学的回忆全部都在里面了。
2	这个太坑爹了！完全没必要去。。
5	夜晚听敲钟是个很好的选择。
5	姑苏城外寒山寺，很漂亮的地方。
5	姑苏城外寒山寺，特别有意境
4	很小，不过体验了古诗中那种意境。
5	每次到苏州必到
3	庄严肃穆。不愧为古刹！值得去看看。
5	很是想去一游啊，可是独有羡鱼情。
5	就是一个寺庙，感觉还好
4	姑苏城外寒山寺，还记得这首诗吗？
3	一般吧…故事挺多的。
5	去的时候比较早了，就是个寺庙
3	在外面看了看，感受了一下罢了。
4	还好，不过没有敲钟，一下50
5	美丽的江南从这里开始[害羞]
5	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。
5	历史成就了千年古刹～寒山寺
3	名声在外，不值一去
5	去过，还在那撞过钟，真的很好。
4	姑苏城外寒山寺，这大家都知道。
5	下次还要去
3	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。
3	还行了,一般般的说,,,,,,
4	斋饭还不错~
5	枫桥夜泊
4	庙小，但很有佛的味道
5	一定要去
4	去烧香蛮好的
4	古韵悠长，宁静致远
5	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。
4	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。
4	钟声震撼人心
5	千年古刹，名不虚传！
4	古运河旁，寺庙很特别，有异域风格。
5	一定要去敲钟，个人感觉不错
4	静心的好地方
4	路过，哈哈
3	到此一游，感觉一般。
4	到了書中的寒山寺，原來是這樣喔
5	很有意境的古寺。
5	一定要去！很有感觉！
2	恶心的旅行社
3	没有见到诗人诗句里面的描述
4	一般般吧。江南风光都差不多。
5	一首诗，一个庙，一种情景
3	还好啦
4	夜伴钟声到客船！！！足矣
4	还不错
4	寺里有很多钟！可以上二楼
5	挺好的，不过玩的时间比较短
5	太好了[大笑]
4	远上寒山石径斜，白云深处有人家
5	姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。
3	无感
4	慕名前往，国庆去的，人比较多啊...
3	春节去了，人多。名气大而已。
5	姑苏城外寒山寺，确实很美很美，
4	漠漠清寒。
3	很一般。
3	感觉一般般吧，被张继那首诗坑了
4	西游记的雕塑很有趣
4	塔挺漂亮的
3	比较新，但是不信佛
4	还不错
4	一想起那首诗就好有感觉的!
4	没进去。
4	非常不错
4	感觉有点小啊！
4	远远的看了
4	姑苏城外寒山寺、夜半钟声到客船
5	为了那首千年古诗！
4	有点坑爹
3	没什么感觉。。。
4	还行吧
5	赞
5	值得一去！[大笑]
4	很不错啊。有一个高高的塔
4	人好多，
4	寺庙么都差不多的
4	[微笑]
4	不负盛名
4	商业气息太浓厚
4	不是那首诗，寒山寺也很普通。
4	很有名
4	寒山寺不在寒山在水边
