4	北岳恒山，是五岳中的最高峰，2016米，但是并难登上，开车到第二停车场往上登，有停车场的海拔就1500多米了，也就500米的海拔差。我们一群人从大同包车到浑源，人均40元，从山顶到山脚的停车场，单程20元，略坑。恒山景致不是特别美丽，都是石头。
4	恒山以五岳中之北岳而名扬天下，是著名的道教圣地，旅游的人很多，海拔不高，主峰也就两千多，北岳庙是恒山最宏伟的道观，恒山最好还是悬空寺+恒山包车一日，算下来人均真的可能比公共交通还便宜。另一方面恒山本身的风景不如其他几岳好，但毕竟也是五岳之一，所以去了悬空寺还是顺便爬一次恒山吧。
4	下一站就去了恒山，整个旅游团50多人，同意坐缆车的连同我们娘俩只有4人，人数太少，导游就不带我们玩了，让我们自己爬山。比起泰山来，恒山算是小山了，靠着人家能行我也能行的信念，一步一挪地到了山顶，平常是太缺乏运动了，相比起来家里那个胖子还算是灵巧的了，来来回回也没觉得他有多么累。路上遇见一位大叔，属鸡的，应该是57岁，骑自行车3天从北京到大同，佩服。
4	明清后的北岳恒山，为天下道教主流全真派圣地，尹志平曾在此修炼。古称玄武山，崞山，高是山，玄岳。明朝中期经多次争辨，又曲阳之古北岳明末因邯郸大地震轴射于曲阳，曲阳北岳庙多数毁坏，于明末改封浑源天峰岭为北岳恒山，改封后一直未举行祭祀。至清入关，顺治帝正式祭祀于浑源北岳庙。现位于山西省大同市浑源县城南10公里处，距大同市市区62公里。中国该山与东岳泰山、西岳华山、南岳衡山、中岳嵩山并称为五岳，为中国地理标志，扬名海外。
5	臭脚来评：恒山离大同市区有将近70多公里的路程，无公交直达，因此，临走之前，在石家庄我们就提前在网上联系车队，预定包车，一共7人，一辆商务车基本解决问题，联系人王师傅，挺好的一个师傅，出发前一天打个电话，最后敲定一下行程和费用（一个人70元，价格还说的过去），约定今天早上7点50到中北宾馆接我们，临出发去恒山之前，还送我们一袋香蕉，真是太贴心啦！！车是五菱宏光7座的，稍微有点挤，不过还凑合。恒山，为天下道教主流全真派圣地，尹志平曾在此修炼。与东岳泰山、西岳华山、南岳衡山、中岳嵩山并称为五岳，为中国地理标志，扬名海外。恒山是经历次造山运动和历次地壳升降运动形成的一座断层山，据今已有五亿年。
4	交通公交车就可以到，就是恒山比较远，需要坐车，注意不要被黑车拉上，他会随便把你丢到一个地方的，住宿就住家庭旅馆，便宜还干净，安全。开销基本上是旅游景点门票，不过学生证都半价。打通关的刀削面挺好的。大同的9,10月份早晚温差比较大，主要注意保暖
4	第二天早上8：00出发，做2路或者15路到体育场下车，然后乘坐到浑源县的长途汽车，到浑源爬恒山，这个长途汽车站是刚搬迁到体育场的，好多当地人也不知道具体地址，警察叔叔还给我们指错了路，所以折腾了到了9点多才到了体育馆长途汽车站，9:15坐上到浑源县的汽车，车程大概有两个小时，票价25元。
4	本来司机师傅说恒山很多类似悬空寺的景点，才决定不去悬空寺改去恒山，下山后发现一个都没找到，还是决定去下悬空寺。悬空寺所在之处处于一个风口，那边风特别大，特别冷，这大概就是北魏僧人选择在此处建寺的原因之一吧。
4	买了门票，正式开始登恒山。不过让我们没想到的是，从这个恒山大门到真正的景区还有一大段山路，听人说有10公里。之前那人说送我们上去再交20元。由于我们已经不信任，所以就没答应，不过这一走，还真是不近。整整走了一个小时。由于才七点多，所以路上没人。我那个朋友就紧张的不行，怕路上有坏人，一直拿着手机说什么有事及时报警。一路上就看她瞎紧张了，情绪也不高。两个女生出去是有些不安全，警惕高是好的，但也不至于成了神经质，我还是相信好人多些，更何况这是光天化日，我们应该不会这么‘幸运中奖了’。
4	　　下午继续，来到了北岳恒山，山顶就没有去了，省的打扰她们的清闲，去了趟半山腰的悬空寺。紧贴山崖壁的庙宇，充分体现了道家的思想。踏在吱吱作响的木板上，耳伴的山风吹过，仿佛置身云梦中，难怪诗仙李白在此大书“壮观”二字。　　
4	之前查了很多攻略，来回算了算还是决定从大同市内包车去恒山。其实很纳闷大同的公共交通设置，从市里去云冈石窟不过一个小时来回四块钱，可是去恒山的话包车是300一来一回，师傅会在宾馆门口接，因为回程宾馆的时间到了，我们就让师傅停在了沃尔玛边上，逛了逛超市，这顿饭实在是狗血了，吃了肯德基--撑得不成还--
4	恒山实际上是两张票，一张是景区，一张是庙群，反正就是想爬上去就一定得经过庙群。经过庙群之后，他们把中间的山门给锁了，很大人都从门的边儿上的野路爬过那个门接着往上爬。来了一趟没到顶多可惜！本着这个心，咬牙爬过去继续上行。不过还是很值得的，哈哈哈～～～～到了山顶就可以看山的那一边呀～～～
4	从恒山下来已经是下午5:30了，包车的师傅把我们送上了回大同的小巴，一路看着车上放的电影十二生肖回到了大同汽车站（不是去的时候的东关车站了！）。本来计划晚上想去华严寺商业街逛逛并且吃饭的，但车站距离华严寺比较远，也不知道商业街上的商店和饭馆几点关门，忽然想起回来的路上看到了网上评价还不错的永和美食城，貌似也离下车的地方不远，就决定去那里解决晚饭了。然后到公交车站跟当地人问路，人家说最后一班公交车刚走。。。可那时候才不到8点呀。。。看来大同人民素没有夜生活滴。。。不过还好只有两站地的距离，于是又腿儿着过去了。
4	出寺后遇到门口有人问去不去恒山，我俩和另外一对情侣拼了一个车，没人35元，门票按照25算的，自我感觉也算合适，直接拉到山上索道站，可以坐索道，可以登山，我们选择索道下，步行上的线路，我们四人一起爬。步行走的不算累，不算高，但是当天不能登顶，遇到一个男孩，从后山登顶，前山下来，对于驴友来说，是个挺好的线路，我们也知足了，毕竟登上了恒山。索道排队人也特别多，风挺大，吹的索道直晃，凤本来就挺害怕，其实我心里也很怕，只不过装作一点事没有。山上风景挺好，坐索道能看到和步行不一样的风景，可以试试，25元一张单程。
4	可能上恒山的人挺少的，他们就下来拉活，然后就跟你说带你上去门票钱给他。我有学生证当时是给了他25块钱。但是我们上恒山根本没查票。到景点有个人说查票，我们说是有人送上来的（白洁），然后查票的人“哦”就什么没说了。我们没吃东西司机说山上有家凉粉很好吃。我们想吃热食，点了一个凉粉点了一碗刀硝面，根本没有别的吃，具难吃，实在太饿我们也只能吃了。
4	到景区门口后 买了门票 入山门票10元 群庙浏览18元 买完票 司机还再送一段距离才到恒山的入口 接下来就是爬山啦 非常累 水一定要带够 不够的话 山上也有 3元一瓶 都可以 我们是随意爬 没有固定的路线 景点就不一一讲解了 网上有挺多的 大家百度就可以啦 总之是累 不过景色真好
4	提示：恒山山脚售票处--恒山停车场--开始检票登山 是这样的顺序。售票处至你等登山处，是隔着很长一段无聊无趣的景区盘山路，毫无景色可言，自己爬又比较危险，车流速度比较快，这里是可以自驾至停车场的（半山腰子） 所以售票处是有黑色的，10元一位，拉至停车场。
4	由于时间有限，当天没有继续爬恒山就返回镇里，吃过午饭后就赶去长途汽车站。值得一提的是从【浑源县】有直达【太原】的长途汽车，上午7:00、9：00、10：00左右有三趟，下午14:00是最后一班。因为一直在赶时间所以就乘坐了下午14:00的汽车，票价是133元+2元保险费，4个小时就能抵达太原。要是不赶时间还是建议大家花25元坐汽车回大同，然后坐火车去太原。
4	结束了第一日的行程，中午便在恒山上吃了家凉粉，浑源的凉粉要吃，而且不能只吃一碗，推荐山上的小媳妇凉粉。晚上住在了从网上订的小旅馆，浑源县城里不咋滴，远远地能看见雨雾中的恒山，还是很漂亮的。尝尝了当地的
4	也不知道是幸运还是不幸运，正好赶上8月初的恒山多雨，正好那天就下雨了。上面那张照片还是阴天，老板临走时告诉我今天可能下雨，不能爬山就打电话会来接我。我当然要继续，因为我是来虐心的。当我爬到一半的时候眼看这乌云向恒山移动，然后就是满山的风雨，确实可怕，心跳加快，前后看不到半个人影。就在这时遇到了两个人，我们互相鼓励才有继续前行的勇气，一起爬到大约后山的三分之二处有一个后山寺庙避雨。寺庙的守山大爷人很好。
4	感受晋北高原、体验北岳恒山。从大同坐大巴一个半小时，终于到达恒山脚下，经过一路对晋北苍茫大地的赞叹，在距离景区门口还有三公里的的地方遇到了比想象中还要壮观的排队进山的汽车长龙，不得已只好下车顺着一个宽敞的河谷向山脚下前行。听他们说这些排队的汽车是去参观悬空寺的。好吧，第一日的悬空寺之行只好擦肩而过了。
4	因为出发之前看了很多攻略，都建议我们到大同以后包车去恒山。出发之前就联系了有人在游记里面推荐的杨师傅。果真杨师傅人非常好，一大早已经在那里等我们了。因为这个季节是淡季，只有我们一行三个人包他的车，他在我们到之前又在拉客，说如果拉到客人可以给我们便宜点，为我们省点钱，真是好人呐。
5	山不高也不是很大，步行登山（不坐缆车）三四个小时足矣。很多人从悬空寺出来后，从地图上看到距离不远便步行，但这只是离售票处不远，距离山门还是很远的，建议包车、打车去，甚至有人要50、80，楼主建议超过每人20块不坐。推荐的路线是，从悬空寺出来后，从后山登山（后山不用买门票，穷游的朋友们省了一笔），从前山下山。路径也很安全，都铺有石阶路，路边也有扶手，楼主恐高都表示很淡定。山上有很多道士劝烧香火钱，有真道士更多的是假道士，驴友们最好怀揣着只游玩的心态去对待。希望朋友们百度到我这个回复能给您带来帮助。
3	昨天刚点评，今天一看被删了，靠之！辛辛苦苦玩出来的教训，为么要删？我再发一遍：1.恒山交通不便，景色很一般，当然价格也不高，不过不值得去。2.一般去恒山都是包车去，得跟包车师傅提前议价。3.包车价格问清楚，是否包括停车费，过路费等。4.游恒山最合适是后山上，前山下，司机为了省油，会骗你说后山封了。5.我这次包车遇到了一个李师傅，手机尾号3126，这师傅真不地道，各位要是遇到，当心。
4	五一假期的最后一天决定去大同，于是卧铺票开刷，买的是周六凌晨00:35的K217，六个多小时能到，刚好睡一觉到达目的地。预定了酒店，按照行程我们定了校场街的汉庭酒店，订到了特价房，双床间119，人均60，够划算了！最后一项就是包车了，因为要从火车站直接到悬空寺、恒山，转车比较痛苦而且我们想在车上再休整下，从去过的朋友那里拿到了的士师傅的电话预定好了当天的行程，谈好的价格是火车站-悬空寺-恒山-酒店，全部行程300块（不过这应该是平时的价格，节假日会贵些），告诉了师傅我们的火车车次，他会直接到火车站来接我们。事实证明这个师傅真的很靠谱啊！
4	我个人觉得似乎从哪个客运站都可以有车，所以去哪个方便就到哪里坐好了。因为我去恒山，本来看说主要是从新建的新南客运站发车较多，不过我问过宾馆老板，说大同汽车站也可以。于是我到了大同汽车站坐车，但是一个大巴只有5人，然后我们被先拉到一个很大的停车场，我按方向猜测可能是东关客运站（看牌子写着的是东天还是小东城客运站什么的），然后又拼进一个大巴，这才出发的。
4	路上的风景很不错，黄土高原和夹岸桃花还有一潭湖水。 恒山售票处离恒山脚下还有好几公里的距离，如果不愿意爬可以让别人开车拉上去。山上虽然比较累但是下山非常方便树荫很多，可以随时休息。
5	一定要从后山往上爬，后山的风景特别漂亮，我们是十月6号去的，后山人不是很多，爬的过程有些累，但是值得
4	从后山上来的我们，翻越了整座恒山，爬山的时候感觉自己像是一个信徒，心中总会有一个信念告诉自己，坚持下去
4	不停的按下快门，但怎样都无法记录眼前的震撼景色，雪后的恒山，泼墨一般，仿佛车行水墨画中，极其壮观。干脆舍了相机，只用眼去看，用心去感受，去体会这神奇的大自然。
4	又坐了一段小车，我们到达北岳恒山的指示牌这里。 从一条土路上山。我一路很担心那位叔叔的心脏问题。他对我说，没问题，乐山大佛我也是自己登上去的。
4	谈好了价钱包车260 我们直奔恒山 登山入口在半山腰上 走了半个小时的盘山道 门票是55元 有5块钱的保险（登山的门票比包车还便宜啊..有木有 有木有..）
4	接着去爬北岳恒山，恒山不高，来回也就两小时不到，景色至少没有想象中的差。最有特色的应该就是山间那些道观了。
4	到恒山门口有出售雨衣的 20一件 很薄 还没走完一半路就撤坏袖子 而且这次没有到达山顶 因为天气原因 通往山顶的路被封死 留下了一个遗憾
4	北京到大同的硬座是48元一人，回来时卧铺一人94元。火车站去恒山包车去300一天，四个人，恒山门票55元，半价28元悬空寺，门票130元旺季，淡季125元，半价63元
4	下面发一些恒山的照片，让大家共同欣赏下大美北岳。玩过恒山又去杜庄土林（经过地质和雨水冲刷自然形成的特殊地质）看了看，欣赏下大同的特殊地质地貌！
4	恒山真不敢相信是五岳之一，没有绵山好玩，就是干爬，对路过的寺庙也没多大的兴趣，因为时间紧，坐缆车下来的。
4	北岳恒山，也正在建设中。恒山风景奇特，山体硬朗，非常男人。建筑独特，寺庙都建在半山腰，依山而建，从山下看山门和山体基本在一个平面上。上山有许许多多的摩崖石刻，挺精美的。
4	先到恒山。車行至半山腰。一行人在導遊的率領下，步行上山。沿途淡淡殘雪，雲海翻湧。一路上幾乎沒碰到別的遊客，寺廟前薄薄的一層雪上留下了我們走過的一串腳印。整座山顯得空曠而遼遠，仿佛脫離了這個凡塵俗世。
4	夕阳西下，气势雄浑，恒山所谓的一十八景，也就那么回事了，比如说“苦甜井”，根本就不冒水了。天黑了，为了赶回市区，悬空寺阿拉这次没有去成，不过一想到150块，不去就不去了。在这里有回城的小巴，40一位，本集完。
4	今年国庆节我们两人去了一次恒山。路上被当地黑心的司机给坑死了。因此我想和大家说说，希望大家以后不要被这些黑心司机给骗了。
4	车继续往上面开，一不小心就到了恒山脚下的售票处。本来车还可以开到索道下面，但是同行的小两口吵架，于是他们不去了。
4	于是我们在门外景点拍照，包车每人80上了恒山，恒山学生票28元，很便宜。三个小时的路程，我们边走边玩花了四个多小时，一路的道士讨布施的方式可比五台山的凶，大家还是能躲就躲吧。
4	恒山前山后山都有石阶路，前山主要是庙群建筑，并有些道士，浑源当地的朋友告诉楼主，很多道士都是旅游相关部门雇来的伪道士，劝不要上香火，看看庙群就好了，免得挨宰。游玩时间大概也四个小时的样子。
5	五岳的第一站就去横山了，避开节假日人比较少，很高兴自己能成功登顶。不过去恒山的交通还是有点不方便，车费挺贵的。
4	恒山应该算是最没有景致的五岳之一了。快到山顶的那些高台阶不是最大的问题，对于我来说相当于12级的大风却是致命的。如果没有L先生，一点不夸张我能被那风给吹走。
4	大雪封山不让上了，冬天最好别去，还有悬空寺也维修，走错路还堵车
4	从恒山下来后，在景区门口可以包车回去，价钱是可以商量的，狠狠砍就对了。
3	五岳中就数北岳横山这里风景最次了吧！
5	值得一去，但相比其他的四个还是差了点。
4	悬空寺修建中，削弱了恒山的美。五岳在于道家
3	北岳恒山，草木枯萎。五岳最烂，破败不堪。
5	只是路过，层层叠叠的山此起彼伏，还是留下了很深的印象
4	继续坐车前往恒山。恒山门票56元。是由两张门票构成的，搞不懂是什么情况，为什么不一张了事。
4	从恒山返回大同途中需穿过一座山，因为是下过雪后，所以司机笑称要带我们过雪山。
4	这期间要穿过恒山隧道，里面环境实在不咋地，很暗，而且大车很多，噪声非常大，好在不是很长。
4	恒山的爬山难度相当低，3个多小时肯定能搞定，另外就是白雪覆盖的恒山景色也是很美的。
4	大多数人没到过恒山后山，有轻视恒山的想法，以为盗得浮名欺世。
4	恒山的庙宇群很著名，虽然没有道教的信仰，转上一圈也是不错的。
4	恒山悬空寺，右面最上层为三教殿，供俸佛祖释加摩尼，孔子和老子，佛儒道三教和平共处。
4	本事预计没有时间去恒山了，结果出乎意料的还解决了午饭（当然是自带的吃的）
4	下了恒山，去浑源县吃了小媳妇凉粉，下文有介绍，吃过凉粉，驱车来到应县，佛宫寺释迦塔。
4	恒山爬的速度快的话，2小时就能搞定，我们是一边爬山，一边拍照，所以玩的时间久一点。
4	和我的小伙伴一块留个影吧。。离开恒山，来到大同市区，大同市长建的 古城楼，将大同城围起来。。
4	清明时节雨纷纷，恒山顶上雪皑皑，给我们的恒山之旅增添了一份别样的惊喜
4	面朝恒山、背倚翠屏、上载危岩、下临深谷、楼阁悬空、背岩依龛，结构确是巧奇！
4	恒山，人称“北岳”，位于山西大同市浑源县城南，与东岳泰山、西岳华山、南岳衡山、中岳嵩山并称为五岳。
4	山很高，寺庙也很多~~景色也是不错，不过冬天去不太好~~光秃秃的，夏季和秋季比较合适~~还是蛮好玩儿的~~
5	感觉比悬空寺棒，山寺桃花，处处是景
5	五岳之一。最关键的是悬空寺，真的是太牛了！
3	北岳恒山在山西大同的浑源县，到了大同以后坐公交道大同的汽车站，随时都有发往浑源县的汽车，路途是3个小时左右。到了浑源一定要吃浑源的美食：凉粉，非常的好吃。在浑源县城坐3路公交车可以到恒山的入口处，票价50元一入景区，就能看到很大一块石刻上面有两个赤色的大字——恒宗，这才感叹，是真的到了恒山了。比起泰山和华山，恒山完全称不上险峻，登山路修的也很平稳宽敞，大部分坡度不大，徒步上山完全没问题，没必要坐那个缆车。因为06年的那场火灾，晚上会封山，所以游客只能选在白天登山。岩石的缝隙间长出了很多小树，参差环绕着。恒山或许不够秀美，山石平平淡淡无甚怪状，也无古木参天做点缀，但自有它的一股浩然气韵回荡山间。
4	相比较而言北岳恒山是五岳里最差的一个。主要体现在两方面，一个是交通方面，去恒山的交通很不方便，公共交通的小巴只能到悬空寺，从悬空寺到恒山前山售票处大约还有4-5KM的路程，打黑车的话最少30，如果遇人不淑就没底了。下山后，前山还能有黑车可去浑源县汽车站，如果后山下来，黑车都未必有。所以去恒山最好还是悬空寺+恒山包车一日，算下来人均真的可能比公共交通还便宜。另一方面恒山本身的风景不如其他几岳好，但毕竟也是五岳之一，所以去了悬空寺还是顺便爬一次恒山吧。爬衡山建议从前山上，后山下，前山看寺庙，后山看风景。全程耗时大约4小时左右。（这已经是边走边拍照的速度了）。
5	到了大同以后坐公交道大同的汽车站，随时都有发往浑源县的汽车，路途是3个小时左右。到了浑源一定要吃浑源的美食：凉粉，非常的好吃。在浑源县城坐3路公交车可以到恒山的入口处，去的时候在网上查攻略说是票价是55，去了票价是51元，学生证会更优惠。买完票以后可乘坐大巴到山上的入口处，如果想徒步的话也需要几公里的路程。到了山上后是一个非常大的停车场，在这里依然可以补充一些食物，到了恒山顶之后，你可以一望浑源。下山的话后山也可以下，但是后山的路没有太过修建。所以下山也会从在危险，我也在下后山的时候摔倒过两次，差点出现危险情况。但是后山的风景也非常的美，如果从后山下来的话，可以乘坐公交车到浑源县城。
5	北岳恒山，坐落在大同市的浑源县，交通不是特别方便，建议可以报个恒山+悬空寺一日游的团或者在青旅拼车，大约一个人50.恒山海拔不是五岳最低的，但是确实最容易爬的，因为大同市的海拔就要将近一千。恒山分为前山和后山，前山主要是寺庙群，后山是一些风景。一般是从前山上，后山下，因为前山买了门票之后离登山口还有一段路，汽车可以直接上去，从前山爬到顶1个多小时足够了。前山的寺庙群建的还是比较有特色，很多都是建在全崖峭壁上，远看的话非常壮观。后山虽然是下山，路程还是比较长，也比较陡，估计要2-3个小时，风景相比于其他四岳确实不怎么样，但跟前山比还是好太多，光看植被都多了很多。特别是后山的大门加背景，超级壮观。
5	北岳恒山也算是有名的了，而这里的要我眼睛一亮的不是山林的自然风光，而是上面临壁而建的寺庙，颇值得一去！虽然不是悬空寺那种在壁外的建筑，但是从远处看去，也很是壮观。
不过从爬山的景区门口开始，有一段路要走，公交类的车上不去，需要自己包车，那个有点小贵。所以可以考虑报当地的旅行团。但是这就有时间不够的问题了。所以可以根据情况考虑一下，到底是要时间充裕的爬到山顶，还是一天玩过悬空寺、恒山、云冈石窟。
4	恒山脚下到半山腰的停车场是一段5公里左右的盘山公路，不值得一走。从恒山的停车场往上爬，我和小伙伴算是爬的快的，1小时就到了山顶。风景很美，各种道教的寺庙。山顶只是有个光秃秃的亭子，立了一个碑。视野及其空旷。我们在山顶闲谈了半小时，便下山回城了。
4	恒山脚下到半山腰的停车场是一段5公里左右的盘山公路，不值得一走。从恒山的停车场往上爬，我和小伙伴算是爬的快的，1小时就到了山顶。风景很美，各种道教的寺庙。山顶只是有个光秃秃的亭子，立了一个碑。视野及其空旷。我们在山顶闲谈了半小时，便下山回城了。
4	话说，有路过一个道观，是恒山上供神最多的一个宫殿，看观的老师傅很热情的向我们讲解了殿里的神，貌似有三十多尊，由于楼主是支持咱中国本土教会的，所以很喜欢道教，旁敲侧击的打听了半天，老师傅他们不收徒弟……算了……终有一日，会有个地方收留我……
4	恒山曾经的名字有很多——常山、紫岳、元岳、大茂山、恒宗等... 北岳恒山的封号最初来源于舜帝，而秦始皇又把它封之为“天下第二山”。一走进恒山的大门口，便看到张果老倒骑着毛驴的形象，明朝时期著名的徐霞客也曾经来过这里，并将在恒山的见闻录入在了《徐霞客游记》中。恒山之上有很多的小寺庙，大殿内可以求签，也可以请道长讲解，香火钱付多少自愿。恒山上山的盘山公路很长弯也很多，而且路旁没有树木，夏天很晒，如果徒步的话要近2个小时才能走到真正的登山口，建议在门口售票处包车或者拼车上山。衡山上的道观大部分是复建的，保留下来的只有明朝弘治年间的朝殿一处。这里并不容易逃票，在登山口还有二次检票，有专人在这里执勤。
4	道路2旁很多这样类似的花，看上去像人为载种的。。。哎，感觉恒山就是因为个名字，然后景观完全跟个公园一样，人文气息的话。。。就是上文讲的那样的道士。。。我真是非常纠结，看来之前看过的攻略讲说只去悬空寺和云冈石窟是有道理的。。。
4	顺便说一下，其实恒山的管理属于比较差的，不查学生证，所以可以用一张学生证买很多的学生票以稍低的价格卖给别人，28的票以40卖掉的话也是赚的，比原价便宜十一何乐而不为呢？当然这个生财之道，也是鉴于没有时间就放弃了，司机师傅告诉我，上次有个男生就以这样的方式在悬空寺倒票一会儿就赚了200.
4	北岳恒山是我三山五岳的第二站，但是我自登山以来第一次登上主峰顶（第一站嵩山只去了少室山，登顶路线尚未开发）是不是最高峰对我来说已经不那么重要了。 在峰顶休息了一阵子，跟几位学生们聊了会儿天，就下山了。这样的台阶路下山还是比较轻松的
4	接着聊昨天从温泉堡出发回北京的事。过了蔚县，很快就上了高速（具体那条高速不记得了，反正有导航很方便）。当车在蔚县绕城公路上飞驰的时候，天已经黑了，加上白天悬空寺、恒山、温泉堡到处转，又开车，到了晚上就比较困了，强打起精神开车。虽然没有很强的睡意，但是精神没有白天那么集中，并且晚上高速路上没有路灯，能见度很低，某一次前面一辆大货车只有一个微弱的尾灯亮着，快到跟前了才发现，赶紧刹车，幸好后面没有其它车跟着。历经了这次，赶紧变道最左侧车道，不敢再走中间车道了，大车这点比较好，不会占据左侧车道。
4	但售票厅到爬山口还有六七公里的路，走路的话一个多小时，如果嫌累底下有黑车，要20元，可以讲价10元就可以。恒山门票16（原20元，现在山西49个著名景点常年8折）+寺庙群35元（必须同时购买才能进）=51元。我们没有坐黑车，人很少，想走走，路是盘山路，很少过车，一旦有可以往上走的小路，我们就直接爬上去，直接到上面一层盘山路，这样省了很多路程，大约走了4公里吧，到了停车场。
4	我们到恒山时开始爬山，这边的景色不是很好，但是山上的寺庙建筑很让我眼睛一亮。但遗憾的是跟团的时间被定下来了，所以我根本就没有时间爬到那里……(┬＿┬)。所以建议不要跟团，还是包车吧。一开始我们考虑的是包车加门票比较贵，但是这样算起来，还是包车的好。
4	我是提前从网上找的车，和司机师傅沟通好价钱，第二天直接去宾馆楼下接（一天负责接送），司机师傅还不错，开车也稳，有需要的亲们可以联系（吴师傅手机号15535239296）。因为行程不是很紧，所以我们九点多吃完早饭才开始出发，大概一个半小时到达恒山！包车有一个好处就是从恒山景区门口到山上停车场还有将近半个多小时的路程，都是盘山公路，包车师傅可以送你上去，如果自己去的话走路到停车场要走将近俩小时。。。。。打车30一位。
4	看路标悬空寺距离恒山1000多米，其实自己顺路走上去也可以，我们一个小时游玩悬空寺后就包车去恒山山上的停车场（30每人包车费），在网上看打表过去是20元，但是据说这里都被黑车垄断了，出租车基本不会拉人，也不敢拉人，所以只能包车了！
4	过了一会儿，导游小李他们也达到了山顶。大家尽情享受着美景，这个时候我们看到远处的天空已经放晴了，很快恒山也要放晴了。雨渐渐变小，直到最后太阳探出脸来，雨后放晴的景色更加惹人喜爱。一天之内，我们经历了春夏秋冬，这种体验是过去从来没有过的，非常难忘。
4	从恒山下来，山脚下就有卖浑源凉粉的，燥热中吃一碗纯正的凉粉，真是幸福到无以复加~凉粉冰爽细滑，配上同样爽口的黄瓜丝，再加上味道十足的豆干，最后撒上喷香的辣椒和酥酥脆脆的蚕豆，又香又爽口，不能说了，馋得要流口水五元一碗，爽到爆~
4	恒山位于山西省浑源县境内，主峰天峰岭，海拔2017米，被誉为“塞外第一山”。恒山是著名的道教圣地和旅游胜地。现为首批国家级重点风景名胜之一，是山西省十佳旅游景点之一。景区面积147.51平方公里，含异景纷呈、各具奇观的十五个分区，是一处集观光游览、科研考察、休憩度假、休养疗养等多种功能为一体的综合性风景名胜区。
4	恒山售票的地方离检票口离着还有一段距离，我和闺蜜一直很纳闷为什么这样安排，不过也顾不上了。司机师傅拉我们去售票处买了票，然后又沿着盘山公路一直开到检票的地方，不得不说浑源的出租车司机很热情，一路是标准的导游，包括我们应不应该做索道都分析的恰如其分。根据卡拉的经验来说，如果坐索道，肯定会错过恒山十八景中的一部分景致，而且索道是来回190，所以想想还是自己爬上去，毕竟爬山爬山，坐索道那是“看山”。盘山公路很危险，卡拉提示：系好安全带。
4	恒山下有两个停车场，第一第二，直接开车到到上山的最近检票口，也就是第二停车场。不过要在第一停车场那里买票【55元每人】。司机说下山快下到门口半小时的时候给他打电话就能来接我们了。那对情侣说前山上山，后山下山，司机说要120元，我和妈妈前山上前山下100元。（不过后来我们也是120元后山下山的）
4	其实恒山是有后山的，不过我们鉴于时间还有体力，也包括无法得之去到后山后怎么找车回到前山等诸多原因做功课的时候就果断放弃了后山，就走走前山的常规线足以。当天老天爷也帮助我们证明我们的决定是正确的，因为当天下雨，云层很后，想来后山也看不到啥惊心动魄的美景，而且估计后山压根就没有游客那天。自己走深山老林还是有点渗得慌的。
4	第二天可以安排恒山、悬空寺、应县木塔一日游，这几个景点虽然距市区较远（恒山到市区大约60多公里），但都在一条线上，每个景点可看的地方也不多，所以一天时间绰绰有余，大概下午5点左右就能返回市区，可以再去仿古一条街附近转转，顺便找个地方吃晚饭，品尝一下大同特色小吃。
4	　　2.悬空寺&amp;恒山&amp;应县木塔：这三个地方都没有公共交通到达，坐班车的话只能把你送到县城之后还要再坐私人营运的车，又贵又麻烦。最好的方法就是拼车。我们是找酒店帮忙联系的司机，不用自己寻找拼车的同伴，省钱省时间省精力，玩得又很好。我们拼车的费用是160一个人，包括这三个地方，玩了整整一天。
4	PS:恒山山上和山下的公共厕所全部都锁着门，不能使用，只有停车场附近有一个特别特别原生态的露天厕所。。。配套服务实在太差了啊。。。。而且景区里除了门口买票检票的，见不到任何工作人员。印象特别不好，这样的态度怎么能吸引到游客呢？！
5	恒山虽属于五岳，但气势和开发上与泰山华山差很多，非常好爬，从检票口到登顶一共用了80分钟，下山更快50分钟能下来，可以说是老少皆宜，只不过配套设施很少，山上几乎没有卖吃的的，卫生间也很少见。有兴趣的还可以从后山上山，百度地图“和之门”就是，据说可以逃票。然后从前山下，走下来需要大半天的时间。恒山的交通极不方便，大同过来汽车只能坐到浑源县，然后打车到悬空寺或者恒山，其实距离很近，但是司机要价非常高。另外注意：恒山售票处和登山的地方7km，打车跟司机说明白是给你拉到上面，谨防挨宰！我是直接在大同拼的车，130块钱非常值得，司机人也非常好，一路上还给我们讲解，我游记里会有这个师傅的电话。
4	北岳恒山，与东岳泰山、西岳华山、南岳衡山、中岳嵩山并称为五岳。曾名常山、恒宗、元岳、紫岳。位于浑源县城南10公里处，距大同市市区62公里。其中，倒马关、紫荆关、平型关、雁门关、宁武关虎踞为险，是塞外高原通向冀中平原之咽喉要冲，自古是兵家必争之地。主峰天峰岭在浑源县城南，海拔2016.8米，被称为“人天北柱”，“绝塞名山”，“天下第二山”。
4	&gt;恒山在五岳中，算得上是比较低调的，山峰不凸显，偶尔露片水，西游记中沙僧一样的角色，少了他不行，但他的特性就是没特性，好在我们过去的那天，云雾缭绕，算是给这个低调的汉子涂了一层黝黑的乳液。气质上更优异了点。（PS：进山门票55元，全程索道45元）
4	提到恒山，自然是悬空寺，我去的时候可能是淡季，人很少，缆车看起来很久的样子，索道上竟然只要我一个人，嘎吱嘎吱地吹着山风下了山，由于山上人不多，台阶又是那种老台阶，比较陡，石头也磨得有些年代了，忽然就有种晨钟暮鼓的感觉，很凄凉，感觉整座山就只剩下我和背后这些古老的寺院。。
5	作为北岳，它是五岳中唯一的4A景区，想去恒山的驴友们可以从大同火车站直接坐大巴去，票价31元，会在浑源县倒一下车，有出租车司机拉人们去悬空寺脚下，此时出租车司机不会再额外收钱。悬空寺离恒山还有一段距离，而且恒山山门在半山腰，建议大家打的过去，一般十几块钱就可以了。恒山前山景色一般主要是一些庙宇，后山景色很棒，建议大家前山上后山下。
4	算是北方很美丽的山了，历史人文和自然环境完美的融合。13年去的时候商业开发很少，不象很多景点到处都是卖东西的，当时渴的厉害都没找到卖水的地方，记忆深刻啊。想爬到山顶需要不错的体力和放松的心态，不急着赶就会轻松一些[害羞]
4	是五岳中唯一一个四A级景区，去之前还是有点小担心，但去过之后发现，恒山真的美，尤其后山，完全体现了恒山之美在于幽的特点，让人流连忘返，前山看庙，后山看景，此言非虚，另外要吐槽下恒山地方政府的管理真的很差劲
4	在大同报了一天的团，去恒山和悬空寺。悬空寺因为风大落石，没办法上去，不过远看的确是比较壮观，毕竟是令狐少侠的地盘。恒山的庙宇缺乏特点，历史铺垫也不多，景色不如黄山们秀美，所以建议是如果嫌辛苦，还是坐缆车上去，我是一路走上去的，最后登顶那一段真的用了九牛二虎之力，当然也和跟团有时间限制有关，如果没有，慢慢走上去也不见得比泰山累。
4	北岳恒山可能没有其他名山那么广为人知，不太险峻，不太高耸，只以连绵的黄土齐聚一身，但这也并没有成为不登顶的理由，用了一个多小时就成功登顶了，山上光突突一片，只有一块纪念海拔的石碑屹立于其，但那种与碑同观，好像也是不错的感脚，恒山当然有自己的独特之处，神奇的悬空寺挂在半山腰，此景此态岂不神奇，还有八仙张果老的修炼故事加持，也为恒山添了一种亦仙的景态，。去恒山一般是要包车前往的，并没有直达的公车，包车司机需严重考量，如有需要，联系我吧，给你推荐一个良心司机。
3	为了凑齐五岳才去的，说是有2000多米，其实大同市海拔就1100米了，如果你坐车到了开始爬山的那个停车场，都已经1500米了，只需要爬500米左右，整个景区不大，全部转完也就4个小时够了，峰顶上也就光秃秃的一个碑刻着海拔跟恒山字样，一览之下山这边的绿与地的土黄鲜明对比。不过整个景区里的道观中都无功德箱，感觉蛮好的。就是整体的观赏价值不如其他四岳好。
4	恒山蜿蜒逶迤，没有南方的灵秀，却是另一种雄浑苍茫。苍松虬劲山头，碑刻屹立悬崖，都无声的阐释着北岳的精神。悬空寺的名声在外，倒使得恒山显得落寞不少，冬天恒山的庙宇冷清得很，没有香火的道观人迹罕至。翻过天峰岭紧锁的大门一路登上简陋的顶峰，一览众山小的感觉总是会开敞胸襟的释放。只是蓝天下却并不通透，浑源的污染可见一斑。
4	单从旅游的角度，这个景点是必去的，主要是他具有唯一特性。很难想象古人是如何建造这处悬空寺庙的，当然更难想像的是他们怀着何种信念去做这个事情。但是这个景点毕竟规模很小，配套设施也不足，从而显得票价不值。
3	北岳恒山让人想起了金庸笔下的恒山剑派，以及小尼姑一琳。这边的山川地貌和南方比起来确实不是一个画风，十月的山川看起来一片灰色沉寂，看不见绿色植物只有灰色的灌木，裸露的山体暴露在空气中间，山下就是一簇累是宫殿的古建筑，可以做缆车上山来回一两百吧。门票只要几十块，或者自驾开车上山，话说山上各种道教的庙宇。很不幸的是，我们两个菜鸟开车没打算上山，估计山上车流量也不小，怕半路跟车起不了步，山上车位不好找，所以门外瞅了瞅就走了好像不是我喜欢的画风虽然没去，毕竟4A，3星＋见谅
4	去恒山，建议在大同市汽车站买到悬空寺的车票，30元钱，2个小时左右就到了，路过浑源（凉粉很好吃），其实也不是真正到悬空寺，客车到浑源汽车站就停了，有免费的小桥车送上去，20分钟到，到悬空寺后建议拼车（90元）送到恒山步行登山处，有点繁琐哈。－－－－恒山，人称“北岳”，位于山西大同市浑源县城南，与东岳泰山、西岳华山、南岳衡山、中岳嵩山并称为五岳。
恒山作为道教活动场所由来已久。相传我国神话中的古代道教八洞神仙之一的张果老就是在恒山隐居潜修的，在恒山留下了大量的仙踪遗迹和神话传说。
5	五岳之中，应该说恒山名气最小，是五岳中唯一一个四A级景区，去之前还是有点小担心，但去过之后发现，恒山真的美，尤其后山，完全体现了恒山之美在于幽的特点，让人流连忘返，前山看庙，后山看景，此言非虚，另外要吐槽下恒山地方政府的管理真的很差劲，周边交通很差，全是黑车，这才是恒山不是5A级风景区的罪魁祸首，大家去恒山玩一定上网看好攻略，不要被黑车坑钱哦
4	从大同走包车一天，本来预定的是恒山和悬空寺两个景点，包车的司机还推荐了一个土林。司机师傅不错，大众点评上找的小赵师傅。恒山包括20元山门票，还有恒山寺庙群的门票35。有两个停车场，第一个在山脚下，在那里买门票，然后还能开车上一段盘山路，到第二个停车场，收停车费。有缆车上行90，下行80，来回160。缆车下站在山脚下那个停车场旁边，自驾的要注意了。
5	最先到的是大同站，然后步行到大同汽车站，从那里坐车去浑源南，告诉司机你要去恒山，半路会有出租车拦下大巴，免费把你带到悬空寺，我去过恒山两回，我认为悬空寺没什么意思，除非你烧香拜佛，门票非常贵，我们就顺着路往上走，穿过一个山洞，就到恒山大门了，我两次去都是步行上山，半路上会有私车问你回不回大同，你就跟他商量好价钱，差不多50一个人，比大巴贵15块钱，但你可以让他把车开到大同市的任何一个地方。恒山不高，大概从停车场到山顶2个小时吧，下山20分钟就足够了，半路有庙群，我们不拜佛，所以就忽略了，山顶很凉快的，也很漂亮，恒山其实非常值得去，对了，我是个登山爱好者，五岳都爬过，而且不止一次，五岳之中恒山是最荒凉的，所以建议春天或夏天去，那样才漂亮
5	北岳这座道教名山是值得一游的，恒山门票55元（仅门票，不含索道），我在网上团的，双人票85元。索道价格：上行30元，下行25元，全程则45元。其实不建议坐索道，登山的意义有时候在于征服，慢慢往上的过程你也会遇见更多的风景。
我印象最深的不是这里的奇秀风光，也不是恒山有名的十八景。而是在这个道教名山的半山腰上竟有这么一个道观，名“白虚观”，门联上赫然挂着出自圆瑛法师的佛门楹联。
“当知心是佛，惟爱道为师。”
5	北岳恒山座落在山西浑源县，这是一个盛产黄芪的地方，也是李白去过的地方，恒宗两个大字就在登恒山的途中。山上有很多露天的煤，不过，当地政府已经把山上的住户都迁到了山下，就是怕他们到处挖煤，破坏旅游资源。在我看来，恒山是五岳当中最好爬的了，从山下停车场到达顶峰天峰岭，我只用了半小时，总的说来，恒山还是很漂亮的。
4	最开始知道恒山其实是看笑傲江湖的。恒山以五岳中之北岳而名扬天下，是著名的道教圣地，旅游的人很多，海拔不高，主峰也就两千多，北岳庙是恒山最宏伟的道观，悬空寺把建筑美学和力学发挥到极致。门票55倒是值得。大同去恒山也就一小时的时间。
1	我1月份去的，交通太不便，不论是从浑源县城到恒山脚下，还是从恒山脚下到山上，没有正规的公交，全靠黑车。山上的老道全都是拉着你给你算命然后骗钱，躲都躲不过来。而且没有风景可看，不知道谁把它列入五岳的，你瞎啊。
4	车开到恒山山门，在此处购买门票，55元/人，学生票28元，老年证依然免费
从停车场上恒山可以步行大约2小时以内就可以登顶，也可以坐索道上去，索道上行30元/人，下行25元/人，全程45元/人。
北岳恒山比我想象的要美，深邃且宁静，山隽且不险，登上去无任何难度
5	是五岳走的第四站啦！相对而言登恒山不会很累，恒山建筑群也就像所有山上的群落一样，各人觉得恒山最美的是后山，我是选择前山上后山下的，前山真的没什么特色，而恒山最美的景似乎都在后山，可惜很少人会选择走后山，当然这样后山就显得更幽静了，可以观山看云听松涛，真的是一大享受！唯一的问题是会有的累，做好准备噢～
4	恒山又名太恒山，五岳之一，进山门票为55元。主峰为天岭峰，海拔2017米，位于浑源县城南10公里处。到恒山游玩，主要是观赏庙宇。恒山的寺庙历史悠久，西汉初年就建有寺庙了。恒山的寺庙，以北岳庙、悬空寺为精华部分，其中悬空寺并不在天岭峰上，需要另外游览。恒山风景最美的地段应该是山顶了，风很大，但是景色确实怡人。虽说是地处塞北，但是眺望远处青山绿水，丝毫不逊于南方的名山。交通：从大同站搭乘客车到悬空寺，30元。然后从悬空寺拼车或包车到恒山，50元。停车费10元。或是从浑源县城不远处的后山登山，然后从前山下山。后山风景优于前山，但路段有点陡峭。PS 浑源的出租有点不厚道，价格几乎都是串通好的。
4	室内设施保持了宜必思一贯简约舒适的水准。在办入住手续时，我多嘴问了一句如果是宜必思的会员还有优惠吗？前台说了个价格，比网上还低几十元。于是我当场花28元办了张会员卡，打电话取消了订单，又以会员价重新订了三间家庭房，来回一算还是划算的。
4	做为五岳之一的北岳恒山感觉去的人还真的不多。景色还是可以的，我去的世界比较早，四月的时候天气还刚刚回暖，山上绿植很少，但是站在远处能看到远山上的雪，也是别有一番意境。山上都是道观，偶尔还能看见一两个老道，进了山门会笑着你问，求个签不？
4	北岳恒山也算是有名的了，而这里的要我眼睛一亮的不是山林的自然风光，而是上面临壁而建的寺庙，颇值得一去！虽然不是悬空寺那种在壁外的建筑，但是从远处看去，也很是壮观。 不过从爬山的景区门口开始，有一段路要走，公交类的车上不去，需要自己包车，那个有点小贵。所以可以考虑报当地的旅行团。但是这就有时间不够的问题了。所以可以根据情况考虑一下，到底是要时间充裕的爬到山顶，还是一天玩过悬空寺、恒山、云冈石窟。
4	恒山的售票处到恒山脚底还有很长一段距离，都是盘山公路。爬上去会非常累，所以很多人都是悬空寺、恒山一日包车，或者在悬空寺打车过去，价格不便宜，但是因为市政的旅游建设不完善，没有连接两个景点的车辆，所以都被当地的黑车司机包圆了。虽然不喜欢爬，但我还是坚持选择“走路上山，缆车下山”，两个人走走停停大概不到40分钟就抵达了第一个庙宇。其余的庙宇对我来说都大同小异，我也记不清每个和每个有什么本质上的区别，可能是对宗教知识了解甚少的原因。有件事情让我自己也觉得好笑，就是上山前司机叮嘱我们，不要听恒山上道士的话，会骗钱什么什么的。所以，我就向严防死守似的，听到道士跟我们搭话就赶紧拽着男友走。
4	恒山又名元岳或常山，位于山西省浑源县，为“五岳”之中的北岳。恒山主峰天峰岭海拔2016.1米，主庙北岳庙，供奉着恒山神，即北岳大帝。恒山风景以地险、山雄、寺奇、泉绝称著。恒山的美景，被明代徐霞客录入《徐霞客游记》中。
3	快到恒山可以看到远处染雪的大山层层叠叠，就像中国的水墨画一样，特别好看，立刻拍下这一美景。这带雪的恒山可能是恒山唯一比较值得一看的时刻。恒山的景色应该是五岳最差的（当然五岳的景色都很差），所以这次冬天出来，能看到这样的景色也算是此行不小的收获。进了恒山大门以后到山下的停车场还有不短的山路，有雪，开慢一点就可以，还可以欣赏不错的恒山雪景，路上有几棵松树挺拔青绿。到了停车场，可以远远看见位于恒山半山腰的寺庙群。
5	恒山的地理位置并不是特别优越。如果要去恒山的话需要去包车才能够到达。因为没有直达的公交车一般的话选择都是包车或者是跟旅游团去恒山。作为五岳之一也许没有泰山和其他那么有名。但他也有自己的特色他是一个道教的山脉。所以怎么做身上充斥着各种道教的寺庙，偶尔你会看见很多到道士。上面的植被也是非常茂盛的，非常值得游客游玩的一个地方，山顶会有一个很深的标志性界碑建筑所以一定要去看看。
3	恒山不需要请导游，毕竟祖国大好山河重在个人体会，就算是有仙踪仙迹也不能循迹而去。一路上的重要的景点都有标牌说明，感兴趣的可以自己看看，只为登顶向上的便勇往直前吧~
都说“泰山如坐，华山如立，恒山如行，嵩山如卧，衡山如飞“，此番来恒山一游，遍观恒山山脉，觉得此言不虚，恒山延绵不断的山峰望不见尽头。恒山虽不如南方的山那么险峻，但也有其独特之处。一路上和小伙伴慢悠悠地向上爬，所见景色令人心旷神怡，如果在夏季定是满眼的翠绿，想必会更美吧！
3	向来泰山雄、衡山秀、华山险，恒山奇，嵩山奥。作为五岳之一的北岳恒山不比泰山巍峨陡峻，定鼎中原的磅礴气势，但也有自身的特色，恒山素有十八景:“磁峡烟雨、云阁虹桥、云路春晓、虎口悬松、果老仙迹、断崖啼鸟、夕阳晚照、龙泉甘苦、幽室飞窟、石洞流云、茅窟烟火、金鸡报晓、玉羊游云，紫峪云花、脂图文锦、仙府醉月、弈台弄琴、岳顶松风”。然而本人三个多小时的一路走来，虽身临其境却依然隐约感到有些美中不足，尽管那一处处景色均千姿百态，却无从知晓那十八绝景的真正地点所在，或许只能在每一个人的意会之中去参悟其中的绝美了。
5	13年11月份去的，从大同站做的面包车，五个人一共三百，从火车站送到恒山再接回去。恒山可以从后山逃票进山，上山后一直走石阶就可以了，到龙王庙后千万别走土路，因为可能会走错走到兰天门，在兰天门迷了好久的路才从前山下去…结果就很晚了悬空寺已经关门了就没办法去上了…
4	本着攀山不看景，看景不攀山的原则，一路保护着相机，直到恒山之顶才拍了几张照片。恒山之顶同一些名山相比稍有逊色，一边的景色较为奇骏，而另一边则是整理的农田与村庄，令人有些失望。
 门票38元，学生票28元（研究生证可用，包括10元入山门票，18元恒山庙群门票），下行缆车25元/人。
5	位于山西大同市浑源县城南，与东岳泰山、西岳华山、南岳衡山、中岳嵩山并称为五岳。 恒山的寺庙历史悠久，西汉初年就建有寺庙了。恒山的寺庙，以北岳庙、悬空寺为精华部分，其中悬空寺并不在天岭峰上，需要另外游览。恒山风景最美的地段应该是山顶了，风很大，但是景色确实怡人。虽说是地处塞北，但是眺望远处青山绿水，丝毫不逊于南方的名山。交通方便：从大同站搭乘客车到悬空寺，30元。然后从悬空寺拼车或包车到恒山，50元。门票：55.00元（仅门票） 翠屏山景区： 1. 悬空寺： 旺季：130.00元 淡季：125.00元 2. 恒山庙群区：55.00元 均不含保险费2.00元/人。景色独特，值得推荐。
5	北岳恒山，位于山西省大同市浑源县，是闻名天下的道教名山，除为三教合悬空寺一庙宇之外，恒山大多为道教宫观。恒山山脉始于太行山，横跨塞外，东连燕山，西跨雁门，南障三晋，北瞰云代，东西绵延五百里（横跨今山西宁武、朔州、代县、应县、繁峙、山阴、浑源、灵丘等县），是海河支流桑干河与滹沱河的分水岭。
4	没有直达车，需要转车，先从大同汽车站乘车到悬空寺，然后打车或步行前往恒山。大同-悬空寺每半小时一班车，票价31元。恒山离悬空寺大约半小时左右路程，打车前往10元左右。这里特别需要注意的是，恒山的门票是55元，但不包括悬空寺门票。其实建议大家可以先上悬空寺，然后走走恒山，欣赏一下豁然开朗的景色，手脚并用地爬爬上恒宗殿前的103级陡阶，都是非常不错的体验。
5	大同客运站有大巴直接到悬空寺，问清楚了就可以上车了。 到悬空寺下车，如果愿意排队等1小时左右去看看的话也可以。我们在远处远远观看了一番，就步行前往恒山售票处。大约要走十几分钟，会到恒山售票处，路上的风景很不错，黄土高原和夹岸桃花还有一潭湖水。 恒山售票处离恒山脚下还有好几公里的距离，如果不愿意爬可以让别人开车拉上去。我们选择爬上去，跟着前面的旅游抄近道，但是不好走，好几次差点咕滚下去。比直接走盘山道要节省时间。 多带点水和吃的，山上面没有卖东西的，准备补给很重要。很多道观，在那里求签捐香火钱不强求，如果愿意找道士们看手相也可以。没遇到过抢要捐香火钱和算命的。 下山找一个快要客满的车就上车吧。
2	恒山和悬空寺必须分开说，门票也是分开算的。恒山作为唯一不是5a级的五岳，基础设施没有跟上。首先去恒山没有固定的班车，淡季人少大巴不愿意上去，包车贵还得提前联系，坐私家车更贵还容易被宰。其次山上的道观虽多，但是管理不善，也没有合理的路标，没有供人休息吃点东西喝水的地方，可能现在比较流行佛教吧。还有山上的风景一般，山顶光秃秃的什么也没有，仪琳小师妹在哪里！恒山这么有名的地方要更好得开发才行啊！
5	恒山，人称“北岳”，位于山西大同市浑源县城南，与东岳泰山、西岳华山、南岳衡山、中岳嵩山并称为五岳。 恒山作为道教活动场所由来已久。相传我国神话中的古代道教八洞神仙之一的张果老就是在恒山隐居潜修的，在恒山留下了大量的仙踪遗迹和神话传说。
4	恒山蜿蜒逶迤，没有南方的灵秀，却是另一种雄浑苍茫。苍松虬劲山头，碑刻屹立悬崖，都无声的阐释着北岳的精神。悬空寺的名声在外，倒使得恒山显得落寞不少，冬天恒山的庙宇冷清得很，没有香火的道观人迹罕至。翻过天峰岭紧锁的大门一路登上简陋的顶峰，一览众山小的感觉总是会开敞胸襟的释放。
3	###征服五岳计划之四————北岳恒山&###：作为5岳最不火热的一座，我纯粹是为了刷任务而来！不过山上的道观挺有意思！运气好可以跟道长闲聊！挺有味的！（去恒山路不方便，从大同长途汽车站坐去灵丘的大巴30元，景区门口下车！下车的地方为悬空寺！从悬空寺到恒山景区门口还有18公里的盘旋山路！建议做景区大巴90一人，淡季可能不开，需要包车200来回，可送回浑源汽车站！）
5	好歹也是北岳，风景还是很好的。我们是五一去的，天气已经很温暖了。爬山一定一定记得带水，而且不能只带一瓶，山上的水很贵的。恒山山上主要以道教为主，各种庙到处都有。不过我们去的时候身上只剩下路费，于是没有给太多的香油钱。
5	恒山很漂亮，门票也不贵，从浑源县有客车经过景区，上车时可以让售票员提醒你到地下车，3/人，比包车打车便宜很多。大夏天去的，在山上感觉不到热，风很凉，避暑的好地方，就是爬山有点累。山上很多寺庙，宗教文化浓郁。上山下山都可以包车，特别注意，黑人的车比较多，尤其要砍价啊，拼命坎，具体价钱就看砍价人的本事了，大概一辆车（坐4.5人的）可以50左右，登上山顶，感觉还真的很不错哈
4	其实因为冬天，本来不准备去恒山的，但既然要去悬空寺，就在恒山旁边，人家好歹也是五岳之一，既然来了就别留下遗憾，以后也可能不会再来了。但没想到，真实不虚此行。快到恒山可以看到远处染雪的大山层层叠叠，就像中国的水墨画一样，特别好看，立刻拍下这一美景。这带雪的恒山可能是恒山唯一比较值得一看的时刻。恒山的景色应该是五岳最差的（当然五岳的景色都很差），所以这次冬天出来，能看到这样的景色也算是此行不小的收获。
3	大同恒山是五岳中最差的，公共交通情况及其恶劣，自驾还可以，不过如果不走高速，从大同到浑源县有很多摄像头，看到摄像头请降速在40公里以下。公共交通，大同到浑源的交通尚可，浑源到恒山，都是漫天要价。恒山本身的风景也是一般。景区的配套交通为0。顺便，悬空寺压根就是漫天要价，希望大家路过看看就好了。
5	恒山被称为北岳，虽然是五岳之一，但却不是5A级景点，我想这与恒山的景区建设不完善有很大关系，连个起码的直达景区的大巴都没有！所以钱都被黑车赚去了，悬空寺其实是恒山的景点之一，但是门票却是分开来算的，可以在悬空寺游览结束后拼车前往恒山，价格大概是80-100元/人，很贵，可是没办法，景区没有直通车，只能这么过去。去恒山一定要穿舒服的鞋子，建议步行上去，下来的时候不好走，可以坐缆车，冬天的恒山人少景美，但是路滑不好走，建议还是春秋来。如果嫌交通麻烦可以在网上团购个从大同来恒山的一日游，车接车送很方便。
4	恒山可以说是我真正意义上爬的第一座北方名山，与南岳衡山不同的是，它更陡峭更险峻更瘦削，像刀刃，像骨骼。下山时坐了缆车，是那种露天的，经过一个超深的山谷，谷中有大风穿过，车厢晃晃荡荡，吓死了。据说新的缆车明年或就修建好了。
5	那一年  哪一天  可以取看看  不错那个壮字多一点  感觉是后来人杜撰的  因为武汉的黄鹤楼也有一个  一模一样  同样的说法  哎 不知道哪真哪假了  不过距离大同实力有点距离 建议包车
4	恒山的高度不高，爬升不大。早起开始上山，中午就可以下山吃饭了。不过恒山的景色还可以的，就是配套服务，感觉是五岳垫底的了。毕竟是五岳之一，石阶曲折盘旋。尤其是有一座大殿前那陡峭的108级台阶很有挑战性。
4	恒山的自然风景还是可以的，门票价格也不贵。景区的盘山道比较好，适合自驾游。上山的台阶道路修的还是很好很规矩，山上虽然比较累但是下山非常方便树荫很多，可以随时休息。总体而言景区风景还算可以，但是景区外围的道路修的不是十分好，外围路面窄小路况一般，景区开发不算好！有待加强！
4	恒山，五岳之北岳。其山脉祖于阴山，发脉于管涔山，止于太行山，沿东北走向蜿蜒而来，奔腾起伏，横亘塞上，东西绵延五百里，锦绣一百零八峰。进山门票55元，庙群区55元。索道票：上行30元，下行25元，全程45元。可在大同乘汽车到浑源，票价15元。
3	恒山位于悬空寺附近，距离比较近。五一去的，光秃秃的山，海拔不高，有愧五岳之一这个称号。在山脚下就能看见山顶，山形和植被都很一般。主要包括天峰岭景区、翠屏峰景区、千佛岭景区、温泉景区和浑源城景点群；龙山一带为自然保护区。
4	去的时候赶上下雪，封山，没能爬上去，但是从大同到浑源的客车上，进入恒山附近后，风景一直很好，很期待下次能够有机会上山。
4	到了恒山才发现并不是进了山门就能走游览步道开始爬山，而是先要坐索道或者盘山公路，旅游淡季第一条索道没开，所以只好花了40块让开车的大哥再把我送到能开始爬山的地方。
4	爬恒山用来五个多小时。恒山下来，接近三点，司机师傅带我们去吃 小媳妇两份，味道还不错，但是临时涨价有点不厚道，人太多了，像赶集一样，赶紧吃完了事。
4	但是恒山的后山真的才让恒山对得起五岳这名号...爬前山就像你在家附近随便找座山爬一样，虽然前山有很多神话传说，但是对连八仙都没认全的vivi来说，真是无感....
4	去完恒山以后,上午的景点就结束了.然后导游就带着大家一起去应县了.我们去应县是去木塔的,他们去应县是去吃凉皮的...因为他们都只报了云岗的团.但是云岗在市内,所以还是先去了应县.
4	登顶后俯瞰的全景。美呆了，恒山完全就是左侧山群的一个屏障，右侧一望无垠的黄土地，各种采煤、发电的场子络绎不绝。
4	恒山爬起来真的毫不费力，没有坐索道是对的。有时候觉得爬山的意义有一大半是在于征服，这个征服一定不包括坐索道上下的
4	恒山的正殿北岳庙，这里有133个台阶，非常的窄，且很陡，大部分人都是手脚并用爬上去的，我们几个也爬了上去，真是上去容易下来难
4	一直登顶到2017米，风景很好，可惜当天有雾霾，知道夕阳下山才雾霾散去，各种寺庙的道士都是各种美言让你给钱，游客们小心啦····
3	说实话没没有什么可玩的，离悬空寺很近，山腰上有停车场，中途会有拉客司机，当时是自己爬上去的，一般般吧
4	主殿贞元殿祭祀北岳恒山之神。恒山的最高点只有这块石头。 大家不要以为到了琴棋台就到了山顶，其实山顶离着还是有一段很长的路的。
4	雾凇在恒山是很多见的，但无论在哪里看到，你都觉得它恰到好处... 途中拍的山下的景色，这应该是在恒山唯一能看见的湖水了...很养眼....
4	恒山门票：山费：20元；寺群门票：35元；停车费：10元；缆车通票：54元。我们去的这天下午，天气再次转阴，堵车的时候刮大风缆车没有开，所以我们都是步行上下山。在恒山脚下买了门票后，
4	在悬空寺上待了太久导致来不及上恒山了 只好赶末班车返回了 大同这一天景点就结束了，说说吃住行吧
4	在恒山下，有很多回大同的客车和出租。我们坐上客车，50一位，还算不贵！2个半小时后回到大同， 先去如家取回押金，然后开始永恒的主题——寻找美食！
4	参观完继续坐车往恒山景区进发，全程大概十几公里，盘山公路，步行大约需要1个多小时，沿途无景点还要当心过往车辆，不建议步行。恒山景区门票价格成人票为51元，很奇葩。不过赶上旅游节全免了。
4	主殿贞元殿祭祀北岳恒山之神。恒山的最高点只有这块石头。 大家不要以为到了琴棋台就到了山顶，其实山顶离着还是有一段很长的路的。
4	恒山不需要请导游，毕竟祖国大好山河重在个人体会，就算是有仙踪仙迹也不能循迹而去。一路上的重要的景点都有标牌说明，感兴趣的可以自己看看，只为登顶向上的便勇往直前吧~
4	查了地图，发现恒山离北京也不算太远，一个周末就可以搞定，出发前也有过对天气的担心，不过一想到清明五一人头攒动的景象还是决定周末行进。好在i妹也是强驴出身，恰好双休一拍即合。
4	从酒店到恒山只有8公里左右。因为跟悬空寺是一条路线，早上的路上没有多少车，相比于昨天的大堵车，都感觉自己出现错觉了。
4	恒山金龙峡西侧翠屏峰的峭壁间,建成于1400年前北魏后期，是中国仅存的佛、道、儒三教合一的独特寺庙。距今有600多年了！
4	走进恒山，我感受到了它的朴素、平实、憨直和庄严。恒山不事雕琢，不喜粉饰，它粗犷奔放、坦荡豪迈，就像北方汉子爽朗浑厚、坚毅达观的性格。
5	爬完了北岳也就五岳都上了，也是十月，北岳离我最近却是最后去的，令狐冲是在这里练剑的，嘿嘿，这都信？[大笑]可以说五岳当中北岳是最容易爬的。[棒]
5	感觉恒山爬起来一点都不吃力，估计是风景秀美的原因，边看看景色，边爬爬山，呵呵，不知不觉就爬到山顶了，另外一点经验就是，游恒山，一定不能错过后山，个人认为，恒山后山比前山更值得一游。
4	这边的山川地貌和南方比起来确实不是一个画风，十月的山川看起来一片灰色沉寂，看不见绿色植物只有灰色的灌木，裸露的山体暴露在空气中间，山下就是一簇累是宫殿的古建筑，可以做缆车上山来回一两百吧。
5	爬恒山一定要计划充分，我是一个人。那块儿六点半下山基本上没什么人了包括黑车！！所以要早一点。虽然很累，但是一定要坚持爬到顶！那种试于天宫比高的感觉太棒了！来回两个小时喔，带好喝的，半山腰的水是天价！！
5	我那会是冬天去的，可以做那里的黑车，一百一人包门票和接送，里面道教寺庙非常多，可以拜拜，但小心写名字，一个名字两百。
4	带老人、小孩，没有爬恒山，只是去了悬空寺，比较险。排队用了很长时间。千年寺庙据说要禁登了，就冲这儿，能去的就去吧。
3	北岳恒山，虽然名气在外，但是有些失望。门票17元，庙群门票30元，学生证有优惠。缆车上行90元。最佳线路坐缆车上，下山游览群庙。名声在外，但确实略显失望
5	悬空寺行，古代建筑之奇迹，利用力学原理将整座寺庙悬在悬崖上，看似琪下有柱子支撑，但那些柱子并不受力，只是给人们一点安慰，，其实不要柱子更好，挑战一下自己的胆量哈哈个人而言
3	旅游节的时候正好在大同，除了悬空寺外其他门票都免费，跟青旅里的几个人一起包车去了恒山和云冈石窟。恒山其实景色一般，也不是很高，除非是为了满足踏遍三山五岳的目的，不然不来也可。
4	北岳恒山是大同市的一个著名的景点，距离大同市区大概几十公里，距离悬空寺非常近，在悬空寺的入口处就有北岳恒山的纪念牌，但是想要爬山，还是要坐车走一段才行。
4	五岳之一的北岳 恒山 。据说照片后期的好，可以上蜂首，所以这次洒家要换一种文风，其实本不想学当跟风狗，但少侠我明人不装暗逼，若真能上蜂首，也不枉这北岳走一遭。
4	我们车开到了恒山售票处，因为门票50元，有的人不愿上山，只能与它失之交臂。太可惜了！下次，到浑源县再从后山上吧！
5	去了一次北岳恒山才知道原来中原也有这么雄伟的高峰！恒宗，不以其雄伟而立，因其山中有大小寺庙，故名恒宗。去的时候正值桃花盛开，景色十分美丽！强烈推荐大家去游一次！
4	恒山是道教名山，人文气息较为浓重。对于我们这爱好探险的一家子，并不是特别感兴趣。不过毕竟是北岳嘛，名气还是在的。山里的道观还是很值得一看的。
5	清明时节雨纷纷，恒山山巅2016.1m，前山汇聚了佛，道，儒三家的各种庙宇，实在是烧香拜佛祭祀许愿的好去处。哈哈。后山，山清水秀（有一口泉眼），请勿随地丢垃圾。那天我们捡了一包垃圾回去。
5	虽然恒山只屈尊4A景区，但既然作为三山五岳之一，也固然有它自己的价值，景区没有公共交通路线，适合自驾和拼车，好在浑源县城不大，愿意走路的话半天时间也能徒步也能走完全程
4	恒山，五岳之一，也算是最平缓无聊的一座了，相比旁边的悬空寺算然没什么看头，但是价格相当实惠，花花草草还是相当不错的~
5	恒山的特点在于其位于游牧草原和农耕平原的分界线上，一望无际平坦的大草原上突然屹立起一座座大山，桑干河静静的从山下流过。
5	约9⃣️点半开始爬山，途中边欣赏风景，边慢悠悠的朝上，中途还吃了个凉粉补充能量，终于到达最高点，高程2016米。向下看，好壮观。有群山环抱有平原，可惜山川没有，只有一个小湖了。值得一看。
5	五岳之中的西岳，与我家乡的南岳衡山，同音不同字，在我的印象中，名声不如泰山、华山，但我个人去过之后，觉得别有趣味
3	千万小心黑车司机，他们的良心被狗啃了。恒山分前山和后山，前山没什么意思，还要小心坑人的道士，后山一般不开放，到时给点钱就有人带上山了，路很险，风景却很美！只去前山会有点遗憾。
4	恒山，人天北柱！早晨6点开始出发，到恒顶。整体而言 ，不知道 是 道家的缘故还是什么，恒山比较清净。感觉身子都轻的！
5	恒山
东接雁门西太行，北瞰云代莽苍苍。
断崖绿树花欲燃，古观青蔼掩高墙。
无愧锁钥金瓯重，难得天柱华夏扬。
谁能识得倒骑驴，一生安稳保吉祥。
4	恒山叠嶂拔峙，横亘塞上，大气磅礴，有“绝塞名山”之美誉，自古以来就是中国北方著名的游览胜地，和重要的道教发祥地。
4	我的五岳第二山，因为坑爹的指示牌差点在后山迷路，而且其中有一段路各种艰辛，总之留下了不可磨灭的深刻印象！
4	设计者的大胆构思，国家重点保护对象应该只供外面观赏，不能在这样旅游开发了，为了一时利益毁了历史古迹。
5	很赞！一定要住大同的青年旅舍，他们合作的包车师傅真的是非常nice！又便宜又划算！！！11年去的，现在还是很难忘！
5	从小就知道恒山了，不过是从金庸的电视里面，嘿嘿。
这次就只去了悬空寺，还是挺不错的。我们来回转了2次才尽兴。
5	但从风景来说，北岳很被低估，往往是因为人们从南坡上从南坡下，只能看到庙宇和人群。真正绝美的恒山在北坡，尤其是秋天，整个山是彩色的，即壮美又灵秀，绝对媲美其他四岳任何一座
5	哈哈，和小师妹在那怎么能不谈恋爱嘛，那地方就是逼人恋爱的环境嘛，就是恒山的感觉！上到山顶上像雨像雾又像风！应该是在云里了！在半山腰就开始一阵一阵的小雨~神奇~[酷]
4	2013年五一去的，感觉有愧于五岳之称，不过去旅游看心情，大家一伙人出去还可以，推荐大同及山西境内的人去，脚下的悬空寺出名值得一看。[微笑]
5	北岳恒山名不虚传，竹林，寺庙，信徒等可以让来旅游的人们眼前一亮，唯一的一个缺点就是交通不变，希望未来可以改善。
5	清明前后去的北岳恒山，这里的风景很美！当时的恒山是大雪山，半山的道观已经滴水成冰了，更不要说山顶的道观了~~
5	这儿玩了半天，走上去坐缆车下来的，因为赶时间去大同。景点不错，有的寺庙道士会送你符，画手上，解释完要钱的。我给了10元。
4	道教与佛教相生相成，山门处有文明天下的悬空寺，山上则以道教观御为主，恒山高有两千多米，山路石阶修的厚实宽大，爬起来毫无压力，绿叶绵绵，虫鸟相鸣，老少皆宜！
4	山上比较荒，景色一般，但是登顶之后，俯瞰黄土高坡的地貌，还是别有一番风味的，北岳是五岳里面爬起来最轻松的了，从1700+海拔，提升到2016.8米
4	作为北岳，恒山并没有泰山那样的人气。但游客稀少也赋予恒山独特的感觉。恒山本身地势就高，其实爬不了多少
5	登恒山更多是为了集齐五岳。就恒山本身来说，与北方其他的山峰并没太大差别，五一时候去山上有一簇簇的山桃花，很漂亮。还是比较赞的。另外登山用时不多，上下山一共三个小时不到。
3	五月里面可能是最无趣的一座山了，而且不知道为什么封山了，恒顶上不去。从大山门到二山门好远好远，觉得没有爬山的畅快感。而且道路只在一面上盘旋，不太爽。
2	不推荐去，首先交通就不方便，自助游的话基本都要坐专门拉客的司机的车上去，其实上面就是一堆寺啊观啊庙的，没什么意思。建议去悬空寺就好
5	我们是爬上去，走下来的，真的很累，但是不是特别的远，下来以后在小摊上来碗凉粉，赞极了。友情提示：辣椒不辣，不用怕！[可爱]
4	和大同市区比，这里就是世外桃源，空气清新，强烈建议开车去，因为从山脚到缆车那还很远，自己走的话累死，到了上面停车场，年轻人直接爬就可以不高
5	不愧是北岳，站在恒顶还是感觉蛮不错的，唯一的遗憾就是被司机骗了，没从后山下，真是一大遗憾呀。切记，去恒山一定要过后山。当然，体力必须不错。对了，山顶风很大，记着穿个外套。
4	五月的风光都是差不多，到了山顶用一个大哥的话说，不来后悔，来了更后悔。索道一定要坐，20元，很便宜，看看风光。
5	好，好看。恒山不高，爬着不是很累，景色很好。爬到山顶竟然下雪了，很漂亮。就是从进景区大门到停车场真正开始爬山的地方还有很长的盘山路，不建议走路上去……
5	还不错吧，不过前山没啥好看的，后山还不错，就是路不太好走，我去的时候下大雪，后山封路，悄悄绕过去的，没路，踩在雪上过去的，相当不安全。。。。
4	恒山交通不便利，售票口到爬山的入口还要很远的盘山道，黑车的话每人要30。风景还好，爬上去用了2小时，在后山下山，用了2.5小时，后山风景值得推荐，郁郁葱葱很绿很绿，不过山路比较陡，需要小心。
5	五岳中，北岳以“幽”著名，自古以来都拥有着“北岳归来不看庙”的美称。这里的道教寺庙确实颇为独特。就是道士有些大煞风景。
4	2013年从悬空寺最近的山门上山，一路徒步最后却没有登顶，可能是路线选择错误吧，没找到海拔界碑，一大遗憾。
3	本来想去悬空寺，顺便看恒山，结果应县木塔出来，往衡山方向的国道封闭，只好取消了酒店和行程，改为其他地点。
4	我是五一去的，恒山上的风比较大，大家可以稍微多一点，有点冷，上山点些水和吃的，还有，去了恒山一定要尝一下浑源凉粉，特好吃[大笑]
5	虽然是五岳之一 北岳恒山 但是个人觉得真的没什么特别吸引我的。还好只是顺路去看的，要不会后悔的。失望……[哭]
3	大多数到恒山游玩的都是到悬空寺，其他寺群因为时间关系没来得及去，路上大货车非常多，自驾需多多注意。
5	从山脚一步一步爬上去的，下山时遇到雷雨，是冲下山的，特别爽！上下山大概3个钟头，虽然没有华山险，但还是很难忘的一次经历！
2	2014年4月底去的恒山，门票不贵，但景色相当一般，登顶后就一个海拔标志碑孤零零的立在那里，周围的山大多数被开采，不是想象中连绵起伏的绿色
5	很便宜的山，虽然忘记用学生证了，全票也才40而已，山上看处不少，而且在五岳里海拔最高了。下山建议坐索道，很爽！！！
3	后山上去的，相对前山而言后山自然景观好点，但较其他山岳来说没什么特别的特色。前山都是道观没仔细看。
4	恒山不大～索道上下山可以一两个小时游完～过几个宫后就到了贞元殿前的一百来个台阶～一定要继续往上走，上面有一个裸石的台阶是恒山至高点，爬上去再爬下来感觉很好，有华山的险势
5	潜水的米虫




来自手机
2014-5-10 20:42
靠谱

北岳恒山也算是有名的了，而这里的要我眼睛一亮的不是山林的自然风光，而是上面临壁而建的寺庙，颇值得一去
5	不单单因为它是五岳之一，也是因为这里的寺庙。其实恒山不难爬，没有特别的植物和风景，但是沿途的寺庙一点都不担忧无处可赏。
3	本身对爬山不感冒，觉得恒山景色很一般，但因为它在悬空寺旁边，就顺道去了。是一座道教名山，夏天去很凉快，而且人少，一路爬上去，有一些小景点和松树的景观。
4	我很喜欢啊，5月一定要去。好好玩。
3	除了五岳之一，真的是没啥好的了
5	北岳恒山虽然在五岳中并不算很险或者风景很美，但还是值得我们去的，去时候是四月份，风景不算很美。
4	到了恒山之后，门票56，学生28，还算便宜。而且从半山腰开始爬山，还是挺轻松的，而且路上风景也还不错。
4	说实话，恒山不奇不高不陡，也算不上是多么风景优美，普普通通就像邻家女孩。
4	完了恒山，缆车没开！很遗憾没爬到顶~~下来已经将近四点。山下吃凉粉，不错！
4	到了恒山之后，门票56，学生28，还算便宜。而且从半山腰开始爬山，还是挺轻松的，而且路上风景也还不错。
4	虽然这次爬恒山是走走停停，没有像上次爬泰山那样直奔主题，但是看到了路上更多美丽的风景，别有风味。
4	恒山自然风景很美，陡峭的北坡遍布着松树林和丁香花，主要景点有果老岭，飞石窟，大字湾，虎风口等。
5	恒山是五岳中的北岳，登山爱好者绝不能错过。
5	登高望远，一览众山，特别美！值得一看
5	五岳中北岳恒山的门票应该是最便宜的，景色好赞，没看到尼姑是怎么一回事
5	五岳都是我要攀登的圣地，很喜欢五岳的每一座山，一定要去
4	十一去人也不是很多，爬了一个半小时到顶，不是很险峻的山。坐缆车会快一点。
5	五岳之北岳，海拔不高，以山下悬空寺最出名
4	风景还不错，主要是人文景观，不了解里面的故事趣味就少了许多
1	黑车太猖獗，无正规公交，几乎暴力威胁游客
5	五岳之一，算是最不出名的吧，但是还行
2	坐车可以到半山腰，人不是特别多，也不是很好玩
5	这里，挺好的，长安的，挺喜欢的，是啊，帅早啊，你感觉这里好不好啊，挺好的啊
4	冬天去的，就觉得很荒凉，有个徐霞客的碑，有个牌子后有仿的壁画。
5	估计是五岳中最不出名的了，不过他的冷峻还是不错的
4	著名的道教名山，悬空寺就在其山脚下，可以一同游览
4	感觉恒山总体还行，来山西旅游顺便爬一次，是值得的，但相对于华山，和衡山相比还是有点逊色～
3	只可惜因故未能登顶 索道不错
5	悬空寺棒棒哒！！总是提心吊胆的走0- -
5	一定要避开假期，不然排队上悬空寺的人多到爆，总担心那么大的客量哪天悬空寺会不会塌掉。
5	恒山的精彩，应该在悬空寺了。其他的都不过如此。
2	交通不便，得坐黑车才能上去。附近的悬空寺还不错，恒山真心没啥景色，都不知道它为什么是五岳之一...
3	对恒山没有什么太深的印象，感觉比较一般。
4	好累啊，平时不怎么爬山，感觉特别高，当天去当天回的
4	我2015年7月去恒山旅游，坐缆车上山90元，下山80元，感觉不便宜。
4	北岳恒山，五岳之中海拔最高的一座，可能没有泰山的名气那么大，但是绝对值得一赏
5	北岳恒山很好玩，但就是去的时候不知道怎么坐车，去了之后，发现很热，而且没什么树，光秃秃的
5	徐霞客走过的都该走一走，一定有不一样的美
4	没有泰山的雄，没有华山的险，但是总有他独特的美，值得一去
4	没有自己想象的好玩，不过还可以，售票点离进山的入口很远，如果自己去玩又没有车，一定要在县城包好车
4	这次运气好，看到彩虹了，不过这个跟南岳衡山一样，除非爱好道教，不然不要去了，没什么风景
4	暑假小朋友比较多，周末的时候各路驴友比较多， 平时去最好
3	与东岳泰山、西岳华山、南岳衡山、中岳嵩山并称为五岳
3	山还是比较险要，登上山顶比较累，很多地方封了进不去。道观很小，也没见道士。纯粹是看看了，内涵都丢了。
3	不知道北岳的名头是怎么来的，真是看景不如听景，失望
4	去恒山记得一定要去看悬空寺，这个是中国建筑的代表
5	恒山风景以地险、山雄、寺奇、泉绝称著。恒山的美景，被明代徐霞客录入《徐霞客游记》中。
4	恒山爬起来相对惬意，耗时不长，景观还算不错，当时锻炼身体啦，索道倒是没什么必要坐
4	名气大于景色，不过经济实惠，毕竟五岳，来大同的话还是要一去的
2	五岳我都去过了，恒山排名最后。尤其是从悬空寺去恒山，交通极其不便利，只有黑车，宰你没商量！
5	必须去的地方，我的家乡就在那，欢迎做客
5	山上的道士把我妈说的服服帖帖，抢过我的钱包捐给了人家，谁让她老人家那么坚强又善良，哈哈。
5	非常不错，空气怡人，是春秋季节的旅游首选！
5	五岳中的北岳恒山，崖壁上有悬空寺，看似十分危险，但已存在千年，十分惊叹古人的技艺，不虚此行。
4	能说是人少好玩么！但真心觉得肚子上恒山的旅程是一种享受！以后每年都要自己一人出发！
5	悬空寺很美，风景很美，喜欢这个地方
4	恒山没去上，到了山脚下告诉我们封山了... 没办法，只能期待下次了
4	恒山的山脊和山间湖真是一绝，就是太好爬了
1	恒山开发严重不足，这使得景区游玩没什么意思，恒山悬空寺还是不错的，就是太贵了
4	它背负着五岳之名。所以游客还挺多，但是其实这山永不如南方的那些山。
5	现在居然还有这种房子住人！没爬到山顶！
5	爬过了，看过了，有体力的可以去看看。有玄武帝，左青龙，右白虎，玄武对面有个鸡就算朱雀了。
4	山票30，上悬空寺收100，一般十一和春节都是不让上去的，因为人太多了。
4	恒山的海拔并不高，但是交通不太方便，没有班车可以去，建议独自旅行的朋友可以找人拼车。
5	恒山耸立依旧，可还有令狐冲大侠在上笑傲江湖？
5	特别的山，特别的庙！道教、佛教的文化在这里融合在一起！
5	北岳恒山，环境破坏很严重，希望能加强保护！
5	五岳之一的北岳，只是希望当地有关部门好好保护！
4	作为一座保存完好的古驿站，她有太多的沧桑，只是觉得新修整后那种古老苍凉的韵味少了。
5	去恒山一定顺路去悬空寺，此等奇观恐怕是少一座就没一座了！
5	五岳中的北岳恒山 不多说 特别美
4	上去看了个日落，就在悬空寺的上边，山势平稳
4	恒山的地理位置相当的关键，北岳恒山就象一道天然的屏障，阻挡的北方游牧民族对中原的入侵。
4	从上到下约用5个小时，山下天气晴朗，山上风云骤变，雾很大，但好歹是登顶了
5	站在恒山脚下仰望很山的山势特别高，山山相连连绵不断犹如一位横卧在绿绒毯上的睡美人。
3	恒山的寺庙历史悠久，西汉初年就建有寺庙了。这里的凉皮很好吃
4	风景还是很不错的，交通还算方便，3个小时也就爬完了，之后可以去大同玩
4	衡山，盘蛇之后的感受啊，以后字啊也不爬山了
5	这是我去的五岳中的第一岳。感叹大自然的壮美与古人的智慧。值得一去
5	五岳之一，北岳恒山，那悬空寺可是大大的有名。
4	恒山悬空寺是佛、儒、道三教合一的佛教，且其之惊险与奇特，真是令人咂舌，大赞
4	北岳恒山，去的时候，山顶封闭维修，没有机会上去。好像少了点什么。
5	著名的四大名片之一，这里很空旷，地势险俊，到处都是断崖，现在这里太刺激了
4	悬空寺还不错，别的景点时间原因没能游览
3	下山时坐了缆车，是那种露天的，经过一个超深的山谷，谷中有大风穿过，车厢晃晃荡荡，吓死了。太吓人了
5	北岳恒山 在浑源地区 那边不错 去了可以把云冈石窟 悬空寺一起游览 推荐去初夏去 [酷]
2	十一月的恒山就是一座灰蒙蒙的石头山，两小时到三小时能逛完。登顶要些体力。
4	不错挺美的一个地方，风景很不错，很给力
5	五岳之一，但是我去爬过这么的山，就这个没有挑战，而且山顶什么都没有，不明白怎么评上五岳的
3	景观还可以，但也就是一做普通的山。如果你已经去过黄山或者泰山，那实在没有必要再去了。
5	恒山作为五岳之一，其中的看点还是很多的，尤其是山脚下的凉粉可好吃了
5	太不可思议了，寺庙建筑在悬崖峭壁上。
2	可能是季节不适合吧，恒山真的一般般，还不如我家乡盘山呢
2	真心不想写评论！五岳中管理，开发最差的！
1	真心说，不咋样！道教名山，盖了个庙，弄了几个假和尚骗人！丢山西大同的人！
5	很漂亮的地方，有机会一定会去看一下。
5	刚好朋友从老家过来就带他来爬恒山 感觉还行 遗憾的是没有爬后山
5	大自然的风光让我们流连忘返!敞开你的心灵，去接受春天!
4	没啥太特殊的，从悬空寺到恒山景区不方便
3	景区建设的真心对不起北岳这个称号，不过山脚下浑源县城的凉粉很不错，还有肉馅饼。
4	连日暴雨导致不让上去看，只在外面看了。
4	去的时候由于天气比较冷、所以有人较少、空气异常清新感觉很好！[微笑]
3	直接坐车到半山腰 然后慢慢上山 山上人不多 且温度很低
5	悬空寺依山而建，是古代建筑史上的一大奇迹。去大同旅游的一定不可错过的地方。
4	冬季封山进入的没有人非常壮美，就是大同空气实在是差，雾霾居然形成了云海的感觉
4	五岳之一，山不算高，但很有特点。因为山体有裂缝，所以把登顶的路封住了。
3	非常险要，兵家必争之地，可以去看看
4	玄鸟喜相伴  一路攀到顶    峻美 沉静的北岳    无为 悠然的背影
5	值得一去的地方 悬空寺那样的建筑真的很伟大呢
5	前山看寺，后山看景。后山很是幽静，基本上只是当地的一些晨练的人过来
5	五岳最高峰，夏季避暑圣地。这里的凉粉太好吃了
3	没什么特别的感觉，除了供奉的神像种类多一点，看不出有什么特色
4	五岳之一，北岳恒山，景色秀丽，就是没有看到仪琳这样的小师妹。
1	去的时候，竟然才发现下雪封山，也没得啥子通知。只能说运营太差了……
2	比起华山，相当相当相当的失望，没点服务态度，交通那是相当的……哎，建议别去
4	五岳之一的北岳恒山，全是庙宇。对于我这种无神论者确实吸引不大，而且那天有很大的雾霾。
5	恒山的印象还是悬空寺...尼姑木有见到...
3	景色还不错，有自己的特色，
但是去景区，只有黑车，太坑了
4	衡山悬空寺真是令人叹为观止 神奇的建筑
5	比泰山好，不如华山，感觉一下子就到顶了
5	悬空寺非常值得一看，恒山开发的还不是很好，不过离得很近，可以过去看看！[微笑]
4	悬空寺第一眼看上去好脏，恒山的书法石刻给我就下印象，其他还真是快忘了
5	听说的时候——怎么可能？看到的时候——怎么可能？！回想的时候——一切皆有可能
4	恒山的悬空寺绝对是让你叹为观止的景色。悬崖之上的飞翔，这就是建筑的艺术美感呀
5	好地方，必须去！体验一下悬空站在峭壁边上的感觉。
4	有一点不喜欢那个台阶 T_T 太高了  寺庙很多(￣▽￣)
3	悬空寺很特别 但是如果五岳要排名 这个会是最后一名
4	五岳之一，最美的是悬空寺，特别推荐下
3	恒山一般，不过爬上去还真费大劲儿了，悬空寺不在恒山上，另收门票略郁闷
4	北岳恒山的悬空寺非常值得一去，巧夺天工，但是周边感觉有点荒凉
4	值得一玩得好地方 集休闲度假娱乐为一体 悬空寺不应错过
4	很安静的一座山，恒山是后山，前山的悬空寺就热闹多了，后山多是锻炼身体的本地人！很轻松的氛围，真心赞！
4	相对五岳，算是排在最后，没有太深刻的内在…
5	山西恒山 绝对值得你去一游，空气清新，山川秀美
4	五岳归来不看山，恒山还是不会令你失望的
4	路很窄，不过景色很好。游览玩悬空寺可以到边上的恒山水库休息一下，很舒服！
4	道家圣地，门票特便宜哦！！并且还有悬空寺！
4	衡山美景，悬空寺美景，不一样的风景。
5	不错，大山很凉爽，气候怡然，风景秀丽，美景这边独好！
5	北岳恒山，景色很好，很舒服，浑源县里的小媳妇儿凉粉必吃
3	交通不便，风景真的不行，反正挺不值得的。
1	恒山非常无聊。。。半价门票28元应该是名山里面最便宜的吧。。。然后满山的道士真心让我愁了。
4	挺震撼，去的时候悬空寺在维护，没上去，有点遗憾
4	还可以吧，感觉已经没有古时候的风貌
4	悬空寺不错，挺壮观的。。恒山的话也还行，没什么特别出彩的地方，寺庙多
5	庙群特别多，刚上去就敲了钟，击了鼓。玩的特别爽
5	名列在五岳內,是很值得去觀賞的景點
4	怎么说也是中国五岳之一 非常值得去
3	才两千多米，上下也就三四个小时，山上树也不多，刚上山还下起雪来了
3	五岳之北，果老之张。有点没落的恒山倒是难得的清静之地。
5	这个地方绝对会给你不同的感觉，犹如自己漂浮在空中。
4	能从后山下尽量从后山下，真心的惊险  景色也更美
5	很高啊，都是阶梯，累死了，但是，还是很好的[微笑]
3	五岳中最没意思的一岳了吧 说美不美 说高不高 就是山上有不少道观
3	看完悬空寺，顺路去的。真心不好，跟五岳的其它4座山真是没法比！
5	恒山虽说是五岳之一，但难度不大，论风景前山比后山略逊些。前山上后山下！
4	这个堵车啊，交通也不是很方便，希望以后能发展旅游专线
5	上山很累，前山很安全，后山比较刺激！！
4	风景一般，有缆车上下，售票点离进山入口还有很长的路。
5	北岳。我个人感觉去一下悬空寺就可以了，不过爬山也很有乐趣
5	恒山感觉非常险峻，周边的横锁很危险的感觉，去过了，还是很气势恢宏的
4	其实也还可以   体验不到爬山的累和挑战
5	不是太高，从后山上的，虽然少了一点点风景，却多了许多乐趣
4	虽是五岳，但景点不多，感觉山没有2000多米高
4	和悬空寺挨着 一块玩了 挺好的
1	shi一样的景区，去不方便，路费就贵死，学生票门票20多都感觉不值。简直……哎
5	后山很漂亮，县里的人都很朴实很好，非常棒的旅行～
1	景色一般，山形普通，唯一值得一看的是庙宇建的险峻。
4	恒山重建后，原来的古建筑有些少，但风景却非常好
4	雨中登山，烟雾萦绕，配上寺庙古刹，很有意境。山并不高，很轻松就登顶了。门面和道路在修缮中……
5	山不是很高 单单是看山景色一般 当地的美食比较诱人
5	非常不错的地方。景区面积非常大，非常漂亮。
5	自己一个人登山恒山山顶的感觉简直毕生难忘。
4	就是去看悬空寺的，悬空寺给人感觉震撼。
3	可能是五岳里没什么看头的山，比不得其他几个雄伟，不过有悬空寺的名气在。
3	恒山很坑爹，要知道好不好，看看门票价格就知道了。不过山下的凉粉特别好吃，那辣椒油特别香
5	是五岳中最不出名的额，但是也有自己的特色
5	北岳恒山，未见尼姑。夏天去的，景色不错，学生证不查，建议没有的借个可以省钱哈哈哈。
5	早点去一天内爬完前后山，后山从白龙王庙方向下去，南天门是野路别走
4	没有爬到山上去，主要就去了最著名的悬空寺
5	不是很高的一座山，虽然是四大名山，但是如果经过的话，可以一去，不是非去不可的地方
4	五大名山，还有三个没去，没法真正比较，不过感觉不如衡山。
5	还是非常值得一去的。有机会会碰到令狐冲。
4	大同 有云岗石窟  还有悬空寺 想到了笑傲江湖的桥段
5	从前山上一定要从后山下哦  体验一下山上容易下山难
2	很难想象这个是五岳...上下加游览也就4个小时，撑死了
5	北岳恒山嘛，不过来这里大多数游客是奔向悬空寺的
5	久负盛名的北岳恒山，风景如画非常不错。
3	浑源到恒山，都是漫天要价。恒山可以从后山逃票进山
5	总体来说恒山景区还是不错的。很好
5	没见时空艺术，都是极为精美的艺术珍品。
5	鼎鼎大名的北岳恒山，啥时候一定要去登山
5	恒山其实比想象和攻略中的好，就是后山的路太危险了，
5	恒山在大同的郊区，比较好的交通，地理位置优越，很方便去那里！
4	恒山的名气是众所周知的！自然风景真的很美
4	恒山虽然不高但是景色还是不错的
5	悬空太厉害了，去了都不太敢上去，里面都是靠山
5	恒山的山景非常的富有气势很不错。
5	悬空寺我去过，真是感叹古代的人的聪明才智和坚韧的毅力，非常壮观！
4	作为五岳之一那里的景色很有特色，值得一去，且山脚下就是悬空寺～
5	北岳恒山山西有名的景点，雄伟壮观
4	就是爬山，这时候去天气有点儿凉了，建议多穿，寺庙群值得一看，尤其在崖壁上的
3	最有特色 最出名的就是悬空寺，保存的很好
4	黑车垄断市场 景区内没有观光车
5	恒山的后山风景远比前山的美，而且后山可以逃门票
5	后山风景不错～就是好陡啊～～～推荐大家过来
2	作为五岳，名过于实。山绵延，但是不美
4	道教的道场，还是挺不错的，毕竟是五岳之一！
5	悬空寺恒山都很不错的！不过我去的那天下午下雨了，瞬间好冷！
5	没有一点挑战性'爬上去都没流汗的'山顶什么也没有'不晓得怎么是五岳之一的……
3	登顶北岳恒山，但是沿途的风景一般吧
4	值得去看一看，很多美景，还不错的哦
3	去的时候景区关了。。。。。。。
4	北岳，如此冷清！！！！！
5	悬空寺建筑很漂亮，中国建筑奇观。
4	恒山之秋如金
4	很不多，比较雄伟，毕竟是五岳。
4	去看悬空寺，很壮观，不虚此行。
3	五岳之一的恒山，没有想象中的好
5	一定要春夏季去，秋天太荒凉，伤感
4	位于山西省内，是五岳之中的北岳。
4	很壮观的呢..上面还有个悬空寺!
5	北岳恒山，谁被仪琳小师妹迷住啦
5	美好的一个地方，就在这里等着你
5	很出名的，也特别适合攀爬的，去吧
5	我的家乡……很美的！
5	北岳恒山，山不高，但是道观很多。
5	比想象的好看！其他还好！
5	云山雾海，这是我对恒山的印象。
4	山好
5	五岳恒山，又登一座，不算太难爬
5	北岳恒山，悬空寺很壮观
5	恒山的后山风景别样美丽！
4	还没有去过啊！
4	感觉挺一般的，只到门口看了一眼
5	恒山，很出名的一个景点，值得一去。
4	爱大山，这里的地方风景很美
4	还不错挺喜欢的，就是有点累爬山
5	北嶽恆山、人生必往。
5	恒山派在此，哈哈，悬空寺很壮观。
4	风景挺好，缆车很刺激
5	开阔大气，不同于南方山峰的美
5	非常震撼！就是人太多了！
3	没什么植被，光秃秃的，不好看
4	风景一般，有特色的
5	悬空寺，值得一去，很神奇的建筑！
5	不愧是北岳啊[大笑]
5	悬空寺建筑奇迹。
4	空气很好，山西人民很热情。
4	不是很高，风景不错
4	只开了半边山，风景还可以。。。。
4	景色很美，我喜欢爬山，征服山峰
5	小心道士之外就没有什么缺点了
4	一定要去悬空寺，再不去就封闭了
1	徒步不够刺激，旅游没有意思，鸡肋
5	经常从后山上去，环境很好
2	感觉挺一般的，只到门口看了一眼
5	挺好，就是时间短！
5	赞一个，一边是平原一边是山丘。
4	中国五大山，不过没有想象的壮观
5	恒山倒是不难爬，只是也累人啊。
3	山没什么感觉就是悬空寺不错！
4	很难想象这种建筑师怎么建设的！
4	北岳恒山  寺庙真多
5	没去过，不过想去看一看。
5	不错，下起了小雪'
5	庙群多
4	大同城市
5	爬了一天的山没其他感觉了
5	庙群好多，玩的很开心。
5	恒山，五岳之一，海拔两千多米高。
4	庙群多，女娲娘娘庙……
5	庙群好多，上的那天竟然下雪了
4	我爬到山顶了，哈哈哈哈哈哈！！
4	人文气息浓重，奇峰险景不多。
5	悬空寺走在上面真的会晃动耶！
5	五岳归来不看山，有空去看看
5	太好了
4	可能是去的时候不好，山不漂亮…
5	北岳...真心是爬到山顶荣誉倍升啊
3	恒山保护得太差了，五岳皆如此。
5	想去！
5	危楼高百尺，冲着令狐冲去的。。。。
3	今非昔比了。。。。。。。。。。。
4	赶上大风，缆车停运了。远观
5	建筑奇葩，有惊无险，值得一去。
4	景区的盘山道比较好，适合自驾游。
5	据说是私人开发的，弄得真挺不错！
4	美的
5	北岳恒山果然不错。。。
