5	洪崖洞位于重庆市中心解放碑沧白路，两江交汇的滨江路上。以巴渝传统建筑吊脚楼风貌为主体，依山就势，沿江而建，是重庆市一张城市名片。作为免费的开放式景区，推荐夜间游览，由于重庆独特地势，在这里总能看到层层叠叠的灯光和吊脚群楼交相辉映，非常壮观。公交111、181、261等路都要经过洪崖洞，最方便的是从解放碑步行过去，洪崖洞就在解放碑下面，只要十几分钟，不清楚可以问下路。此外洪崖洞的美食街也很有名，其中室外一条小街是制作和销售如花生糖、芝麻糖、桃片等地方特产的，室内则是小面、担担面、老麻抄手、豆花、酸辣粉等各类小吃组成的大排档。周边不远有朝天门、三峡博物馆、重庆大礼堂等景点可顺道游览。
3	依山就势、沿崖而建的风格确实很赞。在最高层可以很好的看到嘉陵江，内部除了中间洪崖洞大酒店占据的几层外，基本全是商铺，每层的内容不一样，酒吧、当地小吃、特产、古玩等，个人觉得没什么值得逛的。“洪崖滴翠”这个小景还算可以。时间不充裕的游客可以考虑不来，毕竟传说中美丽的夜景照片在网上多的是。这里离解放碑很近，溜达着就可以来。交通的话，有公交可以到达。
5	冲着地标去的，完全商业化的建筑，上下楼的话最好坐电梯，不然真的很蒙，想拍好的夜景，最好选对时间，我23时之前去的，大部分已经关灯了，里面的酒吧有点情调，饮食略贵，比重庆的一般口味贵一倍（顶楼入口处），进去里面的还行，也算是望江景的好去处，近临千厮门大桥
4	走了大半圈，全是建筑物，在超市买了两瓶水，好便宜，才1.7元，问了路人说去洪崖洞穿过国泰广场就到了，进去逛了下，顺便办了一卡通公交卡，虽说只待两天，但是方便很多，我俩都懒得排队买票，更何况乘坐索道的话有卡才1.8，还能留个纪念，很划算。
4	洪崖洞“一态、三绝、四街、八景”的经营形态体现了巴渝文化休闲业态，“一态”指的是文化休闲业态。“三绝”指的是吊脚楼、集镇老街、巴文化；“四街”指洪崖洞的四条街：娱乐无极限“的纸盐河动感酒吧街”；重庆大观园的“天成巷巴渝风情街”；老城墙岩石崖体边古时的石板道，是“洪崖洞盛宴街美食街”；沧白路上是“城市阳台异域风情街”；街上有重庆首家法兰西风情的滨江时尚酒店。“八景”指的是洪崖洞滴翠、两江汇流、吊脚楼群、洪崖群雕、城市阳台、巴文化柱、滨江好吃街、嘉陵夕照。
4	洪崖洞的建筑以巴渝传统建筑吊脚楼风貌为主体，依山就势，沿江而建，是重庆市一张城市名片。作为免费的开放式景区，推荐夜间游览，由于重庆独特地势，在这里总能看到层层叠叠的灯光和吊脚群楼交相辉映，非常壮观。洪崖洞“一态、三绝、四街、八景”的经营形态体现了巴渝文化休闲业态，“一态”指的是文化休闲业态。“三绝”指的是吊脚楼、集镇老街、巴文化；“四街”指洪崖洞的四条街：娱乐无极限“的纸盐河动感酒吧街”；重庆大观园的“天成巷巴渝风情街”；老城墙岩石崖体边古时的石板道，是“洪崖洞盛宴街美食街”；沧白路上是“城市阳台异域风情街”；街上有重庆首家法兰西风情的滨江时尚酒店。“八景”指的是洪崖洞滴翠、两江汇流、吊脚楼
4	白日里的洪崖洞却是另一种安静的感觉, 上午的八九点和晚上的八九点, 让人感觉是两个不同的地方, 虽然吊脚楼依然是同样的一群建筑, 但是没有了天色渐晚时, 街边献唱的歌者和围观的人们, 不见了跑来跑去撒欢的狗狗, 还有散步至此的居民, 或是特意来此体验酒吧夜生活的旅人, 就连街边两侧的店铺老板都少了份热情, 唯一精力充沛的, 可能只有这两只在牛肉干店铺里上蹿下跳蹦来跑去的小猫咪了吧?         洪崖洞
4	重庆吊脚楼的代表。好多层出来都是大马路，会让生活在平原地区的人惊叹的。夜景非常值得看，在千厮门大桥可以看到整体，或者去江对面。有基层是卖特产和各种工艺品的，说实话没什么很大的特色。很多工艺品我都在想是不是全国连锁的，怎么哪里景区都有。
5	重庆夜景名不虚传 从这里可以看到大桥 夜晚坐在小店临窗的座位 吃着美食 看看江景 是非常不错的体验 最顶上有一个大平台 可以俯瞰下面的街道 楼房 江面 一共11层 从上往下拍非常壮观 晚上会有流浪歌手 很多人聚集在这儿 这里是我最喜欢的景点之一 还上过热门综艺节目 有机会还要过来
4	走完各种城市山路后，走到正道上，计划打车到洪崖洞（因为当时很累），但是车是那个的难打啊，这边黑车还挺多的，但是为安全起见都没坐，就边走边打出租车，在经过了二十分钟左右的漫长等待后，终于打到了出租车~~~到达洪崖洞，8元钱。 后来发现距离近的很，步行也就是10分钟以内的事~~~只是出租车必须按规定绕着走就显得远了~
5	洪崖洞应该算是重庆的标志性景点了，这里其实就是一个重庆山城的缩影。100多米长75米高的悬崖峭壁上层层叠叠的建了许多的吊脚楼。这些吊脚楼自然是依着景点被各种餐饮娱乐的商家占据了。上上下下总共有13层，有两部电梯可以到达各个楼面。中间的几层基本都是些餐厅。而到达最底层后可以沿着一个石梯爬到峭壁上的瀑布后面并一路通道二层的平台。我个人觉得这里虽然是非常有重庆特色的景点，但也是在没有太多值得长时间停留的理由。所以草草的看了几眼。
4	从好吃街出来，我们搭车去了洪崖洞。这个位于长江、嘉陵江交汇地带的建筑群已经成为了来重庆的旅游者必到的一处景点，楼在楼上盖，这种堆叠起来的吊脚楼建筑群看起来确实比较新鲜。这里是商业街、巴渝民俗风情景点以及小吃街的完美结合体。虽然我们到达这里的时候，天上还在飘着细雨，但是丝毫不影响这里人满为患的景象。观光电梯里挤得和沙丁鱼罐头一样，完全失去了观光的作用。下到商业街上，可以看到吊脚楼两边的商铺里堆满了张飞牛肉和陈麻花，还有就是各种旅游纪念品大行其道。在楼群之中凭栏相望，雾气蒙蒙的江面上不起半点波澜，要不是天阴下雨，在这里找一个小茶馆漫无目的的上上网，看看书是一个不错的选择。
4	晚上九点多：观光船靠岸，我便按着自己印象去找洪崖洞！真被我找到了.可是已经是十点多了。拍了没两张就没电了!!!汗。。。随便转了转！卖小吃的也寥寥无几了！也就随便的吃了点。也不记得具体有些什么了。打车回酒店十块钱!
4	再说说重庆。重庆真的是非常值得一去的地方。以前总听说山城山城的，到了才有真实的感受：这座城市是三维立体的，现代点的话就是3D的~是座相当神奇的城市。洪崖洞特别值得一去，我们在洪崖洞上住了一晚，虽然小贵吧，但是很有感觉。
4	从洪崖洞坐电梯到顶层之后就是一个大广场，当时有点累了，就在那边的一家星巴克休息了一会，本着严谨的体验不同城市的星巴克咖啡味道是否存在着差异心理买了一杯大美式品尝一下，得到了我的结论——果然都一样啊！
4	这是巴渝独具特色的吊脚楼建筑，依山而建，面临江水，国内再也找不出第二个了，而且这个旅游景点免费，大家对它的热情度简直是满分。洪崖洞离解放碑很近，就在重庆美术馆的坡下方，相距才十分钟路程，晚上的洪崖洞五光十色、光怪陆离，更好看！洪崖洞共有十一层，楼顶是极好的观景平台，可以俯瞰江水，观赏洪崖洞，最好是站在马路对面，这样可以看见全貌，格外震撼。晚上的夜景超级赞，远处看过去，真的有点像千与千寻里面那个繁华的大澡堂，里面的餐饮、消费有点虚高，看看建筑倒是不错的选择。
4	　　顺着路往江边走，10分钟左右吧，就可以到达洪崖洞。名字听起来像是韩剧里的地名，其实是重庆有多年历史沉淀的地方。洪崖洞位于长江、嘉陵江两江交汇的滨江地带，坐﻿拥城市旅游景观、商务休闲景观和城市人文景观。这里以最具巴渝传统建筑特色的“吊脚楼”风貌为主体构建，依山就势，鳞次栉比，让你眼睛一亮。这里有美食、老街、古玩、商品等，是一个休闲娱乐的新天地。站在山顶，可以一览江边风光。
4	到达重庆机场后，坐上轻轨3号线，在红旗河沟转6车线，到小什字站，步行700多米就到了我们入住的酒店----洪崖洞大店。洪崖洞大酒店是四星级酒店，是有名的重庆小天鹅集团旗下，风格、服务、地理位置都很不错，也很有特点，大堂在11楼，酒店客房在9楼以下，但也有两点不好，一是我们提前预定了面江的房间(528元/晚)，但住在7楼，也看不到江，还多花了100多元，第二天我们就调到了面崖的房间(428元/晚)；二是房间没有空调，显得闷热，且空气不流通，4楼以下大多是餐饮业，有明显的味道。
4	如果可以的话，洪崖洞一定要晚上再来一次，因为都说夜景很像千与千寻的那栋楼。白天体会不出这种感觉。不过可以看一下老重庆的这种依山而建的吊脚楼。古人的智慧是无穷的。洪崖洞最最感叹也最令人无语的就是，明明我已经爬了很多层楼了，出来发现又是一楼。电梯下了负N层了，出来还是平地，最最能体现出重庆这种立体的生活的地方，可以多感受一下。
4	下了索道之后我们开始了随便逛，走在重庆的小路上，上上坡下下坡。去超时买一些零食准备明天去武隆。然后就逛到了洪崖洞附近，肚子也饿了，准备找点东西吃。看了大众点评上一家“沧龙火锅”评价还不错，刚好在附近。我们看着里面座无虚席，而且全是重庆人本地人，我们就果断进去了
4	洪崖洞是以浓具巴渝传统建筑特色的“吊脚楼”风貌为主体，依山就势，沿江而建，由重庆小天鹅集团花巨资打造的商业旅游中心，白天来可以在楼内开放式咖啡厅点份小资情调欣赏下沿江风光，或是在各个楼层转转艺术品；晚上来，当然是记录她的绚丽，那种张扬的灯火辉煌配着古香古色的建筑风格，映衬在漆黑的夜幕中，犹如徐徐拉开巨幕的浓墨重彩的画作。
4	洪崖洞的美食街很有名，你要是想尝尝重庆最具特色的代表小吃，那来这儿就对了，也许不是味道最好的，但一定是最齐全的。什么花生糖、芝麻糖、凉粉儿、桃片、麻辣坚果、糍粑等，样样都有！走在美食街上，空气中都弥漫着重庆独特的麻辣香味儿。
4	吃完火锅当然是到江边去吹吹风啦，洪崖洞就在江边上，十来分钟的路程吧。有时候你只有跳出这个环境才能真正的看清这个环境，所以想要欣赏到江这边的繁华，就要到江对岸，正好洪崖洞这边有跨江大桥，走走感觉不错。
4	这里是洪崖洞的顶层，于是往下走！首先吸引目光的是这个海盗船！ 每个人物做工都很精致！看看船长~！听说你刚刚被拳头公司重做了！ 喔呼~美女，看这边！ 不得不说，你长得很丑！ 他说风雨中这点痛算什么，擦干泪不要怕，至少我们还有梦！来，洪崖洞笑一个！
4	③洪崖洞：洪崖洞是一片临江的渝地特色吊脚楼建筑，里面很多层，有手扶电梯和直达电梯相通，有饭店、酒吧，还有小商品和纪念品售卖。在此可以深刻体验什么是3d重庆，从一楼出来是马路，从十楼出来还是马路。一楼电梯下行，出来电梯竟然是五楼，等等。
4	可是还是找不到洪崖洞，向别人打听，人家说这就是洪崖洞，只不过这是11楼，天哪，11楼有楼房、有马路等等，应有尽有，太神奇了，我们就往下走，可能时间有点晚了，人不是很多，而且很多店铺都关门了，找到一家比较干净的小店面，点了点儿吃的，我当然要点酸辣粉了，味道真的很不错，他们怕辣，点的豌杂面、豆捞和鱼香肉丝，豌杂面还是这里的好吃，有豆香味，豆捞也很特别，鱼香肉丝就一般了。
4	　　早起已是中午，去买了一份老麻抄手吃了，着实没有在上清寺吃得老麻抄手好吃。从沧白路走到了江边，这里便是洪崖洞的遗址了，只能说是遗址了，曾经的一切只有在底下的展馆里看见照片了，所有的建筑都是后来建的了。但是还是值得去看看的。
4	我们避开人群，从安静的五一路穿到洪崖洞。铜塑的雕塑是“山城”的夸张的写照，看似卡通味十足的一层层重叠的房子，其实是老重庆人民平实生活的摹本。洪崖洞聚集了各种各样的主题餐厅，最下面是热闹的小吃街，吃在重庆，这话真没错。
4	洪崖洞一共有11层，可以从滨江路的1层进入，也可以从沧白路的11层进入。其中第4层为重庆名吃的汇聚地，在这里只有你想不到的，没有你吃不到的，酸甜麻辣一应俱全，让吃货的人生更加完满~第9、10层为异国风情街，外国美食琳琅满目，还有很多外国人开的酒吧，更是休闲的好去处。各层之间有电梯相通，高峰期的人流可能会让你望而却步，但是为了吃，豁出去吧！
4	洪崖洞现在很有特色，我发现自己到地方的时候，竟然站在了洪崖洞的房顶上，当你到了重庆，就可以体会到什么是山城，这里值得一看，不管是俯看还是仰视，都自有一番景色，那样的庭院，很想进去坐坐，喝个茶，聊个天，将是怎样一番雅致啊，可以啊
4	晚餐当然是要吃顶顶有名的小天鹅火锅，没在洪崖洞吃，有一家离住的酒店近，自助式的，每人70多元，随便吃，还有演出。当晚看到了久违的川剧变脸，离舞台很近也没看出里面的名堂。这个小天鹅火锅吧，说实话，味儿差了点，因为人家正规是一次性锅底，真正够味的还得是那种混了万千民众口水的重复使用的锅底，嘿嘿，口味有点重哈。
4	下楼去洪崖洞逛了一圈，很奇妙。洪雅滴翠依山自然形成，顺着山势建成的吊脚楼、异域风情街，好像把街道建在11层梯田上，第一层走过马路，就是嘉陵江了；但是11层上面好像还有一个世界（那这么算起来的话，我住的公寓不就变成了43层了？）。发现用语言描述不清楚其中的建筑设计形式，下次约个建筑专业的一起去探究一下。
4	我们从酒店的4楼出去的，那里是洪崖洞商业特色街，都是卖什么特色食品的，除了张飞牛肉，其他的真的还不如自己去别的地方买些特产带回去，这条街上面的东西都太过商业化，里面那个小吃街也不要去，又贵又不正宗，真搞不懂都是重庆的怎么做的饭菜还味道悬殊如此之大。那个张飞牛肉好像是连锁，哪里都买的到。
4	洪崖洞，说实话给我的印象就是个乱七八糟的地方，都是些哪里都有的小吃啊什么的。硬要说点好的话，第一个夜景好看，第二个建筑很奇特，依山而建，而且真的是有个洞。其他地方时没有这么多的山体建筑的，但是重庆处处都是，洪崖洞就是个标杆。
4	预订的莫泰168就在嘉陵江边上、洪崖洞对面。我对重庆的了解并不多，仅止于电影《重庆森林》。由于停留的时间较短，事先也并未做太多的功课，有些时候，我是一个懒惰且喜欢随遇而安的人，因为生命中有很多事情是无法计划周全、面面俱到的。
4	走出机场滚滚热浪就淹没了我们，热得让人抓狂。太恐怖了。住进酒店，（酒店就位于洪崖洞景区，很有趣的名字：屋顶顶）打开窗户面对的便是嘉陵江，和没修好半吊在空中的大桥。去的时候据说当天晚上便是嘉陵江涨潮的时候。放下东西便去了洪崖洞开始了一天的行程。
4	此时已经傍晚十分，洪崖洞内是重庆餐饮的汇集地，来到这重庆，“小天鹅”就是不可错过的美味，但大家要记得，11层的“小天鹅”是川菜馆，如果要吃“小天鹅”火锅必须要下到四层哦，四层有两家“小天鹅”火锅，分为大锅和一人锅，随意进入了一家，开动吧
4	很多把红崖洞作为第一个来重庆的景点，因为自己形成安排的计划我将他放在此行的最后一站。然后如果游览红崖洞建议最好还是放在傍晚的时候，晚上灯亮起来红崖洞会显得比白天更多了一份魅力。 洪崖洞是重庆历史文化的见证和重庆城市精神的象征。洪崖洞民俗风貌区位于重庆市渝中区。北临嘉陵江，南接解放碑沧白路，项目沿江全长约600米，商业建筑总面积逾60000平米，以最具巴渝传统建筑特色的“吊脚楼”风貌为主体依山就势
4	我一直到了洪崖洞的最底层往上看，才知道上面那个星巴克就是我早上去的那一家..然后，左边这个小天鹅，我们的中饭就是在这里解决的，嗷嗷嗷嗷，火锅啊，我的最爱T^T，很重庆的九宫格火锅，哈哈，好像为了照顾我们这些外地人民，味道也不是特别的辣，总之很赞就对了！原谅我只拍了一张就开吃了...（¯﹃¯）
4	洪崖洞拥有2300多年的历史。“洪崖洞民俗风貌区”项目是2005年重庆市政府“八大民心工程”之一，总面积4.6万平方米，是“重庆市重点景观工程”和“AAA级重点旅游项目工程”。该景区以拥城市旅游景观、商务休闲景观和城市人文景观于一体而闻名，并以最具巴渝传统建筑特色的“吊脚楼”风貌为主体，依山就势，沿崖而建，让解放碑直达江滨，是游吊脚群楼、观洪崖滴翠、逛山城老街、赏巴渝文化、看两江汇流、品天下美食的好去处，也是解放碑的会客厅。
4	洪崖洞外部以传统巴渝十二景之“洪崖滴翠”景点为核心，容纳了巴渝文化的众多精髓；以传统重庆民居吊脚楼为代表，保留洪崖洞原生崖壁、老城墙、登山步道、城市一线天、老街、老巷。而吊脚群楼内部则按照现代都市人的生活方法、生活节奏、情感世界量身打造。采取筑台、镂空、吊脚、出挑、错叠、临崖等手法依山就势，通过分层筑台、退台以及吊脚楼架空的形式营造出具有浓郁山城民居特色的吊脚楼生活空间，体现出民俗文化与现代时尚生活的和谐交融。
4	从这里出来，看了一下，按照度娘的导航路实在不好走，于是果断改道去洪崖洞——虽说只有1公里多的路程，可是需要穿过一个隧道——隧道里狭管效应明显，风大声大，但实在无可奈何，所以不得不吐槽一下重庆公交…（PS：重庆有的公交不报站的，有的时而报一下时而不报或者干脆报站的声音没有车载电视声音大，这个就不多说了，反正各种不便大家自行脑补）
4	结束了洪崖洞，我们便前往长江索道，这次导航又犯抽抽了，可以坐到小什字的公交车，但我们人多选择了打车，反正价格都差不多的，虽然走路很近，但是打车就要绕很远，花费好像是10元，到了以后找到了我们的客服，他还买了好些肉串分给我们吃，我们去索道玩他就一直在外面等着，不过来回也不用多久，只是我们一直拍拍拍耽误了时间，后来听到有个导游说，旺季的时候排队都要一两个小时，真恐怖。
5	夜景美炸，体验重庆山城最典型的地方~明明是从大马路上进的门，出电梯才发现自己在九楼~哈哈哈哈好神奇~里面店也蛮多的但是感觉都没什么性价比，晚上拍拍照就好了。上过极限挑战的61度老火锅家毛肚和牛丸都超嫩！他们家还有一只喵超可爱~
4	洪崖洞修的实在是太创意了！一层一层叠加真棒！还可以在中间假山中穿梭！ 长江索道。吃完饭之后我们走路去解放碑溜达一圈。从洪崖洞到解放碑路程也很近，解放碑走到长江索道也不远，就是那个大坡呦喂！我的一个重庆同学就告诉我“重庆的地形非常炫酷，爬坡上坎，无所不能”。长江索道价钱也很实惠，车厢非常大，地势很高，站在索道站往下看可真是够可怕的。重庆的夜景太美啦，繁华都市的样子。两岸的灯光映照在江水上。
4	以参观吊脚楼风貌为主体，依山就势，沿崖而建，让解放碑直达江滨，是游吊脚楼群，观洪崖滴翠，逛山城老街，赏巴渝文化，看两江汇流，品天下美食的好去处，也是解放碑的会客厅。在市内坐111，112，181，215路车到洪崖洞站到即可。
4	洪崖洞——以最具巴渝传统建筑特色的“吊脚楼”风貌为主体，依山就势，沿崖而建，坐落于长江、嘉陵江交汇的滨江地带，是重庆旅游的会客厅！海盗沛爸
4	嘉陵江边一处不错的休闲消费之地，消费还行，观光就一般了，除非晚上在千厮门大桥上看，或者在洪崖洞洞底看夜景还不错！
5	重庆特有的吊脚楼建筑，依山二建，共11层，每层都有他的特色，顶层建有观光平台，，下面3层都是洪崖洞酒店的，在下面都是小吃一条街的特色纪念品什么的，最底层建有停车场。
4	洪崖洞位于重庆渝中区，乘坐地铁到小什字从6口出来，被高楼包围，你会怀疑这些高楼林立的地方还有那古老的建筑吗。
5	非常非常非常美，在城市阳台上可以看到完美的两江江景，离码头很近，可以去坐船赏两江夜景，不过如果不是很感兴趣的话在江边吹吹风也是不错的
4	晚上看夜景的好地方 顶楼是酒吧 直通千厮门大桥 其他楼层也有重庆小吃  重庆夜景真的太赞了
4	重庆是山城毋庸置疑，洪崖洞正能体现这一点，从电梯下到平地，到了发现自己还是在山上。明明是从洪崖洞大酒店下来的怎么又跑楼上的异国美食城？
4	在公交车小睡片刻后，我们的血槽又满了，接下来去洪崖洞转转！这个在网上被传的神神叨叨的地方，什么地上1层，地下9层，什么地铁穿楼而过。其实到了重庆，你就什么都明白了！山城不是白叫的！
4	洪崖洞我们下了好多层，私以为最吸引人的必然是美食街那层，貌似在第四层。各种辣椒，辣的，麻的，香辣的，超级无敌辣，粉状的，油质的，还有酱香的~~~~你想要什么口味的辣椒，尽情选择，基本都能试吃，所以上吧！
4	交通：1.公交：111、112路外环，114路到洪崖洞站下车，105、111、112内环，小什字站下车后向西北步行400米。2.地铁：轻轨2号线临江门站下车后向东北步行500米即到。
4	好吧，又是面，小面，第一次吃到带汤的小面，符合我的胃口  桥头就是洪崖洞，然而并没什么，是一个半山而建的商场。桥头有个小亭子，可以坐着休息这楼层是不是就很酷
4	我们徒步到洪崖洞的时候就挺晚了，很多店都关门了。然后我们随便挑了一家小面，吃第一口好香，吃第二口有点辣，吃第三口有点麻，吃第四口尝不到滋味了，吃第五口，胃痛……
4	看到这个，我下意识的以为这就是洪崖洞了，谁知道，这个只是楼上的两层，正真的景还需要到1层去探索。重庆的神秘也就是在这里了，原本你以为眼睛看到的就是真的景致，其实是内有乾坤！
4	仰视洪崖洞全景以及江面船只，随便逛了逛，重庆人民早上好像不是起的很早啊，都还没什么人呢。我想夜景定会更美丽吧，晚上再来看夜景。
4	再拍了几张重庆洪崖洞的夜景，真的很漂亮，没有找到千与千寻的地方，老公死性不改，说这里还得来一次。快到23:00了，小孩也有点困了，就往宾馆赶回去，洗漱完毕之后就去睡觉了。
4	台湾九份是传说中千与千寻中 鬼城的原型街道，重庆有洪崖洞，酷似汤婆婆澡堂~   在洪崖洞上电梯到11楼，出电梯发现是大马路，有种被耍的感觉啊
4	从朝天门沿着嘉陵江滨江路一直走，大概2km左右，就能到洪崖洞。洪崖洞依山而建，一共11层，中间的，有的是餐厅，有的是出售本地特产的，有的是卖文玩什么的，最上层是观景台，与沧白路相连。
4	忽略po主，洪崖洞街道↓，头顶上面有9楼的海盗船【洪崖洞有多魔性，需要自己去体会，po主描述能力有限。。。
4	建议：坐车到洪崖洞九楼然后慢慢逛到一楼【山城呀，洪崖洞依山而建，著名的“吊脚楼”，一楼通向马路，九楼也是一样哒！魔性！！！
4	（传说中不错的拍洪崖洞的角度）  （千万不要在瞰胜楼楼顶自拍，会吓到自己。。。） （从重庆大剧院角度看洪崖洞和千厮门大桥）
4	洪崖洞建在石壁上，需坐电梯下到底部才能看个全景。这里一共9层，主要就是各种小吃加土特产。据说，每一个重庆人都来过很多次，都是陪外地朋友来的。
4	体现巴渝建筑“吊脚楼”风情的洪崖洞，沿江依山而建，夜晚红色灯笼亮起，别有一番风情，喜欢宫崎骏《千与千寻》的朋友夜晚来看洪崖洞，仿佛看着现实版中小千工作的神隐“油屋”，有些童话色彩。
4	夜晚下的洪崖洞~ 熊记酸辣粉，这家就是我说的比好又来哪家好的店~他家有三种酸辣粉，都是手工粉，我们一致觉得肥肠酸辣粉最好吃啦~~还有他家的凉糕给个赞~很q弹，底料的红糖底连我这种不爱红糖的都爱上啦~
4	另外，洪崖洞也是游客们的拍照留念的好地方。不仅因为这里有别具一格的重庆吊脚楼，还因为这里能够观赏到难得的重庆夜景。所以来洪崖洞不妨玩到晚一点，等到夜幕降临，你就知道这里竟然可以这么美！
4	过马路后左边就是洪崖洞了，一开始在上面还没什么感觉，下去之后就感觉到它的魅力了。我们俩来重庆最喜欢的景点就是这了。我在里边买了不少特产寄回家，不过建议朋友直接在网上购物就好，价格更便宜。
4	从洪崖洞对面的沿江马路看夜晚的长江大桥也是美得不亦乐乎， 时间允许的驴友们可以在江边的露天卡座点杯饮品小资一下下~
4	洪崖洞拥有2300多年的历史。2005年重庆市政府将其规划为“洪崖洞民俗风貌区”。它以最具巴渝传统建筑特色的“吊脚楼”风貌为主体，依山而建，提现了重庆3D的城市风貌。
4	好在酒店就在洪崖洞附近，逛了一天也挺累。你以为我们回去只是洗洗睡了，我们为”导游“准备了生日惊喜。因为”导游“四月生日，可我们很难得再凑在一起，所以提前给她过了生日。
4	接下来准备去重庆的最后一站，洪崖洞。原本打算走着去的，明明地图显示不到1公里，但是转了很久不知道怎么走，鉴于重庆的高低无法判断的地形，还是打车去了，司机没打表，路上还稍了其他人，有点坑。
4	重庆的小吃很多，所以我们订的酒店是不含早餐的。早晨我们7点多就出门了，洪崖洞的餐店都还没开门，我们就在对面巷子里吃了第一顿的早餐的，重庆小面+抄手，11元。味道不错
4	旁边的莫泰酒店挺好，便宜实惠。离景点近。旁边还有2大火锅店不错。附近还有过江索道。别假日去就行。太贵人又多
5	洪崖洞这片儿地方主要就是展示了一下重庆的山城特点然后一个楼，你比如说从二楼进的话出去的时候可能就是变成十层了
4	夜晚的洪崖洞真的很美据说这里以前是危楼经过政府的征地改造现在成了这个像古镇一样的地方妙的很啊！
4	在重庆的时间就充裕一些，所以定了洪崖洞大酒店的跃层江景房（也是下手晚了，普通江景房没了），这个酒店很不错，就在洪崖洞民俗风情区内，吃东西买特产，没有比这里更方便的了！
4	洪崖洞类似北京的南锣鼓巷，是个仿造重庆吊脚楼建筑的商业区，里面有卖各种旅游产品以及吃饭的地方，很有特色，建议看看。
4	洪崖洞顶上面的一座船，类似加勒比海盗~~但是中国的文化不是以海盗文化为主为什么要在这种文化名居的地方放上这种标志建筑，有点不伦不类
4	洪崖洞以最具巴渝传统建筑特色的“吊脚楼”风貌为主体，依山就势，沿江而建，她是重庆人的休闲胜区，再现老重庆的真实写照，是重庆市最亮丽的城市名片。
4	在洪崖洞转了转，人不多，也可以说是很少，1楼拍照还是不错。1到3楼是基本没有人，4楼小吃美食街则人气旺些，还有一家全聚德也在4楼。
4	初到洪崖洞，是从顶部广场进入。除了广场上的雕塑和一艘海盗船，没看出什么妙处。走到广场边缘，凭栏而望，竟然是落差四五十米的江崖，传统的屋顶和人流如织的街巷一层层的叠落，丰富的空间层次让人惊叹。
4	洪崖洞美食一条街，在这里，我们吃了毛血旺，喝了酸梅汤，看了两个小伙子在木锤酥。毛血旺那家店叫“两江好吃鱼”，说实话味道一般般，不特别好吃也不难吃，没有磁器口的毛血旺有味道。酸梅汤也不太正宗。
4	在洪崖洞3楼有一专卖大足石刻的店，像这种生肖挂饰30块一个。全部都是用紫袍石刻出来的，价钱有高有低，像小乌龟那些比较精致的，尾指指甲那么小就得100多块钱，我觉得买这来当手信挺有特色的。
4	洪崖洞夜景特别漂亮，就像是《千与千寻》里的那座油屋。我很早在微博上看到过对比图，只是没想到现实中的油屋就在重庆。一下车，眼前的这幅美景把我激动得不得了。
4	在洪崖洞遇到了一个导游，跟她去了满江红游船，98元一个人，还不错，当晚的最后一班船。在船上至少玩了一个钟头，看洪崖洞的江景特别壮观。
4	进入洪崖洞。洞里很多竖立着很多海盗人物，不过大部分都是咖啡厅或饭店的主题人物吧。那条狗会摇头，有点阴森。光线很暗。
4	——洪崖洞位于嘉陵江边上，坐在这里的窗边可以很清楚的看见江上来往的货船和游船，重庆有大大小小数不清的桥，每一座都是这个城市一道美丽的风景。
4	晚上从下面看洪崖洞会非常的美，个人感觉有点像小型外滩，比较梦幻。由于是白天到的，所以无法拍到照片了。
4	中午起来后，步行去了洪崖洞，临时看地图发现的，然后决定走去看看。当然你永远不会知道，地图上显示的一条路，可能就是路边不起眼的一个楼梯，是的你要走下去或走上来。
4	这个是洪崖洞艺人，经常在这里卖唱，歌唱得不错，在这里买了杯东西后，东看西看最后坐下来听他唱歌，感觉还是不错的。
4	依山而建的吊脚楼，很有古朴的气息，自然和人文的结合 洪崖洞里面是商业街，有吃有玩，基本可以一天不出去地方一个好像是刻画洪崖洞的雕像从一楼出去之着走就可以到朝天门
4	江边有一条路可以直接通向洪崖洞的一层，非常美，夜晚在这里散步真的很舒服，我和佳佳一路走过去，后面还有条小狗狗一直尾随我们，夜晚的洪崖洞竟然超级美，惊喜！！
4	到了这边LZ一直找网上洪崖洞那种建在山腰的壮观样子，可是发现没有。本以为是走错了，没想到发现上图这个牌子，恍然大悟……原来我们在11F……果然是名副其实的山城。以为是平地了，其实还在山上。
5	这里是重庆的标志性景色，不到洪崖洞，不台感受山城精妙绝伦的建筑。
5	走过了千厮门大桥，有点恐高，但景色很美，感觉很好。夜晚的时候听了重庆freeband唱歌。
4	著名景点，重庆的特色建筑，有好多好吃的
5	这里的夜景还是很不错的，也是一座很美的现代都市
5	哈哈，临危受命，我参与制作的负责的第一部建筑动画
4	设计的太帅了，里面有餐厅，可以去尝试一下，风景很不错
4	傍晚从洪崖洞上方看对面，用了相机自己带的滤镜 感觉照片萌萌哒~
5	免费的，黄金周人很多很多，四楼卖小吃的地方环境很不好。整个建筑比较有特色吧
5	体验重庆山城的魅力，很有特色的地方，
5	洪崖洞很有重庆山城的特点，这里的人也很热情。
3	晚上去的，觉得一般，虽说是吊脚特色，但体量庞大，还是喜欢最原始的那种。PS:吃吃喝喝，是一个逛街的去处
5	洪崖洞位于重庆市中心，两江交汇之处。
5	洪崖洞，夜景真的美爆了，犹如童话般。
5	千与千寻的还原不是虚夸，这里的夜景，让人忘却了一切烦恼。那人却在灯火阑珊处。
5	体验重庆这个城市特色的地方，非常不错
4	傍晚的洪崖洞  一个字  美   太漂亮了  上面还有重庆特产火锅底料
3	依山而建，尤其夜景很美，一旁是嘉陵江。
5	免费，白天看着金黄黄，夜间看着黄金金。
5	逛山城老街，观江景，品美食的好地方，里面的小玩意儿挺多的，不太贵，买的多还可以搞价。
5	去重庆不去洪崖洞也太没意思了 必去之地
5	山城重庆高低起伏的地势，在洪崖洞得到完美的体现，洪崖洞，遇见重庆夜的美。
5	来这里最让我满意的地方，夜景很美丽，里面是一些商场，靠近江边
4	江边崖上建造的，有十多层，夜景很赞。
3	很棒的地方 就是感觉晕晕的 晚上很好看
4	朝天门的游船会路过，灯火辉煌很棒。
3	三颗星全部给洪崖洞大酒店。小天鹅旗下的。
4	超现实3D视觉效果，因为重庆是山城嘛，晚上去有灯光更好看！
5	在不同角度看洪崖洞夜景，真的挺像千寻里的房屋，对于宫迷来说已经很给力了
4	不错，很有感觉，要花一点时间才可以逛完
5	夜景不是一点漂亮，晚上一起约几个好友，点杯饮料，走的时候在临江吃点美食，爽爆。
5	晚上确实有千与千寻的感觉，晚上去特别好
4	我一直等到晚上才看见洪崖洞的夜景，beautiful !
4	洪崖洞位于重庆市核心商圈，以巴渝传统建筑特色的“吊脚楼”风貌为主体，依山就势，沿江而建。
4	千厮门大桥望着的重庆大剧院重庆大剧院附件拍摄的洪崖洞全景。  站在桥上看洪崖洞。
4	在洪崖洞11楼星巴克旁边有一家叫纸盐盒的火锅店，老板说他们家的火锅没有那么容易上火
4	第二站，洪崖洞，步行6分钟即到。沿着民族路，走到沧白路即是。
4	洪崖洞的小吃都很地道，而且种类很多，想吃小吃，到这里是一个不错的选择。
4	去洪崖洞主要去看建筑本身，还有就是其中一层是条小吃街，也是游客聚集地。
4	洪崖洞是重庆一大特之一，是老山城人文景观之一，独特的吊脚楼在晚上真的好美，很有特点。
4	洪崖洞一共有十一层，里面有一层是小吃层，下面介绍一下里面的美食~
4	在11楼洪崖洞上面拍的，很漂亮。    海盗船很引人注目啊，没有名字的甜品店，张小胖在拍照。
4	白天的洪崖洞风景，我在重庆的四天，由于天气的原因，整天雾里探花，照片色调有些偏暗
4	你会诧异于一条马路进去到达的是洪崖洞酒店前台，而入住的房间是在7楼，(PS。前台在11楼）
4	好玩好耍，晚上去酒吧喝一杯是个不错的选择！
4	还好有洪崖滴翠，有好几层，还有海盗系列的人偶，还有买旅游纪念品的和火锅小吃咖啡厅酒吧
5	建筑很有特色。不是很大。游玩性较强。
5	不是很大，但是还是算一个非常有意思的地方。建筑很有特色
5	重庆特有的吊脚楼，娱乐、饮食、酒店一条龙，夜景更是一绝
4	里外一层层的人啊。一个大山洞。附近的酒店就莫泰比较有性价比
5	巴渝风格的建筑，重庆很有名的商业街，夜景美到哭
5	晚上去最好了，那个时候灯光、长江，很美，这里就是美食场所，适合拍夜景，但是记得取景还有相机都要准备好
4	总结一句话，就是千与千寻的汤婆婆的油屋，哈哈。人真的太多了。。。不过看嘉陵江夜景还是很不错的
5	夜景真的很好看，白天没啥感觉，一到晚上就不一样了。
5	见过的极有特色建筑之一，先是从长江大桥上遥望，再是深入其中品味，不得不为之赞叹。
5	说是来找千寻，其实是想找鬼面男[斜视]
5	里面吃的也蛮多的，但我主要去欣赏夜景的
5	最好选在晚上来，江景和洪崖洞都很漂亮。离解放碑不远，下午吃完饭过来即可
4	重庆古镇之一，适合夜游，不过也算是是酒吧吧
3	悬崖上面修房子看起来有点怕以前的军事重地
4	到了洪崖洞，大家可别以为这是一个山洞，这是一个很大很大的吊脚楼
4	尝了这家的酸辣粉,没有洪崖洞的好吃,人家那个毕竟是现做的粉,筋道的很,但这个还是辣的很过瘾!
4	尝了这家的酸辣粉,没有洪崖洞的好吃,人家那个毕竟是现做的粉,筋道的很,但这个还是辣的很过瘾!
4	一路问人，拐了两个弯就到了洪崖洞的上面，路倒是不远，就是弯拐的有点多，上下坡什么的，重庆的路啊。
4	洪崖洞，重庆小天鹅集团投资改建的传统风格商业街，位于山坡上，一共有11层，各种酒店，酒吧，饭馆。
4	从这里继续向前走，就到了洪崖洞，这里的夜景因为灯光的缘故，显得特别有感觉。
4	当然得有好吃的了，洪崖洞小天鹅的川菜！WS老说木有吃川菜，今天就安排咯!
4	洪崖洞是小天鹅集团打造的，很有特色，还有很多小吃，这也是来重庆必去的景点。
4	出来逛啊逛啊，就到洪崖洞了，手上有张地图还是很有必要的，手机地图也可。
4	洪崖洞的建筑风格很美，依山傍水，房屋层层交错，从低到高一节一节地，非常漂亮，本身就是一道风景。
4	洪崖洞在两个景点之间是个吊脚楼建筑创意味道还是十足属于一个购物饮食商城
4	在路上经过了洪崖洞，夜景很漂亮～（因为没来得及照相，就在网上找了点图给大家看……请见谅……）
4	洪崖洞：古色古香的建筑，可以购物和住宿，建议晚上住在洪崖洞，酒店性价比高，又可以望江
4	洪崖洞脚下有个唱歌的艺人，唱的超级好听，参加个什么”中国好声音“一定也是冠军品质，手机录了一段。
4	洪崖洞的夜景很美。在洪崖洞的广场上，一边赏景，一边听流浪歌手弹琴唱歌。
4	この洪崖洞は成都の錦里ほどよくないです。昔の重慶の伝統建築様式だそうです。
4	玩了这几个地方，就洪崖洞吃的最宰人。。。。就不上图了，心的伤完了！~
4	洪崖洞挺热闹，但是真的没看出 千与千寻的感觉，（后来才明白近看是看不出的，远看才是，后面会讲）
4	逛完洪崖洞，到解放碑的精典书店买书，在超市里面喝重庆当地品牌酸奶——天友，来到重庆要试一下！
4	洪崖洞的夜景漂亮，小凯早些便说过，这里让王姐不禁感慨“重庆像极了香港。”
4	来洪崖洞是应该看夜景的，但晚上我们要去一棵树观景台，只能白天来看看了。
4	观景台风景很好，看到大半个重庆城
5	夜景很美，外观也很漂亮，不过我妈嫌菜贵不肯在里面吃饭
4	虽然叫做洪崖洞，但是实际上基本看不到山洞的影子，就是一个购物吃饭的地方， 坐电梯下去，就到江边了。
2	就是个小吃城美食城，建筑很有特色，不过都是新修建的
3	一个人工建筑的角楼，不过离解放碑很近，顺路可以逛一下
4	新建景点，夜景非常漂亮，还有酒吧一条街。
4	就是一个建筑特色，其实真正的东西也没有多少，看看老重庆的特色吧
5	力荐去洪崖洞，重庆味十足，可以算很能代表重庆的建筑了。十一层楼全部依山而建，层层叠叠，而且都是木质的，如果你看过千与千寻，就跟里边的房子很想。一句话，高大上。顶层是个观光平台，眺望嘉陵江，平台上的楼梯一直蜿蜒到底，每一层都有自己的特色，可以到酒吧里坐坐，望着江对面发一声长叹，可以到古玩店里窥探一番，亦可以去大吃一顿，自己去发现时一个很有趣的过程。第一次去的时候没坐电梯，一口气爬了十一楼，累到爆。再后来时在晚上去的，在灯光下，又散发出不一样的美。
4	洪崖洞是以最具巴渝传统建筑特色的“吊脚楼”风貌为主题，依山势而建，通过分层筑台、吊脚、错叠等山地建筑手法，把餐饮、娱乐、休闲、保健、酒店和特色文化购物等六大业态有机整合在一起，成为最具层次与质感的城市景区商业中心，是重庆历史文化的见证和重庆城市精神的象征。
5	位于重庆市核心商圈解放碑沧白路、长江、嘉陵江两江交汇的滨江地带，是新兴的集娱乐、休闲、观光、餐饮于一体的大型功能区域，可以算很能代表重庆的建筑了。十一层楼全部依山而建，层层叠叠，而且都是木质的，一句话，高大上。顶层是个观光平台，眺望嘉陵江，平台上的楼梯一直蜿蜒到底，每一层都有自己的特色，地处繁华地段，交通方便，坐地铁到小什字后6口出来步行10多分钟就可以到了，多路公交也经过这里，是到重庆旅游，必去地方之一。
5	洪崖洞绝对是重庆山城地形的绝佳体现，夜景也是超级美。从地面乘电梯向下，出来发现在七楼[哭]几个推荐体验1.在楼顶垂直向下望，看各层楼的游客的样子；2.晚上从江边入口向上走，会经过一块鬼城一样的地方，还是比较吓人的～3.在十楼左右（具体忘了）的酒吧街露天座喝咖啡聊天儿。温馨提示：不要想着等电梯，永远满员，还是老老实实走楼梯或者扶梯；以及到江边不要盲目往西走，可能要很久才到路口。
4	洪崖洞位于重庆市核心商圈解放碑沧白路、长江、嘉陵江两江交汇的滨江地带，坐拥城市旅游景观、商务休闲景观和城市人文景观于一体。以最具巴渝传统建筑特色的“吊脚楼”风貌为主体，依山就势，沿江而建，让解放碑直达江滨。游客可观吊脚群楼、观洪崖滴翠，逛山城老街、赏巴渝文化，烫山城火锅、看两江汇流，品天下美食、玩不夜风情的休闲娱乐新天地。
5	洪崖洞也是大名鼎鼎，听说好多本地人的爹妈会聚集在此交换子女信息，也就是相亲。这次去倒是没有看到，有点可惜哈。在重庆上班的同学带我去的，那天还下雨了，我帮她打着扇，心里还挺美的，估计我有点喜欢人家吧，哈哈哈。它并不是一个洞，有好多层楼，然而我的心思真的不在这个上面，所以也没有仔细逛。隐约记得楼修的很古典，有很多卖特产的，对了，《极限挑战》里面有一期也出现了洪崖洞，他们在上面吃火锅。
4	重庆·洪崖洞位于重庆市核心商圈解放碑沧白路、长江、嘉陵江两江交汇的滨江地带，坐拥城市旅游景观、商务休闲景观和城市人文景观于一体。以最具巴渝传统建筑特色的“吊脚楼”风貌为主体，依山就势，沿江而建，让解放碑直达江滨。外来游客可观吊脚群楼、观洪崖滴翠，逛山城老街、赏巴渝文化，烫山城火锅、看两江汇流，品天下美食、玩不夜风情的休闲娱乐新天地。她将是解放碑的宴会客厅，重庆人的休闲胜区，再现老重庆的真实写照，重庆市最亮丽的城市名片。
5	很有代表的一处人为的仿古建筑，感叹重庆人民的智慧。真的难以想象，从底楼商铺上去，居然也是马路，每一层出去都是马路，好神奇啊，晚上看上去就像是宫崎骏动画千与千寻里的场景。值得一游。交通：景点在市内很方便，地理位置超级棒，一号线地位小什字站，朝天门，解放碑，罗汉寺都走路可到。
4	洪崖洞很无聊的 但是让我惊呆了的是 我本来以为我是在一层 等到坐上了观光电梯 才发现我们是在10层！！依山而建的城市实在是太有趣了 合理利用复杂的地势 随时令我本以为的低处变为高处 或者是进到了电梯 居然发现有-6层存在。重庆人每天走路肯定都很有意思 关注于两旁的街景 还有那走不尽的上坡下坡
5	洪崖洞是在06年建成开放的。早在公元前316年秦灭巴时，洪崖洞就是一处军事要塞。洪崖洞是以“红崖滴翠”为核心景点建成的。最神奇的就是1楼和11楼都是临街的马路。印证了重庆“山城”的景观。洪崖洞现目前主要是4楼特产小吃街，9楼清吧咖啡馆。游览洪崖洞可以白天，也可以晚上，各有各的风景。由于洪崖洞的神奇结构，被很多宫崎骏迷称作“油屋”，也是电影《失孤》拍摄取景地之一，更是《极限挑战》综艺节目的重庆站主要活动场所。
5	全重庆最最最喜欢没有之一的地方！交通：在重庆建议打车出行。门票：免费。简介：共11层，一楼有青旅，四楼小吃最多，有老麻抄手、蒸汽凉粉、重庆小面、手工酸奶、水晶冰粉等等等等，绝对让你尽享重庆美食。注意一开始不要直接挑战辣味，请从“少一点辣”开始。
4	整个重庆最让我震撼的景点莫过于洪崖洞，没到过这里的游客很难以想象这里的吊脚楼风格有多么的奇特，我感觉和千与千寻电影里面一模一样。【一】属于免费景点，不收取任何门票。【二】距离重庆站蛮近的，道路也不是很拥挤，建议搭乘公交车就行了。【三】洪崖洞按照功能，大概分为四个街区，其中异域阳台街是风景最好的，建议下午17点以后再过来，在这里吃一顿重庆火锅以后，刚好夜幕降临，这时候就是洪崖洞最具魅力的时候了。不得不说，这里尤其是夜晚在灯光的映衬下，特别绚烂。品尝美食的话，来这里也不错，四楼有美食城，各种小吃什么的应有尽有。另外，如果要游逛解放碑还可以乘坐观光电梯。
5	到重庆的第一晚就在洪崖洞度过。这里以前是重庆的棚户区，就是穷人聚集地啊，后来小天鹅的董事长提议且出资改造了这里，现在成为非常具有重庆特色的一处旅游胜地。我对那些吃饭的、购物的、娱乐的地方印象不深，印象最深的是，我们感觉自己在第一层，实际上是在第四层啊，下到江边还要往下面走，不愧是山城。我真的描述不好，你自己过来走一趟你就知道了，感觉在平地，坐电梯上了十几层，开门出来还是平地。这就是山城的性格，这就是吊脚楼的特色。
4	齐齐火锅的大姐告诉我们，洪崖洞就在不远的地方，走过一条街就到了。我后来才觉得是真蛮近的，但你自己找起来的话，就不那么近了。重庆巨多十字路口，基本上到一个路口要重新问一个人，而且大多都跟你说重庆话，然后你就继续猜吧。
4	洪崖洞对我来说他基本是一个专门吃好吃的的地方。全部是【吊脚楼式建筑】，到这儿就完全能感受到重庆山地城市的特色了，江边进入洪崖洞，做了10层电梯，出了门还是地面。。。这里有很多小吃，十分推荐的是老麻抄手，我要了一份中麻的就已经感觉不行了。。。不辣，但特别麻！！ 、
4	　　洪崖洞据师傅说是早在解放前就存在的聚居区，有点类似以前的棚户区那种，里面住的都是纤夫和渔民。后来人民生活水平提高了，这样的住宅区域一天天在减少，重庆各处都建起了高楼大厦，一派欣欣向荣的景象。但是由于这里的吊脚楼是非常具有山城特色的建筑群，后来政府决定把洪崖洞好好修缮一下，作为一个本地特色的旅游景点来发展，现在里面已经没有住户了，都是餐厅和卖各式旅游礼品的商店。
4	吃完了下到一楼，观“洪崖滴翠”，从下往上看洪崖洞，相当震撼，特别是夜景。沿着马路边走边拦的士，终于拦到了一辆的士，跟他说酒店的地址，他不想去说不认识路，我说我知道怎么走，拿出手机帮他导航，他那里不认识路根本没听导航的，自己开的溜着呢，14元，跟导航上的估价一样，哈哈，有高科技真好!看谁敢忽悠我。回酒店从酒店俯瞰重庆夜景，上几张图吧！
4	在酒店稍作休息后，大约6点多出门打车到洪崖洞，下车的地方拍照还不错，我趁着没车都要跑到马路中间去拍了就是可惜天还不够黑效果不够好。洪崖洞4层有个小吃街，很小的部分，其他层大都是卖小纪念品或者特产一类的。我们在小吃街搞定了晚饭就撤了，除了外观没有特别吸引我的。
4	洪崖洞是建立在悬崖上的一个棚户区，后来重新规划竟然摇身一变成为重庆地标建筑。从大大的加勒比海盗船模型旁进入这个主体建筑。这个建筑竟然有十层楼高，原来我们进去的地方是悬崖的顶层，需要坐电梯到一楼，有点意思。
4	去家乐福（棉花街店）买特产，出来有点迷茫。走回去貌似太远，公交收工了，地铁...也有点麻烦。导航似乎没给出好答案，先往右走一段再说。突然，我看到了刘一手，再一看，洪崖洞！Good，我不着急了，又在洪崖洞逛了逛，拍了几张夜景。
4	看完洪崖洞才刚八点，不想那么早回旅舍，俺们纠结了一下就决定去南山一棵树看夜景，重点是我们不知道怎样去跟着地图说上了一辆公交，下车后发现是个不知道什么偏僻的地方，果断打了个的士去。司机一见我们是外地人就开始跟我们拉家常，但是他说的是重庆话，我们两个听得好辛苦，只能听一半猜一半，就跟司机大叔说，能讲普通话吗，他哦了一声，继续讲重庆话我们就只能继续猜了
4	吃饱喝足当然是要去消消食那，我们跟着人流随便走了一个方向结果就到了洪崖洞，其实他们离的是非常的近的，走到的那边是洪崖洞的11楼，我们坐电梯到了一楼一路的往上逛，原本以为整个11层都是景点的没想到中间几层是酒店还有商务办公的地方，其实能逛的地方也就只有四层，有什么酒吧街、天成巷巴渝风情街、盛宴美食街及异域风情城市阳台四条大街，在那边吃了点小吃，尤其是手工制作的糍粑更是成为了我的最爱，在瓷器口还买了很多呢。
4	齐齐火锅的大姐告诉我们，洪崖洞就在不远的地方，走过一条街就到了。我后来才觉得是真蛮近的，但你自己找起来的话，就不那么近了。重庆巨多十字路口，基本上到一个路口要重新问一个人，而且大多都跟你说重庆话，然后你就继续猜吧。
4	洪崖洞拥有2300多年的历史。“洪崖洞民俗风貌区”项目是2005年重庆市政府“八大民心工程”之一，总面积4.6万平方米，是“重庆市重点景观工程”和“AAA级重点旅游项目工程”。该景区以拥城市旅游景观、商务休闲景观和城市人文景观于一体而闻名，并以最具巴渝传统建筑特色的“吊脚楼”风貌为主体，依山就势，沿崖而建，让解放碑直达江滨，是游吊脚群楼、观洪崖滴翠、逛山城老街、赏巴渝文化、看两江汇流、品天下美食的好去处，也是解放碑的会客厅。
4	洪崖洞毛凉粉，这边的凉粉我都不太吃得惯，但是这家的两面真的是超级好吃！特别特别的辣，吃完吃后回味好久，辣椒特别香，辣的我一直在冒汗！特别喜欢这家老板，这个老爷爷很可爱，和蔼可亲，美食更是一流的~因为第一天觉得很好吃，第二天又去吃，还打包了一碗带回来，这是多能吃，就是吃了还想吃，忘不掉啊！
4	午餐过程中预定好洪崖洞景区酒店--屋顶顶江景酒店。真是要早点定哦，不然真是没有房。服务态度还是多好的，网上评价位置各方面都很棒，价位适中，从200多的经济单间--400多的景观套房都有。但因为旺季酒店预订爆满，最后还剩一件4楼的豪华单间358元，可以看江景，还算可以吧！ 酒店客房不多，只有40多间，以看江景为主。含双早，旁边就有火锅，门口就是江边步行街。点赞点赞！！！
4	洪崖洞对我来说他基本是一个专门吃好吃的的地方。全部是【吊脚楼式建筑】，到这儿就完全能感受到重庆山地城市的特色了，江边进入洪崖洞，做了10层电梯，出了门还是地面。。。这里有很多小吃，十分推荐的是老麻抄手，我要了一份中麻的就已经感觉不行了。。。不辣，但特别麻！！ 、
4	　　洪崖洞据师傅说是早在解放前就存在的聚居区，有点类似以前的棚户区那种，里面住的都是纤夫和渔民。后来人民生活水平提高了，这样的住宅区域一天天在减少，重庆各处都建起了高楼大厦，一派欣欣向荣的景象。但是由于这里的吊脚楼是非常具有山城特色的建筑群，后来政府决定把洪崖洞好好修缮一下，作为一个本地特色的旅游景点来发展，现在里面已经没有住户了，都是餐厅和卖各式旅游礼品的商店。
4	吃完了下到一楼，观“洪崖滴翠”，从下往上看洪崖洞，相当震撼，特别是夜景。沿着马路边走边拦的士，终于拦到了一辆的士，跟他说酒店的地址，他不想去说不认识路，我说我知道怎么走，拿出手机帮他导航，他那里不认识路根本没听导航的，自己开的溜着呢，14元，跟导航上的估价一样，哈哈，有高科技真好!看谁敢忽悠我。回酒店从酒店俯瞰重庆夜景，上几张图吧！
4	在酒店稍作休息后，大约6点多出门打车到洪崖洞，下车的地方拍照还不错，我趁着没车都要跑到马路中间去拍了就是可惜天还不够黑效果不够好。洪崖洞4层有个小吃街，很小的部分，其他层大都是卖小纪念品或者特产一类的。我们在小吃街搞定了晚饭就撤了，除了外观没有特别吸引我的。
4	洪崖洞是建立在悬崖上的一个棚户区，后来重新规划竟然摇身一变成为重庆地标建筑。从大大的加勒比海盗船模型旁进入这个主体建筑。这个建筑竟然有十层楼高，原来我们进去的地方是悬崖的顶层，需要坐电梯到一楼，有点意思。
4	每一层侧看过去的风景都略有不同，一层层向下，感觉更加神奇。                4层再向下台阶，可以看到流水瀑布，翠竹、石崖、木楼、红灯笼，搭配一起，浓浓的巴渝风情。             渐渐下到行车的地面一层，可以仰头看到洪崖洞全貌，难以想象自己是在高高的上10层一点点就下楼的，真是神奇。还有碑石介绍着洪崖洞的历史与今朝。
4	洪崖洞是06年开始重建的，老式的吊脚楼都已成危楼，翻新建造充盈着小资的咖啡馆、整条的小吃街、玲琅满目的商品市场，更有复古的艺术设计和美丽夜景，不禁想起乌镇里面也是做旧的新楼新墙，犹如重塑的梦境游乐园。
4	想从洪崖洞走去朝天门，发现地图导航中的是一条山路，又犯愁了，定位已无法精确到这么详细了，又只能摸索了，走了如上图右侧的路不是死路就是施工被封，绕回到左侧爬了将近7层楼的楼梯到达洪崖洞山顶，才发现原来是有观光电梯的。想吐槽一下，重庆的指路牌能不能多一点，这么复杂的一个山城，都要迷路了。
4	重庆素有“山城”之称，地图是平面的，而重庆则是立体的。洪崖洞就是以最具巴渝传统建筑特色的“吊脚楼”风貌为主体，依山就势，沿江而建。小吃、美女、火锅，这些都是重庆的标签。夜色下的重庆，万家灯火璀璨，流光溢彩，素有“小香港”之称。重庆棒棒是指靠一根棒子生存的人，在山城穿街走巷还需爬坡上坎，他们推动着重庆朝着国际化大都市的高速发展。
4	洪崖洞：据说是在峭壁上先人当时好不容易修建的一座吊脚楼，居然有11层，这点我也是醉了。很多人拿着自拍神器对着海盗船忘情自拍着。我们在那里发现了很多酒吧，虽然很想去，但经费有限。而后我们去了美食街，乱七八糟吃了很多东西（凉粉、怪味豆、陈麻花、刨冰）。在准备离开的时候，我们看到那里有人在弹唱（之前在地下通道也有听见过），周围聚集了很多人。走过去一看，是名为自由乐队的两个男生，一把电吉他，一个键盘，两个音响，一个装钱的吉他包。唱的多数很励志，听着歌，感觉他们俩更励志了，我们便在那里多留了一会。
4	洪崖洞是建立在悬崖上的一个棚户区，后来重新规划竟然摇身一变成为重庆地标建筑。从大大的加勒比海盗船模型旁进入这个主体建筑。这个建筑竟然有十层楼高，原来我们进去的地方是悬崖的顶层，需要坐电梯到一楼，有点意思。
4	“四街”指洪崖洞的四条街：娱乐无极限“的纸盐河动感酒吧街”；重庆大观园的“天成巷巴渝风情街”；老城墙岩石崖体边古时的石板道，是“洪崖洞盛宴街美食街”；沧白路上是“城市阳台异域风情街”；街上有重庆首家法兰西风情的滨江时尚酒店。
4	昨天累成狗，回到宾馆就睡到死沉。入睡前特意将手机调出声响，准备半夜喜迎土豆，谁成想，我忘记了之前设定的夜间勿扰模式，无声无震动。给土豆发的微信写着：如家洪崖洞店，楼下是家火锅店。土豆姐半夜空降重庆宾馆门口的时候，我睡的正酣。完全没有感觉到手机的一丝丝震动。直到砸门声响起，我才发现，我豆已站在门口。再一看手机。。十几个未接来电。后来土豆说，她打车来到时候，司机告诉她，如家有两个洪崖洞店，每个楼下都是火锅。不靠谱的我终于迎来了亲爱的土豆。我的疏忽，虽然差点让土豆无路可走。还好这次点儿够正，土豆没有把一屋子无辜的旅人闹醒。
4	洪崖洞重庆，虽然和成都只有短短2个小时的车程，可是作为成都人，还真的没有巴巴士士的在重庆耍过！身边的重庆朋友也不少，总在我的耳边说重庆的美女有好乖，重庆的火锅比成都好吃，重庆的夜景比香港还好看……于是，我终于决定在重庆最热的时候，去体验一次重庆……
4	酒店去洪崖洞路上路过了解放碑，解放碑是全中国唯一的一座纪念中华民族抗日战争胜利的国家纪念碑，其步行街现在是重庆的商业中心应该是众所周知，话不多说，先上图，纪念革命先烈，有了他们才有了碑后的高楼大厦。
4	吃饱以后就出发去长江索道。里洪崖洞也不算远，就步行过去。重庆果然是山城，道路都是上坡，下坡的，有很多弯道。车多路窄，不过斑马线还是有红绿灯的，一次绿灯只有15秒左右，够你刚好在斑马线出发到对面的时间，所以走起路来也变快了。不像成都那么慢节奏。
4	慢悠悠从磁器口出来，搭乘1号轻轨到达洪崖洞，我是极限挑战的忠实观众，所以去了拍摄重庆特辑那家的火锅，位置在洪崖洞江边的坡上，天色暗下来视角不错，事实证明口味也不错，额 ~~除了价钱不美丽之外(一听250ml的可乐是10块），等我们吃完天已经黑了，排位的人已经很多.
4	说到这有一件趣事：我们住在洪崖洞的如家。一进电梯，头都没抬，直接按一楼。到了一楼，却找不到大堂，我们就纳闷了，怎么会有这么奇怪的事情。前一天入住不是还有大堂，今天怎么没了。我们回到电梯，按了二楼，还是没有。于是又回到一楼，依旧没有。又回到电梯，仔细看了看楼层，战战兢兢将信将疑地按了9楼，终于找到了大堂。这样子不按常理出牌的酒店真的让我开始怀疑我的智商了。
4	来之前我还不知道这个地方叫洪崖洞，只知道重庆有如宫崎骏笔下千与千寻中的不可思议之街（原谅我的浅薄。。）。洪崖洞以巴渝传统建筑特色的“吊脚楼”风貌为主体，依山就势，沿江而建。熙熙攘攘的人群，置身其中，觉得像进入了千与千寻的梦幻城堡。
4	夜晚的洪崖洞更加美，不知用什么形容词来描述，来重庆最喜欢的桥，千厮门大桥 乐队在驻场  油屋，是否像千与千寻中的那个世界？ 董小姐，你从没忘记你的微笑，就像你和我一样，渴望着衰老。  红崖滴翠 索桥灯红
4	吃饱喝足当然是要去消消食那，我们跟着人流随便走了一个方向结果就到了洪崖洞，其实他们离的是非常的近的，走到的那边是洪崖洞的11楼，我们坐电梯到了一楼一路的往上逛，原本以为整个11层都是景点的没想到中间几层是酒店还有商务办公的地方，其实能逛的地方也就只有四层，有什么酒吧街、天成巷巴渝风情街、盛宴美食街及异域风情城市阳台四条大街，在那边吃了点小吃，尤其是手工制作的糍粑更是成为了我的最爱，在瓷器口还买了很多呢。
4	洪崖洞位于重庆市核心商圈解放碑沧白路、长江、嘉陵江两江交汇的滨江地带，坐拥城市旅游景观、商务休闲景观和城市人文景观于一体。以具巴渝传统建筑特色的“吊脚楼”风貌为主体，依山就势，沿江而建，解放碑直达江滨。
4	洪崖洞位于重庆市核心商圈解放碑沧白路、长江、嘉陵江两江交汇的滨江地带，拥有2300多年的历史。该景区以拥城市旅游景观、商务休闲景观和城市人文景观于一体而闻名，并以最具巴渝传统建筑特色的“吊脚楼”风貌为主体，依山就势，沿崖而建，让解放碑直达江滨，是游吊脚群楼、观洪崖滴翠、逛山城老街、赏巴渝文化、看两江汇流、品天下美食的好去处，也是解放碑的会客厅。
4	吃饱以后打算到洪崖洞，但由于霹雳火位于一条小路上，在门口一直打不到车，我们就右转走到大路上去，结果还是拦不到车。我们随口问了一下路人洪崖洞在哪个方向，回答是就在附近，他指着我们对面的路，说往那个方向走很快就到了。
4	由于昨天买好了晚上18：26分的动车去成都，我们打算白天再去吃小吃，直奔洪崖洞。网站上推荐的又名的小吃洪崖洞4楼基本都有，各种小吃基本有扫了一遍，和LG的一直结论是，味道比解放碑好吃街的好多了，其中的佬麻抄手味道真的是很霸道啊，其他的豆腐脑，酸辣粉，大汤圆也都很不错。
4	洪崖洞位于重庆市核心商圈解放碑沧白路、长江、嘉陵江两江交汇的滨江地带，坐拥城市旅游景观、商务休闲景观和城市人文景观于一体。以具巴渝传统建筑特色的“吊脚楼”风貌为主体，依山就势，沿江而建，解放碑直达江滨。
4	洪崖洞由纸盐河酒吧街，天成巷巴蜀风情街，盛宴美食街及异域风情城市阳台4条大街组成，分别融汇了当下所有时尚元素，主题迥异，特色鲜明，是新兴的集娱乐，休闲，观光，餐饮于一体的大型功能区域，也是时下重庆最火爆，最时尚，最具风情的都市休闲区。
4	洪崖洞可以说是重庆除解放碑外另一个最著名的地标了。其实洪崖洞离解放碑不远的，走路过去就可以了。刚到洪崖洞的时候因为它的楼层问题我们纠结了好一阵，重庆真不愧是山城，在这里哪里是一层我都搞不清楚了。幸好，最后还是了解了一下洪崖洞的结构，总共有9层，从解放碑那边过来到的是顶层，你得往下走才是底层。白天的洪崖洞景色淳朴一点，没有了霓虹灯的映衬，显得有点安静。可是一到晚上，洪崖洞就开始喧闹起来了。不管怎么说，洪崖洞已经变得很商业化了，走在里面看到的所谓特产百分之九十五都是全国各民族所共有的，哪里都一样。身在其中我感受不到一点属于洪崖洞的韵味。
5	小清新都会说的一个梗是 在洪崖洞你遇见千寻了吗。的确是和千与千寻里的场景很像，但是宫崎骏到底是不是根据这个创作的呢，不是很清楚。当时是为了洪崖洞才去的重庆，终于来了洪崖洞之后，就只想站在他面前，欣赏它每时每刻的变化。坐轨道交通到小什字站，出来后走一点点就能到了。到的先是洪崖洞的上面，站在上面可以高处俯瞰千厮门大桥和江面，之后向下面走，坐电梯可以下去。天还没有全黑的时候看到的景色，和天彻底黑掉之后看到的景色也是不同的，洪崖洞距离朝天门解放碑都不是很远。
5	呶，上午就路过的洪崖洞，晚上终于要来了，玩完重庆大学就直奔洪崖洞，坐了一会公车欣赏了下沿江风景，还是很不错的。到了洪崖洞还得做电梯走楼梯下去，真是挺费事，不过也符合山城的称号嘛。洪崖洞里有各种饭店，小吃店，酒吧，也有不少外国人。不过下行的电梯很多人，我们选择走楼梯下去。没在里面玩那些店子，直接就打算去拍洪崖洞的夜景，因为已经久仰大名了。不过要注意的一点是，要想上去的话最好还是原路返回，走楼梯得走好几层，不过幸好上去的人没有下来的人多。
5	夜景非常美 详见照片! 话说重庆就是这么神奇，和小伙伴从解放碑那边出来走到洪崖洞十一层是地面下到一楼还是地面，晚上的洪崖洞是十分美得，稍稍有点千寻的感觉里面都是商铺基本美食小纪念品啥都有，基本是普通的商贸楼，就是里面冷饮有点贵。[调皮]这边还是很好找的，从解放碑过来差不多一站路的距离 基本步行就可以 找不到一定要问路人，在重庆不要靠地图 要问路人问路人问路人。
4	这个地方晚上去在外面看看夜景就行，进去里面说实话没啥好玩的，加上重庆渝中区的卫生情况比较糟糕，游人很多，照相基本是人头看人头。总结，到重庆如果住在渝中区就可以去看看，楼顶看江景，楼下看洪崖洞夜景。走马观花的话30分钟足够，蜗牛观景+拍照也就50分钟撑死了。
5	洪崖洞，我其实是希望能够找到千与千寻的模样，神秘却又热闹不凡。第一晚去晚了，观景灯基本都已经熄了，无奈只能在江边找了一家清吧喝了一杯咖啡。ps咖啡价格贵的离谱68一杯，原谅我吧，学生党。第二天下午我早早就去了洪崖洞，在这里吃了火锅，彻彻底底的看了一次夜景。
5	重庆地标性古建筑————洪崖洞，是各种小吃、休闲甜品店、娱乐酒吧、民族饰品集为一体的地方，环境美的没话说，当地特色氛围特别浓，，幻想一下——坐窗户边点份甜点再配一杯奶茶，，江边的风景尽收眼底，，想想都很美好，对吧！！！到重庆了肯定要尝尝重庆火锅是吧！！！晚餐就在洪崖洞小天鹅火锅店解决的，4个人花了200多大洋，尝了才意识到在我们大十堰也能找到重庆火锅感觉 ，，，就是更麻更辣了许多，，烫颗白菜叶，上面的油都可以在盘子上画画了，，胃真心受不了，算了直接取消吃重庆有名的九宫格火锅的计划。
5	穿过人山人海的解放碑，站在洪崖洞上俯瞰着山下的川流不息，人流涌动，自由的歌者静静的站在人群中间歌唱着他们的内心与梦想。在唯美的天空下，精美的建筑旁，傍晚的江风拂过脸庞，这个城市的好感瞬间便有了。
夜晚的洪崖洞，华灯点缀，就像千与千寻里中梦幻的建筑一般，充满了神话的色彩，但又保存着一定的历史味道。
5	洪崖洞的夜景非常霸道，远观和近玩各有一番滋味。晚上三五好友去那儿逛逛，找个清吧喝点软饮，吹吹江风，和好友龙门阵摆起。感觉真的很舒服。不知道看过千与千寻电影的朋友有没有一种仿佛身临其境的带入感。总之，去了，你不会后悔。交通方便，住宿方便，离解放碑也很近，消费不贵。强烈推荐，是个好地方！必去
5	洪崖洞可以说是重庆最好的一个政府改造工程，有吊脚楼的特色。洪崖洞一共有11层，最上层连接解放碑，步行到解放碑5分钟，最下层出来是江边，有好几部电梯可以到达各个楼层。洪崖洞里有小吃街，酒吧街，古玩街，正常游览时间1-2小时，最好是下午5-6点过来吃完饭正好夜幕降临，这时候就是洪崖洞最具魅力的时候了。
4	晚上去的洪崖洞，夜景超美。洪崖洞是个神奇的吊脚建筑，积美食和娱乐悠闲的一体的小天地。原本打算坐直升电梯看重庆夜景，奈何人实在太多，电梯爆满，只好走楼梯，不过洪崖洞的楼梯确实有些怪异，很偏僻的地方，去那的人大概都会选择坐点滴吧。
5	洪崖洞和解放碑挨得很近，步行就可以到达。

到了这边LZ一直找网上洪崖洞那种建在山腰的壮观样子，可是发现没有。本以为是走错了，没想到发现上图这个牌子，恍然大悟……原来我们在11F……果然是名副其实的山城。以为是平地了，其实还在山上。
5	个人觉得洪崖洞是我此番在重庆旅行最值得的景点之一，洪崖洞已经有了两千多年的历史，就出在长江与嘉陵江两江交汇的地带。洪崖洞最大的特色就在于独特的巴渝风格的吊脚楼，依山就势，临崖而建，真是非常特别，景色优美，也很壮观。另外，洪崖洞周边商业也很发达，有多的店铺，美食，所以来到重庆一定要去洪崖洞
5	洪崖洞，重庆最优特色的建筑了，临江而建的吊脚楼。从重庆美术馆过来很近的，而且还比较好找。我们到达的时候已经是5点多快6点了，就想着看晚上的夜景，从顶楼可以坐电梯下到底层，洪崖洞有9层，其实山城的地形很容易让人分不清楚到底哪里是第几层。这里和其他城市的旅游景点一样，有很多食肆以及所谓的特产店，走了一圈都觉得很普通。慢慢地，夜幕降临了，洪崖洞也开始亮起了霓虹灯，在灯光的衬托下，洪崖洞非常的漂亮，可惜身处其中无法排出它的美。于是我们两个人就想着到桥上去拍几张全景图，从洪崖洞的9楼那里可以向桥那边走，有一个旋转楼梯可以直接到桥上，很方便的。
5	个人觉得洪崖洞是我此番在重庆旅行最值得的景点之一，洪崖洞已经有了两千多年的历史，就出在长江与嘉陵江两江交汇的地带。洪崖洞最大的特色就在于独特的巴渝风格的吊脚楼，依山就势，临崖而建，真是非常特别，景色优美，也很壮观。另外，洪崖洞周边商业也很发达，有多的店铺，美食，所以来到重庆一定要去洪崖洞。
3	2015年3月份再游重庆洪崖洞，它拥有2300多年的历史。“洪崖洞民俗风貌区”项目是2005年重庆市政府“八大民心工程”之一，总面积4.6万平方米，是“重庆市重点景观工程”和“AAA级重点旅游项目工程”。该景区以拥城市旅游景观、商务休闲景观和城市人文景观于一体而闻名，并以最具巴渝传统建筑特色的“吊脚楼”风貌为主体，依山就势，沿崖而建，让解放碑直达江滨，是游吊脚群楼、观洪崖滴翠、逛山城老街、赏巴渝文化、看两江汇流、品天下美食的好去处，也是解放碑的会客厅。
3	2014年3月份重庆。洪崖洞位于重庆市核心商圈解放碑沧白路、长江、嘉陵江两江交汇的滨江地带，坐拥城市旅游景观、商务休闲景观和城市人文景观于一体。以具巴渝传统建筑特色的“吊脚楼”风貌为主体，依山就势，沿江而建，解放碑直达江滨。
5	白天和夜晚的景色是完全不同的，白天很早就去洪崖洞，看一看千与千寻里的场景，完全符合重庆山城的感觉，看不出这建筑里里外外一共有11层。特意晚上再来一遍，再看一次夜色里的洪崖洞，复古和现代绝妙的融合。惊叹这样实实在在巴渝民居风格的吊脚楼建筑，美得像童话中那奇异的小镇，也许因着宫崎峻那梦幻般画风渲染的缘故吧。我是从解放碑步行到洪崖洞的，也有很多公交车可以直达，有114和881路，都是到最上层的，最下层是没有公交车到的。晚上的时候，我还特意走上千厮门大桥，从桥上看夜景也是非常的美。看夜景、看夜景、看夜景：重要的事情说三遍，推荐到对面的桥上去看全景，流光溢彩让人看了十分欢喜啊，最爱不过重庆的夜景
5	欢迎来到不是上坡就是下坡的免费汗蒸山城—重庆不过为了如此美的夜景就算一晚上散步八九公里就全身湿透热成2b也是值得的！ 灯火辉煌 一看见就彻底被震撼了 据说千与千寻的取景地点 让我站在桥上久久不忍离开视线！
4	适合下去去逛街，晚上看夜景。古香古色的购物街，一家挨一家的酒吧工艺品店，选购特产会有很多选择，能邂逅世界各地游人，滨江餐厅消费相对是要贵一点，而且如果是坐在外面的餐位就避免不了会被边上接连不断路过的游人打扰情调，建议在好吃街解放碑那边解决了晚餐再过来。楼下有很多苍蝇馆子卖重庆的一些特色小吃，小面酸辣粉串串什么的，毕竟旅游景点嘛味道上肯定不比外面的正宗（一楼的外面有家手工酸辣粉，门口专门有个大坛子现场制作粉条，味道还是一级棒的），瓶装的城市记忆手工酸奶真的很赞，味道偏酸本人较喜欢，还特地又去了第二趟只为再买酸奶。
转够了古街，选够了纪念品，天色也差不多暗下来了，街边建筑的灯一亮起景色简直美如仙境
4	去年去的洪崖洞，它是最能代表重庆的建筑，是巴渝地区传统的吊脚楼式建筑，其本身也有2300多年的历史。整群建筑一共11层，全部依山而建，尤其晚上灯光全亮起来的时候，配上江景和山城的错落，成就最震撼的夜景。小贴士：1、这里是《千与千寻》的原景地哦！2、轻轨2号线临江门下车即可, 从解放碑都到洪崖洞大概10分钟路程，不要门票。3、爬到3楼是商业街，里面有很多重庆特色小吃，几家酸辣粉都不错，力荐！姜糖，煎饼等可以当作手信买回家里一些。4、再向上可以乘坐电梯，会看到很多酒吧，充满小资异域风格。
5	洪崖洞，这个重庆旅游的地标性建筑。在主城里，有这样独具一格的建筑真的很不错。每一层都是不同的分类，国内国外的特色都有。尤其是重庆的土特产酸辣粉，观看制作过程的人络绎不绝。旁边还有个小瀑布，很不错适合休息。
5	【位置】洪崖洞是在重庆市渝中区嘉滨路88号，如果从重庆的市区解放碑过来的话步行10分钟左右就可以到了，由于是在市中心，所以途经的公交车也很多，248、604 支线、609、868（A线）路公交车直达这里，交通便利。【门票】来这里参观是不需要门票的。这附近也美食小吃街，也有特色的小商店，酒吧咖啡厅之类的都集中在这里，所以这里也非常适合周末休闲。
5	我们来到重庆洪崖洞在洪崖洞我们深深地感受到重庆山城的特色在这里可以洗去眺望江边的景色江上的船只来来往往大楼依山而建，真的是这样的山围绕着这样的水，这样水我的竞赛形成了一道非常亮丽的风景线。
5	重庆最具良心的一个景点了，不需要门票，而且古朴的外观建筑风格迥异，依山而建，充分利用了地形。可以从一楼入口一路攀登，能够看到瀑布，小桥等景观，是纳凉首选地，爬到3楼就能到达商业街，里面有很多重庆特色小吃，几家酸辣粉都不错，还有老师傅在门口表演，现场制作。姜糖，煎饼等可以当作手信买回家里一些。再向上可以乘坐电梯，会看到很多酒吧，充满小资异域风格。很多外国人在这里抽水烟，喝咖啡，远远能看到大桥的磅礴景象。登顶到11楼时你会发现其实自己原来还在陆地上，因为整个地形是从山底到山顶的。11楼出来后可以前行到一个小巷口，穿过去就能到达解放碑了。
4	洪崖洞景区以拥城市旅游景观、商务休闲景观和城市人文景观于一体而闻名，并以最具巴渝传统建筑特色的“吊脚楼”风貌为主体，依山就势，沿崖而建，让解放碑直达江滨，是游吊脚群楼、观洪崖滴翠、逛山城老街、赏巴渝文化、看两江汇流、品天下美食的好去处，也是解放碑的会客厅。
4	洪崖洞拥有2300多年的历史。“洪崖洞民俗风貌区”项目是2005年重庆市政府“八大民心工程”之一，总面积4.6万平方米，是“重庆市重点景观工程”和“AAA级重点旅游项目工程”。该景区以拥城市旅游景观、商务休闲景观和城市人文景观于一体而闻名，并以最具巴渝传统建筑特色的“吊脚楼”风貌为主体，依山就势，沿崖而建
4	来重庆，那么一定要去洪崖洞看看。从解放碑过去只要步行20多分钟就可以抵达，一路上还可以欣赏美丽的景色。洪崖洞作为重庆的一张名片景点，吸引了非常多的旅游爱好者纷纷前往，一条嘉陵江隔着南滨路和洪崖洞，景色非常的美。尤其是晚上的洪崖洞那灯光开起来的时候，真的是璀璨无比。洪雅洞里也有美食一条街，各种各样的小吃，烧烤，台湾小吃，韩国拌饭，重庆小面等等，满足不同群体的需求。非常的方便。洪崖洞主要是以独特的吊脚楼建筑吸引各路游客，也是重庆的一张靓丽的风景名片了。
4	洪崖洞。夜景如同宫崎骏画笔下的千与千寻汤屋，是寻食的好地方。传统食物与精致西餐共存，在最高处俯瞰江边车流，还有流浪歌手弹着吉他。大大小小的酒吧很多，慢摇，清吧，一座敢号称慢节奏生活的城市，必定有个灯红酒绿的酒吧文化。重庆亦然。
5	洪崖洞位于渝中区，距离重庆第一大商圈，解放碑，非常的近，作为重庆旅游名片之一，洪崖洞的名气之大不言而喻。每天到这里来旅游的人群可以说的上是络绎不绝，人流如织。洪崖洞这里有许多的重庆特色小吃，和特产，是挑选旅游纪念品的好地方。周围的火锅也是非常好吃的，如洞子老火锅等、洪崖洞的吊脚楼建筑，也是这里的一道风景线！洪崖洞更是欣赏重庆美丽江景和夜景的好地方，而且这里常年都有身怀绝技的艺人在表演，游客来到这里绝对是不虚此行的！
4	坐地铁到小什字后6口出来步行10多分钟就可以到了。洪崖洞有10层，9层是异国美食街，有印度菜什么的还有小酒吧。4层是川渝小吃，很多重庆特产。最多的就是小天鹅火锅比较贵一点。白天可以看洪崖洞的建筑，晚上就看洪崖洞夜景了。夜景特别漂亮。
5	洪崖洞在重庆的渝中区，离解放碑很近，乘坐地铁1号线到小什字后步行到洪崖洞。洪崖洞是重庆吊脚楼建筑，非常有特点。也是专门的一栋美食建筑，里面川菜火锅，小吃都很多。晚上到洪崖洞看夜景是很好的选择，在灯光下洪崖洞特别的梦幻。
4	洪崖洞以最具巴渝传统建筑特色的“吊脚楼”风貌为主体，依山就势，沿崖而建，让解放碑直达江滨，是游吊脚群楼、观洪崖滴翠、逛山城老街、赏巴渝文化、看两江汇流、品天下美食的好去处，独有的风格、有趣的小玩物，也让人流连忘返！[大笑]
5	重庆的主推景点之一，并不是一个洞，而且10层楼的大仿古建筑，建在半山腰，有电梯上下，里面有各种昂贵的特色消费，在比较下层也有一些便宜的炒粉炒面饱肚子，还有商场。下到最下面的公路可以看到嘉陵江水缓缓流过，总之，见识一下就可以了，逛街的话，还是主要去解放碑。
5	在洪崖洞，可以品尝地道的重庆小吃，购买地道的重庆特产。洪崖洞酒吧众多，是市民夜间休闲的好去处。不过，由于这边地形比较复杂。外地人逛洪崖洞，十有八九会迷路，可以多问询当地人。洪崖洞超级好玩，建筑有特色，每个店也都各有特点，还可以赏江景，相机无论哪个角度拍都非常漂亮，特产小吃非常多，酒吧喧闹，周围在修建地铁不太方便。
5	大赞特赞洪崖洞，体验古重庆山城的魅力。很有特色的地方，看看江景也不错。灯光很漂亮，气势壮观。建筑风格很古朴，典型的山城建筑。夜色很美，美丽的吊脚楼。背山面水，建筑有特色，前面就是长江，非常不错。游客可在此观吊脚群楼、观洪崖滴翠，逛山城老街、赏巴渝文化，烫山城火锅、看两江汇流，品天下美食。 洪崖洞由纸盐河酒吧街、天成巷巴渝风情街、盛宴美食街及异域风情城市阳台四条大街组成。 四条大街分别融汇了当下所有时尚元素，主题迥异、特色鲜明，绝对是今天来重庆不可不去的地方。
5	洪崖洞----重庆历史文化街区，重庆的名片，这里也是小吃云集，完全满足吃货们的味蕾。洪崖洞很好找，位于重庆市中心---朝天门码头旁边，是嘉陵江和长江会和的地方。上次去没工夫看它的外表，因为当时室外气温是42度，里面的美食龙抄手倒是给我留下很深的印象----一吃了两大碗啊，够麻够辣，够过瘾。
5	洪崖洞是重庆最著名的商业圈，也是最能代表重庆的地方，所以来了重庆的第一个晚上就直奔洪崖洞了。洪崖洞路两边都是具有巴渝传统建筑特色的吊脚楼，天没黑就来了，天黑之后灯亮起来就发现附近很多摄影爱好者在拍照。吊脚楼沿江而建很有韵味，晚上在这里可以看吊脚群楼，逛山城老街。摄影爱好者来这里是为了拍震撼人心的夜景的，吃货来这里就是为了那地道的山城火锅了。洪崖洞由纸盐河酒吧街、天成巷巴渝风情街、盛宴美食街及异域风情城市阳台四条大街组成。想要在这里喝上一杯可以去酒吧街，但是如果是一个两女孩子不建议去酒吧里，里面人员很杂并不十分安全。美食街上最出名的当属火锅，去晚了等位置要很久，那边的饭店到了饭点一定客满。
5	洪崖洞是重庆我最喜欢的地方， 以最具巴渝传统建筑特色的“吊脚楼”风貌为主体，依山就势，沿江而建，通过再现老重庆的真实写照，成为了重庆市亮丽的名片。夜景特别漂亮，整体业态分为纸盐河酒吧街、天成巷巴渝风情街、盛宴美食街及异域风情城市阳台四条大街。四条大街分别融汇了当下所有时尚元素，美国全球连锁海盗酒吧等一系列全球知名酒吧的加盟，不但可引领重庆新娱乐生活方式，也将带动重庆夜生活的新标向。一定要去，虽然看似不起眼。
5	非常有意思的一个商圈，外面看上去是一个巨大的吊脚楼，非常有重庆味儿。不过里面其实没什么意思，好几层都是洪崖洞大酒店的，里面主要就是吃饭的和买东西的，而且上下各层的交通不是很方便，电梯太少，人多的时候根本挤不进去，楼梯又很偏。。。当初设计的时候有点缺陷。
4	洪崖洞一定要晚上来啊，其实就是一个很小的景点，晚上灯与水流过一块大石，周围是错落有致的房屋建筑，里面有一层是美食街和各色辣椒制品特产店，一些餐厅、酒店等。去吃了推荐的几家店，感觉味道一般，有几层没有开起来。
5	大爱洪崖洞，夜幕下，灯光在这个地方闪耀着，美美哒，第一次对他的印象源于千与千寻，漫迷的俺永远记得看到它那一刻的震惊，呆呆的[无辜][无辜]里面已经开发成一个购物的广场，酒吧，纪念品，可以购购购go，附近各类餐厅店齐备，走几步就可以吃到重庆火锅，味道赞赞哒。我选择住在了洪崖洞里的一个青旅，价格OK，环境也还不错。它成为我重庆的最后一战，没有后悔，没有遗憾[大笑][大笑][大笑]
5	洪崖洞是重庆夜景最美的地方，如果你想看夜景非它莫属。这个地方距解放碑很近，步行可以很快到这儿。而且这也有很多当地特产及小吃。一定要晚上来这个地方。它是修在江边上的一高大建筑，很具有重庆山城的特点，并可观对岸的夜景。到此主要观看灯光夜景
4	以拥城市旅游景观、商务休闲景观和城市人文景观于一体而闻名，并以最具巴渝传统建筑特色的“吊脚楼”风貌为主体，依山就势，沿崖而建，让解放碑直达江滨，是游吊脚群楼、观洪崖滴翠、逛山城老街、赏巴渝文化、看两江汇流、品天下美食的好去处，也是解放碑的会客厅。洪崖洞有很多饭店，小吃，夜景也相当漂亮，推荐一去。
5	有十一层把，各层有着不一样的特色，吃小吃的啊，纪念品的啊，等等，每层不一样，由于前面两个电梯基本上人会很多，经常是粗线超载的情况，所以说可以偷偷走到后面那个客货两用的电梯，这样子就可以快点，因为一般的人不知道走后面去，这个就比较机智了，有木有，晚上十点半洪崖洞就灯熄灭了，因为要关闭了，人少了，所以晚上过去逛，别太晚了。
5	独特的巴渝传统建筑“吊脚楼”，是山城重庆的著名景观。重庆最著名的景点之一，其实最适合夜间去，灯光开启了之后的感觉是更具特色，有千与千寻里的感觉，建议从滨江路楼下进入，先在瀑布那里留下影，直奔4楼，小吃美食街，左手边的店铺里很多很多店，有小吃也有主食，右边靠江面有小天鹅的火锅店，但适合外地人，不是地道的出去老火锅味道，不建议去吃。最里面有个广场，还有个剧院，现在很少有演出了。
吃完了再直奔11楼楼顶，有一种错觉，11楼还是平层的错觉。11楼上直接可以步行去解放碑方向。
而且11层适合登高望远
4	洪崖洞是老重庆的缩影，到重庆一定要过来看一看。坐轻轨1号线到小什字，出站后走10分钟就到。洪崖洞本身免费，这里是重庆特色的吊脚楼，明明感觉是从1层进的楼里，进电梯却发现是9楼，直接晕掉，原来楼是依山而建，上下还有好多层，非常有特色。在11层有个观景台，可以看到沿江的风景。楼里面有各种饭店商铺，吃喝玩乐一条龙。推荐大家晚上到洪崖洞来，吊脚楼的夜景超赞，灯光映射下楼宇层层叠叠，非常漂亮。洪崖洞离解放碑、重庆小吃街、湖广会馆很近，去朝天门也就3站路，可以安排在一天里逛完这几个地方。
4	11月去的洪崖洞，轻轨2号线临江门下车即可。它是最能代表重庆的建筑，具有巴渝传统风格的吊脚楼，外观古朴而怪异，层层叠叠的十一层全部依山而建，更神奇的是江边和崖顶全是正常行驶的平地，曾经的巴渝十二景““洪崖滴翠”，完好的保存在高楼大厦间。
小贴士：1、摄影圣地，晚上灯光全亮起来的时候，配上江景和山城的错落，成就最震撼的夜景。2、吃货在这里可以充分满足自己，5-8层是盛宴美食街，世界各地的美食都可以尝到，地道的麻辣火锅，附近的德庄/刘一手/小天鹅都不错。3、寻求情调这里可以看着江景泡酒吧，十分舒畅。而且离解放碑也只有步行十分的路程，吃饱了可以去打望美女；也可以乘坐嘉陵江索道前往对岸。
5	到重庆游玩，必去的地方，这里虽然是现代建筑，但是却充分的利用了现有的山体条件，结合古风的建筑风格，形成了一道另类的风景线。在这里，有地道的重庆美食，有艺术大家，也有新奇把玩之类。是一个休闲、娱乐的好去处，也是一处好景致。在江的另一面，那江北嘴远观过来，又是另一种感觉，如大城中的一块净土，又如那海上明珠，非常的美丽动人。
4	洪崖洞位于重庆市核心商圈解放碑沧白路、长江、嘉陵江两江交汇的滨江地带，坐拥城市旅游景观、商务休闲景观和城市人文景观于一体。以具巴渝传统建筑特色的“吊脚楼”风貌为主体，依山就势，沿江而建，解放碑直达江滨。洪崖洞【建议晚上去】，因为晚上有灯光，夜景很美。
在山城，要习惯，进入建筑不一定是从1楼进的~  买东西和吃东西来说，洪崖洞真的没什么特色的。可以选择晚些去，一个小时就可以逛完了。
4	分几层，有卖小吃的，还有大一点的餐馆啊，火锅店之类的，还有一层是卖小玩意的，和磁器口那些小店店有点像~好不好玩自己去了才知道 ，呵呵~如果你不看见什么就买什么的话，花不到多少钱。那些小东西基本是10块一样。
5	洪崖洞作为重庆知名的景点，这里可以购买到各式各样的重庆特产，这里还经常都有身怀绝技的民间艺人在此卖艺，你可以一饱眼福。洪崖洞的独特的吊脚楼风情建筑也是非常的引人注目。如果你从解放碑方向过来的话，身处一楼的你，其实已经是在七楼之上。非常的有意思，这里的夜景也很美，是欣赏重庆独特江景的好地方。
5	位于重庆解放碑商圈的洪崖洞是典型老重庆的缩影，到重庆旅行时一定要过来看一看的，虽然现在的商业化也有点儿严重了。坐地铁1号线到小什字，出站后走10分钟就到。洪崖洞门票是免费的，这里又重庆特色的吊脚楼，从1层进的楼里，进电梯却发现已经是9楼。在11层有个观景台，可以看到沿江的风景，夜景特别美。楼里面有许多的饭店和各种商铺。推荐大家晚上到洪崖洞来，吊脚楼的夜景超赞。除此以外，洪崖洞离解放碑、重庆小吃街、湖广会馆等重庆经典建筑也很近，都可以顺道去玩儿。
5	喜欢从停车场一步步逛卖场登上观景台看江看江盗(不是海)+现在还看桥，又排着队最后一个挤入电梯，同伴超员垫后等下`个电梯。然后从上而下的感觉;然后超多小吃，先下嘴为强的感觉;然后互相找人，就是不打电话的感觉;然后你要吃什么自己选我请客我已经吃饱了的感觉。顺便看场戏。
4	洪崖洞是在重庆这两年最想去的地方，最终去的时候有一点小遗憾，没去那的小酒吧坐坐，但晚上去还是很漂亮的，重庆的同学说那被称为小千与千寻，看到后觉得还是有一定道理的，但除去外观的美丽，实际上卖的东西我感觉都是现在很多城市的“古城特产”，卖的工艺品什么的大致都差不多。但整个气氛还是很悠闲的。
5	那里有很多特色小店，一楼是古玩城，到了一古玩店，门口有副对联“有缘三生，得非偶得”觉得很不错~然后还有大大小小的清吧~咖啡馆~各种小吃各种小店，纪念品服装店，也有很多有意思的小饰品，在哪里还可以看到嘉陵江，从洪崖洞过去走十几分钟可以去坐长江索道很方便[大笑]
5	洪崖洞可以说是重庆味十足，算很能代表重庆的景点了。这里不需要门票，而且古朴的外观建筑风格迥异。洪崖洞是一片依山就势而建的具有巴渝风情的沿江吊脚楼，从解放碑步行过去大约十多分钟左右吧，坐轻轨2号线也能到的，临江门下车即可。这里夜景尤其漂亮，夜晚亮起来的灯光着实是一道好景，是个摄影的好地方呢。古老和现代在这里融合，给人带来不一样新鲜的感受。值得一去的地方。
5	洪崖洞依山而建，建筑地势很有重庆特色！十一层木式建筑全部是按照地势修筑而成，每一层除了酒店以外都是酒吧和各种特色小店。人气很旺哦，因为它的夜景很有名也很美丽，如果你看过千与千寻，会发现里面的建筑和洪崖洞特别像呢
4	这里算是重庆最有特点的建筑群了，经过现代建设修复的洪崖洞一共十一层，一层和十一层分别在山顶和山脚，依山而建，吊脚楼样式的建筑别有风味。夜晚的时候，站在南滨路上，抬头就可以看见整个建筑群包裹在金色的灯光下，格外动人。这里距离解放碑也不是很远，而且一路上火锅店举目皆是，走过去香气很是诱人的
5	特别好玩的地方，很浪漫，有吊脚楼，还有很多美食，重庆的火锅是必不可少的特色，洋溢着一股时尚的气息，当然，这是白天的洪崖洞，我更喜欢夜晚，洪崖洞灯火通明，散发着橘黄色的光辉，极具吸引力，想必大家看过千与千寻吧，简直就是现实版啊           迷失-洪崖洞
5	洪崖洞的夜景特别的古典美，真正可以称为灯火辉煌。晚上的时候远观洪崖洞特别像宫殿。因其是按照重庆吊脚楼建筑建设，还原看重庆风貌。整栋建筑可以称的上美食天堂，10楼上设置了专门的小吃城，各类川渝小吃。如果预算比较高，不妨奢侈一晚住在洪崖洞酒店。到这边的交通也很方便，从解放碑步行过来就好。
4	从江对岸看洪崖洞很美，最妙的是，从洪崖洞的停车场看江差点以为自己在迪拜，竟然有这么美的停车点！洪崖洞集聚了重庆的特色小吃、各色辣椒酱、还有手工艺。也有清吧和各地美食。走到边上，还有亭子瀑布流水，一天走累了在那歇歇脚很惬意。去了洪崖洞一定要在靠江边点一杯咖啡，吹吹江风，看看来来往往的车辆与人。
5	去洪崖洞建议晚上去，夜晚的洪崖洞，华灯点缀，跟千与千寻里汤婆婆的汤屋简直一模一样，充满了神话的色彩…这里一共十一层，一层是各种重庆小吃和特产，二层三层是特色小店，四层是重庆地方美食，五到八层是洪崖洞大酒店，九层是异域美食，十到十一层可以看江景，是一个来了就不想走的地方。
5	力荐去洪崖洞，重庆味十足，可以算很能代表重庆的建筑了。十一层楼全部依山而建，层层叠叠，而且都是木质的，如果你看过千与千寻，就跟里边的房子很想。一句话，高大上。顶层是个观光平台，眺望嘉陵江，平台上的楼梯一直蜿蜒到底，每一层都有自己的特色，可以到酒吧里坐坐，望着江对面发一声长叹，可以到古玩店里窥探一番，亦可以去大吃一顿，自己去发现时一个很有趣的过程。
5	洪崖洞很不错！漂亮~我们是在朝天门两江夜游后去了洪崖洞，我们在码头修路那里坐了火三轮，15块2个人去的。洪崖洞是沿江建的，所以它的顶楼11楼才可以直接到解放碑，在洪崖洞顶楼是一个停车场，根据地图导航，可以通过一个小路去解放碑，那个小路口还有路标，并且路不黑，晚上走没问题，到解放碑只要几分钟
4	对于第一次去重庆的朋友，洪崖洞这名字咋一听以为是在偏远的郊区，是哪个山洞，其实洪崖洞就在重庆的老城区渝中区的嘉陵江边，距离热闹的解放碑很近，是一处依山而建的特色建筑。你从一楼嘉陵江边的嘉滨路进洪崖洞，一直往上爬，从楼顶出来，却发现门口就是解放碑的沧白路，这也就是山城重庆建筑的一大特色。在洪崖洞楼顶，你可以站在观景平台上远眺嘉陵江对岸的江北嘴金融中心，从洪崖洞边穿越而过的千厮门大桥，可以俯瞰嘉陵江和嘉滨路，尤其到了夜晚，看着嘉滨路上车水马龙，路的一边是嘉陵江，一边是山体，你会深深感受山城重庆别样的魅力。洪崖洞里有好多小吃，餐馆，有兴趣的朋友可以试试。从解放碑去洪崖洞很近，走路大约10分钟。
4	洪崖洞是山城吊脚楼的代表，后来被小天鹅火锅集团进行重新改造，现在成了重庆一处非常有名的景点，既可以一览吊脚楼之风采，又可以登高远眺嘉陵江之浩瀚，更能品尝重庆火辣辣的美食。
 洪崖洞是重庆吊脚楼的代表，也是目前重庆仅存不多的吊脚楼建筑群。
4	洪崖洞位于重庆市核心商圈解放碑沧白路、长江、嘉陵江两江交汇的滨江地带，坐拥城市旅游景观、商务休闲景观和城市人文景观于一体。以具巴渝传统建筑特色的“吊脚楼”风貌为主体，依山就势，沿江而建，解放碑直达江滨。《女人爱逛，吃货爱逛，夜景不错》
3	如果你看过千与千寻，就跟里边的房子很想。一句话，高大上。顶层是个观光平台，眺望嘉陵江，平台上的楼梯一直蜿蜒到底，每一层都有自己的特色，可以到酒吧里坐坐，望着江对面发一声长叹，可以到古玩店里窥探一番，亦可以去大吃一顿，自己去发现时一个很有趣的过程
4	洪崖洞是一片依山就势而建的具有巴渝风情的沿江吊脚楼，从解放碑步行过去大约十多分钟左右，或者乘坐嘉陵江索道前往。这儿的吊脚楼有点像黔东南地区少数民族的吊脚楼，但是又不一样，因为洪崖洞四周都是现代化的高楼大厦。这里还留下了巴渝十二景中的“嘉陵夕照”和”洪崖滴翠“这两处，夕照我是没看到，洪崖滴翠到时非常壮观，水从高处哗哗哗的飞流直下，夏天去的时候特别清凉。洪崖洞不仅有古色古香的吊脚楼建筑，这里也融入了许多时尚的元素，已经成为重庆最时尚最具风情的休闲娱乐地，古老和现代在这里融合，给人带来新鲜的感受。洪崖洞的5-8楼的盛宴美食街是吃货不能错过的地方，这里汇聚了世界各地的美食，让人大饱口福。
5	来之前就听过他们说，山城的构造有多奇特，从第一层出来和从第十八层出来都是平地，说的大概就是洪崖洞这样的地方。离住的青旅一分钟的路程，我们是晚上去的，听说夜景很漂亮果然不虚，夜晚亮起来的灯光着实是一道好景，只是上上下下爬得也是很拼，不过也没想象中那么累。洪崖洞内也有餐饮酒店，转角处还有一个小音乐酒吧。到了底部在向上仰望，确实是很微妙的体验，而在顶端看看江景也挺好。
5	是以前一个山崖边棚户区改造的新兴吃喝玩乐一条街。过了马路坐电梯，总共有九层楼高，顶层出门是路，负一层出门还是路，鲜明的山城特色。各种小吃，各种特产，各种火锅，各种工艺品。ps貌似是重庆小天鹅投资兴建的哦
4	白天去的、从相片上看效果还好、但照相的时候后背就是马路、有些不安全啊、而且那个升降梯的玻璃也脏脏的、从升降梯里看嘉陵江对面都是工地、中间的咖啡厅什么的也挺贵的、感觉除了照相好像体会不到什么、适合旅游、但不适合旅行的地方
5	巴渝传统建筑特色的“吊脚楼”风貌为主体，依山就势，沿江而建，是逛山城老街、赏巴渝文化、品天下美食的好去处。 洪崖洞由纸盐河酒吧街、天成巷巴渝风情街、盛宴美食街及异域风情城市阳台四部分组成，以最具巴渝传统建筑特色的吊脚楼为主体，依山就势，房屋构架简单，形式灵活多样，多以三层楼为主，通过分层筑台、吊脚、错叠、临崖等山地建筑手法，把这一片建筑汇聚在一起，夜晚时候灯火通明，堪称山城一景。
4	洪崖洞位于重庆市核心商圈解放碑沧白路、长江、嘉陵江两江交汇的滨江地带，坐拥城市旅游景观、商务休闲景观和城市人文景观于一体。以具巴渝传统建筑特色的“吊脚楼”风貌为主体，依山就势，沿江而建，解放碑直达江滨。
4	晚上的夜景很好看，可以从江的另一边坐缆车过来，洪崖洞的全景就一览无余啦，过来以后沿着江边走一走，就可以发现很多美食街异域风情街和各色酒吧纪念品店和餐饮行业哦，遇到喜欢的风格进去小坐一会也是很不错的选择
4	第四天开始了重庆市区一日游，这趟行程因为有了亲人的安排和计划完全不一样。不过相信虽然是走马观花，但还是把重庆的点滴牢牢记在脑海之中，这是我喜欢的一座城市，也和想象中的不完全一样，新旧结合的恰到好处。
5	洪崖洞和瓷器口有很多相似的地方，卖的东西都差不多，但是由于靠近商圈解放碑，所以吃东西的地方比较上档次一点，有全聚德，有小天鹅等等。适合请朋友或一些商务活动。白天的洪崖洞和夜晚的洪崖洞各有特色，如果有时间，可以晚上吃过饭再走，也可以从窗外看到对面的重庆大剧院，感受下重庆夜景。然后再去解放碑逛逛，感受下这个陪都的夜魅。
5	洪崖洞位于重庆市渝中区，是市区观光必去之地之一。它屹立在城区边缘，长江之滨，古香古色的吊脚楼让你不禁怀疑，我是在中国四大直辖市之一的市中心吗？ 我最爱的还是所有灯笼开启时，那一惊艳的夜景。还有路过酒吧时那婉转低沉的女声。一想起洪崖洞，就萦绕在我耳边。
4	都说洪崖洞的夜景极美，可惜我们是下午去的。这里最大的特点，在于一线现代化的吊脚楼建筑和几乎专属重庆的一楼多路的奇特街景。到达这里交通不算便利，尤其平原人民难以理解重庆的3D地图之时，找一个公交站都费力颇多。上面倒是有条美食街，性价比一般，可以一试。
4	洪崖洞并不是一个洞，这里汇集了美食，购物，酒吧和吊脚群楼，在这里，你可以感受到从地下一层上到顶层后却发现自己居然还身处地上一层的不可思议，山城重庆的特色尽显无遗。另外，洪崖洞的夜景实在漂亮，不容错过
4	这里共有四层。最上面的观景台可以看看江水。黄花园大桥和朝天门长江大桥。上面还有一艘海盗船呢，挺有意思的。不过没敢过去合影。三层没去，都是一些餐厅什么的。二层仔细的逛了一下，这儿有很多好吃的和一些重庆特产。特地品尝了我钟爱的羊肉串。巴适。。。。（吃相不太雅观，相片就省。。。呵呵。）最下面就是一些小饰品什么的，没什么逛式。
4	洪崖洞十分具有重庆当地特色，现在成为了去重庆必到的景点之一。这里靠近江边，到解放碑也不远，一到晚上灯火通明，有很多卖特产的商铺，也有数不清的饭店。在这里吃过重庆火锅，印象非常深刻。这里正在打造成重庆的休闲购物中心。
5	来重庆力荐的景点，极具特色的依山而建的吊脚楼。周围都是极具现代特色的建筑，这个古色古香的吊脚楼就显得特别吸引眼球。洪崖洞顶层是个宽阔的观景平台，可以眺望嘉陵江，依次而下的几层楼是不同的区域，有的楼是专门卖纪念品的，有的楼是卖小吃的，有的楼层是商业经营不允许参观。从上到下，依次参观完各个楼层后可以过街拍张洪崖洞全景。此外，这里还有巴渝十二景中“洪崖滴翠”的美丽景色。临近中午去的，游客也不多，感觉很好。
4	因为重庆市山城吧，所以地势起伏真的挺大，从朝天门那边走到洪崖洞也就是十几分钟，从陆面下去一共有十一层，民俗美食街异域风情街和各色酒吧纪念品店和餐饮行业比比皆是，我们是夜晚八点多去的，人好少，不知道早一点人是不是多些。
4	洪崖洞是同学带着去的，这是个在山壁上的建筑，原本是个洞，不过对于山城来说，落差大还是正常的，洪崖洞从上进是一楼，但是已经算平原地区的11楼了，可以直接观看江水。是个商业圈，4楼是洪崖洞小吃街，好多小吃都很不错哦~
5	洪崖洞可以看江景。
可以买到蛮多不错的东西。距离解放碑也非常近  交通十分方便。个人建议是晚上的时候去玩。晚上非常热闹 既可以在此地欣赏江边美丽夜景   又可以品美食  开心的购物。晚上此地还经常都有卖艺的艺人  委实是一道独特的风景 非常的精彩。
4	因为在重庆上学 所以周末就可以去那吃东西玩之类的。离解放碑就是商业圈很近，名牌和好的餐厅都很多。里面的地方小吃没有磁器口多和好，但有很多文艺咖啡厅和酒吧。其实重庆很多地方都有很多酒吧，同志多撒，哈哈。还不错的地方，值得一去。
3	我们是今年四月去的重庆，老婆，女儿…就住在解放碑，一直都不知道洪崖洞就在解放碑旁边呢，那天还准备专门坐车去洪崖洞，结果一看旁边的公交站名就是洪崖洞…反正全是浓浓的商业味道！没有去到它的对面，或是它的下面，所以就没能领略到它的全景与特色了…到了解放碑顺道去洪崖洞，这是必须的呢哦！
5	虽然是完全新建的仿古建筑群，但这里把重庆的山城特色体现得淋漓尽致，1楼，11楼都是平街层，我想这是很多外地人觉得最有特色的地方了。其实这就是山城的特色，依山而建的楼房造成了上下都是街道的结果。当然，这里小吃也很丰富，虽然不是什么老店，但味道还马马虎虎吧
3	虽然很多驴友说洪崖洞代表了重庆的建筑，但我觉得想看重庆这种建筑还是更应该去磁器口，保存的比较好，洪崖洞毕竟是后期人工修建的，可能我个人比较苛刻感觉看着太假了╮(╯_╰)╭而且莫名加了一些海盗啊什么的雕塑不明白到底要表达什么。。。整体商业气息比较浓厚，周围小吃都不错，晚上来挑家可以观江的饭馆摆摆龙门阵还是很惬意的。
3	这里主要是美食超多，整个大楼都遍布着小商品啊，服装，川菜，食品等，楼上有一层楼全是川菜，小天鹅火锅等等的品牌也比较全，可以在里面海吃一顿。楼体就是保持了当年的原貌吧，很有历史沧桑感，可以在马路对面留个影~
4	注意是洪崖洞商业街！！！作为商业界来说，夜景不错，依山傍水，有吃有喝。到重庆一定要来逛逛。从马路一进去是9楼和10楼哦~不会找到好吃的，要坐电梯下4楼。4楼好吃的好多啊，手工糍粑，张飞牛肉，手工酸辣粉，老麻抄手，真的好好吃。不过好多人对于层数真是傻傻分不清楚。。。复杂的大重庆，哈哈
4	洪崖洞，比较坑人的一地。估计有不少第一次来的朋友，看到修在悬崖峭壁的上的房子，有想一次性爬上去的冲动，可一旦爬上去了，发现坑爹了，为什么刚才放弃了电梯，SHIT，上面有公路，居然还有公交车在上面通行。洪崖洞的重庆特色菜，不太正宗，小吃还不错，看夜景也还不错
5	悬崖上的吊脚楼，榜山而建，一层一层往上爬，一共十层，每层都有不同的风光，吃的，玩的，买的，休闲的……人来人往，络绎不绝，洪崖洞位于重庆市核心商圈解放碑沧白路、长江、嘉陵江两江交汇的滨江地带，坐拥城市旅游景观、商务休闲景观和城市人文景观于一体。以具巴渝传统建筑特色的“吊脚楼”风貌为主体，依山就势，沿江而建，解放碑直达江滨。可以乘坐直梯上去，但建议走路哦，自己走上去会遇到很多不同的风景。
5	置身于洪崖洞，感受千与千寻的风姿，那种赶脚也是萌萌哒啊！夜色之中闪着灯光的洪崖洞是最美的，悬崖上不可思议的建筑，雕琢历史重修记忆的建筑也使人看着看着，着迷了。暮色将至，夜色灯光中的大桥，雾气蒙蒙形成了山城独有的魅力，游客奔走着，拍拍照片，感受着摇滚乐队疯狂的歌声，那种繁荣却也没有俗世的尘气。想到这里来享受的朋友也是络绎不绝，各种Bar，异国的餐馆，特色店铺错点分布，星罗棋布，各种不同的感观享受皆让你无法忘记这一地点的别致。
5	很不错的一个地方，悬崖边的吊脚楼经过改建而成，可反应出老重庆的建筑依山而建。每一层都有不同的风景，晚餐在61度怀旧老火锅吃的，干净卫生味道不错。晚上在洪崖洞异国美食风情街找家小店坐下，感受江风，看两江的夜景，很享受。
5	要了解重庆的山城体系，洪崖洞实在是再好不过了，这片在长江、嘉陵江两江交汇的滨江地带的“悬崖上的吊脚楼”一直从江边直达到山顶上的解放碑，依山就势，沿江而建，在这里你可以体会到重庆那种“顶楼进去，下到一楼”的地势，也可以品尝到众多的川渝小吃。
4	来重庆之前几天还不知道这个地方，其实每到一个城市也是比较随性，这是一个朋友提醒我的，说要来这个地方，看看，于是就来了，总体感觉还可以吧，四楼有美食城，可以尝下。然后就是拍拍照之类的，就在江边。
4	烟雾袅绕下很有层次的山城，知识改变命运，象形文字书写与释义的先生，10元/张，馈赠优选，晴天娃娃笑得好灿烂。满街的小吃只恨少长了一个胃。
4	重庆主城山边修建的很有特色的商业味十足的大片仿古建筑。有重庆味，但是没有重庆的原味了，主要是没有生活气息吧。千厮门大桥的修建严重破坏了景观，还有那远去的嘉陵江过江索道~~~~~~
5	绝壁上的洪崖洞的确很壮观，广场的雕塑夸张了些，不过下去、再上来，才感到工程的浩大，都是消费娱乐的地方，不过看看还是赏心悦目的，毕竟这样的景观在平地上少见。
5	洪崖洞就在江边，也说不清楚里面到底是什么结构，像是一座楼，因为里面有电梯，但是从外观看又不太像。记得有次看到网评中国最丑的10大雕塑，其中重庆那个就在洪崖洞。
3	重庆建筑风格的一个缩影，依山傍水而建。远看陡峭至极，走近了才发现别有洞天。里面吃的还是挺多，但是不见得正宗地道。如果讲到吃，重庆璧山那个县城还是个不错的去处。
5	洪崖洞，我只想用神奇来概括，建造，设计，思维，都充满了神奇的色彩，一花一木，触景生情。夜景更是绝妙，地上地下巧妙串联，混沌其中，享受其中。傍晚顶层还有歌者献艺，时而深情时而摇滚，重庆，爱上你就这么简单。
4	夜景很美。里面的东西都是现代建筑，而且商业气息也很浓重。只有外观可以看，里面没什么可看。一定要晚上来。
5	传说中的重庆千与千寻地···最好晚上去，在灯光印衬下更有童话感觉。吃的很多，巨大的落差让人震撼。ps：拍照到对面马路上去拍最好看。
4	洪崖洞的功能我觉得就一个，坐船或者在远处看晚上旁边仿古建筑的灯光，好看是好看，别的嘛……没了，可以理解为把重庆分为了两层。
5	整个重庆最让我震撼的景点莫过于洪崖洞，没到过这里的游客很难以想象这里的吊脚楼风格有多么的奇特，我感觉和千与千寻电影里面一模一样。
5	夜晚再去 夜景好美 一直以为自己在一楼 原来自己在11楼 这里看桥也是超级棒 很多人在拍照 还有一些小玩意卖 那桂花糕不能放很久 要马上吃 被骗了！
5	依靠悬崖而建，一层是马路，十一层还是马路，夜景很美！很想千与千寻中的汤屋，里面有很多好吃的，老麻抄手不错！
5	夜景确实很美，可惜邮轮定的晚了没买到票。如果想坐船最好早点团购。回程听出租车司机说船票没有现场一百多二百多那么贵，平时也就八十多，现在过年了能卖到九十多，千万别上当。
5	哎。。。只能说，超级美的好吗！！！仿佛真的来到了千与千寻的场景，白天可以去，但是晚上是一定要去！这夜景不说了，直接上图，其实都没有自己亲眼所见的美，洪崖洞上去很快就到解放碑，吃的超级多，火锅真的太棒了！
4	洪崖洞出来就是临江的地方，那里有些小吧，可以坐在江边喝酒，晚上看不到夜景，但也可以看到重庆的的另一幅景象，重庆——雾都重庆
5	洪崖洞的夜景超赞的，首先我是从顶层一直往下走的，这样像地下建筑一样的存在本身就是一种奇观了，流水瀑布，经过洗刷的山石，荡涤心灵，这里也是吃货的天堂，美景美食！美美的！
4	从洪崖洞出发，走了大概半个多小时到了朝天门过江索道搭乘处，注意不要弄成了朝天门码头，那是坐船去洋人街或者搞两江观光的。
3	嘉陵江边上小天鹅集团投资的人造景点，主要是地方特色小吃和特色纪念品，最上面的加勒比海盗船做得比较逼真。
5	该景区以拥城市旅游景观、商务休闲景观和城市人文景观于一体而闻名，并以最具巴渝传统建筑特色的“吊脚楼”风貌为主体，依山就势，沿崖而建
4	挺多美食的。也有很多有趣的建筑。还能在江边吹着江风，吃吃重庆地道美食。周围也有大型的购物场所，可以逛逛。
3	洪崖洞是从消失的上清寺这部小说中得知的 本以为会有很浓厚的历史色彩 到了此地发现就是一个仿古商业经典 不过重庆小吃还是很集中的
4	从展览馆出来，一行人便打车去了朱胖子烂火锅(洪崖洞旁边)，个人感觉味道很棒，在四川没吃过这么好吃的火锅，麻辣中带着甘甜，甘甜中又不失花椒的麻~很棒，而且我们四个人吃得很饱，才吃了136元，很划算。
4	楼主是个美术生，还是个学动画的美术生，千与千寻里似曾相识的场景洪崖洞是必须要去的，于是我们就出发洪崖洞了。
4	逛完了洪崖洞，穿了两条马路，跑去重庆的家乐福采购，买宝宝酸奶丫，还有给宝宝做饭的材料，比如猪肉啊，蔬菜啊等等。宝宝还小2岁不到不能吃辣。自己带锅子再酒店里插电烧粥了。
4	然后溜达到位于嘉陵江边的洪崖洞。这里是晚上非常热闹的商业区，以最具巴渝传统建筑特色的“吊脚楼”风貌为主体，依山就势，沿崖而建，非常有特色。
4	再次去到洪崖洞，白天才看清楚眼前的这片建筑群。沧白路这边是洪崖洞的南门，坐电梯下到底层，临着嘉滨路的是它的北门。
4	洪崖洞的海盗船 （这张图逆光白平衡没有调整好）重庆难得的阳光洪崖洞瀑布（重庆市中心附近居然也有这样的美景）
4	洪崖洞原本是依山而建的破破烂烂的吊脚楼，历经风雨，早就成了危房，经过重庆政府改造后，成了重庆市的著名景点。
4	山城不愧是山城，随便一栋现代的楼都20层以上这个洪崖洞没记错应该有10层高。。。。 洪崖洞中的步行街，各层都有各层的特色，我还是对吃比较有兴趣  忍不住了，到处都是这样的路，走死人咩
4	总的来说吧，洪崖洞外观看上去比实际进去逛反而有意思一点，并且要在江对岸看应该比在建筑下看要好看。
4	百度导航失误，绕了一大圈才到洪崖洞。也是买各种旅游产品和小吃的地方，觉得夜景应该会漂亮些，整体并不大。
4	从展览馆出来，一行人便打车去了朱胖子烂火锅(洪崖洞旁边)，个人感觉味道很棒，在四川没吃过这么好吃的火锅，麻辣中带着甘甜，甘甜中又不失花椒的麻~很棒，而且我们四个人吃得很饱，才吃了136元，很划算。
4	洪崖洞其实就是一个在悬崖里面建的一个市场，其实也蛮漂亮的逛逛也不错的，都是一些特色的重庆的小吃，工艺品，蛮不错的，可惜难以拍摄全景，拍的都是内部照片。
4	此江为嘉陵江，远方桥是黄花园大桥 一旁的千厮门大桥 来一张 重庆经典，吊脚楼 洪崖洞内部结构 洪崖洞真的有个洞，好像是防空洞    在洞口朝江北望去 飞流击石，玲玲作响
4	洪崖洞是休闲，美食（很多火锅），名俗，文化，特产的4A景区，在江边依山而建。这是重修后的。看了以前的照片我也是醉了。建议要去磁器口，就不要在
4	稍微再下一个坡就到了洪崖洞的11楼，洪崖洞是重庆小天鹅饮食文化有限公司的杰作~当然里面也少不了它的小天鹅火锅~
4	晚饭在洪崖洞吃了山城小丸子和毛血旺，共花费了76元。洪崖洞也有许多卖特产的店面，我们买了些辣椒带给室友，花费60元。
4	下午休息后特意等到天黑，来到洪崖洞。    很喜欢这个建筑     漂亮！ 在上面拍 好有千寻的即视感.............   在下面拍  真像进入了妖怪街      超级好吃！！！
4	楼主是个美术生，还是个学动画的美术生，千与千寻里似曾相识的场景洪崖洞是必须要去的，于是我们就出发洪崖洞了。
4	下个目的洪崖洞，和小吃街，走在重庆的街道，你才明白什么是山城，真的都是山路，神马360度弯呐，50度坡呀，到处都是，第一次在一座城市里走的气喘吁吁的。。。。
4	下个目的洪崖洞，和小吃街，走在重庆的街道，你才明白什么是山城，真的都是山路，神马360度弯呐，50度坡呀，到处都是，第一次在一座城市里走的气喘吁吁的。。。。
4	找不到公交站，决定步行去洪崖洞。神呐，明明到了地图上的位置啊，怎么没有？？后来，无意中往下一望，才发现，洪崖洞在下面……谁让地图是平面的呢~真不愧是山城。你所觉得的地面可能就是另一处的顶层。
4	从洪崖洞到坐长江索道的地方可以在小什字坐181路公交车在新华路下车，也可以走过去，毕竟就1站，我发现我们真的超级强，各个景点都是用走的，但是，其实距离都不远。
4	洪崖洞，依山就势而形成的典型渝地民居，最大限度地利用了土地资源。今天的这里已经成为身处林立高楼中的商业广场，或许只能在当地人的口口相传中找寻这里最原始的记忆了。
4	洪崖洞—传说中的千与千寻，夜景真的美的不像话。但实际上它是一个商场，里面有宾馆也有餐厅，还有一条小吃街。依山而建，你可以坐电梯做到顶楼，然后一层一层往下走。晒张夜景图~
4	然后就赶着去洪崖洞，打车留点心记得不要被司机坑（不要问我为什么，因为我们就被坑着饶了路）洪崖洞去的晚好多店都关门了，但是确实很漂亮
4	洪崖洞洪崖洞转身一望，我勒个去，还以为在楼顶巴掌大的一块地，没想到居然又在闹市街了。重庆的路，你永远不懂~广场上，自由乐队表演，beyond的经典曲目，驻足聆听了许久，海阔天空后才会迎来光辉岁月，加油！
4	洪崖洞有9层，从下往上看很好看。但就只能看，里面卖的东西都比较贵，有很多吃的地方和酒吧，装潢都比较有情调，晚上没事可以来坐一下。
4	洪崖洞出来后，坐坐公交吧，也体验下山城的路况。公交车哼哼的爬坡，果然是山城啊。要是骑个自行车该是怎样的酸爽。嘻嘻。
4	洪崖洞这个地方，就是说重庆人民很牛气，在复杂的地势也可以造出城市来。就像图中的车夫后边的铜像，山尖尖上可以盖这么多房子。洪崖洞里面有很多吃饭的地方，也有卖特产的，估计晚上比较热闹。
4	说起重庆夜景还有一个好去处就是洪崖洞了，晚上的洪崖洞好似一个幻境，在这里你可以深刻体会到重庆建筑的特色所在。
4	然后吃饭有洪崖洞，装修得可以，从外面看很乖，很壮观，很特色。进去很多吃的，人也很多，东西价格外面一圈比较贵，走到里面就便宜了。但是味道和外面大街小巷没什么差别......
4	逛完洪崖洞之后，导航了一下，离我们住的地方约6公里左右，打算走着回去，看看重庆的夜景。无奈走了还有一大半之后，楼主实在是不想走了，上坡上的不行了。果断公交车坐到酒店门口，奔波的一天就结束了。
4	洪崖洞：乘坐轻轨2号线在临江门A口出，出来右走大概15分钟。即到洪崖洞11楼（在停车场那里进去，乘电梯下一楼）
4	一步步下到底层，便可看到洪崖洞标志性的牌匾。 旁边还有高档住宅区，洪崖滴翠 往上望去，发现他的高度了吧往下的江边还有56曾德高度。 江船停靠在岸边。
4	原本有打算住在洪崖洞大酒店的，无奈下手太晚，早就订满了。但是这个地方是一定要来的，顺便在这里尝尝重庆美食。
4	洪崖洞果然名不虚传，蛮有气势，挺别致的，很有千与千寻的感觉。真担心汤婆婆突然出现，会否有琥珀川为千寻那样悉心保管我的名字？如果有天我忘了整个世界，是否还有一个你，为我记得。
4	洪崖洞四层很多小吃店，作为景点饮食来说，还算物美价廉。当时还没确定要去南山一棵树看夜景（那里交通不便），所以不紧不慢的。
4	参观洪崖洞的同时，我们也可以到第三层享受美食。这里也算是美食一条街了。各种各种的特色小吃。包括：台湾特色小吃，韩国拌饭，重庆小面，火锅。。。。。。。满足不同群体需求，还有各种烧烤，饮料店。
4	洪崖洞是重庆历史文化的见证和重庆城市精神的象征。以最具巴渝传统建筑特色的吊脚楼为主体，依山就势，沿江而建，现也已经发展成了著名商圈。不过这种建筑构造，我想只有在重庆才能看得到。
4	下午的飞机，趁着还有时间，还有最后一个景点没去，那就是洪崖洞，中华悬崖城。以具巴渝传统建筑特色的“吊脚楼”风貌为主体，依山就势，沿江靠崖而建。
4	饭店所在的洪崖洞，是今天的最后一站。重庆果然是山城，从山上到这个建筑里是9层，从相隔几十米的另一条路进去就是1层了。从这边看只是个二三层的小楼阁，到了旁边的路上再看就是11层的宏大建筑。
4	这就是洪崖洞的全貌了晚上更好看下班时间不好打车所以现在就站在路边等出租去【南山一棵树观景台】了
4	不知不觉走到了江边。嘉陵江的夜景远比不上上海的外滩，但是江对岸的洪崖洞为此增色不少。洪崖洞是以“吊脚楼”风貌为主体，沿江而建的城市景观。里面可以赏巴渝文化，烫山城火锅、看两江汇流，品天下美食。
4	夜晚的洪崖洞，华灯点缀，就像千与千寻里中梦幻的建筑一般，充满了神话的色彩，但又保存着一定的历史味道。
4	有洪崖洞神来之笔之称，耗资六千万的巴渝剧场当天没有节目，剧院的墙壁似乎采用的是铜雕，很美观，对于剧院本身是否开放对演出不敢兴趣的我来说无所谓。
4	洪崖洞真是我见过免费景点中最值得去看的，有观光电梯，印象中好像有四层，其中一层有不少美食，懒得去别处找吃的就去那里吧~---------------------------------------------------
4	虽然寒假在重庆待了将近俩月时间，洪崖洞还是第一次去。建筑什么不错哦，不过遗憾的是没有上楼，就上了二楼转了转拍了几张照片就下去了。
4	好地方，刚开始没弄明白是怎么个走向，琢磨一番发现还是蛮好逛的，吃的喝的玩的都有，特别是那个卖唱的歌唱真不错
5	洪崖洞的夜景真是美到让人不知用什么词来形容 一种静静看着它心情就好的感觉 绚丽的灯光包围着这些小楼 简直仙境
4	坐在音乐屋里，看着茶杯飘起的烟，音乐柔美得让人安静，窗外重庆的夜宁静而璀璨。喜欢洪崖洞就是它可以让你享受生活。
5	下去下面有仿古的手信一条街，做的还是很漂亮的，出来就是江边，有很多咖啡店和西餐厅，看着江景吃饭还是很不错的哦~
3	我是白天去的，所以没有找到千与千寻中民居的感觉，建议一定要晚上去，应该能找到不一样的感觉，而且有很多小吃可以吃哈，不过个人认为更喜欢磁器口
5	就在我公司楼下，天天下班经过，晚上路过还是忍不住多看两眼。相信看过（千与千寻）的朋友都会跟我一样，有那么片刻，觉得自己身在漫画中！
4	洪崖洞夜景很美，洞里到处都是小吃店、特产以及礼品。不建议在这里买特产，这里价格比较高，要是买，可以去磁器口或者超市购买
5	这里算是重庆的标志之一，门票是免费的。吊脚楼很有特色，这里晚上很热闹，夜景可以看出山城的特色。这里离解放碑不远。
5	洪崖洞的夜景超级赞 如果来重庆旅游 晚上一定要去看看 和解放碑也很近交通方便 而且这里有层楼是专门卖重庆特产的 购物也方便
4	绝对有千与千寻的即视感，地图上看离朝天门不远，可由于施工堵路走了好长好长。夜景很漂亮，小吃没什么特色。恩 就夜景很漂亮
5	交通：从重庆北站坐3号线到红旗河沟换乘6号线到小什字下，9号出口，前行100米左手边即是洪崖洞！晚上可以一览嘉陵江的夜景很漂亮，吃的喝得羊羊俱全！四楼的小吃可以让吃货们过足瘾[大笑][大笑][大笑]
3	很一般，很多商铺也不开，从近处也看不到全景。最值得一看的是，从路上，坐电梯下十一层，居然还是路！山城就是很神奇！
4	是按照重庆吊脚楼的建筑形式建造的旅游景区，不仅可以看重庆江边夜景而且能够品尝美味小吃，值得一去❤
4	景色很美也很有特色但饭菜很贵每份荤菜58元小吃还是可以的!建议想吃川菜可以找当地人吃饭的地方会很便宜些
4	感觉洪崖洞很像千与千寻里的泡澡馆，不管像不像，对我这样的南方人来说，看到洪崖洞还是蛮奇特的。这里离解放碑和长江索道不远，我是逛完解放碑后来到洪崖洞。
5	洪崖洞夜景非常美，正对着就是长江，夜景也是很漂亮，走在长江边上感受长江的浩瀚，瞬间心胸开阔，忘记了一切烦恼。
4	夜景比白天的风景好看。去过两次重庆，没看到过蓝天，白天的天空雾蒙蒙的，有点压抑，反到是晚上看着比较舒服。
5	吃货必去的地方，上下共9层~各种美食，小工艺品，保管吃饱买够~洪崖洞内最火的就是美食街的重庆小天鹅火锅，其次是洪鼎~想吃火锅的最好错开用餐高峰期，不然要排队等好久~老酸奶也是挺不错的~[调皮]
5	这次去重庆也不是完全为了旅行，有事在身，还有其他一行人，所以整个路程下来，除了如愿的感受了一下洪崖洞的夜景，其他的没什么值得我去记录的。
5	洪崖洞的建筑在主城里算是很独具一格的了，很喜欢整体的结构。每一层都是不同特色的分布，吃的玩的都有。最爱的就是酸辣粉了，很有特色。旁边还有小瀑布，很棒。交通来说也是很方便的。[调皮][调皮][调皮]
5	鸿涯洞的外观算是重庆主城里建筑蛮特别的，交通来说公交或轨道交通都挺方便。吃的就更不用说了，尤其是酸辣粉。小商品之类的也很多，每层分类很明显，国内国外都有。旁边还有小瀑布。很不错。
5	美丽的红岩洞是重庆地标性的建筑之一在这个地方我们可以看到依山而建的红岩洞红岩洞可以看到非常美丽的江景。
1	[大汗][大汗][大汗][大汗]就是一个商业区电梯人特别多而且没有电风扇 在里面的时候有一种窒息的感觉。小吃还算可以 属于去过一次就不想去第二次的地方
5	从洪崖洞底的临江路进入其一楼是小吃，一直吃到顶楼11楼的时候你会发现，这里又是一条路，在刚刚内条路上空50米以上~~
4	从重庆解放碑走去洪崖洞很近，夜景很nice，seven兄请吃饭后太撑，洪崖洞是个不错的散步和摄影的地方哈哈
5	这里蛮喜欢，去过两次，白天晚上都去过。这里很有宫崎骏漫画感觉，空中城堡。旁的两条路一个在一层，一条在六层蛮奇特。
5	去这就是为了看看这的建筑  很有特色  其实重庆的建筑大部分都是依山而建  里面就是酒店 小店 饭店 购物的
4	灯火辉煌的洪崖洞已经没有数年前初见的热闹，但是其立体的吊脚楼式建筑仍然是重庆最吸引人的街区之一。
4	代表了老重庆的建筑，依坡而建，里面有很多的吃的，但是我作为一个在重庆几年的人，没有给我更多的体验，对于外地游客是有趣的体验吧
5	如果你是一个吃货那么来重庆请不要忘记来这里，这里汇集了好多地方的名吃，洪崖洞街口还有许多的好玩的，值得你去看看
4	你能体会到在一楼坐电梯，到顶楼出来还是平地的感觉么？来洪崖洞体验一下吧！对于生活在平原的人来说绝对新奇！
5	早上去的洪崖洞.当天天气不是很好。特別這洪崖洞就在長江邊上。看到洪崖洞，我本來是以為是一個自然景觀的地方。
4	房子建的很独特，里面都是买东西的，可以看江景，酒店的保洁推荐我们去的，有时间也可以一逛，里面卖什么的都有。
4	重庆夜景一个很有特色的地方，很像千与千寻里的世界，很棒。也是出名的吃东西的地方，火锅很很不错的几家
5	洪崖洞，在重庆的核心商圈，主要是展示的吊脚楼的建筑风格，层层叠叠很壮观，而且也很推荐晚上来这里看夜景，那叫相当漂亮！
3	白天去的，上下9层，就是房子有点特色翻新过，然后就是有个小瀑布，照照相也就没什么了，剩下的都是卖特产的店…估计晚上有灯比较好玩吧~
5	在这里逛了一下午，从11楼一层一层走下来。4楼以下景色比较有特点，美食，古道，全有。感觉重庆人还是很有钱的。
5	众所周知的，从解放碑那边来的话，平江看过去就是一楼，但是你实际上就已经是在七楼之上了啊，挺有意思的
5	重庆的夜晚都献给了洪崖洞。多少人被其五味俱全的美食诱惑，多少人为那句“有机会见到千与千寻呢”憧憬着。洪崖洞给人宁静，又让人狂热。车来车往间，灯光闪烁，它伫立不动，也不为谁陶醉，只静静让你明白：等你。
4	晚上的洪崖洞很漂亮，看对面有各种城市夜景，面江而站，听着流浪歌手的弹唱，看桥上人来人往，很享受。如果白天去的话，感觉没什么好看的，只有一些卖各种纪念品的，还是那种在哪都能买到的纪念品。推荐晚上去
4	作为市区内唯一一片吊脚楼建筑群，洪崖洞保存了中国南方典型的建筑风格。这里的夜景也无疑是重庆的一大看点！黄色的光之海洋，边上的嘉陵江的气势都弱了几分～
5	依山而建的建筑群是不容错过的重庆传统建筑形式。解放碑步行可到。错落的建筑每层都能看到江景。有最传统的重庆火锅，也有美国人开的酒吧。夜晚亮灯以后更像是千与千寻里的建筑。
5	极具重庆特色的一个景点，城市阳台，错落有致的在江岸边，建筑本身就是很有特色，而这里观景也是一流，重庆大剧院，科技馆，朝天门大桥，江北嘴尽收眼底
5	这里坐拥城市旅游景观、商务休闲景观和城市人文景观于一体。以具巴渝传统建筑特色的“吊脚楼”风貌为主体，依山就势，沿江而建。有几家不错的餐馆，坐下来慢慢品，夜景也很美。
4	在外看着还行，走进去后发现就是浪费时间………………………………………………………………
重庆的吊脚楼哪都有得看，更原味更特色的在公交车上都能看到，不用跑到这。这是骗游客的！
5	现实版的千与千寻，置身其中，你永远不会知道自己到底在多少层上。身在其在，夜幕降临，整片灯饰亮起，你会为其壮美惊叹。
4	到达洪崖洞时，发现有观光电梯，可是卤煮没有发现附近有多高的楼层，于是乎，进去一看，卤煮在9楼。。。。。anyway，三观就是用来刷新的，洪崖洞的4楼是吃货们的天堂，晚上来可以吃到各式各样的重庆小吃
5	来到重庆我们去参观了好几处景点，但是给我留下的印象最深的莫过于红颜洞，在洪崖洞我们看到了流光溢彩的景色也看到了依山而建的精美的建筑物。
4	一条蛮有特色的街，里边小吃有很多家，随便挑一家吃吃都不错，而且都很实惠。夜景更是赞！临江街拍，美女云集！
5	说实话，这里更适合女孩子去逛，这里各种各样的小工艺品店，确实是很不错，女孩子在这里多呆呆，多逛逛，也是一种别样的享受。
5	在洪崖洞有无数的好吃的，有无数的好玩的，有美景美女美食。去重庆必去洪崖洞。不过我只是花了3个小时给娃娃做了一个泥人。心满意足！
5	洪崖洞独具特色，感觉岛国某动漫是来这里取景拍的[阴险]夜景特别漂亮，如果是摄影爱好者，对面的嘉陵江边是不错的取景位置
5	洪崖洞必须晚上去，然后在街对面照相。里面有直达解放碑的电梯，很方便。层层叠叠的建筑是山城重庆的最大特色体现。
5	据说宫崎骏在这里产生了千与千寻的灵感，黄昏时刻，洪崖洞夜灯亮起时太美了，多渣的手机像素都能拍出童话感觉
4	晚上站在江对面看夜景还不错，，不过走到洪崖洞这一面时看不见建筑就没什么感觉了，洪崖洞修在江边可以从马路上通过它下到江边。洪崖洞里面还有很多吃的卖。
5	洪崖洞很有特色，吊脚楼建筑简直是安逸，这里还经常都有许多身怀绝技的民间艺人在这里进行演出哟，绝对可以让你一饱眼福。
4	重庆洪崖洞景区坐落在嘉陵江边，是国家4A级景区，（免费），说是景区，更像一个休闲广场，里面有异国美食街，海盗船，以及气派的洪崖洞大酒店。。。。我拍了拍洪崖洞，江岸，街景，留念，是个比较适合拍照的地方
4	洪崖洞好几层楼，更神奇的是一楼下面是大马路，楼顶上面还是大马路，里面很多重庆特色的玩意及小吃。晚上从江对面的大剧院看洪崖洞夜景不要太美好吗。特象日本动画片里的场景
4	来重庆必去，绝对会被其独特的布局所震撼，里面有众多商店餐馆酒店。夜里的洪崖洞如梦似幻。置身其中宛如仙境
4	不知道我们是不是去的时候太阳太大了，反正下午五点半这里的太阳晒的我们都要投降，景色很不错，依山水而建设的建筑还有很多酒吧，吃饭的小资店铺，好玩[调皮]
5	洪崖洞是重庆吊脚楼的典型代表，一共有11层，在这里既可以登高远眺嘉陵江的浩瀚，又可以品尝重庆火锅的美味。
4	对岸的吊脚楼，是凤凰比较独特的建筑。那也是客栈最为密集的地方，往往就是一栋楼，一家人，楼下是门面，主人家住的地方，楼上就是提供游客住宿的地方了，最下面则是厨房，这样洗菜方便。。。
4	出差的时候同事带到这个地方，打车到江边，乘电梯上到顶层，出来看到旁边都是马路公车，非常惊艳，印象深刻
4	很有特色的建筑！没到重庆的朋友肯定想象不到，电梯上了十几层出来，出来居然是大道！依山建楼，到处是出口！
3	小天鹅火锅（没错，就是第一批曝光用地沟油的那个很大的连锁店）自建的东西，没必要去，但不知道为啥名气这么大，不去又有点可惜
4	中国大大小小的冰川很多，对我们来说这么近距离的接近冰冰川还是值的纪念的。但米堆冰川体出来的哪遗世而独立的壮美，总是吸引着许多不怕艰难险阻的旅行者们。。
4	建筑蛮有特色的。吃的地方看起来多，但是能选择的不多。里面的重庆小天鹅美人美餐厅的服务态度超差！建议绕道！
5	到了夜晚，这边的灯光亮起，江边红成一片。熙熙攘攘的人群格外热闹。从顶楼将至底楼，每层都有不一样的风景。各色美食，纪念品。赞！
5	上下接地的11层建筑，夜景十分美，看上去很有立体感，很有意思，把山城的特色体现的淋漓尽致，最喜欢这里了
4	洪崖洞拥有2300多年的历史，位于重庆市核心商圈解放碑沧白路、长江、嘉陵江两江交汇的滨江地带。以最具巴渝传统建筑特色的“吊脚楼”风貌为主体，依山就势，沿崖而建，晚上的夜景非常不错！
3	比去之前的想象还是相差不少，灯光可能是没有全亮的缘故，并不比得上想象中千与千寻的美轮美奂，而且附近道路正在维修，交通不便，最值得去的也只有小天鹅火锅了吧，其他的小吃美食并不怎么吸引人。
4	就在江边的悬崖上，非常有当地的建筑特色，感叹当时的人们的胆量，居然在这里建设住宅。非常值得推荐的一个好去处！
4	磁器口古镇，也具备了一般古镇的特色，就是酒吧、咖啡厅、义乌小商品等等。它很幸运，毕竟它得到了开发，虽然仿佛不如林森的小重庆。
鸡杂，很好吃，我一个人居然就吃了一盘48元的。地铁直达，免费进入。
4	是属于休闲购物吃货一族必去的，不收取门票。想必夜景很不错，可惜没看到。留给下一次吧。三楼火锅小天鹅火锅很一般，有很多商铺都很有特色不过别的地方也有。用时可能就一个小时吧
5	极具有重庆地方特色的吊脚楼建筑群，一共13层，有很多重庆特色的小店，环境也不错，离解放碑商圈20分钟路程。
4	免费开放，跟迷宫一样的建筑，一层一层的，每一层都很有特点，现实版的千与千寻，只是没待待晚上，没来得及看夜景。下次去一定要看一下洪崖洞的液夜景。
5	相比磁器口就不如来到洪崖洞耍了，里面的商业铺子有点像，但洪崖洞的建筑特色和夜景显然比磁器口更好，更值得游览。
4	当时去并没有感受到和宫崎骏的画作有相似之处，不过这十几层楼高的建筑从底下往上看确实挺壮观的，值得一去
4	现在都快成了去重庆必去的一个地方了，错落有致的房屋像极了千与千寻里面的汤屋，特别是夜幕降临霓虹亮起，美的就像动漫里的场景，文艺小清新的你可以来体验一下。
4	洪崖洞有点像是中外结合的小吃街，设计挺好的，很有美感，里面有很多文艺特色小店也有很多各地美食~值得一去
3	以最具巴渝传统建筑特色的“吊脚楼”风貌为主体，依山就势，沿江而建，很有特色的地方，看看江景也不错。灯光很漂亮，气势壮观。建筑风格很古朴，典型的山城建筑。夜色很美，美丽的吊脚楼现在被小天鹅集团所有
4	到了洪崖洞那花花绿绿的灯光打在雕刻上的广场，一下子就被一个海盗船吸引力，上边还是一些海盗的雕塑！
5	十一层楼全部依山而建，层层叠叠，而且都是木质的，如果你看过千与千寻，就跟里边的房子很想。一句话，高大上。顶层是个观光平台，眺望嘉陵江，平台上的楼梯一直蜿蜒到底，每一层都有自己的特色
5	第一次来到山城，第一次感受到城市中的落差，洪崖洞的夜景非常漂亮，不过去之前那边有人建议我晚上八点到十点去，后面可能会关灯
5	很美，网上疯传类似千与千寻的地方，其实，并不是特别像，但是夜景真的很棒，尤其是两江游的时候，看起来很美，重庆的地势高低不一，因而，上了洪崖洞的十一楼，出来还是平地，哈哈，很新奇的体验～建议一定要看看
5	有点文化气氛，很多层，但我觉得主要是吃的文化！也有卖饰品什么的地方，没有什么特色！江边，以地势而修建的！
4	作为土家族人，对洪崖洞的吊脚楼风格其实没什么感觉，只是在周围钢筋水泥森林之中，依山而建的这一壁建筑还是有些有趣。洪崖洞更吸引我的，是相对亲民的吃喝玩乐，以及比磁器口要少很多的人流。
4	洪崖洞集度假旅游，商务休闲和城市人文景观于一体，以最具巴渝传统建筑特色的吊脚楼风貌为主体，依山就势，沿江而建，通过再现老重庆的真实写照，成了重庆市亮丽的名片。
5	崖壁上的商业街区，饱含历史而又充满生气，这里有重庆的特色吃食，这里能感到重庆的文化气息。洪崖洞绝对是个值得花上个把小时仔细逛一逛的地方。
4	洪崖洞地处重庆市中心，里面是商店，像个商业中心，什么店都有，这里最大的特色就是建筑特色，好像是这里的吊脚楼
5	位于解放碑的附近、名气很大、知名度比较的高、是个比较不错的景点、在这里可以很好的品尝重庆的小吃、购买重庆特产、自己欣赏重庆的夜景。
4	极具重庆味儿的一个地方，去了完全就能感受到一种山城的魂，很值得一去的地方，经常会碰到很多外国人！真是中外驰名呀！
5	这里有一个十一层高的楼房。这个楼房夷山而建。他是重庆代表性的建筑。强力推荐大家来洪崖洞。因为这里的重庆味很重。
5	有咖啡店，有小吃。有各色各样的店铺！当然这里也比较容易迷路！很有特色的一个地方！传统建筑特色的“吊脚楼”很是特别。
4	洪崖洞依山而建，是典型的巴渝传统“吊脚楼”为主体风格的建筑，山的中间还有一个瀑布，晚上灯光很迷人，后来白天我们又来看过洪崖洞，能更清楚地看见洪崖洞的木质建筑结构。
5	来这里坐轻轨1号线末站下，2A出口沿民族路走，见家乐福后转左向江边走即可。原来是老重庆旧区，与罗汉寺很近，可一天走完，白天景美，夜晚更美[微笑][爱心][献花][表扬]
5	重庆有名的免费景点，倚山而建，面临长江。有9层可以观光，内部有直梯，旁边有楼梯。里面楼层各不相同，有小吃街，特产店，餐厅，酒店。晚上在洪崖洞欣赏江景再好不过。
4	各种小吃，各种特产，各种火锅，各种工艺品。洪崖洞最大的特色就在于独特的巴渝风格的吊脚楼，依山就势，临崖而建，真是非常特别，景色优美，也很壮观。
5	火锅超级好吃的，国庆带朋友去的，只是人超级多，等了一会儿，因为要赶车回来吃得有点急了……[调皮]朋友说小面也超级好吃呢，我们一行九个人，吃东西分头行动了
5	洪崖洞很有特色 来重庆的朋友一定要去  夜景超级棒 不需要门票 里面很多好吃的 晚上可以乘坐两江游游船 可以全方位观看洪崖洞的夜景
4	很热闹的一个地方，每层都有每层的特色，夜景非常美！白天和晚上的景色完全不同，从这去朝天门广场也很方便，不过附近的路在维修
5	重庆很有特色的地方～建议大家晚上去，晚上的灯光特别漂亮，仿佛让人置身于古代的生活之中，这里还可以看到江～最重要的是！这里会有很有重庆美女！
5	洪崖洞太美了，没有想到的是会越下越深。一层层的探访，崖壁上的古街，深入其中美食如云。到了晚上，走在洪崖最底层，仰望上去，灯火漫山，确实难忘的体验。
4	仿古游客购物点，晚上去比较好看
里面有全聚德给四星，哈哈  那年从北京回来后第一次看到外省全聚德分店，我有全聚德情结。。原谅我。。
4	这种吃饭的地方一般都是外地人去，从各式各样的肉串小吃到规模稍大的酒店、火锅店都有。当时去吃了小天鹅火锅，不辣，感觉味道一般
4	很有特点的，在热闹市区有这样的一个小瀑布和洞，值得一看。另外还有民俗街可以逛，有好多好吃的。可以俯瞰长江。
5	夜游洪崖洞，最具巴渝传统建筑特色的“吊脚楼”在灯光下别有一番景致。找一家咖啡☕店坐下，静静观赏夜景，卸下一天的疲惫！
4	这个洪崖洞商业区还没有去逛过，但是开车路过的时候还是被震惊了一下，巴渝传统建筑吊脚楼，虽然是新建的，但确实是非常气势磅礴的建筑群，值得逛逛的。
5	一定晚上去才不虚此行。从十几楼一直下到第一层，下去就是嘉陵江边，爱上重庆这座城市，就是从洪崖洞的夜景开始的。
3	建在江边的吊脚楼，很有特色，一共有十来层，基本都是些成都特产店，有一次是美食广场，有成都的特色小吃，晚上很漂亮。
2	第一次来重庆，印象并不好。朝天门拆的一塌糊涂，街道到处垃圾和污水，到处都是拉客的。买票上船夜游，一场暴雨跟随而至。
5	免费的，很神奇的地方，如果不来这里，你就无法体会到什么是山城，真是建在山上啊！某人的一楼可以是他人的11楼！晕！
3	洪崖洞依山而建，从山下到山上有11楼高，电梯可以知道。商业街和餐饮住宿大部分集中在4楼，站在顶楼能欣赏到美丽的嘉陵江。
5	太美了，十分推荐老麻抄手~太好吃了~在这儿充分体会到了重庆山城的特色，江边进去，做了十层电梯，出来还是地面！！
5	画面太美，简直不能忍！！！！在这儿完全感受到重庆山城的特色！江边进去了，坐电梯做了10层，出来了还是地面!！小吃太美了有没有？！强烈推荐老麻抄手！简直不能再美了！
4	当初就是被它的外观建筑吸引了，依山而建，而且夜景更加美，好像是到了宫崎骏千与千寻中的感觉。来到之后发现里面很是现代，餐饮、购物一条龙。来看看挺好的。
5	到重庆必须要去一下洪崖洞，夜景尤其漂亮，去了你就会感觉到你的方位在这里是完全无效的。里面很多卖东西的，媳妇儿还买了一件旗袍，下面就是江。
5	重庆标志性建筑之一，左右落差大是它闻名的特点，里面非常多的咖啡馆，小吃不怎么多，但是是个买特产的好地方。晚上的景色非常漂亮~！个人觉得比较适合在附近吃饱了火锅再来这里慢慢散步看看吃点小零食。
4	注意是洪崖洞商业街！！！作为商业界来说，夜景不错，依山傍水，有吃有喝。到重庆一定要来逛逛。从马路一进去是9楼和10楼哦~不会找到好吃的，要坐电梯下4楼
5	很有感觉的一片错落有致的房子，建的很多层，站在最顶层有很漂亮的景色可以看，这也是一片商业区，有很多东西可以买，很多小吃
4	下面的三层都是室内的商场，卖水晶和梳子的地方，只有第四层有一些吃的，不过我觉得玩不了多久，可以玩的地方没有多少。
4	这里倒是很具有重庆本地特色，重庆山多水多，洪崖洞确是依山傍水而建，这里吃的、穿的、用的什么都有，来到重庆逛一逛洪崖洞就没白来。
4	建筑修得不错，是看吊脚楼的好地方，但是吃的比较贵，小吃还好点，中餐是又贵量又少又不正宗，有时要吃正宗的重庆美食还要到小街小巷去吃。
4	重庆实在是太热 所以只去了家附近的洪崖洞 也只是饭后消食去散散步 夜景很好看 不愧小香港之称
4	这是我见过夜景最漂亮的地方之一，重庆传统建筑特色的“吊脚楼”风貌为主~还有很多吃的~我会带每一个朋友到这里玩儿O(∩_∩)O~
3	重庆市区很小的一个景点，说白了就是从山下经过人工修的台阶走到山顶，就像爬楼梯一样，不过那里好像挺凉快
4	洪崖洞快到的时候就能看到全聚德的大牌子了，真的非常非常有范儿的建筑，里面的西餐厅都透着一股别样的风情
4	有好多层，有不少小吃，味道巴适，很有重庆特色，但卖纪念品的商店好冷清，离解放碑近，交通十分便利[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]
3	只能看建筑，还只有一面的建筑，只有夜景和门口人工瀑布水池可看，一楼和11楼是两条路，人都集中在四楼的美食街…就这么…
5	非常特别的感觉，从解放碑走到洪崖洞，我还在奇怪洪崖洞在哪里，结果发现我们竟然就在十一楼！！！重庆不愧是山城，落差真叫一个大啊！据说这条传花了几百万还是几千万来着！！！
4	1.对于外地人，特别是平原的孩子来说，值得一去。这里的建筑代表了传统重庆建筑风格，依山而建，独特的巴渝气息。
2.对于本地人来说，是个美食的好去处。
5	夜市很漂亮！！超赞！晚上没雾的话，江上的夜景也很好看，就在江边，离朝天门也近，下午逛完朝天门，解放碑吃个火锅，想走过去的就当散步了，不愿意的就打的吧。回来不好打，去的时候有些堵。
4	这是一个存在在城市中的村寨的感觉，当然，夜景是很漂亮的，但是白天的话可以来逛逛，吃吃小吃，体验一下民俗风情。如果是土豪的话，住在这里也不错
4	重庆新时代的夜景景观，外地人必去的一站。对于本地人，这里可以找到很多地道的重庆文化文萃，比如重庆言子，吴文就经常在这里上演[酷]
5	在外看真的是很漂亮，吊腳樓錯落有致的立在山坡上，很有層次感，跟周圍的現代建築形成強烈對比。裏面有大概11層？記不太清了，有小吃，有火鍋，有賣小紀念品的，跟朋友坐在露天的咖啡館，眺望江邊，談談天，很巴適！
4	洪崖洞是我们的房东爷爷推荐我们去的。一个很小资的地方啦。有买特产的，还有好多美食小吃，我第一次吃了兔头，串串。
5	到了重庆没去洪崖洞，那就不算到了重庆！和解放碑一样是重庆标志建筑，宫崎骏动漫现实版！穿越、玄幻！楼顶11楼出来还是大马路，一楼出去就是滨江路
5	吊脚楼的精致与美丽，配合江面的风吹过面颊，给人的感觉很舒心。这里有很地道的风味重庆小吃，火锅。几个朋友约上一起去看场川剧演出。[微笑]
4	洪崖洞这里真的是赞一下，这里面朝长江，整个就是在山上建的的一个小的商业区。  特别提一下  这里的夜景真的是太漂亮了  太漂亮了。
4	第一次去感觉好好，漂亮的夜色，酒吧里男男女女喝酒聊天，传来的阵阵欢笑声，歌声，夹杂外面商贩的叫卖声，声声入耳；灯光下，各种重庆小吃更显得美味。去了解放碑就要去洪崖洞！
3	为什么去了两次都没有感觉饭别人说的那么好  那个美食什么的究竟在哪里  是我去的时间不对么[无奈]
4	洪崖洞觉得不再鼎盛了吧  里面有好些店铺都空着  不过有一条街里面吃的蛮多的还有好多的火锅店
4	地方不是很大，巨虎全是重庆很有特色的吃的，几乎是甜的和辣的这两种口味，不过还是不错的，大概用不了半小时就完了，不过喜欢吃的朋友们可以去看看
5	旅游的时候就住在这里，夜景超级棒，不过如果不是嫌钱多，最好别在洪崖洞这里的咖啡馆和餐厅消费，我觉得挺贵的。
4	一般般啦 看看还不错啦 建筑是仿古的 不过商业气息很重 可惜了 离解放碑挺近的 顺路来看看
5	洪崖洞刚好在江边，站在洪崖洞广场上，你很难想象你也站在11层高楼的楼顶。建筑很有重庆的特色，在洪崖洞的小咖啡馆点一杯咖啡然后看看长江，喝完以后看转洪崖洞的小瀑布和夜景，听广场上有乐队的表演。
5	洪崖洞，奇峻的建筑，建筑的前后左右面各有千秋，煞是令人称奇，它的建筑风格让人驻足不忍离去。真值得来一趟。
5	很喜欢洪崖洞，在重庆只呆了两天，可去了两趟洪崖洞。特别是晚上，灯光很漂亮，加上那里特有的建筑风格，很值得看看。
5	不得不说，如果能在洪崖洞住一晚真的是极好的，夜景很美。其他没啥，哦有一条商业街卖吃的，还有很多家火锅店。
5	依山而建，颇具特色。夜景也很漂亮。从山底往上看，从山顶往下看都非常不错。从江上的游轮看也很壮观。但是游轮也就看洪崖洞好看，其他时间在江上风景就颇为一般。
5	从美食到美物，整个洪崖洞简直服务到家。有各种特色小吃还有可以带回去分享的牛肉、陈麻花什么的。人来人往足以证明洪崖洞的魅力
4	独特的3D立体吊脚楼建筑，每层都有特色主题；晚上建议到朝天门坐轮船游两江，赏重庆夜景真的很美，比在南山上看更有逼真感。
5	算是重庆的一个小吃街吧，当时看了好多卖小吃的，结果也没吃到，就在洪崖洞上边的小天鹅吃的，东西很不错，价格呢不知道
3	外地人可以体验下现实魔幻主义，比较商业化，靠近解放碑，各方面比较方便，建议参观完后去嘉陵江对面江北嘴游玩。
5	离解放碑很近，也很好找，夜景相当漂亮，更神奇的是他的十一层仅仅是到达地面而已。吹着江风，聆听露台上年轻的歌手们自弹自唱，惬意~
5	很有重庆特色的地方，外地人进去很容易迷路的，晚上夜景很美，就像宫崎骏动漫里面的城堡，到重庆必去的地方[调皮]
4	洪崖洞位于重庆市解放碑，渝中区中心地带。重庆特色的建筑林立，各色小吃，火锅，美食让你口水直流，是不得不去的地方。
4	可观吊脚楼、洪崖翠滴，逛山城老街，赏巴渝文化，看两江汇流，品天下美食。但是现在似乎没有以前热闹了，也许是这次过去刚好淡季吧，总体还是不错的。
4	洪崖洞这里是个好地方，建筑依山而建很符合山城特色，距离解放碑朝天门也不远，过了马路就是长江。山城，很多阶梯~
5	虽然大部分店铺是面向来重庆旅行的游客，但是建筑真的非常美腻，我第一次去的时候就被震撼了~而且各种小吃也都很好吃，来重庆的必选哟~O(∩_∩)O
5	晚上的洪崖洞灯一开，只有那么美了，还有就是洪崖洞的地形外地朋友一定要来体验！重庆本地人都经常搞不清楚
4	洪崖洞第一次去是刚刚开业的，新奇的建筑和新奇的物品把我吸引住了，但是不知道是不是维护的问题，感觉现在有点破破烂烂的啊！
5	外面看是一个洞，走进去发现是栋楼！上楼后发现是条街！好不容易爬到11楼顶楼发现是条大马路！天呐这真的是个神经的城市，留下我在空中凌乱~ ~ ~ ~ ~
5	洪崖洞不是看看而已，而是要从上到下走一圈，下雨天你才会发现洪崖洞多美。洪崖洞有个咖啡厅☕，特别有感觉，窗边可以看到江和桥～[爱心]
3	总体来说，洪崖洞体现出了重庆-山是一过座城城是一座山的特点，也有相当的美食，并且可以把江景尽收眼底，值得去。
5	洪崖洞就在江边，也说不清楚里面到底是什么结构，像是一座楼，因为里面有电梯，但是从外观看又不太像。记得有次看到网评中国最丑的10大雕塑，其中重庆那个就在洪崖洞。
5	风格古朴的吊脚楼，依山傍水的个性，给重庆添上一笔浓重的色彩，个人推荐晚上出来观赏，漂亮的灯光把洪崖洞变得更为辉煌
4	无需门票的江堤老建筑，古朴的吊脚楼风情，依山傍水而建，气势恢弘，其内部为商业街，有重庆特产哦，晚上灯光普照，更显富丽堂皇
3	洪崖洞晚上特别漂亮，在外面拍下照还是不错的。里面没有什么转的，买的那些东西质量都不怎么样，也没有那个必要。哎，只能说将将就就。
3	只是个很大的吊脚楼，建筑到是蛮好看的，就是太商业了。拍个照片找不到一个没有logo的位置[大汗] 晚上到是还可以，灯光不错，地理位置好，江边美景多！
5	吊脚楼真的很美！洪崖洞还有个瀑布，从瀑布后面的洞走过的话，可以看见瀑布像帘子一样挂在眼前！那里的食物也很好吃。
4	夜景还是很震撼的，意想不到的是爬了一会儿以为到了顶端，其实是另一侧的大街~这也是山城重庆的神奇之处吧~
4	吃喝玩乐的统一体。小吃，小工艺品，还有洪崖洞独特的建筑形态，有雅致的，可以坐在窗边喝茶看着江面上的船来船往，值得一来。
5	洪崖洞，我只想用神奇来概括，建造，设计，思维，都充满了神奇的色彩，一花一木，触景生情。夜景更是绝妙，地上地下巧妙串联，混沌其中，享受其中
4	其实就是一团现代气息非常浓的古建筑，不过还好里面的精髓还是值得一看的，或者坐在江边的咖啡店歇歇脚，看看景
4	如果想体味重庆的吊脚楼文化，或是深刻感受这座城市的立体感，一定要来这里。另外，在这附近还能坐重庆著名的过江索道。洪崖洞的小吃也很多。
2	实在是一般
5	洪崖洞是一个很美的洞的。
4	很有特色，夜景很美的
4	很壮观，大气，可以去体验
5	不错地方，晚上好多人
5	晚上夜景很漂亮[大笑]
4	很漂亮呢还有小山小瀑布什么的
4	建筑非常有特色，非常值得去
5	充分体现出山城的魅力和特色
4	过来看夜景！就一句话，看夜景！
5	洪崖洞展现重庆古城的历史风貌。
5	人间仙境，美不胜收。
5	洪崖洞是一个美得像童话的地方。
5	建筑风格实在是很不一般，好玩。
5	就在我们重庆，但是都没时间去
5	江北嘴
5	晚上去不错，在江边看夜景很美~
4	不错的，有些特色，慢慢玩更好！
5	洪涯洞是一个很深的洞。
5	非常有特色
3	给我的感觉像是围城，有人想出来，而又有人想进去，不过夜景很美。
5	就是冲着洪崖洞才去的重庆。夜景非常棒。里面有很多重庆特色小吃。
5	这是我来重庆的第一个景点 我们逛了好久
5	白天没去，晚上逛得，提供些内部图片，洪崖洞的小吃不错。
5	不是我说，重庆真是个魔幻的城市，这里算是很有意思的地方了。夜景很美，好吃的也还蛮多的。可以来看看。
4	很漂亮的夜景，小吃挺多的，还可以吧。
5	古老的吊脚楼，夜景很美，都说是魔女小屋。有小吃，火锅，晚上去更有感觉！
5	非常棒的景点 白天去了一次晚上又去了一次 夜景很美
5	想感受立体的重庆，那么就来这里吧！
3	曾经的巴渝12景之一，由于紧靠市区，商业氛围太浓
3	太商业化了，里面就是购物，吃东西的地方
4	千与千寻现实版，晚上看看真是美美哒，里面主要逛那条小吃街
5	洪崖洞的夜景一绝，建筑很有特色，建议一观
3	重庆山上的一个美食区域，到处都是重庆小吃或饭馆。洪崖洞有好几层，有扶梯和电梯。
5	白天人也不少 但最美的還是夜景 來了住一晚 絕對會驚訝的 美翻了。
5	体现了重庆山城的特点，看风景也不错，
4	远看的时候就像千与千寻里的建筑.....内部美食街...楼顶上还有海盗餐厅..相应的一些海盗雕像...
4	美心洋人街话说重庆真好撒 南岸洋人街不但东西洋标语雷人.... 羊肉串也很好
5	夜景很漂亮哦！特别是夏天！美食！特产！啥都有！
5	夜景很漂亮！小吃很地道！正宗重庆味！
4	重庆一个人造景点，小吃街，手工艺品和重庆特产在里面还不错。
4	免费的，为什么不去看一下呢，在悬崖边打造的古巷
5	充分展示了重庆吊脚楼的样子，无论白天晚上去都别有一番景象。
4	洪崖洞就是要看夜景，灯火通明煞是好看，说是想千与千寻，其实没有这么美。不过洪崖洞边上的大桥很美
5	洪崖洞虽小但很美，如果来重庆，洪崖洞是不可少的
5	看到那些建筑倚山而建就觉得好神奇。
4	是个很有特色的地方，很能体现重庆的魅力
4	夜景挺好看的，白天和晚上感觉完全不一样
4	很有特色的建筑风格。吃的不错，工坊区一般。
4	瓷器口和大多数古镇一样，属于人为开发的商业化小镇。古镇里面全是一家家卖吃的，小手工艺品的小店。
4	洪崖洞的夜景的确非常有特色而且非常漂亮，很有民俗特色，这还是我第一次看到这样的夜景，很有吸引力。
4	洪崖洞应该说是体现山城特色的一个旅游景点。
5	棚户区改造的典范，很有创意的建筑，当然更喜欢里面齐聚的各种美食！
5	几个同学一起去的，漂亮~晚上去比较好，吃完饭沿着江走走吹吹风~[调皮][调皮][调皮]
4	第一次见到 这么奇特的地方 ，空中石屋。
4	吃火锅各种特色都可以，晚上在江上看景色还不错
4	坐电梯到洪崖洞顶部，出去后，果然是另外一条路的一层。。。这要是让我自己来走，直接昏头。
4	洪崖洞真的很漂亮，只不过这都是后建的了，我比较喜欢自然的，或者历史的。
4	洪崖洞大酒店---依崖面江，楼体外观为悬崖峭壁上的中式吊脚楼群。标间（不靠江）携程价格425元/晚。
4	由于时间还早离洪崖洞晚上夜景还早，所以就在对面的江边，点了些酒和茶，静静的听着音乐待着。
4	洪崖洞，商业氛围比较浓，可以吃一些小吃。在这里喝喝茶聊聊天也比较惬意。
4	当时，我们还不知道自己就站在洪崖洞的楼顶，接下来，都是奇妙的巧合
4	走到洪崖洞了，找了半天才知道为啥叫洪崖洞，原来是真有个洞，而且这些房屋都是建在洞里面，很有特色。。
4	顺便领略山城。           洪崖洞附近就有青旅，下次来个自助游住青旅。
4	觉得洪崖洞特别像《千与千寻》里的那个房子，吊脚楼，再加上夜景。简直美极了。
4	洪崖洞说实话没啥玩的，可以在里面的星巴克装装逼，真正里面吃的买的并不是太特色。
4	坐电梯到洪崖洞顶部，出去后，果然是另外一条路的一层。。。这要是让我自己来走，直接昏头。
4	洪崖洞就是临江的一片吊脚楼，改建成卖特产的商业区。金额：  酒店三晚：294
4	洪崖洞里有很多小吃，但是真的不推荐，因为这里的小吃根本无法代表重庆，而且又贵又难吃哦
4	洪崖洞真的很漂亮，只不过这都是后建的了，我比较喜欢自然的，或者历史的。
4	洪崖洞是山城吊脚楼的代表，很有特色。不过，除了建筑特色，里面过于商业化
4	洪崖洞大酒店---依崖面江，楼体外观为悬崖峭壁上的中式吊脚楼群。标间（不靠江）携程价格425元/晚。
4	去洪崖洞的话，没有必要打车，因为很近，更不要看地图，因为地图的路线也不对。所以一定要问人，问路人！
4	洪崖洞，以最具巴渝传统建筑特色的“吊脚楼”风貌为主体，依山就势，沿江而建，是来重庆的必去地之一。
4	由于时间还早离洪崖洞晚上夜景还早，所以就在对面的江边，点了些酒和茶，静静的听着音乐待着。
4	洪崖洞是吊脚楼建筑的典型代表，就是建在山坡上建筑，大概有11层，里面就是一个大杂烩的市场。
4	洪崖洞：重庆最著名的吊脚楼建筑群就在这儿，壮观的风貌彻底展现了巴渝传统建筑特色。
4	在洪崖洞里吃了一份记挂多年的宜宾燃面，味道很棒就是辣到胃疼！
4	看完了长江江景，又去了洪崖洞。运气不太好哎，那边在各种修路，没有办法走。好遗憾好遗憾。
4	由于时间还早离洪崖洞晚上夜景还早，所以就在对面的江边，点了些酒和茶，静静的听着音乐待着。
4	洪崖洞是吊脚楼建筑的典型代表，就是建在山坡上建筑，大概有11层，里面就是一个大杂烩的市场。
4	一行人洗漱好了去洪崖洞吃了小吃。哎呀呀，真是好吃呀，打字的时候口水都在流。
4	然后做地铁去的洪崖洞。不得不说，重庆的美女真的不是盖的。那白花花的腿，都是又长又直。
4	这个雕塑所在的地方就是洪崖洞最高的一层，可以坐电梯下最底层的哟。
4	在洪崖洞楼上连着的沧白路转转，发现了一所很酷炫的建筑——重庆美术馆
4	看完索道，走着去洪崖洞，这边现在也改造成了比较有特点的商业区，整体感觉还不错。
4	我们到的是洪崖洞的10层，前往美食楼层是4层，需要坐电梯前往
4	身后就是洪崖洞，我当时已经累瘫了。只要可以坐下，我就毫不犹豫的就坐下去。毫无形象可言。
4	洪崖洞隔壁的一层建筑，灯光颜色都不一样了，估计和洪崖洞不是一起的吧。
4	朱氏胖子烂火锅：临江路6号，近沧白路（洪崖洞顶层雕塑前行200米，艺术馆斜对面），红锅锅底不要钱
4	所以在出门的时候，抱着去洪崖洞附近去吃晚饭的心态，那附近应该会有比较好的老店吧，当然打的去了。
5	就算只为了拍照片也要去的地方！3D迷宫在这也很能体现，顶楼几层的火锅店也很赞。
4	重庆所有景点里面，唯一一个能给人，精神一振的景点。
5	特色吊脚楼，好几层，旁边就是江，距离重庆市中心很近，成都特产店很多
5	很有特色的一个地方，可以体验重庆的特有文化。
5	在重庆看江的好去处，外地人来重庆必去地点之一。
5	来到重庆最喜欢的地方，吃了酸辣粉，吃了老麻抄手，还有凉糕，味道好极了。
5	值得去！很有特色的沿江吊脚楼，夜晚灯火通明很漂亮，周围交通便利，是非常繁华的地段。江景不错！
3	里面大部分都是食肆，感觉很一般般。
5	重庆市区最推荐的地方，离解放碑不远，可以走过去，很有重庆特色的地方
4	洪崖洞，一个重庆很出名的地方。吃住玩，主要是壮观，很值得前往，远观也很好看。
4	这里的夜景非常好，好漂亮的，适合去拍照片，不过需要好的相机哦！
4	重庆地标，基本来重庆的游客都会来这里逛逛。晚上特别美。
4	夜里太好看了 让人有迷幻的错乱感 很有特色的地方 当然相比小商铺就逊色了很多
5	沿江一个很赞的步行街 还原了老重庆生活的雕塑惟妙惟肖 很多好吃的
5	夜景很好，有很多吃的，人也很多，交通方便，紧挨着解放碑，值得一去哦[大笑]
5	夜景很美，全与千寻里那个感觉，重庆景点最喜欢这处
5	洪崖洞夜景，非常非常的美，白天看着感觉完全不一样。其实就是一个购物的地方，有N多层。
5	夜景真的是美翻了，坐船路过的时候一定要在这里拍照啊
5	好吃的都在这条洞子里了，10086个赞，吃货的天堂
5	千与千寻的世界，白天吃，晚上看夜景。美滴很。
4	在重庆市中心，交通很方便，这里离解放碑也不远。
5	解放碑走一段时间就是洪崖洞了，夜晚很多人，开了灯很漂亮
4	真是很奇特的建筑，依崖建的，从高地势地方进去就是10层，里面主要是吃的~
5	那天下雨，寒假去的，天气不怎么样，但是风景不错。
5	住在这附近的可以去看看，没有必有专门跑去看。
4	听说动画片千与千寻汤屋的原型就是这里，特地慕名而来，没有失望
5	晚上去耍的，人多，风景也很好，就是没的公交车了
4	里面的美食不错 夜晚的风景很好 看着江面星星点点 很惬意
3	洪崖洞，地名很特别，以为是个洞。。。。其实这里很繁华
4	建在崖壁上的建筑很特别，但里面就和其他地方的商业化景点差不多，各种吃的喝的，看看就好。
5	独特的建筑风格，让人耳目一新，就在江边，夜景非常美
4	晚上很漂亮，就是在公路旁，里面分层买各种物品
4	洪崖洞的夜景特别漂亮，很值得一看。
4	吃过的天堂，只怪我没那个口福，虽未能尽享美食的饕餮盛宴，游历下顶层的异域风情也还不错的
4	不要门票，真是一个好地方，经典特色的吊脚楼群，夜里看夜景好漂亮！
4	景色不错。有点像千与千寻，里面都是卖东西的
5	吊脚楼，很漂亮，重庆特色，有很多咖啡馆， 特产馆还有电梯，旁边就是嘉陵江！
4	晚上从最下面看景色很好，蛮漂亮。只是上面大多都是卖特产的，并没有什么很让我记忆深刻的。
5	啊哈哈，吃的有点点小贵，不过确实电梯好有劲，上去还是一楼，，哈哈哈
5	白天逛洪崖洞可以吃吃东西，看看江景，夜晚灯光非常漂亮，值得一看。房子依山而建，很有特色。[棒][棒]
3	去重庆必游之地 其实就是在里面吃吃饭 在外面看看建筑 里面容易走迷路
5	这里看夜景真是超级棒，看完夜景，去酒吧坐坐，听听音乐，看看美女，好棒呀
5	很漂亮，建议晚上来，只不过这个是仿的古镇了，很多卖小吃的，但是比较贵
4	考过宫崎骏的动画片，天空之城的意思
3	整体效果很棒，只是里面完全是商业街，夜景挺好的，随便附带一句，洪崖洞居然有12层呢
4	很有重庆特色的地方，可以和其他地方一起走下来
5	去洪崖洞吃特色小吃，味道很好。因为是晚上，夜景也不错。
5	旅游休闲。有古色古香的艺术，小山水让人融入了郊外享乐的世外桃源生活！
5	到重庆旅游必须要去洪崖洞参观，真的是爽
5	在重庆三天就住洪崖洞旁边，美食街没吃不好评价，但晚上金碧辉煌的感觉真是绝无仅有
5	上下共九层，有各种小工艺品和小吃，到成都值得去逛逛~
4	晚上很美。白天一般。千厮门大桥照夜景
4	夜景尤其棒哦！！适合带着愉悦的心情去游玩
3	雕塑值得一看，还原了山城以前的面貌。
4	地铁小什字站附近，距离解放碑也不远，特别能体现重庆山城的特点，这里的小吃那真是超赞啊！
4	把山城重庆体现无疑，很有重庆特色！
4	里面就是各种各样的小店。上午去都没有开门，晚上坐车到洪涯洞对面的大溪沟看洪涯洞夜景很美。
4	有小酒吧、咖啡厅、茶座，有现场驻唱的，听歌喝茶看景吹风。
5	绝对是整个重庆我最爱的景点，千与千寻有没有
5	真的是奇葩的建筑，这个是褒义词，真的很神奇，看着在平地上，其实在高层，有很多卖东西的
4	来回都是住的这里。后院的小庭院很别致，晒晒太阳打打盹很适合。条件不错。
3	岩壁上的建筑，算是一大特点，但内部大多是一些珠宝玉石的商家，闲来逛逛还行。
4	夜晚超美，而且一不小心可能就闯进千与千寻
5	在4楼吃了饭，具有重庆特色的地方
4	跟团去的，时间仓促，感觉自己去比较好
5	真美，夜景超级棒，里面的小吃真的好棒，酸辣粉，小面，哎呀，我是真爱粉。
5	有十足的韵味！老重庆的写照！面对长江、嘉陵江。夜景很好哟
5	非常喜欢重庆的美景，这里很多建筑都是依山而建。
5	上面有个海盗船，晚上来这里有唱歌的，免费挺，夜景也不错。
4	洪崖洞的小吃街，地方不容易找到因为是山城，所以问了很多人才找到这里，这里有许多很有特点的店。
5	可以在那里感受到古城的魅力哟，，，推荐。。
5	洪涯洞也是属于重庆的地标，也属于酒吧商业一条街，不过建筑比较有特色，是吊脚楼。
5	非常棒的地方，建筑太有特色了，小吃古玩文玩一应俱全
5	不得不强烈推荐啊,晚上白天各有特色
5	什么叫华灯初上的璀璨贵妇   洪涯洞
4	夜景真的很美。不过没有在这边吃饭，不知道怎么样。
5	其实里面的东西和磁器口差不多。当然同样也值得一逛
4	一直觉得这里既吊脚楼有千与千寻里面汤婆婆间大酒店既错觉，夜晚着灯尤其似，超级赞。
5	沿江而行，体会一下当地风情。好不惬意，在品尝一下沿街小吃，好开心的地方。
4	仿古的建筑，有点意思，可以在这里逛逛。
5	住在附近，景色确实很漂亮，晚上也有灯，不错的地方。
4	晚上去真的会有掉进千与千寻里面的感觉！
5	就像千与千寻里的场景一样，很漂亮！
4	白天去的，不太满意，或许晚上去才真正能体现它的魅力吧。
4	依山而建的建筑，很符合重庆山城的美誉。在这里可以品尝各种小吃。
3	给重庆的道路跪了，完全摸不着头脑，好不容易才找到这里。房屋有修缮过，整齐划一。
4	挺不错，感觉很奇特虽然都是买东西的。。。
5	别样的风韵，别样的古朴，别样的清秀。    是个陶冶心情，买当地特产的古风古韵的好地方。。
5	晚上真的真的超级漂亮  很多人都在等待灯光，里面有一家老麻抄手非常给力～～   [眨眼]
4	值一个你可以感受过去的地方，值得一去
3	重庆的洪崖洞，建在山顶上，登高远望，感到山城的意境。免费景区。
3	里面多是商业场所，不过作为重庆的著名景点，可以去看看。据说夜景不错，可惜没看到
4	山城真特色，去得时候在一层，下到下面还是一层。。。
4	掉脚楼 ，老重庆的特色，别处几乎看不到了，这里还保留了点，沿街的小吃。
4	白天去的 很遗憾没有看见夜景 也是不错
4	也是古香古色。特别是晚上看去。外观特别美。很是喜欢那边的夜景
3	小吃一条街算是，建在悬崖上算是了吧？全是卖吃的，有国外美食，也有当地美食，可以逛逛。
4	以吊脚楼为主体。还有特色的酒吧，咖啡厅
5	晚上的灯光太漂亮啦，真的像是到了千与千寻的世界，因很喜欢宫崎骏的作品，所以对这里情有独钟。
5	体验古山城无与伦比的魅力，欣赏美丽的江景，再看看美丽的重庆夜景，确实非常的美！
5	洪崖洞，重庆最后一个吊脚楼建筑，晚上的它犹如长江边上一颗璀璨的明珠
4	特别赞，天气好的时候特壮观。 我在轻轨上从家这边去
4	很商业化的地方 但是真的很能感觉到山城。。。的高高低低
4	洪崖洞确实是一个独具特色的好地方，变化万千，引人好奇。
5	很喜欢有特色来重庆一定要在这里看看
4	就是小天鹅集团搞的一个房屋景色。还行吧。路边看看就好
5	独具重庆特色，吊脚楼风格的建筑很有意思，
5	美丽的洪崖洞，怎一个赞字了得。[调皮]
5	洪崖洞经常有打扮成孙悟空，猪八戒这类的人与游客进行合影，收取一定的费用，还是挺有意思的
4	这是凤凰古镇最有特色的地方，两边的旅馆都是临江而建，都是用竹子插在水里，形成了一道美丽的风景线
5	小天鹅的火锅好评！非常好吃，观江景的好去处
5	可以在傍晚时过去，看着天色渐黑，灯陆续亮起。记得千与千寻里中汤婆婆的“油屋”温泉吗？对，就是那种感觉
5	很有特色的地方 不妨去感受一下。。
4	吊脚楼的建筑风格，依山而建，每一层都像在平地。是后期统一整修的
4	还不错吧，就是不要淡季去，因为你会发现连个鬼都没有，只有同样傻眼的游人
5	很漂亮 满满地千与千寻的即视感
4	看别人夜景拍的不错，有点可惜没拍到夜景
4	重庆的标志了，以具巴渝传统建筑特色的“吊脚楼”风貌为主体，依山就势，沿江而建，解放碑直达江滨。
5	古色古香，环境特别好，里面的东西也好吃，古玩很多
5	是重庆繁华的商业街  非常热闹，购物，小吃一条街。
5	和瓷器口差不多  这里的夜景确实好，
5	可以说，到了这里就能够很直观的感受到山城的魅力了
5	大美洪崖洞，独特的风格，绝佳的地理位置，简直就是完美
5	夜晚的洪崖洞非常漂亮！真的是一座夜晚的宫崎骏画中的城堡。强烈推荐
4	很有山城的特色，建筑高低错落，别走韵味。
3	这里我倒是没去过，同学去了，说值得一去，下次一定会去的
5	晚上来和白天来完全不同！晚上的洪崖洞适合在外面看看全景，金碧辉煌。白天就逛逛里面。挺不错的地方。
4	建筑外观比较有特色，里面卖的东西、食物就没什么特色了，不要寄予太多希望
5	感觉自己站在了悬崖口，有种吊脚楼的感觉，却又有着它自己独特的魅力，
5	别具风格的建筑风格，晚上去照相很有古韵
5	洪崖洞怎么样  好玩吗？在重庆哪里？？？有什么玩的？？我只是水财富值的
5	在一堆的高楼大厦里看到这样的独特建筑也是蛮惊喜的
5	这个悬崖，非常喜欢，非常有特色。购物美食风景。。。无限
5	夜景很美，灯火辉煌的，像是千与千寻的画面，很美
4	晚上看特别好看，像是电影千与千寻里的场景，小吃特别多
3	就住在那里的青年旅社，说实话没什么特别之处，就是夜景挺不错的，很适合拍照
5	就是夜景点，晚上看挺漂亮的，但并没有什么其他特别之处
3	江水浑浊，旅游气息浓到淹没自身魅力
5	很有山城特色，以餐饮为主，整个建筑依山而建
5	洪涯洞的燃面好吃。我去一次那必吃
4	最体现山城特色的地方，夜景很美，值得一去
4	地方环境挺不错的，经典服务业比较到位
4	不想多说，千与千寻的赶脚。[调皮][调皮][调皮]
5	是江边独具特色的地方，小资情调，看看江景都不错！
3	夜景很美腻 晚上的时候可以去逛逛
4	呢就是一个买东西的地方啊，晚上来，顺便看看夜景，算是不错。
5	虽是商业了的古镇，不过处在河岸悬崖，别有一番风味
5	火锅一绝，夜景一绝，非常棒，挨着解放碑。
5	白天去得，那地方估计晚上去泡吧会更好玩，不管怎么说，到了重庆一遭，怎么滴也应该去一趟吧！
5	就在解放碑附近  里面小吃多  每一层都要坐电梯下去  也没多大
4	外面看非常壮观的建筑，依山而建，内部小吃、纪念品丽琅满目，值得一观！
5	迷之地形~夜景超级美~本以来是在第一层，后来才发现是在七八层楼的位置。
4	主要看夜景，有好几层可以慢慢逛，坐船也会从水上看到它～
5	傍晚去的，等到天黑，夜景很美，有种置身宫崎骏漫画中的感觉去…
5	老重庆的吊脚楼缩影，集中品尝重庆小吃的最佳之地。
4	到了你便知道，要知道怎么样，看我的画册，有图有真相。
5	夜景超漂亮，很特别，当灯光亮起，隔壁的马路，是不是有车行过。恍如隔世。
1	看着没感觉，建筑应该是老东西，不过不是我喜欢的类型
3	洪崖洞这里一定要去，非常好的一个地方。
3	还不错，主要是购物，东西挺丰富，小瀑布水帘洞也不错
5	去过三次  要坐电梯下去   很小  去的人也不多  就小吃多  而且很贵
5	这是重庆最为知名的地方之一啊，游客很多，人流量特别的大，嘉陵江的景色也是异常的美丽。
4	特别有老重庆的味道，看到洪崖洞，想起了水上吊脚楼
3	从江面上看非常漂亮，但是过去之后也没什么意思
5	很有特色的地方，晚上来效果绝对大不一样，有点梦境的感觉。
4	洪崖洞的地理位置非常好，在山岸边，有点像窑洞的感觉
5	洪崖洞的夜景非常的美，晚上拍的照片的一张。
3	还可以看看，时间少的就可以去这个地方。
5	不大，但是很有特色，无论是白天看还是晚上看，夜景很棒
5	只有重庆独特的地理才能凸显的地方，
5	重庆，一个有真意的城市。有时间去看看～[大笑]
5	好吃的比较多，特产也比较多。而且夜景美呆了
5	城市阳台很神奇的说~难怪从重庆到成都的人会觉得成都好平……
4	现在还看不懂洪崖洞的构造。。有古玩街有美食街。面对长江。那个三层的山水构造还是很有意思的。
4	洪崖洞是典型的重庆建筑代表了，重庆味道十足！
5	层层叠叠，感觉就是立体的，[棒]能代表重庆特色，小而精致。
4	不是单独的景点，买一张门票顺便看看，主要是泡温泉。
4	重庆真是一个名副其实的山城，走哪里都是爬坡上坎。
4	非常漂亮，尤其是夜景，五彩斑斓，上面有很多小吃店。
3	没什么意思，真心不建议去。因为座轻轨路过时就看完了那种建筑
5	独特的吊脚楼建筑，还有美丽的重庆江景，无一不让我流连忘返，记忆犹新。
5	依山而建。非常适合重庆的地理构建，有十多层楼高。特别是夜晚非常迷人。
5	夜晚比白天漂亮特别多，而且有好多美食，
5	他的夜景很美，是一座大的吊脚楼，楼上有很多好吃的
5	依山而建，吊脚楼，美食街，小工艺品，非常有特色的一个地方，很值得一去
5	这里一点要去，依山而建的吊脚楼，和土家吊脚楼完全不一样，还有千与千寻的婆婆住的房子，特别推荐去
3	重庆很有特色的地方，可以品各方小吃，看江
5	这个很好啊，两边的建筑海拔差好多
4	民俗风情的地方，依山而建的吊脚楼，里面是热闹的街市，有各种吃饭的馆子，小吃或川菜或火锅都有。
4	晚上灯火很漂亮，人也很多，就在解放碑不远，走着几分钟就可以到
5	天赐的地形 才能做成这样的商业区 估计很难找到第二个了 必须要去
5	我就是重庆人昂昂昂，洪崖洞超级棒的有木有，夜晚的洪崖洞简直美极了。不过最重要的还是吃。嘿嘿
4	看夜景 夜晚的千与千寻 [棒][棒][棒][棒]
4	比起刚建成的时候冷清了不少，现在真的没什么意思；
4	白天的洪崖洞，与夜晚是大不相同的。不过古香古色！
3	还不错，就是人有点多，电梯上到11楼就与解放碑商业区连在一起
4	去的时候人不多 很舒服 看夜景会更漂亮
5	洪崖洞夜景挺好看的，建议朋友们看一看。
4	晚上的夜景真的很美，下雨的这里也很美，雾蒙蒙的早晨，一个人散步到此，一杯咖啡，写完明信片，很美
3	洪崖洞是重庆市区唯一稍微能看的地方，重庆印象太差，没必要去
4	找了半天呢~地图是平面的，结果……往下一望才找到它，重庆的山城特色呦~
4	从河边的门进去往上走，从街上的门进去往下走。。。
5	是非常具有重庆风味的景点，因为重庆多山，所以才会有洪崖洞这样的景区
5	夜晚在灯光的照耀下，特有千与千寻里面城楼的感觉
2	吃吃吃，不过里面东西一点也不好吃 不过地方还是不错的
5	山城的地势让洪崖洞看起来格外壮观
5	千与千寻中的场景，真实展现在这里，晚上美景，忍不住赞叹，是个摄影的好地方。
4	洪崖洞真的很美，尤其是晚上的洪崖洞有种电影“千与千寻”里的味道。
5	风景好，热闹，很美的地方，夜景超级赞，很适合和恋人一起，很有感觉。拍照拍照，吃吃吃~
5	晚上很漂亮，江边，咖啡，酒吧，夜景休闲的好地方，就是小了一些
4	解放碑边上是奢侈品专卖店，是否意味着时代的步伐。解放碑商圈里有条步行街。
5	非常震撼，真的非常，山城人民艰苦奋斗和智慧的体现
4	坐个电梯就去另外一个地方了，真神奇！上面有一家火锅巴适得很！
4	被泥石流冲毁了，正在维修中，只能坐在车上看看。很可惜这里的温泉也不能泡了。
3	走错路的好处夜游了洪崖洞。就是一个旅游点。吃的不好吃坐电梯好难得坐！外景还不错
4	一个你看了就觉得不真实的地方，梦幻。
4	从山下看过去很有特色的一个地方，那种感觉很难说出来，就象是在山上用房子来搭积木一样。
4	吊脚楼确实很有特点，闲暇去逛一下，里面有很正宗的重庆小吃。
3	就是一个吃东西的地方，临近江边，就在解放碑附近
4	远观会更壮观~~~~尤其是坐船经过的时候 。。夜景尤其nice
4	时间有限，在洪崖洞晃了一天，果然是个神奇的地方，很喜欢，上上下下穿行，仿佛千与千寻
5	来重庆非去不可的地方，吊脚楼建筑，尤其是晚上，灯光映照下颇有《千与千寻》中汤屋的感觉
4	为了夜景也要来这里一次，后身连着商业区，隐藏着太多火辣辣的美食。
4	还是有不少好吃的在这里，所以值得一去，而且这种建筑风格更是在重庆以外见不到的
5	夜晚的洪崖洞真的好像千与千寻里的场景
5	上次和朋友聊天还说起这个洪崖洞，印象最深的就是那只吊起的大船了，离朝天门解放碑都很近
5	夜景会好看些  里面商业娱乐餐饮集为一体
3	挺商业化的，外国餐厅很多，没什么感觉
4	很美的建筑，尤其是晚上，还可以看到美丽的嘉陵江。
5	一个拥有历史文化的景点，有许多小的商铺可以走走看看
5	那里有很多酒吧和外国风情的餐馆，外国人挺多的，而且靠江边，你可以喝着酒，吹着风，实属一大享受[大笑]
3	似乎是一处旅游地产，依崖而建的酒店和商铺都是仿古建筑，可以在这吃到重庆的各种名特小吃。
5	夜景很漂亮，也有很多有特色的小店或者吃的。有空和好友一起去会很开心的
4	超级神奇的楼，里面的商店其实一般，但是楼一定要从外面整体看！
4	在洪崖洞吃的晚餐，真是神了，不愧为山城，我和我的小伙伴们都亮瞎了。
4	挺有特色的一个地方，山城的味道，在这得到了很好的演绎，可以去看看的地方，哈哈。。。。
5	太美了！！看过《千与千寻》的话，里面汤婆婆的汤屋真的和这里一模一样，一定要晚上来！很震撼！
5	这里有几家酸辣粉很好吃 一定要去试试
5	晚上去的可以看见江景 买了罐装可乐 聊天吹江风 舒服
4	洪崖洞是重庆城市最中心的一处旅游必去的地方，紧贴崖壁的吊脚楼式建筑，各种特色小吃很丰富。
4	洪崖洞真不错～房子的建筑也很有特色呢！
5	晚上特别的好看，金碧辉煌的感觉，耀眼啊
4	个人很喜欢的地方，上上下下好几层是一大特色，各种喝茶吃饭的地方~
4	一种艺术，一种美丽，一道风景线，白天晚上都值得去的，也是我高考前去的一个地方压惊的
4	吊脚楼真的很有特色，晚上去夜景很美，吃的也挺多的
4	洪崖洞现在应该成为重庆夜景的新标志了。
5	白天去看建筑细节，晚上去看夜景，还能吃美食。
4	洪崖洞的夜景真的特别的美，那个大酒店住起来很有感觉。
4	位于重庆市区，夜晚来这里灯光比较多，比较美。
4	蛮喜欢这个地方的，楼重重叠叠的，上面的老重庆小吃，也是十分地道的
4	非常漂亮，建筑非常有特色，值得去看一下，吊脚楼非常漂亮，而且不要门票
5	洪崖洞我们坐上电梯是7楼坐到1楼还有车辆在开，这就是山城的神秘之处。
5	洪崖洞夜景让人惊艳。吊脚楼 山城 让这个建筑错落有致
4	今年朋友结婚去了一次，洪崖洞的夜景比白天漂亮，外地的朋友可以推荐
5	不得不说，洪崖洞的夜景超级棒，想千与千寻里头的场景，好喜欢好喜欢，小吃街太赞了！！！
5	白天去的，感觉建筑很棒，但是晚上让人震惊
5	晚上逛两个小时就差不多了 适合晚上去 看夜景
4	人比较多 而且游客居多 是重庆本土建筑的经典代表 晚上去要漂亮的多
5	晚上灯亮了的时候最漂亮。房子很特色。
4	晚上看还是挺漂亮的，重庆值得一去的地方吧
4	当时正值夜晚，仅仅是路过，很后悔没去实地看看，感觉很像动漫里的场景。
3	洪崖洞就看了夜景，里面东西也没去逛，重庆时间还不够郁闷，下次再来，夜景的确蛮美的
4	重庆的3D效果在这里体现得很彻底 晚上还有驻唱乐队 不错的视听感受
4	洪崖洞是重庆小天鹅建造的商业旅游景点，吊脚楼建筑模式很有特色。
5	好像千与千寻里面的汤城 白龙和汤婆婆会在楼顶吗?
4	不得不说，这个景区是很有创意的。江边建这样一个小景区，喜欢这种风格。
4	有意思的景点，还是可以去看看的。好多好多房子堆在山头上，恐怕只有重庆有
4	夜晚的洪崖洞最美,洪崖洞是重庆市区最值得一去的地方,强烈推荐.
4	类似北京的王府井，商业街，很有特色，休闲，人很多，就是夏天去太热了，没有心情逛。
5	别具特色的建筑，而且有很多川渝风情的小吃，纪念品等
5	体验山城魅力的绝佳地方，各种各样的特色美食好棒。
4	来重庆，到这里休闲，看风景，还是不错的选择，有特色。
5	宫崎骏笔下的现实版演绎。年末最后一天关灯关太早了...
5	不错不错、是商业街、感觉很舒适的样子
4	商业气息太重了，而且是人工建造的
5	白天鹅集团改建的仿古建筑，再现了洪崖洞吊脚楼的历史原貌。从1到8层，美食连连，美景不断。
4	外观看上去很漂亮，可惜经过两次都没进去
3	以最具巴渝传统建筑特色的“吊脚楼”风貌为主体
5	洪崖洞商圈把酒店、购物街、公园、吊脚楼结合在一起，充满了重庆特色~~
3	本来以为是个什么洞呢，后来才知道这个洞原来是门的意思，没事东西看的，不太值得去。
4	建筑极具风格，吸引很多外国人来浏览，值得一去！
3	照几张照片就行了，很美，特别是夜景。里面的商铺没什么好逛的。
5	最能体现重庆山城的特色，分为几层，有购物、休闲的地。雕塑也体现了重庆的文化特征。
5	重庆文化的代表性地方，去玩过之后才能体会到以前重庆人民生活的气息，很好的地方，值得一去。[微笑]
5	神奇的一栋楼，一开始没找到，原来在楼顶，晚上打了灯很好看
5	位于嘉陵江边，能从另外的角度看到长江、嘉陵江交汇！
5	很繁华，现在这里感觉自己好渺小啊
4	比较有特色的一条街，山城的特色，晚上去金碧辉煌的
5	很不错的地方、建筑很美、每层都是不同风格的小吃和饭店、
4	想体验下重庆山城，那就一定要来这里了。洪崖洞依山就势，沿江而建，虽然很商业化，但整体建筑也非常别致。
3	到这里已经是深夜了，灯都关了，可惜
4	有点意思路上有路，坐电梯又上了一座城
5	晚上夜景一绝啊   超美而且就在解放碑   很近
4	吊脚楼的构造，坐电梯上下楼。各种档次饭店都有，简单溜达一下就好
4	洪崖洞，除了人多，还有就是有些酒吧，但是可能不是很适合我。
5	晚上去最好，夜景确实很棒，来重庆必游景点。
3	没意思的地方。只是建筑好看，晚上好看
5	洪崖洞的夜景不能用美来形容了，简直就是妙不可言
5	夜晚的洪崖洞景色更加迷人，坐游轮赏两江夜景。
4	位于核心商圈，以具巴渝传统建筑特色的“吊脚楼”风貌为主体，依山就势，沿崖而建
5	路较长，就是一个洞，可以去看看，不过有点闷
4	独具匠心的设计、别有特色的吊脚楼建筑。再加上美丽的夜景、这里是重庆的必玩之地。
5	夜景超美，简直千与千寻翻版。美翻～～
2	真心一般，与其说是购物中心，不如说变成了特产的大杂烩。洪崖洞就乘游船在晚上看看就好了。
4	名声远扬，但是到了之后，感觉也就那样，商业味太重了，当然夜景还是不错的。
5	洪崖洞，还是不错的了，离解放碑较近，，一路走过来，，看看那依附在山旁的建筑，，还有旁边类似水帘洞的美景
3	就远看灯饰美 里面就是吃的手信多
3	仿古建筑，里面有餐饮，价格不便宜，味道一般。
4	感觉这里比解放碑更有玩场，各种风味融合其中。
5	超级漂亮，千与千寻？巴蜀风格的木建筑，高低错落依山而建~灯光效果超级赞
3	是以前一个山崖边棚户区改造的新兴吃喝玩乐一条街。
4	洪崖洞很有特色，很有层次感，旁边还有一条小吃街，琳琅满目
4	住的地方不错，就在水边。旁边也有步行街，小吃街
3	太过商业化了，2014年去的，附近还在大修
4	很有特色的重庆建筑。层层叠叠的楼还是第一次见。里面有很多美食。
5	很喜欢的地方，可惜到了的时候手机没电了，从下午玩到夜里，好漂亮的夜景，来重庆必去的地方～
4	重庆的标志建筑，吸引了不少人，从上到下，依山而建，重庆山城的特点。
5	如果这个地方，拍了好多美美的照片
2	观江景不错的地方。吃饭的选择特别多～大多是小天鹅的店，[调皮]
5	都市休闲区，休闲娱乐，好地方，多去转转呀！
5	逛街购物休闲的好去处，非常有特色的建筑。
5	很有特色的吊脚楼建筑，都是新建的，可看江景，品小吃，买纪念品。晚上夜景也很漂亮。从解放碑走过去就行。
2	感觉被骗了→_→，以为是传统的那种吊脚楼
5	晚上去看夜景很不错，要是有个好的相机就更好了。
5	位于重庆主城，两江交汇附近，吊脚楼景观，视线很好。
4	很惊喜的地方，像迷宫一样，做的也很漂亮，也不失历史韵味，转转还是不错的
4	特色很重要，街边有这样的一个地方，新意就足够了，创意满分
4	不错，就是四川话有些难懂，怎么像河南话了
4	洪崖洞以具巴渝传统建筑特色的“吊脚楼”风貌为主体，依山就势，沿江而建，可以说是重庆市的象征。
3	建築十分有特色，只是背後的高樓漸漸破壞了原有的熏圍
4	晚上去这里最好，景色很漂亮，不用花很长时间
5	那感觉真的很想是千与千寻[可爱][可爱][可爱]
5	建筑很好看，进门的地方有个海盗船，可以照相，里面卖的都是重庆的特产。
5	重庆不愧为山城！洪崖洞完全能诠释
4	很美很喜欢这个地方下次还会来的
5	也有好多休闲项目，可以跟家人一起去
5	夜晚的洪崖洞超级像千与千寻里面的，很喜欢，拍出来超级漂亮。很多店，不过价格都不便宜
4	依山而建，极具特色的旅游点，特色旅游商品、餐饮。
5	终于到了传说中千与千寻的地方了，好多小店
5	去了两次，一次从江边公路，一次从楼顶的公路，壮观，很想住一次！
4	这里非常不错，很漂亮哦，可以去看看的
4	休闲娱乐的地方～约三五好友一起
5	外表古色古香，内里别有洞天，上了顶楼，则又去了另一个世界。
4	还可以，算是比较有特色的地方，马路在十一楼，下面好多可以逛的，跟磁器口差不多。
4	都说最能代表重庆的生活，但是真没什么感觉
5	第一次就住这里的，很方便离解放街也近
5	绝对好评的地方`有吃有玩有摄影``天朝版汤屋``
3	古镇玩的多了就会觉得没什么特别的，而且电梯特别不方便。
4	山壁上的建筑，吊脚楼的风格，依山临江而建，很有特点的商业区。
4	建筑比较有特色，尤其是夜景，不过9点半以后就关灯了哦
4	特色建筑，可以吃，可以看长江，重庆小天鹅吃火锅，很不错的地方
4	真心觉得他就是坑钱的，就是吸引大家去花钱
5	夜晚很美，灯光亮起，很辉煌，景点附近有一处国际青旅。
3	夜景很不错，爱夜生活的朋友，推荐去
4	这个得晚上去看夜景才美丽的。白天去，可能感觉不到什么的。
5	好地方，就在江边。可惜没有等到看夜景。
4	比较小，其实就是一栋楼，不过看重庆奇特的地貌还是不错，乘坐电梯上了顶楼，还是在马路上，夜景很美
5	夜景真心美，坐船上更好看，票也不是很贵，可以和她讲价的[大笑]。尤其是里面的那些酒吧，感觉很不错
4	还可以，就是游客很多，不过算不错的了
3	洪崖洞值得一去 里面有许多好吃的
5	之前在网上看到说有千与千寻的感觉，白天一点都不好看，晚上比较像，照片中很好看
5	最具风情的都市景，喜欢那里的夜，像千与千寻的场景～
5	洪崖洞以具巴渝传统建筑特色的“吊脚楼”风貌为主体，依山就势，沿江而建，可以说是重庆市的象征。
3	跟照片上一摸一样的地方，全国任何城市都会有这么几个专门烧外地人的地方
3	整体造型颇有返古的风味，缺点在于商铺太密集，观光休闲区太少，让人感觉就是一个商场`
4	非常具有特色的景点，位于繁华都市中的吊脚楼，里头大部分都是饭店。
5	很有特色的一个地方，非常值得一去
5	距离朝天门不远，沿着江边溜达着就可以过去，不过东西确实不便宜
5	爱过教育的好去处，多多了解一下吧
4	大家有空可以去看看，里面的景色特别的美，是天然的
5	不错的地方，风景很有特色，洞壁很奇特。
4	重庆很有特色的建筑群，还有很多地道的小吃。
3	好的不得了， If you have the time 玩玩
4	夜景很漂亮啊 虽然11年10月那次在这里有很不愉快的经历
5	洪崖洞依山而建，面前就是江面，有山有水
4	洪崖洞是重庆著名旅游景区，有一海盗船，还有些民居，还不错。
5	还是一个很有特色的旅游景点，不论是白天还是夜晚，都很漂亮！！
4	挺神奇的地方，靠崖建成，假山溪水一应俱全。无奈里面的小店，卖的东西着实没兴致。冲着建筑，给四分吧。
5	晚上去这里最好，景色很漂亮，不用花很长时间
5	这里的灯光加上江水的流淌，总是给人文艺的感觉
4	个人赶脚最没意思的地方了，因为看不懂。有点像北京的798，很多文艺雕塑和建筑
3	夜景很赞！看过千与千寻的就不要错过了。
4	重庆才有的山地奇景，整个洪崖洞建在山崖上。离也解放碑不远，交通很方便，是个玩累了觅食的好去处。
5	千与千寻的梦想实现地，海盗神马的很赞~
4	坐落在江边的洪崖洞，时有不少流浪歌手在广场上演唱，特别有意境。
5	来到重庆，一定要来洪崖洞感受正宗的重庆风情。
5	洪崖洞有着两千多年的历史，夜晚去最美啦，依山傍水的酒吧，很热闹
4	最大的亮点还是海盗船，感觉是来重庆通商的
5	晚上很漂亮，灯火辉煌。做在临江的酒吧，慢饮一杯酒，烦恼都随江风飘散啦！
5	从解放碑走过去我默默的发现我在洪崖洞的十一楼了。。。。去过就知道重庆有多神奇，夜景很漂亮
4	就是一个城市当中的风景区，一般般，
5	外表古色古香，内里别有洞天，上了顶楼，则又去了另一个世界。
5	最时尚的街区，各种各样的东西目不暇接。
4	还不错啦，感觉还可以，不要门票，只是进去吃要给钱，可以看到外国人
5	建筑奇迹，最好在底下马路对面看下全景，很震撼，重庆必游
3	和父亲一起，如今只记得那块高高的篮板。
5	很好看的吊脚楼，不过晚上去风景更美。
4	重庆的著名旅游景点，有艘海盗船，还有很多民居，还不错。
3	依山而建的仿明清建筑群，一条商业街主营重庆特色食品，几家餐饮店给游客提供方便的就餐地儿。
4	蛮有特色的。晚上看真像千与千寻那个房子
5	山城重庆建筑风格的缩影，夜晚的洪崖洞最漂亮！
5	山城特色
峭壁小城，大江高桥
美食，风情，强烈推荐
5	夜晚挺梦幻的，其实在路的对面看看就足以。可以爬到11楼，会发现那上面是一条路。
4	街道旁的建筑很有特色，小吃品种多
3	除了夜景还行吧，感觉没什么特别的
4	白天和晚上的洪崖洞差太多，如果要看就晚上去看，你回感觉穿越到了千与千寻童话世界里。
5	感觉比汤屋要好看。碰到表演，总是要看看。
2	名气很大，但是真的到了感觉很失望。已完全商业化
5	山城的特色在这里有着淋漓尽致的体现，夜景非常赞！
5	非常具有风情的都市休闲区，很喜欢。
3	上次去重庆没有进去看看，就远远看了看夜景，也不错，下次一定进去走走。
5	中国重庆洪崖洞。最能代表山城建筑的地方。
4	还不错，晚上看起来好看。我去的时候是晚上真的很美。还离朝天门近。
5	住在洪崖洞附近的青旅，洪崖洞很特别，很好玩，景色也漂亮
2	一处人造景观，一条商业街，不过是立体的，体现了一些山城特点。
3	看样子还不错……天气总能影响我的好心情。
5	吊脚楼，很特别。晚上来看很美。推荐大家，一定要去。很像千与千寻里面的吊脚楼。
5	古老的吊脚楼和现代建筑合二为一，夜晚的繁华更是将灯光的艺术展现的淋漓尽致！
4	这里的抄手很好吃哟，这里的酸辣粉也很好吃哟
5	挺棒的，比较有重庆风情的建筑，就是里面的小吃比较贵
4	夜景很漂亮，有《千与千寻》中阁楼的feel。
5	很有特色的地方，这里的酒店应该很好，但是客满没订上，有点小遗憾，在里面逛逛是个挺好的消遣。
3	一般般啦，开发不完善，卖的东西也一般。
5	近年来重新建起的洪崖洞，代表了重庆的文化，已经成为重庆旅游的窗口了
4	体现重庆这座山城的特色，门前有马路就算了，屋顶上居然有马路。。
4	洪崖洞的特色就是吊脚楼，一片吊脚楼迎江而立，可远观，里面则没啥意思。
4	夜景挺漂亮的，第四层有挺多吃的，还有就是，我在那被偷了手机！！！！
5	重庆人好热情啊 尤其是问路的时候 在重庆手机导航真的还不如一张嘴啊
4	依山面江，气势磅礴，白天，晚上感觉各有千秋
3	就在解放碑附近，洪崖洞说白了就是当今的商业街道，没什么好看。
3	完全商业化的一个景区，或者说是一个集团。建筑是不错，感觉吃的一般……
3	晚上看看夜景还行，里面没什么特色。洪崖洞的顶层就是解放碑的一层，充分体现山城特色
5	宫崎骏（千与千寻）喜欢夜景的感觉，很美！值得一去
4	可以领略到重庆奇特的地势，古建筑中隐藏着许多现代酒吧，和朋友一起去坐着小喝一杯实在不错。
5	可以沿江从傍晚走到黑夜``来领略不同的味道.(这里外型好像千与千寻中的汤屋```
3	没发现有什么好玩的 也就这样呀
5	复古的吊脚楼设计，共10层，每一层都独具特色，好吃，好玩，好拍照，很不错的地方。
5	就住这，还不错，有吊脚楼等各种木建筑，可以看到江两岸的夜景。
5	几个小伙伴约起一路还可以  一般般 没什么好看的
4	还算不错，不过若是晚上去看效果会更好
3	建筑是挺特别的，是个悬崖，但是里面都是店，而且也不是很有特色～
4	外面看挺惊艳的，里面以餐饮为主，一个小时左右玩完。
5	仿古建筑群，规模宏大。嘉陵江畔，依山而建。夜景堪称重庆一绝，和重庆大剧院遥相呼应。
5	环境不错特别是晚上。。。各种美食也让人难忘。晚上看夜景很好
2	我是去过洪崖洞，但感觉挺商业化的，地方也不大，不是好玩
2	外形惹人注意，以前去的时候感觉一般，里面内容太一般了
1	可能外地人喜欢吧 本地人不感冒
3	还是可以，是个周末休闲的好地方！只不过没多少玩的
5	不错。值得游览以及品尝美食。最美的是洪崖洞夜景
5	重庆特色建筑吊脚楼的集中区，挨着嘉陵江，晚上夜景很美，来重庆最推荐的地方
4	建在半山腰的吊脚楼，很有重庆特色。
4	感觉更像是购物中心，饮食氛围没有磁器口好，买特产装饰品什么的选择多点。可惜洗手间太脏太臭了[呆]…
4	洪崖洞夜景真的超赞，夏天晚上在江边吹吹风，看看洪崖洞，感觉像在二次元 ~
5	到重庆一定要去，感受3D立体的城市，这儿的美食吃得你酐畅淋漓！
4	能够领略到老重庆风格，适合拍照留恋
5	好喜欢这个地方，特别是晚上去，那夜景简直棒呆了！！！
4	洪崖洞比较不错，吃食的价位从低到高都有，而且就在嘉陵江边，可以看到江上景色啊。
4	吃的很多，有很多卖特产的，听说夜景很像《千与千寻》里的场景，可惜去了两次都是白天，没看到……
5	晚上非常漂亮，有时还有人街边表演的
4	洪崖洞很具有重庆建筑特色，外地人来旅游可以看看，里面有小吃街和酒吧街，还有剧团演出。
4	十分漂亮！值得一去。感觉很好的一个地方
5	3D立体重庆有木有，吃的也比较正宗
4	我的印象就是那里的夜景很漂亮 小酒吧很特别
5	各种美食的汇聚地。享受重庆。非去不可
5	依山临水而建的掉角楼群，汇聚了重庆特色美食，非常有特色，是到重庆必到的地方。
4	夜游的时候在船上看了看 晚上很漂亮 主要是灯光效果
5	很有特色的一个地方，又地处市中心，留下了这座城市的历史。
3	地方不大，上上下下的，当时跟同个人转来转去碰到了四次
4	沿山而建，错落有致，集中体现人民智慧的地方，特别是夜景，相当的漂亮
5	白天和夜晚完全不一样，很遗憾没有晚上去
4	江边喝喝咖啡，上上网，发发呆，赏赏江景，惬意！毛凉粉好吃！
5	夜景听说很美，可是当时是白天去的
5	洪崖洞是一个洞。外面是瀑布，和水帘洞一样
4	其实这里也没有什么洞，但是这里的小吃还是很有名的，可口上味
5	洪崖洞那边有个瀑布，还有好多吊脚楼，人很多很热闹
3	就是一个很小的建筑群，有条类似磁器口的街，一会就耍完了，不过远观洪崖洞的夜景是很漂亮的
5	洪崖洞也很热闹，很多吊脚楼，很好玩
3	没觉得多好，就是建筑，雕塑，和街头艺人恩感觉不错
5	洪崖洞有很多吊脚楼，政府保护的还不错
4	这真是一个美丽得底方，我在这儿逮了了4天！
4	具有重庆特色一个地方，很有名气，可以狂逛~~
4	真的很奇特，不过也没什么内容，可以去看一看
4	坐在江边吃美食的感觉很不错的哦
4	反正我觉得重庆是一个适合慢慢游玩的城市，很多东西都要慢慢去看，去观赏。
5	五花八门的小吃，现代的吊脚楼，还是值得一去
4	洪崖洞挺不错的 是个值得去的地方[非常六加一][非常六加一]
5	洪崖洞的吊脚楼非常的漂亮，沿着江边边走边看，真的觉得超有特色
5	整体上还可以 ， 感脚就是在悬崖上的地道里面逛街☜[微笑]  ……
看自己喜欢吧，萝卜青菜各有所爱！！！
5	到重来感受一下，进去是一楼，出来还是一楼
3	白天去逛了下晚上去了清吧……还行～听说比千与千寻晚出生的……
3	个人觉得,没什么特别感觉，去不去都行
5	这是老城建筑特点的标志所在？！不过被各色商铺抢了风头。[调皮]
4	冲击还是蛮大的！晚上去看景应该是非常棒的！
5	不得不去！悬崖边的楼～每一层出去都是平地！太神奇
4	洪崖洞，当初看的时候跟我想象的有点出入～但是整栋楼在晚上还是很漂亮的！
4	吃美食的地方，很不错，到重庆必游之地。
5	洪崖洞，奇峻的建筑，建筑的前后左右面各有千秋，煞是令人称奇，它的建筑不错
4	重庆的历史记忆。嘉陵江边。依山而建，是不错的购物和休闲去处。不过吃饭和住宿小贵。夜景还是很巴适的
3	其实里面没什么，去不去都可以的，里面有一家蒜蓉生蚝很好吃。
4	穿行到洪崖洞，第四张大致能看清，江滨，依山而建，便有了这一类的吊脚楼建筑风格。
5	洪崖洞4层是吃货天堂.熊雄酸辣粉加凉糕大赞。
5	嘉陵江边，现在变成主题餐厅、旅游购物点，夜景很美。
4	在老街去走走，有别样风光，停下坐在别致的书屋看看书！也不错
5	这里临江，建筑都很好看，而且这里的火锅也很好
4	典型的具有重庆吊脚楼风格的建筑群！吃重庆火锅，看江江夜景
4	可以俯视江边流动的车辆和周边的建筑
4	我还记得去年和两个好朋友一起去的  玩到晚上  还说准备嗨
4	没看到近的夜景略可惜……但还是不错……购物为主……
5	还不错  有很多吃的  经常去
5	洪崖洞临江而建，有很多很有特色得水吧，下午没事儿坐着看看江，喝喝茶，和好友聊聊天，很安逸
4	白天美食，夜晚美景，晚上的洪崖洞真的很漂亮，展现了巴渝老吊脚楼的风情！
3	就在家附近，晚上气氛挺好的，有乐队在嗨歌。
5	给力的建筑群，给力的工艺品，给力的小吃！
3	越来越商业化，卖的小吃贵还不好吃。钵钵鸡最好，建筑有特色。
4	当时住的就是洪崖洞的一个青旅，古香古色，二楼有很多小吃，还有小酒吧，可以看江景，还是多漂亮的
5	相比其它小吃街比较喜欢这里，东西比较丰富，可以吃又可以逛，东西感觉比较地道。
5	很好，白天晚上两种景象，卖的商品都很有重庆特色！
4	洪崖洞很棒很漂亮~是个适合拍照的地方，妹子们一定要训练好自己蓝盆友再去哦
4	夜景很美，小吃美味，还碰上乐队唱歌。
3	还可以啦！吊脚楼而已，没什么特别好吃的，好逛的。
5	位于重庆的中心商业区，商务旅行观光和了解川渝文化的一个好地方
5	夜景很美，小吃美味，还碰上乐队唱歌
5	夜景赞，可惜晚上没去成！好吃的可多了，比较爽~
3	没机会看夜景，商业化比较严重，在这里可以挑选出很多别致有意义的玩意儿
5	没见识过吊脚楼的，请来这里。就在江边，感受一下山城的特色。
3	红色景点，但是个人还是比较喜欢秀美的自然风光
5	重庆就是从1楼到7楼，你又到另外个地儿了，如果从马路走路过去要花1小时都可能
4	听起来不错啊，有机会要去，以前去过重庆，但好多都忘了
3	一般，吃的东西太多！比较适合吃饭的时候去
5	童话般的世界，宫崎骏的描述下尽显童年
5	夜景很美，到了晚上建筑就像千与千寻里面的那栋楼。小吃也很多。很辣。
5	洪崖洞是解放碑附近最好玩的地方，各种民俗衣饰，重庆特产和特色小吃，在那里看夜景是很不错的选择哦^_^
4	很有古典气息。和磁器口给人的感觉一样。
5	这里景色很不错，从地下几层（忘记了），一直到上面几层（也忘记了），各种小吃
5	来到重庆就要去解放碑，去了解放碑就必去洪崖洞，洪崖洞的夜景很美，对面是重庆的大剧院。
4	歪歪斜斜的房子~真不知道为什么没倒，好神奇。
4	一个很适合看夜景的地方，挺文艺的，喝咖啡看江景。
5	晚上看重庆夜景真是个不错的地方
4	那些房子挺有特色的，感觉看起来不错呢，不过？我是坐观光船远看的。
4	竹子君五一之前的那个周末带我去重庆看夜景滴～～～
4	还不错吧，有很多东西，可以逛很久，[大笑]哈。
3	虚伪有点坑爹的地方  实在没啥东西可玩可看呵呵 有点特色算
5	美食很多！挨着长江边看的少！位于市区没事可以去看看
5	经常都有卖场的业务歌手，听着乐曲，吹着江风，别有一番滋味
5	这是一条仿古街，但楼层是在三楼，而且我是从十一楼下来的，这是重庆奇妙的地形使然。
5	晚下，整座楼好像千与千寻里面的那栋楼。里面的东西也很好吃[吻]
3	重庆很有特色的一个地方，黑多办婚宴和照婚纱的去那里，值得一去
4	我去过两次，还是蛮好的，还会再去的。
4	依壁而建，晚上灯火璀璨，无数小吃看长江
4	11层楼这么高，爬着上去，好累，民俗街。
4	悬崖上的吊脚楼！值得远近欣赏！4楼一定要走走
4	重庆多山多绿色植被，很精致的一个景点。有山的稳重有水的灵动，走马观花的看过。。。
3	重庆风比较古老的吊脚楼，现在在重庆已经不多见了。
5	都市休闲区，热闹非凡，让人流连忘返啊。
4	人多热闹，有不少小吃，和其他小吃街也有不一样的感觉，交通也方便
4	里面的经营模式很多种，可以逛很久哦！
4	吃的比较多，吃货可以在那里找到很多吃的！
5	喜欢的偶像去那里开了歌友会，偶然去的，晚上的夜景很赞，哪里的砂锅也好吃╮(╯▽╰)╭
4	算是重庆和喜欢的地方 当地的朋友带我来的 吊脚楼很有特色 特别能显示出山城的特色
3	和同学一起去的，人多就好玩。站在最高层看江，也有一番惬意
3	洪崖洞沿江而建，里面大多是重庆小吃，可以去看看
3	听名字好像是韩国的地方一样，什么洞。不过，景色还是很不错的，山城风味。
3	因为红岩而出名，慕名而来的话可以去看看
5	对于我来说就是小吃街~一个修在山壁的特色建筑，很有特色，离朝天门码头很近，一定要去看一看。
5	建筑很有特色 夜景很漂亮 也有不少值得品尝的小吃 适合摄影 如果住在附近晚上来逛也不错
5	景色可以，吃的多些更好了。意外收获，小板凳~实用，防身，把玩样样行[棒]
4	是一个很不错的地方，最上面有一个残疾人表演音乐，很奇妙
4	夜景很美很美很美，晚上看过去，别有一番滋味
5	没什么意思，全是商店，最顶层。有一些好吃的，不过在，最底下。居然发现了相亲墙。
5	重庆还看得到吊脚楼的地方不多了，这是一个，晚上特别漂亮！
4	还不错，就是规模太小了，也看不到一层一层的效果
4	洪崖洞有个全聚德北京烤鸭店，很是好吃啊
4	听说这里一个景色不错的地方——洪崖洞
4	喜欢海盗船的可以去看看，小吃也比较多哟
5	大赞特赞洪崖洞，特别是其夜景，真是迷死个人了[表扬]
4	个人觉得晚上是最好看的时候，而且晚上逛街是最好的选择！
4	可以欣赏夜景，小吃多，东西稍微贵点哦。
4	一面进去是一楼 另一面出来就是九楼十楼了 真的是山城啊
晚上去的 夜景相当的漂亮
4	经典的地标项目，就在江边，可以逛逛，然后吃个饭。
4	从重庆解放碑走去洪崖洞很近，夜景很nice  我也是晚上逛过
3	江边，地铁过去的话比较不好找，建议打的过去。
4	很有特色的建筑风格，适合晚上去，很漂亮，里面大致上是些纪念品，小吃，餐厅等，适合消磨时间
5	挺有特色 小吃不错 略贵 地理位置好 交通方便 没时间的话抽一个小时就够用
5	如果我带外地朋友来玩的话，一定会带他去这里，夜晚的洪崖洞真是超级漂亮
5	临近江边，夜晚的景色实在是太迷人了。
5	去洪崖洞那次，根本不知道有电梯，爬到最顶上，累死我们几个了
5	以具巴渝传统建筑特色的“吊脚楼”风貌为主体，依山就势，沿江而建！美食与美女是这里的主题！
3	类似磁器口的商业街，依山而建，逛街累了可以坐坐，喝点东西。
5	在旧址的基础上改造而成，沿江而建，壮观漂亮。四楼的小吃齐全但比较贵，要吃美食还得到解放碑！
5	挨着洪崖洞有个洪崖洞大酒店，非常有特色，来重庆可以选择住这里，去商场也很近。
2	没去过，可以去一回!谈不上好耍，就是品尝下特色美食 顺便看看嘉陵江
4	其实这里挺适合吃江景晚餐的。如果作为旅游景点的话……没有太大的玩头
5	很形象的表现了山城的特色，立体感不好的人会很纠结，这里不讲东南西北，只讲上下左右
4	晚上去看的  还不错 不懂说那个标志是最丑之一  我觉得还不错啊
5	不错的景点，复古的建筑。还有美食街。主要是免费哦。
4	晚上在这里吃完饭纵览长江美景，感受山城的风情，累了找家小酒吧坐下来与好友聊天侃地
4	不错  靠坡而筑的格子铺   夜景挺好的
5	嘉陵江边的吊脚楼，里面很多小吃，夜景很美
4	商业化比较重…不过吃的还是蛮好的…就是有点小贵  ～  人少的时候去…会好些
4	没来过重庆的，可以晚上看看外景就是了。里面没啥特别值得看的
5	江边吹江风，有海盗船，下面是小吃街，还有很多别具一格的小店，淘到的裙子很好看。
4	虽然修整一新，不过还是可以反映老重庆的面貌。
3	现代化东西太多，没了旧时的感觉，而且水是臭的。
4	记录历史，外古内现，可观江景，值得一去
4	同学去过，都说很好玩，等暑假我也去一趟
5	城市之中真的难得有如此般的水月洞天！而且，特产美食等，价格适宜！
5	其实是后来现代人仿照的，感觉一般般，谁叫我是山城的孩子呢？对那个地形不感冒。
5	很有特色的地方，有很多特色小吃，不过价格偏贵。几个宾馆很special的样子，希望能有机会去住住。
5	这里的建筑都非常有特色，来这里吃个晚饭观个景儿挺好
4	不是特别好耍 但可以去看看 不联系耍1天
5	很喜欢那里的购物环境。干干净净，不吵不闹。
5	很不错，洪崖洞四面都是楼，里面是购物的地方，很热闹。
5	洪崖洞就在解放碑附近，依山而建的吊脚楼，有很多层，每层都是不一样的店铺。
4	很有重庆特色的地方，依山势而建，有湘西吊脚楼的风格。
4	去看了，夜景还不错觉得比较奇特，需要给自己灌输这是在悬崖边的建筑才会觉得好神奇，夜景倒不错。
4	商业化气息有点重，不过还是不错的
5	雨夜路过这里，灯火通明，像极了千与千寻里的场景
5	很有意思的建筑，晚上看灯火辉煌，有点海市蜃楼的感觉。
3	不过建筑设计得很有特色。特产很普遍。
4	红崖洞最有特色的其实是海盗洞，洞口不远处一只电动的狗还挺逼真的。有一条小吃街，现做的桃片最好吃。
5	12年的杀人游戏，13年的你的眼神…
4	满街的仿古建筑，依山而建，重重叠叠。比较推荐。 (๑＞ڡ＜)☆
4	上次去的时候还没修起来，现在看百度图片完全不是一个地方了=_=什么时候再去一次吧〜
4	悬崖边上的吊脚楼········
4	典型的山城建筑，挺壮观的，可以去看看。
4	里面吃的特别坑人，不知道是不是过节的原因
5	吊脚楼是这里的特点[微笑]来重庆不得不来的地方！
3	夜景还是不错，服务内容单调，不是很好耍
5	挺赞的一个娱乐商业文化综合体，也是外国游客常去的地方，临江背山，风光之地！
5	很有特色的吊脚楼，当地美食很多，吃的我都走不动了
4	夜景很不错！！！沿着江，和男朋友一起，感觉真的很好！算是重庆夜景比较成熟的地方
4	建筑风格很古朴，很特别！大都市的水泥森林中独树一支！
5	白天去的，没看到夜景，有点可惜。。。。依山而建，很赞，有种宫崎骏动画里的神秘城市感
3	现在没那么多好吃的了，纯粹就成了卖小工艺品的地方
4	[微笑]晚上逛完解放碑可以来这边欣赏江边夜景。
3	小吃贵，有的地方还可以，不过外地人还是别在那吃了。
5	很有特色的建筑，洪崖洞大酒店不错
5	很有重庆特色的一个地方，值得一去
5	去早了 等了一个小时直到天黑 太美 真的像千与千寻的汤屋
5	依山傍水，很有特色。从十一层的观景台到一层的滨江路，从早到晚，欢乐无限。
5	确实好玩好吃！值得去，顺道把解放碑给逛了。
4	好吃好玩，再多一点就更好了。江景很美
5	很不错 虽说是现代景点 去重庆值得去的地方  小吃太少  不够特色
5	一般般吧，但要说还不错，我家就住那边
5	山城特色！在这里可以看见依山而建原始重庆特色！还有很多吃的！
4	休息 吃饭 看夜景 一个不错的地方
5	山城特色，文化与现代相结合的产物。很有地方特色，是个不错的地方。。
4	非常有千与千寻里面的感觉，坐车路过，因为时间的关系没有下车。有些遗憾
4	依山而建的大建筑，见证重庆立体城市的标志建筑，小吃也多
5	古色古香的风景地，从解放碑走过来很近！
3	夜景还可以   白天看起没得感觉
4	老重庆吊脚楼，老街道。重庆文明发展的历史印记。外地游客必去景点之一。夜游两江夜景时蔚为壮观。[微笑]
2	我觉得没有古迹的感觉，就是开发商建的独具特色的商业街。
4	微微细雨中，看长江岸边的独特风景
5	是重庆最重要的景点了，夜景很漂亮，可惜去的时候赶上重庆下大雨，也没照到什么夜景，里面小吃店很多
4	还可以，总体还成，不好不坏的感觉，感受是去过了，没其他了。
4	修建得很别致，穿梭其中，感觉很不错，能看到很多重庆特色的东西，吃的也很多。
3	在公路边上看有点感觉，晚上去比较好
4	洪崖洞集重庆美食，休闲娱乐于一体的城市，很不错的城市
4	发达的城市和古朴的建筑相结合，真的有视觉冲击力
5	小吃街，有几层，做为吃货，表示能住在这里真是幸福得能死点～～
4	很休闲的一个地方，酒吧什么的非常喜欢！
5	这里真心不错，晚上到酒吧狂欢后还可以出来看夜景
3	好吃的多，有一种火锅如回转寿司，菜放在小船上，食客自取
4	有好多吃的，兼职就是一个大集合体，什么都有，吃的更多，哈哈
4	很有特色的地方，在这里看江景很美！
4	都是吊脚楼风格，坐落在江边，晚上看很美。
5	吃货的最爱，从一楼到顶楼，出来是一条街道，啊哈哈~
5	很喜欢，建筑非常有地域特点，江景也漂亮，三五好友吹江风来杯茶，惬意[爱心]
5	酸辣粉一定要去吃。好棒好棒好棒(∩_∩)
4	走了一天，走到这里～好累啊。好多层，很小天鹅，每层出来都是街～
4	去过一次看一下就可以，像磁器口的感觉
5	古色古香的一个购物地方，房屋结构都挺奇特的……
5	晚上很美，有很多地反特色小吃！
4	看夜景真的很好，来重庆旅游一定要去。
4	夜景很美，人很多。景色很好。很喜欢。
5	很有特色的地方，适合看江景
5	洪崖洞那是非常的热闹的。
5	尽在不言中。[微笑][微笑]
4	富饶城市，典型的文明古城
5	洪崖洞那里的空气很美。
5	非常有特色，风景非常漂亮
5	不错
5	可以观看江景的地方，非常美丽。
5	体验山城的魅力，还有重庆的风景
5	天天太太太太太太太太他他他
3	原来真有个洞洞
5	体验古重庆山城的魅力
3	是个好地方，空气清新，环境优美。
5	很漂亮！~\(≧▽≦)/~
4	重庆味特别重，晚上也好玩。
5	很好的地方体验重庆魅力
4	夜景真漂亮，壮哉我大重庆
5	很有趣的地方拍照圣地
2	还行，挺有特色的
5	這次看到它感覺好小，全在山邊。
5	夜景非常美，但人超级多。
1	一般，不好玩，买东西的地方
5	吊脚楼，重庆的特色。
5	32个赞
5	很有特色的地方，看看江景也不错
5	夜晚景色很美。值得去
4	就住在洪崖洞，好神奇的地方！
3	不好玩[大汗]
3	还不错，有点特色
3	比较著名的景点，需要先了解历史。
4	在那里看重庆的吊脚楼，很有意思
4	非常有特色的地方。江景很美。
5	体验古重庆山城的美丽，太棒了
5	洪崖洞那里的景色非常美。
3	人气很旺，还算可以逛一逛。
4	夜景特别好，可以观江景。
4	风景非常非常好哟，能看到大江！
5	虽说只去过一次，但还是印象深刻
5	重庆各种美味都有[调皮][调皮][调皮]
3	体验古重庆山城的魅力
5	有几个特色，江景美！生活美
3	吊脚楼很漂亮，有小型瀑布[微笑]
5	[棒]最能见重庆的风土人情。
5	魅力洪崖洞，美丽的江景，意犹未尽。
4	很好很好很好值得一去
1	没什么看头。。。。。。。。。。
5	很有特色，依崖壁而建，面对江水。
4	很多卖小吃的店子，还有吊脚楼
4	看看江山也不错啊，太美了
5	夜游洪崖洞，游船两江行
4	岩壁上的城堡！！！
5	山城风俗。尽在其中。仅的五昧
5	晚上到这里确实很不错，夜景挺美
5	炎热的重庆，这里却有清凉。
5	位置还可以吧，卖小东西的多
4	交通很方便，夜景非常漂亮
5	超级有特色的地方，晚上夜景才美。
3	夜景很漂亮 千与千寻的
5	历史文化的经典，值得宏杨！
5	比较有特色了，观景一流，度假休闲。
5	这个地方挺好。等来完啦朋友们。
5	好，观江景喝咖啡
5	无p图，如此之高大上。走起！
4	去一楼仰视洪崖洞，夜景更棒！
5	去年路过那里，说实话没多大意思，。
5	不错不错啊
5	晚上的景色美哭姐了
5	特色街很有意思！洪崖洞我来了！
5	体会山城的圣地，依山而建，震撼
5	重庆必须去的景点之一，特别推荐！
5	全是吃的，感觉。
5	这边应该叫吃喝玩乐一条街。
3	还不错 很壮观 观景好去处
5	不错。
5	看江边夜景，还有海盗王，值得一玩。
4	既有民俗风貌又有现代特色很棒
5	画面太美
3	洪崖洞还是有很多美食的
5	夜景一定要去拍。离解放碑非常近。
5	晚上灯光很漂亮，在那里吃了顿饭。
2	重庆历史文化街区，是重庆的名片
5	非常棒，有韵味
5	晚上来这里才是最美的。
5	洪崖洞，有许多的获奖雕塑。
4	建筑比较有特色。看夜景不错
5	还不错，夜景漂亮很美丽
5	我家就在岸边住，看江景一线。
5	很有历史沧桑，古韵悠长，让人感怀。
5	地下九层，，，虎死我了，，，哈哈哈
5	夜景超美，里面有卖一些纪念品。
2	感觉一般般，拍照什么的还不错，
3	晚上去不错，灯光效果很好
5	晚上尤其美，现实版的3D世界。
5	在这可以看江景，很有特色
4	一个适合晚上去的地方哟！
3	很一般啊，就几个雕塑！
4	建筑挺有特色的，建议去玩玩
4	挺好玩的一个地方
3	挺没意识的，不是很有活力这里。
4	晚上的洪崖洞挺美！
3	没意思，那几层楼，说真的！
5	挺好看的，有种来到日本的感觉。
4	这个地方好漂亮，晚上夜景一级棒！
5	有种晃如到了日本的感觉。
4	最能反应当地生后环境的地方
4	虽然比较小，但修得精致，很热闹
5	体验吊脚楼建筑风格。
3	蛮好玩的地方，感觉还不错。
5	两江游看到的，没进去过，可惜了...
5	[大笑][大笑]想去体验一番。
3	好热闹的地方，很不错的感觉。
5	火锅特好吃，超正宗。超正宗。.
4	不错的地方
5	现代的韵味~放松休闲必去
4	休闲娱乐，跑步会友的好地方
4	相对于白天，夜晚更好看和好玩。
5	很好的一个休闲区，啥都有
3	有重庆山城特点，走起来有些累人。
4	意境美
4	去过一次，还行吧！！
1	最时尚，最火爆，最休闲的旅游点。
4	层层叠叠，都是木制的，很有特色
4	很有重庆吊脚楼的风情
3	国庆人超多.美食集结地
5	热闹，量小，适合一个地方吃点，遍尝！
4	走马观花了，夜景很美
5	非常热闹的一个地方，来看看。
5	奇幻重庆。
4	感觉一般，好多店铺没有开张
5	可以，有吃有看，夜景还要好看
4	也是很出名的地方，很喜欢这里。
5	体验当地民俗风情非常精彩。
5	功能很齐全，短时间高效率！
3	去过N次，不同的人，不同的心情。
4	重庆很繁华的休闲区，很直得去
5	洪崖洞的标志性雕刻
5	在里面穿梭着很有趣，建筑很特别。
3	夜景不错～玩一两个小时足以
5	洪崖洞，重庆吃货的天下！
3	不怎么喜欢这个地方，觉得没意思
4	面临嘉陵江，很有重庆特色！
5	很不错的构想，在山上挖洞建设，赞！
3	就是个买东西的地方。一般般。
5	很好，有吃、有玩、有景，还有江。
4	重庆商业地产运作的经典之作
5	洪崖洞，真是别有洞天的好地方
4	走过几次，没什么好的记忆
5	非常热闹，小吃很多，有特色
4	适合看重庆的夜景～真的很棒
4	重庆必去的，夜景很美。
5	非常有特色，现代与历史相结合。
4	挺好玩的，半现代化，半古镇类型的
5	风景不错，挺好玩的，值得去看看。
3	还不错，有很多吃的地方
3	没什么好玩的
5	[可爱]呵呵，那时候的心酸与心情。
5	非常漂亮，特别是夜晚，很多小吃
4	世界最丑的建筑，太潮湿啦！
4	重庆特有，依山而建，很有层次感。
5	风景不错，有好多特色餐厅！
4	类似古街的商业街道
5	不错，新城市和古镇的结合
2	人好多，一点都不好玩。[鄙视]
4	值得一去！！！毛凉粉很好吃！！
4	挺有意思的建筑，小吃还不错的。
5	没等到天黑就回去了，可惜
4	完全是商业街
4	有美食，有美女，有重庆特色建筑
4	吊脚楼，特色街感觉不错
5	酒吧不错
3	吃食不错，小面抄手。都非常好吃
4	爬楼很累…
4	对于吃货来说是个不错的地方！
5	在朝天门那边，靠江边得
5	慢慢走，一路吃，爽
4	这里有很多美食，可以去尝试一下
4	夜晚很漂亮
4	我是晚上坐船浏览的这个地方。。
5	挺漂亮的！晚上应该更漂亮
3	夜景不错，要是做轮船看更好。
5	夜景真不错
5	不错，上面好多现代商业
3	不错的地方，东西卖的不少
5	更喜欢这个人工的瀑布[棒]
3	商业街嘛，都一样，楼但是挺有特色
5	今年清明节去的，可惜没拍什么
5	山城不愧是山城啊！果然不同凡响！
5	还有点意思，有电梯，崖壁
5	必去。
5	夜景很美。
5	巴渝特色，很多好吃的，特色食物
5	一定去看看，代表重庆的地方，人多
3	风景不错,东西超贵
4	夜景漂亮，小吃很多，适合半日游
4	不错
5	江景美如话，尤其是晚上！
4	个人觉得来重庆必去景点之一
5	不错不错，晚上的夜景非常漂亮。
4	非常漂亮，尤其是晚上，吃的也多。
5	很漂亮、在这里观赏夜景非常不错
5	很多好吃的小吃，很不错，值得一去！
4	建在崖壁上的房子，很有当地特点！
4	好看，有时间了可以去看看。
3	2014.1.25洪崖洞
5	洪崖洞有很多本地的小吃。
5	有历史，感受氛围很不错，哈哈
5	晚上超级漂亮
4	很经典的吊脚楼，夜景更不错
5	真心不错～……～夜晚风景很好～……
3	风土人情味道很浓
4	好多吃的。
4	商业浓重，景点都换上了新装。
3	将就，吃的很多，人也很多。
4	还不错，建筑挺好的，很漂亮
5	不错。喜欢海盗城
5	不错。。很好。好玩。
3	可以去看看，重庆夜景确实不错
4	吃的美味，玩的便宜，饱了眼福。
3	一年不如一年的景点
5	喜欢它的建筑！
5	重庆中心街，购物、娱乐、小吃等之地。
4	路过，算来过吗？
4	依山而建的景点
3	好吃。
5	不错的商业街。
4	商业气息太浓重，美食不错
3	看江景还行，太商业了
5	夜景好靓！
5	吃货天堂，东西不贵，而且还好吃
4	不一样的感觉
2	常规景点，毫无新意
5	古色古香
5	依山而建的洪崖洞很值得一看。。
5	吊脚楼有点意思
4	很多美食，风景也很不错
4	美食聚集，潮流啊。重庆必去地 啊
3	地标性景点 没有值得玩的
4	晚上去更好
4	推荐大家晚上去哦～～
4	城市的一道风景线
4	夜晚江边最美的地方........
5	真的很美，吃的很好吃
4	在市中心的景点，很棒，夜景很美、
5	来这儿吃东西
4	还不错
5	很喜欢那个雕塑
3	有些洋貨，还行。
5	美食。。聚集地
5	很有特色！
4	值得一去，貌似夜景更漂亮。
4	值得游览的观光地方，还不错啦~
5	很不错，很漂亮，值得一去
4	好
4	吃货的最爱！
5	还不错，逛的都走不出来了
5	有趣的经历。
3	没什么好玩的
3	感觉不错
4	有很多东西可以细细揣摩
4	就很多重庆特色美食的集中地
5	好吃的挺多
4	夜景很漂亮
4	还不错，重庆也没什么好玩的
5	美食别致的海盗文化，吊脚楼！
3	夜景很美
5	家长啊
4	没啥意思，为了看夜景去的
4	还可以
3	夜景还可以
4	吃货天堂
4	重庆必去地方
5	看夜景很不错[害羞]
4	就晚上好看，没什么特别的
4	挺好的，多有特色的～
3	相亲的地方吧！
4	还行，有山城特色
5	重
4	瀑布和吊脚楼很漂亮！
5	楼上楼下都是平地
5	美好的回忆 和你
4	建筑很不错
4	夜景挺好
4	还不错，很有山城高低建筑的风格
2	对重庆人来说，一般吧
5	洪崖洞，小吃，游乐，一应俱全。
4	周末晒太阳的好地方
5	夜景特舒服，照相的好去处
5	夜景十分迷人
4	山上的房子，很少见噢！
5	奇妙的地方
5	夜景很美
4	好垃圾的。。。
4	建筑很棒
5	喜欢白天的洪崖洞～
4	吃的好多，吃货天堂
4	好多好吃的〜
4	不错
3	高端大气的地方，可以过来喝一杯
4	房子给我的感觉很吸引人。
5	来这里逛逛确实很不错，店家也多
4	[可爱] 还不错，没有太多的感受。
5	很不错，晚上的灯光很喜欢！
4	一般吧
4	重庆吊脚楼
4	古香古色，又有异国风情，，，
4	ghhhh
5	非常有味道
5	我就住在这儿！
4	夜景很漂亮
4	夜景很漂亮，有很多小吃
4	很美！赞赞赞！
5	夜景真的超级棒！
4	白天去的...应该是吊脚楼吧...很多层...
5	在外围看，夜景很赞
5	依崖壁而建，山城特色
