4	后海现在变得有点商业化了，大大小小的酒吧多多少少都打破了后海应有的宁静。后海是什刹海的一部分，要把后海来一个深度游起码要花上大半天的时间。我把我的行程分享给大家，希望对有心来一个什刹海深度游的驴友们有帮助。早上去北海公园，大概要花费3个小时，感受北京人的休闲生活，看看白塔矗立在北海上的风貌；中午到恭王府，大概花费2个小时左右，领略一下和珅家里的气势；下午到前海来一个安闲的下午茶，然后逛逛京城老街烟袋斜街和南锣鼓巷，顺着鼓楼大街一直走，晚上到后海尽情享受京城夜生活的热闹；这样就可以把什刹海附近的一带都游玩了一遍！这里一带的消费水平属于中上级别，特别是住宿和餐饮，优点是交通比较方便，有地铁和公交。
5	后海，不只是后海。从烟袋斜街的兔儿爷、京扇子到大清邮政局，满满都是有趣的小店面儿。沿着后海北沿，有宋庆龄故居，也就是曾经的醇亲王府花园，纳兰容若故居，园子不大，人却不多，亭台曲水，垂柳丁香，一派静谧，园中还有宋庆龄生平展览，值得一看。后海与前海间有一座银淀桥，过桥向南，还有恭王府和郭沫若故居，恭王府很漂亮，在闭馆前一个小时去人比较少。此外，后海最为出名的就是夜景了，搭配上酒吧和驻唱者的歌声，别具特色。与后海邻近的还有南锣鼓巷，吃的多，人也多，文宇奶酪店不可错过，帽儿胡同里还有末代皇后婉容的故居。这一片是可以一天玩儿完的，而且有吃有喝有的玩。但是在后海不要玩的太晚，公交停运以后交通比较不便。
5	后海是北京什刹海的一部分，周边是北京城内面积最大、保存最完整的一片历史街区，有名人故居、王府等众多古迹，后海最出名的就是酒吧了，不过需要注意的是后海的酒吧有时候酒水标价并不贵，但结算时会故意多算你钱，最好对一下清单。另外，湖面上的游船也是不错的选择，后海的野鸭岛码头根据不同船型，船费在每小时40-60元之间，后海的公交众多5路、60路、82等“鼓楼”站下，步行约300米即到后海。地铁8号线“什刹海”站，可以到前海和后海的交界附近，地铁2号线“积水潭”站，是到的西海这边。后海紧邻北海公园与景山、故宫离得也不远，可以白天游玩，晚上到后海的酒吧坐坐；喜欢逛街吃小吃的，可以去旁边的南锣鼓巷接着逛。
5	后海是什刹海的组成部分，什刹海由前海、后海、西海三块水域组成，与北海一水相连，是感受老北京的精华和娱乐休闲的好地方。从烟袋斜街步行就能到后海，后海最大看点不是沿岸的仿古建筑，而是各类酒吧，入夜之时才是最热闹的时候，特别适合喜欢泡吧喜欢小情调的年轻人去，后海从来不缺风月，只等你来。如不想去酒吧，可沿着后海一路走，从银锭桥的北岸一路走可依次到达酒吧一条街、宋庆龄故居、九门小吃、柳荫街、恭王府、郭沫若故居、北海公园、地安门等，沿途有很多租自行车的，单车双人车都有，单车一辆才10元一小时，但要交押金300元，骑车逛后海是种不错的体验，每到一景点还可以停下去看看，但很多故居下午5点就不售票了。
3	接近中午过后我们从北门离开北海公园肚子有点饿了却找不到餐厅吃饭，按照行程下一站要到恭王府，从北海北门到恭王府比较近，经过荷花市集买几串肉丸先果腹再说自己饿了没关系爸妈可不能饿着啊。
边走边吃刚好遇见一辆游园车可以载我们到恭王府门口，从上车到目的地也只有500公尺每人收费¥5元真是坑人。
走着走着就到了钟鼓楼，就在后海步行环绕轻松享受湖边的景色。
钟鼓楼是坐落在北京市南北中轴线北端的一组古代建筑，是北京规模最大，形制最高，是古都北京的标志性建筑之一，也是见证中国近百年来历史的重要建筑。
5	后海，我转了一整圈，把热闹的，安静的都转了，有不夜城一般的酒吧街，喧嚣热闹，是小情人激情的地方，有乌漆墨黑的小胡同，安静清雅，是小情侣幽会的好地方。转了一整圈，整个人都累趴了，但感觉很嗨。夜晚去，微风徐徐的，吹在脸上，很舒服。后海，情侣很多，一对对的，很少有单人行的，但我就是个特例，自己一个人去了很多次，可惜没有遇到艳遇。
5	什刹海分为前海、后海和西海，然而什刹海并不是海~说到后海，印入人们脑海中的第一印象就是酒吧街，夜里的后海确实喧闹。接下来我就简单说说游后海吧，一般都是逛南锣鼓巷从北口出来（因为现在南口有地铁了基本都从南口进）向鼓楼方向走，穿过烟袋斜街就来到了后海银锭桥，白天的后海，在春夏有人划船有人骑脚踏车游览，而冬天的后海就是在上面滑冰啦！晚上的后海永远都是喧闹的酒吧街，一路走下来被各种拉客，单纯从喝酒聊天来说，性价比不高，不过听听驻唱小酌一杯还是可以的，有的酒吧还有劲爆的钢管舞哦~至于后海沿途的店铺，现在和南锣都大同小异了，不是卖吃的就是文艺小店，不过我总是会在烟袋斜街买几张北京的明信片也吃点小吃~
4	我们住在锦江之星后海店，德胜门内大街103号，之前在淘宝找人代订的，门市价打九折，免费送早餐，退房可以延长至下午两点，没有锦江之星会员卡的，这还是挺划算的。经济型酒店，条件自然是一般，但电吹风、电熨斗、伞、地图等都能免费使用，也算方便。酒店离地铁站不近，步行15分钟左右，但沿着后海走，看看风景，看看别人钓鱼，也不觉得路很长。2号线是环线，换乘挺方便的。酒店靠近德胜门，交通比较方便，有872路车通往长陵、定陵，还有个旅游集散中心，这是后来才知道的。
4	早上的三亚还是蛮冷的，我们7点10分就出发了，目的地是皇后湾。大概8点半才到后海（后来发现其实就是蜈支洲岛码头的旁边，所以水质还是不错的。）在渔船上等到10点，导游开始说别的收费项目了。我们在网上是定的160一人的深潜（包接送、中午烧烤、水上飞鱼、香蕉船）现在被告知每人还需买一个一次性咬嘴30元，另外如果需要水下拍照的，每人200元大概20张照片。（之前看攻略说拍照是100元一个人的，也许春节涨上去了，不打算降下来了吧）哎，既来之则安之。
4	白天去的，绕一圈太长了，骑自行车还可以，夏天的时候可以坐船，还有人直接去里面游泳，有一次坐在周围的石头上还有一个人一直在旁边弹吉他，距离南锣鼓巷，北海都不远，夏天坐在树下，石头上，吹吹风也挺好的，周围也有咖啡馆。
4	穿过这片大杂院就是后海了，后海原名什刹海，是当年蒙古人入关没有见过海，见到如此大的一片湖泊以为就是大海。再加上当时附近有十座古庙，故取名什刹海。当然了，这不是提前做的功课，是人力三轮车师傅含糊不清地讲给我听的，之前说的分辨文武官府邸的方法也是听他说的。
4	回市区的公交车很堵，看到地铁站就下车了，回到积水潭，打个车说去后海，被放在了鼓楼那里，凭感觉瞎走，找到了烟袋斜街，一路到了什刹海的酒吧街，好热闹！酒吧驻唱个别苗头...抓了个拉客的问宏源涮肉在哪，到了发现要等，一等就一个多小时，呵呵，吃顿好的真心不容易啊~~~不过好吃，真好吃！！
4	胡同小宅----北京的家庭旅馆，就在北海边，后海前面，严重推荐这家，超级温馨，超级热情，还不贵，一个人50，要去北京的朋友们，要去住住了，交通不是一般的方便。网址在这里，http://www.douban.com/group/364427/，住的家庭旅馆的一排排柿子，好漂亮呢他们家养的鸽子，两个老人家没事干，养点鸽子，鸟，陶冶下情操
4	实在找不到后海的照片了，但是推荐一家店，要说吃小吃别去王府井可以去什刹海那边的《九门小吃》，朋友推荐的，老北京人，里面吃的比较全，挺正宗的，老北京小吃 胶圈、豆汁什么都有，没喝过豆汁的建议还是不要轻易尝试，这可不是你喝的豆浆！没有照片，好吧，放个推荐人美女照片吧，这是在店门口照的
4	那葫芦甚是可爱，仔仔问我，是不是酒葫芦，我告诉他，等它成熟了，可以用来装酒的呢。 在巷子里转悠后，终于又走进了另一个四合院，看来这次我是走进了一个真正的四合院了呢，其实呢所谓的四合院就是一个院子里建了很多的房子，院内的人们都是共一个出进的大门，每家每户间留有一条小道，以供人通过，我先前看到的那种要么时富人家的四合院，要么时后面改建的，真正的四合院是没有这么大个院子的呢，有的只有这种小巷子似的小道。这才是真正的北京人的四合院生活吧。看来转到小巷内还是有很多收获的呀，胡同的尽头通到了后海公园，不过要和大部队会合，晚上还要去后海酒吧的，就从另外一条胡同再拐回到主路上
4	当日中午12点航班，飞北京，大概2点半出机场。坐机场快线地铁25元/人，转2号线，积水潭站下走15分钟找到酒店。德胜门内大街够破的，让这家酒店外观也显得不起眼。下午稍息后，5点走出酒店在后海边走走。后海边都是垂钓的闲人，还有小学生拿着作文本，一边钓鱼一边写作文的。不时有骑自行车的游客过往，黄色的两座、三座自行车，都是租借的，询问下来按小时算得，有介绍说有不计时的为好。一路走来，稍累后回酒店，叫齐伙伴们外出吃饭。
4	从长城回来，在德胜门下，已经是北京的高峰路堵时间。我决定步行。托尼双手赞成。我们沿着德胜门内大街向南，又到了后海，后海的下午真的是最好的时候。围着湖走，看到孔乙己酒店，带着托尼进去，结果服务小姐几句话把我给说出来了。一是不听我的点单，强行推荐，二是说我点的菜要半小时上，意思还是要我点她推荐的菜。我很气愤她那一句，288也不是很贵啊。出来继续沿着湖走，想起昨天看到的爆肚张，托尼喜欢在露天看景吃饭。到了那里，果然受到热情接待，最后结账196元。托尼喝了两大杯扎啤，还夸服务员大姐是他见过的最好的。估计因为大姐给他摘了两个小辣椒，嗜辣的托尼到哪里，辣椒是先入他法眼的。
4	我和LG都贪睡，往往都是早上睡到9点过，然后收拾梳妆10点过才出得了门，到了后海都该吃午饭了，勤劳的穷游儿们千万不要效仿我们啊。在鼓楼西大街吃的王胖子驴肉火烧，也是在大众点评网上看到的，特意寻过去，味道真的很好，特别是那个汤很鲜，吃得我们吧唧吧唧的。特别推荐一下大众，下在手机里非常方便，吃货必备法宝，在北京这几天，找美食全靠它呢
4	恭亲王府出来，沿着小胡同走，就是后海了，这里是著名的酒吧一条街，对于一群吃货而言，酒吧的诱惑似乎并不大，但是，对于在什刹海这里的一家南门火锅城，就让人垂涎三尺了。这是著名旅游网站，马蜂窝网里强烈推荐的，本来想吃东来顺，但是考虑到合肥也有，没必要跑那么远吧，SO，吃货们开动了~~~！！
4	再走进去就到了酒吧一条街了，后海的酒吧都是文艺吧，每家都有驻唱。但由于我们去的比较好，貌似生意不是很好，很多都在外面拉客，也没有最低消费，所以建议要在后海喝两杯的亲还是要早点过去咯，不然9点之后真正high起来了是有最低消费的哟
4	颠簸了一段路的公车后，终于来到后海，在和珅豪宅前的一家餐厅“闻珅缘”里解决午餐，真心不咋地，那炸酱面咸得要命啊。吃饱喝足后慢悠悠地逛着，胡乱走到了后海边，沿途经过了不知多少家名人的故居，看似破旧，但其实内有乾坤，在这里迷路，也是一大乐事啊。如果不想走，可以选择坐一辆黄包车~听着车夫说故事，坐着车子看胡同。记得杀价~
4	到了后海，很是失望，和拍摄的情景简直太不一样了，心情down到了谷底。眼看到了饭时，虽然不高兴，饭还是要吃滴。就找了家面馆，吃了面，和服务生聊天的时候，才知道电视剧拍的时候就真的已经在拆迁了，这个面馆就是原来女配角唱歌的地方~~~蛮奇妙的
4	饱餐一顿，出来就是后海了，两条街都是酒吧，因为是过年，也因为是情人节，人人都抱着玫瑰花，坐在酒吧里，听着一首首情歌的吟唱，老公说进去坐坐吧，少了那份雅兴，还是更愿意在路上走走，看看大家放的烟花，炮竹声响，真有过年的气氛，夜晚的这里，别样风情，冰湖上还有人在滑冰，不过我俩这身段，还是算了吧。快10点了，我俩决定回去了，往回走的时候，看见了星巴克，嘻嘻，亲人啊
4	后海这里也有好多小胡同，可以简单看看北京人的市井生活。晚饭后和同学在后海酒吧街伪文艺一把，找家喜欢的酒吧听听乐队喝点东西，人均消费100元左右吧。喜欢艺术的同学不需要抱有什么幻想了，这里就是一条赤果果的商业街，和多年前的电脑大卖场一样，到处都是拉客的：“先生喝酒吗？咱家酒吧最好，给你打个八折！”
4	貌似就是某条小路一拐，就到了后海，很近路也好找，附近估计也就这个湖了。正好看到爆肚张，果断进去尝了下京味小吃，爆炒牛百叶闻着确实有点味，他家的芝麻酱味道不错，多沾点酱可以遮掉那个味道。傍晚走在后海那边的酒吧街很有小资的氛围，还偶遇了一场现场求婚。
4	我们今天去后海，坐地铁去，比较轻松的。后海的感觉就是和广州的荔湾涌差不多，但它比荔湾涌少了四周的高楼，气氛比较和谐。但四周都是骑三轮的小车，横冲直撞，收费还不低的，并且四周的所谓胡同也真心没什么好看，还不如自己走走，想看就看，不想看就走回大马路的好。
4	到后海了！勉强拍一张夜景，哈哈。河的两边就是有名的酒吧街了~这里真的好热闹！人特别多，但也别有一番风味~终于看见了北京的夜生活。排队买臭豆腐的时候，突然一个女路人冲到我面前，夸赞我的长裙好漂亮，还一直问我在哪买的，哈哈人家是不是很有眼光呀~我得意地笑~
4	什刹海也写作“十刹海”，四周原有十座佛寺，故有此称。元代名海子，为一宽而长的水面，明初缩小，后逐渐形成西海﹑后海﹑前海，三海水道相通。自清代起就成为游乐消夏之所。三海碧波荡漾，岸边垂柳毵毵，远山秀色如黛，风光绮丽，为燕京胜景之一。
4	去后海唯一的遗憾就是没进酒吧，因为是自己一个人也实在是没什么经验，所以只能望而却步了。不过，就氛围而言就算是散步也能感受到浪漫、性感。晚饭要是在后海解决的，吃的是老北京的烤串，味道确实不错~很可惜当时光顾着吃了没拍照认证~
4	从神武门出来后，沿着景山公园右边走到了后海公园的门口，居然要门票，我们就没有进去了，这个门口外全是卖吃的。买了份米糕、花生、栗子。。。还有很多看上去非常的上火，所以买不下手，因为我们的喉咙都快被空气烧掉了。
4	后海的南门还有个著名的日昌餐厅，一般经营到清晨，天天爆满，做的港式煲仔饭很是地道，水果捞也很受欢迎，大家可以试试。旁边还有一家老北京著名的秋栗香，不过也是天天排大队，栗子还限量供应，很有可能吃不到呢。
4	第一次去后海的时候用手机拍了几张照片，感觉环境挺美，适合静静的逛逛~~~~~~~~~~~~~~~~~~··· 跟聪一起逛的时候拍的了~~~~~~~~~~~~· 什刹海 有点小梦幻色彩，喜欢~~~~~~~~~~~ 跟聪买的大大的棉花糖，第一次买这么大个的糖，这家伙，吃了一路哦~~~哈哈 水好干净，看着都舒服！垂柳~~~~~~~~~~~~~~~·
4	入夜，我们瞎猫般的找到了后海酒吧街。后海酒吧街以演艺吧为主，一般都是乐队或者歌手在台上唱歌，台下男男女女在那喝酒聊天。我们去了一家叫“三人行”，正好应了我们3人同来。酒吧不限低销，价格还算合理，不过气氛适合情侣约会，不太适合我们三个大男人。我们约好下次该去个有band的酒吧。
4	对岸的酒吧，下午不是酒吧的最好时光。下午的烤肉季，外卖还没有营业。   后海岸边遇到一个放小风筝的，好奇的停下来看，还从未见过这么小的风筝呢，一只翠绿的小蜻蜓飞舞在灰色的天空，特别显眼！放风筝的人笑呵呵的说：最小的风筝，买一个吧！哦，原来是卖风筝的。觉得好可爱的，这么小的，可以带在身上随时放的，想想也挺美的，决定买一个。卖风筝的人打开一只新的，教给我怎么穿线怎么放，天气特别冷，我的手都冷得伸不直了，但他还是很认真的给我示范着，一边说着今天天气不好，没什么人买风筝了，要早点回家了。遇到善良的小贩还是很开心的！
5	来北京绝对不能错过后海，尤其夜景，这里是夜生活的好去处。浪漫幽静的湖面应着五彩的灯光，不时会有弹琵琶的美女，坐在船中央，宛若古时的花魁。河岸两边是酒吧，夜幕降临时便能听到驻唱歌手的歌声。再往身处会有北京特色小吃。
4	这个地方也不算是太有兴趣吧，但是真的是无意间来的，随便逛逛，也不知道怎么了，就来这边了，后来发现这边实在是太热闹了，有手机一定位，发现原来自己已经在颇负盛名的后海。晚上十点多，后海正是热闹的时候，听说这边除了好多有点儿名气的歌手，发掘了很多明星，有几家酒吧真心是客人很多，有的客流量就比较冷清了，每一家都有驻唱歌手，有几家的驻唱真心是唱歌好棒，场子也被炒的很热闹，价格方面感觉还可以吧，基本上是没有最低消费的。每个店都有招揽客人的服务员，不过真心是太吵了，不太适合我这种人吧。
4	后海是一片有水而能观山，垂柳拂岸的闲散之地。本来是为了后海酒吧一条街的夜景去的，最终还是没看成，下午四点中的后海在阳光照射下也有别样风采。
4	走在后海的北岸，你能见到最多的要数酒吧了。每名歌手都很投入，仿佛这夜色斑斓丝毫不是他们的世界，他们的理想、梦想之在自己的歌声中！
3	后海的白天和夜晚差别很大，夜晚是另一番景象，酒吧、灯光、驻场歌手。春夏秋冬也有很大差别，冬天的湖面结冰，会围起来营造一个小的场子，滑爬犁的好去处。
5	每次去后海都是灯火阑珊的时候，夜色中的古建筑在霓虹灯的照耀下格外显眼，酒吧里传来的忧伤歌曲更是让人驻足，久久不能忘怀。
4	北京很有味儿的酒吧聚集区，一般都会去这儿的酒吧，很多歌手在网上都是小网红，也挺有氛围，冬天湖冻起来的时候可以溜冰什么的，也因为老炮儿后海火了一把~在这确实挺多遛鸟的老大爷~
4	夏天的北京是炎热的，热得让人浑身乏力，可是一走进后海，风从湖面吹来，顿感凉爽舒适，道路两旁的柳树随风飘扬，不得不说后海是个放松心情，夏日乘凉的好地方！
4	后海给我最深印象的还是酒吧。夜幕降临时，两岸灯光亮起，很多酒吧开唱。我们走的比较早，所以并没有看到所谓不夜城。
4	夜晚的后海，两岸歌声啼不住，各种酒吧比拼的就是音响的功率大小。。热闹是热闹，但总感觉与这北海的静谧不符。
4	骑自行环游一圈什么的，真真是极好的。一般都是每人20元，不限时，最后要还回去。如果脚力好的话，全程步行也是可以的。
3	白天看看也不错，有水，这是我喜欢的地方。酒吧很多，每个酒吧也都有乐队驻场，几乎都没有最低消费。从后海南沿进入大翔凤胡同，然后第一个路口右转就到了。
5	走一走后海，逛一逛胡同，和后海边钓鱼的人聊聊天，你才能真正了解北京人的生活。只不过你要能受得了北京人的高高在上和趾高气扬！
5	后海是什刹海的一个组成部分，由前海、后海、西海三块水面组成的什刹海，为了与北海、中海、南海“前三海”区别，被称作“后三海”。
5	第一次来后海，这里很热闹，不仅有各色美食，还有各式酒吧和购物店。歌声此起彼伏，没准哪天这里就诞生一个新歌星。
5	后海 去的时候是冬天 整个湖已经结冰了 滑冰的还没有开放 但是听说也快了 可以在恭王府请个黄包车 80一车 带你游览 讲解 挺好的 附近有甚多酒吧 晚上的时候非常热闹
5	极力推荐，不仅仅是因为它是北京市中心的一个景点，更是因为它是结合自然、人文、美食、娱乐于一体的，就这小块地方，浓缩了很多精华，一天玩不够。春天赏柳、夏天观荷、秋天划船、冬天溜冰，一年四季各有风景。
4	后海边上的一间小酒吧，店里也就只有六七张桌子，我们进去的时候是第一桌客人，对比隔壁店震耳欲聋的歌声和路边不断拉客的人倒显得这家店骨骼清奇，出淤泥而不染（哪里不对？）
4	沿着后海一直走还有宋庆龄故居、醇亲王府，边上还有老大爷在找没结冰的湖面垂钓，满满的北京风情。路上出来还有鼓楼和烟袋斜街。 烟袋斜街没什么好逛的，整个跟鼓浪屿似得，商业化严重卖的东西也没啥特别。
4	这个天气去，水都结了厚厚的一层冰，在后海上滑冰也是很有意思的，推荐晚上去，白天可能人会比较多，还可以看到冬泳的人，真的感觉好冷，我想我是做不到的。
4	前海、后海加西海共同组成了什刹海风景区，什刹海因分布在三海中的十座寺庙得名。什刹海也叫后三海，与北海，中海和南海组成的前三海分别开来。
4	后海酒吧街.灯火通明.很热闹.有的酒吧把大音响放在外面.路过的时候能听到歌手的歌声.有的唱得很好.但大部分都...门口有很多拉客的.说无最低消费.但是我没有进去.和妈妈一起旅行有些乐趣着实是不好体验的...
4	考虑到后海很大，熊爸熊妈的体力有限，后海就逛了四分之一就往回走，逛前海了，主要是熊妹今天晚上定的全聚德在荷花市场，要往前海走，途中还看见了著名的烤肉季总店（熊妹后面定了烤肉季鲜鱼口店）
4	后海不错因为有胡同，有银锭桥，有特色建筑跟特色店铺，有人力车，还有酒吧，其实也是跟闲适的状态，值得一去
4	一片有水而能观山，垂柳拂岸的闲散之地，岸上的民居与居民，周边的王府和名人故居更为它铺陈着京味和历史的无穷韵味。
4	清晨的后海，当然没有喧嚣和繁杂，就这样静静地看着鸭子也挺好。早饭可以就在后海解决了，吃货注意看下面的字哟。
4	晚上直接坐车到后海,想说不知道有没有近路,走的我累死了,然后据说好吃的还在河对面,但是姐已经走不动了,放弃了走到那儿的念头,休息休息打道回府.
4	因为晚上想去后海酒吧看看，所以就在网上找到了这家店，说是百年老店，感觉排场是满大的，去的早没有排队，等吃完出门的时候已经排成长龙
5	后海是北京市著名的旅游区域，也是年轻人最喜欢来的地方，这里酒吧林立，胡同和景点也多如牛毛，著名的有：荷花市场，恭王府，醇亲王府，宋庆龄故居，鸦儿胡同，大藏龙华寺，广化寺，广福观，白米斜街，烟袋斜街等等。
5	现在正值冬天 可以去滑冰 有小冰车 还有冰鞋 都是可以租用的很合适 门票20元一天随便玩 要是想租什么就单交钱 还算划算！推荐
4	溜达溜达就到后海了，标志性建筑就是胡同，和滕先生起着双人自行车，在这样一个人满为患的日子里，就是个彻彻底底的悲剧，看到了宋庆龄同志故居，咱拍照留念吧，大家都是女同胞！！
4	沿后海走一圈，大约走到头的地方就是九门小吃，里面各种各样的老北京小吃，可以一次吃个够。老北京的卤煮火烧和炒肝，味道还不错。
4	著名的后海酒吧一条街，长期居住在北京的新北京人，或者北京本地人，闲暇的时候都会到这来，听听音乐，喝喝酒，老有情调了。
4	晚餐是回到了后海的九门小吃，其实我们是闻名而来，但是来过之后真的觉得名不符其实，所以，真心不推荐这儿。
4	这里就是什刹海的后海了，不小心找到了车夫大哥的半个身子照坐着人力车吹着清凉的风看着后海的风景那感觉真是太美了
4	总而言之、后海是一个不会让你失望的地方、有静吧 、有闹吧、治安也可放心、警察叔叔开着电动小车一直在巡逻。
4	提示：前、后海地区有许多租自行车的，自行车有单人车、双人车和三人车。我向其中的一个店主打听一下价格，店家说：租金每台车每人每小时10元，另付押金400元，但必须是在那里租的就得在那里还。
4	这个是卤煮，我就是冲这个来的，不过吃了几口也没什么感觉。炸灌肠，不知道成分是什么，完全吃不来。貌似还有爆肚什么的忘了拍。吃完饭，晃晃悠悠向后海进发。其实后海也是一酒吧区，剩下的就是一些大的餐饮店了。
4	个人在北京最喜欢的地方就是后海周边了，主要以四合院为主，虽然位于市中心但却远离喧嚣，生活节奏很慢，环境也非常不错
4	宏源所在的地方大概就是所谓的后海酒吧街了吧～有很多类似咖啡馆的酒吧～里面有人唱歌，外面整齐得摆放着很多的沙发和桌子，天色暗下来后，每张桌子上都有一个装着蜡烛的杯子。
4	还蛮长的一条街，一直往西走的话，会走到后海的哟！我没去，因为时间比较晚了，出来之后，又买了蒸玉米，时间不早了，要回家了，不错，开心的一天
4	饭后散步在后海酒吧一条街，绕了一圈，穿过一个胡同到达烟袋斜街，貌似是为了游客而刻意存在。有点小失望。地安门附近没有地铁，只能看着公交牌，坐到天安门，然后地铁原路返回酒店。
4	走出后海，走着走着，看到护国寺小吃。这个不能错过啊，它就相当杭州的知味观，专吃特色小吃，不过好像是清真的店，所以和猪有关的东西不用有。
4	后海逛好差不多10点半，我们想着再去个长安街或者三里屯玩一圈。有一位的士大哥说长安街这个点已经没人了，三里屯就是酒吧街。思量了一下，决定还是回酒店。
4	晚饭：本来想去后海九门小吃的，进去一看有点失望，东西不算很多，LP没兴趣，打道回宾馆附近饭店解决了，累啊，赶紧洗洗就睡觉了，明天继续战斗。
4	步入亭内可俯瞰全园及后海的湖光帆影，仿佛真能感受到这巨扇带来的缕缕清风，这正是“扇展晴光画卷舒，燕山锦水意何如？纳兰遗韵凭追缅，几许风华爱有馀。”
4	什刹海在北海北边，分前海和后海，是传统中国城市“前朝后市左祖右社”中的“后市”。事实上，明代和清代前期，北京城的商业中心一直都在什刹海，后来才转移到了前门一带。至于西单和王府井就是更后来的事儿了。
4	后海不靠地铁站旁边所以只能选择打的或者公交车，走路是要吃苦头的。我尝试从平安里走到后海，走的腿发酸呀。这就是地图的目测距离和实际距离的差别啊！
4	人越来越多，周围越来越热闹，随着这些热闹就走到了后海，外国友人开始增多，酒吧也出现了，路过的各个门口偶尔会有歌声传来。想象之中都应该是流浪歌者~
4	蒸饺+小米粥，酒店后面的小吃还比较便宜，两个人才10块钱吃饱喝足后乘坐111电车到达北海公园后海和北海在一块，后海也叫什刹海，好多游人在滑冰，看的我们兴奋不已。
4	在后海一家酒店吃的饭，规模挺大的，菜味道一般，但是很精致，菜的图片，在闺蜜那，我没要回来，我这只有两张吃的残羹冷炙的图片。
4	大约4点左右才回到了北京，就去后海转了一下。景色还是很不错的。晚上来到了荷花市场，顺便买了全聚德带走。
4	后海有很多风格独特的酒吧，有闹中取静的惬意氛围，胡同密集，风情万种。在北京，后海酒吧街不一定有疯狂的歇斯底里，却可以容纳你自由的放纵与张扬，酒精融合着音乐，浓缩了时间与空间的距离。
4	到后海已经很晚，本想早一点过来，趁人少时进酒吧里坐坐，可是这时候每家酒吧都几乎坐满了，只好街上走一走听一听各家驻唱的歌声吧。来往的人非常多，狭窄的小路还时不时开过几辆车。
4	晚上在宾馆附近的8号苑后海吃饭，那是一家80后主题餐厅，主打是涮串火锅。点菜要在卷纸上做题，最后一道小学数学题，做出来后送了一大扎柠檬茶(免费的最有爱啦）。
4	后海——这里不仅仅有酒吧他的胡同才是一绝时间充裕的话可以选择步行去走一走胡同围着后海转转会有很多意想不到的发现看看真正的老北京胡同文化
4	走在后海的北岸，你能见到最多的要数酒吧了。每名歌手都很投入，仿佛这夜色斑斓丝毫不是他们的世界，他们的理想、梦想之在自己的歌声中！
4	之后就徒步到了天津站，乘坐城际列车，半小时就抵达了北京南站。之后又乘坐地铁，到了预定的酒店，办理手续。收拾妥当后，就到后海和朋友汇合啦。后海附近就是什刹海，烟袋斜街，鼓楼之类，所以就都看了一眼。
4	由于我们都对北海没什么兴趣，就跳过了北海，坐了趟公交，直接到了后海，并搭上了北京的旅游特色黄包车开始听着车夫的讲解感受胡同文化，后海的风情。
4	步行就溜达到后海了。晚上这个热闹。   溜达饿了，该吃饭了，找了一家各种荣誉的点，两人花了200多，不过还是不错的。
4	朋友千叮呤万嘱咐我们一定要去后海，所以从北大一出来，我们就倒地铁去了后海，等我们到的时候，天已经快黑了，彩灯点上，煞是好看呐。。
4	快出后海的时候，门口的酒吧看到了我单位的一个男孩，很帅很帅的，超喜欢，屈老师也觉得很像，但是我也没勇气打招呼啊那个后悔。
4	清晨的后海没有了晚上的喧闹，多的是一分的宁静和一分的闲适。大爷大妈遛着狗，遛着弯儿，钓着小鱼，吃着早点，仿佛这里不是北京，又仿佛这里才是北京。人生有很多种态度，很多种境况，我恰恰憧憬着这种生活。
4	因为后海也在这附近，所以也过去走一走。后海没有什么好的照片可以拿出来分享，因为太冷了。不过我朋友说这里的四季烤肉烤的羊肉串非常好吃。
4	下午三两点钟，时间还早，便转了转后海。后海周围有很多人力三轮车，春风中坐上这样一辆车应该是蛮享受的~
4	一路上小风吹着，小曲听着，这次骑行已经比上次骑行后海熟练多了。但是过马路还是特别紧张，遇到冲出来的车还是会情不自禁的大叫。好吧，不会过马路的妹子确实让人很捉急。
3	这儿的酒吧歌手放在全国各地都算是次的吧 喝酒不如三里屯 而且满街的酒托和拉皮条的 100块一晚你不觉得便宜得都有点让人担心你们家姑娘是不是各种病的亲娘么
4	后海没有海，只有一片不大的湖，不过风景确实还不错，酒吧鳞次栉比，多到你无法想象，不过颇受年轻人的欢迎，晚上不少酒吧都会有驻唱歌手调节气氛，是一个不错的休闲娱乐，聚会的好地方。。。
4	冬天白天去没啥意思，也就去酒吧喝酒。夏天去挺不错，白天绿树成荫，可以散步，划船，晚上酒吧在河边摆桌，可以边看夜景边喝酒聊天
4	简朴的人们可以给予我们更加多的北京味道！
5	一听后盖最先想到的就是酒吧街[眨眼]
4	晚上去的，比较喧闹，酒吧一条街，人们宣泄的地方。
5	景色非常漂亮，而且晚上最好去酒吧感受一下
4	后海在北京人心中有其多特的意义，是人们的一直回忆对老一辈人来说。值得一去
5	没事儿常去溜达溜达，景色不错，吃吃喝喝
5	北京城中湖泊，皇家住所的浩瀚工程。
5	后海是老北京久负盛名的消暑，游玩场所。
5	京味十足，生活气息，悠然自知，放松惬意
5	用一天的时间，漫步走在后海的小胡同，到了夕阳西下，在酒吧里点上一杯酒，真是惬意
4	北京很有名的一个地方，景色清新秀丽
4	环境优美：现在酒吧和胡同的代名词！
5	灯火阑珊处，是否能在某一处艳遇心慕的姑娘
5	听音乐、听歌、泡吧来这里是不错的选择。
5	北京的酒吧一条街，夜晚的景色氛围很好。
4	曾经地道的北京味和历史韵味充斥之地
4	美美的，值得一去。可以早起去逛逛，感受清晨的北京生活气息
4	后海不是海，却也是一处绝妙的存在，给人恬静之美。
4	很漂亮的景色，充满了灵动飘逸的情怀。
5	酒吧和胡同的代名词，哈哈，果然不错
4	后海胡同挺多的还，酒吧也不少吧，可以去逛逛休闲下。
5	和南锣鼓巷是一片的，晚上好看一些
5	果真是酒吧很多，走下阳光明媚的树荫下，走在岸边，啧啧，感觉很棒的
5	地方很不错，有空来玩玩，转转啊！[微笑][大笑][微笑][大笑][微笑][大笑]
5	夜景更美，我喜欢北京，喜欢北京的文化，但不喜欢现代北京尤其是天气
4	年初七去的，很多酒吧商店都没有开业，而且很冷，不建议去。。
5	北京有名的地方，来北京都要来看看这地方。
5	风景宜人，京味十足，来北京不可错过的美景！
4	后海最有名的就是酒吧了，如果没有去过的可以去一下。
4	晚上热闹的酒吧街，还有很多小吃和不错的餐厅，值得去逛一逛，但是人很多，建议游玩2小时
5	美得很，像小学语文课本上的插画一样，刚来北京的几天意外地天很蓝，和朋友走走聊聊很不错
5	后海有名的不是海，而是他的酒吧一条街
3	环境不错，去的时候周末下午四点多，适合散散步，人也不多
5	风景不错，晚上的时候酒吧美女也多
4	很漂亮的地方，静静聆听自己的心声
5	很漂亮，很有名的地方，目前胡同里很多的酒吧
4	晚上的后海一直是北京的一个传说，酒吧街，后海夜色等等。
3	闲来没事儿可以去逛逛，各种节假日人山人海～
5	后海与什刹海紧紧相连，自古地理位置优越，因此很多王爷亲王将王府建在这里，现保存有大量王府。
3	我在想是不是要冬天去，夏天太热了，
5	12月份来可以在后海滑冰。周边聚集了各种正宗老北京特色小吃
5	后海什刹海还是很不错的，平时散散步啥的，看看钓鱼的，天气好的时候还是很漂亮的
4	夜景很美，去酒吧来这里，逛河边也应该来这里
4	去的时候是晚上，还是冬天，景色想必是没有夏天好看，不过夜景还是非常不错，一侧酒吧林立，一侧小吃满街
4	历史与现代的结合地，酒吧一条街，众多的历史民宅！
5	现在已经演变成了酒吧两条街了，每家酒吧都有歌手唱着歌，你可以选一家好听的进行喝两杯。
5	后海啊，怎么说呢，现在都被酒吧占了，原来在桥头玩耍的影子都找不到了
5	后海，白天你可以去享受他的安静。晚上可以约上朋友在湖边酒吧吹着小风喝着酒，多惬意。
5	后海很京味的地方之一，现在被商业化的很严重。
5	基本上成了酒吧一条街，后海的湖水规模很小，但是晚上来往往能调动人的情绪！
4	后海主要是酒吧多，饭店也有，夜生活的场所。
5	后海是一个很大的人工湖，周边现全成为了商业圈，大大小小的酒吧很多，所以到了晚上特别热闹。
5	后海是北京比较有名的酒吧街，还有各种小吃
4	但是我们在后海酒吧街玩得比较晚的网上打车还是很优惠的，从后海到酒店10块钱不用。
4	后海还有各色的酒吧，夜晚降临，可以想象那一条灯红酒绿的湖畔街道。
4	这里是后海的风景，晚上5点以后后海的冰场就关门了，可以选择去前海溜冰。
4	后海区域后很多面水的酒吧，行走在岸边，能同时听到来自不同酒吧的歌声在夜晚的时候尤其惬意。
4	逛完后海今天的旅行就结束了！还算圆满的一天！另外出行的时候注意末班车和早班车的时间。
5	经常去。冬天能滑冰。夏天遛这弯，坐银锭桥旁靠着听吉他。
4	逛完故居，在后海边瞎转悠，有阳光的午后，阳光洒满湖面，坐那儿发发呆，真心的感觉非常好。
4	去北京的话后海酒吧是最著名的，所以说去感受一下也是不错的。
5	京味很浓，那里还有好多的酒吧，不容错过
5	真是不错的地方，冯小刚的老炮就是取景于此
5	后海是北京的 龙脉  尤其的夏天 必须去河边转转
4	适合找个下午闲逛，风景不错，有老北京特色，还有老北京的那种人力车拉着你转圈给你讲解景点
4	后海一条街听说里面有一百六十多家酒吧在里面，里面有很多小店，当然，也有不错的景色看。
5	北京的酒吧集中地，冬天溜冰的人很多
4	后海酒吧街特别有名，这里还有有名的烤肉季。冬天时候后海溜冰场也是不错的
4	后海挺好的。我一时找不到它的照片，以后再发图片吧。
4	天气不错景美，比较有意境，值得再去
5	北京后海我去过，那地方晚上挺不错的
4	酒吧一条街？好多的酒吧，晚上非常的吵闹，我不太喜欢
4	景色很美，下午沿着前海一直走到了后海，又沿着后海走了整整一圈，傍晚各个酒吧歌声飘荡，很是惬意
4	好多特色酒吧，酒吧还有很棒的驻唱
5	没没没，在桥上看夕阳别有一番风味。冬天湖里结冰了，还有人游泳，惊呆了。
4	后海的夜景不过 建议夏季晚上来玩 白天不开门
5	夏季的酒吧很有气氛  可以晚上过去  灯光特别漂亮
4	很多唱歌的酒吧，到了晚上很热闹，喜欢
3	感觉没什么可逛的，就是一个很普通的湖。
5	很地道的景色，一定要前去游玩哦，赞一个!
5	挺美的，隔着故宫也不远，出了天一门步行去OK，门票5块，学生证半价
5	感觉这里很安静，早晨很多老人跑步
5	早春,来这里踏青的人很多,喜欢这个充满希望的季节！
4	这次比较遗憾的就是没能拍到满意的酒吧。后海是酒吧街嘛，没有两张酒吧和歌者有点说不过去啊。﻿﻿
4	在后海和朋友闲逛的时候，一直在聊装修，聊这边的我们还不算熟悉的文化，无意间看到一只小“贵宾”。
4	此刻的的后海恬静秀美，象一个闹腾了一晚的孩子，精疲力尽，进入休息状态。
4	那天去后海人很少，可能是因为深秋，旅游的人相对少些吧，后海安静的感觉真的不错！
4	沿后海步行，没见过这么放肆的酒吧店在路边摆着各式各样的沙发招揽生意。
4	虽然叫海其实是河，后海周围的环境算是非常有情调的，各种酒吧和茶馆。
4	一直听大家说，要夜游后海，今天总算知道为什么了，其实夜游后海，就是逛酒吧么……
4	拿起行囊直奔酒店，预定的是速八后海店，地铁平安里站下来步行十分钟就到，
4	　　到后海边了，看到宋庆龄同志故居。原来的醇亲王府，从这里走出了末代皇帝溥仪。
4	下午我们到了后海，这里是免费的，主要是购物、消费、酒吧、北京有小胡同，小街道，很味道
4	后海就是一定要去的 会看到很多有趣的摄影师 而且景色是真的很美
4	没走多久就走到了后海，一出胡同立刻映入眼帘一片灯红酒绿，顿呼热闹
4	继续往前走便到了银锭桥，后海前海的过渡段是金锭桥，它们是21世纪初新修筑的汉白玉三孔石桥。
4	酒店临近后海北沿，步行150米即可到达后海。酒店价位：209~249元。
4	隆重推荐这家爆肚，比在后海吃的还好吃，小师傅边氽肚子边还唱着，这才是原汁原味老北京的味道和享受
4	在后海的散饭步行中，路遇神兽一头。。。优雅的草泥马，遂拍之。。。
4	第一次去后海时用手机闲拍了几张，记录下！跟聪一起买的棉花糖。
4	吾环后海而行，走走停停，夕阳下的后海意趣颇浓，晚时，夕阳已下，时刹海愈加繁闹，灯红酒绿，河面也光彩熠熠。
3	几年前没有酒吧的时候，经常来散步，很舒服，现在那么多酒吧，乱七八糟的，吵吵闹闹的，根本不想去了
5	后海不是海，但水光潋滟的景色还是迷人。
5	后海的晚上还是比较喧闹的 喜欢酒吧里传来的民谣 在这个城市里还是有些感觉的……
4	适合晚上去，吃的玩的挺有意思，酒吧都很棒啊，湖边很多酒吧，里面主场都唱的很好听，适合文艺青年去
5	现在都说成是一个酒吧，留存着以前的气味,值得一去。
4	后海是什刹海的一部分，其实就是一个湖，有个岛，夏天有荷花，有鸭子，还有酒吧街，白天少，晚上才营业。
5	夜景漂亮，吃的東西也很多選擇，而。可以從南鑼鼓巷一路玩到這兒！
5	血色浪漫里钟跃明和周晓白初吻的地方，又是一个电视剧场景朝圣地
4	后海最有名的是酒吧，也比较有气氛
4	免费开放的一个公园，有空的话可以走走。
5	可以走在安静的小道上思考，可以去自己喜欢的酒吧放松心情，也可以绕道去感受北京四合院的底蕴！
5	有很多很有特点的酒吧，还有特色小店！老北京的特点！
5	有历史痕迹的地方，我从内心喜欢，记忆中童年也曾经如此
4	很有北京味道的地方，周围有一些胡同游的人力车，晚上很漂亮
5	北京不错的去处，很幽静的地方，适合发呆，散步
5	不建议在这消费，溜达溜达还是不错的。
5	后海，很多歌手出道前的地方。的确很多酒吧，三五知己，点上几杯酒，听着驻唱，也很有意思。
5	对后海早闻大名，可能就像丽江一样听了无数遍了吧，这次来北京，第二天的晚上，和小伙伴们一起来到了后海，不过我们的后海之行没有泡酒吧，只有闲逛，说不上有趣，但觉得有一种圆梦的感觉，但是决定下次来后海的时候一定要去泡一下这里的酒吧，感觉很不错哇。后海也是一个历史悠久的地方，是北京有名的休闲、娱乐、游玩场所。后海有很多的酒吧，最有名的一个酒吧叫做——过客。很喜欢这个名字，因为他给人一种在路上的感觉，像我们的旅行一样，有时候他也代表了生活的本质，很多人是我们生命中的过客。后海是一个有人厌有人爱的地方，但是很值得亲自去感受一下，有机会的话记得找一个看着还不错的酒吧待待看，或许你就会比我更懂后海。
4	晚上去很热闹，不同的感觉，也不一定要逛酒吧，看看工艺品店也不错的，这里有捏泥人的街头艺人，有吹糖人的绝技，还有某个巷子里穿连衣裙拉小提琴的女孩儿和隔这另一边拉二胡的老人如果在安静点，后海东起地安门外大街，西至新街口大街，南起平安大街，北至北二环，总面积146.7公顷。
4	后海不是海，只是一个比较大的湖，周围酒吧小店铺特别多，我特别推荐一下老北京酸奶，就是玻璃瓶那种的，真是没谁了，特别好喝，后海晚上时非常热闹，人很多，商铺很多，适合逛街和拍照，悠闲的玩一玩，时间充足的亲要去哦
4	出了北门，对面是前海的一条步行街，穿过这条步行街右转沿着前海走可以走到后海了。前海的这条步行街，漫步起蛮有感觉的。卖了串冰糖葫芦，10元有点小贵，感觉和厦门的冰糖葫芦也没什么差别嘛，其实我就为了拍张照片，嘻嘻。
4	又是一个睡到自然醒的早晨，今天的任务是checkout去和家宾馆德胜门店。从地图上看酒店离后海不远，可以体验北京繁华的夜生活。这家宾馆虽然离地铁有些远（鼓楼大街站）得走15分钟，但是房间和服务都不错，房内还有电脑可以免费上网。隔音也比之前的7天连锁好了许多，充分保证了睡眠质量呀还是值得推荐滴！
5	近几年来，几乎只要一去北京都要去的地方！喜欢那里的氛围，没有理由，就是喜欢！岸边的酒吧里偶尔小坐，在二楼露台，假模假式的、像模像样的来壶水烟，摆摆造型，慵懒的躺在沙发上抬首仰望天空、俯首看后海中划船的人群。真是惬意！不经常来北京的朋友，还可以在后海边请个三轮师傅，围绕后海一圈，同时，师傅还能给你随时讲解看到的景点、老宅子的故事，以及老北京的一些故事，休闲看景的同时，又收获了好多咨询。相当不错的！后海里面也融合了好多北京特色小吃，所以，吃喝玩乐至少一天时间在后海，夜晚降临，酒吧又开始热闹起来！据说，吉克隽逸成名之前就在后海驻场。喜欢酒吧文化的孩子们可以积极前往！
3	有几个地方的小吃不错，值得一试：1、九门小吃，各种风味小吃，应有尽有。2、地安门小吃店，北京小吃,物美价廉。.3、方砖胡同包子铺 天津包子和馄饨 ，推荐那里的沙锅馄饨，端上桌来，里面还咕嘟着，冬天吃最好了。4、鼓楼褡裢火烧铺，10多种馅，纯正北京风味。5、宝炒胡同大馅饺子铺，绝对的大饺子6、鼓楼老西安餐厅，北京特色餐厅之一。我没吃过，因为，我不喜欢吃羊肉，但是，我看见有不少人去吃那里的西安泡馍。7、或者去新街口一带，那里吃饭小铺也很多。
就是滑冰太累了！湖水结冰后超级滑，摔得自讨苦吃！好在衣服还是挺厚的，摔不怎么疼。
5	后海，一个隐于深巷中的桃源。每当夜幕降临，这里也就拉开了序幕，河边两天长长的街道上灯红酒绿，霓虹灯闪烁不停。还有一个个动感的节奏拉动着我们身上的每一个神经，心也跟着跳动起来！我是信步走到了这里，刚好夜晚来临，在桥头站着，看向远处五光十色的灯光，心里隐隐的兴奋。尽管只是在那里站着，但一点都不会无聊。很喜欢这里。
5	后海是13世纪元大都规划设计的基本项目之一，什刹海周边从元代起就是大都城繁华商业区，它在当时是漕运的终点，被称为“北京古海港”，那时沿岸处处是酒楼歌台、商肆作坊。后海是一片有水而能观山，垂柳拂岸的闲散之地，岸上的民居与居民，周边的王府和名人故居更为它铺陈着京味和历史的无穷韵味。人们来这里只为了在这里依然能够听到秋日里清脆的虫鸣，依然能看见老北京四合院建筑群的缩影，依然能咀嚼那早已远去的皇家遗韵。后海是老北京久负盛名的消暑、游玩场所。藏匿在胡同中的小吃，随处散发着爆肚、卤煮、灌肠的味道，流窜着诱人的豆汁酸。
4	很有潮流气息的地儿[可爱]，8月份去的，很热闹，随着舒心的湖风走在悦耳歌声和游乐声交杂的街巷，整个身心都跟着动起来了，顺便还可以串串老北京标志性的胡同建筑，就好像古老的灵魂被现世浮华重新注入了灵动的气息
4	后海其实就是一条小河，两边都是酒吧街，有一条小桥相连，人很多，酒吧各具特色每家都有驻唱歌手，唱功非常棒，酒吧全部半开放式，歌手表演的画面在酒吧外就能看到，可以根据情况选择自己喜欢的歌声或者酒吧氛围十分人性化[棒]
4	乾隆四十一年，即1776年，和珅开始在这东依前海，背靠后海的位置修建他的豪华宅第，时称“和第”。有说法称、明弘治年间、大太监李广也曾经置第于此。嘉庆四年正月初三太上皇弘历归天，次日嘉庆褫夺了和珅军机大臣、九门提督两职，抄了其家，估计全部财富约值白银两千万两，相当于清政府半年的财政收入，所以有“和珅跌倒，嘉庆吃饱”的说法。同年正月十八，即1799年2月22日，和珅被“赐令自尽”。
4	中华人民共和国名誉主席宋庆龄的故居，位于北京西城区后海北沿46号。这是一座典型的中国式庭院，走进故居，幽静的园内假山叠翠，花木成荫，清澈的湖水，曲折环绕。新中国成立后，党和政府原计划为宋庆龄同志在北京专门修建一座住宅，但她却以国事百废待兴，一再逊谢。最后在周总理的亲自过问下，才借此王府花园，葺旧更新。宋庆龄于1963年迁居于此，在这里工作、学习和生活了近20年直至1981年5月29日溘然长逝。
4	我们是沿后海北沿、后海南沿转了一个圈回到银锭桥的，骑了近二小时的自行车，小朋友开心地不得了晚餐去鼓楼西大街的王胖子驴肉火烧，听说很好吃！从银锭桥走过去还是有段距离的，我们边走边问走了12分钟，银锭桥位置向北走，到鼓楼西大街左转一直向西走，大概10分钟就到了
4	后海小酒吧拉客的很多，我们选择的没有拉客的后海夜色，里面果然很清静，我喜欢这种安静的感觉，安静的听听歌喝喝酒。 演唱的是两个姑娘，只剩我们两个顾客了。我喜欢小Q总能拍出我喜爱的颜色，甚至不用修图。蓝色夏威夷，我喜欢她的颜色，但是不喜欢她的甜腻。总是对过于甜的东西无爱。秋秋的玛格丽特。
4	不要以自己的价值观来衡量别人，我只能祝福他们。另一边是一对年轻男女卿卿我我，不再解读。一个人像sb一样的逛了这么久，脚都酸了，咱不能白来呀，怎么也得给后海贡献一瓶啤酒吧，不然也太寒酸了点。前面定眼一看，靠，这不是女神吗，看那迷人神态，看那修长的腿，那洁白的肌肤，看那不堪孤独饮料，关键是她是看起来很寂寞，这分明是在向哥发出召唤呀，此刻作为作为一名有责任感男人应该为异性提供精神和物质乃至肉体上的多重需求。
3	我是北京人，为了让外地的朋友们更好的享受北京，真实介绍我去过的那些北京的景点：后海，对于旅游者来说，它并不是单一的一个景点，这儿对周围的老北京人来说是一个生活中不可缺少的一部分。现在因为酒吧街的影响，变成了一个商业气息非常浓郁的夜生活地带，但个人认为这的酒吧价格都不低，不怎么喜欢。周围景点包括：南锣鼓巷、北海公园、景山公园、烟袋斜街。外地朋友们可以看看地图，然后用一天的时间把这些景区都逛了，就是有点累。个人觉得没必要非得来，要看也是晚上灯红酒绿的时候来，不过看看就行了，别进酒吧。可以试着做做胡同游的三轮车，有人给你讲解。但最好找个能说的北京人。三颗星
4	去的那天下雨，人不是很多。从鼓楼下来一直走到这边，黄包车师傅很好，容忍我骑了一截黄包车[大笑]而且还不停嘱托我一个女孩子千万不要去人少的地方，不要往胡同里钻，晚上的话也不要来这边，酒吧很乱[调皮]图片是映在橱窗里的自己。
4	绕出胡同我们看到一家过桥米线，这个美味在任何地方都不逊姿色的好吃，再加当地北冰洋，这feel倍儿爽！茶足饭饱后，我们一路往西到了后海，晚上的这里就像是压力者释放的天堂，两条酒吧街依后海两岸而建，我很想去感受一下酒吧的风情，只是女友不愿去，我便跟随她静静欣赏这独特的美景。远处的小桥在夕阳的余晖下显得安静祥和，仿佛在为疯狂后的人们提供一方宁静，倾听北漂者的心声。
4	到达后海已经是夕阳西下的时候，我们两个抱着穷游目的的人就湖边走了一趟，听了会酒吧美女的免费歌声，本来觉得应该进去仔细欣赏一下，但心中一想到还有白富美再等我。。。算了，还是在外边好好接受古都文化的熏陶吧。
4	后海，是历经千年的什刹海的一部分，是一片有水而能观山，垂柳拂岸的闲散之地，岸上的民居和居民，周边的王府和名人故居更为它铺陈着京味和历史的无穷韵味。人们来这里只为了，这里依然能够听到秋日里清脆的虫鸣，依然能看见老北京四合院建筑群的缩影，依然能咀嚼那似乎早已远去的皇家遗韵。说是“海”，其实是一个巨大的人工湖，是旧时皇家独享的一泓清池。
4	吃好晚饭才7点左右，此时回去窝在酒店里看电视感觉有点浪费旅行的意义，毕竟如果要只看电视的话，家里看岂不更舒服？诺，百度地图再次登场，猛然发现后海居然近在咫尺啊，不去晃晃怎么行？再说总要找个地方买张地图规划第二天的行程啊，大框架总要是做好的，北京太大了，不能像无头苍蝇一样到处瞎撞，费用和时间都消费不起撒……
4	绕出胡同我们看到一家过桥米线，这个美味在任何地方都不逊姿色的好吃，再加当地北冰洋，这feel倍儿爽！茶足饭饱后，我们一路往西到了后海，晚上的这里就像是压力者释放的天堂，两条酒吧街依后海两岸而建，我很想去感受一下酒吧的风情，只是女友不愿去，我便跟随她静静欣赏这独特的美景。远处的小桥在夕阳的余晖下显得安静祥和，仿佛在为疯狂后的人们提供一方宁静，倾听北漂者的心声。
5	后海这一片，基本上全是酒吧，晚上真的很热闹。至于去哪个酒店，好像感觉都差不多，只是有些酒吧大一点就会热闹一些。在酒吧里面稍微点一点饮料和水果，价格也还可以，不算贵，可以接受。歌手唱歌其实都差不多，而且很多唱的歌也是一样的。如果是喜欢玩的去这里的话，应该会很喜欢的。
5	以前喜欢去渡口，意外去了一次beyond bar。首先我去酒吧的心态是为了放松，Beyoud Bar歌手唱歌超好听，也不是光唱乐队的歌。还会唱一些其他的好听的。环境虽然不大但是很舒服。我微信头像都是在那里照的，以后有朋友来就去那里了。舒服耳朵和身心。[棒][棒][棒]
5	后海，怎么说呢，很浪漫很小资的一个地方。 去北京前很多人就跟我说，去北京一定要去后海看看。所以我到了北京之后，和伙伴们去的第一个地方就是后海了。夜晚的后海真的挺漂亮的，两岸灯火通明，各种各样的酒吧聚集在这里，你可以随意挑选自己喜欢的进去坐一下。而且后海的酒吧几乎每家都有驻场的歌手，有的摇滚，有的爵士，有的蓝调，随你选择。就算不进到酒吧里，也可以在酒吧外的河边上坐一下。个人认为有水的地方都不会太难看，而后海因为夜晚河水两边的灯光反射，显得水面更是好看。我和伙伴就是先在河边坐了会，选择了一家有两个女驻场歌手的酒吧。
4	后海是什刹海的一个组成部分，由前海、后海、西海三块水面组成的什刹海，为了与北海、中海、南海“前三海”区别，被称作“后三海”。后海东起地安门外大街，西至新街口大街，南起平安大街，北至北二环，总面积146.7公顷，其中水域面积34公顷，绿地面积11.5公顷。这是北京城内700年以前元大都时期的古老水域。
5	后海是属于夜晚的。夜幕降临，这里开始欢腾了，那一片荷花，那一汪湖水，可以坐在湖旁的餐厅伴着对面慵懒的歌调要一份中式的菜肴，中西融合。 这里有捏泥人的街头艺人，有吹糖人的绝技，还有某个巷子里穿连衣裙拉小提琴的女孩儿和隔这另一边拉二胡的老人如果在安静点，说是桃源也不为过           特别提醒：吃不惯当地食物的外地游客千万不要轻易尝试当地名小吃。
4	来过后海好多次，每次基本就是沿着所谓的“海岸线”走，说是后海，其实就是河流+人工湖的感觉。不过这边挺好的，是免费的，属于二环以内，交通方便，附近有很多老北京四合院，看起来比较古朴，在后海溜达或者休息，都是不错的。如果比较土豪的话，还可以到附近的饭店享受一下老北京风味，没钱的话就买点路标小吃。通常我是作为中轴线之旅的一部分来这里，以徒步为主。
5	对后海的爱是一种情怀。那年一个夏末的夜，醉在了后海。我推着行李，深夜一个人跑到火车站买了张票就即兴踏上了去内蒙流浪的旅程。后海是那次在北京看到的最后美景，永远都难以忘记。这次又来到这边，同样的景却已是寒冬。夜晚依旧的灯红酒绿，酒吧飘出的歌声就像是唤起记忆碎片的魔法旋律，让人又不得不醉在这里。来这里，千万不要学我一个人到访。否则，你会感受到越是热闹就越寂寞。
4	北京文化地标之一，感觉虚名过大，后海的酒吧文化多是游客，特别是外国游客撑起来的，老北京并不多，是繁华是热闹，还可以游泳，不过我并不太喜欢它两岸的酒吧，更喜欢后海里面的幽静，和她旁边的烤肉季，真心推荐，好吃啊！
4	后海有很多酒吧，晚上去过，感觉不错，有很多人唱歌真的是很好听，还有就是在后海里划个船也不错。那边有些个烟袋斜街，比较有名，卖一些有特色的东西。或者租个自行车，就是随便看看也可以。还有很有名的九门小吃，一般般，但是如果你来旅游的，倒是可以去尝尝，小吃比较集中。
4	时尚和古朴的旅游地，春天在后海，坐船游览，可沿路游览恭王府、宋庆龄故居；夏天在后海，荷花池边，品全聚德烤鸭，美酒相伴；秋天在后海，沿着烟袋斜街，逛京味文化店铺；冬天在后海，什刹海边，舒展身姿徜徉冰面。推荐格调住宿：北京什刹海皮影文化精品酒店（浓郁的皮影文化设计和表演）。推荐格调商店：观复博物馆商店（质朴中国风的设计，价格适中）。推荐格调餐厅：后海16号。（四合院落的官府菜，环境雅致）
5	非常不错，这里繁华喧嚣的地带就像丽江，凤凰，只要认真的找，一定可以找到一些有特色的小酒吧，推荐《肆》这家，有很多外国人，唱歌吉他架子鼓手鼓，什么都会，而且老板唱得特别好，走了那么多地方，听了无数现场，我敢说是最棒的！
5	这里也是来北京必游景点之一！这里与南锣，景山公园，北海公园都很近，可以安排一天把这几个景点都转一转，很不错。这里交通非常方便，地铁公交都可以到，跟着百度地图走不会错。周围小吃美食也很多，还有很多有特色的老店，比如爆肚张。后海一天中有不同的风味，白天尤其是傍晚时分你可以沿湖漫步，逛小店，晚上你可以在这里体验到北京多彩的夜生活，在慢吧里听民谣，或是在酒吧中跟着动感的音乐扭动身体，放松自己。后海的一年四季也不同，总有一季的风情适合你。和所有景点一样，这里也鱼龙混杂，小心不要乱和行为艺术家合照，因为要收费，晚上在放松自己的时候不要忘记跟小伙伴一起比较安全哦。
4	这里交通非常方便，地铁公交都可以到，跟着百度地图走不会错。周围小吃美食也很多，还有很多有特色的老店，比如爆肚张。后海一天中有不同的风味，白天尤其是傍晚时分你可以沿湖漫步，逛小店，晚上你可以在这里体验到北京多彩的夜生活，在慢吧里听民谣，或是在酒吧中跟着动感的音乐扭动身体，放松自己。
5	不错，虽然我不是酒吧文化的爱好者，但是湖外车水马龙，里面静谧安逸，还真挺神奇的。没事带娃来野鸭岛喂个鸭子乘乘凉也不错。就是湖边钓鱼的那一大堆老大爷们也太不自觉了，都立牌子不让钓鱼了，还钓，湖边地方基本上被他们占领，有鸭子过来他们就挥杆把它们赶走，真的是很无语。
4	后海是北京什刹海的一部分，周边是北京城内面积最大、保存最完整的一片历史街区，有名人故居、王府等众多古迹，后海最出名的就是酒吧了，不过需要注意的是后海的酒吧有时候酒水标价并不贵，但结算时会故意多算你钱，最好对一下清单。
4	后海夜色中比较漂亮，当天，白天可以更细致的观察这些四合院。夜晚不同的就是可以看到灯光，点点灯火点亮了堤岸，景致不错。不过秋风袭来，夜色微凉，这边很少见到人，与夏天相比真是反差巨大。也有朋友说可能还不到午夜呢，这里的夜还没有真正开始，这我就不得而知了。
5	是一个人工湖，什刹海的一部分。周围有很多老北京的古建筑，具有浓浓的京味儿。周围景点众多，西南角是恭王府，北侧有宋庆龄故居、醇亲王府，还有著名的九门小吃。东边穿过银锭桥就是烟袋斜街和钟鼓楼，把这些景点转下来需要一天的时间。后海南边有很多的酒吧，夜生活很丰富，是老北京久负盛名的消夏、游玩场所。银锭桥边有百年老店“烤肉季”和“爆肚张”等，酒吧一条街更是游人如织。推荐秋冬季节来这里，带有一丝沧桑感，感觉很特别。
5	我想每个城市都有一个这样的地方，大片的水域，水边杨柳依依，人们欢声谈笑，逛街欣赏风景。门票无，沿湖边有各种小吃店（后海的银锭桥边上，就是烤肉季，烤肉季的十元肉串很火的），小饰品店，衣服店……应有尽有啊，在后海的银锭桥附近，有一家爆肚张，非常有名。在后海的宋庆龄故居方向，有一家九门小吃，很多人都特意去吃的。在地安门路口，有一家护国寺小吃，一直以来的味道非常好，许多老北京的老人都特意到那里去喝豆汁的。后海的酒吧（应该都是清吧）在夜晚很火，有歌手乐队很欢乐（价钱偏贵）。后海周围还有许多特色的胡同可以逛逛。
5	后海属于什刹海的一部分，也是最出名的一部分，后海的看点不在于沿岸的复古建筑群，后海真正的魅力在晚上才能散发出来。后海是酒吧一条街，从来不缺风月，适合喜欢泡吧的小资青年。如果不喜欢泡吧，可沿着后海一路走，宋庆龄故居、九门小吃、柳荫街、恭王府、郭沫若故居、北海公园、地安门等很多景点都在这条路上。
4	后海公园的玩法白天和晚上是不一样的玩法，白天主要是看风景和民俗生活的，也可以在这里看到很多历史的东西，而到了晚上，则是欣赏全国各地各种唱法的歌手表演的地方，这里的酒吧都会有一些歌手驻唱，有些大的酒吧还有好几拔乐队轮流上场，当然酒水价格也因为这些歌手而有所提高。
4	算是北京地方文艺的集聚地吧，跟许多古镇的气息是一样的，文艺店，明信片点，特色酸奶店，酒吧一条街等等，特别提一点，晚上的酒吧挺有feel的，人也很多。白天在北京玩累了，晚上来这里喝一杯，吹吹后海的风，还是挺惬意的！
5	后海其实以前也算是皇家的，是什刹海的一部分。后海最出名的到不是那些老北京建筑，而是它的酒吧。这里一道晚上就特别的热闹，灯红酒绿的，不管你是不是小资，不管你是不是文青，都建议抽一个晚上过来体验一下，如果不喜欢泡吧，一路沿着河边走走也很有感觉的。
5	后海  酒吧一条街  果然不得虚名   尤其夜晚  灯红酒绿  特别美  每个酒吧都有自己的特色    听着摇滚或慢摇曲  坐在那里  放空   。  也有一些的小店  亚麻类的  传统的民族服装  真的好漂亮
4	后海是什刹海的一个组成部分，去了才知道其实后海是一个巨大的人工湖。后海就是北京著名的消夏和休闲的场所，后还不只是垂柳凉亭与人工湖，还有那一排的酒吧街。后海是开放的，不要门票，游玩儿时间在半个小时左右。交通很便利，坐地铁2号或6好线，或者公交635、82路等都能到，不要打车，堵车的话打车费很高。
5	后海是什刹海的一个组成部分，由前海、后海、西海三块水面组成的什刹海，为了与北海、中海、南海“前三海”区别，被称作“后三海”。后海东起地安门外大街，西至新街口大街，南起平安大街，北至北二环，总面积146.7公顷，其中水域面积34公顷，绿地面积11.5公顷。这是北京城内700年以前元大都时期的古老水域。
5	感觉后海有名的不是酒吧，应该是这里的帅哥美女，晚上来这里玩超级热闹，还看到一个超级超级帅的驻唱。小花园里有很多小情侣，也有在散步的人，到处都充满了青春的朝气和活力。还喝了北京老酸奶，超级好喝就是有点小贵。
3	晚上去才有感觉，白天感觉乱糟糟的，可能是周围太不搭了吧。
单是听名字就感觉很有感觉，什刹海，，后海。  想起 桨声灯影中里的秦淮河 
穷学生一个，酒吧什么的是去不起的，所以只是在晚上转过两次，也许最好的时节是春末夏初吧
5	后海是什刹海的一个组成部分，由前海、后海、西海三块水面组成的什刹海，为了与北海、中海、南海“前三海”区别，被称作“后三海”。在这边，夜生活很丰富，跟北京的三里屯一样，酒吧一条街，夜晚才是最热闹的时候，这里有小吃，是一个休闲娱乐的场所，这里有北海公园，可以在湖面上泛泛舟，和朋友走在湖边散散步，聊聊天，这是一件非常惬意的事情。
4	辛亥革命后，1925年北海辟为公园对外开放。2001年被国家旅游局颁布为首批国家级旅游区（点）4A级单位。北海公园现有各种乔灌木品种117多余种，多达17101株，其中古树584株，全园绿化覆盖率达到91%以上，后海是北京市中心城区不可多得的低碳生态景区。
晚上去才有感觉，白天感觉乱糟糟的，可能是周围太不搭了吧。
周边小吃特别多，玩的也不少
3	后海酒吧是不错，唱的各有千秋，好多艺人都是从这走出去的，建议六点左右来，还有就是吃完饭来，这里的东西超级贵，超级难吃，尤其是大碗居，一碗面要20,很少很难吃，外面卖3元的烤鱿鱼他卖20,反正就是很黑，去了就知道了，坐船和去酒吧还是很好的选择。
5	后海自元代起就是北京商业繁华地区，现在的后海附近值得去看得地方很多，如果时间充足，建议用一整天来游玩。年轻人喜欢的景点：酒吧街（live演出），鼓楼大街-地安门内大街-南锣鼓巷（模型店，乐器店，礼品店，创意餐厅等）。传统文化景点：银锭桥（燕京八景之一），烟袋斜街（老式建筑，纪念品），恭王府（和珅的家），三轮胡同游（一定要找正规的）。美食推荐：烤肉季饭庄、全聚德地安门店（百年老字号）。
3	后海是指前海、后海、西海三块水面的什刹海。为了与北海、中海、南海前三海区别，被称作后三海。后海东起地安门外大街，西至新街口大街，南起平安大街，北至北二环，总面积146.7公顷，其中水域面积34公顷，绿地面积11.5公顷。这是北京城内700年以前元大都时期的古老水域。[微笑]
5	门票免费,全天开放。公交乘635路、5路到铸钟厂站，或乘82路、124路、60路到鼓楼站。地铁乘二号线到鼓楼大街站G口出,步行1.4公里；或乘6号线至北海北站B东北口出,步行1.2公里。后海是一个风景非常优美的地方，湖面开阔,水纹彀皱,波光温柔。湖岸密植垂柳,每年盛春及夏，绿叶青透,枝条扶风，轻柔牵皱湖面，美丽宛约。湖中游船画舫,任意漂流,富有诗情。夜晚很迷人,在园内散步,皎月当空,浪漫如静谧音乐。景区有许多酒吧、饭店,服务完善
5	早就听说后海，听说这里的酒吧，找间酒吧来什刹海就是看历史、看文化、看风情、看特色，增长见识，陶冶情操。每个人在他的人生发轫之初，总有一段时光，没有什么可留恋，只有抑制不住的梦想，没有什么可凭仗，只有他的好身体，没有地方可去，只想到处流浪。
3	后海有啥玩的- - 推荐什刹海 地百商场后边的爆肚张 很好吃 烧饼不错- - 或者什刹海酒吧街里的南门涮肉 也很好吃- - 对了 鼓楼吉野家对面的旺德楼里的泡馍一流 俩人一人一碗 吃的饱饱的还省钱- - 只介绍吃真是对不起了 后海附近没啥玩的 就是遛弯...
5	对后海早闻大名，可能就像丽江一样听了无数遍了吧，这次来北京，第二天的晚上，和小伙伴们一起来到了后海，不过我们的后海之行没有泡酒吧，只有闲逛，说不上有趣，但觉得有一种圆梦的感觉，对后海感觉一般，无太大的爱好，但是决定下次来后海的时候一定要去泡一下这里的酒吧，感觉很不错哇。后海也是一个历史悠久的地方，是北京有名的休闲、娱乐、游玩场所。在这里流连的有达官显贵，也有市井百姓，是一个非常热闹的地方，不过由于近些年来北京外来人口太多，所以这里的人也渐渐以外来人居多了。外来人多了的好处就是小小的地方汇聚了天南地北的文化，文化经过融合，形成了后海独特的文化，非常的包容，这可能也是很多人喜欢这个地方的原因之一吧
3	先说说北京的总体印象：从西周的燕，到秦朝的薊县，到涿郡，到中都，到北平到北京。历史留给我们的太多。我真的特别喜欢这样的历史氛围（抒情完毕....）就是泥煤人实在太多了，完全破坏好感好吗？！？！什刹海景区并不是有什么好玩的，而是这里不但完全免费，而且很有文化氛围，周边可以参观恭王府、银锭桥、烟袋斜街、南锣鼓巷、荷花市尝酒吧街、野鸭岛、护国寺小吃街等，水里可以划船、游泳，岸边可以泡吧，参加老北京胡同游。来什刹海就是看历史、看文化、看风情、看特色，增长见识，陶冶情操，是有文化品位的游客的首选
5	后海是什刹海的一个组成部分，后海东起地安门外大街，西至新街口大街，南起平安大街，北至北二环，由前海、后海、西海三块水面组成的什刹海，为了与北海、中海、南海“前三海”区别，被称作“后三海”。这是北京城内700年以前元大都时期的古老水域。
5	无论你是北京的居民，还是来旅游的游客，或者说你仅仅是来出差几天的，有时间都要来这里逛一逛。首先，后海邻近鼓楼，周边各种美食一应俱全。其次，这是个纯粹老北京感觉的景点，倍儿棒还免费。再次，白天景色宜人不比要钱的北海差，且晚上热闹，灯火辉煌。最后，这里交通很方便，周边临近的景点非常多。是一个老少皆宜，且更加适合摄影爱好者以及绘画爱好者前来进行艺术创作的好地方。
5	地铁8号线到什刹海下车，一座小桥分割成了前海和后海。后海这里主要是很多酒吧和一些小店，我是百度旅游咨询师峰会的时候和环球姐姐，雨展同学，云端妹子等几个童鞋一起去的，在这里用三脚架拍了不少照片，附近有个烟袋斜街里有几个蛮好吃的餐馆，往南不远就是南锣鼓巷，可以放在一起游玩
5	首先先说价位.后海的酒吧是在北京算贵的了.比三里屯还贵.而且很多酒吧都已经破坏了周围的环境.我告诉你我经常去的吧.我个人比较喜欢后海银定桥往西一点的桥边的一个2楼.坐上去可以看到水.境界不错.价格我记得如果是CORONA30元吧
4	挺有意思的。无意之中走到这，好多酒吧，跟沈阳的酒吧不同，居然是敞开门的。从外面很容易就能看到里面。两条街，一条都是小吃，一条都是酒吧。很多蹬三轮的载客穿梭其中，会给游客介绍。不少外国人。后海的景色也很美，说是海，其实就是一条河，河面水位很高。河两岸遍布酒吧。很有特点的一个地方。
5	极力推荐去一下，我是综艺控，看好声音和好歌曲就听到这个地方多次，所以特别期待能去一下！所以在旅行的的最后一天，火车出发前去了一下，很多酒吧，据说那英的酒吧就开在这。我们原本就打算来看看的，可是被一个妹子的声音深深吸引，所以没忍住，去了一家叫银海轩的酒吧听了几首歌，特别好听，但2瓶小啤酒花了80块，不过也值了！
3	后海，蜈支洲岛码头的旁边，海水水质很差，泛黄，最后发现其实就是生活污水，黄的是油污，因为旁边就是铁卢港，供渔民避风，生活的地方，去了就会发生几百条渔船在里面。在渔家吃的饭，饭后，看见直接把我们吃剩的饭菜残渣直接全部倒进了海里。 一个经验之谈，有渔民聚集生活的地方，有网箱养殖的地方，周边有居民区的地方海水水质都不会好。 那个什么海角一号一日游的项目，请提前问清楚，如果说是在后海，建议不要去，因为海水确实很脏，没法下水。如果是南湾，加井岛的话，推荐去，还不错。
5	后海是北京城里最有人气的地方。从过去的平民百姓到皇亲国戚，都对后海有着特殊的感情。烟袋斜街，火神庙，恭王府，庆王府，宋庆龄故居，醇亲王府等一些古建筑四合院坐落在其周围，水面波光粼粼，绝对是一道不错的风景线。燕京小八景的银锭桥观山就在这里，北京城的老字号烤肉季也在后海旁，后海比较出名的还有酒吧一条街。外国人很多。地铁二号线。八号线。六号线都在后海周边，其中8号线什刹海站是最近的一个站。
5	后海给我的感觉其实并不是自己想要的那种感觉，那种幽静只会让我觉得离这个城市越来越远，它把自己拉到了一个陌生的环境中，虽然很舒服，但我心里明白，其实那并不现实。不过,带给我短暂的平静，也还不错。

    唯一让我欣赏的就是酒吧的驻唱歌手，他们或许是为了挣钱，或许是爱好唱歌，实现自己的梦想，在这里深情歌唱。其中一首《城里的月光》吸引了我，一个女孩，坐着高脚椅，抱一把吉他，尽管下面的客人寥寥无几，她还是在忘我地唱歌。那飘逸的长发使她看起来更美，我驻足在那里，听她唱完了整支歌。

    等我从荷花市场出来时，马路边的华灯已经点亮，此时的平安大街别有一番感觉。雪花在空中飞舞，路灯，车灯，
5	非常不错，这里繁华喧嚣的地带就像丽江，凤凰，只要认真的找，一定可以找到一些有特色的小酒吧，推荐《肆》这家，有很多外国人，唱歌吉他架子鼓手鼓，什么都会，而且老板唱得特别好，走了那么多地方，听了无数现场，我敢说是最棒的！
5	来过的次数很少，但是印象不错第一次是从烟袋斜街逛过来，坐了三轮去看胡同区。拉车的是位大爷，一路上遇到斜坡我们都下车走路。参观了个四合院也袖珍得很，是主人自家住的，生活水平不错。第二次是前年国庆节，晚上在这边玩。
4	出差到北京，周二的下午过去的，游客不多，我是坐6号线在北海北下来的，下来是地安门大街，然后穿过旌勇里一直走到孔乙己那边，一路上都是老房子，然后沿着后海走了一圈，最后到酒吧街那边，前面一段是安静的胡同，宁静的湖面，后面一段是喧闹的小街，不管你是喜欢安静还是喧闹，都可以找个下午过去晃悠半天
4	游览后海，其实是一个广义的概念，后海、前海加之周边的烟袋斜街，宋庆龄故居等，以古典的老街和现代的商铺为载体一同讲述了老北京城的百年变迁。后海不大，但走一圈也得小半天，所以推荐你租辆自行车。冬天湖水结了冰，因此后海便成了个天然的滑冰场。夏天的后海，尤其是到了傍晚，水面映衬着落日，波光粼粼，湖中泛着几只小船，边上的酒吧开始渐渐热闹，好一幅美景。后海周边交通方便，地铁8号线的什刹海站以及6号线的北海北站都与后海近在咫尺。
5	很有北京特色的地方，冬天去的，许多小孩在滑冰，当时是去吃那里的南门火锅，太！好！吃！！北京的冬天仿佛特别有感觉，坐在院子里看着铜火锅咕噜咕噜，看思念已久的朋友笑着大踏步而来，有种四九城独有的皇城根下的底气十足的闲散感。
4	后海是北京的一块风水宝地。是现代时尚与老北京民俗文化很好融合的典范。白天，你可以在岸边赏荷，听风，看雨，划舟。暮色后，灯火阑珊，各色酒吧，是你休闲、聊天、会友，看美女的好地方。后海附近还有老北京的小吃，不远，还有北海公园、景山公园、故宫、宋庆龄故居、郭沫若故居、恭王府等名胜古迹。
5	后海很热闹，晚上人真的好多好多，一个接一个的酒吧，......，但是我看到了一个不好的一幕：好多人弄开荷花钓鱼，感觉不是很好撒。此外，白天的后海还有好多人洗澡，哈哈 哈哈哈，那是夏天我看的，真凉快啊，我都有下去游一游的冲动啊。
5	去后海是去完南锣鼓巷以后的事儿~因为后海正好在附近，当时天下起了小雨，而我们又没带伞，只好躲进了酒吧，我们进的是一家静吧，感觉很好，两位主唱都唱得很动听~听着歌儿，感觉时光静静的流淌，这种生活很好~后海是酒吧一条街，轻酒吧和重酒吧都有，看自己的爱好吧，若不想去酒吧，看看后海的风景也挺好的~
5	后海，你能够真切的欣赏到一幅由自然的园林景观、人文的北京民居和夜幕下的都市气息相交织成的一幅生动画卷。更值得驻足的是：在后海的各个角落里还隐藏着众多特色的美食小店和百年老号，实属不易，是一个绝不容错过的游览之地。  后海的酒吧各有特色，时间允许的情况下可以根据自己的喜好慢慢发掘一下
4	后海景色优美，酒吧遍地，歌声悠扬，小吃众多。后海最有特色的我觉得要数酒吧了。本来我是不会进酒吧这类父母告诫我不是好地方的场所的（笑），但是北京的朋友告诉我说我想多了，并且鼓励我去看看。我找了一家听起来最合我感觉的酒吧，进去坐了下来，知道这里不能白坐，就点了一个最便宜的听装可乐，这大概是我喝过的最贵的可乐没有之一（35一罐，哭瞎〒_〒），为了值回票价，我在那里坐了两个小时，听完了所有驻唱的演唱之后我才尽兴离开。有几个我特别喜欢，我觉得水平不比某些选秀的明星要差。传说那里还有当年王菲和李亚鹏开的酒吧，可惜物是人非，我也就没去细细打听找寻。后海是个很棒的地方，景色雅致，清风微拂，人来人往，歌声悠扬。
3	后海，不只是后海。从烟袋斜街的兔儿爷、京扇子到大清邮政局，满满都是有趣的小店面儿。沿着后海北沿，有宋庆龄故居，也就是曾经的醇亲王府花园，纳兰容若故居，园子不大，人却不多，亭台曲水，垂柳丁香，一派静谧，园中还有宋庆龄生平展览，值得一看。
5	后海是什刹海的一个组成部分，由前海、后海、西海三块水面组成的什刹海，为了与北海、中海、南海“前三海”区别，被称作“后三海”。后海东起地安门外大街，西至新街口大街，南起平安大街，北至北二环，总面积146.7公顷，其中水域面积34公顷，绿地面积11.5公顷。这是北京城内700年以前元大都时期的古老水域。后海是13世纪元大都规划设计的基本项目之一，什刹海周边从元代起就是大都城繁华商业区，它在当时是漕运的终点，被称为“北京古海港”，那时沿岸处处是酒楼歌台、商肆作坊。后海是一片有水而能观山，垂柳拂岸的闲散之地，岸上的民居与居民，周边的王府和名人故居更为它铺陈着京味和历史的无穷韵味。人们来这里只为了在
5	后海，说是“海”，其实是一个巨大的人工湖，后海景色就像一副水墨画，鸳鸯戏水，杨柳依依，偶尔可以看到遛狗的，跑步的人。后海附近酒吧多，因为我们是早晨去的，因此大都没有开门营业，这里晚上会更好玩。本来是打算来这滑冰的，但是由于冰都差不多融了，所以没得滑。沿着后海一直走可以去到南锣鼓巷，中途还会经过鼓楼，钟楼等建筑，关于钟楼还有一个传说，在此就不说了，感兴趣的朋友可以百度一下。一路走来看到很多四合院，不过现在北京的四合院都被有钱人买了，不能进去里面参观
4	感觉很一般，不适合自己，街两旁全是各种酒吧、烧烤。比较有特色的四合院式的居民区，厕所都是室外的。很多酒吧都在巷子深处的四合院内，还是蛮有格调的。大多里面都是外国人在休息。其实应该是蛮宁静的一个地方，只是被各种游客弄的有些喧闹了。
5	后海是什刹海的一个组成部分，由前海、后海、西海三块水面组成的什刹海，为了与北海、中海、南海“前三海”区别，被称作“后三海”。后海东起地安门外大街，西至新街口大街，南起平安大街，北至北二环，总面积146.7公顷，其中水域面积34公顷，绿地面积11.5公顷。这是北京城内700年以前元大都时期的古老水域。
3	一直就听说后海的各色酒吧很有名，算是慕名而去吧。顺着南锣鼓巷烟袋斜街遛弯儿过去，到的时候是下午，还没有酒吧的氛围，但是有歌手在里面弹着吉他唱歌，有挺多小店铺小玩意儿小零食，还有观光车，只是很贵。如果想去还是晚上好一些，又凉爽又有气氛。
5	很有北京味道的地方，周围有一些胡同游的人力车，但是在体力允许的情况下建议步行游览、那种身临其境的感觉会很好。我觉得什么季节去都可以，各有不同、尽管冬季没有太多的绿色植物，但是在冬季湖面结冰的时候可以在冰面上玩冰车、蛮不错的哟~
4	烟袋斜街、荷花市场都可以步行进入后海，我们是从德胜门出发，沿德内大街左转步行进入后海。后海一圈的景点很多，恭亲王府、宋庆龄故居都是不错的景点。如果只想放松、休闲，可以选择下午偏晚时候来后海，后海周围的酒吧颇多，过客、那里、左岸都是泡吧的好地方。后海边上小吃云集，像九门小吃、地安门小吃都很有名！火烧、包子、煎饺都很好吃，推荐给大家！
4	五一之前去的，正赶上北京天气极好，只是白天有很多柳絮在飞，飘在脸上很不舒服，另外空气有些干燥。后海的白天是及其安静的，有不少北京当地老人在附近遛鸟、遛狗、带孩子散步。晚上的后海则是灯红酒绿极其喧闹的，琳琅满目的酒吧让你无从选择，建议在银锭桥附近租一辆自行车，大约10块钱吧，就可以绕后海骑行一周，比步行省力，可以想停就停。游客中还是以外地人和外国人居多吧。
3	后海的酒吧一条街算是很有名气的，去的时候是白天，冰还未融化，从烟袋斜街穿过，随便的一个周末都有很多人，围着什刹海转了一圈，各式各样的酒吧，风格不一，白天都关着，在外面是各种胡同，还有一些大宅，和珅家，恭王府什么的，坐个观光小三轮，听个历史故事还是蛮不错的。
3	说是后海，真的就是在故宫后面，是个人工湖，附近最大的特色就是酒吧了，只有在傍晚的时候去才能找到后海的感觉，灯光亮起来，酒吧热闹起来的时候，人流涌动，沿着湖边的路慢慢散步，感觉非常好。不过，在路边会有人坚定不移地动员你去酒吧，就需要点坚强意志了。如果约上三五好友，去酒吧坐坐，吃点烧烤什么的，可真是一番享受啊。
4	逛了两次后海，白天特别是早上显得很是冷清，晚上真是不夜城酒吧街的氛围。夜游后海，一路各种品味的歌，只觉得恍惚像到了丽江，制造艳遇，换得只是老北京纪念品。
推荐环“海”到另一面，有海边的夜钓族，有大爷大妈自制野生KTV，当时我真忘了是北京零点后，这才像首都，兼容并包。
4	去后海的话很多都是去酒吧的吧，除了酒吧还有少数餐厅小吃店茶楼，古色古香的建筑里面却是十分现代化的装潢灯光有点奇特，很多酒吧里都有酒吧歌手，沿着湖边上的路走有点冷，经常会被路边死缠烂打的人试图拉你去酒吧，撇开这些，后海晚上的风光还是很不错滴
5	后海之所以有名，其实不是因为这里有很多风格迥异的酒吧，而是因为这里独有的景色和文化。老北京人都习惯夏天来这里赏荷游船，冬天里在这儿滑冰赏雪。这里不但是原来皇帝的御花园所在，也是几大王府环绕的地方。其中宋庆龄故居和九门小吃的所在，其实原就都是清王府的故地。沿后海转一转，你还可以找到徐悲鸿纪念馆和梅兰芳故居。
5	后海是在太棒了！建议先去南锣鼓巷然后去鼓楼，然后从烟袋斜街过去，这样可以一下子去这么多景点而且都是非常近的。后海不是很大，是湖吧。冬天的时候上面有溜冰场还有玩很多冰上项目，超级酷炫。后海的酒吧街晚上灯火酒绿也很文艺很舒服是年轻人狂欢的地方。边上还有宋庆龄故居。很不错的。看来之后都崇拜起来了
4	非常适合情侣或者闺蜜们玩耍！可以划船（白天比早上便宜），还有很多小酒吧，还有好多好吃的我最喜欢爆肚冯了！！！就是有点小贵。平时人就不少一到节假日更别提了哈哈。沿着后海的路边走走还是很惬意的以前经常和男票来这散步吃东西
5	北京最美的地方！在北京呆了这么久最喜欢的地方就属后海了，经常过去散散步。白天人群密集，各种游人和街铺很是热闹，晚上照样喧闹但总能回归平静，后海边上酒吧很多，一般很贵，但驻足听听那些歌手的歌声很是惬意，还可以坐上人力车或游轮转悠转悠，自己租自行车也不错。附件胡同里吃的很多，大多京味十足，也不是很贵，去后海可以顺便解解馋
4	刚来北京的时候，经常来后海。我不是来喝酒的，纯粹是为了找片儿有水的地方，吹吹风，放松心情。因为老家还是大学的城市都有海，那会儿后海是我最方便来的水域。在这里吃过两次饭，菜品创意，分量精小，性价比不高。划过两次船，人多的那次比较热闹。喝过两次酒，酒都没记住记住的一次是歌手深情吟唱，差点掉眼泪，一次是大家谈话聊天很开心。遗憾的是，这里的水域越来越脏了，卖的小吃饮品，都是只有卖相，没有好的口感，又不卫生。来溜达的就不多了
5	以前老是听说，看电视也是老爱讲，来北京好多年也一直没有去看过，今年八九月份的时候去了两次吧，一定要找个帝都好天气的去，风景超赞，个人比较喜欢傍晚的火烧云，色彩绚烂，值得身临其境，夏日慵懒的夜晚漫步河两岸，微风轻抚，画面的里的都有，自己感觉吧！！！！
4	一水儿的胡同，老北京人的记忆，冬天滑冰，夏天划船，秋天赏景，春天就来遛遛弯。是个一年四季都可以去的地方，如果想吃小吃其实这里并不是特别好吃，但是这个环境里还真是挺适合来份老北京的炸灌肠，糖葫芦什么的。
4	小资店铺、酒吧林立的圣地，夜晚的后海灯红酒绿，临街一家挨着一家的大小酒吧窗户敞开，门口的软座沙发上懒懒的坐着一对对的情侣或友人，酒吧内台上一个个的年轻美女帅哥型驻唱歌手或坐或立，从他们嘴里慵懒的飘出一声声或欢快或沧桑的歌声，仿佛就在述说他们自己曾经的故事，京城各路最潮最in的玩主都在这寻求自己不同途径的欢快。后海，不愧是当今北京城夜生活的标杆之地。
4	后海，不只是后海。从烟袋斜街的兔儿爷、京扇子到大清邮政局，满满都是有趣的小店面儿。沿着后海北沿，有宋庆龄故居，也就是曾经的醇亲王府花园，纳兰容若故居，园子不大，人却不多，亭台曲水，垂柳丁香，一派静谧，园中还有宋庆龄生平展览，值得一看。
4	和其他酒吧类似的调调,简单的古旧家具、绿色植物、个性饰物,懒洋洋的感觉。后海一带的酒吧都不大,或许空间可以避免过份的喧闹,这也是我喜欢来后海泡吧的原因。

　　第一次来就是和饭局的一帮吃货们,围坐在湖边,吹吹风、聊聊天。每次来后海,不经意都会绕到这里；每次来到这里,都会碰见正在happy的饭局吃货们。听说提鬼哥的名字还可以打8折,可我只知道鬼哥的ID,人家不认。

　　月亮高悬,光线暧昧,一阵幽幽的二胡或琵琶声从湖上的游船里飘荡过来,给宁静的后海增添了小资的情调。窃窃私语的情人们,把酒当歌的哥几个。琴声悠扬,让人不由地回忆起家乡的小河及童年的伙伴,那夏夜里抓蛐蛐的情景。
5	要想领略老北京文化来后海是最合适不过了。最好进胡同里面逛逛，那里的老人基本上都是老北京。慵懒的生活，你还会遇见街边大树下下象棋的老人们，不管看棋的还是下棋的，都乐在其中。不过前海那片儿临街的四合院基本上都改为了酒吧，晚上很热闹。傍晚吹着风欣赏后海的夜景，喝着小酒，听着酒吧里面的歌曲，那是最惬意不过的了。之前去过MAO LIVE HOUSE听一个朋友的演出，很文艺的感觉。
5	后海还是北京市区不可多得的休闲游览的好去处！这里有各种特色的小店卖着创意饰品商品，还有好多老字号的小吃，当然提到后海就不得不提的酒吧。酒吧里驻唱的歌手水平都不错，沿着后海走下来但凡听到的歌声，唱的都不错！
4	你们有过在后海游泳的经历吗，哈哈，前几天年在德胜门开洗车行，夏天老在宋庆龄记念馆附近狗刨式，湖中间就一人深，水也不算干净，没地方游凑合一下。还有人钓放养的鱼，买过味道一般般，天上的乌云岸边的酒吧，湖上的游船，纪念馆的大红门，门口的垂柳，柳下打球的老人，时常闪过我的记忆
4	后海去游玩，人多酒吧多，但真正去酒吧坐下来吃酒听歌的但不是很多。现在酒吧多了去了，楼上也有，开放式，有点意思！

后海白天人也不少，但酒吧生意要等天黑才行，八九点。灯红酒绿，歌舞升平，好不热闹！

在前海南端，是星巴克，紧接着就是各种特色菜馆，全聚德烤鸭。到银锭桥，有火爆的南门烤肉，各色奶制品店更不用说。过了银锭桥往右，有爆肚张，还未来得及品尝！

过银锭桥直走是有名的烟袋斜街，也挺有特色！烟袋斜街到头左转直走，是鼓楼！
4	有名的酒吧一条街，却有着一个如此古典的名字。夜晚来临，颇具古样的街上林立着一家家酒吧。可能前一秒你耳中听到的是最炫民族风，后一秒移步到下一家便是安静的《彩虹》。一条长长的街，好像没有尽头。好孩子也可以来这里感受感受酒吧文化，喧嚣热闹，俗世温暖。街对面的湖边还有不少钓鱼的大叔，可谓彼此辉映，一代与一代并肩而坐呐。
5	清明节假期去的，刚好赶上大晴天～北京难得的好天气，随手拍几张～后海周边有很多可以游览的，恭王府，宋庆龄故居等等都坐落于此。这里还有一些特色的酒吧，据说晚上会有许多外国游客集聚于此，无奈时间匆忙，没办法欣赏到后海晚上的景致，希望下次能够弥补遗憾～
5	喜欢在这喧闹的环境中寻找心灵的寂静，后海夜色很美，酒吧的霓虹倒映在水面溅起一圈圈涟漪，倚着石栏听着歌声，不觉的就出神了，记忆里进过一家酒吧，那位男歌者与众不同，清心淡雅，抱着吉他唱着心事，浓厚的鼻音可以直达心里深处，这里承载了太多情感和回忆，我喜欢这里。
5	后海是什刹海的一个组成部分，说是“海”，其实是一个巨大的人工湖。后海东起地安门外大街，西至新街口大街。这是北京城内700年以前元大都时期的古老水域。
后海周边从元代起就是大都城繁华商业区，它在当时是漕运的终点，被称为“北京古海港”。
5	总是在南锣鼓巷荡一圈，吃点小东西，然后走烟袋斜街到后海，一进去就是银锭桥，然后两边都是酒吧。白天天气好的话可以划船，不过后海的夜晚更漂亮，之前去过MAO LIVE HOUSE听一个朋友的演出，很文艺的感觉。
4	夜晚拉上一箱啤酒，带上点小吃，约上三五好友，上船……他们唱我们也唱，他们喝我们也喝，他们不爽也得结账，我们不爽划两下接着喝……临海第一爆的果子干，烤肉季的大串，南门儿的涮肉，还有原来烟袋斜街里那只白色大鹦鹉……我是不是真的心老了，我都一年多不去后海了……
5	后海的酒吧一条街算是很有名气的，适合晚上去哪里放松心情，酒吧做着，听听音乐，欣赏下北京热闹的生活。不过酒吧酒挺贵的，还好就是买一杯可以一直坐着，直到离开。白天去后海可以逛下附件的北京老胡同，也有另一番趣味。
5	要想领略老北京文化来后海是最合适不过了。最好进胡同里面逛逛，那里的老人基本上都是老北京。慵懒的生活，你还会遇见街边大树下下象棋的老人们，不管看棋的还是下棋的，都乐在其中。不过前海那片儿临街的四合院基本上都改为了酒吧，晚上很热闹。傍晚吹着风欣赏后海的夜景，喝着小酒，听着酒吧里面的歌曲，那是最惬意不过的了。
5	有名的酒吧一条街，有很多的老外，北京城里集文化娱乐为一身的地方，后海的夜景在天气好的情况下那是相当的美好。文艺至极。在最喧闹的北京城很难找到这么宁静的休闲的地方。此地盛产文艺青年。是文艺小资的好去处
5	去后海的话很多都是去酒吧的吧，所以推荐晚上去哦~除了酒吧还有少数餐厅小吃店茶楼，古色古香的建筑里面却是十分现代化的装潢灯光有点奇特，很多酒吧里都有酒吧歌手，沿着湖边上的路走有点冷，经常会被路边死缠烂打的人试图拉你去酒吧，撇开这些，后海晚上的风光还是很不错滴
5	沿海走着走着，一不留神就会看到碧瓦红墙。在那些高大庄严的大门外，只能看到院内高大森郁的树木。悠悠地透着神秘。据说，后海的水域连着故宫的龙脉，从古至今都是风水宝地。所以，历代的高僧们在这里修寺建庙，而王公大臣们则在岸边选址筑府造园，名人们也纷纷迁居湖畔，开始了后海边上最初的水岸生活。因此，俗语说，“先有什刹海，后有北京城”。来看后海大揭秘，寻找新奇的后海旅游攻略，展现不为人知的后海风景, 到到网期待你的加入，并与你共同探索真实的后海。
4	后海就是些酒吧，晚上去感觉不错，最好暖和点了去。你可以感受到“杨柳岸，晓风残月”的感觉，你可以找个水边的位子坐下喝喝小酒，畅谈人生，也可以租个船泛舟水上，吃吃喝喝，感觉不错~如果是夏天 有心情就喝喝酒 在湖边吹吹凉风吧  后海附近还有老北京的小吃，不远，还有北海公园、景山公园、故宫、宋庆龄故居、郭沫若故居、恭王府等名胜古迹。
4	很多人在那里休闲啊钓鱼之类的，后海北边有一些古建筑和宋庆龄故居，从银锭桥来到南边则是一些休闲酒吧，是年轻人喜欢到的地方。酒吧里面有人抱着乐器在自弹自唱。在往前海走有荷花市场，可以在那里步行街走走玩玩
5	很喜欢的地方，有时候心情不好了就去走一圈，都说后海晚上最美，酒吧一条街，可是我从没晚上去过，后海并没有很多外地朋友想的那么妖艳，反而是最淳朴的老北京聚集地，白天去可以充分的感受北京这座城市的古韵，离很多名人故居，北海什么的也不远
4	白天晚上都很有味道的一个地方，在烟袋斜街买了明信片，在大清邮政盖了戳儿。然后顺街走，走着走我着就到了后海，之前完全不知道会这么近。在后海6号吧一边听着乐队现场摇滚一边给朋友写着明信片。我觉得除了我估计也没人这么做过。所以后海是个动静皆宜的地方。
5	如果你喜欢热闹，就往银锭桥溜达溜达，如果你喜欢安静就往后海西沿去。
记忆特别深刻的是又一次春节去后海，忘了是年二九还是初一了，后海又冷又清净，靠银锭桥的酒吧都还开着，但没什么人，每个酒吧门口都站着一两个年轻的小姑娘、小伙子往店里拉人。零下十几度的温度看着真心疼，我跟他们攀谈，大部分都不是北京人，因为各种各样的原因没回成家或者不想回家~~
这是我看见的最让人心酸的后海~
4	后海是个属于夜晚的地方，白天去看起来挺普通的，晚上一秒钟变身酒吧街，而且是很有点文艺范的。后海和南锣离得很近，和同学每次都从后海走到南锣去吃东西。什刹海那一片的胡同还保留着老北京的味道，里边有些老字号和名人故居什么的，喜欢可以转转。
5	后海，我转了一整圈，把热闹的，安静的都转了，有不夜城一般的酒吧街，喧嚣热闹，是小情人激情的地方，有乌漆墨黑的小胡同，安静清雅，是小情侣幽会的好地方。转了一整圈，整个人都累趴了，但感觉很嗨。夜晚去，微风徐徐的，吹在脸上，很舒服。后海，情侣很多，一对对的，很少有单人行的，但我就是个特例，自己一个人去了很多次，可惜没有遇到艳遇。
5	总共去了两次，一次刚好是习大大去南锣鼓巷的那天下午去的，后海很安静，基本没什么人，那时候湖面上还结了一层冰，那天有一点点冷，但是感觉很不错很安逸的感觉。第二次去是时候，发现那里非常的热闹，有很多的酒吧，一些小吃店之类的感觉还不错。
4	后海一定是去北京必去的地方，热热闹闹的人群，洋气的酒吧，波光粼粼的后海。但是在北京住上一段时间，也就不觉得怎样了。不过，偶尔下班去逛逛，去瞅瞅也是很有感觉的。
5	后海很有老北京的味道，骑着自行车绕了几圈，跟朋友顺路去南锣鼓巷吃了小吃，烤肉~ 非常不错的景点，要是晚上来还可以逛逛酒吧。
5	后海不是海，是一片湖水，但是它的名气却是这里一家挨一家的酒吧还有充斥着大街的歌手的声音而闻名，这里还是恋人相聚的圣地！
4	现在要看北京的老胡同和四合院，后海是首选的地方。众多的名人故居让后海充满历史文化，而酒吧街又多了几分现代气息。
4	顺着后海的岸边和几个刚才在酒吧认识的妹子逛了一会儿，就看到了【宋庆龄同志故居】不过现在这么晚都关门了，未能进去看看，只能在门口拍张照片。
4	在沿岸骑行，是一种享受，NN不是很会骑车，所以我担起掌舵的责任，先拍张个人的。但是这里的人情味最浓厚，最适合带上三五好友一起漫步。
4	乘60、82、90内、90外、609、612路公交北海这里有水,有湖,有酒吧,有胡同,各种北京的味道。展示了明清盛世的辉煌。
4	晚上后海的酒吧街是非常热闹的，平均每周两步就有一家，很多都有驻场歌手，而且店外面有很多拉客的人，如果你只是想在哪儿散散步就会觉得有点烦。
4	后海是什刹海的一部分，以酒吧多著称，后海风景不错，到晚上灯红酒绿的，酒吧里还有驻唱歌手唱歌，在外面也听得到。
4	直接乘坐地铁去后海，不过没打算去泡酒吧，只是想去感受一下，有机会一定是要再来后海泡泡这里的酒吧的。
4	里面的店铺和锣鼓巷的差不多，就不放图啦！吃完晚饭，我们打算回后海坐地铁回来，看到此时的夕照特别亮，特别美。赶紧迎着夕阳拍照，湖面波光粼粼呈现金色的质感，不忍离去，就想趴在那静静地看会……
4	逛累了，该吃饭了。据说老北京炸酱面值得一吃，我们就在后海找了一家店，点了两份炸酱面（25*2=50元），一点烧烤（50元）。我觉得这是我吃得最失败的一顿饭，真心很难吃，忍啦~~o(&gt;_&lt;)o ~~
4	这里还有后海小胡同里也有的北京老酸奶，买的时候老师傅特地问了是不是在这里喝，我才知道如果带走还要加瓶子的钱……但是味道其实一般般。
4	去的时候先去的烟袋鞋巷 离得很近 后海有很多的酒吧 ，这里有地道的老北京小吃。后海还挺美的.看着夕阳西下，说不出的感觉。地名留给人一种沧桑感。
4	地铁站的壁画 很来感的M记  后海 胡同里的民居 后面总有个跟拍狂……  好多小时候的糖果，表示好多没吃过，果然没童年啊！  烤脑花    有时候挺庆幸拍花了……不然表情得多搞笑……
4	很热闹，我们租了自行车，很方便，绕着后海骑了一圈！而且还去了趟恭王府，白天没去上，只好骑车在围墙外看看喽！真的好大
4	后海和鼓楼的胡同一带有许多四合院特色客栈和各种档次的北京酒店，距离地铁二号线很近，方便第三天的游览。
4	住宿：北京鼓韵青年旅社http://www.yhachina.com/ls.php?id=227，地理位置方便，从地铁鼓楼大街站G出口出来大概200米，周围便利店、吃饭的地方都有，去后海步行10分钟左右。
4	出来右手边就是前海和后海，这里就不多做介绍了，著名的酒吧一条街。晚上八点以后开始热闹起来，挑了一家比较安静的酒吧点了杯东西配着中午打包的鸭架，坐了一会儿就走了。
4	远眺后海，天边也被晚霞撕开了一道口子，心情顿时巨好，周边四合院更能体验老北京风情。正想着，一句电视剧里常听的招呼灌进我的耳朵：“哎，正要找您呢，您吃了么？”“吃啦，您干嘛且？”“遛弯去，走着?”“得嘞，走着”
5	最好是晚上去，冬天的白天什么都没有看到，只有厚厚的病，古老的建筑，最近宋庆龄故居在修复中，得2月份才开。而且冬天太冷了，最好是夏天去。
3	感觉后海就是一个小吃街和酒吧街，适合临近下午的时候租个自行车转悠，等饿了就找个馆子吃点东西，等到再晚些找个酒吧听歌喝酒。
4	和你约在后海见面，好像整个北京，你陪我走的地方只有这里，其他的都是我自己去走，也罢，你又不是我的影子，怎能处处相伴？
5	去了两次后海，有机会还能听到一些有名气的歌手来那儿演唱呀！我比较喜欢闲逛，走几步听到不同风格的音乐，部分热闹，多走几步就幽深幽深的
5	除了后海不是海，最为主要的就剩酒吧了。来这里是寒假，一条街下去极为冷清，但远不缺乏门口叫嚣的人，推荐后海夜色、摆渡、声声慢、左岸、欲望城市（据说是唯一一个有钢管舞表演的）、紫晶球（静吧）
4	晚饭在一家美食城解决的，然后去今天最后一个景点：后海！（途中还发生一点小不愉快，后来证实是误会也就无所谓了） 结局今天身体备受煎熬，心灵却无限美好的挨冻之旅！
4	躺在床上，休息了很久，去后海酒吧街溜达，喧嚣中，没有沉浸在酒吧咖啡馆里，还是寻找那些特色的小吃，边品尝边欣赏着各种歌声下摇晃的霓虹灯，很晚才归去；
5	后海有荷花市场，烟袋斜街~烟袋斜街有好多有特色的小店，价格呢大家都懂哈~没事天好的时候可以逛逛，可以一直逛到南锣鼓巷
4	之前在二月份，我和父亲来过一个什刹海，体验了一次冬日白天里的风景，这次有幸夜里来到这个喧闹的后海，自然有另一番体味。一直听说后海的酒吧街很出名，所以和大家临时决定去探访一番。
4	坐完观光车，下车走着去了后海。。沿途有很多情侣拍照，很多老人垂钓，还有很多的游客顾着欣赏美好的景色，大家都是怀揣心愿，希望各自都会有所收获
4	　　感恩似乎对后海不怎么感兴趣，我们转了转就离开了，我想去太平湖看荷花，又怕找不到太平湖，还怕去了之后太平观荷的盛景还没修好，于是就回去了。
4	后海沿岸很多音乐酒吧，可以凭靠栏杆听听歌，没必要一定要进去消费。路过那么多次，也只进去过一次。原因就是那个歌手唱力宏的&lt;依然爱你&gt;唱的非常好听加上那天走了一天的路也确实想找个地方歇脚。
4	出烟袋斜街，看到一座桥，这座桥叫做“银锭桥”。银锭桥是什刹海前海下后海的分界处，此桥处于热闹地带。站在桥上，浏览前海与“后海”，风景独特，风光无限。
4	这时候还没有三脚架呢···手抓不住后海这地方，全是酒吧，淡季的时候还有好多好多人拉客（要不要喝酒啦，要不要妹子啦，要不要纪念品啦，这点是我比较不喜欢的）
4	看了一会就散了，在后海边上坐了一会，后海附近有很多酒吧！当时大概4:30，有的已经有歌手开始欢唱了，美丽的风景配上潇洒的歌声，心情自然是极美的！
4	打发时间，绕着后海逛了整整一圈，湖边，哦不，海边的柳树垂下，倒是很有江南的意境，只不过边上围成堆下水游泳的大爷们的京调调实在是足，初秋十几度的天气还在游泳锻炼，身体真是好
4	晚上就在后海旁藏素餐厅品尝美食，价格不便宜，全都是素食材，一个素菜做的晾衣白肉引得落地窗外的老外频频拍照
4	后海很美丽。一路上很多北京老爷爷在钓鱼，还遇到老爷爷老奶奶游泳的，我问，这儿能游泳吗？老爷子回答我，全民健身，当然可以！我和玉米泥信以为真。结果走两步，看到块牌子，禁止钓鱼、禁止游泳、禁止攀爬。
4	在去后海的路上，发现了一家小店，叫“奶奶传奇创意厨房”，店面装饰很朴素，很想进去一探究竟，但是肚子已近撑爆，所以没有进去品尝，要是哪位同学有兴趣可以去尝尝~
4	后海就是酒吧集结地，各种各样的特色酒吧，白天都有很多驻场歌手在表演，由此可知，晚上的后海会繁华热闹到什么地步，建议自己来看~
4	逛完后海按照原路返回到住处已经将近11点多钟了，洗洗睡觉已经过了零点。脚很疼很累，但是又睡不着，到了半夜才迷迷糊糊的睡着了。第一天终于结束了。
4	晚饭在一家美食城解决的，然后去今天最后一个景点：后海！（途中还发生一点小不愉快，后来证实是误会也就无所谓了） 结局今天身体备受煎熬，心灵却无限美好的挨冻之旅！
4	师傅在离后海不远处放下我们，给了120之后，他叫我们给点小费，说120能拿到手就一点点，其他都要上交公司balabala.....我本来只打算给1,20块 我同学给了50.....
4	　　北京之大，还在于里面有几个海，前海、后海、石刹海，吓人吧，想想昆明那么大个省会城市在北京也就最多叫个湖，北京边上的海滩也就只配叫个北戴河。知道北京多大了吧。长江如果路过北京，指不定叫个什么“沟”。
4	躺在床上，休息了很久，去后海酒吧街溜达，喧嚣中，没有沉浸在酒吧咖啡馆里，还是寻找那些特色的小吃，边品尝边欣赏着各种歌声下摇晃的霓虹灯，很晚才归去；
4	大概绕着后海一小圈，我们回到了原点。下车，师傅找我要小费，，，，你当是美国啊？你当我是第一次来北京的游客么？我果断表示，学生没钱blablabla……然后付了70
4	后海和前海都是酒吧文化泛滥的地方，却也不错，添了许多热闹，夜景很美丽。春天在下午慵懒的时光，可以在旁边的小店里看书，喝咖啡，发呆，太惬意了。
4	在后海的黄昏静静地坐着，湖面吹来的风让人感到一丝丝凉意。身后的酒吧慢慢开始准备开始今晚的生意。湖面上的小船似动未动，在夕阳下显得那么惬意……要不是饿了，我真想一直坐在这里等夜幕降临……
4	后海亦是老北京久负盛名的消夏、游玩场所。银锭桥边有百年老店“烤肉季”和“爆肚张”等，还有九门小吃（不过据说这里的东西就是专哄游客的。。。嘿嘿，这点我没有经验不敢妄言）
4	白天的后海是宁静的，在沿岸骑行，是一种享受，NN不是很会骑车，所以我担起掌舵的责任，先拍张个人的。 后海是美丽的，骑车还穿越着什刹海附近的大小胡同，感受着老北京人的独特生活空间。
4	后海是什刹海的一部分，周边是北京面积最大的一片老街区，晚上非常热闹，周围好吃的也很多，还有很多特色的胡同，烟袋斜街，南锣鼓巷都在这附近
5	最爱后海的那条酒吧街了，没有喧嚣，点上一杯就能安安静静的听一晚上音乐，夏天还可以租条船去欣赏荷花
4	后海酒吧街 位于东城区 比三里屯酒吧街静很多  有很多JAZZ BAR，也有很多歌手驻场的酒吧，建在河畔，白天夜晚都挺有情调的  消费略比三里屯的小酒吧贵
3	去北京挺喜欢后海的，虽然没有去酒吧，但就是喜欢那个氛围……吃的和全国各地的旅游景点一样都是坑人的～不过绕着后海和朋友走走还是值得一试的
4	坐船游览，可沿路游览恭王府、宋庆龄故居；夏天在后海，荷花池边，品全聚德烤鸭，美酒相伴；秋天在后海，沿着烟袋斜街，逛京味文化店铺；冬天在后海，什刹海边，舒展身姿徜徉冰面。
3	晚上去的，没看出什么好来，一共去了两次，就感觉人多，太闹。爱热闹和爱喝酒的朋友，可以去看看，酒吧很多。估计消费也低不了。
3	出了积水潭地铁站从西海一直步行到后海，湖挺大的，到银锭桥附近有不少小吃可以常常。湖边的垂柳挺大，胡同游的三轮，湖边的宋庆龄纪念馆等都很不错
5	后海的规模比北海还有中南海要小的多，但是这里的人情味最浓厚，最适合带上三五好友一起漫步在老北京的气息中。
4	挺漂亮的，第一次去的时候因为是节假日，太多人了，印象不好，第二次去没什么人，在旁边散散步，挺舒服，挺漂亮的。
4	第二次去北京！吃了护国寺的炸酱面、爆肚比四季明福的好吃！奶油炸糕差评！后海好多酒吧，可惜我是无夜生活的人！
4	这里也有不少的年代久远的民居，也许每一个都是有故事的。 北面藏着宋庆龄故居，像一个小公园一样，较为安静。
4	很多酒吧在这里，湖里偶尔有些垃圾，卫生工作做的不是太好，但更多是因为游人的素质问题。在它的周围还有前海，曾经有过一次非常惨痛失败的泡妞经历在附近。
5	后海不能算海吧，应该是一个湖。白天去的后海，感觉像一个公园。旁边有很多的酒吧，那种露天的，有很多铁艺架子，还有漂亮的小花做装饰。但是白天都关着门。晚上应该别有一番风味吧！
5	建议下午来，可以看见白天的景色，游玩到晚上的时候还可以在旁边的店中品尝点小酒什么的。挺热闹的，风景还可以
5	我去北京最喜欢的地方就是后海的主题酒吧了，琳琅满目，好生浪漫啊，如果我常居住在北京，我会选择住在那周围，然后每天去欣赏歌曲，哈哈哈
4	后海真的不亏是以前古代皇帝的私家花园，整个的环境都比较大气，其实像这种湖泊公园在南方都比较常见，但是对北京来说，能有这种湖泊都是非常的少，而且还有皇家的宫廷感觉
5	后海是什刹海的一个组成部分，由前海、后海、西海三块水面组成的什刹海，为了与北海、中海、南海“前三海”区别，被称作“后三海”。
4	总的来说，北京的古代类景点历史感很重，不过后海有现代的东西：酒吧文化和歌声里驻足流连的旅客，但让人心动的还在于它自然风光，宁静和令人沉思
5	值得一去 尤其晚上的时候 和大理差不错 想要的“今夜不回家”也好  还是各种艳遇 随便你 绝对不次于三里屯 不过有一点一样 就是贼一样的多
4	后海的酒吧晚上有一种很难以形容的热闹，不是单纯的热闹，我形容不出这边没有三里屯热闹，记不清哪个酒吧了，打架子鼓的男生剃着平头叼着烟，有种很危险额吸引力
5	晚上酒吧一条街，到处都是灯红酒绿，走在路上，没几步就有拖着你去酒吧，酒吧里很多驻唱，还有表演，可以去感受一下，不过还是没敢进
4	夜幕降临，后海变成了一片欢乐之海，灯红酒绿，纸醉金迷，各色酒吧把它渲染得热闹非凡。立秋已过，入夜后的北京凉风习习，或漫步海边或小坐一叙...
4	后海是什刹海的组成部分，傍晚吹着风看后海的风景很惬意。夜生活丰富，推荐晚上去看看，很有特色。酒吧一条街非常有名，很多酒吧都很别致，但是消费有点贵。
5	老北京平民文化代表！元朝时期，郭守敬通过漕运，将这里打造成停泊从大运河而来的船舶的地方，盛极一时！现在后海周边酒吧云集，有恭王府等故居宅院，十分值得一来，感受老北京文化
3	一溜儿酒吧，后海就是个人工湖。街上都一直有人拉客，大部分都有驻唱，有些很不错，说不定就是下一个中国好声音
4	后海不是海，以前算是皇家的，是什刹海的一部分，是酒吧，晚上是特别热闹的，灯红酒绿，不管你是小资，还是文青，都可以体验一下酒吧的感觉！
4	后海游玩可以租借辆自行车，骑车游览；也可以乘坐三轮车游览；白天游胡同，晚上坐酒吧；都是非常不错的选择。
4	不同时节去有不同的风景 夏天去后海坐坐船也不错的 酒吧街可小心了 酒托不少 消费很贵 有兴趣可以看看后海周围的一些历史遗迹
5	后海很好玩，花过几十元租只小船在里面划来划去，耳边不时掠过悦耳动听的酒吧音乐，很妙，上了岸，还有大清邮政局哦！
5	可以租自行车在后海转转，微风徐来，看到的是碧绿湖，湖边杨柳依依，听到的是歌曲评书，闻到的是淡淡的荷香。美不胜收。
4	后海适合晚上去，适合周末去，夜景不错，小资情调。冬天去后海滑冰也是个好选择。推荐去吃老北京风味的南门涮肉！
4	真的是很漂亮的建筑，四周用水环绕这，晚上配上灯光会更好看。自己出差的时候看到过大剧院有节目，灯光都打开了，很炫。带一家人去旅游时特意过去看，结果当天没有活动，灯光都没开。
5	就在鼓楼附近，很有名的酒吧一条街。晚上的时候灯红酒绿，特别热闹。附近美食也很多，烤肉季什么的，正宗老北京味儿。
4	作为什刹海的一部分，景色不错，小时候也很是生活在胡同里的，很怀念。要是没体验过，可以租个自行车，不用花钱坐三轮，你骑自行车跟着他就行，顺便蹭听讲解。
4	北京的很多酒吧都在这里，也有租观光自行车的，骑上一圈吹着小风，感觉还是很棒的，唯一的缺点就是人太多了，很热闹
5	下午三点去的有的酒吧就开始有歌手在唱歌。三轮车挺多。可以坐上逛逛。我步行逛的。东西买的水，酸奶啥的挺贵。走走看看没有太大的意思。也许再晚点，黑天了会不一样。
4	帽儿胡同里还有末代皇后婉容的故居。这一片是可以一天玩儿完的，而且有吃有喝有的玩。但是在后海不要玩的太晚，公交停运以后交通比较不便。
4	对后海的爱是一种情怀。那年一个夏末的夜，醉在了后海。我推着行李，深夜一个人跑到火车站买了张票就即兴踏上了去内蒙流浪的旅程
4	反正没门票 有女朋友的 晚点去看看 还是不错滴  斜街 荷花市场都在附近 逛街 听歌 喝啤酒  然后 到这里  个自发挥！
4	北京的胡同特色之旅，我出生的地方，有着脱离城市工作喧嚣的地方，一个可以了解很多历史的地方，晚上可以约着朋友休闲聊天、喝酒欣赏夜景的地方！[调皮]
3	后海东起地安门外大街，西至新街口大街，南起平安大街，北至北二环，总面积146.7公顷，其中水域面积34公顷，绿地面积11.5公顷。这是北京城内700年以前元大都时期的古老水域。
5	站在银锭桥头，冬赏雪，夏品莲，春观柳，秋戏水。晨练于醇王府畔，午吃于烤肉苑内，晚饮于霞茵轩上，真乃乐事也！[微笑][微笑]
5	这是什刹海的主要景点哦，最出名的是它的酒吧街，从来不缺乏哦风情呢~当然如果你不喜欢酒吧，可以沿着后海慢慢走，周边有很多历史遗迹呢
4	后海不是海，只是个小湖泊，属于什刹海。酒吧很多，边上有很多胡同巷子，去过几次，都是骑车穿的，后来走了一次，感觉逛胡同还是得靠走。
5	我非常喜欢周末来这里逛逛，有的人喜欢这里夜晚的酒吧传来的音乐，我却很爱这里白天的景致，古老的灰色建筑与现代的招牌在这里交错，让人恍惚间发现，北京已走过了千年……
5	后海现在不要门票了，特别大，如果想过来最好是一早一晚，有很多老北京人在，喝下老北京的酸奶~~从后海出去就可以到恭王府那边吃小吃
5	后海很漂亮。很多酒吧。不像夜场那种酒吧这里的酒吧白天也开业。每家店里都有驻唱的歌手。很有情调。还有楼上露天观景的噢。
4	后海不是海，对，很多外地人可能会疑惑后海到底是什么。其实就是湖了，而且不算大的湖，现在那聚集了各色特色小酒吧，在里面慵懒的做一下午到晚上听着歌手唱着歌也算是一个不错的选择
5	很宁静，很有北京城的味道。老北京的气息在这里多少还是能感觉到的。早上遛个弯，晚上散散步，很不错的事情
4	后海是北京最有传统特色的地方。在这里，你可以感受到最纯正的北京。感受着拂面的微风，静静地品味古都真正的风味。。
5	夏天有夏天的好玩,可以划船

晚上还可以和朋友去后海的酒吧喝喝酒,聊聊天,听听那的音乐(就是不便宜,呵呵)

冬天可以溜溜冰!!!
5	带有浓厚京味儿和北方特色的胡同以及四合院建筑 有小吃 还有特色的酒吧 傍晚在胡同间穿梭 拍照都很不错
4	晚风吹过湖水，泛起点点涟漪，晚霞透过树叶之间的空隙照在水面上，一整片的金黄，去过此时再有调皮的小鱼越出水面，你是不是会突然的好轻松
4	后海也叫什刹海，和南锣鼓巷距离很近，晚上比较热闹，灯光挺好的，附近特别多的酒吧 是个情侣之间 晚上散步放松的比较好地方
5	这的是很有特点的一个旅游的地方，现在是现代各种特色的代表，不同的酒吧，美丽的景色，真的很不错。值得一去。
4	夏季清凉好去处！

伴随着暖风，成双成对的走在绿树成荫的后海路旁。无论是情侣、闺蜜，或者是家人都值得一去。
5	傍晚时分，吹着风，后海的风景还是很惬意的，附近就是南锣鼓巷，有很多小店，有好玩的，也有好吃的，是个很值得一去的地方
4	每每提起后海，很多人都会想到酒吧，不错，这里夜景很美，也是一天中最热闹的时候。有许多歌手在这里分享他们的歌声与作品，闹中取静、静中有动。除了酒吧，还有北京特色小吃、工艺品。
5	这个地方非常不错，去北京时好友就开玩笑的说可以沿着后海外围一圈逛，什么古迹，小吃，等等都有了，确实如此，逛累了还可以看看后海的风景。去哪里看看人工湖。
5	有很多有情调的酒吧，有的安静，有的喧闹，湖里夜色浓重，湖边灯火辉煌。如果好几个人一起来这里，敬请一醉方休！如果独行，也感受下酒吧的氛围。常常想念那里，因为那里肆意的自由！
5	怀念一月份时的后海滑冰，有些太阳不至于太冷的时候。美团团购30多就可以有冰鞋冰车了，因为场子很大，人多也不会觉得拥挤，很开心的滑行，向往啊。
5	和小伙伴门一起溜达溜达逛逛，，感觉还是很不错滴嘿嘿~~沿河两边的小酒吧，各种吃的看起来很不错哈，湖水还算是比较清的，但仍有少量垃圾在里面，希望管理部门加强管理，更希望朋友们可以爱护环境，不要乱扔[可爱]
5	心情不好的时候总喜欢去后海溜达一圈。感觉后海已经不是一个景区，而是一种情怀。喜欢晚上的时候漫步在后海边，听周围的酒吧里传出音乐以及歌声。在快节奏的生活压力下，来这里放空自己，得以思考。这是北京。
5	后海唯一值得去的就是酒吧街了，湖水里有好多垃圾好失望，酒吧街是真心热闹啊！强推一家“云海肴”的云南菜馆，大排长龙啊～不过饭真的很好吃，下次还想去[大笑][大笑][大笑]
5	后海和前海合起来就是什刹海。后海附近我感觉就是小资一条街，个人觉得可能消费不低。离烟袋斜街之类都不远，可以走去。
4	很多酒吧，白天晚上都有驻唱，没事去这里消磨一下时光，和帅哥美女SAY hello，还是不错的享受哦~
4	个人认为黄昏时的后海最美，漫步在这里，感受华灯初上的异样，然后挑一个有味道的酒吧去喝一杯啤酒，听一首音乐，舒服。。。。。
5	后海那个人力车挺好的，坐在上面听那些叔叔讲那些胡同的历史。还知道了门当户对的意思。小酒吧也多，晚上真是一派繁华景象啊。
5	后海是酒吧演艺吧聚集的地方，因为此地游客居多酒品和饮品特别的贵市面上200大洋的酒品哪里能卖到1000大洋
5	景色真的是没的说，和朋友还在酒吧小坐了一会儿，特别是晚上，超级热闹，都是镁铝帅哥，饱眼福的要赶紧去，另外也要感觉下小三轮
5	风光秀丽，算是车多人多房高的北京的一个桃源啦，除了酒吧也是很多名人的故居，以前王侯将相的住所，看老北京就得来这
4	晚上去转后海，无意间将手中的烟一起照进了镜头里，而这样的夜生活于我，就是这样隔得远远的，如在雾中的，走过多少地方，我也还是原来那个小小的拘谨的我，可是——我已亭亭，无惧亦无忧
5	去了两趟，第一次九月底去的，那时人特别多，小吃多，小食品多。第二次是四月份去的，相对来说人少，租了脚踏车转了老北京胡同。
4	夕阳西下的时候是非常的漂亮的，两次去一次是夏季，一次是冬季，冬季这里变成了溜冰场，两种味道大不相同，很值得来的地方，旁边有全聚德，南门刷肉，东来顺，烤肉季，还有酒吧一条街，滩头上卖的老酸奶非常的好吃
4	情侣来这约会可以的呦！如果情侣想在这里吵架也可以……嘿嘿……对于单身的我和小伙伴前行，纯粹就是减肥去了！
5	真心不错，烟袋斜街就在附近。夏天去特别好，穿梭在蜿蜒曲折的胡同里，感受着老北京的生活。在二环内能有这么一处能让自己放慢步伐的清静之处难得。
5	冬天可以去什刹海溜冰，夏天可以去喝冰啤，没事可以在里面遛小半天，旁边是恭王府，对面就是北海，往后走是鼓楼，斜着出去是烟袋斜街，再走走就到南锣鼓巷
4	去后海当然得晚上去啦，夏季去小风吹着也是爽爽的～冬季可以下冰滑个冰啥的、、沿着酒吧走一路，耳边会不断传来各种酒吧里驻唱歌手的美妙歌手，总有一款吸引你。
5	后海是什刹海景区的一片湖，乘坐8号线在什刹海站下车就到了，后海风景优美，最喜欢冬季的后海，这个季节后海是冰上运动爱好者的乐园。湖中还有一座野鸭岛，有不少野鸭在此栖息
5	后海、前海、西海组成了什刹海。后海湖面已结冰，有一个滑冰场，可以租冰车冰鞋滑冰，周边是酒吧街，晚上可以去酒吧听歌，很不错。我在那听了一晚上的歌，歌声寂寞，人亦寂寞。想起李白的古来圣贤皆寂寞。
5	旁晚的时候去的后海，酒吧一条街。看着卖艺人在台上弹着吉他 唱着歌，就仿佛时间就定格了，思绪慢慢的飘向了远方。。。
4	什刹海的组成部分，傍晚吹着风看后海的风景很惬意。这里夜生活丰富，推荐晚上去看看，很有特色。酒吧一条街非常有名，很多酒吧都很别致，但是消费有点贵。”
5	去的时候湖面结了冰，有很多小孩在上面跑啊玩啊，胆子小站在一边看，感叹大自然的神奇，第一次看到海棠花是在这里，挺美的，值得去
4	去是冬天 全都结冰了 工作人员正在冰上铺他们冬天在骑得那种车的隔离带 风很大 天气好 柔软的枝条飘摇
5	沿着后海北沿，有宋庆龄故居，也就是曾经的醇亲王府花园，纳兰容若故居，园子不大，人却不多，亭台曲水，垂柳丁香，一派静谧，园中还有宋庆龄生平展览，值得一看
5	12年北漂时跟朋友走散了，买了份地图围着北京转悠转来的，遗憾的是手机没电了，那会没有相机，没有拍照留念
4	后海是一个风景非常优美的地方，湖水很清澈，视野很开阔，湖岸种了很多柳树，在那里游船的感觉非常的不错。
5	值得一看。后海与前海间有一座银淀桥，过桥向南，还有恭王府和郭沫若故居，恭王府很漂亮，在闭馆前一个小时去人比较少
4	挺好，前天还来这滑冰了呢，住的离后海不远，夏天，来后海散步，去酒吧里坐坐，冬天来这滑冰。古色古香的小巷子，有这很久远的历史。
5	后海还是晚上去才有感觉，有很多酒吧，不过本人没有去过酒吧，不过那有几家饭店值得推荐，比如王胖子驴肉火烧、还有一家老北京风味的饭店，里面的食物很有北京特色
5	这个晚上去比较合适，很有感觉。吃的很多(价格也不算便宜)，很多酒吧有人驻场。不吃逛逛也挺好，可以吃点小吃之类的。而且现在冬天湖面冻住了可以滑冰的说，超赞！
5	后海刚开始小巷的感觉有点像上海的七宝，不过进去之后就别有洞天了，各式各样的酒吧，还有一条小河，小河上的灯光在夜晚的衬托下显得很梦幻很美丽，杨柳伴着微风，和身边可爱的人一起漫步，真的很惬意。
4	后海是酒吧一条街啦，白色的围栏是许多电视剧都出现过的镜头，所以必须要去看一看啊，晚上非常的热闹，夜生活帅哥美女也很多，不过本人并不喜欢很嘈杂，随意逛逛就回去了
5	后海刚开始小巷的感觉有点像上海的七宝，不过进去之后就别有洞天了，各式各样的酒吧，还有一条小河，小河上的灯光在夜晚的衬托下显得很梦幻很美丽，杨柳伴着微风，和身边可爱的人一起漫步，真的很惬意。
4	还能看到老北京的痕迹，冬天滑冰夏天划船。但是到了晚上熙熙攘攘的人群和沿街叫卖的没逼格的酒吧实在是没什么意思，全国到处的老街古镇还都向着这个方向发展，哎。
5	后海附近有小胡同可以体验体验，体验完毕后可在码头搭小船在海里绕呀绕呀，在晚上搭小船更别有一番风味，搭小船可请姑娘以中国乐器演奏北京小歌，边喝茶吃干果游后海，是个非常棒的体验。
5	这边酒吧里的驻唱歌手唱的非常好听，有分分钟成为明星的实力，晚上在这边逛逛很有意思。附近的的胡同也很有味道，我们从这里一直走到了护国寺小吃街，有机会还会去。
5	离家最近的最常去的酒吧街，虽然不是去喝酒，但是还是感觉亲切，有点破落，离开了还有很多怀念，似有故乡的感觉。
5	在北京待了七年无知无觉，倒是离开后才弄清楚“前三海”（北海中海南海）和“后三海”（什刹海后海积水潭）。后海沿岸有不少酒吧和饭馆，很是不错。
5	北京众多的必游景点之一，有了地铁6号线交通便利不少，但也可以从北边的前海一路向南走来，感受老北京城里这闪烁的珍珠。
5	后海有家云南菜！作为一个昆明人！坚定过！的确是正宗的云南菜！那里有你不曾吃过的听过的美味！和心爱的人在后海喝喝小酒！漫步后海！是一种简单的幸福！
5	酒吧街真的很有特色，去过好几次，不过个人比较喜欢烟袋斜街的小吃～还有九龙小吃，经过的时候还顺便去了宋庆龄故居～挺不错的
3	去北京玩可以住在后海附近，不仅能享受后海的悠闲，还能体会到老北京风情，穿北京特色胡同，逛夜生活后海一条街。
5	后海是什刹海的一个组成部分，由前海、后海、西海三块水面组成的什刹海，为了与北海、中海、南海“前三海”区别，被称作“后三海”。
4	后海绝对是要晚上去的，不是去酒吧，而是感受气氛。觉得还不错，周围的建筑物都有彩色的灯光，倒影在水里很漂亮。在南锣鼓巷转转也不错，但是东西建议不要入手，比外面贵很多。
5	后海这地方一直是我想事情，缓解压力的地方，不知道为什么，我有事来这里吹吹风，看看湖的风景，开心了，也要来后海周边的玩玩，逛逛吃吃，这里算是热闹后的小歇吧，傍晚看夕阳
4	北京的后海很出名，在电视剧里经常出现，小资店铺、酒吧林立的圣地，夜晚的后海灯红酒绿可热闹了，相好朋友坐在一起吃烤串，喝啤酒好惬意。
4	适合年轻人去的地方，适合晚上去，夜景很美，有很多酒吧和一些特色小店，走在街上就可以听到每家酒吧的驻唱歌手悠悠的歌声，很有感觉。只不过拉客现象很严重。
4	是朋友的同学招待的我们。一起从南锣鼓巷穿过烟袋斜街到的这里，晚上去感觉真的很好。水面很美，还有三两小船。酒吧里的歌手唱歌很好，感觉很美腻，很有爱。
4	后海是什刹海的一个组成部分，由前海、后海、西海三块水面组成的什刹海，为了与北海、中海、南海“前三海”区别，被称作“后三海”
4	很小资的地方。来到皇都必去的景点之一吧。酒吧可以不进，小曲可以听听。放松脚步，等日落西山，拍拍日落和垂钓的人们，金色的夕阳。再晚些时候华灯初上，月山柳梢头，您再来一个人约黄昏后。呵呵，有调调的地方，去吧。
3	路边有很多酒吧，我都是白天去的，基本上都不在营业状态，还有一片特多人锻炼的小场地，散散步还是很惬意的！
5	不收费，挨着鼓楼，来碗姚记炒肝后从鼓楼烟袋斜街穿到前海、后海、西海，还有后海公园，夜晚路两边酒吧昏暗灯光+美女帅哥演唱撩人歌曲，酒吧中有的有底销有的没有，景色很不错哦
4	很不错的地方，环境优美的皇家园林，不过最好白塔六点十分就关门了，最好早去。。坐海边老北京人在那侃，很不错
4	第一次来北京，总该是来看看的，酒吧聚集的地方很是热闹。 每周都会有不少演出在附近，周末来转转也不错， 不过我个人觉得 朋友聚会什么的 来这里一般般吧……
5	这里，很凉爽，我坐在酒吧门口的凳子上待了一下午，后海的风吹着真凉爽，后海就是一段不愿醒来的梦，那里最适合在什刹海走累了的游人歇脚。过了银锭桥，就到了后三海了，很不错的地方
5	后海每三个月最少要去一次，特色的东西太多，吃、玩、住都可以，哈哈，姚记的长龙啊，去那边建议坐公交或地铁吧，那停车是超级的难，都停路边有一次都被贴了。
5	住在那里附近，冬天去的，湖上结了冰，可以直接在冰上横穿，以前从来没体验过，还看到过比较专业的速滑队在那上面训练
5	后海算是个比较小资的地方，地道的饭点和地道的小吃基本都能在那里找到，然后也有很多好玩的小店~ 酒吧~ 反正我很喜欢啦~
4	本来是想去后海的，结果到了前海，直接从南锣鼓巷走过去，不是很远，有放风筝的，有酒吧驻唱的歌声飘荡，有划船，一切安静而美好。
5	很好玩的一个地方，有很多酒吧，还有很多胡同，租了一辆三人骑的自行车，可惜啊人太多了，最后拐来拐去的去了烟袋斜街吃臭豆腐，哈哈。
5	好像这里有酒吧街，晚上在街上走，就有酒吧的人招呼你进去，酒吧里面基本都有歌手在唱歌，有的还有文艺表演。喜欢酒吧文化的人必去不可。
5	去后海的话很多都是去酒吧的吧，所以推荐晚上去哦~除了酒吧还有少数餐厅小吃店茶楼，不多说，去了就知道！
3	就是一条酒吧街，沿路听了听，有几家店歌唱的还不错，唱歌的妞长得也不错，如果有泡吧爱好的朋友可以去看一下
4	秋天晚上走过去，静静的看不到几个人，夜色霓虹，灯光是幽黄色的光，柳树随着风摆动，有点冷的感觉，看看那艘船，拍张照片，别有一番秋味。
5	北京有前海和后海，后海就在北海公园后身，主要是有酒吧和小店，老北京氛围浓厚 ，整个转下来也不小，不过转到胡同深处会迷路还是顺着河走比较好，已经会比较好看白天人比较少
5	非常有京味的地方，有各种的名人故居和高墙大院，还有很多很多的酒吧，夜晚很热闹，但是我更喜欢清晨的后海。
4	后海海面就宽阔了不少，养了很多鸭子，远看挺煞风景的，细看才知道原来是很珍贵的绿头鸭。要是鹅的话估计景色会更漂亮，可惜只有一只。
5	来北京，一定要去感受的，尤其是晚上，而且尤其是年轻人来北京玩的话。可以去泛舟，也可以去酒吧坐坐，到了冬天，可以去后海上滑冰。
4	去过好几次，不错。名字该改，根本称不上海。南京玄武湖比这大气很多。不知道是不是因为北京人多，所以把"海"填成小水沟了。
5	坐着老北京的三轮车，听着纯正京味儿的解说，游览着胡同文化，参观传统的四合院！到了黄昏拍拍后海的夕阳西下，到了晚上一转身便融入了摇滚，流行，爵士乐中！仿佛这么一转身就从老北京来到现代的北京！
4	当时是晚上去的后海，酒吧一条街非常有名，路上还有很多人会拉你进去。不过有些歌手的声音很好听。作为老北京的一部分，逛逛还是不错的。
5	小资文艺范十足的著名集聚地，酒吧，餐厅，创意店，一样不少，少的终究是那个愿意陪你一起在后海消磨光阴的那个人。
5	什刹海的名头还是非常响的，从小大大学过不少文章都写了什刹海，后海好像是前海、后海、西海三块最有名的（我是怎么觉得），作为旅游消暑的圣地，每年夏天肯定有不少游客。
5	逛了一天的北京，到了这里就更兴奋了，所以的感情都释放出来了，太美了，夜间可以坐着小船品酒哦，每家都有歌手唱歌！骑着自行车转一圈很开心！值得一去！
1	酒吧一条街，小吃也就那样，爆肚张还可以，小肠陈没来得及排队。里面的店铺和南锣鼓巷的基本一样，千篇一律。
4	上次从故宫出来就直接去了后海，不是很远，走路10多分钟就到了，里面风景很好，但是没逛完，太大了。听朋友说这边的夜景更漂亮，还没晚上去过的呢。
3	没去酒吧 可以和南锣鼓巷一起玩儿 近 走着就到了 不去酒吧的话好像真没啥意思 但是小电瓶三轮可以坐 去地铁口20块 像过山车一样刺激 师傅带你穿胡同 可带劲儿了。
3	去后海的酒吧小坐了下，当时觉得冷冷清清没啥意思，现在想起其实后海的酒吧和其他地方相比还是挺正宗的。
4	现在的后海，许多建筑年代久远，具有北京传统建筑的典型特征。如烟袋斜街等，许多老胡同、四合院是游人热衷之地
5	gdhatusrtujrsuyeutue5uiie65iy6r7yie57yiw5i5ee
5	非常值得一去。酒吧一条街非常有特色，蛮有情调的。在酒吧里喝着啤酒，听着歌手演唱的歌曲，很是有青春的感觉。
5	很美，，白天去玩的时候经常可以看见有人在拍婚纱照，，晚上特别好，路两边都是酒吧，，可以到天台上  喝点酒 看看风景，，很热闹，，有点小贵。。
4	无数的酒吧汇聚在这，很多酒吧里的歌手都是中央音乐学院的学生，唱歌非常的动听，要上一瓶啤酒在这里一坐也是一个不错的选择。
5	要啥有啥，小胡同里感受老北京文化，后海沿岸感受现代生活的休闲与痛快，再不行就一头扎进后海，游他个天翻地覆，酣畅淋漓。
4	节假日人很多了，摩肩接踵
但是好吃的也挺多的，景色也挺好
银锭桥不要错过，那是皇上看景儿的地方
晚上没事儿干的人，可以到这里来泡泡酒吧，挺悠闲的
5	都是非常值得一去的，到胡同转转，感受十足的京味，再到天安门看看，觉得作为一个中国人真心自豪！
觉得过于商业化了，周边的小吃比较贵，划船什么的也是贵的离谱
4	在南方见惯了各种河道的人来讲，也许后海不能算多美。不过夏秋季走在后海边，白天逛逛胡同，晚上再看看喧嚣的时尚的元素~消费一把。
4	后海最初吸引我的，必须是酒吧里的各种啤酒和姑娘。后海，是一个很安静的地方，在北京城，习惯了热闹喧嚣，来这么一个静中带闹的地方，是不错的选择，特别是冬季来这里湖上滑冰，别有一番滋味
5	去过很多次后海，现在已经是现代时尚和古朴自然的完美结合了。可以在什刹海荡舟划船，也可以在岸边的酒吧中休息听歌。美不胜收。
5	作为摇滚乐队的鼓手，带着崇拜来到后海，一边儿吃着老北京的小吃，一边儿跟现代摇滚来场碰撞，让内心充满悸动，好吧，我不确定我说得是什么了。
5	这也是来北京值得来一次的地方，很有气氛，除了路边小酒吧出来拉客的小哥，绕着后海前行，听着酒吧里的歌曲，很不错
4	挑选时间真的很重要哦，白天去的时候还是有些驻唱一展歌喉还是比较欣慰的。有机会还是要去一次。朋友买的CD是空盘，还有白色丝丝的那个特色食品也不怎么样...
5	太棒了！遇见一按摩的北京阿姨，一针见血的说我是任性的主，人生漫漫，夫妻还是原配的好，互相谦让，共度一生。不要被物欲所痴迷，日子开心的过！
5	后海很多好吃的呢～无论坐电瓶车还是信步街边，看街边古典优雅的小店或现代碰撞的酒吧，听着《后来》的音乐，看着湖上游船影动，很舒服～
5	去过好几次，第一次去就是住在后海的青旅，很清静的地方，白天还有大爷在钓鱼，可以坐人力车逛后海，从那里坐地铁也方便
5	坐小三轮车游走在北京的胡同里，你会被渲染上一股北京的文化气息，晚上很美，如果你是一个人可以点一杯咖啡，把你所有的情绪都交给平静的湖面！亦或跟喜欢的人骑着自行车，划着小船环绕美丽的湖畔！
5	各种pub，各种驻唱，好青春活力的感觉，去的时候一定要记得找一家自己喜欢的pub,进去喝一杯，听听驻唱歌手的故事！
5	白天就像公园，不太热闹，到了晚上，小吃、饭店、酒吧、清吧全开门，超级热闹的，就算是不消费，也能在店对面的凳子坐在，看看唱歌的菇凉，听着好听的音乐，没事的晚上就去散散步~
5	后海相对于故宫颐和园少了一些大气，多了一份亲和感，路旁的酒吧，湖边的垂钓者，吃不完的小吃，来来往往的人，无处不透漏着热闹。
4	后海是什刹海的一部分，从北海溜达过去就到了。白天是个遛弯的好去处，也有不少情侣在这秀恩爱。晚上就是著名的后海酒吧街了，消费挺高的，就是太喧哗了点，整体一般
4	推荐晚上去，不是去酒吧，而是感受气氛。觉得还不错，周围的建筑物都有彩色的灯光，倒影在水里很漂亮。在南锣鼓巷转转也不错，但是东西建议不要入手，比外面贵很多。
4	来了不止一次了，都说晚上比较好玩，坐酒吧里听歌聊天什么的，本人对酒吧没什么兴趣，所以也不清楚后海酒吧怎么样。逛完南锣鼓巷，可以穿过烟袋斜街，来后海。
5	晚上的灯光很美，映着水的倒影很有味道，河道两边晚上都是小清新的酒吧，吧内很多歌手在弹唱，唱得挺不错的。逛着街听着两边各种音乐很惬意。
5	如果大家去北京，我觉着具体代表行建筑的除了天安门，故宫，长城，天坛...等等那些，还是建议大家去后海，琳琅满目的店面和酒吧一条街，斜烟斗胡同，老北京风貌犹存。北海公园里的划划船，感受下皇家园林的感觉。很赞！
5	和女朋友去了好多次，好吃的多，有九门小吃，酒吧一条街，还离鼓楼很近，夏天秋天去都很好，晚上夜风凉快，周边的小巷子很有意思，好玩的也多，当然人也不少，总之是一个细细品味北京生活的好去处
5	地方很漂亮，我们沿着后海绕了一圈，挺累的，不过很值，就是不知道什么原因水里边有好多死鱼。。。怕累的可以去租自行车，很方便，水面上有大块大块的碎冰，居然还有人在那冬泳
4	后海还挺棒的，夏天很多游人在那里游泳，冬天又能够在那里溜冰，可惜的是，今年天气比较热，结冰不咋地，导致今年木有办法去那里溜冰了
5	坐着老北京的三轮车，听着纯正京味儿的解说，游览着胡同文化，参观传统的四合院！到了黄昏拍拍后海的夕阳西下，到了晚上一转身便融入了摇滚
5	冬天的后海，白天很安静，水面都结冰了，晚上很热闹，各种酒吧灯红酒绿，我本来是要去拍毕业设计的作品，然后连着后海和南锣鼓巷去了很多次。
5	后海的晚上还是很好玩的，旁边临着酒吧街，一些还没出名的音乐人默默地坚持着。最难忘第一家小酒吧里的那个男歌手，淡淡的忧伤唱着城里月光，不管外面如何喧闹，我自顾吟唱心中的神殇。
5	里面有很多酒吧~影响很深的是每个酒吧里的驻唱和街头的流浪歌手，唱得太好了，一听就觉得有故事。街上还有很多小吃，我们在那里吃了爆肚张，不是很吃得惯北方的麻酱>_<
5	真心的喜欢后海，到这里有强烈的中国传统的气息却又夹杂的如今最现代的元素。很能代表现在光怪陆离的中国。到了晚上非常的热闹，湖面泛舟很凉爽[棒]
5	后海酒吧一条街，来后海一定要晚上来，这样你才可以感受这么大的城市的喧嚣。来到后海一定还要去的就是烟袋斜街和鼓楼大街，这样的出游你一定会有一些意想不到的收获。
4	夏天乘船，冬天滑冰。后海适合晚上的时候去，他就是酒吧一条街，晚上的时候特别有氛围，当然它离烟袋斜街很近，可以一起游玩
5	我很喜欢后海，晚上这边很漂亮，虽然酒吧很多，但是很多都是静吧，让人不觉得闹腾，坐在酒吧里面，听着歌手唱的歌，配着后海本身的风景，感觉得到时间在流淌，其实，一切都是那么安静~
5	个人偏好这里，一年四季，四种景色。来这也不为看景，只是可以给自己一个不同的心境。喜热闹，可以往人堆儿里扎；喜清净，有僻静处观景。酒，咖，茶，水，跟着自己的心来上一杯，也是不错的。
4	后海是下午去的，坐在柳树下的石椅旁，吹着风，看着老北京人下象棋，体验一下老北京人的生活，还是挺好的。这里有很多家酒吧，听说晚上会很好看，很热闹
5	白天这里是平静的，能望见鼓楼钟楼，一副古典范儿，到了晚上各种酒吧开业了，这里是最繁华的不夜城。冬天后海结冰了可以滑冰刀，冰车，图上就是冬天后海冰厂的样子
5	人们来这里只为了在这里依然能够听到秋日里清脆的虫鸣，依然能看见老北京四合院建筑群的缩影，依然能咀嚼那早已远去的皇家遗韵。[棒]
4	满满北京味～后现代酒吧，古代的牌坊街道，混合的别有滋味～夏天去的时候，后海荷花满池，特别漂亮～去了北京别忘了去后海看荷花和簋街吃夜宵哦～
3	久闻大名。前几天才去过。小家碧玉型，不如北海颐和园那样的大气。我们是在一个萧瑟的晚秋时节去的，没什么人。感觉难负盛名哦。不过，拍出的照片，同样很美。适合遛弯。
4	后海比较出名的地方是酒吧吧，特别的文艺范儿，所以推荐各位去的时候不要太早。晚上酒吧开门的时候感觉应该不错滴。哈哈。
4	都不知道转了多少回了，夏天去比较好，冬天要是只是去逛就没什么意思啦。一直遗憾的是我竟然都没去那里的酒吧，哎！
4	和小伙伴是白天去的，骑着租来的自行车围着后海转了一圈，在星巴克喝了点东西，很惬意，很羡慕住在附近的居民....
5	经常去，晚上酒吧都开了氛围很好，不进酒吧可以在门口蹭歌听，在护城河边发发呆，晚上还有大妈在河边吼吼，减压。还看到冬天有人在结冰的湖面上用蜡烛围心形求爱的，还在某酒吧门口看到钢管舞~~
5	没有大火后海就说明你没有到过北京可电话还在北京人心目中的位置之高后海景色宜人湖光慢慢天气清爽。
5	最能回忆老北京的地方就是后海，小胡同、三轮车、老酸奶、下棋的大爷、白堤柳岸，也许这才是北京最有魅力的地方。冬天可以滑冰，夏天可以坐船，也许都不是条件最好的，但都是最有历史感的。
5	后海是一片有水而能观山，垂柳拂岸的闲散之地，还有很多风情酒吧，很多小有名气的驻唱在那里出没。 这里有地道的老北京小吃。爆肚冯，王胖子驴肉火烧，一些烧烤店。
5	后海是什刹海的一个组成部分，什刹海周边从元代起就是大都城繁华商业区，它在当时是漕运的终点，被称为“北京古海港”，那时沿岸处处是酒楼歌台、商肆作坊。
5	这里非常怡人。
酒吧一条街，到了黄昏就开始有各种类型的驻唱歌手开始弹唱了。
有摇滚有抒情有中文有英文，就坐在酒吧外面的椅子上，
吹吹自然风听听这些mix，
觉得好舒服。
4	后海不需要门票~

那里有好多特色酒吧！

晚上的景色特别迷人...都说是情侣去的好地方！

还有好多有特色的北京胡同！真的是值得一去！
5	什刹海的组成部分，后海的酒吧街超赞，晚上有很多驻唱歌手唱歌，灰常的好听有气氛。不喝酒的可以进去点杯饮料就可以听一晚上歌，很多酒吧没有最低消费。
5	去过好几次，第一次去就是住在后海的青旅，很清静的地方，白天还有大爷在钓鱼，可以坐人力车逛后海，从那里坐地铁也方便
5	后海和刹什海好像是连接到一块的。里面的小吃酒吧和特色店很有意思，在房顶上吃着美食，听着音乐，看着湖面上的磷光，也是一件美事。
4	北京后海酒吧一条街确实不同凡响，后海边的餐厅也非常不错，坐在后海边吹着微风品尝美味，别有一番风味
4	长城回来去了后海！以前没去过这种类型的地方！感觉还是很不错的，就是和同伴胆子太小，没进去！外面租自行车游玩还是很划算的
5	后海真的很美，无论春夏还是秋冬都有它的特色，给人沁心的感觉。徒步胡同游看北京特色老房子，游银锭桥胡同，在金色套保护区内受保护的酒吧喝下午茶晒太阳看胡同别有一份悠然
5	鼓楼西大街的7天，同锣鼓巷的喜鹊酒吧，热情古巴，令人发烧的羊肉串和用扇子扇空调的新疆大哥，一段酸甜苦辣的记忆
5	晚上去，好多酒吧，好浪漫的地方，每个店都有歌手唱歌，不过貌似进酒吧都不便宜吧……学生穷游党捧着奶茶站人家店外面听,haha!
4	中国有名的酒吧一条街，跟同学去的，太吓人了，到处都是拉客的…不过环境还不错，去走走找个酒吧进去坐坐，享受下也不错
4	夏天的时候去过这划船.很不错距离南锣鼓巷烟袋斜街都挺近的可以花一天去三个地方.冬天去主要就是滑冰.人多冰场也大很好玩项目有很多.值得一去[棒][棒][棒]北京的冬天一定要去那里滑一次![胜利]
4	后海是北京里比较值得一游的地方，穿梭在后海的胡同，依稀能感受到老北京的胡同文化，后海清晨阳光洒向，在湖边晒晒太阳也很滋润
5	去北京玩可以住在后海附近，不仅能享受后海的悠闲，还能体会到老北京风情，穿北京特色胡同，逛夜生活后海一条街。
5	感觉后海现在分两片。晚上来时，一边是酒吧街，吵闹喧嚣，一边是咖啡街，安静无比。看各自喜欢那种环境吧。找个咖啡厅，在天台上看着夜景，超级享受。
5	拖着饿到虚弱的身体去后海逛了一圈听酒吧小王子讲解他的酒吧历程，最后依然又回到了锣鼓巷，感觉人少多了
5	北京文艺范儿的地方，老胡同，石桥，酒吧和艺术青年，这里适合谈情，这里适合说爱，这里适合一个人装文艺，表沧桑，这里很多元，我喜欢。
2	稀巴烂的北京假地标，充斥着世俗、虚伪和糜烂的假高雅，没有丝毫的文化气息，作为荷花市场是个破噱头。不适合一般游客的地方，换句话说，北京城的污点。
4	白天的时候挺宁静的，但和别的城市里的湖泊什么区别不大，可是晚上两边的酒吧为后海带来了别致的色彩，坐在小酒吧里欣赏后海会有一番别样的风味，或许这就是它的点睛之处吧。
4	人太多，想感受属于胡同的宁静，没有实现！不过酒吧还是名不虚传的，著名酒吧街！可能在这里的驻唱歌手哪天就一举成名……
4	记得去了这里滑冰，在湖面滑冰，很有意思！这里的老老少少都滑，可厉害了！这里的冰糖葫芦好好吃！看见一个可爱的小狗！然后酒吧里面能听歌，赞死啦！！！
5	环湖遛弯还是很不错的，我的老板在那有一四合院，占地近万平，有钱人真好。有很多名人故居可以一点点探访。
4	后海要傍晚去才好，看着天渐渐暗下来，华灯初上，找个酒吧坐下来，静静的喝杯小酒，听听驻场歌手的歌声，时间突然就慢了下来。
4	去了后海好多次。每次都是待着朋友过来转悠，每次来人都很多。但我很喜欢白天的后海，安安静静的，找个酒吧待上一天都不无聊。
5	只是一片海而已，不过夏天可以划船，冬天可以滑冰，两边的小吃，酒吧都不错，附近有恭王府，旁边紧邻南锣鼓巷
5	环境不错，酒吧街，各种文化交融的地方。晚上会很绚丽，很朦胧的感觉，会有各色帅男美女出没，比较有特色，冬天还可以滑冰，赞
2	后海酒吧一条街，有钱呢就好玩，没钱去不起酒吧那就没意思了！不过晚上灯光全开了，和另一半走在湖边还是很有情调的！
4	后海其实是很大一片水域。不过后海现在最出名的是那些酒吧吧。晚上来这里消遣热闹一下也是不错的选择。这里还有一些卖小玩意儿的店铺也很有意思。
5	后海因为酒吧文化而文明，成为现在年轻人娱乐消遣必选的一个重要地点。也确实很赞的。没去过的可以去感受下！
5	后海静吧非常有名～有钱人的天堂～但是，对于小清新的我们，也是可以挑一个风和日丽，惠风和畅的日子里在翠绿的
5	事实上真不能算海，就是一个小池塘，可能是当时命名的人只见过鱼缸，突然见到这么大的河还以为是大海呢？？？？？！
5	后海和南锣鼓巷离得不远，晚上去比较热闹，可以漫步围着后海走一圈，可以取酒吧里肆意欢闹。总之后海给人的感觉很舒服。
4	古香古色。冬日很多人在上滑冰，夏日很多人在上划船。满目葱绿和老北京传统红砖平房。夏日下午走过酒吧一条街，可以看水，听曲。累了，可以到酒吧一坐，听听歌手们唱歌，一个安静祥和的下午，舒适美好。
2	卖吃的超级贵！还不好吃！羊肉串没有羊肉味，啤酒20元一瓶！酒吧的歌手唱歌一点也不好听！没有无锡的好！失望！
5	好大啊  去了好几次每次都找不到方向  不过真的不错哦  好吃的好玩的   是个散心的好地方  情侣们也可以选择这里增加浪漫呢
4	其实就一个公园而已  没啥意思  还是看个人抱着什么心情去的  后海有一个猫主题的酒吧不错
5	离家很近，每次都是带着远道而来的朋友一起来这里闲逛，湖的两边围绕着众多酒吧，多了点老北京市井的味道，少了些三里屯酒吧街庸俗的感觉。
5	喧闹的街市，涌动的人群，古色古香的建筑，风景秀丽的景色，不时传出酒吧的音乐与驻唱歌手的声音，别有一番味道……
3	一整条酒吧街晚上逛起来还是很赞的，最开心的是两年前跟闺密一起在一家小店留下一张字条：相不相信有一种感情不会败给时间。。。前几天重游发现不仅还在而且还有人回答﹌小幸福油然而生呢[可爱]
4	什刹海三海里最大的一个，景色不错，附近有不少王府及名人故居。绕湖行走，西北比较安静，有不少人在钓鱼；而东南则是喧闹的酒吧街，晚上店里有歌手唱歌。
5	来北京必须去后海，而且是必须去晚上的后海，必定不会让你失望，不过后海的酒吧不怎么样，选一家坐坐也还不错，后海的晚上很漂亮
5	从小生活的地方，虽然现在变得过度商业活，但如果慢下脚步，还是可以体会到老北京人那种简单，恬静的生活方式。不要听那些蹬三轮的外地人瞎白话，他们根本知道北京人的生活到底是什么样的。
5	喜欢水的我怎么会不喜欢这个地方呢,旁边有一排酒吧,可惜因为没有money,所以很遗憾,以后一定要去
5	有多少缘，从相濡以沫转变到相忘江湖；
有多少情，从海誓山盟演变到萍水相逢。
缘来是你，缘去是空；
心字好写，人心难懂。
5	推荐，尽管人多也依然推荐。这是我喜欢的地方，各种酒吧，小吃，特色小店。特别是夏天，水边凉爽，小酌一杯，每次都有不同的感觉
5	出名的酒吧一条街，邻河两边，连接斜街，鼓巷。夜晚极热闹，到处是人拉你进去喝酒，休息。北京的夜生活由此开始…
4	从恭王府出来穿过几条胡同就到后海了，有好多拉黄包车的车夫，可以听他们给你讲后海胡同的那些事儿。酒吧很有名。
5	那天去的时候还下着雨，不过有一个好处就是人少，我们几个人还去划了船，去九门小吃和烟袋斜街玩儿得不亦乐乎啊！
5	后海是什刹海的重要组成部分，风景优美，比前海更恬静幽雅些。后海附近的九门小吃很推荐。后海有不少景点，例如野鸭岛、广化寺等。初春冰雪消融的时候还有人冬泳。
5	它的美不在于它的景色，是它的传说让人心驰神往~来到这里你会见到世界各地的人，喜欢high的人来这里开心极了~~
4	晚上去逛逛很热闹，沿着后海走一圈，能听到酒吧驻唱各种风格的歌，但是消费水平较高，都是外国人买东西，看看景色感受下氛围就好～
3	其实就是吃喝玩乐的地方，但是来这里点餐一定要留个心眼，点菜的时候先拍个照，因为卖家一般都会准备两本菜单的，我们第一次去的时候就这么被坑了，也没办法，只能照样付钱。要不强龙哪能压地头蛇啊。。。
4	去过好几次，第一次去就是住在后海的青旅，很清静的地方，白天还有大爷在钓鱼，可以坐人力车逛后海，从那里坐地铁也方便
5	最爱大北京的这里，喧闹城市中的净土，这里有的不仅是文化，还有北京人的热情，夕阳西下，听着酒吧里的小调，沿海散步，相当惬意，恰逢世界杯，聚在一起，那热情，别提多给力了，爱北京，更爱后海！
5	酒吧一条街 夏天坐那里乘凉喝酒听歌 感觉挺好 但不是每间酒吧都好 那里的日昌餐馆很正宗 不过永远排队
4	看看就好，喜欢酒吧的晚上来看看，都是外地旅游的人，就像青年旅社的那种小吧一样，还有门口都是拉皮条的
5	觉得很有京味的地方，除了酒吧街的熙熙攘攘，还能感受到胡同的妙趣横生，走着走着，发现转回到了一开始进来的地方。喜欢烟袋斜街里逛逛小店，仿佛可以忘却一切烦恼！
5	线路特色：既然是自由行，那当然是随意行走在后海这个一直吸引众多来北京旅游的人啦。不受时间的拘束，恣意在后海流连忘返。
线路设计：南锣鼓巷－－钟鼓楼－－后海
4	后海是一片有水而能观山，垂柳拂岸的闲散之地，岸上的民居与居民，周边的王府和名人故居更为它铺陈着京味和历史的无穷韵味。
4	去过了好几次后海。印象最深的是一次傍晚时分在后海的湖边，听到一家酒吧里面传出的一位女歌手在轻轻弹唱陈绮贞的歌。那一瞬仿似心中什么最柔软的的地方被触碰到了。说不出的感动。
3	后海还是不错的，酒吧都是小型的那种，消费到是不高，后海的吃的说实话不怎么样，就这个爆肚张不错，再就是王胖纸驴肉火烧，什么九门啊都不行，烤肉季又贵又不好吃
5	去的那天下午刚下过雨，天气凉爽，空气湿润。感觉后海是个很适合休闲的地方，人工湖岸都是垂柳，酒吧街里十分热闹。人真的很多……后海可以连着逛到很多地方，旁边很多小胡同特别有意思~
5	相比而言，更喜欢晚上到后海。跟两三好友一边走着一边聊天，走向宁静地胡同深处，听着远处飘来的歌声，别是一番风味。
5	晚上和朋友们一起去的，一条街都是小酒吧，适合朋友一起聊天品酒，每天都很多人，夜景很美，很有感觉，遛弯可以试试这里。
5	后海酒吧一条街啊 晚上五六点开始 真热闹啊 看的人多 过路的人多 真去进去坐坐的少 可能五六点时间还有点早吧 晚上北京热的厉害 后海边上自然人不少了
4	时间充裕或者来过很多次北京可以去看看，有很多有特色出名，电视里常见的餐厅小吃什么的，气氛不错，值得一去
5	后悔啊，来晚了啊，没时间转了啊，后海很有情调，有时间的话来这转转，找间酒吧坐一坐，想想就惬意阿～～下次我还要来～～
5	后海是什刹海的一个组成部分，由前海、后海、西海三块水面组成的什刹海，为了与北海、中海、南海“前三海”区别，被称作“后三海”
5	好大啊 去了好几次每次都找不到方向 不过真的不错哦 好吃的好玩的 是个散心的好地方 情侣们也可以选择这里增加浪漫呢
4	后海现在都快赶上三里屯了。在湖边溜达看到了个几个叔叔阿姨组成的乐队，分工明确，玩的不亦乐乎。我在旁边也很受感染，我感觉他们比那些在酒吧里唱着流行歌曲的小年轻更有魅力。
4	现在的南锣和后海已经火过了，过犹不及，但没去过的朋友还是值得一去的。推荐一家叫年子的酒吧，小乐队由三个年轻帅哥分别担任主唱、贝斯手和鼓手。主唱状态有点飘忽，客人少的时候唱得比较卖力[眨眼]
5	清晨早点去，趁人没上来，沿着水边走，感觉很好。然后整个白天和夜晚人都超多，像集市。岸边有很多酒吧，一些位置不错的倒是可以闹中取静，边休息边观赏。
4	风景十分美丽！值得去游玩！
5	晚上去的，酒吧林立，很有气氛
3	景色很优美，适合散心跑步
3	后海不是海，可以来看看。
1	冬天去最好，就自己去体会吧
4	美丽的后海，风光旖旎，动人心弦。
5	美丽的公园！！！！！！
5	夜晚的景色是不错的哦
5	酒吧一条街，喝酒泡妞的地方。
4	风景好美，
5	后海不是海，是一个梦，文艺的梦
5	宁静优美，跑步锻炼很适合
5	夜景最
5	很漂亮的地方，游客不多，景色宜人
5	铺陈着地道的京味和历史韵味
5	铺陈着地道的京味和地道的历史
4	酒吧！胡同。水。谈情说爱的好地方
5	喜欢后海的酒吧，喜欢那里的环境。
4	注意和我照相的是骗子大伙注意
4	这里有很多的酒吧嗨，长的不错
4	很多小店，很多酒吧，很多好吃的
5	夜里的后海也很热闹，因为有酒吧。
5	喝个小酒听歌音乐
5	后海风景醉人，让人赏心悦目。
5	人很多，早上空气很好。挺美的。
5	后海是一个很美的海的。
4	还不错的，下次有机会再玩吧
5	溜达溜达还是挺不错的
5	什刹海，好啊好啊好，北京各种好
4	骑车子转了一圈，还不错
5	酒吧很多，环湖逛了逛，风景很美。
5	那边跟大公园一样。。感觉不错。。
5	一直想来后海抽一根中南海，
5	真心不错啊。可以可以好
4	很美的后海，现在多了些酒吧
3	就是个小湖，冬天很多人在这滑冰。
5	后海是一个很美的大海
4	是酒吧与胡同的代名词
5	什刹海。。。北京著名的酒吧街，真是人来人往啊。。。
4	后海与前海连成一片，这里酒吧很出名，中间有座银锭桥，旁边的烟袋斜街很多特色小店，晚上休闲的好地方。
5	还不错，值得一游！顺便还可以观赏宋庆龄故居。
4	在这里旁边有不少酒吧，比起三里屯显得亲近了许多
4	后海其实可以说是一个大范围区域的代名词，有夜生活的酒吧街，也有日生活的旅游地。值得过去逛逛
5	很不错的旅游地，最好晚上也去看看，吃点北京小吃，看看后海的夜景，很漂亮啊。
5	当时，是因为心情不好，自己一个人去的，绕着后海走了一圈，人也不太多，别有一番滋味。不错的地方。
3	一个现代和古代融合的地方，夜晚的后海最有看头
3	不爱吃不爱玩，走半圈累死人。顺带研究了一下成像原理。
4	晚上去的，很多餐馆和酒吧，酒吧应该就是后海最大的特色吧～
5	后海一定要冬天去！溜完冰吃上一根马迭尔，不要太到位哦
4	周围的酒吧比较多，靠着什刹海，冬天的时候可以买票玩滑冰，不过人特别多。要排很久的队
4	酒吧多，景色一般。天气好的时候去散散步还是不错的。
5	风景很好，夜晚更是漂亮，酒吧一条街。
5	现如今是北京的酒吧和胡同的代名词。很是不错。
4	后海其实是一个人工湖，夜色下的后海更是不错。
5	我认为北京的小资之地，酒吧一条街。很有调调！
4	【第四站】 后海  【交通】乘60、82、90内、90外、609、612路公交北海北门下车。
5	这里街道两边有好多酒吧，晚上来应该是不错的选择，不过白天也不错，小店也很多。。。
5	每次都北京都会去逛南锣鼓巷，然后从南锣鼓巷走到后海，蛮喜欢那边的酒吧。
5	有地道的京味和历史韵味，风景优美
5	好吵啊   已经不适合散步了 适合跑妹子
4	湖面很干净，挑个工作日的午后去水边转转很不错。
4	酒吧一条街，今天去湖面都结冰了，上面都是人在玩，但是到冰面上去要收费就没去
5	挺漂亮的，值得一去，还有后海酒吧一条街
5	人文景观密集的地方。如果不是有个“海”那就又和各地的酒吧街、特色旅游街混同了。
5	这的酒吧还是不错的，质量不如三里屯，但是价格公道。
4	现在这季节，滑冰正好！与夏日里满眼的绿色完全不同，别有一番风情
5	冬天的时候去的，后海上有一层很厚的冰层，上面好多滑冰的，不过需要花钱
5	最喜欢在沿着后海走了，风景好，吃的多
4	总的说来还可以吧，酒吧众多，感觉很闹……
5	这里的海清澈见底，水里的虾鱼无忧无虑！
5	柳湖成映，天各一方，乘舟观湖，美不胜收！[大笑][大笑][大笑]
5	有老北京的味道，胡同环境整洁，安静，绿化也好。
5	宁静，在这里可以思考一些事情，也许会得到答案的
4	除了铺陈着地道的京味和历史韵味，现在的后海也是胡同与酒吧的代名词。
3	春节去的，好多酒吧都歇业呢。旅游纪念品和全国各地都差不多。
5	风景很不错，周围还有前海，西海，北海等等。周围有酒吧
5	09年冬天，我一个为了使自己坐车不晕车，狂逛了一天。到后海的时候，都已经结冰了。
4	挺美的  冬天也不结冰  如果不知道多少次了  不一样的季节感觉不一样
4	这里夜生活丰富，推荐晚上去看看，很有特色。酒吧一条街非常有名，很多酒吧都很别致，但是消费有点贵
4	晚上去比较好，那里有一条酒吧街，很热闹！
5	夏天最喜欢，吃完九门小吃，沿着河边溜达，水里有鱼有船有鸭子，岸上酒吧观赏艺人表演，惬意
5	这个和什刹海有什么区别吗~~没的都一样哦~
4	最喜欢后海的是春天的那一抹新绿，还有就是爆肚张的羊杂汤和烧饼。
5	冬天的后海特别美。滑冰吃冰糖葫芦
5	听说后海的夜景很美，可惜行程太赶没看到。很喜欢后海的气息，淡淡的古韵。
5	什刹海的一个组成部分，是个垂柳拂岸的清闲之地，沿岸是一些商铺
4	北京很不错的一个地方，很有文艺范儿
5	时尚和夜生活的代名词，沿街都是酒吧。
5	这是个散步的好地方很有历史韵味
5	景色不错，有很多名人故居，夜里酒吧街热闹。。。
1	一个湖，沿着湖边走，会看到一些壕房，有人钓鱼，有人玩皮划艇，水质有待改善
4	没事的时候在那走几圈，更喜欢冬天的后海
5	后海同样是明清时期的皇家园林，充分展示了明清盛世的辉煌
5	如今的后海更是酒吧与胡同的代名词。
5	什刹海的一部分 去的时候先去的烟袋鞋巷 离得很近  后海有很多的酒吧 晚上去的 景色不错
5	老北京的文化在此可以尽情地享受。
4	后海主要是一些酒吧，比较雅致，跟三里屯不是一个感觉。没什么图片。
4	小翔凤胡同二号院位于西城区后海南沿，从后海南沿进入大翔凤胡同，然后第一个路口右转就到了。
3	冬天又到了，下大雪了，咱们一起去后海，去滑冰
5	后海酒吧一条街，在这听听歌是不错的。
4	晚上的后海还挺美的. 14年4月份又来了一次. 白天去后海果然不如晚上好看.
4	接着一直走就到了传说中的后海,这里有水,有湖,有酒吧,有胡同,各种北京的味道都在这里能看到,
4	后海。饭后遛弯凑合走走吧……挺好看的，不过没什么意思。也可能是因为我没有找到传说中热闹的后海一条街。
4	终于 心心念念了好久的后海 我到了 拥抱你 看着你 想要抓住青春的尾巴 好好爱你
4	晚上可以选择吃在后海。这里有地道的老北京小吃。爆肚冯，王胖子驴肉火烧，一些烧烤店。
4	不过后海酒吧街还是很赞的，晚上酒吧都开出来，很适合小资来一杯~~
4	后海主要是一些酒吧，比较雅致，跟三里屯不是一个感觉。没什么图片。
4	后海呀后海~据说那是酒吧街呢，白天看看也不错，有水，这是我喜欢的地方呢。
4	吃完饭后决定再去后海逛下 离吃饭的地方就隔着一条街 决定走过去顺便消食
4	【第四站】 后海  【交通】乘60、82、90内、90外、609、612路公交北海北门下车。
4	小翔凤胡同二号院位于西城区后海南沿，从后海南沿进入大翔凤胡同，然后第一个路口右转就到了。
4	贱人第一天晚上就说要去后海看看，本着“来了都来了，全看一遍吧”的心理，去后海看看吧。
4	听说后海边上有一家肉龙超好吃，应该是一家小店，名字我忘了，将来有机会再去验证。
4	过了后海酒吧一条街，走五分钟到南锣古巷，穿南锣，十分钟到酒店。
4	后海的酒吧很多，每个酒吧也都有乐队驻场，几乎都没有最低消费，一瓶啤酒你就可以在里面待很久。。
5	后海不错有我喜欢的美食又有我喜欢的美景
4	住宿，北京后海四合院青年旅社，民宿，需要自备洗漱用品，挺好，环保低碳。
4	出租车司机说后海那里面的小路很难走，只能打到烟袋斜街口，一看果然有机动车禁行标志。
4	后海了啊，后海真的太美丽了，可惜我不泡吧，要是在这里嗨起来，绝对很浪漫
4	如今后海几乎成了酒吧街的代名词，白天的后海仿佛是经过昨夜一宿的狂欢还未苏醒
4	因为在后海，酒吧很是密集一个挨着一个，竞争很大，给歌手们的工资可能也不是很高
4	选择原因：干净卫生，经济实惠。出门就是后海，环境好。往返北京南站和首都机场交通都很方便。
5	从天安门-故宫-景山-到后海的行走路线
4	这东东实在没啥子值得多留念，但是就凭这个名字，绝对值得我去看看
4	挺不错的地方，小吃，滑冰，酒吧，另类的生活体验
3	白天和夜晚不同的景象。喜歡熱鬧的朋友可以晚上玩去。冬季白天可以滑冰。
5	后海更适合夜晚去,各色的酒吧,小吃,小店铺,还有好吃的爆肚.我承认,我离不开吃
3	后海现在变得有点商业化了，大大小小的酒吧多多少少都打破了后海应有的宁静。
3	骑车逛后海是种不错的体验，每到一景点还可以停下去看看
4	很有北京味道的酒吧一条街。去年冬天和同学一起去过。
4	后海算是北京非常漂亮的地方之一了，这里的风景美不胜收。
3	在后海划船，风刮在脸上真是太美了。
5	很喜欢的一个地方联系来北京来这里看看
5	这里也是北京有名的景点，游人很多，小年轻也很多。
5	傍晚去，看着夕阳西下，说不出的感觉。地名留给人一种沧桑感。真正能反映历史的恰恰是这些地名。
5	酒吧与胡同的代表，记录着老北京的历史和韵味。
5	很喜欢这个地方，最喜欢傍晚在这里散步
5	酒吧和胡同，完美结合，让你不知身在何处
5	酒吧一条街晚上真的high爆！每家店的驻唱唱歌都很棒
4	每年夏天都去划船，有小吃，就是人越来越多，晚上酒吧都开了，喝酒听歌，不错
3	后海酒吧一条街呀。各种好吃的。好玩的
5	坐在后海，喝上一杯茶，品味着人生，那应该很不错
3	这个地方有喝酒的好地方，夜市很多。
5	挺漂亮的   北京酒吧一条街  挺好的
2	后海是北京什刹海的一部分，周边是北京城内面积最大、保存最完整的一片历史街区，有名人故居、
5	景色美，酒吧多，晚上听着小曲，喝着小酒，不错，写意
3	有商业街，有湖，可以划船，没什么特别的。
5	小，人少时幽静，西湖归来不看后海，宋庆龄故居里更安静，可以去荡个秋千
4	后海白天去很安静，晚上去很热闹，不同的感觉，也不一定要逛酒吧，有些卖小玩意儿的店也很不错。
5	纸醉金迷的世界里，后海的喧嚣给大北京增添了一丝生气
5	可以说这里也是不夜城，越是暮色将近，这里越是热闹起来，此起彼伏的歌声回荡
5	后海不是海，其实是一个较大的人工湖，景色很美丽。
3	商业化很严重，附近全是酒吧，晚上特别闹。
5	水还好清澈，垂柳古树，人文积淀也好
5	建议夜里来体验后海的喧嚣与宁静。
5	后海酒吧一条街感觉是中国好声音的生源地啊哈哈哈
4	清晨散步超级棒，大冬天的再来串冰糖葫芦更棒啦
5	后海酒吧hhh 冬天来滑雪还是蛮棒的 抵不上新疆 但毕竟是个小公园
4	吃完晚饭压马路的好地方，支持逛吃逛吃模式
5	后海是什刹海的一个组成部分，由前海、后海、西海三块水面组成的什刹海
5	挨着北海，都是酒吧街，我不爱泡吧，什刹海
4	只要不在这边吃饭都还好。但是烤肉宛啥的不错啦晚上来吧，动静皆宜
4	这里是酒吧一条街了，和三里屯不同，这里比较开放式和亲民
4	嗯，我从来只是逛逛，不会进去的。冬天去真的很不错，我是来看海的，冻成冰的也行
5	租个自行车，10块钱不限时常，可以到小巷子里去逛，看看周围老北京的大门四合院，，惬意
4	好多酒吧 和驻场歌手 艺术气息浓重
5	胡同，胡同，胡同，迷失在这个世界中，无法自拔了
3	位置绝佳，跟南锣鼓巷一起，一日游刚刚好
5	午后阳光明媚,是个散步娱乐的好地方
4	这北京最出名的酒吧文化，也有很多人才，这边演唱
5	后海，以前和珅的后花园，现在就是酒吧一条街
5	一步一景，景景美丽，高楼绿树倒映在湖水中漂亮得很
3	后海没什么好看的，除了去那些酒吧外。
5	酒吧一条街，晚上特别热闹，到处都是音乐的声音。
4	白天看看水划划船，晚上附近清吧酒吧都有。个人来说比较喜欢。
4	后还是众多胡同和胡同文化的聚集地   也有很多酒吧
5	大爱 这一带 几个海 前海后海什刹海 都美 胡同更美
3	我不喜欢这里酒吧林立的感觉，完全不搭调。
4	酒吧一条街。去的那天水面上都结冰了。
4	喜欢冬天的后海，酒吧热闹，湖边野鸭成群，滑冰找回儿时记忆。
5	九门小吃不太靠谱，不过骑三轮的小哥讲解的超棒！烤肉季也不错！
5	晚上很有韵味的地方，就是物价 点高
5	漂亮的景色，衬托的人儿格外的可爱~如是一个人游玩都不会显得孤单。
4	很漂亮，酒吧街晚上去还是比较热闹的，跟云南的不太一样，没有那么闹腾，很小资的感觉。
5	不要门票，可以同游锣鼓巷。晚上有酒吧一条街。可以做咯。
5	如果人再少点  那将是极好的去除
4	在北京，人地心中，这是最后的一个圣地
5	One night in beijing,我留下许多情。
5	租了个双人自行车围着后海转了一趟，，挺好的。。
5	冬天来到这里好多人在这里跑步散步放风筝的都有
5	一年四季皆宜，冬季有冰上动动，夏季岸边有各种酒吧边聊天边享受这份喧闹。
4	来北京必须到后海，这里卖什么的都有，酒吧一条街
5	四季豆很好看的地方，开放的，不需要门票，吃喝玩乐这里都有，古典与现代也是并存的
5	夏天喝酒，冬天滑冰，棒棒的，每次到北京都去的。
4	沿着后海漫步，能够体会到北京城的四合院感觉
5	京味京韵，酒吧街?还是胡同特色?其实是这一切的总和。
4	后海以前能体现京味韵现在却是酒吧的代明词
5	去北京的最后一站，湖面波光粼粼，微风吹过还是留恋的感觉，好在天气不错，没有辜负心情~~
4	酒吧太多，鬼哭狼嚎的，可惜了这么片地方
4	一定要晚上去，特别热闹，各种酒吧，音乐，卖的各种稀奇的小玩意。
4	路过后海，挺美的，比之苏州林园大气，但是却没有苏州园林来的秀美。。。
4	晚上去的，非常漂亮， 不过光顾了喝酒了，没有能够很好地欣赏夜景，下次必须补课。
5	非常适合朋友聚会，是一个很放松，玩的很嗨的一个地方，非常喜欢这种状态，酒吧很多，非常好，景色也很美
5	夜色的后海，热气退后的繁华，熙熙攘攘的人流，不眠的夜色水天。。。
3	其实就是一个湖 说出名不如说这里的酒吧出名
5	适合年轻人去，吃个美食，买个新鲜的小物件
5	后海酒吧一条街真的好赞，时间充裕的一定要去听一晚上的歌，最适合文艺青年了...
5	我是自己一个人逛的后海，风景不错，但是周边太多酒吧小店什么的了，感觉味道有些不一样了。
4	后海配胡同，绝配啊！很有韵味。晚上这里很热闹
5	大冬天去的后海，都结冰了。然后人生第一次溜真冰，一个字，爽~~
5	这是古代北京和现代北京的结合之地
4	酒吧，胡同，我还是喜欢安静，所以没有去酒吧，被很多小物件吸引。
2	到后海溜达一圈，这里几乎都是酒吧，十分嘈杂。
4	后海还是晚上去 很热闹但是人超多
5	在京城有这么个地其实挺好的，溜溜店，吃吃街，喝喝酒，挺惬意
5	后海的酒吧，年轻人喜欢的地方。晚上逛后海，很嗨很漂亮。
5	后海是一个游玩的好地方，离锣鼓巷 北海公园 什刹海都很近的
4	风景挺好的，夜景也特别漂亮，有时间可以过来看看
5	租了个自行车围着后海转了一趟，挺好的。。
4	北京的内海。傍晚时分吹吹海风，喝喝啤酒，很舒服地。
5	很不错的公园，地方很大，景色也很漂亮
5	后海有酒吧一条街 想起了西塘乌镇 有很多街头歌手在这里演出
5	很漂亮，两边都是酒吧，就是比较吵…周围的胡同很好玩儿，
4	后海很漂亮，突然想起来最近有个电视剧叫后海不是海。
4	路过，感觉景色风情很不错，但是没有好好体验一会儿·
2	大海1，每天梦中的母亲，你宽大的胸怀，让我自豪
5	最出名的还是后海的酒吧了，里面听听歌喝杯酒真的是很惬意
4	绿树，湖水，酒吧，还有美食老店。吃喝玩
4	从烟袋斜街的兔儿爷、京扇子到大清邮政局，满满都是有趣的小店面儿。
4	现在可以去看看那边的老建筑，晚上可以去湖边小酌几杯。
5	后海滑冰的人超级多。感受一下后海滑冰也不错
5	后海并不是海，而是一条河，天气有些灰蒙蒙的，给这渲染了不一样的气氛！[酷]
5	去看了胡同，对于生长在南方的我还是趣味性很浓的，穿穿胡同还是很有意思的！
5	很不错的一个地方，去北京要去逛逛。
5	小时候一直以为后海是个海  后来才知道 原来后海是个湖
5	商业气息很浓，属于历史和商业结合
5	后海也有许多鸭子，几只鹅，飞来飞去。
4	有一次夜行去的，吹着风感觉很好…
5	歌唱的特别棒棒哒，乐队都有种团结的感觉，我喜欢这里
5	父亲的童年和我的童年玩耍的地方，夏天满池的荷花，永远去不厌的地方
4	听着音乐，悠闲的释放一下压力，暂时忘记烦恼
4	后海有酒吧一条街，晚上约几个哥们儿，在湖边定个位子，喝酒聊天，还有说唱歌手。
5	沿着后海走一圈，你能感受到年轻的的燥和年长者的静。而我们的生活也是如此，总有两面性.
5	冬天去划过雪， 一般吧， 可能夏天更好点！
4	额(⊙o⊙)这个地方奔着去的是酒吧和各种特色小店，所以还是晚上去，会比较有意思啊！
4	白天可以骑自行车，划船，晚上可以泡吧，各种惬意
5	酒吧好多啊～来这里酒吧音乐很大声但是心情特别平静，感觉非常好。北京最喜欢的地方！
4	北京最有艳遇的地方 各种酒吧  但是景色个人感觉一般
4	有幸在旁边那棟楼没烧之前快完工的时候来看过一次 库哈斯的作品。
4	酒吧一条街… 很热闹！每个酒吧都有自己独特的设计和环境！但酒水不是很便宜！
5	后海里面我形象最深的就是酒吧，名副其实的酒吧街
5	晚上来后海最有感觉了，很有一种文艺的感觉，找个地方静静地坐着，喝点东西，发发呆。
4	去过什刹海不知道他俩有没有联系
5	后海，来北京晚间来这里走走，历史的韵味，京味实足，灯光水面，很热闹，
4	第一年在北京的中秋，我和朋友一起在后海度过。很有情调的地方。
4	后海的酒吧那是相当有名的，不过价格嘛肯定也是很贵的，后海离什刹海，南锣鼓巷都蛮近的。
5	小资情调的地方，很有特色，像公园一样，晚上找个安静的地方坐下来喝一杯
4	后海晚上还不错，但跟丽江和大理比起来就有点差距，但皇城根有这么地方还是值得一逛
4	颇有历史韵味，去北京必须得去这儿咋呀！
4	原来北京人捕鱼捞虾的地儿   别老想着酒吧酒吧
4	天快黑的时候去比较好，先逛一逛看看白天的景，然后天慢慢黑下来，在逛一逛就去喝酒咯~
5	最喜欢冬天在这滑冰了！夏天遛弯什么的也不错，有很多有意思的小店
5	非常有感觉的一个地方，既有古代气息又有现代之美
4	别有风味的莲花市场，酒吧一条街，那里的孔乙己酒家感觉不错。[调皮]
4	后海白天景色一般，据说晚上很热闹
5	适合冬天去，午后，几个朋友，沙发上，很惬意。
4	酒吧，茶馆一条街，可以在夜晚吃吃北京小吃，体验一下北京夜生活-酒吧体验。
5	傍晚坐后海边的椅子上，看着远处灯火阑珊，湖里有游船嬉戏打闹，那种感觉很棒
5	适合情侣浪漫的地方，建议大家多多去
5	酒吧，人比较多，晚上去的话应该很有意思。干净酒吧。
4	晚上来玩热闹，有好多酒吧放着音乐，喝着小酒很是惬意，就是酒水贵！逛逛还行。
4	酒吧一条街，晚上打车去，几个朋友在湖边喝酒听歌赏景，别提多美了。
5	会让我们想起那一首歌《让我们荡起双桨》
5	酒吧特别的多，每个酒吧都有自己的特色。
5	北京古海港，古老的水域，如今散发着新的气息，是老北京久负盛名的消夏，游玩场所。
4	绕着后海转啊转，是一种惬意的享受！旁边酒吧歇歇脚，看看皇城根下面的人们生活百态。
5	好多酒吧  平常人比较多  下午有人在健身啊遛弯什么的  晚上灯火通明
5	虽然夜晚的酒吧太过喧闹，但是环湖而行可以感受到宁静的美好，静与动，都是我最爱的大北京！
5	酒吧天堂 每天晚上各色年轻人放松的天堂
5	酒吧的聚集地，到了晚上很是繁华，从南锣鼓巷吃完了来着消消食，挺好
5	美丽的后海集中了北京的精髓，有老北京的四合院和特色小吃，还有浪漫的酒吧，感觉很有中西合璧的情调
5	北京市内看水的地儿，人稍微有点多。
4	前些日子EXO的chen和tao去了
3	后海有着老北京的韵味。随处可见唱戏的老人。
4	对于后海，我只想和大家说，别见着个胡同就钻，尤其是晚上，别乱跑
5	有酒吧的地方就有音乐和邂逅，爱过
5	周围都是酒吧，胡同里的夜生活也挺丰富的。
4	后海 是北京人来的最多的地方 有酒吧 很适合青年人
3	沿湖有很多小吃，冰棍，酸奶，风景不错。
5	听说写评论就可以过得财富值！后海是个情侣适合去的地方，酒吧满大街，
4	喜欢酒吧生活的朋友会喜欢那里的，不过除了这些还是存在一定的老北京韵味
4	有很多酒吧，晚上灯和河相照应，氛围很不错。
5	后海感觉被坑了，坐的人力三轮车，感觉只是在后海的那个很小的圈里转了一下，并没有去大的后海
5	后海不是海 位于地安门大街 临近许多景点 比如鼓楼 烟袋斜街等
5	后海酒吧一条街，晚上可以去！那景色不错
5	作为一个海边人对这样的景观确实不太感冒，可能晚上来会更好，在后海的酒吧坐坐感觉会很棒吧
4	这是一个人工湖，是旧时皇家独享的一泓清池。
4	晚点去更好，酒吧一条街，清吧很有氛围。
4	从传统的小玩意儿到各式的酒吧 后海除了风景 还有人 美女很多 酒吧也不错 很好的休闲地
5	建议傍晚去，既能看见白天的景色，然后坐在水边，等着日落，夜景展现在你眼前。美不胜收
5	皇家王室的后花园，这里集中了挺多的王府。
4	喜欢酒吧的，喜欢夜生活的，可以去看看。我不是很喜欢这种地方了，反正。
4	后海，第一印象就是酒吧一条街，到了晚上完全是另一番景象，白天也有自行车可以租着骑，绕着骑一圈推荐~
4	是北京的相对来说自由的地方，听说过这么一句话，后海不是海。
5	冬天去的，有滑冰的。感觉挺危险的。酒吧什么的不感兴趣。
4	后海是酒吧一条街，形形色色的人很多，小桥流水的
4	有名的酒吧一条街，推荐东岸 一杆演奏爵士乐 的小酒吧，喜欢爵士乐的可以去听一听。
4	后海。又称酒吧一条街。全国文艺青年集散地。
5	很安静的一个公园，散步很舒服的，有时间可以一来
5	白天去的话就是逛公园，挺大的，可以连同南锣鼓巷一起逛着玩儿。晚上的话可以吹吹风，听听歌，挺不错的
3	灯火璀璨，酒吧穿出的声音时而摇滚，时而优雅。霓虹灯下的生活，谁会知道呢？
5	走完南锣鼓巷，没有力气去逛后海了，随便逛一了一圈……
5	后海的名气很大 是出了名的酒吧一条街。这里的人力车算是一个特色 。
4	酒吧街灯红酒绿，各家店的驻唱自己唱自己的，稍稍有点纷乱嘈杂。
4	酒吧多，小吃多，但东西都很贵，就是用来坑旅游的人的
2	全是店铺你觉得呢，你懂的。欺诈一条街，15元取来假洋酒卖88
4	离南锣鼓巷不远，这个季节去那里划船的人比较多~！
5	很美，有好多京城好吃的，北京最喜欢呆着的地方
4	北京的后海是什刹海的一部分，景色宜人。
5	冬天去和杯小酒，看看热辣辣的钢管舞，也是暖暖的赶脚
5	后海年轻人的聚集地，特别适合夏天去，喜欢清静的可以选择清吧，喜欢热闹的可以选择酒吧[大笑]
5	休闲好去处，逛酒吧，骑着单车吹吹风，很惬意
4	很安静，骑个自行车转一圈挺好的，有很多茶馆和休闲的地方
4	吃吃喝喝看看景都可以满足，价格算亲民的。
5	一直都是我喜欢的地方，酒吧的音乐都很美，夜景也很美，晚上10点半后有的酒吧有脱衣舞哦[调皮]
4	后花园，不是海哦，了解北京传统文化，吃北京传统小吃....
5	真正的快乐，不是狂喜，亦不是苦痛，在我很主观的来说，它是细水长流，碧海无波！
5	晚上那边的酒吧很热闹，都在外面拉客
3	白天的后海其实没有多少人，晚上人多一些。还有很多老爷爷在后海里游泳勒~~
4	在后海，转转，去酒吧，喝喝酒，听着歌，不错的享受
4	还不错吧，酒吧比较多。适合年轻人去
4	后海一天酒吧街，晚上去转转也不错
5	四季景色都不一样哦，后海是北京什刹海的一部分，周边是北京城内面积最大、保存最完整的一片历史街区。
4	走过一次～是冬天的晚上～好多钓鱼的大爷～
5	非常静谧的水域，水清，安静，来看看吧
5	一往无际的大海是人们放松的好地方！
4	后海酒吧不错，去的朋友不容错过了
5	后海是个好地方，冬天滑冰，夏天划船。晚上也不用着急回去，找间酒吧随便坐坐，听听音乐，真正的音乐酒吧
4	后海不是海，但是嘈杂的人群和北京的四合院看起来是那么的融合
5	喜欢冬天和夏天的后海，冬天有冰场，夏天可以划船，晚上酒吧一开更是热闹非凡
3	后海不是海，是过去连接各个皇家园林的通道，现在是连通护城河，新中国的改改开发，成就了酒吧一条街
5	后海环境空气也非常不错，酒吧也很特色，晚上去是个不错的选择
4	很多酒吧，里面有弹唱的。挺大的，从南锣鼓巷可以走过去
5	北京胡同比较完好的地方，感受老北京的感觉
4	挺热闹的，消费比较高，消费前最好看清价。
3	来什刹海时经过。景色还是挺不错的
5	这个地方晚上比白天可看性强，白天是大妈们锻炼的好地角，晚上就成了霓虹醉影的风流场，旅游必选去所！
5	人多，酒吧多，饭馆多，小吃也多，体味北京
3	酒吧一条街的聚集地 感觉还不错哦～小资夜～
5	有很多酒吧，如果你想安静的喝一杯，那就去这里
2	有很多酒吧，就是感觉酒有点太贵了！如果能便宜点和几个盆友去座座还真是不错！
5	后海是什刹海的一部分，也是最出名的一部分[酷]当然，后海最出名的便是他的酒吧街，从来不缺乏哦风情
4	到北京一定要去后海，看看美景，听听酒吧歌手的沧桑音域，感觉很不一样
5	看他们游泳好想下去游 水heng清
3	没事时到后海找个酒吧坐一坐听听歌也是一种享受~
4	不想来这里，跑去酒吧装个文艺，结果成了乞丐[鄙视]
3	这里的酒吧档次好一般，而且比前几年乱很多！在门口拉客的很多！
5	夏天午后或傍晚在后海边上溜达，如果没有酒吧，那就是老北京的味道。
4	地方很漂亮，好天和雨天感觉完全不同。
4	后海不是海，但在那散步时也很惬意。
5	这一圈都很适合逛，包括酒吧，名人故居，胡同什么的
5	环境很好，划划船，放松一下心情，很凉爽哦
5	风景很美，而且划船还便宜，是一个休闲娱乐的好地方
5	好多好多酒吧！！各种驻唱乐队 总有一款是你喜欢的风格~
5	这是北京得后海哦。后海的夜景最为美丽，这里是酒吧一条街。小资情调浓厚
4	也许只要后海才能让我们一下找到那种安宁，儿时的感觉[微笑]
4	酒吧一条街 距离南锣鼓巷很近哦
4	酒吧感觉不错，有很多是音乐酒吧，冬天外面还可以滑冰
5	后海超级赞！我们小时候听让我们荡起双桨，就是写这里的白塔。
4	酒吧一条街，没进去过，应该不错吧，文艺青年的地
5	一定要去的地方，去后海，去斜烟袋街，去南锣鼓巷，后海的酒吧街，感受一下气氛，还是很不错的
4	非常不错的地方。酒吧更不错。让人流连忘返
4	随着旅游的开发，后海地区现在是酒吧与胡同的代名词，但是在这里还是可以体验到地道的京味
5	这附近酒吧比较多，小资文字范儿十足的一个地方
5	后海的夜景很是漂亮呐，满眼的小酒吧，满耳的歌声
4	很多酒吧，喜欢嗨的人可以去看一下
5	一定要晚上去~ 找个酒吧坐一坐，⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄帅哥好多
5	后海酒吧街，这个神奇的地方，好向往啊
4	晚上去的，好多人在滑雪，有好多小吃。
5	有些地道的京味和历史的韵味，很不错的一个地方
4	铺陈着地道的北京风味，有空可以去看看
5	人少的时候租辆自行车绕着水面骑真的很惬意～或者座人力车也好～蹬车的师傅很热情
4	晚上去感觉海上闪亮亮的~沿湖很多餐厅或者有卖唱的 气氛很好
4	天气如果蓝，倒影的湖水都是蓝色的，周围都是酒吧。
4	傍晚的后海，凉凉的风儿吹着后海的湖面，格外的惬意
3	漫步在后海旁边，感受一下现代都市与古建筑的完美结合真的很美
3	凌晨去的，酒吧拉客党真是动手动脚啊，道路也是脏乱，体验不好。
5	其实是湖，但因为是皇家的，所以叫海
5	很地道的京味，很浪漫，适合与恋人一起来，是个有故事的地方，喜欢！
5	特别想来后海看看，感觉很好，后海声声慢酒吧的主唱都很棒哦
5	还不错，挺喜欢这个地方的。值得一去
4	后海，混合着音乐美酒凉风美景的地方
5	北京夜生活最丰富的地方之一，如果想邂逅一段爱情，那么去后海把
4	冬日漫步在后海边真的是不错的，11岁那年的北京记忆印象最好的就是这里。
4	还可以吧，前两天去的，游客不多，挺好的。
5	唱歌很好听都认很多！夏天闲逛最舒服了[酷][酷]
5	什刹海的组成部分，傍晚吹着风看后海的风景很惬意。这里夜生活丰富，推荐晚上去看看，很有特色。
5	好像是14年的夏天下班之后跟朋友一起去的，在那头一次吃到烤鸡肉吧
5	北京后海！胡同，古寨！美食！小吃！应有尽有！去了慢慢品味吧！
4	这里主要是风景好，后海的风景相当的美丽。
5	风景不错，有酒吧一条街，可以划划船，晚上去最好了
5	没来过北京的可以逛夜景，个人更喜欢早晨在哪里跑步[害羞]
5	在后海旁边有许多酒吧，晚上很热闹，年轻人一定很喜欢。
4	晚上去后海喝上一杯，听着酒吧歌手唱属于他们自己的歌，你就会体会到北漂的不容易。
4	如果你仅仅是走马观花看一圈，仅需一小时，但这里，却是你可以呆一整天不想离开的地方。
4	值得回忆的不是去了哪里，而是当时美好的大学时光
4	“2006年
景色不错，酒吧的氛围很好，驻场歌手、鸡尾酒、几个好友扯扯淡。”
4	景色还是不错滴，夜景很不错，深深地吸引了我
4	很不错啊，支持一下，还会再来的[委屈][呆]
4	不知道是哪个海，反正就是那边的海。这么小也好意思叫海。
5	北京真的太漂亮，随处一个公园就能把你迷死！！
5	后海不错，但是去了好几次，都没进酒吧，有点遗憾
3	酒吧很多  不过这一区域的酒吧档次不高  老远就会有人拉客
4	景色迷人，缘后海周围跑步还是不错的。。。
4	我喜欢后海那种轻松，充满青春的气息还有美食
4	不错，还不用门票，感觉比北海要值得！！！
4	很文艺，很浪漫，灯红酒绿的吧，还有湖，人来来往往的，很有意思的一个地方，可以去看看
5	很累，这么太多，走不了一定要去啊啊
5	风景很好。喜欢酒吧的也可以晚上来，很热闹。
4	湖中小舟，酒吧，各种小店，旁边就是南锣鼓巷。文艺气息与商业气息的碰撞。北京城中一片安静闲逛的乐园。
5	酒吧一条街 非常喜欢 感觉棒棒哒
5	后海真的很棒，特别是夜晚真的很美，有河岸，船，酒吧街，还有后面的小吃街，记忆深刻
4	不错 ~酒吧里有很好听的歌~边上长椅上坐坐~
5	[大笑][大笑]很好玩哦，酒吧很多，适合情侣们哦
5	特别有京味儿和韵味儿。有很多创意小店和酒吧。
5	去后海酒吧听下歌，喝点东西，逛逛小胡同，还是很别致的，那里有个南门涮肉不错
4	走爽了的，绕着这片湖溜达了一大圈！
4	后海的夜景比白天的景色好看，很热闹。
4	后海是个散步的好地方，环境也很不错
4	有意思的酒吧很多 好吃的也很多
4	春天去比较好，可以沿着海边散步，散心
5	很不错的旅游地。冬天的时候还在湖面上滑冰了  20块钱每个人。
5	许多老胡同、四合院是游人热衷之地。
5	阳光，午后，和恋人一起牵手走在后海的某一个小巷....
5	天好的时候来划船，冬天的时候来滑冰，夜晚的时候来听歌小酌。后海就是一个百变女郎，清纯可以，妖媚亦佳。
5	后海是什刹海的一部分，后海晚上有许多酒吧，建议晚上去。
5	烟袋斜街在附近，北京到处都是景点，喜欢北京
5	挺好的，就是风大，得多穿点儿，清明节人挺多的，小吃挺好吃
4	后海，上次去已经没什么太大的印象了
4	挺漂亮的，可是酒吧太多，而且是那种吵吵嚷嚷的酒吧…除了酒吧基本上没别的了…逛久了会无聊…
5	来到北京一定要去的地方，尤其是酒吧
2	就是有些特色小店，对我来说也没觉得真有什么特色，无感。
5	冬天去的，湖面结冰了，湖上全是滑冰的大人小孩，挺生活的。遗憾的是因为太冷没有找一家酒吧。
4	酒吧一条街，没有想象中那么好玩，貌似酒吧消费挺贵的。
4	晚上和几个朋友去的，名副其实的酒吧一条街啊，可能是没进去，感觉还好
5	酒吧，也是小吃，真是不一样，很适合年轻人
4	名叫海的水沟……周边有很多酒吧，冬天水上有滑冰的，适合周末闲游
5	冬季滑冰，后海两边有一些酒吧，名字都还不错的，去看看吧
5	白天的宁静和夜晚的释放是强烈的对比，这就是后海
4	有水的地方～空气不错～还可以划划船
5	夏天能划船，冬天能滑冰，一年四季人头攒动。。。周边超多好吃的，烤肉季，南门涮肉，稍远一点还有望德楼饭庄！
5	这里的酒吧没有喧闹，可以让人静心欣赏，还有酒吧里的驻唱帅哥，嗯…
5	很冷。去得时候是1月。结着冰，好多的人在划。
5	赶上天气好的时候去逛逛，挺不错，不一定要进酒吧，在附近坐着喝个咖啡也挺好
4	老北京文化的最佳体现地，有胡同，有小吃，有世代居住在这的老北京人
4	在北京二环内难得的有这么一片水域，附近有烟袋斜街。这里能品味到老北京人的生活。
4	很漂亮，瞎逛就能逛到恭王府和宋庆龄故居
5	老北京的东西，看看吧，挺好玩，也可以说是酒吧一条街，夜生活很不错的地方
5	老北京人休闲，滑冰，遛鸟的地方，现在的酒吧街
4	艺术气息挺浓重的，还有酒吧，见着小艺术品就想买，见着酒吧就想进
4	紧靠 北海 景山 故宫  老北京味儿很浓，没来过的值得来看看
5	晚上很热闹，酒吧很多，白天主要都是爷爷奶奶辈儿的人
5	有前海后后海，相同的是都有很多的小酒吧
5	去后海，别忘了，千万别忘了在河上划船，一定是晚上
5	有可爱的鸭子和极少的鹅，一定要去喂！
4	晚上那里比较热闹，酒吧等等，附近还有烟袋斜街等
5	去的时候不对。。什么都没看到。。有机会再去一趟
5	去的时候天还冷，湖面还有冰，岸边很多酒吧
5	晚上来的，稍微逛了一下，有一些特色店，还不错！
4	公园相比其他来说不是很大，但是给人的感觉很好
2	免费的，有很多酒吧，喝点小酒，挺滋润的
5	这里容易误解，其实前海要热闹很多
4	还挺漂亮，酒吧一条街看起来也没什么意思嘛
4	后海的酒吧质量真的是不错的，冬季可以滑冰，钓鱼。还是挺给力的
5	除了铺天盖地的京味，还有很浓烈的历史韵味
4	总觉得酒吧与四合院、胡同同时出现违和～不过违和感也是种独特的魅力[阴险]
4	晚上的后海是最热闹的，这里很多酒吧。当然白天的后海也很美，毕竟是以前帝王家的花园啊！
5	一句话，我爱夜晚的后海。后海这些年的变迁应该不少，承载了多少人的回忆和青春。
5	喜欢附近的南锣鼓巷，吃的多，后海晚上有酒吧，不错！
5	很大的一片的地方，适合闲逛，内容很多
5	后海的酒吧都是那种小清新的感觉。
4	湖光山色 美不胜收 值得一游 ~！
4	如果人少的话一定是个特别值得去的地方
5	难忘啊，沿着后海走一圈，或者坐上黄包车，惬意啊[调皮]
5	秋天和冬天都去过，冬天比较值得一提——湖水结冰，可以在上面溜冰。
3	冬天那就有前海和后海冰场，酒吧都晚上热闹，靠近烟袋斜街，散步不错
5	被后海惊艳到了。湖水太美，以至于手机都能拍出单反的感觉。
5	沿岸两旁全是酒吧，很热闹，曾经因为喜欢后海，还想在北京生活
4	这里出名的还是酒吧街，随便散散步不错，还有很多美食
4	后海好地方，适合各类旅游人群。单人，情侣，老两口，一家子。都好。
4	后海、什刹海、烟袋斜街反映了老北京的特色，但总觉得和王府井一样，越来越没有老北京的味。
5	悠闲好去处。好多酒吧及特色物品小店。冬天的冰场很不错。
5	环境很不错，一定要去一下，特别是冬季，灰常赞！
4	这里也就一般吧，不过秋天去看挺美的。
5	酒吧好多～还有不少人在揽客～可惜我不喝酒
4	beautiful~~~印象不错，就是地方蛮大的，走的有点累
5	后海出去有公交车站，很方便。风景也很不错的。
4	诺大的公园只是 以前皇家 的后花园，太奢侈
5	很美，很有特色的地方，尤其是各具特色的酒吧
5	适合晚上去，白天没有什么大看头，许多胡同不错。
4	景色不错 晚上酒吧一条街 值得去
5	多年前来的后海，体会到北京的韵味。
4	从南锣鼓巷帽儿胡同穿过去，再去烟斜袋街穿过去就是后海酒吧街，门口很多拉客的，哈哈，夜景挺好看的
5	体验后海与酒吧文化，北京的夜生活必去之地。
5	时尚和老北京文化的融合之处，在这里的酒吧喝酒别有一番滋味。
4	感受老北京的悠闲和宁静！文化气息浓郁，名人故居云集
3	一定要旺季的时候去，要不然会很无聊
5	风景真的不错，和爱的人在路边闲逛，晚上去更好
5	晚上去还是不错的，灯红酒绿的，可以在外面听听歌
4	现在深圳又出现一个前海，什么情况？
4	后海的夜景十分美丽，而且小吃也很多，但对于我这个穷人来说，吃的略贵。
5	此处风景太好了，一湖清澈的湖水，岸边垂柳，水鸟，清风弗来，有种春天的感觉
4	这里不仅是后海，到处都有小吃，零食，很不错。
5	后海很美，天气好的时候去，切忌切忌。
4	晚上都是酒吧，冬天可以来湖上滑冰
3	很多酒吧和小吃，喜欢南门涮肉，等很久很值
5	北京酒吧一条街，夜生活很丰富，年轻人的天堂，
4	后海公园是北京有名的公园，风景秀丽
5	后海其实是一个巨大的人工海，这里有酒吧一条街，夜晚灯火辉煌。
5	冬天可以滑冰的，好多人滑冰，感觉很刺激[眨眼][眨眼][眨眼]
4	京味十足，同时到了晚上又充满了现代气息。老北京的文化与现代的酒吧夜生活相融合
5	酒吧特色，与特色餐厅与精致的湖景真是让你感觉来到这里还是很值得，帝都的小文艺范儿都在这里。
4	酒吧一条街，有几个吧的驻唱歌手声音好迷人，门口路过忍不住要放慢脚步
5	夏天很美。在那边拍婚纱照的人也很多。
4	晚上的夜景就不用说了 就是酒吧有些贵
3	很早就知道那里的酒吧一条街，晚上确实很热闹
3	景色没有宣传图册那么好看，不过晚上到时候一条街上都是酒吧，会有歌手自弹自唱，很有意思。
5	亲王的后花园就是不一般，总想穿越，在这里感觉就实现了一样，皇家气息
5	风景这边独好，那些酒吧的驻唱歌手带给人心里很多的感触
4	这里还不错，很安静的一个地方有机会可以来看看
4	名字就很浪漫，骑车绕着后海走一走，感受老北京的日常生活。
4	晚上去后海比较好，当时去北京有一天晚上本来要去的，但是突然狂风暴雨的没去成，好遗憾哦。。
5	后海公园附近是真的有点商业化了 卫生也不太干净 建议还是还原一些比较好
5	空气污染严重点 不过这里的酒吧真的很不错
4	景色一般，当时走到那里，腿都断了，觉得卫生环境好差，在地上还看见了一坨***，当时就一点感觉都没有了
4	后海的酒吧很多。景色好。有feel。
5	这是我最喜欢的地方，在石头上坐着，喝喝饮料，看看水
4	虽然水质很差，但是很有感觉，仿佛感受到自己就在多年前的北京，很有情调
5	后海是继三里屯之后新崛起的酒吧街，有个湖，不能算是海啦。想想北京城里也不能有海啊，呵呵
3	小酒吧还可以，就是感觉太闹了，但是有的歌手唱歌很好听。
4	后海就是一个特别大的湖，湖水的四周的酒吧很是不错，别有一番风味。
4	京味十足的地方，值得去看看的地方。
3	地道京味，这里也挺多老胡同的。酒吧也不少
5	有酒吧街，有黄包车，有熙熙攘攘的人群
4	晚上来这里喝酒听歌可以，白天看看景色也不错，附近胡同多
3	老北京胡同，酒吧。很不错，看世界杯很好吧
3	人们来这里只为了在这里依然能够听到秋日里清脆的虫鸣
5	无数酒吧，无数小青年，各种潮流小店
5	夜晚的后海无比热闹，一定要去转转
4	记得那里有酒吧一条街，晚上的也是也是很棒，流连忘返啊
3	这个地方很有韵味，富含着很多古代元素！
5	后海是老北京久负盛名的消暑、游玩场所。
5	后海是老北京久负盛名的消夏、游玩场所、
4	酒吧街而闻名的地方，夏天可以到这里看看湖景。
5	后海酒吧街，很有意思的地方值得去
5	后海酒吧街，坐着黄包车赏风景[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]
4	这里有夏天可以一边座游船一边吃着美食欣赏着岸边的美景。
4	与什刹海挨着，在城区二环边上，有很多酒吧，一条街都是哦！
4	后海晚上最有名的就是酒吧一条街，在那里吃饭不排上几个小时是吃不到的…
5	后海是一个复古与现代相互交融的地方
5	后海的夜景很好，酒吧也很多，适合和朋友一起来坐坐
3	看过了南锣鼓巷，可以继续前行来到后海。现在后海更有名的身份是酒吧街
3	傍晚看上去真的很美，很干净。附近有很多酒吧
4	这里有酒吧一条街，晚上的时候这里很是热闹。
5	休闲的好地方，老北京的感觉很浓，胡同什么的这边都有
5	后海离恭王府 不远 走着走着就到了 很方便 一起逛逛
4	夜晚泡妹子的绝佳地。相当的有感觉
4	有水有山，夏季是和闺密一起去的好地方
5	喜欢后海的喧嚣、喜欢后海的modern.喜欢后海一群年青人high的生活
5	这里酒吧很多，晚上去酒吧玩很过瘾。
5	后海不只有酒吧，还有烟袋斜街还有游船，还有好吃的美食和胡同文化。
4	是晚上来的这，很有气氛，也很有特色。一路酒吧街走下来，都流连忘返了
5	很好的地方，美女不属于三里屯，不过静吧很多，可以来这里坐会
4	北京有水的地方不多，这里算一个，夏天遛弯，冬天滑冰，一年四季都有景致。
4	冬天去的，结冰了，有人在上面滑冰，可好玩了，也可以租自行车逛逛的，很好玩
4	个人在北京最喜欢的地方之一，白天很小清新~~~
5	后海不是海，人工湖,最有名的应该是夜生活吧，酒吧一条街
5	酒吧一条街 好不热闹啊 是年轻人喜欢来的地方
5	后海适合情侣骑车或者划船，到了晚上就是酒吧一条街。
3	冬天滑冰还有点意思，附近酒吧小吃啥的不少
5	酒吧不错，环境优雅，歌声美妙，景色迷人
4	晚上去不错，有很多酒吧，属于大城市的夜生活，体验一下也不错
5	后海。就是没去过的地方。以后一定要去
5	晚上特别热闹，有种灯红酒绿的感觉
5	没去酒吧 冬天下雪去的 别有一番滋味
4	酒吧胡同一条街，晚上来这里很有雅兴
5	很美，夜景不错，旁边有很多小酒吧，适合情侣
5	历史风味与京城文化相应，美不胜收！
5	这里边虽然有的东西挺贵的。但是风景可比其他的地方好的多
4	和家里的河没有太大区别，就是取了个好听的名字
5	后海不是海，边喝酒边聊天，在夏季是个不错的消遣场所，带上银子哦.
5	北京春夏秋冬都有不同的风景，不收费且好玩的地方。
4	不错，夏天晚上，更好哦，有不少酒吧歌手
5	湖光粼粼,柳枝垂在水面，牵起圈圈涟漪。风光明丽
5	真是一个文艺的地儿，环境清爽，小清新们流连忘返
5	跟男票去后海耍浪漫也是蛮拼的。。。。脚踩落叶真的也够美的。文艺气息的小酒吧也让人流连忘返！
5	后海一条街很棒，很多好吃的，还有酒吧。后海公园可以划船
4	喝喝小酒很不错的地方，老北京味儿很浓。还有很多很文艺的的小店
5	夜晚的后海是很热闹的，所有的酒吧开始营业，歌手们也放喉高歌，九门小吃还有烤肉季都是很不错的。
3	酒吧很多，都有驻唱歌手，很繁华，还有仿古三轮车
2	白天的后海风景优美，夜晚的后海灯火通明~夜生活的好去处吧
5	冬天有人在滑冰~真有老北京的赶脚[眨眼][眨眼]
4	喝酒的酒吧太多，附近的南门涮肉不错。晚上吃到十二点，才想起来要找宾馆住宿。
5	比较出名的就是酒吧街，晚上约几个好友在此聚聚，很不错的
5	后海南边有很多的酒吧，夜生活很丰富，是老北京久负盛名的消夏、游玩场所。很文艺的感觉。
5	酒吧，餐吧，咖啡无数，建议徒步什刹海-恭王府-最后晚上后海酒吧街
5	不单单只是后海，还有很多小街小巷，很多特色的小店，整体感觉很有老北京的文艺范。
4	这里的后海酒吧一条街当时很是出名，不过后来整治了，没有那么多了。
5	浪漫的西餐厅，古朴的老店，动听的酒吧，毫不冲突。夜时很美~
3	几年前觉得还是个不错的地方，几年后觉得这地方景色不错，酒吧实在是太土了。
5	著名的酒吧一条街，来这儿休闲游玩，吹吹风，听听歌，看看来来往往的行人，观观美丽景色，顿时心情大好~
5	很喜欢的地方，还有北海公园，泛舟的好地方
3	夏天的后海人潮不断，就像一场盛宴，冬天的后海虽然刺骨的冷，却可以在冰上玩耍，各有千秋
3	朋友说后海的酒吧不错，歌声撩人，很想某个夜晚和某人坐在一起听听歌，聊聊故事。[阴险]应该是很浪漫的事……
5	在酒吧看到一帅哥唱歌呢，还有很多小店可以逛
4	后海很适合入夜以后去，很多特色酒吧，可以寻觅下美食哦
5	傍晚的火霞映了半边天,你我却只顾手儿牵。晚风起,迎面软,一湾湖水浅。扁舟荡双桨,对鸭颈孪舔。。。
4	去后海体验老北京风貌不错，沿小吃街，民俗街、酒吧街走走，或者坐三轮车来个胡同游。
4	风韵，给人的感觉真的很棒，推荐大家去玩
4	后海不是海。。。。。不过饭后旅游散步还是不错的，附近有些小酒吧，小店铺，可以转转
4	周围有好多景点，风景真的很美，适合夏天游玩。
3	个人感觉后海的夜景实在没什么，都是大片大片的酒吧，很没意思。
5	酒吧一条街，其实风景很漂亮，吧北京的美好在这里展现的一览无遗，挺喜欢的，吃喝玩乐都有
5	小资的地方，有可以逛又可以吃又可以玩，非常好
5	很美很美，晚上去最棒了，酒吧一条街，倒影在后海的灯红酒绿，如果住在这太棒了，适合散步
4	晚上很美，好多酒吧好热闹的。建议去潇洒一下
5	后海的酒吧不错，天气冷了可以溜冰，适合带心爱的人来哦
5	在后海  听听酒吧里的音乐  看看湖面  感觉很不错惬意
4	酒吧一条街 还不如看看北京爷们钓鱼呢 那些用甩钩抓龟的很牛啊 就是有点小危险！有把人甩着的
4	有空一定要到后海去体验一下北京那些古色古香的景和风俗。
5	后海是酒吧和胡同这两种文化结合的典范，北京的最爱。
4	没怎么细逛，这里还是很繁华的，据说夜晚来的人非常多，酒吧一条街
5	后海的一个小路灯，特别特别喜欢！[棒]
5	好玩的小店很多，我家就住这附近，玩了几十年还是觉得没够。
4	后海～是一个古老的水域～其实是个人工的湖！
4	酒吧多，恭王府不错，烟袋斜街值的一逛
4	走走后海，逛逛酒吧，白天晚上，你都值得拥有
5	小吃一条街，酒吧一条街，烧烤一条街，随处可以听到歌手们现场的演奏。
5	后海真的不错，夏天可以划船，冬天可以滑雪。很赞！！！
4	吵，全是酒吧，商业街。有价值的基本不让进。看看那片水也是极好的！
1	全是酒吧，不感兴趣的朋友可以忽略！
5	很不错的地方，后海附近有很多特色的酒吧
4	驻唱歌手、酒吧文化，是这里的特色！听歌、看风景，是在这儿的享受。
4	白天划船，晚上酒吧坐坐，很多live很不错
5	后海算是个比较小资的地方，地道的饭点和地道的小吃基本都能在那里找到
5	小吃，酒吧一条街咯。最好晚上去，。适合年轻人
5	到处飘荡着令人陶醉的香气。这是绿的世界、花的海洋。
4	傍晚走在后海，沿路好多特色酒吧，可惜一个人没得胆子去坐坐
4	后海，算是北京的中心地带了，周围有小酒吧很有情调！
5	再没有比春雨洗浴后的青山更迷人了，整个山坡，都是苍翠欲滴的浓绿，
4	这里晚上来挺好的，在这里有有名的后海酒吧一条街。
4	在这里可以散步看着河里的游船，赏着岸边景色。
5	还不错吧      周围有很多酒吧    氛围很好
5	从南锣鼓巷到烟袋斜街，路过后海去划船！
5	北京著名的酒吧聚居区非常给力的啊。
5	夜晚，还不错，两边灯火辉煌的，不过就是很吵，全是酒吧[委屈]
5	北方的首都能看出点南方的味道，大概就是这里了吧，不过也有不同，有自己老北京的特色
5	在后海酒吧被酒吧女酒托骗上了床，花了我一千块钱！[棒]
5	喜欢后海，因为那是北京必不可少的一个风景，是北京的特殊印记。酒吧一条街，不去后海就不算去过北京
5	酒吧一条街，晚上最热闹了。适合晚上来。
4	后海很热闹，酒吧，小吃，特色产品。很有情调吧，晚上在后海的酒吧坐一坐很有情调。
4	晚上钓鱼的人很多 。还有旁边小歌厅好多 。去喝喝酒 。听听歌也不错 。放松休闲 。
5	冬夏去了两次，晚上夜生活很嗨那里。
5	以前皇家的后花园，不得不说是在美
5	超喜欢后海这边的夜晚  酒吧真的很多 气氛超好
5	挺大的，好像和什刹海都连着的，风景不错
5	白天去 租个人力车听听历史 晚上去 点杯鸡尾酒听听音乐
2	别去了，除了破烂的（美其名曰个性）的小店，就是坑人的酒吧，这里晚上去，酒托特别多，慎入！
5	很漂亮，柳树很多很高大，酒吧很多，很有老北京特色。
5	挺漂亮的出名的是后海酒吧一条街不过没啥惊喜
4	晚上挺热闹的，是个休闲体验的地方
5	景色很美，有酒吧、小吃一条街，各种老北京风味，值得一逛！
5	景色特别的好，而且还有好多酒吧和小吃，吃货去了肯定不后悔！！！！
4	用后海美景作为这个节日的结束，不错，明天又要上班了
5	北京典型的夜生活聚集地，各种休闲小酒吧，很悠闲
5	后海，北海，什刹海都在一起，北海最大点，有个塔。去过一次。
4	风景还是很美的，喜欢酒吧文化的年轻人更喜欢吧
5	后海属于什刹海 很赞 夜里酒吧街听歌 很有感觉
4	京味十足的地方，不要太赶的信步游走.挺悠闲的
4	好喜欢后海，有些酒吧在角落里很安静，喜欢有水的地方
4	白天不好玩，晚上还不错。酒吧里歌手弹唱都不错
5	不知去了多少次，还是很喜欢的，可是每一次去仿佛情况都不同
4	夜景很不错，荷花市场牌坊的好多酒吧的命名都好小清新~
5	很漂亮的一个地方，有机会得去看看
5	最舒服的时候就是夏天的晚上。。在后海划船，看着两岸的灯红酒绿，听着酒吧里传出的歌声。。。
5	去南锣鼓巷绕到了后海这里。有很多酒吧什么。未成年我就没进去。但是晚上湖边风景还是很漂亮的。
4	有很多的小店，可以一家接一家逛，能淘到很多宝贝，价格就不好说了。
5	与北海联通的吗？我在北海公园的时间长了，都没有去别的地方
5	北京热门旅游景点之一，所以无论什么时候，来往的人们总是很多..
5	北京热门旅游景点之一，所以无论什么时候，来往的人们总是很多..
5	夜晚更加热闹，年轻人聚集的地方，各式酒吧，各种肤色的人，汇聚在此。
5	喜欢后海，可以坐下安静地欣赏美景
4	曾经的后海只是一个大的滑冰场，现在是不夜城。
5	小情侣谈情说爱应该很美好～不过还是秋天去吧
3	一大片湖，被各种胡同包围。景色就那样
4	白天的酒吧街人不多，沙发都是放在路上，能随便坐坐，酒吧里歌手还在排练
5	开学前跟高中同学去了一次后海划船，之后去看了一个不知道名字的乐队的表演，很赞
4	酒吧一条街，文艺范的和自己想的差别太大
3	去过两三次，夏秋冬，景色还好，湖中垃圾太多。
5	后海离烟袋斜街，南锣鼓巷都不远的
是什刹海的一个部分
记得北爱都有镜头是在这里取景的呢
4	来什刹海就是看历史、看文化、看风情、看特色，增长见识
5	北京的韵味，出了故宫一直走便到了。点上一杯咖啡，哈哈
5	不错…两边有好多个商业…餐饮美食也好多…还有几个比较有特色的酒吧…
3	晚上去的，划船划船，而且有我爸的两个学生在，那会感觉北京好亲切。
5	白天没太多意思，晚上还好，有不少酒吧，边逛边听着歌手唱歌，还挺有意境的
3	这是一个适合晚上来玩的地方，适合文艺小青年
5	就是什刹海，冬天的时候湖面可以滑冰，有专门出租溜冰器具的，椅子什么的，周边小吃也比较多，适合闲逛。
5	可以去酒吧里转转，适合去找刺激去，大家别想歪了，就是去找一些新鲜感
5	很漂亮啊  环境很不错啊   很能体现中国的古典建筑
4	这里的烤鱼十分的好吃，绝对值得品尝。
4	去得时候不知道是不是因为是冬天，很不热闹啊
5	后海公园里的白塔远远看去太美丽了，湖面上划船感觉很浪漫。
5	很有气氛的地方，烟袋斜街也是要去的
5	不管什么时候去都有不一样的感觉，白天晚上都很美。各种小店，各种美食，非常喜欢后海
5	后海注明的酒吧街都在这里边，呵呵可以去看看吧
5	很多老北京好吃的。黄昏风景很美。酒吧别有一番风情。
5	看完北海，急忙就来到这里，很美，像画里一样，安静祥和。
5	去北京一定要去后海通宵喝酒一次才满足
5	夜晚去的后海，别有一番韵味，特别美！
5	后海有很多酒吧～同时氛围特别棒，冬天来还可以滑冰～感觉很赞
4	又吃游玩有故事的地方，北京非常有名的地界
5	这里能体会到老北京的那种感觉，很喜欢
5	风景还不错 就是哥们都爱去看北京的小姑娘
5	一水儿的胡同，老北京人的记忆，冬天滑冰，夏天划船，秋天赏景，春天就来遛遛弯。
5	逛过南锣鼓巷，晚上可以去后海转转，还有酒吧一条街。
5	顺着故宫出来，可以步行达到后海。景色一般
5	我喜欢后海更喜欢到了夜晚后海流光溢彩。
4	都是酒吧哦，有驻唱歌手，唱的还不错呦，也有很多胡同，和什刹海相隔一座小桥
5	后海的洒吧，别有情调。夏季在湖边吹吹风，冬季在湖面上滑滑冰。都是很不错的事情。
5	后海是老北京的核心区域，这里保存了大片的胡同，而且还有很多景点、故居散落其中
5	里面的荷花很漂亮，还有那湖面很美
2	不喜欢喝酒，对北方的饮食也没特殊兴趣，这个地方就没啥意思了
3	湖水很漂亮，白天可以沿路走，晚上酒吧街很热闹。
4	风景挺好的，慢悠悠的逛逛还是不错的
5	免费的后海真的太漂亮了，后海可以划船，不过这个项目收费，太美了后海，经常有情侣去玩
4	后海是什刹海的一个组成部分，水很清，可以见底，风景中有一股萧瑟清寂
4	这有传说中的酒吧一条街，晚上很热闹
5	园子不大，人却不多，亭台曲水，垂柳丁香，一派静谧
5	转了一圈，挺热闹的，不错，没事去玩吧。
3	哪里根本不是什么海，就是一个水池嘛。
4	这里挺有老北京味的，在老北京味越来越淡的时代，这个是不多的地儿了。
3	我觉得这里还是晚上来会更好一些。
5	很美  沿途很多酒吧  印象很深
5	后海公园既能荡舟水上，也能在湖岸周边酒吧、特色饭店小酌、美食！是游客必选之地！
4	白天人就不少，晚上人更多，酒吧吃的什么的
4	很好，保留了众多东西啊，还有一些商业场所。
3	酒吧拉客行为很不喜欢，其他还好，周边有纯正老北京风情。
1	晚上去的，没什么感觉人好多，挤来挤去，无非就是有很多酒吧歌手在唱歌，酒吧间隔近听着很乱，
4	冬天据说可以去溜冰，不过我没去过，风景很不错
4	世界杯期间酒吧的氛围真的很好，不过还是不太想去，不太和谐的，驻唱有的真的很漂亮。
5	酒吧很多，故事很多地方，最好晚上来，比较有感觉
4	后海很大，两边各色的酒吧，选个微风的午后，在酒吧坐着听听歌发发呆也很不错
4	有一种荡起双桨的感觉，和女朋友去很好
5	在后海酒吧听音乐 美丽的老北京
4	北京的中心位置。后海风光当然不及圆明园，但也别有风味。
5	风景一般 但是后海的建筑古风保持的比较好
5	我很喜欢去这里  后海 在北京景点中是属于休闲的地方  景色  小吃都好...
5	水挺平静的，也挺清澈的呢，景色不错
4	风景一般 有条酒吧借不错 什刹海好像
5	忘记在哪里看过一句话，我在后海等你，莫名其妙的感觉这里好浪漫又好忧伤。。。
5	风景是如画的，关键是你懂不懂拍照，还有把人P走的技术如何，必到
4	后海有很多酒吧哦，晚上去比较好玩，旁边就是烟袋斜街，还有很多小吃和特色小店
5	夜生活灿烂的地方，很多的酒吧。夏天可以去酒吧逛逛，可以划船聚会。
5	晚上累这里不错啊  听听歌  吃吃小吃
4	后海啊 呵呵 附近很多小地方 。人很多
4	剛從那裡出來，環境不錯，很多酒吧，不過白天都不開門。下著小雨，有點煙雨江南。
4	和什刹海貌似在一起的吧，晚上去比较好的说
5	小清新，免费，漫步在河边，看各种风情。
5	都是酒吧，有一家手工冰棍，20一根，很坑爹
4	蒙语之海，水坑之地，北京缺水，可以一来
5	坐公车的时候看见的，当时是晚上，后海在灯光下十分漂亮。
3	爱好泡吧的人应该来，这里酒吧多的很，也很适合艳遇哦
5	很出名环境非常不错的一个地方，应该以前也是皇家的游乐园吗？
4	冬天去的，滑冰还算好玩，但是环境真的该有待提高，感觉路边有点脏。
4	北京的酒吧街，周围有很多胡同。夏天来这边玩很不错。
5	超不错 也许是跟的人不一样 心情也不一样 只能说是 约会圣地
5	后海周边从元代起就是大都城繁华商业区，它在当时是漕运的终点，被称为“北京古海港”。
5	去了不知道多少次，清晨 晌午还是西落，各有它的样子
4	很漂亮，在这里喝茶静静呆一下午神马的最好了
5	夜景很漂亮就是人太多 
两旁的酒吧街很是热闹
5	后海很漂亮啊！边上酒吧坐坐，或者划划船，都挺滋润的。
5	那一片的酒吧街很好，冬天湖面滑冰
3	北京根据位置 叫湖为海， 周边都是酒吧 比较多唱歌
5	后海每次来北京都会逛逛 划划小船 在岸边的小酒吧 小西餐厅 吹吹风 打发时间
5	这里有很多的酒吧阿，不过都很贵，离南罗鼓巷很近
3	酒吧超贵好吗，冰锐要45，雪碧要30，就是湖边上
4	平生第一次去了酒吧，那边整体都是酒吧，很热闹也比较乱，注意安全。
5	后海周围聚集了一大批景点，最有名的是恭王府，在后海周围可以从早上玩儿到半夜
5	环境很优美，附近是北京城保存最完好的胡同群，还有很多名人故居和现代酒吧
1	还行。就是小偷比较多。我的三星note3丢了
5	我也去了这里。这里挺好的。没南锣鼓巷小偷多。风景好。人也不多。
5	还行。挺好玩的。边上有南锣鼓巷。还有鼓楼。挺好的。。
5	今天我又去了一遍。结果发现和第一次来是不一样的。我和同学骑了双人车。赞暴了
3	就是酒吧一条街，如果是女孩子的话，晚上就不要一个人去了
5	免费的旅游景点，只有皇城才能有如此的美景。
4	我是从后海走到前海的，你说怎么样呢～
5	有好多的小店都不错，可以自己去挖掘！
3	适合随便转转，没什么看的，去南楼鼓巷一起转了
5	喜欢这里的爆肚！大家一定要去尝尝！
5	在这里不仅仅是酒吧街哦~还有很多老字号！
4	酒吧一条街，但是没有像丽江一样的感觉，还是比较小的一条。
3	顺道可以把酒吧一条街，南楼鼓巷转了
3	可以连着酒吧一条街，烟袋斜街一起逛
5	去看酒吧的，都是露天的，对面是后海，坏境不错~
5	美食，酒吧到处都是，喜欢热闹的人一定要来这里，冬季的后海，有冰面娱乐项目，别有一番情趣。
3	后海的性质类似于丽江的四方街和成都的锦里。吃喝玩乐都有。
5	特想对自己说，原来照片还可以这样拍！感觉不错！
4	酒吧真心超级多，哈哈，然后景色也不错的
5	幽静～～有很多好吃的～～～北京味十足
3	晚上是年轻人的天堂、年轻人聚集在一起聊音乐、聊生活、惬意
5	白天很安静，夜晚就是另一番景象了
5	去的那天下雨了，好大啊，烧烤季的烤肉不错，幸运的话，有的酒吧下午就开始营业了，推荐晚上去
4	去后海的话很多都是去酒吧的吧，所以推荐晚上去哦~除了酒吧还有少数餐厅小吃店茶
3	晚上的后海，很适合散步，惬意而闲适
3	晚上的酒吧，白天的垂柳和游船[微笑]
4	那个地方挺好的，骑自行车转转，逛逛酒吧，吃点儿特色小吃，顺道看看和珅的恭王府，真心不错。[棒][棒][棒]
5	为了去泡吧的，都是露天酒吧，对面是后海，感觉还不错~
5	纯粹去看酒吧的，都是路边的小酒吧，也有饭店，感觉氛围挺好的，对面就是后海，其实就一条河。。。。人挺多~~
3	貌似一般般，就是湖和亭子之类的，适合泛舟划船，风景也就那样子了。
5	冲着酒吧去的~~~酒吧对面是后海吧？。。。感觉挺好~
5	适合没事的时候去那边逛逛，看看风景！
3	本来好好的酒吧,变成了乱七八糟的场所 ,唉.......当然,我说的是酒吧里的环境,后海还是氛围很好的
5	不来后海酒吧，你就体会不到什么叫做慵懒
4	时间不够只逛了酒吧一条街这部分，吃到好吃的烤肉
5	去后海的话 推荐在晚上去 这里的酒吧很多 烟袋斜街很有名
5	美美的后海~感受微风吹拂在脸上，时间仿佛都变慢了。
4	建议晚上去啦，比白天热闹多了，很多pub和小吃。
3	点评的话，就是一句话：酒吧一条街。这是后海最大的特色
4	第一次去后海是安静的，夜深人静时的后海边太适合思考人生。现在人越来越多了，很多东西都变了。
3	去不去都可，晚上跟白天是截然不同的
4	晚上去的，夜景还不错，不过两旁全是酒吧
4	晚上去的，夜景还不错，不过两旁全是酒吧
4	骑车逛逛，看看夜景这里挺美的，值得欣赏！
4	我是下午去的，没有晚上那么热闹，不过安安静静也挺好的，坐在阴凉处静静看景，挺惬意的
4	让我们荡起双桨，水面平静。但是没去酒吧。看到了白塔。
5	后海很美，给人神清气爽的感觉，道路两旁的众多酒吧也很不错
5	后海这里白天跟晚上绝对是两个地方呦
5	晚上去的，很漂亮，还有免费歌听。好像女歌手很少
5	在北京很美的一个地方，还看到有老爷爷在里面游泳。
5	漂亮，悠闲，张靓颖一首歌唱红了后海。
5	去过几次，跟朋友去过，也自己去过，想跟别人有时间一起骑双人自行车一起逛逛。
5	《我在北京挺好的》上面多次出现，挺美的。
4	我就是不想写，不过15字的要求似乎是百度的传统啊
5	后海最著名的就是酒吧啦，水边真的是有各种各样的酒吧，可惜去的时候不是晚上
4	后海周围有很多老北京的风物，当然看风景之外还要享受美食，这里一应俱全。
5	去北京住的地方就在后海，走几步出来就看到后海。这应该是北京增添魅力的一个地方。走一圈心里很舒坦。
4	夏天很火，冬天很冷清。夏天脏乱差，有很多老大爷在河边钓鱼。遛达一圈体会北京夜生活。
4	晚上的后海很不错，就是消费有点高
4	超多的酒吧和乐队，还有可以逛街购物的小街，价格基本能够接受，很棒，就是人太多了！
4	坐在后海听歌，喝点小酒，是夏日不错的选择。
4	坐着小车逛逛胡同沿着湖边走走还是可以的
3	对后海无爱，不喜欢酒吧，不喜欢醉夜
5	很不错的叙旧的地方，可以不在周末来，人太多了
4	等到冬天来临的时候，我希望可以再到一次后海，去体验雪橇的乐趣
4	看上去很平常的一片湖水呀，没什么看的。
5	一个巨大的人工湖。边上都是酒吧，夜晚的后海是年轻人的根据地
4	后海的水非常清澈，还有人游泳呢，酒吧街是特色
4	很多藏起来的小店需要做攻略才找得到。冬天滑冰夏天划船很有意思
5	后海的酒吧离恭王府等特别近，古典与现代碰撞有独特的魅力。
5	附近有九门小吃，每个酒吧都有特色，歌声很好听。
4	溜达了一圈，没上酒吧喝几杯，顺路参观了宋庆龄故居。
4	顺着胡同溜达到后海 划划船 还是不错的
5	晚上很热闹，酒吧里听听歌很不错的
4	就是酒吧一条街，个人对酒吧没什么兴趣
4	冬天去可以在后海上滑冰 有冰车可以坐 晚上的灯光很美
5	骑个车，划个船~~后海酒吧一条街，感觉需要更深入的游览~~
4	这里风景如画，这里古建筑成群，这里是一个休闲的好去处，这里有许多古迹可追寻。
4	恬静与热闹并存，在后海旁，举杯对酌，左边是清澈的水，右边流淌着曼妙的音乐……
5	一个人逛逛，很不错。只是没见过夜幕降临后的后海…
4	能很好的体验了解人文气息的地方
5	从小长大的地方，现在去酒吧的话要找好店哟，有黑店的说。
5	现代与古典的完美结合。奢靡与市井的完美彰显。
4	感觉很好，充满小资情调，岸边的酒吧很多都有表演，不过价钱不便宜，主要赚游人的钱，大家感受一下就行了。
5	喜欢后海，喜欢这里晚上热闹的酒吧文化。
4	夜景绝对值得一去，不过酒吧的那回事，只有亲自体验。
5	dtjutykhgftzkmhk
1	我同意@一百米内有杀气 和@jaebumlove 的说法。
4	去过几次 很好玩的地方 银淀桥什么的
5	酒吧一条街，周末人超级多，晚上够high，小吃也听不错
5	酒吧一条街，酒吧拉客给人感觉特不好，不过景色还行，边上的小吃也还行
4	酒吧街，一边听歌，喝着酒，看着湖，心情特别爽
4	休闲的好地方，拉客的都是爷们啊。冬天去的，鼻子要冻掉了，但是那个味道，有！
5	几个朋友在酒吧里聊天~听歌~玩游戏~是个很好的放松的地方~
5	听听音乐喝喝酒，不错的休闲地方。经常去
4	后海边有好吃的饭、有好听的Jazz
4	夏天乘凉的好去处，凉快啊，就是相亲的人很多
5	很有名气的酒吧一条街，夏天的时候喝点啤酒，跟朋友聚一下，美极啦
4	门口的星巴克常去~~~还有个客家菜不错，全是酒吧，但没有去过，觉得有点吵啊。
4	后海据说是古代皇帝出行的必经之地。最好坐一下人力三轮车，听他们讲解很有意思~
5	江南的味道，小桥流水人家，零零落落，飘飘洒洒。
4	在北京的时候经常去，但没有消费过，晚上很热闹，酒吧助兴的歌手唱的都很好。
4	有了酒吧后，感觉就是来听听音乐的地方，难得在北京室内的“海”
5	哪都好，就是人太多啊，北京的景点就是多啊
5	后海真是好多的酒吧，很喧哗。最喜欢后海的烟袋斜街啦，有韵味的小店。
4	适合晚上慢慢蹓跶，两三好友坐坐聊聊
5	后海酒吧蛮多的，推荐后海5号，演出真心不错，酒品喝不惯
5	值得一去！是北京的后花园，也是一个酒吧集散地！
4	北京的大花园，好大，建议花两天时间来玩儿。
5	晚上去真的不错 夜生活必去 不过走下来很累 哈哈
5	晚上去酒吧听歌吧，有个酒吧就叫摆渡，推荐给大家，歌手唱的都不错。
5	后海里面的小吃非常好吃，听说后海的酒吧街不错，有机会一定要去看看
4	后海值得逛的地方不少 泡泡酒吧 挺有感觉
5	沿着河边散步溜腿很惬意，还可以沿路吃点小吃，有朋友一起就更好了
4	后海酒吧，其实上那边划划船，真挺不错的
5	白天去的，很有京味。。有机会晚上去看看夜景
5	酒吧特别多，每个都很有特色，夜景很美。
5	很多小吃很多绝活很多小吃很多绝活、
4	小酒吧等等遍地都是，游船客流实时更新……有点诗中江南景象
5	风景很不错的，吃东西的地方比较多
3	吃好吃的，晚上去更好，就是有点不干净
4	什么酒吧特别多，每个都很有特色，夜景很美。
3	觉得过于商业化了，周边的小吃比较贵，划船什么的也是贵的离谱
4	后海，前海，什刹海，几个相连地方我总是分不清他们，所以每次去总是都走一遍。
5	周末休息放松的好去处，划小船很有意思
5	其实真的很喜欢这些地方，因为喝酒的感觉很好。
4	还不错，去的时候是白天，没有太大的感觉，但是可以看出晚上应该很热闹！
5	地方不算是太大，但是很有品位，当然消费水平也算是比较高的了。建议晚上去。
4	白天时候去的，感觉很一般，挺朋友说晚上的景色会更美
4	这个进去了,那时多的是荷叶,好漂亮呀,不过人特别多,我们还上了对面山上的亭子.
4	很安静，喜欢沿着河堤走，都市里的一丝宁静
4	后海在哪，就知道石莎海，难道在一起
5	去后海夜景美不用说，白天也热闹，租个自行车，周边转个够，很多小吃也不错~
4	后海这个地方还是比较适合晚上去，白天景点也不错，不过没有那么好的气氛，晚上到处都是热闹气氛啊
5	坐落在西城区，感觉像是世外桃源了的，偶尔会去看看
4	酒吧一条街，推荐行程，上午南锣鼓巷，北锣鼓巷，钟鼓楼，后海。
5	很有意境  没有去划船 但是在岸上看着划船的人们很是惬意
4	早就听说过，不知道为什么好啊，呵呵
5	喝杯靠非  看着风景  听着小曲   赶脚不错
4	坐在酒吧里, 点杯喝的感觉时间似乎放慢了脚步....
4	喜欢后海的感觉，夜景很漂亮，就是酒吧太坑爹
5	还可以吧！去过一次觉得小吃还可以
3	已经没有了宁静和安逸，酒吧太喧闹，感觉太迷乱
4	白天和小伙伴去的后海，酒吧很多，但是不是喝酒的孩子啊，就吃了好多好吃的
4	人很多，在后海骑了一大圈自行车，感觉很不错啊。
5	赞一个，古朴与现代交融的地方，透出不一般的味道
5	由北海和什刹海组成，还不错，可以感受老北京的风貌！！！
5	秋日暮色中的后海美得让人震撼，湖中金色的波光粼粼，随处可见游船的人们，如同一幅油画
5	北京标志性经典，来北京定要走胡同逛后海[得意]
4	酒吧一条街，百余家酒吧，门口好多拉客的，有些歌手唱的真不错，一坐一晚上，感觉不错
4	值得去看看、后海什刹海、旁边酒吧、蛮有情调
4	晚冬的后海，冰已经有些融化。已经不再能在上面溜冰了。
1	什么人啊，看我们只消费了一百多，才坐了一个多小时就赶人，大家不要去哈，态度极差
3	装逼的地儿，遛遛得了，别买东西别吃饭。
5	坐在这里喝酒真是太赞了，缺点是太贵，有人会给你照相以及拉客的太多。
2	本来好好的景点，多了不小酒吧小姐在里面拉容.讨厌！
5	最喜欢北京的后海了，下午比较悠闲安逸，晚上灯火通明，非常热闹！
5	第一次到京城 应该说有落差 不过可能是第一去的原因 还好哈哈
4	挨着南锣鼓巷，逛一逛北京地面上的人海
4	酒吧街可以逛逛 吃的太贵没法接受
5	北京，祖国心脏上的，一片碧湖。仿佛帝都的水的密度都要高于其他地方
4	晚上很熱鬧，有很多live表演～
5	没有去过酒吧，每次都要去宋庆龄故居，也是纳兰故居。[害羞]
4	晚上去很有人味，白天最好别去，什么都没有！以酒吧而文明
4	水很脏，游船很贵，那些年在这滑冰很美好
5	白天与夜晚，各有一番风味，无论你有没有泡吧的爱好，都可以感受一下。
4	你去后海逛最重要是要享受下酒吧气氛、还有午后河边奶茶
5	酒吧街，没什么好看的 啊啊啊 啊
3	酒吧聚集地，北京的标志性景区，没什么特别好玩的，但是有很多胡同，可以来逛一下
3	被酒托坑过的路过 觉得被人污染的地方
5	一个装文艺青年的好去处，各种驻唱，偶尔能听到一些惊艳的曲调
4	吹着晚风，喝着啤酒，临湖看景，与三两友闲谈，惬意
3	陪别人去了两次，觉得有空的时候情侣一起去还可以，不过我个人确实对酒吧无感
3	还可以吧，小河边山的酒吧街，我是白天去的，没那么有情调
5	很多电视电影都有在这取景，感觉逛景点记忆在哪部电视剧看过的感觉也很不错哦。那人那景那湖[无奈]
5	无论夜晚亦或是白天，都能领略不一样的后海，散步的胡同要细细品
4	酒吧街，夏夜的闲庭信步，为的是听一首好曲儿
4	夏天很凉爽，老城市的特色，周围有不少看点，如恭王府和宋庆龄故居啥的，值得转悠转悠
5	酒吧不错，环着海骑车子也别有一番趣味~
5	老北京新北京的交汇地。有酒吧，有小吃。有中的，有洋的。总有一款适合你
4	先开头吧，原来住在那附近，晚上会常去遛弯。
5	屌丝表示没有去过里面的酒吧，晚上景色不错~
3	说的是海，结果去了和湖差不多，到时烟袋斜街和帽儿胡同很有老北京意味，有很多有特色的物件
4	酒吧街，晚上很多拉客的人。景色还是不错的。冬天还能滑冰。
5	十一的时候去过，挺好玩的，更重要的是一起旅游时陪你在一起的人。
4	人略多/但是酒吧里的驻唱歌手都很有实力
5	游客很多 风儿很舒服  商店都没去过  就喝了老北京酸奶  酒吧很多 很热闹
5	北京最美的地方我觉得，是不同的美，跟故宫那些不一样哦～
5	很有情调的地方。。。冬天一样很值得一游
4	夏天晚上值得一去   甲丁坊喝一杯  静静地呆在那   听着歌   看着人来人往
5	这里感觉不错的，特别是租一辆人力车，边听介绍边看景色
4	夏天划船的好场所，走在林荫下很舒服
4	后海知名的就是很多的酒吧，不过身为好学生没有进去哈哈。冬天的时候后海还有滑冰
5	酒吧经常听见Beyond的歌，但广州话唱得很不准，多想上去抢mic纠正发音啊！
5	北京著名酒吧一条街，夜晚更是靡红灯笼高高挂
5	可以看野鸭和大爷们游泳，南门涮肉挺好吃
4	酒吧街 很有特色啊。 累了可以来一杯
4	好吃的很多 晚上比较好玩 酒吧有点贵 地理位置很不错
5	好多酒吧,后来才知道原来这里是酒吧街,听说好多明星没出名前都在驻唱过。
5	后海是一个很美丽的地方，你可以去看一下
5	夜晚的后海很有气氛。喝着酒听着歌，就是这么小资
3	说是海，其实就是个湖啦~旁边有很多酒吧，想要悠闲度过的话还是不错的选择。
4	酒色之地，非常飞航热闹的说啊 啊啊 啊
5	晚上很漂亮~~酒吧很多哦~~其他的自己去看吧
3	开春的时候去的，天还比较冷，水上结着厚厚的冰，但是冰上的活动都停了，比较遗憾。
1	让我略微失望的地方…已经被社会污染了
4	除了酒吧就是酒吧，可逛，晚上风景不错
5	酒吧一条街，尤其是夜晚到凌晨，这边很繁华，也有很多明星在此消遣
5	因注意保护环境，很不错，就是人太多。
5	晚上酒吧很不错！灯红酒绿，夜生活很精彩！
4	冬天特爱去后海滑冰车，夏天特别后海喝个小酒听个歌~~

后海饭店的小黄鸭~~
4	夕阳西下，站在后海中与斜阳一起寂静下去，片刻之后，心里开始翻腾，与后海的酒吧一起感受不眠夜的北京
5	绝对推荐，必须要去的地方，白天夜晚两种风情
5	后海，其实不大，但是风景优美，环境惬意
2	沿湖转一圈，散步散心很不错，景色一般
5	去过好多次，还可以，每次都会去南锣鼓巷
3	在那边读书时，经常经过，酒吧一条街！还行哟
4	不错的大公园, 里面的糖葫芦不错,好吃还不贵,那么一大串.
5	很美哈[大笑]夏天是个好地方，值得一去。
5	也是来北京必去的，划划船，吹吹风，听听歌，吃吃烤肉[无辜]
4	休闲娱乐好去处，北京有水的地方不多，这是一个，泛舟后海湖面，甚是惬意。
5	喜欢这里的水，喜欢这里的酒吧，喜欢这里的夜
4	从西海可以一路走过去，风景还不错，人多了点儿
4	很好的景点，还免费，恭王府也在那里！
5	冬天去的，湖结冰了，遗憾的是当时冰不够厚，还不能滑
4	文艺范儿的地方。每次来都有不同的感觉。
4	很不错，就是醇亲王府不开放了，有些遗憾！！
5	嘛~沿着南锣鼓巷一路走过去的，没啥玩的
3	晚上去音乐声很大，整个酒吧街。
也有比较个性的餐馆，但不多。看自己想去干嘛了，感受气氛到还不错
5	位于故宫以北偏东处，濒临恭王府，以酒吧小店为主，尤其夜间更是繁华热闹
5	很热闹，各种酒吧还有小吃，晚上最美！
4	是个适合放松心情的地方，如果可以更应该感受下夜晚的后海
5	北京夜生活最丰富的地方，除了三里屯这里的酒吧最多，据说到了晚上午夜时分很多明星都出没在此
4	这里应该最能体现老北京特色了，这里最大的亮点就是酒吧！不过算不上什么海只能算个小湖。
5	后海，当然是酒吧了，价位还可以，能在接受的范围内，很有情调。
4	去过很多次，每个季节有不同风景。可以从南锣鼓巷走过来
5	晚上过去～听酒吧里唱歌的不错～适合哥们一起去情侣算了
5	小资情调 酒吧街的鸡尾酒还没喝够
5	这家烤肉季，生意真的很好，味道也不错，钻石级的哦，还买了外卖带回去了
5	后海也去过很多次了。晚上比较好玩，这的酒吧一条街很出名。
4	晚上的景色很棒 周围分布着大大小小的酒吧 进去听听 也倒还不错
5	很适合情侣和一个人徒步，漫步感受老北京的气息
4	就是酒吧一条街，鄙人喜欢安静，因此对这里没有太深的印象~
4	来北京，就还去后海转转，不管是胡同，还是小吃，你都能有所收货
5	后海酒吧是出了名的'可我木有去过呢
5	晚上挺热闹的，白天最好和男女朋友划划船，感受下另一种氛围
5	如果喜欢在酒吧里侃大山可以去试试
5	光是看看风景也会觉得心旷神怡，正值初夏，除去闷热，除去浮躁，会突然正价一份安心，很不错。
5	就是酒吧一条街，不过更文艺一点，不是那种乱乱的酒吧，气氛反而像咖啡厅，卖吃的也不少
5	晚上的后海最漂亮，璀璨的灯光映在湖中
4	酒吧很多，对于不去酒吧的人来说，就是看看……在那钓鱼有意思
5	原来住这附近，晚上去溜达，听听歌，感觉很不错~很多酒吧都很别致~
5	很繁华，又有些落寞，酒吧，歌厅参差林立，
可是都是不如意的人，在陪着不如意的人寻开心
3	后海的酒吧一直是年轻人的向往。年轻的我们怎么会错过在这里消费一下。
4	已经过于商业了，很多酒吧连沙发都长的一样，么意思，不过夜景还是很美得。
4	北京晚上最喜欢去遛弯的地方 尤其是伴着微风和街边酒吧里的歌声 在踩着船 享受啊
5	晚上酒吧坐坐很惬意，冬天可以滑冰
4	晚上酒吧街很热闹，人比较多。距离恭王府，北海，烟袋斜街，钟鼓楼都比较近
5	很有味道，是那种青春逝去的感觉，很美
5	在后海骑自行车，看老爷爷下棋钓鱼，喝瓶老酸奶，在酒吧坐坐。感受北京的日常
4	从南锣鼓巷一路走到后海，小店比较多，酒吧比较多。吹吹风，走一走逛一逛还是不错的
4	白天坐三轮车逛胡同，逛特色小铺，吃京味，晚上酒吧听听音乐，也算舒服。
3	一个普通的公园，观湖色，赏美景，谈笑风生。
3	安静的后海，热闹的商业街，有点不协调
5	来北京一定要去的地方，晚上更美，顺便路过酒吧听个小曲儿很幸福
5	从南锣鼓巷到烟袋斜街再去后海，挺不错的。
5	后海还是超赞的。属于集大成的地方
4	后海嘛…我更喜欢白天去 处处是古迹 对酒吧什么的无感…
5	一线城市还有如此悠闲的地方实属不易，走走看看，赶上树木发芽，真是幸运！
3	不去酒吧坐坐的话 只看湖 没什么可看的
5	什刹海加上西海，当然是北京的必逛之地，何况这里还是保留最好的古建筑区。
3	什刹海的一部分，南锣鼓巷在旁边，酒吧也很多，晚上人山人海的。
3	酒吧很多，不喜欢，很燥，个人性格不适合
4	家门口，夜景很美的，酒吧一条街很热闹的
5	冬天的时候后海结冰，在上面走。真的觉得很有趣也很美好。后海附近有很多好吃的。很赞
5	一捧热乎的糖炒栗子，冬日，没有pm2.5的日光，总是那么美好！
5	在这里我们吃了“油条卷冰激凌”撒尿牛丸，还有那啥我忘了哈哈
5	划船的人非一般的多，不过在后海划船吹着风，很是惬意
5	地方蛮大的，但是感觉不太喜欢，虽然有些特色：民间歌手、酒吧、饭店，但是感觉不是很棒
3	就一个海好看，应该是我不适应人多的地方。
3	不错。。。狗太多。。很想找一天去露天酒吧
4	体会老北京  的娱乐文化  感觉不错
5	很好！让人耳目一新，什么都考自己感觉。
4	挺漂亮的地方哦，有风没风都美极了哦
5	我去的时候正好赶上荷花开放，挺幸运滴。
5	匆匆走过有时间一定要好好的逛逛
4	建议晚上去  会有一种闹中取静得感觉
4	喜欢后海的宁静，更喜欢后海的夜色，晚上的酒吧更有万般风情。
5	经常来这散步，老北京的胡同文化和现代酒吧文化完美融合，让人不禁感到这才是生活。
5	白天宁静的小河畔，夜晚迷人的酒吧街，无论何时都很美～
4	后海的夜很美，，就是酒吧门口好多拉客的，，煞风景
5	一个散步游玩的好地方，去看看那，很别致
3	后海也是周末休闲的好去处，周末人很多，老少皆宜，上次去里面打鼓的很多人，很好听。。。
5	非常热闹，晚上到的，湖边灯火辉煌，特别有感觉
4	一次逛不够的地方，夏天景色会更好，夏天有荷叶，还有游泳
4	有意思的小店，熙熙攘攘的人群，想进又不好意思进的酒吧。
5	喜欢后海，喜欢一切平静的湖面和垂着的杨柳。杭州的西湖、济南的大明湖，都是 我最爱的 湖泊。
5	夏天划个船，晚上去个酒吧，还是比较惬意的
5	我们一群人搞了个人文行走，走到这里，各种搞笑事情都有，值得回忆
5	午后的悠闲时光 后海的胡同有一种日式的感觉
4	后海，美丽宜人的风景，实在令人难忘...
5	后海酒吧一条街，泡妞把妹经典地方，不要错过。
4	旅游时节四季皆宜，夏季荷花盛开，此时最佳。
5	清晨，夜晚的后海  美的完全不同，清晨是清纯宁静 夜晚是妩媚放纵
5	去的时候是从故宫去的，很近，沿着后海走着看着风景很惬意
4	文艺气息浓厚，酒吧街，特色店，但是都是商业化的，适合某些偶尔想小清新的外地人
3	晚上在后海的酒吧一条街上体验过生活。一片嘈杂或喧闹，对大脑和耳朵是一个不小的考验~
5	很多的酒吧，夏天的晚上有好多老外
3	3次到过，喜欢这周围的胡同，老北京的醇厚味道。
4	那片静静的海，岸边的各种小酒吧，都给人一种很舒服的感觉
4	喜欢后海的感觉，有热闹的酒吧，也有安静的胡同，这里能找到老北京的感觉
4	从烟袋斜街传过来就是，环境不错哦，很小资，很京味儿的一个地方
5	夜晚的后海 风情万种 各色人生吧。
5	后海很美 延岸有好多酒吧 挺有feel的
4	后海的酒吧一条街，也是北京出名的地方，后还一片原味保留了老北京的胡同，烟袋斜街等还是不错的
3	很喧闹，我不是很喜欢，还是比较偏好静吧
3	酒吧很多。对我个人来讲没什么感觉
4	这里的风景还算可以，有那么几个别致的地方，可以填补空余行程
5	在后海泛舟，散步都是挺不错的选择
4	夏天的夜晚，北京最值得去的地方，不过一般很难找到便宜又好的地方坐
5	没事可以常来，每次都是和不同的人。
4	夏季不错一个人静静的在岸边走走
4	酒吧，纪念品商店。。充斥着这里，这里不是北京。
5	后海是什刹海的一个组成部分 是后三海的其中之一
5	那片静静的海，岸边的各种小酒吧，都给人一种很舒服的感觉
5	南锣鼓港与后海挨着呢，有老北京酸奶可以喝，想骑好几个人一起骑的自行车！
5	来北京后去的第一个地方，感觉不错，沿着海走了一圈，遗憾的是没有等到晚上，有机会晚上再去～
5	在这里遇到了爱❤️烟袋斜街和后海
4	春节期间去的，天气不是很好，所以也没有什么特别的感觉，附近有一些巷子，倒是很值得一逛，老北京风味
5	去后海，可以在酒吧看到驻唱王晓天，听到他的歌声是最美的风景。
4	夏天划船，酒吧听音乐。冬天后海滑冰感受冰雪世界！[棒]
3	酒吧加饭店加淘宝搜索创意小玩意的实体店
4	酒吧很不错。还有很多的广场舞老大妈
4	节假日那叫个人多啊，败兴的很，人少的时候来蛮不错的
5	很喜欢后海的感觉，可惜冬天还没去过
4	十刹海的组成部分之一，一个古老的东方文化与现代的西方文化相碰撞的地方。
3	没意思了，人太多，根本没有老北京那种惬意的感觉了
4	酒吧最出名，夜晚灯红酒绿，白天没什么可去的。
5	忘不了的是夕阳下，岸边众多酒吧里传来的歌声混在一起，乱了我的心！
5	一个赞。挨着烟袋斜街，鼓楼，南锣鼓巷，走不远就是，所以很好
4	带孩子冰场滑冰，累了就找个水吧点两杯饮料歇一会儿，惬意啊
3	感觉没啥十分特别的，变成溜冰场了。
5	晚上去也很不错 不过不要一个人去 否则拉客的人会让你觉得很讨厌
3	后海，要晚上去，要冬天去，要朋友多去，朋友少去。
5	后海还是很美的，来北京一定要来一趟
3	北京年轻人喜欢这里的酒吧，北京老年人喜欢这里钓鱼
5	去了很多次了，晚上灯红酒绿而且和鼓楼什么的都不远可以一路品味美食
4	哇，冬天去不错哟，对于我们南方的朋友来说，能在冰上玩玩，挺好的。
5	酒吧夜色逛街划船，老北京的地方，很热闹
3	人多。。几乎会忽略的地方。偶尔会去，吃饭，溜达，偶尔而已。
4	每个地方总要有的酒吧街，真的很繁华，个别主唱挺好听
5	推荐晚上来玩，那叫一个热闹，夜市酒吧，生活享受
5	冬天一定要滑冰，夏天一定要划船！京城水系，别有风味！
5	晚上真的很漂亮，去了就会留下很深印象的地方，总有一个酒吧会是你的菜
5	我很喜欢后海，充。满着宁静与快乐，是不可多得的好地方
5	逛累了，那就过后海坐下来喝杯酒，听听现场乐队为你抒情这北京一夜。
3	太乱了，和十年前比起来，花花绿绿的，就是一个大夜店
4	在帝都能有这么一片海真是件幸事，喜欢后海
5	也是什刹海的后面部分，夏天晚上游行绝不差~~~~
5	后海晚上去和白天去完全不一样，所以建议如果可以，白天晚上都去一趟
3	水不是很干净 可是湖边小酒吧很有情趣。
4	好多景点，好漂亮的，也是很耗时间和相机电量的地方 哈哈
5	特别喜欢这里，有热闹非凡，有安静恬适，无论晚上还是白天，都是散心的好去处！
4	巨型人工湖，坐在湖边把晚饭打发了
5	有美食，有小酒吧！骑个车，溜达溜达，很惬意！
5	夏天去最合适、可以在晚上跟自己喜欢的人逛逛、然后还可以喝点小酒
4	在后海闲逛，你会听到优美旋律动人的音乐哦
5	清晨，游人稀少，静谧而和谐。
午后，坐看水波，惬意而放松。
夜晚，华灯初上，神秘而迷离。
4	老北京特色很明显的地方，到那里慢慢绕着湖逛，或者租自行车骑行，都是不错的选择。
5	景色挺好的，散散步，锻炼身体，票价也不贵
4	去后海步行最好，叫上几个知己朋友，去酒吧开怀畅饮，吃吃小吃，放松自己。比较讨厌的是酒吧拉客的。
3	酒吧歌手水平一流，消费太贵。啤酒最便宜的是四十五块钱一支的七喜。
4	酒拖很多，建议去的时候约三五小伙伴一起，不然老有人缠着你的。晚上夜景很美，白天没多大看头。
5	去的比较匆忙，旁边那条街挺有特色的，后面还有卖老北京糖葫芦，剪纸什么的
4	还是比较适合去的地方，周围好多名人故居可以一起游览了，或者也可以到酒吧坐坐，再不就带上吃的划船
3	你說是志明與春嬌後來偷情約會的地方就是後海。
5	纯正老北京味，在这里感受老北京味。
4	白天是安静宁谧的公园，晚上摇身一变，变成灯红酒绿的人群集聚地，提到后海总能让我想到一个字：酒。
3	晚上的确热闹，酒吧挺多的……太嘈杂了
3	从蓝锣鼓巷出来就转到着，滑了船，四周都是酒吧，估计夜生活会很丰富吧
5	逛完附近就到了后海，呆在那里感觉好
5	白天去的，酒吧没进去，看了一圈外景，赞
4	后海门票是免费的，想去的朋友抓紧了哦，很不错的地方。值得推荐！
5	很有情调的地方，尤其是傍晚的时候，走走可以感受北京的另类风情
5	吃喝玩乐，沿河散步，夏天划船，冬天滑冰，酒吧小吃，民俗购物，旅游者必玩之地。
3	so so，还是 so so，听听歌吧
5	很美的地方，有酒吧街，有湖水，景色很好
5	常去的地方，习惯银锭桥标松记的炸灌肠。
4	晚上都是拉客的~~一个小哥跟着我们走了几百米。。。途中各种忽悠这个小哥。。。发现做个生意真难阿~~~哈哈哈
3	酒吧一条街，晚上很热闹，白天很漂亮
5	夏天晚上的时候灯火通明，人头攒动，好不热闹
4	总体来讲还算可以的，那个时候刚来北京不久约了三五好友去的，可以划船什么的，不错。
4	后海各种酒吧，很有情调，适合搅基和情侣。
5	晚上去的 还不错 晚上每个酒吧都有驻唱歌手 就是不好的是每个酒吧都有拉客的
5	五一来人挺多的，昨晚刚下过雨，不是很热，来过好几次了，每次感觉都不一样。喜欢在后海的时光。
4	荷花，酒吧与茶馆，夏天充满了熙攘的人群。
5	晚上去看夜景很赞~~~~而且人很多~很热闹~
5	第一次滑冰给了后海，幸好去的巧，最后一天
5	美美美！！！有水有树的地方，感觉就是美极了！阳光撒下，波光粼粼，泛舟湖上，惬意惬意╮(╯3╰)╭
5	后海的夜晚不像以前那么安静，多了嘈杂和腐朽
4	北漂的天堂，走在这里有流浪的感觉。
5	后海酒吧一条街，晚上是个热闹的地儿，喜欢夜生活的朋友可以来看看
3	清明节时候去的，人很多，但是有湖也很凉。后边的胡同很安静，值得走一走。
3	那个人多啊，不是一般的啊。酒吧貌似还不错，不过我不太喜欢
4	夏日傍晚来，再合适不过了，KTV，小吃好多。
5	建议傍晚到后海，酒吧才是它的魅力，其间有一个胡同披萨
3	晚上去氛围不错，小酒吧比较有情调
5	漂亮至极   去过的唯一酒吧就在后海    还是很想去的
4	或许在这个城市中这是风景，但去过凤凰等其他地方，就没太大感觉了，不过，酸奶不错
3	去过几次。酒吧很多，不过不太喜欢。各色小店还不错。就是人太多了。
3	晚上散步，酒吧门口很多服务生拉生意。
5	后海的酒吧，以前就听说过，自己去了才知道真的很有感觉。
5	后海周边超多酒吧，但是你要是想吃小吃，千万不要去九门，我感觉这个地方就是很山寨的
3	酒吧一条街，可能是我不喜欢酒吧，所以感觉一般吧
5	漫步的好去处 建议冬季别去[大哭]
3	后海夜景还是不错的呀，酒吧驻唱水平参差不齐
5	走着走着就到这里了,我记得这里什么都没有来着,忘记了,当时还个地图看来着.
5	不大  悠闲  周围可去的经典比较多
5	夜晚的灯红酒绿，附近的南锣鼓巷也值得逛逛
5	去年冬天去的，景色很好，夏天的照片忘了存哪里了，冬天可以滑冰！人多，感觉很开心！
5	不记得多少次来到这里了，很美丽的地方……说不出来的喜爱～
5	环境很好，不允许走机动车，给游览创造了好的环境，晚上的酒吧街很热闹
4	第一天到北京就去后海先放松下,游了船,在边上藏素吃了晚餐,有情调
4	北京后海的酒吧一条街  真心不错 好多驻唱歌手
5	帝都中闹中取静，是个谈情说爱的好地方！
5	冬天滑冰，夏天看水，在酒吧里面坐一会，很不错得赶紧
5	夜景很美的 可以去看看 酒吧坐坐也不错 春天也很漂亮
4	很热闹 感觉不错 去一家小酒吧坐坐 朋友聊聊天
5	后海好玩!!周边还有南锣鼓巷、烟袋斜街，北海公园、钟鼓楼！
2	对于南方人来说  除了满满的巷子之外 没啥可看的
5	很有味道的一个地方，附近也很多很有特色的胡同巷子。
5	挺好的[微笑]，凉爽，周边有酒吧还有纪念馆。
3	好吧，我喝了第一道茶，苦死我了，赶紧冲第二道，然后就是凭栏观细雨，还是有点意境的
4	其实风景还是次要的，酒吧街才是最重要的，喜欢玩的亲晚上一定要去的！
5	白天天气好的话可以划船，不过后海的夜晚更漂亮
5	我与男友的第一次在外夜游，围绕什刹海转了一整圈，看街边的酒吧饭店卖玫瑰的老人，一直看到夜晚沉寂
4	这就是什刹海，也就是酒吧一条街，建议晚上去，沿着河流，走起
3	夜景不错，不过我是早上去的，觉得景色一般般吧
5	游湖。做人力车。和外国美女一起打招呼拍照。
5	很多酒吧，唱歌挺好的，冬天这边还有滑冰的，是个溜达的好去处
5	夜景挺美的   租个小船在后海的那条河里转转欣赏一下两岸的夜景真的很赞
4	可以白天去南锣鼓巷品尝美食，傍晚时分沿河欣赏夜景，如果有兴致，还可以坐在酒吧内享受音乐
4	跟本不是海,就是一个巨大的人工湖!
4	在这里遛过弯，划过船～不大的湖，不过也还行吧～
5	夜晚的后海是最美的，现在却变成了喧嚣的酒吧
5	赞，必须要去的景点之一。尤其是年轻人。
4	后海夜晚的酒吧还是不错的 ， 就是拉客的有点烦
5	夜景好看，没有三脚架，单反放在路边的石头上拍了湖水。
4	老北京胡同，酒吧街，只是酒吧都太老了
4	其实没什么，就是有湖有街有酒吧，男生诓女生去去是可以的
4	喜欢后海的夜，明明很喧嚣，却还是让人很惬意的享受属于自己的宁静
4	非常不错，酒吧一条街，晚上的时候人特别多。灯红酒绿的。
5	其实后海不是海，是一个很大的湖，但是又不仅仅是个湖那么简单，周边的商圈美景名人故居数不胜数啊
3	学生时代，谈恋爱时，常去，很好的感觉
4	在后海边上走一圈很不错，另外有很多酒吧
4	河边溜达的感觉不错，小酒吧很有情调，值得一去
5	孩子放暑假去的，孩子玩好高兴，就是有些累
5	晚上的后还最有感觉了，酒吧一条街，各种有钱人啊
3	酒吧很多，但大多比较安静。可以去划下船。
5	晚上去的，灯红酒绿。酒吧都很有特色。
5	跟朋友们去过好多次。
风景也很好。
5	可以和自己的小对象周末来这里骑着双人自行车浪漫浪漫...
5	酒吧最好了，去了好多次。话说还可以划船，虽然比较小吧……
5	严格说就是一个城市中的小河，但是景色还是不错的
5	河边的杨柳和四角亭，在这里可以消除烦恼
5	夜晚是不错的选择，看湖边霓虹，听酒吧弹唱。
5	晚上的后海夜色很美，沿着水边走，到处是酒吧的歌手唱歌，乐队 摇滚 民谣 不一样的味道
4	见惯了人山人海，厌烦了车水马龙，这个地方是个好去处~
4	全是酒吧吵闹的地方，想安静的走走就不能来这里了。
5	初春时候去过，湖边很冷，还去了附近的南锣鼓巷逛了逛，很有文艺气息
4	带上哥们或是对象一起来吧，喝酒的好地方
5	在晚上，点一杯咖啡，静静坐在咖啡馆里，看着后海林林的水，一阵凉风吹来，很是美尼呢。
5	后海，这个不花钱真的说是，漂亮啊，水很干净，很好啊，晚上应该很热闹哦[调皮]
5	开春去过，那时候还很冷，后海酒吧颇多，南锣鼓巷就在附近
5	有吃有喝有看游玩，可以够去几次了
5	后海的胡同酒吧银锭桥，走在那里听着酒吧里驻唱者的音乐，坐在长椅上看着美景，足矣～
5	约些朋友，没事的时候去后海悠闲的转转，喝点酒，听听音乐，很是惬意，不过还是要晚上去
5	有我喜欢吃的参观，喜欢的意境，喜欢的歌手。
5	没去过，先加入以后计划中！一切具备之后去看看
5	后海是北京最浪漫、最适合夜生活的地方，有很多的酒吧和餐厅
5	后海附近是老北京中心地带，现在也保留的不错
5	景色很美。有很多酒吧。那也就少不了遇见美女啦。
5	休闲酒吧集中区，适合晚上喝喝酒，吹吹风
4	周末去划船，需要排队～～～～不建议选择脚蹬的船～～～
3	我能说我没有觉得好玩吗？而且人山人海，到处都是酒吧
4	北京著名旅游景点之一休闲度假的好去处
5	后海没什么看头，只有旁边的酒吧街啊南锣鼓巷挺有意思的。
4	在后海划船很浪漫，晚上的后海很美。
5	现在的后海是就一条酒吧街，很多大大小小的酒吧。
5	在这里既能看到老北京的景色，又能体会到现在北京的音乐和餐饮，完美的结合
3	酒吧一条街，路过而已，我这年龄不太适合
5	北京市内难得有这么个好地方，在这里可以让人心胸开阔心情舒畅，是无聊时候吹风散步的好地方
5	后海是晚上夜店最繁华的时候，冬天可以滑冰
5	后海晚上有很多听音乐的酒吧。以前很多歌星成名前也在这唱过歌
4	后海晚上去，如果不进酒吧那就别去了
4	北京遛弯圣地，酒吧听歌、吃饭、划船好去处。
5	风景固然不错，但奈何太过于商业化，失去了原有的味道！
5	静等什刹海的夕阳，人生犹如此情此景！
4	酒吧街，歌手现场驻唱演出。霓虹闪烁。不错
3	在小说里经常看到描写后海，后海的酒吧，后海的故事，终于走在了后海的世界里~
4	晚上转是最好的选择，可以吃小吃，看湖水，看野鸭，喜欢泡吧的，这里的酒吧足够你选的。
4	冬天去的，湖面上的冰很厚。走在路边感觉很悠闲。
3	租了自行车骑了一圈，感觉没有什么好玩的。
5	从北海走过去的，很多人，当年ruinning man 也来过啊
5	后海是京都唯一的一片水域。极代表北京胡司文化。
5	浪漫且很小资的地方、夏日的午后或夜晚在街边的小酒吧喝点小酒听点音乐！别有一番滋味
3	后海，又名刹什海，名字叫得那么好听，兴冲冲的赶过去完全不是那么回事。冷清，萧条，遂返。
5	就走路  走到过这里  有拉车夫  很不错呢
5	跟爸妈大爹一起去的 环境超级舒服[微笑][微笑]
5	喜欢在哪儿溜达，热闹又安静。可以看看水也可以听歌，偶尔还有乐队～
5	各种老北京风情的再现，各种美食一应俱全…
5	不要妄图用双腿走一遍后海，会很累
4	酒吧街，挺小资的地方，经常有人会在门口拉人进去。晚上去泡泡吧还是很不错的
5	傍晚走走瞧瞧 听着小酒吧里面的歌 还是很有感觉的
5	什刹海的组成部分，两岸垂柳依依，消夏游玩，还有酒吧、小吃。
5	去的時候是後半夜，很安靜，聽得見蟬叫，坐到天亮，也很有感覺。
5	傍晚的时候去散步，走进一间小酒吧，听着歌者的音乐，别有一番滋味
5	地道北京味儿，老北京当地特色小吃很多，环境好，老宅子也多。
4	酒吧一条街、夜景很漂亮，帅哥驻唱，湖面还有小船，风景不错。
5	来北京必逛的地方吧。有很多酒吧，离南锣鼓巷也很近。
5	景色很不错，尤其是晚上，河两岸的酒吧灯亮起，更增添了一种无与伦比的美
4	环境什么的还是不错的。可以好好体会。
4	晚上比较热闹，酒吧一条街吗，不过对于不喜欢夜生活的朋友们，也就一般般吧
4	終於來了，趙先生帶我來的。雖然沒有找個酒吧坐下來，只是徒步走了2h，下次再來就找個酒吧坐下來。
4	年轻人比较适合，寂寞孤独可以去哪里喝些东西
4	北京一大景点。沿途走下去会有很多惊喜！
5	下午带着好伙伴们去后海的酒吧里听歌谈心，喝着鸡尾，看着风景。
5	据说晚上去比较好玩，没等到天黑就去了，不过景色也很不错
5	还喜欢，风景非常好，白天有白天的美，夜晚有夜晚的媚！
5	好美，傍晚还有人在岸边垂钓，不远处的酒吧一条街是年轻人夜生活的好去处，一路上也有很多美食可享。
5	酒吧街，晚上都是唱歌的，但是雨天去的，所以都在看世界杯。
4	北京人夜晚的消遣处  很多酒吧 下午去坐坐也很不错 很多驻唱都很好听
5	虽然名为后海，但不是一个真正的海
5	夜晚的后海是酒吧的海，可是白天的后海真的也不错。你不用怕喧闹，因为大家都是安静微笑的。
4	每年都要来几次的地方 夏天划船 冬天玩冰车 北京的孩子都懂！
5	酒吧一条街，适合观海，听歌，喝酒，思考……
4	好多酒吧 好多餐厅 夜越黑越热闹
5	又是一个捧出来的景点，酒吧也变味了，野蛮拉客，设置最低消费，败坏兴致
4	后海的夜晚很适合浪漫的情侣去，朦胧的灯光，撩人的音乐，怎能不让人驻足停留呢？
4	适合晚饭后散散步，很休闲自在。每次走着走着，周围的灯光就渐渐亮了起来。
5	酒吧一条街 没有了安静祥和的景象
5	地安门路口有个小吃，可以吃到很美味的感觉～^_^～
5	后海空气挺好的，这里很值得观光，夏天这里空气好，也非常凉快
3	不就是什刹海么。。满地酒吧。。酒吧里传出驻场歌手的声音。。
5	很喜欢的人工湖，全被酒吧环绕。晚上很漂亮，很有北京的感觉
5	晚上的景色很别致，就是太晚了，害怕！
5	晚上去很没。酒吧是一个特色。逛南锣鼓巷，烟袋斜街，可以把后海一起给逛啦
3	现如今已经没有旧味存在，商业化，人多，地小。很一般
5	不愧是酒吧一条街。   景美。水美。
5	后海宁静，之所以有它的魅力大概必得到此一游才能慢慢体会。
5	很有北京城的感觉，在我心里，后海是一种生活态度。
3	那年跟同事一起到北京玩，吃过晚饭才去得后海。
4	几乎都是酒吧，实在没意思，喜欢泡吧的倒是挺推荐
5	当时去帝都，就住着附近！
环境好，也安静。
5	白天和晚上的后海完全不同，白天静谧安详，晚上泼辣活泼，到了这里你会被这里感染，情不自禁
5	后海风景很好，我们坐观光车游览。还可以坐人力车。
5	去过很多次，每次逛南锣都会过来溜一下，人很多，后海周围空气比较湿润
5	喜欢傍晚的这里～吹着小风坐在岸边吃吃喝喝～在胡同中溜达～找一间酒吧喝酒听唱歌～
4	喜欢酒吧的朋友可以来看看，静吧，闹吧都有，不过额不太喜欢。
4	海其实是个大湖，街道配上美丽的湖景非常写意。然后湖边有酒吧街，有小吃街，还有很多黄包车
5	每次去都是为了去吃吃烤肉季的羊肉串哈哈。还有酱牛肉。
3	感觉现在后海就是酒吧聚集地，商业化气息太重，已经没有那种悠闲舒适的感觉了，看一看就好。
5	没在这里吃过东西，感觉价格偏贵。但在这里休闲娱乐绝对没的说，划船骑车的感觉都无比安逸。
5	是个景色漂亮的地方，可以在这里休息休息，遛弯。
5	白天适合散步，发呆，晚上适合喝酒，聊天，听歌，泡妹。冬天适合钓鱼。。。
5	正月十五的时候去后海看烟花～
烟花已逝，记忆犹新～
美好的事物总是转瞬即逝～
5	夏天杨柳成荫，一片绿意。冬天结冰很厚，可以漫步“海上”
3	酒吧，叫过小姐，什么也没做，三人消费5K
和两任女友徜徉过，有些回忆
4	很讨人厌的是拉客的酒吧 其他倒还好 外国人很多
4	可以说就是酒吧一条街，各种酒吧啊啊啊
5	本人推荐晚上去后海。酒吧众多，外国人也很多，超级热闹。
4	晚上去應該会很热闹哦 可惜我那时是白天去的
4	酒吧汇聚虽然很有氛围 但是消费真心贵啊
2	北京的酒吧一条街，白天去就看看郭沫若和宋美龄的故居就可以了，晚上比较热闹。
5	野鸭湖码头上船，往东过银锭桥来到什刹海。
5	后海几乎全是酒吧，有的唱歌好听 有的战歌帅，有的里面会跳钢管舞。。。
5	就划船咯，海上又小鸭子一群群，挺有意思的
3	逛一圈比较热闹 但是不去酒吧之类的也就是个商圈吧
5	这里最好晚上去，又凉快又浪漫，还可以喝点小酒，嘿嘿
5	下午去南锣鼓巷吃小吃，晚上从烟袋斜街进一直走到后海酒吧
5	年轻朋友聚会的地方，酒吧里很多驻唱歌手，感觉很不错~男生看美女，女生交朋友嘛~
3	就是一市区酒吧聚集区，外地人可以去去
4	晚风习习，和朋友们一起坐到湖畔聊聊天，也不错
4	后海是一个很休闲的地方，在这里能够感受到京城独特的风情。
4	在去后海的那条街和后海的差别可真够大的。。
4	晚上到延着湖边走还是很凉快，湖两边都是酒吧，吃的东西很坑。
4	去的时候是下午4：:0多，风景挺美，幽静，晚上看会更好，可惜我们错过最佳时机
5	旁边有许多有意思的小店，很不错的
5	北京在人文和社会角度上最传统的，最具代表性的地方，一个后海，一个地坛。
5	建议晚上去  一堆的酒吧街   还好
4	冬天这边滑冰挺好的，好吃的东西很多，适合吃货们
4	闲情散步，慢慢的思考，不错，但是也是靠脚走的
5	真心不错阿，去晚了，没时间好好坐坐，好好感受，有机会还要再去
4	景色不错，小风吹得蛮惬意的，酒吧街在不远处，晚上可以去喝一杯
4	完全开发成为景区的感觉。没有了韵味。
5	喜欢这里的风景，很清爽的感觉，好多好吃的
3	有点喧嚣，因为来之前已经逛过了北海和颐和园，所以对着这种迎风漂柳的风景有点厌倦了。
5	很有特色的小公园，课本上也学到过多次
4	一个巨大的人工湖。后海东起地安门外大街，西至新街口大街。
4	算是个繁华的地方，不过晚上去灯开了更叫漂亮。
5	酒吧酒吧，忧郁的酒吧帅哥驻唱……城市月光
3	酒吧，太喧嚣了，少有一个安静的地方坐坐
4	风景不错的地方哦～～～值得去呢。
5	这个地方真心不错，北京青年的好去处啊
3	晚上的气氛还可以     北京的夜生活
4	脚步匆匆，只能领略到皮毛。夜晚应该不错，关键看心情。
3	酒吧有点贵，已经不是从前那般安静了
4	这边的酒吧很多，可以看看来，就是酒水有点贵
3	后海商业气息浓重，和南锣鼓巷一样，不是个安静的场所
5	后海景色很不错，酒吧街的消费有点贵。
4	南锣鼓巷北口，北锣鼓巷南口。雲洱小镇云南菜口味地道正宗[棒]
5	特别有中国味道的后海， 传统与现代的混搭……
5	特美！去的时候春天，景色很美，适合恋爱的人一起去，很浪漫！
5	在后海漫步很舒服，风景很美，到北京必去的地方
5	很好的，有小资气息，值得逛。就是消费故意有点贵啊
5	酒吧一条街，非常值得一去，放松一下
4	白天是休闲娱乐的公园~晚上就是酒吧嗨起~~多么神奇的地方~~
4	文化气息挺浓的，感觉非常安静，适合在这里思考人生。
3	晚上好多的酒馆出来拉客，呵呵很不好，不给力
4	这里的景色非常美丽，空气特别清新，这里的环境特别养人
5	作为一个小青年儿~~是一定要到后海体验一把啦
5	十分安静的一个地方，酒吧很多，适合一个人来散心。
5	后海是很有艺术气息和味道的地方，夜晚的后海特别有味道
5	很有时尚的气息，那家火锅店很不错，很赞，很好玩
5	很值得去的地方，文化气息浓厚。各种好吃的也不少。
5	这里是年轻人的聚集地，后海的酒吧很有特色，在这里可以感受到北京人的生活。
5	有许多古老的建筑，别具一格的四合院等。
5	适合晚上去，而且街边很多卖艺的人，适合跟朋友一起去
5	坐在椅子上喝着酸奶看人在水里游泳不错[无辜]
5	酒吧和胡同完美的交叉在一起。有着些许京味
4	在悠闲的后海酒吧里听音乐，绝对是件美差！
5	当我充满心事，后海是是必去的地方，虽然被酒吧充斥，但一样能找到喧嚣背后的安宁
5	糜糜之音，灯红酒绿的好去处。就是酒吧拉客太凶了
4	后海不错，串一下胡同，再走一圈，很悠闲的。
5	一定要来看看，晚上酒吧歌手的歌都挺好听的。
5	非常有特色，在后海。后海有独特的人情和风光，值得拥有。
4	租一辆自行车，沿着河边一直骑行。很是惬意。
4	可惜白天去的，跟想象的差很多，脏乱，晚上夜景应该不错……
4	酒吧一条街，不错的，所以晚上去也不错
4	散步的好去处，很多驻唱，唱的还不错。很讨厌拉人喝酒的服务员。
4	后海地方不大，但汉白玉的栏杆和依依杨柳确实有帝都的范。
4	好像不是很好玩  附近的面兑面的芥末凉面味道好极了
5	夜晚一定要去后海，热闹的酒吧一间间，站在街上就能听歌，酒单要仔细看，因为和外面写的可能不一样
5	环境不错，夏天的时候凉风习习，附近还有很多桌游吧可以玩游戏
4	酒吧一条街，人很多，美女也很多。充满了艺术气息
5	白天，夜晚的后海各有各的味道！个人更喜欢夜晚的感觉
5	这里不但环境很不错，而且四季都很宜人
5	坐在旁边听着两岸的酒吧歌声，很有意境
5	晚上走过这里感觉很好，还有很多老北京在这里散步
3	看看老北京的湖也很美。后海两边是大片的柳树，很是有风情！是摄影的好去处。
3	遍地的小酒吧，搞得这里有些喧嚣，游客过来感受下还不错。
4	寻一处静谧：临水看泛舟，车水观马龙
4	在屋顶小店吃着爆肚看后海，别有一番感觉
4	一般般啦，白天去的，钓鱼的特别多！[委屈]一个人的旅行。。。
4	夏天划船，冬天滑冰。还不错。对于在城里来说的娱乐，是比较好的了
5	最好的下午的时候去，优美的夜景覆盖大地，喝着一杯奶茶，看着这优美晚霞，真是惬意！！！
4	和南锣鼓巷很近，看到蹬车的瞬间穿越了，老北京的文化氛围不错，但店面很现代
4	体现北京夜生活的地方，重要的不是后海，而是后海的文化气息
5	点上一杯摩卡，静静坐着……静静聆听后海～慢慢品尝后海
4	我和小伙伴玩到很晚，已经没有公交地铁了，于是我俩从市中心打车到五环！
5	人很多，但是和女友一起去，很high，很烂漫
4	夜晚灯红酒绿的感觉不错，虽然我还是习惯找个安静的地儿歇着…
5	白天的后海，清风拂柳，宛如少女，夜晚的后海，野性痴狂，恰似少妇
4	夏天晚上划船，那就是不要命，一船都是蚊子！不过月亮很漂亮，很大
4	喜欢那得瑟劲儿，就是酒吧小哥有点烦人[大笑][大笑]
4	晚上去后海最美，还可以划船，悠哉悠哉[大笑]
4	常去的地方 和老友相聚 和同事共欢 和一群不认识的外国人聊着天南海北
4	可以划划船，在酒吧里喝喝东西听听歌，附近还有一个宋庆龄故居，喜欢的可以顺便参观一下。
5	老北京的味道，历史沉淀的产物~~~值得一看~~~
4	如果能在酒吧坐坐甚好，只不过物价真心贵
4	冬天的时候去过，滑雪，玩的比较开心，好多酒吧在这里，估计比较贵，不适合我等穷人，
4	很有魅力的一个地方,无限吸引着我~找个好天气,细细的看它从早到晚的所有一切~
4	晚上的时候在这里溜达溜达感觉很不错，也可以说是酒吧一条街
3	人多嘈杂酒水贵，十几年前它能让你感受到一种小资气氛，现在，只有商业气氛了
5	很喜欢的地方  人少的时候感觉会更好
4	年輕人的地方吧～景色還是很漂亮的，只是晚上有一點吵～酒吧聚集地～[音乐]
4	教务科出差，我和大家一起去的，一起踢毽子，后来好多老外也加入了我们的队伍
4	酒吧街其实挺短的，属于那种不到一小时就没什么可逛的那种景点。酒吧还算不错！
4	北京酒吧和小吃的聚集地，冬天来滑冰不错
5	来北京一定要去
建议可以傍晚去
晚上可以感受一下酒吧文化
5	冬天的雪景和夜景非常好·········
4	没得说了，酒吧一条街，吃饭消费较贵。
5	赞？我们是冬天去得，溜冰很好玩，终于领略到了北国风光
5	去过那里的三人行酒吧，很有feel
5	很美的地方，流连忘返，只是可惜时间过得太快了
5	夜晚散步后海，熙熙攘攘的人潮把人带回旧时光，夏日的后海荷花开满湖，又是另一番滋味。
5	后海靠近同锣鼓巷，来北京一定要去走一走，四合院的北京城。
4	后海的风光很秀丽。聊聊天吹吹风很舒服
4	下一次一定要去那里的酒吧尝试一下~!!（值得推荐的绝对是小吃[阴险][阴险]
3	晚上去比较热闹啊~灯红酒绿有点敷衍
4	后海的酒吧里的驻唱歌手有的唱得很不错。
3	晚上灯红酒绿，停车困难，热闹但不是老北京的味道
4	晚上去逛逛还是不错的。很多酒吧，还有一些不错的甜品店。
3	风景一般吧。周边酒吧饭店不少，坐在外面吃的感觉还不错。
3	据说是酒吧一条街，感觉太过喧嚣繁杂，挺乱的感觉。喜欢现代感的朋友可以去看看。
5	我喜欢后海这个名字，听起来很有感觉。
5	明星聚集地哦！以前王菲都来这里过！
4	一直没有搞清楚和后海有什么区别。很多酒吧很多歌。
5	白天没什么特别的，晚上就比较high，各处都充斥着音乐，各种类型都有。
4	酒吧一条街，闺蜜一起疯狂的好地方！
4	晚上去，冬天还可以滑冰，有点小贵
5	后海那里的空气很好。
5	酒吧一条街，很是热闹和繁华。
5	有地道的京味，风景优美
4	风景十分优美，带着孩子去玩吧。
5	下午或者晚上去，感觉更好一些
5	有部电视剧都是在这里拍摄的
4	后海不是海，也不算景点，酒吧街
5	晚上去逛逛，慢慢逛
5	后海的美景令人神往像仙境。
3	里面的胡同还是很不错，有历史感
4	这里的酒吧很不错，推荐！
5	酒吧街。[音乐][音乐][非常六]
5	酒吧与胡同的代名词，很有北京味。
5	后海那里的水很美的。
5	非常不错的地方值得一去
4	后海夜色
5	一定要骑自行车转一圈。真的很棒。
5	各种清酒吧，还有各种小吃，
5	环境优美人太多
5	环境优美！人好多的
5	附近有好多小巷。。京味十足
4	风景特别优美!假期好去外!
5	冬天还有人游冬泳呢……
4	夏天去听过歌，冬天去滑过冰。以上。
4	夜晚不错，很惬意，很小资
5	诗意的地方，北京特色，值得一去
4	后海是一条酒吧街，晚上很热闹哦！
4	景色很好。树绿水清。适合去拍照。
4	难以忘记的一次旅游。
4	现代与古代相交融，感觉很不错
4	酒吧与胡同的代名词，不错
4	建议晚上去，有很多酒吧。
4	如今的后海更是酒吧。
5	这块人不多，酒吧都在前海
3	晚上一片酒吧卧在湖边，热闹非凡
4	酒吧街不错，湖边走走感觉不错！
5	景色很美，特别是春天，杨柳依依。
5	晚上特别美
3	地地道道的老北京味，还有酒吧
5	走胡同，逛胡同，坐着车听听文化
4	现在是酒吧和胡同的代名词！
5	酒吧一条街，吹吹小风 喝点小酒
5	太太太太太太太太好玩了！
5	让我们荡起双桨，小船儿推开波浪
4	如今的后海是酒吧和胡同代名词
3	酒吧太多了，感觉和西塘有一拼。。。
5	后海那里的水非常绿的。
4	划船胜地，不要门票，饭后溜达一圈
5	夜晚游玩比较好，夏天特别凉爽
5	浓浓的味道，也算不错地方
5	不泡吧的话还是别去了吧
5	最惬意的是买瓶啤酒坐在湖边喝
4	有很多酒吧，一到晚上很热闹。
4	地道的北京味儿，很多酒吧和小巷，
5	很多酒吧，也出了很多有名的歌手
5	酒吧林立
5	不怎麽喜欢，被酒吧味道充斥着
5	呆呆的望着水，伴着夕阳好美。。
4	空气清新有诗意不错好玩
4	有很多酒吧，晚上很热闹
5	地道的京味和历史韵味，很好
5	北京古海港 空气很清新[阴险]
4	还不错～，值得游览的观光佳地！
4	酒吧很多！很有特色！适合情侣们！
5	家的味道。
5	不错，很喜欢在这里走走！心情舒畅
4	遍地酒吧，超有情调，推荐
4	这里景色不错，空气也挺好的。
4	最喜欢这些有，文化底蕴的地方。。。。
5	这个地方景色很好，杨柳垂，清风吹。
4	边上是酒吧一条街，消费很高
5	很漂亮的地方很值得去一次
5	后海不是海吗？什刹海就是这。
5	很美，好漂亮啊！真的很喜欢。
1	已经太过商业化了，只剩吵杂
4	酒吧街到处拉人真烦人
5	这里风景优美，景色怡人，空气清新
4	北京比较有味道的一处，夜景不错。
5	景色非常漂亮，心情美美哒
4	年青人的圣地
2	里面有好多酒吧，还不错！
4	很多人，各国的人
5	铺陈地道京味与历史愈味
5	北京最美的地方
4	老北京的味道
5	释放自己的压力，不错的选择！
5	特别特别多的小酒吧，适合年轻人
5	其实是酒吧一条街后面那个湖
5	后海那片，光说说就挺有特色
4	遛弯压马路的去处
5	酒吧街很有特点
5	很美，在闹中取静的地方，很舒服
5	行走在后海。老北京气息扑面而来
5	当然是酒吧一条街的代名词！！！
5	去过两三次有！被附近酒拖残害过。
5	是不是想起了后海不是海啊！！！
4	喝酒看夕阳，听听live演唱。
5	地道的北京味道以及酒吧一条街
3	好多酒吧酒吧酒吧酒吧酒吧
5	景色非常美  很热闹
4	京味十足
5	后海这里的树很高大啊！
5	皇城旁边的一条河，感觉很美
5	这里是年轻人放纵与张狂的乐园。
4	大冬天来滑冰。
5	现在的后海是酒吧的代名词
5	这里的酒吧很不错
5	海很大[惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐]
5	差不多就得乐极低口人留点
5	很多的酒吧，夜晚熙熙攘攘，
4	酒吧一条街赞赞的 不可以错过
4	还有好多胡同，参观下老北京啊
5	很漂亮，景色优美，交通便利，很好。
4	这里的酒吧让它别具一种风情～
5	不能错过了～和南锣鼓巷很近哦
5	后海，傍晚来散散步，心情非常好
5	四季去那里，风景各不同，非常的美
5	很美的景色，交通方便，历史悠久
4	夏天夜晚还是很美好，店铺太多。
5	白天就不要去了，晚上很漂亮。
5	想去看看，
5	喜欢那些酒吧的感觉
5	明镜很美好，下午很适合散步
5	满满的充满老北京的味道，很喜欢
5	非常漂亮的地方。湖面美不胜收。
4	脏死了～水质差
5	这树好看啊，水清清的，值得去游玩。
5	酒吧嗨爆了！
4	酒吧的酒好贵，一瓶百威45块啊
4	微风、湖水、垂柳，音乐，特舒服，这地儿。
5	韵味十足，风情万种，让人流连忘返。
4	游人如织，坐着看人也是很不错的。
4	冬天晚上去的，没什么人，灯也不亮
5	好热闹的，好多外国人还有旅行团
5	在后海划船，让我们荡起双桨
5	感觉很不错，是冬天去滑冰，有趣。
4	都是啤酒的世界，有特色
5	有很多的酒吧
4	夏天很值得一逛，非常凉快的地方
4	夏天的夜景很美。美食也很多。
5	天气暖了，老人们小朋友们多了
3	其实也不怎么好，我认为的，你呢？
4	高中时期最常出没的地方~怀念啊
5	很美的地方，值得一看，我推荐
5	后海是北京市的酒吧一条街。
5	[斜视]
4	很漂亮，还可以划船，适合夏天去。
4	去南锣鼓巷顺便来了，很热闹
5	喜欢这样的调调…
4	环境还不错的地方，路也还可以
5	后海很多酒吧，真心不错的哦。
4	后海酒吧街
5	沉醉在酒吧声中
4	免费的夜景
5	酒吧的天下，各种驻唱歌手还不错
3	划船可以
5	应该还是不错的。可以去看看
5	水波随风荡漾，垂柳随风吹拂
5	有古代风情和民族风格。
4	湖水很干净的，好好玩。
5	后海酒吧街，有好多黄包车的
5	酒吧特别多，和珅府就在那边
5	必须去得地方，好玩实惠
5	水波澄澈,湖光山色,清新宁静
5	酒吧街，坐了黄包车，硬是要小费
5	冬季的后海很漂亮、很有吸引力
5	人很多，很热闹，值得去看看
5	这里晚上很多乐队献唱，热闹非凡
5	夜晚十分惬意，人流如织，还有乐队。
4	见什刹海，同样地点的两个名字。
5	一个字美！
5	很不错的休闲景点，去看看，散散心
5	后海那有很多酒吧.真的很不错.
4	水很美 让人有流连忘返的感觉
5	令人回味
5	歌舞升平 莺歌燕舞的好去处～
4	盖着地道的北京味和韵味。体会
5	一杯人间四月天，让冬夜渐暖！
3	很不错的一个休闲旅游的好地方！
5	穿行在胡同里的一条玉带，[大笑]
5	后海有着你意想不到的美！
4	就是个酒吧街哈哈各种拉人
2	到处拉客，到处是陪酒小妹[大汗]
5	空旷之景,水波湛蓝,凊凉之境
5	晚上各种唱歌 灯光美食 惬意
5	去后海泛舟，欣赏美景还是不错的
5	冬天可以滑冰非常好！
5	去酒吧街看看！坐黄包车试试
5	挺美丽的，面积大，人也少～
4	水特别的凉快，适合夏天游泳
3	其实不大的公园，还可以吧
4	酒吧饭馆，有些喧嚣。小情侣散散步。
3	小资情调
2	其实就是一个小湖，没什么好看的。
4	免费。。。不错。。。值得一去。。
4	还可以，可以去转转，附近挺繁华的
5	各种酒吧各种美食呵呵呵
5	酒吧众多，当然有地道的北京风味！
5	没事的时候很适合散步的
3	不大，白天感觉一般。
5	老北京味挺正的地方，
5	总共来过一次，夏天来的真不错
4	历史的味道，感觉有历史的沉淀
5	晚上去不错，酒吧和唱歌的人很多。
4	后海，逛逛还可以，放松一下身心。
5	里面有好多酒吧，感觉非常值得
5	很美的地方，值得去看看。
5	夜里的后海~给人不一样的风韵~
5	很文艺范儿 推荐去坐上一下午
5	酒吧很值得去，而且冬天可以滑冰
5	后海挺美的，让人放松的体验。[调皮]
5	挺漂亮的
5	最具京味，历史韵味的地方，
4	很有情调，适合情侣约会，散步，泛舟
5	和朋友一起去的，去年五一
5	挺好玩，有好多小酒吧
5	人工湖，酒吧街，休闲约会的地方
5	酒吧超多。适合约会。
5	景色不错，有时间可以去看一下
5	喜欢
5	那年自己去了一圈 很喜欢这里
5	后海的海水真不错，很好看那，，
4	还记得那片海吗？这里有你的美好
5	古色古香感觉非常好，街景很美。
5	夏天划船，冬天滑冰，都好玩
5	一个现代和古朴交杂的地方。
5	看评论不错，正准备去呢，哈哈哈哈
5	后海的夜，景迷，人醉
4	风景秀丽 地理位置极好
4	后海不是海～个人挺喜欢
5	后海其实比较僻静一点
5	喜欢后海，晚上可以来散散步。。
5	散步的好地方，北海公园也喜欢。
5	景色好，酒吧多，美食多，晚上去更好
4	好
5	挺美的，还有酒吧，值得一去
4	历史，酒吧，胡同，小调！
5	酒吧与胡同的完美的结合
4	喜欢这里的宁静
4	太漂亮了，划划船感觉确实不错！
4	寻找另一个感觉的北京。
5	美美的，有帅哥美女唱歌
4	有酒吧，
3	喜欢白天的后海，平静。。。。。
5	后海有很多好玩的，强烈推荐。
3	也有安静的地方[斜视][阴险][坏笑]
5	很值得一去的地方，回味无穷。。
3	小资玩的地方，仅此而已，喜欢就去。
5	晚上去过一次，灯红酒绿的喧嚣~
4	小资聚集的地方，夜景挺漂亮的。
5	驻足酒吧外听听歌也很不错
5	非常漂亮 很美的地方值得推荐
4	后海是什刹海的一个组成的部分。
5	春天的时候和同学一起去的，超美。
4	很大，酒吧确实多，走起来很累的啊
5	挺不错的小公园，里面风景很优美
5	后海美的很，去过好几次，相当不赖！
5	三人车，很有趣，大爱，。。
5	去后海乘6号线或8号线去，很近
5	散步～～心情会超好～～喜欢
5	骑自行车感觉挺好的～
5	很好玩，去了还想去。
5	散步…何种酒吧……划船…
5	很不错，尤其晚上去可以看看夜景
3	一般的公园，环境到还可以。。。
5	后还很好玩，有很多好吃的
5	溜达的好地方～古香古色
1	免费的好地方 有水有景漂亮
5	酒吧，，烤肉季，，，黄包车
5	比较有艺术气息，闲情逸致！！！
4	后海文化，绝对值得去体验一下！
5	各种好吃的，吃货们注意啦
5	还不错的，在后海反正还挺凉快的。
4	酒吧，只愿和你一起来。
5	白天去的，那是河吧，有阵阵的小风
4	比较一般，没什么特别好的亮点在
4	酒吧、划船，不错的地方。~~~
5	这里的景色挺好的，来玩的人很多
5	后海酒吧超级多的啊，非常不错。
5	八千米海岸七厘米蔚蓝。。。
5	那边有个小胡同，很有老北京味儿。
3	还是晚上的后海比较迷人。
5	傍晚的后海很美丽
4	感觉非常好[微笑]
3	后海不错，那儿的东西就不多说了
3	晚上还没去过！，，。。。。。
2	挺一般的地，人多，到处都是人
5	没有什么记忆了。好久之前去的。
4	溜冰碰上了很有意思的老爷子
4	白天人太多。晚上比较好。
5	晚上挺热闹的，休闲好去处。
4	各种美食哇！是吃货的必去！
5	一定要来喝一杯。不，是几杯。
4	很不错的地方，九是人太多了！
3	消食儿的去处，瞎逛吧。
5	非常有情调的酒吧一条街
4	挺好，适合傍晚去
4	铺陈着地道京味和历史韵味~~~
4	后海酒吧一条街，感觉闹闹的。。
4	散步，休闲！比较悠闲的地方！
5	去过最多的地方，晚上很美
5	跟女朋友在这边散步感觉很好！
5	晚上去特别嗨，有段时间没去了
4	吃得有点贵，酒吧环境都是极好的
4	北京•后海
4	当然还是晚上去的比较好
3	很大，有酒吧一条街，傍晚很热闹。
5	酒吧一条街！满有特色的
4	太多酒吧太多游客太多歌声
4	晚上去比较不错，散步，酒吧
4	酒吧一条街，小吃也特多
5	很漂亮滴海，人很多哦
4	后海酒吧一条街，有很多民间艺人
5	京城百姓，无处不在。乐趣在此。
5	好玩，有意思，骑着自行车更hai
5	夜晚散步好地方！
5	还拍了mv
4	环境很好，来过好几次了
4	夜生活啊，很多北漂歌手都在这吧
5	后海一个有情调的好地方啊！。。。。
5	后海酒吧很不错
5	没事就会去，波光粼粼，垂柳依依
5	晚上的后海很美！很热闹！
5	建议晚上来，精致好
5	喝一杯的地方，除了三里屯就这了
5	后海，酒吧一天街，南锣鼓巷！
4	休闲娱乐好去处，调养生息吧，少年。
5	春季夏初节假日闲逛好去处
5	酒吧一条街！美女超多！
4	去了很多次，很不错，酒吧夜景～
5	慢慢的走，一定有惊喜！
4	晚上去了好玩！人均消费500
5	一年四季别有风味，冬季可以滑冰。
4	个性小店很不错，景色也不错哦。
4	晚上去别有一番滋味
5	第一次划船是再后海，值得留念啊
5	悠闲，舒适的调调~~
5	这个景点值得我们一看。
4	太多酒吧了 拉客人很烦的
5	风景优美，人也很多！！
4	后海不是海，只不过是个水上公园
5	一直很想去，就是没人陪
5	风景不错～旁边小吃街也超棒
5	除了酒吧没有别的东西
3	河风大，凉快，旁边就有很多四合院。
4	适合朋友们一起聚餐 闹腾
5	还不错
4	酒吧太多了，吃的也多，有点小贵！
5	感觉还行！！！
3	适合年轻人 老外 酒吧街不错
4	老外在踢毽子
5	冬天去滑冰吧，好吃的挺多
5	晚上呆在这里很舒服，听着音乐…
5	和珅府邸，临海酒吧。或古文，或青春。
4	风景极佳。散步圣地。
5	氛围很好，尤其晚上很漂亮的哦，
5	明明是湖却叫海[汗]
4	有一家九门小吃，味道一般。。。
4	景色不错，散步挺好。
5	夏天划船、冬天滑冰，晚上酒吧坐坐
3	酒吧也就那样，还有些坑
5	秋天傍晚的后海美不胜收。
4	微風徐徐，水波麟麟，一個字，好美！
4	老北京人恋爱的地方
5	里面酒吧里卖艺的好多都好帅！！！
5	主要是酒吧，湖景一般！
3	门票才十元，休闲好去处
5	不错的、皇城附近的肯定差不了
5	名气那么大，当然要去看看。
5	酒吧酒吧，巨棒哦耶
5	很经典的一个小花园，环境很优美
3	就是酒吧街，只是逛逛还可以
5	酒吧一条街，古色古香的，还挺美
5	酒吧很多，夜生活丰富的地方。。
3	酒吧林立，不过是个放松的好去处！
5	挺好个地方~冬天。夏天各有特色~
5	还不错，值得一去，环境还不错
5	有水的地方，挺美的。
5	美丽的地方
4	传说中的酒吧一条街
4	冬天滑冰的不少～
5	小资情调
3	湖水+胡同+酒吧+小吃=放松闲逛地
4	喜欢那里，喜欢在哪里静静的坐着
5	小资、小情调的聚集地[OK]
5	可以划船，特别舒坦，必须建议游玩
5	惬意的去处，随意随性随心
5	很美很美的地方，超级赞的公园。
4	去好几次了，现在记得是二号线了
4	很好玩，夏天划船，冬天滑冰
4	这些地方，来转一转，看一看，就行了
5	人山人海，白天去吧，晚上就是酒吧。
1	他家得牛排好难吃
5	很美
4	繁华都市里的小桥流水田园家林
2	好酸拉
5	老北京的历史，恭王府，很漂亮
4	晚上过去散散步，挺好
5	人挺多的，但是吃的、喝的也不少
5	不错！挺好！不过晚上消费也不少呢
5	是什刹海的一部分，所以。。酒吧==
3	文艺范的地方，很多小店，可以逛逛
5	后海调调
5	酒吧，满满的酒吧，晚上去会很美好
3	北京标志性的景点，地址很好找
4	夏天在后海溜达是一种享受
5	晚上骑自行车去的。特别美
4	挺热闹，但是不是很喜欢
4	很不错，感觉是北京人的御花园啊
3	一般般，都是些小酒吧
5	一般是转完南锣鼓巷走过去溜溜。
4	人太多了，去那光看人了！
5	很文艺，酒吧一条街很好
4	晚上的夜景很美。酒吧一条街。
3	夜景一般，拉客太多
5	值得逛一逛的地方，美食，美景
5	晚上去酒吧和三里屯不一样拍~~
5	适合小情侣[棒][棒][棒][棒][棒][棒][棒]
3	灯红酒绿
5	滑冰～
5	北京经典经典
5	阳光明媚的午后，忙里偷闲的惬意
5	后海酒吧一条街很棒哦，值得一去
3	酒吧街
4	今天人超多的。天气很给力
2	[微笑]
5	北京最值得逛的地方
1	冬天在冰面上和女友打滚吧。
5	年后去的，挺热闹
4	冬天去的，还不错
5	环境好、夏天去很凉快
3	酒吧一条街烧烤
4	遊客多
4	看到了游泳的，想去酒吧坐坐
4	没什么不好的地方就是挺好的。。
5	后海，实际上是湖，老北京的回忆~
4	还不错～，值得游览的观光佳地!
5	晚上的后海别有一番风味
4	很不错
4	大一的初冬去的
5	文艺休闲好去处
4	划划船，然后去喝一杯，不错～
4	浪漫放松休闲好去处
4	白天去的，没啥可说的
4	各种酒吧，各种小店
4	喜欢泡酒吧就去吧。
5	风景很好
2	后海跟以前真的不一样了
5	小资情调[大笑]
4	一般般
4	白天去的。。
4	游人太多，吵的
4	还可以… 冬天可以来此滑冰…
5	晚上去的。很不错
4	冬天去的，老北京！
5	晚上去酒吧感觉特别好。
5	划船看景，不错
5	真不错
3	绕了一圈，累成狗了！
4	老北京特色的小吃和胡同
5	太美了，一定要去看一下，不要错过
5	后海很美，来北京值得一去
5	很热闹，能看到北京历史
4	晚上去逛逛很惬意
4	晚上逛逛很悠哉
4	风景不错～
5	好地方，就是酒太贵了。坑外地人的。
5	小酒吧
3	水不流动诶。。。有股奇怪的味道。。。
4	挺好玩
4	酒吧一条街，美女如云的地方。。。
5	酒吧一条街
2	冬天滑冰还不错。z[酷]
4	人有点多[哭][哭][哭]
4	常去的喧闹地
3	冬天滑冰很好玩
4	酒吧挺多
5	很漂亮诶，反正我觉得挺好的。。
3	冬天去的 好多滑冰的
4	挺安静的
5	文艺青年，白领，美女，晚间的天堂
5	留下了很美好的回忆
5	夜景你最美～！
5	漂亮！
4	比较有情调~适合晚上去~
5	好地方！吃的，玩的，人气也很旺
4	酒吧街哟[害羞]
5	北京的冬天别有一番风味[吻][吻][吻]
5	10.1跟老婆一起去的
4	这里很不错，可以带朋友来玩一玩
5	不错
5	适合朋友或者恋人一起
5	很美的地方！
2	浮躁，吵闹，总是缺了一点气质。
4	很有京味
5	爱上小酒吧的氛围。
5	人多、噪声明大、晚上更甚
4	有些酒吧有陪酒的哦
4	吃吃喝喝……
4	冬天的后海是溜冰的好去处
5	酒吧街
4	一般般，没事闲溜达
5	婚纱照就是在那里照的
4	还好吧，一个冰糖葫芦要10块 。。
5	晚上来。很好玩。
4	晚上来的，很多酒吧。。。
4	后海的夜，有着迷离而沉醉的美。
4	安静的时候有味道
4	晚上去吧
5	风景不错
5	[调皮]浓浓的老北京味儿，赞吖！
4	冬天的后海别样的风情
4	吃的超贵，好多酒吧，晚上很热闹。
5	如果在北京拥有爱情
4	名人故居，酒吧一条街，ons
4	还可以吧
4	灯红酒绿的地方
4	夜生活～
4	有中浪漫主义的感觉
3	酒吧太多，有些闹
3	酒吧的音乐声扰乱了平静的湖面
4	喝酒来这里就对了
4	非常值得一游，十月的气候最好……
3	白天去的。。。划船挺好，晚上没试过
4	一个宁静的海，一个优美的环境。
5	后海风情摇曳
4	白天去的。。。划船挺好，晚上没试过
4	非常静谧的地方
5	总去吃吃喝喝的，南门涮肉太牛了
5	夜里到这里来放松下，真的很棒！
5	喝酒，聊天，听歌的好场所，晚上去哦
3	值得一去！是北京的后花园，，。
5	北京人的后花园，非常赞的地方。
2	后海可以改名叫酒吧集散中心了。
5	感觉还不错，可以去走走瞧
4	夜生活很丰富的地方。。。。。
5	很美，很静，
4	酒吧一条街啊，都是拉客的
5	灯红酒绿
5	夜景很赞  很大 走一圈累啊
4	老北京的气息
4	很期待的地方，人很多，还不错啊
5	美丽的后海，著名的酒吧一条街！
4	很浪漫
4	微风徐徐，舒服！
5	酒吧美食，很好的地方
5	划船是必须的！
5	!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
5	感觉很赞，只可意会不可言传。
5	沿着后海走走感觉十分惬意~
4	晚上来听歌会更有感觉！
5	酒吧一条街，太棒了，胡同也多
3	晚上去最好
5	可以期待一次美丽的邂逅～
5	休闲晒太阳好去处
4	可以骑自行车逛逛。
4	现代气息太重
2	没啥玩的
5	去北京一定要来这里听听歌
5	[微笑]
5	没去过，好向往～
5	晚上去的，主要去吃东西
3	景色很美，适合青年朋友们
4	很静谧，幽静的一个地方，，值得
4	酒吧很不错哟， 十分喜欢这里的
5	感觉傍晚去散步特不错！
4	风景挺不错。可以去周围走走
4	休闲和听歌的好去处～
5	酒吧很有特色。
4	后海~~~非常不错的一个地方哦~~！！！
4	白天适合看风景，晚上还没去过
4	酒吧一条街，太适合年轻小酒鬼了！
4	下雨。。。一只乌龟。。。朝酒晚舞。。。
4	有双人自行车
4	感觉还可以
4	很多次如果，天气好的时候去不错
5	各种酒吧
4	深秋后海的夕阳极美
3	一般般…没有什么太有意思的
4	秋高氣爽、心曠神怡的好去處。
4	还不错，晚上酒吧多
4	轻松自然，心旷神怡，并，爱上一个人
4	经常去，吃饭的云海肴倒是不错
4	晚上真是热闹。。。各种酒吧
5	景色不错
4	下午去逛到晚上泡吧最爽
4	夜生活
4	放松
4	雨后最美！
4	晚上最美
5	[棒]
5	[微笑]
4	[阴险]
5	[吻][吻][吻]
4	经常去，吹吹风坐一会，很惬意
4	酒吧的消费很高偶！
4	冬天去的。。。滑冰的人超多。。。
4	酒吧一条街，晚上来更有感觉。
5	酒吧一条街，很有味道。
4	好吃好玩，一定要划船哦
4	我爱这里
4	晚上挺不错
4	有感觉
4	在后海吃了经典的毛肚。
3	拉客的太多了，受不了那环境
4	烟袋斜街
4	酒吧不错
4	酒吧还不错哟 挺有情调的
4	游人如梭
4	值得一去
4	很强大
4	很强大
5	还行
4	夜景很漂亮
4	值得一去，品味京式酒吧！
4	好
5	我爱的生活！
4	不错不错
4	后海酒吧一条街！
4	下午去的，不怎么样
4	酒吧一条街，还不错。建议晚上去
4	不错
5	情侣最合适
3	有点杂，不过还是有点好吃的
4	还不错啦
4	既时尚又古典～喜欢人力三轮车
4	酒吧，酒吧
4	散步
3	一般般，充斥着酒吧，喧嚣
3	人多
5	什刹海。
5	很不错啊，一定要去啊啊啊啊啊啊。
4	值得一去！
3	很多酒吧，晚上去很不错！！
3	划个船和朋友聊聊天也挺好的~
3	己没有老北京的样子了
4	深刻记得，我曾在这伤心的喝醉了
