5	门和缆车票都是可以邮寄的明信片，这点我很心水！山上六点多异常的冷，冲锋衣完全抵挡不住，为了看五彩池我也是蛮拼的。坐缆车上山后第一个观景台可以看到雪山，那感觉那美妙！提醒高原反应的朋友，五点以后沿途的一元吸氧的站点就关闭了，下山缆车也停运了，所以有高反不要硬撑，也不要在继续攀升，在山下租氧袋或者去前以免不备提前服用红景天或者高原康这类的药物，具体怎么服用请遵医嘱。再有就是多穿衣服，热了可以脱，冷了可就得冻着了。要想往返坐缆车需要在下午五点前赶到缆车乘车处。纵观黄龙景区，不算上升的距离，整个景区往返可能需要一万六千米，光下山就需要近一个小时（从五彩池）希望大家量力而行
4	黄龙景区，去九寨的路上的一个景点，三到四个小时足以逛完了，建议游览黄龙景区要坐索道上去，然后一条道直奔五彩池，步行往下游览下山。原因有两个，一是最美的景色都在山上，二是节省体力。如果不坐索道，打算在黄龙过夜的朋友，你可以选择全程徒步，不过听说黄龙住宿很贵。黄龙门票200，缆车80。景点分布呈门字形，左边那一竖是乘缆车上去的，那一横就是纯粹在走路，除了树木，我就看到一只小松鼠，关键这边要走2公里。门字右边那一竖才是景点，大概3公里，在右边一竖的上方是一个最著名的景点五彩池，那还得走1.5公里路左右，这个在九寨之行中只能算是开胃菜，所以个人觉得，如果能不去就不要去了，省时间还省精力，可以好好玩九寨
4	黄龙风景名胜区因沟中有许多彩池，随着周围景色变化和阳光照射角度变化变幻出五彩的颜色，被誉为“人间瑶池”。主景区黄龙沟位于岷山主峰雪宝顶下，以彩池、雪山、峡谷、森林“四绝”著称于世， 它组合精巧：在黄龙沟3600米区段内，同时组接着几乎所有钙华类型，并巧妙地构成一条金色“巨龙”，腾翻于雪山林海之中，故而得名。漫步景区，看到的是一组组精巧别致、水质明丽的池群，大小不一，形状奇特，色彩艳丽，错落有致。
4	五彩池是位于黄龙最上端的钙化彩池群，共有693个钙池，距入口4166米。这里，青山吐翠，5588米高的岷山主峰雪宝鼎巍然屹立在眼前，漫步池边，无数块大小不等，形状各异的彩池宛如盛满了各色五彩颜料的水彩板，蓝绿、海蓝、浅蓝等等，艳丽奇绝。
4	九寨沟和黄龙的景区管理和景色在国内真的首屈一指，特别沟内的厕所，一致得到两位女士的好评，座便器套了塑料袋，用完后自动落下，很环保干净。景区一路上也是每隔一小段就有专人负责景区道路和栈道的清洁。景点到景点之间景区巴士速度和频次也挺高。相对国内其他景区这样的风景和管理水平还是值这票价了。九寨沟景区内用餐泡面10元一碗，盒饭20（麻婆豆腐+回锅肉，我们就是这个解决午饭问题的），还有自助餐好像是60一个人吧。吸烟的同学们，唯一的吸烟点就是吃饭的若日朗中心。在别的地方抽烟当心被没收打火机啊！
4	下了黑摩的，要走一小山道，听说是以前村民走的。没什么人走，因为所有人都走正门的。一路忐忑，以为上到去还要翻墙，但只是一门口开着，两人在那，一黑保安，别以为穿着保安服就是保安，很可能就冒充的，还有一助手。见人从此门进就要收取15元每人。靠，还要在此被收钱啊。这次亏本了。本身开车上黄龙观很可能就是不用钱的，我们这么一来，又给人强收了些钱。黄龙观那要门票？那黑保安收了钱，叫他给票，他什么都没有给你。你说黑不黑。
4	五彩池是位于黄龙最上端的钙化彩池群，共有693个钙池，距景区入口4166米。这里，青山吐翠，5588米高的岷山主峰雪宝鼎巍然屹立在眼前，漫步池边，无数块大小不等，形状各异的彩池宛如盛满了各色五彩颜料的水彩板，兰绿、海兰、浅兰等等，艳丽奇绝。木制栈道绕池而建，游人可沿此从不同角度欣赏五彩池的奇观。从下面诸图中水流走势的方向，大家可以随图绕池一周，看到不同角度的人间瑶池。
4	黄龙九寨是报的团，从成都早上五点出发，经过映秀，汶川等地后先到达黄龙。已经是下午2点，坐缆车是自费项目，80元，到了山顶，需走路横过6公里左右才能到真正看特色风景五彩池，其中的6公里路程却没什么看的风景。最后还碰到下雨，印象较差。建议体力充沛的人直接走路上去，40分钟，然后慢慢下的过程中欣赏风景。
4	从广袤无垠的东北平原，到富庶美丽的八百里秦川。从中国南北分界线秦岭，到世界闻名天府之国四川。从大清满洲族龙兴之地，到秦吞六国始皇崛起始端。从人文始祖轩辕帝故里，到中国唯一女皇武媚则天。从西安兵谏历史改写地，到三国蜀地文化鼎盛之源。从蜀道难上青天的剑门，到天下神奇之水九寨黄龙。从汶川映秀撕心裂肺处，到李冰父子千年拜水筑堰。从问道圣境青城天下幽，到羌始祖大禹治水鼎九州。从大熊猫栖息家园之所，到山之长子峨眉生态猴园。从康巴文化融合的摇篮，到乐人乐水乐山的弥勒佛。从红军飞夺泸定铁索寒，到战时陪都山城红色记忆。从美食天堂之誉的成都，到铁人精神光耀油城大庆。
4	上午10点多终于到了黄龙景区入口，买了景区门票（学生票）和上山索道，加在一起180元。建议乘索道上山，从最高点的五彩池一路步行下山游览。为什么建议乘索道上山，一来当日时间有限，步行上山然后下山显然时间是不够用的，事实证明的确是不够用；另一方面，黄龙本来就容易产生高原反应，步行上山如果过于剧烈就回诱发高原反应，而高原反应严重的话会导致肺水肿，这在医学领域是急症，所以为了减少步行距离，还是建议大家索道上山。
4	今天的任务是黄龙，从九寨沟的青年旅舍出发，拼车去九寨沟沟口的汽车站，这里每天有几班车去黄龙，车票50多元，车程将近4个小时，返回时可以在川主寺下车前往松潘县城，或者原路返回九寨沟。因为考虑到回成都，所以在川主寺下车后乘车到了松潘汽车站附近住宿。
4	不得不说，从九寨沟沟口到黄龙这一路上的景色真是壮观，因为这是本人第一次到达高原，对于高原牦牛在路边肆意奔跑这件事感觉还是相当新鲜的。因为这是第一次到高原旅游，事先也知道黄龙这里海拔3000多，在劳累过后容易形成高原反应，所以事先准备了大株红景天胶囊，不过到了被告知这种胶囊要提前2周服用，后来索性也没提前预防使用，事实证明，高原反应这事和每个人体质有关，如果对自己体质不自信或者前几日没有休息好，可以预防应用红景天口服液、胶囊。在去往景区的路上也有店铺的店员会在车上推销液态氧，车上有人买了，喝了口感感觉和矿泉水没多大区别，具体功效就不得而知了。
4	去黄龙，海拔逐渐升高，身体慢慢感到不舒适，为了远方的美景，只能是劳其筋骨了。中途下车休息的时候，有一片薰衣草挺美的，我和沈阳老妹兴高采烈的一顿拍照，忽然过来一个藏族老妈子，让我们买她的香囊说是不买就不可以拍，好强悍好吓人的。因为之前就听司机说过，在藏区要老实一点不要随便招人家，文化有差异容易发生冲突。
4	从这个角度就能看出黄龙这个名字的由来了 出了黄龙，我们一路奔向九寨沟，由于天色已晚，路上没有停留，途中经过九道拐，晚上7点多才到九寨沟，在沟口找了个农家院子住下，准备第二天一早前住九寨沟。九寨归来不看水，这样的美景到底是什么样的，我们非常期待
4	黄龙之旅结束，晚上直接到松潘露营！~结果很悲催！~帐篷还没搭好，一场大暴雨就来了，一家人淋成了落汤鸡，无奈之下只好在松潘找了家旅馆住下，其实松潘也是一个可以游逛的好地方！~当地政府要把它打造成一座古城，里面很有古色古香的感觉，而且可以买到正宗的牦牛肉和各种纺织工艺品，当然喊价都比较高，不过要是会讲价！~嘿嘿！~还是能买到价廉物美的东西的哦。
4	朋友们，时时刻刻都要怀着一颗感恩的心啊！正如我，此时此刻心中还在暗自庆幸，幸好相机是在即将游览完黄龙景区才出现这问题的，如果换做是在九寨沟或是刚到黄龙就坏了，这前不着村后不着店的，去哪里修相机啊！
4	黄龙的门票200元，索道费80元，这门票简直就是割肉，我也是经过了一番思想斗争才决定既然来了，就求个完美。没有我这种症状的人，也可以选择不看，性价比实在不高，够狠。【更多内容欢迎关注微信公众号：走天涯（niwozoutianya）。】
4	黄龙沟背倚终年积雪的岷山主峰雪宝鼎，面临碧澄的涪江源流。沟谷顶端的玉翠峰麓，高山雪水和涌出地表的岩溶水交融流淌。随着流速缓急、地势起伏、枯枝乱石的阻隔，水中富含的碳酸钙开始凝聚，发育国固体的钙华埂，使流水潴留成层叠相连的大片彩池群，绘出了黄龙奇观的第一幅天然图画。碳酸钙沉积过程中，又与各种有机物、无机物结成不同质的钙华体，还有光线照射的种种变化，形成池水同源而色泽不一，人们便称它为“五彩池”
4	乘车刚上黄龙，尚无反应，可导游一说这里的海拔有4000多米后，便顿感头痛起来。同行者中，也有几个人出现了轻微的高原反应，有人还想在路边摊子上买氧。不过，大家很快为沿途风景所吸引，说说笑笑，相互拍照，反应大都消失，一路也无人买氧吸氧。黄龙在松潘县境内，主景区黄龙沟位于岷山主峰雪宝顶下，以彩池、雪山、峡谷、森林“四绝”著称于世，是中国唯一的保护完好的高原湿地。这一地区还生存着许多濒临灭绝的动物，包括大熊猫和四川疣鼻金丝猴。此地于1992年被联合国教科文组织列为世界自然遗产。
4	黄龙风景区位于四川省阿坝藏族羌族自治州松潘县境内，与九寨沟毗邻，仅相距100千米，是国家5A级旅游景区，已列入《世界遗产名录》，因景区内佛门名刹黄龙寺而得名。其以彩池、雪山、峡谷、森林“四绝”著称于世，是中国唯一的保护完好的高原湿地，以规模宏大、结构奇巧、色彩丰艳的地表钙华景观为主景。梯田般层层错落向上的彩池，映出奇幻的色彩，五光十色；浅滩上水流涌动，阳光照射，波光粼粼，晶莹透亮；水下铺垫着一层细细的浅黄色苔藓，涉足滩流，恍若进入瑶池仙境。
5	黄龙的地理海拔最高在4000以上，在那可以看到雪山。所以去黄龙玩，推荐的方式是先乘缆车上去，然后再从山上走下来，估计用时4个半小时。有人说不是上山容易，下山难吗？为什么要走下来？原因是上山费力，海拔高会喘不上力，然后缺氧，呕吐，严重要窒息的。去黄龙最好的季节是夏季，因为6，7月雨量充沛，黄龙的水会更多更好看。去黄龙要多穿衣服，因为山上一天四季，我们去的时候还下起了雪
4	我查了一下百度百科，知道黄龙钙华景观，类型齐全，创造了很多中国之最。其中有，石坝彩池、钙华滩、钙华扇、钙华湖、钙华塌陷湖、坑，以及钙华瀑布、钙华洞穴、钙华泉、钙华台、钙华盆景等一应俱全，是一座名副其实的天然钙华博物馆。它规模巨大：黄龙沟连绵分布钙华段长达3600米，最长钙华滩长l300米，最宽170米；彩池数多达3400余个；边石坝最高达7．2米；扎尕钙华瀑布高达93．2米。这些都属中国之最，世界无双。这里有个好听的名字：金沙铺地，的确，好像水下堆积着黄金。景区规定游客不可以下到水中。因为钙化滩需要保护。否则真的想进去体验体验。明镜倒映池。争艳彩池
4	下一站，黄龙，亲们，来这里玩一遭回去也是很有成就感的，在这里你会经历高原反应，所以要自备红景天以防万一，来这里的路上最高海拔为4200米，好运的话，可以坐着汽车在云里穿梭一回，享受坐飞机的待遇。重点是这里的风景绝对不比九寨差，这里梯田式的五彩池，钙华地带，绝对是你在其他山中看不到的景象，不同颜色的池子哦，稀罕吧，相信很多人都是冲着它来的，堪称人间瑶池，我最最喜欢的颜色是那让人陶醉的粉蓝色，让人想起了美好的童年。找一个美丽的池子，扔下一枚硬币，许下你美好的愿望，结束黄龙之旅吧。
4	当走到五彩池时仿佛在对我笑着。人们总说黄龙以彩池、雪山、峡谷、森林“四绝”著称于世。巨型的地表钙华坡谷，婉蜒于天然林海和石山冰峰之间，宛若金色“巨龙”腾游天地。自然景观犷中有精，静中有动，雄中有秀，野中有文，构成奇、峻、雄、野的景观特点，享有世界奇观、人间瑶池之誊。今天终于有机会一睹全景，我笑了。【作者崔皓景】中国航空旅游网首发
4	九黄机场全名为九寨沟黄龙机场，海拔3440米，是仅次于西藏邦达机场和拉萨贡嘎机场的国内第三海拔高原机场。机场四周群山拔起，地形险要复杂，低云天气比较频繁，距九寨沟景区沟口88公里，距黄龙43公里。
4	走黄龙，修的一路都是这样木板拼接的路，两边是郁郁葱葱的大树，因为海拔比较高，路上还有几个吸氧的点。因为我是从山后坐的缆车，精华景点集中在山前，所以我们走了很长一段时间都没有看到黄龙比较著名的水。直到走了很久以后。。。
4	从机场到黄龙景区要大概2H的车程,途中BUS加油的地方,有牛杂烫卖,LG吃了一碗--评价很高.导游在车上推荐卖红景天(抗高原反应的口服液),我们买了一盒,也不知道是不是它的作用,反正我从头到尾都没起什么高原反应.
4	展示下黄龙的票，都是带邮票的明信片形式的，可以寄回来，我当时还花了2块钱盖了四个邮戳寄回给我自己，我都回来了，明信片肿么还木回来啊！那可是6月4日寄的啊，今天都6月21日了。不知道是不是骗人的根本不给寄！
4	二是下了索道以后才知道，距离黄龙的最主要景点五彩池还要走上三公里！这可是海拔3600米以上的三公里。更要命的是这三公里什么景点也没有，除了毫无情趣的树以外还是树。这让很多人筋疲力尽，尽管沿途也设有免费吸氧站，但还是有不少人实在受不了就放弃了。真不知黄龙景区的规划者是怎么想的？
4	黄龙门票200元左右，缆车分为上山和下山分别为80和40元。缆车基本上只到半山腰，剩下的栈道基本属于平路。平路走到头再向上走就是五彩池了。下山可以选择栈道或者下山道路，走下山道路大约用2.5小时（不停留）。我们高反倒没什么，有反应了休息一下就可以了。没有使用任何氧气等物品。
4	进黄龙景区的时候，已经快接近三点钟。等坐缆车上山，然后再走到最高点五彩池时，五彩池的颜色都快看不出来了，一半看上去就是一般的水，一半泛着蓝绿色，太阳照不到的地方，冷的打抖，照到的地方，热的头晕。绕着五彩池走一圈，然后开始从游道下山。由于早上耽误的时间较多，导游要求5点半出去，路上就比较赶，要是遇到特别能玩的，那时间是挺紧迫的，基本我们都没达到要求。即将出景区的时候，可以把门票后面的明信片填写寄回家，作为一种纪念。盖上黄龙的邮戳，一张2元，我的现在还没收到，不过才两天，如果不相信他们，盖章交钱后可以自己带回家。晚上宿沟口。这晚的住宿特别差，晚上没热水，早上一会就没水。
4	如果身体好的人就不要乘索道了，从迎宾池开始到黄龙寺返回就行了，不要觉得累就往上走乘索道下，不值当呀，因为没近多少，还没景色看。我是一路小跑，前面的人我们统统超越，一张照片没拍，30分钟到达黄龙寺，而且是下坡。如果高原反应严重的，就更不要往上走了，好多人到那一段的时候都相互搀扶。
4	黄龙景区的海拔应该是3000多米，但经过黄龙有个位置是海拔4000多米的，导游说怕大家有高原反应，建议大家买红景天，我知道自己有高反，于是买了4支，10元一支。导游说高反严重会死亡，所以车上无一例外都买了。没来得及拍照我就和老公干掉了！海拔由低到高的时候不建议睡觉，导游一路给我们讲着故事，怕睡着的人醒来会发生高反。
4	从机场至黄龙，需要一个半小时路上，出租车司机跟我们讲了很多当地的民风民俗。高原的气温确实很低，车外竟然飘起了细小的雪花因为雾大，在经过岷山山脉海拔4328米的雪山梁地域时，我们并没有下车照相。司机打着双闪，在能见度不足十米的山路上会车，让我们有些心惊胆战。当时的我已经有了轻微的高原反应——耳鸣，却毫不自知，还以为是飞机上耳朵不舒服的后遗症。途中有一个观景台，可以远眺岷山主峰雪宝顶冻得瑟瑟的两个人拍张照片还把镜头盖给丢了
4	下了黄龙以后就开始返程去茂县了，由于有四个多小时车程，导游说只能到了茂县再吃东西，好不郁闷。在车上好累，腰也好疼，连续几天长途跋涉的，真的是有点疲惫了。在车上想了很多东西，在这就不写了，留到后记会慢慢写出来，关于感情，关于想法，关于行走，关于旅行，关于生活。
4	九黄机场到黄龙景区约43公里，因山道崎岖，大巴要开上一个半小时左右。不过沿途风景变幻多端，不会觉得无聊。尤其对我们这些平原长大的人更是目不暇给，山坡上经幡多彩炫丽，随风飘舞；藏民村寨建筑精美，尽显民族特色；路边沟底不大的一片开阔地，盖着一块块白色的塑料薄膜，显然在4月乍暖还寒的季节，庄稼还在孕育之中。导游说这是这地区最大的一块平地了，以前曾经做过军用机场。盘山上行，刚才还在远处的皑皑雪山，转眼就在眼前了，天空也飘起了片片雪花，使我们真正体会到高原的神奇。雪山
4	黄龙随处可以见到这种挑山工，他后面的是袋子装的沙土。要知道什么也不背，下山的话对于我正样的壮丁来说都已经累得不行了。何况他后面背的是一百来斤的沙土。我们走的台阶，栈道的材料都是他们一点一点背上山的！所以，即使你什么不给予，但是也要尊重他们这些人。例如，垃圾可以装回包里，扔到山下的垃圾桶里。因为山上的垃圾也是人力一点一点背下来的。
4	到达黄龙景区建议大家尽量别被导游忽悠买什么氧气瓶啊，别坐缆车，坐缆车什么你都看不到，只有自己亲自爬山，感受高海拔缺氧的快乐！年龄大的建议别来，真有抬担架的！黄龙景区就是九寨沟的前戏，水非常清澈，在高处建议大家不要剧烈走动，不要大声说话，极其容易缺氧，背包里面带点干粮和足够的水！
4	还有就是，跟旅行社的，从九寨到黄龙的路上一般会去水晶和藏药展销中心，所以，签合同时一定要问清楚，到底会不会“强制消费”，还有就是，跟团的话不进店是不可能的，呵呵，所以不要相信旅行社说的那些保证不进店之类的话...
4	我们是搭早上7：30去黄龙的车~早上一大早打个的去到车站，大概就7分钟左右~10rmb。由于我们晚上还是回九寨，所以在车上你就要跟司机交代好！买好车票~大家记得~去到哪里都一样~车票一点要至少提前一天买，当然，我们去黄龙的车票也是昨天就买好的了~45RMB！车程大概2个钟~
4	因为有高原反应，到了黄龙是要看五彩池的，我们就没去，其他团友去了，我们俩在车上跟师傅吹牛，师傅是藏族人，藏族人提亲是要拿牦牛换的而且还是抢婚制，一般都是几十头，话说，，牦牛一头就要卖8千个大洋，也就是说有百头牦牛就是百万富翁了。师傅说：他当时拿了30头牦牛提亲的。好丰厚的礼金有木有？一般人不敢取藏族女子有木有？哈哈。
4	松潘古城，也已经是来回看过四次，但是从没有下来逛过，这次来黄龙，就想着先看看这个据说从唐朝就是个重要关隘的古城，不过我想，吸引人的是古城北门口的那个松赞干布和文成公主的雕像，走进古城，其实并没有想象中那么美好，至少古城墙并不对外开放，不知是最近一直都没有开放，还是那天刚好没开放，总之，这个军事意义如此重要的古城，却没能让旅客感受一番，我觉得是这个古城旅游无法繁荣的主要原因。当然走进古城，你也并不能感受这是个旅游古城，只能感受到这是个当地人生活的地方，因为你竟然无法找到几个吃饭的餐馆，只看到几个小面馆，一个火锅店，反正是少的很，还得走出古城门来吃饭，让人有大失所望的感觉。
4	黄龙也很美，主要以其雄、峻、奇、野风景特色，享有“世界奇观”、“人间瑶池”的美誉。飞瀑流辉，这山和水看似假，假亦真！彩池规模不同，形状不一样，天气很好，我只穿了件单衣就Ok啦。五光十色的水，阳光照射，波光粼粼，晶莹透亮。是不是想把它带回家的感觉？
4	黄龙傍晚的观景台，景色太漂亮了，周围风景明暗对比很强，最关键是没啥人啊，那绝对是太舒服了，而且傍晚本来就是摄影的黄金时间……自驾游的好处就体现在这里了，可以随时自己控制时间。我们拍照时看见很多跟团的大巴直接奔下山去，完全不带停的……
4	五彩池是位于黄龙最上端的钙化彩池群，共有693个钙池，距入口4166米。这里，青山吐翠，5588米高的岷山主峰雪宝鼎巍然屹立在眼前，漫步池边，无数块大小不等，形状各异的彩池宛如盛满了各色五彩颜料的水彩板，蓝绿、海蓝、浅蓝等等，艳丽奇绝。
4	说实在的我之前确实不知道还有黄龙这么个地方。听家人和一路上的人都说黄龙是个很美的地方。一路上虽然云彩把太阳是挡了个严严实实没能有幸见到传说中的雪山，但心中不安分的心情足以吊足我的胃口。下了索道后2小时的步行路程足已让我的好奇心在身心疲倦的压力下摧残的不翼而飞。
4	从九寨到黄龙，看网上的攻略，是包车去，但是根据那几天的路况，又咨询了当地的人，还是乘公交车划算。每天早晨7:00和7:30，有从九寨沟发往黄龙的两班公交车，下午3:00和3:30半返回，票价45元。10月7日早晨，我用前两天就买好的车票，去距沟口不远的九旅公司的公交车站乘车。
4	这次我们玩黄龙是索道上去，一路漫步下来加拍照用了3个小时，如果有老人和孩子在时间安排上得多计划一点时间。黄龙的海拔35000，对于平时在家缺乏锻炼的人别走得太快。如果感觉有高原反应不舒服的时候，每500米都设有免费吸氧的地方
4	今天一早坐车前往黄龙，路上大概花了3小时时间，翻山越岭，跨越了5500海拔的雪宝顶，虽然这里传说是终年积雪，但是显然我们没有看到。。。。之后进入黄龙景区，今天天气没有昨天好，不过听司机师傅说这算不错的了，果然下山的时候就天晴了。
4	等待坐索道的队伍长得望不到头，好不容易才轮到我们上山，下了索道，还要走一个小时的平路才能到达核心景区主道，沿途随处都能拾到晶莹的雪花，远处的雪峰也似乎是咫尺之遥，从山脚到山尖，植被的分层非常明显，阔叶林带、针叶林带、灌木带和雪线，每一条界限都很清晰。身处高原之上仿佛离天很近，天上的白云都触手可及，山林之中弥漫着冰雪和青松的气味。小路一直延伸到流水钙化地带，水流钙化和水下的青苔，便是黄龙九寨景观形成的主要原因。大片的钙化区形成层叠的小瀑布，淡黄色的钙化岩石被流水冲刷的光滑圆润，布满了整面山崖，宛如一面巨型的象牙雕塑作品，典雅而华贵，难怪这里叫做黄龙呢。
4	去黄龙路上最高海拔四千多，这可是第一次到这么高的地方，最高点很人性化的有个观景台，一下车，我就开始兴奋，一直往观景台跑，不过跑了没多远就开始有些晕，忽然想起来，这种地方还是减少运动量和兴奋感比较好。
4	早上7点准时出发，九寨到黄龙的车程近3个小时，路上风景不错，有牦牛、雪山、彩林……途中还路过海拔4007m的雪宝顶，感觉就一个字：“冷”！刺骨的寒风吹到身上，真是难以抵挡。草草拍了几张照片，就躲回车上了。TIPS:雪宝顶是九寨-黄龙的最高点，下车观景可以，不要激动的大声喊叫，高反可能是会有滞后性的。
4	黄龙比较高，我有些高原反应，很难受，一路加快脚步先离开景区，我冷冷的倒卧在景点的边缘，也许此刻的瞳姑娘，还在正经的工作中，想着她暖融融样子，内心慰藉，有一次，我从背后突然抱紧她，她有一丝的惊异，却没有反抗，我吻过你。青春，不是时间的冲动，不会是列车的风景线，也许会有遗憾，但是青春，无悔、无怨。
4	餐饮：黄龙旅游中心二楼的餐厅非常不错，环境好，服务态度赞一个，饭菜很美味，价格很地道；可惜晚上8点左右就关门了，因为那里的环境不适合居住，服务员早早就要下班回川主寺了，幸亏我们从九寨沟包车到黄龙的时候还比较早。
5	绝色美景！五彩池是绝对的精华所在。负离子浓度绝对高。古木参天，由于我去时遇上黄龙今年的第一场降雪，栈道湿滑，处处可见服务人员穿着棉袍在清理栈道上的积雪。黄龙海拔对于我来说有点儿高，每隔几十米就是一免费吸氧处，只需自己买一一次性吸管就可以。
4	对于黄龙，个人觉得虽然它价格比较贵，但是他的景色确实是比较高大上的，到了阿坝，不去黄龙真的就可惜了。体力好的建议不要去坐索道，太贵，而且会错过一些景色。门票的话，如果长得年轻，记得带学生证，可以便宜100大洋。
4	早上6点半多成都出发，下午1点多到雪山山顶，山顶不要随便直接跟雪人和藏族那啥标志拍照，藏民会上来收费的，小心了。雪山顶很冷。翻过雪山就到了黄龙，报团的话在黄龙可以坐缆车(80元)到山顶然后走下来时间正好。直接自己走上山顶时间不够，但是我们两是直接走上去的，没有到山顶就回来了。现在5月份，水也不是很多，山顶的五彩池没看到有些遗憾。怎么选择看你自己了。
4	我们先到的是黄龙，黄龙上行的索道基本是必须坐的，首先跟团时间不允许，其次景点多在下行索道，而且路确实比较长，高原地区运动也比较困难，所以我们上行也是坐索道的。下来就太美了，我和我的小伙伴真心惊呆了，很多地方都很美。一步一景，照哪里都是美的，人也不算很多。我看着远处的山，近处的树，竟然分不清是舞台布景还是真实的，就是那么纯粹的美，那种干净。雪覆盖着大片大片的区域，旁边流水淙淙，雪竟然丝毫没有融化，一动一静完美的结合在一起，别样的美感油然而生。
4	去黄龙的路上要翻越最高海拔4100米的雪山，有的人可能会有点高原反应。建议大家买点红景天抗高反的药吃，胶囊类要提前一个礼拜就服用，口服液直接服用就行。我仗着自己年轻就没买，但是还是有点很轻微的反应，主要就是头有点发胀，太阳穴有点疼，想睡觉。同行的一些大叔大妈严重一点，直接不想动了。
4	下午从松潘到达黄龙，那个山路啊，九曲十八弯呢，其中经过海拔最高点4200米，在这个途中会有售卖红景天（预防高原反应）的，我个人觉得如果身体不适的游客还是慎去或者提前半个月在家服用红景天，这样提前半个小时喝根本没有用，别听导游瞎说，因为我们团的游客买了藏民的红景天，还是头晕了，我和我老公没有喝，也是一样，由于途中坐车太久，休息不好，难免有些头痛，但过会就好了，但严重者还是建议不要上去的好，因为我也有看到呕吐十分厉害的游客，真的好恐怖~
4	黄龙景区的海拔比较高了，下缆车的地方就三千多米了，还要爬到最高的四千二百米的最高峰。一路上确实还是有点高原反应的，爬楼梯会比平时累很多。路上还见到突然晕倒的人，和在吸氧站里休息的人们，看来高原反应还是很严重的。
4	下到底部，就是迎宾池了，这是一组精巧别致、水质明丽的池群，池子大小不一，错落有致。远山近树，尽纳池中。行云静水，遥相呼应，正景倒影，对比成趣。以其绰约的风姿，揭开了黄龙景区的序幕。 我们不是从迎宾池旁曲折的栈道蜿蜒而上，因为黄龙的索道只上不下，那样走，虽省却80元的索道钱，却非常费力，况且还有可能看不完所有景区的遗憾。
4	　　不得不说一下，黄龙附近的住宿条件的确有限，所以我们只好返回事先预定好在川主寺的房间。但是对于我们这种在大城市里娇生惯养久了的人来说，我们只好硬着头皮选了那里最好的房间。不过那里的酒店都不提供一次性用具，幸好我们早有准备。
4	黄龙建议各位就不要爬上去了，你走下来看到的景色和你爬上去是一样的，我一直鼓励这样，包括我去泰山，华山，五台山，嵩山，恒山，我都是坐缆车上去，走下来，你要明白你为什么来，你是为了爬山来的嘛？去爬香山好了！你不就是为了看风景，照相来的吗，敢问你都爬上去累成了狗，满身大汗，衣衫褴褛，你还有心情照相吗。。
4	很漂亮。花草树木，蓝天白云，彩池，还有雪山，都在这个地方和谐地融为了一体。但是海拔比较高，建议身体不太好的朋友不要勉强攀登。有需要或者有能力的可以买个氧气瓶，以防缺氧。但是大多数人都不会有什么不良反应，可以放心攀登。路越修越好，比从前要好走安全很多。另外，不管是什么季节去都建议多备衣物，气温较低。
5	11月14日重庆飞黄龙，天气很给力。从九黄机场下到川主寺简单吃过之后直奔黄龙景区。我们选择索道上山，这样可以节省体力，事实证明这是一个明智的选择。下了缆车，路过一高处观景台，可以远眺雪山和山谷，豁然开朗的感觉。还要走很远的一段距离才能到达五彩池，虽然已近封山，但是游客也还不算少，五彩池的观景台上挤满了游客，拍照都得排队来。由于阳光甚好，五彩池色彩斑斓，美丽极了，拍照效果也一级棒。从五彩池就要踏上回程了，那是很长的一段路程，可以说黄龙一站是最考验体力的一站了。综上，黄龙实乃洗肺好去处！
5	带老妈去的，天气很好，景色美到爆，老妈很喜欢，建议：一大早去，先坐缆车上山，然后慢悠悠走下山，千万别跟大部分旅行社那样，先爬山去，上山至少三小时，累个半死，哪有心情看风景！
5	虽然上去在下雨，云雾缭绕，但是也抵不住五彩池的美，说实话，黄龙的五彩池真的美的不像话，我想我会再次去看她。
4	还有一个很重要的需要提醒一下，黄龙的太阳很毒的。我和丫头都没有做防晒准备，那个悲催了，两条胳膊还有脸上都晒伤了，现在还没完全恢复呢。
4	【黄龙】位于岷山主峰雪宝鼎脚下，融化的雪水在山间流淌，宛如一条黄龙蜿蜒曲折，沟内密布着数以千计的钙化彩池、钙化滩流，还有原始森林。其中最为壮观的是，五彩林、五彩池、金沙铺地。
4	不去黄龙景区，可以选择投宿到松潘县，松潘可以体验马帮，拼车去川主寺，牟尼沟，松坪沟，黄龙，雪宝顶，去场都要比从九寨沟走便宜许多。
4	包车，黄龙来回400，我们只有两个人其实包车不划算，因为之前感觉司机还不错，车也是新的，在车上还可以补补觉，想舒服就奢侈一下咯。大巴票在绿野也可以买，打算坐大巴的话直接问客栈的人就好了。
4	国际民航局将海拔高于1500米的机场定义为高原机场，黄龙机场海拔已经达到了3400米，属于高高原机场（海拔超2488米，国内运营的只有十二座），其吞吐量亦很大。
4	漂亮的黄龙。。。以彩池、雪山、峡谷、森林出名。。。虽然是夏天，还是可以看到雪山。。。山上温度较低，需要穿较厚的衣物（夏天穿毛衣就差不多了）。。。因为海拔较高，身体不够好的朋友最好租用氧气袋带上山。。。
4	去黄龙的路上会经过岷江源，一路上最高海拔竟有400多米，上山不知是云是雾的白茫茫一片，能见度估计不到5米
5	黄龙下山时的一座庙，个人觉得很有特点。黄龙的海拔高，空气稀薄，但同时，空气纯净度高，拍出的照片很赞，很有特点
4	看明白了吗？呵呵，都是水里的倒影！走走看看，停停拍拍，心里由衷感受到：黄龙的景色是真的美呀！大自然给与了黄龙如诗如画般的神奇美境，令人赏心悦目，惊叹不已！人们同时为柯护这个大自然的绚丽瑰宝，也付出了
4	中途有点后悔来黄龙了，因为景色真的和别的山或是森林公园没什么区别，而且高原反应让人难受的很。可是当到达了顶端，看到这水，觉得还是欣慰的很~~那水像是包在石头里面的浑厚的玉~~
4	因为去九寨黄龙是跟团去的，所以在住宿方面建议比较少，建议大家去九寨的时候能住在沟口，离景区也就是20分钟的车程，如果住在川主寺，到景区开车也要2个多小时，会耽误大家休息的时间。
4	很多人觉得黄龙不值得去，个人建议还是要去看看的，景色很不错，跟九寨沟不一样，而且沿途会路过雪山，可以下车拍照。
4	出了黄龙景区已经七点了，我们今晚住宿在川主寺。川主的住宿条件不如沟口，水不够热无法洗澡，而且很冷，只能彻夜开着电热毯，高原反应还没有褪去，转化成了头疼。。。。。
4	上面已经说明我们是包了的士过去黄龙的。由于下午赶飞机，我们早上6点50分从川主寺的酒店出发。这一天最大的收获不是黄龙的美景，而是沿途遇上的雪景啊，没见过雪的南方孩纸，那个鸡冻啊！
4	到了黄龙的雪山顶了，这有观景台。这两天天气真的好，艳阳高照，晴空万里！观景台这海拔近4000米，尽量少活动，走路要慢点
4	黄龙 往 川主寺 。。。。川主寺（个人觉得一般，所以没有多拍！就两张）九寨沟的机场有点小哦!安检窗口也少，所以建议大家早点达到机场！
4	九寨黄龙机场建在雪山群中的一个山顶上，飞机降落前会经过一片雪山群，特别壮观，所以一定要坐靠窗户的位置，最好在飞机左侧（应该是座位A）
4	再开一个小时不到，就到了黄龙。那里的海拔也有三、四千米，坐缆车上再走下来，一圈大概要4个小时。自己似乎没什么高原反应，走下来感觉还蛮轻松的。
4	黄龙有索道的，不过……希自认为没太大用处，那些坐索道的也用了一个小时爬了上去，索道只送了一点点。﻿﻿﻿
4	黄龙门票是200，缆车80，旅游团一般都不包含缆车费用，报团是要注意这些问题，因为你是必须要做缆车上去的
4	在“驴妈妈”上报名参加的线路《九寨沟黄龙纯玩双汽3日游（送藏民家访品藏家养生煲私房菜）》，散团，价格519元。
4	黄龙机场，机场海拔3500在这个高度有的人就爱是高原反应了，头晕头疼，呼吸费劲，有点感冒的意思。老公还喊着去西藏，在黄龙机场就不行了，非说自己感冒了。哈哈
4	游览黄龙安排一天时间（其实不用一整天）就可以轻松游玩，因为黄龙的游览线路比较简单，上山沿着溪流或瀑布的一侧走，到了最上面一个景点（五花池)再从另一侧的栈道下山，一圈下来就都看完了。
4	我们在黄龙买了上行索道，经讲解，上行索道到达最高点，下索道后要一路沿着右手边下山，方能领略黄龙所有美景。
4	公元2013年7月15日，三个女人一时兴起，然后是一拍即合，促成了九寨黄龙之旅，一路上有幸福，有快乐，有抱怨，有遗憾，其中的辛酸苦辣，愿与各位朋友从吃-住-行-游-购-娱六个方面共同分享：
4	黄龙寺上的牌匾，从三个不同的方向看去，看到的字是不一样的。这一点很少有人发现，一路上北京青年不断的夸我有双善于发现细节美的慧眼。还很好奇我到底是从事什么工作的可以对事物观察的这么细致。
4	不到黄龙遗憾终生，到了黄龙终生遗憾。海拔4100多，有点反应，跟早起疲劳有关。为了保小命，和女儿都买了氧乐，其实真没必要。只是导游开心。第二天一切正常。
4	黄龙传说是玉皇的七个仙女儿中，最小的七仙女，思凡不归，玉帝派来天兵天将捉拿她；在雪宝鼎峰周围捕捉仙女，因天马奔突，在地上留下一串串马蹄印，雪山溶解后便形成了这琼浆满溢的彩池。
4	黄龙是四川我最喜欢的地方了。即使这一天又是阴天飘着丝丝的雨，即使我开始有了高原反应。又冷又难受的我抢掉了大头的一整袋巧克力，略微好转。。大头在想着我是真的不舒服还是嘴馋了呢。。
4	下面是去黄龙路上第一个观景台，海拔3800米，越往里走雾越大，为毛我走到哪里哪里就起雾呢？去黄山，黄山起雾；去张家界，张家界起雾；来到黄龙，又起雾！恼了！看来我跟山绝缘。栈道上的藏民小商贩
4	在黄龙景区除了一条龙和五彩池，其他景点也没有什么好看。所以200元的门票，上行索道80元，下行索道50元，一点都不划算。
4	整个行程中，本来明天是准备前往黄龙，然后最后一站九寨沟的，可是黄龙的海拔要4000米，小白担心我的身体吃不消，所以明天暂时也就没有安排行程，轻松点，准备最后冲刺九寨沟！
4	昨天爬黄龙被球鞋磨得很痛苦，今天我俩决定踩着人字拖逛九寨，天冷，凉飕飕的，环顾四周没有同类，我们是真勇士啊。
4	围着五彩池的栈道走了一圈，草草地参观了一下黄龙寺就沿着钙华水路，一路下山。山下的水量要大一些。钙华池发育的也要好一些。但风景仍然没有达到让我感到惊艳的程度。
4	每次飞总是要拍一对云海的照片~个人认为黄龙最美的景点——争艳池索道后还要走很长的一段路才能到五彩池
4	去黄龙的路上     坐缆车从左边上来，一路基本没景点，只有路边的景色，栈道很长一段，没有大树，晴天很晒。
4	下去不远就是黄龙景区，景区大门就在路边。先是步行的大门入口，在向下面走上一公里多就是索道的入口。黄龙景区面积不是很大，只要不是旅游旺季，体力 好，有时间，完全可以徒步上下。
4	在经过七个多小时的车程颠簸后到达松潘，接着在车站买了去黄龙39的车票，教练，我的菊花！菊花残，满地伤，你的笑容已惨白，花落人断肠，我已死请烧钱！
4	在黄龙，可以全程徒步，也可以坐缆车上下。我们选择的是坐缆车上去，步行下来。这样子不会太累，所有的景点也可以游览到。黄龙，海拔变化非常大，千万不要逞强，所以坐缆车上山，是比较正确的选择。
4	回到了车上，在川主寺下了车，在黄龙国际大酒店住了下来，里面价钱不贵，挺舒服的。          回到酒店，我出现了高原反应，好难受啊！
4	至于黄龙，如果选择分别索道和步行上下山，3-4个小时就差不多了。如果全部坐索道，那么在上山路上还有很多美景都会看不到。
5	黄龙绝对值得一去，远处的雪堡顶，山顶的五彩池，半山的争艳池都是让人赞叹的绝景，路边也随处都是风景，虽然很可能会有高反，但是黄龙还是必须徒步才能领略到最美的景色啊
3	黄龙风景优美，有彩池、雪山、峡谷、森林“四绝”
5	很美，十一去的，很意外人不是想象中呢么多，建议缆车上去，步行下山，一个景色都不会错过
5	建议坐索道上去，省力。毕竟美景在山顶。
3	黄龙并不适合现在去，现在是枯水期水特别少，天气也不是很nice.不去会后悔，去了更后悔[害羞]
5	九寨沟的路上经过的地方，景色非常美，一定注意高原反应
4	最近去游玩的人好多，不过茂县塌方了，还是别去了
5	五彩池真的好美，高原反应比较明显
3	传说很美的地方，但5月前却是枯水期，五彩池还是漂亮的，再加上不期而遇的雪，又是一番味道。
5	象层层梯田，不过田里是清清水，矮矮树，象盆景一样巧妙而美观，自然的力量果然神奇。
4	黄龙的彩池多达3400余个，最长的钙华滩长1300米宽170米，规模宏大，举世无双。
4	黄龙沟位于岷山主峰雪宝顶下，这些冰川为黄龙提供了源源不断的水流。
4	中：黄龙景区只有在游客中心可以吃饭，我们只要了凉面，反正在四川凉面土豆都不会难吃的~
4	去黄龙，要先路过雪宝顶，从黄龙机场包车4人拼车去就很方便，不过很贵，100多/人。
4	飞到黄龙还是最便捷的选择，山实在很高，有机翼掠过的感觉，这是高原山脉的气魄。
4	黄龙号称3900海拔，但走起来3900米都不止。高原+雪天寒冷，还是省点体力和时间。
4	九寨相比与黄龙，有很大的神秘感。黄龙闭上眼都知道是什么样子，而九寨确很难形容。
4	石头很滑~在里面摔了一跤~~为啥不让用颜文字呢。。
5	一年四季都适合去，只是海拔稍高，对于高原反应强烈的人来说，稍微有一点麻烦。
5	黄龙和九寨沟在一起。都是必有的经典
3	景色不错，夏天去比较好，可以坐大巴，也可以乘飞机喔
5	很震撼的美景，绝对要去一次，最好不止一次，因为据说四季都有不一样的风情~~
4	﻿黄龙的五彩池。这样的水感觉很温暖吧，不，空气只有零上几度。我们裹紧了衣服，享受大雪山的威力。﻿﻿
4	看九寨的秀气，看黄龙的壮丽，这句话听老婆说的，不知道她从哪听来的，但是很恰当，哈哈。
4	这一天的包车费用是400元，也就是机场接机送至黄龙，黄龙到九寨沟口。
4	下黄龙的时候已经是晚上8点了，天还亮着。。多少让我这个习惯了七点就天黑的人有些不习惯。
4	到黄龙来旅游当然还是要知道黄龙旅游注意事项，这样可以让你的旅途顺利，方便。
4	距离越来越近。距离黄龙已经很接近了。高原4000+米，还好我没有高原反应。
4	当时去的时候黄龙有些水还不满，雨季后再去会更好哦。另外，在接近出口处有明信片售卖。
4	黄龙门票200元/人（学生证100元/人）索道80元/人保险10元/人
4	车缓缓进入黄龙，高原的特殊反应也来了。。。。。耳鸣，头晕。护肤品的盒子膨胀的都快要爆炸了
4	黄龙发车7：308：309：3010：1012：3013：1014：0015：0016：0016：50
4	黄龙景区内，也有休息点，提供饮食，零星也分布一些服务站，提供饮料和食物，按需选择吧。
4	（九黄机场到黄龙风景区路上经过的，红军长征当年过雪山翻越的最高点。）
4	差点忘记了，提醒大家，我是25号去的黄龙，上面已经下雪，天气很冷，大家如果选择在这个时间段2去
4	到了第三天似乎也不是太顺利,本来要去黄龙的路上结了冰,以致我们只能改变行程去牟泥沟.
4	黄龙路上，下雪了。第一次处于雪山之上，也可能是这么大以来站的最高的地方
4	走啊走啊，一路经过黄龙中寺、接仙桥、争艳池、明镜倒映池、金沙铺地、盆景池、洗身洞、飞瀑流辉、迎宾池等等。
4	【黄龙风景区】（游览时间约3-4小时，索道自理上行80下行40），
5	太美了，啥也不说了，还是自己去看吧，非常棒。
4	自己登山比坐缆车有意义多了，是我爬过的山里水最美的
4	只有五彩池觉得还不错，其他真的不怎么样，黄粑粑汤不好看。
5	每个池子都有别样的味道，色彩都不一
3	一天普通的湖而已啦…没有什么特别的感觉[汗]
5	真的好漂亮啊，上山有高原反应，同车一起去的，只有我们两个上到顶了，夏天去的，穿的短袖，大家都在山下租羽绒服，我俩就仗着身体好直接上山了，结果半路还下雨了，真的冻得发抖，不过没生病~~空气很清新，就是下雨，五彩池看不出效果了
5	黄龙景区是一座全程海拔3000米以上的高山，我和老公都有一些高原反应，尤其是老公,头疼的厉害。上山的时候很难受，不过往山下走的时候还好，因此我们选择了缆车上山，步行下山。这里提醒大家，要是去黄龙，最好提前七天服一些红景天一类的抗高原反应的药，到时就不会那么难受了。雪山下高耸的松林，如层层宝石般迷人的五彩池，宝相庄严的黄龙寺，散发着浓郁民族色彩的藏寨，以及掩映在树木间，犹如少女薄纱般的瀑布，都让黄龙散发着无穷的魅力。
4	黄龙位于四川省阿坝藏族羌族自治州松潘县境内，西距松潘县城56公里，东离平武县122公里，总面积4万公顷。主景区黄龙沟位于岷山主峰雪宝顶下。1992年12月，联合国教科文组织将四川黄龙国家级风景名胜区作为“世界自然遗产”列入《世界遗产名录》。
4	在蒸笼一样的汽车又熬啦三个多小时后，我们终于赶到黄龙，在此不得不说的是路上的停留点上来的推销红景天的，他们往往过度神化高反的危害，吓得那些未去过高原的人小心脏乱跳（常用就是说死了多少人，搞得气氛极其凝重似的），其实只要你有三个半小时行程，这里完全足够让你走到山顶上再从另一条路下来，根本不需要红景天，如果时间不足(我们h这次只有一个半小时的话）可以选择不走到顶上，只需走到一个伸出栈道的形似亭子的观景台就足够啦（照出照片的效果好到爆）。
4	报了个黄龙九寨3日游2晚游，头一天下午给我打电话，次日凌晨4点半左右来接车，送到游客散集地等大巴。下了一夜的雨啊，好在不算大，在等大巴的时候也没怎么下大，这里可以吃早餐，而且不太贵，还有兜售雨衣和旅行三宝的。这些东西出门前由于欠考虑都没有带，听说高原上打不起来伞，就买了一个雨衣，其实俺穿了冲锋衣的说=。=，唉出门在外就是我为鱼肉的节奏，买了最后也没用上，高原气候喜怒无常，在这里提醒各位驴友，有备无患~！
4	　　不得不说一下，黄龙附近的住宿条件的确有限，所以我们只好返回事先预定好在川主寺的房间。但是对于我们这种在大城市里娇生惯养久了的人来说，我们只好硬着头皮选了那里最好的房间。不过那里的酒店都不提供一次性用具，幸好我们早有准备。
4	将近10点钟我们达到黄龙景区，景区门票200，加上上行索道80元，一共280。如果下行也想坐索道，到时候在山上买票，40元。但90%的人都选择索道上，步行下，高反逐渐减轻，通常都OK。索道只是把你送到了一个奇奇怪怪的半山腰位置，需要下一段坡，上一段坡，再下一段坡，再上一大段坡，一共历时1小时，步行2公里多才能到达黄龙的镇山美景---五彩池。下面给大家展示一下，阴天下雪的五彩池吧，不要哭泣。站直了哭。
4	下午从松潘到达黄龙，那个山路啊，九曲十八弯呢，其中经过海拔最高点4200米，在这个途中会有售卖红景天（预防高原反应）的，我个人觉得如果身体不适的游客还是慎去或者提前半个月在家服用红景天，这样提前半个小时喝根本没有用，别听导游瞎说，因为我们团的游客买了藏民的红景天，还是头晕了，我和我老公没有喝，也是一样，由于途中坐车太久，休息不好，难免有些头痛，但过会就好了，但严重者还是建议不要上去的好，因为我也有看到呕吐十分厉害的游客，真的好恐怖~
4	去黄龙的路上要翻越最高海拔4100米的雪山，有的人可能会有点高原反应。建议大家买点红景天抗高反的药吃，胶囊类要提前一个礼拜就服用，口服液直接服用就行。我仗着自己年轻就没买，但是还是有点很轻微的反应，主要就是头有点发胀，太阳穴有点疼，想睡觉。同行的一些大叔大妈严重一点，直接不想动了。
4	黄龙已经是细雨蒙蒙,这个天气对于拍照来说非常吃亏:盆景池由一组近百个水池组成，池中有池，池外套池。池堤随树的根茎与地势而变，堤联岸接，活水同源，顺势层叠；池底呈黄、白、褐、灰多种颜色，池面澄净无尘，望若明镜；池旁池中，到处是木石花草，翠柏盘根，山花含笑，野果缤纷。这一片绚丽的景观，俨然天设地造的奇特盆景洗身洞：到了三分之二处的游客中心(索道顶),才知道下行的索道已经关闭, 这里遇到九寨同行的落天,他是早上出发早一个小时,黄龙索道上-山上已是雾气蒙蒙, 多多、北和猫害怕时间赶不及直接下山了!
4	游了前一天的九寨奇景，再来黄龙，就觉得没那么好。原谅我剧透的这么直接，这是大家一致的感受。因为黄龙整个园区海拔高，垂直高度步行的很多，所以很耗费体力。而且主要景点只有最高处的一个，其余的景观都一模一样，钙化而成的小流而已了。难免让人略有失望。
4	我们选择了当天最早飞机就是为了能用中午与下午的时间把黄龙景点干掉，最后也赶上了。中午11点40分左右飞机降落在九黄机场，九黄机场是建在高山顶的停机场，飞机降落时会经过众多高山，最后一个漂亮滑翔停山顶上，中途能在飞机上近距离接触雪山，cool~
4	岷山之颠。在去黄龙的路上，也路经岷江源，没看到水，只是一个碑上写着这几个字路过川主寺，这几个柱子是个标志性的，不知有没有什么含义？上次来时就参加旅行社的，就在这几个柱子的后面吃的中饭--管饱不管好。雪山梁，海拔4007米雪山梁上可远眺雪宝鼎
4	九寨•黄龙3天2晚精品纯净游0自费•送晚会•送烤羊/全包暑假特惠专享；包含510元景区门票（九寨沟门票220+观光车90+黄龙门票200）;更免费赠送高达500元自费礼包（赠送藏羌风情歌舞晚会+赠送走进藏家烤羊活动+赠送增值行程羌寨参观+赠送藏族特色村寨参观及车观地震遗址）导游说如果自己来不跟团的话这个费用差不多要1400元。
4	前一天买的七点半的汽车票，于是又是六点很早起来，饭后一公里到车站，大概150公里山路走了三个多小时，被忽悠说高原反应很严重，但是只是头晕了一点而已，穿越4300米雪山之后十一点到达黄龙，车上的服务人帮一车买了车票和索道加上回来的车票。缆车上去之后经过一个观景台就一路步行到五彩池，然后一路步行下山也就五公里样子，三个小时结束了游玩，两点多下来四个人在我怂恿下去了德克士（四川几乎被德克士垄断了）午饭三点就坐车离开了
4	在去黄龙的车上买回来的车票，也可以一起买门票，省了我们很多时间啊，买了上行缆车的票，海拔高的地区要保存体力，不能剧烈运动，要减少喝水的次数，做好保暖工作。我们去的时候天气很好，有太阳~阳光明媚的时候景色最好！在下车之前司机师傅说到达五彩池一定要留两个半小时走下来，三点就开车返回九寨沟了。这次我只背了一个相机包，拎着一个保暖杯~
4	到黄龙已经是中午了，太阳很大，而且完了这些天两人都很累，所以就决定去转转就行，也不坐缆车上顶了，就徒步，走走歇歇，不一会发现离山顶的五彩池只有3公里了，就决定爬上去，这一决定不要紧，爬了3个小时的山，终于到顶了，景色还是不错的。
4	排了一个小时的队上索道（其实人家走路上山也就1.5小时，体力好的可以尝试爬山），终于到达人间瑶池——黄龙了。只是到的有点晚，太阳已经晒不到了，所以光线稍差一点，还是很美的。说实话，黄龙的五彩池比九寨的美丽多了。
4	整体行程：第1天：郑州飞九黄机场，游玩黄龙第2天：九寨沟第3天：九寨沟第4天：九寨沟——成都，汽车第5天：成都——乐山。游乐山，坐车到峨眉第6天：峨眉山，晚上坐车回成都第7天：成都——都江堰。下午回成都，市内景点第8天：大熊猫基地。晚上火车回家
4	在黄龙逗留的时间为4小时，但美景实在太多，我们最后1公里几乎什么景点都没仔细看，完全是在赶路，就这样还比预定时间晚了半小时。当然我们并不是最后一个回到车上的。从黄龙出来继续赶路，下一个目的地是藏族人家。抱着参观旅游购物点的心情，加上对藏族文化兴致不高，整个参观都没什么特别印象深刻的事了，唯一让人眼前一亮的是据说自己参加过星光大道的藏族小伙儿——真心一个帅，忍不住多拍了几张照片。
4	黄龙的感受吗，正如标题的“小Boss”一样，美是美，也很有特色，就是美不过9寨沟，而且排队时间略长，走路也快气喘，与五彩池都很美（五彩池简直是超越九寨沟的存在）。景区内厕所很多，又有许多吸氧站（吸氧羊？），但——不要没病就吸氧啊！这样吸氧，很容易会晕倒的！身体健康的朋友千万不要乱吸。
4	黄龙给了6个小时的游完时间，很充足。游完乘车到川主寺一家宾馆用餐住宿，团餐就不说了，特别说一下住宿，主要是没有热水，说是限时供应，到时间还是没有热水，打电话到总台，说放个20分钟就有了，郁闷，在城市生活实在做不到那么浪费水，只好放弃了洗澡的想法。
4	但是从黄龙景区出来，去九寨沟的宾馆路上却是领教了热门景点的堵车。导游说正常情况下这两个地方差不多2个小时的行程，我们在路上一通堵。最后花了六个小时才到，真是要崩溃。晚上23点才吃完饭，但更狗血的是我晚上睡觉时外面还是堵着的。而那个时候的时间：00：30，看到这一幕，真的要建议大家：来九寨沟还是跟团吧。一者自己不用那么累了，二者大客车的装人效率还是比较高的。
4	到了黄龙，如果想玩耍的比较轻松，楼主就推荐坐缆车上去然后一路步行下来。楼主就是这么玩耍的，楼主就是正常游客的速度，加上在景区午饭的时间，近4小时游览结束。楼主比较幸运的是去的那天黄龙人不算多，缆车没有排队就直接上去了，藏族师傅说经常会有缆车排队1.2个小时的情况，尤其是中午到下午1点多的时间段。
4	黄龙景区取票很方便，告诉工作人员号码，然后输入密码，给他看身份证，就拿到票了。景区门口有交通车，免费乘坐去索道入口。我们来得时候已经11点了，加上现在是比较清淡的时候，游客很少，坐索道都不用排队的。下了索道，又是森林了，沿着栈道，往上走，去五彩池。走得快了，还是会觉得气喘，毕竟这里已经是3500多米了。一路上有不少的吸氧室，偶尔有游客坐在里面吸氧。有的游客买了氧气瓶，边走边吸。我和爸爸没什么反应，不知道是因为吃了高原安还是这里的海拔不够高呢？空气还是那么清新！一开始走了几分钟觉得心跳有些快，缓了缓再走就正常了，后来再也没有不适了。
4	吃过饭之后想起来还没吃药，因为我感冒没好，来高原有点严重鼻子又不通了，只好又回楼上去。吃完药下来老板已经回来了，把票拿给我们，跟老板娘说好我们的行李是哪两个，就坐上车奔赴黄龙索道。有的人可能会问一个问题：学生票，唔，很不好意思的说，虽然我不是学生，但是我有学生证，然后就让老板帮忙买了学生票，嘿嘿。黄龙正常票价是200老人头，学生票便宜一半，100老人头，装回嫩还是很值得的，而且，我也的确很嫩嘛，嘿嘿。
4	幸运的是，整个机场的最后一辆的士被我们打上了，机场到黄龙350元（贵到晕倒，1个半小时），中途要经过一个差不多4500米海拔的高山，为了避免高反，中途尽量别睡觉，尤其是大半夜氧气稀少。已经是深夜两点多了，我们才到达客栈（原本没有提前预定酒店，是的士师傅帮我们要到的房间，这个司机是老司机，开了十几二十年的士，即使一路弯道超级无敌多我们也很放心）
4	从黄龙下山已经接近六点,下了山高反就开始了,感觉有点钝钝的肺疼,不要急着吃东西,因为可能会觉得胃不舒服,但第二天在九寨沟还有行程,我们只能又马不停蹄的赶往九寨沟,到达的时候已经八九点了,住在九寨沟口的九旅假日酒店.网上铺天盖地的说九寨沟的旅馆怎么怎么差,所以就已经做好了心理准备.实际到了那里也没有非常差,虽然跟这里的酒店不能比,但是还能看得下去的.而且当时整个人简直要累成狗了,有个地方能洗个热水澡,躺在床上就已经是非常幸福的事情了!!!躺在床上觉得自己浑身酸痛,吃了感冒药就糊里糊涂睡着了.
4	沟内原有前、中、后三座寺庙，前寺现仅存遗址；中寺共五殿，占地约5100平方米，现存观音殿及殿内十作罗汉塑像位于黄龙沟尽头海拔3558米 地2100平方米，庙宇建筑基本保存完好。相传黄龙助禹治水有功，后人为祭祀而在此修庙立碑。另一说是因黄龙在此修道成仙而修黄龙寺。现寺内正殿塑有身披玄色道袍、神态安详的黄龙真人座像。
4	因为黄龙海拔大概4000米左右，比九寨要高，所以山上的红叶也小成规模了，十月初已经有灿烂的景致。也是因为海拔，初到时，还三步两步的臆想是不是头疼啦，是不是喘不过气啦，后面一赶时间，一溜小跑，急速行军6-7公里，也不喘了，也不高反了……不知道跟喝的高级高氧水有多大关系，哈哈
4	黄龙寺前面出现了大片大片土黄色的池子，走进一看，原来这就是网上说的钙化池。钙化池的形成是由于当地的水富含钙离子，水流缓慢，经过长年的沉积，水中渐渐生成不同形状的沉积，从而产生钙化，就有点像“石钟乳”一样。
4	黄龙的索道并不是下了缆车就能看见五彩池（黄龙核心景点）的，要走一段路，这段路大部分比较平缓，走到五彩池标识牌开始向上，从这里能看到游客休息频率普遍加大。陆续有人问景区清洁工还有多远，但他们回答的那个时间，游客未必走得到，很多游客都不同程度受到了高原反应的影响。
4	由于索道的运载能力比较有限，虽然黄龙索道已经是我见过速度最快的索道，但我们排队的时间却花费了一个半小时，到下午3点才到进入黄龙景区，而我们出来的时候，是下午6点左右。也就是说，如果下午进景区，游玩儿时间还是比较充裕。
4	高原提示：1）整个黄龙景区，来回差不多有近八公里。由于当地海拔很高，所以，不宜快步行走，不然高原反应会非常严重。2）高原地区早晚温差大，且天气变化异常；请备好保暖衣物、雨伞、防晒霜，太阳镜等物品；可自备感冒药、治腹泻和创口贴等药品。     问了司机大哥，但却忘记这作什么用途了 估计这是这边最高的商家了！海拔4千多米....不过商品真假嘛，呵呵！         黄龙红岩关索道上站
4	黄龙索道上行80元，下行40元。为什么会有这么大的区别，我到之后才算有切身体会。你想我们是飞机团，还要6:00从酒店出发，晚上8:00才到酒店，这样的行程，本身就已经很疲惫了，如果在加上高原，还有第二天的九寨，体力确实吃不消的。我朋友参加的汽车团，早6:00出发，晚上10:00多才到酒店，辛苦更可想而知了。
4	黄龙的缆车很快，大概十分钟，就已经到山顶了。缆车营运时间是早8:00-晚17:30，其实不用在意这个了，基本上我们大家到这里的时间都在这区间之内。只是给住在川主寺的朋友一个参考。到了山顶，终于可以不用隔着车窗玻璃就能看到远处的雪山了，昨天下雪真是运气太好了！虽然昨天还觉得很不方便，不过应了那句话，塞翁失马焉知非福！今天小劈的第一场雪，是在黄龙~
4	黄龙的美，是可以和九寨相互媲美的。虽然我来的时候是枯水季。很多景色都没看成。但此行一点不失望。因为路上有雪山~对！就是雪山。很漂亮的雪山，又赶上了个好天。心情一路都特别的亢奋。如果有水的黄龙会更加完美，但是鱼与熊掌，不可兼得。这或许也是旅行带给我们的深层意义。舍得，有舍才有得。心灵的感觉很重要。
4	五彩池是黄龙景区的终点，我们从这里沿下山道沿路返回。沿途我们领略到了黄龙钙化瀑布的风采。激流随着曲折的栈道，蜿蜒而下，千层碧水，冲破密林，顺坡而下，突然从岩坎上飞泻而来。几经起伏跌宕，形成数十道梯形瀑布。有的如珍珠断线，滚落下来，银光闪烁。有的如水帘高挂，雾气升腾，云蒸霞蔚。有的如珠帘闪动，影影绰绰，姿态万千。更令人称奇的是，瀑布后面的陡崖，多为肺状和片状钙华沉积。透出以金黄为基调的色彩，使整个满面显得富丽壮观。经朝阳和落日的余辉点染，金光闪闪，分外夺目。
4	　　去黄龙玩其实真正的考验在下黄龙！因为海拔高度变化太剧烈，车上的人除了导游和司机，无一例外地高原反应了……而且所有人都感觉很冷，不管是穿的什么衣服，都觉得冷。高原反应每个人不一样，总体来说分为三个程度。第一层是“初恋的感觉”，心跳加速，呼吸困难。第二层是“怀孕的感觉”，恶心想吐，体力不支。第三层是“失恋的感觉”，生不如死。我的症状是头部胀痛，思维反应比较慢，俗称“高原痴呆”……车上还有几个人现场表演，吐了……
4	上午10:30左右，到达黄龙脚下，吃了顿饭。好贵，还是150，但是菜比昨天差多了，基本没有荤腥。不过体力好多了。完事开始进山，80元的缆车直接把我们送上了山。坐缆车的时候我稍微有点不适（可能是刚才吃太饱，血液都在胃部），大家反而没什么。
4	黄龙美景集中在五彩池，所以索道上山后，就要一路步行走下来，大概两三个小时左右，除去五彩池一路上几乎都在顶着小雨暴走赶时间……总的来说，景色比起九寨的确逊色不少，不过6月份是九寨五彩池的枯水期，黄龙五彩池正好弥补了这个遗憾。
4	说实话，刚到黄龙山顶的时候有点小失望。因为从缆车到第一个景点大概走了一个多小时，而且期间一直刮风下雨。最主要的是人还很多，所以越走越失望。可是到后面下山的时候发现其实景挺好的，就是景区比较小，门票和九寨沟相比也没有什么差价，所以感觉贵了点，可是九寨沟也是一天一张票的，其实也超贵的。
4	黄龙的缆车顶的森林覆盖率很高，氧气十分足，所以3800米感觉也没有什么高反，从缆车下来到景区大概还是有40分钟的空中平行栈道，然后需要爬20分钟的坡才可以达到黄龙的五彩池的边上，所以，走缆车也需要1小时才可以到景区，不过因为大部分是平路，所以走起来还是比较舒服的！~
5	黄龙呢，就是临近九寨沟的另外一处景区，感觉挺像九寨沟的，不过就一条沟好像，景区相对也小一些，这次是有好多大人，他们都爬不动，所以决定坐缆车上来，还是有点高原气息的，整个黄龙就全是这种黄色的地貌，估计就是因为这个才叫黄龙的，景区最上面有一个五彩池，貌似就是当年语文课本里面写的瑶池吧，确实很棒很棒！值得一去，推荐一去！
4	很多人说黄龙不值得一游，我觉得黄龙有不同于九寨的美，其特色就是钙化池，这个在九寨沟是没有的。在身体好，天气好的情况下建议徒步观景道上山(木栈道)，安全通道下山(土坡路)，这样可以层层递进，风景越走越美，黄龙最著名的五彩池就在山顶。如选择缆车上山，下缆车后大约绕山走两公里多的路程，接着首先看到的就是五彩池，好处是不走回头路，但先把最美的看完后，可能对之后的景观有失望。此外，去黄龙交通不太方便，如乘坐机场大巴，大巴仅在山下等4小时左右，且班次有限，据说每天仅有一班，很难尽兴，如碰到拼车的旅友包车是最佳选择。最后说一点，去黄龙路上会途经海拔5000米以上的雪宝鼎，据说有游客有高原反应，不过我没感觉。
4	生命的此刻是与心共勉，高原的不适依旧未能抵挡众人的崇拜。一梯一前进，呼吸在梯梯前行中仓促，杵着拐杖的慈祥老人，在喘息中大步向前，生命的流转，在于一直都在路上。满溢的灵水宛若片片碧玉，在童话中娇艳欲滴。
5	黄龙本部主要由黄龙沟、丹云峡、雪宝顶等景区构成，牟尼沟部分主要是扎嘎瀑布和二道海两个景区。 主要因佛门名刹黄龙寺而得名，以彩池、雪山、峡谷、森林“四绝”著称于世，这一地区还生存着许多濒临灭绝的动物，如大熊猫和四川疣鼻金丝猴。黄龙以规模宏大、结构奇巧、色彩丰艳的地表钙华景观为主景。梯田般层层错落向上的彩池，映出奇幻的色彩，浅滩上水流涌动，阳光照射，波光粼粼，水下铺垫着一层细细的浅黄色苔藓，涉足滩流，恍若进入瑶池仙境。金秋时节，黄龙的景色格外炫丽，娇艳的彩池配上金黄的枫叶，会使您留恋忘返。 夏季的黄龙，最高温度才十几度，非常凉爽，适合避暑。 黄龙由于其特殊的地理位置和天气原因，冬季一般停止开放。
5	黄龙以规模宏大、类型繁多、结构奇巧、色彩丰艳的地表钙华景观而闻名。黄龙景区中有许多彩池，随着周围景色变化和阳光照射角度变化变幻出五彩的颜色，被誉为“人间瑶池”，还是

很值得一看的。游览黄龙可以选择登山和坐缆车两种方式，一般是坐缆车上山走下来的较多。登山当然别有乐趣，但体力和时间就要够充足。 在山上有个观景台远眺雪宝顶。
5	相比于九寨，黄龙感觉逊色不少，也可以理解为不同风格。最早知道黄龙，是因为小学课本中的五彩池。实际上整个高原钙化滩，和平原的湖泊自是两种风光。海拔3800，山上有点微凉，纯徒步走起来往返3个小时无高反，仅仅有点小疲劳（如果这个都有高反那玉龙雪山这样的4000+风景可能就与你无缘了）。但是同行的确实有走了7、8个小时害我们等4个小时的。所以索道这个问题确实要根据个人状况量力而行。如果纯玩推荐山脚住一晚（条件有点艰苦），早上上山相对人就会少些。另外带上雨衣或伞，山上天气多变有雨水。栈道湿滑也是要小心的因素。
5	位于松潘县，从九寨沟沟口有去黄龙的班车，返回时可以在川主寺下车，无论是川主寺还是松潘都有回成都的大巴，交通不成问题。不同于九寨沟，黄龙的美是壮美，是浑然天成、棱角分明、大气磅礴之美。建议同九寨沟一并游览。
5	黄龙虽然也是看水，但是它的看点和九寨沟完全不同，它不仅看水，还要看那个钙化池。从九黄机场有直接大巴可以前往黄龙。黄龙的季节性比较强，它冬天是封山的，所以如果是冬季前往九寨沟就不必安排黄龙了。黄龙如果是纯徒步上去预计单程要4-5个小时，如果是索道上去，从索道下客站到山顶的五彩池大约要走1.5-2个小时，看个人速度。黄龙的景区维护做的还是很不错的，一路上去都是木栈道，但是木栈道如果碰到下雨还是挺滑的，要注意安全。至于高反，我个人是完全没有任何反应，但也确实看到有人直挺挺的就倒下去了，还挺吓人的，建议可以随身带个小氧气罐，难受了就吸一口。沿路也都有吸氧站的，花一元钱就能吸一次氧。
4	黄龙是有名的5A级风景区，景色还可以。黄龙是挺漂亮的，但是要去看真心不容易啊，太累了。先爬了一路山路上去看雪山、五彩池，地貌确实不错。虽然是坐缆车上去的，但是下缆车的地方离五彩池好远啊。去的那天出太阳了，但是也好冷啊一路得有40分钟了，有氧呼吸，古老的森林确实是天然氧吧。重点是先看黄龙，再去九寨沟，循序渐进。，应该先去黄龙再去九寨沟的，不然看完九寨沟再看黄龙真的会失望，真的是印证了一句话不去后悔一辈子，去了一辈子后悔。但是总体来说还是很不错的。很漂亮，
5	这种壮观的钙化滩应该只有黄龙才有了，黄龙景区海拔4000多米，温度较市内低五六度。上下山有缆车可坐，我们当时上山缆车，下山步行，沿途尽赏黄龙美景，景区内有一个小型的黄龙洞，可以看到钟乳石。山上也有吸氧的地方，防止高海拔缺氧。
5	我们先去的九寨沟，之后包车去的黄龙，往返400元，六个人一起，大家可以参考参考。话说先去了九寨沟，黄龙的景色就有些相形见绌了，不过石塔镇海池还是非常不错的！黄龙沟的海拔有3100到3500米，在九寨沟可能大家没什么反应，但是到了黄龙可就有反应了，身体不好的朋友需要注意（当地有氧气袋出租），身体好的朋友可以略过。特别提醒，每年12月到次年3月为封山期，这里不接待游客。
5	当我知道五彩池的时候，看过网上的图片，这能想象出我想象对了，但这比我想象的更美。九寨沟也有五彩池，我先去的九寨沟，被那的五彩池也震撼了，但我的疑问出来了，那个五彩池怎么不在这里，过去了才知道，两个就是名字一样而已
5	名气虽然略小于九寨沟但是景色丝毫不逊色。顶上的五彩池更是鬼斧神工，仙气十足！之所以叫黄龙是因为这里的岩石是黄色的，那种金沙的颜色。从进门开始就能看到好多好多的海子，每一个都有蓝绿斑斓的色彩。黄龙海拔大约3000多米，如果是有高原反应的人可以租用路边的氧气罐。一定要注意保护环境卫生，这里监管很严，不让随便摘花草，甚至树叶子也不行，垃圾更不能乱丢，说起来这么干净绝美的地方你们还会忍心丢垃圾吗？
4	当地的人建议我们去看黄龙的水就不用看九寨沟了，其实也的确如此。上山要一早，所以前一天去到那里的我们不得不住在那里，在大门口那里就有许多自己家开小旅馆的人招客人，很不错，提供停车位，住宿也很好，一晚上花了100元，在那里吃饭也是主人自己做的，不过要另外加钱，很天然的食物，味道也好，不贵。吃完饭也可以走走，在山间本来就是一种享受，花开正好。一大早索道上山，很冷，多穿点为妙。空气很好，即使是夏天，也可以看到远处常年都在的雪山颠。
4	五彩的连池，大自然仿佛在这用上了所有明丽的颜色，令人流连忘返，只是爬山的过程，岂一个艰辛了得，海拔太高了，一路走走歇歇，边上都是休息的战友们，有些人甚至出现了严重的高原反应，需要吸氧来支撑，所以给大家一个小建议，上山尽量少带不必要的吃的，最美的景色大都集中在山顶，所以路上专心上山吧
5	十一月初的时候去的，黄龙景区已经有雪了，幸好有先见之明的带了冬天的大棉衣才不觉得冷了。旅游大巴车从雪宝顶下来就到黄龙景区门口，刚下车的时候有轻微的不适应，缓慢的走了几步后才好了，所以刚到黄龙的时候千万不要剧烈运动，快走什么的，毕竟一下子就到了海拔四千的地方，最好还是慢慢走走调节适应一下。
我们一点多到的景区门口，坐索道上去，徒步下山，在导游给我们取票去的时候，就在那儿排队坐索道，当时正赶上北京APEC会议放假，索道排了很长的队，节假日去黄龙最好有人排队有人去买票，这样快。
3	想说的就是去黄龙一定要在去九寨沟之前去 这个跟人的审美疲劳有关 在看玩很壮丽的九寨仙池后再来看黄龙 会觉得不怎么样 年龄比较大的人也一定要提前备好高原反应的药 如果因为时间等问题坐不了缆车下山 你就要坐好一定的心理准备 因为当时我们走到后半部分的时候 脚已经完全没有感觉了[哭][哭][哭]
5	黄龙的海拔有点高。一部份人会有高原反应。去前应当喝点红景天。黄龙钙华池是世界上最大的天然钙化池。以五彩池为最大的池。池里的水也是清澈见底。一路往下山的路走。也有大大小小的钙化池。风景十分漂亮。幸运的话还会遇到几只野生动物。很可爱的。
5	好吧，先去的九寨沟再去的黄龙，我想说，各位小伙伴一定不要这么做。先去黄龙再去九寨沟才对。提醒有高原反应的亲，一定不要在山顶上大步走，哪怕是急一点也不行，一是因为海拔高二是奇怪的景区把吸氧室全放在山腰中间和下面，不懂
5	很美的人间瑶池～到黄龙就是看这儿的水，因为钙化的原因，这儿的水美到极致！虽然五一节还是枯水期，但是黄龙已经开始展露它的美丽了。雨夹雪的恶劣天气对徒步山上的我来说还是挺吃力的，所以建议朋友们准备雨衣穿防滑的运动鞋（居然看到很多穿高跟鞋，坡跟拖鞋的美女，个人觉得那样爬山不累才怪）。黄龙古寺烧香收费好像，所以也不必进去啦，门口拍拍照就好了。五彩池的海拔真的蛮高的，但是太美太美了，无与伦比的震撼美！不枉冒着雨雪爬山去欣赏（差点花钱坐缆车了，哈哈），相信丰水期会更美，大爱，推荐诺^_^
5	美丽的钙化长龙-黄龙，这里是很难得一见的大型钙化瀑布，‘人间瑶池’之称的美名，还是有他的独到之处！海拔比较高，但是景区海拔并不高，很多人因为海拔高而据他远远的，没有必要哈！
这个景点，主要是交通不方便，地方偏远，来这里的朋友，基本上是和九寨沟一起规划进来的，不过，看九寨不看黄龙后悔，看了黄龙会让你更后悔，这是大家喜欢说的一句话，其实这里也就是表明了，九寨的水是没有谁能比的，所以，看黄龙一般建议大家安排在九寨之前。个人比较喜欢收集景点攻略，和个人总结，希望能对大家有用。
5	独特的自然景观，非常值得一去，阿坝藏族羌族自治州松潘县境内的一个风景名胜区，被誉为“人间瑶池”亲眼的见果然不同凡响，去的路上一路白雪风光，就是盘山的公路有些折磨人，都晕车了。可以先坐缆车上到山顶，然后再顺势而下的游览比较节省体力，还能游览全景。光线好的时候去更是美不胜收。
4	提起黄龙，都是跟九寨沟一起。大家都说夏天的黄龙十分美好，我去的时候是11月份。前一天上去的时候还在下大雪，都以为第二天不能成行，结果就让我们看到了黄龙别样的美好。
如果去黄龙建议不管怎样都要头一天住到景区附近的农家，这样早上起床不管是坐缆车还是徒步上去都没有很多人。
5	海拔微高，不过走上去的话不赶时间还是没问题的，身体不好的除外。一路上有多个景点，但因为路上人来人往所以不太好安静地停下来欣赏，甚至还有被人把相机包挤掉在水里的，上到顶一下子视野开阔神清气爽，要看五彩池效果最好还是要站在高处，那真真的极好的，喘几口气爬上去绝对值
5	不枉此行啦，五颜六色的五花海，超赞捏~咩咩，同志们去看看啦，当时去的时候还遇到藏民罢工，砸公交车，因为是淡季啦~价格很便宜啦~~反正去九寨沟不要坐飞机就好啦，飞机不如做车，时间是长至少不会延误啦。。。那边坐飞机气候不稳定的啦
5	黄龙在四川阿坝松潘，以其完整丰富的自然资源、独具特色的藏羌民族风情以及神奇独特的岩溶地貌蜚声中外，以彩池、滩流、雪山、峡谷、瀑布、古寺、民俗"七绝"著称于世。黄龙机场距黄龙40公里。门票200元，上行索道80元。冬季闭园。
5	黄龙啊，去那儿的时间已经有些久远了。只记得清澈的溪水从高山上一流而下，实在太美。温馨提示，在登上山的途中，请缓慢前行，切勿过于着急，否则很可能出现高原反应。另外，被一件厚衣物，因为走到山上温度会下降很多，寒冷再加上会有些许的高原反应，那恐怕就hold不住了。
4	这是高原，我上去之前买了防止高原反应的口服液，也就喝两瓶，不过上去还是有头疼的症状，毕竟是几个小时就到了6000多米的高原，我看到有的女孩子都吐了！排队半个多小时上缆车，然后继续向上，最末端可以看到雪山和五彩池，这个五彩池和九寨沟那个比起来逊色不少！不过还是可以上去看看，毕竟还有很黄很黄的池水，向下的路上很多的黄色岩石。还有小型瀑布。值得上去一看，毕竟是AAAAA级风景区。
5	有人说“不去黄龙遗憾，去了更遗憾”，我倒觉得黄龙的美丝毫不输于九寨沟，两种不同的风格。就是要暴走，不论你是否坐缆车，都要暴走，往五彩池方向的几个台阶，稍微有些气喘，走慢一点就好了，等看到五彩池的时候已经完全忘记刚刚的气喘了。
4	建议坐索道上山然后走下来，顺着栈道走就可以，整个路线建设的还是挺合理的，去的时候不要赶着枯水季，要不然观赏性差很多，黄龙海拔不低，请务必带好高原反应的药，如果不舒服可以在景区内的吸氧室吸氧。还有，夏天去的话，说好的雪山呢！个人感觉门票有点贵了。。。
4	只能说还行，和九寨沟比各有不同吧。有一点点需要注意，景区海拔很高，要是平时运动较少要准备红景天口服液，或者西天有氧水，前者20~30元一盒，后者5~0元一瓶，以防高原反应，不然导游会带你到路上的药店买，前者150，后者100！太坑了
5	四川最著名的旅游景点之一，五彩池很大，据说在阳光的照耀下能呈现五种颜色（我只看到三种），钙化的岩石，泉水也很漂亮，天气好能看到雪山，建议做缆车上山走下去，传说的高原反应都是导游瞎吹，100个人有一个会有高原反应，景区也设有吸氧站，一元一次，很美的一个地方
4	感受地质的奇特，感受人间瑶池，去之前一定要做好预防高原反应的准备，一盒红景天饮液，两人量，在药店卖50多块，在去景区路上的卫生所还是什么的要150块，所以提前备好吧，这个地方颠腾的比较厉害，1000多海拔到3000多，中间又会到2000多，最高4000多，一般都受不了短时间的来回颠腾，还是提前准备吧。
一个心形的池子，拍的不太好，用手机拍的。
5	九寨沟和黄龙一般是一起走的，在九寨沟包了一辆车，四个人到的黄龙，早上六点多出发，中午12点左右才到的吧。忘记了时间了，因为我们一路上都停车拍照。包车的师傅人不错，有景点也还会跟我们说，那时候十月份 可以路上下了好大的雪然后太阳出来，第一次看到雪山太激动了。到了黄龙景点师傅景区门口等我们去里面玩买了门票索道票上去，然后往下走，差不多两个多小时就玩完了吧，然后师傅再送我们到松潘古城住宿，三人间一个床位50，有热水厚被子足够了。第二天坐汽车回到成都
5	来这里之前，只觉得九寨美的令人窒息，来到这才发现，这里一点也不逊于九寨，从九寨到黄龙，途经雪宝顶，可以在那里拍照留念，黄龙景区内主要是大大小小错落不齐的钙化池，在阳光的照射下五颜六色，还可以清晰的看到雪山，蓝天、白云、雪山、五颜六色的池水……美不胜收……
5	去黄龙一定要赶在雨水充沛的季节、大大小小的钙化池在不同的光线下五颜六色、特别漂亮、如果体力够好、时间充沛的话、建议徒步上山，而不是选择缆车、说实话、坐缆车真的看不到什么风景、建议提前一周服用抗高反的药物、看到有人高反、貌似好难受！
5	进入黄龙景区，首先看到的是一组精巧别致、水质鲜明的池群，池子大小不一，色彩艳丽。沿着曲折道路蜿蜒而上，会看到湍急的流水冲破密林，形成数十道瀑布。登上更高的地方就是洗身洞，是传说中仙人沐浴的地方，浅黄色的河床上流水密布，别具一格。
5	黄龙风景名胜区位于青藏高原，和川西一带，属于高原地带。五彩池是绝对的精华所在。负离子浓度绝对高。古木参天，美不胜收。五彩的连池，大自然仿佛在这用上了所有明丽的颜色。雪山、彩池美丽的很，对得起那贵贵的门票（PS：当然希望便宜啦）。海拔4、5千米，建议提前一周服用抗高反的药物。还有自带一只吸管，每隔一段距离就有供氧处。
5	很多人说去过九寨沟就没必要去黄龙了，但两者是完全不一样的感觉。九寨沟很柔美，黄龙很健壮。九寨沟总是阴雨连连，黄龙却是晴空万里。整个爬的过程头都挺晕的，有些喘不过气来，但确实很惊艳。像是小时候画画用的调色板一样，青青的水被一块块地分割开来。沿路走下去，大大小小的调色板更是近在咫尺。
5	虽没有九寨沟那么令人惊艳，但绝对值得一去，两个景区两种感觉，黄龙的水旁就是雪山，壮美和柔美结合在一起，太美了，一般游客都是下午两三点到黄龙，游玩后去九寨沟住，所以下午人很多，排队坐缆车的队伍好长好恐怖，我们是住在黄龙一晚第二天一早去的，没什么人，特别好，哈哈
4	去黄龙的前一天是住在川主寺，五月份去的晚上很冷，房间里没有空调只有电热毯。结果开着吧太烫全身不舒服，关了吧冻醒了，一晚上都没睡好，第二天花了80元坐索道上的黄龙，全程头里好像针刺钝钝的疼，全身也没力气估计有点轻微的高反。好在景色还不错，坚持走下了山。
5	与九寨相比，另有一番风味。我们是坐索道上去的，走下来。虽然景色很美，可走下来的代价是腿快断啦[大汗]没办法，如果坐索道下来的话很多景色就看不到了。山上每隔几百米就有个吸养站，花一元钱买根管子就能吸了。其实从索道走到五彩池大多是平路，只有几段是楼梯，除了爬楼梯时会觉得气喘，其他没感觉不适。导游推荐我们买红景天或是高氧水，我买的是高氧水。喝完之后觉得没多大改善。后来想还是上次去云南玉龙雪山买的小氧气瓶好用，喘不过气的时候吸两口，立竿见影。
5	黄龙海拔四千米。个人觉得黄龙大多景色都一般，只是这争艳池太美了。虽然四千米很高，但上去并没有什么不适。导购员向我们推销抗高原反应的药，说是每人买六支分次喝完，我就买了一支15元，上了山并没有感觉到不适。因人而异，如果有不舒服的地方，一定要找工作人员。然后。放开胆子拍照吧！
5	黄龙比九寨沟更具有动态美和颜色美，在这之前我从未见过哪里的水能那么透明、那么清亮、拥有如此梦幻的颜色，用什么形容词呢？玻璃蓝？一路上大大小小的池，每个池里的颜色竟然不同，很有层次感。酷暑来到这里也很清凉，人间仙境不过如此。
5	黄龙因为海拔较高，所以需要注意不要太剧烈运动。黄龙的索道比较坑爹，离主线很远，只是可以不太爬山而已，体力不好的话还是建议乘坐，不然黄龙景区徒步上下来回游完的话还是需要差不多4小时左右。黄龙最精华的就是景区上端的五彩池，另外黄龙古寺旁的黄龙洞不要错过了，会有意外惊喜。总体而言黄龙的可观性不及九寨沟，但是相比九寨沟的温婉，黄龙则更加接近高原的风光。
5	去之前查过好多攻略，不少说去过九寨就没有必要去黄龙，我只想说完全不是那么回事啊，虽然整体来说黄龙的景致比九寨沟的逊色不少，但还是完全值得观赏的，跟九寨沟的风格迥然不同的！黄龙的海拔比较高，大约有4000多米，所以去之前建议最好喝点儿红景天，对于高原反应真的很有用。路线上建议坐索道上去，走下来，这样不会太累。旅游的最佳季节依然是10月中下旬，尤其是初雪过后，真的是很美丽啊。最著名的经典就是五彩池，很想土耳其的棉花堡。
4	可以用四个关键词来形容黄龙——雪顶、峡谷、原始森林、钙化彩池。
成都到黄龙要八个小时左右，山路崎岖，不晕车的孩子都有可能被晃晕，所以建议买个小充气头枕，上车前吃一片晕车药，一路就会迷迷糊糊睡过去了……黄龙景区海拔较高，可能会有轻微高原反应，建议提前自备红景天等药品，山上都是坐地起价的。另外，黄龙九寨的团餐都比较朴素，所以路上可以自备零食，建议带巧克力、糖块一类能快速补充体力的。黄龙美景集中在五彩池，所以索道上山后，就要一路步行走下来，大概两三个小时左右，除去五彩池一路上几乎都在顶着小雨暴走赶时间…总的来说，景色比起九寨的确逊色不少，不过6月份是九寨五彩池的枯水期，黄龙五彩池正好弥补了这个遗憾。
5	黄龙这里海拔高，到了有人会有高原反应，头疼，我的同伴就是这样只能留在车上，有老人孩子的要量力而行，山下有出售氧气瓶的，我建议没必要先买氧气瓶还得带着怪沉的，自己慢慢往上爬一但感觉不适就停下来休息一会在爬山，仍然感觉不适应干脆就在风景区休息会四处看看风景也不错，我当时也爬了一半就下来了。
5	有人说，去了黄龙就不用去九寨沟，但是实际上还是不一样的。上山的时候我们是坐索道，可能太快上山，所以有点适应不了，有点缺氧，结果只想赶快下山。真正看到黄龙的水时才感受到大自然的奇妙，黄龙主要是因为地质不一样吧，所以看上去以为水是黄色的，实际上是土地的颜色，然后越到下面土地又恢复了正常的颜色。还有一些小瀑布，很美~
5	九寨沟和黄龙一般是一起走的，在九寨沟包了一辆车，四个人到的黄龙，早上六点多出发，中午12点左右才到的吧。忘记了时间了，因为我们一路上都停车拍照。包车的师傅人不错，有景点也还会跟我们说，那时候十月份 可以路上下了好大的雪然后太阳出来，第一次看到雪山太激动了。到了黄龙景点师傅景区门口等我们去里面玩买了门票索道票上去，然后往下走，差不多两个多小时就玩完了吧，然后师傅再送我们到松潘古城住宿，三人间一个床位50，有热水厚被子足够了。第二天坐汽车回到成都
5	一天的时间，早上从九寨沟坐车去黄龙。索道上，走下来的。其实走慢点就不会有高原反应，山上有好多可以吸氧的地方，一元钱买个吸管，免费吸氧。山上记得带伞，一会晴一会雨的，还要注意防晒，阳光好足啊。景色真的很漂亮，和九寨沟不同的景色。
3	黄龙景区门票：旺季200元/人；淡季60元/人。(旺季时间为4月1日至11月15日，淡季时间为11月16日至次年3月31日) 
红岩关索道票价：上行80元/人，下行40元/人。我们来的是黄龙的旺季，真是不凑巧，大家可以选择淡季来旅游
5	还不错的景点咯，从九黄机场出来，貌似都会先去黄龙再去九寨，直到我真的自己都走了一遍才知道为什么：黄龙很美，但是真的去了九寨之后黄龙也就不算什么啦！黄龙很费体力哦 都是在不停的走走走，不过景色也算是不错啦 有时间去一趟也并不后悔！
5	黄龙景区离九寨沟也不太远。去九寨沟的时候，顺便去了趟黄龙。去的事儿是坐缆车上去的，真的很高。去的时候一定要注意高原反应。网上说可以提前几天开始服用红景天来预防。景区风景很漂亮。感觉这边的天空都蓝得不真实～还有五彩池，一层一层的。感觉就像仙境一样。快要下山的时候还看见了小松鼠～景色心情都美美哒
5	黄龙因为海拔较高，所以需要注意不要太剧烈运动。黄龙的索道比较坑爹，离主线很远，只是可以不太爬山而已，体力不好的话还是建议乘坐，不然黄龙景区徒步上下来回游完的话还是需要差不多4小时左右。黄龙最精华的就是景区上端的五彩池，另外黄龙古寺旁的黄龙洞不要错过了，会有意外惊喜。总体而言黄龙的可观性不及九寨沟，但是相比九寨沟的温婉，黄龙则更加接近高原的风光。
5	黄龙这里海拔高，到了有人会有高原反应，一定要准备好药物，省的被高反折磨的没心情看美景。宝相庄严的黄龙寺，散发着浓郁民族色彩的藏寨，以及掩映在树木间，犹如少女薄纱般的瀑布，都让黄龙散发着无穷的魅力。黄龙钙华景观，类型齐全，钙华边石坝彩池、钙华滩、钙华扇、钙华湖、钙华塌陷湖、坑，以及钙华瀑布、钙华洞穴、钙华泉、钙华台、钙华盆景等一应俱全，是一座名副其实的天然钙华博物馆。
2	和旅行社一起去的，去的时候先让我们花钱买一种水叫氧乐，还有药红景天，死贵死贵，一瓶水100块，还说是药监局定的价，学过化学都知道，液态氧是蓝色的，况且富氧水根本无法给人体补充氧气，根本是骗人的，我们同行的人有买了，几乎没什么用，该难受的还难受，我什么都没买，什么事都没有。导游非忽悠我们做缆车上去，说走上去有一半人都走不上去，但有一个和我一样大（16岁）的姑娘走上去根本没事（除了一点头晕，但绝没有走不上去的感觉），而且走上去才2小时不到。感觉被骗的彻彻底底的，黄龙很漂亮，但去过九寨沟就觉得和九寨沟一样，所以九寨沟必须去，黄龙来不来都行，来一定要在九寨沟前来，如果方便真的不要和旅行社一起，会被坑死
5	午餐后才向黄龙景区出发。到达景区等候乘坐上山的缆车，又是好长的时间，长长的队伍缓慢地向前移动着，往前看不见头，往后看不见尾，好不容易看见缆车下站了，却看见队伍旁边一个标语牌子上写着“此处到缆车下站还需要四十五分钟”。乘坐缆车到了山顶，一看时间，16:18。五个小时的游览时间根本保证不了了。从缆车上站到五彩池大约五，六里地。是黄龙景区最高海拔地段，景区道路全部是观景木制栈道，很安全。       由于当天山顶有雾，我们看到的是雾五彩池。越往下走雾越小，景色也越来越清晰，一盆盆碧绿的清水展现在眼前，露天的钙化池是这里的特色景观。
4	黄龙风景名胜区，是位于四川省阿坝藏族羌族自治州松潘县境内的一个风景名胜区，与九寨沟毗邻，仅相距100千米。黄龙风景名胜区因沟中有许多彩池，随着周围景色变化和阳光照射角度变化变幻出五彩的颜色，被誉为“人间瑶池”。由黄龙沟、丹云峡、牟尼沟、雪宝鼎、雪山梁、红星岩，西沟等景区组成，主景区黄龙沟位于岷山主峰雪宝顶下，面临涪江源流，长7.5千米，宽1.5千米。黄龙风景名胜区以彩池、雪山、峡谷、森林“四绝”著称于世，也有说法在此基础上加上滩流、古寺、民俗称为“七绝”。
5	被誉为世界自然遗产的黄龙风景区位于四川省阿坝藏族羌族自治州松潘县境内，与九寨沟毗邻。景区内的八处钙华彩池群被上海大世界吉尼斯总部认定为“规模最大的钙华彩池群”。黄龙钙华彩池群外观艳丽、成因奇特，彩池总数达3400个，总面积21056平方米。
    黄龙钙华景观，类型齐全，钙华边石坝彩池、钙华滩、钙华扇、钙华湖、钙华塌陷湖、坑，以及钙华瀑布、钙华洞穴、钙华泉、钙华台、钙华盆景等一应俱全，是一座名副其实的天然钙华博物馆。着实值得一游！
4	从九寨沟包车去黄龙一天的时间足矣，大家都说看完九寨看黄龙就没什么感觉了，但我觉得还是非常不错的，因为他们是完全不同的景观，黄龙的山爬行距离并不是很高，如果体力好的话可以徒步上去和下来，下来的时候可走侧边道，如果体力不好就做缆车上去，徒步下来，另外一点提示如果你确认徒步那提前和死机说好你要在正门下不是缆车那门下，因为她俩距离很远，而一般司机都会把你往缆车那个站点拉。
4	高原反应蛮严重的，如果去请喝几天红景天口服液，淘宝几十块一盒上山就要150了，还不一定立即奏效。坐缆车上去80，下来40，但是徒步路程还是很长的。喜欢这里的门票是明信片，可以邮寄，出去的大门口有盖邮戳的地方，2元4个~也可以自己带写好并贴好邮票的明信片，从景区最外面邮筒里邮寄^^
4	六月份来的黄龙，并不是最美的时候，而且水有点枯，稍稍有些遗憾~首先，黄龙海拔有三千多，行动不要太快，还是要保存体力，其次，六月份温度还有点低，还是要穿个稍厚的外套，并且一定要带雨伞，那天气真是说变就变，沿途会有好多人卖雨衣，我感觉不需要，雨来的快去的也快，雨伞足够了，第三，上山索道一人80，如果体力还可以，时间又充足，建议自己走，如果时间不充足，建议上山坐索道，下山步行观景，比较节省体力，最后，提醒大家黄龙的台阶设计的蛮坑爹的，都是横条纹，走时间长了，眼睛都花了~
5	总体而言，黄龙的可观性不如九寨沟，但是相比九寨沟的温婉，黄龙则更加接近高原的风光。黄龙的索道比较坑爹，离主线其实很远，只是不需要太爬山，但是步行的长度依然不短。黄龙如果徒步上下的话，还是需要差不多4小时左右。黄龙最精华的便是最高处的五彩池，只有那里才能真正体会人间瑶池的含义。黄龙古寺旁的黄龙洞也是不容错过的景致，入洞有意外惊喜哦。
4	黄龙风景名胜区，是位于四川省阿坝藏族羌族自治州松潘县境内的一个风景名胜区，与九寨沟毗邻，仅相距100千米。黄龙风景名胜区因沟中有许多彩池，随着周围景色变化和阳光照射角度变化变幻出五彩的颜色，被誉为“人间瑶池”。由黄龙沟、丹云峡、牟尼沟、雪宝鼎、雪山梁、红星岩，西沟等景区组成，主景区黄龙沟位于岷山主峰雪宝顶下，面临涪江源流，长7.5千米，宽1.5千米。
5	索道上山，步行下山是最科学的游览方式。五彩池和下山沿途景致才是重点。告诉大家个不幸的消息，黄龙的水越来越少了。
5	很漂亮，但是也很累。一边吸氧一边爬山的感觉真的很不容易，但是爬到山顶的时候，还是感叹此景只能天上有，很值得一看。下山的时候没办法只能坐轿子了，抬轿子的兄弟们真心身体好，太厉害>v<
5	去了九寨沟，就一定要去黄龙，并不比九寨差，不过要在九十月份，秋色真好的时候，颜色丰富温度适宜风景很美
4	四月份去的，看到了雄伟的雪山，可能是积雪还没完全融化，山下的水不多，很多钙化池都是干的，如果要是丰水期去，也许会看到更美的景色！
5	我是5月份左右去的,有些景点还处于枯水期,没有想象中的那么炫酷,不过,到了秋季,这画面肯定太美,我一定敢看...!!!!
5	在四川，真是名副其实的人间瑶池啊，简直太美了，有好多水池，在水池旁边还有花草树木，建议穿个厚褂子，带上雨衣
5	我们是先看九寨沟，后看的黄龙，到时黄龙还覆盖着一层薄薄的白雪。如果说九寨沟惊艳的话，黄龙就算震撼了，在清澈见底水中一条蜿蜒曲折，形象逼真的黄龙展现在我们面前，惟妙惟肖，令人赞叹。。。
4	与九寨相比逊色太多，不过风格不完全相同，所以旅行团都会先去黄龙再去九寨沟。自由行的游客可选择不去，门票和索道消费性价比不高。相比，九寨更好
4	黄龙的开门时间是8点，不过我们8点多到的时候还没有人。8点半，我们终于买到了门票，索道票。据售票的人说黄龙现在只有两个池子有水，其他都是枯的。
5	就是海拔有点高，刚上去的时候还可以走的快了就感觉气不够用的，只要慢点走就没事了，景色还是不错的，这个地方最好是从上往下走，这样走着走着就没有高反了[微笑]
4	五彩池，发育于黄龙沟的左侧，计有彩池大小五百多个，是黄龙钙华景观中，色态最丰富的池群之一。池堤金甲银鳞，流光溢彩，缤纷耀眼。池态有的形若荷花，有的状如莲叶，有的小可藏袖，有的大若亩田，形状殊异，参差错落。
4	『黄龙』真的很美。一层一层一个池一个池的。没来之前看到的图片心里第一个的想法就是，可不可以下去玩水的呀。现在亲眼看来才知道，不要感觉每个池都很浅，其实真的很深的哦，貌似有3-4深的哦。
4	黄龙游玩注意事项:如果是自驾游,无时间限制,体力跟的上,可选择走上去,再走下来.如果跟团,时间仓促,建议在不排队的情况下,选择缆车坐到山上,徒步走到五彩池游玩,再走下来,如果缆车不用排队,3个半小时足够了.
4	去黄龙的路上经过很多弯道的雪山宝顶，也是本次旅行海拔最高处3880m。我和很多人一样，都是第一次看到雪山，心里充满了新鲜感，可是开车的时候拍的照片必然渣，也没拍照了...
4	关于黄龙的游览时间：之前看的很多资料都说缆车上，再走下来需要4小时。但实际游玩下来发现，4小时是不够的，我们下山走了路程短的泥路，后面还小跑，仍然需要4个半小时。如果是走观景道，估计要花5小时。
4	初进黄龙，看见第一个钙化池的时候，还是非常惊艳。一个个清澈透底的蓝色的水池，在群山和绿树间魅力非凡。
4	『黄龙』真的很美。一层一层一个池一个池的。没来之前看到的图片心里第一个的想法就是，可不可以下去玩水的呀。现在亲眼看来才知道，不要感觉每个池都很浅，其实真的很深的哦，貌似有3-4深的哦。
4	游玩黄龙就向九寨沟进发，大约需要三个小时的时间，到达住的地方时已经块十点，睡觉睡觉，保持好的体力，为了期待中的明天。
4	山路十八弯，我们都有点耳鸣，终于到了黄龙脚下。在黄龙入口排了会队，我们去上H到前边去了，我们为了找他往前插了会队，中间T又和前边的一个人有点争吵，应了大师的话啊蛤蛤
4	A、大巴一般每天有两班车，车的终点是平武县，在黄龙大门口下车即可【早上6点一班，下午2点半一班，车程一个半小时】
4	本来和第一天接机的司机师傅说好她送我们去黄龙，也是包车，之后送到川主寺住宿，结果前一天晚上十一点了给我发个短信说第二天来不了……
4	黄龙游玩注意事项:如果是自驾游,无时间限制,体力跟的上,可选择走上去,再走下来.如果跟团,时间仓促,建议在不排队的情况下,选择缆车坐到山上,徒步走到五彩池游玩,再走下来,如果缆车不用排队,3个半小时足够了.
4	黄龙的门票和索道的钱都是丁帅哥帮我们一车的人买的，另外还介绍他的朋友土豪胖老板（名字不记得了），在他们家住宿，100元一晚，真是便宜，环境也真是不讲究。这个待会再详述。
4	这个季节的黄龙除了这个五彩池，其他的基本上都是干的。池子都是干的，但是我是湿的，上了山就开始下雨，一直到走到山脚下才停！
4	好不容易终于上黄龙了，池子不大，但很美，很有特色，个人觉得还是非常值得一看的，一路下来的风景也是很好。水流清清，感觉身心舒畅，下来时也没那么累了。
4	Jul. 30 游川北，游的是阿坝，游的是阿坝的黄龙与九寨。早在八年前，二零零七年的七月，时年十四岁的我，就曾来过这里。记忆中的黄龙只有美丽的五彩池，记忆中的九寨只有潮湿的夜晚和清澈的海子。
4	从黄龙回来的路上，漫天大雾，到了山顶却是另一番景象，非常漂亮的云海，如同仙境，可惜相机没电了，只留下这张手机拍的云海。
4	因为我们到的比较早，所以来之前就计划先去黄龙，再去九寨，住在沟口第二天进寨，时间很充裕，来之前也包好了车，司机师傅很热情，拉着我们首先前往黄龙。
4	黄龙风景区主要因佛门名刹黄龙寺而得名，以彩池、雪山、峡谷、森林“四绝”著称于世，是中国唯一的保护完好的高原湿地，它是一条长约7公里，宽约300米的钙化山峡，这里山势如龙，又称“藏龙山”。
4	从九寨去黄龙每天有两趟巴士，7点到7点半发车，3个半小时左右到达，和司机说好，他会在那等着你，最晚一班回程是3点半。
4	临行前一天，天气预报说九寨黄龙有小雨，心情立刻变得灰暗起来。但这种不开心很快就烟消云散了，因为什么都抵不住旅行的美好。
4	开车的蔡师傅将我们送到黄龙售票处，便去停车场等我们了。这时候已经是九点半，天气渐渐转暖，加上黄龙门口的海拔是3000多，反应尚可。门票200，为了节省体力上行索道80。
4	午餐在景点旁边的德克士解决。黄龙大门口附近有很多类似的快餐店，大家可以自由选择。看，这么多旅游巴。（其实和旺季比，这个数量根本不足一提。）除了旅游巴，出口那里还有很多兜客的私家车。  吃饱就继续出发了。
4	黄龙景区的栈道在很多时候还是比较陡的，所以徒步上山的游人更要穿一双舒适的鞋子，缺乏锻炼者更推荐随身携带一根登山杖。空气清新，漫步其中，感受着大自然馈赠的原始森林之美。
4	又是一个早起，下这小雨，把在山下买的大衣穿上。来到黄龙，导游去买票，我们在排队，排了一个多小时，坐缆车上去的。
4	一路小心翼翼，终于在太阳出山的时刻赶到了川主寺，川主寺是个交通枢纽，在这里可以分别去往黄龙，九寨，松潘或者若尔盖。路上还碰上了几波马帮，驼着货物悠然前行，彷佛把我们带回了唐朝时的茶马古道。
5	我们去的时候人好多，一直爬，无半点高反。
美，但是因为昨天看了九寨沟，黄龙的美就没那么激动了。
很多人高反，请大家注意！
5	人间瑶池之称的黄龙，离九寨沟不远。一个个钙化池构成一个个如同云朵般的存在，把那些黄色蓝色绿色清澈装了进去。黄龙海拔偏高，我爬的时候下雨，有人被抬下山去。希望大家慢慢游览[大笑]
5	五彩池还是非常漂亮的，还是人多的问题，但是非常值得去看看，当时是高考结束后，和罗叔叔还有蔡琨拼团去的，那个时候怎么也想不到，我最后会在成都待上最宝贵的四年时光
5	去过九寨沟的绝对不要去黄龙，浪费两百的门票，真的去过九寨沟这个黄龙就没有什么看头了，就山顶的这个池子，这个图片就是标志，其他的没有了
5	早晨起得很早和旅游团集合，经过一上午的行驶，下午三点多终于到达黄龙，下起了小雨，加上海拔很高，我们这一路真心累啊。
4	不过往山下走的时候还好，因此我们选择了缆车上山，步行下山。这里提醒大家，要是去黄龙，最好提前七天服一些红景天一类的抗高原反应的药，到时就不会那么难受了。雪山下高耸的松林，如层层宝石般迷人的五彩池
5	黄龙风景名胜区，是位于四川省阿坝藏族羌族自治州松潘县境内的一个风景名胜区，与九寨沟毗邻，仅相距100千米。
5	黄龙位于四川松潘县境内,与九寨沟齐名,也是斐声中外的世界级景点.其特色就是钙化池瀑布.海子群,色彩娇艳,风格独特,美不勝收.游九寨必游黄龙,否则必留人生一大遗憾啊!
4	美！当时我以为这里是天下最美的水，第二天进了九寨沟发现错了，哈哈哈，不过这里也是好美的说，就是海拔有点高。（2015.6.25）
5	一般是和九寨沟连在一起去的。景色很独特的美。只是上下来回15公里全部靠走的，上面的海拔还有些高的，有点辛苦。。。
5	很多人说如果想去九寨就可以不去黄龙了，景色都差不多。 但是我觉得不去黄龙真的可惜，黄龙非常美，即使我是在大雨里游览完的，依然觉得黄龙是很特别的，跟九寨是不一样的
4	五彩池绝对的好看，钙化池像梯田一样的美丽，六月初去的，枯水期，很多池子都干了，顶上的五彩池水位很低，有水的池子很少，建议还是八至十月去吧～毕竟是看水去的
5	美！高海拔！我轻微高反了！路上能看到山上有积雪！和九寨沟不一样的景色，大自然的调色盘！仙境！在黄龙不成仙哪还能成仙！就是交通不便！不过能发现好多意外的景点景色！[调皮]对哦，那的邮局是骗人的！
3	4月末去，还处在枯水期，只有最高处的五彩池水比较丰盈很漂亮，黄龙一定要挑丰水期来，不然没太多看的。还好那天天下起雪，广东人第一次见还是不错
5	黄龙真的很高，乘缆车上去，再走两千多米到黄龙寺，再走一千米到五彩池，感觉好像还要远些。真的喘，罐装氧气派上用场了。迎面的雪峰这么贴近，感觉非常震撼。
5	提起这个地方我相信很多人都知道，七彩池就在黄龙，那一层一层的波浪般的彩色是不是很吸引人啊，非常值得一去，强烈推荐。
4	最美的风景总是在最顶端 挺喜欢黄龙的 去黄龙绝对不能坐缆车 就应该慢慢晃上去 一路走上去人很少 你不一定要欣赏最美的 但一定要欣赏人最少的！
4	黄龙和九寨沟是一条线的，海拔高，建议游玩者注意下高原反应，别做索道，否则很容易直接缺氧头晕，不要听导游的，就自己在大门慢慢爬山，做索道上去就是往下山走，到第一个景点好几公里呢。景点全在山下附近。
5	五彩池是黄龙最值得看的，其他的相比九寨就没什么亮点了。
如果都去，行程上建议先黄龙后九寨，而不是大多旅行团推荐的九黄
4	古人说：

“

读书万卷不如行万里路

”.

去名胜古迹可以看看古人在这块土地上留下

的各种遗迹，了解了解我们中华文化的博大精深

,

学到更多的知识
4	如果没去过九寨沟，黄龙肯定是五星的推荐。
我们去的时候是大晴天，而且在之前的几天还下了雪，见证了闻名的黄龙雪山，很震撼，但是有点高原反应。
5	夏秋曾见，瑶池胜景、不似人间。金莲涌碧水，青山入蓝天。有万年老松行路，有千秋异草临涧。东来见此地，驻足未肯还。
5	和九寨沟很像，却又不尽相同，美丽的童话世界，但是黄龙给人的感觉比九寨沟更清冷孤高一些，上去记得带水
5	原以为只可能存在于梦中的地方。只能说太奇幻了，太美了，清澈的彩池，没有一丝现代文明的污染。可能是我肺活量比较大，在海拔4000多米的黄龙有点高原反应，下山就晕了
5	要比照片上的漂亮很多，所谓“望峰息心，窥谷忘反”就是要这样的美景才让人觉得死在这里都是件美事。虽然本人初中生毫无高原反应，各位体弱的还是要多多注意啊。难受的话就欣赏不好景色了，还给人家添麻烦。
5	非常非常美！！！ 一定不要错过！！！景色像梦一般~~ 池水五彩斑斓~ 只是一点，海拨有点高，大家要注意一下高原反应哦
4	其实作为门票来说有点贵了，在上面才3个小时，主要是从成都过来很晚了，这个季节上面没什么水，只有五彩池作为观景点，其他什么都没有，总而一句话，没有想象中的好
1	看过九寨沟再看黄龙就没什么新意了，唯一的好处是没有九寨那么拥挤！在山顶邮寄了一张明信片，时䣓两月有余，至今未收到！
5	早上太早了，索道还没开，售票员极力劝我们走上去，事实证明她是对的，一路上几乎没什么人，感觉整个黄龙就是自家的后花园，人少，景美，除了拍照还能干啥
4	跟着旅行团去的，风景很不错，但是说好下午五点景区门口集合去九寨沟，我们都老老实实地回车上了，最上面的五彩池没能看到，有些遗憾，但有几个人上去了，结果一车的人等他们几个！！！！
5	和九寨沟的魅力不同。从九寨沟到黄龙的路途上风景也很美。
五彩池很特别，值得一看。
山上的东西也非常贵，最好自己准备好充足的食物和水。
高原反应还是会有的，温差很大，紫外线也很强，一定要做好防护。
5	很美很美。1到5月枯水期。几乎没水。5到10月丰水期。我4月去的除了迎宾池和五彩池有水其余全无。但是路上看到的雪山风景很壮美。丰水期可能看不到雪山。
4	海拔真心高。景色真心赞。失去过九寨沟之后去的。景色总的来说不相上下。但风格大为不同。十分奇特。美中不足就是坐索道上山后还要走一大段路。还是在5000多海拔。累啊。。
4	五彩池的确很美丽，虽然没有太阳但是还是很好看，坐了缆车上去，走下来，走了好久，现在还有点小冷，在木格措海螺沟没啥高原反应但是这里有点胸闷气短耳鸣
5	盛名之下无弱景啊，黄龙，值得一去，很美的地方，不过要注意高反，3000多的海拔，爬山很累，最好是索道上去，走路下来，尽量匀速前进，不要奔跑哦
4	景区主要因佛门名刹黄龙寺而得名，以彩池、雪山、峡谷、森林“四绝”著称于世，是中国唯一的保护完好的高原湿地，这里山势如龙，又称“藏龙山”。
4	景区由黄龙本部和牟尼沟两部份组成。黄龙本部主要由黄龙沟、丹云峡、雪宝顶等景区构成，牟尼沟部分主要是扎嘎瀑布和二道海两个景区。
3	说实话没想象中的那么好，门票280（加索道）性价比不高，景观单调不大气。而且会有高原反应，要一步一步慢慢向上爬，让人很难受。
5	坐了好久的车才到了这里。途中会有人推销抗高原反应的药物，本人觉得没必要买，别信他们说的那么严重。只要不剧烈运动，是没有问题。黄龙，人间瑶池，真的很美，而且空气又好。尤其五彩池，在阳光的照射下，太漂亮了。
5	黄龙景区向游人展示了自然环境的美。原生态的景区保护的非常好，幽静、清澈、倒影、如一幅优美的画作，晨来慢走，细细品读，令人赏心悦目，让游人留步的地方。
5	实在是太高了。爬上去真的很累。缆车是到半山腰的。虽然很累但是还是有必要去看看的因为真的很美。一开始听别人说黄龙和九寨大同小异。但实际上不是还是有很大区别的 两种不同的美。
5	爬上去不是最累得。高原反应会让你很不舒服。去之前提前几天吃红景天胶囊。向上爬的时候路过吸氧得地方建议能不吸就不要吸。吸过后会有依赖。高原反应会更明显
5	很好的地方，建议坐索道上去，不然爬不上去，别买氧气，上面有免费吸氧，只花一元，不过上面没反应，别听人忽悠，一定要去！
4	上黄龙。不同于元阳梯田的写意，有别于北大仓耕地的粗犷，黄龙五彩池诱人的是千变万化曲线和迷人的色彩
4	坐车上到半山时遇到狂风和冰雹，能见度只有20米，司机想超车，刚摆出个头，对面的强光灯就到了，幸好司机反应还算快，捡回一条命。
山不难走，也没太多高反，去的时候下着小雨，景色还算不错。
5	个人认为黄龙的景色比不上九寨，黄龙的景儿相对九寨来说略显单一，但也让人觉得很神奇，是非常值得一去的景点！黄龙海拔较高，爬山的时候建议慢慢走，运动量过大会缺氧。
5	挺漂亮的，门票有点贵，海拔也高，不要走太快，会高原反应，比起九寨沟感觉还是没得比，不过五彩池还是很不错。去的路上也很漂亮，特别是看到七千多米的雪山和半山的牦牛的时候
5	和朋友一路边走边拍，心旷神怡。七彩的湖犹如人间仙境，下山时候因为时间不够，一路飞奔。海拔三千多居然没有高反，心里庆祝一下。
5	黄龙主要由黄龙沟、丹云峡、雪宝顶等景区构成，与九寨沟一起被评为世界文化遗产。很多人来四川必须去的地方就是这两个地方，的确很不错，到这里仿佛置身童话世界般梦幻
5	去的不是时候，基本没水，天气也不好，不过五彩池还是能看出一点颜色的，总之推荐。最后千万别爬山，会累趴，坐缆车上去吧，下山可以走路，顺路看看风景！记住，一定坐缆车，否则会累到没有心情看风景。
5	非常遗憾去的时候不是晴天。。。阶梯的池水棒棒哒！颜色很美，水很清。就是爬上山之后有点缺氧的感觉，而且好冷。。。但是依然流连忘返
4	3000多米的高度，去的时候得提前注意高原反应噢，除此之外，赶脚五彩池的水好多都干了，垃圾也好多，不过总体来说，忽略这些的话也还算不错，山里空气很好，建议体力可以的步行上下，完美，还可以偶遇小松鼠~
4	景区以彩池、雪山、峡谷、森林“四绝”著称于世，这里山势如龙，又称“藏龙山”。梯田般层层错落向上的彩池映出奇幻的色彩，五光十色，精美绝伦。门票较贵，高原反应的人较吃力。
4	我们跟团的导游说，到黄龙你不上去会后悔，上去了更后悔。于是我们更后悔了。
 和九寨一比，这里确实没什么看透。但也不妨碍它的清透。[献花]
4	如果水量丰沛，天气晴好时候去，应该是非常美的。可惜我们去时诸般不凑巧，天是阴的，水是枯的，所以一直登顶才看到一点像样的景色
5	去黄龙会有高原反应，九寨沟还好，不过个人觉得去了九寨又去了高原的，黄龙200多的门票也没必要去看了，仅个人建议哈，因为我有审美疲劳。
4	一般去九寨都会再顺道去趟黄龙，蜿蜒的山路盘旋而上，海拔最高处有4000+，很遗憾因为地震，黄龙的水也受到了不小的影响。
4	第二天去了黄龙，人间瑶池，很美。 路途有点颠簸。有人会推销抗高原反应的药，可不理，虽有海拔高度，但大体不会有问题的。
5	景色不用说，好看！说下注意的：路上别听忽悠什么高原药都是浮云，一百多一盒，淘宝几十块而已。身体好的直接徒步上山，身体一般的坐缆车上山，景点物价很高，自带零食。
5	黄龙可以算九寨的精华所在了，那个水美的简直没法形容，不看后悔一辈子，当然看美景也是需要代价的，有高原反应的一定要准备好药物，省的被高反折磨的没心情看美景
4	这个季节是枯水期，除了最上面的五花海基本上都干枯了，虽没却没什么其他看头，刚好碰上下雪，让我这个南方人第一次对雪有了清晰的认识，另外，海拔比较高，注意高原反应
5	可以参团和九寨沟一起玩，我们上黄龙的时候比九寨沟夸张，有点高原反应，但是记得去山里头的这几天不要吃太多的上火的东西，会流鼻血，更容易反应！玩的很漂亮，五彩池很美！
5	高原反应强烈 但还是努力爬上去了 要么白来了 美丽需要发现 但需要付出代价 山下有卖红景天口服液得 感觉没多大用 不去带点提神得东西 薄荷精油之类的 下来还是很累的
5	五一去的不是丰水期，但还是被黄龙的美折服了，惊叹大自然的鬼斧神工。上山可以坐缆车八十块，门票200学生证可以半价哦，本人上去没有买红景天等药物以及吸氧，也没有高原反应哦。依个人情况而定。。
1	我俩就仗着身体好直接上山了，结果半路还下雨了，真的冻得发抖，不过没生病~~空气很清新，就是下雨，五彩池看不出效果了
3	海拔太高，一家人到了景区口都有高原反应，没法上了。而且跟团游时间太紧，坐缆车又看不见景。白白浪费了门票。
4	景色不像网上写的那么坑爹，还是值得一去的地方。就是旺季门票很贵，景区不大，快游半天，慢走1天也足够了。特点就是五彩池，所有的池子都和五彩池差不多。瀑布都像巨型珍珠。多去几次可能会审美疲劳。
5	去黄龙的时候是4月分，属于淡季，是枯水期，但也不往此行，坐着索道上去，高海拔自然没有买氧气，风景纯美，空气和清新。淡季人少，玩的很美~
5	有点高。缆车上去后那段路走的有点累；后半程美景太密集了。想要一个合适拍照位置好难。不是人多，就是镜头不够好。
4	去过九寨，黄龙就觉得没那么好玩了，缆车上山，到山顶五彩池还要走一段路，有高原反应，一爬台阶退就软，自备了一小瓶氧气随时补充，沿途有吸氧站可以吸氧，高原的蓝天白云还是非常美的！
5	是一个自然公园，好多树木。海拔4000左右，徒步爬山会有一点累，山顶有个五彩池很美。不过可以坐缆车上去就是了~
5	非常非常美 海拔有点高 当时从那里寄明信片（门票）回家 每张还要交钱 一共寄了六张 但只收到2张 这点让我一直很不爽……
3	-九寨&黄龙 关于这次19天的旅行，出发前就想过西藏和九寨一定要分开去写游记；在九寨的时候，我就更坚定了给九寨单独写游记的心，因为九寨太美了
2	看过九寨真的没必要再来黄龙了，爬山废了九牛二虎之力啊，还容易产生高原反应，上去了看了看池子，也没什么看头，基本上就是爬山了，很累，不值得
3	没什么意思，下来走下来不知道多累。。
天气变化特别大，一会儿下雪下雨。10月份已经要穿羽绒服来了⊙▽⊙
5	所谓的高海拔，但是个人表示毫无压力，蓝黄相间，确实像龙鳞，这就是黄龙的得名。包车遇到聊得来的司机叔叔。
5	黄龙好高啊，都是原始森，走很久只为看到最上边的五彩胡，还有一路下来的那么多卡斯特地貌，不过还是很好滴，建议去九寨沟的童鞋就不要去黄龙咯，黄龙有的九寨沟都有而且更胜之！
5	来这里的时候还没去九寨沟觉得很美，而且我也没有高原反应，之后第二天去九寨沟真心觉得没法比，所以去九寨沟之前就要来着不然的话就不觉得这里很美了，推荐来一趟的，不同的感觉
5	黄龙的景色是非常原生态的，景区的管理非常棒，基本没有被游客的游览有所破坏。黄龙景区地处高原，小心高原反应。
5	风景没的说 不过要是身体素质不行 还是建议优着点 爬到一半就有高原反应了 不过挺过去就没事了
4	黄龙，只能说耗费我半条命终于看到奇景，高原反应严重的注意咯，坚持到底就是胜利，不过现在有很多溪流都木有水了，一定要挑适合的时间去，然后就是，山上真的很冷，毫不犹豫的带个羽绒服吧
4	门票220元，学生票110元，上行索道80元，下行索道40元，建议坐上行索道上山，然后走下来，全程大概要3到4小时，山顶的五彩池是最大亮点，和九寨沟的五彩池各具一格。
5	黄龙，是很推荐的一个地方，海拔有点高，来这儿主要看五彩池，水真的相当漂亮~从九寨沟可以直接过去，大概三个小时吧。
5	去年国庆期间，我们游了黄龙，那天毛毛细雨，薄雾濛泷，人走在栈道上似有行进于仙境之间，葱郁的森林、神奇的彩池，置身于斯，人生何求？
3	如果去过九寨沟，就可以不去黄龙，那个地方的海拔很高，可能会有高原反应，不要再景区外面买氧水一类的，很贵，景区里有氧吧，一元一次。五彩池挺好看的，但是还是比不上九寨沟的五彩池
4	黄龙的确是一个很美的地方，山水秀丽，风景如画。只是下山的路程太过艰辛。提醒大家一下，如果想要预防高原反应，最好在家里准备好富氧水，高原上的100元一瓶。[无奈]
5	海拔在3000米以上的黄龙景区是中国最高的风景名胜区之一，游客来旅游时要做好预防高原反应的准备，建议在去黄龙之前7天开始服用红景天或随身携带速效的奥默携氧片。
5	黄龙和九寨的风格不同，更像是康巴汉子，除了漂亮的彩池，一路连绵的“黄龙”也令人印象深刻。黄龙属于高原，在前往黄龙的沿途景色非常漂亮，可以看到四季有雪的雪山，觉得自己和蓝天白云离得非常近。
5	黄龙五彩池，山清水秀，真的是五彩哟，一路上行走木栈道，下山最好走小道，风景优美记了。最好赶一个云淡风轻的天去，天瓦蓝瓦蓝的，瑞士的感觉。而且此地水资源丰富，风凉凉的，夏天来的话避暑效果肯定绝佳。
5	震前去的，海拔3000多一点，可以从这里开始适应高原。水都是蓝蓝绿绿的，像假的一样。树木特别茂盛。绝对不枉此行。
4	瀑布不错 池子没土耳其的白 不过剩在面积数量 我特想吐槽一下那个上山隧道 坐了索道上山 还要步行一小时以上到达第一个景点 请问这个索道是“没头脑”设计的吗
4	因为下雨，冷的不行，自驾过去的时候遇到大雾，在云雾中开高山山路，多个发卡弯是非常刺激的。可以不用坐索道，爬上，应急通道下。大太阳时候应该很美，很多小松鼠和野鸡，自由自在
5	2004年去过的，先去九寨沟，后到黄龙。雨季去比较好（9月-10月），水多，我是4月去的，就山顶几个池子有水，下面的都干枯的。
3	黄龙说真的，没有九寨沟好，也没有九寨沟漂亮，或许是因为先去了九寨沟的原因，所以建议大家要去这两个地方的话，先去黄龙，再去九寨沟。
5	天光云影，池水清冽，钙华美到极致。
5	大美，一定要去，绝对不枉此行！
2	看图片吧，行程不紧张可以来看看。
5	被誉为“人间仙境”，风景真的很美
4	这里海拔高，上去老会有高原反应。
5	还是在雨中，仿佛仙境一般
5	黄龙是天然植物资源的绿色宝库，植被覆盖率达到88.9%，森林覆盖率65.8%。
5	好美！哈哈真是个好地方啊！不虚此行！
5	这里的水太美了！但是要走好多路！真的很累！
4	黄龙的海拔比较高，不太推荐坐缆车上去，怕一时高原反应回太强烈。
5	不枉此行！黄龙九寨沟一起去的……各种美
5	幻彩般瑶池，随意取景，画面色彩斑斓，线条圆润，不可错过！
5	有颜色的池子，再加上周围高山的陪衬，真的很美，虽然海拔很高，但值得一去
5	超级美丽的钙化池，第一次见到雪山，真美。
5	四川的风光，除了九寨沟，黄龙是我的最爱
5	色彩很好，花开的很漂亮（是叫夹竹桃吗？），但是真的很累，尤其是下山。
5	景色很美！去黄龙的路上突然下起大雪，对于南方人来说很少看到那么大的雪。
4	黄龙天上龙，上山注意低强度，保持体力，避免高反发生。
4	海拔有点高，算是这回旅程中最高的地方，风景和九寨有点相像，不过也还是很美
5	很美，值得看一看，不过一定要在九寨沟之前去看
5	非常棒的地方 不虚此行 大家都去看看吧
4	好靓，可以慢游，行一整天都唔觉辛苦
4	从九寨出发前往黄龙，我们包了小车，车程需要2小时。沿路会经过雪山，夏天也会下雪，太激动了。
4	走着走着，终于从树林中走了出来，看到了黄龙古寺。 然后又看到了一条黄色的钙华地带。
4	黄龙给我们的打击真的太大了，事先没有做好准备工作，我们两个人搜索的都是九寨沟在
4	从九寨出发前往黄龙，我们包了小车，车程需要2小时。沿路会经过雪山，夏天也会下雪，太激动了。
4	走着走着，终于从树林中走了出来，看到了黄龙古寺。 然后又看到了一条黄色的钙华地带。
4	游九寨沟和黄龙五月份还是早了点，水少，很多地方都干涸了，预计六月底开始冰就化得差不多了。
4	早上八点半集合出发，差不多11点多到达黄龙景区，吃了午饭就开始游览黄龙了。
4	黄龙主要景点是五彩池黄龙古寺，我们从览车出来沿桟道向五彩池进军。
4	黄龙，美丽的地方！首先觉得挺不错的，不管是风景还是其他的，然后就是很适合拍照！真实不虚此行~
5	有轻微高原反应，没有爬到顶看五彩池，但听游客说上面人巨多，啥也没看到，其实下面就很美啦
5	黄龙，不但名字霸气，风景也很霸气的呢！
5	作为世界自然遗产，黄龙景区有着规模庞大的钙化彩池，在雪山怀抱中彷如人间瑶池。
4	黄龙顶上有个超大的五彩池，很是漂亮，其余的没有什么印象深的，这里海拔4000多，有高反。
5	真的很棒的景点啊，五彩池太美了。当时因为山高差点没上去，到了顶之后才是惊叹。
5	这个也很壮观的，高原的景色永远比平原美
5	五彩池水很美，神奇的钙化。值得去看哦。
5	以奇幻美丽钙化池而闻名，水清澈见底，奇妙无比，称之为人间瑶池
5	有些人觉得去九寨沟没必要去黄龙，但是钙化池也是很有特色的，也是九寨沟所不具备的。
4	黄龙景区面积不大，一天时间可以很轻松地游览完，沿途可看到五彩池等景观。
4	去的时候感觉没有图片的好看，个人觉得去了九寨沟那么黄龙不去也可以了
4	雪宝顶，岷山山脉主峰。海拔5588米,使人望而兴叹
4	黄龙很美，五彩池的确很美，就是栈道太长了，游客也比较多
5	人间仙境。就是人太多了，感觉没有什么必要买氧气。
5	看起来很好、就是不知道去了后怎么样
5	黄龙风景名胜区，是位于四川省阿坝藏族羌族自治州松潘县境内的一个风景名胜区，与九寨沟毗邻
5	七色池已经褪色成五色了，不知道会不会继续褪色下去，这种景点还是要早点去。现在人太多了！
5	绿树、碧水、倒影成像。一切都美不可言。
5	钙化的石头，蓝蓝的水流过，美不胜收，五彩池五彩斑斓，两旁绿树成荫，很美。
4	很不错的地方，清楚的海子，植被丰富，空气异常清新！
5	坐缆车上   一路下来五彩池最好看   在高处还可以看到雪山
5	五彩池太赞了，别的色彩绚丽的池子也很不错！
5	到黄龙不管是不是枯水季，一定要登顶才能看到美丽的五彩池。
4	黄龙的美景也只有这个季节去最合适
4	还不错，值得一去 不会让游客失望
4	千万不要在5月左右去，没什么水，一点也不好看。
4	去的季节不对……连水都没 瀑布都干了  应该9月去的
5	海拔高，有点高原反应。不过上去看到如此美的景色，一切都不算什么
3	我去的时候正赶上下雨  跟团走时间紧凑  有点被坑的感觉
4	还行的，也许是天气不好的原因，感觉累的有些不值。
4	到五彩池之前要走很久，小心高原反应。
4	去黄龙也就是去看五彩池，真的很漂亮，不过九寨沟或许会去第二次，黄龙去一次就够了~
5	初二的时候去的，太赞了，回忆里都是赞，一路上可以看到远处的雪宝顶，海子就在身边，好想跳下去游泳。。
5	深秋去比较好，色彩比较好。门票小贵，可以徒步上去也可以索道。
5	去的时候是枯水期，水少了没有那么壮观的感觉，但是景色一流
5	很美的地方，以彩池、雪山、峡谷、森林“四绝”著称于世。若赶上好天气，彩池五光十色，争奇斗艳，令人流连忘返。
5	切记，一定要到顶去看五彩池，否则后悔啊，水的颜色很漂亮，尤其是晴天，推荐
4	去过九寨沟在来这就有点兴趣缺缺了
5	跟九寨沟一样的美，我去的时候刚好赶上一场小雪，那画面真的好唯美！
5	虽然很累，没爬到山顶真的白来了。上面风景很美！
5	去的时候下雪了，路上还有雾，山上都是雪，第一次见到雪山，很漂亮
5	景色很美，人太多，索道排队一个多小时。
4	水少的季节去黄龙，景色相对夏季逊色多了
2	在哪里，高原反应重，我就是一个比较轻的，重的可以晕倒。
4	黄龙寺上的五彩池是唯一看点，性价比不高
4	黄龙其实没那么好，钙化池是唯一的看点，相反，我倒觉得开车路上的风景很不错
5	跟九寨沟的水差不多，只是在远边就可以看到雪山，瀑布很漂亮
2	如果时间充裕的话可以去爬一爬，不过五彩池也不是很好看，令我很失望，不建议去。
1	不建议去，钙化唯一特点，相比九寨沟差远了，门票价格和九寨沟有的一拼
5	黄龙很漂亮，不用说了，我想说的是去黄龙的路上有几个观景台，千万别错过
4	五彩池非常出名，从成都过去需要翻七绕八绕的高山路，有些人会有轻微高原反应哦～
5	在最纯净的蓝天白云下，心灵仿佛得到了洗涤，只有最最纯净的爱！
5	最后可以触摸远古的森林。
仙风道骨，静待世人。
5	黄龙很冷啊 条件很艰苦 去的朋友要多穿衣服 一定要！
4	据说秋天来最合适，虽然没有九寨沟漂亮，但是也算是一个很好的景观！
5	辗转到了黄龙，住在景区旁边，稍微高反，走路急了会喘，周围没啥吃饭的地方
5	黄龙的景色堪比九寨沟，但是会有高原反应
5	很小的时候去过，记得五彩池很美~！登到山顶风景很不一样！
5	古人说 读万卷书 行万里路，到处走走看看 增加见识
5	由于海拔高，空气稀薄，非一般的感受，很漂亮，但破坏严重，
5	路真的好长，还下雨，走的好辛苦，不过景色很迷人，原始森林里还有各种小动物，很稀饭。
5	太美了，是我至今去过最美的地方。自认为比九寨沟更胜一筹。
5	我是六岁去的，我一个人爬到了顶上，看见那个水非常清而且是蓝绿色的，很好看！！
5	很美的风景，主要还有五彩池更让人流连忘返，但是爬山还是有点小累奥
5	目测是去过的海拔最高的山了~美的没话说，色彩是上天赐予我们的无价之宝！
3	个人觉得，去了九寨沟就不用去黄龙了，黄龙必须要在丰水去才好看，过了丰水期就没什么看的了。
5	值得一去，略逊于九寨，只是离九寨太近，被抢了风头
5	步行爬到海拔3600米的最高点，很值得。
5	人间瑶池，还是很值得一看的，不过景区不大，2个小时200元左右，值不值看过才知道。
5	一口气爬上了山顶,并没感觉什么高反.能看到边上有人在吸氧气....风景美丽如画,很漂亮的高原景区
5	2011年六月，黄龙，高原反应，景色只能自己身临其境去感受了
5	太漂亮了~没去过都不知道中国有这么美丽的水！
4	黄龙和九寨沟是靠在一期的，真的太美了，水很清澈，我们是秋天去的，秋天景色很美
5	去的那天天气不好，钙化池的美景并未全部显现。
4	站在黄龙最高处看着五彩池，真的不得不感叹自然界的神奇……
5	世界级，没什么多说的，希望好好保护
5	黄龙景区以前在书上看过，景色很好啊
5	个人认为黄龙比九寨沟更漂亮。一定是不枉此行。上山路上有很多值得看的风景。
2	一般吧，还行，小时候去过，和课文上的讲的不是很一样
4	风景不错，就是那天的天气不行，影响了心情……
5	春天黄龙水少，一定要秋季去黄龙，景色不逊色于九寨
5	由于先去了九寨沟，去了黄龙后，没有九寨沟的惊艳了，从下面走到上面，再从上面走到下面，路程较远
3	漂亮是挺漂亮，就是现在算枯水期，所以里面就一个池子有水。枯水期门票还卖旺季票，好坑的～
5	到了黄龙寺，一定要坚持继续往上走。不然你将错过让你后悔一生的五彩池。
4	感觉没有九寨沟好。树木很多，还可以吧
5	“说实话要是不去九寨的话 黄龙真的不错 人家小天堂”
3	这个季节去很是不好，因为是枯水期，所以黄龙大大小小的池子里，只有最上面的一个有水。。很不爽。。
3	先九寨沟再黄龙 感觉黄龙实在无趣 去不去都行 +1
5	小时候妈妈带着去过 印象中那里空气清新 水清见底
5	必須要去的地方 這溶巖 像層層鏡台 還有永不停息的流水
5	去了刚回来，没有做好功课，去的时候居然是枯水期，不过特殊的地质还是很让人惊奇的，下回丰水期再去
5	真的很美             五彩池
5	好好好，2006年去的，以导游的名义混就去的，哈哈
5	和九寨沟是一起玩的，没什么可比性，毕竟风格不同
5	九寨沟黄龙两个风格的景区。相比起来我觉得黄龙比较美。
4	还不错，挺漂亮的，就是海拔太高，有一点点反应
5	秋天的时候最漂亮，五彩池真是水的极致！
3	15年前去的'现在还有模糊的记忆，等有时间一定再去
4	两个小伙伴高反了没上去～～不过水和山还是不错的
3	看钙化池还不如去玉龙西,那里还不要门票
4	去的时候是枯水季节，景色没想象那么美！
4	建议提前一周服用抗高反的药物、看到有人高反、貌似好难受！
4	景色很美，票价太贵，在九寨沟早上有班车直达，交通比较方便。
4	就是有点高原反应！风太大，我五月份去的！
2	在黄龙被导游坑了，路上有人上车卖红景天，150一盒，买了之后手贱上网查，发现只要18一盒。
5	黄龙真的像一条黄龙，一路上去，一路黄
5	去的时候是四月底，属于枯水期，只有顶端有个五彩池，跟团时间较紧，所以没有上去
4	对比九寨沟显得太弱小了，五彩池是个亮点。
5	非常壮观的钙化地貌。10末去还可以有冰雪交融的感觉
4	大自然将所有能想到的色彩都运用到这，不得不说大自然的神奇，不过路程很远，身体要锻炼强壮啊
4	上山尽量少带不必要的吃的，最美的景色大都集中在山顶，所以路上专心上山吧。
5	黄龙的五彩池胜过九寨沟的五彩池。
拼尽全力地呼吸，只为了顶端的那个五彩池。
5	夏天最热的时候去过，秋天去却赶上下雪，于是有幸看到雪中黄龙。无论夏秋，值得前往！
5	体验到了轻微高反，抬手仿佛能摸到天空的棉花糖。
1	6月10日，水都没有了，现在不推荐来
5	九寨黄龙自是经典中的经典。绝美的风景是不能错过的，但是黄龙高原反应会有一些，很累。
5	很久以前去的，超级美的，我们一路爬上去的，美好的回忆
3	之后，去了黄龙，只记得在山顶瑶池吵了一架。
5	很漂亮的五彩池，个人很喜欢那种阶梯状华盖，景区不大，索道上行步行下行3、4个小时足矣
5	景色一般，只有五彩池可以，海拔3800，会有高反
5	一路走下来不容易，但出景区的一刻，有点不舍额，还想再多看看！
5	超级美的地方。跟九寨沟差不多都是天然形成的
3	挑战极限了,我们两大一小走了6公里，将近18000步，不过不虚此行,五彩湖的奇异景观让人流连忘返
5	去完九寨沟建议第二天去黄龙，这两个地方各有千秋。都很美。但是海拔较高，朋友要做好准备。注意休息
5	很小的时候去的~一路上都是很漂亮的水~爬到山顶是一个七彩湖什么的~和九寨沟的水有得一拼？
5	一个神奇的地方，虽然路途遥远，偶有高原反应，但是你去了绝对不后悔！
4	看黄龙一般建议大家安排在九寨之前。
5	看完了九寨沟就不得不不去黄龙，海拔有点高，每个池子犹如一面镜子，款式各异，颜色争艳
4	空气很清新，就是下雨，五彩池看不出效果了
4	四川黄龙的钙化池风光独特，最好9月20日前去以免下雪封山。
4	去九寨沟不要坐飞机就好啦，飞机不如做车，时间是长至少不会延误啦。。。那边坐飞机气候不稳定的啦
4	黄岩，这里的地方地方真的不会的哦
5	非常漂亮，建议直接缆车上去，往下走，省力很多。
5	蓝天，白云，绿树，五彩池，绚丽的童话世界
5	确实是个很美的地方，当年去的时候还没有索道，爬上爬下。一定要带好氧气。
4	可惜上游水量少，池子也不像九寨那么漂亮，树木也没九寨那么茂盛。
3	去九寨就不用去黄龙了，没必要，而且海拔高，要注意安全
5	水多不错 水少就差些 颜色鲜艳 非常值得去
4	轻微的高原反应，也抵挡不住大自然的诱惑。
5	和九寨比起还差了点，路边标识不多，容易走错路。。
4	建议体力充沛的人直接走路上去，40分钟，然后慢慢下的过程中欣赏风景。
5	和九寨沟一起去的，也是美到没天理的地方……
5	黄龙的五彩池如同一个个大型人造的盆景，色彩斑斓的池水映衬着蓝天和雪山，如同仙境。
5	黄龙的美景就像一幅幅抽象派的油画，美不胜收！
5	非常不错的地方，值得推荐，就是可能有高原反应
5	和九寨沟有很大的不同，海拔挺高，非常难忘的一次登山经历
4	没在黄龙最美的季节去，所以对黄龙的景致感受不深。
5	夏天的阴天去得，水没那么多，颜色没那么绿，还是美的不行
5	美的太不真实了，一生必须去的地方
5	真的是极其值得一游的景区，平均海拔略高，且为上山路居多，故要注意防高反。。。
5	上山坐缆车，下山走路是最好几打算，不然会高原反映
4	去黄龙建议不管怎样都要头一天住到景区附近的农家
4	爬山的时候一定要买氧气，不然真的很难受。风景美得说，超级赞，非常值得一去
4	去的不是时候，有大雾！[呆]五彩池也看不清，叶子也没有开始黄。[大汗]
5	仿佛一个个盆景，水流清澈，中有绿树，真是大然的杰作。
5	九寨沟和黄龙是必看的四川美景，本人觉得黄龙比九寨沟好看。
5	很漂亮，盘山路很长，高原反应到没有。
5	在山中找美景给自己净化心灵，这里绝对是不二之选。黄龙和九寨连着一起看了
5	黄龙五彩池诱人的是千变万化曲线和迷人的色彩，绝不逊于九寨沟。
5	海拔3000多米，有高反，可以坐缆车上去，要带厚衣服，海拔高了会有雾，也有可能下雨，带雨伞和吃的。
5	神秘的人间仙境，神奇的大自然景观！春夏秋冬都想去看看！
5	黃龙的秋天！真的黄！五彩池和九寨的更美！
5	值得一去  地表钙化是黄龙景观的最大特色
5	非常有特色的水，值得一看。不过海拔略高，老人要带吸氧瓶，年轻人不用。
4	看到后面有些审美疲劳了，门票觉得稍微贵了些
4	冷，还有就是感觉今年去的明显没有几年前去的漂亮。
5	黄龙的美，在于那种梯田式的震撼，如同仙境般~
5	景色一流，美中不足的是高反，最高点4000米，有点喘。但是为了风景也值了。
5	黄龙，素有“人间瑶池”之美称，王母娘娘洗浴之地，不错的地反该
5	黄龙的美不在最高层，强烈建议爬山上去，途中美景不绝
5	挺好，就是随时人太多。一般就是选择黄龙+九寨[微笑][大笑]
5	相对于九寨沟而言，黄龙就逊色了不少，但也非常美丽了
5	非常非常好看，很难用言语形容它的美，但是要注意可能会有高原反应！
5	去之前都说黄龙非常好看，但是我并不觉得。钙化池是很神奇，但是论景色的话就比较一般了！
4	景色特别美哦特别是空气湿润 哦 哈哈
5	去的时候，没有水了。不过还是比较神奇。
4	主要就是看五彩钙化池，看一处有代表性的就行了。
5	既然在四川境内，那就当做佛祖不小心打翻的五彩盒吧。
4	如果你要去九寨沟，那你就先去黄龙吧
5	黄龙，很美的一个地方，杭州也有个黄龙，不知道两者有什么关系
5	好地方  高原   必去  不多说  不去后悔
5	黄龙是个超美的地方，让人流连忘返。
5	黄龙比起九寨还是略差些的，但还是很好~去一趟黄龙真不容易，海拔变化各种大...也是第一次看到了雪山~
3	说实话，跟九寨沟相比，黄龙真的不惊艳啊！
4	沿着逐渐往高处延伸的木栈道漫步，观赏那自上而下潺缓流淌的多彩水流，心里溢满高山流水的古雅。
5	一定要找对天气去，如果遇上下雨景色就没有那么美了
4	有些人觉得去九寨沟没必要去黄龙，但是钙化池也是很有特色的，也是九寨沟所不具备
5	好靓，走五六个钟头才可以慢慢行完
5	感叹大自然的神奇、美妙，水质、钙化池、雪山，结合的那么自然！~
5	被誉为“人间瑶池”随着周围景色变化和阳光照射角度变化变幻出五彩的颜色。
4	湖光山色黄龙盘 崇山峻岭九寨天 惊魂降黄龙，气短游仙峰
5	山林，湖泊，瀑布，这一大片渲染的色彩啊
5	不坐缆车，自己爬山的感觉会更美哦~
3	绝色美景！五彩池是绝对的精华所在。绝对值得一去@！
5	乘缆车上步行下，绝美风光一丝都不会错过！适合秋季去，彩林、雪山、瑶池、蓝天、黄龙逶地，那美才叫仙境吶！
5	实在是很漂亮啊~但是身体一定要养养好，同行的有个女孩子身体太弱最后就没能上去
5	没去景区，但是飞机经过这里，和九寨有相似的美景
5	5月去的枯水季节，去黄龙，一定在丰水季节去，黄龙海拔高，暖和了景色更美
4	人间仙境，很漂亮的额地方，钙化的土地早就的颜色
5	值得一去，山美水美，四五个小时足够。雾气弥漫，有点仙山的感觉。
5	一步一景，美轮美奂，此景只应天上有
5	黄龙与九寨沟相得益彰，各有千秋，丰水期美极了。建议徒步去五彩池，不用担心高反。
4	诶 黄龙就五彩池好看点，完全是没有水了
5	5A级的景区名不虚传，在照片里，人是体会不会体验到那种神奇，那种惊艳。
5	就是人有点多，像赶场子一样。要是少点就更好了不是，景色很美而且很奇特。非常值得去看。
3	鸡肋景点，在山上头好痛啊，去过九寨沟就真得没必要去了，黄龙顶多算九寨沟得1/4吧
5	是一个很不错的地方哦~山水真的很漂亮，虽然走得真的挺累啊。
5	山雄峡峻，角峰如林，刃脊纵横；峡谷深切，崖壁陡峭。
3	黄龙个人感觉还可以，去的月份不对，看不到好风光
5	五彩滩，人间仙滩，但要注意高原反应哦
3	人多，都看人了，要说景色也算好的，不过人一多就都没意思了
5	去黄龙的垭口让我震撼，这条路不好走，第一次看到大雪就是去黄龙的路
4	黄龙，这边来的时候要找好路线，那样方便玩。。
4	去的时候，刚好下起下雨。烟雾朦胧，远远看着若隐若现
5	海拔挺高，不过1到5月是枯水期，只有五彩池和迎宾池有水，丰水期去才有意思
5	虽然有点高原反应，但是那里的森林非常赞，就像热带雨林一样~~~
5	黄龙要看到五彩池要走很远很远，所以体力不支的就不要走上去。
5	虽然去黄龙的时候是枯潮期不过还是看到了美景！
5	爬到山顶就一个五色池，马马虎虎吧
3	空气很清新，就是下雨，五彩池看不出效果了
5	比九寨稍微逊色一点，不过也不错哦
5	此五彩池非九寨沟的五彩池，阳光照射下池水呈现五种颜色。此为阴天时景色。
4	黄龙景色还是很美的，奈何海拔太高，下飞机直接去了这里，出现的高原反应。没有了游玩的心思。
2	不让随便摘花草，甚至树叶子也不行，垃圾更不能乱丢
5	地表钙华是黄龙景观的最大特色。是一座名副其实的天然钙华博物馆。
5	很美很惊艳的感觉，九寨盛名在外，而黄龙却需要慢慢走慢慢体验！
5	虽然我没怎么爬，但我是觉得真的很美。
5	似有似无，在思绪里，一直都有这个名字
5	黄龙真的是非常累，除了一个池子还可以但是很没劲。不建议去。[呆][呆][呆][呆][呆][呆][呆][呆][呆][呆][呆]
5	以彩池、雪山、峡谷、森林“四绝”著称于世，也有说法在此基础上加上滩流、古寺、民俗称为“七绝”。
5	好美丽，去四川第一个景点就是这里，但是一上去立马就有高反！
4	没有照片上这么美，看看水还是可以的，但远没有想象中的美。
5	人间瑶池，景色独特，赏心悦目，不容错过。
4	挺美的，但是有高原反应，我觉得可以放弃黄龙
5	不多说了 看了图的人 都懂得  不过注意高原反应哦！海拔快要5000
5	非常美非常美，无法用语言形容，就是交通不便，去哪的公交旅游车极少
5	飞机到九寨沟旅游，一定得先去黄龙
5	阳光在这里很重要，雪山，红叶，水的浓烈色彩在阳光下才能充分的伸展
4	五彩池，跟九寨沟的五花海有一拼！
5	入冬的黄龙，别有一番风景与滋味！！！
5	妈的！！美！！九寨黄龙美美美！！！
5	黄龙是个不错的地方，值得一去。
4	人间瑶池，美翻了，就是人太多
5	五颜六色，色彩斑斓，美不甚收。
4	五彩缤纷的水世界。。。
4	一定要坐上行缆车，景色稍逊九寨
5	山青水秀，梦幻般的美景，太好了！
5	好好好好好好好好好好好好棒呀！，，，，，，，，，。
3	10月去是最佳的季节，五彩斑斓
4	谨防高反
5	不可错过啊
4	大自然鬼斧神工
5	美丽的五彩池
5	一個美字
4	钙化地面给人印象深刻！
5	好难走
5	壮丽啊，天上也不过如此吧
4	一个感觉,累！
5	高海拔的露天钙化池令人称艳
3	物价太坑爹
5	神奇的水，造就了黄龙的美！
5	爬上去，不解释[酷]
4	还行
5	这个很不错，^_^
4	比九寨沟稍逊色
5	神奇的山水，造物主的神来之笔。
5	神奇的喀斯特地貌
4	五彩池很漂亮
5	人间美景，值得一看[胜利]
5	去吧，不会后悔的
5	很漂亮。
5	爬完九寨爬黄龙，一脚高来一脚低。。。
5	神奇的大自然
5	仙境是如何炼成的，黄龙给你答案
5	风景大美
4	五彩池
5	好像去[汗]
5	很不错！很不错！很不错！
5	简直棒极了，还想再去呢！！！！
5	风景还不错,值得一去!
5	五一节去的，路上下雪了，非常美。
5	神奇的黄龙啊。就像大自然的奇迹
5	太美了
5	大自然的奇观和雪山的融合
5	太美了了，风景真不是一般的美丽
5	好漂亮(*¯︶¯*)。。。
5	值得一去 太值得一去了
5	很美很美
3	那天除了下雪好玩外，其它很失望
5	很美丽的地方啊
5	黄龙好不好，全靠两只脚
3	爬到一半没爬了
5	去年九月底取得 很美 比去
5	大自然的鬼斧神工，登顶最震撼！
5	好高
3	宽阔的天地胸襟，不枉此行。
5	很美、很神奇的自然景观！
5	黄龙，哈哈哈哈。不错的，好地方
5	真的好漂亮啊，上山有高原反应.
4	黄龙，好地方啊，哈哈哈。不错的哦
5	照片的效果总是比现实漂亮....
3	雪山，蓝天、白云、池水，别有一番风味。
5	就是有点冷，风景还行
5	我其实认为这里比九寨沟还漂亮。
4	很漂亮的地方，空气很好，风景也美
5	相当不错，就是特别晒，一定要防晒。
1	当天刚好下雨，穿着大衣都冷死。
3	也许季节不对，黄龙金色真的一般
4	建议冬天不要去，还是丰水期好看。
5	就一个字，累
5	风景没话说，太美丽！！！！！！！！
5	黄龙，四川的好地方，风景秀丽无比
4	对于黄龙的印象，便是两个字“暴走”。
5	黄龙，很有名的景点呢，喜欢吗～
5	非常不错，这个是个大景点，很壮观
5	太美了，只有天上有
3	20号到黄龙，求向导[可爱][可爱]
5	风景美，值得去。
就是海拔有点高。
5	尽管出现高反，但为了雪山值了
3	迎宾池、飞瀑流辉、洗身洞、盆景池。
