5	黄河风景名胜区位于郑州市西北20公里处黄河之滨，这里是黄河地上“悬河”的起点，黄土高原终点，处于中华民族发源地的核心部位，是黄河之旅的龙头景区，去郑州旅游非常推荐的景区，目前开放有五龙峰、岳山寺、骆驼岭、炎黄二帝、星海湖等五大景区。门票60元，可游览所有景点，游乐设施需另行购票，有气垫船、滑道、骑马等游乐设施，骑马很坑人，完全没什么感觉，不要去尝试。从郑州过去一般在火车站站前广场左侧坐游16路，很远，要坐一个多小时，而且车和路况都不是很好，尤其是节假日排很长的队候车，如果没座位就别上了，因为几乎都是到那的，中途很少有人下车，一路站过去很难受。景区很大很空旷，而且很晒，一定要注意防晒。
4	因炎黄二帝巨型雕像而想着去黄河风景区看看，趁着清明时节自驾过去。景区靠近黄河边，从郑州新区自驾约需40分钟。到达景区需交10元的停车费，门票60元/人，有点不值。进入景区后来到炎黄二帝巨型雕像前的广场，听闻炎黄诞就在此举行拜祭仪式，场面应该十分壮观。当时，整个景区没多少游客，广场显得十分广阔，在这里是与炎黄二帝拍照的好地方。之后到达的黄河边上，这里有多个以游船作为根据地的食店，我们当然要挑个食店尝试一下黄河鲤鱼和黄河白河虾，味道的确不错，但景区内消费价格不菲，伤不起啊！饭后绕景区走一圈，面积很大，但感觉很荒凉，最有记忆的是有上百只孔雀的孔雀园，特别是白孔雀，孔雀开屏的画面还历历在目。
5	去之前就想看看黄河，看看炎黄的雕塑，不过去了之后还有孔雀园可以看到好多鸟类，体力有限，山上的东西都没看。门票原价60，半价30元。建议学生，老人去，因为30元挺值，60元不值。公交比较坑，游16路，投币5块，间隔大，不过不像网上那么夸张，1个小时差不多就到了。
3	就是花钱进去一遭，然后觉得什么都没有，莫名其妙。河都干涸了。不建议大家去。但是里面有一个天宫院，算是道家，巨灵验。当时我看那里很多陈旧的别人送的有求必应的小锦旗，便怀着神奇的心情求娘娘许我和一个久未谋面的男神一段姻缘。。。。过了两天，男神主动对我表白了。。。。把我吓得不敢再跟男神说话了
5	位于河南省会郑州市西北20公里处黄河之滨，南依岳山，北临黄河。 这里是黄河地上“悬河”的起点，黄土高原终点，一系列独特的地理特征形成了博大、宏伟、壮丽、优美的自然景观。 她处于中华民族发源地的核心部位，景区历史古迹丰富，文化遗产深厚，历经四十年的开发建设，已形成了融观光旅游、休闲度假、科普教育、寻根祭祖、弘扬华夏文明为一体的大型风景名胜区，成为国内不可多得的旅游胜地，是“中华民族之魂”----黄河之旅的龙头景区。。。
5	黄河风景区主要开放五龙峰、岳山寺、大禹山、炎黄二帝、星海湖等景区。景区位于郑州市西北20公里处黄河之滨，南依岳山，北邻黄河，这里是黄河地上悬河的起点，炎黄二帝的雕像值得一看，高106米，是世界最高雕像。非常不错的景区。开放时间8:00--17:00.
3	性价比一般，价格有些小贵，没啥看头。但在郑州还是数一数二的景点，索道很刺激，就是上去山了感觉没什么意思，就一个大禹像，黄河广场的炎黄二帝的头像是人工雕琢的，很多风景都是人工的。从景区大门到各景点间路程颇近，步行即可。
4	黄河风景名胜区位于河南郑州西北20公里处黄河之滨，南依岳山，北临黄河。此处是黄河地上“悬河”的起点，黄土高原的终点，一系列独特的地理特征形成了博大、宏伟、壮丽、优美的自然景观。黄河风景名胜区处于中华民族发源地的核心部位，景区历史古迹丰富，文化遗产深厚，历经四十年的开发建设，已形成了融观光旅游、休闲度假、科普教育、寻根祭祖、弘扬华夏文明为一体的大型风景名胜区，成为国内不可多得的旅游胜地，是中华民族之魂——黄河之旅的龙头景区，被誉为万里黄河上的一颗璀璨的明珠，蜚声海内外。
4	早上乘车来到郑州火车站，乘坐前往黄河风景名胜区的游16路。游16路停靠在8号站台，由于前一天的实地探访，我很顺利的赶上了即将出发的一班车。单一票价5元，无人售票。尽管车上仅寥寥数人，司机还是兢兢业业地每站必报，逢站必停。这让我不禁对比起之前的长途车，公交车的这种不计成本，反差真是大。
4	黄河风景名胜区属于没开发完全的景点，基本就算一个大公园吧，门票60元，有个小山，索道票来回40元，有兴致也可以玩一下滑道，挺刺激的，20元。园内有电瓶车连接各景点，30元。体力好的话可以不用，整个走一圈大概1个多吧。
4	黄河风景名胜区现已开放面积20多平方公里，其中炎黄二帝巨型塑像采用中国传统雕塑艺术和中国建筑艺术相结合的手法进行建造，高106米，是世界最高的雕塑之一。许多海内外游客慕名前来瞻仰炎黄二帝巨型塑像，这里已成为全球华人和国际友人寻根祭祖、观光旅游的圣地。
5	风光无限好 下午去的 时间很急只去了星海湖看看黄河 在炎黄广场 玩玩 观光车不错 路标不太明显
4	去晚了，几乎没怎么逛，因为孔雀园很漂亮，而且完全不怕人，所以给4分，博物馆太浪费感情了，害我的索道票也没用上…
4	从黄河风景名胜区离开，回到朋友的住所，已经是晚上八点多了。朋友已经做了好饭菜等着我享用。在郑州的第一天，遗憾和欣慰交织着，不过倒也称得上充实。
5	南依巍巍岳山，北临滔滔黄河。雄浑壮美的大河风光，源远流长的黄河文化，这里是黄河地上“悬河”的起点，黄土高原终点，黄河中下游的分界线等一系列独特的地理特征形成了博大、宏伟、壮丽、优美的自然景观。
4	美丽的黄河风景名胜区，长河落日令人沉醉。
4	景色很美丽，面积也不小啊，我们上次来这里玩耍，虽然很尽兴，但真的是很累啊。
5	里面最壮观的莫过于炎黄二帝像了，依靠邙山，面朝黄河，非常有气势！
5	喜欢有山有水的地方，景区挺美哒，玩的挺开心
4	还不错，只不过去的有点晚，60元的门票在里面只玩了不到3个小时。
5	独特的环境形成了全天然的风景区，不错。
5	这里是黄河中下游的分界线，看黄河的好地方。
4	我是跟朋友一起去的，可以吃点农家乐，黄河大桥很壮观
5	黄河母亲，作为炎黄子孙，值得一去的景点。
5	黄河边上，公园不错，还可以坐船去黄河上游览一圈
2	一般情况。这边的人缺少服务意识。  景区还要门票。 非常不值。给人感觉。乱。差
5	这里是郑州很著名的景点，游客很多
3	河南境内著名的黄河观赏胜地，可以骑马，吃黄河鲤鱼。
3	黄河边很安静，过路人和游客都很少。
5	五千年的历史沉淀，见证中原的沧海桑田
5	特别的震撼 不虚此行 值得一看
5	优美的风景  深厚的文化底蕴  不错的地方
3	真的好大，可以转一天，炎黄雕像很雄伟，地质博物馆值得一看，还有第一次做的气垫船，有点小贵
5	现在是干旱期，几乎看不到什么，可以吃点东西
5	来郑州就得看黄河，来黄河游览区，一览黄河的雄伟
5	好美啊 真的好美，虽然我没有去过
4	这里是黄河地上“悬河”的起点，黄土高原终点，一系列独特的地理特征形成了博大、宏伟、壮丽、优美的自然景观。是观光旅游、休闲度假、科普教育、寻根祭祖、弘扬华夏文明为一体的大型风景名胜区，成为国内不可多得的旅游胜地，是“中华民族之魂”黄河名胜风景区，景区非常大，一进大门后的炎黄广场开阔，可以自由奔跑，玩得很开心，随后乘电瓶车前往观赏黄河源头，第一次发现原来河床这么宽，不过气势确实不够，途中看了孔雀苑，孔雀非常多，但是本来华丽丽美妙的动物却那么死气沉沉，缺少灵性了，地震博物馆还是不错的，不过沙尘暴和地震体验有点略显雷人。离市区较远，交通不便。
1	最不值得去的地方！大年三十没有祭祀表演，也没有任何表演活动和索道也关闭！居然依然收60元的门票！尤其是第二道验票的工作人员为了让我们坐他们的观光电瓶车，非要我们的车停在远离景点的停车场，尽管我们车上有腿脚不便的老人！不能因为我们是外地人就不让进呀！别人的私家车不也是随意进入吗？更何况我们也是买了门票和停车费的！无论怎样解释，这些门卫硬是推说一会说里面没有停车场了，当告诉他们以前来过可以在里面停车，他们又说了景区内的停车场都己关闭了！真服这些门卫了，为了那点小利真是昧良心了！没有办法只好推着轮椅慢慢走了好久久的路才走进景区！空旷的景区，寒冷的冬风，真的是让人再没有游玩的心情！大过年的真让人诲气！
4	黄河风景名胜区现已开放景区面积20多平方公里，已经建成并对外开放的五龙峰、岳山寺、骆驼岭、炎黄二帝、星海湖等五大景区，分布着“炎黄二帝巨塑”“黄河母亲哺育像”、“大禹”、黄河碑林、万里黄河第一桥、毛主席视察黄河处、浮天阁、极目阁、孔雀园等四十余处景点。每年接待上百万中外游客，被誉为万里黄河上的一颗璀璨的明珠而蜚声海内外。
4	黄河风景区位于郑州市区黄河边，市内公交游16路可到达。票价为60元，学生半价优惠，1.4米以下儿童免费。标志性建筑为炎黄二帝塑像，景区内有跑马场、真人CS等娱乐设施，黄河边上有游船，游船上有农家乐，特色菜为黄河鱼。建议登上小山的亭子，在那里看日落，景色是极佳的。
5	黄河风景名胜区，位于郑州城区西北30多公里，坐车大概要1个多小时，现在有专门的游16路直达景区，上车票价5块。作为一个南方人，心头似乎总萦绕着一个“不到黄河心不死”的夙愿，在长江边长大的孩子，还是第一次去到黄河，所以兴致勃勃，无论景区建设得好劣，都是要走上一遭的。
5	黄河风景名胜区位于郑州市西北三十公里处，北临滔滔黄河，这里绿树满山，亭阁相映，山清水秀，景色宜人。它虽没有苏州园林的小巧、杭州西湖的秀丽，但它却有磅礴于世的气势。登高北望，黄河水无际无涯，浩浩荡荡。由于黄河在这里冲出最后一个峡口进入平原，形成悬河，所以在这里观黄河别有一番情趣。触景生情，令人联想到唐代大诗人李白的名句： “黄河之水天上来，奔流到海不复回 ”，从而使人产生一种民族自豪感。
3	位于河南省省会郑州市惠济区北面，紧挨着黄河，门票为60元，建议游览时间为4小时，交通：在郑州市区搭乘游16路公交车车费5元，在黄河风景名胜区南门下车，然后向北走几百米就到景区了。就个人而言，黄河风景区并不是特别有吸引力，不过景区里面的炎黄巨像、极目阁还是蛮有特色的。值得一提的是景区后山有一个地质博物馆，个人感觉算是景区比较有意思的地方了，推荐去看看。
4	从郑州市中心坐公交到黄河风景名胜区，那天那叫一个晒，风景区里没遮没挡的，差点烤熟喽！ 黄河风景名胜区现已开放景区面积20多平方公里，已经建成并对外开放的五龙峰、岳山寺、骆驼岭、炎黄二帝、星海湖等五大景区，分布着“炎黄二帝巨塑”“黄河母亲哺育像”、“大禹”、黄河碑林、万里黄河第一桥、毛主席视察黄河处、浮天阁、极目阁、孔雀园等四十余处景点。炎黄二帝巨塑很是震撼的，黄河没有想象中的气势，缓缓地静静地流淌，和我想象的完全不一样。
5	因为爷爷的老家就在景区附近，所以很小的时候就去过，那时候不用掏钱买票，附近住的乡亲都知道哪里有小路可以进景区，但是那个时候的景区设施还有管理什么的也都没有现在健全。现在再去，景区里面也更加干净有序，井井有条了，各种游玩设施，还有餐饮，游船也更多，更安全了，当然，也不好逃票了，嘿嘿。在这里可以看黄河 爬邙山，赏美景，在渔船上品尝黄河鲤鱼，虾，还有各种野菜，真心不错。[微笑]
1	有零分么？刚开始，听说黄河游览区很有兴趣，费劲去了。门票倒也不贵，转啊，就是一个大，黄河还不如濮阳毛楼看的亲切，最坑的就是缆车上去，什么中下游分水岭，坐游览车要钱，半路还有收门票的，你家伙不去都不行，上去光秃秃有啥？日光浴！太坑了，简直天坑啊！下来坐气垫船还行，贵点吧，那玩意费油，再说第一次坐，别地也没见，算值！总之，千万别上缆车，进门转转就行。
2	景区门票60元，只能看到炎黄广场二皇雕像，黄河还有十八罗汉，其他景点都在山上。于是有生意头脑的人就开始拉客，开车带我们逛完所有景点，收费50元/人。最后老板答应35元/人。（景区实在很大，幸好有车送来送去，否则还真参观不完，倘若靠自己双脚，估计爬一个山就没体了，更别说有5个山头给你爬）
4	貌似黄河风景名胜区还是4A级景区，门票￥60，不过我们去的时候有朋友在里面工作，所以没要门票，到的时候现在黄河边的一条船上吃了饭，摇摇晃晃的船再加上喝了点酒，晕的恶心。下午爬了五龙峰，不是很高，山上还有提着篮子卖水和冰棍的。下山就会来到一个公园，在黄河风景名胜区中心景区的五龙峰山腰有一座象征黄河哺育中华民族的汉白玉"哺育"塑像。华夏文化的发祥地，伟大的母亲河--黄河。
4	黄河，母亲河！记的去河边上的渔船上吃黄河鲤鱼，韭菜鸡蛋，爆炒鸡，吃炕馍，船会开到黄河水道中，在马达声中，边吃边喝，开怀畅饮，就像回到母亲的怀抱，那个地方叫南埠头，离黄河游览区很近，景区也有，就是渔船不会给你开到河中心，哈
4	一个人，来到了华夏文明的摇篮，我们的母亲河，站在黄河岸边，感受到了母亲河的壮阔和恢宏，第一次站在黄河边，抔一把黄河泥沙，感受到了中华文明的厚度和积淀，站在这里会给人无限的瞭想，值得一来，参观了黄河地质博物馆，对黄河的形成，地质层的分布，中华文明和历史有了更深的了解和认识，是一个很好的学习黄河历史的地方，炎黄二底的塑像壮阔宏伟，想要走进黄河，了解黄河，感受黄河，值得一来！
4	刚进去的时候，觉得六十元的真心不值，就一个大大的广场，爬上炎黄二帝之后，有个通道，走过去到了后山，一路走下去，才发现别有洞天，特别是地质博物馆，确实有些看头，走了五个多小时，还有好几个景点没有去，总之值得去看一下，特别是陪老人去走走还是不错的。
1	黄河走出峡谷地地方。自然风景不足，人为景观有余！依山而建的炎黄二帝雕像，于自然环境极不协调，让人很难接受。其实，这里最早就是一个口子，‘花园口’因蒋介石为阻止日军南下，炸开花园口而有名。解放后这里建了一座提灌站用于解决河床抬高问题。七十年代才开始在山坡绿化，修了几座凉亭就成了风景区。万里黄河景色无数。看黄河的朋友止步。
5	“风在吼、马在叫，黄河在咆哮！黄河在咆哮……”终于来到这盼望许久，河南郑州的黄河岸边，亲眼看到那黄河一路汹涌澎湃、观赏到他的雄姿；亲耳听到轰隆之声，响彻云霄，感到心胸分外开阔。景区大门与各景点离得近，步行就可前往各景点了。门票在同程网购，54元/张。坐游16路直达黄河风景名胜区站下。票价4元。车程约1.5小时。 主要站点：火车站 - 铭功路太康路站 - 大石桥 - 南阳路黄河路站 - 南阳路农业路站 - 南阳路东风路站 - 南阳寨 - 江山路王寨 - 老鸦陈 - 江山路下坡杨 - 江山路大河路站 - 大彭村 - 丰乐农庄丰乐葵园 - 黄河大观路 - 黄河南岸 - 黄河风景名胜。
5	在西广场做游多少路了，忘记了。五块，挺远的，路况也不怎样。在郑州的周六周日可以去散散心。要不然建议不要去啊，想看黄河的可以开到洛阳再去小浪底看吧，那边真的算了。我是因为不知道，所以有朋友和我说我郑州可以看到黄河就去了。建议还是去到洛阳小浪底看吧。当天晚上坐车去洛阳，
5	哈哈哈，我记得这个地方是在我上中学的时候，那时候就幻想着我旅游想到处走走看看怎么怎么样的，特别向往。那时候囔着我的好同桌，让她给我做个伴，我俩就这样跌跌撞撞看着地图坐公交车去的，然后觉得在公交上坐了好久好久，中午到的，玩了四个多小时就回家了。景点还可以，觉得难忘的是那时候冲动傻傻单纯的自己
5	这里是黄河地上“悬河”的起点，黄土高原终点，一系列独特的地理特征形成了博大、宏伟、壮丽、优美的自然景观。是观光旅游、休闲度假、科普教育、寻根祭祖、弘扬华夏文明为一体的大型风景名胜区，成为国内不可多得的旅游胜地，是“中华民族之魂”黄河名胜风景区，很适合和小伙伴一起疯
5	这是我从小长大的家乡。每年每天都能看到河水涨潮落潮。儿时和伙伴一起在河湾洗澡，放羊。专业大学就要毕业了，家乡也面临新城镇社区政策的集体搬迁。曾经触手可及的河水，曾经夜半的虫鸣风声，曾经的桃李满山遍野。以后可能再也不属于我了，我爱你——《桃花峪》
4	1.这里是黄河地上“悬河”的起点，黄土高原终点，一系列独特的地理特征形成了博大、宏伟、壮丽、优美的自然景观。
2.门票不贵，景区很大，黄河看着十分亲切，还有缆车，不过缆车很坑的，最好不要做，上面光秃秃的，什么都没有
4	风景区比较大，从郑州火车站有直达的公交车。建议夏天多雨季节去，黄河水比较壮观。景区内有个地质博物馆，对地质有研究的话可以看看，主要介绍中原地区的地层结构，黄河河床等地质方面的知识，里边还有复原的恐龙化石，除了地质博物馆，还有几个介绍中原民俗的类似窑洞一样的展馆，想了解中原文化的话可以去看一下。
3	这里的河水不湍急，慢悠悠的流淌。感觉也不很深，有人还在靠近岸边的地方踩水玩。有意思的是干涸的地方土是软软的，很厚实的，有弹性的，又不粘脚的，像踩在棉花糖上(包装的那种不是小摊加工的那种)。但是，景区的正规电瓶车半天找不到，还是不小心上当坐了骗子车，拉到山顶强卖票。不买票花钱也不给送下山。景区虽然提醒不要坐错车，但是不划清界限也算对无赖村民赚钱的默许。更搞笑的是好不容易走下山，找到景区的车，开车阿姨竟然问我们会不会开，说我们可以自己开。还好起码她最后还是拉我们赶上了回城的车。但是这玩笑开的是有点大。提醒大家注意不要上了景区黑车
4	这个景区可以看到炎黄二帝巨大的山体雕像，还能看到黄河，可以骑马，还可以参观地质博物馆等，怎么说了，这个景区还值得一去的。
现在好像比较流行在山体上修一些神仙、名人的雕像，有点类似乐山大佛。但两相比较，会有很多不同，现在修的这些雕像大多是为了增加景区看点，往往时间紧迫，从而很多是粗枝乱造，而过去人们是带道对佛的崇敬，里面有很多巧夺天工的设计和引人思考的文化内涵。毕竟时代不同了，我们也没有信奉某种教义的根本，因此我们大可不必过于去留恋过去，我们是不是可以用现代语言来阐述一下炎黄文化呢？
5	 景区门票不贵，不过其他的消费项目特别多。在黄河边上骑马，很短的路程来回一个人20，还好看了之前别人的评论，到了跑马场，我硬是坚持没进去跑一圈，那个圈还没有来的路长，居然要30一圈了。他也不跟你说收费的事，直接拉着你的马就往场子里带。真晕。后来到了黄河边做了快艇，40元一个人，感觉很刺激，开快艇的人会来点急转什么的，吓得我们船上的人都在尖叫。到了河中间，居然有一大块沙滩，说是从上游冲下来的，可能到明年就给冲没了。我们上到沙滩上，上面居然也有骑马的，不过也是一样很短的路，那个沙滩本来就不大，来回也要20.后来居然看到马队的人直接给我们开船的人塞钱，这才明白过来，他们开船也有回扣拿得。里面除了景点
3	视野很开阔，绕一圈不错，推荐从入口处先看山景和博物馆，然后看星月湖，就是有个桃花峪嵌套的景点，需要另外掏钱。公平地说景色还凑合，但景区里面形形色色的人实在太坑了，一步一要钱，连蒙带骗，实在太影响心情了，建议不想受气、纠结的千万不要去！
4	从郑州市火车站附近有公交车直达黄河游览区，大约要一个小时左右，邻近黄的时候，路上尘土飞扬的，不知道是不是黄河的泥沙太多了。门票60元，索道往返40元，学生证有半价优惠。游览区里面最引人注目的就是炎黄二帝的巨型塑像了，塑像前面还有一个很大的广场，广场上大型编钟、铜鼓的塑像。往里面走可以走到黄河边上，水真的是很黄很黄呀。游览区里面有个博物馆，讲了黄河的一些历史，和一些窑洞的原型，挺不错的。坐索道可以直达五老峰，俯瞰黄河，在五老峰上面还可以看到黄河九曲十八弯的景象，这个还需要另收门票。最刺激的是这里的滑车，20块钱，可以从五老峰上面往下滑，下面不远就是涛涛黄河水，很惊险刺激，是个不错的体验。
1	去哪里不要门票，怎么还收60啊？我去过好多次。亲们坐索道是可以搞价的，记得上回我们四个人只给了他五十块，大禹跟前放鸽子的是索道的托，另外桃花余进去还要门票，里边什么都有，附近骑马说能过，就是骗人的，千万别骑马，都是骗人。在里边全部都能搞价。
3	五一时候去的，就感觉人好多啊，那时候天还不是很热，玩了三个小时感觉还行，就是有个牡丹园很让人不满，说是花鞋了不让进，我们是买票进去的好吧，不过后来想想也就释然了。本来还想做一下船的，不过好贵啊，有点可惜啦。
4	虽然在不断建设完善中，但是终究历史积淀不足，很难叫人流连忘返。但是不去也遗憾，因为最近这次去发现又多了一部分关于民俗文化的东西。既然到郑州了，就来看看吧，起码不会觉得亏（除了票价）作为本地人的我对60元的票价也是强烈反感，真的不值
3	额，把我哥曝光出来哈哈。这是黄河上的一个小摊，排队坐气垫船然后会到一个小滩上，可以骑马，20元一趟还是两趟的不记得了，反正虽然有点贵，但是骑骑马也是很惬意的，然后就坐船回来了。
5	相比济南和兰州以及山西的黄河游览区，郑州的黄河游览区规模最大，而且有巨型的炎黄二帝像赋予了它很多人问色彩！
4	黄河风景名胜区坐落于郑州市的北边大概20公里的位置，这里是黄河地上悬河的起点，黄土高原的终点，国家AAAA级景区，门票60元。
3	郑州火车站公交可直达。说说印象最深的几点吧。炎黄二帝的大雕像，雕像前的大广场最后感觉吃自己肉的景区饭店。
4	区内绿树成阴，空气清新，建筑古朴。离远就能看到炎、黄帝雕像，黄河边走走，坐坐汽垫船，休休闲闲一家大小去是个不错的选择！[大笑][大笑]
4	景点很大，走起来也很累。郑州唯一值得去看的景点了。虽然很多是后来人造的新景点，但也依形依势了。火车站游16直达，票价5元。但是要一个多小时的单程。
5	位于河北郑州市西北20公里的黄河之滨。
风景很美，而且建筑也漂亮！
门票的话，成人票100，学生票60。
交通比较方便，有专门到这里的旅游车！
反正，一句话很大，很漂亮！觉得来了真值
4	滔滔黄河，威威中原。每次火车临近郑州站，都能看到轩辕二帝的巨大石像。黄河风景名胜区位于郑州市郊，是市民游玩的好去处，展现黄河岸边的中原之美。[表扬]
3	上大学时去的，整体感觉一般，河里水不多，但黄河大桥很雄伟，爬上亭子往远处俯瞰还是很辽阔的。那时还没有什么旅游项目，估计现在应完善多了。
4	1月份的时候去的，很冷，黄河水也基本上干枯，完全没有感受到黄河的壮烈，还是等雨季的时候再去欣赏一次吧。。
4	自带烧烤设备去的，过节去的人真多，大门堵的走不动，以后还是周末去呀！东西两边都有出入口，知道的人少，查百度地图就知道。
5	看到这么优美的景色我不禁想起了以前学过的一首古诗，黄河远上白云间一片孤城万仞山羌笛何须怨杨柳，春风不度玉门关这里的景色是非常的爽美看那些树木，放眼望去满眼都是翠绿色。
5	黄河风景名胜区位于河南省郑州市西北约三十公里处，北临黄河，南依岳山。风景区绿树满山，亭阁相映，山清水秀，景色宜人。这里有巨大的炎黄二帝塑像，每年都会举办盛大的拜祖大典仪式。
4	作为我的黄河之旅的一部分去的，里面很大，但是治理不怎么样，脏乱。游览车设置的很好，每人20，到一个景点就下来，去下一个景点可以接着上。过了7点就没有公交车，黑车很贵很贵！
1	就那样的景点，60元钱的门票，觉得太不值了。到了里面还要处处小心坑钱的服务。去了一趟总有种被坑的感觉。。。
5	去了五六次了 跟姑姑和他的朋友 跟小学同学 跟爸爸妈妈奶奶 等等满满的都是回忆 坐快艇坐缆车坐滑道看黄河看炎黄二帝很值!
1	浏览区门口的饭店宰人太狠，黄河鲤鱼50元一斤，三斤的鱼能称出四斤来，一条鱼就200元，别的还不算，TMD。
4	景还不错，我去的时候去年9月份，里面种了好多的菊花，在郑州的朋友可以去看看，离市区比较近，在郑州黄河游览区还算是不错了.
3	还行吧，因为是和老一辈的家里人去的，把所有能代步旅行的门票都买了个遍，出了下山时的滑沙。。。其他就一般了。。
5	非常好玩，现在沙滩上不动，过一会就会陷到泥沙里，把自己种上[大笑]。还有孔雀园，大部分孔雀都张着尾巴溜达。还有炎黄二帝像，是一座人造山，可以爬上去。很好很赞。可以玩一天。
4	还不错，小时候姥姥带我来过，后来再来几次都是带家人。黄河边水是浑浊，但也是气象恢弘，有毛主席视察黄河处，也有黄河母亲的雕塑，一路景色都还不错。
4	“当年老蒋下令炸掉黄河河堤导致民众死伤几十万的花园口事件就发生在这里。去的时候是枯水期，站在堤岸上，只看到大片的滩涂，完全没有黄河之水天上来的壮观景象。”
5	离郑州大概20多公里，在黄河边了。都是新造的，很宏大。头像应当是黄帝和炎帝。国庆期间，每天有两场古代帝王祭祖仪式，很有趣味。
4	骑行也好，自驾游也好车子都可以入内，有些地方还是有待维护，要说园区内也没什么太大特色，也就是看看泥水，爬爬小山，看看滑道，走着走着就会过界去到荥阳桃花裕，到分界点后还得再买门票好像是30
4	炎黄二帝的巨石雕像，很气派很壮观，里面踏青游玩还不错。但是怕累的就别去了，景区还挺大的，里面的绿化什么的很全面。中华子孙，应该去祭拜一下。每年的拜祖大典很有看头，不过到时候人肯定也超多。
4	是近距离接触黄河母亲的好地方，作为郑州人我也只去过一次，门票好象是60元，说实话太贵了，里面还有炎黄二帝像
5	景区很大气，能游玩一整天。登上五龙峰最高峰，俯瞰景区全貌，有一种“会当凌绝顶，一览众山小”的感悟。黄河边上的黄河大鲤鱼很不错！
3	一般都是在渔船吃渔家的黄河鲤鱼，或者一伙人去烧烤。周末到这里聚会的人比较多，熙熙攘攘的，很热闹，不太好玩～炎黄二帝的雕塑是郑州的名片，初到郑州的可以去看看～
3	因为黄河的名气而来到这里，门票是60，没有想象中的好，可能跟去的时间不合适有关，也没有想象中的大，但是可以玩上一整天。
5	家在黄河边，母亲的旁边，日受其滋养，至今20年；轩辕两帝前，祭坛的上面，感受天地阔，山下黄河边。树林诉说着，黄河的语言，沉淀池有些，河水的原先。心有河母亲，有水自心间。
4	个人觉得炎黄二帝的雕像还不错，其实到黄河滩去玩也是个不错的选择，那里的沙很细，不远处就是绿油油的田地，景色不错，还是免费的，所以说很多美景都是免费的，只要有一个美丽的心情！
3	去郑州可以说就去了这一个景点，离市区好远，说是为了看第一座黄河大桥遗址的，结果都没什么人去看。。。看到炎黄二帝两个硕大的头。。门票60来着，有学生票
4	跟车协的骑车去的。因为是冬天所以没看到黄河。不过从景区下来的那几个大陡坡是很值得自行车爱好者一游的。
4	其实每个地方总有一些意境，就算是荒凉的河岸，苍凉，萧条，有时候不是也会让人心情有些变化嘛，其实值不值得欣赏还是看喜好呢
3	吃吃鱼，爬爬山还是不错的，骑马就是坑爹啊！！！！你也知道被坑了，可你不敢乱控制马啊，那畜生弄不好会让你踹下来的，就这么一圈30.30.30....黑心商家！！！！
4	依山而建的炎黄二帝雕像。其实每个地方总有一些意境，就算是荒凉的河岸，苍凉，萧条，有时候不是也会让人心情有些变化嘛，其实值不值得欣赏还是看喜好呢
4	气垫船航道旁边，有个果园，挨着黄河边有一家自助烧烤，感觉很独特，边吃烧烤，边看黄河，听着水声，吃着烤肉，一个字“爽”。
4	从大门进去首先看到炎黄二帝山，不是很高但是很壮观，再往里走有地质博物馆很不错，还可以去黄河边烧烤，最难忘的是可以坐黄河快艇，感觉棒极了！
3	我是自己骑车去的，把车放外面了，进去之后才发现可以骑车进去！[汗]里面有孔雀，骆驼，北边是黄河，河上是郑州黄河大桥，然后有几个寺庙，感觉一般！
4	刚进入光看到炎黄二帝和一个广场，后来坐的游览车才知道还分几个景区，建议应该门口发地图！游览车每人二十块钱，到一个景区下车去玩，然后回站点坐到下一站，还可以！
4	位于郑州的北边，从学校过去的交通不算太方便。
广场很大很干净很漂亮。
后边就是黄河，河水很混浊，不过这才像是黄河。[呆]
4	以前去的时候花园口那一片就是个黄泥滩，现在修得很不错也很新，除了黄河母亲大禹治水。。还有炎黄帝的大头像，不过还是有很多设施需要完善。
5	郑州市唯一一个值得去看的景点，对于我们这种学生党来说，公交车太不好坐了，人简直多的无法形容，总之一句话，值得一看[棒][棒][棒]
3	因为看过壶口瀑布，所以很好奇，结果进去了空空如野的大广场和炎黄两帝的雕像，幸好走了很长的一段路，又问了工作人员，才看到了地质博物馆，总算值回票价了
4	坐游览车玩下来要四个小时多，景点就几个，就是整个游览区太大了，里面的饭太贵了，一条鱼一百多，总体还好吧
3	烧烤在此还行，至于黄河之景，随时间变化，人为的扔垃圾等破坏了黄河的波澜壮阔，但初到郑州的人还是值得一游。
5	地方还是很大的，去过两次，就是人太多了 这几年建设的还是不错，皇帝和炎帝雕像特别的壮观，和经过黄河，景色还是很漂亮的
5	非常不错 值得一来
5	优美的自然景观，历史文化悠久
4	风景不错
5	这个地方不错，能骑马，建议去玩玩
4	环境很漂亮，历史文化气息浓厚
5	澎湃着中华的声音…………黄河，我的母亲。
5	好多人烧烤，周末太堵车。
2	说实话，真的不怎样，太商业化了
5	[微笑][微笑]还可以玩
4	景色非常优美，空气清新。
4	炎黄组合！
3	还不错，就是旅游车特别坑爹！
1	大失所望，去的时候不是这在维修，就是那儿在翻修，一不小心还被忽悠。
5	宏伟壮观优美的自然景观！地理位置优越！
5	去过几次，每次都感觉有不少变化。周末好去处。
5	这个地方很不错，去的人很多，适合一家人一起去游玩。
5	炎黄二帝西边就是黄河游览区，不错
3	这里是黄河地上“悬河”的起点，黄土高原终点，一系列独特的地理特征形成了博大、宏伟、壮丽、优美的自然景观。
4	黄河那里是非常空旷的，不过那里能让你更清楚地认识黄河。想去看看就去吧。
3	国家AAAA级旅游区。是“中华民族之魂”----黄河之旅的龙头景区。
3	黄河基本都是泥沙，可以坐山上的索道俯瞰
5	宏大壮丽雄伟的黄河是我们的母亲河，我们要好好保护它
5	里面景点不多，没有见过黄河的可以去看看
3	一般吧，没啥看的，建议没去的就别去了。
3	景区很大，但意思不大，好多人为修建的东西，印象不深刻。在景区内还遇到了骗子，游玩的感觉大打折扣。
4	环境不错，里面很大建议坐电动车，缆车也不错
3	还好，一般般，没有想象中的好，太一般了
4	五一和爸妈一起去的，非常不错院子很大食物自备景区内吃的不多
5	体会黄河的壮观，整个人一下就渺小了起来
5	独特的地理特征形成了博大宏伟的自然景观
4	这个地方吧，还算可以，是一个挺好的地方，不过没什么玩的！
3	景区没有什么特色就是一个很普通的公园而已，门票价格不值
4	郑州著名景点 闲的时候还是值得去的 不过现在景区很多地方在施工 影响观赏度
1	这里的观光游览车太不正规了，该好好治理了。
5	黄河风景区其实很不错的，河南老乡更是好客之人，欢迎前来。
5	带着父母去过一次，一家人去还不错
5	可以在黄河滩烧烤   班级聚会   河边可以好好玩   不要往里面走   柔软的沙子
4	黄河风景名胜区非常漂亮，值得一去。
3	十一的时候去的，上午收门票，下午就不收了，坑，地方还是不错的
3	靠近黄河 竟然要门票！不过挺大 凉快的时候去转转还不错
5	景区非常不错，大家来郑州话一定要去
5	不去看怎知道我大黄河的波澜壮阔！
4	算是郑州城区最值得去的景点了，不过相对市区有点偏。搭游16或18直达，整点发车。
5	挺好玩的，风景不错哦，就是得开车去[惊恐]
4	觉得不好吃，就是个噱头，价格不算便宜，吃起来没有特色
3	可以吃烧烤，价格不贵，还有各种好玩的活动呢！[微笑]
4	依靠黄河，黄河孕育文明，中原文化的孕育地，文化氛围浓厚。
5	郑州没有什么好玩的，周边有很多游园可以玩，在黄河边长大，感觉很不错
3	这个地方还可以，挺不错的,我挺喜欢的
5	黄河风景名胜区很美，去一次就忘记不了在哪里的记忆了
2	可以近距离的欣赏到黄河，就当是逛公园，车程太远了。
3	看滔滔黄河水，哗啦啦的流过你眼前
4	雨天景区景色如梦如画，宛如人间仙境
5	风景如画，黄河壮观，是周末休闲的好地方。
5	黄河在中原大地形成著名的地上河。
4	此处观赏黄河，景致开阔且风景宜人，可以慢慢地欣赏
4	都是人造景观，把河岸拦上赚钱，有点不地道。
4	黄河文化的象征之一，是黄帝炎帝的雕像，雄伟高大使人们敬畏瞻仰，了解黄河流域，从这里开始吧
4	还好吧，看看风景啥的，关键要选对季节再去。
4	可以看比较典型的黄河景象，离市区有点远，有一次去还坐了火车了。。。
5	黄河决堤口很多雕像与题字，湍流的黄河水急流而下，带走的是我的回忆……
3	感觉没想象的那么好，从炎黄二帝广场到黄河边还有一段距离
5	炎黄二帝的巨幅雕像，据说还是我朋友设计的，登山望黄河，感觉大不一样
5	虽然看不到壶口瀑布那样的壮观场景，但是可以饱览黄河的壮美宽广！
2	没什么好看的，一进去看到炎黄二帝像还挺霸气。但黄河只可远观，实在看不到母亲河的动人[哭]
5	去的时候刚好赶上祭天表演。挺好看的，但是黄河那会正没水，还是稍稍有点小失望。
4	视野开阔，微风拂面，坐滑道小车下山也挺好玩。
4	第一亲亲近母亲河，不错吧，可以看看那，但是不要抱太大期望。
3	不懂是否是自己走错了地方的原因，觉得都没有什么景色
4	我到达普陀寺的时候正好是一场大雨刚刚掠过，雨后的普陀寺更添几分灵气，超级美！
5	如果来郑州，需要看黄河，黄河滩风景区还是很不错的。就是离市区有点远了。
3	小时候去的，没什么意思，也就做坐船，爬爬山
5	九曲黄河十八道弯。黄河作为中华民族的母亲河，历经沧桑，风光无限。
2	去了，真心觉得还可以，比想象中的差不了多少[微笑]
3	不去不知道，只有看看才知道怎么样
2	冬天没什么好看的，夏天应该不错吧！
3	只是坐车路过，感觉没什么壮观的风景
5	风景区绿树满山，亭阁相映，山清水秀，景色宜人
5	景色迷人，滚滚黄河波澜不惊，野鸟飞鸣很是热闹。
5	临岸远眺，视野开阔，风光尽览，十分惬意。
3	河南是平原，所以看黃河，这里不是理想的地方，没有滔滔江水的感觉
4	还好吧，就在本地，去过两次，能看见黄河
4	近距离接触母亲河的好地方，到郑州必去
4	黄河。中国的母亲河。在风景区内更能感受祖国的风景秀丽
4	波涛汹涌的黄河在眼底一览无余，感觉真不错！！！
3	门票不贵，可以适合我这种人去小消费下
5	母亲河历尽沧桑，仍然美丽。站在河边，不禁让人感叹，逝者如斯夫，不舍昼夜。
3	比较好玩，是周末带孩子游玩的好去处
4	还不错吧，没什么基础设施，闲的时候来逛逛
5	地方真不错，听说要开发，不知道以后会是什么情况！
4	适合喜欢清净的人，比较适合散心，静静的走，漫步在黄河边，真是一种惬意
5	站在黄河风景区上，感觉很有民族感
4	郑州市没几个好玩的地方，这个还算不错，就是门票有点小贵。
4	游览中国母亲河的地方，景区很大，很不错
5	环境优美，休闲的好地方。因为恐高索道有点害怕…
4	景区很大，但是看黄河其实最好的还是看壶口瀑布去
5	前几天带着孩子和老妈去玩了一天，挺开心的，人不是太多，庆幸没有在节假日出行，要不又该挤死了
4	去的时候太多人啦！十一等公共节日就不要去了，郑州人多啊！而且里边的卖纪念品的有些坑
4	门票一直在涨，来中原都喜欢去的一个地方。
4	比较不错，挺好，环境很好，值得看看，还是较好地地方，黄河很壮观，大自然很好看，夕阳很壮丽。
5	大学时和室友一块郊游去的，去的季节不对，没多少水当时
5	十一去转了一下，给人的感觉就是很大气，景区也很大，一个下午没有看完，转的有点累。
5	去看过，还可以，走的小门，没有买门票
4	十一那都人多，不过还不错，可以一去
4	可以去钓鱼，做游轮，但是鱼已经不多了，不过黄河真的很宽，就是水少
5	黄河大鲤鱼，就是有点儿贵，不过风景不错，转了一天都转不完。
5	千古名胜之地，非常值得一去的好地方。
5	看完之后觉得，那个霸气啊，雄伟的一塌糊涂
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行。了解中元文化
3	玩着真觉得挺不错的，就去过一天，还是从那经过，但是总体感觉良好，是个不错的地方。
5	十一的时候去的，人特别多，人多心情就差，最好还是错开假期去吧
3	最近几年才开发的，景区也挺大的，逛着比较累！特色不是很大！
4	景区蛮大的，走的我累死饿了。炎黄二帝的头像很大很赞。也能站在黄河边上吹吹江面上刮来的风
3	好远啊，坐公交要两三个小时，景区挺坑爹，就两雕塑，这景区应该免费的
5	风景区景色很美，还有很多的亭台楼榭，值得参观
4	浑浊湍急的黄河，奔腾不息向东流。我们在黄河河滩上骑马游玩，特别爽！
4	炎黄母亲河，近观很壮观，母亲像河边站.炎黄二帝像，很大很壮观
4	还不错，地方很大，建议坐单趟缆车到大禹雕像那里
4	母亲河，从小就向往着真正看一眼哺育的雕像。不过总觉得游览区还没彻底建好，有些设施很不完善
5	我很惊奇竟然在这里看到了两头大象。
4	小时候去的，记嘚那还是我第一次爬山，还不醋，郑州周边的如果没事可以去
5	这是偶第一次见黄河，我觉得真心很好
3	位于河南郑州市西北20公里处黄河之滨。但门票是60元，有一点贵。
3	毫无任何意思的地方。。。到处都在施工的。。真不是时候。
4	景区比较大，炎黄二帝的雕像很壮观
5	邙山  黄河    景区一般    但可以去转转
5	风景很好，是个骑车旅行的好地方。。。[微笑]
5	很小的时候去过   怀念啊啊啊
4	以人工景点为主，景区内最好坐电瓶车，否则要走好远
5	这里的黄河邝光的一望无际，可以欣赏不一样的黄河。马就不要骑了
4	在那边第一次看了黄河！因为不是汛期！其实感觉不是特震撼！
5	还行  65元   价有所值，玩得还蛮开心
5	景色绝对没的说~值得一去，就是最好避开酷暑~太热了...
2	上学、上班的时候每年都组织去邙山义务植树，现在树也长大了，政府收这么高的门票，你TMD还要脸吗？
5	虽然是4a级，但是看点很多！可以看到炎黄二帝像，极目阁，黄河奔流，还有京广铁路从黄河穿过！
4	近观黄河好去处，内有炎黄二帝像，黄河母亲岸边坐，其他就没有什么看头了
5	小时候总是去，在大禹像那可以喂鸽子，可以坐气垫船到黄河滩上踩河床，还有滑道比较好玩
3	还行吧，经常骑自行车从鸿沟下去，从正门出来，没门票！
4	大美黄河，就是收费的时候觉得不值。
4	风景区整体来说还是可以的，可能我去的时候是旺季，看的只有人。人山人海。。啥也没看到。
3	一般吧，黄河非常浑浊，外面建的景区也没多大意思
4	七月去的黄河，还挺好玩的，一定要坐索道上去看看风景
4	小时候去过的地方，那时风景不错！感觉好久好久了。。。
4	喜欢历史的，一定要去看看。景点过于分散，步行很费劲。
4	不错，地方不小，有电瓶车，不用走太多路
4	黄河风景漂亮，很不错。必须赞一个啊。
4	站在最高的亭子能够看到黄河奔腾而过，非常的壮观，就是如果完全靠走上去的话还是比较难走的。
5	就是天气太给力了，热。黄河没有水感觉
5	想当年毛泽东在此指点江山，风景颇有魅力
3	黄土坡+距离老远的黄河，远不如原来好看了，外地人才去的地方
3	除了那的鱼不错之外，基本没啥看头
5	黄河可是个好地方，风景漂亮，魅力无边
5	一个人去的  黄河值得一看 只是路标太少  路痴慎入
1	垃圾地方 破地方 郑州鸟地方 坑货地方
5	很漂亮的景区，有看的有玩的，很不错
5	黄河啊黄河，我们的母亲河，去吧，会让你终身难忘
3	广场挺大，就是感觉没什么。。。黄河水也很少的，水多的时候应该不错。
4	公交车做到我想吐，冬天去的，真得很冷
3	感觉一般般，拉客现象也比较多，，周边没什么东西
5	整体还是不错的。景区比较大，我们徒步走了一圈，有山育水。
5	第一次看黄河！因为我生活在大湖北…经常看长江的…黄河真的不一样！
4	黄河风景名胜区多漂亮啊，最喜欢这里了
5	黄河风景名声区，这里的烤鱼很不错
5	黄河边上的一个风景区，那里有“炎黄”二帝的雕像，还有毛泽东铜制雕像--一定要把黄河治理好，就出在这里
5	我们去的很早，那时候还没修好，黄河边有很多船，然后还有骑马的，超级贵
4	周末放松适合之地。如果大老远地外省跑过去就没多大意义。
3	小时候记忆中去过，有黄河母亲的雕塑。
4	还是挺好玩的，不错的地方，值得一去
3	河边都是黄沙，枯水季节，没什么太深刻的印象
4	门票60元。在郑州市区坐公交两元到达。风景不错。
3	在这里烧烤的人比较多，所以还算可以吧
5	很不错的景点，人文与自然相结合，值得一去。
4	水比较少 河边还算可以 值得去
5	和寝室朋友一块去吃过烧烤。。。。还可以
3	骑行的时候不小心去到的一个地方，挺漂亮的
4	这里的自助烧烤很不错的。还记得这里的烤鱼
5	中华民族的母亲河，黄河九曲十八弯，养育了华夏儿女，一定要去看看
4	大学的时候跟同学一块去的，还不错……
5	一望无际，河天一色，虽然很平稳，不过能想象奔腾而过的感觉
4	作为郑州真是为数不多的好去处。上一回还赶上了表演！[棒]
5	很漂亮的风景区，足够玩上很长一阵子。
4	这里是自然和文化的圣地，自然是人类的摇篮，文化，这里是黄河流域比较重要的代表，建议一天游玩
5	朋友说这边很不错哦    值得一去哈
1	河南新郑的一大特色，黄河水很浑浊，作为我们的母亲和没什么好嫌弃的，一般~
5	地方挺大的，很适合春游，适合野炊！！很不错！
5	挺大的，风景优美，和三皇口离得特近，不错！！适合春天野炊，钓鱼！！春游不错的选择！！！
2	没去过的可以一去。有毛主席视察黄河的地方。可坐气垫船游黄河。
5	上次去只坐了汽艇，没坐滑索，应该会再去一次。
4	黄河风景游览区，在郑州北面。烧烤很不错
4	我是用的2014锦绣江山免票年卡，觉得过来黄河风景看看不错，五一期间景区还有仿古活动值得一观
3	这黄河边，什么全都有，有水有土，有山有景，有好玩有不好玩的
4	感受一下黄河母亲的雄伟与柔情，领略一下祖国的大好河山。此地可去。
5	真真正正的到黄河边拉，，都是黄沙水，农家白不错！
4	黄河真的很壮阔，不过就是这两年淤泥实在多到不行
5	不借用任何工具，自己爬上爬下，感觉还是不错的
5	站在高处俯瞰下来的感觉很棒 视野太好了 但是游人很多 建议及早去 大概能游览大半天到一天
4	大一的时候班级组织去了一趟，感觉还不错。
4	呵呵，坐火车就跨黄河了，是欣赏意境
3	全人工开发，挺辽阔的视野，值得一去
5	太赞了，这个必须去得，去了绝对不枉此行得
4	还不错，门票60，4A景区，去的时候还遇到了思密达们
5	还记得那次是和同学骑行去的，很累但是很开心，不虚此行
5	挺冷风挺大，头像巨大。。山上没啥东西
3	枯水期，没有水没有那种汹涌澎湃的气势～
2	大多是人造景观，门票多次收费就不提了，唯一看到黄河了
5	路确实不好走，像我这种孤身一人的需要好多精力才找到！一定得在黄河边洗脚～
4	还很吧 硬邦邦的感觉 环境一般般
3	一个人去的，基本走了全部。门票六十，因为里面有祭祖表演所以觉得价格还好。风景不错，不过黄河景色不美。
3	在这里是可以自带烧烤东西烧烤的。
5	跟老公还有公公婆婆一起去的，第一次一家人一起游玩，很有意义
4	跟朋友一块去的，还可以，黄河边坐坐船，吹吹风
2	只是去看看，景区管理不善，里面有很多托儿还有不属于景区的人冒充工作人员
3	一般般，黄沙比较多，不要风大的时候去，可以坐在船上吃黄河鱼~
3	随着黄河的水越来越少，这些以黄河为依托的景区都没有意思了
5	如果2次，很不错哦，黄河大鲤鱼味道不错
4	没事的时候可以去逛逛，散心还是不错的！
4	上学的时候去的，当时去的时候很冷清，没有买门票
4	也就一般吧，感觉门票略贵，便宜点就好了
3	也就一般吧，门票略贵，亮点在那两个大塑像
4	挺好的！不过要在十一来，要多待玉米！挺话，有用的[调皮][微笑]
1	这个景区完全是人工做的一些东西，没有一点意思。
4	想去看黄河的可以去看看，其他没什么值得玩的，可以坐游艇去黄河转一圈
5	黄河很壮观，山也不错，最住要是山上有野果子吃[微笑]
4	很大的一个地方，很远处就能看到炎黄二帝的雕像，在山里散步感觉很舒服
4	郑州黄河风景名胜区是一个不错的地方，拥入大自然的怀抱，尽情的呼吸。
4	一般啦。 就是看黄河。可以去转转。 没什么特别值得推荐的。
4	从中我知道了毛主席关注于黄河的治理，大浪淘沙，挺壮观的
4	真不是一般的大，也比较偏远
但是门票很便宜，景色还可以，值得一去
5	小时候去的，感觉特别好。有沙滩，还可以登高远眺。有一个著名 的黄河母亲像。
4	主要是为了饱览母亲河而来，景色一般。不过还是值得一去，可以瞻仰炎黄二帝，寻祖溯源。
5	在景区里住了20多天。每天吃吃睡睡爬爬山。心情很好。
4	黄河大鲤鱼可以尝尝，游艇也可以感受感受
4	中华民族的发源地，感觉气势宏伟，就是一个人游的时候多少感觉怕怕~~
5	很壮观的景点呀，值得一去，可以去媚游中原订票！
3	除了炎黄二帝的头像外其他的可以值得我再去的理由真的没有了！[眨眼]
4	地方很大，景点有点散，坐游览车玩是必须的
4	很好！风景好看，雕塑宏伟，环境也不错。
4	去了好几次，节假日秩序维持的很好，在郑州周边算是值得一去的地方了。
4	值得一区的地方。很不错的说。建议周边游。
5	郑州的一处美丽景点，炎黄二帝塑像依山而建，面向黄河。
4	秋天的景色真的是美，不过污染的感觉有点严重
5	确实应该是在秋天去。春天过去，还是感觉有点冷。
5	在春天或秋天去比较好，景色非常美
5	去过好几次，游览黄河边还是很不错的
5	炎黄二帝面朝着母亲河，站在此处才发现自己真的很渺小！
5	攀登邙山，远眺黄河，远古二皇，威武雄壮！
4	基本玩的还开心，时间也很充裕，就是地推太多，把一些主要景观都挡住了
5	我大郑州黄河风景区一定要去，我从小就在黄河边长大，虽然不在风景区里，但也很美
4	这个介绍上面的图片放错了。有两张放成了壶口瀑布的图片。
5	看黄河，还得去郑州，看看黄河流域独特的自然景观，强力推荐
4	来这里玩可以一边观山，一边看黄河。
3	黄河风景名胜区门票60元/张。收费还可以。一般般好玩把
4	黄河孕育了华夏民族，这里环境优美，地形独特，值得参观。
4	现在建设的比较漂亮，树木很多，给人的感觉比较清静
4	地理位置挺好的，人家都说是文明的发源地，所以好好珍惜吧
3	黄河绝佳观景点 →_→ 鱼的味道不错
2	真的是很坑好吗！黄河岸边各种黄土。过去一趟一身灰。真不值60的门票。
4	周末休闲的好去处，爬爬小山，看看黄河，吃吃鲤鱼。哦耶。
4	看看汹涌的黄河，爬爬芒山，走走黄河浮桥，别有一番情调。
4	我玩的地方没多少 骑自行车车从郑州大学新区去的
4	跟大学班级一起郊游去的，还不错，边上的鱼好吃。其他的没有太大印象。
4	在黄河旁边，炎黄像挺大气的，小山不高，适宜小憩~
3	有点点小失望，或许是自己期望太高
5	去的时候一定要选一个能见度高的时候，这才可以体会到黄河的壮阔
5	这里的风景优美好像一张图画
5	挺不错。。值得一看
4	美丽的黄河是中华儿女的母亲河。
4	很大。很壮观。就是绿树不够多！
5	春天花开季节去最好
4	黄河风景名胜区 风光无限好
5	感受母亲河吃黄河大鲤鱼
3	来此一游，收获多多
5	其实也没有什么，不过可以去看看
3	我去过不过是很多年前了
3	人太多了，最好别扎堆去
4	地方挺大的，不错，同程订的一元票
4	优美的自然景观！丰厚的历史底蕴！
3	漂亮的母亲河
3	小时候去的，现在都忘了 = =
5	黄河母亲河
4	很好的外出休闲之地
5	还行吧
5	不错
5	母亲河风景不错！还可以钓鱼！
5	很不错，值得一游
1	这里的旅游观光车该好好治理了。
4	心跳加快[惊恐]
5	很不错，风景宜人，值得一去。
4	吃烧烤还有什么好玩的吗？
5	好地方
5	非常棒，值得来一次[棒] 快行动吧
5	黄河风景名胜区是可以去看看的。
5	夏天来是好时机树荫很多
4	比较经济实惠，适合周末玩
5	黄河滩上面吃鱼很有味道
5	湛黄的母亲河，和我们的肤色一样，
4	如果旅游的外朋友，一定要来哦
5	[音乐]
3	太美了
5	黄河母亲，大气磅礴！
5	还好，能看到黄河落日圆的大景观
5	可好玩啊
4	环境越来越好了 人文景观嘛
5	不错！值得游玩！
5	真的挺好 不错的地方
5	门票60, 乘船，骑马巨贵
4	很好，黄河边上最好的景区
4	门票60元！
5	非常不错，环境优美,风光优美！
5	很不错  黄河等你来看哈
5	不错的地方，很好玩。
4	去了可好了，有船有山，还能骑马
5	好玩，我去过，里面可以看黄河美景。
5	郑州最漂亮的经典，值得大家一游。
5	我的家乡，这里很美，水很大
1	被里面的骗子骗了，不咋地
3	欣赏伟大的母亲河，感慨，
4	不错的景点，值得推荐哦
4	夏天很好  冬天有点荒凉。
4	景色很不错的地方，有机会再去
5	非常有气势的风景区，赞一个。
4	空气清新,视野开阔很舒适
5	很好玩，适合几个人一起去玩
5	不错不错不错不错不错
5	非常不错的一个休闲娱乐景区。
5	很好很不错，下次还会去。[吻]
4	新乡之美美在水，黄河之水天上来。
3	没看完，不过感觉还行。
5	黄河，母亲河，不到黄河非好汉
5	好玩儿
3	黄河的壮丽，在这都可以看到
3	还是很坑爹的地方，比较远，路也烂
3	景是好静景色，总觉得玩的不痛快
5	这个当时没去，没时间
4	看着黄河吃着黄河大鲤鱼，惬意呀
3	现在黄河都成黄土了，哎，不忍直视。
5	黄河游览区——郑州不得不去的景点
5	真好玩有山有水有河滩有花有菜
5	超级喜欢旅游 看山和水
3	非常好[微笑]
5	风景很好，太喜欢了，赞一个
5	黄河美景的源头，中华民族之魂。
5	非常漂亮的名胜风景区，很喜欢。
4	很壮观！不过手机拍不下来！很遗憾
5	第一次去黄河啊，不虚此行很好。
4	[调皮][调皮][调皮]
3	确实很大气，但也确实没什么意思
5	黄河边上小喝一个，还是很惬意的
5	挺不错的名胜风景区，景色宜人。
4	不错
3	听说这里非常不好，没什么好玩的
4	好地方，两个大头像、炎黄二帝
4	真不错的啊，赞一个。好地方。哈哈哈
4	好地方，风景漂亮！赞一个啊
4	黄河是个好地方，风景漂亮。不错哦
4	好地方，这里的小吃很不错啊，。
4	还是这里不错，话说好地方啊！
4	门票有点贵啊
4	母亲河，黄河，祖国的摇篮，[调皮][大笑]
5	去吃烧烤了，很多人都在烧烤
4	地方很大，山不高，就是芒山
3	一般般，看看黄河。。。。
4	可以去烧烤，可以去吹风！
3	黄河水位很低
3	黄河大桥 黄河大鲤鱼
5	波浪壮阔的母亲河到此一游
4	还可以，可以去那吃烧烤肯定不错
5	壮观'''
5	黄河，还不错的地方。赞一个。。。
3	一般般，没什么玩的，适合周末散心
5	我们菏泽也是有黄河经过的
3	感觉就是个土坡，感觉山就不是山！
5	看了你们的评论，我不敢去了。。。
5	环境优美，真心不错！！！特适合野炊！！
4	很壮观，很有历史感。
3	风景一般般，价格太贵。
5	地方很不错，吃烧烤很好[调皮]
5	很不错哦，希望大家去玩
4	滑雪场好玩，可以去试试哦
3	可以去吃烧烤，顺便看看炎黄二帝
3	黄河滩还是不错的。。。
5	适合散散步什么的
4	不错。。
4	超好玩
2	没有预期那么好，景点好少
4	到郑州不到黄河看看就等于没来！
4	不错的，就是风沙多了点。。。。
4	炎黄二帝像可以一看，有气势
3	朋友，知交，满园
回忆，感触，漫天
3	景点有点散
4	黄河的水越发显得混浊了
5	山美水美人美
4	很广阔，风景不错
5	还好吧
4	蛮大的，风景确实很美
5	挺好，风景蛮美，炎黄二帝威武！
5	值得一游[大笑]
3	黄河湿地不错
5	在这里观赏黄河诗最好不过的了，
4	景点不错，但是很偏，交通还算好吧！
4	和女友一起，挺不错的！
4	环境不错，带同学去过几次。
2	坐火车路过，不咋地，没去玩，东西少。
5	坐船在黄河上……让人感觉心情愉悦
2	很水……但是看到了那个大头像……
5	黄河风景去，黄河母亲河，很壮观的！
4	第一次见到黄河水，真的，太黄了！
3	母亲河边
5	很有标志性，很赞，值得一看！
4	可以去烧烤，就是烧烤时节人多啊
2	被班主任拉着走了五个小时！
4	从学校骑车去的，还可以吧
2	门票挺贵，没什么好玩的，太偏了
4	还行
5	看黄河的好地方，很宏伟很壮观！
3	就一个大气的地方
3	还可以吧
3	.还行
4	不错，秋天去更有感觉
4	可以
5	不错
3	感觉一般
5	[大笑]
4	还行。。一般般啦
4	不到黄河非好汉
4	登高处，望黄河，心胸开阔！
4	一般般啦
4	美啊
4	好久之前的事儿了
4	[大笑]大雕塑很壮观[表扬]
4	不好玩
4	还可以去的
4	还不错的的郑州后花园
4	还可以
