5	我是2013年1月3日去的，黄鹤楼一直被去过的游人骂，说黄鹤楼不好玩，门票贵什么的。其实你可知黄鹤楼经历过多少，黄鹤楼屡建屡废，仅在明清两代，就被毁7次，重建和维修了10次，最后一座建于1868年，毁于1884年。如今的黄鹤楼是1985年6月落成的，经历过这么多，我们后人应该尊重这个景点而不是谩骂。黄鹤楼，国家5A级景点，享有“天下江山第一楼“、”天下绝景“之称。与晴川阁、古琴台并称武汉三大名胜。诗人崔颢“昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼”诗句，多么的经典。落梅轩有表演可以看哦。公交路线：电1、电4，10、61、64、108、401、402、411、413、584等路到黄鹤楼站下。门票：80元。
5	武汉的地标性建筑之一，是江南三大名楼之首。导游说历史上黄鹤楼曾数次因洪水、战火而被毁，现在这座则是20世纪80年代修建的(我发现楼里还有电梯...)。黄鹤楼在蛇山山顶，所以整个景区还有其它地方可以游玩。主楼真的是高耸雄伟，看起来很有气势，我们一般都是在楼下与它合影，登到楼顶后可以俯视长江和武汉长江大桥，感觉很好。楼内楼梯较陡，登楼时请注意安全，推荐请个景点导游，进楼讲解的那种，几十块钱，可以了解很多东西。
5	傲立长江之滨的黄鹤楼是中国江南三大名楼之一，门票80元，（和岳阳楼一个价）在火车站乘坐4路电车北走就能到达黄鹤楼景区，景区不管何时人多的很，大家都是冲着昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼这首名句来的，黄鹤楼虽然不是原装，（里面还有电梯）每一层基本都有一个关于黄鹤楼的小主题展，但站在顶层遥望长江和武汉电视塔还是给人一种心情宽广的感觉，周边的还有千禧鈡，白云阁可以走走，不然只看黄鹤楼这80元未免用的太浪费了。
5	黄鹤楼做为江南3大名楼之首还是很值得去看的哦，从黄鹤楼南门进去会有与王羲之练字有关的鹅池，站在黄鹤楼上可以看到武汉三镇的景色，也可以看到万里长江第一桥——武汉长江大桥，黄鹤楼如果是自己进去瞎逛会没意思，最好的是又一个对黄鹤楼熟悉的朋友或者请一位导游帮忙讲解一下，那样才能品味的到黄鹤楼的古典韵味！！！
4	黄鹤楼是江南三大名楼，武汉的象征和标志，现存主楼于1985年复建落成，离长江不远，很多公交都要到，可下载个百度地图规划好线路，武汉公交一站太长了，千万别坐过了。门票80元，是我遇到查票最严的景区，查学生证都要一连串的问好久入学生肖是啥子。从黄鹤楼东大门进入在入口处可领一份导览图，上面标注了景区N多个景点，不推荐都去，重复性的太多，实际还没看到几个就走到黄鹤楼了，建议登到最高层，可远眺武汉全貌，目前黄鹤楼还一直在维修，下面的绿色防护栏很影响整体视觉。景区落梅轩每天有4场舞蹈和编钟的演出，尽量提前去占座，从黄鹤楼西门出去下长江大桥后步行200米可到户部巷小吃街，那可是体验武汉小吃的最佳地。
4	江南三大名楼之首的黄鹤楼，是武汉这座城市的地标。市内公交到阅马场，或黄鹤楼南路下车，经南门古街上来即可。早年的门票是50￥，后来涨到60，现在已经稳定在80￥，ps：学生党持学生证，半价！2014年过年期间，黄鹤楼处在修护期，所以主楼外搭建了许多绿色的脚手架（遗憾）。跟团的朋友们注意，旅行社的导游是不能到楼体内进行讲解的（只能在景区内），如果想要了解黄鹤楼（里），就得花60￥请景区导游！除了黄鹤楼主楼外，景区还有其他景点，字数有限不一一赘述；只强调，想观看编钟表演的朋友可以到景区内“落梅轩”进行观看，20￥/人。玩完黄鹤楼，可以从大桥下去到户部巷尝尝各色小吃！朴实的实用信息，希望对大家有帮助！
4	黄鹤楼作为武汉的地标性建筑说实话都是吸引外地人的，可是我这个本地人还是去逛了逛（因为我的用年票，嘻嘻），觉得直接买门票的话80真的有点贵，并且里面的看点有点不值这个价格啊，但是登上黄鹤楼可以俯瞰整个武汉三镇 的布局，武汉的全景可以一览无余，是个不错的观景台，亲们可以根据自己的需求酌情选择，但是长江大桥还是可以走走，吹吹江风，下面下去就直接是户部巷小吃街和司门口商业街。对了，也可以花几块钱在中华门体验下武汉的轮渡，也是武汉特有的城市风貌！
5	黄鹤楼位于武汉市武昌区，是中国的四大明楼之一，始建于三国战期，1985年从建至今，是武汉市地标性建筑景点。门票80元一个人，学生半价。交通便利市内可以乘坐14路，561路，19路，515路，10路，61路,64路，402路，411路，413路，584路等都可以到达黄鹤楼附近，步行10分钟左右就可以到了。黄鹤楼的景点很多，有圣象宝塔，凉亭阁，大撞钟，黄鹤铜像，碑廊，牌坊等，和古代诗人的画像和作品。最值得一看的是黄鹤楼和黄鹤楼顶观望滚滚长江，和武汉三镇的美丽风光。
5	黄鹤楼号称天下第一楼，游武汉必去景点之一。黄鹤楼其实重建过很多次了，当前位置也不是当初的位置了。但这也改变不了其地位，登高望远，滚滚长江尽收眼底，著名的武汉长江大桥远远望去，气派不凡。旺季黄鹤楼人很多，上下楼都要排队，要注意安全。
4	下雨也得出发啊。。。我们决定去黄鹤楼。。来了武汉怎么能不去黄鹤楼捏。。而且看了下天气预报。。我们在这几天没有一天是晴天。。悲催啊。。。so我们出发了。。我们今天的交通工具是地铁。。武汉的地铁是分段计费的。。比咱北京贵。。起步是2快~~~咱是到哪都2快。。。制服好风骚啊。。。
5	巍峨耸立于武汉蛇山的黄鹤楼，享有“天下绝景”之称。唐代诗人崔颢一首“昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼。黄鹤一去不复返，白云千载空悠悠……”已成为千古绝唱，更使黄鹤楼的名声久震四方。黄鹤楼是古典与现代熔铸、诗化与美意构筑的精品。它处在山川灵气动荡吐纳的交点，迎合了中华民族登高取吉的民俗和亲近自然，崇尚超脱的观念。登黄鹤楼使得天人合一的意象互渗互融，这就是黄鹤楼的魅力所在。
5	是江南三大名楼之首的黄鹤楼，是武汉这座城市的地标性建筑，国家5A级景点，门票80元，60岁以上年龄可享受半价购票入园。历史上的黄鹤楼曾数次因洪水、战火被毁。如今的黄鹤楼是本世纪八十年代落成的，值得游览。公交线路有电1电4，10、61、64、108、401、402、411、413、584等路到黄鹤楼站下。[微笑]
5	黄鹤楼是江南四大名楼之一，存在有百年历史价值，地理位置也很好，位于阅马场和黄鹤南路附近，交通也很方便市内可以乘坐503路，806路，536路，718路，561路，10路，64路等多可以到达黄鹤楼景点。黄鹤楼是武汉的地标性建筑旅游胜地，始建于三国时期，1985年重建至今，门票是80元一个人，学生半价，来武汉必去的景点。黄鹤楼里面风景很美，游览的景色分别有牌坊，胜像宝塔，岳飞广场，亭阁，大响钟，黄鹤铜雕像，碑廊等，但主要看点还是黄鹤楼，登上楼顶俯视气势恢宏的长江，武汉三镇尽在眼底，表露出武汉的美丽和发展。黄鹤楼绝对值得一去。
3	以票价80来看，并不值。严格来说只是个大公园，而且大钟、岳飞广场都是后期人造景观，观赏意义不大！作为地标性建筑，可以遥看武汉市区个长江，登高望远与置身其中感觉不一样。但是商业气息太浓，根本无法静下来遥想诸公当年的心绪，真是遗憾！不会再来。[无辜]
5	时间：2016年5月13日-15日 地点：武汉国际博览中心（汉阳区鹦鹉大道609号）B2馆604 事件：2016第三届武汉国际游乐展，游玩幻影星空的热门游乐设备：9DVR、720度飞行模拟器、VR跑步机、时空穿梭机、站立式VR和振动式VR，集赞赢奖，微信公众号：xd5d7d9d
4	黄鹤楼位于湖北省武汉市长江南岸的武昌蛇山之巅，为国家5A级旅游景区，享有“天下江山第一楼“、”天下绝景“之称。黄鹤楼始建于三国时代吴黄武二年（公元223年）。楼高5层，总高度51.4米，建筑面积3219平方米。登楼远眺，武汉三镇的风光尽收眼底。
4	我认为滕王阁的建筑规模超过了武汉的黄鹤楼，堪称江南三大名楼之首。主体建筑净高57．5米，建筑面积13000平方米。其下部为象征古城墙的12米高台座，分为两级，共有明三层暗七层，建在赣江东岸上，碧瓦丹柱，画栋雕梁，飞檐翘脊，高耸云天，巍峨壮观，具有一派大唐建筑风貌。
1	对于全国人民而言这里都是为人熟知的“江南三大名楼”之一；但是在武汉，却有这么一个传说：你如果能找出七个去过黄鹤楼的本地人，你就能召唤神龙。事实上，作为一个5A级风景区，进去了真是颇为失望。除了那么一个楼，其他可能是为了对得起80元（学生40元）票价的部分与黄鹤楼无甚联系。即使登上楼，伴随经济发展而生的高楼建筑也让你无法“极目楚天”。因此，完全不推荐登楼进去，除非你有年票。更何况这本来就是80年代重建的仿古建筑。
4	从黄鹤楼（附近的蔡林记）到地铁站这段路，就会经过这个老居民区， 或者说贫民区也不是不可以，满满的生活，做各种手工活，小买卖的人，房顶上家家的腊肉，或许艰难的小生活就发生在千年黄鹤楼下，日复一日下去，直到拆迁……
4	在离黄鹤楼景区不远的地方有一个武昌起义纪念馆，当地人俗称“红楼”知名度自然比不上红楼，而且作为一个红色景点大众接受程度也不是很高，但是却是我的兴趣所在，所以在黄鹤楼前各种摆拍之后就直奔这里来了！ 当你看到纪念馆大楼时，就能明白当地人为什么会叫它红楼了，这是一座主体建筑为红砖砌墙、红瓦覆顶的红色两层楼房，纪念馆是在湖北军政府的旧址上建立的，原为鄂军都督府，是鄂军都督黎元洪的办公府邸，所以大楼至今仍然挂着鄂军都督府的字样！
4	第二天一早赶到了黄鹤楼，那里的文化气息很浓，公园很漂亮，登楼远眺，武汉三镇的风光尽收眼底。之后去到了武昌起义纪念馆，之后来到了长江边，一路感受中国的厚重历史。最后要说一下杜莎夫人蜡像馆，它位于楚河汉街。虽然规模不大，不过确实把我吓了一跳，好真啊！
4	黄鹤楼公园里还有其他好多小的景点，我也大概的走马观花的转了一下，连照片都没拍的呢，只是鉴于内心深处的爱国情结，我去了在最边上的岳飞广场，就是这样的雕像的一个小广场，边上还有个还我山河的石头的刻字。
4	下面的这位帅哥虽然并没有很帅了呵呵，可他唱的这首歌太好听了，歌词就是崔颢的那边著名的诗“黄鹤楼” 第一次听到用古诗为词的歌曲，而且这么好听“昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼，黄鹤一去不复返，白云千载空悠悠，晴川历历汉阳树，芳草萋萋鹦鹉洲，日暮乡关何处是，烟波江上使人愁” （ps：楚汉艺术团的演员们全都多才多艺呢，这帅哥其实就是上面敲编钟的那个长袖古装男哈哈）
4	在黄鹤楼公园里兜兜转转的，时间就过了三个小时了，我不急不慢的，中午饭点都快过了，终于到了“落梅轩”，这里面有楚汉艺术团的表演，门票30，我到的时候接下来的还没开场呢，我就坐门口看黄鹤楼的游览地图，碰到一个广西妹子，我们聊了一会儿，就一起看了艺术团的表演，超值啊，推荐去这里的朋友不要错过
4	上午9点到的汉口站，下了车就直接直奔公交站，在汉口站乘坐10路公交车至首义路阅马场站下车，步行几百米即到黄鹤楼。出行之前我已做好了行程安排，黄鹤楼的门票也是提前买好的，团购价71大洋，还是有些小贵的。
4	“故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州”，现在已经是三月份了（当然不是阴历的，忘了阳历阴历什么的吧），咱们也学学古人，三月下扬州，于是在办公室号召了一下，都有意向去。行动，正所谓心动不如行到，赶紧到网上查车次，一看心里就凉了半截，为嘛没有直达车、为嘛到南京要十多个小时、为嘛从南京到扬州坐火车也要一个多小时，这还让不让人去呀。不甘心还是不甘心，我要出去玩。这时有人提议要不去武汉，武汉这个时候樱花正好，风景也是不错的。成，古人&quot;烟花三月下扬州&quot;咱们就&quot;樱花三月游武汉“。
5	黄鹤楼与鹳雀楼、岳阳楼、滕王阁称为“中国古代四大名楼"之首。位于中国中部中心城市、湖北省省会武汉市的武昌蛇山之上，是湖北省和武汉市的标志性建筑。黄鹤楼始建于三国黄武二年(公元223年)，因耸立于黄鹄矶而得名。近1800年间，见证了城市的发展与变迁，是历史文化名城武汉不可或缺并最为耀眼的记忆符号。黄鹤楼依山傍水，占尽形胜，景纳万端。优美的神话传说和历代不绝的名家赋咏，更使黄鹤楼平添了诗情与浪漫，成为蜚声中外的历史文化名楼。[微笑]
4	黄鹤楼是江城的代表性建筑，也是江南三大名楼之首。所以去的公交路线非常多，市内公交到阅马场，或黄鹤楼南路下车，经南门古街上来即可。现在的门票是80元，学生可以凭证半价。由于多是后来仿建的建筑，所以如果想了解其中的故事，可以花60元在楼内请一个导游讲解（如果是随团游，需要特别注意了，因为带团的导游是不能入内的，所以如果想了解黄鹤楼的历史，只能在里面请导游）。讲解完后，可以在各处自行拍照留念。景区内的“落梅轩”可以观看编钟表演，20元/人。最佳路线可以从正门进入游玩，从后门出来。后门下方即为户部巷。游览时间1小时左右为宜。
4	　　黄鹤楼始建于三国时期，但屡建屡毁，在二层有自唐代之后历代黄鹤楼的模型展，各代结构均不相同，当然最为壮观的还是现代这座建于1985年的九层建筑。逐层登楼而上，可远眺长江大桥及对岸，但天空灰蒙蒙的，与北京差不多，应该是雾气及污染所致。
4	虽然是现代再建，虽然80的票价不菲，但到武汉，不到黄鹤楼一游还是有些说不过去。江城的炎炎夏日，登楼远眺，真有些那“江山入画”的感觉，还可以享受阵阵江风，算还行。而且整个景区也不算小，从进门的牌坊、铜像、黄鹤楼，往南的千禧钟、 白云阁、涌月台，以及落梅轩、 搁笔亭、 跨鹤亭 、紫竹苑、鹅池等等，在景区晃悠一圈，也算是值回票价。
4	出差的时候和同事去的，要是按照好玩来说的话，其实是没什么的，主要像这种人文气息比较重的地方建议还是跟着导游一起比较好，导游会根据划分的小景点告诉你一些有趣的故事，不然整个行程的景色不算突出就不是很有意思。尤其是冲着古诗意境去的朋友会比较失望的。
4	黄鹤楼现在已经被建成了一座公园，就在首义公园旁边，离武昌火车站比较近，考虑到武昌火车站附近的拥堵情况，再加上目前没有直达黄鹤楼公园的地铁，坐公交车或者打的都不如步行到达黄鹤楼公园，也可以考虑坐武汉地铁一号线到达首义路地铁站之后步行到黄鹤楼，大概只要一公里的路程。黄鹤楼公园门票80元，学生证半价40元，整个公园的核心景点是黄鹤楼，此外还有崔颢题诗壁、李白搁笔亭、白云阁等衍生景点。登黄鹤楼需要排队，黄鹤楼上面可以看一下周围的风景，当然更好的是在白云阁上远看黄鹤楼。此外，黄鹤楼前有一口钟，39块钱敲9次，比较无聊。还有就是黄鹤楼前的龟蛇鹤铜雕，有时水雾涌起，如腾云驾雾，别有风味。
4	住宿和火车费是省不下来。。我的住宿都是和一个考研的妹子合住的，但是黄鹤楼的钱各位能省则省吧。。哈哈！！！！这几天下来，吃的最贵的就是芝士猪扒焗饭了，考虑经济问题的各位就可以去吃点别的。光谷广场里有很多吃饭的地方！！！毕竟是为了旅游散心而去，不是为了吃焗饭而去！！
4	因是下午到的，出门时已近3点多了。本来计划好去古琴台，没想因道路施工，公交改线加之公车司机一口超快的汉腔，眼看着车上了长江大桥，到了武昌－－－座过了。只有改变计划去黄鹤楼了。在守义广场下了车，向北穿过守义广场，先到了辛亥革命记念馆。人家已经闭馆了，只是听说我是从云南来的才让我进去照了几张相，守门的师傅真的挺好，见我一个人主动说帮我照相，“嚓嚓嚓&quot;一下来了好大一堆。
4	从黄鹤楼出口出来便到了长江大桥桥头，武汉被誉为桥梁博物馆，现在已有长江大桥、二桥、二七大桥、天兴洲长江大桥、白沙洲长江大桥等数座大桥，其中武汉长江大桥是长江上第一座长江大桥，也是最坚固的长江大桥，长江大桥连接武昌汉阳两地，是龟山和蛇山的纽带，毛泽东的诗“一桥飞架南北，天堑变通途”便是形容这座大桥。这座桥最佳拍摄角度从黄鹤楼出口处向前走到桥墩处下桥在长江边拍摄角度最佳。
4	黄鹤楼门票：80/人*4学生票：40/人*1合计360元导游60元  从武汉去往杭州的路上途径婺源，这是我们没有既定的行程。只因初上高速还大雨滂沱，快到达时却晴空万里，还惊现彩虹。对婺源了解不多，下道游览时又下起小雨，未多做停留，在一农家用了晚饭继续上路。  用餐：17日晚：婺源晓起农家菜 98元
4	门票要80，怎么说也是个5A级景区哈，买之。进去之后一路走一路看，终于看到一个楼，还不是黄鹤楼，好像叫白云边类似的吧！姑且当我胡说。再向前走，便是黄鹤楼，也算是近代重新修建的。据介绍是修了几次，又坏了几次，用一个词来形容算是命途多舛吧！
4	售票处在这个建筑的下面、不要被骗了，来来回回要走好多趟。黄鹤楼的门票是80块钱一张，拿学生证可以半价。然后门票是明信片，可以邮寄。从黄鹤楼公园进去，是一个很大的岳飞广场。除了岳飞像外，还有一个岳武穆遗像亭。亭内有个用玻璃罩罩着的碑。去 岳飞像造的好精致。
4	游完黄鹤楼，可以游玩附近的辛亥红楼和辛亥革命博物馆，两个景点都是免费的，辛亥红楼看外景，里面没什么看的，都是革命时的办公室，格局都差不多，想感受历史的游客，可以去辛亥革命博物馆，建议游客一定要进去哦，光影效果非常好，也能更好的了解一下历史，电子解说的非常清楚。    辛亥红楼（鄂军都督府）：
4	从黄鹤楼出来我们前往的是光谷步行街。（﻿﻿路线：黄鹤楼站坐402到武珞路阅马场站，转乘536路到珞喻路光谷广场）﻿﻿﻿晚上住在7天武汉光谷鲁巷广场店（此处也绝对不是广告）（﻿路线：从珞喻路光谷广场过天桥﻿到达珞喻路光谷广场站乘坐513路(1站)，或718路(1站)，或755路(1站)到达鲁磨路光谷广场站步行约10米到达鲁磨路光谷广场再向前步行2分钟即到）﻿﻿﻿这里有一家烧烤店非常值得推荐，出酒店50米左右的地方，味道很不错，价格也很公道，2个人吃了60元左右，排队的人很多。﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿
4	下午1点左右从黄鹤楼南门出来，本来想是去看看首义公园的，但是实在是太远了，就直接从南门往下走到了辛亥革命武昌起义纪念馆，也就是人们俗称的“红楼”。这里参观是免费的，刚开始发票处没开还以为这个时间段不开放，后来才知道他这里是每个半个小时放500人进去，所以如果你们到了这里看到发票处没有人不要急，在那里排队等一下就好了~
4	进入黄鹤楼里面，有导游，我们当然还是不愿花着钱，还是蹭导游吧。像这样文化底蕴浓厚的景点确实需要听听导游怎么说，也长点见识。还有一个办法是下个“玩伴”，里面有景点导游，虽不及黄鹤楼里的工作人员讲解得详细但也不失为一个补充的办法。
4	在临行前，去到了黄鹤楼，终于登上了上学时背的滚瓜烂熟的诗词里的黄鹤楼，准备吟诗一首，背到一半竟然怎么也想不起后面是什么了，当时真是感概万分啊，熟悉你的时候没有见到你，见到你的时候竟然变得不熟悉了……
4	沿着小河边、咱参观了刘成勋将军的人造展览馆、说了曾经这里有三件价值连城的宝贝、象牙塔、象牙雕的什么东东、忘了，都被土匪抢起跑了。然后到了黄鹤楼、纯木头构造的房子、挺凉快的、老板给我泡了杯茶、个人爱好要了杯苦芥、来来往往是人多多啊。老板娘很是热情哦！！！！听她说古镇刚刚开始、一般三四个人来喝茶的、打牌都是免费的、有机麻。说到这我也手痒痒了、可惜是一个人来的、下次再来耍一定叫几个好这口的来一起搓搓长城。
4	　　当到黄鹤楼旅游的时候，我的外婆明显是吃了一惊，她很疑惑的对我说，她明明记得当年的黄鹤楼不在现在这个位置，应该更靠近长江大桥。我的外婆在年轻的时候来过武汉。所以，她有幸看到了和现在不同的，曾经的武汉。当路过更多地方时，她便不在疑惑了，只是拉着我的手，跟我讲武汉的变化。她说，我现在住的地方曾经只是一片矮小的农房；她说，以前的江滩并没有现在的如此漂亮；她还说，以前的江水比现在不知清亮了多少倍……最后，她用老者的口气叹息了一声说，“武汉的变化实在太大了，我已经认不出来了。”
4	我们在7:30这样去的黄鹤楼，错开了旅行社的高峰期，进入园内，没有很多人，拍照也比较流畅（ps：踩点的时候可以让售票处的大叔送一份地图给你先研究一下路线，大叔人很好滴，嘿嘿），我们咋园内呆了一小时，很多不错的建筑
4	从黄鹤楼下来，我们又一路走到中华民国军政府鄂军都督府旧址，期间经过了著名的武昌路。鄂军都督府，这座楼已经有100多年的历史，可谓算是真正的文物了。修的也算是相当霸气。但屋内也没有多少可以参观的地方，很快就可以绕一圈出来，这里是免门票的。
4	从东大门出黄鹤楼，就是阅马场这一站，可以直接看一下阅马场附近的首义广场，里面有辛亥革命纪念馆和辛亥革命博物馆，但是是分开在两个广场的，纪念馆是免费的，每天下午3点好像还有免费的导游，其他时候导游是要收钱的，博物馆好像一直都没有开门的节奏，反正没进去~不管怎么说武昌都是辛亥革命第一枪，他的城市宣言还是敢为人先，所以窃以为这个红色景点还是值得一去的~
4	盛享“天下江山第一楼”美誉的黄鹤楼（重建于上世纪80年代），距今已有1700余年历史；佛教胜地宝通禅寺始建于南朝，历经了2000余年的沧桑；有2500年历史的道教著名十方丛林之一的长春观，每逢庆典之日，祈禳活动甚为壮观；国家级重点风景名胜区东湖的水面面积32.8平方公里，是全国最大的城中湖；湖北省博物馆展出的战国出土文物古编钟，更饱蘸了浓郁的楚文化风韵，成为湖北省对外文化交流的重要标志；在大革命时期由国共两党合作创办、由毛泽东同志实际主持工作的中央农民运动讲习所旧址，现被列为湖北省文物保护单位。
4	【黄鹤楼】5A级景点门票：80元强烈推荐武汉的地标性建筑，江南三大名楼之一，素有“天下江山第一楼”之美誉。它冲决巴山群峰，接纳潇湘云水，引得无数文人墨客在此驻留。即使现址是1981年重建的，但到了武汉，又有什么理由不登临黄鹤楼呢？
4	早上八点左右到达武昌火车站，整晚滴食未进的我超级想要吃一碗热腾腾的热干面，but~~~又突然想起现在是十一黄金粥啊~景点人潮该暴多的，便爬上了去黄鹤楼的双层公交。其实武昌火车站离黄鹤楼不算太远，中山路转武珞路就到了，大概4公里这样子。但是一大早的就塞车，导致我心情不太漂亮呢。
4	和黄鹤楼道别后，这个从南昌来的阮小二，没有计划地来到武汉，乐呵呵地就各地游玩，说实在，羡慕他的潇洒，因为来武汉前，我和哥们都将我们的计划记得牢实的，于是我给阮小二介绍了东湖，又说怎么去等等，突然发现自己才来武汉半天，好像就对武汉就很熟了的样子，而其实，我是个生客。
4	黄鹤楼出来穿过一个地下通道，走过一片绿草茵茵的小花园就可以看到辛亥革命武昌起义纪念馆。纪念馆门口有一块黑色石台，上面有国母宋庆龄的题字，这个纪念馆是不用购买门票的，凭自己的证件身份证、学生证都可以领取参观券。
4	然后就是整顿时间，今天的第一站是黄鹤楼，各种文学气息，我们两部TAXI。。。我们的那部。。。太。。。快了。。。ORZ。。。所以先到了，在路边等的时候，612一时兴起，站到了柱子上，对毛立凡说，我比你高，他们等会路过的时候一定先看到我，哈哈哈哈，笑死我了，毛立凡很冷静的站到了路边的柱子上。。。低调的鄙视了一下。。。612各种怨念。。。哈哈哈哈，最终612推下了毛立凡，站在了最明显的位置，但是。。。刘珺她们的车。。。TAXI。。。开的太远了。。。哈哈哈啊哈，笑死我了，就这样，我们还要沿路向前走。附各种霸气照。
4	早上去了江南三大名楼之首的黄鹤楼，看到它确实宏伟，门票80元，感觉有点小贵，登上黄鹤楼，看到长江大桥以及滔滔江水到了中午，就去了大名鼎鼎的户部巷，里面有许多小吃，热干面，豆皮，牛肉面，等简直太好吃了，而且价格也不贵下午去了楚河汉街。感觉非常有档次店铺很多
4	黄鹤楼的门票，上面是我的学生半价票，下面是成人的全价票。还有别的种类的票，没关注了，我买的是学生票，但是我把学生证忘在学校了，给买票的工作人员出示身份证和学生卡也可以蒙混过关，但是人家提醒说，下次还是带学生证比较好，所以符合优惠政策的童鞋们！有效证件一定要带全了啊！
4	从黄鹤楼出来又来到武汉著名的商业街--楚河汉街，这条街虽然名字听着有点远古的感觉，但它的建筑却是非常现代的，而且还是欧式风格，好像与街的名称有点不协调，街景就没拍了，反正也没什么新意，这两棵圣诞树倒是挺漂亮的。
4	黄鹤楼坐落在海拔高度61.7米蛇山顶，以清代“同治楼”为原型设计。楼高5层，总高度51.4米，建筑面积3219平方米。72根圆柱拔地而起，雄浑稳健；60个翘角凌空舒展，恰似黄鹤腾飞。楼的屋面用10多万块黄色琉璃瓦覆盖。在蓝天白云的映衬下，黄鹤楼色彩绚丽。
4	黄鹤楼坐落在蛇山上，楼高5层，但是总高度达到50多米，比普通的10层楼还要高。每爬高一层，因为高度的原因，看到的景色都有所不同，达到顶层，视野非常开阔，不远处的武汉长江大桥尽收眼底。因为有轻微的雾，不能看的很远，很多人排队去看望远镜，女儿也去排了，很是兴奋。楼上每一层都有不同的展出内容，不乏历代文人墨客的诗画作品，其中三楼上展出了历代黄鹤楼的模型，非常精致漂亮。
4	已经不是真的黄鹤楼了，不光不是原楼，甚至连原址都不是，真正的黄鹤楼早没影儿了，现在的黄鹤楼完全由钢筋混凝土打造，而且还加了奇思妙想——以前的黄鹤楼只有个两三层，现在，六七层都有了，还配了电梯——美其名曰老人专用，其实根本不开。
4	刚好去的时候黄鹤楼还在修整，被掩盖了部分光华，但是还是会感叹它的宏伟与壮观，站在高楼上可以俯瞰武汉的城市样貌，也可以眺望到长江的恢弘
4	黄鹤楼去的时候是晚上，晚上比较好看吧，都亮灯了，虽然没有进去，但从外面看着就很宏伟的样子，这么多很遗憾
5	黄鹤楼是中国的四大明楼之一，有百年历史了，是武汉必去的景点之一，门票80元一个人，黄鹤楼顶可以俯视长江大桥。
4	去这里的基本都是奔着田鸡而来，原来好爱吃黄鹤楼的田鸡，但自从看新闻说一个北京的菇凉超爱吃水煮田鸡，然后寄生虫钻进脑袋手术失败变植物人之后就再没吃过田鸡了。
5	黄鹤楼享有“天下江山第一楼“、”天下绝景“之称，有学生证半价买的，记得当时门票背面有蜡像馆的优惠券，可惜之前在网上已经买了票，没用上！
3	人太多了，拍照都是亲戚，而且还是团队游客较多，票在进门口就丢了，没登楼，有点可惜，也没有想再来的欲望，就这样吧，到此一游，证明我来过了[呆]
5	现在的黄鹤楼与蛇山相连扩展成公园，打造出古典与现代的景点，它之所以风雨而不衰，与日月共长存，称为江南三大名楼之首，并不是浪得虚名的
5	只能说还行，我觉得在外面看看就差不多，当然如果想具体了解里面构造，可以进去，我当时去的时候是80门票
5	好多人都说黄鹤楼没有意思，但是我去武汉的主要目的就是黄鹤楼，讲真，跟东湖景区比，我觉得还是黄鹤楼值得一去
5	黄鹤楼～风景优美！  傲立长江之滨的黄鹤楼是中国江南三大名楼之一，门票80元，在火车站乘坐4路电车北走就能到达黄鹤楼景区。
4	黄鹤楼（Yellow Crane Tower），“天下江山第一楼”位于湖北武汉武昌长江南岸蛇山峰岭之上。始建于三国时代吴黄武二年（公元223年），国家5A级景点，江南三大名楼之一，享有“天下绝景”之称。
4	从黄鹤楼出来之后我们就回宾馆拿我们的包，然后前往订的机场旁边的宾馆，度过一晚之后我们就坐飞机离开武汉了。
4	这算得上是著名景点了吧，我们从东面首义公园进入，走了很远才进入黄鹤楼景区，黄鹤楼很高，站在顶层远眺整个武汉，烟雾茫茫，远了什么都看不清，污染好严重啊。
5	清明节假期去的，虽然有朦胧的小雨，但还是挡不住大家激动的心，门口排了三圈，果断没勇气再排下去了，给旅行留点儿小遗憾，留点儿回味
4	和滕王阁相比，滕王阁展览瓷器比较多，黄鹤楼人比较多。学生票40，成人80，滕王阁学生25就可以。怎么说去了一次武汉没看黄鹤楼会有点遗憾。也就不差40块钱。穷游预算不够就可以不用去了。
4	可惜这和滕王阁一样，都是被毁重建的后现代建造。2014年2月，这里的主楼楼体还在进行维修。在楼顶可以俯瞰长江大桥，80元的门票也不菲，不过可以游览的景点比想象的要多。
4	我运气实在太好了。而且黄鹤楼票价80元，比我所有在武汉的票价和交通费加起来都高！佳杰和小花有学生证，我毕业了，555~~不能半价了~
3	去过很多次了，80元门票，撞钟要收费，感觉有点小贵，个人爱好，也就无所谓！等黄鹤楼远眺长江大桥，鸟瞰城市高楼林立…
4	“昔 人 已 乘 黄 鹤 去，此 地 空 余 黄 鹤 楼。黄 鹤 一 去 不 复 返，白 云 千 载 空 悠 悠。。。。。。上次是和好基友一起去的，但是因为太累，没能好好领略风光”
5	樱花节去的武汉，黄鹤楼矗立在长江旁边，现在看到得不是原来的遗址，在蛇山上而建，每一层所展示的文化都不相同，值得一看！
4	为什么是远观黄鹤楼，因为这楼是1981年重建的，而且门票要80元，实在不值得一看，但是那“昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼”的诗句总是回响在我耳边，最后决定远观吧。
4	然后，lim坐公交去黄鹤楼。在黄河楼南路站下的车，但是不可以从大公路直穿上行，只能从那个公路底绕过去，有点麻烦，但是安全。地下也有卖明信片的小摊，看起来有旧镇小摊的感觉，赶时间就没问价钱。
4	NO.1黄鹤楼：这是来武汉，一定要拍下游客照的地方。 记得带上一支笔，门票本身就是明信片哦！写完直接邮寄走，嘿嘿。
4	黄鹤楼出来就是长江大桥，我们顺势沿着的路上桥了，对于从事土木工程的我们，都特别喜欢这类建筑，优秀的结构设计，经典的建筑外观设计，带着历史的沧桑。
4	， 填饱肚子之后第一站就是被网上很多人认为不去后悔去了更后悔的武汉第一景点-黄鹤楼！出发之前一直在纠结要不要去，最后选了一个折中的办法，到景区门口转一圈不进去
4	黄鹤楼之所以会那么有名，很大一部分原因要归功于历代文人墨客在此留下了许多千古绝唱，正是这些诗句才赋予了这些原本静态的楼以生命和灵魂。当然最出名的就舒唐代诗人崔颢在此题下《黄鹤楼》一诗
4	来到第二站黄鹤楼，其实我对于这种人文气息比较重的景点不是很感兴趣，但是到了武汉不去一趟万菱购黄鹤楼还是觉得有点可惜，所以走马观花式随便逛了逛。
4	后来到处逛，又路过黄鹤楼，只不过票价80，网评不是很值得，就外面看了看，后来又路过了武昌起义军政府旧址。
4	买票入口后，走不了太远就到了黄鹤楼喽，里面有很多文人雅客的诗文，像我们中学学的那几首有名的古诗，我也顺便复习了一下呵呵，下面是黄鹤楼的模型，里面是几个朝代时不同的模型
4	门票：武汉有需要门票的地方（比如黄鹤楼），但不多，武当需要门票，在淡季出行，会便宜很多，如果你是学生，带上学生证，折上折简直爽歪歪
4	游完黄鹤楼，从景区东门出去，就可以顺道去武昌起义军政府旧址（又称红楼，如对内展览无兴趣，可只对这建筑有爱），免票，登记身份证就可以了！这里是爱国主义教育基地，看看历史故事还是不错的。
4	今天第一站黄鹤楼 记得初中时课本就有那首诗 今天总算去见庐山真面目了，回来我也来写首 登黄鹤楼 万一火了呢 哈哈哈……
4	大学半个小时到了黄鹤楼景区，门票80 有学生证40 我家那个笨笨的小熊忘了带学生证就只能给她买全票了，她居然还怪我没有提醒她 还说她好心痛，额额 话说到底谁该心痛……
4	黄鹤楼总共五层 我们每一层都逛了逛 反正外面小雨也没事做，站在黄鹤楼上俯瞰雨中江景 恩，我要来做首诗，………………恩……好像做不出来 好吧文化有限 还是专心看风景好了……
4	黄鹤楼景区不光有只有一个黄鹤楼 还有其他可以参观的地方 比如毛泽东词亭啊 搁笔亭等等 领了地图 把行李寄存 进入~
3	虽然这楼是重修的，然而不失古韵。以人文为主，历代文人墨客不惜笔墨。话说武汉那么大，去过那么多次，却是匆匆而过，只去过黄鹤楼。。。
5	黄鹤楼是中国江南的三大名楼之一，也是武汉的地标。黄鹤楼位于长江边上，站在楼顶就可以看见长江和武汉长江大桥。旁边有武汉著名的户部巷，从黄鹤楼游玩好了，可以去户部巷品尝一下武汉的小吃。
5	武汉黄鹤楼位于蛇山之上，在武汉的一环哟，风景秀丽看都市有高高在上的感觉。现门票80元一张，值得亲们一游。
4	黄鹤楼挺高的，爬上去还要费点脚力，登上楼感觉武汉的整个城市和南京颇为相似，我觉得自己像是在阅江楼看长江一般。景区也不大，随便逛逛即可，名气在外，其实也就那样啦。
3	黄鹤楼之所以出名是因为崔颢的一首诗。而真正的黄鹤楼其实就只有那么一座楼而已，学生进去可以打折，当时因为黄鹤楼还在修缮，因此没有进去。
4	去年夏天去过， 黄鹤楼里面由主楼，轩廊，配亭，鹅池，碑坊，古铜鼎，千禧吉祥钟，龟鹤铜雕，岳飞广场等组成的。主楼里面有壁画，工艺品，对联，历代黄鹤楼的建筑模型等。
5	黄鹤楼的白云阁坐落在蛇山高观山山顶，在黄鹤楼以东约274米处。位于景区中心，是统率东、南、北区的标志性建筑，也是观赏楼、山、江的极佳景点。[可爱]
5	黄鹤楼可算是武汉的标志了，整个黄鹤楼公园也设计的很没，里边也谢了很多古代名人给黄鹤楼的诗，登楼望江也算一大快事，可在上边看到长江大桥和龟山，值得一去，门票还是一样明信片
4	建造时间不长，有好几层都摆了些只能看不能坐的家具，登楼唯一能做的差不多就是到走廊上拍照了，这栋楼的确是拍照的好位置，能看到武汉三镇，
1	根据记载新盖的楼，只远观未上楼，不值
眼前有景到不得，崔颢题诗在上头
昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼
上楼看看票太贵，而且还是新修的
5	虽然是后来重修的，但历史不绝的诗句依然展现在楼上，从黄鹤楼上望向长江大桥，极目楚天舒。公园内还有岳飞广场、诗碑廊、紫薇苑等等。
4	去往黄鹤楼的路上。大家记得哦，面对这个老戏台一直向前走，就可以走到江边啦，就是长江大桥的下面。相反就是去黄鹤楼了。
4	因为本来黄鹤楼不是很大，没有看门票上的地图，只是顺着走，十二点之前已经游完所有景点。期间帮助文具调查获得四张印有黄鹤楼风景的明信片。
4	江汉关轮渡的工作人员说下一班普通轮渡要二十分钟，改线路去了黄鹤楼白塔这里人还不算多，因为第二天武大的人呐。。那才真是people mountain people sea。。从楼上远眺
4	崔颢这首七言律诗，通过述事、写景、叙情，将黄鹤楼写得淋漓尽致，无可复加。李白赞叹不己，不便再行题诗。奈何酒保摧付酒钱，就边下楼边生气地吟出一首打油诗：
4	随后我们打车准备去黄鹤楼，司机师傅很热情把我们送到一个叫烈士祠堂的地方，他说从这里可以走到黄鹤楼去。
4	第一天的 湖北博物馆 和 黄鹤楼之旅就到此结束 我来到了十堰 是他所在的城市那时感觉心和他无比的近 可惜
4	　　“势连衡岳”（一楼南）黄鹤楼高标**，气魄宏伟，宛如与千里之外的南岳趁热打铁，组成一幅“拔地向天，耸翠如屏”的气魄。
4	大门，开始我以为这就是黄鹤楼，吓了我一跳…… 不知道跟岳武穆有啥关系……估计在这里打过仗…… 远眺哈…… 黄鹤楼背面…… 登顶远眺长江…… 正面霸气照一张…… 崔颢题诗壁%……李白搁笔亭，眼前有景叹不得，崔颢题诗在上头……
4	另外，黄鹤楼里面的讲解是收费的。需要有人给你讲解，但是我，我一般是泡在讲解旁边，充分利用声波原理……（阿弥陀佛，物理学还是有点基础的）。反正别人交钱，我仔细聆听。
4	渡口就在黄鹤楼附近，走路十分钟就到了，中华门到汉口的轮渡，晚上八点之前，轮渡票价1.5元；八点之后5块钱，最晚一班是12点。去的时候人很多，晚上十点左右回来时，人少多了，大概因为下着小雨
4	昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼。黄鹤一去不复返，白云千载空悠悠。晴川历历汉阳树，芳草萋萋鹦鹉洲。日暮乡关何处是？烟波江上使人愁。
4	说实话，黄鹤楼80元真的非常不值得，里面什么也没有，然后很多有点意境的东西碰一下都要给钱，80元就去爬5层楼，看个人需要了，反正我觉得80块真的不值得。
4	买好东西，最后一站黄鹤楼，一开始就没打算进去，只是在门口看看，一是时间上来不急，二是苏州的园林寺庙很多，真心觉得没什么好看的，最主要的还是门票太贵了，要80每人。
4	武汉早在两年前就去过，只是当时走得很匆忙，都到黄鹤楼门边都没进去，这次停留这一天也是为了看下黄鹤楼
4	黄鹤楼，“天下江山第一楼”巍峨耸立于中国中部地区最大城市武汉市武昌蛇山之上，始建于三国时代吴黄武二年（公元223年），中国AAAAA级景点，江南三大名楼之首，国家旅游胜地四十佳，享有“天下绝景”之称。
4	之后在武汉站外吃个饭之后，坐108路车到达黄鹤楼，进黄鹤楼玩一圈，票价是80，五一有八折，学生再打对折。
4	第一站：世界闻名的“天下江山第一楼”---黄鹤楼就坐落在武汉市武昌区的蛇山上，这里与长江一桥互相辉映。登上黄鹤楼是个观景的好平台。
4	昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼。黄鹤一去不复返，白云千载空悠悠。晴川历历汉阳树，芳草萋萋鹦鹉洲。日暮乡关何处是，烟波江上使人愁。
4	十分不解黄鹤楼为啥要“气吞云梦”，孟浩然当年写的是“气蒸云梦泽”，人家也没说吞，而且“气蒸”很能说明武汉的天气。
4	吃饱了，下一站本来计划去黄鹤楼，但看了一下路标，不远处就是中华路码头，在那儿可以坐轮渡或者快艇过长江。对长江的好奇大过黄鹤楼。好嘞，去码头去！一个人的旅行就是这样，可以随时改变路线，跟着心走。
4	再看看兵哥哥们，挺拔的身姿，俊俏的脸庞。牌子写：哨兵履职，不容侵犯。踏上长江大桥最高处，黄鹤楼就会远远地映入眼帘。预知黄鹤楼内中景象，还需自己亲自前去体验。
4	第三天一大早黄鹤楼走起~~根据当地人的友情提示，黄鹤楼真的没有上去的必要，外面看看就好了。。。因为里面是没什么东西~所以就在外面拍了张照片就走了~~
4	来武汉，不能不看黄鹤楼，虽然这座被毁了又建见了又毁毁了又建见了又毁的现在比我还年轻的新楼完全看不到半点古色，但毕竟……好吧，80元的门票，咳咳。
4	黄鹤楼很大 逛完已经下午了 红楼也闭馆了 红楼在黄鹤楼对面 免费领票可以进去参观 遗憾的是 那天没去 一直到走的那天也没去
4	黄鹤楼脚下的市井生活不紧不慢，吆喝声此起彼伏。小三轮穿街过巷。大凡地道武汉人都生活在这一块，繁衍生息。脚踩青龙巷，抬头就是黄鹤楼。
4	黄鹤楼是后来复建的，5A级的风景区主要还是因为它的名气罢。作为四大名楼之一，来武汉有谁不到黄鹤楼呢。
4	门口有地图，分为英文和中文，原来以为黄鹤楼就是一座楼，不知道是一个风景区，看地图很大，但是实际走下来每个地图上的景点都差不远，有的甚至就那么几十步，大家可以根据兴趣选择路线。
4	黄鹤楼：偷偷觉得，保持一点距离看他会更美。比如站在快要上长江大桥的那条路上，回头望过去，他站在那里也望着你，望着长江大桥，稳稳的，安静的，你就只想也微微笑下了。记忆里面很是美好呢。
4	说到武汉，可能大家最先想到的就是黄鹤楼了吧，其实不然啊，武汉的景点还是有很多的，今年3月，我也去了一次武汉，接下来就和大家分享一下我的武汉之旅吧。
4	买票，携程上预定的，在黄鹤楼的这个南门进入后，右手边，可凭身份证领票，80元好像。 接下来就是黄鹤楼内部景物了。
4	黄鹤楼景区内很多景点，无一不带着诗意。来到落梅轩，你便能想到李白的“黄鹤楼中吹玉笛，江城五月落梅花”。此处有编钟表演，每场15分钟左右，免费。与湖北博物馆的编钟演出不同，在此古楼上听，别有意境。
5	黄鹤楼有“因山”、“因仙”两种说法。一说曾有仙人驾鹤经此，遂以得名。一说曾有道士在此地辛氏酒店的墙上画一只会跳舞的黄鹤而得名。吸引无数中外来此游玩、观光。
5	在武汉市长江南面的武昌蛇山上。号称天下江山第一楼。是武汉的标志性建筑。早7点开门下午6点半关门。门票80元1件。可以坐电车一路或电车4路，到黄鹤楼站。
5	座落在江南，我是在几年前的这个季节去的，那也是人满满的。都是被它的迷人的景色和深厚的文化底蕴所吸引。拾阶而上每一层都有不同的景致及至顶层望江，看滔滔江水心情无比激动，江山如此多娇。
5	清明节去的，人超级多，不过还是很满意，虽然那次主楼还在修缮，不过还是可以进去的，可以去体会体会历史文化
5	在晴川阁望过去，黄鹤楼在一群现代建筑物中，感觉很别扭，周围建筑物都有种老旧武汉的感觉。。不过进去之后感触颇深，想着历代迁客骚人自此而过，作为一个文艺二逼青年内心还是很激荡的
5	没有之前看的图片那么美，但是去还是得去的，我还以为全都是木质的，进去了才知道不是，地板和家里的一样是石板，楼梯部分是钢制，都只是染色的缘故才那么红
4	黄鹤楼坐落在海拔高度61.7米蛇山顶，以清代“同治楼”为原型设计。并没有想象的那么壮观，但是去武汉绝对得去这里，在黄鹤楼上看武汉长江大桥也别有一番景象
5	2003年去的时候没有上去，2014年实现了心愿！
5	这里很美！有诗韵，有种浓浓的古典美.赞
5	因为一首诗驰名天下，也是武汉地标，必去之处
5	快走出得胜，看到远去的黄鹤楼，金碧辉煌
5	经典，古典，保护的不错，参观起来一群人有说有笑的挺开心
5	十几年前去过，在武汉蛇山，挺雄伟。楼上卖纪念品的摊挺多。
3	没什么特色，门票有点小贵，喜欢人文景观的朋友可以去。
4	中国四大名楼之一，但感觉性价比不是很高
5	黄鹤楼，都不用多说了，小时候必背古诗之一啊，哈哈
4	武汉地标，必游景点，登上黄鹤楼可以眺看两江交汇，但节假日人太多，上楼非常拥挤
2	也没感觉有多震撼吧，跟岳阳楼差不多。
3	气势是很大，就是没有那种更上一层楼的感觉
4	欲穷千里目，更上一层楼。黄鹤楼，非常完美的地方！
5	黄鹤楼是武汉地标，一定要去的，去的时候刚好没什么人
4	只能说有个学生证，只要长得显年轻，基本上能拿到学生价[棒]
5	不错的地方，能看到长江大桥，因为公园没多大，所以不建议坐电瓶车
4	挺不错的，但是感觉门票贵了点，里面的电瓶车最好不坐
3	人太多，高峰期十分拥挤，感觉只是因为书而出名。
4	第二次去，时间很充裕，静静欣赏，炎热的天气里，心情却很平静。从相机里发现了另一个角度的黄鹤楼
3	登黄鹤楼远眺长江，只要不遇到大雾～
3	装修，在门口看了下没啥特别，和岳阳楼差不离
5	烟雨莽苍苍，龟蛇锁大江。故人乘鹤去，楚天极目舒。
4	　　　唐朝诗人李白在此写下“黄鹤楼中吹玉笛，江城五月落梅花”，因此武汉自古又称“江城”。
5	历来文人墨客喜爱的地方，登高望远。
5	去武汉怎么可以不去黄鹤楼呢！登上顶楼，看武汉三镇，看车水马龙
4	黄鹤楼登高望远比较舒服哦，不过都是后来重建的
4	去的时候是阴天，不过有一种朦胧美
5	武汉的标志了，不过千万别告诉自己，这不是真正的文物而是后期仿造重建的。
5	还不错 还不错 还不错 还不错 还不错 还不错 还不错 还不错 还不错
5	很不错的地方，很漂亮，离户部巷也很近哦
5	想来这里已经很久了，这次终于有机会登上黄鹤楼，感受这美美的风景，和震撼的气势，以及历史的沧桑
5	自古以来为古人所墨，江南三大楼之一。
4	不错，很大的一个景区，比滕王阁好多了
5	非常好，也很划算，值得一去，千万不要错过
4	这是中国3大名楼之一，85年重建的，值得一看
5	小学学过那首诗，然后来了，感觉不错，
3	地方不大，楼上看风景也一般吧，都是冲着名声去的，远观足矣。
4	每次搭公交都会看到，诗里真的太美好
5	武汉的标志性建筑，虽然已经是重建的仿古建筑，但他的气势挡也挡不住，屹立在长江之畔，等待着黄鹤飞来。
5	故人西辞黄鹤楼。黄鹤楼不愧为四大名楼，真的很不错，尤其是跳望，滔滔江水的时候。
5	我远的看了黄鹤楼，对它敬养是故事，现在重修楼也不怎好奇。
4	本打算先要去远观黄鹤楼，但是无奈下车的地方离黄鹤楼太远，就先去了武昌起义军政府旧址
4	早上过好早，我们来到了黄鹤楼，还好提前网上订好票，不然长长的队伍伤不起
4	此情此景的黄鹤楼，无论如何也找不到“故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州&quot;的悠远感觉了。
4	在下面看黄鹤楼是这样子的，我的拍照技术一直是朋友的槽点，我会继续努力的
4	绕过黄鹤楼就是纪念馆了，本来行程中没有的，既然来了就是看看呗，不用买门票，凭身份证可以领一张。
4	黄鹤楼，门票：80.00元，逛荡2个小时足以，想看历史的，想看书法的，想看景的，统统满足你。
4	接下来就是黄鹤楼了，黄鹤楼大家都知道的，小学课文都有学，虽然不大，但是值得一去
4	比起黄鹤楼和岳阳楼，草堂性价比更高些吧，门票60，网上订55。
3	个人觉得不值得一去，名不副实。主要是景点新民为什么可以看的，黄鹤楼里也没什么可以看的。门票老贵了。
5	武汉的标志，扬名四海，刚刚维修完成，现在更美了。
5	风景很好，平时可以去散散步什么的。
5	来武汉，黄鹤楼是必去景点之一了！里面有自唐至今的规模模型，可以了解黄鹤楼的发展。
5	太遗憾了，去的时候在修，下次再去吧，，，
4	去的时候还在修，除了看处面的脚手架，都没什么好看的了，居然不降价，应该好好想想了。
4	其实也没什么好看的，除了登上楼顶看长江大桥
3	远远的在长江大桥上看了一眼，去的时候关门了，在外面看了看，还好吧
5	名字很大，武汉最出名的景点了吧，实际呢，也就一般吧
5	里面不止有黄鹤楼，还有流觞曲水的缩小版
5	15年十一去的  那人  上个黄鹤楼排队1小时
5	故人西辞黄鹤楼，古代四大名楼之一景色非常优美。
5	当地人说黄鹤楼进去后悔，不进去也后悔，就在外面溜达一下，没进去,
4	因它迁移过，其實還是多了很多新东西，感觉不到那種心境。但是在顶层看江水，很不错，夏天很凉快。
5	武汉最知名的景点，也是游客必去之地，个人觉得四大名楼黄鹤楼最精美。
3	黃鶴樓在藍天白雲的映襯下，色彩絢麗，雄偉多姿。
5	江南三大名楼，昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼。
3	更多是为了名声去的 只是个仿古建筑
4	去的时候太晚了 关门了没有进去  远观也很好看  金碧辉煌
4	赶上维修没上去，只在远处看了一下。没有想象中的恢宏。
4	武汉市标志性建筑，与晴川阁、古琴台并称“武汉三大名胜”。
5	黄鹤楼是中国名楼，就在武汉大桥附近。
4	冲着它的名气去，人山人海，站在顶层能够看到长江大桥等其他景色。总体还不错
3	去过三次了，给三分。武汉没有什么值得好景点
5	武汉的标志性建筑，但是本人感觉没什么好看，门票还挺贵的，好像是75元/人，还不如去汉口江滩玩玩。
5	黄鹤楼是武汉的标志性建筑物可以眺看武汉把武汉的好风光境收眼底
4	那天去的时候在下雨，感觉一般，人气很旺，人也比较多，但是感觉很现代
3	没有进去，在门口看了一下，一般般，拍个照，到此一游就好吧～～
3	就是一座因为古诗出名的楼，建议不要特地为看楼而去，附近的昙华林，户部巷都可以去转转，也不远。
2	十年前去过！全是现代的建筑材料！让人难受！
5	放假期间人比较多，朝辞白帝彩云间真不是吹的阿
4	去过三次黄鹤楼了，现在和其他几个景点合并了，景区很大很漂亮。
4	Station5：路过黄鹤楼&amp;革命纪念公园&amp;湖北省图书馆
4	呆了五天，始终没有去黄鹤楼，只是每天都在瞻仰，我想，有些地方，只要路过就好。
4	游览黄鹤楼，虽然这是翻修的，还是很不错，想想古人做到这样真是很不容易。
4	黄鹤楼内大厅里的壁画每一层的楼梯口都有这样一幅木雕，每层各不相同
4	在黄鹤楼附近，可以步行去的！都是小吃一条街，附近有武昌军起义政府旧址。。。辛亥革命博物馆！~
4	去了黄鹤楼，玩了一天，门票学生40.。晚上去了光谷。就是回酒店睡觉了
4	最后一站，黄鹤楼，可惜没带证件，所以在外面溜达了会，感觉一般~
4	吃饱喝足，去登黄鹤楼。。。。。由于我们都是学生，所以半票40块一个人。。还是很划算的。。。
4	后来从我同事的手机上看到了黄鹤楼的内部 然后 从网上找了点图片，大伙瞻仰一下吧
4	黄鹤楼！可能是旅游淡季，游人比较少，但是门票太贵了，要80元！想着好不容易来一趟，算了！
4	黄鹤楼与南京阅江楼，南昌滕王阁，长沙岳阳楼合称江南四大名楼，也是中华十大名楼之一。
4	到西广场那边乘公交到黄鹤楼（武昌火车站公交场站——武珞路阅马场）
4	【黄鹤楼上的远眺】 走出景区已经是下午3点钟了，于是我们就直接前往武昌火车站。
4	真的怪我历史学的不好，不知这个黄鹤楼80年代新建的。听到导游这样讲解顿时没了兴趣。
4	这是黄鹤楼的外面，进去的门票是80元，太贵了，我就没进去了。
4	黄鹤楼。。没登上去，怎么看也觉得很。。。没劲，就在外面瞻仰了它一番。
4	我去的时候黄鹤楼在搞一个书画名家作品展，其中居然看到了齐白石的作品，也不知是真是假。
4	记得小时候手工课还制作过黄鹤楼的模型，当时把手指都粘起来了。
4	去之前已经被很多人打了预防针，黄鹤楼远观一下就好，八十块门票太坑爹
4	黄鹤楼这里，俺就只发黄鹤楼的图片，“xx亭”“xx台”基本都是差不多的，拍到后来都不想拍了~= =
4	我拿着手机软件弄了半天，没有找到怎么坐车，一不小心坐车到了黄鹤楼，好吧，放弃过早了，逛逛黄鹤楼吧。
4	出了黄鹤楼南门，到对面马路就是红楼了，也就是武昌起义军政府旧址，爱国主义教育地，免门票，大家懂的。
4	黄鹤楼建在黄鹄山顶，在古汉语中，“鹄”、“鹤”二字通用，故又称黄鹤山，黄鹤山上的楼阁，当然就叫黄鹤楼。
4	站在黄鹤楼顶，看到长江水的那一刻，我仿佛才了解了那么一点中原气息，幻想到一丝三国荆楚的景象。
4	出了黄鹤楼南门，到对面马路就是红楼了，也就是武昌起义军政府旧址，爱国主义教育地，免门票，大家懂的。
4	黄鹤楼没有什么大的看头，我们也没花这个门票钱，就在门口照了张像。
4	雄伟来形容，不为过，俯瞰武汉长江大桥和长江
4	古风古韵，但是五一去的人很多，没有上去
3	其实不需要买门票进去看，我在武汉生活了很多年都没有去过，还不如去去辛亥革命博物馆更有意义！
3	登高望远，是不错的选择，只是缺乏美中不足！
2	完全是新建的楼，地上都是瓷砖，没什么好看的
4	蛮不错，毕竟是三大楼之一，但是门票有点坑
5	武汉黄鹤楼没去过哦，去过的友们多多点评。[可爱]
3	开学去了一下，大致地远处观望并没有上去，总得来说还是不错的。
3	门票和景色不成正比，作为湖北人我都没上去过，在一桥那里看看就好
4	四大名楼之一，去年清明去的时候在维修，天气也不太好，登楼看看长江大桥还是很不错的。
5	还是不错的呢，当然比较喜欢古代建筑的就可以去看看。
5	武汉黄鹤楼是四大名楼之首，雄伟壮观，内风景优美值得一游。[微笑]
4	在火车上就能看到，喜欢在黄鹤楼上看长江大桥。
4	很出名的一个楼阁，不过说实在，这就是只有意义
3	名气大，但是楼本身很low。景点太少了，就像一个普通的公园，走一个多小时就好了。不值得去，门票还贵。
5	黄鹤楼，不愧四大名楼。登楼所见，长江浩荡者矣，不错。
4	故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州，孤帆远影碧空尽，唯见长江天际流
5	四大名楼，值得去看看。黄鹤楼上看帆船
5	记得很久以前拿学生证去的，门票四十，还是挺便宜的。
5	抽了小十年的黄鹤楼香烟，终于达成夙愿了！
4	黄鹤楼的名气还是很大的，一定不要错过
5	好可惜没有去，但是远远看去挺美的
4	中国古代四大名楼之一，登楼可以一览汉水。
4	看一下还可以吧，80有点小贵就是[调皮]
4	黄鹤楼是重建过的，还很新，但是去到此地也有与诗人同在的感觉
3	黄鹤楼景区现在淡季正在整修。多数人从西门进，其实西门还要绕桥，不如从东门进，公交也方便。整个景区虽说也不小，但只有黄鹤楼值得一看。登楼看景色还是可以，但总感觉不值80的门票。没什么出彩的，属于去了也后悔不去也后悔。
1	黄鹤楼，身为江南三大名楼之首。 我感觉是要毁在当今中国了。 新建的黄鹤楼不伦不类，里面还有电梯，到处是卖纪念品什么的，景区周边也特别乱，完全没有古人诗中那种意境了，我建议政府应该整顿一下黄鹤楼景区。 而且黄鹤楼门票要80块钱，太贵了，故宫才60块，黄鹤楼没有什么值得看的现在，门票居然比故宫还贵。
3	黄鹤楼名声在外  基本来武汉必去黄鹤楼  只是所有有点艺术感历史感的建筑人文都变的现代很多商业很多  来之前朋友告诉我不建议我去  不过我想来都来了可以转转  反正我觉得还好吧  别把这些旅游景点想的太完美就好  这个地方也没什么特别需要的注意事项提醒大家  三颗星吧  时间充裕的话看看  这个可以逛几个小时的。
5	武汉必去景点，没有之一。黄鹤楼倒是去过很3次，每一次感觉都不一样，但是天晴的时候蓝天白云映衬着还是很美的，作为武汉市的标志性建筑，黄鹤楼屹立在长江边，它的历史纪念意义更大，如果不了解黄鹤楼的历史，只是走马观花看看，自然是无趣的。整个公园里，有崔颢的题诗壁，有李白的搁笔亭，有王羲之的鹅池，还有毛主席的词亭，有机会去了再细看吧，希望来过黄鹤楼的朋友不虚此行！交通？建议不要开车去，一是路上过天拥堵，二是停车位不好找。市内有多条公交可到达，
4	黄鹤楼位于武昌江畔，建于蛇山之上，紧邻长江大桥，视野非常开阔。去之前看攻略都觉得比较坑，因为这毕竟是仿建的，以清同治楼为蓝本，但是作为武汉的知名地标总感觉不到黄鹤楼不算到了武汉。门票80元，对于学生证之类的也查得非常严，实在不明白这样的城市景观为啥还要收这么贵的门票，景区又不大，让人惊艳的景点也不多，随便走走就到头了，且黄鹤楼一直都在整修，下面围了很高的绿色防护栏，怎么拍照都影响到整体视觉。一步步的登楼，“昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼。黄鹤一去不复返，白云千载空悠悠。”虽然脚下的黄鹤楼已不是诗人们眼中的黄鹤楼，但是，逝去的是历史，留下的是风景，寄托的是精神，激荡的是灵魂……
4	黄鹤楼的门票，全票是80，学生证是40，门票是明信片，参观了之后可以写好了寄出去，景区里面有邮筒，其实里面确实没有什么可看的，可以不进去，我主要是想试试我的学生证可以不可以用，结果查的一点也不严，很顺利的享受了优惠
4	最后的最后，虽然时间很短，总得感觉只是感觉啊，武汉人很有拼劲啊，去黄鹤楼时候顺道在江边逛了一下，凑巧当地在组织冬泳，冬泳啊！滚滚长江水，横渡！正当我们吹着冷风拼命把围巾往上扯的时候，就看到坐在我们前面的两个聊天的老太太很淡定的把衣服脱了换上泳衣和活动横幅拍了张照，就跳进长江往看不见的对岸游去了。
4	黄鹤楼景区很大，后边还有很美的花园，小山，梅花也开了，但是草还是绿的，映衬着白雪，感觉还真是不错，在北方，一切都是激烈的美，激烈的寒风，猛烈的大雪，铺天盖地都是白茫茫，不会有一点绿色让它存在；可是南方，却是温柔的美，有白雪下的屋檐，有寒风中的点点绿色，有绿色上的梅，有梅的清香，总之，祖国之大，各有盛景。
4	登黄鹤楼实在是太累了，出来之后马上找到另外一家很有名的热干面补充一下~！这家热干面叫赵师傅天天红油热干面，他家的热干面个人感觉没有蔡林记的好吃，可能是我比较喜欢吃黑芝麻酱的原因吧~不过他家的烧麦很有特色，我原以为是肉馅的，其实主要的馅料是糯米，但也有加肉和香菇，只是很少罢了！但是味道却肉香味十足。而且这边有一点很奇怪，他们当地人会吃油饼夹烧麦.......这么多的面食一起吃，我没敢尝试，哈哈！
4	接着就去看黄鹤楼了，但是...但是....竟然没得卖票，说是要大修，不给进。就只能远远看下，那么远跑过来，没得看，真遗憾。不过，票价忒贵，80元，估计我买了也后悔，因为当时听到人家说，进去就一座复制楼而已，没什么好看，不是旧地址，是新翻建的，就在旁边随便拍拍就走了。
4	买票进门，学生票半价，赶在她们的学生证还能用的时候看到了这么好看的景色，烧饼麻麻好像逛了很多次黄鹤楼了，作为标志性的景点，几乎同学朋友来都要带着去，现在又和我去了一次，所以麻麻给了建议先去了进门后右边的那一片，之后去的左边。黄鹤楼其实很有内容，能逛很久很久，如果可以真的想在里面晃上一天
4	黄鹤楼坐落在海拔高度61.7米蛇山顶，以清代“同治楼”为原型设计。楼高5层，总高度51.4米，建筑面积3219平方米。黄鹤楼内部由72根圆柱支撑，外部有60个翘角向外伸展，屋面用10多万块黄色琉璃瓦覆盖构建而成。
4	终于来到了黄鹤楼，只可惜居然遇上了楼体的整体体检。从2013年11月份就开始了，而且从楼上往下看，看到破碎的琉璃瓦，真的觉得这楼经历了太多的轮回。楼体很高，我估计我爬了十层，真的没有一点体力，爬这楼还真有点吃不消。
4	臭脚来评：首义公园、小红楼、黄鹤楼，这几个景点都挨得很近。黄鹤楼最好是一大早去玩，7点半开门，8点左右进去，因为人少啊，到了9、10点，大批旅游团就要杀入了，人太多会妨碍看风景的心情。黄鹤楼现在基本升级成为公园，花花草草的绿化搞得挺好，还有些诸如毛泽东题词亭、李白搁笔亭等人文景观，当然最主要的还是黄鹤楼本身，去的时候，楼体还在维护，感觉修了好久，脚手架和绿网铺盖下的黄鹤楼有失风采。黄鹤楼还有直达的电梯，不过多为残障人士准备，一般不开，基本都走楼梯，顶层风光最好，远处的长江大桥和长江尽收眼底。黄鹤楼配有导游，60一次，但个人觉得没必要，去之前先阅读一些文字资料，基本都可以消化。
5	昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼。经常在古诗中读到黄鹤楼，今天有幸登楼观赏，感觉确实不错。在楼顶眺望长江，感觉也是心旷神怡。黄鹤楼门票是80元，作为学生党，能半价登楼感觉也挺合适，个人感觉，去武汉最不能错过的，就是在黄鹤楼前拍一张照片。
5	应该是武汉除了热干面外最吸引我的地方，算是武汉必去景点之一。“故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州”，登上黄鹤楼举目远眺，古诗所描绘的意境历历在目，远望可见武汉长江大桥，运输货物的江轮接踵不断。整个建筑物基本维持着当初建造的木质结构，除少数部分出于安全考虑进行了加固外，整体具备极高的建筑研究价值和观赏价值。
5	说到黄鹤楼，脑子里第一印象就是黄鹤楼香烟，黄鹤楼为5A级旅游景区，享有"天下江山第一楼"、"天下绝景"之称，同时也是武汉市标志性建筑，与晴川阁、古琴台并称武汉三大名胜。关于黄鹤楼的得名，有“因山”、“因仙”两种说法。“因仙”一说曾有仙人驾鹤经此，遂以得名。古代的“鹄”与“鹤”二字一音之转，互为通用，故名为“黄鹤楼”。门票价格略贵，可提前上网购票，此外，还有旅游卡、年票可享部分优惠。
2	武汉本地人从来不去的景点，十一、五一人气爆棚的景点。基本上是后来建的，如果你不是一个在乎景点名气的人，那就建议你最好别去。但是如果你觉得来一趟不容易还是想看看，去也无所谓。门票略贵，买票前准备好一切可以打折的东西！
5	武汉唯一的五A景区，从江汉路的码头坐五块的观光轮渡到达中华路码头，沿着武汉长江大桥走五分钟就到了，也可以先去户部巷再去黄鹤楼。黄鹤楼全票80，半票40，网上订票能便宜10元。景区还是挺大的，去的时候还在举报猜灯谜活动，有小糖人等礼品。登黄鹤楼能远眺武汉长江大桥
4	波澜不惊的感觉，没有很惊艳……可能类似的文化古迹看的多了吧。黄鹤楼85年翻修过后成为现在的黄鹤楼公园，主楼层不仅更加高大雄伟，整个黄鹤楼公园也变得丰富多彩起来，楼旁是江南庭院，假山绿湖环绕，十分惬意。我们去的时候赶上活动，门票抽奖，可以换各种武汉民间手工艺品，有糖人、泥人、剪纸、杯垫、手机布套等等，我换了一个杯垫、一个泥猴，好开心[可爱][可爱][可爱]
4	黄鹤楼坐落在海拔61.7米的蛇山顶，京广铁路的列车从楼下呼啸而过。楼高5层，总高度51.4米，建筑面积3219平方米。黄鹤楼内部由72根圆柱支撑，外部有60个翘角向外伸展，屋面用10多万块黄色琉璃瓦覆盖构建而成
4	可能是黄鹤楼留下印象太深刻了吧，因为从长江大桥过总可以看到高高耸立的楼顶，岳阳楼未免低调，后来想想其实很多建筑也许本身并不出名，只是因为古代文人骚客的某篇著名游记而显露名声，而我们想要参观的也许并非真正的岳阳楼，而是我们的回忆，我们的背诵时的想象，老范不也是凭借着一幅画而写出了流传下来的《岳阳楼记》吗
4	（黄鹤楼公交站牌这里好难打车啊，想用手机滴滴打车软件，可是信号根本连不上。看到有一辆出租在那挺着，就跑去了。司机跟我说不能掉头要过江，我热昏了，说OK，后面我一看，麻麻··这是武昌到汉口去了呀·司机跟我解释，他是汉口的司机，只能这么走，好吧，花了40多块钱。经过长江2桥的时候，看到一女子在站出桥外要跳江，好冷清啊·只有几个穿制服的在折腾救人，这要是放在我们大赣州，早就搬凳子来坐着看了好吗· 司机解释：每天都有跳江的，见怪不怪了）
4	黄鹤楼公园出来左转走地下通道就能到辛亥革命纪念馆，这里是清政府时期的鄂军政府所在地，后来武昌起义成功后，孙中山在这里发布了第一号公告，宣布废除封建帝制，建立中华民国，结束了中国两千多年的封建王朝历史。目前的这里有一些保存文物，还有介绍武昌起义的短片和文字。
4	在黄鹤楼牌了几张照片后回到公交站台，往左手边走150米左右过马路就会看到武昌起义纪念馆了。不要门票，但是要用身份证换一张参观券。有很多的工作人员，看得出来管理比较严格。 门口还有老爷爷在写字（86岁了哦）。。。。虽然说西湖边也有很多老爷爷写字神马的，见怪不怪，但是在老爷爷是故意选在这里写的哦，他说他很敬仰孙中山先生，每天在这里写写字，回忆他年轻的时候，很有意义哦~~（忘了说门口有一个孙中山先生的雕塑）
4	我的最后一站是路过黄鹤楼又走过长江桥，回头看黄鹤楼的远景与印象中完全符合；俯瞰江岸破旧的房屋，也与记忆中重叠。十二年前我是在这江滩第一次也是最后一次见到萤火虫的，至少我记忆里这么相信着。时隔多年重游故地的感觉很奇妙，尽管我当初也才六岁。
4	黄鹤楼，天下第一楼，共五层，每层的格局都不一样，站在顶城远眺，长江大桥的全景便能一览无余。传说是为了军事目的而建，孙权为实现“以武治国而昌”（“武昌”的名称由来于此），筑城为守，建楼以嘹望。后来，军事性质逐渐演变为著名的名胜景点，历代文人墨客到此游览，留下不少脍炙人口的诗篇。
4	本来要去看黄鹤楼（门票80，与安徽马鞍山的太白楼、湖南岳阳的岳阳楼、湖北武昌的黄鹤楼、江西南昌的滕王阁，合称为江南著名的“三楼一阁”）的，但网上都说没什么看的而且后来仿建的，并且之前在马鞍山的采石矶看了著名的太白楼所以有些免疫这些楼了，只在外围看了看。。。
4	辛亥革命武昌起义纪念馆位于位于湖北省武汉市武昌阅马厂，西邻黄鹤楼，北倚蛇山，南面首义广场。是依托中华民国军政府鄂军都督府旧址（即武昌起义军政府旧址）而建立的纪念性博物馆。主体建筑为二层红色楼房，因此又称“红楼”。1911年10月10日，孙中山先生领导的辛亥革命武昌起义成功后，革命党人进驻这里，成立军政府，发布了第一号布告，宣布废除清朝帝制，建立中华民国，结束了中国2000多年的封建统治。在1911年10月到1912年元月间，起着代行“中央政府”职权的作用。红楼前建有碧樟广场和花坛喷泉，并竖有孙中山先生的铜像。“武昌起义军政府旧址”横幅由宋庆龄亲笔题写。
4	这个石头塔是黄鹤楼景区里为数不多的有历史的东西，整个景区都是现代人工制造。不过，在黄鹤楼上有一点比较好，就是可以俯瞰长江大桥，还有周边建筑，譬如红楼，我就是看好定位觉得不远后再度选择暴走的。 底下的“春”字一样的红钟就是一个赚钱的建筑，花钱敲击。对面山上是晴川阁，远看还挺好。
4	黄鹤楼坐落在海拔高度61.7米蛇山顶，以清代“同治楼”为原型设计。楼高5层，总高度51.4米，建筑面积3219平方米。黄鹤楼内部由72根圆柱支撑，外部有60个翘角向外伸展，屋面用10多万块黄色琉璃瓦覆盖构建而成。
4	买票进门，学生票半价，赶在她们的学生证还能用的时候看到了这么好看的景色，烧饼麻麻好像逛了很多次黄鹤楼了，作为标志性的景点，几乎同学朋友来都要带着去，现在又和我去了一次，所以麻麻给了建议先去了进门后右边的那一片，之后去的左边。黄鹤楼其实很有内容，能逛很久很久，如果可以真的想在里面晃上一天
4	接着就去看黄鹤楼了，但是...但是....竟然没得卖票，说是要大修，不给进。就只能远远看下，那么远跑过来，没得看，真遗憾。不过，票价忒贵，80元，估计我买了也后悔，因为当时听到人家说，进去就一座复制楼而已，没什么好看，不是旧地址，是新翻建的，就在旁边随便拍拍就走了。
4	填饱肚子之后即前往武汉最著名的景点——黄鹤楼，黄鹤楼与、鹳雀楼、岳阳楼、滕王阁并称为&quot;中国古代四大名楼&quot;。位于湖北武昌长江南岸。故址在湖北武昌县，历代屡建屡毁，1884年被火焚毁，1985年在今址重建。登楼远眺，“极目楚天舒”，不尽长江滚滚来，三镇风光尽收眼底，雄伟壮观。
4	从红楼出来到对面的黄鹤楼公交站坐公交去了汉口，汉阳造创意园区。汉阳造是很有名气的创意园区，闹中取静。进入园区就是一大片常青藤攀满的绿，里面有很多广告公司，咖啡屋，青旅和文艺的小店。也是婚纱摄影的常去点，在里面晃了一大圈随处可见拍婚纱照的人。去的人少，也不是旅游景点，一般摄影爱好者和文艺小青年去的地方，我就最爱往文艺的地方钻。是个摄影小白，什么都不会但是喜欢。
4	来武汉之前百度了一下黄鹤楼，门票很贵，80大洋（是我去过的所有楼中门票最贵的）。又看了一些评价，口碑一般，闺蜜也说黄鹤楼很坑爹，里面没啥，最可怕的是竟然有电梯？所以我打算只在外面瞻仰一番即可，不打算购票入楼。顺便唠叨唠叨：古代流传下来的几个名楼其实根本没有你现在所看到那么高大威武，很多楼都在历史的涤荡中被毁了，现在的这些楼都是后人建的，自然十分高大威武，话说有的时候登这些楼我已经不知道到底要看什么了……
4	登黄鹤楼实在是太累了，出来之后马上找到另外一家很有名的热干面补充一下~！这家热干面叫赵师傅天天红油热干面，他家的热干面个人感觉没有蔡林记的好吃，可能是我比较喜欢吃黑芝麻酱的原因吧~不过他家的烧麦很有特色，我原以为是肉馅的，其实主要的馅料是糯米，但也有加肉和香菇，只是很少罢了！但是味道却肉香味十足。而且这边有一点很奇怪，他们当地人会吃油饼夹烧麦.......这么多的面食一起吃，我没敢尝试，哈哈！
4	黄鹤楼，享有“天下江山第一楼“、”天下绝景“之称。与晴川阁、古琴台并称武汉三大名胜。它位于中国湖北省武汉市长江南岸武昌蛇山峰岭之上，始建于三国时代吴黄武二年（公元223年），距今已有1780多年历史。唐时名声始盛，这主要得之于诗人崔颢“昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼”诗句。
4	我们先是绕着黄鹤楼周边游荡了一圈（据说黄鹤楼内部没什么特色，票价也比较贵，自己也就没想进去）。而后便来到蛇山，同同学一起在山上边聊边走，也感受下身边的绿色。下山后，我们便来到辛亥革命纪念馆的红楼，参观了当时国民政府的办公场所。这里的建筑比较有特色，内容也较为丰富。再加上红楼这个极具风格的建筑，很有必要参观一番。
4	黄鹤楼景区很大，后边还有很美的花园，小山，梅花也开了，但是草还是绿的，映衬着白雪，感觉还真是不错，在北方，一切都是激烈的美，激烈的寒风，猛烈的大雪，铺天盖地都是白茫茫，不会有一点绿色让它存在；可是南方，却是温柔的美，有白雪下的屋檐，有寒风中的点点绿色，有绿色上的梅，有梅的清香，总之，祖国之大，各有盛景。
4	黄鹤楼景区很大，后边还有很美的花园，小山，梅花也开了，但是草还是绿的，映衬着白雪，感觉还真是不错，在北方，一切都是激烈的美，激烈的寒风，猛烈的大雪，铺天盖地都是白茫茫，不会有一点绿色让它存在；可是南方，却是温柔的美，有白雪下的屋檐，有寒风中的点点绿色，有绿色上的梅，有梅的清香，总之，祖国之大，各有盛景。
4	第二天（3月22日），一早起床，由于旅馆的位置好，我选择步行到黄鹤楼（15分钟以上），路边来个早餐边走边吃（看见武汉人好厉害，他们可以边走边吃面，一碗碗的面，起码我是不行的，只能吃个包和来杯豆浆），来到黄鹤楼门票都还没有开售，进园，早，人不多，还可以慢慢观赏
4	辛亥革命纪念馆：景点就在黄鹤楼旁边，不用门票，但是要身份证领门票，我没带身份证，所以在门口牌了照就去吃饭了。由于中午不含餐，导游推荐的附近的美食街，挺不错，吃了比昨夜更好吃的面皮，还有烤武昌鱼，做武昌鱼的胖美女很热情，强烈推荐这个，15块/条。
4	【红楼】黄鹤楼的旁边就是红楼，也就是辛亥革命武昌起义纪念馆，纪念馆是依托武昌起义军政府旧址（红楼）建立的，于1910年建成，简而言之，红楼就是纪念辛亥革命和孙中山先生的。在红楼，你会感受到浓厚的民国气息，同时也感受到伟大的民主革命力量，因为这里打开了中国进步的闸门。（红楼不需要门票，只要凭着身份证就可以取票进去）
4	黄鹤楼共有五层，分别是一楼神话传说、二楼历代风貌、三楼文人荟萃、四楼以文会友、五楼登高望远。我们果断的花了每人2元的价格坐上了电梯直达五楼，先登高再浏览。每下一层楼，我们都笑称又逛完十块钱的。登上五楼，出了大厅，首先看到的是黄鹤楼背后山下的千禧吉祥大钟。貌似10块钱敲3下。
4	黄鹤楼门票用学生证好像是35，早上去的，我们算是当天的第一批游客吧，不像前一天那么挤，楼还在维修，只上到了4楼，这个有点遗憾，特别想去顶楼。里面有很多书籍，字画，缺少艺术细胞的我们并没有发现什么心灵共鸣，公园里面有很多名贵树木。
4	有很多过客对武汉总有几分误解，好像除了黄鹤楼并无什么特殊的景致，但其实武汉的美好在于细微，在于日常，武汉并非一座旅游城市，但是它把它的历史与悠扬就藏在人们的日常生活里，藏于闹市之中，让你在不经意间就收获了满满的情调与美好。武汉这座城的性格就像武汉的三伏天一样火辣、大大咧咧，但同时也有那一低头的温柔与娇羞，甚是美好。
4	武汉，简称“汉”，中国湖北省省会 。地处江汉平原东部。世界第三大河长江及其最大支流汉水横贯市境中央，将武汉城区一分为三，形成了武昌、汉口、汉阳三镇隔江鼎立的格局。唐朝诗人李白曾在此写下“黄鹤楼中吹玉笛，江城五月落梅花”，因此武汉自古又称江城。全市现辖13个城区，3个国家级开发区，面积8467平方公里，境内江河纵横、湖港交织，上百座大小山峦，166个湖泊座落其间，水域面积，占全市面积四分之一，构成了极具特色的滨江滨湖水域生态环境。
4	这就是大名鼎鼎的黄鹤楼，江南三大名楼之一，气势宏大，建筑风格独特，看上去很雄伟。从外部看看就可以了，登高望远看风景倒也不错，能将武汉三镇和长江大桥尽收眼底，但是门票贵得有些离谱。门票80元，虽然有很多人吐槽这个价钱，毕竟文学价值高于眼前，但是作为文物能在多次摧毁中保持下来，我们也不得不敬畏。
4	跑去轮渡站，vivi“飞快”地买了一张船票，这“飞快”真是苦了vivi，因为那里有几条轮渡线，vivi买了票上了黄鹤楼线，其实应该上汉阳门线才对，最后上岸后，vivi走了好久才到一个有去火车站的公交车的站.然后几乎从起始站到终点站，vivi很“顺利地”睡了一觉在公交上，真是累趴...也很“顺利地”放弃了吉庆街这个点.
4	在武汉站始发的地铁很空旷，我终于出现在黄鹤楼上，看到火车汽车在长江大桥上各行其道，江面吹过来的风很大，甚至汗水马上都被风干。不过这座楼因为恰逢重建30年而正在维修状态，不免煞了许多风景。五年来，我都不曾去爬过滕王阁，却大老远地跑过来爬了这座似乎没多少特别的楼。也许，两座楼的共同点也就只剩下名声特别大，还有古人留下的特别有名的诗文。
4	黄鹤楼是游人必去景点，因为人声鼎沸，显得有些俗滥。但是人多是有多的理由的，除了崔颢那首脍炙人口的《黄鹤楼》以外，更吸引人的，是被游人簇拥推挤着登上五层高楼后，可以从四面，八方领略大武汉的风光。因为时间关系，也没有全部走完，还是挺可惜的。其实只要保持好奇心，再普通的景点都可以变得很有趣。
4	然后马不停蹄的坐地铁去住的地方，在黄鹤楼阅马场对面的7天（这里我要说下这个酒店还是不错的，用支付宝的信用住，第一天花了47元第二天69元第三天157元，是一天一个价格！周末酒店价格会多点，由于第一次信用住有优惠，第三天两个人的优惠用完了就没有了，晚上还有会员伊利优酸乳）住在这里很多景点都能看到很方便，徒步就行
4	黄鹤楼主楼高49米，共五层，攒尖顶，层层飞檐，四望如一。底层外檐柱对径为30米，中部大厅正面墙上设大片浮雕，表现出了历代有关黄鹤楼的神话传说；三层设夹层回廊，陈列有关诗词书画；二、三、四层外有四面回廊，可供游人远眺；五层为瞭望厅，可在此观赏大江景色；附属建筑有仙枣亭、石照亭、黄鹤归来小景等。远远望去整座楼，形如黄鹤，展翅欲飞。
4	为了找个回去的公车站，我又是走了很远，然后前往黄鹤楼。在武汉，我没有花钱进一个景点，都是远观。我在百度地图上指定的地方下车后，发现只是到景区门口，离黄鹤楼还非常远。确定了方向后，我继续前进。路过辛亥革命纪念馆，就顺便进去看看。
4	大江东去，一桥飞架。雾蒙蒙的天气，只见这头，不见彼岸。黄鹤楼飞檐为鲤鱼化龙檐，每方向三角，每层十二角，五层合计六十角，暗合天干地支。黄鹤楼中紫薇苑，春天的紫薇苑，春意盎然，绿草幽幽，赶上下雨的时节，增添一股春意。造型奇特的紫薇树还在发芽满眼绿色，生机勃勃。人就更加清爽
4	最后我们的开支就是门票了，我们的行程上只有黄鹤楼一个景点需要门票，这并不是我刻意规避有门票的景点，确实，如果选择游览武汉市内，那么我想我这次游览的行程就基本囊括了武汉最主要的几个景点。黄鹤楼门票80，我是在网上预订，景区现付，75一张，这样的话我们门票一共支出了225元。
4	黄鹤楼：门票：80元，学生票半价，开放时间：4-10月是7:00-18:30，11-3月是7:30-17:30，预计游玩时间：1.5小时。推荐程度：★★★☆。上不上黄鹤楼一直是去武汉的人很纠结的事，有人说不上遗憾，上了后悔，我是觉得来也来了，就上吧！也不差这80元钱了！
4	从黄鹤楼到户部巷步行大概15分钟就可以到达，我们是大概十一点半左右到那，户部巷人特别多，站在那门口往里面看密密麻麻都是人头，密集恐惧症都快犯了，完全没有勇气挤进去，所以中饭我们就在户部巷附近的一家店随便解决了。
4	昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼。黄鹤一去不复返，白云千载空悠悠。晴川历历汉阳树，芳草萋萋鹦鹉洲。日暮乡关何处是？烟波江上使人愁。出自名不见经传的崔颢，不认识？是吧，我也不认识，但是他这首诗很有名，但是也是因为得到了李白的赞美并搁笔，所以大家都慕名来读。
4	接着就去看黄鹤楼了，但是...但是....竟然没得卖票，说是要大修，不给进。就只能远远看下，那么远跑过来，没得看，真遗憾。不过，票价忒贵，80元，估计我买了也后悔，因为当时听到人家说，进去就一座复制楼而已，没什么好看，不是旧地址，是新翻建的，就在旁边随便拍拍就走了。
4	黄鹤楼坐落在海拔高度61.7米蛇山顶，以清代“同治楼”为原型设计。楼高5层，总高度51.4米，建筑面积3219平方米。72根圆柱拔地而起，雄浑稳健；60个翘角凌空舒展，恰似黄鹤腾飞。楼的屋面用10多万块黄色琉璃瓦覆盖。在蓝天白云的映衬下，黄鹤楼色彩绚丽。
4	但即使黄鹤楼历经了多少变迁，长江始终像一个旁观者静静的流淌，跟随着日月星辰的步伐，从西向东而去，在岁月的浪潮里，不断溅起的水花中，感受着迁客骚人的别离愁肠，寄托了平凡人深深的思绪，也见证了一个城市的兴衰崛起。
4	黄鹤楼是我此行的最后目标，对它的感觉亦是：要去，不去如同没到武汉！却又心懒洋洋的没有一点兴奋“也就去到此一游罢了吧！”……佼佼得知后倒是发来了感慨：其实我长这么大都还没有去过黄鹤楼呢，经常路过却从未进去过一次……我回答她说“一样，一样的！我也从是未登上过西湖那边的雷峰塔”
4	黄鹤楼的正门应该是西门，自然，这三个字也是朝向西面的，饶了一大圈，这三个字，必须得入照啊！虽然都说黄鹤楼就是属于那种不来会后悔，来了更后悔的景点，但是我觉得还是值得一观的，你可以在上面体会长江的波澜壮阔，你还可以在上面一览武汉的全景......
4	还记得小学时候课本上的那首诗，“黄鹤楼送盂浩然之广陵”可惜黄鹤楼已不再是从前的样子，经过多次的翻修重建。楼还在，景不同，索性不登楼。      很多旅游景点都会有的，路边真人装扮的。 好多人在排队买，不知道是什么，没有时间买了。
4	旅游开销就不公布了，因为这次是公差，费用无法作为旅游来参考，基本上武汉打车分新车8块起步。老车6块起步，过长江大桥要分单双号，并且车牌末位还不能和日期重合。黄鹤楼80块看赛马20块可抽奖，我们去的早，没买票。渡轮分1.5元的和5元的，不过几次都没坐上5元的来奢侈一把。。。。。。。，热干面从3块到6块不等，可我觉得组好吃的竟然是3块的，豆皮和鱼糊汤粉值得推荐，我还千里迢迢带了份豆皮回家给老婆吃，哈哈幸好车上空调强劲，豆皮没坏，老婆三口两口就吃完了，然后告诉我，她读书的时候去武汉的时候也就爱吃豆皮。
3	门票80元，学生票40,65岁以上免费，个人觉得这个票价很贵很坑，黄鹤楼就是名声大一些，古往今来都是行旅“游必于是”、“宴必于是”的观赏楼，登顶可以远眺长江大桥，再加上公园内的人造景观，游览时间两小时足够了，适合随便溜达溜达，要是抱着很大的期望，那你会失望的。
4	说起武汉，很多人第一时间想起的就是标志性建筑黄鹤楼了，其实黄鹤楼算不上古迹，是近代重修的。接下来我给大家介绍下这里的基本情况【一】门票80元，学生票半价。【二】位于武汉市核心位置，公交交通非常便捷，从武昌站、汉口站都有多班公交车到达这里，当然乘客也很多，蛮拥挤的。【三】建议和户部巷连在一起游览，上午先参观黄鹤楼，然后步行去附近的户部巷吃午饭，推荐热干面。建议下午去隔江对立的晴川阁，换了一个方位，景色更棒。黄鹤楼景区比较大，里面很少有卖水的小卖部，建议提前购买。黄鹤楼景区外面的报亭卖的水也比平常要贵一倍左右。登上黄鹤楼的最高层，向西也就是长江大桥那一侧眺望是最佳的取景位置，不容错过。
4	学生党持学生证，半价！2014年过年期间，黄鹤楼处在修护期，所以主楼外搭建了许多绿色的脚手架（遗憾）。跟团的朋友们注意，旅行社的导游是不能到楼体内进行讲解的（只能在景区内），如果想要了解黄鹤楼（里），就得花60￥请景区导游！除了黄鹤楼主楼外，景区还有其他景点，字数有限不一一赘述；只强调，想观看编钟表演的朋友可以到景区内“落梅轩”进行观看，20￥/人。玩完黄鹤楼，可以从大桥下去到户部巷尝尝各色小吃！
4	来武汉岂有不去黄鹤楼之理？可是去一次武汉，经费有限，而进黄鹤楼需要门票，登楼还需要门票。所以只是在附近逛了逛。同行的朋友说除了黄鹤楼，其余很多是新建的。而且如果不登楼，看着黄鹤楼的风景还是不错的，可是从对面登楼看黄鹤楼，风景确实一般，而且雾霾和西安差不多，会让人失望的。说是天下第一楼，古代可能确实是，但现在，实在不敢恭维
4	臭脚来评：首义公园、小红楼、黄鹤楼，这几个景点都挨得很近。黄鹤楼最好是一大早去玩，7点半开门，8点左右进去，因为人少啊，到了9、10点，大批旅游团就要杀入了，人太多会妨碍看风景的心情。黄鹤楼现在基本升级成为公园，花花草草的绿化搞得挺好，还有些诸如毛泽东题词亭、李白搁笔亭等人文景观，当然最主要的还是黄鹤楼本身，去的时候，楼体还在维护，感觉修了好久，脚手架和绿网铺盖下的黄鹤楼有失风采。黄鹤楼还有直达的电梯，不过多为残障人士准备，一般不开，基本都走楼梯，顶层风光最好，远处的长江大桥和长江尽收眼底。黄鹤楼配有导游，60一次，但个人觉得没必要，去之前先阅读一些文字资料，基本都可以消化。
4	去武汉说真的就是去吃去啦。（别说我是吃货，户部巷的小吃真的很好吃）然后因为有学生证半价的原因就去黄鹤楼转了一下，嗯 怎么说呢 就是个古色古香的大楼。感觉比较适合中老年人士，年轻人应该不会喜欢。不过毕竟是出现在小学课本中的地方，还是去转了转
5	江南三大名楼之首，坐落于武昌长江边的黄鹤楼果然雄伟壮观，黄鹤楼楼外铸铜黄鹤造型、胜像宝塔、牌坊、轩廊、亭阁等一批辅助建筑，将主楼烘托得更加壮丽。主楼周围还建有白云阁、象宝塔、碑廊、山门等建筑。整个建筑具有独特的民族风格，散发出汉族传统文化的精神、气质、神韵。它与蛇山脚下的武汉长江大桥交相辉映；登楼远眺，武汉三镇的风光尽收眼底。
5	户部巷过早以后步行十分钟就可以到达黄鹤楼，虽然门口有免费的导游图，但还是建议在门口一定请个讲解员，通过讲解才知道黄鹤楼的现址是在原址后移了1000米，登山黄鹤楼眺望长江大桥，武警站岗的地方其实才是黄鹤楼的原址。讲解mm会带着你看各个朝代黄鹤楼的样子，其实我们现在看到和登山黄鹤楼早已和李白、崔颢诗兴大发的那个黄鹤楼不是一个版本。后来才发现，武汉下水道井盖上的标示就是黄鹤楼，很有地方特色。
1	不如鸡肋的建筑 真正的黄鹤楼毁于光绪十年（1884年） 遗址上只剩下清代黄鹤楼毁灭后唯一遗留下来的一个黄鹤楼铜铸楼顶 也就是说 我们现在看到的只是现代人重建的塔楼 真的是什么都没有 80元的门票只值20元 10元给公园的花草 10元给登高望远 每位第一次去武汉的亲们一定想把第一站留给黄鹤楼 而去过黄鹤楼的亲们 没有一个不是失望而归的
5	要说武汉最有名气的景点肯定是黄鹤楼，如果来了武汉不登一下黄鹤楼感觉就好像没有来过武汉一样。不过看过之前的一些游记，感觉在80元的票价面前，黄鹤楼其实显得有些鸡肋，就是进去了会后悔，不进去也后悔。因为十几年前爸妈就带我登过黄鹤楼（虽然现在是完全没印象了，不过好歹有留影存证），于是这次决定就在外边瞻仰一下吧。tips:没有学生证、老年证等优惠又想登楼一观的话可以淘宝黄鹤楼门票，￥75/张，取票的地方就在黄鹤楼景区售票处边上。黄鹤楼的几个入口都修了高大的山门，于是，从各个入口都看不到黄鹤楼全貌了。人多，门票80，去的时候黄鹤楼在维修，下面都围起来了，没进去，四周修的大门使得在周围拍不到黄鹤楼
5	用大武汉旅游年卡去的，门口换的卡，很实惠，武汉所有景点通用。黄鹤楼作为武汉最知名的景点，每天游人无数。现在大家所见的黄鹤楼是1985年修建而成的。站在黄鹤楼的最顶端，可以俯瞰武昌全貌，也能看见中国最重要的南北铁路干线京广线，和雄伟的武汉长江大桥。恰有，一桥飞架南北，天堑变通途之感。黄鹤楼公园还有其他一些附属的小景点，也可以一同参观。
5	既然是武汉的标志性建筑，怎麽能不去！ 51.4M的身高，鹤立于蛇山之巅。静静站在楼顶，远眺武汉三镇，看夕阳西下，看翘角飞举。心中默念崔颢的《黄鹤楼》：昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼。黄鹤一去不复返，白云千载空悠悠...
4	作为一个在武汉生活了六年的人，对着他有莫名的亲切感，黄鹤楼是三大明楼之一，处于武汉三镇的交汇处，黄鹤楼门票80学生证40，如果是武汉户口可以办年卡。公交可以到阅马场下车然后走过去，黄鹤楼值得一去，楼顶可以俯看江景，很漂亮。出了黄鹤楼可以区去下面的户铺巷逛街吃小吃也可以去长江大桥观看武汉的长江。此外，旁边的住宿可能比较贵，可以去螃蟹甲的附近找住宿的地方。
4	可能是因为崔颢“昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼”的诗句过于出名，所以黄鹤楼的名气很大。如果你了解很多背景故事，诗人故事的话，你玩起来觉得处处有诗，处处是景（特别建议大家去之前了解一下这座有故事的楼或者跟导游）。但是如果你是去看专门去看楼的话（从外面看看就可以了，没必要进楼里面去），那你一定会失望，因为楼的本身根本不值80元的门票价（楼的背后故事比楼本身厚重，这也是它能一次次被重修起来的原因）。
我当时去的时候刚好碰上黄鹤楼大修，格外遗憾，所以大家切记选好参观时间。
最后我向大家推荐黄鹤楼对面的晴川阁，精巧别致，而已没有门票，真的值得一去。
5	黄鹤一去不复返，白云千载空悠悠。江在，楼在，情在！一直以来，总在文字上畅想黄鹤楼的飘逸，直到身临其境，才感觉到它的厚重，虽然已经和长江大桥，纪念碑，城市群融为一体，但是当登楼远眺，自然的就回发觉它的历史情怀，这是千古一脉，古今同感的悠悠情愫！
5	黄鹤楼楼外铸铜黄鹤造型、胜像宝塔、牌坊、轩廊、亭阁等一批辅助建筑，将主楼烘托得更加壮丽。主楼周围还建有白云阁、象宝塔、碑廊、山门等建筑。整个建筑具有独特的民族风格，与蛇山脚下的武汉长江大桥交相辉映；登楼远眺，武汉三镇的风光尽收眼底。黄鹤楼是武汉市标志性建筑，与晴川阁、古琴台并称武汉三大名胜。
4	江南三大名楼之首的黄鹤楼，是武汉这座城市的地标。市内公交到阅马场，或黄鹤楼南路下车，经南门古街上来即可。早年的门票是50￥，后来涨到60，现在已经稳定在80￥，ps：学生党持学生证半价！。玩完黄鹤楼，可以从大桥下去到户部巷尝尝各色小吃！朴实的实用信息，希望对大家有帮助！
5	武汉黄鹤楼离户部巷不远在阅马场，交通方便市内可以乘坐536路,503路，806路，718路，561路等公交车都可以到达，黄鹤楼门票是80元一个人，学生半价40元一个人，黄鹤楼的大门很气派，很有古代建筑的特色，进去大门就是黄鹤楼了，登上楼顶就可以俯视长江大桥和整个武汉，感觉非常不错，黄鹤楼的前方还有很多的景点可以游览  ，景色都很不错的，来武汉黄鹤楼是必去的景点。
4	黄鹤一去不复返，白云千载空悠悠，作为江南三大名楼之首的黄鹤楼，我们去的时候正好赶上在重修，~~~~(>_&lt;)~~~~ ，所以木有全景图了，我们是从户部巷走到黄鹤楼，大约15分钟，黄鹤楼门票80元，可以用学生证，大约游玩两个小时就可以。
4	是和一个姑娘一起去的黄鹤楼，怎么说呢，黄鹤楼大抵胜在有名吧，而我偏偏又是一个无法摆脱到XX地必去XX的人，所以还是一咬牙在没带学生证的情况下进去了，值不值票价，各人有各人的看法，还是美的，可惜没有拍照
5	黄鹤楼，武汉市的标志性景点。江南名楼之首，早在古代就甚受人们喜欢！诸多文人墨客赞美黄鹤楼。
         如今的黄鹤楼依然气势恢弘！
         门票比较便宜，成人票80元，儿童票40元。
         交通也是比较方便的哟！有多条公交车路线都能到达！
         这里也非常非常的漂亮，嘻，怪不得那么多人对它情有独钟！
5	黄鹤楼的门票，全票是80，学生证是40，门票是明信片，参观了之后可以写好了寄出去，景区里面有邮筒，其实里面确实没有什么可看的，可以不进去，我主要是想试试我的学生证可以不可以用，结果查的一点也不严，很顺利的享受了优惠 故人西辞黄鹤楼，这是小学的课本就学过的了，所以黄鹤楼还是值得来看看的 黄鹤楼听本地人说，是后来重建的，不是最早时候的黄鹤楼，所以不要抱太大的希望哦
4	一提到黄鹤楼，就会想到李白的，故人西辞黄鹤楼 烟花三月下扬州。黄鹤楼每一层都各有各的美妙之处。第一层的黄鹤，上面还有一些历史纪念的小玩意.....适合了解文化，历史之地。夏季炎热时，倒不太适合去。我以前去的时候...玩得不太尽兴，因为恐高，所以错过一些好的风景。希望你们能在那里玩的开心！
3	不得不说这是“千古骗局”，聪明之处就在于古人千年前就埋下了挣取南方人钱财的“陷阱”，更是有儿时教科书的推波助澜，没有人能对它say no!黄鹤楼没有错，错就错在：地点不是那个地点，楼不是那座楼；说白了，不进去后悔，进去出来更后悔……[无奈]
4	看景不如听景，其实楼里没什么过于稀奇的东西，不过适合文人墨客，有学生证，票价40.成人票80，里面挺大，楼后面有个钟，撞十下三十块，我也是醉了～这已经是第二次去黄鹤楼了～因为陪同学，所以不进去不合适～对于我这个粗人来说，作为国内屈指可数的名楼，有点名过其实了
4	我在武汉上大学，这还是第一次来黄鹤楼，怎么说呢，建议来一次看看，毕竟四大名楼之一，名声比较大。不过其实现在的黄鹤楼是重修过的，因为修长江大桥武昌这边的引桥，现在的黄鹤楼是距离原址1km以外的地方重建的，所以楼很新，早就没有当年那种古风，所以来一次留个纪念就好啦，不是多么好玩的景点。站在楼上可以俯瞰整个武昌，还可以看到长江大桥和京广线，风光不错呀~
4	黄鹤楼门票80 附近还有辛亥革命博物馆武昌起义纪念馆 离户部巷其实也很近 现在的黄鹤楼是近代在原址上由中建重修的 我去的时候正在修缮 并没有想象中那么壮观 中国四大古楼之一 我只能说历史意义比较重大 去黄鹤楼一定要登上楼顶看看长江还有武汉长江大桥 非常的壮观 整个景区还有其他的一些景观 也值得看看
4	黄鹤楼扬名天下，从楼上可以眺望到雄伟长江的美景，不过我感觉门票有点小贵，因为比起湖北省博物馆吧博物馆内展品十分精美还不收门票所以感觉黄鹤楼有点贵，不过风景什么的都很好，加上历代文人墨客包括什么李白的诗作摆在黄鹤楼内也确实很有感觉啦
5	黄鹤楼是江南名楼之一，建筑风格独特哟！看上去很雄伟的样子，门票大约在80元的样子，同时也可以在网上团购门票，也会便宜很多哟！大家可以考虑考虑本人的建议也有代表黄鹤楼的诗句，“昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼”，楼高是五层的样子，位于湖北武昌南岸，故址在湖北武昌县，开放时间为:4到11月早上七点到晚上六点半，建议游玩2个小时，最佳季节在3-5月和9到11月，建议大家最好在春季的时候去，天气也不会太热的样子。
3	当我登上黄鹤楼之巅，迫不及待的体验欲琼千里目的意境时，看到顶楼大厅高敞，光线明豁，天花藻井，馏金错玉，展现眼前的是云雾迷离，天水一色的绝美画面，滚滚长江，波光粼粼 远处不时传来风笛，我被眼前景色所陶醉。
4	黄鹤楼位于湖北省武汉市长江南岸的武昌蛇山之巅，为国家5A级旅游景区，享有“天下江山第一楼“、”天下绝景“之称。黄鹤楼是武汉市标志性建筑，与晴川阁、古琴台并称“武汉三大名胜”。黄鹤楼始建于三国时代吴黄武二年（公元223年）。唐代诗人崔颢在此题下《黄鹤楼》一诗，李白在此写下《黄鹤楼送孟浩然之广陵》，历代文人墨客在此留下了许多千古绝唱，使得黄鹤楼自古以来闻名遐迩。
5	从户部巷步行十分钟就可以到达黄鹤楼，虽然门口有免费的导游图，但还是建议在门口一定请个讲解员，这样才能更了解黄鹤楼，发现武汉下水道井盖上的标示就是黄鹤楼，很有地方特色。现在黄鹤楼还在装修中。外面蒙上了绿布看不出它有多么漂亮。塔顶还在装修，已经封闭了。
4	从武汉长江大桥步行去黄鹤楼，先是看见黄鹤楼的西门。爬了好多个台阶，才知道我们预订的门票不是这个门的，于是看了一眼正在修缮的黄鹤楼，下台阶继续绕着黄鹤楼找到北门，很开心的办理手续进去了。虽然是伪古建筑，但是武汉政府做的好，也就有了参观的价值。让黄鹤楼一条楼梯，下黄鹤楼一条楼梯，人挨人。但是周一应该比周六 日强一点吧。登上黄鹤楼，凉风习习，很惬意。黄鹤楼里的纪念品部让我很满意，价格可以，东西很有意义。我买了一个黄鹤楼铜风铃 一本古人咏武汉的诗[微笑]
5	你们怎么都说 昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼？我倒想着的是李白的 故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州。孤帆远影碧空尽，唯见长江天际流。热燥的武汉，在秋季碰到黄鹤楼貌似更有感觉，前提是，要有个蓝蓝的天做背景。
3	如果说作为一个公园，那么黄鹤楼风景区是极极好的，随便一处都可以拍出古典的照片。但作为传说中的天下第一楼，说实话，黄鹤楼还是挺叫人失望的。不论是外观还是内部装修，都给人一种崭新的感觉，没有一点古味，太过现代化。楼上有各个朝代的黄鹤楼模型，可以看出黄鹤楼一直在被修缮，我个人还是更爱唐宋时代的黄鹤楼。
5	我去时黄鹤楼正在重修，还好对游人开放，登上三楼，举目望去，果然江波浩淼，鹦鹉洲在一片烟海之中。（什么烟波，那是雾霾好不好。）左右看去，高楼林立，不知道李白到现在还做得出诗不。我倒是诗兴大发，为向崔颢老先生致敬，仿写一首。（登黄雀楼：诗人已随时光去，今日我登黄雀楼。时光一去难再返，空留后人心幽幽。钢筋水泥处处立，垃圾点点围河州。青山绿水何处有，雾霾漫江使人愁。）
4	天下第一楼，武汉的骄傲！有人说来武汉不去黄鹤楼会后悔，进去了会更后悔！但是既然都站到了黄鹤楼的门口了却依然不进去，那才是最让人后悔的！虽然这次去的时机不太对，正好赶上了主楼整修，但依然包不住它那磅礴雄伟而且充满历史底蕴的气势！
3	虽然是假古董（而且里面还有电梯），但是也没有办法，毕竟史上一直都在重复着修了毁，毁了再重建的过程。不过黄鹤楼里面有历代黄鹤楼的模型，还是很不错的，而且黄鹤楼景区环境也不错，在楼顶还可以看到长江。但是作为一个假古董，门票太贵了
5	作为江南三大名楼之一，以及武汉最著名的地标之一，黄鹤楼是到武汉不可错过的一个景点。黄鹤楼位于长江南岸武昌蛇山峰岭之上，巍峨壮观，登楼便可以远眺不远处的长江以及武汉长江大桥；假若是晴天登楼，遥望不远处的长江，慢慢体味诗人崔颢所描绘“昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼”的意境。黄鹤楼附近没有地铁站，但又多路公交可以抵达，交通自然十分便利；同时，附近不远就是武汉著名的户部巷小吃街，参观完黄鹤楼还可以到户部巷一尝武汉特色美食。武汉长江大桥也离此不远，亦可从黄鹤楼步行前往大桥参观。
4	武汉的这些好玩的地方基本上都集中在一起了，不过还有些好像是在汉口，想一些好吃的东西貌似都在汉口，当我一下车的时候因为要找酒店，就直接来到了武昌，没有在汉口站停留，黄鹤楼、武汉长江大桥、和户部巷还有具有中国十大步行街之称的江汉路，都在这一带，所以还是比较方便的、
5	黄鹤楼是闻名全国的名胜古迹，历史上留下了大量诗词歌赋。现在我们所看到的黄鹤楼并不是最开始的黄鹤楼，自公元223年始建，经历多次损毁和修复，现在的黄鹤楼是1981年，是以清同治年间的黄鹤楼为蓝本在与原址相聚1000多米的蛇山顶上建造的。雄伟壮丽，也是武汉必去的景点。赞赞赞！
4	唐代诗人崔颢一首“昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼。黄鹤一去不复返，白云千载空悠悠，晴川历历汉阳树，芳草萋萋鹦鹉洲。日暮乡关何处是，烟波江上使人愁。”已成为千古绝唱，更使黄鹤楼名声大噪。而今日的黄鹤楼已经没有太多历史，更多的文化让大家慕名而来，站在楼上，一览武汉三镇，也不畅快。
3	话说大学这两年去了帝都、魔都、西安、重庆、成都、南京、苏州、杭州等等一些旅游发达的城市，照理说还算培养了一点点的审美观，黄鹤楼原价80，学生票40，是我去过的景点里面性价比最低的。黄鹤楼完全是新的，里面还有电梯，大家可以想象了。我去过岳阳的岳阳楼，岳阳楼都比黄鹤楼好多了，洞庭湖也壮阔多了。我只能说，这个地方，大家远观即可，千万不要花钱进去了。
4	武汉人都说武汉人一般不去黄鹤楼，所以去黄鹤楼的都是我们这些外乡人，但我倒觉得其实黄鹤楼还是不错的，你要自己细细感受，站在楼顶的时候你可以闭上眼想象一下当年崔浩在这题下那“昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼”名句是怎样的场景…………
4	江南三大名楼之一的黄鹤楼，位于武汉的长江边上，雄伟壮观。登到楼顶可以俯瞰大半个武汉。滚滚长江从脚下流过，长江大桥古朴庄重，对面的龟山山顶电视塔是武汉最高的建筑。向东望去武昌一侧人来人往，向北望去汉口一侧高楼林立，心胸顿时开阔。
5	自大小就知道黄鹤楼，这个楼相比阅江楼知晓度更高一些，以前上学背李白的《黄鹤楼送孟浩然之广陵》就知道了这里，其实自古以来有很多的诗人都为黄鹤楼写过一些优美的诗句，现在在黄鹤楼公园里面还有毛主席的词亭，都是关于黄鹤楼的，这里留下了很多文人墨客的笔迹。 【位置】黄鹤楼就在武汉的武昌江边，对岸就是长江，由于入住的 酒店在户部巷这里，酒店前台告知有直达的公交很方便，其实如果步行走过来的话也很近。可以乘坐10、61、64、413、19、170路公交车可以到达黄鹤楼。黄鹤楼有2个门，我是从西门进去的，然后从东门出的
3	我也不知道这处景点应该怎么形容，就是带着中国人情怀和中国的语文课本去的。去的那天黄鹤楼主楼外立面在装修，防护网遮的什么都看不见，游客也是人满为患。武汉下着雨，感觉不是很好。直到我登上楼眺望长江大桥的时候一颗纠结着的中国游客的心才落地。陶醉在对墙上镌刻的诗句的画面里。
3	从沿江大道武汉港站搭乘旅游观光线出发先去湖北省博物馆参观，再在东湖路省博物馆站乘坐14路到民主路胭脂路站下，再步行约600米到达黄鹤楼。门票是在网上订的，单价75RMB。登上黄鹤楼可以看到大江东去的雄伟景观，可以看到武汉大桥上车水马龙，欣赏古代精巧且有韵味的建筑。黄鹤楼公园也值得花点时间逛逛，感受一下这里的文化气息。
3	虽然黄鹤楼可以说是武汉最被人所知道的景点，但是个人不是特别喜欢。黄鹤楼为江南三大名楼之一（其他为江西滕王阁和岳阳黄鹤楼），地理位置刚好坐落于武昌蛇山之巅，与晴川阁、古琴台并称“武汉三大名胜”，黄鹤楼坐落在海拔61.7米的蛇山顶，京广铁路的列车从楼下呼啸而过。楼高5层，总高度51.4米，建筑面积3219平方米。黄鹤楼内部由72根圆柱支撑，外部有60个翘角向外伸展，屋面用10多万块黄色琉璃瓦覆盖构建而成；
门票-黄鹤楼全票 ：80元/人；
公交车--很多去汉口经过一桥的车都在黄鹤楼停车；黄鹤楼站台或者湖北图书馆下车都可以；
5	武汉黄鹤楼是中国的四大明楼之一，坐落于武汉市武昌区，离阅马场不远，门票是80元一个人，学生半价，还真是有点小贵。因在市中心所以交通还是很方便的，市内可以乘坐10路，61路，64路，503路，718路等公交车都可以到达黄鹤楼。黄鹤楼里面环境很好的，就是外部有的地方在装修，现在应该完工了，已经有一年了，里面的景色有胜像宝塔，亭阁，黄鹤铜像，碑廊等，都是值得一看的。
4	虽然现代的黄鹤楼已不是昔日的黄鹤楼，虽然我们去时，黄鹤楼正在维修，但享有“天下江山第一楼”美誉， 是"江南三大名楼之一"，反正到了武汉，我是一定要去看看滴。黄鹤楼就位于武汉长江南岸的黄鹤楼公园内，是公园的主体景点。相传原址始建于三国时期，历代屡建屡毁，今天看到的黄鹤楼，是1985年重建的。 黄鹤楼共5层，高50余米，72根圆柱拔地而起，60个翘角凌空舒展，状如黄鹤腾飞。念着“昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼。 黄鹤一去不复返，白云千载空悠悠”耳熟能详的诗句，在黄鹤楼上远眺武汉，极目长江，还是别有一番滋味在心头哦。不过楼梯有点陡，也比较窄，上下要小心。见到有电梯，听说是为老人家或行动不便者专用，还比较人性化。
5	当时找工作找到了武汉，可惜那份工作基本上可以说是骗人的一份工作，在回去的那一天，然后就去了，可惜当时要门票，好像是80元一张，落难，所以身上真的钱太少了，现在想想，真的非常遗憾，当时应该不顾一切的去玩一次的，缅怀一下曾经的先贤们。
3	黄鹤楼是三大名楼之一，也是武汉最有名的景点了。虽然黄鹤楼自古以来就非常有名，但是此黄鹤楼早就非彼黄鹤楼，此黄鹤楼是1985年重建的，且选址也非古代的那个地址了，古代的选址更靠近江边，风景更好。个人觉得来了武汉不上黄鹤楼要后悔，上了黄鹤楼虽然谈不上更后悔吧，但却是也没觉得&ldquo;不虚此行&rdquo;。楼内看点非常少，有些古代黄鹤楼模型，当代画家的壁画，唯一的看点就是登高看长江大桥，如果天好那还是非常气派的。另黄鹤楼添置了电梯，但是即使在清明节挤爆人的时候电梯也没有开放给行动不便或者老年人使用，实在不明白建了到底干嘛？！黄鹤楼可以和首义广场连一起玩，参观完了去户部巷吃饭，完了再横渡长江，这样安排非常合理的。
4	永远不要因为工作辛苦而辞职，如果你讨厌或者厌倦你现在的工作，换工作不是最根本的解决办法；不会游泳的人换个泳池也没用；根本的办法是改变自己的态度。这个世界上没有任何一个平台叫“钱多、事少、离家近”。你对工作付出几分，工作就对你回报几分；如果暂时没有回报，只能证明你付出的还不够！ 唯累过，方得闲，唯苦过，方知甜；用尽心机不如静心做事，相信自己胜过依赖别人。
4	不便宜，门票80大洋。原本对这些人文景点不是特别感冒的，按毕竟人家名气太大，既然来了武汉，还是顺道去看看吧。黄鹤楼近看的确还是很有气势的，拍出的片子有些视觉冲击力。上楼的话可以看看武汉三镇的全景，不过房子什么的也没什么特色，倒是武汉长江大桥就在楼下不远，还有些看头。参观这类景点还是需要听听导游讲解才有意思，人少自己请不合算的可以蹭。个人觉得楼里最有意思的还是历代黄鹤楼重建的模型，黄鹤楼屡毁屡建，从最初的两层小楼到现在雄伟的建筑，还是很有历史沧桑感的。
4	黄鹤楼，即天下江山第一楼。地处于湖北省武汉市，是中国江南三大名楼之一，票价是80，凭学生证可以半价，武汉的旅游年卡中包括黄鹤楼景点，虽然没有看到黄鹤楼的全样，因为在维修，但是还是能从规模，建筑风格等方面看出它的雄伟壮观，景区大门离长江大桥很近，景区内有岳飞的铜像还有精忠报国等石碑，很多关键景点和标志物，都需要导游的专业讲解，才能领会，总体风景不错。公交4，10，61，64，108，401，402等路公交车在黄鹤楼站下车即到。
4	武汉的标志性建筑，和醉翁亭、岳阳楼俗称江南三大楼阁。黄鹤楼距离辛亥革命纪念馆很近，距离户部巷也很近，距离长江大桥更近，地理位置优越，市内多条公交在此都有路线。不过由于该建筑历史过于悠久，导致磨损严重，现在黄鹤楼经过多次翻修，人工痕迹过于明显。略微遗憾
4	2015年1月去的，碰上黄鹤楼翻修。。都是绿布子！黄鹤楼里有一幅很大的鹤瓷砖画，还有历代黄鹤楼模型。。武汉雾霾严重，看不到什么风景。不过淡季去人少，腊梅开了，很香。。可是冬天在那里，看起来还是凸凸的。。江南三大名楼，滕王阁外观不错（条件是天蓝），里面建设实在土。。黄鹤楼被现代化城市包围，闹中取静，景致却不在...岳阳楼整体感觉最好，虽然楼的外观看起来没有黄鹤楼漂亮，但是岳阳楼整个景区很大，也有看头
5	去武汉肯定要去“中国四大名楼”之一的黄鹤楼。黄鹤楼就在武昌和汉口隔着一江之隔的武昌江边，第一次去武汉，想亲生感受一些之隔城市的气息，于是从入住的酒店走过去的，刚好入住在武汉的另一个有名的地方：户部巷。一路穿过户部巷的美食小吃，然后在路人的指令下找到黄鹤楼的方向，在黄鹤楼公园的山脚下，有许多当地的人在这里竞走，漫步等。 黄鹤楼的门票价格为：80元，建议在网上预订好，有优惠折扣，取票也很方便。 黄鹤楼的景点：走一下之前文人、名人走过的路，沿路欣赏一下他们所留下的作品，看看公园里的景色，站在黄鹤楼最高处俯瞰江边，景色尽收眼底，美不胜收。
3	昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼。就这一首诗给黄鹤楼的广告打了几百年，到了武汉还是要去参观一下。黄鹤楼就在长江大桥边上，做108路直接到门口。80的门票真的很贵，进去以后看到&ldquo;天下江山第一楼&rdquo;牌子还有点霸气外露。黄鹤楼挺高的，仰望很雄伟，琉璃瓦的屋顶显得很壮观。楼里有一些诗词歌赋的展览，还介绍了黄鹤楼的历史及模型。去了的话一定要去最高层，可以俯瞰武汉长江大桥，上面有望远镜可以投币观看，1元一次，能够看到长江对岸去。个人感觉冲着名气可以去黄鹤楼一趟，但是说实话就内容的话80的门票性价比不高。黄鹤楼走去户部巷也就10来分钟，出来可以去户部巷吃小吃啦，离武昌起义军政府旧址也是走路可达，顺便还可以去看看。
4	乘坐旅游1号线、10路、64路、108路、401路、402路、584路、电车1路、4路均可到达。有美景处必有高楼，此楼不必过高，但必建于城中高处，黄鹤楼亦是如此。黄鹤楼本身没有什么壮观之处，之所以出名是因为登此楼可以赏美景，这也是许多文人墨客到此楼都留下千古绝唱的原因。
4	可乘坐公交10.61.64.108.401.402.411.413.584等到黄鹤楼站下车即到。要注意的是还有个黄鹤楼南站，千万别做那里去了，黄鹤楼南站离黄鹤楼还远的很。黄鹤楼因为建于蛇山之上，再加上5层的楼高，以及周边无高层建筑，所以这里的视野非常开阔。除了黄鹤楼之外，景区内还有大量的石碑、石刻，都是历代名人的真迹。这里绿化非常高，步行在山间非常惬意。每天在落梅轩还有楚地特色的编钟表演，时间分别为10:00，11:40，14:20，16:00，表演是免费的哦。
4	黄鹤楼位于湖北省武汉市长江南岸的武昌蛇山之巅，为国家5A级旅游景区，享有“天下江山第一楼“、”天下绝景“之称。黄鹤楼是武汉市标志性建筑，与晴川阁、古琴台并称“武汉三大名胜”。夏季7：00 开门售票，18：30 停止售票。全票价格是 80元/人，学生可以半票，也可以购买大武汉旅游卡一年内无限次免费（五一、十一除外），可以坐公交10、61、64、108、401、402、411、413、584等路到黄鹤楼站下。
5	十月三号爬黄鹤楼，人好多，在下面排队绕了三圈，让我总是担心这座没有一个铁钉的古楼能不能承受得住，里面有一些建筑模型，配有解析，可以学一些知识，爬到上面以后最壮丽的当属长江大桥，可以联想到古代人们在这里赏江吟诗的场景
2	黄鹤楼位于湖北省武汉市长江南岸的武昌蛇山之巅，为国家5A级旅游景区，享有“天下江山第一楼“、”天下绝景“之称。黄鹤楼是武汉市标志性建筑，与晴川阁、古琴台并称“武汉三大名胜”。门票80块，学生证打折，经过几次翻修，没有古色古香的感觉，里面居然还有电梯[汗]实在不值票价，人传“不去后悔一辈子，去了一辈子后悔”
4	江南三大名楼之首的黄鹤楼，是武汉这座城市的地标。市内公交到阅马场，或黄鹤楼南路下车，经南门古街上来即可。早年的门票是50￥，后来涨到60，现在已经稳定在80￥，ps：学生党持学生证，半价！2014年过年期间，黄鹤楼处在修护期，所以主楼外搭建了许多绿色的脚手架（遗憾）。跟团的朋友们注意，旅行社的导游是不能到楼体内进行讲解的（只能在景区内），如果想要了解黄鹤楼（里），就得花60￥请景区导游！除了黄鹤楼主楼外，景区还有其他景点，字数有限不一一赘述；只强调，想观看编钟表演的朋友可以到景区内“落梅轩”进行观看，20￥/人。玩完黄鹤楼，可以从大桥下去到户部巷尝尝各色小吃！朴实的实用信息，希望对大家有帮助！
3	虽然明知道黄鹤楼非常有名，但还是不记得那里有什么特别有趣的了。当时脑海中只浮现出崔颢的《登黄鹤楼》，还把它跟《岳阳楼记》搞混了，所以黄鹤楼上看不见洞庭湖吗？另外印象最深刻的是，我当时拍照已经不喜欢笑了，但在黄鹤楼前的荷叶丛中，笑得特别灿烂。
5	最初的时候门票一个人才50，现在80了景区蛮大的，进入景区首先映入眼帘的就是那座非常有魅力的明楼，总共5层。当你站在高楼上俯瞰整个武汉，瞬间觉得这个城市非常的有魅力。同时还可以远眺长江大桥，浩浩荡荡的长江。明楼后面还有好多特色景点，总之这是个值得游览的地方。
4	“昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼”这个千古绝句，使黄鹤楼名闻天下，它坐落在武昌的蛇山上，和汉口的龟山电视塔隔江相望，是中国四大名楼之一，武汉的城市名片，紧邻武汉长江大桥，在火车上（铁道的南边）和和公交车上都可以看见，晚上的黄鹤楼更加的壮观和漂亮，登上楼顶可以俯瞰武汉三镇和浩瀚长江，是体会“孤帆远影碧空尽， 唯见长江天际流。”的绝佳地点，可惜的是原来的黄鹤楼已经不存在了，现在的是八十年代重修的，更要命的是楼里面居然有电梯，这点有点让人接受不了。整个黄鹤楼景区比较大，门票80（个人感觉性价比不高）可以慢慢游玩儿，出了黄鹤楼可以去户部巷吃小吃，离这里很近。
4	来武汉肯定是要到黄鹤楼的，门票80，学生证半价，国庆去的时候门票优惠，我们买学生票只要32，人不是很多，买票都不需要排队，景区也不是很大，所以真的没必要坐什么游览车，走一圈大概也就一两个小时，很可惜的是我们去的时候黄鹤楼有在修建，没能拍到很好看的照片。总的来说其实没什么好玩的，我觉得最大的亮点就是可以登上黄鹤楼俯览一下武汉，可以看到长江大桥，景点名气比较大，肯定还是要来一下的。
5	还是得有讲解，因为是一个人去的，所以蹭了其他队导游的讲解〜哈哈哈，额，有个注意的就是坐车，好多是马路对面车站，过马路得上＂天桥＂然后得抬头看牌子，有个牌子写的是地下通道，对，就是从这边去黄鹤楼，否则得绕很大一圈才能到，因为没有路面的人行横道，好多人直接跨栏拉〜〜我是绕了一大圈才找到地下通道的，前面眼拙错过了。，
4	就像天安门之于北京，外滩之于上海，黄鹤楼作为武汉的历史象征与城市符号，是你来武汉旅行必去的地方，尽管在你之前做的攻略中，会发现有这或者那的理由来淡化黄鹤楼对你的吸引。建议把黄鹤楼以及户部巷，武昌起义纪念馆放在一起游览，这三个景点很近，比方你上午游览，那么可以先纪念馆，再黄鹤楼，最后户部巷用午餐。黄鹤楼的西门与户部巷很近，南门出来就能看见起义纪念馆。黄鹤楼作为5A景区，身价不低，80元，网上可以预定，在线支付74，景区现付75，总之能省就剩点没错，另外学生票是40。观黄鹤楼，其实在景区内的白云阁上看角度更好，立于蛇山的黄鹤楼，远处的长江大桥以及江对岸的龟山都能一览无余，再现“龟蛇锁长江”的景象。
5	黄鹤楼屡建屡废，仅在明清两代，就被毁7次，重建和维修了10次，最后一座建于1868年，毁于1884年。如今的黄鹤楼是1985年6月落成的，经历过这么多，我们后人应该尊重这个景点而不是谩骂。黄鹤楼，国家5A级景点，享有“天下江山第一楼“、”天下绝景“之称。与晴川阁、古琴台并称武汉三大名胜。
4	天星桥景区全长8公里多，是典型的喀斯特地貌，有众多的自然景观，有水上盆景，“一帆风顺”的天然石头景观，水上石林，走到高老庄，实际上只走了景区的一半，而且后半程才是真正的精华（很多旅行社就是走到高老庄就结束了）。越往后面走，景色越美，天星洞，天星桥，桥上桥，冲坑瀑布，星峡飞瀑，一一呈现，最壮观的当属银链坠潭瀑布。
4	在鼓楼的那一家吃的，一笼灌汤包，一笼虾仁小笼都卖25元。相比合肥的只有咸味，个头稍大，一笼10个卖18元，我觉得在合肥20元可以吃到味道好得多的蟹黄包子，这包子在合肥卖10元都没人吃。我感觉合肥路边小店的小笼包都比这好吃。河南人还特别推荐灌汤包子，我觉得这种东西在合肥绝对没市场。我还要说明一点，开封的饭店都不配餐巾纸，湿巾要2元一包买。第一楼做的小笼包是我这辈子吃到的最差的小笼包。虽然我父辈和哥哥姐姐都说过它不好吃，但是我还是去吃了，俗话说“不听老人言，吃亏在眼前”，这次是罕见的说对了。
4	黄鹤楼坐落在山上，可坐公交10、61、64、413、19、170路直达。不像岳阳楼那么单一，黄鹤楼在黄鹤楼公园内，里面还是有很多景色的，如：白云阁、“鹅”碑亭等。在黄鹤楼里面有各代黄鹤楼建筑，在楼顶最高处可以眺望到武汉长江大桥。
3	黄鹤楼。学生票40。[汗]寒假黄鹤楼在维修中，没进去。给它拍了张模糊的侧脸就远远的走开了。感觉跟滕王阁一样～可远观，进去就是一个坑。 好吧。我还是很尊重它的历史和文化。但是学生党。40也是太贵啦。再说在维修。唉。
4	如果，但看这个公园的话其实还是比较的一般，公园本身不大，挨着首义公园，景区内除了楼也没有太大的亮点。但考虑历史来看，黄鹤楼名气还是非常大的~作为江南三大名楼人气之首，历史名人诗词歌赋提到黄鹤楼数不胜数，楼本身历朝代都有翻新重建，保持原貌比较困难。作为古代的阅兵楼，远眺长江的景象还是值得一看的。
5	三大名楼之一，其他两个是滕王阁和岳阳楼，这三大名楼都有浓浓的人文气息，都是临水而建。其中黄鹤楼我认为地势是最好的，建在小山之上，旁边既有江水又有火车道，可谓地理位置占尽优势。黄鹤楼的规模在三大名楼里也局首位。黄鹤楼里展出了一些明清时期的木器还有重要人物来旅游时的签名和留言。门票80，国庆节期间有八折优惠。黄鹤楼周边两座山头围成一个小公园，还有一个盆景园。5a级景区确实需要一些小景来衬托黄鹤楼。建议下午去游览，可以在楼上看夕阳，天气好的话可以看到太阳在长江上低落，月亮在山头升起，景色还是不错的。
4	我们现在所看到的黄鹤楼是1985年在原址上复建的。从武昌方向过来的游客可以乘坐公交车在阅马场站下车，就是黄鹤楼额南门；如果是从汉口、汉阳方向来的游客可以乘坐公交车在黄鹤楼南路站下车，穿过大桥的匝道就可以到达景区。门票的价格是80元（学生半价40元），前来黄鹤楼游玩可以顺便前往附近的辛亥革民纪念馆、长江大桥、户部巷等。
4	黄鹤一去不复返，白云千载空悠悠。做为江南三大名楼不用多说。黄鹤楼四周有很大的一个公园，也有不少历史名址可供免费游玩，不要急于找上楼入口，建议从东至西，上楼的西边可以看到武汉长江大桥和对面的汉口，滚滚长江在黄鹤楼上看看，那是多么美好啊！
4	好多人说这里没什么看的    只是一些空空的阁楼   也有些人觉得这里不错  毕竟是历史古迹 名气大的很  不去会有遗憾   其实我比较同意后者观点  同样也是抱着后者的观点去的  我本以为  这里只有一个阁楼那么大  可是 进去之后才发现里面是别有洞天的  说实话  里面的历史文化因素的确没有想象中的那么多 大部分都是后天人为的 有许多花花草草 景色很动人  我觉得在花开季节 还是很值得进去赏花的 这里的草坪特别美丽  画的颜色也很鲜艳 我觉得来这里的游览的人大可不必报什么旅游的目的  可以抱着去参观花园的想法 带上零食  进去好好逛一逛
4	静心去赏，用心去悟，带着历史观或艺术感去体验这座楼。河北的西柏坡革命圣地景点也不是原址，关键是求一份内心的真，填补我们心中的渴望。参观受心情、体力、游客多少、天气甚至早中晚时段感受均有不同。去前了解相关知识如名人轶事及诗词等，带着思考过的几个问题去，过程会充实一些。
4	其实黄鹤楼没什么好玩的，就是古代的那首诗写的太好了。最近黄鹤楼又重新修了一遍，古代的痕迹已经越来越不明显了。不过作为武汉的代表，还是很值得去看一下的，看一下古代建筑艺术，感受下俯瞰长江的感觉。黄鹤楼周围没什么吃的，都是小吃，黄鹤楼下边就是江滩和司门口。司门口有户部巷，晚上还有夜市，卖的东西很多，算是武汉比较大的夜市，东西也便宜。如果你要来武汉玩的话可以加我微信哦，我会给你介绍最地道的武汉玩法，也会告诉你交通路线价格，因为我是武汉的小楚花，专门为你们解答任何来武汉的游客问题！武汉小楚花 来武汉玩乐开花。我得微信号【yaochufawh】
5	“天下江山第一楼”，是武汉的城市名片。唐代时，因诗人崔颢的一句“昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼”而名满天下。,如今我们所看到的黄鹤楼，是以清同治楼为蓝本建造的，主楼非常雄伟华丽。来黄鹤楼，登楼览胜是不错的选择，在黄鹤楼上可以看到武汉长江大桥。黄鹤楼是武汉地标，所以交通非常方便，可以选择在户部巷过完早后步行至黄鹤楼，两者靠着非常近。公交的话，坐10路61路等在黄鹤楼站下车。黄鹤楼的门票全价80，学生证40，学生证查的挺严的。
4	走着走着，走出了隧道，走到了一个叫蓝莲的地方，一问是个中餐馆，我俩看看肚子，看看对方，相视一笑，吃起！
 环境还不错，价格也是相当的便宜！点赞，再来杭州我还会来的。晚上回去休息一会，在旅社租了自行车和老爸环湖去。
5	长江边上，想象一下古代长江的涛涛江水，还有登楼望远，确实很有感觉，不过现在江水不是从前的了，城市也发展起来了，到处是高楼，也就没古人那感觉了，黄鹤楼里面一幅画，白胡子老汉端坐在仙鹤上吹箫，黄鹤楼上人们抬头望天，悠闲自在，下面是滚滚江水，那景象的确美
4	如果没有那首千古名诗，不晓得这座楼会不会被遗忘。楼很新，一看就是新建的，安安静静的站在长江边，门票很贵，不过如果想俯瞰长江，那是一定要买票登楼的。站在楼上，江风吹拂，遥望长江不见头，心里万千诗句就冒出来了。心旷神怡是真的，忘却烦恼也是真的，只是觉得门票好贵啊，有点不值得啊，江边其实也有地方可以看长江
5	去年中秋去的  大概晚上五六点的时候  正门已经关了   从旁边的侧门进去的  感觉晚上的黄鹤楼别有一番感觉   从一楼一直爬到了顶层    中秋那天有电视台在楼上取景  感觉很有意义
2	真的是太一般了。这个本来就不是原本的黄鹤楼，而是解放后建造的，当然，历史上黄鹤楼重建了很多次，但每次都不是一样的，所以也没有古代的韵味。唯一的好处是可以俯瞰长江和大桥。旺季时简直挤得人透不过气，不推荐
3	黄鹤楼名声在外，看上去也确实挺有气势。门票有点贵，80元，建筑本身也是80年代建造的。能见度好的时候登楼远眺能看到长江对岸，不过已经没有了“晴川历历汉阳树，芳草萋萋鹦鹉洲”的意境了，四目所及除了长江，大桥和龟山电视塔之外就是武汉三镇的高楼。最让人出戏的一点是，黄鹤楼里是有电梯的。。。所以登不登楼见仁见智。倒是建议火车迷上去看看，京广线就从黄鹤楼旁边过，列车经过频度非常高，上楼能看车拍车，视角很好。
2	“黄鹤楼是在蛇山上,黄鹤楼对面的长江北岸是龟山，武汉长江大桥横跨南北。我跟着熙攘的游人登上黄鹤楼的顶层。看着拥挤的人群和每层都有的卖各种纪念品的小店，虽身处江南三大名楼之一，却无法涌起什么激动豪迈的心情。也许到了傍晚，人少了，灯亮了，再来登高一望，看远处武汉长江大桥和长江上行驶的各种船只，目睹交相辉映的武汉三镇的夜景，到那时才会感觉到诗情画意吧。”
4	☾♫♬▶【点点惝恍在心头，愁城独坐黄鹤楼。浮踪浪迹终有时，寒冬腊月回杭州】
◆自驾去的，那边奇怪的楼很多，找了半天才找到真正的黄鹤楼。
楼还是很高的。整个景区占地很大，逛了很久。
没去之前以为maybe和我们大杭州的城隍阁差不多，其实内部确实是精致一点，另外楼梯很有意思。✔♥
◆因为木有吃早饭走得略头昏啊，建议童鞋们先吃点再登楼☹
登顶之后的景色虽不像过去唯见长江天际流~~但也有历史与现代的交融相互辉映♩♪♫♬
2	很失望，八十年代建的，里面除了门是木头的，墙楼梯都是水泥的，没有一点历史气息，就是坑人的地方，还装了电梯，恶心，只有黄鹤楼的名字，却没它的意境，里面都是卖工艺品的，特别贵。唯一的好处，就是可以凭栏远眺，看到长江大桥上川流不息，很是壮观！
5	昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼，黄鹤楼与、鹳雀楼、岳阳楼、滕王阁并称为"中国古代四大名楼"。楼外铸铜黄鹤造型、胜像宝塔、牌坊、轩廊、亭阁等一批辅助建筑，将主楼烘托得更加壮丽。登楼远眺，不尽长江滚滚来，三镇风光尽收眼底，雄伟壮观。
5	黄鹤楼很好玩的，真的是很不错，去黄鹤楼登高望远。感受感觉不一样的黄鹤楼很好玩的。登黄鹤楼，俯瞰整个武汉[调皮]不仅仅获得愉快，更能使心灵与宇宙意象互渗互融，从而使心灵净化。这大约就是黄鹤楼美的魅力经风雨而不衰，与日月共长存原因之所在。黄鹤楼门票在（同程）上优惠。门票80，和岳阳楼一样，学生票半价
3	去的时候碰上修缮，只开放了二层和三层的一半，上面都去不了。另外切记不要在这里订票，在百度旅游里订了票，发来短信是一个叫要出发的网站，根据短信提示到东门售票厅取票，工作人员说没跟这个网站合作……这时你拨打要出发的客服电话会发现，每个接线员都会跟你说：我的同事正在跟进处理，请您等五分钟。不管你说啥，就是这句话，然后就是N个五分钟。最后从网上查到这个要出发是去哪儿的商家，又打了去哪儿的客服电话，才算有人主动联系，说是来送票，是武汉当地的一家便民服务公司。送票的小姑娘还不住埋怨，他们没给我们打款，肯定不能出票。从十点不到折腾到十一点多，才终于进了景区……已经无力吐槽了，
5	80元的门票虽然贵了点，但我认为是武汉的必游之地。来黄鹤楼的公交线路很多，还有 402，401两趟旅游专线。黄鹤楼的历史典故可以蹭听导游词，除了登楼外，观看长江大桥是重点。大桥只有在楼上观景最佳。楼里面还有电梯，是给残疾人和岁数大的人坐的，但要联系工作人员。楼边上还有千禧大钟，三十元撞十下，有工作人员在旁随钟声祝福。
3	黄鹤楼距离武汉长江大桥，户部巷，辛亥革命纪念馆，武昌起义旧址等均不远，外地来的游客可以把这几个景点安排在一起游览。需要特别注意的是2014年黄鹤楼正在维护维修，搭了不少脚手架，有碍观瞻。现在门票是80元，景区内讲解大概是60元。黄鹤楼是三大名楼之一，很多人都是冲着昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼的诗句而来，或是奔着在黄鹤楼上拍摄武汉长江大桥全景而来，个人以为，如果对历史文化感兴趣，可以把时间多用在景区内的主题展览上，如果只是为了拍照，大桥对面的晴川阁是免费的，而且历史文化底蕴和景色都不差。
5	故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州。李白的《送孟浩然之广陵》让这座江南三大名楼之一的黄鹤楼名扬中外！1月18号等到楼上一览武汉三镇，怎一个壮观了得！其实是看到公众号‘武汉心发现’里的一篇文章才决定来这里玩的，真是非常不错的旅游推荐，想去武汉旅游的朋友们也可以关注一下wh520tc，来一次难忘的旅行！O(∩_∩)O哈哈~
4	85年重建的货，我不看好，反正也是武汉地标之一，长时间占据外地人对武汉的第一和唯一印象。不过黄鹤楼童鞋你没想到吧，现在评选的武汉地标之首是古德寺，看来有历史气氛的建物总归比规划不成熟的现代景区要有魅力的
4	黄鹤楼的门票，全票是80，学生证是40，门票是明信片，参观了之后可以写好了寄出去，景区里面有邮筒，其实里面确实没有什么可看的，可以不进去，我主要是想试试我的学生证可以不可以用，结果查的一点也不严，很顺利的享受了优惠 故人西辞黄鹤楼，这是小学的课本就学过的了，所以黄鹤楼还是值得来看看的 黄鹤楼听本地人说，是后来重建的，不是最早时候的黄鹤楼，所以不要抱太大的希望哦
5	作为“天下第一”、“江南三大名楼”之一的黄鹤楼，位于武汉的长江边上，雄伟壮观。从黄鹤楼可以俯瞰武汉三镇，三江河流，滚滚长江从脚下流过，长江大桥古朴庄重，对面是龟山山顶电视塔。景区还算比较大，只是很多游客没有全部游玩。80块的门票在5A景点中不算贵，所有人文景点都需要静心去赏，用心去悟，带着历史观或艺术感去体验。“落梅轩”的编钟表演还不错，比较专业。运气好碰到名家诗词书画展的话那就更值了。
3	120元全票上去的，忘记带学生证，三个人都觉得很没意思。有多没意思？这座楼你可以放在任何一个城市都没有不和谐的……说白了，一是缺乏武汉的特色，与楚文化历史底蕴脱轨严重；二是里面的内容空乏无力！没有任何直白的吸引力，老一辈的也许还能有些共鸣，年轻一辈的进去纯粹是打酱油加喝西北风；三是门票略贵！大概就是因为这样，很多在武汉住了几十年乃至十几年的人都从来没上过黄鹤楼⊙▽⊙，要想把武汉的旅游做大做强，黄鹤楼难道不是首先应当动刀的吗，加油吧。
4	文化价值很高，去之前我武汉的朋友都建议我不要去，人多的跟煮饺子一样真的都只能顺着一个方向走，不然饺子会烂掉的哦    在楼上可以看到武汉长江二桥和武汉的很多景   值得一去   一出去就是户部巷很方便的
4	就像是天安门对于北京，东方明珠对于上海，江南三大名楼之首的黄鹤楼也是武汉的地标建筑！乘503路、536路、718路、电车1路、市内旅游专线１路都是可以到达的。门票80块啦，据说是一直涨价中！当然学生持学生证还是半价！除了黄鹤楼，沿路还有莲溪寺、洪山宝塔、卓刀泉、宝通寺等众多古迹。黄鹤楼逛完结束，可以从大桥下去到户部巷尝尝各种各样的小吃哦～
3	江城的标志——黄鹤楼，可惜第一次去觉得50元门票好贵，里头的亭台楼阁又都是这几年重修的仿古建筑，实在没什么东西可看，于是就在后门照了几张照片。哪知后来门票价格更是一路扶摇直上，终于在人们的反对声中定在了80元，好在未过百。
3	黄鹤楼说句实在话和国内的大多数景点都一样，实际游玩价值远低于门票价格。我觉得20元勉强吧！不过既然到了武汉花80元一个人也没办法，不然连黄鹤楼都没去，也不能算是到过武汉吧！估计就是抓住这种心态所以价格一涨再涨。我们国家把这种属于人民的文化旅游资源当成圈钱工具了，想想我们老百姓真是只有逆来顺受的命了。这种与民争利的心态和行为何时结束呀！
4	故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州。李白的《送孟浩然之广陵》让这座江南三大名楼之一的黄鹤楼名扬中外！但是，物是人非，经历了这么多年的风风雨雨，现今的黄鹤楼早已不是当年的那座楼了，从长江大桥桥头堡下到底下，可以看见当年黄鹤楼的遗址碑！80块的门票在5A景点中不算贵，但是景点的过度开发让这座历史名楼缺少了灵魂，从黄鹤楼可以俯瞰武汉三镇，如果不想上楼，从长江大桥武昌桥头堡拍摄黄鹤楼是最好的角度！
4	黄鹤楼作为去武汉的标志性景点之一，来到武汉自然不可以错过。黄鹤楼公园很大，除主楼外还有很多其它景点，全部逛下来大概2-3小时。园内有游览车可供选择，个人不建议乘坐。登上黄鹤楼可以俯瞰一下武汉这座城市，在黄鹤楼下面有邮局，可以在那儿买明信片寄给朋友或家人。而从黄鹤楼后门出去便可去户部巷，长江大桥，晴川阁等景点，比较方便。唯一不好的是要是在国家法定节假日去的话游客真的是很多。
3	故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州。李白的《送孟浩然之广陵》让这座江南三大名楼之一的黄鹤楼名扬中外！但是，物是人非，经历了这么多年的风风雨雨，现今的黄鹤楼早已不是当年的那座楼了，从长江大桥桥头堡下到底下，可以看见当年黄鹤楼的遗址碑！80块的门票在5A景点中不算贵，但是景点的过度开发让这座历史名楼缺少了灵魂，从黄鹤楼可以俯瞰武汉三镇，如果不想上楼，从长江大桥武昌桥头堡拍摄黄鹤楼是最好的角度！
2	武汉非常有代表性的景点，但是真正参观之后才发现真的太一般般了。门票80学生证可打五折（不值这个价格）。去的时候还正在整修，里面没有什么好看的，登到最顶层的时候可以眺望武汉长江大桥，望远镜看的话要付3块钱每分钟。总之，我是不太喜欢这里的。不过长江大桥还是很壮观的，可以看看！
5	黄鹤楼名气很大，已经成为武汉的标志性建筑，不过80元的门票确实有点贵。 黄鹤楼的地位就像长城，去了武汉没去黄鹤楼会遗憾。黄鹤一去不复返，白云千载空悠悠。但是来到黄鹤楼看到的却是人山人海呢！ 登上高楼可以看到万里长江第一桥武汉长江大桥。挺雄伟的。楼顶还有望远镜可看遍江城。三元一次。错开黄金周游览会更好，建议从阅马场公交站下车，进去景区，这样可以将全程更好的逛逛。
4	来黄鹤楼，一个是冲着它的名声而去，毕竟属于江南四大名楼，而且还有崔灏的那句诗，另一个就是眺望江城武汉的江水美景，武汉三镇、长江大桥、京广铁路，更重要的就是那万里长江。站在黄鹤楼顶，你会看到内在古典的武汉！
5	武汉的地标性建筑。每坐城市都有这样一个点，他深深地代表这座城市，一提到这个城，你都会想到他，无论他已被擦脂抹粉了多少次，无论你是否对那些早已烟消云散的地方是否感兴趣，这种地标是非去不可的。
你可以登楼远眺武汉三镇，这才是高楼存在的最重要的价值。
4	不得不说黄鹤楼真是一个让人不来后悔，来了更后悔的地方。其实每上一层，看到的风景应该是不同的感觉，可遗憾的是因为下雨，天气雾蒙蒙的连眼皮下面的武汉长江大桥都看不怎么清楚。一般情况下，也就一个半小时到两个时间。
5	三大名楼之首的黄鹤楼，是武汉乃至湖北的标志性建筑。市内公交到阅马场，或黄鹤楼南路下车，可从东西南三门进入。门票是80元，学生持学生证，半价！军人免费滴，不过最近黄鹤楼在修护，尤其是主楼。不过不影响登楼看风景，站在楼上可以看到长江大桥，很是壮观，除了黄鹤楼主楼外，景区还有其他景点，书画，雕像，还有万里长江第一楼，玩完黄鹤楼，可以从大桥下去到户部巷尝尝各色小吃。
5	冲决巴山群峰，接纳潇湘云水，浩荡长江在三楚腹地与其最长支流汉水交汇，造就了武汉隔两江而三镇互峙的伟姿。这里地处江汉平原东缘，鄂东南丘陵余脉起伏于平野湖沼之间，龟蛇两山相夹，江上舟楫如织，黄鹤楼天造地设于斯。位于湖北省武汉市
4	江南3大名楼之首还是很值得去看的，是武汉这座城市的地标。门票80元，（和岳阳楼一个价）在火车站乘坐4路电车北走就能到达黄鹤楼景区，景区不管何时人多的很，大家都是冲着昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼这首名句来的，建筑本身也是80年代建造的。能见度好的时候登楼远眺能看到长江对岸，不过已经没有了“晴川历历汉阳树，芳草萋萋鹦鹉洲”的意境了，四目所及除了长江，大桥和龟山电视塔之外就是武汉三镇的高楼。但是碍于名气实在太大，为了感受那20分钟的华夏文明精髓.
5	作为一个城市的标志性景点，黄鹤楼你觉得去还是不去呢？我的观点是，不要管别人怎么评价，去武汉了就上去看看。
武汉旅游的好处就是景点靠的比较近，行程方便安排，黄鹤楼的话建议上午睡个懒觉然后到户部巷吃小吃，酒足饭饱之后走着就到黄鹤楼了，5分钟的路程。
3	不去后悔,去了更后悔,至少大家现在如果想看就别来了,目前在装修外墙,下面两层都围上建筑用的安全网了,拍照是没法拍了,不管哪个角度没效果的.另外,黄鹤楼与江西滕王阁一样,都是改革开放后重建的,各朝代都毁过重建过,早就不是诗歌中的那座了.而且从模型展示来看,各朝代的模样都不同
从楼上看风景还可以
5	黄鹤楼名声在外，看上去也确实挺有气势。门票有点贵，80元，建筑本身也是80年代建造的。能见度好的时候登楼远眺能看到长江对岸，不过已经没有了“晴川历历汉阳树，芳草萋萋鹦鹉洲”的意境了，四目所及除了长江，大桥和龟山电视塔之外就是武汉三镇的高楼。但是碍于名气实在太大，为了感受那20分钟的华夏文明精髓.
4	黄鹤楼从外面看非常普通，不过我从侧边上去的，爬了很长的阶梯，才来到黄鹤楼脚下，来参观黄鹤楼的人很多，我们没有到楼里，站在黄鹤楼下望着远处的长江大桥和奔流不息的长江，有种说不清的情怀，也是在这里让我回想起崔颢的诗句“昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼”。有些荒凉，也有些希冀。
3	“去的时候黄鹤楼正在维修，所以很可惜没有拍到完整的黄鹤楼。黄鹤楼值得游览的地方基本就是主楼了，人实在是太多了，排队进楼排了有半小时，楼里的感觉很不错，有一些好看的壁画。楼之外就是一些景色了，很普通没什么很特别的感觉。学生记得要带学生证啊。”
4	去了两次
1、作为三大名楼之一，作为一个文艺青年，去看看还是可以的；
2、景区规模比较小（不是说楼），作为周瑜观察曹操军事动态的前沿哨站，楼的确很宏伟。
3、已经不是过去的黄鹤楼了，连原址都不是，纯钢劲混泥土结构，这一点挺失败。
4、里面挺空的，不过可以看看江景；
3	黄鹤楼是三大名楼之一，也是武汉最有名的景点了。虽然黄鹤楼自古以来就非常有名，但是此黄鹤楼早就非彼黄鹤楼，此黄鹤楼是1985年重建的，且选址也非古代的那个地址了，古代的选址更靠近江边，风景更好。个人觉得来了武汉不上黄鹤楼要后悔，上了黄鹤楼虽然谈不上更后悔吧，但却是也没觉得“不虚此行”。楼内看点非常少，有些古代黄鹤楼模型，当代画家的壁画，唯一的看点就是登高看长江大桥，如果天好那还是非常气派的。另黄鹤楼添置了电梯，但是即使在清明节挤爆人的时候电梯也没有开放给行动不便或者老年人使用，实在不明白建了到底干嘛？！黄鹤楼可以和首义广场连一起玩，参观完了去户部巷吃饭，完了再横渡长江，这样安排非常合理的。
4	记得当时去黄鹤楼时正值武汉下午，城市笼罩在一片雨雾之中，能够看到这样的美景也就只能在武汉的一个制高点——黄鹤楼。黄鹤楼作为一个人文景点，自然不能和自然风景相比较，因此来这里参观一定要请导游或者蹭导游，这样才能了解更多的文化历史。黄鹤楼是木质建筑，因此再旺季的时候严格控制游客进入楼内参观的人数，所以可能需要等待。在听过导游讲解后，可在慢慢地沿着黄鹤楼参观一遍，这样会使得脚步不那么紧张。
4	黄鹤楼，位于湖北武汉，楼高5层，总高度51.4米，建筑面积3219平方米，门票80元，有半价票。现存的黄鹤楼其实是1981年现代新建的，并不是古代遗留下来的旧址，是因为修建武汉长江大桥拆迁的，其实每各朝代的黄鹤楼都不一样，在黄鹤楼里有一层就是摆放各个朝代黄鹤楼的模型。我非常喜欢顶层的那几幅大型绘画作品，感觉很有古时候那种风韵。而且还可以在黄鹤楼上吹着清风，眺望远方，还是有些诗情画意的。值得提醒的是，最好别在里面买纪念品，比外面贵上好多倍。我就被骗了，买了把扇子。。。。。
4	黄鹤楼，武汉的标志景点之一，从多次路过远远的眺望过。终于有机会登楼参观。四月是旅游的好季节，景区内五彩的花朵增色不少,楼内历代古黄鹤楼的微缩景观介绍，凭栏远眺长江游轮，依旧雄伟的武汉长江大桥车水马龙，脚下高速列车呼啸而过。。。80元的门票值了，10元的电瓶车就算了，公园没有多大，遗憾的是黄鹤楼外墙正在维修，有点煞风景。
4	名气大于价值！譬如说门票80元的话，黄鹤楼就占了至少70元，然而黄鹤楼主楼20分钟游玩足够了。更合理的票价应该在60元以内。
但是碍于名气实在太大，为了感受那20分钟的华夏文明精髓，被坑一次就坑一次吧！
4	一个大公园-可以欣赏编钟和歌舞表演。如果不看表演就会错过古蕴《黄鹤楼》的朗诵和楚腰舞蹈，有点可惜。说实话，这里的演员还挺专业的。现场看的人也不多，有时间真得坐下来感受下-。光逛逛的话，登楼远眺那是必不可少哇！
3	黄鹤楼在中国很有名，好不容易来了一次武汉当然会慕名前去看看，不过我是2013年5.1的时候去的，人超级多，楼内本身地方就不大，每一次里都有不同的遗迹，像是历代黄鹤楼的建筑模型、壁画之类的。上到楼上对面就是武汉长江大桥，总的来说我是品味不出来有什么特殊的文化气质了。
3	唐代诗人崔颢一首“昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼。黄鹤一去不复返，白云千载空悠悠，晴川历历汉阳树，芳草萋萋鹦鹉洲。日暮乡关何处是，烟波江上使人愁。”已成为千古绝唱。初到武汉，首先就登上了古代诗人们笔下的黄鹤楼。黄鹤楼巍峨耸立于武昌蛇山的黄鹤楼，是古典与现代熔铸、诗化与美意构筑的精品。她处在山川灵气动荡吐钠的交点，享有“天下绝景”的盛誉，与湖南岳阳楼，江西滕王阁并称为“江南三大名楼”。
4	到武汉旅游传统的路线上黄鹤楼一定是必游景点，个人觉得这个点关键是文化游，就景色本身而言独特性一般，游览周边的时候可以顺带看了，那一带比较方便，可以在户部巷吃个早饭后，登楼远眺，领略历史风采。如果有导游经过就冲过去蹭讲解，这种历史文化类的景点自己干看没啥意思，文化至上。
4	至于黄鹤楼，想起来总是矛盾的，我不是武汉本地人，没来武汉之初，黄鹤楼只存在于诗句里，有点向往有些想象，当第一次来武汉等临黄鹤楼时，当看见的那一瞬间，存在现实中的公园，曾经诗情画意似乎也在岁月中流逝了，剩下只是一栋装着电梯的外观似黄鹤楼的建筑而已。。。
3	2013年3月底去的，作为江南三大名楼之一，感觉没有想象中的壮观，有学生证，门票50，表示可以接受。里面有各种民国风，武汉特色的纪念品出售。顶楼有望远镜，可以看长江大桥，但是那天起雾了，很遗憾。不过让我觉得比较难忘的是在黄鹤楼前碰到了一个美国老先生，我们相谈甚欢。
3	昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼。黄鹤一去不复返，白云千载空悠悠。黄鹤楼依长江而建，与晴川阁相对而起，登楼者极目远眺，长江大桥尽收眼底。虽说黄鹤楼是新建的，在地理位置上与明清时期的两座黄鹤楼无法相比，但坐拥户部巷去长江大桥更有钟趣味，吃过小吃，登楼而望，待夜色渐深，缓步到长江之畔。赏武汉夜景，观长江之雄壮！
5	江南三大名楼之一，初登黄鹤楼，联想黄鹤一去不复返的诗句别有滋味。位于市区，交通便利，多条公交可以到达，不过武汉交通拥挤是出名的，要有心理准备。可以使用学生证的，景区面积很大。黄鹤楼也是原址复建的，经过了多次维修保护。大家可以九月份来，避开十一黄金周。此时的花朵还没有凋谢呢！注意避暑。
5	毕竟是江南三大名楼之一.虽然是现代在原址之上重建的,但是历经了这么些年的风雨,也值得一去.来之前最好先看一下关于黄鹤楼的诗词篇章.而且最好是下午来.等至楼顶,看夕阳西下,看长江江水奔流不息,体验子在川上曰,逝者如斯夫,不舍昼夜!的境界
4	在武汉读书期间跟朋友一起去的，具体景点记忆度不高，现在门票应该也不便宜。1、最值得一做的事情就是登高望远，大武汉尽在眼下；2、最好对人文历史有点研究，那样会有点余秋雨式的感慨；3、黄鹤楼站离附近的古琴台公园、司门口购物中心，户部巷小吃以及去江滩的邮轮乘座地都不远，记得去之前规划好路线。
4	黄鹤楼一定是吸引游客来武汉最大的理由之一了。他毕竟是中国古楼之一。整座楼经过整修内部已经完全现代化，不过想过整修的还挺不错，建议去看一下，不然也是来武汉的一大遗憾。周围绿化挺好，以及其他古楼，游客们也可以去游览一下。外带说一句，黄鹤楼下面有户部巷和红楼，大家在游完黄鹤楼之后可以顺便去这里别地方走一走。
5	始建于三国时期，因诗人崔颢"昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼"诗句而名扬天下，享有“天下绝景”之称，与湖南岳阳楼，山东蓬莱阁、江西滕王阁并称为“中国四大名楼”，素有“天下江山第一楼”之美誉。喜欢历史的可以去感受一下中华文化，如果对这个不感兴趣，可能只会觉得它就是一座楼而已。
5	知道黄鹤楼是因为崔颢的那首让李白都汗颜的诗。“日暮乡关何处是，烟波江上使人愁。”喜欢这最后一句。我在13年年底登上了黄鹤楼，眼前的风光确实是远处奔波的长江，只是烟波江上早已没有当年的风光。有的只是对过去的幻想。
3	学生票的价格还算可以，刚开始在南门楼看到阁楼上书“黄鹤楼”，心想:这货就是黄鹤楼？那我还买什么门票！！！真的到了检票口，发现别有洞天啊！原来黄鹤楼是一片景观群，包括黄鹤楼，白云楼两大主楼，其他瀑布，池塘，亭子，牌坊无数，整个就是一座不算太大的群山，毕竟在武汉这个水路发达的城市，能有海拔61米的山就不错了。
4	九竹墨子
不得不说这是“千古骗局”，聪明之处就在于古人千年前就埋下了挣取南方人钱财的“陷阱”，更是有儿时教科书的推波助澜，没有人能对它say no!黄鹤楼没有错，错就错在：地点不是那个地点，楼不是那座楼；说白了，不进去后悔，进去出来更后悔……[无奈]
3	我在武汉读书期间，虽数次经过黄鹤楼，但终究没有进去过。记得第一次来的时候这里的门票是50元，后来门票价格一路攀升，曾经一度谣传要超过一百，后来终于由于大部分人的反对而定在了80元。学生可以享受半价。但实话实说，江南三大楼都是这几年重修的仿古建筑，里面实在没什么东西可看，到时下面的巷子值得淘宝。从黄鹤楼的后门出来，就是武汉长江大桥和户部巷，建议大家这两个景点务必不要错过。
4	黄鹤楼正在翻修，我是学生价40元进去的，里面很大人也很多，主楼一层半全是卖纪念品的，进去的一层有一个很大的图，很壮观，还有些画展，有关黄鹤的鸳鸯的很多，里面的环境不错，还有小喷泉，岳飞广场有点远，觉得也没什么好看的，只有一个岳飞的铜像，[调皮]
4	故人西辞黄鹤楼的诗句让黄鹤楼名闻天下，去年游三峡，最后到的城市就是武汉。带孩子去黄鹤楼游览半日，楼内有好多名人提写的黄鹤楼的诗句，一一给孩子读来，是个人文好地方。楼内还能看到历朝历代的黄鹤楼建筑，真是名称虽同，但形状各异。登楼远眺，能看到大半个武汉，真可观赏到：晴川历历汉阳树，芳草萋萋鹦鹉洲。建议游玩时间：半天。
2	黄鹤楼是武汉的地标性建筑，但真心不推荐进去看，黄鹤楼公园里基本是现代的建筑。楼里面是卖纪念品的，而且因为去的人比较多，里面很挤。怎么说呢，如果想参观黄鹤楼的文化底蕴，在这座楼里是找不到的。个人认为不值八十元的票价
5	黄鹤楼是武汉的代表，与鹳雀楼、岳阳楼、滕王阁并称为中国古代四大名楼。黄鹤楼地理位置优越，10、61、108等多个公交线路坐到黄鹤楼站下车即是。门票80元，学生票半价，如果是成人票建议提前在网上购买，会有5-10元优惠。没去过黄鹤楼就等于没去过武汉，因为唐代诗人崔颢的一首“昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼”才知道的黄鹤楼。古代的黄鹤楼已经被火烧毁了，如今的黄鹤楼是三十年前在旧址上重新建造的，所以颜色亮丽，面貌崭新。虽然黄鹤楼不是文物保护单位，不是遗址，但是它背后所代表的文化意义与历史意义还是在的，依然是名副其实的天下第一楼。
5	黄鹤楼坐落于武汉的蛇山，历史悠久，是中国著名的文化古楼之一。现有的楼是依清式旧楼重修的。外观宏伟霸气，内部别具一格。黄鹤楼就在长江边上，毗邻武汉长江大桥和小吃一条街户部巷，与晴川阁隔江想望，在另一半还与辛亥革命纪念馆接壤。历来黄鹤楼就是文人骚客的圣地，有许多著名的文人在这里留下著作，所以如果是想去武汉进行一场文化之旅的话，这绝对不能错过！登上最高楼，武汉的城区便一览无遗，还能看到长江大桥自蛇山而出！如果逛得累了，还可以出去到附近的小吃一条街品尝武汉美食~~所以说到了武汉最好是去黄鹤楼看看！据我所知，黄鹤楼附近的交通还是挺发达的~~
3	在去黄鹤楼的公交上遇到一个热心的当地人，给我们说没有进去的必要，里面很没意思，还不如去长江大桥看看，黄鹤楼就在长江大桥旁边，所以压根没进去，在外边看了看，正在翻修。不过当地人都给差评，我也只给3星了。。。
3	没有登上黄鹤楼去看，只是在骑行的过程中去停下看了一会。感觉黄鹤楼的和普通的楼差不多，都是后面返修的外表很古典，但是实际就是钢筋混凝土结构，主要是门票太贵，让我不能接受。如果你想缅怀一下过去的诗人，你不放去看看
5	赶上端午节去了一趟黄鹤楼就是黄鹤楼景点并不大，但是楼本身还是比较气派的，称得上是天下第一楼。由于当时在维修，所以只看到了楼的上半部分，下半部分被围起来了。去过黄鹤楼，才知道该楼也是重建，而且各个朝代的黄鹤楼的构造都有不同的理解，所以黄鹤楼也只是一种猜想
4	长江边上，想象一下古代长江的涛涛江水，还有登楼望远，确实很有感觉，不过现在江水不是从前的了，城市也发展起来了，到处是高楼，也就没古人那感觉了，黄鹤楼里面一幅画，白胡子老汉端坐在仙鹤上吹箫，黄鹤楼上人们抬头望天，悠闲自在，下面是滚滚江水，那景象的确美
4	晴川历历汉阳树，芳草萋萋鹦鹉洲。
黄鹤楼姚望长江大桥，一侧是具有民国建筑特色的武昌，曾经的繁荣在高楼之间历历在目。另一侧则是现代都市汉口，长江隔绝两岸却因长江大桥连接了两方。中国四大名楼之一的黄鹤楼站在高处观望着革命的进程，默默感叹时光蹉跎，时代沉浮。。。
3	已经不是真的黄鹤楼了，不光不是原楼，甚至连原址都不是，真正的黄鹤楼早没影儿了，现在的黄鹤楼完全由钢筋混凝土打造，而且还加了奇思妙想——以前的黄鹤楼只有个两三层，现在，六七层都有了，还配了电梯——美其名曰老人专用，其实根本不开。另服务人员态度蛮横（咨询台尤甚），脾气不好的朋友慎与当地人交流。
5	八十门票，还好有学生证[眨眼][眨眼]，话不多说，直接上顶楼，坑爹的，要三块钱还只能看一分半钟，说实话适应这个东西都用了一分钟，还有三十妙。说多了都是泪啊。往回走，人越多，好不容易挤了个不错的位置，美美的来了一张。
3	1957年建长江大桥武昌引桥时，黄鹤楼拆迁，准确的说是拆了，迁是在1981年重建，选址挪了1000米。非墨客骚人不去也！楼主虽然有点骚，但也不是特骚，四年时间只在汉长江大桥上拍过夜景，很漂亮，因不堪电费压力，开灯时间不长，还是建议无经济压力的墨客赞助一下，截止2014年6月门票80
4	去的时候楼外在翻修，里面的每层楼都有关于黄鹤楼的东西，印象不是很深刻，在楼上俯瞰长江和武汉长江大桥是不错的看点，出黄鹤楼有座大钟，是遗留下来的古物。院内绿化不错，比较大，逛完要个把小时。总之，我感觉这儿有点鸡肋，看了有点小后悔，不看更遗憾。
4	可以登楼远眺长江，黄鹤楼里还有电梯，不过一般人不开，走楼梯上去，每一层都可以外眺。景色就不同了。黄鹤楼后有个小山坡，可以走走。
1	大失所望，矗立在高楼环绕的市区，楼体也是后现代翻新重建的，票价还好意思80元，加之漫天的雾霾，着实没心情。不推荐。
3	特别伤心，我去的时候正在维修，上面都围着架子，不能一窥黄鹤楼全貌，好遗憾的，不过在黄鹤楼上面看的景还是不错。在黄鹤楼玩的时间大概3小时左右就够了。
3	这个赫赫有名的地方去过之后真的没有什么吸引我的地方，去的时候好像还在整修，部分地方还不能“欣赏”（虽然我也不是很想去啦！）好歹证明我已经来过了这里
4	江南四大名楼，虽是重建，还是值得一看，不过看惯了高楼大厦之后就在也还找不到，古人的意境了，在加上多如牛毛的人，就更难体会了。
5	黄鹤楼上风景还挺好的，上去看长江大桥很清楚，楼里有常设展览，历代黄鹤楼模型、写黄鹤楼的诗词和古代布置复原，ps:楼里很凉快。
3	坐车路过黄鹤楼，给我的感觉有点类似杭州的雷峰塔，外面都是新建的，虽然外表气派，但没有那种古建筑的感觉，而且据说门票不便宜，感觉一般。
4	我们是用的学生证所以半价 那些纪念品不要在里面买 贵了的 走出来有很多的 是值得进入的 还能蹭别人导游的讲解 挺不错的
4	因为下雨又冷，所以没怎么逛黄鹤楼，不过景色真的不错，虽然有人说很贵，幸好我们买的是学生票，所以比美团便宜了一点，不过这个时候，我已经很累了。
5	国家AAAAA级景点，黄鹤楼气势恢宏、建筑古典有历史的沧桑感，登上楼顶更是让整个武汉在你眼底，感觉很棒。
3	这几天细雨纷飞，黄鹤楼离长江和进，趁着这几天的好风景去黄鹤楼欣赏一番，细细品味黄鹤楼中伟大古人用心写下的诗句，让我们在黄鹤楼穿越到古代，让我们用心的去品读，体会人生的价值！还有美丽的夜景哟！
4	黄鹤楼画的好好哦墙上面挂着各种饮品的“肖像” 店里的小摆设很多，好多童年的回忆（一下子暴露了年龄） 最喜欢这张↑门口有几只刚出生的小猫崽
4	怎么说呢，文化的气息，你要仔细感受，还是有的，只是说实话，门票不值那么多的钱吧，但是看看楼还行，毕竟是古楼啊！[委屈][委屈][委屈]有小孩子的，还可以教他们背背古诗，没有的，来了自己背古诗吧，哈哈哈哈哈！
4	个人觉得黄鹤楼的名气太大，所以去了之后失望也大。楼本身真的没什么特色。但是票价又贵，性价比不高。建议不用买票，在外面看看，就可以了
5	故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州。每个朝代都有一个新造型，长江大桥旁边的黄鹤楼是观看长江的绝佳去处。观看汉口江滩美景一览无遗。
5	黄鹤楼是古代建筑物，年代是公元期间，就有的。也是传说中的古建筑之一。如今来参观的黄鹤楼的中外游客胜多。
4	许多人说登黄鹤楼不值，其实当你真正上了黄鹤楼，感受到了长江滚滚东流的气势和武汉三镇的雄伟，才会觉得不虚此行……
3	武汉必去的经典吧。不过到了以后才知道已经早以不是我们诗词里的那个了。是后来建的。我们请了导游，讲的很好，我们了解了很多黄鹤楼的发展，觉得长了知识。可以看到武汉好多风景，还有长江。
5	来到了武汉。如果你不去看看黄鹤楼，那么你真的是白来武汉一趟。建议你去黄鹤楼的同时，旁边还可以看看武汉长江大桥
4	如果要去黄鹤楼的朋友，就在这天桥附近有条往上面的高架桥的小路，往上走，就可以看到黄鹤楼了，不然会跟我们一样兜了个大圈的。
4	其实吧，哎，怎么说呢，感觉黄鹤楼没什么必要去，外面看看就好了。但是毕竟是一大景点嘛！去还是要去一次的！然后是长江大桥。
4	黄鹤楼位于湖北武汉武昌长江南岸蛇山峰岭之上，始建于三国时代吴黄武二年（公元223年），国家5A级景点，享有“天下江山第一楼”、“天下绝景”之称。
4	出了黄鹤楼，已经6点多了，我们实在太累就想打车回酒店了，但是出来的位置是单行线，我们就走到了一个小广场，正好是红楼，坐了一会
4	“故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州。”巍巍黄鹤楼立于长江之畔，站在楼顶极目望去，浩浩江水及对面龟蛇二山的风景尽收眼底。此处还是观赏长江风景的决胜地，园内留有许多历代文人墨客的笔迹
4	随后就是标志性的黄鹤楼，当日天公不作美，能见度不高，更遗憾的是那天在维修，顿时没了古气。况且我也没有那种胸怀，所以没有那些故人的情怀。虽此楼为后来重建，但是作为地标，还是值得一来的。门票80，不算贵。
4	赶上塔维护，影响照片美感。出黄鹤楼景区往右走就是户部巷小吃街，直走可以上长江大桥，大桥真是壮观又刺激，车开过桥都直晃悠。
4	在此引入诗句“故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州。孤帆远影碧空尽，唯见长江天际流。”想当年，我就是因为这首诗在烟花三月的时候去了扬州，现在又来到了孟浩然行程的起点。小有感触，小有感触。
4	景点tips：黄鹤楼http://www.mafengwo.cn/poi/5426285.html一直听人说“天上九头鸟，地上湖北佬”，直到去了黄鹤楼才切实体会到。
4	黄鹤楼因为武汉长江大桥也重建，想了想算了没去。再往东走，是辛亥革命纪念馆，红楼。可以免费参观，补充了我的历史知识。门前的广场伫立着孙中山先生的铜像。
4	靠近入口的地方有一片纪念岳飞的地方。岳飞曾到黄鹤楼登高，北望中原，写下了这样一首抒情感怀的《满江红·登黄鹤楼有感》
4	黄鹤楼站：楼猪买票进去以后才看到~黄鹤楼还在维修中不过看在是必到的到此一游点再安慰自己上去还能看见长江呢长这么大都没看过长江可喜欢“长江长江我是黄河黄河黄河我是长江”了觉得可欢乐啦
4	然后马路对面，走地下人行道，就是辛亥革命武昌起义纪念馆，也叫红楼，那天排了好长好长的队，就没去成，先去了黄鹤楼，黄鹤楼就在红楼的后面，过条马路就是，这些景点都超近的
4	绕过弯弯曲曲的老武汉小街，直奔黄鹤楼，清明时节不仅仅雨纷纷，游客也纷纷。真心被挤爆了，上楼的楼梯早已水泄不通。新建的黄鹤楼没有太多可说的。
4	看到黄鹤楼整个景区，就在南大门的‘黄鹤楼公交站’坐车去了前进五路，具体哪个公交站就忘了，不过当时是5点多，公交上全是人，路上也全是人，没位坐，站了好久的时间，累死了。前进五路就是小吃街。
4	去到黄鹤楼呢才发现其实没有想像中的那么好，不过既然这里被评为三大名楼之一也是有它自己的原因的
4	黄鹤楼门票80，淘宝上也70多，个人觉得挺贵的。。。从外边看了一圈里边很小没什么可看的，看来古代的文人墨客们给黄鹤楼涨价不少啊。。。
4	如果不想体验电梯的话，经过解放路和黄鹤路的交叉口，与去黄鹤楼的反方向走即可。那天下点小雨，站在长江大桥上面我感受到了台风天的体验。
4	睡到自然醒。起床后，退房已是9点。直接打车去黄鹤楼。听了当地人的话，重建的黄鹤楼无需花费80元登楼，只到下面拍照照片到此一游就可以了。然后去了旁边的鄂军都督府，在里面的首义邮局寄了一圈明信片。
4	黄鹤楼从去年就开始修缮，现在还搭着外脚手架，不知什么时候能修好。这张黄鹤楼的正面照是女儿后来去时用iPhone照得，因为是下午，效果比我们照的要好，但是脚手架影响了整体的美观。
4	吃过之后就到黄鹤楼了，买的学生票40，真心觉得对不起这价，里面在修，没什么可看的。里面也没我想象中的那么大，但是既然去了，总得进去看看吧。
4	如果要去黄鹤楼的朋友，就在这天桥附近有条往上面的高架桥的小路，往上走，就可以看到黄鹤楼了，不然会跟我们一样兜了个大圈的。
4	其实吧，哎，怎么说呢，感觉黄鹤楼没什么必要去，外面看看就好了。但是毕竟是一大景点嘛！去还是要去一次的！然后是长江大桥。
4	黄鹤楼的楸树花开的很美，说是多生长在东北、华北，貌似在北京没有见过经济用途:果实可酿酒，制果酱、果醋等，含多种维生素，并作药用。有很高观赏价值。栽植花揪可以收到春观叶，夏观花，秋观果的效果。
4	黄鹤楼位于湖北武汉武昌长江南岸蛇山峰岭之上，始建于三国时代吴黄武二年（公元223年），国家5A级景点，享有“天下江山第一楼”、“天下绝景”之称。
4	黄鹤楼里面有介绍了各个时期的黄鹤楼的长相。。好像每个阁楼都是这样的吧，由各个时期该楼的样貌。我们蹭别人的导游听了会就都没兴趣的看看就走了。原谅我们俩都没啥文化 - =
4	回程又开启了悲催模式，因为在黄鹤楼购物浪费了一点时间，我们一路狂奔差点赶不上火车，也没买上精武鸭脖，而且火车是无座！！！最后我们在餐车吃了难吃的火车餐，买了茶座，一路坐回家···
4	黄鹤楼景区很大，处处是亭台楼阁，我想不用多描绘，就拿那时我身边旁边那老外来说，她看见黄鹤楼后大喊一句“Absolutelybeautiful！”
4	世传书圣王羲之在黄鹤楼下面放过鹅，一天，他与一书生聊天论鹅，言鹅是“禽中豪杰，白如雪，洁如玉，一尘不染”，他越说越兴奋，情不自禁写出一个“鹅”字，后人爱之，遂立碑建池。
4	从黄鹤楼出来溜达到长江大桥，雨狂野的下，风狂野的刮，累成小狗的我们默默下桥买了两盒周黑鸭回宾馆，休整一下下午继续出发玩耍。
4	之前没去武汉，除了周黑鸭和黄鹤楼的确不知道武汉还有啥，不过这次去的主要目也是奔着这两样东西，至于其他的景点，是在去之前在网上查到之后才决定要去看看的。
4	出来的时候，我觉得黄鹤楼人应该少了，结果错了，楼上人依旧很多，但是登上之后，遥望长江，非常壮观。黄鹤楼在维修，所以效果怪怪的。
4	出了黄鹤楼，已经6点多了，我们实在太累就想打车回酒店了，但是出来的位置是单行线，我们就走到了一个小广场，正好是红楼，坐了一会
4	“故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州。”巍巍黄鹤楼立于长江之畔，站在楼顶极目望去，浩浩江水及对面龟蛇二山的风景尽收眼底。此处还是观赏长江风景的决胜地，园内留有许多历代文人墨客的笔迹
4	Ps.黄鹤楼景区现在非常非常的大，西边是黄鹤楼主要的景点，东边是武昌起义的一些旧址，一起逛完需要耗费大量体力，建议大家量力而行~
4	随后就是标志性的黄鹤楼，当日天公不作美，能见度不高，更遗憾的是那天在维修，顿时没了古气。况且我也没有那种胸怀，所以没有那些故人的情怀。虽此楼为后来重建，但是作为地标，还是值得一来的。门票80，不算贵。
4	赶上塔维护，影响照片美感。出黄鹤楼景区往右走就是户部巷小吃街，直走可以上长江大桥，大桥真是壮观又刺激，车开过桥都直晃悠。
4	在此引入诗句“故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州。孤帆远影碧空尽，唯见长江天际流。”想当年，我就是因为这首诗在烟花三月的时候去了扬州，现在又来到了孟浩然行程的起点。小有感触，小有感触。
4	景点tips：黄鹤楼http://www.mafengwo.cn/poi/5426285.html一直听人说“天上九头鸟，地上湖北佬”，直到去了黄鹤楼才切实体会到。
4	黄鹤楼其实是新楼，老楼早就不知道是失火还是发大水已经不复存在了。整个黄鹤楼景区规模还不如上海宝山的临江公园，这都能算5A级景区啊？咱们的临江公园居然还不收门票，也有一个塔，还有陈化成塑像呢。
4	这是清代时期的黄鹤楼复原模型，看来黄鹤楼是每朝都要重建，我脚下的这个是新中国成立后修的，同样每朝每代越建越高，不知道等到将来会是个什么样子。
4	黄鹤楼因为武汉长江大桥也重建，想了想算了没去。再往东走，是辛亥革命纪念馆，红楼。可以免费参观，补充了我的历史知识。门前的广场伫立着孙中山先生的铜像。
4	二楼大厅正面墙上，有用大理石镌刻的唐代阎伯理撰写的《黄鹤楼记》，它记述了黄鹤楼兴废沿革和名人轶事；楼记两侧为两幅壁画。
4	沿着大桥往武昌方向走，不远就是黄鹤楼，由于最近在修缮，加之以前去过了，就没有登楼，修缮中的黄鹤楼一点气势都没有了啊!
4	在此引入诗句“故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州。孤帆远影碧空尽，唯见长江天际流。”想当年，我就是因为这首诗在烟花三月的时候去了扬州，现在又来到了孟浩然行程的起点。小有感触，小有感触。
4	景点tips：黄鹤楼http://www.mafengwo.cn/poi/5426285.html一直听人说“天上九头鸟，地上湖北佬”，直到去了黄鹤楼才切实体会到。
4	黄鹤楼其实是新楼，老楼早就不知道是失火还是发大水已经不复存在了。整个黄鹤楼景区规模还不如上海宝山的临江公园，这都能算5A级景区啊？咱们的临江公园居然还不收门票，也有一个塔，还有陈化成塑像呢。
4	一大早就起床，坐507路公交车，到黄鹤楼南路站下车，大约走10分钟过一个地下通道，就到黄鹤楼景点大门。可能是因为正月的原故，又下起了小雨，所以游客不多，很多游客都在大门外观望。
4	黄鹤楼:太有名了,但我不推荐你们登楼游玩,因为这楼是翻新的,没啥意义呀.在下面拍个照证明来过就可以了.哈哈哈
4	交通：电车1路、电车4路，公交10、61、64、108、401、402、411、413、584等路到黄鹤楼站下，或轨道交通二号线在螃蟹甲站换乘108路到黄鹤楼站下。
4	吃完早饭我先去的黄鹤楼，现在的黄鹤楼是1981年重新修建的，据去过的人说，里面是比较现代的建筑，少了古韵，于是我就没有上去，在下面看了看。
4	黄鹤楼就在纪念馆的后面，步行就可以到达，这里在进行大修，远远的就可以看见。我想着以后不一定会再来就买票进去。
4	江南三大名楼，黄鹤楼估计名气是最大的吧，我是岳阳人，从下就在岳阳楼旁边长大。其实如果不考虑历史，单看这个楼还是蛮一般的，岳阳楼就在洞庭湖旁边，黄鹤楼离长江还有一点点距离，来的时候也刚好在翻修。
4	这是清代时期的黄鹤楼复原模型，看来黄鹤楼是每朝都要重建，我脚下的这个是新中国成立后修的，同样每朝每代越建越高，不知道等到将来会是个什么样子。
4	黄鹤楼因为武汉长江大桥也重建，想了想算了没去。再往东走，是辛亥革命纪念馆，红楼。可以免费参观，补充了我的历史知识。门前的广场伫立着孙中山先生的铜像。
4	继续前行，在另外一桩楼眺望黄鹤楼！远处的黄鹤楼再往东走就到岳飞广场啦！岳飞广场出去就到东门入口啦！
4	提笔时，本想好好写写黄鹤楼，写写“楚天极目”“江山如画”，可是闭上眼，脑海里回想的是我和C君坐在武昌喧闹街边的摊上喝着啤酒说着生活、工作、世事。有些人，你见一次，就不知道下一次再见会是什么时候。
4	这是黄鹤楼景区里很有意义的一个景点——六十甲子，相信大家都有所耳闻。一间小小的房间，涵盖了古人的聪明才智。
4	去的时候正碰上几年一次的检修，所以运气不佳，虽说很多后天人工痕迹，但还是可以逛逛感受一下古人的情怀
4	黄鹤楼门前有一仙鹤雕像，它分多层，分别展示不一样的作品。突然发现拍建筑物照，在景前借花拍出来的景，好看多了。
4	这是景区门口的路线，可以按照这个游玩，但是黄鹤楼最近在维修，外观上看起来很。。。不过在黄鹤楼上看的景色还是很壮观的。
4	黄鹤楼的形制自创建以来，各朝皆不相同，但都显得高古雄浑，极富个性。现在登上黄鹤楼观景，还是别有一番风味！
4	终于到了黄鹤楼，之前就知道在维修没报多大希望只想在门口照几张照片的，可是黄鹤楼都被挡完了的连个侧面都照不到树全部都挡完了，遗憾的离开了，不知道以后还有没有机会再来
4	你要是问武汉人黄鹤楼，都会告诉你去了后悔，不去更后悔，为了不进一步后悔，我们还是去了，只是80元/位的门票定价真是不一般的高。
4	友情提醒一下，黄鹤楼的开放时间：7:30—18:30(4月1日至10月31日);7:30—17:30(11月1日至3月31日)。关门时间应该算比较早，下了动车到那如果太迟的话就快关门喽!
5	黄鹤楼位于湖北省武汉市长江南岸的武昌蛇山之巅，为国家5A级旅游景区，享有“天下江山第一楼“、”天下绝景“之称。黄鹤楼是武汉市标志性建筑，与晴川阁、古琴台并称“武汉三大名胜”。
4	黄鹤楼，国家5A级景点，享有“天下江山第一楼“、”天下绝景“之称。与岳阳楼和滕王阁并称“江南三大名楼” 又称“天下江山第一楼”。更多详细介绍：
4	而黄鹤楼在我眼中是最有名望的一个，不管从李白千古流颂的诗句中还是从黄鹤楼牌香烟的盒子上看见的~~~（你看看，你看看，这雨下的多么的大啊，原谅那可人的噪点）。
4	第四站黄鹤楼看樱花前先吃个早饭。早饭当然是蔡祥林。      黄鹤楼，太多的人说坑爹了，所以到此一游看看外观就好了。90元的门票啊，看外观就感觉不值了。
4	黄鹤楼，位于湖北武昌长江南岸蛇山峰岭之上，始建于三国吴黄武二年（公元223年），国家5A级景点，享有“天下江山第一楼”、“天下绝景”之称。门票80元。
4	黄鹤楼，位于蛇山山上。始建于三国时期吴黄武二年（公元223年），与湖南岳阳的岳阳楼、江西南昌滕王阁并称为“江南三大名楼”，享有“天下绝景”之称。从远处望去，黄鹤楼确实大气磅礴。
4	黄鹤楼的门票是80元，学生证有效40元，本人觉得还是值得一去的。很多人都是从黄鹤楼的外面照相留念，买票进入景区的人也就占个3分之一的人数。
4	黄鹤楼编钟表演每场大约15分钟，时段分别是10时、11时40分、14时20分、16时。演出地点在落梅轩，演出免费。
4	蔡林记是连锁店，这次我去的是黄鹤楼南那边的那家，很多人很热闹。听说他们的热干面是最好吃的，因为他们的酱是用黑芝麻磨出来的。
5	唐代诗人崔颢在此题下《黄鹤楼》一诗，李白在此写下《黄鹤楼送孟浩然之广陵》，历代文人墨客在此留下了许多千古绝唱，使得黄鹤楼自古以来闻名遐迩。确实壮观！
3	这可是武汉的一个5A景区.我去过。门票是80，学生价40去的。黄鹤楼在武汉长江大桥畔，记得有五层，没个朝代的黄鹤楼都是不一样的，高度和层数也不同。在楼里面无非就是一些商户和一些摆设。
4	武汉的地标性建筑之一，是江南三大名楼之首。导游说历史上黄鹤楼曾数次因洪水、战火而被毁，现在这座则是20世纪80年代修建的(我发现楼里还有电梯...)。
4	现在的黄鹤楼已经是不在原来的位置了，是后来选址重建的，原来的位置现在已经是长江大桥的一端了。但名气很大，去武汉还是要去看一下的。门票很贵，里面其实东西也不是很多，如果半价票还是可以看看。
4	昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼。武汉标志性的建筑。适合登高一望，适合远而观之，不能细心去近观。建议你，徒步武汉长江大桥时做个背景就行了。
4	坦诚讲，这种的表现景点，一般不会太好玩，但因为摆脱不了不到XXX就不算去过XXX这个句式，所以还是去看了，和一个朋友去的，站在楼上聊天，黄鹤楼没什么，但和朋友站在上面聊天的感觉很让人怀念
4	黄鹤楼在蛇山山顶，所以整个景区还有其它地方可以游玩。主楼真的是高耸雄伟，看起来很有气势，我们一般都是在楼下与它合影，登到楼顶后可以俯视长江和武汉长江大桥，感觉很好。
4	每层楼都有不一样的展览，现在看到的黄鹤楼是近代修缮后的样子，曾被评为某年鲁班奖。在黄鹤楼上能够眺望武汉市区，可看到长江及大桥等。
3	到武汉旅游的基本一定会去黄鹤楼。其实偷偷告诉你，黄鹤楼在历史上几次被毁几次重建。现在黄鹤楼是近代重建的。其实并不是真正意义上的古迹。情怀一词的最好体现
5	故人西祠黄鹤楼，烟花三月下扬州，孤帆远影碧空尽，唯见长江天际流，是范仲淹对其的写照，去年和朋友去了，可惜忘记拍照片了
5	黄鹤楼不是太大，总的来说看头不是太大，因为是现代重建的，黄鹤楼里面有许多历代建的黄鹤楼模型可以看看
4	登临黄鹤楼，那是儿时的记忆，到现在已40多个年头了，看见网上的图片，还是依稀记得它的样子，听见它的名字，还是真的那么亲切，读到关于它的古代诗歌，还是那么情有所托，它是伴随我成长的一个小伙伴了。
5	昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼；四大名楼之一，虽然是翻建，壮观的很，上面鸟瞰整个大武昌，去武汉一定要去黄鹤楼。。
3	看景不如听景，不来后悔，来了也后悔。但唯一值得点赞的就是在黄鹤楼上看长江东逝。景区挺大的，能转一上午，转弯直接去户部巷。
4	江南名楼之首，早在古代就甚受人们喜欢！诸多文人墨客赞美黄鹤楼。 如今的黄鹤楼依然气势恢弘！ 门票比较便宜，成人票80元，儿童票40元。
5	怀孕5个半月的时候去的，带着个球，爬楼梯确实很费劲，但是，真正站到了高处，那一览众山小的感觉淋漓尽致，映入眼帘
5	昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼黄鹤一去不复返，白云千载空悠悠晴川历历汉阳树，芳草萋萋鹦鹉洲日暮乡关何处是？烟波江上使人愁
4	黄鹤楼是中国四大古楼之一，远近闻名，还有诗人曾专门作诗一首，来形容黄鹤楼，最重要的是登上高楼，俯瞰下面时，觉的心胸顿时开阔了许多。
5	昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼。 黄鹤一去不复返，白云千载空悠悠。 晴川历历汉阳树，芳草萋萋鹦鹉洲。 日暮乡关何处是，烟波江上使人愁。 （只在门口眺望了一下下！）
3	去武汉时他们说不去黄鹤楼会后悔     去了黄鹤楼更后悔    可是这又怎样呢？临江阁临江楼   一览江边美景   细细风来
5	公园里面很大，都太美了，因为美景多，走路都不会觉得累。今时的黄鹤楼也不知保留了几分古时的气息，心里不由自主吟起了那些诗句，似与古人同游一番，哈哈
3	故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州......著名的黄鹤楼赋，吸引了无数游客前往瞻仰。虽然黄鹤楼几经迁移，里面的陈设也基本大变样，没有了往昔的繁华，但丝毫没有影响行者向往之心。
4	家乡最著名的景点了。记忆最深刻的就是512汶川默哀日的时候站在黄鹤楼上，看着滚滚的长江，轮船的鸣笛声，各种车站的喇叭声，记忆深刻
4	黄鹤楼 在长江南岸的武昌蛇山峰岭之上，有“天下江山第一楼”、“天下绝景”之称。古色古香的楼，恢弘大气…在楼上俯瞰武汉三镇，感觉棒棒哒~
3	外面拍几张照基本上就差不多了。登塔超级累。人又很多。我住在附近的高层公寓看到的武汉全景和黄鹤楼差不多 。。但是院子不错。逛一逛心情好
5	来武汉访友，住在医院附近的宾馆中，早上早早起床，不行到了黄鹤楼。虽然是座仿古建筑，但坐落在山上的黄鹤楼还是很有古代的感觉的。爬爬山，登登楼，看看武汉的风景。不错的景点。
5	去的时候是5月份里面还在维修，不过单独去就不能体验到里面的历史文化感，可以进去后跟着其他团的导游走就会体验到很多文化底蕴
4	被称为天下江山第一楼的黄鹤楼，是武汉必去的景点。登上顶楼，可以眺望远方的武汉长江大桥。唯一的缺点就是去的时候黄鹤楼在翻修，没法见到黄鹤楼的全貌。[委屈]
5	去黄鹤楼的时候正赶上维修，有些小遗憾，不过作为中国三大名楼之一还是非常震撼的，登黄鹤楼望武汉长江大桥心潮澎湃，建议大家去看看[表扬]
5	武汉地标，附近就是长江大桥、户部巷，从正门看虽小，但是内部还蛮大的，里面有个邮筒，可将门票上的明信片寄出，这个服务我觉得还挺贴心的。
3	冲着名声去的，却是个人觉得最没意思的地方，比较起其他景点不收门票，这里门票简直太贵了，最失望的是这是后来重建的…
5	看很多人都说不值得上去，其实大老远去了武汉，不上去看很有遗憾，我觉得只要够宽余还是建议上去看看，还是不错的，要是50门票个人还是觉得不贵，80有点扯，有关部门
5	江山第一楼，江南三大名楼之一。座落在武汉的蛇山上。外五内九，形似黄鹤飞，屡建屡毁，有“国运昌则楼盛”之说。站在楼上，可远眺长江，大江东去，一桥飞架。可去。
5	黄鹤楼值得一去，本来不打算上的，但是江南名楼的名气实在太大，不上就很遗憾了。果然楼上风景别具一格。眺望长江和长江大桥也是足够了！
5	故人夕辞黄鹤楼，烟花三月下扬州！登楼让我想起一句诗！凭栏远眺，长江江水的奔腾与长江大桥上的车辆川流不息尽收眼底！
5	我之所以喜欢这里是因为我喜欢这里的建筑黄鹤楼黄鹤一去不复返，故人西辞黄鹤楼，当年著名的诗人留下了千古流传的诗句。
5	故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州这个地方太美了，我非常喜欢这里的景色来到这个地方之后我觉得流连忘返
4	黄鹤楼位于湖北省武汉市长江南岸的武昌蛇山峰岭之上，为国家5A级旅游景区，享有"天下江山第一楼"、属历史人文景点。不过去武汉还是应该去一下。
4	更好赶上了黄鹤楼主楼不装修⋯⋯去之前建议查一份导游词了解故事，再看晴川阁黄鹤楼遥遥相望会很好。此外落梅轩有表演可看，去的时候是三十元，大概表演二十多分钟，可以一看。
5	清明节一个人去的，一整天都在下大雨，但是也阻挡不了游玩的兴致，去的时候黄鹤楼在维修，很遗憾没有目睹它的全容……
2	空有其名无尤其是，最后一次道光时候修的后来也破坏了，这个黄鹤楼完全都是个仿古建筑了，爬楼梯还死累的
4	黄鹤楼连着一个公园，还挺大的，可以逛的地方挺多的啊，不仅仅局限于那栋楼。黄鹤楼上可以清楚的看见长江大桥和两岸风光，观景也好，拍照也好，角度绝佳。
3	真的找不到感觉这是古迹的感觉，除了这片传承的大地，过去剩下了什么，留下了什么。也许只就是就下了黄鹤楼的名字 。
4	刚办了年卡，200元很实惠，含了好多知名景点，黄鹤楼也在内。于是在多年前赏过主楼后，今天看了岳飞广场，在落梅轩听了编钟鸣乐。艳阳下百花夺目，景观错落有致。可惜只能发一张图。来武汉推荐此处游。
5	这一次我们来到了美丽的黄鹤楼站在黄鹤楼跟前，我们背着非常金碧辉煌的建筑所震撼了皇后一去不复返故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州。
5	保留至今非常不容易，黄鹤楼不仅存在于香烟牌子上更是一道历史风景线，历史的长河在此风云变色 ，唯一未改的就是屹立着，瞭望东方的黄鹤楼，登高而望远，视觉的绝佳享受，可惜这里也越来越商业了。
3	七律.黄鹤楼黄鹤楼前李白愁，搁笔一去美名留。仙人归来君不见，楚天极目已奢求。雾霭沉沉如仙境，车轮滚滚似洪流。惜为今世风流客，不见芳草不见洲。
3	昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼。黄鹤一去不复返，白云千载空悠悠……单纯说景，不建议来，曾经的黄鹤楼和历史已经不在了，但是，无论我怎么说，来武汉的都会来这里吧……
5	不愧是天下江山第一楼，40元的门票花的值，虽然我没钱请导游，但是，当别人请的解说员在解说时，我就会凑过去，的确是一次不错的文化之旅
4	本来还是很壮观，有气息的一栋建筑，观景台上景色也不错，但是我最近去的时候还在装修，⊙▽⊙一下子就减了许多美感[哭]
5	昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼。现在黄鹤楼上，看长江水滚滚流去。黄鹤楼是古典与现代熔铸、诗化与美意构筑的精品。来这里，体验将相王侯，体验江山如画。
5	作为江南三大名楼之一，拥有许多古文人为其美景所作诗词的黄鹤楼，的确既蕴含着古香古色，又体现出绝妙的景色，实在值得游玩。
4	黄鹤楼在一个小山上，好几层呢，上去视野很开阔，可以看到长江大桥和武汉市区的高楼。不过这个天气去太热了，还好走路不多。
4	白天就那样在丛生中玲琳的的伫立。晚上灯火辉煌登楼远眺可见长江川流不息。它已百千年，却不见老态龙钟之相感。
5	很有纪念意义的地方。已经如果两次了，不过有一次是在维修。。。我觉得大武汉是个非常人文的地方，只有黄鹤楼要门票，其他都是免费的
5	黄鹤楼作为武汉市的地标性建筑，使人想起了送孟浩然之广陵，黄鹤一去不复返故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州。
3	黄鹤楼作为地标，内部还是有部分文化历史，只是里面有电梯，商品小店，显得跌份儿了。票价略贵。我还赶上了外墙维修…[微笑]
4	去的时候在装修，不过也只有在黄鹤楼公园里面能看到这种场景。门票挺坑，不过也算武汉地标，去一次就行啦。。
5	想缅怀古人，但物非人非，眼前的黄鹤楼虽然好看且雄伟，但是水泥钢筋所筑，且有电梯运行，据说原黄鹤楼并非在此地，怀古之情烟消云散。
5	鹤楼位于湖北省武汉市长江南岸的武昌蛇山之巅，为国家5A级旅游景区，享有“天下江山第一楼“、”天下绝景“之称。黄鹤楼是武汉市标志性建筑，与晴川阁、古琴台并称“武汉三大名胜”。
3	新建的，现在还在建设，要不是有古人的诗作，谁回来啊。里面还是蛮大的，从正门传穿过去，走长江大桥可以到户部巷。
3	2015年4月去的，现在黄鹤楼正在装修，外面都罩上了，如果要去需要打听什么时候修好，否则白花钱啦，另外如果只想到此一游拍照留念的话，可以到长江大桥侧北门外拍黄鹤楼角度也不错[大笑]
2	可能在武汉待久的缘故？ 现在一点感觉都木有 …… 很商业化的 来武汉司门口这边的话更推荐覃华林那边 氛围好一点  还有一个老教堂遗址 不过不能进  下面还有新教堂能进
5	很好的景点，我是去年去的，在维护。建议春天秋天去，夏天太热了。建议从大路这边的门进，从那边的门出。可以直接去步行街和长江大桥
4	在我国那么多的名楼中武汉的黄鹤楼以其脍炙人口的历史典故，得天独厚的地理环境，设计精巧的宏伟高楼而独占鳌头。 二楼，三楼在大修，不过五楼，四楼可以上去，上到顶楼看千帆过境，大江东去的美景
3	2014去的时候正好碰上了在装修，竟然还在卖门票，还是原价，进去了才知道，楼不高，没什么看头，1百多的门票亏大了～～
4	楼台修的很霸气，立于蛇山，远望长江。我去的时候，黄鹤楼在维修，脚手架出现在画面中，好不爽。而且里面很多现代化设施，让人很失望，都难以想想，黄鹤楼上还有电梯。既然有电梯为什么不安个空调。
4	黄鹤楼老实说我对这楼一点兴趣都没有，虽然它是中国古代的四大名楼之一。但是今天的黄鹤楼完全是一座现代化的建筑，既然来到了武汉就看一眼好了。
4	登黄鹤楼，不仅仅获得愉快，更能使心灵与宇宙意象互渗互融，从而使心灵净化。这大约就是黄鹤楼美的魅力经风雨而不衰，与日月共长存原因之所在。
4	其实主要真的是历史名人效应的作用，说实话其实真的没有什么好玩的地方，塔楼也都是现在新建的，周围景观也没有什么好看的，所以我觉得在外面看看就可以了没有必有花80元景区逛一圈
5	昔人已乘黄鹤去，黄鹤楼长江大桥附近的，挺不错的，等黄鹤楼就像一览众楼小一样，瞪上黄鹤楼就能看到武汉远景
3	网上订票优惠，可惜没计划好，黄鹤楼三楼在建，建好后效果很会好些，如果可以晚上去，有灯光效果会不错，入口有小车，好像是5元，可以送到黄鹤楼如果选择步行也就十几分钟，可以看下路上各个小景点
5	武汉比较有特色的历史建筑，在市中心，交通很方便，总共要上三层，面积宽阔有几个看点，上面还可以仰望长江，绝对让你不枉此行。
1	就是冲着崔颢的“黄鹤一去不复返，白云千载空悠悠”去的，但是很不巧，去的时候适逢黄鹤楼大修，楼外全是围的一圈施工脚手架，很不美观。在人挤人的过程中登上黄鹤楼，眼见的却不是想象中的美景，比较失望。
4	站在黄鹤楼上，看着长江水滚滚东流，心中感慨万千，想起了崔诗昔人一已程黄鹤去的心境，只是对于一栋阁楼来说，90元门票费是否有些贵？
5	未到黄鹤楼时，远远的看到黄鹤楼的顶就认了出来。走到黄鹤楼跟前，自己却没认出这天下第一楼，对自己很无语啊
3	武汉最有名气的，但是其实就是一个楼而已，还要花80块钱上去，有点浪费。不如去免费的晴川阁，一样古色古香
3	武汉本地人一般不会去黄鹤楼，因为天天都经过，也就习惯了。所以唯一一次去登黄鹤楼是陪远方来的朋友，人有点多，而且看到的景色也没有古人的诗意了。
4	“天下江山第一楼”，武汉地标性建筑，去了武汉必须去黄鹤楼感受一下其历史的沉淀。整个建筑具有独特的民族风格，散发出汉族传统文化的精神、气质、神韵。登上黄鹤楼，亦可俯瞰武汉城市天际线。
4	买票进去了才知道，黄鹤楼原址在江边，现在我们看见的黄鹤楼是后来重建的，里面还安装了观光电梯。不过顶层的风光倒是不错，长江在脚底远去，浩浩荡荡横无际涯。温馨提示：千万不要在雾霾天登顶，啥都看不见。。
5	江南三楼，黄鹤楼应该是最精致的，也是故事最丰富的，来到这的人不仅是想看看这座楼的气势，更多的人是来听故事的。
5	门票80元，不要以为只是看个楼，其实是个很大的公园，景点也非常之多，楼很漂亮，配套设施和设计也很好。要说遗憾，只能说这座黄鹤楼位置不是老的，建成时间也较短吧。另外纪念品如果再有特色一点就好了。
4	作为一个有如此之深文化底蕴的地方，还是可以去看一看的，就是人多了点。解说有必要听一听，看看黄鹤楼一路的变迁。历史意义大于景色
5	记得好像是80门票。武汉市区高楼不多。黄鹤楼地势很高。上到楼顶真的是一览众山小。里面还有编钟表演，还有很大的一个钟撞一下好像是20
5	来到这里很自然的想起了那句古诗那就是故人西辞黄鹤楼，黄鹤一去不复返。夜晚的时候，华灯初上，黄鹤楼流光溢彩，在灯光的照耀下一场美丽雄姿勃发。
2	完全新建的就不说了，上去望望景也行。坑爹的是上面三层都在修！只能爬到二层。门票还是招收80，无语。到了武汉又不能不登，哎。
5	明楼啊！当然得看，不过呢，也对得起名气和门票。当时在办活动，门票可以扫码，有优惠、！就一点点优惠，扫了半天。有气势的楼，里面的梁、斗、拱、檐，还有壁画等，对我绘画有很到帮助，很爱古建筑的美！赞！
4	在烟雨蒙蒙的时候，登上黄鹤楼，眺望远方，绿树与建筑相互映衬，在天边的幕布下，别有一番风采!长江和横垮在它身上的大桥在远处若影若现，真真想乘船，一睹真颜~\(≧▽≦)/~啦啦啦
5	爬上顶楼可以俯视一切 在上面的感觉很舒服 但是你要先爬。。它有电梯 但是我觉得还是自己走好 诗人的诗很美 自己去感受最美
4	所谓天下第一楼。去黄鹤楼一定要提前去了解一下典故，历史。不然去那也只是看看风景拍拍照而已，这样就没多大意义了！尽管那里风景确实不错！
5	黄鹤楼和长江大桥就是一幅美丽的画卷！即使是拿今天的眼光去审视，虽不见其壮阔，但亦能从中感悟到雄伟！
4	中国四大名楼之一的黄鹤楼位于武汉市，其实觉得和南昌的滕王阁有异曲同工之妙，所以看看就好了解一下历史也是好的，这里也是武汉的标志吧
4	去的时候黄鹤楼在部分修复，爬到楼顶有点点恐高，里面有很多展厅，属于一个展馆吧，可以去看一下，毕竟是地标建筑。
4	江南三大名楼之一 湖北的省会武汉城区 在武汉最繁华的地带 有点小遗憾 在外面晃了一圈 时间太晚了  去的好赶  下次一定要再去一次。
4	武汉人绝对不会去黄鹤楼这句话一直困扰着我，直到我登上楼，眺望长江才发现一切并不是那么不值。值得一去。
4	虽然需要购买门票，但是里面的环境还是不错的，去的时候大楼正在维修，虽然有点可惜，但是里面的环境很不错 蛮舒服的去的时候是冬天开了很多梅花。
4	作为江南三大名楼之一，黄鹤楼的名气吸引无数游客前来，票价稍微贵了点，上到楼上因为雾天看不到什么东西，黄鹤楼正在进行三十年大修，现在去不好玩。
4	黄鹤西去，独留黄鹤楼见证者中华千年风云变化。历史上的黄鹤楼早就毁坏了，如今看到了是仿照唐代的建筑风格重建的，在武汉长江大桥的不远处。登上黄鹤楼可以俯瞰武汉市和长江。
4	是在原址于1985年重建的，本是观江景的好地方，不过这次遇见三十年来的第一次大修，看到就是图里的景象，有些遗憾。
3	第一次去黄鹤楼，嫌票太贵没有进去。后来到滕王阁绕了一大圈也没找到门口。再后来到了岳阳楼决定不进去了。三大名楼平等对待都不进去。后来第二次到了黄鹤楼，黄鹤楼还在休整中，门票比以前更贵了，更加不进去。
5	中国的四大明楼之一，也是来武汉必去的景点，门票80，有学生票，黄鹤楼建于山顶上，建筑结构很有特色，登上楼顶可以俯视整个武汉。
5	去时黄鹤楼正在进行楼面琉璃瓦维修更换，楼底周围搭建了脚手架和安全网，影响了黄鹤楼的外观，当然这也为我能再次来黄鹤楼留下了机会。还是喜欢它的大气，壮观，登上黄鹤楼，远观长江及长江大桥，感觉不错!
1	虽然是个历史景点，但是里面只有一个楼，而且楼里面还有电梯。。一点人文景观都没体现出来。不建议去。站在楼上也没有很特殊的感觉。
1	说句实话，真没什么意思。很普通的一座古楼，也许是名气太大了。来一趟武汉不来看看，好像没来武汉一样。到来了绝对后悔！又赶上整修，真是。。。。。
5	从户部巷出来穿过天桥来到的居然是西门，又走了一段距离才到南门取票点。不过南门可以看到天下江山第一楼的亭子。黄鹤楼还在装修，只能上三层。其他景点没啥看得，所以性价比不高。
4	我是2015年4月来的 修建中的黄鹤楼 只能到三楼  上去感觉一般 我想说 楼层少了 为什么门票没有少呢
3	故人西辞黄鹤楼，现在被重建后，真的是商业气息很浓，感受不到那样的诗情了。但是到了武汉又不能不在黄鹤楼上，欣赏下滚滚长江水。
3	黄鹤楼一直在修，修了半年了还没好，外面都是绿网，里面也只让上到三楼，里面也没什么逛的，都是一些商店，商业化太严重，已经没有古诗中说得那种感觉了。
5	据说当年修建长江大桥黄鹤楼被拆除了，后来又新建的，也就是现在是黄鹤楼，虽然不是真正的文物，但还是很震撼的感觉。
5	全称是黄鹤楼主题公园，进门和登楼的时候都要查次票，现在的这个楼本身就是赝品，80年代后修的，而且4层与5层也还在修，所以景色大受影响。
4	清明节去的、虽然下着大雨、但人依旧很多、整个公园不是很大、逛起来不是很累、现在黄鹤楼正在维修、最高只能到三楼、
4	下雨过后的水泥路，路旁清新的小草，那摇曳着的花朵，看着就很美好。登楼远眺，便想着如果纵身一跃，想必也不会如此痛苦，岳飞在旁看。
3	新建的景点，还建了一片巨大的公园区，现代化重建的典型，去的时候黄鹤楼正在装修，看到的都是支架。感叹原址的拆迁，重建未尝不可，只是应该不应该带着如此明显商业利益倾向。
5	花开的很好，像植物园。喜欢古建筑并了解其演变的，值得一去。极幽静，票价吓走一批，点评又吓走一批，所以很适合我。
4	比想象中的大  可惜赶上30年一次的重修  不过景色还是美美的呢  去武汉一定要去黄鹤楼啊
5	整个黄鹤楼园区的绿化也非常出色，保护与养护都很好，一眼绿色生气盎然、生机勃勃，或许可以称这里为天然的氧吧，似乎空气也非常的舒心。
4	真的是到此一游，去的时候，武汉雾蒙蒙的，没有看到孤帆远影碧空尽，唯见长江天际流的景象，ps 景区内有个邮局的亭子，可以寄明信片
5	黄鹤楼作为武汉最重要的名片，没有之一，理所当然是必来之地。早上沿途好多晨练的爹爹婆婆，打羽毛，踢毽子，看着都觉得好健康。爬一爬山，活动下筋骨，时间很快过去。
4	武汉市市民貌似拿身份证1元就可以进去，上去之后可以看到红楼，看到长江大桥，下午去，天色黑了看个夜景
4	黄鹤一去不复返，独留此楼空悠悠，磅礴气势，引长江之极天翰水，呼龟山蛇峰之秀，年年岁岁花相似，岁岁年年人哪寻！！！
4	[惊恐]黄鹤楼这段时间在大修，外面包起脚手架，登楼也只开放到三层，人不论何时都是很多，登楼不影响俯瞰武汉三镇和著名的武汉长江大桥，但是花了80门票却只能看到一座脚手架不免有点遗憾
2	名不副实，去的时候正在施工，脚手架围的像马蜂窝似的，这么有名的景点游览完之后我的感觉甚至觉得是鸡肋。。
4	昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼。黄鹤一去不复返，白云千载空悠悠。不过门票太贵了，80元/人，而且听说不值得，所以在门口瞻仰一下就走了~~
4	黄鹤楼门票80RMB，国庆打八折哦！！！所以人暴多。。。。。排队的人多到可以绕黄鹤楼外墙整整一圈，正想放弃时，发现貌似速度还行就继续等，大概十几分钟就排到啦!!意外意外！！
5	不得不说，是很坑的一个景点，门票贵不说，进去后好多地方大修，唯一值得看的就是主楼，里边却没有太多的文化。
4	单人票价80，电梯不开、要爬的；评5a有些牵强，客观评价在5a-/准5a/4.5a；有历史有文化，楼外围就是个公园，撞钟要收费、没啥意思
5	80块钱门票比故宫都贵，武汉市民可以200块钱办张旅游年卡，不限次数来。相比这里风景免费的起义馆和革命博物馆免费很实在。
5	现在黄鹤楼在整修，具体也没什么看的，据说今年会修完。可能楼看多了，觉得都是差不多的，就不知黄鹤楼在三大名楼中有何突出。
3	黄鹤楼始兴于唐宋，为当时荆吴形胜之最。登楼之上，远眺长江天际，静气冥思，你会感受到前人于唐宋之际所创造的政治经济文化，此时城市的喧嚣微不足道了。
5	黄鹤楼就得远观才有意境。景区内不仅仅只有黄鹤楼，还有一堆配套的，风景也不错，只要天气还不错，环境还是很迷人的。
3	太現代化了，跟想像空間的距離太遙遠，而且因為霧霾太嚴重了，根本無法體會欲窮千里目，更上一層樓的感覺了，完全一偏白茫啊！
4	黄鹤楼也算是史上有名了，其实进去的人并不是很多，一是因为门票可能有点贵吧，80一位，二是可能里面装了电梯，失去了原有的味道，不过登上黄鹤楼可以俯瞰长江，长江大桥，感觉还是挺好的
4	昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼。站在黄鹤楼上可以看到武汉三镇的景色，也可以看到万里长江第一桥——武汉长江大桥。
5	楼里面其实对于年轻人来说没什么看的。因为上面真心的是没什么，很多只是因为他的名气而来。到武汉不来黄鹤楼也算遗憾吧。
4	其实只是一座楼而已，我在火车的时候当地人说他路过几百次了，从来没有一次进去看过，我觉得是旅游景点的话，一般当地人都不会去看的，我还是推荐一下，感受一下毕竟是天下第一楼。
4	个人感觉黄鹤楼只适合去一次，姑且不说返修后的高大上（像这种楼至少应该带点流经岁月的沧桑感吧），也不说他的门票有虚高，就冲他内部的电梯，就让人感觉失望至极。电梯啊，那不是只有现代建筑才有的东东吗？？：？！！！！！
5	黄鹤楼里面的讲解会带你理解各个朝代黄鹤楼的样子，其实我们现在看到的黄鹤楼早已和李白、崔颢那个黄鹤楼不是一个版本。
4	黄鹤楼名声在外，看上去也确实挺有气势。门票有点贵，80元，建筑本身也是80年代建造的。能见度好的时候登楼远眺能看到长江对岸
5	来武汉游玩这是必须去的一个景点，人们说起武汉就会想到黄鹤楼，这已经是一个深入人心的景点，来了武汉没去黄鹤楼就可以说的白来了
5	来武汉旅游必来是黄鹤楼。黄鹤楼原来被围建成了一个公园，公园里除了黄鹤楼本身还有其他的景点，其实八十门票就是登楼的钱。
3	享有“天下江山第一楼“、”天下绝景“之称。其实我觉得去不去都可以的，因为那些很多都是现在翻新的，外面看看就好了
4	去的时候，一楼外部正在维修。所以看不出整体感。而黄鹤楼里面则是一些相关名人诗词名画。对我来说唯一吸引我的是现在黄鹤楼里可以俯瞰长江两岸的风光。
5	个人觉得最大看点就是在楼上俯瞰长江、俯瞰大桥的那种感觉，公园的风景并无太突出的地方，主要是黄鹤楼的名气太大，去武汉不去黄鹤楼等于没去武汉。
5	黄鹤楼在武汉市武昌区，2013年11月在维修，到今天都还没有修好！黄鹤楼的下面都是围栏！拍照不适合！
5	门票80不便宜，可以拿免费的地图，后面的公园造的很好，很古典的美，各种古紫薇树盆景，造型各异，能看出江南造园的精致的特点。来武汉必去的经典景点。
5	昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼。 黄鹤一去不复返，白云千载空悠悠。 晴川历历汉阳树，芳草萋萋鹦鹉洲。 日暮乡关何处是，烟波江上使人愁
5	来武汉必要来这里呀，这里除了黄鹤楼还附近景点也很多的，辛亥革命博物馆，起义纪念馆都是不错的，户部巷离这里也不远。
5	非常有名的景点，外地人必去的地方。节假日的人超多，要排队上楼，武汉现在的高楼也多了，所以站在黄鹤楼上没有特别居于居高临下的感觉。
4	黄鹤楼果然名不虚传，今天一见，还真大饱眼福，虽然只是建筑，没有人情，但这包含文化气息的建筑又怎能不让人思忆古人，那些文人墨客笔下流传至今的不朽诗篇回荡脑海，真是妙哉！
5	冲着那首诗去的，站在楼上可以望着江边和大桥，配合着江上的水汽，还是很有味道的。门票价格有点贵。黄鹤楼公园搞的很漂亮。环境清幽。
5	我家在湖北，武汉当然熟悉！黄鹤楼是标志物！黄鹤楼的烟也是高大上的！最近去的一次是暑假，有二十层左右！以前去的时候随便涂写..好像要重修建..现在都保护着不让进
5	江南三大名楼之一，气势宏大，建筑风格独特，看上去很雄伟。从外部看看就可以了，登高望远看风景倒也不错，能将武汉三镇和长江大桥尽收眼底，但是门票贵得有些离谱
4	黄鹤楼没有上去，看了一下外观，不高，里面还有显示屏播放黄鹤楼的一些信息，顿时感觉没有有点格格不入了。建议远观一下就行了。
5	要看你的专业修养和钱包如何。黄鹤楼是一栋楼，仿古式样，和许多乡镇盖的仿古建筑一样，都有一样的特点。门票好像也不便宜。
4	去之前还特意找了些关于黄鹤楼的古诗词，再登黄鹤楼就会格外感慨。可惜我们去的时候底层在修缮。在顶层看着长江，听着《一生所爱》，拉着你的手，感觉格外安心。
5	来到武汉一定得去黄鹤楼！！不过黄鹤楼上去太过了！！于是就路过远远的看了看！！不过也挺棒的！！还是要去看看才对
5	武汉的标志性景点，名气很大，但是说实话， 如果你去过雷峰塔之类的地方，就没必要上去了，上了楼也就那么回事，八十门票不值。
5	黄鹤楼是来武汉必去的一个地方，毕竟文人墨客都聚集在此，可想而知这里有多少故事等着我们去探寻呢，黄鹤楼历史上留下了大量诗词歌赋。雄伟壮丽，在这里可以看到滔滔江水，可以看到武汉老城的点点滴滴！
3	黄鹤楼里面修了电梯，在楼顶看出去也已经看不出那句“孤帆远影碧空尽，唯见长江天际流。”里的景色了，新建的大楼把长江的江景都快遮挡完了。
5	黄鹤楼的建筑特色，是各层大小屋顶，交错重叠，翘角飞举，仿佛是展翅欲飞的鹤翼。楼层内外绘有仙鹤为主体，云纹、花草、龙凤为陪衬的图案。
4	1893年修的，因为是新修的，也就少了好多情怀在里面。。但作为武汉的地标，到了武汉不登黄鹤楼好像也说不过去
4	黄鹤楼虽然不是原装，（里面还有电梯）每一层基本都有一个关于黄鹤楼的小主题展，但站在顶层遥望长江和武汉电视塔还是给人一种心情宽广的感觉.唯一不好的是要是在国家法定节假日去的话游客真的是很多。
5	登楼能看到人民币上的图案。但是这个城市给我印象最深的还是好吃啊[表扬]作为一个吃货，一个北方来的吃货，表示很合胃口啊，就在黄鹤楼不远的一个夜市美食街我们一行人吃的那叫个风生水起，我一定会再去的
5	中国四大名楼从建筑宏伟上要数黄鹤楼和南昌的滕王阁了。但因其分别临江、临湖、临海而建，因此而各具特色。四大名楼全都游览过，当然滕王阁是最多的了。
4	作为武汉人，真的去过好多次了，当然，都是带外地的亲朋好友去，一开始还不以为然，后来，却发现还真的有那么点人文气息，值得回味，但就是商业气息浓重，人太多，很难静静的慢慢的享受
4	就这个月去的，绿色的脚手架还在，太碍眼了。建议当地ZF,你既然在搞建设，就关门或者取消门票。大家千里迢迢去了都看你的脚手架去了，你是多收了几天门票，等于砸了招牌。
4	现在主楼在修善不太方便，整个是类似个公园一样，楼里面有卖纪念品和模型展出的，在上面吹风很不错，可以看到大半个武汉
5	新建的黄鹤楼，还有电梯。。不因为修长江大桥，所以不临长江了，如果天气好可能景色也不错，去的那天空气很差，景色不太好，有点失望
3	真的好小啊！而且从黄鹤楼上看长江，那黄蒙蒙的一片，空气是有多差……不过需要注意的是门票明信片上楼还要在检票，不要一开始就寄掉了
5	黄鹤楼还是值得去的，可以远眺长江大桥，不过这里并不是真的古迹，原址一直在修复，现在里面还有了观光电梯，和雷峰塔性质一样，户部巷就在附近，武汉是非常大的，要合理安排时间。
5	很多人都只是路过或远观黄鹤楼没有真的进去过。我觉得黄鹤楼还是挺值得进去一看的，特别是跟着导游一起，里面不仅有文化内涵还可以看到武汉三镇的景色，美！！
5	过去晚了，没去到主楼看看。以后有机会还是得上主楼看一看，不过一定得看看天气预报。风和日丽得天气才去吧。
3	我以为在武汉长江大桥下能看到黄鹤楼的~~ 我错了。。。。 也许对岸能看着。。。比较遗憾啊！  个人喜欢古迹，不喜欢仿古侯建的~  就没花这份门票~~
5	从最早的故人西辞黄鹤楼，到当代文人熊召政先生的黄鹤楼记，黄鹤楼一直都不缺乏名士骚客，有幸登临，与有荣焉！
5	很大的楼，比岳阳楼好，体量也大！和滕王阁差不多吧，比滕王阁高，不过都是傍水，且黄鹤楼依山，从黄鹤楼看长江，从滕王阁看赣江，从岳阳楼看洞庭！美！
4	没有进去要门票。外观还可以。当时到那了，我和同学就想到崔颢的《黄鹤楼》“ 昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼。黄鹤一去不复返，白云千载空悠悠。 ”
5	没有华丽的外表，只有历史的底蕴。多少名人留下了美丽诗词，多少人因为一句诗词而前往瞻望。它屹立蛇山，远望长江，磅礴大气，俯瞰江城，繁荣发展，一座楼，一座桥，一座城市，武汉人的骄傲。
4	崔颢的一句昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼在小学时就已经吸引了我，可是指导十多年后才得以成行，也许正是这期间，才能让我更能感受的黄鹤楼之美
3	怎么说呢，本着想去体验“日暮乡关何处是，烟波江上使人愁”的，可是我看到的却只是在一堆脚手架里的一个仿古建筑，里面真的没什么可看的，这是我在顶楼拍的武汉，感觉笼罩在一片不知道是雾还是霾里，心里很失落……
4	晴川历历汉阳树，芳草萋萋鹦鹉洲……黄鹤楼是三大名楼之一，学生票可以半价，站在楼顶，看到是对面的龟山，长江第一桥（武汉长江大桥），还有货船，是不是别有一番感觉，楼的旁边就是户部巷，特别方便，
4	一个让你上了后悔，不上更后悔的地方。八十块钱门票，挺贵不值。但是做为游客，大老远来一趟，这么有名气的地方怎能不去。
5	故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州，崔颢的黄鹤楼让这座江南三大名楼之一的黄鹤楼名扬中外！但是，物是人非，经历了这么多年的风风雨雨
3	2010.3.26-3.28和李田乘火车去旅游
不来遗憾，来了后悔？
回去杭州是晚上，还找不到公共自行车，只好走了回去，从西湖边
5	不去后悔,去了更后悔,至少大家现在如果想看就别来了,目前在装修外墙,下面两层都围上建筑用的安全网了,拍照是没法拍了
4	长江第一楼的称号不虚此名，现在黄鹤楼上，远眺万里长江和过往的轮船，放眼这座城市，有种穿越时空的错觉。
5	离远看起来，非常大气，有种皇家建筑的即视感。。门票也不算贵，学生证还有半票。里面除了黄鹤楼，还有蛮大一片园林建筑的。当然了，最亮的还是黄鹤楼了。登上黄鹤楼，遥看长江，风景确实美不胜收。
5	很失望，八十年代建的，里面除了门是木头的，墙楼梯都是水泥的，没有一点历史气息，就是坑人的地方，还装了电梯
5	黄鹤楼从外面看非常普通，不过我从侧边上去的，爬了很长的阶梯，才来到黄鹤楼脚下，来参观黄鹤楼的人很多，我们没有到楼里，站在黄鹤楼下望着远处的长江大桥和奔流不息的长江，有种说不清的情怀
4	江南四大名楼之一的就是，现在在我脚下的黄鹤楼，站在黄鹤楼可以看到，长江大桥还有那滚滚长江东逝水，门票不便宜，黄鹤楼是从新修建的，到了武汉一定要来黄鹤楼看看。
4	昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼。
我妈妈说就算一百年不来黄鹤楼依旧是这个样子，其实她错了，黄鹤楼已经不是黄鹤楼。
5	武汉的这些好玩的地方基本上都集中在一起了，不过还有些好像是在汉口，想一些好吃的东西貌似都在汉口
5	反正和滕王阁岳阳楼什么的差不多，我觉得要是说旅游的话还差了一点。而且去黄鹤楼的路上过涵洞非常之堵车啊。
5	黄鹤楼中吹玉笛，江城五月落梅花。武汉的标志，雄伟壮阔，神话传说给其蒙上了一层神秘色彩。站在五层远眺，极目楚天舒，整个江城尽显眼下，长江大桥的尽头便是汉阳，江风拂面，心境开阔，壮美河山不虚此行。
5	老朋友在西面的黄鹤楼与我辞别，在三月份柳絮如烟、繁花似锦的春天去古扬州。孤船的帆影渐渐远去消失在碧空的尽头，只看见长江浩浩荡荡地向天边流去。
5	黄鹤楼是武汉最有名气的景区之一，整体开发，做成一个大型景区。封顶之后可以遥望汉口汉阳，武汉长江大桥就在景区边上。
4	黄鹤楼与、鹳雀楼、岳阳楼、滕王阁并称为"中国古代四大名楼"。位于湖北武昌长江南岸。
故址在湖北武昌县，历代屡建屡毁，1884年被火焚毁，1985年在今址重建。
4	昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼。作为四大名楼之一，黄鹤楼还是值得一看的。站在楼上俯瞰长江，顿觉心中坦荡。
4	故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州。孤帆远影碧空尽，唯见长江天际流。一首诗让我们铭记黄鹤楼，在楼上俯瞰长江，真是不错的选择。
5	到了大武汉一定要去黄鹤楼，虽然很多人觉得门票可能不值，但是来了总归要去一下的，天下第一楼已经是重新翻修过很多次，并且移过位置的，听导游说本来是在大桥在江边的后面移过来的。
3	龟山蛇山隔江相望镇长江，作为江南三大名楼的黄鹤楼就在蛇山上，只不过现在的黄鹤楼都是1985迁址重建的，仿得太明显，而且80一张的门票有点贵~
4	本来去武汉是冲着武大樱花去的，可是朋友说到了武汉不去黄鹤楼也不叫到了武汉。可是天公不作美，一进去就下大雨，浑身湿了不说，站在黄鹤楼上也看不到长江的景色，所以一定要选择一个好的天气
5	第一次去黄鹤楼时还没上小学，更不知道那首著名的诗，但黄鹤楼还是给我留下深刻的印象，＂唯见长江天际流＂绝对是对黄鹤楼最好的描绘
4	建在山上，夏天去的，43度的天气，热疯了。不过整体感觉还不错，虽然是翻新的，但是还是气势恢宏，可以想象旧时候的摸样，不愧为中国三大名楼之一
5	江南三大名楼，就在长江边上，可以一起逛长江大桥，司门口附近也可以逛逛，门票80元，吃饭的话附近有个简朴寨不错
5	黄鹤楼值得游览的地方基本就是主楼了，人实在是太多了，排队进楼排了有半小时，楼里的感觉很不错，有一些好看的壁画。
5	经典人文景观！去武汉，必去黄鹤楼，黄鹤楼水悠悠！我是上午去的，坐公交到首义广场下车，就是黄鹤楼风景区了，门票60元，学生半价。黄鹤楼里，每一次都有名人骚客的墨宝，作品，是个很好的人文景点
4	去过两次，第一次去，主要就是在里面逛逛，拍拍照，历史的东西看到的并不多，就算有，估计也是假的，主要还是散步，拍照吧，没有玩的东西，纯粹散步。
3	爬到最顶层，导游的一句话把我整没电了：你们现在看到的黄鹤楼，建于1986年，很多古迹是在原址上维修、加固的，这个整个是倒了重建的。。。
2	哎，感觉更多的是象征意义吧，黄鹤楼永远的活在古诗里，没想到这竟然是80年代重建的，什么楚天极目，登黄鹤楼看滚滚长江，各位洗洗睡吧
5	黄鹤楼需要门票，但幸运的是有学生票可以买，这很不错，优惠了不少。这是个富有历史文化底蕴的地方，在这边能感受感受以前文人的雅兴。虽然没这水平哈。游玩后还可以去旁边尝尝那些小吃，都听不错的
3	所谓的江南三大楼之一，一切都是现代或者近代建造的。值得一提的是现在在修缮。当本地的朋友听说我去过之后，还把我骂了一盘。
4	1893年修的，因为是新修的，也就少了好多情怀在里面。。但作为武汉的地标，到了武汉不登黄鹤楼好像也说不过去
4	历史文化意义大于观光，门票太贵，个人认为不如在楼下看看就好。当然不缺钱的话上去看看也不错，就在长江边，可以感受一下“晴川历历汉阳树，芳草萋萋鹦鹉洲”的景色。
5	大气恢弘，但一圈又一圈地上楼有点晕，可以鸟瞰长江风景、但去的时候前门正在装修，破坏了拍照的美感。进入黄鹤楼前面的池子会喷雾，有种腾云驾鹤的仙境。
5	黄鹤楼有三个门，南门，西门和东门，南门是正门，优惠免票人员必须从此进。东门是停车场。西门是武汉长江大桥。南门口，东门口各一个公交站，两门之间还有个公交站。很方便。
5	黄鹤楼最最亮点的地方是武汉的历史文化和经典小传说，对这方面感兴趣的人可多几个人一起现场找个导游，或者听别的导游解说，哪怕是里面的池子和上面的每幅对联都是有说法的。
4	学生党持学生证，半价！2013年六一陪侄女去的，小孩精力太旺盛了，淡淡黄鹤楼上上下下跟着跑了五六遍，累瘫了。。。。。。不过黄鹤楼主楼上远眺，风景还是很不错的。玩完黄鹤楼，可以从大桥下去到户部巷尝尝各色小吃！
3	中国四大名楼之一，说实话真是没什么可看的啊，古代文人墨客给其增色不少，要不然的话这个地方应该不会有人问津的。。。光听听门票就吓回去了，80/人，就是一个小公园里边有个小阁楼。。。站在外边看看好了。。。
3	本来是冲着它的名气而来，但是绝对会令你失望的，一人很多二门票一点都不便宜最后如果对它历史不感冒的话它就只是一座普普通通的塔楼
3	就是到此一游吧- -毕竟是标志性的景点嘛
里面卖的明信片居然比黄鹤楼脚下的小店卖的便宜!!!坑爹啊!!!
在顶楼看远处的大桥感觉还不错,去的时候正好有点小雨,阴沉沉的嘛,看着大桥像是通到天边去了喂...咳
3	虽然是武汉的标志性建筑，但更多的是供外地游客去的。在武汉多年，也就很小很小的时候去过一次……不过那上面确实是拍摄长江大桥雄姿的最佳地点之一。
4	昔人已辞黄河去，此地空余黄鹤楼。黄鹤楼景区很大，不止黄鹤楼，还有岳飞广场等景点，从黄鹤楼上可以远观武汉长江大桥，景色很好，从西门出既是户部巷
3	景色确实还不错，就是我来的这个时间远错了！真心的好热，建议大家要过来游玩一定要准备好，伞，喷雾等旅行必备品
4	现在的黄鹤楼其实，感觉也没什么可看的，唐宋元那时候的繁华和临江的美景已不复存在，但放松的走走，黄鹤楼其实也是不错的地方
1	虽然武汉黄鹤楼由于那首什么诗出名来着的、但是我不介意来这里、可能是个人部喜欢这种古楼啊什么的、对我而言完全毫无可看之处、
4	作为中国四大楼之一，这儿是个有故事的地方，风景甚好，不要只看中中间那栋楼要到处多转转才能找到好风景。
5	天下第一楼，以前看帖子说是能逃票上去，结果到那一看帖子说的位置不但有保安，还有一群被帖子吸引过去的人，只能远远的看一眼，因为据说里面也没什么可看的。
4	表示发现这是座现代重建翻新的木头建筑后就守住荷包没上去了  门口的那个新疆烤串大叔蛮逗的 他的垃圾桶也算是个小景点  步行几百米到长江大桥上的桥头哨兵那可以拍张黄鹤楼合影
4	来武汉沒来黄鹤楼就不算来武汉了，5A景点
门票80，进去参观，感觉没什么看的，建筑是仿建的，只能说黄鹤楼是武汉的地标
3	楼小人多收费贵。
感慨就以上一句，但是提示文案说，聪明有态度的人不能写大量符号来凑字数，虽然我不聪明也没态度，奈何人家不让发。遂补充以上文字。
5	去的时候是淡季，人都不多，学生证有优惠，爬到顶楼看看武汉长江大桥还是不错的。高手一下传说中的文化氛围，也是不错的选择。
3	只给三星，这座楼虽然是武汉乃至湖北的一个标志，但说实话是个假古董，大楼里面还有电梯。黄鹤楼是在80年代重建的，而且还不是在原址重建
3	在去之前同学就已经告诉我不要进去，里面没有什么好看的。所以我就只在外面看了一下，没有觉得有什么很特别的地方。而且周围也没有什么吃的。。。
4	有故事的黄鹤楼，历史上多次被毁坏，又多次重建，见证了很长一段中国史。虽是新楼，但确实值得去里面学习一下。
5	此楼正在修缮中…目前大部分都是现在新修的，竟然还有电梯，三观已毁…上面还是很有文化底蕴的，名字名画像我这种文盲就欣赏不了了…
3	可能因为我去的时候是国庆吧，人真的特别多，所以就放弃爬黄鹤楼，只在里面逛逛，也没发现有什么特别的地方，不过有个戏班可以坐下感受一下气氛的，可惜的是这次的照片因为一些缘故没有保存下来
5	本来以为只是一个楼，没想到是个大公园，环境不错，就是武汉太热了，影响心情啊……[哭]站在黄鹤楼最高处俯瞰武汉城，感觉不错……
5	武汉的标志，外地人一定要去，不过要门票，登楼可以俯瞰长江，且紧邻长江大桥，可以等到傍晚去长江桥上，欣赏夜景，很不错的
2	除了一座楼有历史名气外，没什么其他看头，门票简直贵得离谱。建议路过时站在长江大桥上看看就行了，从外面看更有意境些。
5	大多都是在黄鹤楼外的楼梯那里拍照，黄鹤楼的景区的设计很人性，没有为了贪图利益而用围墙围起，这就使得不买票进入，也能大体照个黄鹤楼的模样，都说黄鹤楼贵，如果想到他的历史意义，买票参观一次也值了
5	2011年的时候去的，黄鹤楼应该算是武汉的标志吧。远远就能看见，黄鹤楼公园其实挺大的，在楼上俯瞰长江和长江大桥很壮观，龟蛇索长江，说的就是黄鹤楼所在的蛇山和对面汉阳的龟山
3	黄鹤楼里头有两座塔，说实话不如杭州的雷峰塔，没有雷峰塔的霸气，外面的景色也不如雷峰塔下的美，所以说门票80，有点不划算。
3	逛了一天，没啥看头，也可能是视角问题，晚上吃鸭头的时候和当地人聊起，都说本地人基本不会去那边。估计也就靠个景观名字，骗骗外乡人。
4	黄鹤一去不复返、白云千载空悠悠。主要就是去看个古建筑，中国是大名楼，蹬上去可以看到长江。景色还是不错的。
4	作为武汉比较有代表性的建筑，去武汉旅游的话还是很有必要去一趟的。票价还蛮便宜的，学生价貌似是25吧。交通也蛮方便的，很多车都到~
4	旧楼被拆了这是新楼，也不是在原址上建的。但是冲着黄鹤楼的名声还是去了。门票80，登顶后还是不错的。风景很好。
5	古诗里学过，神话里讲过，到过很多次武汉，每次都是在长江大桥上看看黄鹤楼，真心觉得没必要去理边看，就一个楼要80块门票，进去也就一个楼，在长江大桥上看，看看长江，看看喽，岂不是更美？
5	黄鹤楼是武汉历史的一大特点'不管是外地的还是本地的都大概知道武汉黄鹤楼'第一也想到武汉黄鹤楼去玩玩'那里可以观望三镇
4	我能说大家都是奔着那首诗去的么，不过其建筑结构确实称得上奇迹（据说是没用钉子？），但周边嘈杂的车水马龙是在很难让人联想到诗中的意境
3	所以呢，每个城市都有几个骗外地人的景点，在湖北最明显的就是这个了。门票天坑，学生还不打折，里面基本上没啥看的，不过你可以去见识一下商业化可以进行到什么程度。
3	说实在的，没有磨山好，不过登上黄鹤楼的感觉还是挺好的，可以眺望长江的景色，只可惜我们去的那天天气不咋好，还下雨了、、、
4	本来计划里有的，可是好几个同学说不值得进去，于是就米有进去，只是在去户部巷的时候路过看了一下。。跟想象的不一样
5	登顶后风景很美，能看到长江大桥。可惜那天下雨，江上雾蒙蒙的一片，看不清楚...主楼在维修，1-3楼外都是防护网，照相都不漂亮了，唉...
4	很小的时候去的，实际上并没有比较好玩的地方，但是等楼顶，看江景，然后感受一下古代诗人意气风发的感觉，还是蛮有意思的
4	（成人票价80，学生票价40，节假日有优惠）比较大，很多个亭子，唯一不足的就是黄鹤楼从去年开始就在重修，下面被围起来了，拍照好难看
5	（成人票价80，学生票价40，节假日有优惠）比较大，很多个亭子，唯一不足的就是黄鹤楼从去年开始就在重修，下面被围起来了，拍照好难拍哦~！
4	实话，我还真的没有去！虽然在这这么多年！我只是很远的看着他就那样！不过我也在想着什么时候也去看看，毕竟是有历史的
3	说实话，只能给三颗星，历史上的名楼，但是真正踏上去之后感觉不到一丝历史的味道，除了可以俯瞰武昌以外，真的没有其他特色了，找不到这座名楼的感觉
4	昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼。黄鹤一去不复返，白云千载空悠悠，晴川历历汉阳树，芳草萋萋鹦鹉洲。日暮乡关何处是，烟波江上使人愁。
在武汉大学四年，无数次从楼前经过。
4	逛逛武汉的街市，可以买一些黄鹤楼的记念品，还有黄鹤楼牌香烟和酒。武汉购物的有江汉路、汉正街、武汉广场购物都可以去逛逛。
4	黄鹤楼（Yellow Crane Tower），“天下江山第一楼”位于湖北武汉武昌长江南岸蛇山峰岭之上。始建于三国时代吴黄武二年（公元223年），国家5A级景点，江南三大名楼之一，享有“天下绝景”之称。
4	人特别多，登上黄鹤楼最高层，四周都是人，也没有什么特别好的感觉。不过可以去买几张黄鹤楼的明信片，图片还是很不错的。
4	《黄鹤楼》
昔人已乘黄鹤去
此地空余黄鹤楼
黄鹤一去不复返
白云千载空悠悠
晴川历历汉阳树
芳草萋萋鹦鹉洲
日暮乡关何处是
烟波江上使人愁
4	一个留下了许多古诗的风景名胜，但你能看见黄鹤楼的是修复过的，无论是楼身还是楼上的风景都没有足够的历史积淀。
4	昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼。蹬完黄鹤楼之后可以在附近走走，如果走累了还可以花钱坐电瓶车，比较方便！
4	天下第一楼，黄鹤楼。我去的时候是晚上，在下面留个影就走了，个人觉得去了武汉有机会的话一定要“登黄鹤楼”，再写个“黄鹤楼记”。啊哈，人生多圆满。
4	黄鹤楼位于武昌区，距离司门口和户部巷特别紧，在领略了黄鹤楼的美景后还可以逛逛武汉司门口吃吃户部巷的小吃，游玩逛街美食一体，可谓全方位一体，美极了~
4	还可以吧，是我带朋友游玩的必去景点之一。因为和长江大桥、户部巷比较近，所以每次都是集中游玩！虽然去过很多次，但是还没有登上去过。
4	有学生证的趁早用学生证优惠进去逛逛，脾气也没啥，但是不去又觉得武汉标志性建筑不去不好。离户部巷很近。
5	很不错！值得一去！学生票40~好值，嘿嘿，不过去的话最好跟在导游后面，会知道很多~~去的时候还在维修，外面是绿色的布围着的，有点不舒服。。顶层有望远镜，还要收钱，3块钱一次。。。
4	黄鹤楼，千年古楼但是里面有电梯的，哈哈！！楼上还有一个望远镜不过要钱才能看。黄鹤楼千年古楼和现在的钢筋水泥很不搭调所以给黄鹤楼减了几分雄伟。坐401路过看黄鹤楼还是挺美的。里面的话房顶很漂亮
4	第一天到了太晚，也挑了一条较远的方法去，到了都关门了[哭]，第二次用了较快捷的方法去，在內看了很久，真美!！
5	“天下江山第一楼”。中国四大名楼之一，历代文人墨客到此游览，留下不少脍炙人口的诗篇，是古典与现代熔铸、诗化与美意构筑的精品。登黄鹤楼远眺武汉长江大桥。
3	站在楼下看了看没有上去，从来都不愿意买门票上这些古建筑，因为木有古人那些情怀登楼也感觉不来，楼下的小街还是蛮有味道的，值得一逛
4	规划的挺不错的，虽然是重修多次，但身在其中还是一直萦绕着“晴川历历汉阳树，芳草凄凄鹦鹉洲”，站在最顶层看长江，如果在雾天，会有种朦胧的美丽。
4	如果你想要拍照，我建议最好一大早，早早的去！不然就人山人海，根本就拍不了什么长江………其实黄鹤楼里面也没有什么，里面就一些展览品，看一下风景！
5	名声在外，实际真没什么东西。
门票不便宜（学生半价），说实话性价比不高。
整个楼都是后建的，景区内几乎没有当年的东西。
去了一次不会再想第二次的地方
4	很小的时候就想来看看，记得当初去的时候，楼下的那个天下第一楼仍然记忆犹新，那条路很清幽，楼却那么吵闹~_~
2	黄鹤楼的不停翻新让外表过上了一层让人美感觉的新装 如果实在运气不好上去了一定要到最高层去看看那里的风景
4	这是来武汉去的第一个景点。小时候常背诵李白《黄鹤楼送孟浩然之广陵》
故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州。
孤帆远影碧空尽，唯见长江天际流。
站在黄鹤楼顶端看着滚滚的长江水，让人思绪万千。
4	登上闻名中外的黄鹤楼，俯瞰整个武汉长江大桥的全貌，站在黄鹤之巅，感到自己很渺小，但感受着不远处迎面而来的江风，看着壮阔，滔滔不绝的长江水，在巍峨的武汉长江大桥面前，心仿佛也豁然开朗了许多。
5	中国四大名楼之一，坐落在长江之滨，武汉的名片。现在的黄鹤楼是1986年重建的，到楼内楼外的牌匾倒是有些年数的古物，初开武汉的游客必去的地方！
5	远看黄鹤楼，金碧辉煌、气势雄伟，真不愧是三大名楼之首；拾级面上，登上黄鹤楼，站在楼上，雄伟的武汉长江大桥、龟山电视塔尽收眼底，浩渺的江水和几艘轮船缓缓流过
3	我其实没上去过，每次去琴台音乐厅的时候倒是会经过。看上去还不错，不过现在估计黄鹤楼被周围建筑挡倒已经看不到长江水了，自然也就看不到孤帆远去的故人种种。
5	昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼。
黄鹤一去不复返，白云千载空悠悠。
晴川历历汉阳树，芳草萋萋鹦鹉洲。
日暮乡关何处是，烟波江上使人愁。
此景此地一定要去看看
5	今天阴天 下着小雨很适合游园！公园人工景点和自然环境结合很美！犹豫下雨人不是很多！徒步行走使人心旷神怡！
4	虽然很有名气，但是是近代产物就觉得没有那么有历史感了，感觉不是很棒，但是周围历史仓变，江边都是建筑了
4	记忆中最深刻的是电瓶车太坑了！！！屁股还没坐热就下车了…买票的时候还跟我们说超级超级远的…诶！倒是爬上去还是可以看蛮远的！
4	唐代诗人崔颢的《登黄鹤楼》：昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼。黄鹤一去不复返，白云千载空悠悠。不过透过历史，黄鹤楼依然魅力不减，古代的传说更增添了她的魅力。旅游怀古，不妨到此一游。
3	黄鹤楼经过多次翻新，感觉已经不是原来的黄鹤楼了，楼里居然还有电梯，这让我不能接受，不过站在最高层可以俯瞰长江大桥，风景不错~
5	去的路上做错了很多车。。楼里面好玩的东西不多，一些字画和历代黄鹤楼的模型，出来去后面撞了大钟，和最好的朋友第一次一起旅行~
4	标志性建筑 来了就应该去看看 登高可观长江汉江三地景观 武汉尽收眼底 个人挺喜欢 就是全搞些商家坏气氛 不如收藏或者展示点什么来的好
5	因为是一个人说走就走的旅行，来到黄鹤楼走走停停，吹着凉爽的风，登高望远，别有一番感慨和惆怅，感觉很棒的一段行程，我是从户部巷一路走过来的，用个百度导航，欣赏一路街景，感受异乡的熙攘人潮也是一种享受
4	站在黄鹤楼上看大江大湖，看长江大桥的感觉还是很爽。黄鹤楼的变迁是一段历史，见证了这个城市，也见证了纷争的过去。
3	还好吧  来武汉是有一种不到此楼非好汉的意味 然而真正的感受还是一般般的  倒是对黄鹤楼附近的户部巷记忆深刻
4	毕竟是天下江山第一楼，虽然几乎都是翻修过的，但是还是挺值得一爬的，站在楼上看风景挺美。学生一定要记得拿上学生证哦！半价哟～
5	标志性，武汉行必去！看看黄鹤楼，步行一公里就可以去长江大桥了，也可以去著名小吃街户部巷。三点都集中这
3	没有进去，门票太贵，可毕竟是荆楚的地标，所以还是充满了好奇。去了户部巷就顺便去找它，然后只是黄昏的时候，和朋友在外面坐了坐，在也没有那样悠闲的在武汉游荡了。
4	好多诗句里都有黄鹤楼，可真正的登上黄鹤楼，却失去了以前拥有的那些美景，很多地方适合在人少的时候细细品味，而景点现在基本都不可能人少。人少的时候自己又没空
5	黄鹤楼是武汉的代表，与鹳雀楼、岳阳楼、滕王阁并称为中国古代四大名楼。黄鹤楼地理位置优越，10、61、108等多个公交线路坐到黄鹤楼站下车即是。门票80元，学生票半价
4	五一与老同学一起到武汉，第一站就是黄鹤楼。一直以为黄鹤楼是以前保存下来的，去了才知道，是之后重建的。
5	巍峨耸立于武昌蛇山的黄鹤楼，享有“天下绝景”的盛誉，与湖南岳阳楼，江西滕王阁并称为“江南三大名楼”。“昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼”，站在此楼上，一望无际的长江在脚下汹涌，心胸不免开阔了许多。
4	公园里面有一块地方设计感很强，紫薇苑什么的，哪里拍照很好看，有个小瀑布。去的时候黄鹤楼在修，有点遗憾全景被毁。
3	黄鹤楼——不去后悔，去了更后悔。  其实真的没什么，但总感觉就应该去那转转，毕竟是武汉的一个代表，在楼上看看风景也不错的。  一直在修，围着绿色的布。。。。
4	登上黄鹤楼很多风景一览无余，电视塔 长江和大桥。其实远远的看着它也挺美，没必要非花钱进去，里头人还多。
4	來武漢的第一站，我跟我的小夥伴都有每到一個地方都要寄明信片的習慣，而黃鶴樓的門票就是一張明信片，正好！黃鶴樓還蠻高的，樓層越高，風景越好，走走還是蠻有意思的！[微笑]
4	大学放假到武汉转车，顺路游览了。在那儿买了人生中第一部相机，柯达的胶卷机。属于重建的景观，站在楼上可以俯瞰长江，值得再去一次……
5	学生票40，里面还有岳飞的一些古迹及其他景点，是个小景区，以黄鹤楼为主的，40的票价还好，毕竟是5A级，黄鹤楼里面还是挺商业化的，不过上面直接看到长江，风景好，也能看到整个武汉市。非常不错。
4	黄鹤楼从远处看给人以巍峨高耸之感，不过里面却没有什么惊人之处，而且楼宇都是经过现代修葺过的。但站在黄鹤楼看远处的风景是个不错的选择，长江与大桥，扁舟与轮船……尽收眼底。
5	黄鹤楼始建于三国，是东吴孙权军事瞭望台。唐宋元明清都经过重新修建，风格迥异。现在呈现的是1985年重建的。
3	真心觉得一般般，八十块钱这种景点简直太坑爹了。各种拦上不让进，除了主楼真心觉得没什么了，亏得是历史遗迹，都不如北京的一个公园有看头，唉，也算是到此一游吧
4	四大楼之一…最近维修，80有点不太划算，学生们40倒是可以考虑…但是个人认为，楼从远处可看全景，内部风景就得身临其境了
4	在武汉唯一的不开心就是掉了相机 很多照片都没了 不过记忆还在 老姐去了2次才去的黄鹤楼  作为江南名楼 还是很不错的
3	当地人都劝说别上去，门票贵不值得，所以就在下面仰望了一下。名气很大，但只是顶着古迹的名头，和历史上的黄鹤楼没啥关系，地点也变了。
4	武汉三镇的著名景观，爬上该楼登高远望，一览无余，十分盛爽，只可惜如今重修的钢筋混凝土建筑，未免缺少古代建筑的神韵！
4	还行吧，毕竟是武汉的标志，来武汉旅游的人貌似都会去看看，但是貌似土生土长的武汉人都有很多没去过黄鹤楼的
3	我觉得黄鹤楼没有必要去，只是名声在外而已。如果想要看长江，汉阳那边的晴川阁就很好，免费进入，很多人在里面拍婚纱照，艺术照
4	不错的楼。一般我都是远远一看，不上去的，比如雷峰塔。也可能是它被围的太严实，不进门看不到[大笑]整个景区不止一座楼，如果有学生证，40块还是值得一去的。
5	来武汉一定要看一看黄鹤楼，算是武汉的标志了，昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼。在楼上可以看到长江，真是有烟波浩淼的感觉
5	天下第一楼，属于地标性建筑，到了武汉当然要去看一下，登上顶楼远眺不错，游览一下还是可以的，要是特别想往的话，还是省省吧
5	在黄鹤楼文人墨客的感觉，领略那故人远走的意境，能在现代这种生活节奏下放慢脚步，追随古人，美哉美哉。[斜视][可爱]
5	去过黄鹤楼的人都说不值得一看，我觉得还蛮好的，适合摄影发烧友去玩，登上最高层可以俯瞰整个武汉三镇和长江大桥，不错
4	很多楼都是后面翻建的，文化气息倒是挺浓厚的。可惜主楼因为建长江一桥的时候破坏掉了。总体来说还是不错的。
3	上去了两次…傻了两回。虽然学生票四十…但是上面真的没什么，登高远眺以怀古吧。如果来武汉不上黄鹤楼也是有点遗憾的。门票不光上楼的钱，包括整个黄鹤楼景区。紫薇阁还是挺有风格的。
4	地势高，所以尽得好风景！虽然早已不是出现在诗人句子里的那座黄鹤楼，但作为武汉地标性建筑，便有了非去不可的感觉了！
5	毕竟是我们武汉有名的景点啊，他第一次来我们就去看看了，真的是逛了一圈喔。有点累，可恶的是买的新鞋回来才发现把我的脚磨坏了，春天来临的季节，花都开了。很漂亮。
5	被网上的旅游攻略坑了，从黄鹤楼徒步穿越长江大桥到古琴台站居然用了一个多小时。不是说好一个站的么
4	还行吧，毕竟是武汉的标志，来武汉旅游的人貌似都会去看看，但是貌似土生土长的武汉人都有很多没去过黄鹤楼的
3	到过楼下但没有上去的话，严格意义上不算去过吧。当时好像是从武汉大学走过去的，到入口溜达了一圈，发现门票要60就缩了。[汗]
4	虽然是现代人仿建的，不过这座楼真的美感十足，在楼上远望，长江、龟山乃至整个汉口尽收眼底，十分壮观，有没有诗意那就要看个人的造化了
4	还是大学的暑假去的，人真的很多。不过说实话那种登高吟诗的感觉都弱了好多，得选senshan的时候去。
4	重建于1986年，极大的复原了曾经的黄鹤楼。楼比较高，登阁远望，眼下就是长江和长江大桥，江对面的晴川阁若隐若现，气势确实恢宏。但如果要访古的话就算了。
3	小时候去过几次，远远看觉得很震撼，我个人建议是远远看看就行，不太大必要花银子进去里面，也就只是一个空楼而已。
4	比我想象的大多了，原来计划半个小时游完的，结果用了半天才游完的。想不到里面竟然还有一个很大的岳飞雕像，还有没想到黄鹤楼那么高，人又多，好难得爬上去啊！
4	去过黄鹤楼里面的人都说，里面没什么好看的，就在门口拍拍照就就可以，可是不进去里面你会甘心么？还是很值得去的，门票80元有点贵，但是也是武汉的特色
2	因为是四大名楼及地标性建筑，过来肯定要看看，没什么特别的而且在维修，门票价格高了这么一点地方不值
5	非常美，可以远眺长江大桥，龟山电视塔，武昌红楼!门票的一半是明信片，可以在景点内邮局寄出!楼内有电子留言屏，毫无乱画痕迹!
4	咋说呢，从外面观看确实是巍峨壮丽的楼，古意绵绵，令人向往~进去之后也还算是不错的，每个厅都有展览的东西，但是，电梯是怎么回事，还有亮亮的灯泡，平整而现代气息浓厚的楼梯，未免有点穿越了的赶脚~~
3	实话说真正到了黄鹤楼才会发现：有的时候确实是期望太高。只怪古人捧得太高。但是作为武汉标志之一即使不登黄鹤楼也得瞻仰下号称天下第一楼的气势吧。
3	黄鹤楼其实已经重修很多次了，要说在此能寻到古韵基本是不可能能的，但是天下第一楼的名头是摆在这的。登楼与否不说总该远观一下。
4	相对景区面积，门票太贵了，来了才知道，现在的黄鹤楼只有不到三十年历史，难怪没有什么禁止入内的地方，而且各种现代化设施。。。
5	千年，它在，注视江水，不语。
     百年，它在，眼观波澜，沉默。
     十年，它在，静看变化，无言。
     现在，我看它 ，它是它，我多了一些我。只是没有当年建筑片瓦，少了点传承，没了动人心魄的感觉。
5	一大早逛的黄鹤楼公园，没什么人，阴天，颇有气氛。登上楼，长江大桥就在眼前延伸出去，江面上雾蒙蒙白花花一片，船只往来。在黄鹤楼上风很大，远眺三镇，想象着各文人墨客吟诗作赋的场景，有趣。
3	08年去的，真是不去后悔，去了后悔一辈子。远观就行了。那时公园里有个编钟表演，免费的，不知道现在还有不。
4	十一黄金周去的，人比较多！黄鹤楼确实比较雄伟，历史悠久。不过整个景区的给人带来的文化和历史的厚重感不够。感觉配不上5A景区的称号，只是名声很大，有点失望！
4	去了二次，第一次和朋友没买门票，第二次也和朋友，也没买门票，然后就偷偷的进去了[眨眼]风景秀丽而已，没什么好玩的呢！
4	登高远望，长江大桥尽收眼底～吟诗，叹古人心中所叹～仅此而已～驻足～联系人多不要去，建议怕爬楼梯的不要去～
3	没有古意，远远看看就行了
5	四大名楼之一，武汉的地标性建筑。
4	远远望了一下，还是很漂亮的
5	节日的夜景很好看[爱心][爱心][爱心]
5	故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州
4	门票有点贵哟，不过还是挺漂亮的
4	楼在修建，楼上风景一般
5	武汉蛮有名的，建议晚上去玩
4	长江边上
5	武汉的标志景点你敢错过吗？
5	曾经去过，玩的开心
4	没啥看头
5	黄鹤楼那里非常的高的。
5	黄鹤一去不复返，白云千载空悠悠。
5	在语文书中听过介绍，难得一见哦
3	凭楼远眺，武昌风光尽收眼底。
5	超值，不会
3	来武汉的第一个地方，感觉一般吧
5	地处华中重镇，四大名楼之一。[微笑]
3	没有想象中的霸气
5	下雨天逛黄鹤楼别有一番滋味。
5	古代的风韵很足，非常霸气，美观。
4	江南三大名楼之一，呵呵呵
5	故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州
5	它以美妙的角色使人震撼。
3	当时去的时候在维修
5	大江东去此楼观。小桥流水更江南。
4	黄鹤楼比较坑，不好玩，门票还贵
3	感觉一般，没有想象中的好，可惜了。
5	很美，有文化特点，是武汉的标志
5	好看，很喜欢，美美哒
3	去过几次，还可以，但只是还可以！
2	武汉的坐标建筑！
5	不是香烟是景区，路过并没有进去
5	距离黄鹤楼最近的地方
5	离首义景区很近，非常值得一去
3	去的晚了，只逛了主楼，没什么感觉
5	黄鹤楼是西个很美的楼。
5	楼在山上 黄鹤已去 爬楼很累 但好在那天天气不错 景色不错 心情不错
3	由于是十一放假去的，人特别的多，很拥挤，唯一不错的地方就是可以站在黄鹤楼上看到美丽的长江大桥
4	中国四大名楼之一，武汉的标志性建筑，值得一看
4	与同学国庆节去的，人是真多，门票比平时便宜，就是一层层的爬楼，爬到顶上看风景，想去确实因为他有名吧
5	故人西辞黄鹤楼，历史景点，其实和长沙的天心阁也差不多啊，呵呵
4	2012年去的，感觉还一般。极目楚天舒。
5	虽然门票挺贵的，但是值得登上这所古楼看一看。
4	去的时候还在建设中。。。紫竹院，还有古井，一些花花草草还是不错的。
4	很棒，爬上去也不是很累，腿脚不好的老年人可以乘坐电梯
4	暑假去的，太热了，还是10月去比较好，不过在楼顶还是比较凉快的
4	还可以吧，里面感觉不是很大，但是黄鹤楼里面的内容比较丰富~
4	没神马感觉。就是看楼。自认为这几张比较能突出黄鹤楼的景色。这几张也是我比较喜欢的。祝大家玩的愉快
5	湖北的名片，门票80，站在楼上远眺还不错。
3	应该是新建的，古诗词里的黄鹤楼已不在了
5	四大明楼之一，历史悠久。就是门票有点小贵。
2	再好的东西都不如原始的，再美的东西那都是历史了
4	黄鹤楼黄鹤楼外面不忍直视，先登楼观景吧！人很多，上楼的队伍缓缓前进。这是楼内部的大壁画。
5	武汉的坐标性建筑，中国的四大名楼之一，门票80.
3	只是远远得看了一眼，从公交车的窗户里看见屹立在长江河畔的天下第一楼黄鹤楼
3	黄鹤楼原来是在长江边上的，重修修到蛇山上了，里面还装了电梯，一点意思都没有
4	名气太大了，必去之地，去了虽然失望，但是不会留下遗憾。
5	人多，但是有秩序。百度旅游订的票比当地买少5元。
2	门票价格忒高了，而且人还特别多，楼里面都堵的一塌糊涂。
4	应该是武汉标志性建筑了，就是门票太贵了，80一人，里面又没有特殊的景点，就是因为一首诗出来的名气。
4	故人西辞黄鹤楼，原址已经重建了好几次了，但是还是挺出名的，临着长江。
5	中国的四大明楼之一，在市中心，紧接着长江大桥，建筑很有特色的，里面的雕刻很精致，来武汉必去的景点。
4	享有天下江山第一樓，天下絕景之称
4	现在的黄鹤楼是1982复建的，来武汉不看黄鹤楼好像缺点什么，来看的却又是八十年代的一幢楼....
4	去过三次，楼里每次都不太一样。但登楼的心情是一样的，真正感受到“极目楚天舒”
5	就在外面看了看，对象说进去要60，不让进。真抠，小抠。
4	故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州，孤帆远影碧空尽，唯见长江天际流。
5	很不错の地方，一直向往着去，想感觉黄鹤一去不复返的感觉
5	江南三大名楼之一，去武汉必去的景点之一。非常值得一看。棒棒的！
4	不去后悔，去了也后悔，用年卡还可以
5	观长江和长江大桥的不二之选啊，门口也有好多纪念品店
5	很有名的黄鹤楼，去了都要好好游览一下
5	卖纪念品的特别多，没觉得多大特色。
5	这个是必须去的，否则会留遗憾的，不是因为好玩才给的五颗赞
1	80元门票真是不值，武汉天气雾霾太严重，什么屁都看不到，一个屁大点的地方一下子就看完了，没意思
5	现在的黄鹤楼其实是在原址重建的，最初的黄鹤楼已经被毁。
5	武汉城市很漂亮，干净整洁，黄鹤楼也历史文明
4	到黄鹤楼的时候，运气不是很好，刚好遇到黄鹤楼大修，不能到楼顶，而且正在维修从远处拍起来也不好看。
4	毕竟是湖北的省会城市 毕竟是二线城市 毕竟那么出名  去看看也很不错
5	中国四大名楼之一，后复建的。规模不小！！
3	挺好的～看起来还算宏伟 不过没进去
5	黄鹤楼是作为我国的四大名楼之一、著名的古迹。诗人崔浩写过赞扬过，如今中外游客剩多。
5	武汉这座城市的旅游名片，也是四大名楼之一，个人觉得黄鹤楼最美，大气。
3	黄鹤楼，说起来就想起了故人西辞黄鹤楼。。。。很出名的诗句呀~当地景点也不错~
5	都是炒起来的，古人没见过世面可以理解的
3	因为千古名诗赞颂，所以值得一往，主要是游读文化
3	旧楼已经毁了 现在的黄鹤楼是钢筋混凝土根本不是木结构 无聊的景点
3	不在山上，门票80太贵了，没去，远远看了下
5	武汉的城市名片，标志性景点，也是必去的地方。
5	位置很好，长江边上，出来还能在长江大桥上走走
5	[抓狂]去的时候主楼正在修建，有机会再去一次。
5	走上去得一段时间，但是里面比较一般，感受一下人文风情就可以了。
2	不是古时候的，旧址在长江大桥下面
5	武汉的标志性建筑，坐落在武昌江边，很有气势，不过性价比一般咯
4	楼顶风景很好，四周很美，唯一觉得不好的就是可以转的地方不多，而且感觉，不像山，更像个小山坡。
5	江南三大名楼之首的黄鹤楼，是武汉这座城市的地标。
3	没有想象中那么好咯，门票贵了点，感觉不是很值得
4	嗯，对这种楼不是很感冒，只是都来武汉了，还是要看看
3	秋季可以看风景，院内植物种类丰富，但是楼就那么回事，不值得
4	登高远眺，美景尽收眼底，美中不足，去的时候正在修缮
3	很一般，名气大，赏点少，卖的是文化，可惜都是近代的产物。。看不到多少历史的痕迹。
4	来到武汉是一定要去黄鹤楼和长江大桥的，感受长江。累了一天晚上看场电影，吃顿美食。
4	从红楼可步行去黄鹤楼 不超10分钟 黄鹤楼门票80 学生老人半价 大概需要两个小时游玩
4	传说中的黄鹤楼，走到门口嫌学生票要40块太贵了，就在周围转了转，没进去
4	我们因为没什么兴趣就没有去黄鹤楼了...就直接去红楼了。也就是辛亥革命纪念馆。
4	黄鹤楼其实没什么看头，可以爬上去眺望长江大桥和龟山，还有俯瞰大武汉。
4	去游览黄鹤楼主要还是其名气。感受:登楼望江不错,导游价格偏贵100/次，
4	黄鹤楼，天下第一楼，但是鉴于80元的门票，我们只在周边晃悠了一下。。
4	打的（15元左右）。浏览黄鹤楼（￥80）、辛亥革命纪念馆等。可惜黄鹤楼正在维修，才三十年，琉璃瓦就有问题了。
4	一份寄一份收藏  还没到黄鹤楼我们就一直在想有关黄鹤楼的古诗词
4	来到武汉是一定要去黄鹤楼和长江大桥的，感受长江。累了一天晚上看场电影，吃顿美食。
4	每一层都有黄鹤楼相关的展示，什么典故啦，流传诗词，展览品，以及历朝历代的黄鹤楼格局微缩图。
4	从红楼可步行去黄鹤楼 不超10分钟 黄鹤楼门票80 学生老人半价 大概需要两个小时游玩
4	传说中的黄鹤楼，走到门口嫌学生票要40块太贵了，就在周围转了转，没进去
4	不是个好季节啊，去到武汉不仅下雨，黄鹤楼还在维护，不过依然可以看出黄鹤楼的整体样子。
4	慢慢的人多了 我们便离开 步行去黄鹤楼 这里离黄鹤楼不是特别远
5	登上楼顶，能够俯瞰长江大桥全景。建议多待一会，夜景更美。
4	食堂餐厅(黄鹤楼附近)解放路375号ATM潮流百货五环峰店1楼半复层
4	慢慢的人多了 我们便离开 步行去黄鹤楼 这里离黄鹤楼不是特别远
4	“黄鹤楼中吹玉笛，江城五月落梅花。”武汉，又称江城，这个城市属于长江，也拥有长江。
4	从黄鹤楼出来后离去江边看夜景时间还早，一时不知道去哪，想起刚下车的地方有个
4	穿过这个山洞~再右拐就能看到黄鹤楼啦、 80块钱一个人，学生证半价~~~ 里面人山人海，外面在维修……
4	这个又是笑惨我们，黄鹤楼门口卖烤串儿的看来赚翻了，不知道这样的造型会不会给环卫工人增加欢乐
4	从黄鹤楼下来选择了另一条路，顺着下山路一路回去，能看到搁笔亭，就是纪念崔颢题诗李白搁笔的故事。
4	从黄鹤楼上远眺，远方的龟山早已不见踪影，龟山电视塔凭借着点点LED隐约可见
4	这就是岳飞的雕像了哦-。-黄鹤楼现在二三层正在施工维修，一四五层对外开放中-。-这是位于第一层的壁画--
4	早上在附近吃了早餐后，从9点开始步行到黄鹤楼，直到逛完“红屋”是下午14：30。
4	从黄鹤楼的西面可以看到，长江大桥和对岸，不过由于下雨的原因，看的不是很清楚。景色还是很不错的！
4	黄鹤楼：凭学生证40 RMB，最好早上去，等到中午江上雾散之后可以看到对面电视塔和长江大桥全貌。
3	虽说是江南四大名楼，但实地并没有那种感觉，现在顶上不了，不过还是可以鸟瞰长江大桥。
4	去的时候刚好在维修，有不错的文化氛围
4	不过黄鹤楼检票就挺严格的，不过我也是买半票进去的，我还可以买学生票
4	黄鹤楼坐落在海拔高度61.7米蛇山顶，楼高5层，总高度51.4米，建筑面积3219平方米
4	黄鹤楼↓雨一直从昨天下到了今天，于是拍花什么的就特别出效果，看着一朵朵娇艳欲滴，老水灵了~~
4	从黄鹤楼的后门离开，穿过一个公园再过街就能看到红楼啦，辛亥革命武昌起义纪念馆。
4	到某些时间段。黄鹤楼正面还会自动喷出干冰形成“气蒸云梦泽”的画面。 李白搁笔亭。 崔颢题诗壁。
4	接着步行来到黄鹤楼，和想象中的一样，蛮气势磅礴的，但是因为热气还是减分不少
3	去的时候还在翻修，上去看一看也行，反正门票都买了。
4	不愧是全球第一名楼，既美丽又壮观！
4	不要原路返回，沿着路绕过黄鹤楼继续向前，走这条小路下山，从后门穿出去可以去红楼
4	巍峨耸立于武昌蛇山的黄鹤楼，享有“天下绝景”之称，与湖南岳阳楼，江西滕王阁并称为“江南三大名楼”。
4	门票有点贵 而且没什么好看的 黄鹤楼里居然有电梯！[汗]
5	黄鹤楼是中国四大古楼之一，很有名的
4	黄鹤楼 滕王阁 岳阳楼都去过 觉得也就那样  钱花得不值  毕竟是后建的
4	诗人笔下的黄鹤楼让看到景点的那一刻显得熠熠生辉，去那边时正好赶上维修，但整体不错！
4	还不错，就是人太多了，而且还在维修
4	人真多好多，此地并非空余黄鹤楼啊
4	门票有点坑，其实在外面是可以看到的，坐火车过武汉也是可以看到的。
5	武汉地标，挺有意义的，靠近户部巷和长江大桥
2	人工的假景，很拙劣。武汉三镇高楼林立，所以黄鹤楼早就失去了古人那种鸟瞰江山的气势了
4	此地空余黄鹤楼，黄鹤一去不复返，白云千载空悠悠。
3	下雨游的黄鹤楼，景区不小，没能意会到黄鹤一去不复返的意境。
4	黄鹤楼是江南三大名楼之一，与岳阳楼和滕王阁齐名，是值得去游玩的地方。
5	天下第一楼，很高大上，一个人去的，感觉不错
4	景区比较方便，登楼看景很爽，就是绿化有待加强!
4	去的时候还在修复外围，所以主楼没太好好看！不过外围的公园也是很好看的！
4	就在长江边上，感觉特雄伟。可惜未来得及登楼极目楚天舒。
2	去的时候黄鹤楼在维修，人很多，一张票只能上去一次！感觉没什么意思，也就是爬上去看看风景
5	八十门票小贵 但是景区做的比较精致 能感觉到景区很努力想自己值得 还是值得看看的
5	故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州。黄鹤楼的宏伟承载了古人多少的智慧
5	巍巍高楼，望尽大江东流去，数不完的愁
5	千古名句描写的地方，登上以后可以眺望武汉城区和长江。景点较小，最多玩半小时。票价也有点小贵。
4	虽然是新建的，而且不是原址了，但是武汉本身景点不多，黄鹤楼又为四大名楼之一，所以到武汉还是要去的。
4	故人西辞黄鹤楼 烟花三月下扬州
2	门票80，可用学生证，强烈建议在外面看看就好，不要上去。
4	已经翻新过的，不过还是非常值得一游的
4	去的时候是下雨天，雨中眺望长江大桥的感觉很棒。
4	黄鹤楼的门票不停的涨价，我是13年去的。当时是打车过去。在黄鹤楼上一览长江大桥，棒棒哒！
4	天下江山第一楼，去武汉必去的地方。
5	没有进去过，我同学说不怎么样，弄的我都没心情进去，下次不听他们怎么说，要进去看看。
5	故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州。李白诗可真好，赞美了黄鹤楼雄伟！！！！！[棒][棒][棒][彩虹][彩虹][胜利][OK][献花]
3	现在的黄鹤楼已经坑的不行了，居然是电梯上去，也看不到长江了，所以就那样。
4	黄鹤楼是中国江南三大名楼之一，去看看还是可以的。
4	确实挺壮观的，就是觉得门票贵了，因为真的很小，不够逛
5	黄鹤楼是一个人的旅行的时候超级棒，特别壮观去的，感觉
3	在长江边并且活在我们这代人心里的黄鹤楼，去了就能体会课本中的感受了
4	地方并不是太大，门票80，就是登楼看长江个人认为一般
3	位置、气势俱佳，只是新建的楼体，有些上海东方电视塔的感觉。
4	我觉得还是值得这个门票的，只不过赶上返修了。
5	景太美，让人去了一次还想去第二次
5	中国三大名楼之一，武汉的标志性建筑！
4	据说是后期翻新的，不过非常壮观！长江大桥尽收眼底！
5	逛了很久。也看到了晚上的黄鹤楼，是那般的灯火通明。不愧为天下第一楼。
5	虽然已经现代化了，但文化低位扔重
5	只因太有名了，所以必须到此一游。感受历史变迁。
5	四大名楼之一，很有历史故事，挺不错的
5	中国四大古楼之一。昔人已乘黄鹤去 此地空余黄鹤楼
4	四大名楼之一的黄鹤楼，是武汉的一个地标
4	四大名楼之一，有学生证的话门票40。好可以
5	棒棒棒!门票贵是有一点。也的确值得一去。旅游本来就是累呀。
4	朝辞黄鹤西马楼   武汉最著名的一个历史景观
4	去的时候顶部正在维修 很遗憾 没有登上楼 长江江畔 风景应该不错
2	登黄鹤楼只因为那首诗，80块门票很不值，学生票40，登上楼能看到长江和嘉陵江交汇，其它没啥好看
5	楼梯很陡，整体环境还是很不错的，往深处走还有一个小瀑布
3	去的时候黄鹤楼在修葺 外面看看就可以了 门票价格虚高
3	黄鹤楼里边有电梯 其实远远看黄鹤楼也还不错 在黄鹤楼上远眺也不错
3	黄鹤楼是中国古代四大明楼之一，是武汉的标志和象征
4	建的古色古香，虽然不是真正的古迹，还是可以一游的！
5	早上很早就去了黄鹤楼，但是已经有很多人了，拍照都是人。景区门票学生票40元，[调皮][调皮]
5	中国最美最精致的名楼，没有之一，选择了最热的季节去武汉是失误。
5	没什么好看的，远拍一下就好了，门票贵的要死
5	登楼远望.两江风光尽收眼底！我们家乡的名胜古迹！
5	十年前去的了，只依稀记得雄伟壮观，不负盛名
5	天下江山第一楼，感觉还可以，没有想象中那么好，但是在黄鹤楼上看长江很壮观
4	黄鹤楼建筑本身很有特色，且历史文化积淀深厚。在高处又可高瞻远瞩，远眺长江大桥和其他景致，值得一去。
5	黄鹤楼是中国四大名楼之一是诗人崔颢诗中所述之楼登楼可一览汉水
5	湖北的象征，还不错，没有想象中那么好
4	武汉的代表，占据蛇山制高点，看两江相汇，龟蛇二山。
4	去武汉一定要去登黄鹤楼，古人只要登楼，必定吟诗，我们现代人还是比较喜欢说白话文。
3	看到还在装修瞬间就没有兴趣了 挺亏的
5	中国三大名楼之一，不枉此行。[胜利][胜利]
3	跑男有一期在那录过节目 去黄鹤楼人也好多 门票八十感觉不划算 不过里面挺大的
5	从古至今文人墨客的最爱，真的很棒
4	一般般，去的时候正在修缮，现在应该好了。没有特点，还是现代建的。
5	还不错的，地方。很好找，票挺贵呃呃呃
5	古楼之一，风景很美丽，很好，很喜欢去，这已经是第二次去了
4	作为中国三大名楼之一，相比其它两座还是很不错的。
3	去武汉肯定要去，登高看看长江也是不错的。
4	还算比较合理的票价 不过没有什么好看的
5	到武汉必去的地方 只为了那句从小背到大的“故人西辞黄鹤楼,烟花三月下扬州”。
5	中国四大名楼，非常值得一去，就是最好早点，周末和休息日人比较多。
3	整体一般，就是名气大，还好靠江，要不然真没看头
5	很不错，很壮观。就是国庆去人好多，上楼可以看整个武汉的风景，很棒
4	武汉标志性景点之一啊，虽然是不是原装的，但是也必须要去。
5	故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州。孤帆远影碧空尽，唯见长江天际流。多美啊！！！！
5	去了两次，没想到现在去居然在装修啊！！！！有点坑！！
4	中国古代四大名楼之一，登楼可观汉水
3	没有照片中一丝的美，感觉太夸大了。
3	个人感觉在外面看看就够了，不值得去
5	武汉我觉得有好多地方都挺好玩的，包括黄鹤楼，我觉得，也很好玩，可以建议大家一起，要大家一起去哦。
5	还不错，属于武汉地标建筑，票价也还能接受，值得一去
5	黄鹤楼的风景如画，美丽中国![微笑][大笑][抓狂][害羞][调皮]
5	好多诗人都赞过的名胜呢！亲眼目睹了的感觉就是不一样呢！棒棒哒(●—●)
4	古代最有名的建筑之一，我国四大名楼之一。
5	个人觉得还不错，诗词文化很浓的地方。武汉的标志性建筑。
5	可以去看看，号称万里江山第一楼，边上连接着长江大桥
4	人好多，门票80，注意一下有船票+门票套票170。
3	不错的，闻名遐迩，可惜啊，就啊么个楼，票价是不是过高啊！[汗]
5	故人西去黄鹄楼，很高大，值得一看，古人真的厉害，在临近长江边上的一个小山上建这么高的楼
4	很有名气的一个地方，环境也不错，空气还好吧，
4	正值14年十一假期去的武汉，黄鹤楼外颜整修，没有拍到全景。但是登高远望眺望长江的感觉还是很好的
4	20年前免费登楼，我照的像还在，这次看看变化不是太大，四大名楼很不错
4	清明时去的，当时正在修建，现在维修好了，昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼
4	当时还有修建，就没进去了，但是外面看了一下还不错！
5	在武汉武昌阅马场，蛇山上就是黄鹤楼
4	历史沉淀、人文景观于一身，值得前往。
4	古代历史古迹，是武汉的标志性建筑，值得一去。
5	整体较为壮观，登顶眺望长江，极为霸气，体会古代诗人意境
5	去的时候正在修，在楼上看武汉长江大桥，哇塞~理解古人的感慨了。
5	遥遥望去多美啊，只想亲身经历，走近养眼拍照留念
4	缅怀过去还是极好的，其他的话还是很普通的感觉
5	故人已乘黄鹤去，此地空留黄鹤楼。黄鹤一去不复返，白云千载空悠悠
5	很好很不错的一个地方哦、大家可以去玩玩！[棒]
5	很好，很不错的地方，没什么事都可以去看看吧，，，
4	黄鹤楼应该和岳阳楼差不多吧，反正去的时候没啥特别的感受，感觉就是爬个楼
5	感受到了古人的气息，这种历史文化也挺重要的
5	体验一下历史的情怀，来武汉一定要来！
3	有点贵了，而且楼上也不是很好玩，可去可不去~~（不过，在楼顶上看长江风光还是挺不错的！）
5	既然来了，就要上去，上面的景色还是不错的，如果门票能便宜点就更好了
5	不错不错非常棒 外地的朋友们可以看看
3	只能说，到武汉不到此楼非好汉，80元的票价比我在武汉其他所有景点花费的总和还要多
2	80元的票和100元的票有什么区别？能说的清楚些吗？
4	去的时候正在修建！登上楼顶感受诗词的意境
4	来了一次，感觉很不错，很好玩，很大，就是有点贵，呵呵，！！
3	去的时候再修楼，又下雨，没什么好看的
5	武汉最出名的景点，现在最让人喜欢
5	岳阳上学期间去了两次，景区是一长条，楼上空间很大，有五朝楼观，门票八十
5	武汉黄鹤楼已经修好了，大家可以去玩玩
4	黄鹤楼，直上高层，看滚滚长江东逝水，抚今追昔，叹江山依旧，人生易老
5	匆匆走过，上去需要50大元门票，还是放弃了，留影就好。
5	2012年去过一次，看看历史、看看风景还是挺不错的
5	还不错，在三大名楼里，交通什么都是最方便，风景也是醉美的
4	还不错，历史文化很厚重的一栋古建筑，就是门票稍贵了点。
3	黄鹤楼在修善，我未登顶，我住的酒店，隔江而望反倒比近景更壮美！
5	武汉市的城市名片，也是最著名的景点。
5	现在正在装修，但是登上楼后视野还是很好的
4	如果你了解很多背景故事，诗人故事的话，你玩起来觉得处处有诗，处处是景
3	总体感觉一般，无非就是去过了，再去的可能性不大，没什么看头，只是名气比较大
4	江南三大名楼之一，登楼可俯瞰滚滚长江东区，门票贵了点
2	几十年前建的现代建筑，里面是个大公园，去的时候整个楼在翻新，票价居然才优惠十块钱
3	这些年一直在维修，不推荐！修好了再来玩，很壮观的！
1	强烈不推荐去的地方，楼是假的收费还那么贵。里面只有商店，大概唯一值得看看的就是站在楼上看江景了。
5	江南三大明楼之一，还可以，门票一般
3	武汉人基本都没去过吧！里面是电梯，靠近长江，上面看看风景还可以！黄鹤楼下面的有户部巷，小吃街
4	赶上了外层装修，影响不大，没法照外景，原来的黄鹤楼已经没了，这是近代后建的
3	黄鹤楼真没啥好看的，除非是对那楼的久仰，没别的意思
4	去的时候正在维修施工，人不多，登楼远望长江，净收眼底！
5	故人西辞黄鹤楼，以前一直不知道是这里。。。[调皮]
5	闻名而去，好壮观的哇。期待下次再来。
3	盛名之下，其实难副。去的时候还在修缮，玩得稀里糊涂的。
5	黄鹤楼，中国四大楼阁之一，登上楼，一眼望去，有一种说不出的！爽！哈哈！
5	每个年代的黄鹤楼模型都一一陈列在那里，三层还在修建！
5	武汉标志性旅游景点，中国四大名楼之一，去武汉必去
5	到过两次，虽然是重建的，但历史的感觉依然亲切！
5	哇哈哈！很不错！很好玩！高处有一种居高临下的感觉！[棒][酷]
5	很好！很不错！风景很漂亮！很美！很适合全家来玩！[棒]
5	去了两次！每次都有不一样的感受！黄鹤楼，很不错，很好玩，很大，不过就是门票有点贵，但还是可以承担的！
4	去了武汉，每次乘坐火车过桥的时候都想去看看[微笑]
3	都算几壮观噶，你淋下，以前古城，有栋感高感雄伟噶楼，简直犀飞利啦[酷][酷][酷]
3	虽说是三大名楼之一，但是是重建的。
4	黄鹤楼，江南三大名楼之一。即使现在来看也不失雄伟。可想古代矗立在长江边的波澜壮阔。就是门票比较贵
5	很有古典风格！不过门票好贵！80块啊！唉！[呆]
3	去的时候在修建，门票学生证半价，全价有点贵
5	去了一次！很不错！很大！除了黄鹤楼！还有很多亭阁！很不错！[棒]
5	很不错，去了一次，感觉很好玩，很大，除了有黄鹤楼，还有很多小的楼阁，很不错，哈哈[棒][得意][惊恐][调皮][大笑][微笑]
4	就是名声很大 楼已经修了N次了 原建筑在抗战中其实被打掉了 这个是重建的
5	武汉的标志性景点，去武汉肯定要去的，还是在长江边上，就是门票贵点，但是想想别的景点的也还便宜了。
3	没必要进去看了，门外欣赏一下就好！
3	名气很大 ，其实没什么好看的 而且还是翻新建的
4	大学四年，去了一次，没有一定的文化底蕴，一颗安宁的心，只能肤浅的逛一圈，也不会觉得有意思…
3	闻名遐迩，可惜被拆了。每每想到这就唏嘘
5	黄鹤楼气吞云梦，极目楚天，风景独佳。
5	我们去的时候黄鹤楼在修复，但是登到楼顶可以鸟瞰长江大桥，气势壮观，只是门票有点小贵。[微笑][害羞]
4	是重建的黄鹤楼，俯瞰风景不错，但是没有想象的好
3	个人感觉就一般吧。去的时候还赶上维修，就算不维修我觉得也是一般，只是名气大了一点罢了。。
5	好大的！！有黄鹤楼和很多的小楼阁！！很好玩！！[棒][调皮][大笑][微笑]
5	好棒！好玩！还是可以的！呵呵！[棒][调皮][大笑][微笑]
5	去的时候还在装修人不是很多，不过里面很不错。
5	黄鹤楼这个地方是 很好玩的地方
5	雄伟壮观，气势辉煌，如此甚好，大阔江山。
5	登高望远的感觉，是读书的时候去的哦！在那里呆了三年，美食很多，武汉值得一去
3	人文景观，虽说也算历史古迹，但是收费太贵
5	武汉的标志建筑，门票太贵了，80块一张票。
4	我去的时候装修。还好吧，门票比滕王阁贵几十块
2	为了建武汉长江大桥，把黄鹤楼拆了，现在又建了一个山寨的，没什么意思。
5	武汉的标签，一段悠久的历史！李白写的一首:故人西辞黄鹤楼，值得去看一下
5	黄鹤楼武汉旅游的一个必去的一个地方，我去的时候在维修 但不影响我们对它的向往。
4	黄鹤楼位于武汉，巍峨耸立于武昌蛇山，江南三大名楼之一。
3	实话嘛，外地人都是听着名气才过来的，但是黄鹤楼都是新建的，所以就是不来后悔，来了更后悔。
5	[棒]武汉是个好地方，吃的也多，黄鹤楼也很美!值得一去!
5	看看长江还有长江大桥、看看喜欢的人、看看秋天的黄叶红叶、看电线上的鸟儿、看一座城市、
4	故人西辞黄鹤楼，一个很有文化底蕴的地方
4	就是在装修，影响了整体外观，其他还不错。建议南门进后，先向右，回来再去黄鹤楼，最后南门出。否则，不好打车。
3	[生气]在下面远观过一次，黄牛门票太贵，没上去
2	武汉的地标，门票昂贵，仿建的一古楼，不值一去
5	长江第一大楼，武汉的地标之一，登上该楼就可以俯瞰武汉的全貌。
3	去的时候还在修缮，楼很高，爬上去可以看到武汉长江大桥
3	在维修中   感觉一般  远远的看就好啦
5	因为古诗知道黄鹤楼，但现存已不是诗中的黄鹤楼，门票80元，比故宫还贵，感觉不值，虚有其名
2	楼挺高的，不过正在维修，门票太贵了。
3	到了武汉，肯定得去这看看，但是自己对这个不太感兴趣，所以感觉很一般。
3	一般般的感觉，能俯视长江大桥。在长江大桥的引桥边上
5	如果空气质量再好点，那就漂亮了，可惜啊可惜！[汗]
5	景点本身还不错，只可惜武汉的雾霾有点重，等高后却望不了远啊！
4	第一名气大，第二真实也比较漂亮，也挺好玩的。只是自己去的时候（15年春节）黄鹤楼在维修，有一点扫兴，。
5	去了武汉肯定就要去黄鹤楼的~还是很不错的
1	80年代仿古建筑 愿意被坑请随意
4	觉得现在的建筑都没有以前诗人看的那么好
4	黄鹤楼出名，众所周知，当然最出名乃是那句：故人西辞黄鹤楼~~
5	蛮不错的景点，登上高楼，可以俯瞰武汉…
5	很有历史的感觉，美极了，旁边有长江大桥
5	中国三大名楼之一，不去黄鹤楼怎么能说明到过武汉
5	古诗的黄鹤楼和的黄鹤楼差别好大啊
5	故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州是古人对黄鹤楼的真实写照[微笑]
5	“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”乎？噫！微斯人，吾谁与归？[害羞]
4	前段时间一直在修缮，上面几层都没修好
5	江南三大名楼之一，去武汉不去黄鹤楼等于没有游湖北。必去景点。就是门票有点坑。。。。
5	江南三大名楼之首，巍然屹立在长江南岸；交通非常方便，周围有很多公交车，距离武昌火车站也很近
5	中国四大明楼之一，位于湖北武汉市中心，交通便利，建筑古典，是来武汉必去的景点。
5	中国四大明楼之一，很有历史感，来武汉必去的景点。
5	上次去可惜在装饰了，只是一个有历史的楼，最高也看不到很多东西
5	上次2个普通朋友也去了，来了就去看看，准备爬楼道
5	黄鹤楼是中国历史上的四大历史名楼之一，建筑风格非常的独特，具有非常重要的意义，是知名的旅游景点。
5	昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼。虽然只是重建之后得新楼，但想想几千年前的它，已是如此美丽
4	黄鹤一去不复返，白云千载空悠悠，在黄鹤楼想起了这句诗
3	和武昌革命纪念馆相隔很近，感觉门票有点小贵
4	位置很好，是一个很好的观景平台，只可惜是钢筋水泥的。
4	在阅马场那，感觉翻建了，已经不是古时候的那个黄鹤楼了
5	地理位置极佳，长江，长江大桥，黄鹤楼连成一片
5	中国一楼、湖北一楼、武汉的第一楼！[微笑]
4	武汉地标，登高望远，站在黄鹤楼，长江与龟蛇两山尽收眼底
3	当时是3月份去的 很多在修葺  没进去
4	气势磅礴 风景秀丽 江山如画 只为伊人醉。[尴尬]
3	黄鹤楼耸立在长江边,站在楼上,俯瞰三镇,气势不凡.
5	门票太贵了。都是亲身去过的，照片也是自己拍的。
3	在黄鹤楼的时候听到其他游客这样评价 不来一辈子后悔 来了后悔一辈子
3	在黄鹤楼听到一游客说，不来一辈子后悔，来了后悔一辈子。
4	古老又雄伟，感觉不错，门票太贵，爬楼好累，可以看到武汉长江大桥，可以我们如的时候阴天。
3	挺棒的，尽管因为维修并未能进去看看
3	维修中，感觉还是有一定历史气息的
4	登黄鹤楼，品楼中千百年来古人留下的墨迹，岁月的悠远苍茫感袭面而来，凭楼怀古，悠悠江山，不觉泪下。
5	还不错，等高可以看到浩浩汤汤的长江，毕竟是三大名楼之一，值得一去。
4	故人西辞黄鹤楼，烟火三月下扬州. 我是扬州de[害羞]
3	现代气息太浓，对历史没兴趣就别去了，没什么太大看点
4	为什么在维修呢？只上到了二楼，不过还是挺有感觉的
4	正在装修中，看着也就那样，不过可以俯瞰长江大桥
2	古代文人的常来的，现在感觉变味道了
4	武汉的标志性景点 去了武汉还是得去看看
4	初中课本上学到过的地方，当天去的时候正在修理，所以没能进去，外面没怎么看清楚，感觉挺气派！
2	在武汉一年半都没上去过，武汉人都不会上去的...
4	可以登高望远的地方，不过没有体验到古诗的意境。
5	我去的时候正在维修，塔的一大半都被绿布包着，不过非常值得一去~
3	很遗憾，去的时候在修，然后没有进去，不过外面看看也不错。
5	离武昌火车站很近的，附近还有辛亥革命纪念馆，红楼，武汉长江大桥，户部巷，楚长城可以顺便去玩一下哦～
2	据说这是武汉最不值得看的景点之一，所以我没去→_→
4	地标性建筑，门票贵，在门口照相后去长江大桥上去看全景
5	楼高高，仰天笑，眼前长江，身后户部巷
4	造型奇特，大厅的驾鹤归去图很震撼，登楼望山水，楚中好景尽收眼底[微笑]
3	童年最记得就是去黄鹤楼玩了。。记得还在前面照古装照。。棒棒哒[调皮]
1	千万不要私费去，要听话噢，不听话的话，反正你花了80、100悔的是你自己[微笑]
5	好多人啊，去的时候人太多都走不动了1，就那样
3	黄鹤楼比我之前想象的大，不知是一栋楼而已，是一片。逛起来要花点时间，可以去看看。
5	这里有好多名家写的诗句呢，风景超好的
5	毕竟是中国四大明楼之一、建筑很有特色！
5	还行，从黄鹤楼上极目楚天，能看得到对面江水天一色。
3	据说现在的黄鹤楼不是在原址建的？
5	一进黄鹤楼的大门就能看见墙上的仙鹤...很生动，黄鹤楼上能看见武汉的远处景色～很不错
5	小时候就很憧憬黄鹤楼，值得一去[棒]
3	觉得门票有点贵噻，景点就一座楼感觉
5	名楼啊！[可爱]果然名不虚传！值得一游哦！
5	建筑很有特色，是各层大小屋顶，交错重叠，翘角飞举，仿佛是展翅欲飞的鹤翼。
5	武汉市有名的旅游区，很壮观，很美丽。[献花]
3	去前看见检修网所以就没上去看挺遗憾！
4	去了4次武汉，才抽出时间去了一次黄鹤楼，时间很紧，但是现在楼上远眺，心情很不错！[大笑]
5	值得一去。在长江大桥那里。不过票价有点高
5	黄鹤楼很高，都可以看到整个武汉了
5	故人西辞黄鹤楼，我虽然不是故人，但当我离开的时候却也是有些许不舍
4	作为武汉的标志，只能远观，就足够了
3	还好吧 本地人都不去 外地人可以去去
5	一人独自在黄鹤楼上看日落，何等自在享受。
5	中国江南三大名楼之一，来武汉必来的景点
4	还可以，里面景色优美，去的时候部分没有开放还在维护，站在最上面可以纵观全武汉 。
5	昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼。黄鹤一去不复返，白云千载空悠悠。[调皮]
4	好多人都觉得没必要去，不过我觉得登高远眺还是不错的，历史景观，不必奢望太好，里面肯定都是精装修的
4	去的时候刚好在装修，很遗憾。对着江面，还是挺好看的
3	就景点而言，值得去一下，但是，80元的门票真的不值，太贵了，就一个楼而已，看个人喜好吧
5	这就是传说中的黄鹤楼啦！！真的很壮丽的，武汉不可不去的景观！吐血推荐！
3	相隔十年，两登此楼，总体感觉，变化不大。
4	我去的时候装修了，好遗憾！而且那天还下雨了，真是让人感到遗憾
2	江水跨桥动车过，此地空有黄鹤楼。登顶也无感，失望透顶。
4	从黄鹤楼向下望去能看到长江和长江大桥，还有火车轨道和汽车轨道相接的地方
4	中国四大名楼之一，站黄鹤楼上揽汉水之美，此处一绝
3	我去的时候正在检修，但是还是很壮观
2	黄鹤楼再也不是以前的黄鹤楼了，门票比故宫贵，没什么意思
4	每次都只是路过，因为同学说黄鹤楼并不好玩[无奈]
3	没什么看头 都是现代修剪的仿古建筑 和江西的滕王阁差不多
3	登黄鹤楼，俯瞰长江，君不见浩浩汤汤，唯见雾霾一片。。。一片。。。又TM一片

一个不去后悔，去了更后悔的地方
5	去武汉的必须要去吧，古楼确实要多去一些
4	黄鹤楼，我是前两个月去的，就是去不了楼顶，有部分在装修。不过老师说，80块上一楼啦
4	个人觉得不是很好，新修的，里面还有电梯。在外面看看就行了，进去了反而会降低你对它的好感！
5	诗中的经典场景，门票再贵也是要去的！
5	刚好赶在修理的时候去的，不过看着还是挺不错的
3	说实话，门票真贵，去的时候说准备大修了，上面有台望眼镜是付费后才能看的
3	其实就是一现代建筑，没什么好看的
5	去武汉不去黄鹤楼怎么能算是来过武汉呢？
3	四季皆能等黄鹤楼看到滚滚长江的壮丽奇景。
5	都是夏天去的，挺热的，不过挺大的地方，看看风景不错
4	现在长江大桥上欣赏的黄鹤楼，距离产生美，好美[眨眼]
3	没什么意思，现在在修，门票特别贵，再也不来了。
4	和滕王阁很像，但是门票贵的多。。没进去，在门外看也够了
3	盛名在外，可是人多的要死，挤着从楼下到五楼用了两个小时。长江勉勉强强看到。[大汗]
4	三大名楼之一，设一个电梯，是怀疑旅行着的体力吗？
5	江南三大名楼之一，气势宏大，建筑风格独特，看上去很雄伟。好像知道原貌真相如何
3	我去的时候在修……其他地方看看就好
4	它因诗书而得名，亦因诗书而著于世，成为了武汉旅游标榜的经典，逢游必登其上，每层景致艺术创作吗～我
3	除了名气外，没有太多有感觉的东西
4	已经不是古人吟诵的黄鹤楼了。但到了不能不去武汉不去黄鹤楼。
4	很有名的地方啦～不过其实还好，门票也比较贵一点，喜欢古香古色的可以去试试
2	离住的的地方太近了，之前一直住大东门，怎么说吧，就是觉得，呵呵，不好玩
4	我国四大名楼之一，古时候留下很多脍炙人口的诗歌是关于它的！
4	故人西乘黄鹤去，黄鹤楼历史悠久，很有感觉
3	没有文学作品描述的感觉，整个被居民区包围
4	看风景不错，但门票有点高。去了也觉得不值得，不去又觉得遗憾
5	去的时候，黄鹤楼正在装修，最高只能上到第二层，有些不理想，但是从楼上下眺黄鹤楼公园，别有风味。
5	特别美丽。虽然阴天，不得不去不赶不上的地方。
4	中国名楼之一..去了但是没上去了- -
3	作为在武汉上大学的  还一次都没有去过  不过不后悔  看了外面就不想进去了
4	黄鹤楼是著名的景色，很值得一去的，感受一下很赞
5	路过大武汉！路过黄鹤楼！有机会一定去看看！
5	并没有想象中那么好，登登楼，感觉自己就是一个圣人
3	爬了半天，才知道现在看到的黄鹤楼是81年新修的。好吧
5	夜晚地武汉黄鹤楼，景夜很美呀[调皮]
3	外观基本上是遮没了，节假日期间还要维修，“真敬业呀”！
4	正在维修，被脚手架安全网挡住了风采
4	中国比较有名气的一座楼了，历史悠久
4	5月去的，正在装修。站在黄鹤楼上看武汉长江大桥还挺好看的，就是天儿有点热…
3	去过三次，都是陪人去的，是现代的仿品，没有什么特色，但是极目长江也是挺好的
5	一座非常不错的城市，还有黄鹤楼，值得一游
4	久仰大名，门票有点贵，不过里面不错，丰富的历史经历，里面植物也很多
2	就看那座楼，欣赏一下古建筑和长江
4	到武汉怎么能不去黄鹤楼，虽然是短暂的停留，我依然独自一人看了黄鹤楼。
5	登上黄鹤楼，远跳长江大桥，景色真是美妙极致。[大笑]
5	导游说被移动了，被修建了，所以和以前不一样了
1	门票太贵，不等值。很失望。不会再去了、
3	朋友说黄鹤楼可以不去，果然，翻盖新的景象却无味道，人还多
4	黄鹤楼现在不仅仅是一个楼了，还有其他辅助的几个景点 可以花时间逛游一圈。
4	学生票40，人很多，黄鹤楼正在维修中
5	和朋友去了几次了，挺好的，很有历史建筑的特色，朋友来武汉第一站就去黄鹤楼。
3	没有什么感觉，只是感觉那个地方变 得越来越挤了！
5	昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼。黄鹤一去不复返，白云千载空悠悠
4	去的时候，正好在检修，所以只是匆匆一瞥
4	门票要100多，去了以后觉得真心不值，所以不推荐，不过很多人去了，所以 看个人
5	江南三大名楼之首，巍然矗立在长江东岸，来武汉不可不去的景点；距离户部巷也非常近
5	黄鹤一去不复返，但黄鹤楼已经辉煌！
5	黄鹤楼是武汉的象征，是江南三大名楼之一。
5	天下第一楼，文人墨客留下无数诗句，去的时候赶上维修，连全貌都没看着
4	虽然在整修，到武汉还是要登楼观望一下滴！
1	真心坑爹，根本就没有什么好看的。古迹里还有电梯。我只能说原来电梯居然是中国人发明的。
3	不咋地，楼是翻新的，但是感受下文化还行
4	来到武汉，这是一生中唯一一次见到黄鹤楼，一行白鹭上青天……那感慨
1	武汉本地人没几个去，古建筑里面有电梯。
1	1985年的东西收门票这么贵啊
1	80年代修的楼，票价比故宫还贵，不用去了
1	古人留下的。尼玛居然还要八十块钱一位！
4	语文课本造就的情怀吧，去看看虽然后期修建了很多，没有了历史的沧桑，胜在风景还算可以。
4	去的时候正在维修，没看到全貌失望
3	故人西辞黄鹤楼，不错，武汉三镇一览无余
5	说实话80块钱的门票有些贵，而且是后来建的。
4	号称天下江山第一楼，黄鹤楼历史上几次焚毁，现在的主建筑是后修的。
5	江南三大名楼之一，武汉的标志，面对着长江，登楼远望可以看到武汉的大部分市容
3	门票有点贵，而且去的时候正在维修，里面还行
4	去过两次，景色一般，在市区内，附近不少好吃的。名气很大，去一下不错。
3	正好赶上维修，有点遗憾，但不是我喜欢的
5	去武汉一定要去黄鹤楼，不过我们去的时候正在修缮，不利于照相
5	去年十月去的  里面虽然不大  还是值得去看看
5	登楼望景特别好，很开阔，风有点大，不过很美，尤其是一楼！！墙美呆了
4	目前在修缮，只开了三层，上面两层都不开放…
4	去的时候在维修，看不出过多的古韵，很多现代元素造就成如今的黄鹤楼
2	感觉无聊到爆点，感觉是三大名楼中最没文化气息的了！
2	四大名楼之一，实际上是现代建筑，可以不去看
4	武汉的标牌景点，缺憾就是如此有名的古迹里装了电梯，太不和谐了。
5	不愧是天下第一楼，看上去非常宏伟壮观
2	重建的，根本不用登上去，外面看看就可以了
3	感觉好失望啊，去的时候正在修，好像什么也没有，
5	武汉的地标性建筑，距离长江大桥500米左右，屹立在京广铁路旁边。
3	很无聊。。因为在武汉读书，朋友来武汉旅游，去了三次，反正以后都不想再去了。
4	黄鹤楼上吸着黄鹤楼，着实有感觉啊，整体建筑还是很雄伟的。。。。。
5	刚刚去了黄鹤楼，正在修理，最顶层不让上，估计要修到五一了。风景还是很美的。就是我去的时候天气不好。
4	在这里能俯瞰长江，感受古人黄鹤一去不复返， 白云千载空悠悠的情景。
4	其实也不错啊，毕竟这是外地人对武汉的第一旅游印象，站在黄鹤楼顶，看着长江和整个武汉，确有一番风味
4	在门口看了眼，没上去，据说是现代仿的
3	就是一坑'赶上维修'主楼只能到五层'景区内部环境还是很好的'但是不值80块啊
5	整个景区还不错，就是黄鹤楼在维修，包的吓死人。。
4	黄鹤楼门票有点小贵，远远看起来还不错，没有登上。
4	历史已经逝去，可是美好的事物总会存在！
3	不错，人挺多的，濒临长江，繁华都市，一道亮丽的风景
4	黄鹤楼最有名，但是却最名不副实。高昂的票价，雷人的电梯上下，以及搬迁位置的不伦不类……
5	故人西辞黄鹤楼！武汉的地标是建筑，不管好不好，相信到武汉的人一定会去看看吧
4	有点名过其实了，景点除了黄鹤楼并没什么特色。现在正在重建，大部份楼体都被挡住了
3	去的时候外部在修缮，感觉门票太贵了，也不怎么好玩
4	江南三大名楼，有其独特的文化内涵，值得一看。
5	我去的时候正在翻新，只能上到三楼，建议等到五月份完工后再来~
5	还可以 就是太小没必要坐电瓶车 很容易走的 南门出来516可以去晴川阁
2	估计自己是没文化之人，实在对这个名声在外的地方没什么大爱。而且门票真心贵 - -
4	还可以咯，新修哒，不过可以俯瞰武汉一下也不错咯
4	古人热爱登黄鹤楼，感怀赏景。现在的人们，对于票价的恐惧，很多在长江大桥上眺望黄鹤楼，在桥上看江景。
4	里面有电梯，就是门票太贵了，能便宜点就好打了，谁叫是著名景点能
5	四大名楼之一，每层楼都有自己的特色，登顶可以望江景
4	远远的看看就行了，外观重新粉刷过之后，总觉得没有之前的感觉，远观一下还是不错的，感慨古人的智慧
3	个人觉得远处拍下就行了，现在的黄鹤楼只是重建的，没有诗中说的那么好，不建议去，门票超贵
4	去年十月去的，感觉好壮观，爬楼爬的有点累啊～能比周围建筑高许多，在上面看一片。哈哈哈！
5	去年出差，下午去，晚了点，居然关门了
4	武汉的标志，公园挺大，去的时候黄鹤楼在修。
4	看着挺不错的，人太多了！假期时不建议去！
3	感觉黄鹤楼有点名不其实了，现在正在修复，不过80元的门票倒是不贵。
3	光有名气，其实名不副实，黄鹤楼，看看就够了，没什么好玩的。
4	去的时候，黄鹤楼外观在维修，只能登到3楼，有点小可惜。
4	城市景观，我觉得比雷峰塔好 ，雷峰塔还修了电梯和升降梯，可想而知古迹的韵味还有没有~
5	湖北的名片，80一张票，在上面可以看长江大桥
4	为了看到古诗中的黄鹤楼和池莉小说中的武汉三镇才去了那里，强烈推荐热干面~
4	门票80，不知道现在是不是还在修缮呢，武汉最有名的古建筑。值得一去。
5	赶上30年一遇的整修。。。不过也挺好的。。不影响楼阁的美。
4	作为武汉的标志性建筑，这个景点就是不去后悔，去了更后悔。黄鹤楼最大的看点就是可以一览武汉全貌。
4	景区有点大，主楼到不大，里面没多少可看的，但毕竟是武汉的最标志建筑。
4	只是在外面拍了照片，其实还是想进去，虽然普儿觉得很贵，但是最后时间关系，还是没进去
4	名声在外，地方还挺大的，门票较高，既然到武汉了还是去看一下好了
2	80块钱的门票一看就放弃了，所以没进去。在周围看了看。感觉真是没啥特别感觉。
4	07年的时候去过一次，和妈妈一起去的，可惜当时拍的相片弄丢了，就是武汉太热，受不了啊！
4	四大名楼之一，虽然是后建的，但还是很大气。
5	站在黄鹤楼上看武汉长江大桥，心胸豁然开朗了许多。
3	冲着名头去的，进去了失望，没进去就后悔。不值这个价
5	名楼，到武汉必须去的。登楼没啥意思，但还是要登一登，可以鸟瞰长江大桥。
5	我觉得三大名楼里，黄鹤楼是最有底蕴的，文化气息非常浓厚，外形建筑也很精美，楼顶远望长江感觉很赞。
5	江南三大名楼之首，站在上面可以俯瞰长江和大桥
4	没进去 远远看了一眼 和想象的完全不一样 从长江大桥上看 小小的一个
5	还不错，推荐去参观一下，不过就是价格有点小贵！
3	还是1992年去过一趟，现在好像重新翻建了？五A景区，应该名声为主。
3	还是一个不去后悔，去了更悔的地方。。。这个黄鹤楼不是老的，是新建的，啥都是新的，没啥意思。
4	很有名气，味道也不错，可以试试，等位比较久。如果时间充裕的同学，还是么有问题的。
4	仅从外面经过，但是看着很不错，夏天去看看
5	江南三大名楼之一，历史非常的悠久建筑也是绝对的别具匠心。
2	其实是坑外地人的，⛪️不过为了那首诗还是可以来逛逛
4	故人西辞黄鹤楼，呵呵，黄鹤楼算是千古名胜了！
4	人多，门票80，去的时候黄鹤楼在维修，下面都围起来了，没进去，四周修的大门使得在周围拍不到黄鹤楼
4	不是原址，门票80元感觉非常贵，所以没有进去，很多人都没有进去
5	万里江山第一楼，历史人物很多都到此作诗
4	武汉只能说是出差来过，反正就是个城市，没什么感觉，人不错，很热情
2	在武汉黄鹤楼是最有名的景点，但是根本不值得一去，楼还是八十年代重建的。
3	去的时候正在整修 门票真的很贵 个人感觉除了喜欢历史的人去都是到此一游
4	一般说来，武汉人不去黄鹤楼，其实作为古迹还可以，只是黄鹤楼的门票涨的不会去了
5	儿时的记忆了，记得当时照的照片门口还有黄鹤
5	万里江山第一楼，登高望远，风光无限好，能看到滚滚长江水，古代多位诗人在此提诗
4	从小诗文中的武汉～登楼远眺～阅尽千帆～长江滚滚～
5	实习期国庆节一个人武汉之行，登上楼看长江两岸
3	感觉当地人都不会去，门票80/人，但是对于外地人来说应该是必去的景点了。
4	很多景，更适合远观，黄鹤楼即是这样的，远远的看看即可，没有进去的必要
5	不什么时候开始，晚上黄鹤楼不开灯了，以前晚上在大桥上看黄鹤楼的夜景非常漂亮的呀。
5	楼上风景不错啊！不过可惜是1985年重建的
4	初冬去的，雾很大。站在黄鹤楼看武汉长江大桥，没有什么感觉，只看到了桥头。。。
2	本地人不会去的地方之一，学生票80元左右，基本没有看点，但是可以远眺武汉，吹吹风也是不错的！
4	赶脚还不错哦，就是楼么 就是要爬爬爬爬爬！上去要是没有雾霾的赶脚是比较好的呢~ 哈哈~！
5	适合很多人一起去登楼的乐趣。领略下别样的乐趣。
5	听人说黄鹤楼不来会后悔，来了更后悔，相对于80的门票，除了黄鹤楼本身的历史意义，还是有点不值。
3	后来重建的，门票还挺贵，不太推荐去，门外看看就可以了
5	每一层基本都有一个关于黄鹤楼的小主题展，但站在顶层遥望长江和武汉电视塔还是给人一种心情宽广
4	黄鹤楼景区不是特别大，登上黄鹤楼可以眺看长江大桥
3	黄鹤楼与江西滕王阁一样,都是改革开放后重建的,各朝代都毁过重建过,
4	没有想象中的那么好，好像是小了一点，景区太单一了、、、、不过也是古建筑来的
4	黄鹤楼值得细细品味，来武汉黄鹤楼必到之地。
4	到了武汉不去黄鹤楼，便不叫来了，只不过在多次的修复之后，已不再原始
5	黄鹤楼一直被谣传是一个坑爹的存在，于是我们就冲着它的坑爹去了，但是~~~它没有让我们失望，值得一去！
5	来武汉的必须玩的经典，黄鹤楼有一种浓厚的历史底蕴让人陶醉。
5	黄鹤楼是武汉的标志之一，登上楼顶可以俯瞰武汉的景色，现在的黄鹤楼是钢筋建的了，看看就可以了。
3	来武汉必登黄鹤楼，其实没多少玩头
1	虽然是四大名楼之首，但去了真的很后悔
4	武汉的标志性景点，江南三大名楼之一。
3	这些古建筑物都被返修过，不咋的，就那样
3	一口气爬上顶层，最终不敢面对的失望还是来了，黄鹤楼的时代已经过去，旭日的阳光还在照耀……
5	名气非常大的景点，公园面积也小，比起滕王阁大很多！感觉三大名楼算黄鹤楼好看了。
4	我来过，真的很美，大半个武汉尽收眼底
3	哎……去的时候正在重修，黄鹤楼没有想象的壮观，门票还要80……
5	黄鹤楼上看江景不错！里面还有紫薇花！杜鹃花！
5	四大名楼之首，随着周围的兴建，越来越有意思
5	此地空余黄鹤楼，虽然被人工痕迹很大，但去看看也无妨啊
5	古人已去黄鹤楼，烟花三月下扬州。。。。。里面有很多的宝塔。
5	人多呀,门票80元吧,去过很多次了,都是陪家人去的,要听讲解,不然真心没什么看的,在外面照照相也行!
4	黄鹤楼很有名，身我武汉人一定要去看看呗。
4	门票80  ，觉得不怎么值，但是还是可以参观一下，毕竟去了那个地方
5	天下第一楼的名头不是盖的，真漂亮
3	玩完黄鹤楼，可以从大桥下去到户部巷尝尝各色小吃！
5	黄鹤楼~天下第一楼。没有想象中的那么高大。而且看长江觉得还是晴川阁比较好
3	不值得去啊  感觉不是很值  真的
5	晴川历历汉阳树，芳草萋萋鹦鹉洲 名不虚传
3	去过好几次，黄鹤楼里面竟然装了电梯，有点现代化
3	怎么说呢，本着想去体验“日暮乡关何处是，烟波江上使人愁”的
5	黄鹤楼门票80元好贵啊！好像团购可以便宜点！
5	黄鹤楼位于湖北省武汉市。黄鹤楼的楼外铸铜黄鹤造型、胜像宝塔、牌坊、轩廊、亭阁，加在一起，非常美丽
5	黄鹤楼有5层！一楼有一个电子屏，可以留言的！这样就不用在建筑上写到此一游，直接在留言板写
4	八几年重建的，真心没有大意思。如果不是看看江景，没必要去了。
5	临江而立，很有气派，有一览众山小的感觉 ，站在高处俯瞰长江，长江如练
5	武汉市武昌蛇山，黄鹤楼不是很大！一下就逛完了！
5	从黄鹤楼后门出去便可去户部巷，长江大桥
5	除了黄鹤楼本身，公园里面还修有花园，风景不错、植被也很好，值得逗留拍照的。
4	这能看？都要挤炸了！下楼都堵，就差没纵身一跃了
5	中国江南三大名楼之一，来武汉必玩的经典非常不错。
4	黄鹤楼名声享誉各地，来到这里，果不其然，好是气派。
4	中国四大名楼之一，楼下是洞庭湖。[棒]
5	位于江边，景色特美，怪不得古代诗人写过那么多好诗！
5	建筑风格独特精美，不愧是江南名楼，很有气魄，气势辉煌，讲景色尽收眼底。
4	在景区外转了一下，没有进去，不过外面看还是很不错的
5	黄鹤楼真的不大，门票80元，有点贵
5	黄鹤楼的门票，全票是80元。贵死了
4	黄鹤楼前的白鹤 黄鹤楼位于武汉市蛇山的黄鹤矶头，面对鹦鹉洲，
5	黄鹤楼是个特别好玩的地方 哪儿的建筑绝对非常高端
5	武汉黄鹤楼，中国的四大名楼之一，很漂亮的八角楼！
4	建议游玩2小时，园内有观光车人均5元，时间不到3分钟，不划算，建议不要乘坐！
5	武汉标志性景点，门票较贵，没有请讲解，觉着走马观花的看了一遍
3	就在长江大桥边上，火车路过就可以看到，和武昌起义纪念馆相邻，门票有点坑爹，贵!
5	在外面观望了一下，据当地人说不咋地，越是没有去到过的地方。越是向往。总有一天会再去的
3	楼就是一个普通的楼，和其它两大名楼没什么区别
5	从古至今都是值得一去的地方，那里的圆月亮更美
3	比较坑爹的景点，去的时候围闭在整修，没啥意思，不过有点鸡肋，去了后悔，不去又觉得有点不对劲。门票超贵。。。
5	故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州，高大上
3	来武汉必去的景点之一，经常去武汉，不过都没有去了，这次终于去了，还是半票，哈哈
3	四大名楼之一，登楼可以欣赏长江的恢宏，可是楼是重修的
3	黄鹤楼虽然很出名，但是很多人都不会去的，因为门票很贵，而且里面又加了电梯，已经失去了原有的味道
5	很好很棒的一个楼。在楼顶是一个很好的俯瞰武汉的地方
5	登上黄鹤楼，可以眺望武汉，以及不远处的武汉长江大桥
5	这绝对是武汉第一大旅游景点，历史闻名，来武汉的朋友一定要携亲带友来哦，值得游玩纪念。
5	前面有两个雕塑黄鹤，实在没什么好看的[鄙视]
5	江南三大名楼之一，，在楼上可以看到长江，各种历史遗迹也不错
3	门票贵，十一去的时候楼外围起来在修，没什么意思
4	昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼”诗句，多么的经典。落梅轩有表演可以看哦
4	黄鹤一去不复返，白云千载空悠悠，黄鹤楼市武汉的代表，
4	原来就在长江边  现在长江改道了  附近都是居民区  名气比较大
5	仅仅在马路对面看了一下，还是蛮漂亮的，因为要赶回去的火车，没去成，有些遗憾
4	我觉得看看外观酒算来过了吧 不遗憾 不后悔了  去的时候 在修缮
4	黄鹤楼还行，就是门票价格相对偏高
4	很不错的地方喔，一定要去看看，值得一看。
5	票价略贵哦，八十大洋，票千万别搞丢了，登楼的时候要验票的。门票还可以当明信片寄出去呢。
5	历史人文古迹，门票80，5a级景点，还是可以的，去看看文化
4	一个很大的公园 收费有些不合理 感觉氛围一般
4	就是那样吧，来武汉总是要来看看，到此一游也要游。
3	故人已乘黄鹤去，此地空于黄鹤楼。还是不必要买票进去看～在大门便可以清楚的看到它的样子了。
5	黄鹤楼是武汉的代表，是江南四大名楼
5	是一个历史悠久的著名景点，很多名人都来过。
5	黄鹤楼公园风景秀丽，气候宜人，导游的讲解很到位，学了不少历史知识，关于岳飞的。
4	黄鹤楼，武汉人一定要去一次真的不错的喔，上面风景很美。
5	我去的时候是五一黄金周，人太多了！这都没什么好好观赏黄鹤楼！[尴尬][尴尬][尴尬]
5	5A级景点，历史悠久，人文地标[微笑]
4	传说中的名胜古迹吧，期待太多没有想象中的震撼
5	十一前一天早上刚好到的黄鹤楼 但是没有机会进去看看 只是外面看了几眼。
3	比较古朴，就是人多，而且门票不便宜！
1	前几年去得，学生证半票，逛完发现幸好是半票，完全没什么东西呀...[鄙视]
3	纯粹远观，记得在长江边上，外观不错，但我向来对楼无感
5	值得一去，特别是傍晚的时候最美，楼上可以眺望长江大桥。需要门票，学生证还可以打折。
5	黄鹤楼是中国四大名楼，屹立在龟山上，静静的看着长江水流逝
2	门票太贵，而且环境不好  到处是垃圾
4	江南三大名楼之一的黄鹤楼，位于武汉的长江边上，雄伟壮观。登到楼顶可以俯瞰大半个武汉。
5	很著名的江边名楼，值得看，眺望长江
5	故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州。遥望晴川阁，一眼望不穿长江，款款诗意，悠悠暢怀。
4	去的时候天气不太好，而且下面还在修建。反正也是后来修建的，总体说来是一个坐标，用来mark的。
4	中国江南三大名楼之一，感觉就那样吧
4	下面在装修。。。不是太好，但去了武汉，不看觉得很可惜
3	一般般吧，和滕王阁差不多，都是新的
5	黄鹤楼历史悠久，李白，崔灏的诗句让黄鹤楼声名大噪～值得去～
5	[微笑]远看黄鹤楼，风景不错，登上黄鹤楼，看长江大桥，风景美，还有千年吉祥钟～
4	这个事武汉的标志性景点啊，所以还是一定要去
3	黄鹤楼很美呀，里面有很多好东西呀，大家可以去看一下
5	很大的景点 楼里没什么东西 票价80 我是学生票40 还不错啦[大笑]
5	里面风景不错，特别是在楼上看长江和大桥！
5	景观很不错，在顶楼看夕阳是不错的选择，很多摄影爱好者都在那里拍夕阳
5	带着你一起来看看书本的黄鹤楼，说句别人说的再美丽也抵不过自己过来瞧一瞧
5	去的时候在维护，很高爬楼梯都有的爬不动。名副其实。
5	在楼上远望长江，让我想起了烟雨莽苍苍，龟蛇锁大江
5	黄鹤楼非常推荐 登上黄鹤楼看全景还是很壮观的
5	楼下面围着修建好久了，还没拆。好煞风景。
4	千年古迹   赶紧去玩玩吧  小伙伴
2	装修了很多次，也不是在旧址上，觉得没什么看头，里面居然还装了电梯！门票贵！
4	碰到三十年一次的维修也怪不易的，时间有限，只看了黄鹤楼感觉一般般吧
4	中国最著名的楼之一，有很多的诗词和她有关系。
5	湖北武汉，去的时候是个夏天，感觉不错，四大名楼之一
5	爬到最顶层，导游的一句话把我整没电了：你们现在看到的黄鹤楼
3	武汉的标志性建筑，有着“天下江山第一楼”的美誉。
5	站在黄鹤楼俯瞰长江别有一番风味。
5	很漂亮，就是楼体在维修，拍到的照片有围栏
5	感觉还好吧，可以看到长江大桥哦。[大笑]
3	黄鹤楼是三大名楼之一，盛名之下其实难副，被捧得太高，故人们的期望更大，去过的人自然也失望更大。
5	门票有点小贵的，感觉一般吧，没有什么好玩的。
2	两颗心，不能更多了，八十年代新建的古迹，门口拍拍照得了别进去
4	不错，名声在外，不过是1985年新修的，有点失望吧
3	对于我这种不是文艺少年，对这种没啥感觉
5	黄鹤一去不复返，白云千载空悠悠～～
5	故人西辞黄鹤楼。并不是特别高的山，和晴川阁长江相望
1	门票80，呵呵，上去就后悔，还不如多买点周黑鸭呢
5	想必来武汉玩都必去的景点，名气太大。其实楼里面也没什么看的。
4	有名气的黄鹤楼，古诗里面也经常出现的～
5	故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州.去的时候正赶上梅花盛开，后园内遍地美景
5	在武汉长江大桥的一头，很壮观，可以眺望滚滚长江。就是门票有点贵，还不错的
5	日出的黄鹤楼，早起的鸟儿有虫吃，看着太阳升起还是很开心的，
4	我们去的时候正在维修，上到四层可以看到长江大桥
4	江南三大名楼之一，门票有点贵贵，全是现在仿建的公园，不过建的确实宏伟，站在上面可以一睹武昌美景
4	门票好贵，在外面看了下瞻仰古人。钱多可以去看看，不然外面围观也可以了
5	江南三大名楼我觉得黄鹤楼最有感觉。
4	还要门票，不解，不过就是一幢老楼，不过也算是武汉的文化了。
3	已经现代化了，古韵味都已经不在了。
5	江南三大名楼之一的黄鹤楼还是很名不虚传的，很大，在楼上俯瞰武汉，长江，气势恢宏～
4	享有“天下江山第一楼“、”天下绝景“之称。与晴川阁、古琴台并称武汉三大名胜
3	江南三大名楼之一，门票有点贵贵，全是现在仿建的公园，不过建的确实宏伟，站在上面可以一睹武昌美景
4	好奇心更同学去的呵呵不是我的菜
4	到武汉必须去，听着楚乐登高放眼长江，不错。
3	只是因为名气需要看看的景点，绝对是去一次就足够的地方。管理、布局有点不尽满意。
4	就是不上去遗憾终生，上去终身遗憾。最顶楼有各个朝代的模型，历经千疮百孔，有点折腾
5	故人西辞黄鹤楼 真的很漂亮黄鹤楼
5	说好的早起的鸟儿有虫吃呢，早起去户部巷怎么都没开门呢
3	很坑爹的景点，门票贵不说，楼还是后修的，也没啥看头。真的鸡肋，不去遗憾，去了后悔，坑爹
5	中国四大名楼之一，人很多，门票80，学生半价，来武汉旅游就一定要登上黄鹤楼顶遥望长江。
5	挺好的，环境景色都不错，还是值得去的
5	古诗情节 印象很深， 长江之滨 龟山之上 武汉的象征 当时学生票25 现在估计不止了
5	武汉最久负盛名的景点，我觉得远看更好[微笑][大笑][惊讶]
5	印象最深的是旁边的一个小吃，真的很好。
4	当年去过两次，每次都是因为人很多，要排很长时间队，都没有上去，深以为憾
4	门票80，真心贵啊！楼早已不是那座楼，外面拍个照就可以了
4	还是值得一去的..在黄鹤楼上远眺，风景不错
5	一定要请一个或者跟着一个导游，要不然看不懂看不明白。听他讲解可以了解不少。
5	远观真的非常美，尤其是有大雁从旁飞过之时，彷徨间忘了时日。
5	这应该算我去的最多的5A级景点了吧，超过五次了。
5	楼下面还围着在，这么老修不完呢。应该进公园免费，登楼收费。
4	四大命楼只一，但是已经不是以前的那个楼了
3	不是原址，原貌，只有上最高才能看到长江。不是那么震撼。
4	三座名楼，算她民气最大，不知道为什么。
4	四大名楼之一 登黄鹤楼感受历史文人情怀
5	武汉著名的景色之一，是也武汉标志性建筑物，来武汉一定要来看看黄鹤楼
3	小时候去的，现在已经印象不深刻了，有机会再去一次。[调皮]
4	故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州，站在黄鹤楼上，西望长江，雾茫中，难见船帆
4	黄鹤楼景区全图，蛮大的，学生票50，成人80
4	不错的古街！很有韵味，要是东西便宜点就好了！
3	黄鹤楼的烟这就是原型，有历史意义，古代是文人墨客的代表，现代是烟的代表，悲哀
4	80块的门票在5A景点中不算贵，但是景点的过度开发让这座历史名楼缺少了灵魂，
5	学生时代学过～可惜现在人们只知道它是一种烟～～～唉
5	黄鹤楼，武汉的标志景点之一，从多次路过远远的眺望过。终于有机会登楼参观。
4	这个是大多数国人都知道了吧黄鹤楼非常的有名嗯，但是远观要比近看有，要好得多。
4	门票有点贵，80元，建筑本身也是80年代建造的。能见度好的时候登楼远眺能看到长江对岸，
5	72根圆柱拔地而起，雄浑稳健；60个翘角凌空舒展，恰似黄鹤腾飞。楼屋面用10多万块黄色琉璃瓦覆盖。
4	犹如古句：“故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州”，崔颢的黄鹤楼让这座江南三大名楼之一的黄鹤楼名扬中外！
5	儿时的记忆，十年后再度重温，还是那么亲切。
2	门票太贵了，这楼是假古迹，后来修的
2	本地人无感``冲着名气到此一游还可以``期望不要太高
4	非常有名的地方，故人西辞黄鹤楼 烟花三月下扬州
3	在外面看看就好，毕竟是标志性景点
3	口口相传的黄鹤楼很古朴，面前的楼却是年青，借此怀彼吧。
5	绝对美丽的景点，历史悠久，楼顶遥望长江，来武汉必去的地方。
5	很不错，江景很棒，妈妈占了苗苗的光没有爬楼。但是门票稍贵。
4	天气不好，主楼还在维修，游客很多，或多或少影响了旅游的心情。
3	门票360，黄鹤楼不让上，就一普通公园
4	故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州，崔颢的黄鹤楼让这座江南三大名楼之一的黄鹤楼名扬中外！
3	就是一个楼，不过在市中心，上去看全城景色还不错
4	人挺多，服务还较人性的。今天重阳节
，60以上老人免票。
4	毕竟是四大名楼，还是值得去看一看的。地方还算大，二三个小时也足够了，就当逛公园一样散散步好了。
3	现代钢筋水泥建筑，古人讲意境，今人非要将其做实，本来没有还可以想象，凭空造一座就被完全禁锢了
5	虽然是新楼，但延续千年的文化还在，值得去体味一下
5	只是在外面照相，没有去。距离武汉长江大桥挺近的。
5	还行吧，感觉挺大气，但是也没传说中那样
5	号称天下江山第一楼，与晴川阁、古琴台并称武汉三大名胜。造型很漂亮，登上楼顶可以俯瞰长江和大桥。
1	里面有电梯，伙计。吸收古代精华的当代艺术
3	当时没有上去，只远观了一下，听说不是特别值得去。
5	去的时候学生证是32门票，很值得。
3	感觉没什么必要进去，也没有想象中那么壮观
5	武汉的标志性景点
天下江山第一楼，名不虚传
4	里面真的很漂亮，环境好的很，不错的地方
1	完全被游人毁掉了的赶脚。。。到处都是。。你懂的
3	跟滕王阁一样，让人失望，没啥看头，都是现代仿建的。
5	在武汉的时候去过一次，一般吧，没什么特别的，不进去，坐公交从外面看看也行
3	去的时候在维修，唉，人也太多，多么努力才走到顶啊
5	名胜古迹，四大名楼之一，非常值得去
5	武汉的地标，站在楼顶，欣赏美景的两城！
3	哎，故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州。此情此景，我怎么也联想不到一起去，门票80，景吭人啊，没意思。
4	故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州。没上去就远远看了一下。
5	武汉标志性的景点之一，宏伟壮观，总共有五层，有很多文人骚客留下的诗句。
4	收费太高了，经过没有进入，外面拍拍照！
5	门票老贵了，好小的地方，不划算，不值得去。里面就那楼还值得看看。
5	湖北标志性建筑物，要80的门票，只在外面看了下……
3	去过了，可以当时没带导游证，没进去，
5	武汉的地标性景点，历史悠久，游览的人很多，来武汉必去的景点
4	倒是建议火车迷上去看看，京广线就从黄鹤楼旁边过，列车经过频度非常高
5	黄鹤楼就坐落在长江大桥旁边，登上黄鹤楼将美景尽收眼底
3	就是一栋楼啦，没有什么特别，大抵是诗歌好
3	武汉的标志景点之一，从多次路过远远的眺望过。
3	去过了！当时没有进去，远处看一下就行了
5	登高望远，看着滚滚长江，心里舒坦无比啊，特别高！！！[大笑]
4	去黄鹤楼的朋友我想是想体验古人心中的那份胸怀吧
3	与古文中所记录，已相去甚远，离长江距离何止是一点点，不如岳阳楼
5	去过多次黄鹤楼，很值得一看，个人认为是三大楼保护最好的。
5	景区内很大。早上人少的时候去会很舒服，建议早去
5	09年一群高中哥们去了武汉，玩的很high！
5	逛基本2小时就可以逛完，性价比不是很高，不过离辛亥革命纪念馆还有户部巷都还蛮近的。
3	就是一座楼，完全没有买票进去看的必要。
4	黄鹤楼原址在湖北省武昌蛇山黄鹤矶头，始建于三国时代东吴黄武二年（223年）。唐代《元和郡县图志》
5	武汉市的标志建筑，宏伟壮观，工作人员服务态度好，值得再去。
5	武汉的标志，最美的地方。在放眼长江大桥的同时，感叹劳动人民的智慧。
5	楼高景美，名声很大的名胜。游人如织[棒]
4	江南四大明楼之一，和滕王阁有的一比
4	蛮宏伟的一座高楼，古色古香，登上楼顶极目远眺，心旷神怡
4	聪明有态度的度小游应该用文字表达自己的想法呢！火星文、大量符号什么的还是算了吧
3	最讨厌得就是这种重建的 还收门票 还贵
4	很宏伟的建筑，从古代就有很多人为黄鹤楼写诗句。还是很值得一去的。
5	我见过岳阳楼，但是岳阳楼没有黄鹤楼高，自我感觉黄鹤楼比岳阳楼更有看头。
4	一般般吧。没有古诗里的韵味。爬着好累。。。而且没什么太多看点。
5	不错哦！很很漂亮很漂亮，风景很好[抓狂]
5	四大名楼之一，闹中取静，远远的看着就很有感触
4	总体还可以 就是暑期的话人有点多 还是值得外地的游客去一次的
4	现代城市建设还有什么能像黄鹤楼一样留给后人瞻仰的？
5	登高望远，体会诗人那时忧国忧民的意境，就在户部巷附近哦
2	说实话吧，我觉得很一般，嗯，不过还可以
3	在维修啊  很新的感觉不是很喜欢
4	俯瞰城市，很巍峨的楼阁。因为修缮的缘故没有细看，听说整体搬迁。令人惊奇
4	一个字贵，觉得不用进公园，外面拍照就好。
5	漫步的话还不错，就是人太多了
可以去黄鹤楼看历代模型～
5	风景没有话说，文化没有话说，武汉的标志物
2	建议不要去，完全是后面建的，而且和以前一点也不像了！
5	黄鹤楼武汉的标志物，李白等人来过，非常有文化气息
5	故人西辞黄鹤楼说的就是这，风景很好
2	没啥意思，远景看看就行了，进去就后悔了
4	来武汉怎能不去黄鹤楼！真的没有以前没有搬迁时候的壮观，但重新整修之后，还是不错的！登高望远吧
5	有点坑，就一现代修建的楼，没一点意思！
1	大水泥建的一点不好去了就后悔'都是现在改建的
5	故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州，讲的就是这
5	武汉的象征，是武汉人的骄傲，去了才知道雄伟
5	带父母去游玩，一直都比较期许，感觉还不错！
5	没有进去，门票貌似80，只是在外面看了看，走在长江大桥上可以远远地看见
4	景区现在开发的很大，登上黄鹤楼让人心旷神怡，不过现在商业行知太严重，完全丧失了应有的那种底蕴！
3	江南三大名楼之一，视野极佳。昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼。声名远播。3星推荐。
5	去的时候人超级多，大家觉得门票贵不
3	故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州。来武汉怎能不去黄鹤楼？这地方必须去。
5	有一句诗叫做故人西辞黄鹤楼黄鹤一去不复返。
4	四大名楼里这个算比较不坑的了，登高远眺长江气象开阔
5	非常有历史感，天气好的时候能看武汉三镇。
4	嗯，传统景点，还好吧，感觉没有想象的好
5	四大名楼之一，说不值得去那是假的
5	远远的看上去很美，当时正好下完雨，天气也不错，
4	童年的记忆时光了，那个时候还不恐高
5	小时候去过，今年又和朋友去了一次，挺喜欢武汉这个城市，很值得去。
4	名楼，其实没什么看头，拍照风景不错
3	美丽 玩点多 价格小贵 其它都好
4	没有想象中那么雄伟。登上黄鹤楼看尽武汉三镇确实不错。但是因为冬天风太大了点就什么都没有看到。
3	80元一张门票，有点小贵，也没什么逛的一般
4	火焰一样的黄鹤楼如果起火了一定会更火
3	除了卖东西的别的没什么了，后来新修建的黄鹤楼，没什么特别的看点。
3	里面有些现代化的东西，失去了原汁原昧的感觉
5	只能远观，很雄伟。壮观！由于维修不能进去
4	不错，黄鹤楼上看大江，就是商业味太重。
5	武汉的标志，应该是蛇山上的吧，眺望武汉长江大桥。
4	武汉的标识性建筑 长得比较奇特 像火[火]燃烧的凤凰
4	维修中，楼没啥看的，在楼上看下武汉长江大桥还可以
2	有电梯我也是醉了，四大名楼就是这么坑
3	门票太贵 时间来不及 没进去   离长江很近
4	四大名楼之一，登上黄鹤楼，俯瞰武汉
3	楼是挺好看的一个楼，只是门票太贵了，而且因为是新盖的原来，没有一点诗味，没有沧桑感
3	还可以哟，去了三次了，虽然都没上去
5	黄鹤楼是几百年的历史，风景很美，顶楼可以大约看见武汉三镇，
5	便宜来武汉玩，就带他们去了黄鹤楼看看，免的说白来武汉一趟。风景确实很好，站在楼顶看长江，武汉很爽的。
4	只在门口看了下没进去，貌似在装修
4	被修建了数多次，感觉也少去了当年的壮观宏伟，但是记录着它的纪录永远不会随着历史而逝去
5	来武汉必须去的地方！不过门票是三大名楼中最贵的，80。话说回来，80块可以戴上一上午，也是值了！
4	很不错，就是复原的太好了，不知道古代的时候到底是什么样子
3	主要是因为我去的时候外墙在修补 所以。。。你懂得
5	三大名楼之一。历史意义。外形独特。票价80。
3	实在是名声过誉。真正去了之后，也就那样吧。
4	故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州。正对着武汉长江大桥，很有气势
4	名气超大，来武汉也是比去的吧，门票贵，80。除了楼别的也什么好看的。
5	长江大桥古朴庄重，对面的龟山山顶电视塔是武汉最高的建筑
2	虽热说是武汉的新标识 可是不是古楼 也就失去了 怀古的意义 只能是拿着一个复制品遥想真品
4	好多楼写着黄鹤楼，有点摸不清头脑。。。
3	楼外墙正在装修，没法儿拍照了。总体还不错。
5	江南名楼黄鹤楼，非常具有历史文化价值。
5	中国名楼，千年的历史非常具有人文底蕴。
4	黄鹤楼非常大，站在上面可以看到长江大桥，非常漂亮。不过正在维修，稍微差一点。。
4	感觉就那样，没有什么特色， 现代化东西太多。
5	出名的地点啊，来武汉是一定要来的，武汉的文化遗产。
3	门票贵，人挤人，都是重建的，不过景色还不错
3	12岁时第一次去，没什么特别深的印象，只知道门票特别贵，王力宏代言的娃哈哈也特别贵。
5	很漂亮，是一座很威武的古楼，古建筑！很好玩！
5	除了这个楼还真没什么看的了，名气太大，里面还有商场，难道武汉的商场不够多吗
3	表示作为湖北人 没去过黄鹤楼,就是个楼,没啥好看的
4	中华名楼之一，登黄鹤楼可观长江大桥。武汉三镇尽收眼底。
3	我表示做为湖北人没去过黄鹤楼。。。不想去
4	登高望远，一睹江城之美景，仙人已驾黄鹤去，此地空于黄鹤楼，无限感慨
4	风景很不错，有历史感，可登顶看长江！
3	来武汉不登楼后悔，登楼更后悔，哈哈，在高楼上看江城别有志趣
4	去的时候黄鹤楼在翻修，登上楼可以看到长江大桥全景。
5	很古老的回忆的地方。好多人。有我的足迹。
5	黄鹤楼的楼体翻新过，不过看着还是有味道！
5	虽然黄鹤楼是后来翻修的，但还是有那种古老的韵味的，来了两次非常喜欢。
4	文化的氛围高于旅游的氛围，把门票做成明信片的做法值得推广。
5	去武汉，这个地方一定要去，很有文化底蕴的地方。
3	比较坑的景点~没有去过的还是去去吧~
4	名气大，在武汉待了这么久没上去过，门票有点坑
4	就是为了登上去看看而已！为啥，看看大武汉城风景！
5	周末去的，由于时间不多，没有买票进去，不过也很满意。
4	一般啊，只是因为有历史记载所以显得珍贵，看不出。
5	这是必来的一个地方~~~来的时候还要嘴上配诗歌才好玩：）有兴趣的话还可以去撞钟噢~~~
5	还记得那首诗，希望大家都能亲眼见见
4	如果没有预习过知识，可能会失望。登顶看到大多是四处翻修的城市
5	黄鹤一去不复返，白云千载空悠悠，赞赞赞
3	个人认为远观一下就可以。里面没什么特别
3	地标性的地方，但是80块钱真的太贵了，很小的
5	晚上12：00的黄鹤楼~不一样的感觉～
4	这里是武汉最有代表性的建筑了，应该来，只可惜黄鹤楼是现代复建不是古迹，有点减分。
5	久负盛名的黄鹤楼，中国的历史文化遗产。
5	三大名楼都去了，评价看我的游记哦~~
5	一个人去的，用的学生证，花了25元，登高望远的感觉很不错
4	說的是五星，實際四星半吧，開發了很多，總得來講可以去，登高望遠的不錯，算是保值，可玩性還是差了點。
3	学生票40，里面就一个公园，就是看看黄鹤楼，总体略坑
4	下雨时去的，独有一份意境，放眼望去能依稀看见长江。由于去时此楼正在维护，所以多少破坏了整体的美感
5	其实里面没啥好玩的。。真的。。还不如岳阳楼呢过节背诗就可以进去。。。
5	没有进去过里面…但是到达武汉的游客都必须到达黄鹤楼一趟…标志性建筑啊
3	仿古建筑而已，不用去，没有电梯好累
4	感觉门票有点贵，而且搭了脚手架了。性价比不行，不过来了，还是去了，毕竟标识性建筑
5	千古名楼啊，肯定必去。周围还有很多文化遗迹。
4	去了此地一游，貌似在外面感觉更好吧，也去了武汉长江大桥，坐电梯还收费2元，很奇葩有木有
3	黄鹤楼本身没什么玩的，周边环境还不错。
5	值得一去，只是一层在维修，多少有点遗憾，，不过，正好给下次来一个理由 ，哈哈
5	虽然是现代人造的，但是上去看看武汉城还是不错的！
4	说到底名气大，都不是最原先的楼了。
5	“故人西辞黄鹤楼”，黄阁楼是武汉的代表，到了武汉，务必要登上黄阁楼，体会一览天下的蓬勃大气
3	虽说是古建筑，看多了没有什么新奇的。
4	虽然壮观 面积也大 不过可惜的后来重建的啦，原址在桥头哟~
5	黄鹤楼很有名，武汉的黄鹤楼烟很好
4	夜景很好看；置身其中，可以远看长江，很是壮阔，可以体会古人登高望远的感受。但里面的现代的痕迹较多。。
5	天下江山第一楼，武汉市武昌长江南岸，昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼
3	貌似和想象中的有点差距吧，学生票40，逛一圈就完了，真的很内个
5	可以俯瞰整个武汉还有长江大桥，这样的景点比较喜欢几个人一起去玩。
5	辛辛苦苦跑过去居然关门了，才六点啊
3	园区内这么小还十元电车，就一公里，五楼的壁画保护不好
4	千年的古楼，可惜在历史上被毁了，重修之后的楼好像少了几分味道。
4	只有一个黄鹤楼算景点了，其它的毫无亮点。。。。
5	怎么说呢 有一种不到黄河非好汉的意味  没什么特别的其实
5	进去没什么可看的  在外面就可以很清楚看到 进去看没必要
5	周边交通便利，黄鹤楼上风景不错，就是有种迷路的感觉……
3	武汉有名的建筑，不过由于门票有点小贵，没进去……
5	江南三大名楼最精美的一座，登高远眺能看到武汉长江大桥风光。
3	那里都是满满的回忆，有时间还想去那走走！
4	一座楼~一座名楼~有很多诗句是关于它的~它的历史太多太多了~
5	不愧为武汉市的名片。有着悠久的历史。代表这座城市的根。
5	在蛇山上，周围比较多的景点，长江大桥一览无遗。挺不错的，俯瞰城市。
5	哈，好久之前去过的，感觉还不错，登上黄鹤楼看着长江大桥，很棒的感觉。
5	昔人已乘黄鹤去，白云空载千悠悠。值得一上，我今年年初办了张武汉年卡，去过两次。
4	这个地方要收费，有点接受不了，里面有点旧了，楼比较的气派
5	黄鹤一去不复返，真的可以去看看的
5	一直被故人西去黄鹤楼蛊惑，终于见到了，真是不一样的感觉。
3	门票价格八十吧  里面环境不错 感受历史文化气息
5	楼在维修，不过里面景色不错。可以逛2个小时
4	虽说是必去的地方，但是票价太贵了
4	主楼没什么看头，反而是后山风景独好。
3	建筑都很新啊，楼里面的东西楼层越高价格越高，一瓶水超市3元，顶层20元。。。
3	80块门票有点贵，走的快一个小时就转完了，楼上风景还是不错的
4	黄鹤楼登高俯瞰整个长江大桥，蔚为壮观！
5	就是朝楼去的，里面没什么看的。居然还有商店，煞风景。外面的景色一般，
4	也点评过了  怎么就没了呢  反正游览游览也还行吧   毕竟是中国“四大名楼”之一啊
4	作为地道的武汉人 活了21年还没去过
3	一般般，感觉没什么好看的～就是楼而已～被坑了
5	八月份来到武汉～作为东北人真是受不了武汉的天气～不过爬到黄鹤楼的顶层～凉风真心的爽啊！
5	故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州。虽然没有登楼，看着也是不错滴
4	还行，去武汉总归要去看看的，电梯挺让人诧异
4	江南三大名楼之首的黄鹤楼，仿古建筑。
4	外观很好看，可惜很多地方被小孩子写字
4	我没有上去，也没必要上去，过长江大桥的时候就可以看到。在外面看看其实就可以了。
3	觉得没啥好看的

火车路过好两次都看见叻
5	很久以前去过，感觉还不错。就是现在的都是后人修建的，有点遗憾。
5	四大名楼之一，周边也有其他可游玩
4	小时候去过、不怎么记得了！但那是一家人共同的回忆
3	一般。才疏学浅，没体会到那种历史的沧桑和建筑的奇妙。
3	没花钱上去…就感觉很多人，听说因为周围房子太好，也没啥好看的了
4	黄鹤楼上面超级大风，望下去，是长江。
4	真的不错。不过在维修中。很期待能再次去。。
5	有一个不得不去的地方，有幸还看见有人要跳楼^^^
4	因为那首诗而出名，其实还好，不强烈推荐，没去过的当然可以去看看
3	原来还好～现在武汗雾霾太大，登顶也看不到什么
4	总体来说不错吧，能看到黄鹤楼的原貌，在顶楼可以眺望长江，气势宏大！
5	古典四大名楼，可以来看一下。但真的感觉一般。
2	钢筋水泥，没意思，票价80，太贵，不推荐。只是名气大而已。
5	黄鹤楼是非常出门的一个地方了，古代文人雅士都称赞的地方，当然很不错啦！
4	门口经过，一般般，期待再来，门票坑爹
4	昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼。黄鹤一去不复返，白云千载空悠悠。
4	登高之后，看长江很美，是一座很雄伟的楼！
3	名胜，但在现在人眼里不是那么高，而且门票真坑。
4	黄鹤楼门票好贵啊，骑车经过黄鹤楼前面好多次了！
4	不愧江南三大名楼之首，但是门票稍稍贵了点啊。。。
4	很美，但是取得时候正在修缮，给楼梦了面纱，减了几分姿色。
5	天下第一楼，江南三大名楼之首，虽然是仿古重建，但登楼远眺长江东去，还是很壮观。
3	四大名楼之一，就在长江边，长江大桥边上。
5	黄鹤楼，就是武汉的标志，永恒的历史留下一所古址。
4	一座楼，因为古人出了名，没什么意思
3	没有进去。门票80，学生40.总觉得怎么看都是坑啊。。。
5	长江大桥边上，坐火车可以经过看到
3	去的时候楼体竟然在维修……大半个楼都被包住了，还在继续售门票……哼……不过园子倒挺大的，还算可以逛逛
4	相见不如怀念，就当是了却一个遗憾。
3	原址已经没了 是后人修建的 去不去看个人爱好吧 门票个人觉得略贵
4	去了之后才知道，原来黄鹤楼不是古迹，每朝每代都重新建造过。
1	湖北最恶心的景点就是黄鹤楼，不仅收钱，而且贵，不仅贵，关键是裤子都脱了，你让我看黄鹤楼商场！！！
5	已经是现代修复品了，但仍然值得一去，站在楼上可以眺望远处的长江天险。
3	80的门票，价格还算可以，但是整体景点感觉东西少，范围小，属于人文景点
4	天下江山第一楼，景色绝美，只是门票有点贵哟~
5	其实感觉完全没有必要进去，就在外面看看楼就可以了
3	自我认为没必要进去，在门口和公园看看就好了，都是后来建的
5	来了武汉，谁没有来到黄鹤楼脚下你就算没有来武汉，门票比较贵，但值得一看
4	武汉除了热再无其他印象，可能是去的时候太小了吧，记得在黄鹤楼喝茶，很舒服。
3	就那样吧，，门票很很贵，，还好可以证可以打折。
3	被翻修过多次，只剩观赏价值了。最好只是在大桥上面看看吧，黄鹤一去不复返，其历史价值亦是如此
5	黄鹤楼果然名不虚传，确实挺漂亮的。
5	文人骚客的必去之地，妈妈说其实楼没什么看的，重要的就是那里的文化底蕴，值得品品
5	13年清明节去的武汉，黄鹤楼的壮美不愧为天下江山第一楼啊，有机会还会在来的。
4	来到武汉肯定要去黄鹤楼，虽然是现代重建，但也不失古韵。
2	去过了3次，都是陪朋友去的，无聊透顶，没什么好玩儿的。
4	楼不错，现代作品，据说位置也非原址，维修中！
4	虽然知道是重建的，但还是比预想中的好些。
5	绝对值得一去 绝对的江南四大名楼
4	去的时候再修，不过还是可以进去的。比岳阳楼高，上去可以看到长江大桥。
5	这是必去，不过我们没有爬上去，电梯只给老年人坐~~太懒啦
5	黄鹤楼，江南三大名楼之一，享有“天下江山第一楼”、“天下绝景”之称
2	就是那么一个楼，没有大的看头，有计划的可以去，我就只是在门口拍了照就走了。
4	虽然是重建了很多次，但是依旧是那么有魅力
5	放眼眺望北方，滚滚长江，巍巍龟蛇，尽收眼底。[大笑]我
4	提到武汉除了想到热干面就想到这里吧，远观一下就好
5	很不错，绝对不虚此行，一家人去玩的
5	黄鹤楼里本身还包括一些其他景点，由于今天下雨了，变只登了黄鹤楼，可以看俯瞰武汉
1	烂透了，只不过来了武汉要去下，不然一点意思都没有，还在装修
4	华中三楼之一，来武汉，不去黄鹤楼是一个遗憾，去了黄鹤楼是更大一个遗憾
5	黄鹤一去不复返，此地空余黄鹤楼[大笑]
4	很可惜当初没有上去，虽然要收40块钱的门票，但总觉得能上去都是值得的呦
4	江南三大名楼之一，去了才知道现在的建筑是后来重新修建的，有点失望。
4	就记得完全是在拍照，走得有点累~不过还是很有一览众山小的感觉~
4	值得拥有一次与挚友的旅行，你期待吗？
4	免费进去过 大一的时候和宿舍的几个兄弟一起去的
5	见到黄鹤楼了，外五内九！51.4米，虽有遗风，但可惜不是古迹！
5	一个人没设么好玩的，下次带谁一起啊
5	古楼特色、彰显智慧、成就体现、文化遗产。
5	其实真的没有神马意思，80元啊，都是一些才修建的建筑，历史上的已经早不存在了。
4	应该是来武汉的一般都回去的，但是感觉不是太好，不过紧邻户部巷，吃货们可以顺便过去看看
5	夜色中的黄鹤楼最美，黄灿灿的，配上静寂的长江与一望无际之江灯
5	人很多，可是依旧掩盖不了风景的魅力
3	建筑太新了~远看还好~但进去里面就没有那种历史的感觉~~
5	有机会可以去看看，可以看一看长江，
4	中国四大名楼之一,虽然古风已经不再,不过还是可以看看的
5	值得一去，就是有点贵了，真心的贵啊，我是受不了了
3	感受不到诗上的烟波和白云，大概是周围的建筑物变多了吧。
5	虽然只是坐公交车路过可还是觉得他很赞
3	一首诗歌成就了一座楼，门票80，感觉不值
5	那首诗怎么写的，忘了，在诗词中知道黄鹤楼的.
5	黄鹤楼  多少文人骚客的必去之地  你不去看看 可惜了
5	总之就是美，只不过去的时候拍的照片留下的很少。
5	夜晚黄鹤楼的风光别具一番动人的魅力。
4	每层看到的外面都不一样，欲穷千里目，更上一层楼，请感受文化
2	楼里什么都没有。就是上去看看武汉
4	岳飞广场,千禧钟,黄鹤楼,建议游玩两个小时
3	白天。去黄鹤楼。没什么好看的。晚上去。就看多了。。可以看到。。整个。长江两岸。
4	一看就是后期大规模翻修了的，历史真迹感不强……不过还不错，有种登高望远的效果
3	票价80，景区很小，感觉很不划算，没什么带入感，黄鹤楼里面都是商店
5	虽然是近代重建，不过也算壮观的。值得一去。
5	暑假去的 去的时候刚好有画展 感觉还好
3	文化底蕴太浓厚。离户部巷很近，一定要去吃！
2	从小学语文课本就只到了黄鹤楼，去了之后便失望了，这里一切都是翻新过得，只有凭空想象过去的样子了。
3	说实话，我觉得江南三大名楼都不怎么样，都是现代化的
5	传统的四大名楼之一，登高望远非常的有气势。
3	江南三大名楼~只是是后来重建的，原址在长江大桥桥墩处~不建议黄金假日期间去！
4	名声是蛮大的。但是花了80好像买门票进去真没什么看头...
5	不愧为天下第一楼。不过总是在搞维护。。。
4	感觉还不错，有那种诗意，曾经在书中听说，终于亲自去晚了一趟
4	2014.3月去的，可惜楼外下层有绿色的施工围挡，大煞风景。
5	很大环境还算不错，本地人一般不愿意去的。
5	疯狂吃热干面，廉价的美食，不过太热了，一天就晒黑一层，苍天啊
5	无数文人墨客留下足迹的黄鹤楼，非常不错。
5	黄鹤楼，黄鹤一去不复返，这么点喜欢，临长江
5	和我表弟一起去的武汉，大学期间去的，其实楼没啥看的，附近的山和大桥还可以
5	从下面看雄伟壮阔，上去后看到长江和大桥感觉也顿生一股豪情，适合诗人去的地方
5	国庆期间去，人流量特多，从楼底到楼顶排队两个多小时才到顶楼观光
3	路过很多次，都在楼下看的，没有上去过，人多
5	从黄鹤楼看武汉长江大桥，非常壮观，之后还可以走一走长江大桥。
5	三月底过去的，黄鹤楼正在复建围挡，有点小失望~
5	正如大门口的那个牌匾上的字所言：江山入画，一字之别，画龙点睛！登楼而上，可览两江胜景，三镇繁华。
5	天坑～武汉人都不喜欢去，你会喜欢吗
2	人文景观。个人觉得不值得去，不过来武汉游玩的不去也说不过去。
5	一共六层，很不错，玩的很嗨皮，在黄河边上，大武汉，不错！！长江大桥值得在上面吹吹江风！
4	去的时候在装修！一二楼围住了……有点蛋疼不过里面好大！要走蛮久蛮久的
3	去过两次，真心觉得就这样，人多时上楼挤死热死~
4	很多人都是奔着名气去的，其实并没什么好的~,自身感觉
5	对武汉本地人来说一般不会去的地方，确是游客的不去处，她还是有她独特的景色的
1	渣渣地方，除了忽悠外地人能有什么？黄鹤楼从一楼到次高楼都是卖纪念品的，除了赚钱能不能想点其他的？
5	优美壮丽，令人心胸浩荡，感触良多，我向大家推荐了
3	这个是争议最大的景点，据说百分之七十的武汉土著都没去过。。。。。。我也没去。。。。
3	额，是很壮观，是很壮观，但是明显后建的，失去了古风
5	去过N多次，我得找个导游解说词好好看看。[大笑]
5	故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州，长江边的黄鹤楼，值得去
4	门票有点贵，登高而眺，武汉三镇尽收眼底，与龟山电视塔隔江而望。
3	标志性建筑，比较有意义，不过没有非常好玩
4	今天又去了下 ，重新修葺一新，但是人超级多，一个楼没什么好爬得。
5	到武汉必须到黄鹤楼。五层的建筑，登高望远，长江就在眼前，这是何等的气度。
3	看景不如听景，不看后悔，看了更后悔
3	一般吧，来武汉就要上一次黄鹤楼吧
4	还行吧。不过感觉80块钱的门票有点不值。学生票已经打五折了还是觉得有点不值。[呆]
5	上学时书本上的黄鹤楼，天下第一楼！很不错
4	四大名楼之一，既然到了武汉就去爬一爬
5	和千年前的人站在同一个地方，有种说不出来的肃穆感。
4	还可以吧，地方还是比较大的。黄鹤楼，每一层都有特别的布置，登上顶楼眺望长江。感觉不错。
5	那次去没做准备，也没跟导游，感觉还得再去回
3	古楼一个，出名的名胜古迹……进去感觉一般般
3	除了外形，真的没有原来的样子了 ，居然里面还有电梯？？
4	2006年去的，整个建筑都是后建的，在那里买了一把折扇，题了名字
5	武汉地标性建筑，建筑宏伟风景壮丽！值得一去！武汉欢迎大家
5	以前以为黄鹤楼就一个景点呢，去了才知道，进去以后大的很。站在楼上能看到前方的长江大桥。风景很漂亮
4	黄鹤楼是全国著名的地方，其实在它的附近，你可以步行走到户部巷，有吃又有玩的，很棒的选择！
4	感觉一般般。不过从黄鹤楼下来可以直接游览户部巷。喜欢登高望远的感觉。可以看到长江大桥
5	此乃天下第一楼，去的时候学生证，半价，不错的旅游地，离户部巷很近
4	天下江山第一楼。虽然是新建的楼，有电梯，但是站在顶楼还是能够领略大武汉的气质！
5	我只是想说徒有其名，没什么好去地
4	怎么说呢，我们去的时候正在整修，我们坐观光车上去的，然后爬了爬黄鹤楼，又坐观光车下来的，还行
3	人超级多……不过看看建筑还是挺不错的！
5	在长江边，登高望远，遥想古人，很是让人遐想！
4	景色极其优美，晴川历历汉阳树，芳草凄凄鹦鹉洲，我向大家推荐了
2	门票贵，没什么好玩的，真是无语[大汗]
3	登楼远眺，长江和汉江风景一览无余
5	环境优美，阳光普照的一天～去的时候不是很多人，挺喜欢的～
3	哈哈，人不是很多，武汉人一般不会去这里的，理由嘛。。。
5	不错的好地方，里面分别陈列了不同朝代不同的黄鹤楼建设模型
4	挺好的玩的，看到了黄鹤楼的不断建设，不断改善的一些模型，还有站在黄鹤楼上看风景很美！
5	是个充满诗意的地方，文化气息浓重，有很多古建筑，毕竟是旅游区，消费还是蛮高的。
5	黄鹤楼 总之我觉得比滕王阁霸气  ～下次去岳阳楼 ～哈哈
5	那收黄鹤楼的诗不错，黄鹤楼也很Beautiful
3	是四大名楼之一，不过感觉好玩的亮点不多，去了有可能会后悔。
5	要说武汉有什么，除了小吃，当然就是黄鹤楼了
3	很有名气的一个楼，但是个人觉得一般==
4	没有登楼 在外面看了看 感觉还是不错的
4	这里的东西还是非常有历史韵味的，但是东西有点少，门票也有点贵。
3	人多，队排50米，根本上不去不推荐
5	太好啦 一定要去 实在太好玩啦 太棒啦
4	勉强四星～～比较不喜欢里面几乎就是纪念品大超市…登上去看看风景还是挺不错的
5	07年去的黄鹤楼，第一次走出广东省，那种感觉难以形容，兴奋、好奇、新鲜……
3	这里是古建筑的翻修，不过也是武汉的地标了，游客很多，登楼下楼拍照，我就是享受在里面闲逛得了去了
5	远远的看下还行，进去就没多大必要了，毕竟都是建筑。。
3	正在整修，有些影响观瞻。完全仿古重建的一座楼。
5	三大楼之一，来武汉不看看算白来！门票不贵的，学生证的话半价40吧
5	闻名的三大楼之一，来武汉不看下算是白来咯，门票40
3	黄鹤楼早已名声在外了，很多人上去只是为了感受一下
4	就在大门处路过仰望仰望，没有花那九十玩的门票进去参观一番。
4	没买票上去，票价太贵了！不过可以在售票处的那个邮筒寄张明信片！
5	中国十大名楼之一  自古就非常有名气。
3	路过的时候可以远远的看看，其实很多武汉本地人都没去过…
4	感觉到了武汉得登上黄鹤楼一览无遗，但是有点小失望^O^
3	没有特别值得看的东西，依然建议在外面看看就行了，别花门票钱了
3	一栋楼 在城市中央 外面很多耍猴的 没有进去 远眺过 不知道里面怎样
3	武汉的黄鹤楼，华中三大明楼之一，聪明的武汉人，还有什么黄鹤楼的香烟，白酒…
4	武汉景区门票都很贵呢。真心觉得成都好，很多地方很美，而且免费。黄鹤楼去了一次就不想去第二次了。[无奈]
1	本地人是不会去的。。。因为真的没玩的。很坑
4	与穷千里目，更上一层楼啊，观长江挺好
3	在武汉这么长时间，却没有都过黄鹤楼。
名声太大，有点像鸡肋
4	当时古代的宏伟建筑呐~一定值得一看
3	其实不算太高，经过历次翻新，有些味道已经不再
2	黄鹤楼很新，还有电梯。来这里只是感慨一下而已。想看古迹的会失望哦。
5	来武汉不去黄鹤楼岂不是枉来，值得一逛，名胜古迹，名不虚传
5	黄鹤楼不错，故人西去黄鹄楼，烟花三月下扬州，孤帆远影碧空尽，唯见长江天际流。
3	这个在楼下看看其实也就差不多了...当初对我来说就是 不上去觉得可以 上去 你就感觉被坑了
5	历朝历代无数文人墨客都有赞美黄鹤楼的诗篇。
3	爽气西来，云雾扫开天地撼；大江东去，波涛洗净古今愁。
昔时已去，旧景不见。
5	学过那首诗吧，那就知道这里为什么如此盛名了
2	不该到此，于想象中的差距太多，不如户部巷，光谷走走
5	只是在黄鹤楼门前拍了张到此一游的照片，没有上去，而是直奔湖北省博物馆了
5	到武汉不登黄鹤楼就像到上海不登东方明珠那么遗憾
4	没有进去里面玩，只是在外围转了转，感觉还好吧，也许里面更好玩
4	出差刚好遇到周末，就去了一趟，第四次来武汉才去黄鹤楼真不应该
4	有名的景点，可以去看一下，编钟表演不错，其他的就一般了
4	来武汉都得路过吧，于是三轮车夫阿姨把我们带来路过了一下
5	只希望，人能放过这些古迹，不要再榨干它，不为子孙留
4	一般般，这个地方完全没有想象中的好
3	没去过黄鹤楼都不能说自己到过武汉。
5	去的时候天有点热，登上黄鹤楼不枉此行！！
4	登上最高处的风景很好噢，鸟瞰长江大桥
4	很大。。。不过古建筑要想玩好还是要具备很高的知识。。。
3	不去终身遗憾
去了遗憾终身
太现代化了
4	在楼下看了看感受下，听武汉本地人的话，没有被坑买门票进去
3	门票贵了。可以玩的地方不是很多，楼里面卖东西搞太多了。
4	冲着名声去的 主要不是看楼（楼里有电梯，你懂得） 是在楼上看风景
5	跟同学一起去玩的，感觉挺赞的！美不胜收！故人西辞黄鹤楼啊
4	现代的黄鹤楼更像一个博物馆和公园。清明带同学去的时候正在装修。。糗大了，不过还不错。
5	黄鹤楼很壮观！虽然是几十年以前重建的。也是大武汉的标志性建筑物！
3	节假日人好多，虽然是5A景区，可是玩得也就那样，不过去武汉就要去去的。[调皮][调皮]
4	观光景点，看下文人墨客留下的字迹，感慨时光飞逝!
5	登楼望远真的很棒。也望了望经常经过的那条火车道。后面的公园真是太大太远。没逛完就走啦
3	看看外观就可以了。。。上去也没什么可以看的= =
5	第一次是在古诗里认识它的，感觉真的有仙境的感觉呢
3	比较普通，景色还行，在那里能看到良好风景
5	古人登高。终有一心思绪，海天相接的一线。可以看透多少人生的悲欢离合。人生如此短促。何不好好珍惜。
5	是我旅行的城市里最爱的地方，淳朴，小吃多，景点多，
3	其实没什么好玩的，除非和导游一起，不然这些文化圣地一班人只能看看
5	门票有点贵.要80，进去里面风景还是不错的，建筑风格独特。
3	也就那样吧 可以进去看一眼 80块钱的门票性价比太低
5	上大学把户口转到武汉，结果就可以买黄鹤楼的年票啦，整整玩了一年，天晴的时候黄鹤楼好美！
5	黄鹤楼，中国四大名楼之一，去过的都说好，在繁华都市感受古韵，美哉美哉。
5	古人西辞黄鹤楼，我是冲着这首诗去的，不枉此行
5	这里怎么说呢。就是一个有历史的地方
5	三大名楼，如果不太喜欢历史的可能去了会感觉不值，不过我很喜欢
4	黄鹤楼有两个门，正门进去你登了楼就不想转了，建议从蛇山上的后门进，可以看到很多景点。
5	小时候去过，要是江边有很多高楼房就很壮观了
5	现在黄鹤楼，远眺长江大桥，作为一个第一次见长江的北方人，那种意境真心不错
3	本地的肯定是不会去的，但是外地旅游的话，一定是必经之地，出了名的呀[坏笑]
4	爬楼只是因为久仰大名，实在没什么好玩的
3	只到了门口，没进去过，门票要八十，看着和公园差不多，，，特色就是他的名字的那份感觉吧
5	去武汉必去黄鹤楼啊，三大名楼之一啊，武汉的标志！
5	去的时候男朋友免票，我在外面猫了一眼。
5	黄鹤一去不复返，白云千载空悠悠。长江边上，黄鹤楼上，吟诵古诗，很有感觉。
4	中国的名楼，值得去。从楼上眺望远处的风景
4	白天去的，黄鹤楼只有在顶楼看着长江的时候很有感觉
5	不愧为四大名楼之首，真心不错，站在顶楼整个江城尽收眼底
5	江南三大名楼之一。既然去武汉了就顺道过去看一下吧！和都差不多！
5	闹中取静的好位置，爬楼后视野不错。环境幽静，有园林一样的格局，别走一番意境。
4	在外面看到过，不过据说太坑了没进去，但是回来后又有点后悔，就算坑，可是到武汉怎么能不去黄鹤楼呢？
5	乘兴而去，尽兴而归，只为着那千古名句而，黄鹤悠悠已不见，凭栏却得大江流
5	挺高的一个楼，不知道这个楼是不是原来的那个楼了，里边的词不少。
4	这个黄鶴楼是重新建的，原来的早没影了。不过上去可以看长江大桥挺不错的。
4	天气好上去俯瞰一下长江大桥还是很不错的，其他没什么了。
3	如果不是有名人写诗，这就是一破楼嘛，没啥好玩的
5	武汉的标志性景点，虽说是85年重建的但还是值得一去
4	去这的都是外地人，其实没上3那么好玩的，外面看看就好，不建议将8你去
2	爬上楼顶远眺看长江，感觉票价真贵……
2	就是一个坑，不来后悔，来了更后悔，是重建的，里面还有电梯！
5	百闻不如一见，站在楼上俯视长江的感觉真伟大，然后大桥、晴川桥都可以看得到，还有那个武汉电视塔。
5	武汉的地产建筑，个人觉得比岳阳楼、滕王阁强多了
5	再一次来这里，比原来好多了，值得再来一次。
3	历史名胜古迹啊  不过门票涨了
4	虽然黄鹤楼自古以来就非常有名，但是此黄鹤楼是重建的，感觉也没什么特别的。
3	很不给力的一站。门票贵，而so地图boring。。。
5	1984年被火焚毁，1985年重建
4	在楼上可以看到长江大桥，欲穷千里目更上一层楼啊
5	里面挺大的！门票80！学生票40！外面也聚集很多人！挺喜欢！值得一去
4	很大，看着地图把所有地方都走遍。楼本身很新，环境还算不错，爬楼较累
3	很一般，里面基本都是后来弄上去的东西。。。上顶楼能看到长江大桥，其他都一般般吧
3	没有去过的值得去一下，能在上面俯视长江和龟山蛇山~就是门票有点贵
2	不用花门票，门口转转就好了，反正也不是真的文物。
3	重建古建筑都不值得看 没买票在外面看了一下 不推荐[太阳]
5	人太多了，不过还不错可以看到长江
4	我的个天昨天去的时候要被人挤死了！！！我生怕那个楼会倒下去。承重量太厉害课
4	我清明去的时候，人太多了，排队都快排到千禧钟了。。上楼眺望，确实风景很好，但没有诗里的感觉
5	黄鹤楼还不错！黄鹤楼公园还有点大！
3	真不怎么样、都是现在气息。感受不到当年诗人的情怀。
3	江南三大名楼之一、个人感觉一般、多了些现代的气息
3	就是个楼……文人可以过来看看。我不是很适合这种景点
5	里面确实面积好大，站在黄鹤楼上看到的景色也很不错，文化气息很浓啊[大笑]
4	很多人来第一次武汉都是要去的 这是武汉最具代表性的景点了
5	美，雄伟，不过这一阵维修中，登个楼人山人海
5	原始楼早不在了，都后建的！在顶楼看看长江大桥，京广铁路.....出门后过马路最好去看辛亥革命纪念馆！
5	当时是国庆节，人太多，氛围不是特别好。还不错。
3	路过，下雨天，感觉一般，从户部巷或者武汉长江大桥走过去不算太远
5	人文气息很浓重，可以看到电视塔，和好多。。应了那句。“欲穷千里目，更上一层楼。”
4	目极天楚，呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哦哦哦哦
3	虽然在武汉这么多年，但是一次都没去过。感觉不好。
3	还好吧，觉得没白去，来武汉怎么也得上黄鹤楼。
3	门票也太贵了吧，个人感觉这种都一般般
3	喜欢历史的可以去玩玩，黄鹤楼做401.402公交车可以到达在阅马场场下车买票学生证可以打折。
4	感觉很大，人有点多。门票不贵，还行把
4	楼里面很大气，略贵…站在楼顶没有想象中的磅礴…可能是修房子修的…
4	现在搞得挺大的，不过就是去的人太多了！！！！！！初来武汉的人想去体验不错！！！！离武昌火车站不远！！门票80
4	中国江南三大名楼之一，崔颢的诗让人熟记并让黄鹤楼闻名于世
4	来了武汉不去这里总是说不过去吧，虽然说这是后来造的，但还是能有点当年远眺长江的感觉的吧。。。
5	因为那首诗而记住这里。可以去看看
3	不好玩，纯仿造，武汉是一个没有历史的城市
3	完全就是现代翻修的，甚至有电梯，没太大必要上去
3	估计还是书本给骗的吧，专门来的可以去看看。没啥看头
5	2013年四月份去的 那天大雨 不过不影响游览 门票八十 景色很美
5	怪不得好多名人都在夸赞它，赞一个，不过感觉门票真不怎么值……
4	武汉的标志性建筑，说不上值不值得去
5	喜欢历史文化的朋友不可错过！眺望武汉的好地方！
5	名声很响亮，还真的值得看，就是门票太贵了
4	如果你有学生证半价的话可以一去，不算贵，如果全价，确实有点贵。
5	去武汉的话就一定要看黄鹤楼了，标志性的景点啊
4	一个人去的，瞎逛了一下感觉没什么特别的。
4	黄鹤楼就是个坑！里面竟然还有电梯……实在不推荐去
1	去过一次，最大感触是门票真不值得。就是一栋楼又不高，真没什么好玩！
4	这个 没什么好多说了 去过了就知道
5	中国四大名楼，江南三大古楼！ 黄鹤一去不复返~
4	值得去看一下，不过也就是看看而已，钢筋混凝土电梯的黄鹤楼也就是站上去看看长江而已了。
3	去的时候黄鹤楼在装修，非常遗憾了
4	告诉你一个秘密，随便坐一辆过长江大桥的公共汽车，你都能看到黄鹤楼的面貌！
4	市内公交到阅马场，或黄鹤楼南路下车，经南门古街上来即可。
5	楼是很一般的，没有什么特色，原来的楼修建长江大桥的时候拆了，这个是在别的地方翻建的
4	景区地方很大，真正是历史遗迹的黄鹤楼已安上电梯变味了。要去不登楼的话晚六点，景区不收费
5	雄伟，不愧是江南三大名楼之一。去武汉必须要去的地。
5	李白已乘黄鹤去 此地空余黄鹤楼
5	本地人觉得没什么看头，外地人可以去看看，里面还是挺不错的，可以登高望远。
3	天下江山第一楼，要是TA还是古楼就好了，至少会多一些韵味和情怀，故人西辞的味道已然淡化
4	去的时候黄鹤楼正在装修，拍的照片还有施工墙，还行吧
4	黄鹤楼一定是吸引游客来武汉最大的理由之一了
3	和家里的滕王阁差不多。。难怪一起并称江南四大名楼啊！！！
4	市内公交到阅马场，或黄鹤楼南路下车，
3	小时候去了，登上最高楼，俯瞰武汉三镇很有意思。
5	只在外面看了一下，军残证没有带的时候我一般都不参观景点
3	可以买一些黄鹤楼的记念品，觉得没有什么用。
4	很好，看的很远感觉不错，好像世界在你脚下，
4	中国古楼之一，不去怎么算是武汉人了。
3	古人文中的黄鹤楼早被洪灾冲垮了，里面只有些壁画，登上去也没什么意思。。。而且武汉夏天真的是个大火炉！
4	比较坑   五一去的 人太多了
5	欲穷千里目，更上一层楼。真的不错的额
4	武汉人沒来黄鹤楼就不算来武汉了， 门票80，进建筑是仿建的，
3	站在黄鹤楼上，看着武汉长江大桥，是观赏长江和大桥最佳的位置
5	到武汉必游的景点之一，江边，看长江的好去处……
5	四大名楼之一，属于不看遗憾，看了后悔的景点
4	黄鹤楼在历史上是一大名楼，不过重修之后到变成了钢筋水泥结构了
3	04年十一的时候去的，黄鹤楼就在武汉长江大桥旁，楼是后建的我觉得没什么意思。
3	虽然闻名全国，但楼不是原来的楼，甚至地址也不是，没什么看的
3	新建的 小时候去过一次 也就是拍张照而已
5	黄鹤一去不复返，此地空余黄鹤楼…
5	黄鹤楼一直是文人墨客前往游览的重要地点，我们到黄鹤楼的时候，人挺多，在楼上能看到城市景貌。
4	武汉沒来黄鹤楼就不算来武汉人， 门票80，进去参观，看到很远。
4	登楼远眺，不尽长江滚滚来，三镇风光尽收眼底，雄伟壮观。
4	位于长江边，离长江大桥，户部巷都很近~门票太贵！
3	去过一次，水泥堆成的。
去过一次的人就不用再去了，一次都没去过的可以花80看看。
3	去过两次，一次是跟我妈，一次跟同学，风景还行，就是门票太贵
3	昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼！如今的黄鹤楼几经破坏，能够让人体会的只有那流传千古的绝句了
5	中国江南四大名楼之一，武汉的标志性景点之一！
4	在地下看看就好，不要上去了，古代建筑，主要还是它的外形
3	一般，就是一座楼，只是比较出名而已。
3	来武汉不来黄鹤楼总会觉得缺憾，不过也就那样吧，蹭导游听听还行，有文化的人来这体会应该深一点。
4	一个重建的景区，不过里面的人工喷雾搞得还像那么回事
5	来武汉一定要去的地方！呵呵，标志性建筑物
4	现代仿古建筑，正在维修，有相当一部分不让人去，站在黄鹤楼上远眺武汉城区别有一番风味。
4	还行吧，作为武汉人肯定去过的地方，
4	登顶能一览两座长江大桥 门票小贵  人微多
5	内部结构感觉不是很好，但是在楼顶看风景确实有一种指点江山的感觉。
3	武汉必去景点，其实一般般，80年代的建筑
3	没有了古代诗中的感觉，太商业化了，而且周围就是马路啊什么的，不是很有意境。
4	武汉的黄鹤楼，到了武汉第一位就要来。
2	对黄鹤楼的印象就是洗墨池，楼上人山人海，也没有看到什么。
5	门票感觉有些不值。但是古人常常写诗写到的楼。最好淡季去。旺季根本登不上去，排队排死。
5	与岳阳的岳阳楼，南昌的滕王阁，南京的阅江楼齐名。是江南四大名楼之一。一般被视为武汉旅游第一站
4	新造的建筑，感觉没有古人写的那么美。
5	江南三大名楼之一，登高远望，无限壮观，不愧有天下绝景之名。
2	最不喜欢的一个景点，门票贵，楼又是新盖的，除了名气大，感觉没啥~！
3	黄鹤楼，武汉的标志。但是我没进景区，只是在外围看了看。
3	黄鹤楼号称是武汉的地标性建筑，但我从没上去过，一座现代的仿古建筑，是在是不值100的回票价
2	其实就一普通的楼，景色单调。但是名气很大，做为武汉标志，还是到此一游。
4	那天是一早去的，成功避过了旅行团
4	夏天去好.别冬天去就行.
晚上景色更佳.
1	这里真心不推荐，门票贵，而且无东西可看
3	没什么好玩的，就是历史上的名气比较大
5	上学书本上提到的，一直印象很深，建议下午去，上午去逆光
4	还不错！公园很好，很幽静，在楼顶可以看到武汉三镇的布局！
5	只是远远的看了一眼深夜的黄鹤楼
3	去之前期望还行，去了之后觉得也不过如此~
3	嗯好吧……就是一现代建筑……去的时候对古建筑还不感兴趣，没怎么留意，只记得里头矿泉水还要10块钱一瓶……
5	武汉地标性景区，烟酒均以它注册命名，确实值得去
4	站在最上面，可以看到繁华的都市，也可以看到浩瀚的长江。
4	一般吧，就是一些塔楼，还不让进去看，找不到登黄鹤楼的感觉，全是卖货的，那还能享受崔浩的凄凉。。。。
5	武汉城市地标，虽然里面没什么好看的，但是外观绝对是江南第一名楼！
3	因为出名，所以登楼一览，无特别之处
3	故人西辞黄鹤楼，让我对他膜拜，但是真楼已毁。
3	匆匆忙忙的玩了一天，对这种景点不是很来劲〜
2	昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼。去吗？那就不去了。
4	如果滕王阁，再去黄鹤楼，感觉差不多，不过看长江大桥不错！
5	去了三次，最后一次已经没有上去的欲望了。对了，黄鹤楼里面有电梯。
5	黄鹤楼的雄伟真的把我震住了，我当时嘴里只会不停地说“好大呀，好大呀。。。”
5	故人西辞黄鹤楼, 烟花三月下扬州。 孤帆远影碧空尽， 唯见长江天际流.
3	站在最高层的风景还不错。就是塔里没什么好东西
5	08年遭雪灾前一天到家的，记忆犹新
3	很坑爹，黄鹤楼过于现代化，中间还有电梯，无语
5	建国后新建的，可是看上去还是很美很美。。。。。差一点就错过了。。。
3	楼是八几年重建的，里面还有电梯[无奈]
5	楼不一定要上去，在长江大桥上看到风景会很别致。
4	因为去晚了，没有进去，但是从入口以及公园边，长江大桥上看到了夜色中的黄鹤楼，灯光通明，一派辉煌。
3	门票太贵，不怎么样，武汉雾太大，长江都看不清楚，环境一般
3	这座翻新的楼实在没啥好看的，门票又贵，建议在外面看看就行了，进去之后会很失望滴
3	黄鹤楼给人的还感觉很气派，但在装修，比较闹心哦！
4	历史名楼，不过没有冲劲，，还需要年轻人的活力
3	名气很大，门票价格太贵，建议远观，不用花钱进去！
4	与伙伴一起的行程无论景色如何 那份情谊会让人记住这个地方
4	感觉没有想象中好，一直在重建的黄鹤楼，是不是已经失去那种韵味，黄鹤一去不复返了？
4	在夏天去，真的很美，天很蓝，楼内有历代模型，整体感觉还不错
2	是现代建筑、管理也不怎么样！而且门票很贵80。且服务不好！没什么看头。
3	远观不错，据说里面什么也没有，巨坑！
5	在楼上极目远眺真是妙极了！难怪文人墨客都有雅兴赋诗一首哟……
4	黄鹤楼很大，环境清雅，早晨参观让人身心舒畅
4	武汉人很热情，但是黄鹤楼内5元一人的游览车别坐，那么近还要5元。。。
2	小时候去的，现在每次有人要去我都会阻止
4	到武汉肯定得去黄鹤楼，还可以，带上学生证只要四十！蛮不错的，慢慢游玩的话可以玩小半天！
4	就是一个楼哇。无敌字数补丁.exe
3	一座楼而已，现代化的古楼哪里没有，何必来此处
1	还是几年前去的，没什么好玩的，就一座塔。不值得去花这个票价！
5	中国四大名楼之一，可谓是武汉的标志！
5	千古名楼的风采一点不逊往昔，作为武汉的标志性景点代表了湖北厚重的文化底蕴。
5	亮点，有电子涂鸦墙
基本每年就好比女就不明白呢
3	只能说一般般，没有想象的那么好，但人很多，不知为什么
4	看长江大桥，去的时候是春天，很多花很美。
3	个人觉得没什么看的，所以没进去过，倒是觉得外面那条古巷子还不错。只看不买，哈哈!
5	故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州。各方意见不可及。
3	人多，楼上能看到长江，个人感觉和逛公园差不多
4	很不错哟，登高看武汉，看长江。。。楼上面还有望远镜
4	文化底蕴还是有点的，下面就是长江，登高望远风景也不错，赞一个
5	去过两次，一次和父母去的，第二次带女朋友去的，嘿嘿
5	很久以前去的了。看着很宏伟。还不错
4	很多年前去过的，，其实没什么好玩的，但是来武汉的人必须去
3	我只想问自己，这里值得吗？答案只有在心中。
5	和南昌的滕王阁一样，被现代化风格污染了
3	如今到处高楼耸立、即使不是后来人重新建造起来的，也体会不到古人登高望远的震撼了！
5	十一期间门票八折。经典景点，还不错，特别是看长江大桥。
1	现代人重建的，商业气息较重，失去了古代的感觉
3	没什么意思，现在园区外面看看，可能感觉更好。
3	人造景点而已，一座空楼，没什么玩的，门票还贵。
4	名气。历史。底蕴。香烟。美食。武汉还是很值得好好玩耍的。十月份天气很适合。
2	门票跟景点的价值不成正比，不值得进去！
2	没什么的，真心没什么的，坑爹的一个货。
2	有点儿失望，没有什么好看的，门票也有点儿贵。
1	武汉的地标，绝对不值得去，而且门票还很贵，就在附近看看就好了！
3	武汉人都不去，没什么可玩，票价还很贵
3	80的门票不是很值得，远远看看就好了
4	现在看到的黄鹤楼是重建的，少了古色古香，但依然气势恢宏，登楼远眺，非常壮观
4	昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼～～
4	整体感觉挺大气的，就是人太多了，挺好的
5	四大名楼之一，属于不看遗憾，看了后悔的景点
4	还是值得去看看的，公园很小，一会儿就能逛完！
5	坐在火车上就能看到，古代时这样的楼会很有气势，现在来看就一般了
5	江南三大名楼之一，在长江边上，都会去看看的
4	在武汉大桥边上，是座历史建筑就不评论啥了，门票比较贵，还要找到合适的时间看
5	每次逛司门口就逛到这里，但从没进去过。听说里面厕所都是五星级的。
4	长江边上，登上去看下江景不错，不过就是没啥特别好吃的周围
3	感觉门票偏贵，上去就是看看风景，没什么特别的。
3	个人觉得没什么太大意思啊，里面也没什么看头。
4	大武汉的地标性建筑之一，四大名楼之首，到武汉不得不去的地方
3	黄鹤楼已经不在原来的地方了，而且里面还有电梯。
4	古时候就能建这么高的楼了？不错哈哈，门票应该是50元
5	挺好的，五楼的风挺凉快，可以看到汉水
3	差点没嗮死！大中午去的真的很热。从进门走到黄鹤楼还有一段距离哟。不愿意走的，可以坐游览车
4	非常不错，在黄鹤楼上能看到长江大桥，电视塔等等武汉标志性建筑。
3	登楼可以看到长江 没什么特别之处 但作为武汉地标 不去也说不过去
3	都是后来翻新过的，80元的门票，就进个楼，有点儿微贵啊~~
4	到了黄鹤楼顶忘远挺好的，里面卖东西去了
3	一般般，没什么太大感觉，没有诗里面那种feel
5	时间久了，就成古迹了！我的第100代孙有何感觉？
4	是个不错的景点，既能欣赏景色，还能欣赏字画，诗文。
5	楼上可以看大桥和京九线，不错不错
4	nice   expensive
4	读书时去的，年代久远，已经没什么映像了
4	楼下看了看，舍不得那六十，外表蛮还行
3	从外面看还是不错的，80元门票就没有进去
4	去了两次，风景不错，不过期望不要太高哦
5	临近长江，登上黄鹤楼，看长江大桥。。。
5	去武汉开会ICFCC2010...
4	里面各朝代黄鹤楼造型模型很不错，在各朝代都有它的变化。
5	武汉必去
4	武汉最值得去的一个地方，很不错
4	挺古老的感觉，春天去挺好的，不错
5	黄鹤楼是一座很高的楼。。
5	气势磅礴，来武汉必去的景点之一。
5	武汉的地标性建筑，80元的门票。
5	万里江山第一楼，武汉的地标
4	我的四大名楼之一很有气质
5	古人西辞黄鹤楼，武汉的坐标
1	门票实在实在太贵了，太贵了，太贵。
5	黄鹤一去不复返，白云千载空悠悠
5	一直想去，但是都没有去成
5	完美！！！！武汉人都知道的地方！！！
5	每次都不能少去的宝地[调皮]
5	黄鹤楼那是一个很漂亮的咯楼。
4	门票合理，风景一般
4	对小朋友进行教育，值得一游……
4	昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼。
5	这个地方就是大景点，超级美。
5	去了一次，人好多，不过景色还不错
5	故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州
5	晚上路过那里，居然没去看，哎。
5	风景秀丽，武汉的标志，美
5	中国古代四大名楼之一
4	已经很现代化，而且门票太贵～
3	震撼，美景如画，兼有人文气息
3	人文景点 感觉一般
5	站在楼上看到的风景特别美！
5	四大名楼之首 高端大气上档次
4	挺不错的，就是附近的水挺脏
5	文化底蕴好！有很多书画展！！！
5	从黄鹤楼上看看长江，好困好棒
3	没进去，就远远看了下，只因要门票
4	门票太贵了，感觉一点也不值。
4	气势恢宏，但周边有点煞风景
4	昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼！
4	故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州……
4	一些楼阁，喜欢文词的人可以看看
3	还不错
5	武汉最漂亮的建筑，没有之一
5	千古黄鹤楼，一曲咏流传
5	风景优美，历史文化名迹
3	地标建筑，并没有太多可看的东西
5	古来黄鹤凌九霄，楼中之王贯千秋
3	没有必要买票进去，远看就够了
5	故人西辞黄鹤去，再来黄鹤走一次
5	江南三大名楼之一，气势恢弘。
5	可以看到滔滔的长江水，感觉很棒
5	有时间去看看，支持一下。
4	登高看风景不错，但是门票有点贵
4	中国古代四大明楼之一
1	本地人都不会去
5	高大雄伟，扼江而立，很精致！
3	坐火车路过，貌似不要门票？？？
5	喜欢这个古朴壮丽的建筑。
4	黄鹤楼是有名的景点不错哦
5	。舔舔你要力
4	好美呀
4	不错不错不错就是不错
5	故人西辞黄鹤楼，黄鹤一去不复返。
4	此地空余黄鹤楼，会有离别之意
4	去的时候正在维修
4	[呆]名气很大，十一去的人好多。
5	来武汉不看黄鹤楼，等于白来
3	人太多了，上到二层
3	盛名之下其实难副，怎么讲呢，失望
5	故人已乘黄鹤去，留下千古多诗句。
3	下雨天都这么多人。。。挤啊！！！
2	四大名楼之一，历史悠久
5	古风，古韵，古楼，书篆之气浓厚？
4	比南昌的滕王阁好看多了！
5	江南四大名楼，登高望远，美呀
4	[微笑]
5	景观非常好
3	差评，还在维修。。。。。。。。
3	翻修过度的历史景点之一....
5	武汉的标志建筑！好！
4	气势恢宏，长江美景，尽收眼底
5	中国古代四大名楼之一
5	棒棒哒
4	晚上去的，转了可以已经关门了。
3	昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼。
5	真美
5	非常有特色，下次还要带孩子去！
3	没上去，好贵的门票
5	风景很美，就是人太多了，挤死
5	住七天省心，交通方便，值得入住。
5	很不错very good[大笑]
5	来武汉一定要去黄鹤楼看看[微笑]
5	黄鹤一去不复返，此地空余黄鹤楼。
4	古色古香，风景如画。
2	在门口拍了照，但没进去
5	文化和历史
5	来武汉必去景点赞赞赞
4	名副其实的电梯
5	这个就不用说了吧，到武汉必去。
3	似乎没有什么好看的
3	没进去，也不知道怎么样~啦啦啦啦
3	去的时候正在修缮
5	十分不错的景点，值得一游！！！
5	中国四大名楼之一，确实值得一看
5	武汉人都懂的
5	美，值得一去的地方
5	很美，诗人的天地，诗情画意！
5	天下第一楼
1	新修的假文物，差评！
5	最近在翻修~不过挺大挺美的~~
4	现在维修中，暂时不值得推荐～
4	到武汉必去的几个地方
3	武汉人都不想上去的楼！
5	现在正在搞装修，不建议现在去
3	票贵，不值得。。。。 。。。。。。。。。。。。。。 。
5	[微笑]
4	还不错喔，但是挺热的，这天气
5	中国古代四大名楼之一。
5	故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州！
5	哇哈哈！好长的大桥啊！[惊恐]
5	好好好！！！！古典风格！！[调皮]
5	在那搬了一天的货物有点累
5	没有想象中的宏伟，不过也挺好
5	不错
5	挺好的，高大上，风景真的好看
3	必须要来 可惜是后修的
5	真是跟想象的一模一样，很古老的
5	黄鹤楼太大了
5	值得去的一个地方
4	故人去兮，这里有朋友分离的真情
4	这里非常好玩！！！！！[大笑]
3	去了后一次，不去后悔一辈子
5	有点高，不过风景挺美的。
5	太好玩了，我真的[微笑]还想玩一次
3	故人西辞黄鹤楼，呵呵呵，有意思
4	路过过，在火车上，有机会了去看看
5	去了两次，和可以的，挺好啊
5	昔人已乘黄鹤去，此地空余楼
4	遇上装修，人真多，不过值得一看。
4	没有想象的那么好，有些失望吧。。
4	要是古楼就好了
4	还可以，就是武汉特别热
5	有古风，站在楼上感觉很不错。
5	真美啊
5	非常值得一去的好地方
4	就是人太挤
4	下次去
4	还不错。
5	几朝风雨，黄鹤何时归...
4	还不错，去时在维修，，建议游览。
3	名气太大了。去了就只有失望了。
5	夜景很美，值得一去的地方
5	古诗中的梦幻之地，必需取得地方！
5	来武汉一定要去的地方,太赞啦！
5	还不错
5	不愧有天下第一楼之称，壮观
5	充满了人文气息啊，去看看值得
1	是翻新的，不建议去，不划算，
4	很好玩
5	好几个月没去武汉了，唉……
3	去的时候都还在装修，没什么玩的
5	长江守抚，历史沧桑，道不尽的……
5	很不错的四大名楼之一，特别壮观！
4	挺好的，撞钟很有意思～～～
5	黄鹤一去不复返，白云千载空悠悠。
5	去的时候还在翻修 有点遗憾
5	很不错很壮观[大笑]
4	诗人吟诗作赋的黄鹤楼
3	感觉和岳阳楼差不多，看看就好。
5	登黄鹤楼，听编钟古乐，不往此行。
5	风景不错，环境也好，交通方便
5	不虚此行[微笑]
4	黄鹤一去不复返，白云千载空悠悠
3	不一定是来这里一定要去的地方
4	就在铁路旁边呢
4	登高望远，古风古色，好风景...
5	风景如画，人文历史底蕴深厚。
1	门票贵   没什么好玩的
4	远看不错
5	很有古韵，不愧为名楼，值得一逛！
5	去过好多次了，也就那样吧
3	不太好玩，感觉和想像中的不一样
5	敢为人先，追求卓越
3	只能当去过，没什么特别的感觉。
5	中国四大名楼之一，很棒的！
3	没意思。
3	不值80的门票，很菜，鸡肋啊
5	武汉的名胜，值得一游~挨着长江~
5	没感觉
4	中国四大名楼之一，挺著名的。
4	我去的时候正在装修，不幸。
4	人造景点比较多，没有想象的壮观。
3	对于这种楼并不是太喜欢
5	门票贵啊，不过远眺的感觉挺好的
1	门票太贵了!
5	从黄鹤楼上看长江后浪推前浪
4	故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州
4	不怎么样。。。。
4	在修，没有进去，略遗憾[呆]
4	very good，虽然没进去
5	去的时候在修建 真坑
5	中国四大名楼，值得一看
4	正在维修门票还不打折，
3	不好玩。上去睡了一觉
5	故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州。
3	值得一看，俯看武汉，
5	天下江山第一楼，名不虚传。
3	去了就不想去了，对搂搂无感。。。
5	刚好装修，上下都包起来啦！
3	没什么意思，最近正在修葺
5	古诗中的黄鹤楼，真是值得一看
5	在黄鹤楼上看落日很美
5	感觉不错，在岳阳楼可以俯瞰武汉！
5	黄鹤一去不复返，白云天在空幽幽
4	四大名楼 可以游玩一番
3	一般吧...比印象中差的有点远
5	黄鹤楼壮观，登楼看看风景，风很大。
4	不错，很喜欢在上面看风景的感觉。
5	在武汉市武昌区阅马场！蛇山上面。
5	很是好玩，可以带家人来的。
5	四大名楼，观长江大桥
5	黄鹤楼有五层，五层的风景最美丽！
3	故人西辞黄鹤楼，文化气息浓厚
5	满满的一条街吃货必去
4	黄鹤楼，来了后悔，不来更后悔！！
5	武汉的雾一直很大
5	很高，上去能看到周边很多建筑。
4	美在四方，爱在旅游，享在身边！
4	对于四大名楼  我们就应该去
5	四大名楼中最具观赏性，最赞。
5	威武磅礴，大气恢弘！！！
5	黄鹤楼在我的印象中,风光无限
5	故人西辞黄鹤楼，不错啊，一览江景。
4	还好还好，只是周围的环境不应景
4	华中第一楼，文化底蕴特丰富
5	挺美的
4	中国古代四大名楼之一
3	现代化的建筑。有什么好看的？！
3	赫赫有名，但毕竟是仿建，不值票价
5	黄鹤一去不复返，此地空余黄鹤楼
3	没有更坑了。
5	登上最高层，看第一长江大桥！！！
3	一般，楼是新建的，没什么意思
5	来武汉必去黄鹤楼，也是特色之一。
3	不用上楼，周边看看就好
4	我在黄鹤楼
5	黄鹤楼中吹玉笛，江城五月落梅花
5	名胜古迹。值得一去
4	很大，里面有很多山
5	还好啦，人好多，景色不错
5	江山如画
5	非常有名的景点，不错啊
3	挺不错的 嘿嘿
5	很有趣的，就是有点累啊
4	不是很好玩，算是来过吧！
5	中国四大明楼之一，可以看看…
3	很一般
5	故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州
5	还可以，今年去了5次！还会去的！
5	黄鹤楼，千古名胜之地，很不错！
4	昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼
4	门票有点贵了，，，，，，，，
4	眼前有景道不得，帕浩题诗在上头。
4	最近大修，不能上楼，有点遗憾。
1	不去后悔，去了更后悔！！！！！
3	黄鹤楼东门的灯，还是很有风韵的
3	黄鹤楼东门，高大上！美女过来
3	辛亥革命纪念馆，票免费！
3	在门口卖的莲子，十块钱三个！
3	黄鹤楼东门的指示牌！
4	就是感觉门票好坑人啊……
5	虽说翻修很重，但还值得一玩
5	江南名楼，历史非常的悠久。
3	感觉一般，是体验现代人文的地方
4	四大名楼之一的黄鹤楼，值得一游！
5	极目楚天，晴川丽丽，芳草萋萋。
5	故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州..
3	景点不值门票钱！
4	坐公交从外面看看也就够了～
5	非常美的地方，值得去看一下
2	不错，点了一支黄鹤楼，感觉不错
4	景区比较小，一两个小时就能玩完
5	武汉的经典旅游圣地
1	不好玩
5	去武汉必去的景点之一
5	这个地方不错，值得转转
5	是个不去后悔，去了更后悔的地方
5	昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼
4	茫茫人海，谁也看不到谁！
3	上去了感觉还行，故人已乘黄鹤去
5	故人西辞黄鹤楼，不登此楼非好汉
4	不错的地方，很清幽，空气不错
5	门票不便宜，地方很小
5	故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州
4	门票80管内的    人太多
4	可以看看，但不推荐[大笑]
4	刚喝了，黄黄鹤楼真不错，风景美丽！
5	顶上还有瞭望镜，能看到周围美景。
3	路过，下雨了。
4	很值得一去的旅游圣地
5	还可以去的位置
5	很好玩，文化气息足，风景好
5	非常好玩
5	冬天，虽然绿树已经奄奄一息，
5	这里是我多年前就很想去的地方
5	没什么好看的，就一现代建筑，坑人！
5	武汉黄鹤楼必去之地啊
4	里面很大，逛了好久
4	门外，路过而已，不过确实霸气。
5	去看了，失望坏了，一点儿也不好看。
5	地势很好，站在顶楼可以俯瞰全城
5	湖北标志性建筑物！
5	不错，值得一去的地方！！！！
4	壮观！[棒]
4	可以说真的是一般吧。
4	古人已成黄鹤去，白云千载空悠悠
4	热干面我是吃一般啦
5	黄鹤楼，不多说，武汉的名片哟！
5	去不去都可以  外面看看就行。
5	江南三大名楼，历史悠久的啊。
5	没啥好玩的。。。[大汗]还要买票
2	去了后悔，不去也后悔。味如鸡肋
5	景色很美，我在这里拍了很多照片
4	晚上在外面转了圈，燕子很萌啊。。
5	广场不大。爬爬楼就了事。就是溜达
4	没进去。。外面看看。还不错~哈哈
4	。。。。。。。。。。
4	名楼= = 不过去了不知道玩什么
3	收费，和对岸晴川阁并无太大区别。
4	只是在门口转了一转，，，呵呵呵
3	一個新的建築.是很壯觀.但太貴了
5	关于黄鹤楼的诗太多了
5	黄鹤楼天下第一楼，值得前往
3	就这样还天下第一楼，没什么特点。
4	心情美美的，牵你的手，边走边唱。
4	龟山头上黄鹤楼，楼上远眺长江流，
4	黄鹤一去不复返，白云深处有人家！
5	昔人已乘黄鹤去,此地空余黄鹤楼
4	武汉地标，就是维护的不是很好
5	站在顶层看长江两岸风景很美
2	只是图个名气，真的没必要上去看
5	很值得一去，不过感觉门票略贵的
3	不是很高，外观精美，驴友必去。
5	适合夏天吹风。没什么好玩的
4	故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州！
4	晴川历历汉阳树，芳草萋萋鹦鹉洲
5	看不懂。。
门票贵了。。
5	觉得门票贵了点。。。
5	好[大笑]
5	故人西辞黄鹤楼，烟花七月啪啪啪
5	不来黄鹤楼，枉来武汉
5	很美，很值得去，票又不贵
3	一般般，多年都是那样
4	没有想象中的那么给力，一般。
5	故人西辞黄鹤楼，后面的不记得
3	武汉的地标、来武汉一定要去看看！
5	登高望远，三大名楼，值得一去。
4	每天有时间放烟雾，有仙的感觉
4	黄鹤楼这个位置照相不错的[调皮]
3	哇塞、觉得太赞了，一定要再去一次！
3	匆匆经过！
5	2011-2015 在武汉大学
4	小时候去过、现在蛮想再去一次的！
4	就是一个建筑。
5	还行吧  中国三大名楼
3	黄鹤楼，里面有电梯哟。哈哈哈。
3	太坑了，复古制品，里面居然有电梯
5	不错， 武汉标志。大家一定要去
3	最有名，但一定不是最好玩！
5	故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州
3	黄河已去楼亦去
5	登上黄鹤楼，一切尽收眼底。
4	新修的楼，不好玩
5	楚天极目
3	真心不推荐。没什么意思。
5	故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州
4	感觉还好，可以看到长江。
4	登上最高一楼看长江，最棒
5	没有以前好了，不建议去这里
3	感觉还行，去的时候在维修呢
3	绕了一圈找突破口
4	故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州！
4	一般吧，就一个楼，啥都没有
2	都是假的
3	难得来一趟 外墙竟然在整修
3	不去一辈子后悔，去了后悔一辈子。
3	什么都没有，去了即后悔，，，，
3	远远的看了看。。路实在是不好走
5	后来仿建的，里面还有电梯
5	登楼看长江大桥不错
5	热。武汉太热了。热的受不了。
3	從長江大橋上看
3	后来修建的，没什么感觉
3	门票八十，有套票150的。
2	不太好玩，门票贵，不太值
5	江南三大名楼之首，果然名不虚传。
4	2001-2005在武汉上学
4	一般，就是一栋楼房
5	赶上整修，美中不足啊
4	骑单车经过好多次，值得一去！
5	历史人文景点，故人西辞黄鹤楼。。。
3	没啥可看，重要的是文化内涵吧
5	武汉的必去景观！相当宏伟
4	骑车去得，还不错
5	可惜没有带相机，多好的景啊
5	很大气
5	后建，非原址，和岳飞有关系！
2	就是一个古楼   不好玩
5	夜晚去的，没有灯，不好看
3	钢筋混凝土  很失望
5	门票80感觉有点贵了，不过还好
5	去过四次了。名胜古迹。 蛮好
5	一般般，门票太贵，不值
3	老实说真心不值60块门票
5	的确很宏伟，值得一见
5	天下第一楼，值得一看。
4	还好，看看长江。以前比现在好
5	很好！太好了！身为武汉人的骄傲！
4	故人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼。
4	黄鹤一去不复返，白云自在空悠悠
5	江南三大名楼之一，值得去看看。
3	当时没有进去，只是在外围转了转
3	来的时候赶上检修，没注意看什么
4	不错！
5	黄鹤楼，漂亮，去了就知道，看长江
5	里面还挺好的，买的学生票40
4	挺好看的，上面看风景也不错
3	有点坑。80门票感觉不太值。
3	门票实在是太贵了，再也不会去了
5	武汉标志性景点，值得一去
4	因为一首名诗带来了不同的感受~
3	名气比较大，但实际上没啥可看的！
2	就门票来说，略坑
4	远眺长江 风景很美。
5	黄鹤楼，一定要去看一次！
3	地方小小，名声大大。
2	没有买票进 好多人好热
4	有电梯的噢，景区很大，有碑林。
2	没有进去，人太多了[呆]
4	除了票价有点贵，其他都好
3	人太多。又是新修的建筑。累感不爱
4	也还不错啦，也应该去一下的。。。
5	毕竟是武汉的标志
4	还不错，适合细细品味
5	长江，收入眼底，气势，你心中荡!
5	和某人一起去的。是美好的回忆。
5	霸气
3	不怎么好玩，就是看上去很宏伟= =。
3	人多，天热，脏，乱
4	登高看长江大桥
3	[无奈]
3	门票太贵太坑爹。
5	远眺不错
4	没上去
5	三大名楼，各有春秋。
4	因为办了旅游年卡，去过多次
4	很古典，可以去看看。
5	四大名楼之一，历史文化底蕴足！
5	壮观
4	记忆很模糊
3	黄鹤楼有电梯真的好么
4	诗还是那首诗，楼呢？
4	买不到学生票...好难过！！
5	很霸气，去武汉必去黄鹤楼。[酷]
5	很大  不过就是没进去看看。。。。
4	人文名胜，值得一去，去了感觉一般。
3	学生票买的哈，还可以
4	新建的。不过也比较霸气
5	磅礴大气，居高临下，一览无余
3	80元门票，坑死很多人
5	最近一次去的时候在维护
3	远远的看了一眼，没上去，没啥感觉
2	只可远观，不可亵玩焉←_←。。
2	不好玩
5	整个建筑具有独特的民族风格
5	三镇风光尽收眼底，雄伟壮观
5	层层屋檐，四望如一。
5	门票80元，不算很贵。
5	天下第一楼，武汉的骄傲
5	屋面用了10多万块黄色琉璃瓦
5	相传建于三国，唐代就名声始胜
5	位于湖北武昌江南岸，气势雄壮
5	江南三大名楼，不登此楼非好汉
5	地势高拱江阔云低风景不错
4	去了后悔不去也后悔的地方。。。
5	故人夕辞黄鹤楼，烟花三月下扬州
5	人很多啊，基本上去看人头的。。。
5	楼很赞，不过是复建的，感觉还在。
5	晴川历历汉阳树，黄鹤楼第一
3	人好多哟其实不怎么好玩呢
4	历史总是由一些名人创造的
5	故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州。
4	来了算是遂愿了，不来总是遗憾
5	江山第一楼，去的那天天气不太好
5	登高看风景还不错，有点意思
5	好
5	值得一去
2	我不喜欢后来翻修的古建筑
5	来武汉必游之地。。好玩。值得去。
5	作为一个武汉市必须来的地方。
4	记忆最深的是里面的电梯。。。。
5	我在门口等你，你在哪儿？
3	收80的门票有够坑爹的了
3	美丽大气是玩的好地方
3	去的时候下面装修，没啥意思
3	远观没有近看
3	没什么好看的，就一个楼
4	其实就是一般般呢，门票贵
3	挺大的，不过绝对没有滕王阁好玩。
4	明天要去了？！！！
5	必去之地，可以上楼远眺武汉全景
3	去的时候很拥挤，感觉一般
5	在黄鹤楼上俯瞰武汉长江大桥。
3	在维修好坑
5	昔人已乘黄河去！
4	爬到顶楼 想起了李白
3	登高远望，唯楚有才！
5	很有气势，很美。
4	楼小，门票贵
3	必须去，但是也就那样
3	完全没有可圈可点指出，说不上来
4	我能说是纯钢筋水泥结构吗
4	武汉就这个地方贵
5	来武汉，必登黄鹤楼。
4	晴天去最好
3	没啥感觉，门票老贵，就看了看夜景
4	还行、门票偏贵吧
4	爬的累。
5	黄鹤楼真的不错的，去看看。很好
4	大桥下去到户部巷尝尝各色小吃！
5	湖北人的骄傲
2	不去遗憾，去了后悔
4	江南三大名楼之一，建筑十分精美
5	龟… 蛇… 鹤…
5	武汉地标，感觉一般
4	门票好贵，外面看看就好了
4	很多武汉人都没去过
4	现代人工
5	我上去了，是不是也能写诗？
4	故人西辞黄鹤楼..........
5	“晴川历历汉阳树，芳草萋萋鹦鹉洲。”
4	冬天不适合去，树木光秃秃的
4	古代高楼
4	让人想起诗人的诗句！
3	下雨天去的，一般
1	雷声大，雨点小的感觉！
4	去过几次
4	好累←_←很现代化←_←
3	没古带气息了
3	一般般，名气很大，但是没什么看头
4	从头到尾一般般
4	还好。不错。
5	霸气
4	没有上去，远观。
3	这么楼都差不多，没有太大的感觉
5	很博大的感觉……
2	就那样吧
5	登楼看江
1	门票贵！
5	来过一回，还是带广州的朋友逛的！
4	值得一游
3	去那边玩找个导游比较好。
3	感觉不大，味道没有诗中的好
3	80块上个楼，没意思T^T
4	武汉的名片嘛，还是值得去看看。
5	啵一个
4	可以。
5	古人智慧果然伟大
5	这个楼真心没什么玩的。
3	没什么好玩的，各种景区纪念品。
3	黄鹤楼真没有什么看的！
4	还不错 登顶风超大
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行
3	天天看见黄鹤楼，没什么感觉[可爱]
5	很不错。
3	不喜欢。更喜欢滕王阁
5	包揽天下之豪情
5	和香烟上的一样，滚滚长江东逝水
5	昔登江上黄鹤楼，遥爱江边鹦鹉洲。
5	去了其实也就那样，名声太大。
5	夜景很美喔
3	还行吧！
5	值得一去！
3	留影，到此一游。
4	不是旧遗址，是重修的，有点失望
2	不去，楼下看看就好，门票死贵
2	本地人都不去的赝品~~
4	很有气势！
3	失望的很。
4	爬楼很累，风景很好。。。
4	比想象中好[微笑]
3	这也是以前去的
5	黄鹤楼，不一样的楼阁，不一样的美。
4	慕名而来，人很多，但确实漂亮。
5	去拍照是个不错的选择～
3	没有想象中的好。。。。。。。。。
5	大城市,鸭头,牛骨头,热干面
 @@@@
4	能看见武汉全景，和武汉长江大桥
2	都是后修的，假。。。。。。
2	没想象中好
4	不错，就是人太多。
3	没有古代韵味了。。
3	不毬行
4	就在外面看了看，景色还可以的吧，
4	故人西辞
3	在外面看了下，没进去。
4	风景不错
3	比较失望的一个景点
5	江南三大名楼，那是一定要看的。
4	著名景点，气氛不错。
4	黄鹤楼非常喜欢，不虚此行。。。
5	自小神往的地方
4	门票很贵，但是不去很可惜
4	很不错的。但去时被出租坑了
4	层层飞檐还是很让人震撼的
3	只可远观不可亵玩鄢。
4	就是人太多人了。
4	门口逛了逛
5	还行！
4	只在外面看了看，
4	很不错！
5	只在外面看了看，应该不值得一游
4	还可以，因诗出名
3	唉，一般般吧
4	武汉半年爬了8次黄鹤楼
5	站在塔顶俯视远方感觉真棒[微笑]
