4	皇帝故里是海内外炎黄子孙寻根拜祖的圣地，位于新郑市轩辕北路，始建于战国，景区门前的中华姓氏广场很大，是群众拜祖的主要场所，轩辕故里祠是整个景区的核心部分，建于汉代，正殿五间，中间供奉轩辕皇帝中年金身塑像，殿内有壁画。非常值得来看看。门票免费。
3	丞相府在许昌，黄帝故里在新郑，我分了2天去，其实可以不用。可以早上坐火车去许昌，车程1小时，如果没有票了就需要去客运中心坐郑许公交，票价18元，车程2个半小时。丞相府全票60，淘宝价35。看完可以坐大巴去新郑，大巴车次挺多的，黄帝故里免费。一天浏览完基本没什么问题。河南的火车站人都很多，售票都是排长队，网上取票的人也很多，因此请务必提前取票。去周边的火车票也是比较紧张的，请尽早订
5	他的具体位置是在河南的新政，这里参观是免费的。从郑州的火车站，坐巴士大概每10分钟一班票价七元从早上5点半一直到晚上7点都有车。坐巴士坐到新郑汽车站以后，步行约15分钟就到。每年的农历三月三在这有大型的祭典轩辕黄帝的仪式。参观这里后还可以去看始祖山那里也是免费的。
5	黄帝故里是中华人文始祖轩辕黄帝的出生、创业、建都之地，战国《竹书纪年》和汉代《史记》等史书均有记载。汉代建轩辕故里祠，历代迭修。明隆庆四年于祠前建轩辕桥，清康熙五十四年，新郑县令许朝柱于祠前立“轩辕故里”碑。20世纪90年代以来黄帝故里多次进行扩建，景区面积已达7万平方米，整体布局突出“中华之根”主题，从北到南依次为轩辕丘拜祖区、故里祠区、中华姓氏广场区，构成了“天、地、人”三大板块，气势恢宏，灿然有肃。
5	建议每年农历三月初四到第二年的春节期间去，，因为从春节到三月初三期间为了筹备拜祖大典，景区需要整修，场面会比较杂乱，三月初三中央领导和海内外贵宾要去拜祖，现场戒严进不去，三月初四到清明节之间去特别爽，景区面貌焕然一新不说，黄帝故里景区还不收门票，这在全国旅游景点当中也是为数不多的。黄帝故里最大的特色就是，只要是炎黄子孙就一律免票！！回家的感觉吗，收钱就不叫回家啦！
3	黄帝故里是国家4A级免费景区，是海内外炎黄子孙寻根拜祖的圣地，每年农历三月三举办的黄帝故里拜祖大典，吸引了来自日本、韩国、马来西亚、美国、香港、台湾等十多个国家和地区的华人华侨在这里焚香跪拜、寻根祭祖。
3	游览黄帝故里景区的景致，我觉得自己的心情也变得有些凝重了，我想，也许是这里的历史文化底蕴太浓了吧。
3	郑州旅游资源丰富，历史文化厚重。这里有海内外炎黄子孙的根脉所在地黄帝故里，这里有佛家禅宗祖庭少林寺，这里是中华姓氏文化的主要发祥地，这里也是全世界客家人的祖根地。
3	挺气派的啊，各地来这里祭祖的人很多。
5	位于新郑市区，以展览馆为主，内容很丰富。
5	位于新郑市区，距离郑州市区很近。每年都有拜祖大典，很壮观！！
4	这里每年都会举行拜祖大典，作为炎黄子孙应该去看看。
5	位于新郑市区，距离郑州比较近。里面的建筑都是最近才建的，但是每年的拜祖大典比较吸引人。
5	我们都是炎黄子孙，黄帝故里值得一去
4	每年都会举报祭祖大典，人太多，建议平时去
4	人文底蕴深厚，实际上景点很新，每年的祭祖大典还是很不错，可以去看看
5	人文始祖黄帝的故里，每年农历的三月三都有大型的祭祖仪式。平常景区也不要门票，值得一玩。
5	在新郑，去的话最好跟团，这样也可以了解历史
5	自己家乡的骄傲，炎黄二帝的传承都在这里很好的体现了
4	离郑州市去有一段的距离，去南站坐公车很方便。门票免费。这里是客家人的根。客家文化
4	在新郑也算小有名气了，风景很好，保留历史文物的痕迹，建议大家去参观一下
2	还算可以吧！有点遗留文物，只是我不太喜欢里面，感觉破破烂烂的。
3	可以去看下，风景吗，我只能呵呵呵了
4	三月三祭祖圣地，平时去可感受到其之壮丽
5	来到这里总有一种亲切感，环境不错，有似曾相识的感觉。
4	祭祖大典每年都有，只是不晓得具体咋样。
3	PS：黄帝故里拜祖大典是指每年农历三月初三在河南新郑市举行的祭拜人文始祖轩辕黄帝的活动。春秋时代的历史典籍中就有三月三登新郑始祖山朝拜黄帝的记载，唐代以后渐成规制，盛世时由官方主拜，乱世时由民间自办，一直绵延至今。
5	每年三月三拜祖大典盛况不容错过，春暖花开，杨柳依依，也是美景圣地呀，看拜祖仪式也是一种洗礼，曾受过小小的感动，每年的拜祖大典结束后，陆陆续续有不少人来此寻根拜祖，记得有次一个人没有赶上集体拜祖，就在仪式开始后独自一人站在队伍后面虔诚地跟着队伍在拜，瞬间被感动了
4	景区位于新郑市区，距离郑州市区一个小时车程。从郑州南站做新郑的车，7元钱，黄帝故里在新郑市轩辕路一号,仿古街上，在轩辕广场旁边。在新郑北关汽车站下车，出站往西走2里路就到了。景区内几乎都是新修的建筑，还有展览馆。每年一次的拜祖大典值得一看！！是海内外炎黄子孙寻根拜祖的圣地，
4	景区卫生还可以，很干净也很漂亮是周末旅游的一个好地方！我们去的时候修路，做的三轮车去的，公交车好像不到景区需要走路！建议自驾！带的爸妈儿子去体力不支，没有爬上去！景区吃饭的地方不多，所以去之前最好多备食物吧小朋友玩的很嗨！是个亲子游的地方
4	去年夏天去过一次黄帝故里，那时候是免费的。去的时候树上的枣已经长得很大了。我和朋友在百家姓那里呆的时间长，找到了自己的姓氏并合了影。内去有个展览厅，里边挺凉快的。由于天气热，倒觉得没什么好玩的。不过我觉得祭祖大典的时候应该去一次，应该会很热闹。
3	黄帝故里位于郑州市新郑市，沿着107国道一直走就可以到达。黄帝故里虽然名为“故里”，实际上是一个大型的炎黄广场，广场上有黄帝的巨大石雕，还有大鼎，看起来挺宏伟，还有一个华夏姓氏树，在上面可以找到你的姓是什时候，在哪一代分化出来的。另外就是一些卖纪念品的小店，可以根据自己需求购买（一般都是比较贵，你懂得）。如果是到新郑、始祖山游玩，或者是想寻根拜祖，黄帝故里可以去看看，否则的话没有必要特意前往。
4	游玩了延安的黄帝陵，没想到河南新郑市也有个黄帝故里，可能一个是衣冠冢，一个是老家吧。黄帝故里最值得看的就是那个祠堂，比较老，有点味道，新建的那一片广场，还有天下第一鼎，也就是黄帝宝鼎，整个平面图像个集成芯片，让人觉得花里胡哨，空荡荡的，就是个举行祭奠的时候的场所，平日里人迹罕至。祠堂的前区主要有汉代石阙、日晷、指南车、四柱石坊、轩辕桥与姬水河、“轩辕黄帝之碑”等。
4	听了 黄帝、黄帝文化、姓氏文化的相关知识和黄帝功德及传说，你会感觉在你面前翻开了一面五千年前的画卷一般，人文始祖轩辕黄帝带领先民们定律吕、织丝帛、造指南，奠定中华民族五千年的文明鸿基，你会为自己身为炎黄子孙而感到无比自豪
4	我们都是炎黄子孙，来到郑州就来看一下老祖宗是个什么样子的吧，也看看我们祖先的文化，现在的黄帝故里的几乎所有建筑都是现代的建筑了，原来的建筑基本上都已经成为历史了，可见历史的破坏力有多大。来这里还可以找到自己姓氏的起源，观看一下祭拜的仪式。
5	景区位于新郑市区，距离郑州市区一个小时车程。从郑州南站做新郑的车，7元钱，黄帝故里在新郑市轩辕路一号,仿古街上，在轩辕广场旁边。在新郑北关汽车站下车，出站往西走2里路就到了。建议别请导游！完全可以从书上去了解清楚历史再去。而且注意讲解员会故意带你去拜祭烧香多次，每次那些人是说随心意投功德箱，实际在胁迫！
4	.
黄帝故里始建于汉魏，黄帝故里景区分五个部分组成：广场区、故里祠区、鼎坛区、艺术苑区、轩辕丘区。其中有7个中华之最：中华第一古枣树、银杏树、国槐、松柏苍郁参天。盘龙二石坊跨甬道南北峙立
属于目前为数不多的国内免费景点听了 黄帝、黄帝文化、姓氏文化的相关知识和黄帝功德及传说，你会感觉在你面前翻开了一面五千年前的画卷一般，人文始祖轩辕黄帝带领先民们定律吕、织丝帛、造指南，奠定中华民族五千年的文明鸿基，你会为自己身为炎黄子孙而感到无比自豪
1	一在郑州转了两次公交才到新南站，然后坐大巴，中途车子还坏了。终于到了，看到的都是现代建筑。二请了导游，六十元。几乎没有说什么。大部分都在说哪个建筑高几米宽几米。谁对现代人为建筑感兴趣？！还不如在康百万庄园花四十元请的讲解员，才真长些见识。建议别请导游！完全可以从书上去了解清楚历史再去。三.拜祖宗的时候，工作人员居然叫双手合十！拜托！有点常识行吗！怎可胡来。拜佛祖才是双手合十拜祭！拜祖宗要抱拳拜祭，以表赤子之心！四.讲解员会故意带你去拜祭烧香多次，每次那些人是说随心意投功德箱，实际在胁迫！这些以祖宗名义天天在祖宗面前赚取钱财的人！就不怕六道轮回下地狱！还有那些以佛祖名义敛财的人也是一样！
5	黄帝故里景区在新郑市轩辕路北，占地面积100余亩，是国家AAAA级旅游景区和全国重点文物保护单位，是海内外炎黄子孙寻根拜祖的圣地，也是十八届世界客属恳亲大会拜祖仪式和历年黄帝故里拜祖大典的现场。

景区共分五个区域：中华姓氏广场、轩辕故里祠前区、轩辕故里祠、拜祖广场、轩辕丘与黄帝纪念馆区。

和面积大不相称的是可观赏的东西不多，可能就是一个举行仪式和进行爱国主义教育的场所而已。

给留下印象的，一是祭祖神坛，黄帝的汉白玉雕像高大威武，很有气势。二是中华黄帝指南车，这是最早的方向性工具，充分展示了古老中国文化的魅力。
3	农历三月三去参加拜祖大典的话会更有意思～现场氛围渲染可以很好的感受作为炎黄子孙的别样感觉。广场上有姓氏墙，可以找到自己的名字[眨眼]这样的地方比较适合学生爱国教育基地呀，海内外炎黄子孙寻根问祖的～挺好的人文景观，特受政商界人士的欢迎[酷]
2	本来带着赤诚之心去，全被那些工作人员弄得没心情！讲解费用60元，去其他古建筑讲解都不用这么贵，收获又大。真的，别请，会后悔！讲解员和那些工作人员就是一伙！本来功德箱就是随心意投，这些人与强盗有何区别？！人在做，天在看！老祖宗在天上看着也会愤怒！
4	每年春节前后很热闹，人工建造的炎黄二帝像很大，有地下宫殿供参观和烧香，有个求平安什么的佛像前边有很多的灯，求一个灯需要捐助，其实多少钱都可以，那个本子上最少是一百，一般都是好几百和几千，你不需要捐那么多，估计都是工作人员加了0的数字，表达下心意就好了
4	其实，黄帝故里是一个人文类的景区，不像国内的其他山水景区，自己玩，自己看，享受那种行走在山间溪边的感觉。如果你紧紧时一个人边走边走边看，却是感觉黄帝故里景区没意思。这时，你不防找个导游，在行走间，倾听导游员将黄帝、黄帝文化、姓氏文化的相关知识和黄帝功德及传说娓娓道来，你会感觉在你面前翻开了一面五千年前的画卷一般，人文始祖轩辕黄帝带领先民们定律吕、织丝帛、造指南，奠定中华民族五千年的文明鸿基，你会为自己身为炎黄子孙而感到无比自豪。也可以在悠扬的《黄帝颂》乐曲中敬香祈福，略表对先祖伟大功德的敬意。
4	整体感觉一般，没啥特别吸引人的地方。没有什么娱乐项目就大概走一走转一转。是以文化内涵出名的。来了和这些标志性建筑，合个照就好了。还可以上香，不过香火钱稍贵。最里边有个地下的，感觉不错。外边的百家姓广场也可以。
5	中华文化源远流长！黄帝故里每年的农历三月三都要旅行盛大的祭祖大典，这一天也成为新郑最热闹的一天，许多海内外的炎黄子孙会不远万里来参加大典。另外作为裴李岗文化，郑韩故城，后周皇陵等等所在地的新郑，有些浓厚的文化气息，很多景点都是免票的，但游人却很少
1	黄帝故里，免费景点，从郑州汽车站或汽车南站坐车到新郑，下车坐101路公交车去的，大约10分钟就到。这里都是现代建筑，都是后期人工景区，真得没有什么可看的，是个比较坑爹的景点，千万不要去！
5	做一个知根的人
黄帝故里景区共分五个区域：中华姓氏广场、轩辕故里祠前区、轩辕故里祠、拜祖广场、轩辕丘与黄帝纪念 馆区。   内建筑风格多端庄大气
5	很有意义的一个地方，我们自称炎黄子孙，皇帝生于斯，长于斯，在此开创了华夏文明，来郑州了此地不宜错过哟
3	是在拜祖大典的时候去的，人很多，很挤，里面也不大，一会就转完了。里面有一个姓氏图，感觉很不错，挺好的。新郑附近有个始祖山，去完这里可以去爬山玩
5	小学的时候学校组织就在清明前后去，它那时候对于我的意义跟现在完全不一样，这个时候的故里上升到了一个全球华人顶礼膜拜的高度，值得参观。
3	说实话，没什么好玩的。在地宫里有个人帮点蜡烛，说随便给不给钱，人家都帮你点了，你有不好意思不给点灯油钱。如果不是无聊，真没什么好看的。
3	黄帝故里在河南省的新郑市，在新郑市坐101路公交可以到达，是一个爱国的教育基地，游客不是太多，感觉有点冷清。学学中国的历史倒是挺好的~
3	在新郑，有个黄帝广场，挺大的，每年的拜祖大会都在那儿举行，最好玩的是始祖山，离新郑市区有20多公里，原来门票20元，上面有庙，香火挺旺
4	轩辕故里，据说是炎黄子孙一定要参拜的地方，了解黄帝的故事。逢拜祖大典会特别热闹。交通会稍稍不太方便。建议玩一上午。
5	位于新郑市区，距离郑州市区一个小时车程。景区内几乎都是新修的建筑，还有展览馆。每年一次的拜祖大典值得一看！！
4	从郑州南站做新郑的车，7元钱，黄帝故里在新郑市轩辕路一号,仿古街上，在轩辕广场旁边。在新郑北关汽车站下车，出站往西走2里路就到了。可以问问路人，离车站很近！开车的话，新郑不大，一看路标就知道了！
4	值得一去，南新郑古为有熊氏之国，轩辕黄帝降于轩辕之丘，定都于有熊。黄帝统一天下，奠定中华，肇造文明，惜物爱民，被后人尊为中华人文始祖。
3	前两年去过，那时还是比较热闹的。毕竟当时有政治风向在那里吹着呢。现在据说不如以前了，始祖山之类的都不卖票了哦
5	都有一种让你寻根的亲近
5	历史悠久，华夏五千文明！
4	一种寻根之旅的自豪感，值得看看
5	拜祖大典快开始了，人应该不会少。
4	心灵的回家之旅，拜谒黄帝的圣地！
4	中华祖宗  寻根的地方之一
5	古老的华夏文明，值得一看。
5	感觉挺不错的，长了很多知识
3	没什么好玩的，普通景区一样，消费嘛
4	炎黄子孙寻祖归根的源始，华夏文明的发源地，郑州的骄傲
5	每年在这里都会举行拜祖大典，那时候游客最多
5	每年的祭祖大典都在这里举行，看着很不错。
3	从黄帝故里出来，附近的车站乘10路车4元到达机场，如果早一些的话，据说6路公交车就可以到达。
5	作为炎黄子孙，值得一去感受一下这种气魄，很不错
3	没必要前去，除非要特地去拜祖，其实在郑州其实有很多好逛的
1	拿60元进去，转了20分钟，感觉上当了丶 丶！
1	不好，赶上闭园不让进，但是拿60元导游费让进，
3	景区卫生还可以，很干净也很漂亮是周末旅游的一个好地方！
4	我就在黄帝故里，可能没有你想象中的那么好。有一些小吃在这里。
4	人类文明的发源地，华夏儿女的故乡！
4	里面环境！每次去都有一种寻亲的感觉！
5	来这儿看了看有种有一种根归故里的感觉
5	中华民族的历史发祥地，我们的共同祖先诞生和生活过的圣地，值得去缅怀和沉思的地方！
5	无论是祠前广场的苍松翠柏，还是轩辕桥下的潺潺流水，都给人一种亲切感
5	寻根拜祖，中国传统文化遗产，复中国五千年优良传统美德。
5	在新郑轩辕路上，地方很好找，离汽车站很近，每年农历三月初三会举行拜祖大典
4	黄帝故里是我们认识自己祖先的地方。
5	地方挺大的，大家来观看一次转转变
5	[得意][得意][得意]让我看到了黄帝故里的宏伟
3	大大滴雕像，大面积的广场，还可以骑马，挺好玩，哈哈！[微笑]
5	喜欢古老有韵味的地方 有历史气息
4	打造的黄帝的故里文化品牌，对于喜欢自然风光的我来说很一般。
4	有历史的地方，这有有百家姓，可以来找找自己的姓氏
5	去年去的，那年主席还是总理来着，都来祭祖了，好地方，
5	炎黄子孙，一个雄浑，荡气回肠的时代
4	对于黄帝故里来说，每年都在此举行拜祖大典，很隆重！
5	不错。我上次。带我家人去过。他们都说这里值得纪念，当时我就快哭了
5	我喜欢这里，因为它让我懂得了知识，还懂得了道理
5	文化圣地，源远流长，炎黄子孙，摩肩接踵。
5	中华民族的祖先，很多地方都在纪念。
3	黄帝故里位于新郑市，每年都有寻根祭祖的大型活动，适合老年人去游玩。
5	位于郑州南面不远的新郑市区，2004年去的，当时感觉都是一些仿古建筑。博物馆很强悍！
3	景点很不错，上次的拜祖大典很好看，虽然不是现场看，但是对这个地方的映像加深了。感觉很神圣的地方。
4	门前广场的那个鼎挺不错的，超级大
4	平常时人不多！不要门票的。建议进去烧烧香
4	苍松翠柏古木森森，幽静安宁碧草青青
4	炎黄子孙的根就在黄河古道，这里环境清幽，很棒
4	那里面的火是百年不灭吗？好想吹一吹它。
3	在郑州的郊区，免费，纪念黄帝的地方
3	宿舍一大早空无一人，都出去玩了，哎
4	又来了，新郑的景点不多，过来呼吸呼吸新鲜空气是不错的
4	和朋友去玩过一次，挺有纪念意义的一个景点，赞一个
4	有拜租大典非常好看，一定算好日子再来
4	每年的农历三月初三有新郑黄帝拜祖大典，到时候人很多，平常可以去看看，门票免费。
5	每一个人都是炎黄子孙，黄帝故里是中华儿女应该来祭拜的。
5	是我们伟大祖先皇帝的故里，缅怀祖先，见证华夏名族的历史
4	每年必去的地方，一年比一年搞的好。新郑的环境也是越来越好了。
4	是一块比较干净地方，很少了在这里。
5	每年三月三拜祖大典的时候人很多，也比较有意思。
4	中国最有名的皇帝，也是中华的发源地
4	什么时候祭祖的时候也让我们进去看看！
4	祭祖的时候不让我们去，难道因为我们是凡人吗？
4	认祖归宗的好地方，有个始祖山也不错
4	大气,恢弘空旷幽静,这里才真正是大家所在
5	每一个炎黄子孙的梦里家园，皇帝坐像很威武。
5	中华人文始祖轩辕黄帝的出生、创业、建都之地，战国《竹书纪年》和汉代《史记》等史书均有记载。
4	黄帝故里。其实就是一个广场，还有一些扩充景区的展览，不建议去看。
5	炎黄子孙   黄帝故里  一定要去
5	首先大家放心是免费的，作为炎黄子孙来到这里祭拜祖先是责任
4	不要门票，既然是黄帝故里，不管怎样还是要来一次的。
3	一般般吧，没什么意思，就有一个大鼎
3	不收门票，这个最好，在这里玩了一天，拍了好多照片，以后还会来。
5	人文始祖黄帝诞生与建都地，文化价值远高于游览价值。。
4	关键是免费的啊，上学的时候去玩过，还不错。
4	开车开了半天，看了个拜祖仪式。（恰逢重阳节）
5	我们的祖先所在地，炎黄子孙们都应该去看一看。
5	拜祖大典的场面真是让地道河南人自豪
5	中华人文始祖黄帝定都建国的地方，全球华人拜祖圣地。
4	每一年海外个地方炎黄子孙都会来这里举行盛大的祭拜活动！很壮观
5	在郑州附近的新郑市里，汽车站走过去很近的
5	华夏始祖的故里，不甚大，但是那份情怀和来自远古的呼唤，会让你想去一观
5	来到这里我不禁想向大家推荐尧帝故里在江苏省淮市。
5	我们都是炎黄子孙，真的是很好的一个地方
4	很棒！是个中国人都该去一下不是么
4	位于河南省新郑市区轩辕路。挺大的，建议玩一上午。
3	我去玩的时候人比较少，好玩的东西不多
5	久负盛名的黄帝故里，让人流连忘返。
2	实在是没啥看的！如果是拜祖的话，可以去。
5	选择农历三月三前去，可以感受一下中华民族大家庭的气氛。
5	炎黄二帝为中华民族的祖先，我们要绝对的怀念他们
3	新郑黄帝故里，每年3月3进行拜祖大典，流行一句话：3月3拜轩辕
1	很好的历史渊源，但是开发不当。史料没有，商业化太重，游客没什么获益。
2	觉得没什么好的，有活动的话可能好一些
5	简单粗暴的感觉，没什么好玩的。个人感觉。不过建议拜祖大典期间去看看
3	政治要地，华夏故里，很有意义的地方，但地方也不大，到新郑了，是必去之地～
3	适合郊游的地方，风景一般，就是闲来无事可以去转转！
5	人文始祖，不了不来，[大笑]要怀着崇敬的态度
3	姓氏文化节在这里，不收门票。景点不大，若不为文化因素，没必要来
5	皇帝，皇帝，皇帝顾里，很不错的啊。喜欢喜欢。
5	我们都是炎黄子孙，不要忘记，去祭拜一下
5	小学的时候学校组织的活动但是感觉很好奇很有自豪感!
4	同根同源同祖     和平和谐和睦    新郑的黄帝故里   [害羞]
3	里面有许多好玩的，有满汉全席，黄帝像，长剑，还有纪念品
4	还行吧，和一般的公园差不多，就多了些文物，对了，可以去看看姓氏树，找找祖宗。
3	还行吧，类似于一个大广场，没事可以去转转上香，，
4	这个地方在郑州新郑，是个好地方啊
2	没有一点历史古迹的意思，全是现代人意想的东西
3	黄帝故里位于新郑，年年有祭祖大典在这里，里面陈设古旧，也没有太多古代的设备看参观，体验比较差
4	黄帝故里在新郑，从郑州到这里十元左右，平时的游客比较少
4	登登山坡看看景，缅怀一下自己的先人。
4	这里就是文化的圣地，这是中华名族开端的地方，如果可以这么说的话。建议一天游玩
5	好喜欢皇帝啊，好想去看，谁去啊啊啊啊啊
3	去两次了，说白了就是大广场，里面让你烧香骗钱很多，建议不要上当！
5	就在我家附近 不过我没去过 就觉得太商业了
4	在郑州新郑，祭祖大典的时候比较热闹。
3	对历史和文化有兴趣的朋友还是值得去的
5	可以看看祭祖大典的隆重场面，还是很不错的，也可以了解点历史
5	祭奠炎黄子孙的始祖地方，建筑宏伟大气
4	很有历史意义的地方 边走边看能知道很多历史 去的时候游客不算多 自驾过去很方便
2	我们那有炎帝陵，今天总算看到与炎帝齐名的黄帝的故里了，可惜全是人工景观，没有一点古风古韵。
5	三年前去过，挺好的，还是清明去的，人太多了！
5	去时是免费的，因为没有拜祖大典。很失望没参加呢
3	始祖轩辕皇帝的发源地，文化根基深厚，门票免费～每年三月三拜祖大典之后去最佳
5	膜拜先祖，已经成了一种祈福的仪式
4	在这里看景不如听景，当地人的故事听着更有味道!
3	出差郑州时，顺便跟着会议活动，一起去参观了一下
4	还行吧~   就是看一看，转一转，可玩性，可看性都不是太高。
4	还好咯，和同年级的几个小伙伴去的~
4	气势磅礴，感受到了黄帝时代的大气
5	华夏文明的起源，是我们追根溯源的地方
5	我们都是炎黄子孙，一定要看看始祖
4	新郑黄帝故里，有黄帝祭奠，可以去参加一下！
3	其实也没啥可看的，当年在这里拜祖大典上诗朗诵过
4	这几年景色建设的特别漂亮，就是交通不是很方便，规模比较大
4	此处景色值得一游，感受炎黄子孙和华夏儿女的源远流长，也是对自己的过去了解。
4	挺不错的，看完故里还可以到具茨山走走
4	炎黄子孙，皇帝故里很有亲切感，景区很大很壮观，感觉挺好的，但是目前交通不是很方便，以后应该会好点了。
4	每年的清明都会有很多海内外华人来这里祭拜皇帝。
4	黄帝故里，顾名思义就是黄帝的老家，每年都会有许多人从世界各地回来参加黄帝的祭祀。
4	现在已经上升到国际旅游了，在这里可以刨根问祖，属于华夏发祥地 值得一去。
4	用几个字概括，大气，景色还是不错的，很多人去拜祖
3	主要是人文景观，抱着朝圣的目的去的。去了祭祖焚香，其他也没什么
4	每年基本上都有祭祖大会，皇帝打败蚩尤，值得一去。
5	在郑州新郑市区。去的时候下雨了。好玩
4	很不错  炎黄子孙   值得一去
3	没什么玩的，感觉一般，大概半个小时就可以看完
3	感觉是一个很神圣的地方，去过之后感觉还行，但是毕竟是拜祖的地方，所以还可以
2	都是现代的一些建筑，特色一般。国家领导人的照片但是不少……
5	这个可以，每年都有来拜的！！！！黄帝大典！！！！挺好的！！！
5	好，很好，每年的四月份这里都举行拜祖大典，非常隆重
4	在郑州新郑市区，很不错的地方。很喜欢
4	建的很有历史感，不过交通不是很方便
4	占地有点儿小，其余都是不错的、毕竟是国家领导人都到过的地方，很有文化内涵、总体还不错、
3	很单调，可能拜祖大典是会比较值得一看
4	还行吧~   就是看一看，转一转，可玩性，可看性都不是太高。
4	还行。去的时候说在搭舞台。。。
5	民族精神的丰碑！民族文化的源源！
5	古老的华夏文明，是国人的骄傲。
5	每年三月三的祭祀大典很是热闹。
4	黄帝的塑像很庄严肃穆。
5	当官的喜欢去！
3	这里让我看到了古人的强大
1	中华民族之源。世界寻根之地。
5	用心感受中华五千年的浩瀚历史！
2	文革后才开始恢复皇帝祭祀
5	挺震撼的，可惜相机坏了。
5	[大笑]和人家一起去的，很错。很开心
5	文化遗产，经常到哪里转的
5	传承黄帝文化，弘扬历史精神！
4	宏伟啊
4	还好啦
5	免费景区，缅怀人文始祖
5	黄帝故里，很有纪念意义
4	免费景点，有时间可以来看看！
2	好吧好吧
4	很有纪念意义的地方，有机会再去
5	自从盘古开天地，三皇五帝到如今。
4	每年都要举行一次祭祖大典
4	炎黄子孙的的起源地,文化流长
4	属于国家4A级旅游景区。。。
5	每一个炎黄子孙的梦中家园。
5	身为华夏子孙值得去的地方！
4	最主要就是感觉干净。。。。。
5	很漂亮，风景很美
5	炎黄子孙必须去的一个地方。
4	去过两三次了，没有什么好玩的。
4	拜祖大典的时候真的很隆重
4	这个宿舍，这帮东西，每天想着玩
4	嘿嘿，挺干净的，不信可以去看看。
4	因为我们是平凡人。哎。。
4	拜祖的时候为什么不让去啊，
4	炎黄大典的时候进不去。啊啊
4	这里去了两三次，总体挺干净的。
4	挺干净的，真心还不错：。
3	皇帝故里感受一下那里的气氛
3	还不错吧，整体来说。挺干净的
4	还不错的，来了好几次了。挺干净的。。
4	还不错，最起码还是挺干净的。
3	在宾馆没事干，求约阿！！！组队
4	昨晚去对面的广场跳广场舞，哈哈
4	老公去过，去年3月份，人挺多的
3	今晚经过这里，门前很多小吃的
4	这个一定要看哦 看看黄帝故里
5	强烈推荐大家来看看，非常的好。。
5	看起来很有气势  还不错的
5	很有文化氛围，挺好的，大家都来吧
4	有历史渊源，值得一去
5	中华儿女的祖先，应该去看看的。
5	祭拜黄帝故里，挺不错。
5	作为皇帝的后人来看看挺不错。
3	景区游客不多，景区很大，很气派。
5	参观黄帝故里，前去膜拜的啊。
2	姓氏发源地。不必千里去看。
4	很不错的。哈哈哈，好地方啊。赞一个
4	皇帝顾里，好地方。小吃很不错的
4	黄帝故里，好地方啊。不错哦！
4	好地方啊，喜欢无比的哦。太棒了
3	初中时候去的，没什么感觉，逛了逛
5	高大上，赞一个！
3	没什么可看的
4	不好玩
4	还可以吧！
3	人太多了
4	[微笑]
3	对于我来说只是个广场，没啥感觉
4	拜祖大典。
4	还行吧。。
4	去了好几次，感觉还不错啊
3	发展很快
4	还行吧。。
5	还不错，大气宏伟，值得一游！！
4	还不错
3	不怎么样
3	皇帝的故乡，很壮观！
3	小，祭祖大典去最合适，三月三吧
5	值得一看，挺有意思，不需要门票
2	这个是免费的，适合逛，不适合旅游。
4	不要门票的，可以逛逛
5	每年的祭祖大典去看看，人非常多。
5	老家新郑的文化
4	虽然免费，但是，没什么可看的。
3	没事逛一下可以的
5	中华文明的发起点！民族的血缘！
5	就在我家门口。
1	真不知道来这里的意义是什么
3	人文景观，寻根问祖的好地方。
3	感觉就是个大广场，还有几个庙子。
5	还不错，不过现在正在扩建。
4	没意思
3	免费
4	呵呵，我们大新郑呀！
3	真是看景不如听景！
4	顾名思义，就是皇帝的老家了，呵呵！
3	可以看看
4	免费的。没有什么好玩的。
5	感受祖先的早换，雄伟就是有点假
5	位于新郑，交通便利。是个好地方。。
