5	可能是季节不对，感觉这是来大理玩过的性价比最差的景点了，花了65块钱的门票，结果蝴蝶泉里一只蝴蝶都没有。蝴蝶泉还是很挺小巧精致的，要是有蝴蝶就好啦，所以去蝴蝶泉的话最好3,4月份去。蝴蝶泉的背后有楼梯可以上一个小山，山不高，几分钟就上去了，山顶上可以看到洱海。里面还有个蝴蝶博物馆，有蝴蝶标本。还有个温室大棚，里面有人工饲养的蝴蝶。这个景点从大理的客运北站可以过去，北站有去蝴蝶泉的大巴，经停喜洲和周城村，卖票的说没有固定发车时间，人满走人。
4	来蝴蝶泉的人大多都是为了一个情结“五朵金花”，其实蝴蝶泉并不向人们想的那么美。听本地人说因为近二十年来苍山上每年都要打药，所以蝴蝶泉边已经很多年没有看到蝴蝶了。来蝴蝶泉如果时间充足可选择步行，如果时间紧的话可选择乘坐环保电瓶车，因为整个景区主要就是蝴蝶泉，而且在最里面。到泉边可以和五朵金花拍照，自带照机10元，要照片需另加10元。
另外还有一个蝴蝶馆，有来自世界各地的蝴蝶标本。景区外有很多卖本地特色纪念品的地方，价格不妨往半价砍。回古城的班车在景区外有一个五朵金花剧照的广告牌下，可回大理古城和下关。
4	步行到蝴蝶泉，门票正价60元/人，团购43元/人。门票挺贵的，玩过感觉不值，别说43元了，我看就值20元，景点很小，之所以出名是因为电影&lt;五朵金花&gt;的原因，而且据说以前这个地方美到花期会有很多蝴蝶环绕，可我在景点内逛了一个小时就看到了一只活的蝴蝶，我也知足了最起码看到蝴蝶了。景区会有观光车10元/人单程的，不过没必要，因为走个十分钟就能走到景点了，如果你不走进去坐车是看不到风景的，景点很少都挤在里面这个小地方罢了。反正之前看了南诏风情岛在看蝴蝶泉特失望，不怎么样的感觉。
3	泉水一般，蝴蝶是从旁边的一个蝴蝶养殖基地飞过来的[调皮]，其实这个室内的蝴蝶养殖场也可以进去参观，里面的蝴蝶倒是很多，但室内养殖的，缺少一种灵气。这里的旅游纪念品当然就是蝴蝶的标本和用上千只蝴蝶标本粘成的画啦。
4	电瓶车我们的是女士的比较小，一天租金五十元押金五百元，之所以选择电瓶车是因为比较省力，骑车慢怕回去太晚而且累，也考虑到天气原因。大理这个地方海拔高，天气变化快，从蝴蝶泉出来就变成了阴天，不再是阳光明媚了。等到我们回到古城附近差不多下午六点了，而且下起雨来了，雨有点大，不过大理下雨持续不了多久就会放晴，下午骑车没有太阳，一路风景不是很理想吧，骑行稍微有点qi
4	这里是蝴蝶泉景区山体的溶洞部分，里面全是钟乳石结构，导游和我们说，桂林无山不洞，每座山峰里都存在着溶洞。这里的石头与教科书上写的别无二致，奇形怪状的钟乳石密密麻麻的攀附在崎岖不堪的洞顶和洞底，底部的时候是因为顶部的水滴慢慢滴落而形成的，给他们足够的时间，那些钟乳石们总有一天会形成一根相连的钟乳石大柱，仿佛乾坤柱一样支撑着这一片天地。穿过初入的辅洞，我们进入到一个更大的石室中，这里仿佛就像一个石笋大早的宫殿，虽然有一点点人为痕迹，但大多数都是自然形成的，坐在石笋中间，感觉自己就像这个殿堂的主人一般，号令着石笋们保护自己的家园。
4	第一个到达的是蝴蝶泉景区。买票进入，学生半价。进入景区后一开始是进入一个溶洞，不大，景观一般。出洞口在半山腰，走过两座山山腰间的吊桥，爬上另一座山，爬山过程中也有各种观景台之类的。下山可以选择滑道（收费）或者步行。没玩过滑道的可以体验一下，感受还不错。貌似是20一人。下山以后其实就只剩一个表演舞台了，每天定时有民俗表演，这个表演可比象鼻山的好太多了，确确实实是民俗表演。唱歌、跳舞、民俗文化等等，挺好看的。不过表演开始前又是如出一辙的书法大师写字卖字，勿信，勿信！
4	蝴蝶泉之所以得名，是因为这里曾经有过蝴蝶成团翻飞的独特景象。而它的闻名却借助于五十年代的电影《五朵金花》。令人惋惜的是，近十数年，人们已经很难看到美丽的蝴蝶盛会，有时，虽有蝴蝶聚集，但数量已少。不过蝴蝶馆里还可观赏到很多种人工饲养的蝴蝶。
4	蝴蝶泉面积不大只有50多平方米，整体为方形泉潭，潭中水清如镜，有泉水从潭底冒出。据说每年春夏天之交，特别是4月中旬，会有大批蝴蝶聚于泉边，满天飞舞。万千彩色蝴蝶，交尾相随，倒挂在横卧在泉边的一高大古树上，形成无数蝴蝶串，垂及水面，蔚为壮观。蝴蝶泉因而得名，而那棵引来蝴蝶的古树亦称之为蝴蝶树。
4	这个点消费的人挺多，导游脸色好看多了，讲解也卖力多了，剩下两个景点的行程也紧迫多了。蝴蝶泉，只给了不到一小时的时间，走马观花的游了一下，真心没看到半只蝴蝶。从游船得到的香包基本都挂在这棵树上了，但我抛了半天没抛上去。 这条路直通蝴蝶泉，直行什么的，绝对是不会迷路的。行之此，大理的天气开始变幻莫测，忽晴忽雨，带伞的都是聪明人。
4	玉蝴蝶泉此景点的门票是此地的寨主和非常6+1的主持人李某的合照，山中有溶洞，景区内还有广场寨中民族表演，景区的导游在带着游客在山顶游览观望山景时指着俩个山峰道“孔雀开屏自作多情，青蛙仰天长笑不领情”当时我快笑喷了，可惜没照片
4	我们玩了2个地方，一个是蝴蝶泉，一个是金水岩（又叫菩萨水岩）。在窝窝团上团购的门票，阳朔天骄旅游服务部，蝴蝶泉38一人，金水岩45一人（金水岩最好是在网上团，好像景区门票是300多元，当地买也要100元）。那个阳朔天骄服务部的店面在西街上，对着西街的治安亭，门口是一条小吃街，但是他的招牌不是这个名字，害的我找了好久。
4	在白族，还有个很有意思的字“福”，跟汉族人一样，都是五福临门。在蝴蝶泉公园，有好运泉：长寿、富贵、康宁、好德、善终，去洗洗手，可以把好运带回家的。所以，我们每个泉都去洗了洗，不过洗的时候可要当心了，我见着某位大哥在洗的时候，噗通一下，整个人都洗了。
4	奔向下一个景点，蝴蝶泉。在徒步的时候，碰到学校的同学，说蝴蝶泉不好玩。我们产生了分歧，可我觉得出来旅游，为什么不自己去体会好不好玩，都到门口了。后来我和另两个同学决定进去玩，其他三个人只能在门口等我们了。门口有卖票的人，还了价，四十元一个人，价格有点小贵。
4	蝴蝶泉门票60块，吃米线的时候，有个男人过来问我们要不要跟他买门票，每张便宜10块钱。我们不敢随便相信他，觉得没必要为了这20块冒险。他一直热情的跟我们推荐，又不好拒绝。后来我们想了个办法，我先拿一张票进去，lily拿一张票跟那人一起在外面等着。
4	蝴蝶泉 蝴蝶泉是我在大理看到最无趣的景区，就像一个公园一样，什么都没有。毕竟我们不是70年代的人，对五朵金花没这么深刻的印象，木有蝴蝶，一只都木有，门票60/位，价格不值，路程隔古镇太远，（主要我不花自己的钱，也就去了，非常不推荐大家去。）
4	　　夜晚住进了古城，一座二星级的宾馆，文献宾馆，自己一副学生娃娃脸倒还颇讨巧，又是３０的标间。虽然想领略古城夜景，但是着实太累，吃了烤乳扇，饵丝便想好好休息，第二天还想在蝴蝶泉边唱那首似乎不适合自己的年代的《蝴蝶泉边》。
4	在蝴蝶泉停好车后却找不到入口，太多摆摊的商贩，我们站在出口徘徊，几个游客告诉我们这里也可以进去，结果被一看门的大爷给拦了回来，人家很尽责怎么都说不通我们只好走些回头路继续去找入口。友情提醒下，门口这些摊位上可以买些小工艺品，但是只当小工艺品就好。
4	蝴蝶泉的特色，概括起来有“三绝”：泉、蝶、树。蝴蝶泉为方形泉潭。泉水清澈如镜。在泉池西北角的池边有一棵苍劲的夜合欢古树，枝叶婆娑，树荫遮天蔽日，这就是蝴蝶树，横跨泉上，每当春末夏初，古树开花，状如彩蝶，且散发出诱蝶的清香味，其时蝴蝶群集飞舞，一只只“连须钩足”，从枝头悬至泉面，形成千百个蝶串，象一条条五彩缤纷的彩带。
4	蝴蝶泉门票60元/人，我们找当地客栈老板买50元，网上可以拍到42元的。从门口到蝴蝶泉导游介绍是1.5公里，有电瓶车，20元/人，我们没有坐，觉得走一会儿就到了，看看这竹林，漫步其中，感觉还是听不一样的。 门口的一棵大树上挂满了荷包，但是现在门口已经没有卖荷包的了，因为下面的牌子上写着禁止向树上抛掷荷包。 据说大理的离婚率是很低的，但是导游现在也不吹嘘了，因为他们说大理人的偶像杨丽萍都离婚了。这五眼泉水是由上面的泉眼流下来的，摸着各有不同的意义，我觉得是杜撰的，呵呵。
4	蝴蝶泉景区内奇峰叠彩、洞穴生辉、瀑布飞溅、泉水潺潺、山道盘旋、曲径通幽，登上南天门的观景台，犹如从天上看人间，十里画廊美景尽收眼底。泉边嬉水，高山攀岩，可以毫不夸张的说：“不游天籁·蝴蝶泉，不知十里画廊美景”。除了这些你从未见过的绝佳自然人文景观。难得的是景区注入了民族文化元素。侗族吴氏传人第101代寨主吴金敏先生加盟景区，带来了原汁、原味、原生态的侗歌苗舞，极大的丰富了景区民族文化内涵。
4	参观过蝴蝶泉后接下来乘坐洱海游轮游览洱海风光，游船一共3.5小时，有白族三道茶和五朵金花等表演。途中在南诏风情岛、双廊古镇有两次停靠，在南诏风情岛上的观音像格外引人注。观音原为男性，因其仁慈、善良、救民于水火、普渡众生 等仁爱之举及以慈悲为怀，具有博爱之心，故观音在人们心目中渐由男性嬗变为女性这尊观音就是由男性向女性演化和嬗变过程中的特性观音。
4	沿着大丽高速往大理方向行驶，一路上来往的车辆不多，行车十分畅快。原本打算在蝴蝶泉下高速的，结果一不小心开过了，只好在双廊下。由于出发前没有做过任何功课，不知道双廊古镇的名头，遗憾错过。下高速后，沿着环海路北上去蝴蝶泉景区。这个环海路沿途风景非常美，非常值得一游。
5	蝴蝶泉内并不算大,但是也需要一个半小时的时间游玩,园内有三条大道,中间是走汽车的,另一边是走金花也就是女孩的,不过路况不是很好,下雨天根本走不了,只能从另一半的柏油路走.景区内最大的亮点就是蝴蝶泉.深蓝的池水堪比泸沽湖景色.每年蝴蝶会的时候会吸引这里很多的本地白族人来相亲,他们叫走会!在这里找到有缘的另一半! 蝴蝶泉周围有灵帝庙,望海亭,天龙寺,清真寺,等景点.站在洱海边可以看见对岸的双廊.周边住宿有宏燕客栈,白族民居住宿,桃源客栈,桃源人家海景客栈等等!关于吃的话可以在喜洲镇上吃,离景点就五分钟路程!非常方便,途中还可以经过一个金鑫超市!购买当地特色美食(便携装)还有饮料等!
4	大理的蝴蝶泉很美，上次和几个朋友去过一次，去大理比较匆忙，有好多地方都没去，但蝴蝶泉附近聚集很多蝴蝶，在这里舞，泉水清，趁透蝴蝶美，
4	炒牛肉 炒海菜！ 又是香辣鱼  蝴蝶泉国道边偶遇的某人说吃过最好吃的麻辣烫 韭菜炒虾 这是啥。。。 到当地肯定要试试当地的酒啦
4	在白族人的心中，蝴蝶泉是一个象征爱情忠贞的泉，每年蝴蝶会（农历四月十五举行），来自各方的白族青年男女都要来这里，“丢个石头试水深”，用歌声找到自己的意中人。
4	这蝴蝶泉。。名字美而已，泉。。要仔细看才能在洞里的角落看到。一小股水而已，哈哈。不过看到这个铁索桥后又感觉来了也是值得的。
4	然后去了蝴蝶泉，听名字感觉好听，地方一般，到了以后发现很美，很意外，泉水好清澈，有些绿有些蓝，难以形容，总之是很美，还感觉有些神秘，这样色彩的湖底，会不会有另外一个世界？
4	在蝴蝶泉景区的山上远眺对面群山这里还有体育场，应该是一个学校，那里的孩子们能天天生活在这美景之中
4	蝴蝶泉的水是从岩缝沙层中浸透出来的，水质特别清冽，一 出地表便汇聚成潭，没有任何污染。呈天然的孔雀蓝色。
4	蝴蝶泉不大，特色的景致也不多，大约游玩1—2小时就够了，蝴蝶泉边有个蝴蝶馆，里边有很多蝴蝶的标本可以参观，出来也就没什么了。
4	　　蝴蝶泉　　在蝴蝶泉门口傻晃了几下，便与同行的团友一起包了辆小面包车，每人10元，坐去客运站，然后坐将近七个小时左右的汽车到(昆明)。　　
4	　　到达蝴蝶泉景区门口的时候已经下午的五点多了。也就没有进景区。只是匆匆一瞥而已。不过貌似很多人都说这个景区也就是那么回事，看与不看的差别不大。
4	去过云南大理不下三次，只有这一次顺路游玩了蝴蝶泉。大理的蝴蝶泉位于苍山第一峰云弄峰神摩山下，南距大理古城不到30公里。
4	蝴蝶泉平时大多见不到蝴蝶，只能在旁边的展馆里看到一些蝴蝶，所以，如果时间较赶的话，似乎没有必要专门前往的，当然时间刚好是蝴蝶聚集的那些日子，那就另当别论了。
4	位于云南大理，洱海之畔。我们去的时候没有看到一只蝴蝶，太过遗憾。 这是拍五朵金花的地方，一首蝴蝶泉边唱红了她。
4	我们时间有限只骑到蝴蝶泉就往回返了，清早骑骑单车感觉真不错。回城的途中我们路过一个草莓园，自己摘草莓，10元一斤，于是摘了一些新鲜草莓回程吃！
4	蝴蝶泉，好小的一汪水，不过真的好清好蓝，好像假的，可他就是真的存在的，好像是勾兑了蓝色墨水进去，可是掬起来却真的是白水。
4	唯独介绍一个，阳朔蝴蝶泉出来之后的购物点，有一些卖自制辣椒酱的，一定要尝尝，很好吃，很便宜。我真后悔没有多买几提。
4	我觉得蝴蝶泉是个值得去的地方，就像是来了这里就知道什么才叫喜欢，不知道为什么实在看了不少岩洞，但我这是第一次见岩洞中有钟声，有铁索桥，有石头与石头的牵连。
4	之后到了蝴蝶泉，一点多了，想想打算下午去漓江漂流，所以呢就没有进去。虽然总是有人问我们要不要进去，有便宜的门票，不过立场坚定
4	白族的很多节日和盛会多集中在每年的3至4月间，可以在三月街（农历三月十五--三月二十一日，大理城西三月街街场）和蝴蝶会（农历四月十五日蝴蝶泉）的时候去。
4	我们的渡轮到桃源码头，下船。拼车去苍山脚下的蝴蝶泉。蝴蝶泉票价60元，门口有当地人卖票的50元，学生证可以半价。总之有各种证件的朋友都带上，能用的地方很多。
4	后来的蝴蝶泉就没有什么特色了，有点像每个城市都有的大公园，所以要卖套票。。最后一站就是洱海了，上图晚上吃了大理的金沙江什么鱼，挺好吃的，去了一定要去吃白家鱼。
4	　　1、最佳旅行季节：春季，歌声唱得好大理三月好春光蝴蝶泉边好梳妆！所以每年的3、4月是大理的最佳旅游时节。
2	从小就看五朵金花，就知道并向往蝴蝶泉，但现在的景区太让人失望了。门票死贵说，全是人为的东西，那棵树，那湾水，那飞舞的蝴蝶在心中的画面一下撕碎了。
3	没有蝴蝶，没有蝴蝶，没有蝴蝶。。。小小的一个池塘，看蝴蝶还没到季节，导游介绍说只有几天，成群的蝴蝶才会布满池塘，只有几天。
4	印象不好，大老远的辛苦这么辛苦，跟本地游也没什么区别。各种漫天要价。景区都一样一样的。。。
3	也就是图片上的蝴蝶泉有点意思，蝴蝶呢，泉上一只蝴蝶也没有
3	很小的一个景点，没什么可看的，专门去看不值得。
5	物是人非，但化蝶而去的故事代代流传
4	门票不贵，步行在蝴蝶泉，风景令人赏心悦目，赞赞哒
5	里面有非常多的蝴蝶特别美丽特别漂亮，以后还会去。
4	没有什么好特别的地方，时间足够可以随便看看
4	蝴蝶泉自然生态优美，歌舞优雅，真是仙境啊
4	一个公园的样子吧，印象最深的就是最里面那口潭了，听说七米深，可是清澈见底哦
5	蝴蝶展览馆长够你对蝴蝶的见识，蝴蝶标本十分精致，可作为旅行纪念品带给家人和朋友。
4	蝴蝶泉已经没有蝴蝶了，但是泉水还是有点的，走在里边还是蛮舒服的
5	没什么意思，想去刷景点的可以报个一日游的团队，游洱海顺便去看看
5	蝴蝶泉，小小的一汪泉水却很深很清，泉在不见蝴蝶
3	景区门口有个大大的蝴蝶标志，景点还是不错的
4	进门后走个10分钟左右就到蝴蝶泉啦，水深7米，看起来清澈见底
4	蝴蝶泉的蝴蝶也很梦幻，它会在你身上停留，深处花海，蝴蝶满身，哦我不是香妃娘娘！
4	第二个景点是蝴蝶泉。其实就是穿穿隧道，过一条吊桥。其实也没有什么，最大的看点就是上面那个大蝴蝶。
4	　　【特色】蝴蝶泉没有蝴蝶的。应该是当年有。和外婆一起从小看五朵金花，所以想来看看蝴蝶泉。
4	所以又名“蝴蝶树”。蝴蝶泉边有很多游客可以着白族特色服装，扮成金花照相。
4	因为老妈体力有限，骑到蝴蝶泉就返程了，在门口拍了张照片，也没进去。
5	去了  一定要听故事  美丽的传说
4	当天第一站是蝴蝶泉。几日来的风光旖旎夺目，相比之下，蝴蝶泉的山水洞石大为逊色。在此略过。
4	蝴蝶泉：里面有苗寨的表演，可以去感受下苗族风情。寨主寨花都会为你表演。但是和他们拍合影要收钱。
4	比如蝴蝶泉，就是因为山洞里有块石头长得像蝴蝶，下面流出一道泉水……谁能告诉我这NM有什么可看的……
4	总的来说，蝴蝶泉没有必要买票进来，最大亮点就是门口那个大蝴蝶了，在外头看看就行了。
4	蝴蝶泉里有少数民族歌舞表演，还是值得看的，蝴蝶泉其它项目就是穿过一个岩洞，然后爬山！没什么意思！
4	接着又往回走，到了蝴蝶泉，蝴蝶泉有溶洞（不是很大），有个铁索桥，有少数民族表演。。。
4	这是蝴蝶泉的售票口。也是大理最美之一。《五朵金花》男的称阿鹏，女的是金花谈情地方
4	蝴蝶泉 -- 是个名声大于景点本身的地方，区区十几分钟就草草逛完了~
4	夫妻树。蝴蝶泉还是算了吧，几年前就没蝴蝶了，现在泉水也没了。
4	接下来是蝴蝶泉，泉不大，但是蓝蓝的很好看，可能是灯光的效果但泉水真的是很清的
4	午休过后，我们前往蝴蝶泉，学生31元，成人60元。其实蝴蝶泉就是一个公园。
4	最有名的肯定是蝴蝶泉啦，没有情人来摸下看看会不会有个好姻缘。
4	这里就是天籁蝴蝶泉，看攻略说不太值得进去看看，我想，既然来了就瞅瞅吧。仁者见仁智者见智。
4	从蝴蝶泉出来，赵哥带我们去看了白家花园，其实就是当地人家，感觉还蛮惬意的。
5	听说风景很美，没有亲眼目睹可惜了
5	这里，名字就很不错啊，大家怎么认为的呢。哈哈，来吧，玩
5	这里有美的景，美的诗，美的故事，也有美的你
5	北方姑娘，但是阴差阳错的去了昆明读书。大学第一个十一假期去的就是大理。当时是跟宿舍的姑娘回她家玩，可不巧的是她突然生病，因此不能陪我四处转悠了，她四姨不放心我一个人溜达，于是就给我报了个一日游的团，其中就包括蝴蝶泉。据当地人说这里被称为蝴蝶泉的原因就在于那时候真的是有很多的蝴蝶，甚至可以在这里看到倒挂在树枝上的成串的蝴蝶很是漂亮。但由于游客渐多及环境变差的原因，我几年前去的时候已经没有见到任何蝴蝶了，除了在培育室还能依稀见到为数不多的美丽花蝴蝶。言归正传，蝴蝶泉这个地方实在是太漂亮了，在我眼里简直就是仙境一般，特别是倒映在清澈泉水里面的景象，更是让我难以忘怀。总之，蝴蝶泉还是很值得一去的！
2	我们从双廊找了个面包车，让他带我们回大理火车站，并且去沿途经过的景点，当地人说以前蝴蝶泉里真的全是蝴蝶，一群一群的品种非常多，很漂亮壮观，但近几年空气污染农作物不适合蝴蝶生存，现在已经几乎没有蝴蝶了，蝴蝶泉里也没有什么可看的了
4	蝴蝶泉，坐落在大理点苍山云弄峰下。它像一颗透明的宝石，镶嵌在绿荫之中，以它特有的奇观，吸引着远近游客。蝴蝶泉，泉水清澈如镜。每年到蝴蝶会时，成千上万的蝴蝶从四面八方飞来，在泉边漫天飞舞。蝶大如巴掌，小如铜钱。无数蝴蝶还钩足连须，首尾相衔，一串串地从大合欢树上垂挂至水面。蝴蝶泉，是有名的游览胜地之一，风光秀丽，泉水清澈，独具天下罕见的奇观（蝴蝶会）。
4	在蝴蝶泉边住了接近两个月的时间，这里人少，白族人家非常多。距离喜洲也很近。公交车是“叫停”的，价格也不贵。总体感觉很好，景区内景色稍显单一，但是门票价格也不过。强烈推荐住在这附近，去其他景点虽然远了一些，但是也还方便。如果你喜欢清静，那么蝴蝶泉附近和喜洲是你最好的选择了。
4	离开了美丽的蝴蝶泉，来到了大理明珠洱海。波光粼粼的湖面，洒脱不羁的流云，郁郁葱葱的青山。泛舟洱海，远离喧嚣，远眺双廊。船上美丽的白族姑娘的舞蹈，还有三道茶的表演。所有的记忆和欢笑，都在江水中和笑容中显得更加美好。
4	蝴蝶泉，大理白族的爱情圣地、《五朵金花》拍摄地。泉水清澈如镜，每年到蝴蝶会时，成千上万的蝴蝶从四面八方飞来，在泉边漫天飞舞。蝶大如巴掌，小如铜钱。无数蝴蝶还钩足连须，首尾相衔，一串串地从大合欢树上垂挂至水面。五彩斑斓，蔚为奇观。
4	据当地父老传言：蝴蝶泉边，原有一蓬枝叶茂密、开白花、发清香的茨蓬，花枝缠在横斜泉面的树干上，蝴蝶沿着这些下垂的花枝连成串。如今，茨蓬已除，泉面树干叶枯，加上周围自然环境受到破坏，田野大量使用农药，误伤不少蝴蝶，那连须钩足悬于泉面的奇观，久已不见。看来，只有认真研究蝴蝶生长的规律，加强自然环境的保护，努力保持生态的平衡，才能使迷人的蝴蝶盛会得到恢复和兴盛。
4	蝴蝶泉有三条道，一条是金花走的，一条是阿鹏哥走的，还有中间一条。白族男女通过对唱来谈恋爱，爬山时候对唱锻炼男性的体力和智力，对不上就是智力问题咯。阿鹏走的道儿很坎坷，而金花走的就不是咯~女性很辛苦的嘛~~如果男女看对眼了，就从中间那条道走下来，爬山期间男女只能看到彼此的倩影，避免光看脸~相亲必备哈~
4	在大理的两天一直下雨，可恶的导游还带我们到玉石加工店和银饰作坊买东西。人可能就是这样，很讨厌这种被逼着买东西的感觉，可能就算我很喜欢这件东西但我也不会在这里买。下雨天漫步古城这样一个文艺气息浓厚的地方应该是件很有情调的事情。跟团的最后一站就是蝴蝶泉，没期望能看到蝴蝶盛会，不过虽然淅淅沥沥下着雨泉边却也是一番景象。突然想起那首歌“叶儿上轻轻跳动的水花，偶尔沾湿了我发梢”。我们几个人还去洗了手，说是可以洗来“官运”“财运”“桃花运”。这些都只是人们对生活的美好期盼，真正的好运还需自己创造不是吗。最后，我们在氤氲的雨天带着疲倦和对大理的遗憾回到了丽江。
4	蝴蝶泉，泉水清澈如镜。每年到蝴蝶会时，成千上万的蝴蝶从四面八方飞来，在泉边漫天飞舞。蝶大如巴掌，小如铜钱。无数蝴蝶还钩足连须，首尾相衔，一串串地从大合欢树上垂挂至水面。五彩斑斓，蔚为奇观。概括起来有“三绝”：泉、蝶、树。
4	早上是和客栈一对情侣包了车绕大理走，这样的话哪里风景漂亮哪里就可以停下来，还挺方便的。一路的景点有大理三塔，蝴蝶泉，景色一般我们就没有多呆。包车里边帮买了鱼鹰表演，就是手划船，鱼鹰挺厉害的，捕了一条大鱼。手划船的最大乐趣应该是后面的泼水环节吧。
4	据当地父老传言：蝴蝶泉边，原有一蓬枝叶茂密、开白花、发清香的茨蓬，花枝缠在横斜泉面的树干上，蝴蝶沿着这些下垂的花枝连成串。如今，茨蓬已除，泉面树干叶枯，加上周围自然环境受到破坏，田野大量使用农药，误伤不少蝴蝶，那连须钩足悬于泉面的奇观，久已不见。看来，只有认真研究蝴蝶生长的规律，加强自然环境的保护，努力保持生态的平衡，才能使迷人的蝴蝶盛会得到恢复和兴盛。
4	蝴蝶泉其实没啥好逛的，一个幽静漂亮的公园罢了。从大门拾级而上，路上的风景曲径通幽的情人路和五龙池还是不错的。走到尽头，尤见两棵树环绕着一汪清泉，泉水清澈如镜，此乃蝴蝶泉也。每年农历四五月，泉边的合欢树散发出一种淡雅的清香，成千上万的蝴蝶从四面八方飞来，在泉边漫天飞舞。可惜没看到蝴蝶会的盛景呐。
4	蝴蝶泉有三条道，一条是金花走的，一条是阿鹏哥走的，还有中间一条。白族男女通过对唱来谈恋爱，爬山时候对唱锻炼男性的体力和智力，对不上就是智力问题咯。阿鹏走的道儿很坎坷，而金花走的就不是咯~女性很辛苦的嘛~~如果男女看对眼了，就从中间那条道走下来，爬山期间男女只能看到彼此的倩影，避免光看脸~相亲必备哈~
4	在大理的两天一直下雨，可恶的导游还带我们到玉石加工店和银饰作坊买东西。人可能就是这样，很讨厌这种被逼着买东西的感觉，可能就算我很喜欢这件东西但我也不会在这里买。下雨天漫步古城这样一个文艺气息浓厚的地方应该是件很有情调的事情。跟团的最后一站就是蝴蝶泉，没期望能看到蝴蝶盛会，不过虽然淅淅沥沥下着雨泉边却也是一番景象。突然想起那首歌“叶儿上轻轻跳动的水花，偶尔沾湿了我发梢”。我们几个人还去洗了手，说是可以洗来“官运”“财运”“桃花运”。这些都只是人们对生活的美好期盼，真正的好运还需自己创造不是吗。最后，我们在氤氲的雨天带着疲倦和对大理的遗憾回到了丽江。
4	蝴蝶泉，泉水清澈如镜。每年到蝴蝶会时，成千上万的蝴蝶从四面八方飞来，在泉边漫天飞舞。蝶大如巴掌，小如铜钱。无数蝴蝶还钩足连须，首尾相衔，一串串地从大合欢树上垂挂至水面。五彩斑斓，蔚为奇观。概括起来有“三绝”：泉、蝶、树。
4	再说三塔寺，从蝴蝶泉出来开车大约10分钟就能到达三塔寺了，又名崇圣寺。同样霸气的是，这里的门票依然超过120元每人，看着门口挤满的旅游大巴，抬头你就能看见三座白塔的全貌，唯一的区别是你需不需要花100多块进去跟前摸两把。这个请自斟酌吧！
4	下一站蝴蝶泉，一路上导游小杨和我们说白族人的婚姻，他说白族人也是一夫一妻制，但是白族有三天情人节，在这三天妻子和丈夫都可以出去约会自己以前的情人，白族人的婚姻是家长做主，为了纪念结婚之前自由恋爱的情人所以才设定了这个节日，我们都觉得挺不可思议的，他说这是他们白族人开明大度之处。后来在去丽江的火车上遇见一位大理的小伙子，他说这根本就是扯的，当下谁能接受啊，想想也是。
4	天籁蝴蝶泉：个人比较推荐这个，景点外有一只很大的蝴蝶雕塑，进去之后，里面有隧道、溶洞、索桥、山体滑梯、还有少数民族歌舞表演。还蛮不错的，侗族苗族的歌舞表演我觉得很赞，表演了青年男女怎么恋爱的，还有演员表演用一片叶子吹出乐曲的，膜拜啊！除了精彩的表演之外，还碰到了书法家周XX现在挥墨，墨宝拍卖。虽然我是个行外人，看着周老的墨宝实在是动心的很，收藏价值很高，价格也超级便宜的。可惜没这个预算= =呜呜，只能看着墨宝被人家买走了！总的来说这个景点给好评~
4	然后去蝴蝶泉。2点到，又要坐电瓶车，我们不进去，坐在车上等导游刷完票回来拿身份证，就打算离开团队。一直等到2点三刻其他人游完出来，导游才来，拿了身份证，旅游团散团。导游问大家要去哪儿，可以搭车。我们就随原车到火车站，付给司机每人20元的车费。
4	蝴蝶泉吊桥。吊桥入口处有一排钟，每个路过的游客可以拿个木锤，敲钟，我们为了拍照就站在旁边等旅行团的人先过吊桥，大部分都是中老年人，真的每个 人抬头敲钟的时候都是笑着的，我们仨相视而笑，好想记录下路过行人的表情，他们大概都愿意相信，一路钟叮叮当当响，像是好运的预兆。
4	蝴蝶泉，坐落在大理点苍山云弄峰下，蝴蝶泉位于苍山第一峰云弄峰山下，为方形泉潭，泉水清澈如镜，泉边绿树成荫，有一棵古树，横卧泉上，这就是“蝴蝶树”。每年春夏天之交，蝴蝶树芬芳引蝶，大批蝴蝶聚于泉边，满天飞舞，蔚为奇观。
4	不是庙会真的就没必要来了，还不如去喜洲看看建筑吃吃粑粑~不过我们因为时间来不及就只能择其一，来蝴蝶泉凑热闹。而且在这里吃米线的时候因为穿着披肩一副游客的打扮，当地人6元一碗的米线卖我10元，后来才知道的！！！真的有够不厚道的~所以建议大家在买什么之前先在一边观望一下价格。
4	蝴蝶泉的特色，概括起来有“三绝”：泉、蝶、树。蝴蝶泉为方形泉潭。泉水清澈如镜。在泉池西北角的池边有一棵苍劲的夜合欢古树，枝叶婆娑，树荫遮天蔽日，这就是蝴蝶树，横跨泉上，每当春末夏初，古树开花，状如彩蝶，且散发出诱蝶的清香味，其时蝴蝶群集飞舞，一只只“连须钩足”，从枝头悬至泉面，形成千百个蝶串，象一条条五彩缤纷的彩带。
4	大理古城比较小一上午的时间足够逛完了~下午便搭车到了蝴蝶泉边上的聆海沐月强烈推荐这家酒店景色超美！话说在洱海边上发呆都是享受来着~下次去还定这家人家说旅行不仅仅是看看风景而是在旅行的过程中你能看见另外一个自己！世界就像一本书，不去旅行的人只读到了其中的一页。人的一生，如果真的有什么事情叫作无怨无悔的话，在我看来，就是童年时有游戏的欢乐，青春时有漂泊的经历，老年时有难忘的回忆。所以年轻时应该就去远方！
4	蝴蝶泉是大理最负盛名的景点了，《五朵金花》让其美名传遍中国，不过，由于生态破坏，1987年以后蝴蝶泉就再也没有蝴蝶相会的壮观场面了，只留下一汪还算清澈的泉水、一个美丽的传说和60元的高昂门票，如果不是特别有怀旧情结的话，不推荐进去玩。
4	来蝴蝶泉的时候正好下着小雨，游客不多。进入景区一直向里边走，大约一公里就是蝴蝶泉，路边都是碧绿的翠竹，空气清新。蝴蝶泉是一个面积不大的水潭，呈现深蓝色，清澈见底，这里发生过一个爱情传说。景区内还有一座情人湖面积比较大，可以绕湖徒步一周，冬天湖边的树木依然是绿色，蝴蝶馆也是这里的特色，但是没有进去，据说春天的时候来这里会有许多蝴蝶飞舞。
3	其實呢~蝴蝶泉也就是那麼一點點= =…而且沒有蝴蝶【PS:旁邊有個蝴蝶樂園~】…拍出來的皂片的確是很好看~但真心用眼睛看過去就是沒有蝴蝶的一點點漂亮的池塘……【謹以此提醒懷抱著巨大希望的同學……】~但是總的來說也值得一去啦~畢竟名氣擺在那裡~
4	坐落在大理点苍山下的一颗明珠 闪着明媚的光 蝴蝶泉 首先吸引的是蝴蝶 各种各样五彩的蝴蝶 最喜欢蓝色羽翅的蝴蝶 泉水很清澈 泉是方形的不大 可以细细品味 然后就是树了 要仔细去发现 树开放的形状是蝴蝶状的 还会发出淡淡的幽香 来这要春季来 才会有花开蝴蝶飞舞的美景 门票45 旺季也许会涨价 个人觉得情侣可以来拍照 很浪漫
4	一大早跟包车司机谈好价钱后去的第一个景点。因为去的非常早，所以人很少，直到我们游览完往出口走的时候才看到旅行团陆陆续续的抵达。泉水真的是清澈湛蓝，蓝得那么的神秘，但是自由的蝴蝶真真是见不到，想看，只能去温室。
3	就是得在农历4月初左右去观赏，而且人很多，比较拥挤，很难靠近。但是景色还是很好的，蝴蝶一个连着一个，就像猴子捞月那样，挺有趣的 而且那棵树上的花也是蝴蝶型的，比较优雅 就是人多，树的构造也是比较奇特的（长在水里）。其实大家如果不怕拥挤的话可以去，后面几天人就少了，我去的时候是前几天，大家也要小心啊，千万不要站在前面拍照，相机会掉下去的，下面是无底谭。这个蝴蝶泉好像是为了纪念一对男女而成名的，虽然景色好，但是也不叫枯燥 没什么好玩的 只是看看有趣的现象而已。
5	很小的时候去过，没照片，只能靠记忆回忆（后来路经门前，有一种想进去重拾记忆的冲动）。一条很长的上坡路，两侧竹子连成片，脚下是鹅卵石铺成的小道。一潭清泉清澈见底，可是为什么没有蝴蝶？原来都在温室大棚里，可是，有为什么要把它们关在里边，不是应该让它们自由自在的飞翔？在大棚里，有好多标本，也有活的蝴蝶在飞舞，它们是那么的无力，我差点踩死一只，湿润的空气让泥土异常粘稠，那只蝴蝶就一直陷在泥沼里，挣扎，用力扑打翅膀，极力挣脱，可以一切都是徒劳的，它们永远无法飞出人类的手掌心，从出生到死亡，从来不会。
5	刚到蝴蝶泉第一感觉就像来到一个世外桃源的感觉。这里给人一种很安祥和谐，更有一种与世无争。清清的泉水让人忍不清想喝上一口。稍风吹过更是有一种谈谈的清香，这种香气不是花香，我想这应该是空气最原始的味道。
3	太有名的泉水了。但是去看过之后觉得，门票花的真是不值得。知道蝴蝶泉是因为电影“五朵金花”，那里是青年男女爱情的象征，景区环境优美，寓意深厚。蝴蝶泉不是很大，但还是要去走走看看的。蝴蝶是人工养殖的，没有想象的美丽哦！据说有成千上万的蝴蝶，没看到
5	蝴蝶泉来源于他那个美丽的传说，但到了实景会有些失望，因为景点真的是小到不能小，只有一汪小水池，还要坐好久的车来特意看一眼。。在蝴蝶泉边我们也没有看到蝴蝶，不过倒是有一个博物馆可以看到很多蝴蝶的标本。。
5	门票60学生证31。一定要去！千万不要打车去或者被拉客的诱惑！最便宜最方便的方法，大理古城西门出去转右有专门的大巴去，一个人8块！里面就是景色优美，人文景观也有，而且不会破坏自然景观，游客很少，很安静，很适合散步谈恋爱。地图也附上了，图上的五岛湖应该是没有的找了很久，听一些旅客说也找不到。但是其他地方很有没，有真的蝴蝶，而且虽然不多但一定是城市孩子一辈子见过最多的一些了，毕竟蝴蝶很难样。同样有纪念品点，一个一般大小的琥珀大概60蝴蝶标本有上千的蝴蝶书签2块左右有兴趣可以去看一下。另外，金花路和阿鹏路其实是想通的不用纠结只是当地民族的习俗，女生走金花路男生走阿鹏路（分别是当地对女生和男生的称呼）
4	蝴蝶泉景区位于苍山脚下。据说每年蝴蝶会时（农历四月十五日前后），会有成千上万的蝴蝶从四面八方飞来。随着电影《五朵金花》的传播，蝴蝶泉成为大理著名的一景。我们到的季节不对，注定看不到成串的蝴蝶。牌坊上书“蝴蝶泉”三个大字，是文豪郭沫若当年游大理时留下的墨宝。
4	白族凄美爱情传说，好似翻版的“梁祝”，蝴蝶泉水湛蓝清幽，不知为什么总是不敢离湖水太近，怕被吃了似的~地方不大，蝴蝶谷也就是一个蝴蝶参观屋，单反拍下各种类的蝴蝶很漂亮，白色的曼陀罗花并不多，偶尔可见。最吸引自己的是从景区大门一直眼神到蝴蝶泉边的竹海——苍翠，高深，配上青石板路，望不到尽头，很美。与蜀南竹海的美不同，在大理这片土地上，竹海显得更加珍贵。门口的各种瓷器不要碰哈，碰瓷的很多。最不满意的是景区停车场旁边的卫生间。太差了。
5	来蝴蝶泉的人大多都是为了一个情结“五朵金花”，其实蝴蝶泉并不向人们想的那么美。听本地人说因为近二十年来苍山上每年都要打药，所以蝴蝶泉边已经很多年没有看到蝴蝶了。来蝴蝶泉如果时间充足可选择步行，如果时间紧的话可选择乘坐环保电瓶车，因为整个景区主要就是蝴蝶泉，而且在最里面。到泉边可以和五朵金花拍照，自带照机10元，要照片需另加10元。 另外还有一个蝴蝶馆，有来自世界各地的蝴蝶标本。景区外有很多卖本地特色纪念品的地方，价格不妨往半价砍。回古城的班车在景区外有一个五朵金花剧照的广告牌下，可回大理古城和下关。
3	在大理的第二天，包车环洱海了一整天，途中好多景点〜本来对蝴蝶泉抱有很大期望，临出发前客栈老板建议蝴蝶泉就不用去了〜一是压根没有蝴蝶了，二是端午时候春天才会盛开的花儿们也是都见不着了〜为了纪念需要可以去门口合影留恋一下即可，实在不值得花门票钱买失望。事实证明确实蝴蝶泉没什么好看的呐，不是很建议去！
4	蝴蝶泉边不是任何时间都有蝴蝶翻飞的，除了每年4月的几天外，其他时间是看不到这种奇景的，不建议在不适宜的时间去看蝴蝶泉，绝对是很乏味的。蝴蝶泉，坐落在大理点苍山云弄峰下。从下关乘车，沿滇藏公路北行30余公里，车左侧即有一座古色古色的石牌坊映入眼帘。牌坊上书“蝴蝶泉”三个大字，乃郭沫若游大理时留下的墨迹。从牌坊到蝴蝶泉边，约有百米，泉池二三丈见方，四周用透亮的大理石砌成扩栏。泉水清澈见底，一串串银色水泡，自沙石中徐徐涌出，汩汩冒出水面，泛起片片水花。
3	其实去蝴蝶泉也就是冲着五朵金花去的，属于到此一游的景点。蝴蝶泉景区不大，主要是围绕中心景区的情人湖和蝴蝶泉，从门口到蝴蝶泉有一条竹林，可能因为我们去的季节关系，没有见到什么蝴蝶。蝴蝶泉水很清透着蓝绿色，波光影影。有兴趣的朋友还可以花5元钱换白族姑娘的民族服饰照相。
2	蝴蝶泉在阳朔县城南边，G321国道路边，去蝴蝶泉最好从阳朔骑行过去，沿途还能看见不少路上的美景。阳朔租车大概20元一天，一路骑过去20分钟就能到。蝴蝶泉门票60，感觉有点坑爹。原以为是飞满蝴蝶的一池泉水，哪知道根本不是。一进门有人上来送迎宾酒，千万别喝，喝了就给钱。进去后先是少数民族的歌舞表演，大概40分钟，表演尚可，不过表演过后演员就过来拉人合影，并让你掏钱买照片。然后是去看一个溶洞，很小，据说里面有个钟乳石形似蝴蝶所以这就叫蝴蝶泉了，比较牵强。洞里有个铁索桥，又有人不管你同不同意跑来照相让后一个劲让你买照片。景区里一个蝴蝶都没瞧见。个人觉得蝴蝶泉真没太大必要去，周边有聚龙潭、大榕树和月亮山，还不如去这些景点。
4	蝴蝶泉个人认为值得一去、离大理古城不远、开车也就20分钟、主要是里面比较小、2小时之内就可以细细的看扁所有景点、绝对不累、而且人还不是太多、商业化也不浓、蝴蝶泉绝对漂亮水深7米清澈见底、40多的票价性价比也不错、主要是小、可以一个不漏的玩遍蝴蝶泉、个人强烈推荐、
5	位于大理点苍山弄云峰下。从下关乘车，沿滇藏公路北行30公里左右，位于车左侧的古香古色的石牌坊即是。蝴蝶泉的特色，概括起来有三绝，泉，蝶，树。来蝴蝶泉玩的人，大多数是为了一个情结，五朵金花，其实蝴蝶泉很小，而且在景区里面，到泉边可以和五朵金花拍照，自带相机10元，要照片需要加10元。想了解更多的蝴蝶知识，可以去蝶馆，里面有来自世界各地的蝴蝶标本。
5	阳朔蝴蝶泉景区是一个集奇山、秀水、幽洞、田园风光为一体的综合性旅游景区，穿花蝴蝶深深见，点水晴蜓款款飞，陶渊明笔下的世外桃源也不过如此，真是“千里走单骑，梦里桃蝴蝶泉位于阳朔月亮山风景区“十里画廊”的精华旅游地段，内有一个精巧的岩洞、有阳朔唯一的原始吊桥、高山流水瀑布、可鸟瞰阳朔“香格里拉”遇龙河和羊角山等精华田园风光的最佳观赏台、蜜蜂园、蝴蝶园（中国最大的活蝴蝶观赏园）等景点，还有攀岩、速降、滑降等最时尚的户外运动项目、“梁祝”歌舞实景演出，超脱喧嚣，回归自然。
4	蝴蝶泉景区不大，1个小时便可以游览完毕，门票是60元。景区的主要景点，便是那眼“蝴蝶泉”，因每年会有大量蝴蝶到泉边相会而得名。有一个展览馆，展览那些用蝴蝶标本作的画，挺漂亮的。另外有个蝴蝶繁育室，可以看到很多的蝴蝶以及蝴蝶幼虫。
5	蝴蝶泉位于苍山云弄峰下，距离古城25公里，距离下关40公里，距离大理古城以北25公里。在白族人的心中，蝴蝶泉是一个象征爱情忠贞的泉，每年蝴蝶会，来自各方的白族青年男女都要来这里，“丢个石头试水深”，用歌声找到自己的意中人。
5	蝴蝶泉和玉龙雪山是楼上楼下的好邻居，在云南待了7天，唯感这两个地方才充分地展现了云南的美！所有没去过的，所有想去的云南的，我强烈建议：你哪都不用去，玉龙雪山、蝴蝶泉（最好是阴天下点小雨那种的天气）一定要去！真的很漂亮！
4	去蝴蝶泉的时候特别兴奋,,满脑子都是蝴蝶泉边那首歌。一路小跑过去的。一条悠长的小路.路边都是青翠挺拔的竹子。好多游人在蝴蝶泉眼那洗手,我也过去凑个热闹。然后随着人群参观了蝴蝶的养殖基地。里面很大,而且每个角落都有蝴蝶,一点也不怕人,当然.也没人去伤害它。真的很美,喜欢大自然赋予我们的惊喜。。
4	公园以“蝴蝶泉”而闻名。蝴蝶泉是一个方形潭，占地约50平方米左右，池中泉水清澈，泉底铺着鹅卵石，水从白沙中涌出，还不时冒着气泡，四周砌有大理石栏杆。“蝴蝶泉”三字为郭沫若所题。泉被两棵粗壮弯曲的百年合欢树浓阴覆盖。蝴蝶泉公园内种有凤尾竹、圣诞树等林木，泉后的松林、柏林、棕榈林、茶林、杜鹃林、毛竹林，蝴蝶泉边合欢树、酸香树、黄连木等本地特有的芳香树种。据说以前每年农历三四月，云弄峰上的百花齐放，泉边的大合欢树散发出一种清香，这种清香吸引着成千上万只蝴蝶从四面八方飞来，在蝴蝶泉四周飞舞。蝶大如巴掌，小如铜钱，呈黄、红、白等七彩，品种多达上百种。
3	本来想去的 但当地人说这个地方已经没有蝴蝶的 不值得花门票进去看 所以我就没去 只在门口留个照片
4	这个景点从大理的客运北站可以过去，北站有去蝴蝶泉的大巴，经停喜洲和周城村，卖票的说没有固定发车时间，人满走人。
5	蝴蝶泉名副其实是一处胜地，泉边有树，书上有蝶，蝶儿恋着水和树。多么和谐的生态图卷啊！多彩云南的无穷魅力，在这里可以窥见一斑。
4	从蝴蝶泉出来乘小车到大丽线上，可以拦大理到丽江的大巴或中巴车。步行一段有一个小村落，叫桃源村，入村可以到洱海的北端，大路两旁田地色彩鲜明，人们勤劳耕作，与世无争，遗世而独立。
4	蝴蝶泉的泉眼在最上边，走过【情人路】两边都是茂密的竹子，步行至蝴蝶泉泉眼，能看到清澈见底的泉水，然后在去洗手，洗手有讲究，不能超过三下，最后沿着小路，步行至【情人湖】，【蝴蝶大世界】原路返回至停车场
4	第一站，自然是我住宿地方就可游览的蝴蝶泉景区了~虽然我是有点过敏啦~但在这看到如此好的风景~我是谁啊~我可是姓坚名强又霸得蛮的湘妹子！！！玫瑰粒痘算个什么玩意，丫丫的~冲啊！
4	从蝴蝶泉出来乘小车到大丽线上，可以拦大理到丽江的大巴或中巴车。步行一段有一个小村落，叫桃源村，入村可以到洱海的北端，大路两旁田地色彩鲜明，人们勤劳耕作，与世无争，遗世而独立。
4	上船后，船就往终点站开了。具体地方好像是上关，有一个叫蝴蝶泉的景点。不过，听说，没有蝴蝶的蝴蝶泉其实就是一个小池塘，没有什么好特别的。想想也是，七八月去，能有什么蝴蝶，我也就打算不去了。
4	这是蝴蝶泉流出来的水，听说在这里说过手后，一生没病没痛，幸福安康。尽管这话充满迷信色彩，但还是去洗了下，不洗白不洗嘛。
4	蝴蝶泉的泉眼在最上边，走过【情人路】两边都是茂密的竹子，步行至蝴蝶泉泉眼，能看到清澈见底的泉水，然后在去洗手，洗手有讲究，不能超过三下，最后沿着小路，步行至【情人湖】，【蝴蝶大世界】原路返回至停车场
4	家中老人对于她年轻时的电影总有着异乎寻常的记忆。于是，这一天的第一站就选择了蝴蝶泉。景区并不大，并且这个季节也没有办法看到翩翩起舞的蝴蝶。但是，那湾绿宝石般剔透的泉水却总让人流连忘返。
4	四点多骑到蝴蝶泉，然后返程，晚上八点之前还了车。往返约80公里。海拔两千米，骑到脱力。晚饭在一家烤鱼店吃了烤鱼，要的中辣，可惜辣椒太辣，小芳只吃了一点点。
4	这就是蝴蝶泉，现在已经见不到蝴蝶了，都被当地人捉去做标本了！！水很蓝，很清，里面有游客们许愿投下的硬币。蝴蝶泉里面就像个小公园，多半是为了吸引游客的吧，早已没了当初的风采。
4	我太喜欢蝴蝶泉了，美不胜收，看醉了~~大家会问为什么木有蝴蝶呢？听当地人说好像是因为我们来的季节不对~~
4	阳朔蝴蝶泉大门，被当代著名诗人贺敬之亲笔题辞为“天下第一蝶”的帝王蝶，约280平方米大小，堪称天下一绝。
4	感觉身心都被大自然的美景净化了，生活中的压力和烦恼在这样悠闲美景的清晨，早已烟消云散了！可能骑了二三十分钟吧，我们到了第一站，蝴蝶泉。蝴蝶泉的溶洞就太一般了。
4	里面植物很多，很凉快，睡了一觉心情超级好~走一会路，就到出名的地方—蝴蝶泉。水很蓝很清，还有金鱼，泉旁不知哪来的水，听导游说是神水，很多人都碰了水喝了一口。继续走就有这些写心愿的，风吹着还是很美。
4	今天的主要任务是玩一遍蝴蝶泉，虽然已经没了蝴蝶，但《五朵金花》的魅力让我们80后也无法免俗，这个景点也就属于不来遗憾来了后悔的那种，但因为时间充裕，任性一把，还是去看看吧。
4	不过同行的子野说：其他地方也有一个蝴蝶泉，因为泉中有蝴蝶而闻名，至于这个是什么泉就不得而知了，只是外面的这个石刻的蝴蝶还漂亮，就拍下来留念了。
4	蝴蝶泉；因一70年代的电影而出名，这次蝴蝶倒没见几个，泉水倒有，可能要在更适当的季节才会见到吧，顺路直走，过一旧牌坊就差不多到啦，是一坛小池水，清澈，
4	　　到达蝴蝶泉景区门口的时候已经下午的五点多了。也就没有进景区。只是匆匆一瞥而已。不过貌似很多人都说这个景区也就是那么回事，看与不看的差别不大。
4	逛到下午一点，五人团们依依不舍地告别了古城，坐上了到蝴蝶泉的小巴车。（8元/人，注：这边的小巴车类似于公交车，价格便宜，随叫随停）
4	到达了蝴蝶泉，其实对于我们来说，这里的风景已经不重要，主要是慢慢的感受着这里的轻松氛围。    终于到达了所有的地方，该是回家的路了。
4	第一个景点是蝴蝶泉。这座山头上，树木盘旋着生长，一只巨大的人造蝴蝶紧贴着山崖，好像稍作停留然后展翅飞翔。（这一路的景区不少，没必要一一买门票进去，只需要门前留影即可）
4	﻿ 在蝴蝶泉公园就只待了一个多小时，这就是跟团的弊端啊！蝴蝶泉公园不大，也许是我去的季节不对吧，我觉得让我自己花几十块钱来，还是没什么必要！
4	这是蝴蝶泉一侧的表演台，姑娘和小伙子们穿着白族的服饰交替的表演着。驻足观看了一下，觉得没有三道茶的表演精彩。
4	蝴蝶泉值得一去，门口的蝴蝶和前面的溶洞倒是次要，并不是那么好看，重头戏在后面。千万别犯懒不爬山，山顶观景台一定要去！这里不但可以俯瞰山下旖旎风光，更是拍摄羊角峰的绝佳摄影点。
4	蝴蝶泉，是有名的游览胜地之一，风光秀丽，泉水清澈，独具天下罕见的奇观——蝴蝶会。随着反映白族生活的影片《五朵金花》的传播，蝴蝶泉这一奇异景观更是蜚声遐迩，驰名中外。
5	蝴蝶泉像一颗透明的宝石，镶嵌在绿荫之中，以它特有的奇观，吸引着远近游客。孩时的记忆，梦想中的景色。来了才会体会到，民族的风情。真是让你欲罢不能，不想归乡的感觉。
5	以蝴蝶为主题的公园,很有特点,尤其蝴蝶展馆,展览蝴蝶的家族,非常全面,这里能看见世界上所有的蝴蝶,刚进门的竹林小路,有氧呼吸,空气清新极了,中心的树映水很漂亮,值得看的地方
4	船游洱海后，坐小面十分钟到达蝴蝶泉。公园中蝴蝶不多，泉水很清澈。泉水处可穿上民族服装拍照。出公园后有返回大理古城的公车，人满即走。不用担心回城问题。
3	旅行团安排的行程，景点相当一般，和寻常的公园没太大区别，因五朵金花的故事而出名，里面的蝴蝶都养在大棚里，还值得一看。
4	来大理，蝴蝶泉是肯定要去的，可能是季节问题，我去的时候没什么蝴蝶。但是旁边有个类似于蝴蝶动物园的地方，值得一去
5	一路走来，会有许多大小不一的泉水，他们各有自己的名字与意义，平安、富贵...泉边还可以租“风花雪月”的那种民族服饰拍照，很有异域风情。
4	就是仓山脚下一眼泉，然后有一棵树开花像蝴蝶，会吸引蝴蝶过来。去的时候季节不对。没看见蝴蝶。下面蝴蝶博物馆里面可以看蝴蝶。
5	我在这里迷我印象最深的就是五岛湖的景色非常优美，我们在湖边午餐过了很久很久那么旁边有一个竹海竹海的是哪个大有很多读者印象最深的就是十里画廊风景如画。
3	带着学生证去基本可以免一大半门票钱了。蝴蝶泉边基本已经连蝴蝶都看不到了。可是水很透。温室里可以看蝶蛹和蝴蝶。
4	说实话，这里的文化气息比景色更好些，就是个公园。里面山山水水而已，比起苍山洱海的大气，这里还是少了点东西
4	通往蝴蝶泉的那条小径，路两旁高耸的竹林，却让我更加的难以忘怀！也许无法迷恋的原因，就因为那句他只是一个传说吧！
4	看过后怎么说呢，和很多地方的知名景点一样，说不好吧又不能不来，说好吧，确实没有想象的那么美，如果看过蓝月谷和九寨沟就知道，这个不过是含有矿物质的一池水而已。
4	泉水很清 清可见底 泛着淡淡的湖绿色 很漂亮 不过泉水面积不大 而且没什么蝴蝶 蝴蝶是圈养的。
4	传说中的景点，也就那么回事，比我们平常生活的地方的一级公园差不多。建议去看白族漂染，真正的民族工艺。门口坐马车去，5元可以，拼车，3身人起
4	环境很优美，蝴蝶泉就是一口很小很小的泉水窝，颜色和九寨沟的差不多，蝴蝶几乎没有，只有蝴蝶馆里边有那么几只，都是很普通的品种，不过既然来到了大理，怎么能不去一趟了？
4	蝴蝶泉，泉水清澈如镜。每年到蝴蝶会时，成千上万的蝴蝶从四面八方飞来，在泉边漫天飞舞。蝶大如巴掌，小如铜钱。无数蝴蝶还钩足连须，首尾相衔，一串串地从大合欢树上垂挂至水面。
4	公园子，其实也没什么，不过图片上这张我也拍了，想想还有点吓人的感觉。当时的环境就是让人不寒而栗的感觉。逛公园最讨厌光线不足的地方还有神龙什么的，就是感觉背后凉。
3	有真正的在外难得看到的蝴蝶，但都是人工饲养的。。。[呆]这个蓝色湖很美很清，蝴蝶馆里面最多的就是蝴蝶标本了[惊恐]
5	进蝴蝶泉景区就是两边很高很茂密的竹林，里面有一个许愿池，上面写着蝴蝶泉三字，8米可以见到底，非常清，再里面有一个蝴蝶博物馆，往外走有一个小湖，挺适合散步的公园。
5	蝴蝶泉对于我这样的小女生来说吸引力还是比较大的，最喜欢有蝴蝶泉三个字的一汪碧水那里，谁的颜色真的是很好看啊，绝对是爱拍照的姐妹们最佳拍照点，里面的蝴蝶标本馆，也值得去看看。喜欢喜欢哈哈。
5	早上去的蝴蝶泉，去得早人少，空气极佳。蝴蝶泉水清澈古树环绕，蝴蝶馆里有各种各样的蝴蝶标本，颜色漂亮至极。蝴蝶大世界馆里人工养殖了很多漂亮蝴蝶，有时落在你身上，很惬意[调皮][调皮]
4	蝴蝶泉，并没有想象中的那么好，可能是因为冬天过去，没有看到很多蝴蝶，从古城过去很方便，那里的水倒是蛮漂亮的，人很少就很知足。。。
5	去的时候是春天，蝴蝶还是毛毛虫，不过那里就在苍山脚下，蝴蝶泉的泉水真的是超级清澈，那边还可以用水洗手，会招财
2	蝴蝶泉，就是大理的一个公园，没有去的必要，还要门票，十几分钟的路程还要我们买电瓶车，贵死了，还不如自己城市的公园。
5	是一个集奇山、秀水、幽洞、田园风光为一体的综合性旅游景区，穿花蝴蝶深深见，点水晴蜓款款飞，陶渊明笔下的世外桃源也不过如此，真是“千里走单骑，梦里桃蝴蝶泉位于阳朔月亮山风景区“十里画廊”
2	里面都没有蝴蝶了，就是沿着林荫的竹林走，到上面就一棵大树，在一池水里，水很清，供人照相，不好玩，性价比不高
3	名气太大，所以失望也大，就是一个清澈的泉，也看不到蝴蝶，当个市民散步的公园还行，当个著名景点有点坑爹了，全靠五朵金花的电影才有名的吧
5	景点不大，也就一小时就走完了，现在基本看不到蝴蝶环绕的景色了，老一辈的人喜欢去，因为五朵金花的电影
4	其实还是略失望的 虽然蝴蝶泉的颜色真的很迷人 但去的时候泉水上漂浮着各种垃圾物 失去了美感
1	如果你喜欢蝴蝶你再去吧、但是要挑好日子、看看是不是有蝴蝶、如果你不喜欢蝴蝶就算你挑了没有蝴蝶的日子、也不要去、真的没什么好玩的、还全是人..无聊..
3	这里有什么亮点和不足？有什么需要注意的？大家期待着你的神评！蝴蝶泉有“三绝”：泉、蝶、树。 泉水清澈如镜。蝴蝶泉内，蝴蝶种类繁多
4	3月份去的，天气还不错，不过没有蝴蝶。园区比较小，估计2个小时就可以走玩。不过蝴蝶泉很漂亮，水真的好透明，清澈。附带的蝴蝶博物馆也可以去参观一下，都挺不错的。
5	上美八十年代初水准之作。溪涧鹤舞，竹林戏鹿，涟漪双生，遂迷不寤。人物造型简练传神，音乐叙事到位，弹性帧幅为表现力增色，(凋)花与(走)隼的强象征意味更添诗韵。
4	总的来说还不错，主要是位置比较难找，看过影片里蝴蝶泉场景的人会更喜欢，外面有许多农家乐都挺不错，去大理值得一去这地方
5	看见淙淙流动的清泉，沿着它往上朝西边走半里，就到达山脚下。有合抱的大树，靠山崖而立，下面有泉水，从东面冲刷着树干而流出来，清得可以用来照镜子。
5	当初听歌《蝴蝶泉边》的是就感觉这个地方好没，现在真的看见了，真不失望，真的好美好美，下次有机会一定还要去。。。。
4	第一次去还挺值得的，看一下当地的文化，赶上表演比较值得，上顶部的亭子远观洱海。门票有些贵，去一次就可以了。
4	景点如其名，泉水清澈如镜，每年到蝴蝶会时，成千上万的蝴蝶从四面八方飞来，在泉边漫天飞舞，无数蝴蝶还钩足连须，首尾相衔，一串串地从大合欢树穿行，此壮观只有蝴蝶泉才有
4	记得小时候，有一篇语文作文描写的就是蝴蝶泉，印象中十分的美好，只是这一次去看，就只剩下清澈的泉水和美丽的传说了，蝴蝶一去不复返呀
2	没看到蝴蝶，那种蝴蝶满天飞的景象不可能出现，棚子里养殖的也只有几只在飞，博物馆刚刚建好，有挺多蝴蝶的标本
4	蝴蝶泉小小的，挺清澈的。事实上最吸引我的不是这一眼泉水，而是时不时飞过的蝴蝶。景区里有一个养蝴蝶的大棚，若是你穿着碎花裙带着草帽进去，蝴蝶们指不定就是在你的裙角和帽边驻足。
5	有首同名歌曲就是写的这里哦，歌很好听，都是儿时的记忆，这里就像那首歌，美，湖水清澈，绿树作伴，去束河、去丽江游玩，这里绝对不可错过。
4	去的时间不对，过年去的所以没看到蝴蝶飞来飞去。不过有一个温室里养了很多蝴蝶。还有蝴蝶标本，蝴蝶书签等卖。
3	听云南的朋友说他们小时候去满园都是蝴蝶，现在都没有了，要到里面专门看蝴蝶的展馆才能看到。门票挺贵的，相对来说性价比不是很高咯。
5	虽然没看过《五朵金花》但还是很喜欢蝴蝶泉，特别是里面有个蝴蝶基地，一进去就有一种一秒变香妃的感觉，哈哈！
5	记忆最深的到不是蝴蝶泉那个泛蓝的泉水，而是那个山上巨大的蝴蝶。拾阶而上，就那个蝴蝶印象最深。旁边还写着巨大的3个字蝴蝶泉
5	当年喝过这里的水，在心理作用下，还真觉得有点甜，现在想想真是鬼扯，蝴蝶泉的美，在于山清水秀之间有那么一汪泉水，美丽的蝴蝶园还有白族姑娘和帅小伙的美丽！
5	还记得那首动听的歌曲蝴蝶泉边吗？美妙的旋律将我们带进了一个爱的世界，让我们走近蝴蝶泉去了解它美丽的传说，去看它清澈的泉水和水边的蝴蝶吧。
5	蝴蝶泉有“三绝”：泉、蝶、树。 泉水清澈如镜。蝴蝶泉内，蝴蝶种类繁多，每年阳春三月到五月间，蝴蝶大的大如巴掌，小的小如蜜蜂，树品种多。不错的地方
5	这个地方很好，水特别的清澈，能看到底下呢，我还特地选了一张高清的照片做了我手机的壁纸，看起来特别舒服。
3	我们是暑假去的，可是根本没有蝴蝶，连蝴蝶的影子也没有，可能去的不是时候吧，一定要在有蝴蝶时候去，在里面有一个蝴蝶馆，温室的，里面有蝴蝶，蝴蝶泉的水不错，平静而清澈，没有看到蝴蝶，有些失望。。。
4	蝴蝶泉，非常美丽的地方，只可惜我去的时候没有蝴蝶，只有鱼儿。不过还是非常美丽的，年轻人谈情说爱那是一个好地方呀
5	古树葱葱，小径迂回幽幽，若有细雨朦胧，彩蝶环绕其中，美景叹为观止也。
内有温室，蛱蝶幻若仙子，采食花蜜，优雅从容，行人大悦。
【PS：房房里有卖蝴蝶标本的，本人觉得很好看，就是过于残忍，so,木有买。。】
5	大理三月好风光 蝴蝶泉边好梳妆 很好听的一首歌  五朵金花也是在这儿拍的 男女主角最后就是在这相聚的
3	来的时候下着小雨，由于是冬季了也看不到蝴蝶，据说春天也看见了现在，如果缺少那浪漫的故事，可能就没什么看点了。
3	现在的蝴蝶泉已经成为传说，水塘干的快见底了，蝴蝶也只有蝴蝶馆有了，而且去哪里的都是旅游团队，没必要去跟他们挤，有时间还不如去其它地方
4	五朵金花
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行
5	蝴蝶飞飞的美景现在很难看到
5	超级美，最喜欢的地方
4	蝴蝶泉里面有好多泉，很有灵气。
5	水相当清澈啊！非常棒的景区！
4	有好多白族的传说
5	蝴蝶泉边，彩云之南啊啊
3	小公园，也美什么特色。
3	没啥看的了，希望能好好治理
5	棒棒的地方，很漂亮，超级喜欢这里
4	蝴蝶泉没有蝴蝶啊，挺漂亮
4	就是看的那个泉水，没有过多稀奇的东西~
4	公园还没完全装修好，但有一种小清新风格。还有民族歌舞表演。
5	我们去的时候是夏天  虽然有点热  但看到美丽的景色时 什么都值了
5	泉水超蓝，比蓝水晶还要透明，俺严重怀疑是否在泉底做了什么手脚。
4	蝴蝶泉旁蝴蝶聚集，舞出盛会，是一件很美妙奇特景象。
5	好漂亮的地方，干净，优雅，安静，美丽，舒心
4	蝴蝶泉大理白族的爱情胜地，这里的泉水清澈见底
2	60元每人的门票感觉不值，没什么好玩的。只不过因为电影五朵金花出名而已
5	看着蝴蝶泉，听着蝴蝶泉的音乐 实在太美了
3	没看到蝴蝶，好像是郭沫若的称赞让它出名了。也许当年真是蝴蝶翩翩！
3	哈，不要被名字骗了，现在已经没什么蝴蝶，不过环境还可以
5	现在没有蝴蝶了，但是有五朵金花的表演
4	写个本人没有看出感觉来，还是觉得一般！
4	蝴蝶泉的泉水很清，风景比较优美，里面有不少的表演，不过要注意看着时间。
5	很多蝴蝶在湖边，很是漂亮，景色宜人。
3	五朵金花告诉世人大理有个蝴蝶泉。但去了一看才相信，有时名声太大，真的会让人失望。
5	去的时候蝴蝶还是毛毛虫，泉水很深，却异常清澈。
4	如果一定说不用去的话我觉得蝴蝶泉和鲁家村可以不去。鲁家村就是个吃饭的地方
4	这就是著名的蝴蝶泉，蓝色的水，可惜现在没有蝴蝶飞，听说到了季节很多蝴蝶都在泉水上翩翩起舞
4	从蝴蝶泉回到大理市区，买了些手信后就回火车站了，晚餐在火车站附近解决。
4	如果一定说不用去的话我觉得蝴蝶泉和鲁家村可以不去。鲁家村就是个吃饭的地方
4	蝴蝶泉风景区有看周边全景比较好的视野，里面人山人海，这是大旅行团必到之处。
4	蝴蝶泉是一个确实完全被商业化的景点了，我广西的朋友说里面全是坑人的消费，
4	蝴蝶泉蝴蝶泉沿着环海路走就到了海舌公园了，这的景色那是相当的漂亮啊，重点是还不要门票
4	　　蝴蝶泉，我们没有进去，听说这里也是一个人工开发的景点，外面看起来感觉不错。
4	蝴蝶泉牌坊上“蝴蝶泉”三个大字，是N年以前郭沫若游大理时留下的字迹。
4	天籁蝴蝶泉我觉得有必要解释一下，要不大家没去到那里估计会有所误会。
4	　　【特色】蝴蝶泉没有蝴蝶的。应该是当年有。和外婆一起从小看五朵金花，所以想来看看蝴蝶泉。
4	回程路上，在蝴蝶泉边骑了一圈，门口人满为患，又是旅行团的大批部队，加上40多元每位的门票，果断放弃。
4	去蝴蝶泉吧，那里会有大片大片的蝴蝶，但是只是在人们的梦里，梦中总是美好的
4	蝴蝶泉（全程我们进的唯一一个需要花门票的景点，提前一天同程网上预定，门票60，提前一天预定35）
4	蝴蝶泉适合小情侣，朋友去走走逛逛还是可以的，较幽静（因手机没电就没有拍照，可惜^-^）
4	　　【特色】蝴蝶泉没有蝴蝶的。应该是当年有。和外婆一起从小看五朵金花，所以想来看看蝴蝶泉。
4	去蝴蝶泉的路上，有一家小店，门口写着“早点”，强烈要求老板娘给我们做了两碗米线，居然还挺好吃的！！！
4	蝴蝶泉游览指南图。。接着就下山了。。山路非常小，不一会儿就下山了。
4	城市便捷酒店用过午餐后前往蝴蝶泉，一个与大自然亲密接触，远离尘嚣的世界。
4	蝴蝶泉是今天的第三个行程，来之前就听说泉水已去，蝴蝶不再，免不了在心底把期望值降低了许多。
5	最美的十月旅行，姐妹们也来到蝴蝶泉边，集体梳妆，哈哈，终于实现了儿时的愿望。
4	蝴蝶泉并没有很多的蝴蝶。但是有很多的蝴蝶标本。个人感觉不是特别值得一去。
5	虽然只见了一两只蝴蝶，但真的好美，好浪漫，空气好清新！怪不得蝴蝶们喜欢这儿
2	呃。。好吧。。这个应该算是个生硬的人为景点了。。
5	这里很美，蝴蝶泉是蓝色的，有种九寨沟的感觉
5	古城里面的，公园，非常漂亮，清澈的泉水
4	是五朵金花的故乡，是白族姑娘谈情说爱的好地方。
3	就是一个公园 还离得那么远 真心不值得一去 没意思
3	蝴蝶非常多。也非常的漂亮，还有很多的标本。感兴趣，可以看看
5	碧蓝碧蓝  这边犹如世外桃源   来到这里 就觉得心都静下来了
4	泉水很清澈，虽然没蝴蝶，毕竟那么出名，随便转转吧
5	大理必去景点，和丽江蓝月谷有一拼
4	要三月份去才好看，因五朵金花而出名
3	感觉还行吧，属于拍照留念党的点，除去名气的话其实可去可不去
5	其实没有想象那么好玩，个人感觉吧！
2	完全的噱头，蝴蝶早已不见，一汪死水，在哪儿不是看，门票还那么贵
3	蝴蝶泉早已没了蝴蝶、可是我喜欢白族的服装、白茶也好喝
5	特别喜欢这里的水，碧绿色，又很清透
4	蝴蝶泉，名字就很吸引人，非常值得一玩
3	没有歌里面的意境了~景区真心没什么可看的~还不如晚上的表演好看
5	路过  不清楚是啥情况有人说有蝴蝶
4	里面景色很漂亮，就是景点有点小。千万不要在景区内买东西，门口有的是便宜的。
5	几百年如一日的样子，蝴蝶只在博物馆里，泉边已经没有了。水很清，也算是大理标志性的景点了。
5	来云南的第二个景点，相比第一个崇圣寺，这里漂亮太多
3	里面的景点不算是很多，因为电影五朵金花而出名。现在这几年没什么蝴蝶了。
2	可能因为季节原因 去的时候没有蝴蝶
5	虽然没有九寨沟美，但是又有不一样的特点，会使你心情好
4	蝴蝶泉边好风光，只是我去的不是时候，没有看到蝴蝶。
3	可能是报的希望值太高，去了之后很是失望。。
4	风景还不错就是没多大，跟团去的游览时间很少。
4	清澈见底的蝴蝶泉水，绿树环绕，还有两只蝴蝶飞来，惊喜
5	美丽的蝴蝶泉它的景色是多么的迷人千只万只的蝴蝶展翅飞舞，形成了一个色彩斑斓的世界
5	好多年前去的，带着五朵金花故事的向往去的，但……蝴蝶泉当时在维修…
3	位于云南大理，一个跟团游的景点，没有蝴蝶。
4	蝴蝶泉，泉水清澈如镜。每年到蝴蝶会时，成千上万的蝴蝶从四面八方飞来，在泉边漫天飞舞。
4	去的时间不对，只看到泉，没看到蝴蝶。
4	名气大，不怎么样的，不建议特地去一趟，周围有很多穿大理民族服饰的合影
3	蝴蝶已经没有几只了，名字比较诱人
5	我很喜欢蝴蝶，来到这里真的是来对地方了，这里蝴蝶很多种，不愧为蝴蝶泉。
5	好优美的地方啊！令人心情舒畅！！！[微笑]
4	不知道现在的门票多少钱，里面的蝴蝶不知道是太懒了还是太老了，很多都飞不起来
4	冲着电影《蝴蝶泉边》去的，景还在，可水太少
5	蝴蝶泉一般，不过去蝴蝶博物馆见识不少。
5	在苍山云弄峰下，最记得了，蝴蝶会的时候，有很多蝴蝶。。。
4	五朵金花，然而苍山洱海蝴蝶泉都是徒有其名。
5	是个可去可不去的地方，没有想象中的美好。可惜了。真心都商业化了。
5	跟团游，没有太多交通烦恼，里头还行，没什么惊艳。
5	这里会有很多蝴蝶来光顾，情侣的圣地
5	全国著名的景点，但是很可惜没有蝴蝶
5	可以从西门外或博爱路拦乘沿线中巴，约50分钟到达。这里风光秀丽，泉水清澈
5	美丽的蝴蝶泉山清水秀，池水清澈见底。
5	蝴蝶泉有美丽的传说，也可以看到挺多蝴蝶
4	蝴蝶泉值得一去，但是没有什么意思，倒是蝴蝶泉的水非常清，但是风也大
3	并没有什么感觉，人太多，景色一般，一个蓝色的泉，不是很建议，还是留在古城里面多转转比较实际
5	说是蝴蝶泉早就没有多少蝴蝶了，就是所谓的一个名字而已
3	去的时候泉边已经没有蝴蝶了[哭][哭][哭]
4	去的时候没看到蝴蝶，有点失望，博物馆好多标本
5	蝴蝶泉有很多的蝴蝶也有很多蝴蝶的标本，很漂亮
5	泉水很干净，但是上去看一看就好了没什么太多看得
4	蝴蝶泉很漂亮值得一去，那个湖水很蓝。
3	蝴蝶泉边好风光 现在感觉没以前有意境了[疲惫]
4	五朵金花的爱情故事从这里开始，美好啊
4	蝴蝶泉名气不小，门票60元印象一般般。觉得没什么意思,所以就不作推荐了!!!
4	现在蝴蝶少多了，泉水也有些干涸，因为云南最近几年雨水不多~~
4	传说曾经有很多蝴蝶在里面，但我们去看的时候已经蝴蝶很少了。
4	感觉有点小肯人，没看到蝴蝶啊，呜呜呜！！！没看到蝴蝶啊！！！
4	就是受五朵金花的感召，来到了大理；行前没有做功课，所以感觉一般。
5	湖水清澈见底，据说每年到蝴蝶会时，成千上万的蝴蝶从四面八方飞来，在泉边翩翩起舞。
3	其实都没有什么蝴蝶了，都是标本比较多。
4	值得一去，早点去挺清净的，有养殖的蝴蝶可以亲近~
4	蝴蝶泉没有蝴蝶，这也是醉了，美不美，过一会发照片
4	蝴蝶泉因《五朵金花》而声名远播，虽然现在已经见不到满树蝴蝶的奇观，但周围景色还算不错。
3	非常凄美故事一对情人生不在一起死后变为蝴蝶落入泉而得名，其实这棚子里有很多种蝴蝶而巳
4	一直就喜欢这种水城。想来雨天会更加美丽浪漫吧。要是人不多就好了
4	它像一颗透明的宝石，镶嵌在绿荫之中，并以它特有的奇观，吸引着远近游客。
4	蝴蝶泉景色一般，但是有一个美丽的传说，还有东边的那个情人湖很是漂亮，，苍山倒影在其中，美景！
5	因为五朵金花出名，泉水真的特别美，不过因为是冬天去的所以没有蝴蝶，有点可惜了！
4	门票60，都是团队的大巴过去，性价比超低。你去了，你就后悔！
4	那一汪泉真的很美！——总觉得那汪泉透着一股灵性，让人心生美好。
5	蝴蝶泉是很值得一去的，泉水清澈，而且蝴蝶博物馆也是很好的。
3	不抱希望就不会失望 终于明白了真谛
3	一个美丽的传说，现在已经看不到蝴蝶了
4	蝴蝶似乎不怕人，但是很漂亮，一定要去。
4	在蝴蝶泉洗了三次手，祈求爱情，但是R先生还没出现啊还没出现！
3	没有什么蝴蝶了  蝴蝶标本倒是有  。感觉不值得这个票价
5	美丽的蝴蝶泉边演绎过多少动人的故事，见证过多少爱情的誓言。
4	去的时候关了,没进去.有泉还有博物馆,泉据说已经不行了,本来是奔着博物馆去的
2	完全没有媒体所宣传的感觉，不如大理三塔的景致
3	有美丽的传说和动听的歌。值得一去。
4	还是好漂亮的~可惜冬天去的，蝴蝶基本没看见。。只好听导游讲然后和着歌声脑补。。
3	导游说这里好，，蝴蝶会聚集很多，是个爱情的场所，带我们去的时候没有看到蝴蝶。
4	这里的环境真的很不错，喜欢这里，好有意境呀！
4	春末夏初，古树开花，状如彩虹，且散发出诱蝶的清香味
2	其实没进去，他们说里面根本没蝴蝶了
3	其实去的时候不知道是怎么会这样命名，后来才知道里面真的很漂亮，而且真的有蝴蝶！很喜欢那里
1	不是蝴蝶繁殖季节别去，最后别去了，太坑了，
5	蝴蝶泉旁蝴蝶聚集，舞出盛会，一汪清泉倒映出万树竞绿。
3	只剩下美丽的传说和动听的歌曲了。
3	来这里一定要选对季节要不然是看不到蝴蝶的。
4	蝴蝶泉是以前去大理游玩时必然会去的重要景点，只是现在旅游的重点不同了。似乎古镇更应该游览
5	泉水清澈见底，一颗很古老的树，树根在水底
5	很早就听过蝴蝶泉边这首歌，当季去很美
4	蝴蝶泉  动态的美丽  你值得拥有
2	里面没有蝴蝶，就是沿着竹林一直走，到上面，有一池水加一棵大树，不好玩，性价比不高
4	蝴蝶泉其实一般般啦，泉水感觉就是一小汪水潭，不过清澈见底，十几米深竟然可以清楚的看见底部。
5	泉水和照片是符合的，震撼人心的美丽，值得一去。美丽的传说更加体现了当地人对爱情的追求。
3	不要再里面期待太高  里面的蝴蝶 看运气吧==
3	这里的水很特别，五颜六色的，不过就是小了点，去到才知道比想象中的小很多啊
4	因为电影因为那首歌，这地方也成了必去的地方。景色并无太大特点，但用泉水洗洗手沾沾好运也是不错的
4	挺美挺安静的一个地方，里面有很多蝴蝶和很多蝴蝶标本。都是各种明蝶，挺美得。蝴蝶泉能逃票进去。
4	蝴蝶泉边看蝴蝶，环境保护的好，没有什么污染
5	蝴蝶泉位于洱海边，距离喜洲古镇不远，泉水很清澈漂亮。
5	如果你喜欢清静，那么蝴蝶泉附近和喜洲是你最好的选择了。颜色和九寨沟的差不多
5	漂亮。门票60。我们网上买的45[惊恐]很喜欢！
3	不是很大，这会去蝴蝶也不是很多，不是很好看……
5	黄雅莉唱的蝴蝶泉边就是在这里吧
3	水很清澈，空气也还不错，但不是我想要的
4	蝴蝶泉，最早从一首歌里面听到的，至于为什么，知道，不过感觉也是一个充满故事的地方
5	相对比较普通的公园，不用坐观光车，直接走上去就行
5	蝴蝶泉山清水秀，建筑风格独特，给游人留下了难以忘怀的印象
3	清凉的水划过指尖的感觉，瞬间清醒瞬间触动，原来就是一普通的凉水
4	这是一个风景幽静的地方，一般知道 的人不多，但我感觉很好。
2	没有蝴蝶，有些失望，还要门票，真的不值
3	我还以为很大呢，结果就是个坑，，不过也挺漂亮
3	一首大理三月好风光，蝴蝶泉边好梳妆的曲子让人向往。
5	蝴蝶泉是大理旅游景点之一，风景很美
5	终于弄对了，百度先链接到桂林的那一个~很不错的环境，不过玩得并不是太多~
4	蝴蝶泉水很是清澈见底，还有个百步梯！
4	这个感觉被宣传的过了。。。据当地人说也就春季蝴蝶多，其他时候很少见。
5	景点不大，专程去看蝴蝶泉的，蝴蝶泉名气大啊。
1	没有看到蝴蝶，只是泉水清澈见底，看到里面很多许愿的硬币。
4	传说比较美丽动人，但是不容易看见蝴蝶
4	泉水好清好冰，听导游讲着美丽的爱情故事，步行在林荫大道上，非常不错。
4	泉水清澈如镜，可惜一只蝴蝶也没有。
5	来大理怎能不来蝴蝶泉，不过现在泉边蝴蝶已不在，需要去养殖棚里看
5	蝴蝶泉水很漂亮，但是池子很小。蝴蝶馆有很多蝴蝶标本，活的蝴蝶很少见种类也很少。
4	门口有一颗大树，上面好多祈福的红绳子。公园不大，但是还是很漂亮
3	蝴蝶泉自然环境很好，坐大理旅游集团的洱海游船下船后到这里很方便，不过现在看不到蝴蝶了哦
3	很可惜，因为现在环境污染太严重了，根本没有什么蝴蝶，能看见的也是人工放养的
5	蝴蝶泉是不是有许多的误解山清水秀景色秀丽？
5	很有名的一首歌，但是收门票，也就没有去了
5	云南真是个好地方，四季如春，什么时候来都可以啊，在这多呆一天，就多活一年，哈哈
3	没什么特色的地方，可去可不去，没必要特意去看什么。
4	可以见识到各种各样的蝴蝶当然好啦
3	现在没有传说中的蝴蝶了，都是人工养的，没多大意思
3	现在游人很多~已没有当年的绝景了~只留下了传说~
5	也许是蝴蝶来过的缘由吧，人们以为这泉水是蝴蝶仙子来盛水的地方，因此得名
4	04年跟团去过一次，算是传统经典之一
3	雨中很安静的公园，静谧，幽深，雨中的凤尾竹
3	蝴蝶今安在，希望什么时候再去景像能重现。
3	貌似现在蝴蝶都很少了，，反正我去没看到什么蝴蝶。
2	旅行团必去景点，有一个水池，一些蝴蝶
4	云南里的一首歌是说这里的 很有这里的特色的
5	风景真的不错，不建议坐电瓶车，很小的地方，非常美
5	吓人的感觉，水好深。而且是蓝绿色的。
3	這個好像就是在三塔公園裡面的列
3	听说没有什么蝴蝶了，好像都是人工养的，没有多大意思，门口 照了张相，开溜
5	主要是老妈想来，就那个《五朵金花》的电影，怀旧情结~挺不错的~
3	传说越美的地方现实越惨淡，很小的一个公园，可看不多，除了博物馆里以外，一只蝴蝶也没有
4	桂林也有一个蝴蝶泉，只是没有这个大，还行吧，农历4月份去不错，尤其是单身男女
5	世界上竟然有如此绝美的泉水，拍的时候确实有蝴蝶抢镜哦！我简直被美呆了！！！
4	风景很棒！但是说蝴蝶的什么就没有，只是传说
4	记得有一首歌叫蝴蝶泉边，应该就是这里吧
5	蝴蝶泉的名字很美丽，但实际上泉水很小，可能是因为我们去的时间太早，泉水还不是很多。
5	去的时候，遇见有人在放飞蝴蝶，好美
4	蝴蝶，貌似没有看到，泉水倒是蛮清的。
5	很不错！就是去的时候没蝴蝶，有点遗憾
5	这里的环境很好，空气也很清新，不错哦，不错呢
2	风景不错，但是所谓的蝴蝶泉早就没有了蝴蝶，不符合
5	自然风光挺不错的呢，景色也很nice
5	蝴蝶泉，对于云南来说，算不上出类拔萃的美，但是喜欢蝴蝶园
4	蝴蝶泉边找金花，蝴蝶泉的景色确是就如同画中一般
2	感觉很鸡肋，可能来的时间点不对，没看到蝴蝶，没有蝴蝶的蝴蝶泉还叫蝴蝶泉么？
5	蝴蝶泉，是不是很多蝴蝶在泉上飞舞
3	还好 已经没有蝴蝶了  冲着老电影去的
5	蝴蝶泉要四月初去，那的风景如画，很享受自然的美
3	因为我在这里免费洗了一次脚，所以还行吧
5	也许是去的时候不对，只在大棚里看到了飞舞的蝴蝶，喜欢蝴蝶的人值得去这样的地方体验一番～
3	水清澈到水底都一清二楚 很漂亮
5	美景，尤其是那些蝴蝶，那么讨人喜欢！！
5	没什么蝴蝶了。不过风景很好。听了彩云之南。很想来这里。没失望。
5	去的时候真的有看到蝴蝶哦 ，真的很美的说
5	蝴蝶泉的蝴蝶标本很值得一看…太多啦…
5	阿鹏哥，划着船带着我们在蝴蝶泉走了一圈，不时还能看到鱼鹰在捕鱼！
4	挺好的，泉水里的鱼又大又多，泉边满眼绿色，蝴蝶少没看到几只
5	蝴蝶泉的美景是纯自然的，让人如痴如醉。
1	除了蝴蝶馆可以看到稀有的蝴蝶品种，其他没啥意思了。
3	现在已经没有蝴蝶了，就是个公园而已，60门票太夸张
4	泉水很清，但就很小一块，哪来的蝴蝶
3	里面很漂亮，一个蝴蝶管里面有各种蝴蝶，一进门它们就会飞来你身上哦
5	传说在大理云弄峰下,有一处蝴蝶泉. 每到春未夏初繁花满树时,各种形状的蝴蝶飞来这里聚会
4	其实蝴蝶泉真的没有什么 没有那么美 不知是不是我们去的时候不去 就感觉很坑爹
5	蝴蝶泉真的太美了，水特别特别的透着亮的蓝，让人感觉像是到了另外一种境界~
5	没啥蝴蝶了，人也不是很多，环境比较清幽
3	导游给了我们这样一直错觉，其实云南的传说，都是起源于这些美丽的地方
5	景点很小很偏很贵，不过还是不枉此行。
5	大自然的风光让我们流连忘返!敞开你的心灵，去接受春天!
3	之前对这里非常的向往，因为有蝴蝶泉边那首歌曲，但是来之后很失望没什么看的
5	水真的很漂亮，北方女汉字表示第一次看见这么清的水，就是不理解大家为什么扔钱进去，许愿么？
5	没进去，就在门口拍了照片，听说里面水都没有了
5	这里不是任何时间都有蝴蝶的，每年4月，其他时间是很难看到奇景的，去对时间才值。
4	慕名而去。现实终归是现实；电影终归是电影。
5	蝴蝶泉门票很贵 而且其实没多少蝴蝶 水很清，距离市区不近
4	应该去的不是时候，木有看到蝴蝶（据说现在基本看不到了），但景色还是不错的
5	听着黄雅莉的《蝴蝶泉边》，难道你还不想到这个美丽的地方看一看么？
5	风光秀丽，泉水清澈，另有郭沫若的题字。
5	风景秀丽，水很清澈，有一种世外桃源的感觉。
4	水很清，只是没看到蝴蝶....不过有蝴蝶标本，而且不贵！
4	很好，好看。农历四月初至五月初去看更好看。
5	很漂亮的地方，要是配上一段老电影的桥段的话会更好。。。
5	想去啊，不知道和翡翠谷比起来哪个更好。
3	门口到此一游，和驴友相伴奈何他们嫌门票太贵未能一览
5	对蝴蝶泉的最初印象来源于年幼时父亲买来的五朵金花的光盘，那时候就觉得是个很美的地方，果不其然
5	好多美丽的蝴蝶在这里都能看到，我最喜欢蝴蝶了
2	╮(╯▽╰)╭，又是最远的景点，又是最没有什么看头的，真心不推荐去
3	顺路走过进去而已，和想象的不太一样，说好的蝴蝶呢？就只有山壁上那只巨大的人造蝴蝶。。。
3	其他还不错，特别是进门后的那一条长长的竹道。
5	清澈的溪水顺流而下，古老的传说那么的神奇.
5	古树碧水，交相辉映，真的很美，绝对是一处值得游览的圣地，算是大饱眼福了
4	环境很不错，安静惬意，舒适，是个度假的好地方
3	额。。真的是没感觉，人又多，景色也一般般。。再这么下去都要干涸的小水池子真心没得看
5	虽然蝴蝶泉的泉眼比较小，但是这里有一个温室，专门孕育了很多品种的蝴蝶，特别的漂亮。
5	美丽的蝴蝶，还有清澈的泉水，是放松的好地方
5	神仙居住的地方，美爆了，世界上最好的地方。
5	这里也不错哦，坐着小电瓶，感受每一丝空气美一帧美景
5	去的时候没有蝴蝶 可是看了不少蝴蝶标本 还买了些带回家 很开心
5	想去啊，听名字就很美 ，水很清澈的样子
2	坑爹的蝴蝶泉，没有了蝴蝶，改建博物馆了，弄几个丑的要死的妹子合照五朵金花来赚钱
3	一般，就是一个园子里，自己逛逛就行
5	很美，让人想到初恋和彩虹，停驻此间，流连忘返~~~
4	真实的泉水远没有电影中闻名！云南还要大力加强环境保护！
5	从电影《五朵金花》中看到了蝴蝶泉的美，从某人的铃声中听到了《蝴蝶泉边》，可以值得去看看
4	就山水来说，确实不错，特别是在现在污染到处的情况下。
4	去蝴蝶泉的时候，没到时间，所以没能看见蝴蝶飞舞，但是还是非常美的。
5	太美了，真的是美中之美，不去的话太可惜了。
5	蝴蝶泉边，美丽的云南值得每个人去向往。爱情圣地！
5	云南蝴蝶谷 是我一直想去的地方！我小姨是地理老师，也是我的老师，她说，她的梦想就是去蝴蝶谷看蝴蝶！
5	蝴蝶泉的风景真的很好，很值得一去
4	我去了两次水都干了   不过看到了三塔   感觉还是挺值的。
3	传说是美好的，但是没有蝴蝶，没有白族少女，是有那一汪绿水和一棵老树
4	蝴蝶泉只有每年的四月份的那么几天才能看到那种壮观的景象
4	去年去的，从名气角度来看，还是可以去看看滴，嘿嘿
4	看到了《五朵金花》的拍摄场景，不过蝴蝶都是在温室里面了
5	很久以前去的，那时候的蝴蝶泉还是很清澈
2	真心失望。门票比较贵，里面也没啥看
1	坑爹的地方,不建议去没有传说中那么好
3	名字很美,可惜没看见天上飞的蝴蝶
5	如梦如幻的蝴蝶世界 来云南一定不要错过
5	水清澈 心旷神怡 去云南是三年前的事情了 有机会还想再去
4	去蝴蝶泉的时候，听黄雅莉那首蝴蝶泉边......别说 还真挺有feel
5	蝴蝶泉是绝对的美佳之地，个人认为可以和桂林的山水拼一把了~除了人太多，其余完全perfect！
3	一般般，名气在，景色一般，比普通的公园别致一点
4	美丽清澈的地方，优美的环境，远离城市的喧嚣
3	蝴蝶泉已经没有蝴蝶了，只是爱情故事比较感人
3	现在很少蝴蝶了，几乎看不到，也许我去的时间不对吧。
5	非常美 就是去的时候没有蝴蝶啊
5	蝴蝶泉里的有一个养蝴蝶的温房特别好
3	一般而且门票还不便宜，在环洱海的路上停了一停
5	我们是中考完去的，地上的石子都是拼的蝴蝶的形状，特别美
5	我听从云南回来的朋友说，那里非常美丽！
5	一说蝴蝶泉，满眼都是阿鹏哥和金花对歌的场景。浪漫唯美，令人感动
5	有着美丽的爱情故事，有着清澈可见的溪水，美丽喜欢
3	美丽的蝴蝶泉感觉水质没有以前好了呢
5	蝴蝶泉非常的美，有许多蝴蝶，而且还有他们装扮的野人形象！
4	景色一般，谁让他名气那么大呢 可能自己心里期望太高了吧
5	泉水好漂亮，不过泉不大，有去大理的朋友一定要去看一看，还在门口画了一张蝴蝶的字，画画的叔叔超有才
4	美丽的地方！给人一种仙境似的感觉
5	蝴蝶泉，让我想起云南的蝶泉奶粉。也是一直曾经听舍友说起很很很多次的地方。
5	蝴蝶泉的水的那种清澈，现在我还记得清清楚楚，我从来没见过这么清的泉水，很不错，建议去
2	太无聊了，只有一湖水，附近什么山庄之类的也没有。
4	榕树死了蝴蝶不再自然是要保护的
1	失望，就是个水潭，其实更应该感受的传说
5	虽然我没来过这里，但它是我向往的地方，是我的梦里水乡！
5	蛮好的，蛮像蝴蝶的。非常好玩，，那湖里的水清
4	风景优美，不虚此行。不足的是不能划船游览！
4	水绿地像一块玉，整体美景让人流连忘返，对整个旅程充满了期待
5	水很清澈，泛着淡淡的绿色
因为是冬天去的，只看到了人工培育的蝴蝶
4	那里的树很多，很高，但有些长得各种奇形怪状
5	很棒的地方，想逃票进去可是绕了一圈木有发现突破口，哈哈。最后只能乖乖买票
4	见证一段爱情的开始的地方，一生值得去
1	蝴蝶泉已经没有蝴蝶了！    失去了蝴蝶的蝴蝶泉哎！
4	很美的地方，希望以后不要让飞速发展的城市所污染
3	只是一个美丽的传说而已,有点儿言过其实了
4	个人认为蝴蝶泉是个值得观赏的好地方。前年去的时候还拍了照片呢~~
5	美丽的蝴蝶泉边有多少美丽的故事
5	特别美的蝴蝶泉水，蝴蝶馆里有很多飞舞的蝴蝶时常会落在游客的身上。
5	强烈推荐！真的很美！要在蝴蝶的季节去才好。
5	整体很棒，从大理古城坐半小时车就到蝴蝶泉，这个季节只能看到蝴蝶馆人工饲养的，也很漂亮，值得一去
5	蝴蝶泉边，歌声在流淌。梦一样的名字，梦一样的泉水。
3	雨中漫步，没有见到传说中的蝴蝶满园；（
4	泉水超清，千年古木倒挂奇观，蝴蝶千姿百态
1	这个景点，到门口就可以了，不必进去
3	一般吧，也没什么蝴蝶，景色就还可以...
5	泉水蓝的真的很漂亮!虽然没看到蝴蝶，但还是觉得不虚此行啊！
3	又是一个小公园，适合当地居民饭后散步的地方。
5	风景很好，里面还有温室大鹏，蝴蝶泉的神话故事也很美，我个人很喜欢。
3	好吧，感觉这个是旅行团们去的地方...
3	去的不是时候，没看到蝴蝶，只看到泉！
3	一般，门票不便宜，一下子就逛完咯。还是要在正确的季节来
5	风景超级优美，泉水也清澈，清澈的像镜子一样
4	名气很大，景色很一般，水据说有时还会枯。
2	泉水很清澈，就是小了点，五朵金花生活的地方
2	一般。不值得。听蝴蝶泉这首歌才知道大理有个蝴蝶泉。
2	景色一般，不会去第二次的地方，略坑
4	离古城有点距离，一般包车不喜欢带过去，宁肯去上关
1	开玩笑，那么小个池子，蝴蝶泉？无底潭？还能淹死两个人？你在逗我？？？？
4	杨丽坤的形象放到现在也同样会是许多男性的梦中情人。泉如其人，蝴蝶翻飞。这里还可以背靠苍山、俯瞰洱海。
3	美美哒，风景真是不错的，迷人勒
5	清澈见底，蝴蝶翩翩起舞
3	很自然形成的，很美，很自然。
4	蝴蝶泉旁蝴蝶聚集，美！
5	漂亮的地方，环洱海的话就会路过
4	溶于大自然！一切都非常美丽！
4	一汪清泉倒映出一片翠绿
4	蝴蝶泉旁蝴蝶聚集，美啦
1	不是很好看 也没有料到蝴蝶
5	景色很漂亮，玩得很开心
5	蝴蝶泉三绝:泉，蝶，树[棒][棒][棒]
3	敢上下雨[汗]
3	环境很好，很美很漂亮的一个地方
4	山清水秀，湖更美，好地方啊。
5	美丽的传说，蝴蝶都在笼子里了
5	特别漂亮，特别漂亮，特别漂亮！
4	冬天去的，没有蝴蝶。春天去比较好。
5	骑行经过，想起超女的蝴蝶泉边。
5	好喜欢蝴蝶哦~哈哈，小泉流水
4	美丽的蝴蝶泉，微风欲来，树影婆娑。
4	风景很美很棒！交通也方便！赞！
3	泉水清冽，竹林茂密，蝴蝶却少见。
5	非常值得去啊，竹林，山泉。蝴蝶泉
4	水很清凉。。。就是人太多了。。
5	美丽的蝴蝶，飞来美好的寓意
4	全是蝴蝶，特别好玩，推荐去看！
5	不错的地方，可以去看看，特别！
3	没有蝴蝶有木有，很失望有木有
4	挺不错的呀，很漂亮的。
4	性价比高，很美
4	听名字就是个好地方，值得推荐
3	还可以吧，水挺清的，看着挺舒服的
4	挺美丽的地方哈哈。海像来哦。。
5	水很清澈，鱼也很多！哈哈，拿钓去
2	情结五朵金花，但不是想象中的美。
5	现在已经没有蝴蝶了！
4	超级赞的景点，景色超美，很喜欢。
4	似仙境，各种各样的蝴蝶，像精灵
4	景色还不错，但是已经没有蝴蝶了
5	蝴蝶泉风景非常的迷人很喜欢。
5	美丽的蝴蝶泉边，发生很多故事，
5	湖水很清 诗情画意 乐此不疲
4	天不亮的时候混进去的，朦胧的美
4	还不错哦！[微笑]
4	爱情圣地，只是当地人不怎么去。
4	值得去的地方，就是国庆人多了点
2	不好玩。。。蝴蝶也不好看。。。
5	蝴蝶泉边好风光，确实不假。
5	五朵金花的拍摄地！
4	没看见什么蝴蝶不开心
2	门票太贵，没有什么好看的。
4	很好，蝴蝶泉边听风花雪月的故事
5	张的像蝴蝶吗，，，因该很美
4	小泉水嘛，算是云南的一个标志了。
5	去的时候在改造。。边上都挖了好多
5	挺好的，风景优美，非常的干净！
4	自然风光不错，景色也很美。
4	那湾泉水很美，却没什么蝴蝶了
4	一般吧，水色很美，适合拍照的地方
4	我去的时候已然没有泉水了。。
4	潭水清澈见底，碧绿色的。挺好
2	没有怎么看到！
5	蝴蝶泉，难以言说的美
4	很小清新的一个景点，门票不贵。。
4	冬天水没多少，夏天应该还不错吧！
5	水很清，鱼儿不怕人，不过蝴蝶略坑
4	不错，蝴蝶很多！
4	想起了那首著名的歌曲
5	里面全是蝴蝶，泉水很清澈、很透明
2	蝴蝶会来蝴蝶泉看你
4	爱情公园♥
5	不错
4	不错的地方，感受白族文化！
4	已经干枯了，蝴蝶标本好多
2	已经没有蝴蝶了
4	泉还在那里，可是已经没有蝴蝶了~
5	这里非常美，实在是人间天堂啊。
5	很美，空气新鲜，建筑独特，水清
4	真的很美！夏天去更好，山水都不错。
3	恩，没有蝴蝶，泉不大，浪费门票
5	泉水很清澈，民风淳朴，你值得拥有
5	从小去云南游玩一直是我的梦想。
4	蝴蝶慢慢起舞，和恋人来很浪漫啊！
5	湖水好蓝，空气新鲜，沁人心脾1
4	不过，感觉很好，环境优美，景色宜人！
5	很不错，很美，很有意思....
5	在蝴蝶泉开始了我的明信片习惯~~~
5	蝴蝶好多噢，看得我都不想回家了
4	那一抹醉人的深蓝，直醉心田。。。。
5	很美的地方，很推荐大家去游玩。
5	诗一样的、梦一样的仙境之地 。
3	水已经干了 花钱进去看太蠢了。
3	还行吧，感觉好像和描述的不一样。
5	水清，心情爽，让人心旷神怡了。
4	风景很好，空气很新鲜，我喜欢这里
5	如诗如画的地方，一个人间仙境。
4	挺美的，但是没什么太大的特点。
3	现在都没有蝴蝶了、、、、比较不值得去
2	我只是去门口走了一圈就走了
4	赞！
2	没什么意思，没有蝴蝶了
4	刚刚雨过天晴，十分清幽十分美里
5	没蝴蝶
2	很没意思
3	现在已经没有蝴蝶可看了
4	蝴蝶泉边。
3	感觉不值得去……
3	不是很喜欢，有点一般般[调皮]
5	白族
2	景色一般，人还多，不值一区的地方
3	坐车做得屁股都要烂了，不要去！！！
4	不错的传奇，不过近来蝴蝶很少了
4	个人觉得不怎么值得一去……
4	爱的誓言
4	听着可以、没意思
4	真的很不错，
4	去过
5	很漂亮啊
3	名为蝴蝶泉，但却早已没有了蝴蝶。
4	泉水真的很美！有种到瑶池的感觉
4	还行
3	没啥东西。
3	什么也没有，没啥看头！
