3	一抬头就看见了满眼的油纸伞，色彩鲜艳样式繁多，要是打上一把伞漫步江湾古镇也是很有风情的吧。 到了一个地方当然不要忘了写明信片啦，再盖上这边特有的章，特别有意义。   徽派建筑最有韵味的就是屋檐了。 古镇里面的一些手工制品，还是很漂亮的。
3	离开晓起，前往江湾景区，这里也是一处被围起来的村庄，村子里有邮局，有小学，有客栈，有农家饭，有纪念品店，还有不少的江浙沪大妈团。景色也没什么景色，建筑除了三两处老房子，其他都是翻修了的。在景区里的一家农家乐吃饭，还是比较古朴的房子，屋子挑高很高大约有5米吧，但是采光很不好，徽派建筑的高墙深院，却只有小小的窗户，再加上山区多云雾，使得房间非常阴暗。房顶的梁上挂着腊肉、竹篮，桌子足有一米五高，也是这里的一个特色。
3	我们花了一个小时，把江湾主要的几个点都踩了一遍。说句公道话，景区建设的确实不错，但问题是真的没有内容。为了某书记把这里评为5A可以理解，但问题是婺源卖的是通票啊！只要我不买你的水不吃你的饭你评上6A也没用啊！
3	▲进入江湾景区会先进入一个大广场，一面是写着江湾的大牌坊，一面是箫江宗祠（内部和俞氏宗祠差不多），一面是一座戏台，每天下午两点半有当地的传统表演，对，就是左上角那只。逛完这个广场剩下的就是牌坊后的购物一条街了。
3	大巴停车场的地方距离景区还要步行一段距离挺长的距离。到江湾是中午，江湾景区门口有一条街，两侧都是饭店，菜品都是摆在外面，很新鲜。价格也不贵。6个团友凑份AA很划算，吃了六道菜，人均30元。个人觉得炒蕨菜，粉蒸肉好吃。至于江西特色酒糟鱼，又咸又辣实在吃不惯。。
3	江湾是一方风水宝地，这里钟灵毓秀，人杰地灵，这里山水环绕，风光旖旎、物产丰富、绿茶、雪梨久负盛名。文风鼎盛、群贤辈出，孕育出明代户部侍郎江一麟、清代经学家、音韵学家江永，清代著名教育家、佛学家江谦等一大批学士名流，村人著述88种，任七品以上仕宦有25人，是婺源书乡代表，村中至今保存完好有“三省堂、敦崇堂、培心堂”等民居。
4	婺源的江湾建村于唐朝初年，滕、叶、鲍、戴等姓人家在江湾的河弯处聚居，逐步形成了一个较大规模的村落。北宋神宗元丰二年(1079年)，萧江第八世祖江敌始迁江湾，子孙繁衍成巨族。村中至今还较完好地保存着三省堂、敦崇堂、培心堂等古老的徽派建筑，还有东和门、水坝井等公共建筑物。
3	第七回休宁腐败酒肉穿肠屯溪老街古色古香离开了江湾，按照惯例，又是腐败的环节了。这个环节我代表此次婺源之行的38位同胞，代表都市悠客的全体同仁，代表党中央、国务院、国家旅游总局，代表中央电视台、杭州电视台、婺源电视台…向萝卜头及阿姨表示衷心的感谢，休宁的菜太好吃了，尤其是那牛肉。虽然整体偏辣，吃得我找不着嘴，但是味道那真是叫绝啊。离开休宁，我们来到屯溪，一处著名的景点——屯溪老街。大约一个小时的时间，在一个酒吧撒了泡尿，在德克士拉了泡屎，这也算是为老街人民做处一点微薄的贡献吧。其他也没什么特别的了，与杭州的河坊街差不多，大多叫卖一些工艺品、地方特色之类的玩意儿。
3	江湾，江泽民总书记的故乡，中国最美乡村的冠名者。城市里长大的人对乡村的概念，尤其是中国乡村的概念，真的好像挺模糊的，原本的古镇，一派与世无争的安宁和谐的天成，现在，真是实践创造了完美，抛弃了自然，这就是江湾，我无语了。
3	路好长，到达所谓中国最美的乡村，已是傍晚时分。团领导，您的境界怎一个字——“高”，第一站就安排了江泽民的故乡——江湾。一切都说的神乎其神，什么江主席一来，阴霾的天马上露出太阳，你以为他是龙啊，真是也不枉江主席一辈子的修行。与时俱进的婺源，在这么古色古香中，居然配备了最现代化的指纹门票，够现代化。这一天，大家疲惫了，所以，文字也有点苍白哟。
3	江湾，商业气息比较重的一个景点，其实又是一个傍大款成名的地方，传说之前婺源一直跟中央叫穷，后来江总书记前来考察，之后就建议当地发展旅游业，并且拨款60亿！！因此~~婺源就这么红了~~江湾也是当时考察最多的地方~~
3	江湾位于江西省婺源县东部，距婺源县城28公里，是国家AAAA级旅游景区，属于国家级文化与生态旅游景区，是江西省爱国主义教育基地。江湾文风鼎盛、群贤辈出，由宋至清孕育出状元、进士、与官宦38人；传世著作92部，其中15部161卷列入《四库全书》。村中还保存尚好的御史府宅、中宪第等明清时期官邸，又有徽派民居滕家老屋、培心堂等，以及徽派商宅，及2003年重修的萧江宗祠，极具历史价值和观赏价值。被誉为“中国最美的乡村。”
3	我和校妃从江湾这头走到那头，然后绕了一个大圈回来，景色荒芜，不过心花怒放，因为有校妃你在我身旁。事后晚清告诉我其实江湾另有好风光，只是我们错失了而已，不遗憾，就让一枝红杏出墙来的景致留给婉清独享吧。
3	介绍一下江湾，这是婺源唯一的5A级景点唷，主要呢不是看油菜花，而是桃花，房屋依旧是徽派建筑，我特别喜欢婺源的这些房屋，白墙黑瓦，干净利落，既有江南的婉约也不失漠北的大气，一路上看过来风景其实大同小异，而且桃花也还没到季节，所以我们匆匆的就出来了，师傅介绍我们到了一间饭店吃饭，以前的包车经验告诉我，师傅推荐的饭店都一般，所以我们俩人就没去吃，他们20元每人去了。由于到婺源以后吃的东西都有种被伤害的感觉，又由于我们俩是零食星人，一路上吃的也没停过，不去饭店吃也可以，如果大家不爱吃零食，现在想想其实去也不错，因为江湾这里有名的就是红鲤鱼，试一试无妨。
3	这座铭牌上面江湾两个字是江爷爷的作品，我个人觉得不咋滴。哈。两排的风格一致，竖着的两排红灯笼怎么就让我想到了我们的沙县小吃城呢，太不应该了。这里有非常多的商店是卖砖雕和剑，难道就是这里的特产？ 没什么兴趣。
3	走出江湾大概等了一个多小时的车，中途被无数的摩的师傅骚扰，最后坐了辆碰碰车到了清代两淮盐务使江人镜故里——晓起。听当地人讲从前有位官员跑到这里来逃难，第二天早晨起床听见公鸡打鸣，便觉得这里民风淳朴，自然和谐便取名晓起。
3	江湾号称“伟人故里”，伟人不止江泽民，也有别人。进门后经过西安门和莲花池，就到了萧江宗祠。2001年老江来此地，2003年才重新修建的这座祠堂。祠堂么，都差不多的样子，里面很开阔，四面包围的结构，这座里面有萧氏族谱。
3	到江湾，从游客中心进去，买了门票，看到了傩舞（又叫鬼戏，怪不得都戴面具，满狰狞的，上网查了下才知道它是汉族最古老的一种祭神跳鬼、驱瘟避疫、表示安庆的娱神舞蹈），看到了“萧江宗祠”，看到了“后花园”，爬了“后龙山”，江湾这地方不愧是5A级景区，修得很干净，很有整体感，但始终感觉缺了点什么，等我有些失落地从步行街走出来，抬头一扫，黄又出现在眼里，抑制不住兴奋，三步并作两步跑到花田中，原来你们在这里。景区里面一颗油菜花都没有，你们都被辛勤的农民种在这里啊。
3	江湾是江泽民的祖籍老家，转到最后已经很累了，而且已经审美疲劳的情况下没有多大的感触，这里的人文气息远比自然风光来的浓厚，跟着别人的导游听故事还是蛮有趣的，所以没一个景点我都在找举着旗子的导游听他们讲故事；
3	婺源唯一5A级景点，相比其它景点，有点刚新建起来的感觉，建设比较现代化，资金投入较大，一大部分原因是跟江泽民有关，但我个人不是十分感冒，内有民居，小学，很大部分人民生活区域囊括在景区内，我不清楚当地人想法，但我不是很喜欢
3	接着我们去晓起，去江湾的那条路堵车灰常严重啊，我们等了差不多一个小时，晕死--！还下雨！到晓起5元。晓起真的更是不值得一提，也是所谓的老房子，我们就走进去一下就出来了。回宾馆。这家还不错，离晓起蛮近的，在湖村。从晓起走路十多分钟吧。住这边满自在的，蛮好的一户人家。但是旁边没什么吃东西的地方，没得早饭吃，晚上只能在这家吃。要注意的是他家的菜价不是固定的，我们是学生，点的豆干炒辣椒，（这道菜很好吃，强推，哈哈）婆婆说算我们便宜点18元，我们不小心翻到前面，她卖别人才15元。番茄炒鸡蛋20元。韭菜炒鸡蛋15元。晓起这个景点其实不好玩。东线都不太满意啊！
4	江湾是婺源的一处风水宝地、人文古镇，距县城28公里，江泽民总书记的祖籍地，开发得也比较完善。村中有保存尚好的御史府、中宪第等明清官邸，滕家老屋、三省堂、敦崇堂、培心堂等徽派商宅，著名的萧江祠堂也是在这，到这里主要是看看古建，当然现在修的仿古建筑也多，自然风光比较逊色些，可看性不太强，根据时间选择性游览。婺源长途汽车站有直达江湾的中巴车，到晓起、溪头，大畈等的客车也能到。门票包含在婺源一卡通票210元内，单买60元，如果去2、3个景点以上的肯定通票更划算了。
3	　　天微亮，从江湾镇包车到江岭，只为在大批游客还未来到之前，拍到最美的油菜花海。天空下着雨，雾气环绕在山间，群山之中的小村落安静地沉睡着。江岭的油菜花海之所以闻名，在于其梯田式的布局，远远望去，层层叠叠的油菜花海，满眼的黄色、绿色。
5	因为离安徽省和黄山比较近的缘故，建筑风格偏徽派一些，但都属于江南建筑的特点。有现代新建的建筑群和广场，也有传统老派的民居群。这里也是江泽民的故乡。穿街走巷，偶然经过一间民居，进去参观，还发现有位老人曾与江泽民交谈握手，于是我们也纷纷跟老人握手沾光，哈哈。老人对我们的诚挚祝愿让人感受到民风的淳朴。
3	江湾镇的江湾祠堂即萧江宗祠的三雕（木雕、石雕、砖雕）不容错过，行走小镇之间，古朴典雅，一处一风景，处处皆风景。全村皆商的各个店铺却焕发着不同的色彩，显示出点点滴滴的靓丽。
3	江湾（30小时）：购物一条街，广场上的戏台2点半有表演，可看性不高。有一家油纸伞的店铺藏在景区深处，想要买伞的朋友可以问路过去。
3	第一站到达中国最美乡村婺源，江湾参观徽派建筑~也就是以前人的家虽然明显的感觉到12月是旅游淡季，但是人也不少。果然，到哪儿都是看人啊。。除了腊肉没有什么特别没有好吃的江西，让我有些受伤。
3	江湾的出名多半因为江泽民寻根至此。江湾亦古亦今，把古典和现代结合一起，萧江宗祠曾被誉为婺源乃至江南最大的宗祠，宏伟气派，为木质结构雕刻精细。
3	进入江湾景区参观，江湾给人印象最深刻的就是大牌楼，还有汪氏宗祠的大气。可惜雨太大，略微转了一下就走了。
3	江永，清代著名的经学家、音韵学家江永，字慎修，又字慎斋，婺源江湾人。所注疏的《十三经》，以“孝、悌、仁、让”为先。被收入《四库全书》著作二十七部。终年八十二岁。
3	“繁枝容易纷纷落，嫩蕊商量细细开”，出得江湾但见樱花簇簇，落英满地。就这样紧张的婺源古村落一日游终于结束了，收获美好的同时亦疲惫了身心，但是痛并快乐着。。。
3	下一个景点是江湾，其实我觉得这个不能算是景点，就是一个特色小商品市场嘛，自己开车，喜欢什么买什么，都不用顾虑带不回去。照片就没拍几张，就一张茶叶的代表一下吧。
3	第三站，江湾。这里是江主席的老家，也是第一天去的村子中最气派的。但是显然这种人工的环境不够吸引我，转了10分钟就出来了。
3	晓起出来以后差不多13：30左右我们到江湾门口来吃饭，餐馆里他们是看菜点菜，根据建议我们点了一道红鲤鱼，一道糊豆腐，一道水蕨要了我们95元，味道上不错，不过价格上有种被坑了的感觉
3	出了江湾已经4点多了，于是找车子去晓起，刚好碰到一个小车拉客的，20元，挺便宜的我们就直接走了。到了下晓起村逛了下，在上晓起找了个地方住下了。80元一件，另外还麻烦老板做了顿农家饭，60元。上图吧：
3	沐浴春风一路走来婺源赏花的人还真不少我们在江湾天气算还好了  我们去到婺源的时候自然没有忘记三清山 一个多小时的车程 并不算远 既然来了 那就不容错过咯 一并收入眼中。
3	江湾虽然是5A景点，但是几乎全是人造景观，商业化程度高的不能再高了，去里面转悠了一圈，也没拍东西，不推荐去这里，浪费时间
3	值得一提的事，江湾给我的印象很不错，存放包裹不要钱，而且里边的设施，起码厕所都特别高级，还有厕纸候着，果然是伟人的故里，我们都是这么考虑的
3	江湾是充满现代感的一个小镇，这里面设施比较齐全了，有取款机的，如果当时把住的地方定在了江湾，我们也就不用大老远跑到婺源县城去取钱了。
3	收拾妥当休息了一会一看快18点半了，就出门了，在江湾附近转了转。婺源的旅游业和他是密不可分的，希望我们的新农村都能找到属于自己的致富路。
3	整体来说，江湾的卖点，对于我来说，就是江泽民同志来过。。。百度上说的那些浓厚的“山水环绕、风光旖旎、文风鼎盛、群贤辈出”的气息。。。可能太抽象了，也可能是我太迟钝，领悟力、内涵不够。。。所以，你懂的~~~
3	江湾，嗯，不知道该怎么说。貌似也没什么特别的，类似于逛公园差不多，当然环境要稍优雅些。进了大门之后有两条大路，一条是购物的，另外一条就是逛的。
4	江湾是江泽民的老家，我们住的旅馆窗户望出去就是江湾中心小学，小学门口一个大大的牌子上面写着：江爷爷与我们在一起！
2	这里也是一个人造的景点，这里一块荒地，说是江泽民爷爷的家以前就建在这里，江泽民小的时候，他姐姐带他到这里来过两次。
3	不知道是不是烟雨的缘故，这里的建筑并不觉得更加“安徽”。没有黟县宏村漂亮。景区大概半小时到一小时就逛完了。太商业化了。有名，只因它是江泽民的故乡吧。不必再来~
3	今天的第一站是江湾，从黄山市到江湾需要两个小时的车程，需要从安徽到江西，一路上山花烂漫，一路上经过观察，终于放心了，人家是专业的导游，专业的旅游公司的司机，哈哈！
4	过度开发的一个村庄，已经难以寻觅到一丝的宁静。那个江氏祠堂，是我见到的最壮观的一个了。
2	不太推荐去，景区很小也要60的门票。买的套票没办法。
3	婺源最现代化的地方，很多东西都是后期加的，不值得去
4	感觉全部是建筑，风景一般，主要是靠某位主席出名
3	江湾小学，前前前任领导人拜访过。这里能做五星级景区，多半也是某领导人的缘故吧。
3	伟人故里，但是能看的景点太少，都是卖东西的。
4	非常值得一去， 在这里能够品尝到最正宗的酸汤鱼， 汤味很浓。
4	虽然景区有些商业化 但是整体规划还是挺好的 但愿旅游业开发与古建筑保护能形成良好的循环
3	江某某的老家，其实不过如此 通票覆盖
5	很有人文景观的古镇，很美丽很幽静
3	看了江湾，才知道伟人的故乡深厚的文化底蕴和家族背景。在这里，很多朝代都出了数位高官和商人。
3	东线最有名的要数江湾了。但是那已经是一个人造景点了。三个月之内新建筑，祠堂都是新的根本没香火。
3	江湾是婺源景点中，第一站，也是我个人见过的最漂亮的江南风景。
3	汽油的话双程不够，需要一箱半，在江湾旅游集散中心门口有个自助加油站，中石化的，不含乙醇。
3	左转悠，右转悠，江湾的人可真多，无妨，吾自能寻得僻静好去处。
3	伟人故里江湾参观，江湾地处山水环抱的河谷地带，古称“云湾”，因山高河湾，终年云雾缭绕而得名，
3	（7）江湾镇－－吴淞客运中心乘51路、116路直达吴淞客运中心
3	江湾、晓容、晓起这一带是婺源保存得较好的自然风景区，最能体现婺源风景秀丽之处。
3	江湾，貌似很美的地方，旅游服务中心的墙上挂满了上一届领导人的各种照片，
3	江湾：江***故居，一个较大规模的村落，是婺源通往皖浙赣三省的水陆交通要塞，成为婺源东大门。
3	出了江湾我们要赶往高速路口等待大巴，驴妈妈的大巴在那边发车，于是在路边的饭馆吃午餐；
2	购物一条街，可以作为中转站买点儿特产什么的
5	来江湾好几次了，最让我记忆深刻是：江湾游客中心的洗手间，应该是星级洗手间吧，卫生非常好，而且设施相当高档，都有休息的地方。 江湾由于是名人故里的家乡，所以现在在婺源的所有景点中，是其中一个重要的景点，现在看到的很多建筑大多都是后来新建而成的，从游客中心到景区里面，其实还是有一段距离的，需要统一乘坐景区的换乘大巴前往，不可以自驾前往，车子全部得停在游客中心的停车场，这里的停车场位置比较多，所以也很安全。
3	①婺源江湾一带停车场比较少，大部分自驾游客会将车停放在路边。这样在傍晚大家游玩返程的时候会造成一定程度的堵车。对于自驾的游客来说。最好是早出早归。三四月份的时候早晨6点到达景区。下午4点左右回，避免交通堵塞。
3	我们坐到县城，因为在淘宝上买的票，只能在县城游客集散中心或者江湾的游客中心换票。在婺源县游客集散中心（招牌不明显）下车，就是紫金大酒店（招牌很明显），那是一个丁字路口，记得提醒司机，不过也要自己注意。我之前给司机说了好几次到哪里还是忘了停车，还是我自己看到紫金大酒店的招牌提醒司机的。游客集散中心很大，典型的中国式的大面积，只有一个工作人员，态度贼恶略。刚换完票就来了一场阵雨，困了大概半个小时。
3	从江湾到梯田花海路程10几公里，这点路因为堵车竟然开了2个小时。再加上第一天到婺源的时候就听说这的油菜花全都因为连续的雨天都浇没了，意见没什么兴趣了其实。可是不死心啊，既然来了还是应该看看吧，万一还有点呢总不能留下什么遗憾吧。
3	①婺源江湾一带停车场比较少，大部分自驾游客会将车停放在路边。这样在傍晚大家游玩返程的时候会造成一定程度的堵车。对于自驾的游客来说。最好是早出早归。三四月份的时候早晨6点到达景区。下午4点左右回，避免交通堵塞。
3	千年古镇江湾，嵌于锦峰绣岭、清溪碧河之中。聚落北部后龙山逶迤东去，山上林木葱郁，其“仙人桥”是古人实践风水理论的杰出典范；南侧梨园河呈太极图“S”形，由东而西蜿蜒流过。这里既有保存尚好的御史府、中宪第等明清官邸，又有滕家老屋、培心堂等徽派商宅，还有江永讲学的受经堂，东和、南关、西安、北钥四座古门亭，岳武穆构筑的岳飞桥，明代剑泉井等。
3	跟着我们去了江湾，原本这个景点是不打算去了，但是一路看到很多广告牌、路牌都在指着江湾，反正包在门票里面，不看白不看，顺路经过也就进去看看。坑爹的是停车场距离检票口太远了，工作人员说是只有500米，我们走了5000米，脚都软了。景区有免费巴士可以从停车场到景区门口，但是听到只有500米，就没坐。回来的时候决定要坐，结果景区下班了，车子停运了，又走了回去，累到要命。
3	　　11:15-14:32分：听说退休常委们都爱去的地方，于是，凡人俗女思想作怪，也想占占灵气，回去升不了一官半职，至少可以吹吹大牛哟。果然，江湾人杰地灵，百年明清的官邸尽显曾经的辉煌与荣耀，宗祠、庭院、门第、吊梁、小到台阶、铺石，每一处布局，每一笔雕刻，无不令人好奇此屋的主人到底是何许人也？ 在我看来，你若读懂了房子，便读懂了此屋的主人。当然也证明了你的IQ有多低。本姑娘仍是云里雾里，只好跑到人民公社食堂，当了一枚吃货。
3	江湾好像跟江泽民有点关系。因为在门口你就看到江爷爷向你挥手！！！【广告牌】这时候你也可以跟他挥挥手表示一下！江湾的景点入口离景点区是有一定的距离的，大概走十来二十分钟吧，才能看到江爷爷。里面巷子比较多，虽然说有点商业化，但是我觉得如果没有商业在里面，这地方就会很寂静，没有生气。所以大家不要总是说人家景点怎么搞得这么商业化，不赚点钱怎么带动经济嘛！！大家体谅体谅啦~
3	————————————————————————————————————————————由于夜色已近，我们在江湾景区并未停留太久，不过我们意外遇走进了江启昌老人的家。当年江泽民主席来江湾的时候，还到过老人家，就坐在老人家的桌子上与老人聊天。老人家现在的布置还和当年一样，背后还挂着那幅江主席和他的合影。他告诉我们，让我们可以坐坐江主席坐过的地方。通想要老人的签名，老人很随和，他二话没说便给我们三人各写了一句祝福
3	江湾据说是江浙民投资建设的，大祠堂的木雕相当漂亮，其实整个婺源的木雕都相当漂亮，很多住家都可以进去，有很多大家小姐抛绣球的地方，觉得真是稀奇，嘿嘿，不过江湾这个地方现代气息有点近，房屋很多都是新的，没有古朴的感觉，随便逛逛还是很不错的。正式逛的话需要一个多小时。
1	实在是坑爹。 还有个老太婆和一个瘸子对着路上照相的游客骂街，说树是他们家的，照一张像要2元，摸一下5元，不然谁都不许照。不明就里的人拍照后他们就群攻威胁，直至拿钱还不把休。我们是买票进的，现在还有此类坑蒙拐骗之举，真是丢八代祖宗之脸呀。奉劝去江湾的朋友千万不要上当。
4	如果从黄山的方向来婺源，南下的第一站便是江湾了，江湾属于游览婺源的东线一站，位置在婺源县的东北，在婺源县老汽车站上车，在江湾镇下车即可，车半个小时一趟，江湾镇的街道两旁是小商铺和饭店，江湾在婺源套票的景点中属于五A级的，永思街是江湾的一条主街，在一处园中还建造了“乡贤园”，园中伫立着江氏家族名人的塑像。在最北面还有一座山，山上观景台，是拍摄江湾全景最好的地方。景区内有一家来邮局，里面有很多漂亮的明信片和手绘的婺源地图，可以买来送朋友或者收藏。在江湾北几公里便是上、下晓起，南下几公里便是汪口古镇、乘坐东线汽车不远处便是篁村。红鲤鱼是这里的特色，味道鲜美，享有盛誉，去了一定要尝尝。
1	实在是坑爹，就是因为是蛤蟆故乡才发展起来。全是新建，没有油菜花。
还有个老大爷对着路上照相的游客骂街，说树是他们家的，谁都不许照。大爷我们是买票进的，你的衣食父母好不好。
比起来延村，晓起要好得多。如果去江岭路过江湾千万不要去。忠告
4	江湾是江泽民故里，被修剪的非常的漂亮，也是商业化最高的地方。处处商家~小花夫妇因为照了一颗伸出墙外的梨树，被一个婆婆追着要收5元钱，机智的删掉了然后不了了之。所以在江湾照相要看好要不要收费哒~我们在江湾吃的午饭，4个人，人均30.貌似叫阿顺土菜馆，我们答应了在网上给他点赞，在此给他点个赞~吃饱喝足后我们直奔江岭。
4	选择的是3人女生间65RMB/人，比在青岛住的宽敞，采光也很好。一楼大厅有些很有家的软装饰，让你来到了这里就什么事都不做都觉得好棒。墙壁上涂鸦了好多像我一样的旅客的留言和景点介绍，交通，和一些感想，太有意思了。
4	江湾，是婺源唯一的AAAAA风景区，村镇规划的很好，建筑排列整齐、气派，比城市要干净整洁，但总感觉失去了些农家味，有些做作。
江湾最气派的是萧江祠堂，占地面积3600平米，两侧门槛疑似有半米高。
江湾的小学应该是中国农村最好的小学了。
5	这里很有江南水乡的感觉。到处都是徽派建筑。黑色的瓦砾、白色的墙壁是非常明显的。在这里摄影给人的感觉就是非常宁静，安逸。商业确实是越来越商业了。但是风景还是非常美的。免费的有免费的游玩方式。来这里玩，最好是先找好网上攻略，不然很容易被坑。
4	江湾是婺源唯一的5A级景区，也是我国唯一以城镇名字直接命名的景区，门票60元。江湾景区在江湾镇中心，景区里村民正常生活着，可以看到很原生态、接地气的东西。走近江湾小学时，孩子们的朗朗读书声就在你耳边。一般2/3个小时就能逛完景区，当然，你也可以慢慢走、喝杯茶，或者在这里住一晚也可以。
2	主题是吐糟，什么五A，简直是江泽民三世光宗耀祖之举！完全名头大，东西少！到此一游的。
1，江湾的历史没了，房子全新。
2，太小，地图倒挺大，半个小时吧！
3，堵车严重，但交通较方便（旁边是江湾出口）
4，婺源最干净的景点，看得很舒服，但太假。
5，不用导游，简直是个商业区主题公园（关键是导游在这里遍地）
6，萧江大宗祠很壮观，配套设施很齐全
7，看头很少，赶时间的不上后山，也没必要深入（除了商店还是商店）
8，逃票比其他景点难，没通票也不用去，60呢！
4	江湾是我婺源去的第一个地方，不知道为啥婺源其他都是AAAA，江湾是AAAAA，祠堂是后重建的，但是作为东北人，第一次见到这些建筑确实惊呆了，我猜如果我第一个去的是思溪延村之类的，再去江湾也就没啥感觉了
3	春节到处的景点都人很多，我们开车随便看看，婺源最东面的江湾不是以旅游为主，随处可见的砚石场和家家户户门口的制砚招牌。农家乐也比较少，以至于我们因为发现省道不通，折返江湾镇时，晚上7点多，准备上高速前把肚子填饱，2家饭店1家已熄灯，另1家在自个儿吃饭，我特地去问有饭吃吗？农家乐自己腌制的腊肉和自己地里种的青菜都挺好吃，曾考虑过是否过夜，100元1晚，但是江湾镇紧靠高速，交通虽然方便，但是噪音也大的，还是饭后结账上高速。
3	前国家主席江泽民的祖居，应该是重新修葺了，感觉很新，但还是能领略徽派建筑的特色。去的那天天气很潮热，但参观的人也很多，祖居的布置里有很多介绍和展览，外面就有很多小店铺，贩卖各式旅游纪念品，没有预期的效果那么好。
4	江湾的风景还可以，刚过检票口，映入眼帘的是类似于苏州园林的建筑，有水有假山，很有意境，给人一种小家碧玉的感觉。据说，江湾是江泽民主席的祖籍地，主要特色是徽派建筑。黑色的瓦砾、白色的墙壁，在阳光的照射下显得婉约细腻^^
5	江湾是一个镇，江泽民的祖居，现在是AAAAA级风景区。整个镇有一半是古建筑，一半是新建筑，风景很好，旁边有一条很干净的河，如画一般。如果乘坐公共交通前往的话下车以后要走一段路才能到达景区，不过那一段路都是沿河的，风景很好。
3	2007.05.04.
自驾游。
早晨5点半起床趁着买票人还未上班，游人稀少游了伟人故里—江湾。江湾：地处山水环抱的河谷地带，东有灵山，南有攸山，北有后龙山，一条梨园河（古称江湾水）自东而西呈“S”形由村旁蜿蜒而过，江湾古称“云湾”，因山高河湾，终年云雾缭绕而得名。隋末唐初，有鲍、滕、叶、戴姓等在此居住。北宋神宗元丰二年（公元1079年）“萧江”第八世祖萧敌迁来云湾,子孙逐渐繁衍成为云湾的巨族，故改云湾为江湾。
4	江湾位于江西省婺源县东部，距婺源县城28公里，是国家AAAAA级旅游景区，属于国家级文化与生态旅游景区，是江西省爱国主义教育基地。江湾文风鼎盛、群贤辈出，由宋至清孕育出状元、进士、与官宦38人；传世著作92部，其中15部161卷列入《四库全书》。村中还保存尚好的御史府宅、中宪第等明清时期官邸，又有徽派民居滕家老屋、培心堂等，以及徽派商宅，及2003年重修的萧江宗祠，极具历史价值和观赏价值。被誉为“中国最美的乡村。”

江湾据说是江泽民的祖辈的祖籍，我们很感兴趣的去转了转。
3	在江湾门口打的车，正规的士，但是不打表，据悉只有在婺源镇上才会打表，反正我没见过。车上原本还有1人到镇上，再加上我们4人，要价80，其实挺黑，但比其他私车师傅便宜点，考虑到时间紧我们就忍了。
3	感觉江湾没有太大意思，到处都是明清时期的古宅，有一处比较著名的景点是江泽民故居，也有“一府六院”遗址，还有许多古井、古亭、古桥
3	然后我们去了江湾。江湾源于萧江。有句谚语成也萧何败萧何，萧何的后代因躲避朱砂逃到这里然后后代改姓成江，江泽民就是他们的后代哦
3	今天的第一站是江湾，从黄山市到江湾需要两个小时的车程，需要从安徽到江西，一路上山花烂漫，一路上经过观察，终于放心了，人家是专业的导游，专业的旅游公司的司机，哈哈！
3	江湾：五点到的，五点半关门，所以车子可以直接停进去了，因为太晚，里面的景点都关门了，就顺着村 子里面游览了一下，村口的景点地图方向完全不对，有误导游人之嫌。
3	第二天一早坐小巴来到江湾，这边的小巴收钱比较随意，一般是十几块钱，就像从婺源县城到灵岩洞这么远才会收20。
3	今天的第一站是江湾，从黄山市到江湾需要两个小时的车程，需要从安徽到江西，一路上山花烂漫，一路上经过观察，终于放心了，人家是专业的导游，专业的旅游公司的司机，哈哈！
3	眼中的江湾是个神圣的地方，很多徽派建筑。黑色的瓦砾、白色的墙壁是非常明显的。在这里摄影给人的感觉就是非常宁静，安逸。有点商业化，但气息不浓，还不错！风景还是非常美的！
3	江湾江主席的故乡，进去了直接跟着导游听他讲解就行。如果这个不想听了，直接跳跃到下一个景点不用担心没有导游的问题。
3	之前看别的驴友的游记里说到江湾商业化严重，于是对其印象不是很好，去了之后发现其实还不错。在纵横交错的小巷子里行走，让我想起去年在丽江古城里的迷路之行。
3	江湾:为了纪念某位领导人，里面的建筑都是后期建的，偶有古老的都是民居拒绝游客入内。反正如果不是有通票有时间又顺路，我是绝对不会去的。
3	从另一个侧面看江湾，这边人很少，大多人都是走规定好的路线，都是沿着小摊贩走，到尽头没有人摆摊了，一般人也回头了。
3	在江湾转了一大圈，除了一个古戏台和宗祠之外，再没有找到太多感兴趣和要拍的景致了。江湾，就一到此一游的景点罢了！
1	离开安徽，驶入江西。清明时节的婺源，油菜花已经结籽。褪去满山的金黄，留下的只有一片绿色和清明的细雨。虽然多少有些遗憾，但是作为这辈子第一次踏足江西省，如此亲近大自然，真真是极好的！
4	进去门口就是好多江泽民的像，江湾里面的建筑都是新式的徽派建筑风格，我个人觉得逛起来挺没啥意思的，特别是现在淡季还有一个地方都没开门。。。不过喜欢研究建筑的值得一来。
5	江湾实话说还是蛮大的，在里面逛了2个多小时，古朴的地方还是蛮多。但有些地方已经现代化修建了一些房屋建筑
3	江湾嘛，想起来了，满街都是生意人，于是乎我在哪里拍了个照，然后呢就拓印在一个瓷杯上，现在还在家里放着呢
4	江湾还可以，类似于苏州园林的建筑，有水有假山，很有意境。据说江湾是江泽民主席的祖籍地，主要特色是徽派建筑。黑色的瓦砾、白色的墙壁，在阳光的照射下显得婉约细腻，值得一游
4	江湾是江泽民故里，被修剪的非常的漂亮，也是商业化最高的地方。处处商家~小花夫妇因为照了一颗伸出墙外的梨树，被一个婆婆追着要收5元钱，机智的删掉了然后不了了之。所以在江湾照相要看好要不要收费哒~
4	最好是趁着清明时节的时候来，虽然会很挤，但是有这么好的田园风光挤挤也是值得。这次我们来的不是时候，里面没什么好玩的，看不到所谓的田园风光。
4	20150311国内游第九阶段～day8～游览篇：婺源～江湾！由东线最北端庆源返回，经江岭、晓起驱车约1h到达江湾；此处其实就是小镇，戏台、宗祠、牌楼，咔咔咔，5分钟了事～～～
4	开发的比较可以的景区，不大，比较休闲，只是婺源门票太贵了，而且旺季只卖通票，这点很不人性化。当然可以找当地司机包车，给他们点小费，会帮你“通过某种方式”进入景区。
4	提起江湾那就要多谢江泽明主席，作为他先人的故乡江湾才被世人所知晓。不过，由于大理的建设翻新，那些原汁原味的古老痕迹基本被破坏了，不知道只算不算是另一种可惜。
4	当时是在除夕的前两天带我一从北方来的同学去玩，还下着雨，整个景区都没人，我找我一同学把我们就这么带进去了。因为是下雨天，又没有人，很清净，游览起来也别有一番味道。
4	其实去那边就是看看徽派建筑，但是这里面的建筑风格我个人觉得有点不同，里面的宗祠很大，还让我见识了真正意义上的门当户对，算是有所收获吧
2	婺源最坑爹的景点，名气最大，门票也最贵，但基本都是后来修建的假古宅，无任何特点和特色。还不如免费的月亮湾。
4	建筑很有特色，但有点现代化了，萧江祠堂好气派，夏季风景很好。自唐以来，江湾便是婺源通往皖、浙、赣三省的交通要塞，为婺源东大门。这里山水环绕、风光旖旎、文风鼎盛、群贤辈出。
5	前前任首领江大大的家乡，修缮的是婺源最好的，还建了江氏祠堂。据说当年在婺源也是富人区，有很多大房子，自带园林的那种。但是修过头了有点假了。
4	能评上AAAAA级景区，果然需要背景，这是某位前任领导人的家乡，没有什么好看的，比不上汪口漂亮，没有风景，好多建筑都是新建的，古建筑里面都有人在卖东西，游客很多，商业气息浓厚，不来也不会后悔的景区
4	原来江泽民老家的家族是那么之强大，不过风景又真的还不错的~特别是有一处站在河中心愿望桥梁是很有感觉的
3	09年去过，因人闻名的山村，祖祠修的辉煌大气，连当年视察在村民家过的椅子做一座十元，那家的厕所上一上十元[鄙视]
4	江湾没有其他地方那么古香古色、感觉有点像后建的、梨很甜、还有一个老奶奶卖的糕点很好吃、2元一个、一种是绿色的、一种是花边的
4	反正是通票，就都走一遍吧，看点不多，但是整齐的建筑风格照起来很漂亮，江泽民故居那个萧江宗祠也是排场很大，雕梁画栋，点赞[棒]
4	江湾，听说是一个人杰辈出的地方，村中还保存尚好的御史府宅、中宪第等明清时期官邸，还是很具有历史价值和观赏价值。
5	数百年间没有人敢上后龙山砍柴。后龙山的植被由此保护得十分完好。如今走进后龙山，就如同走进了原始森林，满山古木，遮天蔽日，给依山而建的婺源江湾古村增添了不少神韵。
4	春秋最佳。春可赏油菜花，秋则是各种色彩的汇聚。夏季风景很好，但是天气炎热；冬季的虽不算寒冷，景致较春秋季节要逊色一些，不过这个时候游客较少。
2	江湾很新，江家宗祠很气派！不过商业气息太浓，而且步行街有一户人家向过路拍照游客索要拍照费，大煞风景！一般！
4	去过李坑的人会觉得江湾的的景色人工造做了很多，或许是江泽民的故居，投入了很多资金，总之气势恢宏的建筑倒是不少。
5	江湾很漂亮，比起江南的古镇更有浓郁的古村味儿……俯瞰全景上山顶是必须的！
3	好像是民居改成的，里面是江氏祠堂什么的，具体记不太清了，都是参观一个 一个的老宅子。
4	还不错，青瓦白墙典型的徽派建筑，可以去看看。
3	婺源的一个古镇，规模较大但是古镇的气息并不明显，大部分房子都是新建的，有一些名人故居。
4	一个很小的村庄，目前还有很多当地人在村子里居住，他们多以开设店铺和旅店为生。总体感觉太过商业。
3	★孕育的名人：朱熹（祖籍地）、江永（江湾人）、詹天佑（庐坑人）、江泽民（祖籍地）、金庸（祖籍地）
3	从江湾到晓起要经过汪口镇，路边有一处高台，有一位收费的老头。原来是他的自留地，在此可以远眺汪口镇。
3	第四站，江湾。怎么说呢，看多了这边的徽派建筑，真的对江湾没啥兴趣，我们直接在路口逛了一圈就走
3	我们前往第二个景点，国家5A级景区---江湾。这是一座徽州的千年古镇，整体透着一股器宇轩昂的尽头。
3	江湾景点门票是60元，因我们对这些名人故居不是很感兴趣，只是选择在周边河畔屋后转转。
3	江湾的古村落不多，而我对新修建的祠堂也没有太大爱好，因此只是匆匆看了一眼了事。
5	江爷爷的故乡？感觉很喜欢，进去了瞎转转，一个拐角处的藤蔓攀上了院墙，很小清新？哈哈
4	李坑，就是徽式建筑的代表。游客众多。建议淡季去，就会感觉好一些，
5	千年古镇，历史韵味犹存，还有一个娶亲的民族表演。
5	2002年元旦去的，印象不是太深了
3	人造痕迹太重，大多住户也都改作商户了。
4	江泽明的故乡，比起其他几个古村略显逊色。
5	这里的建筑非常有特色，浓浓的徽派印象，这里名人辈出，往里面继续走吧，你将看到一个美丽的婺源。
4	恒春就是一个比较淳朴的小村子，民宿很便宜，是屏东一个交通枢纽。专门去游玩没必要。
4	这里有点购物点，有很多古建筑，个人觉得不像5a景区的感觉
5	我非常喜欢这里，因为这里的建筑太美了亭台楼阁雕梁画栋是那样的古色古香，真的令我非常的陶醉。
4	据说是江泽民的老家，有个老祠堂参观的人很多，我们在镇上吃了顿饭。
4	江湾修缮的太新了，去看的感觉减弱好多。
5	我去的时候是十月末，油菜花都没有了
5	非常不错的，只是门票坑人了点，呵呵
4	4月清明去的，去时早就没有油菜花了，环境不错，民风古朴，江某民的老家。
4	江泽民的老家～江泽民祖宗姓萧，所以才有的萧江宗祠
4	据说是江泽民的故乡，风景还不错的，也很安静
4	有江爷爷的题词，还不错，半景区半村落的
5	开春去的，很好地地方，明媚动人，但节假日人太多。
4	江湾以建筑为主，还有就是一些故居，没请导游，也不知道参观了半天都是谁的房子
1	三天里最差的景点，没有之一！过于商业化，我觉得根本就是凑数的！
4	江湾村的建筑多半是江泽民视察后新翻建的，所以虽是徽派建筑，但是都比较新，当然也比较现代。
4	据说是江泽民的老家，很多人慕名前往 。那叫一个人多啊！景色也不错。
4	江主席故里，保护的不错，就是东西很贵，桃花鱼什么的也不见的多好吃。
3	没啥好玩的 就几座老房子 因为是江泽民老家 被评了5A景区 单收门票120 坑
5	伟人的故里，也是婺源目前唯一一个5A级景点
4	现在江湾古镇开发非常成熟，规模较大，团队必到之处，游客很多。
5	非常美，景致是那种小家碧玉的感觉，又不会落入俗套。只是感觉有点人为化，刻意化。
4	看油菜花的绝佳之地，从山顶可以俯瞰整个婺源，非常漂亮。
2	人工休憩的仿古村落，商业气息浓，如果去了李坑晓起的话，实在没有必要再去江湾了呢
4	位于婺源，包含在联票景点之内，国家5A级景区。
4	江泽民认祖归宗的地方啊，会差吗？真的很值得去噢，通票里面已经包括了，不需要掏门票了的。
4	江湾是婺源的东大门，婺源的红鲤鱼味道鲜美，享有盛誉，去了一定要尝尝。当地的饭馆里都有这种鱼吃。
3	感觉一般般，和其他地方比起来就差了些
4	可以选在夏天去比较好，不过景色有些现代化，
5	江湾（镇）是江泽民的祖居地，也是婺源旅游东线的中心。国家5A景区。
4	婺源景点必须去的，人也是很多。古寨子里彰显了村落和当地习俗。
4	在这边上班上了3个月...相比其它很多城市...这个地方还是很新...很多东西都不健全
4	这个地方不错，特别喜欢徽雕建筑，很漂亮。
5	江泽民老家，导游带来婺源的第一站
3	风景还可以，刚过检票口，映入眼帘的是类似于苏州园林的建筑
4	徽派建筑，有点苏州园林的feel
4	江氏故里，我在那里买到一根好喜欢的木头簪子，很古朴，江湾也是静静的
5	这里的小湖很清澈，而且比较干净，我喜欢在这里逛，意境非常好
1	坑就一个字``因为江zm才成为5a景区的吧``不值得游
3	很无聊的地方啊。东西都很新，没什么感觉……我觉得可以不用去。
1	去过比较坑人的景区之一吧，还5A，差差差
5	就好像苏州的观前街一样不过比观前街更加的古老。
4	沾了江主席的光，成了婺源唯一一个五A级景区，其实我觉得不如婺源其他景点，主要还是买东西！
3	都是新建的建筑  像个公园    一般
4	江泽民主席的故乡，但是商业有点浓重，去看看就好。婺源东线景点
5	冬天下雪的时候好美的，江南的一派美景~
3	江湾是江泽民主席的祖籍地，主要特色是徽派建筑。
5	春天时跟团去的，江湾地方很大，里面的建筑、花园都值得一逛，挺有特色的。
4	挺不错的，婺源之行收获颇丰，走在大道上，两边的徽派建筑还是很漂亮的。
4	挺有一番独特的风味，很不错，中国风的赶脚
2	就是某前领导人的故里而已，根本不值得一看。
4	这里只是一些古居...没有什么太特别的
3	江泽民的故乡，像个小公园，觉得没什么很大的特别
3	旧宅子很有韵味，有一个水塘记忆深刻，拍片白痴出了一两张不错的片，还是用手机拍的，哈哈。
5	修缮过的村庄，颜色对比很是鲜明，个人比较喜欢徽派建筑的一角和江湾村口的那片湖
5	江湾其实景区外更漂亮，沿河边骑行，很惬意
4	都是灰派建筑，有很多工艺品，还有戏台，还有个庙，当时绵绵小雨，很有意境
5	去婺源虽然都是看油菜花，但是每个村子的味道都不一样，都值得一去哟
3	所谓的伟人故里 很多都是新修的
4	因为伟人而出名，但这里的风景一样不逊色。江湾是婺源一道不可错过的风景
4	婺源一角 能体会到婺源的风土人情
4	还是5A级的，不过这主要是因为江浙民同志吧。地方不错，也很商业化，不过很小。
5	婺源中值得一去的风景，记得带吃的，当地的吃食挺贵。
4	我觉得不该旺季旅游。人会好多好多，而我又不太喜欢热闹。
4	这里是江泽民的故乡？据说是。古老的建筑。
5	很是漂亮，亭台楼榭，如果可以住在那里就好了~
3	一般般吧，跟前面的李坑什么的有点重复了……
4	感觉相对而言是婺源几个比较有代表性的景点里最没有特色的一个了
3	新式徽派建筑，感觉还不错，没仔细看这里
1	我去过最后悔的地方，没有之一。千万别去。
4	桥下面好象有买杨梅酒的，特别好喝，而且好像不是很贵。
5	古色古香还是很不错滴～夜景也很美～不过商业气息略重...
3	不喜欢，没有什么味道。可能是因为修葺过的吧。感觉这里的居民都很怨念。什么房子拍照收费什么的。。。
5	婺源景点之一。庭台走廊设计很喜欢。睡莲也很美。
5	个人感觉是婺源古镇最商业化的一个，江主席的老家。建筑都有点现代化了！
5	江泽民故居，才人倍出。后花园中有古时江湾杰出人才的雕像，建议游玩。
4	我觉得，去一个小古城真的挺不错的
2	说实话，没什么看的，政治色彩太重了
3	个人感觉没什么可看的 就一条河 外加名人故居
4	商业气息最浓的一个景区，旅游设施很完善。有一些古董，也有新建的。是婺源东线蛮出名的一个景点。
3	好新的江湾，说是江泽民的故乡啊。。。江湾的雪梨很有名，买了两个3块钱，很水蛮甜。
5	上海郊区附近，这里的风景特古风，有过COS团队来这里拍摄外景的！
4	江爷爷的故乡，建设的很好，就是人造有点多，哈哈
3	商业气息比较重，时间不够不建议去
4	江汪可是江泽民的故乡哦，所以在所有景点中，开发的最好之一！大家可以好好感受下伟人之前的故居 。
4	去婺源时自然而然地去游览了。靓点之一是桃花，那要凑季节才行的~
3	现代建筑比较多，缺少古朴的感觉，没有什么很特别的景点
3	商业气息很重，游人也特别多，看不到想要看的意境
2	不喜欢，是旅游地图上推荐评分唯一5星的地方，去了之后很失望，除了是名人故里，没有任何特色
2	不喜欢，旅游地图上唯一评分5星的地方，去了之后非常失望，除了是名人故乡，没有任何特色
5	我们去的早，没多少人。玩的很开心。太羡慕江湾小学的孩子们了。在这么美好的景色里学习。
3	商业化很严重，比宏村什么的差远了
1	全部是纪念馆之类的东西，江总故居，如果不是共党死忠还是不要来了
4	依稀记得这里是领导人的故乡，还有颇为壮观的祠堂来着，果然是一处福地啊！
4	路面修的很平整，不像村落反而像个镇子。
3	油菜花开了，还有编花环的人们。
5	还行，就象个大步行街，大牌坊。
2	很一般，都是现代人造的，商业化重
5	很不错的地方，大家都可以去一去！
4	很漂亮，可惜去的时候没开油菜花。
4	还可以，值得去看一看。
1	最无聊的景点，没有之一！
3	和蛤蛤有点关系，没意思
3	江泽明有关，搞起的旅游，也还不错
3	人很多，农家饭不错的，值得一试
3	远景不错，没有具体的游玩。。。。
4	这里有大片油菜花可以欣赏
2	中国特色的景区，就是借名人发财。
4	还好吧，没什么太大感觉徽式建筑
5	古老徽派风格的村居，很有特色。
5	天很蓝的！！！！！超级美啊！！！！
5	油菜花梯田
3	去过。可惜印象不深了。
5	很好的景色，可以去！赞！
2	没啥好玩的
5	地灵人杰，
4	五A景区还不错，老房子很有感觉。
5	萧江祠堂好气派！
4	说是老江的老家 风水景色皆宜
5	漂亮的一塌糊涂，太美了
4	人比花多，去江湾高速口拥堵
4	江氏宗祠很新很气派
4	不错的地方，很少人，比较偏僻。
3	一般吧，还要收60元。
4	古村，据说是某人的府邸
4	其实。。是是后来建的亭子。。。
5	美美的，里面都是购物的
4	江泽民的老家，有皇家气派。
4	重点其实就是看最后！
3	仿建徽派建筑很严重 有点过度
3	民居混杂，太现代。
