5	中国最大的堰塞湖。在牡丹江宁安县境内。风景很美，整个景区都有木栈道，边走边赏景，但要小心别只看景不看路撞树上。从北门进步行没多久就能听见瀑布的声音。吊水楼瀑布是这儿的著名景点，不可错过。但是现在水量不是很大。如果觉得步行累可以乘景区的游览车，12元一次。牡丹江火车站有到景区的车，也可以到客运站坐车先到东京城，东京城的火车站有车到景区，来回大概40块左右。景区门票旺季100元，淡季80元。最好是7、8月去，车方便。
4	但最吸引我们的还是镜泊湖每日一跳，据说下图这位大叔几乎每天早上都会来这边跳水（来大姨父的时候除外），春夏秋冬从不间断，我们那天特地一大早赶来“守株待兔”，想亲眼目睹这一“奇观”，结果没看到人，也不知道是跳完了还是没跳，还是说大姨父来了？真是可惜啊，后来在雪乡金子的微信朋友圈里看到了，所以盗图用一下哦
4	之后坐景区巴士来到镜泊湖冬捕的地方。从岸边，走到冬捕的凿洞口还有7公里距离，可以走过去，也可以坐拖拉机拖着的雪圈，往返50元每人。另有香蕉船，往返80元每人。我们做的是雪圈，哈哈，非常有趣的感觉。整个镜泊湖已经结结实实结冰了，就在这广袤无垠的湖面上走～
4	镜泊湖门票80元一人，从北门进入大概16分钟到达吊水楼瀑布，有看了各种精彩的表演。这次旅游，真的是与水产生了密切的不解之缘。游客还可以乘坐观光车到达湖岸游船。票价十几元。可以自己乘船畅游。美不胜收。期间还有很多好看好玩的景象，因本人文采平平，不做详细，描述，耳闻不如一见，没事大伙也可以过来玩玩，放松身心。游玩结束，返回贝壳驿馆。决定第二日回家。
4	镜泊湖是个很美丽的度假胜地。这里的景色称不上多大气，但在塞北有这样的绮丽之地，倒也难得。听导游说，镜泊湖有很多单位的疗养院。来到这里发觉不虚。在湖畔，林林总总，上下蜿蜒的，都是各个单位的招待所。我们入住的酒店就在绿色树林的深处。这里的绿化很好，加上清澈的湖水，的确是个疗养的好地方。
4	但是令我们欣慰的是，船上有卖红尾鱼的。船上卖鱼的大婶说这是镜泊湖里产的鱼，别的地方是吃不到的，虽然是炸鱼，但是味道还不错啊，吃了一只，想吃二只，吃了二只想第三只，我们一口气吃了3条鱼，10元/条，可以再人少的时候讲价喔，或者让他给你一条大鱼。他们买的鱼有大中小号喔，我第一次买的就是小鱼，越买越大，哈哈！
4	这趟长途自驾游下来，我们收获颇多，也总结了一些经验教训。比如：有条件可以请个导游，但一定要请景区内的，不光给讲解，还可以给些景区内的游览建议，少走冤枉路，还可帮助安排景区内的交通，很方便。还有，联通的移动网卡到了镜泊湖这样偏远的地方根本用不了。另外，有特殊情况时一定提前给景区打个电话，以免有景区不开放的情况。长途旅行一定保证吃好早餐、尽量不将就午餐、精选晚餐，以免我们这些经常闹肠胃的人出状况影响旅行。最后，在条件允许的情况下，尽量放慢形成，边玩边休闲，不要一味赶路，尤其是带着孩子时，应适当安排隔5天左右就在当地休息一天。希望下一次能使旅途更加完美。
4	游玩结束，在镜泊湖门口的小店里用晚餐，打算随后夜游镜泊湖，没想到不一会，老天变脸，雷鸣电闪，风雨交加，看来夜游的想法只好打消了，凡事宜早不宜晚，如果昨晚到此直接游览，就不会有今天的遗憾了。店内的老板娘（不确定是不是老板娘）与顾客吵架，加上停电，已经不记得吃的是什么，只是觉得，那天的晚上有点乱。
4	途中路过中国最大，世界第二大的高山堰塞湖-镜泊湖由于高速公路已封闭不能下车，所以只能在车上观赏,镜泊湖面的冰有３－５米厚哦。继续前往美人松的故乡，长白山脚下的二道白河镇，沿途风景很美。沿途北国风光傍晚时分路过的一处乡镇
4	中午，我们在镜泊湖附近一个民居家吃的午饭，好大的炕，做饭、吃饭、睡觉、玩耍都在上面，阳光好温暖，好舒服，好想就这样一直呆着……
4	我们去的时候没有冬捕，离开的那天看雪乡金子的朋友圈在晒镜泊湖冬捕，看到渔民们用大网把冰底下活蹦乱跳鱼儿拉上来，羡慕嫉妒恨啊~~~
4	其实镜泊湖很小，10分钟左右就可以逛完，就算你要拍照，也不会超过30分钟。为什么大家要来这里呢？只因为天空湛蓝，白云团团，湖面平静得像镜子一样，在远山绿树的衬托下，此景绝对令人难忘！
4	﻿﻿﻿﻿﻿早晨醒来的镜泊湖，山也静，水也静。﻿黄昏后，余辉中游人徜徉在湖畔。﻿﻿﻿﻿晨曦中，游船静静地泊在湖边。
4	很早就起床，去往镜泊湖风景区，门票是80元，船费100元，提示，可以不租导游，因为很多旅游团，他们都有讲解的导游，所以没必要花钱
4	镜泊湖宽广，平静，很清。在镜泊湖码头可以买游湖的票。门票上的景点只有前三个可以看到，以后的景点都要游湖才能看。游湖100一位，当然如果跟团什么的会便宜。游湖基本一个小时左右。
4	吃住在镜泊湖景区，盛源楼宾馆，宾馆老板邵华，人就像他的名字一样让人放心，他带你从小道领略镜泊湖美景，让你体验一把丛林偷渡的快感！记住老板电话，让你有意想不到的收获。邵华15246310038
4	晚上住在了景区内，镜泊湖的鱼很有名，我们吃了一条，具体什么鱼已经记不清了，不过只记得其肉很嫩，味道很鲜，相当好吃。
4	镜泊湖是中国最大、世界第二大高山堰塞湖，著名旅游、避暑和疗养胜地，国家重点
4	下车会有很多人问你去哪里或喊牡丹江，镜泊湖的 我们遇一位大哥讲好价格先吃早餐去
4	这个也是镜泊湖，湖如其名，平如镜面，冬天湖面结冰，厚度大于1米，在上面玩耍、开车完全没问题。
4	还不错 景区的环境监管还不错 给人的感觉很放松 自然
5	2次游览镜泊湖，仍然认为镜泊湖为当之无愧龙江景点第一名！
4	初春镜泊湖景区乍暖还寒，空气中带着特有的沁凉，就像是有人在空中撒了把胡椒薄荷，空气被从鼻腔吸入
5	世界最大火山岩堰塞湖 中国十佳休闲旅游胜地
5	湖大，鱼多，个人觉得非常非常值得游玩，因为它连接着吊水楼瀑布。
2	镜泊湖的美是不用说的，可是也有不好的一面，那就是水特别不干净，不能饮用，我在那住了4个月，喝的是净水，湖水打上来有一层油腻的东西恶心，大小便都往湖里排，好在我走的时候开始安装净化设备，希望过几年能有好的改观，镜泊湖玩的地方不多，都集中在码头和镜泊湖的北门，不过空气很好。附带几张镜泊湖好的景色和坏的景色。
3	2015.7.24游览：这是一个5A级景区，但配不上这个级别。景区名义上比较大，百里长湖，但能去的地方较少：1.北门景区-票价80-除了吊水楼瀑布，就是游船90分钟。今年水少，瀑布无一滴水，游船的话与吉林松花湖、长春净月潭无异。倒是北门外有一大片熔岩台地，不错，可以捡一些熔岩。2.镜泊湖峡谷景区-票价60-离北门3分钟车程，除了一小片石头区，就是所谓的漂流，距离短+水流平缓。3.东门景区-与北门同票，无需再买-离北门18公里，无特色，与长春净月潭无异。4.南门景区-离北门1小时车程-未去，因当地人建议没必要去。5.地下森林景区，近4小时徒步，没意思。6.不要在景区附近的鱼馆吃鱼，除非你想被宰
3	镜泊湖，素有第二大的火山燕塞湖之称。游览观光应以夏季为主，可以看湖赏赏山赞飞瀑。但是10月秋季的镜泊湖，环绕在两侧的山被绿黄交接的树木点缀的丰富多彩。虽然此刻湖面伴随着一阵阵的风，还有些许小冷，但是秋季的镜泊湖就在于观赏秋水山色共天。
4	开到镜泊湖，就要吃鱼，就像去了长白山咱吃温泉鸡蛋一样，当然，价格不菲，建议不要在景区内吃！游览镜泊湖选择了徒步，景区很大，这样看看还是很有意思的！途径少奇路，就是刘少奇当初走的路，观赏了各伟人题的字！同样，沿着栈道走，绿树丛生，鸟儿略过，此刻，给我一个摇篮，一杯茶，让我就这样度过这个下午吧！接着到了看毛公山，这个我真看了好久啊！才看出来，山像是毛爷爷在那躺着，所以命名毛公山！看出来后，就觉得很有意思！湖边，有游湖的船和快艇，时间长点可能要三个小时，短的要两个小时，嗖嗖兜一圈，爽歪歪啊！我还没坐游艇游海，所以我不能作比较有什么不同！
4	本来还要在镜泊湖住一晚，第二天早上看完狄焕然跳水然后回家，不过我有一些事情，所以没有在镜泊湖住，自己先走了。虽然玩完了已经全身酸痛，不过觉得累点是值得的，这次旅行出乎我的意料。全程也没有可怕的购物，也没有加乱七八糟的景点，真的是纯玩，给一路上照顾我们的领队小胖点赞！给我们这次户外组织“秀山水”点赞，没有被黑被宰，玩的很新奇很爽，现在中国的旅游市场真的很缺少也很需要这样的旅游组织！！世界那么大，到处去转转吧！
4	大飞接着介绍道：“镜泊湖位于黑龙江省东南部，牡丹江市的安宁市境内，是中国最大，世界第二大高山堰塞湖，是著名的旅游、避暑和疗养胜地……”随着汽车的蜿蜒盘旋，在公路的右侧出现了一片冰封的湖面，每当汽车爬上高坡时，看得更清楚，在正午阳光的照耀下，那冰面散发着刺眼的银光，大家都兴奋地欢呼起来，并一个个翘首望向右侧窗外。大飞进一步介绍，这镜泊湖是4800年前的一次火山爆发所形成的。东边的湖面宽大而呈圆形，如同圆镜。西侧的湖面细窄狭长，恰似镜子的把手。说话间汽车驶进了湖边的旅游饭店，停车用餐。
4	今天一天都在大巴上，赶往边境，朝鲜族自治州，也就是长白山所在地，中途会经过一个景点：镜泊湖。这个湖就在去延边的公路旁，到这里司机会停车，让大家下去拍照游玩。已经有边境的味道了。 这是一个大桥，不过湖面都结冰了。这边的路大都是结冰的，不过司机依然开的飞快，南方的司机应该不敢开吧。 苍茫大地，何去何从？ 湖面都被冰雪覆盖了！ 不过这上面实在是太冷了，风超级大，本来想好好拍下，结果呆了3分钟就扛不住了，还是赶快上车休息吧！  地平线消失在茫茫风雪中
4	本就是牡丹江人，对这个名字再熟悉不过，然而真正来到镜泊湖只有两次——两年前的一个晴天，和这个夏天的雨天。从七月初，东北也未能逃出持续高温的天气，七月中旬来游湖，水比之前小了很多，甚至连瀑布都干了，外地来的小伙伴一定要打听好镜泊湖的水量，时大时小，不要因为这个影响了对它的印象~
4	Tips2:牡丹江前往镜泊湖的方式一般可以在火车站广场两边的小旅行社办理，如果他们导游走的话，不做镜泊湖船的话，往返的乘车价格为50元，淡然这就是纯自己玩的，你要是想图省心，那就在她那办理一日游，具体价格头天晚上去定好，买好票，火车站两天有两家你可以对比下，如果不是旺季价格是可以商量的，如果人多的话价格更好商量，还可以选择包小车去。
4	传说，在古代渤海国时期，镜泊湖上有一位聪明俊美的渔家姑娘。她最爱穿红色罗裙，人们称她为红罗女。红罗女深受远近八方青年的爱慕，纷纷登门求婚。红罗女声言：无论谁来求婚，都必须回答一个问题：“什么是人间最宝贵的？”
1	镜泊湖的好就不必说了，说说不好的吧---“水上乐园”：没什么游乐设施也就罢了，最让人不能接受的是，本来就是在湖面上圈出来的一大片地方，没有任何遮阳的地方，进去玩要么就是下水，要么就是在水边暴晒，园方设置了很多遮阳棚及桌椅，但是不能随便用，要消费或是花钱租用。我们是跟团旅游，旅行社安排的项目，一个小时暴晒下来，真是叫苦连天，只好提前退场出园，到外面湖边树荫下坐等导游，到镜泊湖看的是湖光山色，游的是波光水影，这种所谓的“水上乐园”现在到处都是，而且设施、服务都比这里的好上多少倍，有什么理由千远万远的跑到镜泊湖来玩这个呢？
1	三天牡丹江之行，感受到东北人民的朴实、奋进、热情，欣赏到景点的独特魅力。可是境泊湖世界地质公园，5A级景区，县内班车境泊湖——牡丹江，8月4日下午4:10黑C48188车女售票员竟然私自揣起应该找给乘客的70元，还假装义正词严狡辩，着实令全车人唾弃。请大家注意盯紧自己的钱，防止掉入小人的圈套！！！
4	不愧为国家5A级景区，景区占地面积是在是大。镜泊湖开放了全湖游览，需坐游船。游览时间大约3小时左右，行程40公里左右。推荐自驾游，因为景区太大所以自驾才能玩得更深入。景区内有宾馆上百家，可以选择住宿。今年水量减少，但景色依旧宜人，想必丰水期会更令人神往。
5	大美龙江，美在镜泊！一路哼唱着“牡丹江弯了几道弯……”风尘仆仆的来到这里，果不虚传哦，这样的湖面，这样的瀑布，这样的景色，让人羡煞居住在此的人们！世界吉尼斯纪录保持者竟然也在这里表演，增添积分色彩！来这里自由行最好不过！一天的光景在这里一点都不觉得浪费时间。听着神话，赏着美景，相信这里是人间仙境！
3	刚刚回来，觉得没什么意思，更多的感觉就是后悔，累的要死不说，景观没有一处象样儿的，瀑布没水，游船很破并很贵，且每人240元一张船票，不分大人还是孩子，地下森林公园还没有我家门前的公园景色好呢，就是一个石崖和一个石坑，讲解员的态度更是不敢恭维了。总之没意思，不如不去。
3	去年十一去的镜泊湖，门口饭店吃的太贵了，建议自己带吃的，景区内住的，住宿一般，没有暖气的十月可想而知，而且不太干净。我去时瀑布还好水量偏小，但也壮观。看到了瀑布跳水，到镜泊湖边走了一圈，没啥特别的景色。去之前别抱太大期望。
3	没什么意思，和浙江千岛湖有点相似，不值得特地去一次，到了牡丹江火车站，没有到镜泊湖的共公交通，做为自由行的人就很不方便了，站前广场有一个旅行社的车，到景区是80元的路费（来回）。地下森林可以不去，几乎看不出什么地下森林，感觉就像一个山坳里种了很多树，爬的比较累。镜泊湖是特权和有钱部门的天堂，国家机关，政府部门，银行，部队，石油，水利等等等等在那里建了各式各样的小楼，想必不花钱住在里面一定很舒服，而普通游客花几个小时匆匆忙忙的走一圈，真的非常不值得，如果特地是从南方慕名去一下，感觉好不值得。就像我一样，呵呵。
1	几年前去的镜泊湖，镜泊湖位于牡丹江宁安市，湖很大，是中国最大、世界第二大高山堰塞湖，著名旅游、避暑和疗养胜地，坐游船大概要在湖上逛三个小时，镜泊湖吊水楼瀑布位于百里长湖北端，由黑色玄武岩形成的环状落水，瀑布长一百多米，是世界上最大的火山熔陷瀑布，可以看到吉尼斯纪录保持者跳水表演。不用说5A级，就是评在自然成形的奇上，炭黑色的火山岩上气泡遗留的粗糙感与黑土地相应成趣。
贴士：1、门口饭店吃的太贵了，景区内住宿一般。2、景色一般，去之前别抱太大期望。最佳旅游季节在秋季，红叶漫山秋水共长天一色，湖中泛舟赏秋景。3、舒服在静、爽；有一种远离尘世的喧嚣，清凉净爽。适合小长假和朋友或者家人一同去放松几天。
1	东京城住的几乎全没有洗澡的地方。杏山一下高速好多骗子导游。他们花言巧语言让我们不去北门。说可以不花门票进去。实际是去一个不知名的地方有一条游船。去了才知道上当了。等了好久才发船。景点也不是北门的那些。望当地管理部门管理好。不要让外地游客扫兴而归。
5	有一个古老的传说，红罗女的镜子坠入凡间，便成了镜泊湖。镜泊湖的传说不止这一个，都很美。镜泊湖的春夏秋冬都有各自的特色，夏天的瀑布很美，乘船游览镜泊湖可以吃到原汁原味的炖鱼，取湖水炖鱼，味道很醇厚；秋叶很多彩，山称作五花山；冬天的镜泊湖冻成一面镜子，有的小鱼冻在水面一米下都能看的很清楚，货车直接从湖面穿行。
4	雨天去的镜泊湖、虽然该看的景点都看了。但是还是觉得有点遗憾，没有万里无云的天气做背景。景区的看点 不像宣传的那么夸张，有世界瀑布跳水第一人、每天准时跳水。但是瀑布不像汛期是那么汹涌、只有不太多的水量。总体来说还是可以的。个人认为还是比较适合小长假和朋友或者家人一同去放松几天，才能真正感受到镜泊湖环境的优美。
4	第四天早上可以自由活动，也是可以乘船需要自理哦！10点钟可以看到第一人狄焕然表演悬崖跳水，差不多11点就要乘车返回长春市，中餐是需要吃自己带的食物，当天下午大约5点左右就回到长春市了！总体来说还可以，只要是没玩够，我需要计划下次的旅行了！
5	是一个高山堰塞湖。美丽的镜泊湖以独有的朴素无华的自然之美闻名于世。山在水中起，水在山中生。这就是镜泊湖。它是我国最大的火山熔岩堰塞湖，风景区属于温带针阔混交林和落叶阔叶林，野生动物也很多，总之很漂亮
4	，“镜泊”意为“清平如镜”。红罗女的传说为这里的山水倍添灵性，许多伟人的行踪墨宝也给名湖增色不少。镜泊湖蜿蜒曲折，湖中大小岛屿星罗棋布，而最著名的湖中八大景，犹如八颗光彩照人的明珠镶嵌在这条在万绿丛中的缎带上。
5	镜泊湖该去，特别是盛夏时节，她的美就不说了“国家AAAAA级风景名胜区”，历史悠久也不用提了“据说有一万多呢”，就说说她夏天的静、爽和凉；说她静是因为这地方确实没有大城市附近景区的喧嚣，有一种远离尘世的感觉；说她爽是因为这地方没有海边的潮湿和海腥味；说她凉是因为在前两个原因的衬托下在盛夏酷暑时节，我们在镜泊湖感受到的是宁静、清爽、进人心脾的凉意，舒服，真舒服。。。
4	到达镜泊湖，首先映入眼帘的就是门前巨大的雪雕。
在东北随处可见雪雕，而到夜晚，灯光闪烁，绚丽夺目。进入景区后要坐景区的游览车到达镜泊湖。
湖面冻结成冰，可以在上面行走，甚至有一条船也冻结在湖面上，不知道是不是有意为之。
觉得冷的TX可以到那艘船上去取暖，不买东西的话是不收费的。
镜泊湖上可以看冰捕，也就是在冰面上挖一个洞，撒网，捕鱼。
有人会在那里收取观赏费，这完全是当地人自己组织的。我们是没给，
5	虽然水不太干净，但总体风景还是蛮美的，景区里的饭店出售镜泊湖大鱼，虽然很贵，但很火爆，大早上就要预定，其实味道还行。吊水楼瀑布夏季值得一去，水会比较大，很美。
4	镜泊湖同样是火山喷发创造出来的景观、火山爆发喷出的熔岩流入牡丹江的河道、凝固后形成了堤岸、堵住了上游的河谷、就产生了一个新的湖泊 进门以后左边有条小路、就来到这里、环境特别棒、人少空气好
4	另外这次旅游基本是城市游，天池和镜泊湖因为体力和时间的关系都被cancel掉了，呃，以后再说吧，再说吧。
4	镜泊湖同样是火山喷发创造出来的景观、火山爆发喷出的熔岩流入牡丹江的河道、凝固后形成了堤岸、堵住了上游的河谷、就产生了一个新的湖泊 进门以后左边有条小路、就来到这里、环境特别棒、人少空气好
4	另外这次旅游基本是城市游，天池和镜泊湖因为体力和时间的关系都被cancel掉了，呃，以后再说吧，再说吧。
4	途中我们路过镜泊湖，因为冬季景区内没什么好看的。所以领队和司机师傅商量了一下，找了条路直接把车子开到冰面上去，让我们在冰面上好好玩一会，休息一下，于是呼，我们又嗨了！！！
4	世界第二大高山堰塞湖，到处都是黑色的火山岩分布。吊水楼瀑布是其标志性景观，但是要水大的时候去，不然木有瀑布哦
4	途中我们还经过了镜泊湖，师傅带我们去了南边，在一群人还没反应过来时一口气就冲进了湖面上好猛啊喂！
4	第二天，去了杨子荣纪念馆。之后就直奔镜泊湖了，镜泊湖所到的景点只是它的一小块，之后在行车时才会看到它更大更美的样貌，但是我们却都来不及拍照，又不得不想起那句话，最好的风景在路上。
4	很久之前的我们，一路哼唱着“牡丹江弯了几道弯……”风尘仆仆的来到这里！果不虚传，这样的水面，这样的瀑布，这样的景色让人羡煞居住在此的人们！仿若人间仙境，有时间定会再次“朝拜”。
5	跟团2日游从哈尔滨出发大概300元左右，很远，一上午的车程。下午坐船游湖，可以看见卧毛领，很像毛主席躺着的山。第二天附近看看，瀑布，有条瀑布表演不错。
4	站前有些破，但是很繁华，相对于城市而言的，火车站前走几百米就是中心区了，所以交通很便利，吃饭、住店都很方便。
5	大美龙江，美在镜泊！很久之前的我们，一路哼唱着“牡丹江弯了几道弯……”风尘仆仆的来到这里！果不虚传，这样的水面，这样的瀑布，这样的景色让人羡煞居住在此的人们！仿若人间仙境，有时间定会再次“朝拜”。
4	冬季的镜泊湖，湖面宽广宁静，人走在冰面寒风刺骨。拍照时，相机不到2分钟便死机，手拿相机5分钟双手没有知觉。
1	乱，十多年前来流氓地痞多，乱收费多。今天来看还没改多少，停车场十分钟十块，真黑。赶下雨能够看个瀑布，不下雨就看个火山口。至于湖哪都有吧？没什么意思。
3	就是个湖。总有人说好，我倒是没觉得。我们去的路上车还抛了锚，导游一个劲的跟我说湖边的山峰象什么什么，结果我一个也没看出来，醉了！
3	去了才知道上当了。等了好久才发船。景点也不是北门的那些。望当地管理部门管理好。不要让外地游客扫兴而归。
1	湖中大小岛屿星罗棋布，而最著名的湖中八大景，犹如八颗光彩照人的明珠镶嵌在这条在万绿丛中的缎带上。
3	镜泊湖原始天然，风韵奇秀，山重水复，曲径通幽，可谓春华含笑，夏水有情，秋叶似火，冬雪恬静，万种风情四季分明让人久久难忘，无限
5	牡丹江最有名的也就是镜泊湖了。镜泊湖周围环境还不错，玩两天较合适，在景区住一晚，晚上在湖边遛一遛，空气好，也比较休闲。
4	镜泊湖风景非常漂亮，起的名字也很别致，我很喜欢，鱼也是镜泊湖的一大特色，希望镜泊湖会给我们带来更多的体验
5	镜泊湖位于牡丹江，每年5月--9月都是最佳旅游时节，吊水楼瀑布是最著名景观，交通在牡丹江站前，有专线车，到达镜泊湖。来此一定要吃当地的鱼啊！
4	可恨的园区管理，私家车进去居然要800块，摆明放着里面湖光山色的宾馆不给住，非让我们花同样的钱挤景区大门外的农家乐[生气][生气]，吊水楼瀑布不错，游船一般。
4	镜泊湖位于牡丹江宁安市，湖很大，坐游船大概要在湖上逛三个小时，镜泊湖吊水楼瀑布是世界上最大的火山熔陷瀑布，只不过现在不到汛期的时候已经断流了，但是还是可以看到吉尼斯纪录保持者跳水表演~
4	不用说5A级就是评在自然成形的奇上 炭黑色的火山岩上气泡遗留的粗糙感与黑土地相应成趣 吊水楼瀑布飞流直下还有穿红色泳裤跳水的大叔哈哈
3	昨天去的人不多，问当地人都说现在不是汛期里面水很少不好看。的确如此！唯一亮点也就是瀑布了，每天有表演跳瀑布的。总体来说没什么意思
5	和朋友一起去过的地方,当时傻傻的不知道坐车,走了2个小时啊才从北门走到东门.不过一路走来欣赏了不上景色,虽然累些也值得回味了.
4	镜泊湖是中国最大、世界第二大高山堰塞湖，著名旅游、避暑和疗养胜地，世界地质公园，吊水楼瀑布位于百里长湖北端，由黑色玄武岩形成的环状落水，瀑布长一百多米，水流量4000立方米/秒
4	五A级风景区，个人感觉最佳旅游季节在秋季，红叶漫山秋水共长天一色，湖中泛舟赏秋景。秋天天高气爽，湖水格外清澈！牡丹江秋季温度适宜，白天包含夏季余温，夜晚丝丝凉意更舒适！
5	火山堰塞湖、传说是王母娘娘的镜子掉落形成的、雨期去、水大、吊水楼瀑布特别壮观、还有瀑布跳水的、那个大叔真是是佩服他
5	镜泊湖 不用说了 都知道小学课本上还有一篇文章写这个，环境没的说，很美很美。交通也很方便，旅游休假都很好滴。
5	超凉快，环境棒呆了，一定要住在湖区里，早上起来看窗前的一汪湖水~非常适合长住疗养，肯定还会再来。雾大没有看到毛公山，游船还是可以坐坐的。
4	一个很大的湖，湖水比较清澈，进去的时候是个公园一样的感觉，有一个瀑布但是去的不是时候没有涨水，只有一小溜，湖边就没有什么了
4	湖很大，坐着船一路游览，可以看到很多岛屿还有著名的毛公山，天气不太暖和的时候一定要多穿衣服而且要躲在船舱里，湖上的温度比岸上要低很多
4	镜泊湖的配套设施还有待于完善，私家车不让进，走完所有景点很费时间。秋天的时候又一次路过镜泊湖，在另一个角度上欣赏到了它的另一面美！
1	真是名不副实！最后悔的是报了中旅国际旅行社，碰到了一个叫张斌的极差的导游，这辈子都不想再去牡丹江了！
5	2013年是东北雨水很大的年份，比较幸运的赶上了境泊湖几十年来瀑布最好看的时候。坐在船上欣赏岸边的风情，真是别有风趣
3	住在景区里面的酒店  但是私家车不让开进去！差评！  里面景区的车坐一次买一次票，不像别的景区那种几十块钱全程，差评！   瀑布还挺好看的！ 湖边真的很舒心 还能游船  湖水很干净 好评！
5	瀑布超赞我们是10年吉林发水那年去的。瀑布超级壮观，岸上的路都被水淹了，部分路段已被封住。还有跳水表演
5	湖面长45公里，坐游船1个半小时，晚上住宿湖北，看夕阳西下
4	长白山在吉林省，镜泊湖在黑龙江省嘛，于是我们又坐了大概5小时车，到达了这里。也算来了个跨省。
5	还是挺美的，游船游览，还能看到毛主席山脉，很神奇
5	中国好风光，不过十一来有点冷。[微笑]
5	镜泊湖里旁的吊水楼瀑布，跳瀑布的！景色还不错，就是旅游景区观光车12一次，太坑人了
3	小时候去的 没看到瀑布 地下森林还不错
5	镜泊湖是中国最大、世界第二大高山堰塞湖，夏日避暑和疗养胜地啊[胜利]
5	美丽，去了不后悔，坐船来个全有，[棒][棒]很好，
4	2010年7月的时候曾经游览过，风景不错哦！
5	好大好大的一个湖，游全湖要两个多小时，水面很平静，旁边的风景很美
4	很棒的度假场所，第二大高山湖，鱼很鲜很好吃，水很淸很干净！
5	挺美的地方，适合举家放松休闲，荡舟镜泊湖，悠然自得。
3	讲解员的态度更是不敢恭维了。总之没意思，不如不去。
3	望当地管理部门管理好。不要让外地游客扫兴而归
4	秋天很美，一湖秋色，红叶、黄叶……值得一去,鱼也是镜泊湖的一大特色，希望镜泊湖会给我们带来更多的体验
4	位于牡丹江的境泊湖，景区很大，但是能玩的地方不多，需要坐船去吊水楼瀑布，门票80元
3	我是4月份去的，景区里就我一个人。。。。。别有一番风味，，，
5	镜泊湖确实很大，很平静，不愧是世界十大湖之一哦。嘿嘿，我个人很喜欢这种感觉了。
4	中国最大的火山堰塞湖，吊水楼瀑布是镜泊湖一道靓丽的风景线
4	牡丹江为数不多的景点，景色很美，但是瀑布少了点磅礴，景色少了些秀气。
4	语文课本里的画，4年级暑假去见证
3	没啥特别的景色。去之前别抱太大期望
3	门口饭店吃的太贵了，建议自己带吃的
4	又一次大概得花多少时间。。我在哈尔滨。。想去哪玩。。有没有学生票啊
4	主要是坐船游览，其实湖这个东西大多都是只可远观，身临其境就没有神秘感和美感了。
5	位于牡丹江市，是世界第二大高山堰塞湖。
3	乘船游览堰塞湖，面积很大。景色没什么可看的，都是各位领导住过的地方。迎风站在甲板上，很爽！
5	景色还行吧，但是旅行经历不美好，也不愿意多回忆
2	遗址为代表的历史人文景观，是可供科研、避暑、游览、观光、度假和文化交流活动的综合性景区。
4	镜泊湖位于黑龙江省单价牡丹江游西南部山区
5	镜泊湖，牡丹江的经典湖泊，如果要游船一人一百，也可以沿湖畔走走，感受一下风光
4	去的时候刚好发洪水 瀑布很壮观但路面上也是谁…
4	剑的影子，水的波光，风的柔美，山的巍峨
3	五月末来的，吊水楼瀑布是枯水期。湖光山色很不错，不过集聚效应差了些，没啥玩的。
5	环境很优美，能够让自己忘掉一切劳累和烦恼，享受大自然的美。
4	景色不错，但是消费也较高。性价比一般。
5	美美哒的地方，很喜欢呢。大自然的美丽，适合我们共同欣赏
5	黑龙江的著名景点，在这里好像还拍过电视剧
5	风景特别漂亮   而且特别大  买一张票可以玩儿48小时
4	一个历史悠久的地方，湖泊漂亮壮观
4	我去的时候感觉是冷冷清清的，不知道其他时候是不是也这样。
5	牡丹江最有名气的景点。我是单位出来旅游的时候去的，我觉得很多小伙伴一起去玩很有意思
5	只是路过，在高速公路上看景区还是非常不错的
3	感觉没啥可玩的，就是坐船游一圈，也没啥特别的景色
4	门票80元每个人，个人觉得没有什么意思，就是一个普通的森林公园。
4	顾村公园前面的那条路就叫镜泊湖路，应该是个很美的地方！
4	特别美的一个地方，火山堰塞湖。夏天去，这里的湖光山色让人流连忘返。绝对值得推荐
4	镜泊湖的美是不用说的，可是也有不好的一面，那就是水特别不干净
2	很一般吧，觉得没啥特色，美不及南方，不过没去过南方的也许会喜欢，大东北有个瀑布啥的挺特别的
5	美丽，无一言表了，很美丽，有个跳水的呢？可厉害了。
3	镜泊湖蜿蜒曲折，湖中大小岛屿星罗棋布，而最著名的湖中八大景，犹如八颗光彩照人的明珠
5	这张照片拍的那尊菩萨像真的一样！
3	从上面看下去，这里的湖水真的象一面镜子。
4	镜泊湖八大景之一，每天有吊水楼瀑布，跳水表演。
3	传说中明镜一样的湖泊。渤海国万奴王的传说。3星推荐。
4	湖水挺好看的，不错适合去看看而且门票也不是很贵~~
4	很多年前去的，如今记忆也不是很清楚，不过当时的美好是忘记不了的
4	来去都是一个司机  不会是~~哈哈。。。
4	坐两个小时船。。景色在船上、下船饿趴了
5	很干净，很美丽的地方，也能更深的了解东北的。
5	雨季的时候去比较好  可以看吊脚楼瀑布
5	很漂亮的瀑布 从这到牡丹江还需要一段距离 可以包车去
3	小时候去的，没什么印象了，但是很美！夏天比较热的时候去的，很美好的回忆～
4	好大的湖，湖边还有小沙滩，还记得半夜2点在湖边散步。。。我说过 有绵羊的地方都是天堂。。。
4	山好景色不错，空气也是一级棒，就是门票太贵，园内的电瓶车费用也贵，感觉旅游发展的配套不是很全！
5	世界第二大高山湖，牡丹江人的骄傲，去过n多次了，山青水秀，仙镜一般
4	风景不错，，还是很好的旅游地点，总是令人向往。。
5	是个风景秀丽的地方，很美，让人流连忘返
4	美丽的牡丹江市都会举办镜泊湖金秋节庆祝活动
4	跟我妈去的这里，空气很潮湿，很舒服的地方
5	一个福建分行个国际客户个符合国家和国家和国家规划科技和国家会根据国际化工
5	挺不错的，去之前听说有水怪，可是也没见到
3	湖很好 但开发的不够好 配套设施不完善 管理服务有待提高
5	国家级的旅游景点！它里头的山庄更是避暑的好地方！夜景是非常好看的！
4	镜泊湖湖面平静，就像一个镜子一样
5	湖水很干净，晚上可以住在里面，还能吃鱼，挺不错的。
4	第一次去东北的时候宝贝儿带我去的，很安静的一个地方
5	镜泊湖的跳水很吸引人，真佩服他。悬崖跳水，太精彩了！还有就是地下森林，大自然真是奇妙啊！！
5	夏天去风景很美，还有镜泊湖鱼吃哦。
4	大峡谷真的不错，还有人表演跳水。风景很好。。
2	很不错的地方，地域宽阔，欢迎大家来玩哦！
2	水少，人多，门票贵，管理一般，就像一个普通的水库；
5	美不胜收啊 这是我十分怀念的地方 就是旅游团安排的住宿坑爹 还有老鼠在床头爬开爬去
5	净如镜面，碧波荡漾，如画一样的美景
4	去的时候水比较少，没有照片上那么漂亮，不过景色也还不错
5	清明去的，一到就暴风雪，然后每隔五分钟来一次，整个人都萌萌哒，也是醉了，当地特色的鱼很好吃
4	个人感觉秋天的时候是最美的！犹如人间仙境
4	镜泊湖的空气很好，景色也很美，这个季节去最舒服！
4	去过很多次，感觉还不错，每次都有新的体验～一直佩服跳水的那位～
4	很大很大的瀑布 风景很好 不过就是人太多了 失去了它的味道
4	每年都会去，鱼要有认识人才能吃到真的镜泊湖鱼。水大的时候瀑布才好看。能下水的地方很少。就这样吧。
5	梦的开始，我的启程也在这里！你还好吗？
4	挺大的一个景区 还是不错的 水呀水~就是天气太冷了 感觉夏天去会比较好呢
5	很大很美，火山堰塞湖，重点是鱼太鲜美太好吃了
3	镜泊湖是个名声在外的地方，但去过就觉得没劲了。
5	大山瀑布，清澈透明湖水，吃大鱼，坐船，爬山，一流的风景区，就是交通不便，门票太贵
4	还不错的，镜泊湖都还是冰冻状态，吊水楼冰瀑布挺不错，瀑布下的黑龙潭四季不冻值得一看
5	这个地方景色挺赞的，每年来这个地方避暑的人很多
5	距离我的家乡70公里左右，出来工作以后一直想去，但总是没有成行，非常遗憾，有机会一定要去看看！
4	水域面积很大,产米.冬季结冰，据说冰上能走运货的卡车
5	湖水清，天空蓝，云朵白，空气新，真是人间仙境
5	好多年前去的，风景很美丽...有机会希望再去一次..
3	没看到跳水表演，实在遗憾，还下大雨，郁闷！@
5	门票越来越贵，设施越来越好，整点会有跳水，夏天冬天各有风味，避暑圣地
5	有时间真该去一趟，不错的地方，好吃还好玩
4	没看到那个跳瀑布的表演，错过了有点可惜
5	很不错的地方，可以乘船环一圈看看风景～
4	秋天去的，很美，一湖秋色，红叶、黄叶……值得一去
2	就是一个湖而已，没什么特别的，不值得专门来
5	如镜面一样的湖泊，真的是人间仙境。
5	去了好多次了，自己的感觉是名不副实，但没去过的去看看也行。
4	2006年去的，这是去牡丹江必去的景点。牡丹江市住宾馆有个问题，不能刷卡除了五星级酒店
4	我去的时候还没建完、游玩以一天时间为佳、
5	镜泊湖我居然在船上睡着了。走了很长时间的路，就是为了看这个湖，感觉好累。水面很大。
5	吉尼斯纪录跳瀑布纪录创造者狄焕然镜泊湖合影
5	最好雨季去  看看大瀑布 游游镜泊湖
5	镜泊湖的风景令人难忘，只可惜当年的照片丢了。
5	这里的湖面很干净，可以清晰看见倒影，而且环境也相当好！交通也方便
5	顶着雨去的，什么都没看到，就看到湖了，瀑布因为水量问题，没水，自然就没瀑布了
5	美丽的牡丹江市都会举办镜泊湖金秋节庆祝活动
4	冬季交通不方便.冬季里人非常少
5	我是冬天去看的，雪景冰雕美呆了
2	今年水太少！瀑布已经干涸了！
5	很美的地方，呼吸新鲜空气
5	黑龙江著名景点，环境优雅，很美
2	这里景色不错，不过住处太差了!
5	还不错小景点吧~但不建议冬天去~
4	挺美还会来的有机会的话。。。，
4	风景很美，像仙境一样，如痴如画。
5	瀑布真好
4	有很多雕刻物、 湖水很蓝、
5	宁静的地方，水好、环境好、人更好！
5	如其名字一样是很澄澈的感觉。；
5	牡丹江的骄傲，夏季去游玩
4	没看到精髓吧，感觉挺坑的，毛公山
5	幸福来的好不容易，才会让人
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行
5	果然是镜泊湖，如明镜般清澈
5	在宁安市，火山堰塞湖，有空看看
5	镜泊湖非常美！！！非常值得去！
4	是个避暑度假的好地方。
5	夏天好去处，冬天企业很好
4	很意思的地方 感觉不错
5	很漂亮的地方，非常好看哦
5	非常的美，还做了游艇。还想再去
5	如明镜一番，很好玩的
4	很大的湖。。。平静。。。
3	没有想想的好，湖水不是十分清澈。
3	镜泊湖
5	冬天的冰瀑很漂亮，别有一番风味
5	非常非常的美 不愧5A
5	好漂亮啊，好有意境的，很喜欢
