5	对于爱好陶瓷的人来说，这里是朝拜地。景德镇还在发展中，各种设施还不完善，比如去市区边缘的昌南湖公园、景德镇十大瓷厂博物馆、御窑厂遗址和景德镇陶瓷馆就不通公交。来的四天住的青年旅社，人好少，床位成了房间...前来的也以生意人居多，偶尔能见到文青年...感叹现代人快餐文化太可怕了。越来越少的人去主动了解这个带有中国特色甚至到了近代仍然领先于世界的东西了。景德镇作为瓷都也没落了，瓷器哪里都能生产啊，抢生意。十大瓷厂全部改制，都消失了。真是令人唏嘘不已。
来景德镇，瓷器主要看三种，青花、釉里红和粉彩，其他的单色釉景德镇不多。
个人推荐线路：景德镇民窑旧址博物馆→景德镇陶瓷馆，其他可去可不去。
4	今天是旅行的最后一天，要返回武汉了。我们回程走的路线和来时不一样，是经过江西再回武汉。中午，我们经过了千年瓷都景德镇。这里有一个陶瓷批发市场，里面有许多店铺，大家购买了一些陶瓷制作的小饰品带回去留作纪念。下午我们经过了九江长江大桥后回到武汉，结束了为期四天的毕业旅行。这次旅行虽然条件比较艰苦，大家也比较疲惫。但是同学们在一起，互相帮助，互相关心，全程的气氛相当好。通过这次旅行，大家的交流更多了，友情也更深了。希望这次旅行能成为我们一生中宝贵的记忆，也希望我们班同学之间的友情长存！
4	刚刚好能赶上7:30发往景德镇的汽车，56+1元保险，车还是很不错的。当然也可以直达婺源的，很多人直接奔向了婺源。    景德镇是个不大的小镇，还是很淳朴的，除了到处可见的瓷器之外，跟中国大部分小镇没有太大的差别。我们下车的车站是新汽车站，汽车站周边如家和7天都有，可以很方便的住下，还可以逛逛中国陶瓷城。但是，新汽车站主要是发完周边各个省市的。这个站再去往婺源方向的车比较少，貌似一天只有2趟，所以保险起见，大家都会去里村汽车站去做车，如果需要继续往婺源方向走的话，也可以考虑住到里村附近。当然新车站门口就有公交到达里村。
4	差不多12点的时候到了景德镇，果然是瓷器文明的地方，街上到处都是瓷器，就连路灯的灯杆都是陶瓷，街边的店面基本都是各种瓷器。个人不懂这种东西，所以没特别关注。因为要敢下午14:25的火车，在汽车站周围吃了一碗面之后已经不早了，所以就去了火车站，慢慢等时间过去，顺便休息一下~！
4	久已不坐慢车硬卧，有点不太习惯，这趟车11个小时左右，夜里1点半出发，上午10点半到景德镇。对环境太敏感的我，一夜并没有睡好。随便带了点面包和水及小零食，当了早饭。车上还有稀饭咸菜和鸡蛋面条可以吃，10块钱一份，挺便宜的。
4	是景德镇国际陶艺中心所在地，为仿明代徽派建筑群。许多工艺美术大师在此设工作室，每个周末早上都有瓷器集市，露天的摊，东西又多又好玩，外地看不到的。较多搞创作的学生、艺术家以及陶艺店铺。周六上午还有以陶瓷学院学生为主的陶艺地摊活动，热闹。
4	在景德镇必须要做的是看看瓷器，由于我们去的晚了，但还是走马观花地看了几家店，这里的瓷器不亏出名，做工的确很精细，我们外行人也看不出门道，只晓得瓷器颜色透亮，手感温润，质感轻薄，上面的印花都很有艺术感。当然啦，价格也很客观，因此我们这种屌丝只有远观的份。
4	到里村车站的路线，出了景德镇火车站往右，走到尽头（约500米）是丁字路口，再往右，有过一个隧道，走到圆盘（约500米），就是里村花园，还是分右手，走约100米左右，右边就是里村短途车站。我是坐摩托车过去，4RMB。
4	到达景德镇，在鹰潭的时候我就到处找白加黑没有，到了景德镇还是没有，住到了7天酒店里我就睡了，头疼的要炸开了。所以这算是虎头蛇尾的旅行。第二天也是坐公交车，先去了民窑博物馆，不好玩！然后又去了市区的瓷器博物馆，但是正在装修，要到10月份才能开放，这次算是白来了，最后到达了瓷都的博览区，看了一些古建筑还有各个景点一样的窑厂，人们在没有游客的时候，大都懒散的在那里呆着。出来以后，本来还要去宏村，说去车站买票。到了车站我就买了回京的车票，一看到北京，老王立刻来了精神。买了票之后走的也轻快了还给我在一个卫生站买到了白加黑。第二天我们俩人连滚带爬的坐上了开往北京的列车。
4	　　本次出行，在吃的方面，各地著名的风味菜肴如庐山的三石、婺源著名的荷包红鲤鱼、景德镇的碱水粑粑、井冈山的红米粥等我们基本上都品尝到了，两人大概每天100元的饭费；住宿除了刚到井冈山的第一晚外，住的全都是带双人床的双人间(有的不带空调)，有的是星级宾馆有的是私人旅社，但安全和卫生条件大都还说得过去；景区出行根据各地的具体情况，有的选择包车，有的是乘出租车，还有的是乘公交车，但都是方便快捷并未感到不便和拥挤。我认为本次出行的花费程度还是比较适合目前没有收入来源的在校学生和工作不久的年轻人的，但又不会过于寒酸和苛刻，舒适性也是不错的！
4	景德镇的第一顿正餐在著名的毛仔特色小吃享用，小店距离火车站很近，大约十分钟车程，但附近不让停车，需要再自行走一段路，据说小吃店的生意非常好，夜间的时候场场爆满。小吃店的门脸和攻略上的图片不一样，不知道是翻新了还是分店，不过好吃这件事我是可以打包票的~
4	鄱阳湖大桥是江西九景（九江至景德镇）线上的一座特大斜拉桥，横跨于江西省九江市湖口县的鄱阳湖入长江口的湖面上，南侧是鄱阳湖，北侧是长江。为“江西公路第一桥”，全长3799米，桥面宽27.5米。  鄱陽湖的水位在那段時里下降的很快，可能和某地方蓄水有很大關係吧！ 湖邊的小山，回來整理資料才知道這是上石鐘山。兩者相距大約1KM。
4	哥们4点多就爬起来洗漱收拾，然后退房走人。5点钟多的景德镇还黑着，四下里静悄悄的，微微有些冷，不过我的心情还是很不错的，不断和张睡觉讨论着他的厦门之行。他旅行的方式和心态和我有极大的不同，所以我总能从他身上学到不少东西，例如怎么让自己慢下来，怎么去享受难得的假期。
4	到了景德镇就是不一样了吧，私人家里都能闻到瓷器的味道了。古窑之行。景德镇古称昌南，筑窑烧制陶瓷的历史可以追溯到东汉时期。到了唐朝，由于昌南土质好，先人们吸收南方青瓷和北方白瓷的优点创制出一种青白瓷。青白瓷晶莹滋润，有假玉器的美称，大量出口欧洲。在当时，昌南镇瓷器是十分受人珍爱的贵重器物。欧洲人就以“昌南”作为瓷器（china）和生产瓷器的“中国”（China）的代称，久而久之，欧洲人就把昌南的本意忘却了，只记得它是“瓷器”，即“中国”。这便是英语里称中国为China的来历。
4	景德镇古窑民俗博览区主要分历史古窑展示区和陶瓷民俗展示区两块，在这里你可以看到从宋代到清代的古窑，再现了十五、十六世纪景德镇制瓷业的风貌，欣赏独特的瓷乐演奏。景区内的建筑多由老房子改造，让游客在古色古香中了解景德镇的陶瓷文化。进景区大门后，各景点都有瓷制的路牌指示方向。
4	今年清明节去了一趟江西，游览了景德镇和婺源，真的是太美了，回来后朋友圈里每天看着类似“这100个地方我只去过3个”、“这些5A级景区去过10个就算是旅游达人”之类的图文，发现当时有好多风景名胜近在咫尺却没能去成，如庐山、滕王阁、龙虎山、三清山等等，于是趁着单位高温假我又一次来到了江西，把这几处名胜来个一网打尽。
4	婺源县位于赣东北（江西省东北部），上饶市北部。婺源为徽州文化的发祥地之一。婺源东西分别与两座国家历史文化名城——衢州、景德镇毗邻，南隔铜都上饶德兴市与世界自然遗产“江南第一仙山”——三清山相望，北枕国家级旅游胜地黄山和国家历史名城古徽州首府歙县。婺源素有“书乡”、“茶乡”之称，是全国著名的文化与生态旅游县，被外界誉为“中国最美的乡村”、“一颗镶嵌在赣、浙、皖三省交界处的绿色明珠。
4	景德镇有着非常多独特的小吃，其中冷粉是其最特色之一，其实跟我们平常吃的粉口感不会差多少，但是在景德镇吃着当地小吃就是有种不同的味觉感受，这边绿的艾叶粑的味道也是非常棒不错的。要趁热吃哟。另外老八汤店的肉饼汤味道是真的真的非常不错，推荐大家一定要去。位置在龙珠阁那边。
4	2次经过景德镇，这是一个优点缺点都不少的地方，那瓷制路灯每条街的都不同，但是每条街的卫生情况都不容乐观。第2次去冲着三宝村，虽然春节放假，所有工作室都关门，但是外面仍然值得一看。游客不多，邂逅了同样是上海特地到景德镇看三宝村的四口之家，想带孩子看看当代的陶瓷艺术是怎样的。2次在景德镇吃的瓦罐汤，粑，米粉，都很清淡可口，价格亲民，赞一个。
4	在景德镇工作过半年多,全国著名的瓷都,少不了的是要去逛逛陶瓷市场,现在回想起来当时应该好好的研究.记得当时的两个很漂亮的佛回来,一个财神一个观音,还有一些精美的茶具餐具.当年我们可是建陶瓷学院的图书馆,两个经典的弧形幕墙,我用电脑一块块出的玻璃尺寸,为这个项目带来了一座鲁班奖.
5	景德镇，闻名遐迩的瓷器之都，有着“千年窑火不断”的说法，宋时已成为全国四大名镇之一，景德镇以四大名瓷为名，分别是：青花瓷、玲珑瓷、粉彩瓷、颜色釉瓷。在陶瓷历史博物区、雕塑瓷厂明清园、瑶里风景名胜区等景点，不仅可以欣赏到精湛的陶瓷技艺，还可以自己动手制作瓷器，打造独一无二的作品，爱好瓷器的朋友们也可以去集市挑选自己喜欢的宝贝，不过品种繁多，要避免商家漫天要价，如果有当地朋友带着去那是更好了，若想看溶洞和石林，就去洪岩仙境吧，这里的溶洞距今已有3亿多年历史。景德镇的菜肴色重油浓，喜好辣椒，吃不了辣的朋友记得点菜时跟老板事先打个招呼，小吃品种繁多，可尝尝冷粉、碱水粑、油炸馄钝等。
4	以景德镇作为圆心点向周边辐射250公里则包含了庐山，黄山，武夷山，九华山，三清山，龙虎山，鄱阳湖，千岛湖等六山两湖。浮梁古城建于唐元和十二年公元817年。景区以五品古县衙和千年红塔为核心，浓缩了千年古县悠久的人文历史和灿烂的茶瓷文化，被誉为江南第一衙。
4	返程至九江途经景德镇。中国瓷都，可以购买些陶瓷物品，茶具、酒具、餐具等非常美观，但要注意价格、品质哦，理智消费，防止奸商忽悠。
4	火车很准时的抵达了景德镇，但也已经是凌晨2点了，一路上，一个景德镇本地的大哥不停跟我侃，但心情略低沉的我并没有多少兴趣
4	其实我觉得景德镇已经没有当初鼎盛时期的那么繁华了，不过如果去景德镇的话买些陶瓷小玩意儿带回去非常不错，姑娘们可以带点发簪、毛衣链回去，哈哈，非常精美的。
4	到景德镇后找住宿，火车站旁边那个军供酒店就不错，100元，里面地方也挺大，24小时热水~ 然后又是溜，直接走到了人民广场，景德镇的市中心，简单的看了夜景就回去了，休息一晚准备明天的行程
4	因这里离景德镇不远，我们走选择最近的S304，虽然是双向共计2车道的，好在车不多，开起来也算顺利，沿途碰到路边农家卖自家树上长的猕猴桃就买了4斤，5元一斤。
4	景德镇青年旅社在一个陶瓷制造厂的路口处，我们到的时候已经满了（果然还是事先订好比较好啊同志们），后来柜台的姐姐告诉我们有两个女生不来了，如此幸运，那一晚有床睡了！
4	景德镇的瓷器，多的眼花缭乱，而且景德镇也有外地的瓷器去充当，价格各有不一，要想买到价格合理，瓷器正中的还是需要您多转。对了如果你为带瓷器而烦恼的话，店家是可以帮您托运的哦！
4	“……景德镇是个值得去的好地方，也是让人留恋的好地方！有千年瓷器文化的积淀，有千年府衙的遗存，有青山绿水的景色，又独具一格的风味……”
4	最后从景德镇做汽车返回九江，由九江坐火车返回北京，回程比较点幸，买到了卧铺，能够躺着睡觉的感觉真幸福。当然，还得尝尝当地啤酒才算来了一趟，在火车站也只能买到南昌啤酒了。
4	→吃：早餐跟中午吃在一起了50元，下午在屯溪汪一挑馄饨吃了馄饨、饺子、毛豆腐，共67元■屯溪-景德镇，火车晚点了半个小时！到达景德镇已经是晚上9点多了，包了两台出租车各10元。
3	景德镇算不上是个旅游城市，景德镇陶瓷是全国著名的，不过在当地购买陶瓷并不是很划算，价格也算不上便宜
5	江西历史名城，宋朝四大镇之一。有“瓷都”之称。主要景点有陶瓷历史文化博物馆，少华山，沙洲坝旧址群。
4	不愧是中国千年瓷都，虽然不太发达，但是有很多关于陶瓷的物品和历史，超级棒
5	景德镇陶瓷很精致   ，线条很美
5	好好玩的地方，中国瓷都果然名不虚传啊！！！
4	景德镇离县治十多公里，因地处昌江之南，又称为昌南镇。北宋景德年间（公元1004— 1007年），真宗皇帝派官员来镇督造瓷器，器底写上“景德年制”字样。由于瓷器光致茂美，天下都称景德镇瓷器。从此，景德镇这一名称越来越为人们所熟 悉，而昌南镇名称则慢慢被人们所忘却。从公元1004年起，景德镇之名一直沿用至今。
    陪同我们的姐姐告诉我们，早先景德镇的老房子地下都埋有古代的瓷器，挖出来之后就能卖到高价钱，可惜随着城市的不断开发，现在老宅下面的文物都已经被挖干净了，一下打破了我的发财梦。
4	浮梁的这座历史文化长廊堪称世界一绝，中华第一，用青花瓷板来记载大事记的，除了中国江西景德镇的浮梁而别一无二。这条长廊共有56幅图画，9幅书法，141幅文字；路面是用南京雨花石铺成的。第一幅敞开的城门或书，意思是开放的浮梁欢迎天下八方来客；第二幅图画是八卦图，古代县城是按八卦而建的，看到此图意味着人们来到了浮梁城；第三幅是大元宝，意思是若人们到浮梁投资一定会财源滚滚；后面还有福、禄、寿、禧等图案。
4	由于之前关于景德镇没有做太多的功课，对这里的历史与人文了解的不多，致使走马观花的走了一遭，回家后抽空查阅了一些资料，被这里的沧桑与辉煌深深地震撼，这里不但有藏龙卧虎的老手工艺人延续到现在的创作精髓，还有年轻一代的陶艺师傅们挥洒的风生水起的别出心裁。看来是我慧心不够，仅仅关注了外在的风光美景，而忽略了历史更迭中曾经的沧桑与辉煌。
4	五峰比较远，我们四个果断不去，去五峰，则去著名的三叠泉，去三叠泉则钱包空空，又门票又缆车费，而且泉也没什么水。我们下山与两位兄弟搭出租回到镇上，他们赶去景德镇，我们则去二线继续玩。按照昨晚老人为我们指出的路线，节省时间，我们没有一天的时间了。首先走公路直接到仙人洞，再往里看看景色，其实仙人洞就是个滴水洞，以一滴水成池水，永不枯竭，里面还有道士作法。
4	我们商量就不进山，直接去景德镇，刚到景德镇，先去了大学生创业街（陶瓷一条街）里面有各种各样的陶瓷，大部分是学生的作品，创意十足的，中午饭在毛仔特色小吃店里吃，店里面的特色是清水（炸饺子）等，当时我们5人总计吃了87元，还算是比较实惠的，下午去了古窑民俗博览区，里面的说大也不大，主要是你在看老师傅制作陶瓷和导游的讲些的故事时间比较多，当我去看瓷音水榭表演时候，已经结束的，大约游玩时间是3-2小时，结束一天旅行，明天返回合肥，
4	到了景德镇才进一步了解瓷器的博大精深，不管是国贸市场里那些早已小有名气的艺术家的作品，还是瓷器学院外小街夜市上学生们的作品，都是非常漂亮的艺术品。这是第一个让我们此次舌尖行中忘了吃饭的地方。。10点半，刚刚逛完陶瓷学院对面夜市，扫购了各种手绘青花，一脸满足之后，终于想起了这事。。于是随便点了个香辣虾锅子，也不管是不是当地特色了脑子，现在还在回味夜市上瓷器的美丽。
4	﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿4.26日乘坐12点23分合肥开往景德镇的火车，九点钟到景德镇，出站后朝右边走到了路的尽头右拐，经过一个公路涵洞，来到一个不规则的四岔路口，路口中心有一雕塑，往新厂西路方向，走两步有一公交站，名叫里村，坐车到曹家岭站下车，打电话给在火车上预定的青年旅社老板（由于预定的有些晚，只有男女混住的房间），人很好，骑个电动车来接我，到了后，先后认识了来自天津，丹东，黑龙江妹子，广东，以及两位四川妹子，各自交流了一下各自接下来的行程安排，期间说说笑笑，插科打诨到凌晨两点，哎，明天六点要早起前往瑶里！
4	景德镇勉强算是一个艺术之都，那里的陶瓷非常出名，大街小巷都有各种陶瓷买卖，良莠层次不齐，要买到物美价廉的陶瓷还是要不难的。景德镇有一个瑶里古镇，蛮值得一去，但是记得不要买门票逛小景点，因为不太值得。从景德镇的市区是有城乡巴士车去瑶里古镇的，车票五块左右。景德镇的民窑博物馆还是值得买票进去看看的，门票虽贵，但是学到的也不少。
4	大概6点就到了景德镇，比预期的要早了些。景德镇机场很小，办理值机后，就找地方将就着做，这里机场小到没有任何餐饮，整个机场就有一个员工餐厅，虽然也对外卖但是价格过高（一份普通的盒饭就要20），我们就放弃了，靠着仅剩的零食充饥。
4	从武夷山火车站出发至鹰潭，后转乘至景德镇火车站。火车是绿皮的，也就是传说中用电风扇，可以把手伸出窗外的火车。没有封闭式火车那种压抑和闷的感觉，也没有空调的冷气和热气。车上人很少，随便一隔开坐就成了一个小包厢。
4	离了毛仔特色小吃，我们直奔古窑民俗博览区。学生半价还要50元。虽然门票小贵，但景区确实很美。星期一景区人很少，有时候感觉只有我们两个人在走着。当天一直在飘着小雨，倒给这里增添了一些江南水乡的气质。徽派建筑的白墙灰瓦如同水墨画，郁郁葱葱的竹林在昏沉的天空下更显翠绿，浅粉色的樱花绽放在枝头，雨珠垂在玉兰花瓣上，周围一片静谧，时间仿佛静止。走在老宅里面，古老和安静让我内心有些紧张。那感觉像《橘子红了》里面的宅子，封闭起来的二楼的小姐闺房给这宅子增添了很多想象的空间和神秘的气息。
4	阳光下的景德镇这才展现出来。大街小巷到处都是瓷器，公交车的车身也是青花花纹，就连垃圾桶也是瓷器的……我先去附近的一个祈福殿看了看，之后便搭上5路公交车，到达位于【里村】的【短途汽车站】了。相对于昨天的赶路，今天的车程明显减少了。从景德镇出发到目的地婺源，也就一个多小时左右的时间。
5	景德镇是一座很神奇的城市，如果你是过往的客人，除了在莲社北路买点精致的瓶瓶罐罐，在素以作旧仿古著称的樊家井吟唱“假作真时真亦假”，来到这里之后你可能会觉得很无聊。这里并没有类似法国城市的美丽妆容，你也无法把自己的旅游频道调整到“飞翔”和“度假”。不过，景德镇恰恰是座把自己藏起来的城市，它卧虎藏龙，你如果能找到一些可爱的玩瓷人，进入他们亲近的瓷土生活，你就会在不经意间揭开这座手工艺城市的面纱。
5	奔着陶瓷去的景德镇，确实没让自己失望。景德镇市区的垃圾桶以及路灯都是陶瓷制品，颇有韵味。去的景点首先是博物馆，必去，学生票50，里面展示了一些陶瓷精品，还要保存下来的一些古窑，以及现场展示陶瓷制作过程，还能自己体验，好像是80―100不等。其次就是陶瓷市场，都是一些学生在买，东西做的别致，挑选几件伴手礼以及小首饰还是很合适的，可以还价，本身价格也都可以接受。有时间可以去一下瑶里古镇，据说很不错，但因为我们当时时间紧张，就没有去成。总体来说，景德镇还是不错的！
4	景德镇本身就跟它的城市发展一样，就只有瓷器，全是瓷器（连路灯都是瓷器做的）。古窑、陶瓷博物馆、御窑厂等等都在昭示着景德镇瓷器千年的积淀。我们也可以亲自体验泥巴变成瑰宝的过程。景德镇周边还有浮梁古县衙和瑶里。
5	景德镇，世界的瓷都。中国英文的小写就是瓷器（china），从这点就能看出景德镇对于中国对于世界的重要。景德镇并不是一个镇，而确确实实是一个地级市。作为旅游，景德镇可以说是一个中轴，是庐山、黄山、婺源黄金三角的中心。景德镇本身就跟它的城市发展一样，就只有瓷器，全是瓷器（连路灯都是瓷器做的）。古窑、陶瓷博物馆、御窑厂等等都在昭示着景德镇瓷器千年的积淀。我们也可以亲自体验泥巴变成瑰宝的过程。景德镇周边还有浮梁古县衙和瑶里。当然，景德镇的美食也很多，饺子粑、碱水粑、冷粉、辣椒粑等等，建议一定去当地的小店。毛仔小吃是一个种类比较齐全、味道还可以的地方。当然，买点瓷器回去是来景德镇必须做的。
4	景德镇，瓷器之都， 来景德镇，瓷器主要看三种，青花、釉里红和粉彩，其他的单色釉景德镇不多。 个人推荐线路：景德镇民窑旧址博物馆→景德镇陶瓷馆，其他可去可不去。景德镇大多数本地人的饮食习惯吃较辣的：他们最喜欢的吃的就是螺丝啦，其实不光是景德镇人，南昌人也是，正餐中的许多菜式基本都放入辣椒调味。景德镇比较出名的小吃有碱水粑、冷拌粗条米粉、清汤、饺子粑等，景德镇小吃以街头巷尾或路边的小吃店最具特色。
4	景德镇是江西之旅最不想去的地方，但是这里又不得不来一次，中国四大古镇，景德镇主要以陶瓷出名，广东的佛山也是陶瓷出名，我推荐大家如果不是自驾游可以选择做火车去景德镇，沿途的风景还是不错的，达到景德镇出租车是主要代步工具，附近有婺源，三清山，洞庭湖等美丽景点，这里作为中转站还是很好的选择
4	推荐天气凉快点去吧！7月份去真的好热。古窑门票贵，个人觉得还是值得一去的。然后吃饭的地方推荐小黄鱼，味道不错，价钱也不贵（我去吃的是小黄鱼第二季）。晚上在毛仔尝了下景德镇的小吃：冷粉、饺子粑、油炸混沌、咸水粑。个人觉得不好吃，可能是吃不惯吧！
4	景德镇是一个陶瓷产地，全国有名，但推广不到位，当地有着非常多独特的小吃，其中冷粉是其最特色之一，跟我们平常吃的粉口感不会差多少，在景德镇吃着当地小吃就是有种不同的味觉感受，这边的艾叶粑的味道也是非常棒不错的，记住一定要趁热吃哟。另外肉饼汤味道是真的非常不错，值得品尝。当地环境很不错的。
3	说实在的，对景德镇的印象不是特别好。曾经的那个瓷都现在已经变成摩托乱都了，简直太乱了，在人行道上行走就会听到后面一直滴滴...摩托与人同行，太危险了，之前我都是感闯红灯过马路的，在这里绿灯了 我还得和许多人一起过去！对于文化方面，由于之前去过婺源，走了一些通票景点后，我就觉得收门票的地方大多数都是很大很空，走起来特别无聊，值得看的东西特别少，景区商业化相当严重，所以这次来景德镇一个收门票的景点都没去，只去了景德镇陶瓷馆，还挺不错的，虽然场馆不大，用心看才花了一个多小时，把景德镇陶瓷发展历史从头到尾了解一遍，这是个还不错的地方。
4	景德镇陶瓷方面的东东，很多样式很便宜，只是一定要识货，不要被骗，玩的倒是没有什么； 要是想在附近玩，可以到火车站附近的汽车站，坐汽车到婺源1个多小时的车程，婺源被誉为中国最美的乡村，还未被污染，景色很美，尤其是在清明节前后，漫山遍野的油菜花很壮观，还有就是卧龙谷的水，水的矿物质含量是全国最高的。
5	景德镇，瓷器之都，有个陶瓷学院，有个浮梁古城可以去逛逛，很不错，在乡下的地方有个瑶里古镇，村落中有着陈毅旧居，有着一个大祠堂，瑶里古镇划分好几个片区，可以玩上一大天，比较是景德镇排名最前的景点，其他一些地方有兴趣的也可以逛逛，如陶瓷博物馆什么的，去瑶里古镇要坐班车过去，有点远。
5	在这里说说吃的的吧！
景德镇大多数本地人的饮食习惯吃较辣的：也许去过的朋友知道，他们最喜欢的吃的就是螺丝啦，其实不光是景德镇人，南昌人也是，正餐中的许多菜式基本都放入辣椒调味。景德镇比较出名的小吃有碱水粑、冷拌粗条米粉、清汤（即北方称之为的馄饨）、饺子粑等，景德镇小吃以街头巷尾或路边的小吃店最具特色。去的朋友建议吃吃螺丝，真的不错。尤其是嘴馋的朋友们，不要忘记尝一尝。值得一去！自驾的朋友还可以带点陶瓷回家。
5	千年瓷都，这里让陶瓷散发魅力也因陶瓷散发魅力，这里有古老工艺的现场展示，有精美绝伦的瓷器，有丰富而源远流长的陶瓷文化，这就是景德镇。各种美丽的瓷器还是很讨人喜欢的，从南京过来的话可以考虑长途汽车，汽车会比较方便。可以和婺源一起玩，相对比较近。
4	从武黄，黄黄高速到九江后转景九高速往景德镇。在景德镇下高速进入景德镇市。逛了景德镇的瓷器市场和去了古窑博物馆。古窑博物馆对了解瓷器的制作全过程和景德镇瓷器发展的历史还是很有裨益的。
4	个人觉得不错 街上的路灯都是陶瓷做的 很有特色 去一些有特色的小店能买到学生自己做的一些陶瓷小饰品 很有意思 价格也很便宜
5	是我旅游过的最令我失望的地方，烦死了，交通不方便，住宿不方便，感觉景点还远，没有我想象中的瓷都的感觉，雨水还多，吃饭的地方还不好找
4	景德镇街景。我们在这个天桥这里来来回回好多次。住的宾馆在市区，很方便。整个市区，还是比较旧的。麻辣婆是这里的特色小吃。
4	下午三点多到达景德镇，一进市区就发现城市交通管理非常混乱，电瓶车随意进入机动车道，而且是在最左边骑行……不过景德镇的陶瓷品市场里的确各色瓷器争奇夺艳！
4	景德镇的一大特色食物就做冷粉，和南昌拌粉差不太多，不过他们的是冷的，而且更粗，不过我还是认为这个冷粉没有南昌拌粉好吃，太粗了，而且味道不怎么好，可能是自己吃
4	景德镇的一大特色食物就做冷粉，和南昌拌粉差不太多，不过他们的是冷的，而且更粗，不过我还是认为这个冷粉没有南昌拌粉好吃，太粗了，而且味道不怎么好，可能是自己吃
4	下午三点多到达景德镇，一进市区就发现城市交通管理非常混乱，电瓶车随意进入机动车道，而且是在最左边骑行……不过景德镇的陶瓷品市场里的确各色瓷器争奇夺艳！
4	之前一直计划着去景德镇，都没有行动，这次是铁了心了，因为再不去就没人接待我们啦（表妹在景德镇上学，明年就毕业了）！
4	去婺源貌似是去一个叫景德镇东站的地方乘车，你问当地人他们会说，东站也有好几个，那么你干脆直接说你去婺源，那么就会有人告诉你了，车票32到婺源县城。
4	景德镇的初夏并不会热，你能到处闻到初夏的气息，它的风，它的呼吸，一呼一吸，有如瑜伽般的意境。我总是在不知不觉间被一些奇奇怪怪的陶器给吸引，或精美，或奇特。
4	★2000年至今，痛定思痛的景德镇人转变了理念，学习借鉴国内外的经验，在高新和旅游产业上双管齐下，仅用十几年就让千年瓷都重新焕发了青春，但离往昔的辉煌还存在差距。
4	景德镇：除了很个别的空调车是2块钱，其他都是1块钱。偏僻点的地方一定要留意站牌。马路真的能过就过，不用特意找斑马线或者红绿灯不然你会走很远。
4	景德镇的机场非常之小。接机处基本上和行李提取处在一块儿。见到来接机等了两小时的朋友，相见百感交集啊。
4	下了火车，已经8点钟，由于赶往青旅的公交车已经停运，便和一群景德镇陶瓷学院的学生，上了一辆黑的去青旅。 美好的一晚~与昨夜的寒冷相比，这儿又有空调，又有人气！
4	在景德镇早晨打车去“里村车站”赶车去婺源（县城紫阳镇的长途车站），基本每小时一班车，还有直接到婺源清华镇的班车，班次少点。
4	位于江西省景德镇市珠山区航空路19号，从景德镇市内驾车出发，经过黎明路-景德西大道-银曙路-岚山路-航空路，最后到达目的地，全程约10公里。
4	往前走的圆亭子下面就是二号龙窑遗址，它烧窑始于南宋后期，终止于明代中叶，是瑶里境内至今发现的烧造年代最长的瓷窑之一。曾经一度被盗墓分子怀疑成宝藏古墓，因而被挖走部分瓷器，不尽完美。
4	在百度推荐上的小黄鱼餐厅吃的饭，价格不贵，味道不错，碱水粑等景德镇名小吃都是非常不错的选择，小黄鱼的店子在广场南路那边，离火车站，汽车东站都不远。
3	下雨天去的，那个瓷厂的创意市集挺好玩；正好五一期间，碰到免费画杯子活动。孩子还玩了拉胚做杯子，好像是50一人？不过做的不好，就没有烧制了。三宝村不错，就是比较小，一下就转完了。。。
1	稀烂的地方！穷山恶水出刁民！一来就遇到碰瓷的！一打听这地方碰瓷是出名的，外地开车来的朋友小心了！[弱][弱][弱]
4	到景德镇就是买瓷器去了，景德镇的国家4A级旅游景点有瑶里风景区、浮梁古县衙和红塔、景德镇市得雨生态园、洪岩仙境风景区、锦绣昌南中国瓷园。
4	陶瓷之城，在进入景德镇的时候你可以看到外表有瓷纹的柱子和一个巨大的陶瓷做的盘子，这足以表明这个城镇以出产陶瓷为生的生活方式，没有什么好玩的，
4	景德镇这个地方比较破，值得看的景点也就古窑，但是当地物价实在是便宜，公交车都只要一块钱，实在是让人。。
4	景德镇是千年瓷都，瓷器文化浓厚，同时也是历史文化名城。它也是一个区位优势明显的地方，地处中国华东地区旅游热线——庐山、黄山、龙虎山、九华山、三清山、鄱阳湖、千岛湖的中心区位。
4	好久没去南方了，气息都不一样，去古窑玩了，瓷器要当地人才知道哪里物美价廉，反正我是没买什么几年欧品
4	逛个博物馆，了解下陶瓷的发展史，感受下瓷器的文化，去下建国陶瓷创意园，体验下陶瓷制作的过程，美妙的一天！！！
4	景德镇没有古代瓷器鼎盛时期那么好了~但是依然有大大小小的瓷器异彩纷呈~喜欢瓷器的人还是可以去看看的~
4	早先景德镇的老房子地下都埋有古代的瓷器，挖出来之后就能卖到高价钱，可惜随着城市的不断开发，现在老宅下面的文物都已经被挖干净了，一下打破了我的发财梦。
4	千年瓷都，这里让陶瓷散发魅力也因陶瓷散发魅力，这里有古老工艺的现场展示，有精美绝伦的瓷器，有丰富而源远流长的陶瓷文化，这就是景德镇。
5	景德镇，中国最专一的城市。从没有这样一座城，可以因为一项手工艺而活色生香1000年。也许当宋真宗决定将自己的年号景德赐予这座制瓷小镇的时候开始，景德镇与陶瓷便签下了千年契约，开始了千年恋爱。
5	景德镇，中国最专一的城市。从没有这样一座城，可以因为一项手工艺而活色生香1000年。也许当宋真宗决定将自己的年号景德赐予这座制瓷小镇的时候开始，景德镇与陶瓷便签下了千年契约，开始了千年恋爱。
5	景德镇的老房子地下都埋有古代的瓷器，挖出来之后就能卖到高价钱，还有老八汤店的肉饼汤味道是真的真的非常不错，推荐大家一定要去。
4	它的名字以为着陶瓷，也正是很多游人来此的目的，陶瓷在这里是一种根生地固的文化，充斥着大街小巷，但它已经不是草根的东西，精美的瓷器店，高价的瓷器让一个背包客只能欣赏的观看。
4	首先说一下，景德镇的景点分布在镇上的不同地方，所以没有所谓的通票概念，你可以边逛边看，有兴趣的可以买票参观。我个人比较喜欢浮梁古城和瑶里。
5	一个非常有特色的，有文化的城市！ 连垃圾桶都是瓷的，大街小巷都是买瓷器得！不过你要是在这买瓷器。你可要檫亮眼睛啊
4	在景德镇市区逛是在晚上，也遇到了一位旅友，就一起逛。景德镇市区感觉很小，就像一个小县城。公交在20点就都停业了，最晚的只有一路，是在23点。
4	人行道上车来车往，上下班高峰期车都不让人，而且红绿灯也好少，所以不建议在市中心玩，到附近的瑶里古镇或者婺源玩更好
4	早先景德镇的老房子地下都埋有古代的瓷器，挖出来之后就能卖到高价钱，可惜随着城市的不断开发，现在老宅下面的文物都已经被挖干净了，一下打破了我的发财梦。
4	城市有点旧，卫生不是很好，但是晚上挺热闹的，陶瓷很多种类很漂亮 主要的是好吃的啊，那个碱水粑好好吃。。。饺子粑，冷粉都很好吃
4	中国最专一的城市，千年瓷都。经济发展的浪潮，让我深深地感觉到，曾经的四大名镇——景德镇，却落到如今的衰落。
5	这座城市发展得不是很好 比较老旧 但我依然怀念我在景德镇买各种小瓷器买疯了的时候 建议去大学生创业园区 东西很有设计感  价格也很便宜
5	这里拥有最完整最古老的官府指定烧瓷用窑-官窑和最古老的陶瓷制作现场-古作坊.美丽的景德镇是当今历史最悠久的制瓷城市,确实值得一去!
5	这里的陶瓷文化氛围浓厚，陶艺周边材料丰富，农产品优良，自然风光优美，在这里生活很是舒适，我是在陶院上学的大学生，这是我在这里三年的体验。另外，我深感景德镇博大精深的陶瓷文化是我一辈子都研究不完的。
3	据说早先景德镇的老房子地下都埋有古代的瓷器，挖出来之后就能卖到高价钱，可惜随着城市的不断开发，现在老宅下面的文物都已经被挖干净了
3	不知道古时候什么样 但是现在很脏乱…… 考虑到这里的瓷器确实很美~价格便宜~有机会还回去淘一些回来的
4	毕竟还是一个特别出名的地方，当地的瓷器价格差价很大，便宜的10元能买到一套茶具，贵的一个小陶瓷能卖上万。
5	一座小城，因为瓷器而闻名。到那里其实只是为了中转，待了不过半天时间，但这座慢悠悠的小城，却给我留下了很好的印象，价廉味美的美食，不拥堵的交通，便宜的住宿，景德镇，一个适合生活的地方。
4	总体环境一般，整个城市布局如一字长蛇。让人感兴趣的就是这里的瓷文化：看精美瓷器，了解中国数千年的瓷历史。除此之外，你还可以在这里欣赏到多位美术大师的书画、工艺作品。
5	山清水秀，景德镇陶瓷最出名了
4	路过景德镇曾停留两小时，磁器店到处都是，花样繁多。
4	景德镇，瓷器之都，精美的瓷器让人眼前一亮，这这里可以回顾瓷器历史
4	感觉民风很淳朴的一个小城，去了一个参观做瓷器的地方，感觉很漂亮。不过瓷器都好贵啊~
4	当然是奔着陶瓷的名气而来的，主要是了解历史吧，但是没想到小吃也不少，吃货可以大饱口福了
5	瓷都，因这门手艺，这座小城保持了千年的活力。
5	世界瓷都，遍地都是陶瓷，但是那喜欢坑外地人所以最好找一个熟人一起，哈哈
4	这里人比较凶，不知道是什么原因呢？
4	景德镇很小，就是很难得还保留着原来的窑口，而且民窑很多
3	我们算是路过吧 去那里过了一夜 吃了个晚餐第二天一早就走了 所以没怎么逛逛
4	午餐可以考虑在景德镇瓷器一条街买几个煎饼果子什么的,自己带点零食也可以。鸳鸯湖
4	第二天一早，我们到达了景德镇，我们选择的住宿地点是步行就能到达的7天酒店
4	景德镇有条沿江路，跟着人多的地方走就对了 里面很多正在健身的老人还有自娱自乐的小孩...
4	出了景德镇高速收费站，整个人好像打赢了一场丈，没有一处违规，没有一处罚款，很兴奋的停下车拍了张照！
4	我们在景德镇住的是格林豪泰，碰巧店内搞活动，标间130元/晚，是我住过最便宜的快捷酒店啦。
5	与瓷器的千年之约，是瓷器的发源地
4	古老，陈旧。瓷都的瓷器很美，但是这座城市就比想象中差的多了。
4	景德镇的陶瓷工艺是世界闻名的，有空可以淘几个回来
4	听说景德镇的瓷器很有名，希望能去买点回来
5	瓷器很有名，之前还又好又便宜，现在好的瓷器好像有点贵了。
4	景德镇，以瓷器出名，不过近些年更多的是人们来此中转去婺源。
5	去这里买陶瓷真是绝了！这里的陶瓷很有名，一定要去看一看！
5	瓷都景德镇享誉世界，如今也在变味了
5	还不错，但是没有了古代瓷都的韵味了，所以不是特别喜欢
3	没有特别的景点，但这里的陶瓷还是非常非常值得购买
4	全世界最好的瓷器就在这里，没有第二个瓷都！
4	因镇产青白瓷质地优良，遂以皇帝年号为名置景德镇
5	景德镇不愧是瓷都，瓷器特别漂亮，白瓷骨瓷很长见识
4	朋友去旅游，给带了些陶瓷用品，看起来蛮漂亮的
5	连垃圾桶，灯柱都是陶瓷的耶。夜里街边都是卖陶瓷的小摊子，很有意思。还有学生来卖自己的作品。
5	著名的瓷都，还有很多美丽的景点。景德镇有着非常多独特的小吃，其中冷粉是其最特色之一。
2	当地物价实在是便宜，公交车都只要一块钱，实在是让人。。
4	景德镇最出名的莫过于陶瓷，怎么制作陶瓷，各式各样的陶瓷，景德镇连灯柱都是陶瓷的。
4	景德镇是一个十分神奇的地方，除了因为到处的瓶瓶罐罐，更重要是我以前一直以为他在广州。
4	千年瓷都，去古窑观看一下制瓷过程还是很值得。
3	瓷都匆匆一天，各种博物馆都没去。浮梁和瑶里不错，可以看看。
5	如果你找对门路，去这里买些瓷器，是蛮不错的，价格便宜，质量好。当然要看眼光了。
5	世界的瓷都，千年瓷都 你咋能错过。
1	漫山遍野的油菜花很壮观，还有就是卧龙谷的水，水的矿物质含量是全国最高的。
3	风景挺美就是没什么好吃的好玩的 说白了就是来赏赏风景。。
5	家乡大瓷都，风景很美~三宝和古窑的风景很独特！
5	随处可见的陶瓷，连路灯都是陶瓷包围着
5	瓷都景德镇不仅仅是江西骄傲更是中国的骄傲！闻名世界的青花瓷如今依旧是最好品质
3	个陶瓷产地，全国有名，这里有古老工艺的现场展示，有精美绝伦的瓷器，有丰富而源远流长的陶瓷文化！
4	我去做陶瓷，因为没有经验，所以只是玩玩，就像小时候玩泥巴，挺好玩的，可以试试
5	驻地大树陶艺工作室两周美好时光，满满都是爱
3	参观了官窑陶瓷研究院，其实就是前店后厂，学习了解了制造陶瓷的工艺，见识了一下好陶瓷的价格
4	去看看做陶器的，很不错，了解下陶和瓷。
4	景德镇身为瓷都，空气不是很好，也还算繁荣。
4	只去了一个陶瓷市场，瓷器非常多，去了一定要买一套
3	我国最有名的景德镇陶瓷产地，路上的红绿灯都有用类似青花瓷装饰，很有文化气息的一座城市
5	简直不能再棒！看见每样瓷器都好精致好美，而且能亲眼看见制作过程，真是别处没有的体验呢
5	这个大家肯定都知道，陶瓷，来这边除了参观，就是去市场看看陶瓷
5	美丽的景德镇是当今历史最悠久的制瓷城市,确实值得一去!
4	我觉得还是不错的 挺有特色的 去过好几次了[微笑]
5	这里的菜非常非常辣 陶瓷很有趣
3	城市不大，规划的也一般，有一点可惜，吃的不错
5	作为千年古镇，现在确实这个样子，再不进行文化传承。。。
5	千年瓷都，真的很特别 以后有机会还会再去
5	不愧是瓷都哈，连城里面的电线杆都是陶瓷的，很有特色。
5	不错的小县城，古窑比较有特点，值得看看
4	三宝村是景德镇最美最文艺的所在
3	古窑门票贵，个人觉得还是值得一去的
4	今日中国，江西景德镇、福建德化、湖南醴陵、山东淄博，河北唐山，浙江龙泉、广东潮州和佛山等地都被誉为瓷都
5	制造瓷器的地方，很喜欢看烧瓷的过程
4	精雕细琢又似浑然天成的景德镇瓷器，自古已享誉世界。
4	和朋友们自驾去玩过，感受并体验了陶瓷文化的氛围。去附近的遥里景区顺便游览了~
4	中国的瓷都    历史悠久    带点纪念品还是可以的
5	瓷都的世界，刚去的时候感觉火车站附近很破，后来找到景德镇最繁华的地带，感觉还行吧。
4	景德镇的瓷器，手把手的去玩一下，还是很有意思的东西
5	我去过那儿，那里的青花瓷超赞！[大笑][棒]
5	非常有特色 路灯都是陶瓷 不愧是中国四大名镇 中国瓷都 去婺源 黄山都可以一起看看
3	感觉没什么可玩的，公交站牌都被撕烂了，搭公交都不知道怎么坐车。
4	公交在20点就都停业了，最晚的只有一路，是在23点。
4	瓷都景德镇，专一的城市，好吃的还很多
4	陶瓷首饰特别便宜哦，可以自己做做看看，带回家留个纪念也不做啊
4	这里的陶瓷文化及其浓郁，一个有文化背景的城市是很有他的味道的。。。
4	8月份去的好热，大部分景点还是很贵
4	著名的瓷都，去婺源时可以顺道来这里看看。
4	景德镇的青花瓷是最出名的，来了可以买一些！
4	瓷器之都，景德镇的陶瓷远近闻名，来这里就是为了陶瓷
4	中国瓷都，这里的瓷器品质不错，陶瓷工艺品是很不错的旅游纪念！
4	第一天晚上到，就是路标不清啊，害得我一个劲的找
4	China，陶瓷到处可见，垃圾桶也是陶瓷的，整体感觉还不错，一般般
4	到景德镇买几套瓷器摆在家里，很不错
4	不得不说她的确很有感觉。一到晚上，人民广场灯火辉煌，向四处延展的街道上尽是瓷器。
4	惦记此地已久，过几天总结，上图上游记！
4	景德镇的瓷都感觉，没有想想中的那么强烈
4	算是江西发展的比较好的一个地方，买点小瓷器作伴手礼很合适
4	陶瓷圣地，看到这些精美的手工艺品确实让人觉得心中赞叹不已
4	因为国际陶瓷展览来过一次，名副其实的瓷都，陶瓷市场上可以淘到便宜又好看的饰品和小物品。
4	这个城市简直就是用瓷器堆起来的！红绿灯是瓷器！垃圾桶是瓷器！马路干脆也铺瓷器算了！
4	景德镇瓷器也算中华一宝，在这里可以领略各种陶瓷的历史
4	古镇嘛，因为想一睹纯正青花瓷而来的，感觉还不错
4	买瓷器必去之地呀！可以参观一下瓷器制作过程最好不过。周边有浮梁古县衙和瑶里风景区
4	大体转了转，主要是各种瓷器，来这里转车去婺源。
4	瓷器出名，我相信，远近闻名把，CHINA最初的意思就是瓷器。
4	千年瓷都，不是盖的，任何地方都和瓷器有关，可以去感受以下
4	好正宗的瓷器啊，就是太贵了  好精美啊
4	第二次因为路过来这里 总觉得江西是个神秘的地方 有机会要好好转转
4	中国的磁器此处最有名，可以去淘宝，不过要擦亮双眼。
4	老八汤店的肉饼汤味道是真的真的非常不错，推荐大家一定要去。
4	景德镇古窑 已经去过啦  不错 不错
4	景德镇是瓷都，最出名的当然是瓷器了，来这里的人都是冲着瓷器来的，玩的地方没有很多。瑶里是还不错
4	来景德镇，瓷器主要看三种，青花、釉里红和粉彩，其他的单色釉景德镇不多。
5	好像全中国没人不知道这个地方吧
3	如果不是奔着陶瓷，景德镇还真是一个可去可不去的城市
3	陶瓷厂可以参观一下。马路上的路灯，灯柱是青花瓷造型，很大的亮点。
3	城市不怎么样，不过瓷器市场必须去逛一逛
5	陶瓷之都！当然来了的话，就必须带点东西走的，留下的就是银子了！
5	景德镇太赞啦！一定要去，绝对不枉此行
5	真的是很好的，很像看到当年的盛景一样。
3	跟团遗憾没时间好好看，买官窖一套碗388元
5	非常有特色的一座城市　是陶瓷成就了这座城市　陶瓷就是这座城市的灵魂
5	去之前只知道景德镇瓷器 去了之后发现这里好美
3	今年六月，学校见习去得.不得不说，去了以后感触挺大的.
5	市区环境相当干净阔落，人也很和善，环境十分优美，路边垃圾桶电灯柱都是陶瓷做的，十分赞
4	老宅下面的文物都已经被挖干净了，一下打破了我的发财梦。
3	小城市，可以看看陶瓷。专门去就没必要了，路过看看就行了。
5	我在这读了四年书，满大街的瓷器就不说了
5	风景超美～我去的地方是郊区。。。[大哭]当时带了两大箱零食
4	逛逛古窑，看看浮梁古县衙，自己亲手做一个瓷器，挺不错的
5	哈哈！景德镇人怎么能错过了！必须去看看景德镇这些地方的
3	如果你对磁器有兴趣你可以去,如果没兴趣那也就别去了
5	瑶里古镇很安静淳朴
浮梁县衙门和古窑民俗博览区都很棒  真正感受到了瓷都的优越~
5	卖瓷器的真是多啊，还有大瓷器市场
5	瓷器之都，很多商贩和制作的工坊，那里有点热
5	作为景德镇人，生活了将近20年，浓浓的情感赋予了它，希望越来越好。
2	好贵的瓷器 啊啊啊9w多 金子做的[无奈]
3	景德镇的陶瓷非常的有名气可以去看看
5	在景德镇市区，确实没什么，只有去古镇，乡村，才会有收获，比如浮梁古镇和瑶里乡村。
5	这个地方很有名气，因为从前就有的青花瓷。
5	景德镇，一个著名得景点，如果喜欢瓷器，就一定要去景德镇，那边得瓷器闻名世界。很美很美。
3	下了车就是卖瓷器的，然后就还是买瓷器的，就连街上的电线杆也是仿瓷器的
5	瓷都嘛~逛了陶瓷市场，还体验了一把，买了些碗回来~一些小吃也还不错
5	瓷都景德镇，快来吧，挑选你喜爱的瓷器。。
5	我第二次去，买瓷器的好地方，青花瓷，我的最爱。
5	不知道还能否遇见你，在明媚的阳春三月。如今再也不想去了，因为那里承载了你太多的记忆！很想你。
5	那是一个瓷器批发市场，好多精美挂件！
5	景德镇就是看瓷器，太有名了，买下来邮购，等你到家了，货也到了。
2	坦白地讲，市容很脏，到处都是灰蒙蒙的，陶瓷工艺品还凑合，毕竟这里是产地价格
3	景德镇人还是很有钱的，但是地方的市容市貌确实让人心寒！没有一个市应该有的样子！所以没有好感！
3	瓷都，果不其然。走在路上，见到的都是瓷饰品包裹起来的路灯。
5	中国的瓷都，我想每个人都应该知道，去这里旅游一定要买上一两件瓷器带回家
5	我喜欢欣赏工艺品，所以还是很适合我，新型城市，规整的感觉
5	景德镇，中国的瓷都，在这儿，我们可以欣赏到青花瓷发展的整个历程
3	大街上的电线杆子是青花瓷做的，城市的代表
3	城市有些旧，但总体还是比较特别，比如垃圾桶的设计，出租车也很可爱。
5	景德镇。。。还是基础建设要完善的啊。。。   。。。  。。。 怎么作为景德镇人，还是有那么多地方没去过啊。。。
5	景德镇的瓷器不错，有机会去一定买一些回来
5	去江西待了八天 每天换一个地方 这是江西我最喜欢的一个城市 觉得跟济南很像
3	瓷器嘛，也就那个样子，不过小吃真的很美味~
5	喜欢这个城市，安静祥和，瓷都名不虚传。好吃的又多又便宜。
3	刚到这个城市觉得挺破的，有一条老街感觉还不错，漂亮的瓷器都挺贵的。。，
3	去深圳的时候飞机木有油了，就在景德镇机场加个油，这叫一个残旧啊。。。
3	没什么意思啊 各种瓷器看得审美疲劳
5	真的不愧是瓷都啊，，大街小巷都是买瓷器得。这是和朋友在毛仔小吃得合影。。还有江西的菜真辣啊
5	瓷都景德镇买瓷器不错，城市也很惬意。
5	恬靜愜意，不抱目的，隨意走走，尋到滿意都就買下，正值周六趕集中，有意思
3	不愧是瓷都 很多陶瓷 但是看看就好
1	陶瓷大家可以到金鼎商场对面看看，里面是陶瓷市场
3	可以去感受下瓷都怎么做陶瓷，别的也不想推荐了。。
5	千年瓷都名不虚传的，了解到很多我国的瓷器文化历史
5	千年瓷都，值得一游，还可以买点陶瓷小玩意儿
5	著名做瓷器的景德镇，远近闻名！
5	中国的，世界的。历史悠久的城市
3	景德镇有独特的风光和美。
5	景德镇给我的一感觉很亲切。
5	特别喜欢这座城市
3	景德镇陶瓷是世界有名的。
2	莲塘乡，去看莲花的路上。
5	很有名气，很有历史，的一个地方呢。
5	夏天很热，到处都是瓷器，好喜欢
3	中国瓷器故乡，很多不同的瓷器
4	瓷都，环境不错，
4	景德镇，CHINA，瓷器甲天下～
4	这里瓷器的历史比较久远。。。！！
4	很好的小城市~~瓷都不是盖的~！@
5	景德镇陶瓷世界文明，风景挺好的
4	瓷器，餐具好便宜
4	[委屈]看景不如听景…
4	中国最著名的瓷都，中国的骄傲。。。
4	瓷都嘛！去玩玩，看看瓷都文化，。
4	景德镇古窑洞，多少人的瓷器情怀。
5	瓷都，连路灯都是瓷器做的！土豪啊
5	好想要个景德镇的纪念品呀
5	非常有特色的名镇 陶瓷之都
2	总体感觉比较脏乱差！
2	：)
5	喜欢这里，有好多艺术品。
3	除了陶瓷，就没有什么特别的东西
5	以陶瓷闻名，很著名的景点，值得去
3	陶瓷多！碗多！
5	好，不错，值得去去，赞一个！！！
2	路过，哎，太忽悠
3	没啥好玩的，就是经过它到婺源
3	有点脏。
2	没神马好玩的啊
3	还好。总觉得没什么特色…
3	20052006两次
4	还行
5	我爱景德镇
