4	锦里，早在秦汉、三国时期便闻名全国。现在以明末清初川西民居作外衣，三国文化与成都民俗作内涵，是感受浪漫的精神驿站——这里有仿古闲逸的院落街巷，各种主题餐饮、主题商店坐落其中，特色民俗的墙面雕塑，浓缩着成都生活的精华：茶馆、川剧、酒吧、土特产，漫步其中，总有一处让你魂萦梦系。 对了，这里也是成都美食一条街，不可错过的张飞牛肉、三大炮、钵钵鸡等，一箸一杯都是冲着味道去的，不花俏，没有噱头。还有手艺人的玩艺儿，捏个泥人，转个糖画儿，都是饱含童趣的东西，而街上最吸抓眼球的，还是那些让人热烈思慕的成都粉子。她们在酒吧里嗑瓜子，喝着洋酒，说的还是绵软成都话。
5	锦里位于天府之国成都，是由成都武侯祠博物馆恢复重建，并且作为武侯祠的一部分。锦里2005年就被评选为“全国十大城市商业步行街”之一，与北京的王府井、武汉江汉路、重庆解放碑、天津和平路等知名步行街起名。锦里的历史悠久，虽然其现今的东西都是现代重建的，但是锦里自秦汉、三国时代就已经是全国有名的商业中心了，可谓是中国最古老的步行街之一了。如今的锦里，传统手工艺人、剪纸、糖画等在这里都有摊位，皮影戏更是让我欣赏。如今武侯祠似乎也成为了年轻人寻找浪漫诗意的地方了。总之，锦里是一个值得去看的地方！
5	和宽窄巷子齐名的街道，风格也是差不多的，都是商业街。这里或许比宽窄巷子更古朴更贴近成都，人也相对少一点。锦里还是比宽窄巷子要大一点的，还有一条小河，几座小桥，更像是微型的江南小镇的感觉。当然，里面成都的特色小吃、工艺品也是琳琅满目，还有各种清吧，特别文艺范。锦里连着武侯祠，也属于武侯祠的一部分，不过当然是不需要门票的。建议大家还是晚上去，比白天美。锦里离宽窄巷子也不远，不过晚上人多，建议打车前往，起步价应该就能到。
5	锦里号称是西蜀历史上最古老、最有商业气息的一条街道，自秦汉、三国时期就已经闻名全国了。而如今，锦里似乎也成了年轻人寻找浪漫诗意的地方。事实上锦里就在武侯祠的围墙外面，两者相互辉映，互通气息，于武侯祠庄严肃穆的围墙之外，却尽显悠适风格，别有一番情调。应该说建筑整体还都是沿用了清朝时期古体式的风格，独具匠心的是，其中不但有一般园林中亭台楼榭的红墙碧瓦，也有川西风味的竹木小楼；不但有中原院落中常用的青砖高檐，也有江南水乡风格的白墙黑瓦。大概是因为整条都是环绕着武侯祠而建的缘故，稍往里走，街道上就开始曲折回环，高低错落，间或小桥流水，湖光山色。
4	我订的火车票是中提12:50分的，早上的时间我可不能浪费了。早上起来，出酒店去锦里，问人怎么去，说1路车可以，我就往1路车站那边走，结果走了20分钟才走到了1路车站，早知道这么远，倒车去了。上1路车约40分钟左右，到武侯祠站下车。从武侯祠西区进门（这边不收票，是个公园，早上锻炼的人不少。东区也是就是文物区是要门票的，我没去），慢慢溜达，顺着墙走到最后就到了锦里了，还有点古街道的味道。
2	作为成都人，我读高中就在四中，离锦里很近，我是看着锦里打造出来的。原来就是烂街一条，居然在翻新之后，美其名曰天下第一三国文化街。我呸，太骗人了，作为老资格的成都人，我实在是看不下去了。说真的，外地人去看锦里，不如找个老成都，问问就红星路周边还有些残留的老街道，东门也有些，这些才是老成都的记忆。不要被广告、商业宣传嗦蒙蔽，说白了，锦里就是骗人钱财的烂街。
4	传说中锦里曾是西蜀历史上最古老、最具有商业气息的街道之一，早在秦汉、三国时期便闻名全国。现在，锦里占地30000余平方米，建筑面积14000余万平方米，街道全长550米，以明末清初川西民居作外衣，三国文化与成都民俗作内涵，集旅游购物、休闲娱乐为一体。我感觉和宽窄巷子没啥区别。
4	其实锦里也是一条商业街，小吃很多，其实我们的西横街吃的也不少啊，为什么总是觉得成都的小吃街不太一样呢。后来又路过很多小吃街，总结发现：成都的小吃街里总有一条水路伴随而行，即使是很嘈杂的夏日，也总能给人一份慰藉，这应该也是它们能成为景点的原因吧。锦里一共有平行的大概三四条道，互相贯通，大大小小的店子我看着有二三百个吧，所以只要有肚子票子就可以了。
4	美食：比较出名的是好吃街的荞面、三大炮、牛肉焦饼、黄醪糟、糖油果子等等。色香味的甜水面、凉面、卤菜都不错。还有一家卖油炸臭豆腐、洋芋的，也是四川的名小吃。锦里有许多在成都市区很难买到的附近郊县的特产。张飞牛肉，产于四川阆中，外表呈黑色，不大好看，内呈牛肉本色，用上等牛肉拌以特制香料制成，味道独特。汤麻饼，产于四川崇州。另外还有久久鸭脖子、牛肉豆花、三合泥、糖油果子、撒尿牛丸、臭豆腐、油茶、牛肉焦饼、酸辣肥肠粉、荞麦面、钵钵鸡等小吃。
4	交通：锦里位于成都市中心一环路以内，成都武侯祠大街中段，北邻锦江，东望彩虹桥，与著名的武侯祠仅一墙之隔，临武候祠大街，此街可直达市中心天府广场，西接一环路西一段，东邻浆洗街洗面桥街（商务办公为主），该片区属于政府的“三国文化”打造区。公交1路、57路、304路、306路、335路可直达。
4	逛完锦里出来，雨有点大了，就打算回去，依旧公交GOGOGO说到这个，又是一个大写的赞给出租车司机师傅们，下了车离住的地方还有一段距离，就打算打的，然后，师傅说，这里很近的，你就走过去吧，打的还要从前面才能掉头。之前在外面玩有一次也是不认识路，然后要去的地方离的很近，我也是找不到方向，然后就打的了，然后就一两百米的距离，也是伤心成都的师傅真的很棒
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）成都的夜景夜游【锦里】后，该回家啦，不过我们没有选择坐公交回去，而是选择走入夜，成都仍旧灯火辉煌，路上的行人也不见减少，好似为了逃避白天的骄阳刚出家门，成都，虽然看似是一座不夜城，却保留着它原有的宁静，仿佛夜的灯火是神明的光芒，将城市的浮躁褪去，只留下一片霓虹旖旎，成都平原仿若这四周群山保护着的一朵莲花，隔去了周遭世界的喧闹，心若莲花，何惧繁华，这就是成都留给我的印象，深刻地印在心里。成都的夜景
4	因为出外景COS需要，这一天我们过了凌晨来到了锦里，这时候的锦里悄无声息，只有灯笼还散发着微弱的光辉。整个景区瞬间沉寂了下来，在经历了1天的繁华与吵闹之后，这条商业古街如今只剩下我们这群热爱COS的年轻人还在深夜奋斗……
4	而锦里实在比春熙路好逛好多倍，因为对于旅客来说，吃的比什么都重要，商业区的东西到处都有，而锦里更加的有地方特色，到处都是吃的，整整的一条小吃街啊~各种特色小吃，非特色小吃都有，特产手信也有，这才是最适合来逛的地方嘛。
4	在锦里，总有一处让你魂萦梦系。锦里古街里的小吃比宽窄巷子的多多了，这里有很多成都的名小吃。三大炮，钵钵鸡，牛肉焦饼，酸辣粉，豆花等等，还有我觉得味道超赞的蛋烘饼。边满足口福之外还可以欣赏到很多清末明初的古建筑，各式各样有特色的纪念品店哦。
5	早上8点的锦里，店铺尚未开门，游人还没来到，古香古色的店铺挂上大红灯笼，石板路两边的绿植舒展着枝叶，青色的石板路在晨曦中泛着优雅的亮光，红灯笼的色彩倒映在上面，呈现出一种神秘又和谐的气氛，行走之上，美妙享受。
5	与武侯祠仅一墙之隔，临武候祠大街，此街可直达市中心天府广场。推荐晚上过来吃美食，泡小酒馆小茶馆。建筑特色属于清末民初建筑为主，到了晚上，会点满红灯笼，有点像苏州的七里山塘，除了美食，还有传统手工艺人、剪纸、糖画等在这里都有摊位，皮影戏特别棒。美食大家经常推荐的有：三大炮、张飞牛肉、撒尿牛丸、臭豆腐、油茶、牛肉焦饼、酸辣肥肠粉、荞麦面等；我必须要推荐的有：豆花（太嫩了，爱吃辣的一定不要错过，我现在想起来还要流口水呀）、钵钵鸡（这个也是辣的，辣的我眼泪都下来了，太鲜美了，也有不辣的那种，但是我个人是无辣不欢啊）
5	大家印象地理位置很优越，建筑风格很好，现在是成都市著名的步行商业街。这个古典的地方有很多成都的传统小吃，比宽窄巷子的便宜，但是味道一般。能从中体会成都人民惬意的生活方式。走进锦里锦里由成都武侯祠博物馆恢复修建，作为武侯祠（三国历史遗迹区、锦里民俗区、西区）的一部分，街道全长550米，现为成都市著名步行商业街，号称“西蜀第一街”，被誉为“成都版清明上河图”。 清末民初建筑风格的仿古建筑，以三国文化和四川传统民俗文化为主要内容。古街布局严谨有序，酒吧娱乐区、四川餐饮名小吃区、府第客栈区、特色旅游工艺品展销区错落有致。 2005年锦里被评选为“全国十大城市商业步行街”之一，与北京王府井、武汉江
4	清明出行， 一共4天4晚，不长不短的时间，想去周边好好逛，有点匆忙，既然如此，那就4天都呆在市区，好好感受这个城市。 虽然已经料到锦里、宽窄巷子等肯定人满为患，但是现实还是更残酷一点。我最钟情的就是各种旅舍，充满了浓浓的生活气息和人情味，可以见到来自世界各地的各种旅客，所以住宿选择了推荐度很高的懒骨头青旅，因为一直担心订不到住宿，所以算准时间刚好提前一个月的时候就立马预定了床位，搞定住宿和机票之后，心里也就没了牵挂，那行程就慢慢再安排吧。我们周边景点一个都没去，所以整体行程还是比较悠闲的。只是可惜清明时节雨纷纷，在成都的4天时间，有3天是阴雨天气，只有最后一天才放晴。
2	作为本地人我必须说每个地方都有一个全国闻名的街、巷或者镇，然而这种地方恰恰是坑外地人。锦里一样的，本地人很少会去锦里，真正要感受成都氛围和味道正宗的小吃，就不该去锦里。锦里当然欢迎别人来，毕竟看着是漂亮，尤其是到了晚上，但是就像我去北京的南锣鼓巷一样，没有任何感觉，就是一条商业街，反倒是老胡同老巷才真的有味道。所以逛锦里还不如逛逛旁边的武侯祠，真的要来逛锦里也别期待过大...
4	和宽窄巷子差不多，但锦里更出名因为宣传的好，而且小吃比宽窄巷子多得多，和武侯祠紧邻，建议早晨去，因为店铺大多8点多营业，到中午会很挤，然后可以去旁边的武侯祠看看，还有刘湘墓等。去之前不要吃太多东西，因为锦里小吃实在太多了，能大大满足你的胃口。
4	火锅才是成都之行的重点！！！蜀九香和大妙都试过了，不大能吃辣，蜀九香的那个九宫格就算了，来了个鸳鸯锅底，清汤锅很惊艳喔，用料十足，小小的锅里面都放了一条小鲫鱼，非常够味。然后在锦里里面的大妙火锅，可以大众点评预订，可能假期会很多人，所以才有这个预定服务，边吃边看变脸，一次满足两个愿望，不过就是比较贵。这个大妙火锅的辣比蜀九香的要麻，两个都可以试试。大妙的豆爽超级好吃，餐前甜品，必须试试。
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）成都的夜景夜游【锦里】后，该回家啦，不过我们没有选择坐公交回去，而是选择走入夜，成都仍旧灯火辉煌，路上的行人也不见减少，好似为了逃避白天的骄阳刚出家门，成都，虽然看似是一座不夜城，却保留着它原有的宁静，仿佛夜的灯火是神明的光芒，将城市的浮躁褪去，只留下一片霓虹旖旎，成都平原仿若这四周群山保护着的一朵莲花，隔去了周遭世界的喧闹，心若莲花，何惧繁华，这就是成都留给我的印象，深刻地印在心里。成都的夜景
4	在市区里，我们一共吃了三顿火锅（鸳鸯锅）：蜀九香、锦里景区内的牛肉火锅和月满大江。蜀九香食材款式多而且比较新鲜，相比也贵些；锦里的牛肉火锅虽然由于同事姓“刘”享受半价，但依旧是最坑的；月满大江的性价比是最高的。尽管作为一个不吃辣的广东人，在吃第一顿蜀九香火锅的时候便因为辣到肠胃不适跑了一趟厕所，但客观而言，成都的火锅不算辣，只是花椒超多超麻，同事就试图把锅底的花椒全舀出来，结果舀了两碗还有许多，最后只好只好放弃，把我们5个人吓到看到花椒都要麻醉了……
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）锦里旅行对我来说，是心情的放松，也是对世界的认识，对自己的历练。每一次旅行都会有这样那样的收获，其中的成长只有自己能够体会到，原谅我吃了这么多的美食，打开了你的味蕾。我的心一直留恋在那个满是浓浓辣味的城市里......肆无忌惮的放纵我的胃......下一站哪里？继续带上我的背包，世界就在我的脚下，等着我去征服。锦里
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）蜀九香火锅酒楼(百花大桥店)算是在游客中比较有人气的成都火锅了吧，我去的这家是“耍都”里面的彩虹店，距离锦里步行十几分钟就到～没有想象中那么辣，但是很麻,服务人员很热情，还会帮忙调蘸料示范涮肉方法好专业(=ﾟωﾟ)ﾉ一定要尝试一下这里的香油调料，在桌子上用易拉罐装着的那种，好像是五元钱一罐吧，用蚝油、盐、醋、葱花香菜蒜蓉自己依口味调配～回来之后也仍然对那里的香油调料相当的想念啊～蜀九香火锅酒楼(百花大桥店)
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）三国主题周边店，这一定不是我们所知道的那个三国…这风格萌的不科学啊…(´･Д･)」 锦里里面的各种小店也融合了各种三国元素，饭店里菜品的名字会叫“桃园结义”“草船借箭”之类～饮品取了“貂蝉桂花酒”“小乔酸梅汤”神马的～锦里
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）来福士商场从人多的锦里出来，我就躲进了来福士商场避暑，太阳晒的我感觉都黑了一圈儿。自己旅行最大的自由就是想去哪儿去哪儿，可弊端却是，没有人可以商量，竟不知道要去哪里。来福士商场
4	从大熊猫基地逛了一天出来，已经很疲累了，到了锦里，就找了一间茶馆。这个茶馆有两层，我们先是在一层观看了变脸的表演，然后在二层找了个靠窗的位子。一边品茗，一边看着街道上熙熙攘攘的人群，享受着午后蜀地的安逸清闲。
4	武侯祠的隔壁就是锦里，进门往前走不多远，是一戏台子，非常有意思。戏台子左侧和底下都有通道通过，几颗苍天古树记录着这里曾经有过的幕幕。时光倒闪一百年，同样是熙熙攘攘的人群在街上蠕动，各种小吃的叫卖声不绝于耳，台上正上演着川戏，变脸的绝技赢得台下路过的众人连连叫好…
4	出了锦里，西隔壁就是武侯祠公园，不需要门票（武侯祠博物馆是要门票的），闲来无事，随处逛逛，算是对这位出师未捷身先死人物的缅怀吧。按我们今天的眼光来看，诸葛武侯伐魏，实在是以卵击石，不自量力，你自己死了不要紧，老百姓也跟着你遭殃。六出祁山，走的都是栈道，可不是什么阳关大道，得耗费多少的人力物力，出一次修一次，屡败屡战，屡战屡败。悲剧性人物，不说也。
4	　　其实，我觉得锦里的夜景是最好看的，这里的大红灯笼好像是标志饰物，红红的灯笼特别的亮堂。锦里免费进入，但是要买东西当然要花钱了，我不建议在这里购物，我建议大家去看看这里的小吃一条街。各类小吃琳琅满目且卖相俱佳，有时候能看到很多外国游客专程过来品尝美食。提醒大家，这里的小吃相对比较贵，建议量力而行!
4	锦里的人气还是很旺，我觉得更多的是游客吧，最近在流行的头上长草夹子，这里路边比比皆是。在锦里走了一圈，总体感觉有点想上海的城隍庙，布局规划不是很合理，还是以传统的市井为主，反正就是不怎么灵，哪些小吃也重复的太多，我个人感觉是一个没意思的所在。
4	锦里占地30000余平方米，建筑面积14000余万平方米，街道全长550米，以明末清初川西民居作外衣，三国文化与成都民俗作内涵，在这条街上，浓缩了成都生活的精华：有茶楼、客栈、酒楼、酒吧、戏台、风味小吃、工艺品、土特产等等，还可以欣赏到皮灯影、捏泥人、摆糖画等传统手艺，黄昏时分，锦里会亮起灯，颇有韵味。交通乘1、57、82、334、335路至武侯祠站下车；乘8、21路至武侯祠东街站下车门票免费开放时间5:00-23:00
4	传说中锦里曾是西蜀历史上最古老、最具有商业气息的街道之一，早在秦汉、三国时期便闻名全国。现在，锦里占地30000余平方米，建筑面积14000余万平方米，街道全长550米，以明末清初川西民居作外衣，三国文化与成都民俗作内涵，集旅游购物、休闲娱乐为一体。
4	去锦里一定要空着肚子去，因为那里美食太多，各色川味美食，怕是一个肚子都塞不下。锦里其实不光是美食街，他是一条别具四川特色的商业街，在这边你可以吃到地道的四川美食，也可以买到很多四川特色的纪念品，诸如脸谱，蜀锦等等。锦里其实不大，但是每家店都很有特色，所有时间上建议留足充裕的时间，逛吃逛吃。锦里旁边就是武侯祠，感兴趣的朋友可以去看看，乘1、57、82、334、335 路至武侯祠站或乘8、21路至武侯祠东街站都可以到达。
4	有时候觉得成都小吃最诱人的地方可能不在于它的样貌、它的口味，而在于它吃得热闹。走在锦里的小吃街上，看着各色小吃，花样翻新，五颜六色的配料，让我忽然想起瓷器中的“斗彩（逗彩）”一词；再嗅到空气中迷漫着的麻麻辣辣的味道，不由得胃口大开。此时，人头攒动的小吃摊位前，怎能没有彼岸的身影？非要一个箭步冲上前去，冲出重围“抢”上一份。酸甜咸辣各种味道在口中四散开来，冲击着我的味蕾。哈哈，刺激、热闹！
4	古色故乡的小街体现了成都文化的韵底，有很多个性的小店、饰品、绸缎、手帕、小吃、和宽窄巷子差不多街道，风格也是差不多的，都是商业街。我们去的时候国庆黄金周，大概10多出来的时候 挤的本走不动路只能慢慢跟着人流出去建议大家别小长假黄金周什么的去这些景点，去也要早去早出。
4	成都的小吃都集中在锦里了，美食一条街啊，就是吃，各种美食都别落下得尝一尝。 大名鼎鼎的三大炮，就是糯米团，个人感觉一般，甜甜的容易腻。 这个酸酸辣辣的，吃起来很爽哦，很对我的口味。 菠萝饭，卖到脱销，愣是等下一笼蒸好了买来吃。里面是甜糯米饭，其实味道一般，就是造型好，卖个创意呗。 到了晚上，红灯笼都亮起来了，很漂亮。 这些酒吧到了晚上越发有生气。
4	晚上去传说中的锦里逛逛，走进去觉得这里真的是小资的天堂，到处都是酒吧，星巴克和DQ这里也都有。至于小吃，这里也有，店铺不多，但样式很多，什么咔咔豆腐、廖排骨、担担面、特别是那个牛肉豆花，我推荐，很好吃，就是价格贵了点，如果想吃饱的话，你的腰包要注意啦。
4	锦里由武侯祠博物馆恢复修建，现为成都市著名步行商业街，为清末民初建筑风格的仿古建筑，其中有酒吧娱乐区、四川餐饮名小吃区、府第客栈区、特色旅游工艺品展销区等。与北京王府井、武汉江汉路、重庆解放碑、天津和平路等老牌知名街市齐名，号称“西蜀第一街”，被誉为“成都版清明上河图”。
4	锦里和宽窄巷一样，都是免费参观。在350米长的街道，你会看到浓缩了的古都生活。茶楼，客栈，酒吧，戏台，风味小吃，工艺品，应有尽有。我最喜欢的，还是街道里摆出的各类小吃摊，在整个一条小吃街上，以年轻人为主，大家神情自若地站着享受各类小吃。点了一碗红油粉条，因为牛油太烫的缘故，我端着一次性的纸碗站了半个小时，才刚好到可以入口的温度。在这里，你随意拦一个正在大快朵颐的人，问他味道怎么样，他一定会毫不吝啬的实话分享。
4	吃了也逛了，不能光被小吃糊弄了肚子，还是应该找个饭店正经吃点四川美食。离开锦里，没走多远，看到了一家冒菜馆，也是属于川味的特色菜馆了，吃之！美味啊，过瘾啊！其实就是不同形式的火锅而已，但是吃的真的是不亦乐乎。爽就一个字！
4	相对国内很多旧瓶装新酒的人造景观，锦里是完全草根的，本土的，家常的。商店里卖的些是筷子、茶叶、灯笼、蚕丝被和土特产。餐厅里的美食有张飞牛肉、三大炮、肥肠粉，一箸一杯都是冲着味道去的，不花俏，没有噱头，讲究的是实惠。还有手艺人的玩艺儿，捏个泥人，转个糖画儿，买张剪纸，都是包含童趣的东西，怀旧也是怀念童年淳朴的快乐。一条街色彩缤纷的花灯和幌子，是大俗，图的是个热闹。而街上最吸抓眼球的，还是那些让人热烈思慕的成都粉子。她们在酒吧里嗑瓜子和打牌，喝着外国酒，说的还是绵软成都话。
4	吃晚饭穿过彩虹桥走到锦里，火红的灯笼，幽幽的灯光，不知道在这样情调下的酒吧街发生了多少婉转荡气回肠的爱情故事。有一个屋子的二层有很多祝福签，随手翻开看看：“一个人来到这里，愿我能忘记那个深爱的他，愿他幸福”“娟，我会带着你走遍那些美丽的地方”“希望家里人健康平安，那个小子永远爱我。”晚上了已经没有卖签的了，于是我们四个从我的小本子上撕下来四张纸，写上自己的愿望，混着挂在众多签之中。
4	趁工作前的一段时间，烈日当空，湿热难耐，依然阻挡不了自己出行的欲望，游历了春熙、宽窄、锦里，故地重游，想努力寻找点六年前在成都这里的一些回忆，道路宽了，景色更美了，唯一不变的是“城市精神”，热情、包容、处处皆感动!无论世事如
4	现在进入锦里小吃街菠萝饭，OMG 没有想象中好吃 好不好 好酸的 10元一份小吃街 街景武侯祠后门 进不去的 有售票员在那守着菠萝饭 原谅我的手机吧！小吃街的桌子， 还记得以前农村老家的四方桌吗？鱼豆腐和牛肉饼。其实都没有成都其他小摊位卖的好吃，于是我吃了这三样就放弃觅食了。其实鱼豆腐还可以哦，有加葱的，不过我不吃葱所以……成都怎么能少熊猫呢？
4	但是这是否真的是刘备的陵墓是有争议的主墓道东汉石棺三义庙，香火还是挺旺的近景桃园三结义刘关张三人各不相同的窗棂文物啊，文物，带回去说不定还能卖个三瓜两枣的···“头上青天少，眼前茶馆多”果然名不虚传锦里，古香古色的街道，还有身着古装的民间艺人，瞬间有种穿越的赶脚~~又见启功···这是在炒茶咩？个人赶脚叫龙门客栈比较好···陶瓷的，摸着手感不错···历经百年风雨的老戏台，如今依然屹立···君可见刺绣每一针，有人为你疼，君可见牡丹开一生，有人为你等--蜀绣
4	中午从锦里出来，去了附近一家抄手店。这家不知名的小店同样爆满，要了抄手酸辣粉和粉蒸肉，粉蒸肉挺一般，其他的味道不错。但服务员的态度就让人太不舒服了，冷淡+不耐烦！后来发现好多四川的小饭馆都这样，特别是对待说普通话的外地人，很是奇怪。。。
4	锦里走一圈快中午了，买了点纪念品，吃了中饭，花20元打的来到了活水公园边上的海洋馆。作为一个土生土长的山城人，我表示从来没有去海洋馆玩过。其实成都有一个大好多倍的海洋世界，但是路程较远，加上为了节约经费买了这家海洋馆的团购，具体忘了，不超过50每人，所以决定到这个小的海洋馆来看看。
4	传说中锦里曾是西蜀历史上最古老、最具有商业气息的街道之一，早在秦汉、三国时期便闻名全国。现在，锦里占地30000余平方米，建筑面积14000余万平方米，街道全长550米，以明末清初川西民居作外衣，三国文化与成都民俗作内涵，集旅游购物、休闲娱乐为一体。
4	糖人张一种小吃，用糯米做成，甜的  逛完了锦里，回酒店稍事休息，晚上去四川省川剧院看了川剧。川剧院在指挥街烟袋巷，票是我去成都前在聚划算里淘的，59元一张，比售票处便宜了一半。  整个节目正好一个小时，有川剧、手影戏、木偶戏、二胡独奏、变脸、吐火等。感觉还行，就是时间短了点，还有最后那个压轴节目“变脸”稍显单薄、不够丰富——比如说变服装，只变了一次。
4	向锦里里走些，便全是酒吧，面对面的两家酒吧的歌手对唱，混乱中成都有很多这种熊猫店，可爱的熊猫这就是三大炮制作的工具，其实并不是一个团子能一连跳过三个盘子，而是向每个盘子里扔一个，会有三声很响的像大炮一样的声音，所以称之为三大炮。
4	这里是成都娱乐休闲加旅游的两条巷子，宽巷子和窄巷子，比锦里的休闲气氛更浓郁，装饰或时尚或复古的小楼小院精致餐饮、酒吧、个性店铺，整体价位也偏贵些，类似上海的田子坊（田子坊是我最喜欢的此类街道，其他的我就不表扬了，个头小，看头也小，feel我也不好说，毕竟了解不深。）老爸买了包自制卷烟，说味道不错，这种东西在北方没见过，但南方很多，后续的旅途上不时会碰上，而且很便宜，但好像没这个好。
4	从惠陵出来，直接去找锦里，哈哈，中午没吃饭，先填饱肚子。转了二圈，进入了锦里古街，从网上了解到小吃很多，也没细看，进去后直接看到有家小店，有炸肉串，不管那么多，先来几串，吃完后再接着逛。我的天啊，人多啊，走着走着，一看，到处都是手端小纸碗吃东西的人，看看碗中红通通的，眼前就是一亮啊，哈哈，吃货的天堂，我来了。
4	川菜多少都有点辣的，不过旅游景点周边的饭店，通常也会问你要什么口味，可以做微辣。但是微辣实际上也还是比较辣（参见我写锦里肥肠粉那一段。。。）冬天开的饭馆不多，第一天晚上吃的那个重庆笋干鸡，在景区大门出来大概走15-20分钟的样子，里面的主要特色是笋干鸡火锅。小锅168的量已经非常非常大了，服务员端上来时我的第一反应就是“打包带走！”因为那个锅实在太大了。。。我们两个女生吃了一个多小时，还剩了很多。
4	来到成都，首先第一个想去的地方就是锦里了，看到百度旅游上介绍的锦里，感觉很是我想去到的地方。我是个喜欢有故事的人，所以去到的地方都是有点时间的城市。仿古的建筑，多样的小吃（俺是个吃货，说到小吃又飘起来了。哈哈！）果然成都是那么的惬意。适合品味生活的好地方
4	下午去耍都，先溜了一圈，溜着溜着，一不小心就看到了，杀蛇的场景，吓人哩。吃的是冷锅鱼和兔头，我们虽然是胖子和吃货，但是，那个量实在不是我们能够驾驭的，实在驾驭不了。吃的饱饱的就溜达着去锦里了，后来在春熙路的时候看见了一句话“锦里，成都人的生活方式”，到处都是红灯笼，我喜欢这个调调，就是这样，手里拿着小吃的美女，举着相机的文青，形形色色的你们，我们在这里相遇。很可惜，相机没电了，田妹子的相机也没电了，巧吧。索性收起了相机手机专心的逛，在那里我买了三对耳环，个个大的吓人，民族风民族风，这也是我的爱好呢。
4	傍晚时来到著名的锦里，挺有味道的，不糟杂，在转角处的一座二层小楼上点了个拌面，蒜泥白肉和酸辣粉。我记得粉不好吃，面和肉都不错。锦里有很多小吃，我没尝，一般这种小吃聚集地做出来的，总是比较难色香味俱全，所以我就是饱了眼福。
4	有水就有灵气，不过锦里管理人员在树上挂了好多黄光灯泡照明，这使得相机照出来的照片都是黄黄一片，失去了本来的夜景色彩，这方便不如丽江做得好，也破坏了锦里美丽的夜景氛围。这张是黄色光线最少的一张照片了
4	唯一锦里收获，三大炮，一开始看到这家店围了很多人，心想要排死了，没想到排队的都是在等菠萝饭，三大炮反而没人买，各位大哥大姐，你们到底知道哪个是重点嘛……，这三大炮，简单点说就是糯米团裹上砂糖，但是事实没那么简单，这糯米团经过捶打，相当的有韧劲，而且还不粘牙，相当好吃，让我这个不喜好糯米的人也恨不得再来一份。
4	我们第一天的驻扎点就在锦里古街对面的青旅 十人间 45/人的床位 日子正好赶上了成都的糖酒会 满大街的旅店似乎都没什么位置了 不过这家青旅还是非常的有情调 每晚在顶楼都有露天电影 来自全世界的人们在这一刻坐在这里 逃离了纷杂的世界享受着片刻的宁静
4	早上醒来看了面经，开始赶往天府科技园面试，不会坐车人生地不熟的我好不容易赶到，面试完随便做了一路公交车，买了一张成都地图，就近找了旅馆住下，晚上去了锦里，锦里很美，尤其是晚上的时候，但是越是这种时候越是感觉一个人游玩的孤独
4	因为熊孩子本人和LP均是吃货，所以，来到成都，怎能不去锦里。因为我们是提前来到成都要等着其他的同事集合后去云南，那么还有半天的时间没事做，自然而然就是直奔锦里而去。因为初来乍到，人生地不熟，怎么去？那必须是坐公交最方便了。结果悲剧了，因为定的宾馆在机场附近，打听到需要坐300路公交，这一坐就是将近两个小时，而且，没座啊！又热又累，童鞋们，能想象出来吗？
4	原车返回到武候祠站，19号免费游玩，我们这次改行程时间是对的，武候祠很大，喜欢诸葛亮啊！里面最著名就是那片红墙，喜欢。出来就是锦里，我最喜欢的地方，感脚无敌的好，是来过的镇子除乌镇后，我喜欢排行第二的！现在我们还坐在酒吧门口歇息一个小时了吧，吃了很多特色食品，回去慢慢整理照片，先这些，准备回去了!坐到6点15，起身买礼物去，喜欢诸葛亮买了个小的钥匙扣，再买了两个大的关云长，帅呀！过五关，斩六将。门口的第一家，价格满高，但款式只有他家有，其他都没有，我买的时候不知为啥，标价比刷出来的钱高一倍，没办法，任他宰，谁叫就他有呢？！返程买红星兔丁。
4	在锦里逛到7点多，天还大亮，虽吃了一些特色小吃但仍觉得肚子饿，于是两人屁颠屁颠去找餐馆。由于我们都不太能吃辣，加上才两个人，所以错过了天府最特色的麻辣火锅。锦里门口附近有很多高档火锅店，但是我们也在附近找到了一条小路，里面很多朴实的小餐馆，找了一家清净的进去，点了个烤鱼（四川很多地方的餐馆也都主推烤鱼），很美味，价格也很实惠，吃到八点半，天才开始暗下来。
4	从锦里出来，我先是坐1路公交到了昭觉横路站，然后打了个的，花了20块不到，来到了大熊猫基地，路上大约花了四五十分钟。大熊猫基地的学生票价格29，感觉进去看看还是挺有意思的，起码比起去了动物园的同学说的躺着一动不动像死了的大熊猫，我看到了那么多慢悠悠的踱步的、吭哧吭哧啃竹子的、在木架子上笨拙地想翻身的，当然也有挂在树上睡觉的。。。
4	对了，去锦里的路上还经过四川大学，第一次找不到，后来才发现原来是公车往返路线略有不同，川大有两处校区，我们主要去的是近锦里的。许久不做学生，走进校门前还有点不安－－会不会被撵出来。为此还特意装得像学生一样，故作镇定地走进去，其实学校是开放的，害我煞费一番苦心。川大建筑有点民国风，运动场上热闹非凡，而远离运动场的地方又比较幽静，动静皆有，真是天府书香之地。
4	锦里之许愿树：满满的许愿牌。特别提下这个德克士，我们北方的好像肯德基、麦当劳很多，德克士几乎没有，但是来西南之后到处是德克士，后来在我们去大理、丽江手机、充电宝电池耗尽无法充电的情况下都是在德克士喝杯饮料，充满电才走的，同时歇脚。很亲切，而且我好像来之前有先见之明把在家里无意办的一张德意卡带着了，优惠随我走的啊！表扬自己一下！！
4	成都锦里小吃一条街是一条古街，人来人往，热闹非凡，这里有茶楼、客栈、酒楼、戏台、风味小吃、土特产，各种美食齐聚这里也充分展现了巴蜀民风民俗，特别是这里的小吃实在令人垂涎欲滴，食指大动，你若去成都，这里绝对是必去的地方哦！
4	吃完午饭我们就杀到成都古街---锦里。外国人很多，门口也有很多人在拍照，总体感觉就是很商业化的一条造的具有古典的街，旁边就是武侯祠，门票60，由于网上很多人都说没什么意思，所以MM我决定逛逛街就行了！锦里古街有一条主干道，旁边还有两条路，互通的，走马观花用不了很长时间，右面一条全是小吃，不过据说这里的小吃都比较贵，所以我们就随便买了20块钱尝了下，最后评论：还好只买了20啊啊啊！二话不说，贴点图片吧
4	以前工作时，没少看见旅游达人拍锦里的片子，华丽丽的美食小吃把馋虫勾得哟，口水直咽。同学告诉我说锦里的吃点黑撇，又贵，划不来。可我这，大老远的来，不尝尝说不过去啊，然后买了一碗凉粉，不是伤心的，买了一份冷锅串串，作为一个四川人，这口味确实一般般。不过，对于很多外省朋友，应该还过得去，美食街的桌子完全不够用，需要等位的。
4	经过了一个半小时的游玩后，约莫3点附近，打车前往了 武侯祠和锦里，由于这2个景点的人海多！爆多！！被挤的都喘不过气，就随意的拍了几张，话说，锦里里面有很多很多 特色的小吃，由于个人不能吃辣，只有看着眼馋的份了。。。。。。。。
4	喜欢吃的人可以在锦里肆意的畅游了，里面大部分都是当地比较有特色的小吃，一路走一路吃，没有专门的店面供你坐下慢慢品尝，只有一排临时住脚的小凳，有人坐下有人等待还有边走边吃的快意，这时无需注意形象，大口朵颐就好。
4	回到市区的我们又累又饿，而且在这几天，我的感冒不断加重，药也吃完了，当时真的要虚脱了，连话也说不出来。之前的行程都是我查的，她们俩也不知道路，我又说不出来话，别提有多急了。反正后来磕磕绊绊到了锦里，在路边买了一碗豆花，哎呦好好吃呀，算是缓过来一点。在锦里附近的小店买了肥肠粉和铁板炒，填饱肚子，继续逛。
4	锦里的第一感觉就是，被忽悠，没有吃的，全部是纪念品销售。饭导应该是在吊胃口，走啊看啊绕啊看到了吃的，太多太杂，一时不知道吃什么，决定权交给饭导，她觉得什么好吃吃什么，她的回答吓到我了，“什么都不好吃”。在大脑中，女生应该是吃货型的，至少认识的高中那一群是这样，这货居然说不吃，而且是“都”，是不是成都人吃腻了哈！虽然很多看起来都见过，但就是想尝尝成都的味道。
4	从景区乘公交车到客运站转长途车回成都，又倒了几趟公交车，几经周折终于来到了颇负盛名的锦里。这里是仿古蜀风格的巷子，建筑以木质结构为主，当然，很多只是仿木质而已。沿街各店都是各种售卖川蜀特色的小饰品和手工艺品，诸如脸谱、皮影等，还有各种川味小吃。酸、辣、麻、粘，我总结的川味小吃的特点。
4	传说中锦里曾是西蜀历史上最古老、最具有商业气息的街道之一，早在秦汉、三国时期便闻名全国。现在，锦里占地30000余平方米，建筑面积14000余万平方米，街道全长550米，以明末清初川西民居作外衣，三国文化与成都民俗作内涵，集旅游购物、休闲娱乐为一体。
4	去锦里之前在住的附近吃了一家成都人推荐的红油饺子！哇塞~~我现在想想都口水直流~~~那个红油配料~~~真的是人间美味啊啊啊啊！！~~还在纠结吃饺子是蘸酱油还是醋的朋友都弱爆了！~有了这个红油料，谁还蘸那些啊！！~~但是，本着还要留肚子吃其他好吃的的想法，一碗十个饺子我就吃了四五个的样子，然后我跟老板说，打包！~啊哈哈~老板瞬间露出了鄙视我的眼神~~~
4	这个麻辣粉丝就是锦里小吃街上的，真的很好吃，麻麻辣辣的，是相当辣，O(∩_∩)O哈哈~照片描述：麻辣米粉，太好吃啦，来吃了两次。照片描述：豆花，甜的照片描述：竹筒饭照片描述：三大炮，就是打糕，沾红糖照片描述：菠萝蜜蒸饭话说，成都的公交事业真的很贴心，即将到站会打出两个站，更方便外地游客。而且站牌是联网的，可以看到你想坐的车还有几站到达你这里，真心得到便利。照片描述：服务很到位，即将达到车站。照片描述：服务真贴心，公交车站牌
4	第四天我们晚上出动，去了耍都，吃喝玩乐一条街。在N个火锅店里我们选择一家看起来比较仿古的锦里印象，这里的火锅酒店一般都是二层楼，装潢是古色古香的，挂着红红的灯笼。辣锅的油有10厘米高，我们盛出去一碗，还是有很多。火锅菜有太多种了，鹅肝、鸭肠、毛肚、青笋、竹笋、藕片等等，涮起来很好吃，都是沾着香油吃的，味道极好。吃完我们去了锦鲤一条街，红红的灯笼高高挂，把整条街道都染成红色，美丽极了。锦鲤很大的，里面有水塘、树木，卖一些当地的东西，还有成都文明的酒吧。忍不住我们又进去坐了坐，露天的酒吧，听着美丽的音乐，这才是生活。
4	传说中锦里曾是西蜀历史上最古老、最具有商业气息的街道之一，早在秦汉、三国时期便闻名全国。今天的锦里依托成都武侯祠，以秦汉、三国精神为灵魂，明、清风貌作外表，川西民风、民俗作内容，扩大了三国文化的外延。在这条街上，浓缩了成都生活的精华：有茶楼、客栈、酒楼、酒吧、戏台、风味小吃、工艺品、土特产，充分展现了三国文化和四川民风民俗的独特魅力。
4	是在没有办法，当我回到成都市发现自己带的相机没电了，又来不及回到酒店去充电，只能用另外的一个卡片机，记过回来一看这照片质量哎，没办法了只有今天一晚上了，明天这时候早就在火车上去重庆了，明天再上白天的锦里吧，从锦里解决了晚饭，时间还早，正好去春熙路转转，真好这次出来没有充分估计成都的天气，带的换洗衣服全是长袖，就只带了一件短袖，正好去春熙路买一件
1	人很多，入口处的川剧表演很骗人。
巨小的一个表演厅，人挤人，地上和过道都是坐着人，连走路也不能走。
一共也就3个节目，表演水准实在很一般，说表演半个小时，其实加起来也就十来分钟，等位、布置舞台，、推销、观众互动充斥其中。
茶那么难喝，还要推销茶叶和收费拍照。
所谓的茶位就是大家排排坐，看表演，一个很小的杯子，也就一口水，人多也不好加水。
演出门票40元/人，实在是不值得。上当了
5	锦里是成都人气最旺的景点之一，仿古商业街，以前住这周边时经常去逛，说是商业街，应该叫弄堂更合适，不足400米长的老街林立着各类老成都传统的小吃，比较正宗，是吃货的天堂，价格不贵，带包装的特产较贵。不要门票，位于成都武侯祠大街，与供奉着刘备、诸葛亮牌位的武侯祠挨着，最好先逛了武侯祠再到锦里，推荐夜游，晚上锦里亮灯后各类古建衬着红灯笼很适合拍照，但别去太晚，晚11点之后要关灯，只剩酒吧在营业了。乘1、57、82、334路至武侯祠站下车即到，地铁不能直达。锦里小吃每个摊位人都很多，推荐三大炮、牛肉焦饼、糖油果子、叶儿耙、伤心凉粉等，很多比较辣和油，每家店尽量少买点，免得越到后面想吃都无能为力了。
4	锦里类似于重庆磁器口，像浓缩的一个小成都，这里不仅可以品尝到成都的特色小吃，还能感受到成都的慢生活与巴蜀文化。是一个小资、小清新、文艺青年喜欢的地方，来成都，一定要去锦里哦。
4	今天的锦里依托成都武侯祠，以秦汉、三国精神为灵魂，明、清风貌作外表，川西民风、民俗作内容，扩大了三国文化的外延。
4	老街、宅邰府第、民居、客栈、商铺、万年台是锦里特有的建筑物，有着“锦里式”的独特韵味。这里也是各种川味小吃的集聚地，可以尝到很多成都特有的美食。算得上是成都旅行的一大地标旅游地。
3	在武侯祠旁边，很热闹，东西不便宜。喝杯茶看川剧倒还好，吃饭的话还是找别的地方吧。成都有很多苍蝇小馆味道都不错
5	无论是白天还是晚上，锦里都是给你不同的体验，这里可以吃到四川小吃，可以找个茶馆坐下来喝喝茶，锦里的锦鲤特别大，可以花费几元买包饲料喂喂
4	没到成都就知道了锦里，不过很遗憾，去的时候下着雨，雨中的锦里很静，没看成川戏，如果吃小吃显就是给游客吃的，路边随便家小吃店都比他好吃。
4	锦里是成都的一条特色商业街，我之所以认为它是商业街，是因为商业氛围太浓了，什么都贵，本地人很少到这吃，大部分都是游客，不过客观的说，作为商业街它非常成功，至少我很喜欢，哇哈哈。
4	还是有些看头的 ，这里的小吃据本地人讲不是恨地到，想吃地道小吃还是走街串巷好，总得来说，锦里还是不错，但千万别在节假日去。
3	名声很大，按道理应该去。不过感觉只是一条古式商业街而已，小吃一般。做了一次采耳，不能说是舒服，当然更不能说是不舒服，更应该用奇怪来形容，当然依旧是很不错的记忆。
4	落在公园里，刚开始我和闺蜜还没找到，感觉还行，但也不是特别好玩，就是逛街的感觉，里面有东西吃，但味道普通
4	里面基本都是游客，有些还是旧的建筑不过基本都在卖东西，伤心凉粉不要吃！吃了你会很伤心嗯，太难吃了[哭]
4	锦里有各种各样，琳琅满目的成都小吃。我和小燕都是不爱吃肉的，于是我们放弃了58元的成都小吃套餐，吃了一些酸辣粉，蛋卷，凉粉，万丝饼之类的小吃。万丝饼是我的最爱，超级好吃！
4	结束锦里的游览，琢磨着晚饭去吃火锅，吃胖妈烂火锅，但是地址太难找了。其实也不是难找，主要w我们第一次来，最后发现从锦里走过去大概也就十几分钟。
4	锦里，又名锦里一条街，或锦里古街，是中国四川省成都市的一条古商业街，位于成都武侯祠大街中段。锦里北邻锦江，东望彩虹桥，与三国圣地成都武侯祠博物馆文物区东侧一墙之隔。
5	据说这里是西蜀历史上最古老最具有商业气息的街道之一。在秦汉三国时期便闻名全国。非常热闹。去成都必逛的景点之一。
4	随后到了锦里，感觉就是商业街，各个地方的步行街的店铺里面都有的，就是感觉那些红灯笼看起来气氛不错，小吃的话尝试了凉糕、钵钵鸡，抄手，感觉还是广东小吃好一点
4	吃完晚饭就坐车去了锦里，成都的交通真的蛮方便，公交车站上有牌子显示你要做的那路车还有几站，     锦里觉得夜景挺好看，手机像素渣拍不出什么来
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）小吃还有很多民间工艺，像皮影、糖画、泥人等等~锦里有很多小吃，不贵而且正宗，可以上网搜一些好店，或是问一下当地人哪里有好吃的。小吃
4	锦里由成都武侯祠博物馆恢复修建，作为武侯祠（三国历史遗迹区、锦里民俗区、西区）的一部分，街道全长550米，现为成都市著名步行商业街，号称“西蜀第一街”，被誉为“成都版清明上河图”。
4	喜欢（0）评论（0）锦里这里是美食的天堂，建议下午来，品尝美食，避开炎热的太阳，到了晚上，这里又是另外一番意境。锦里
4	晚上我们就去逛了锦里，景点的消费很贵，建议还是在景区外吃完再逛，当时我们吃了一个火锅，菜品打五折（因为店家搞活动，姓刘或金牛座的可以5折消费）消费320元，感觉偏贵，因为吃的并不多。
4	洗完澡整理好后，22点，我们相约前往锦里出名的酒吧：莲花府邸；可惜，没艳遇。我们点了一扎啤酒，一份烤肉，一杯红茶，一份青瓜，花费498元。
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）锦里还在路口店买了夫妻肺片和卤猪蹄等等。然后打车回到酒店准备休息一下晚上继续去吃。锦里
4	锦里，早在秦汉、三国时期便闻名全国；现在，以明末清初川西民居作外衣，三国文化与成都民俗作内涵，是感受浪漫休闲的精神驿站。
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）锦里本想去喝茶的，正赶上茶馆变脸的表演时间当场心血来潮就去看了：）正赶上所有的票都卖完了于是买了半价的加坐票被加在了第一排～感觉赚到了(●°u°●) 」锦里
4	喜欢（0）评论（0）锦里充满生活气息的古街道场景复原～除了这种磨盘水井甚至还有诸葛亮的木牛流马…锦里
4	喜欢（0）评论（0）锦里大红灯笼高高挂，待到晚上灯亮了会更有气氛的…不过晚上的人也会相对多就是了…锦里
4	②锦里：喝茶逛街的地方，和宽窄巷子类似，据说曾是西蜀历史上最古老的街道之一。和武侯祠毗邻，可以安排在一起游览。
4	武侯祠和锦里是挨着的，喜欢三国的人千万不要错过！锦里和宽窄巷子差不多，很到好玩好吃好看的，由于时间比较匆忙，我们就没有认真细逛了。
4	当夜，找了锦里对面街上一家宾馆住下。九点多，游人渐渐散去，我拿起相机一探锦里夜景。下面这组照片不再做解读，算对前文的补充。
4	从锦里出来，本打算回酒店的，到了酒店门口接到团友的邀约，就又去了文殊院附近的“好巴适”串串同一行领导同事吃着串串喝着啤酒，搞到2点多，大家尽兴而归。
4	锦里古街被誉为成都版的清明上河图，据传曾是西蜀历史上最古老、最具有商业气息的街道之一，早在秦汉、三国时期便闻名全国。
4	我洗过澡，铺好了床，上了一会儿网做游览计划，不知不觉快到中午了。刚打算出去锦里吃午饭，一位新入住的驴友进来了。她叫小燕，来自北京，准备去色达，也是一个人，于是我们就结伴而行了。
4	逛完锦里之后就回酒店休息了下，准备晚上在宽窄巷逛逛，但是晚上没带三脚架，拍出的照片不是很满意，后面的旅程会有照片，哈哈，成都第一天完美结束。
4	先来逛逛锦里（免费）吧，虽都说这里的小吃都是糊弄外地游客的，但这么有名的地方也不能不来啊。 各种成都特色映入眼帘。。。 吹糖人。。。 糖画。。。 葫芦。。。
4	关于娱乐方面，我没有什么发言权，去到成都很多人都回去锦里那些茶馆酒吧里面看变脸，但是因为我自己对这些没有什么兴趣，所以我比较喜欢免费的情况下，拿半天时间去博物馆看东西多过花这么多钱看个变脸。
4	这里热闹非凡，白天人多晚上人更多，人潮汹涌啊！锦里的里面有很多小酒吧，色调温和有韵味，晚上约上三五朋友坐下聊聊天、听听歌，也是一种旅行的韵味 。
5	来到成都怎么能不来锦里，锦里是一条文化美食一条街，和著名的武侯祠是紧挨着的，这里有大多数成都的美食集合。
5	到成都必去锦里，小吃一条街啊，成都很多著名小吃都在这，而且不比东南沿海城市的小吃都很同质化。成都小吃都非常有特色，但是以辣为主。在这里还能看到成都著名的吹糖人、脸谱纪念品、张飞牛肉等，值得一去。
4	锦鲤和宽窄巷子大同小异，不过锦鲤的美食更多，吃的也更多，但是小贵，能吃到成都大多数美食，夜景很漂亮，也是有名的酒吧街，和武侯祠相联系[微笑]
4	在锦里有许多像这样建在水面上的亭台式茶亭，里面一直播放着一些中国古典名曲…… 整个环境给人一种很放松的感觉，在这里品一壶清茶，听着舒缓的音乐，身心也顿时变得愉悦起来……
4	从锦里出来五点多了，吃了点饭就回去了，成都晚上的共交啊，挤的半死，且路上堵车也是要命，搞到七点多，才到我朋友住的地方。
4	第二天我们去了成都有名的锦里品尝哪里的美食那真是我去过那么多地方里面小吃最好吃的地方著名的老码头火锅
4	在锦里还有着在其他地方早已失传的吹糖人，这玩意好看好玩还好吃，很有意思，让我这个第一次看见吹糖人的人眼睛都移不开了。
4	要说哪有所有成都的小吃，那就非锦里莫属了，锦里是成都小吃一条街，成都所有的小吃都能在这找到，商业、仿古在这儿浑然天成。
4	锦里毫无疑问是仿着江南小镇建成的。走在清水环绕，灯红柳绿的街中，大红灯笼照亮店牌，老板顾客的笑脸。走过一段小桥，周围人声嘈杂。
4	在锦里，附近有名的红星兔丁，那是一定要吃的，店家会帮你把选好的食材拌好，放在方便打包碗里，塑封带走，很方便。
4	　　从新南门走到锦里，约半小时不到。没打车，因为想找个粥来吃，结果找了一家面线馆，味道不错，汤也好，只是油了点，名字也忘记了。
4	另外不得不提成都的小吃了，我和丫头在锦里的小吃一条街连续吃了一个多小时，凉粉、锅盔、菠萝蜜、串串香、三大炮、担担面、钟水饺、龙抄手等等，可惜只顾着吃了，都没怎么拍照。
4	我觉得江浙这边来的孩子就没必要去锦里了，和什么周庄差不多的地方。听说也是仿古建筑，和丽江还有剪不断理还乱的复杂关系。。。
4	锦里是去成都旅行的人必去的地方，个人觉得装潢布局的风格和湘西的凤凰古城、苏州的平江路有些类似，但是它比凤凰古城更商业化、比平江路单一的街道更引人入胜。
4	锦里是一个类似酒吧街+小吃街的地方，喜欢酒吧的朋友来这里就有福了，据说有不少明星都是从这里走出去的。建筑古香古色，到处都有着一股巴蜀之风。
4	侯祠还没有开放，锦里古镇已经开放了，不过里面的店铺却大多都没有开门，等了好久，我们终于等了一碗冒菜，吃完冒
4	夜晚的锦里很美，网上有很多她的靓照，此处就不贴图了。这里也是人山人海，有小店，有酒吧，有各种小吃。尝试了叶儿耙，竹签牛肉和肥肠粉。不知道是不是蜀九香吃的太饱，感觉只有肥肠粉尚可。
4	之后同学盛情邀请下，我们又去锦里逛了一圈。感觉除了有个卖脸谱和卖皮影戏的，其他的东西其他地方都可以买到的。而且卖的死贵死贵的。小吃一条街其实也没啥好吃的。
4	因为人太多，加上我那天早上不太舒服。锦里就随便逛了下就走了，我觉得非常像西塘，就是那种仿古的巷道和现代的酒吧，小商店相结合。
4	而锦里小吃一条街上足足有几十家小吃汇聚了成都大部分的名小吃，感觉就像是成都美食文化的一个缩影。住在成都的随时都可以和朋友或是家人到这里放松一下心情，品味成都滋味，何其快哉！
4	白天的锦里没啥感觉，出门在武侯祠对面的巴蜀崽火锅店吃了晚饭，那火锅真大一盆啊，味道可以，没想象中的辣，反正我们觉得一点也不辣。2人花了120多，可以免费吃水果和零食哟。
4	（在成都的锦里和熊猫基地都有这个专卖熊猫商品的小店，可以买些关于熊猫的东东给小朋友或者自己留作纪念）
4	逛了一个多小时左右，我们就出发前往下一个目的地：锦里！西蜀第一街~对了对了，这里还有一条小吃街！三大炮、酒糟豆腐花、伤心凉粉呀什么小吃都有！很不错喔！
4	早上起来，因为下午要坐火车，为节约时间，打车到武侯祠。然后去锦里溜达，吃了里面的豆花，卷饼就当是早餐了。锦里也蛮漂亮的。
4	入夜后的锦里，人满为患，变成了十足十的美食一条街，原来擅长的酒吧文化，被大声吆喝小声叫，冲击的全无情调，咖啡配美酒，原不如椒香四溢来得有食欲，于是几家欢乐几家愁。
4	下图：好看但是味道一般的水晶包 我拍你，你拍我们下图：锦里酒吧里的驻唱歌手，听说张靓颖当年也是在锦里酒吧里唱出来的 下图：缘定三生采菊东篱下，悠然见南山... 那一番风花雪夜.....
4	上面的那两个呢是在一家天主堂鸡片吃滴。超级好吃，我们走出锦里又买一份回酒店，临回沈阳还去吃了一次。真滴回味无穷啊。左下是三大炮，我觉得吧味道一般。右下是那个不记得什么名字的糖，黏黏滴。
4	相对还是锦里街边的那些摊位味道更地道一些。尤其是那串鱿鱼串，忘记拍照啦，啧啧啧味道哈嗲。 锦里古色古香一景
4	收拾好东西，就出去溜达了一圈，看到了大名鼎鼎的锦里，怀着激动的心情进入，感觉也蛮不错的，蛮有一番风味。因为身体不太舒服，也就没怎么转，回去早早的就休息了。
4	别哭，乖乖，下面有美美的凉粉哦锦里小镇，不输北京后海和水乡乌镇哦每个旮旯都很美 挂着的灯笼，也许夜晚的你更美？ 墙上的门把？布做的灯笼？木刻门神，您这半遮面的，是在说“请”么？ 半月水缸
4	下午没什么可去了，离锦里比较近，就又去了一趟锦里，路过了成都体育大学，哇，里边全是战士，身体素质真的无与伦比，佩服佩服，走的小心谨慎的，万一惹起争端。。。
4	前一晚玩的太high，出门时已经快11点了，于是我们果断决定先杀去锦里，因为小吃街在召唤~~~﻿锦里可以认为是一条仿古的步行街，有很多比较有意思的小玩意，主要是一些传统的手艺活。
4	听朋友说，锦里这边几家酒吧，以前超女的几位就是在这边驻场的。。有兴趣的可以进去坐坐，喝喝成都的茶，看看川剧变脸。。这边 我都没进去
4	锦里是不要钱的都是卖吃的还有酒吧类似很多商业一条街。我觉得有点小贵味道也就那样。可能太商业化了。
4	锦里古镇的人特别多，加上这次是出来穷游就没怎么吃小吃，随便逛了逛就回了。回到客栈，我跟住同间房的女生随便聊了几句，她们全都是进藏的，有搭车的有骑车的，有坐客运的。只有我是要往云南走。
4	逛完以后，逛了锦里，文艺的小街，还有很多小吃。可能是我古镇小街逛多了，对这样的地方觉得很好，但没有过多的感触了。
4	游览完锦里的夜景，我们的悠闲时光第一天也就结束了，明天是我们的最后一天，所以退房之后我们需要背着行李去逛，所以早早休息，期待着明天的安排！
4	结束锦里的游览，琢磨着晚饭去吃火锅，吃胖妈烂火锅，但是地址太难找了。其实也不是难找，主要w我们第一次来，最后发现从锦里走过去大概也就十几分钟。
4	现分文物区、园林区和锦里三部分，面积230亩（15万平方米）。根据武侯祠新 的规划内容，武侯祠将对这三个区域进行更加合理的功能区划，分为三国历史遗迹区、锦里民俗区、三国文化体验区三大板块。
4	锦里旁边就是武侯祠。我们来迟了，马上关门了。。没有进去。为纪念诸葛亮而建的祠堂，门票好像是60元。不过四川的所有景点军官证都可以免票哦！大概是汶川地震之后的政策吧。。
4	锦里。浮雕。映日荷花别样红。！哈哈缘定三生。大门口呢！大爱呀！啊哈哈。很有感觉的工艺品。fuck！古。给你吃冰淇淋你要吗？竹编包包。
4	在锦里，不去吃小吃就是最大的遗憾。锦里的小吃街品类繁多，基本上聚集了四川大部分的名小吃，可能部分口味不是那么正宗了，但也可以尝一尝，当个体验。
4	锦里的特色应该是酒吧吧，晚上去会很漂亮，适合拍照。好多酒吧都有驻唱歌手，很有感觉，可以选择一家喜欢的，点上一杯饮料，坐一个好的位子，安静的看着来来往往的人，享受着自己的生活。
4	我是一个恋旧的人，喜欢一切古镇古街古建筑。早在去成都之前心中便已有了取舍：人群鼎沸的春熙路、大名鼎鼎的武侯祠和杜甫草堂统统不是我的菜，但一定不会错过去夜晚的锦里寻觅古韵残梦一番。
4	武侯祠的学生票是30块钱，我们都对三国的文化没什么大兴趣，也就没进去。去锦里的那条路在沿街整修，有点乱，好像是要搞成古建筑的整体风格好和武侯祠锦里一块比较搭。
4	将近锦里牌坊边，立着两樽与人大小的清朝文人铜像，几个游客试图靠近合影，铜像突然朝着游人呲牙咧嘴。游人像鸟一样惊吓得散开，一惊之下仔细一看：原来是个活人扮的。
4	锦里的一个重要特点是，它巧妙地借助了南郊公园原有的绿地和湖水，使这个假成都老巷子在完全没有文化底蕴的前提下，让游人感到不是那么枯燥。这里不仅有成都的小吃，还可以消夏，打发时间。
4	看完了表演出来，天已经黑了。就着夜色，锦里的红灯笼都亮起来了，古典氛围一下子就起来了。就着古香古色的建筑，还有沿路的红灯笼，有一种瞬间穿越了的感觉，像是走在古时候的集市一般～
4	今天依旧下着雨，睡到快中午才起床，没吃早饭就坐公车前往锦里，沐浴在雨中的锦里给人一种身在江南水乡的错觉，古香古色的建筑、光滑的青石板路，如同穿越了一般。
4	半夜走在锦里湿淋淋的石板路上，听着远处渺茫的歌声，心里空荡荡的却不感到寂寞。成都果然是个来了就不想走的地方。
4	在行程的第七天，我们踏入了十一黄金周。。。本来朋友回来汇合了准备好好逛一下锦里的，结果那里是人头涌涌啊，所以随便挤了一下就快快离开了，之后去户外店shopping==
4	买完票后，包子从新南门搭车去锦里，不敢置信啊~它一个汽车站，我们问遍了人，只找到一个公交站台，一趟车，而且也不去锦里；听说还有一个公交站台，要走出去13分钟，后来从乐山回来才找到！
4	吃完火锅，我们就去了锦里，锦里的街有点像古代的长安街。红灯笼到处都是，也是选购工艺品和小首饰品的好地方，人多很热闹，在这里逛还是蛮有出游的感觉的。
4	N年前，曾和战友来过锦里，零星的记忆，犹如大成都的一角。“朱雀桥边野草花，乌衣巷口夕阳斜。旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家。”其诗吊古伤今，寄托了诗人对历史兴衰所发出的感叹。
4	当天有个活动，很多小朋友都来扮演杜甫···        草堂北门有公交去武侯祠，旁边就是锦里。进锦里吃午饭去，哈哈！
4	最爱的锦里小吃是牛肉豆花，后来又去吃过了见过写心愿用ATM的单子的么，真是奇葩泡了一下午的茶馆来了，隐隐有丽江的影子，一壶茶被我们加了4，5次水，蹭蹭WIFI，对面还弹古筝，讲相声，真的很惬意
4	下午成汽车前往成都，车程120公里，约2小时 这天晚上我们去锦里吃了小吃~菠萝饭、三大炮、面，很好吃，但是不实惠~量小又贵，还去了张靓颖以前唱歌那个酒吧一条街
4	锦里古街是西蜀历史上最古老、最具有商业气息的街道之一，早在秦汉、三国时期便闻名全国。以明末清初川西民居作外衣，三国文化与成都民俗作内涵，集旅游购物、休闲娱乐为一体。
4	首先去的当然是锦里，但是说实话锦里没留下什么特别的印象给我们，感觉和福州的三坊七巷非常的像，都是人为的复古，买了几串味道一般的串串，连明信片我们都没买就出来了。
4	我们此次行程，两天一夜都是安排在这里，主要是为了吃。。。锦里客栈的客房不是很多，可以在携程网预定，我们提前在家没有预定到，到店里定一下试试，很是好运，剩下最后一间。
4	锦里的街道都是古色古香的建筑，非常有感觉，里面也有很多民族的店，不过景区的东西虐贵。我记得有一条藏族街，全是藏族的饰品和佛像，逛逛很有意思。
4	锦里是成都市的一条著名的步行街，也是成都武侯祠的一部分，我们去的时候，街道上有很多人，非常热闹，而且各种各样的店铺都有，吃的玩的数不胜数啊，而且还蛮有四川民俗文化的特点的。
4	锦里的街道！锦里的好吃的太多了，竹筒饭，菠萝蜜饭，烤秋刀鱼（个人感觉不好吃）。。。太多了，玩的时间有点长，都记不太清楚了，呵呵！
4	锦里的小吃，个人感觉一般，都是外地人才去吃的，价格也偏贵。可能大家都抱着 尝尝鲜嘛的态度，也就不计较那些钱了。（当然我俩也是其中一员。）
4	之后去了旅店，是家青旅，定在了武侯区，好像有一点点远，其实还好吧，主要是便宜。稍作安顿就去了锦里，在附近吃的饭，推荐一家小吃，叫“自城坝小吃”，晚上就在锦里看看夜景。
4	由于前一天忘了给相机和手机充电，在我最喜欢的锦里没能留下几张照片，是我此行最大的遗憾了，上面这几张都是在网上找的。以下是我手机里几张珍贵的锦里照片
5	锦里非常繁华，人也很多，里面有卖吃的，又有卖沙瓶的还有卖皮影的。各式各样，应有尽有。到成都一定要去逛一下
4	锦里什么多？茶楼酒吧比比皆是！但是相对于酒吧的吵闹与喧嚣，我更愿意选择一个茶楼，要上一碗茶，喝上一个下午，静静的呆在这里。
5	是西蜀历史上最古老、最具有商业气息的街道之一， 是感受浪漫休闲的精神驿站，是体验三国文化与成都民俗的魅力街区。
4	很多四川的特色小吃，不止有卖相味道还相当不错，里面到处古色古香，还有很多卖手工艺品的小店。值得一提的是掏耳朵，一定要感受一下
4	锦里并不大，走着走着就到了大门口。从锦里出来，大概下午2点。我们一个个吃的大饱二足，决定溜达溜达去人民公园看一眼，然后去天府广场。
5	就在武侯祠旁边，免费的。有很多美食，夜晚的景色很美，还有很多小酒吧。
5	夜色太美，酒吧一条街，喜欢夜蒲的人士必到之地
5	非常有特色的小街，里面只有你想不到，没有锦里没有的
5	这地方挺不错的，值得一去，人也很好，景也美
5	别样的建筑风格 小巷子里的成都 显得可爱
4	锦里的建筑古色古香的，隔壁就是武侯祠，所以还是很有特色的小街小巷，有点田子坊的味道。
5	这个星期又去了一次，这个在武侯祠的旁边，很多吃的
4	吃的东西很多，也是去成都市内的一个重要景点。
5	他年锦里经祠处，古风古色，大红灯笼，夜景绝对好评，就在武侯祠附近，来成都不逛锦里是一大损失
3	成都的著名景点，有许多小吃饮食，还有些纪念品！
4	到达锦里       知道为什么没有照片吗？ 因为我们光顾着吃了。没空照照片，这才是吃货的本性。。
3	成都锦里的吃喝玩乐真是不错，很喜欢，很自在。
5	物质与精神的碰撞，才有今天的繁华
5	中国最出名的步行街之一，好热闹，小吃也多,你值得拥有
3	里面东西性价比很低，去的时候人满多吃的味道一般般
5	锦里，紧挨着武侯祠，热闹非凡的小吃街，准备几百块钱再进去吧
5	锦里古色古香……巷子十分繁华……沿街有许多买小吃的店铺……各种四川美食尽收眼底……好啊
3	最古老，最有商业气息的街道之一，早在三国时期就已出名。
5	除了人太多，其他都很不错，有很多喝茶喝酒的地方，还是值得去的
5	很有特色的街，晚上和白天都去逛了。太美了。完全两种意境
3	对这样的地方看的太多，无感，商业气息太重。
5	锦里有条金龙长城，如果你是个登山爱好者，是个值得去的地方，如果你是个吃货，那你一定是去对地方了
5	这里跟武汉户部巷是一个类型的，吃的挺好吃。
5	跟武汉户部巷是一样名气的美食街
4	锦里也是风景名胜，特别的优雅漂亮
5	锦里有着浓厚的历史韵味，川味小吃也非常好吃，是除了淡水，九份外最好的文化巷子了！
5	夜色笼罩下的锦里是红色的，很适合拍照！
4	去成都肯定要去的地方，上次是去那里吃火锅的，味道特别好还吃了兔头
4	繁华热闹，商业化发达，很有人气，购物很爽
5	锦里的夜景非常漂亮，仿佛置身于梦境之中，让人久久不愿离去。
3	还行吧，吃的东西蛮多的。人也很多。就像是小江南一样的一个地方。
5	锦里商业步行街，晚上这里灯火透明，热闹非凡。购物的天堂。
4	位于武侯祠隔壁，泡茶，买纪念品，吃成都美食，一定要来一次这里，评书，川剧来这里看就没错了
5	夜景非常漂亮，非常热闹，有很多卖小吃的！
3	晚上去的，小吃多，酒吧很多，太乱了！音乐震耳欲聋。正好赶上庙会，乱
3	感觉还行，吃的嘛一半以上都在北京见过吃过，工作日人不太多，类似南锣鼓巷
4	就是卖小吃的，没什么特殊的景色跟人文。
5	很悠闲的地方，值得一去，吃货的天堂！
5	来到成都不得不去的地方，能够感受到成都的一些特色，关于小吃还是成都的小巷中吃吧！
3	成都特色小街，位于武候祠旁，不用门票，里面有很多成都特色小吃，旅游纪念品
4	光打分不够，无文字无真相，有文字就一定有真相。
5	时尚街区，旅游购物，风味小吃，挂件饰品，还有能吹的勋！
5	成都古色古香的老街  也挺商业化
5	一到节假日这里人好多好多，根本就是去看人的
3	过度商业化的地方终究不是让人很满意
4	个人比较喜欢古街或古建筑类型的，所以这个还是不错的地方
5	熙熙攘攘。宽阔平坦的大道两旁茶肆林立，吆喝声、叫卖声、咔嚓声，笑语声……彼此穿插不绝于耳[酷]
5	锦里是一条有名的商业步行街，街道繁华热闹人很多。
4	个人感觉 晚上比白天好看，还是不错的地方 小吃特别多 吃货们有福啦[微笑][微笑][微笑]
5	可以逛一逛，古街嘛其实到处都有，但各地还是不一样，外省人可以来买点四川纪念品。
5	平时也不错，不过等会去更有一番风味
5	锦里我是晚上去的，人还是比较多，适合情侣去，因为在里面拍照全是拍到情侣。特别喜欢这张全家福。
5	夜晚是锦里最热闹的时候，美食很多。
4	旧时成都的味道，漫步在古朴的街道，感受成都的悠闲。
5	他年锦里经祠庙。就在武侯祠旁边，地方不大，正好去武侯祠出来以后去吃点小吃买点纪念品，做的很有特色
5	来成都一定会去的地方，锦里夜晚景色挺好，但人也特别多，小吃也多
5	踏进这里一排排的明清风格建筑，锦里是个大园子，里面道路四通八达，实在是建得不适合我们这样的路盲。
5	一条商业街，古代与现代的完美融合，里面就是武侯祠，挺不错的
5	成都武侯祠那个地方，还挺不错的，文化气息大
4	锦里给我的感觉就和各地美食街的感觉差不多，并没有很多特色，卖的也是到处都可以买到的东西
4	在锦里同样也看到了星巴克的身影，走累了，进来歇歇脚，感受下古朴建筑里的咖啡屋，蛮有意思的
4	锦里的小吃，向来是摄影爱好者的好题材，吸引力远远大过麻豆，呵呵
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）锦里皮影，在灯光照耀下，晶莹剔透。锦里
4	成都：布丁酒店（锦里附近，酒店环境一般，3楼的家庭房稍微好点）
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）锦里虽然只是一条很细的夹道，但是走过路过路过的人都要拍上一张～锦里
4	吃完回酒店休息。下午去的锦里，三大炮很美味，其他串串还可以，菠萝饭我不太感兴趣。
4	次日清晨，起了个大早，再拍一遍锦里，大家可以更加深入体会我前文提到的市井二字。
4	我们就准备去锦里逛逛，到了门口一看，真是人满为患啊，我们只好放弃。
4	锦里逛吃逛吃结束后，今天的行程只剩最后一站，川剧《芙蓉国粹》。
4	晚上回来已经七点多了，还是坚持去看看锦里的夜景，不虚此行，很美，大红灯笼高高挂。
4	锦里果然是晚上游玩才更为好看。灯光昏黄，灯笼高挂，别是一般风情。
4	晚上，我们游出锦里，到了成都最有名的蜀九香火锅店去吃的火锅！价位还可以，普通价位，可以接受。
4	休闲，惬意，舒适，打着麻将喝着茶摆龙门阵
5	著名的步行街，可以逛完武侯祠再来这出小吃
5	来过好多次了。风景还是那么美。 坐在这里感觉那么惬意
5	小吃超好吃 三叶粑 龙抄手 米豆腐
5	锦里是个非常不错的地方，里面有许多的美食，麻辣的口感简直不要太赞
3	里面卖吃的挺多的，当时也没怎么在里面逛，和大学室友一起去的，想吃美食的同学可以去哦！
4	锦里的夜晚非常漂亮，开灯之后的建筑别具风味，食物也是很好吃～
3	成都人休闲的一个主要地点，里面很多吃的，说实在的，这种修复的景点不晓得为啥子这么火火。
5	锦里的夜景很漂亮，有一段路的红灯笼很美很有大红灯笼高高挂起的传统意味
5	最有名的步行街之一，很繁华的地方
5	真的好喜欢这里，浓浓的古镇风格时尚的现代气息[大笑]
5	标准的酒吧街，乡土气息，不错的旅途
5	很棒，不过今天天阴的很，一点心情都没有出入玩
5	位于四川成都市中心，小吃一条街，如果你是吃货你就快去吧
4	小吃不错。但是偏贵，景区嘛。都这样的。主要是集中。
4	游人如织游人如织！好多人，个人觉得人少来逛逛肯定不错
5	很不错，里面卖的小吃都很赞超喜欢
3	成都锦里原来是锦官城旧址，现在开发是商业街有好多买吃的和东西的。
1	跟朋友一起去的，不太喜欢，下次不去了
5	有点像南锣鼓巷，随意逛逛，有各种成都小吃，在武侯祠旁边，还不错
5	很好玩，离武侯祠不远，吃的东西特别多
3	专为游客准备的地方，各种小吃各种纪念品，还有小情调的小饭店，可以逛逛。
4	锦里去过一次，感觉人很多啊！第二次去一定不是放假去了！
2	就吃的价格质量各种方面都来说，不如户部巷，也就比回民街环境好点。
4	算是非常有名的步行街了吧，去过的都知道，人山人海哦
4	我觉得这是成都最值得去的地方了  免费  与武侯祠一墙之隔
4	超多好吃的传统成都小吃，三大炮，凉面凉皮
5	好好好好好好好好好好好好好好好
4	虽然在《不一样的成都》已经发了不少锦里的照片，但在这里为了结束这个假期，还是再上一组吧。
4	锦里的每条街都各有特色。酒吧街、cafè街、工艺品街、小吃街……
4	在锦里门口的三国三国商品店里买的。这四位是谁就不用介绍了吧。
4	早上九点前的锦里，安静祥和，行人也稀少，勤劳的保洁大婶正在浇水拖地,
4	从锦里出来，我直接去买了上海的机票，然后去吃心仪已久的蓉城老妈
4	午饭时间呢~当然是锦里的小吃啦！！！进去没走多久就有一家久久丫，那个鸭翅和鸭肠很好吃呐！！
4	锦里了。虽然没去成锦里，但两人回来后都和我抱怨说那里的小吃不好吃……
4	锦里：三国茶园（茶艺和变脸）、武侯首席（变脸和喷火）、结义楼、鹦鹉
4	锦里我觉得跟丽江更像，尤其是晚上，一串串的红灯笼挂起来后更像。
4	成都版 清明上河图——“锦里”，是感受浪漫休闲的精神驿站，是体验三国文化与成都民俗的魅力街区。
4	武侯祠和锦里是连载一起的，有很多好吃的，我们玩的有点累了，所以照片不是很多
4	从锦里出来马路对面有四川国旅旅行社，建议多走几家问问价格，找一个正规可靠地报名。九寨——黄龙三日游。
4	就近去了旁边的锦里 和全国各地的这种商业街都一个意思 没什么兴趣 吃了一盒DQ就走了
4	在人民公园稍微逛了一下就准备前往锦里了。前往锦里的路边拍摄。
4	因为吃的很撑选择出来转，居然到了锦里小吃街。。。那我这么撑是要来干嘛啊，看到好吃的都木有食欲。。。
4	锦里一家火锅店里的表演，两位表演MM超级漂亮！服饰什么的也都很美，好古色古香~~~
4	中午吃完饭，就兴冲冲的跑到锦里，空间里传了照片，结果被小伙伴们调侃，钱包丢了还有心情玩啊
4	传说中锦里曾是西蜀历史上最古老、最具有商业气息的街道之一，早在秦汉、三国时期便闻名全国。
4	所以锦里的图片是白天和晚上两个部分哒，很多很多图哦，下面就依顺序上第四天的图喽~
4	从锦里出来，已接近吃晚饭的时间了，所以我们俩决定前往成都最繁华的步行街寻找东西填肚子。
4	晚上去了锦里，很漂亮而且东东很好吃，价格有些小贵，同时推荐晚上去锦里玩
4	锦里其实挺无聊的，不过当夜拍地还是很不错的，锦里必须夜探才能发现这的美
4	锦里被誉为成都的“清明上河图”，位于武侯祠的边上，是古建筑风格的一条商业街，夜色中的锦里最美。
4	锦里的小吃形形色色什么都有，菠萝饭酸酸甜甜的味道很讨人喜欢。
4	逮了一位警察先生咨询，找到锦里出门往东的火锅店。按警察先生的话说:“好吃不贵，当地人经常去的。”
4	之后打车去锦里，觅食。晚餐就是在锦里的小吃街上解决的。龙抄手，牛肉大饼，很美味。
4	传说中锦里曾是西蜀历史上最古老、最具有商业气息的街道之一，早在秦汉、三国时期便闻名全国。
4	终于在好心老大爷的帮助下找到了锦里（大爷很帅啊在成都我没见到美女倒是有很多大爷很帅啊）
4	其实不是直接到锦里附近的，我们是在华西坝站下，然后随便个出口，打的过去的，大概10元左右。
4	最爱酸奶，锦里卖10元，外面的便利店卖6元，很浓稠，值得一试！
4	人多且挤 一口气吃掉特色小吃 啊 蛋烘糕超好吃！旁边是武侯祠 一趟线
5	老妈兔头很好吃，三大炮感觉不正宗，总体说还好，人超多。
1	炒作的力量真大，这里和其它城市的同类同档次相比，贵，东西少，都是文字吹出来的！！！！
3	很热闹，但是就是忽悠旅客的地方，里面的小吃不正宗，菠萝饭是什么鬼
3	商业化气息太严重了，都没有以前的那种风貌了，很多摄影师只能在这里拍房顶。
4	这里主要都是小吃，走好顺序还是可以一玩的
3	天啊，去的那天正月十五，到处都是人，而且锦里没有宽窄巷子做的精致高端，感觉大同小异
4	锦里晚上不错，就是人多，有很多的不同的地方特色，值得一去
5	喜欢锦里的感觉，有各种小摊，四川生活节骤很慢！
4	就在武侯祠旁边，有很多美食和茶楼，玩累了歇歇脚喝杯茶是个不错的体验，感受一下成都的慢生活。
3	没什么特别，就是卖东西的有点特色的小玩意！大概1个多小时就可以逛完！尤其春卷特别难吃...还
3	不知道是哪一年就火了。老成都人都觉得没有多大意思。完全炒作！
2	被炒出来的地方，人多的很。人为景点
5	成都的一条小吃街，比较有特色，边游玩边吃，蛮有意思。
5	去锦里，大概就是吃吃吃了！真的是吃货的天堂，属于古老的东西虽说也有，不过注意力大部分都集中在吃上
3	东西比较贵，比较有文化，小吃挺多的，但是都不地道，[无奈]
4	吃的很多，逛街就是吃，成都还可以一去的地方。
5	夜晚华灯初上，红通通很漂亮。而且还有四川流掏耳朵秘技~
4	锦里的美食诱惑力大，但是风景的诱惑力也不小啊，这不，又来拍照了啦！
5	锦里是成都著名的一条美食街，而且这里巴蜀文化浓郁，来这里看川戏 、吃小吃、 体验民俗风情是最有意思的事情，这条街是历史文化于商业美食集为一体的古街，【1】位置：是位于成都市武侯区武侯祠大街231号，其实就在武侯祠的旁边，出了武侯祠的边门就到了锦里了。可以乘坐公交1路，57路，304路，306路可到达这里，交通便利。【2】美食：这条街上有很多四川小吃，各种小吃应有尽有，都还不错，推荐成都有名的串串香，三大炮，这里的消费并不贵。【3】来这里是不需要门票的。【4】在白天的时候，在锦里可以随处看到有一种特色休闲方式就是采耳了，感觉很有意思，我也去体验了一把，确实很舒服，采耳的费用是20元还是15元。
5	去的时候是快到傍晚，因为天当时还没有黑，在门口转了一下灯都没有开，所以去锦里一定得等到天黑，灯都开了才漂亮，锦里里面有好多美食名吃，当然人也很多，饭也不是很便宜，味道都挺有四川口味的，如果要坐的话一定得在路边的餐桌上占个位置。里面还有好多酒吧，东西就不建议乱买了，因为东西都一样，一个景点一个价，差不多都是这样。不过看心情看眼缘，非常喜欢的话就不是价钱的问题了。
4	　　吃过这一家之后，就已经彻底的崩溃了，不光是胃撑的受不了，腿也累的迈不开步子了。于是决定先回到蒸汽冲个澡休息一下，反正那里离锦里很近，晚一点过去还可以看到夜晚开了灯之后的美丽样子。因为知道锦里的小吃只能看不能吃，所以只是漫无目的的游走着，很喜欢那里大红灯笼高高挂，有桥有水有人家的意境。只是游客有点多，如果身边有人陪伴，依照我的性子，一定会半夜时分再重新去感受一次的。
1	说实话，很失望，去锦里完全是被网上的照片给勾引到了，照片真的很漂亮，尤其是晚上红灯笼亮起的时候。因为行程的关系，最终选择了下午去锦里，不知道是不是时间导致了这段不愉快的旅程。人山人海，连相机都掏不出；商业化，整个锦里应该和义乌小商品市场有的一拼了，整体感觉和丽江的四方街，杭州的清河坊差不多，卖一些创意小玩意儿；东西超难吃，成都有名的小吃在锦里几乎都吃的到，倒是很方便，价格肯定会比外面贵一些，但这都不是问题，问题是东西做的真不怎么样。
5	俗话说”拜武侯 泡锦里”，锦里，可以说是成都人的生活方式。锦里与著名的武侯祠仅一墙之隔，2005年锦里被评选为“全国十大城市商业步行街”之一，与北京王府井、武汉江汉路、重庆解放碑、天津和平路等老牌知名街市齐名，号称“西蜀第一街”，被誉为“成都版清明上河图”。现在的锦里商业化气息比较浓厚，不过小吃还是很丰盛的，比较出名的与好吃街的荞面、三大炮、牛肉焦饼、黄醪糟、糖油果子等等。色香味的甜水面、凉面、卤菜都不错。
4	锦里作为成都著名的步行商业街，地理位置优越，很受大家的青睐，不过成都作为火炉之一春秋两季去比较合适，我前几天锦里，热的不是一点点，不过里面还是不错的，有很多特色小吃，建议大家晚上去，气氛比白天好。锦里离宽窄巷子不远，步行可到达。
5	锦里就在武侯祠的外围，市内乘坐公交1路57路82路334路335路在武侯祠站下车即可，传说中锦里是西蜀历史上最古老，最具有商业气息的街道之一，在秦汉，三国时期就全国闻名了，锦里里面的建筑是清末民初时期的，当然现在看到的应该都是经过整修之后的了，锦里的建筑有巴蜀的特色，对于没到过成都的外地朋友，有游玩的价值。你可以在茶馆里听听川剧，还有压轴的是变脸，精彩绝伦。锦里的手办店里最值得带的是各种大熊猫主题的公仔，还可以欣赏捏泥人，摆糖画的手艺的老手艺，逛逛三国特色的店铺，皮灯影，曹营坝，筷子店等。锦里的夜色最好看，随处可见的红灯笼，把整个街装点得很古典，和巷子中的各色石像相得益彰。
4	锦里出来，走行到菊乐路吃了一顿火锅：香天下。这个品牌无锡也有，但一直没去吃。因为老妈不吃辣，所以很奇葩的点了鸳鸯锅，目测除我们一桌外，其他都是红汤锅。火锅越吃越辣，真TMD爽啊！！最后结帐170，团购才98，吃完才看到，亏大了！！！结束公交回住宿地。
4	对于我们这些吃货来讲，吃过了就没有什么好逛的了，然后到中午了，那肯定是吃火锅了，之前看攻略说蜀九香的比较有名，刚好百度地图，在锦里附近有一家，果断直奔而去了，一路问一路走，你问街边的人，基本都知道在哪里的，大概走了十五分钟，终于找到了地址：成都武侯区武侯祠大街19号春江花月耍都内(近浆洗街
4	锦里有很多酒吧，但是我对这些都不感兴趣。发现了一家玩诸葛连弩的，向大家强烈推荐！好像是十五块钱二十支箭，人少的时候还可以瞄准任何一个靶，特有意思。值得自豪的是我这二十支箭都弹无虚发，支支命中，以至于围观的阿姨问我是不是第一次玩，还用四川话说我“手很好”。
4	川剧中的变脸、宽窄巷子的生活气息、春熙路的繁华、锦里的热闹，四川大地上充满了浓郁的人文色彩。而诸葛亮的谋略治世、李冰父子致力于都江堰、李白仗剑远行，却为它的过去添加了一抹抹浪漫情调。再加上九寨之奇、峨眉之秀、青城之幽、剑门之险，四川大地，天府之国是那么的令人向往。
4	如果说武候祠饱含着历史的凝重和沧桑，那么锦里就洋溢着成都市井特有的喧嚣和随意。在锦里，不去吃小吃就是最大的遗憾。小吃街上的各色美食绝对令你垂涎三尺，张飞牛肉、豆花、牛肉焦饼、三合泥、串串香、钵钵鸡，无不口味地道，各具风味。
5	到成都一定要去的景点之一，是比较著名的商业街、风味美食街、民俗风情街。位于武侯祠附近，不需要门票。里面有各小吃、工艺品，还有文化表演，川剧变脸是一种绝活，让你看得目瞪口呆。风景也不错，有石桥、小河，高低错落，小桥流水，宛若江南小镇。建议先看武侯祠，晚上去逛锦里，品尝各种小吃；那种大红灯笼的红呀，仿佛让你有一种穿越感。地铁不能直达，乘1、57等路在武侯祠站下车即到。（2013年6月）
4	本来想带大脸猫去看看他的同类——大熊猫的，结果这家伙不是很感兴趣，一心就想着成都的小吃了。好吧，那今天就吃喝玩乐了。先从锦里开始吧。如果交通方式选择公交和地铁，可以在青旅租公交卡，押金60，各大连锁超市都可以充值，但要注意，如果是坐公交，那充值的时候就冲公交次数，如果是坐地铁，那就要冲电子钱包，两者不能通用。我们俩不懂，光知道坐公交了，于是每张卡里冲了10块，然后卡里就变成了20次。成都的公交优惠很多，反正我们最后回来还卡的时候每张卡都剩15、6次，真的很划算。
4	锦里是西蜀历史上最古老、最具商业气息的街道之一，早在秦汉、三国时期便闻名全国。锦里古街依托成都武侯祠，北邻锦江，东望彩虹桥，以秦汉、三国精神为灵魂，明清风貌作外表，川西民风、民俗作内容，历史与现代有机结合，扩大了三国文化的外延，古老的街道又注入新的活力。
4	武侯祀就在锦里旁边，但由于时间问题就没有去，之前看过攻略大家都推荐一家店红星兔丁，就在这个周围，手机定了位，的确马上找到了，特别好吃，虽然有点贵，但这个确实是只有成都才有的卖，回去的时候一人又买了200多带回西安，足见它的魅力喽！
4	接下来就是锦里的小吃了，一个人的战斗力实在是有限，所以我只吃了几种。找到食物的时候，已经2点了，所以先随便买了一份垫吧一下。这个干巴巴的叫但氏豆腐干（10块钱），不辣的比辣的好吃，总体一般般。后来又买了一份鱼豆腐（10块钱），完全不好吃啊，不知街上为什么那么多人买……被大众欺骗了的赶脚……鱼豆腐忘记照相了。
4	锦里旁边就是武侯祠了，武侯祠（汉昭烈庙），肇始于公元223年修建刘备惠陵时，它是中国唯一的一座君臣合祀祠庙和最负盛名的诸葛亮、刘备及蜀汉英雄纪念地，也是全国影响最大的三国遗迹博物馆。武侯祠是纪念中国三国时期蜀汉丞相诸葛亮的祠堂，因诸葛亮生前被封为武乡侯而得名。
4	一下宾馆就是长江索道了，10块一次，作为一项公共交通工具来说算是比较贵了，但作为旅游观光车来说还算可以。  酸辣粉原来是这样做的啊？瓷器口作为古镇，跟锦里差不多一个情况，人真的不是一般多。  豆腐很好吃，豆腐很有豆味，不想广东的豆腐很滑却没豆味    很多卖麻花的，有个陈麻花吃着确实不错。一棵树观景区，门票20，夜景不错。在下摄影技术有限，将就将就
4	锦里只有一个入口，同时也是出口，建议大家顺着人群走，不要看到另外一边有好东西就凑过去，因为到时候走回来的时候会看到的。///小孩容易走丢，建议拉住了（我和我同学居然被人群冲散了QAQ！！！娘的！！！）///很美的夜景（我的手机说它尽力了）
4	关于锦里我很好奇，一直怀疑我是不是走对路了？！感觉就是好小的几条街，卖的东西也不便宜，应该说比黄龙溪贵好多，在里面解决了中饭，好贵，还没吃饱。后来又去吃小吃街，蛋烘糕，三大炮，味道一般。凉糕也好，三大炮也好，我很好奇，为什么这里的人那么偏爱红糖？！最近看了《爸爸去哪儿》看他们吃的那么开心，我突然又想再吃一次了= =
4	　　吃过这一家之后，就已经彻底的崩溃了，不光是胃撑的受不了，腿也累的迈不开步子了。于是决定先回到蒸汽冲个澡休息一下，反正那里离锦里很近，晚一点过去还可以看到夜晚开了灯之后的美丽样子。因为知道锦里的小吃只能看不能吃，所以只是漫无目的的游走着，很喜欢那里大红灯笼高高挂，有桥有水有人家的意境。只是游客有点多，如果身边有人陪伴，依照我的性子，一定会半夜时分再重新去感受一次的。
4	传说中锦里曾是西蜀历史上最古老、最具有商业气息的街道之一，早在秦汉、三国时期便闻名全国。成都版清明上河图——“锦里”，是感受浪漫休闲的精神驿站，是体验三国文化与成都民俗的魅力街区。武侯祠就在旁边，要门票就没有进去里面也没什么特别的。
4	在武侯祠回顾完蜀汉人物，现在很想温习一下《三国演义》。锦里，与武侯祠仅仅一墙之隔，从武侯祠的很多旁门出来都能直接到锦里的街道上。可惜的是整条街没有关于《三国演义》、《三国志》的任何典籍，满街都是三国人物的卡通玩具，还有三国杀纸牌……其它商业与宽窄巷子无异。从入口进去，转一圈再回到出口，后面连接着一个公园。人亦如周末在宽窄巷子里一样多，摩肩接踵。在一处安静的餐厅坐下来，一边喝茶一边整理最近的游记，消磨今天剩下的时间。
4	这样的街景总让我想起丽江，同样的小桥流水、同样的石板路、同样的酒吧、同样的浅吟低唱……  锦里就在武侯祠的旁边，这样的地方，怎能没有三国文化应景！  这里让我想起那句“东风不与周郎便，铜雀春深锁二乔。”  整条锦里古街充斥着各种各样的民间艺术，剪纸、糖画、吹糖人、编草鞋、米粒微雕……不胜枚举。其中最吸引人眼球的，当属皮影表演，几根木棒在表演者的手中晃动，两张皮影仿佛活了，如此艺术，当被永世传承。
4	锦里出来，走行到菊乐路吃了一顿火锅：香天下。这个品牌无锡也有，但一直没去吃。因为老妈不吃辣，所以很奇葩的点了鸳鸯锅，目测除我们一桌外，其他都是红汤锅。火锅越吃越辣，真TMD爽啊！！最后结帐170，团购才98，吃完才看到，亏大了！！！结束公交回住宿地。
4	对于我们这些吃货来讲，吃过了就没有什么好逛的了，然后到中午了，那肯定是吃火锅了，之前看攻略说蜀九香的比较有名，刚好百度地图，在锦里附近有一家，果断直奔而去了，一路问一路走，你问街边的人，基本都知道在哪里的，大概走了十五分钟，终于找到了地址：成都武侯区武侯祠大街19号春江花月耍都内(近浆洗街
4	锦里有很多酒吧，但是我对这些都不感兴趣。发现了一家玩诸葛连弩的，向大家强烈推荐！好像是十五块钱二十支箭，人少的时候还可以瞄准任何一个靶，特有意思。值得自豪的是我这二十支箭都弹无虚发，支支命中，以至于围观的阿姨问我是不是第一次玩，还用四川话说我“手很好”。
4	从内蒙古老家坐火车出发到达重庆，动车到达成都，到达成都已经是晚上。在成都一开始选择的是梦之旅青年旅社。女生住的是6人间公共浴室，由于公共浴室门没有锁旅店流动性非常大，所有换到了速八酒店。梦之旅酒店就在武侯祠附近离锦里非常近，就先把东西放在了旅店逛了夜色下的锦里非常美，也有许多好吃的，酒吧。有一家非常火的三大炮去的晚了都没有了。成都的吃不是干辣而是甜辣的很特别也很好吃。
4	不想太赶所以第一天是中午才到的成都，找到住处安顿好可以出去走走时已经是下午三点多了，就在这时填错的学生证，哎！住所是找了在锦里附近的一个国际青年旅社，合住的床位一个50元，但是我又傻B地娇气地订了个大床房168一晚，还住了两晚，包两个早餐却都因为要赶早出六门没机会吃上，现在想想都不能容忍自己这么奢侈。。。钱真不是这么花的，以后有机会再去住住这种床位房吧，可以认识多点旅途中的牛人。
4	川剧中的变脸、宽窄巷子的生活气息、春熙路的繁华、锦里的热闹，四川大地上充满了浓郁的人文色彩。而诸葛亮的谋略治世、李冰父子致力于都江堰、李白仗剑远行，却为它的过去添加了一抹抹浪漫情调。再加上九寨之奇、峨眉之秀、青城之幽、剑门之险，四川大地，天府之国是那么的令人向往。
4	从锦里出来，再对面的川菜馆吃了当地的麻婆豆腐，回锅肉，土豆丝，还有个菜忘了，感觉土豆丝一般，麻婆豆腐比较喜欢，不像西安很多都是卖的麻婆豆腐的料做的，不好吃。这家的豆腐没有多辣，侧重麻，这点在之后几顿饭后也发现，四川口味麻远远在辣前面，而辣也不是特别刺激的那种，后味比较香。
4	游完锦里已经是下午五点了，本来还想去人民公园或者青羊宫走走的，实在是又困又累迈不开步子。楼主毅然决定，回宾馆睡觉去。。。没办法，年纪大了精力远远不如年轻的时候了，想当年哥也有半天内徒步接连登上黄山天都峰莲花峰光明顶的光辉历史，现在恐怕坐缆车上去都嫌排队站着累。。。
4	如果说武候祠饱含着历史的凝重和沧桑，那么锦里就洋溢着成都市井特有的喧嚣和随意。在锦里，不去吃小吃就是最大的遗憾。小吃街上的各色美食绝对令你垂涎三尺，张飞牛肉、豆花、牛肉焦饼、三合泥、串串香、钵钵鸡，无不口味地道，各具风味。
4	川剧中的变脸、宽窄巷子的生活气息、春熙路的繁华、锦里的热闹，四川大地上充满了浓郁的人文色彩。而诸葛亮的谋略治世、李冰父子致力于都江堰、李白仗剑远行，却为它的过去添加了一抹抹浪漫情调。再加上九寨之奇、峨眉之秀、青城之幽、剑门之险，四川大地，天府之国是那么的令人向往。
4	逛到这份上，金沙博物馆是去不成了，就坐车回去吃晚饭，考拉和流濑疯狂地想吃炒粉炒面，看到路边的一家刀削面馆就冲了进去（旅行特地吃这东西我也...后来才知道原来成都挺流行吃面的？）。华灯初上的时候来到了锦里，人比想象中的只多不少，但不得不说这种古巷还是要晚上来走走，灯光渲染成一片，酒吧里隐隐约约传来不知名歌手的小调。流濑拍着了一个唱董小姐的男生（后来发现他竟然看了镜头！）口爱和考拉又一次经受不住诱惑，在流濑的半推半就中又买了“玺源凯”三个糖人，痴痴黏黏甜甜，漫无目的里走完了锦里。
4	从锦里出来，再对面的川菜馆吃了当地的麻婆豆腐，回锅肉，土豆丝，还有个菜忘了，感觉土豆丝一般，麻婆豆腐比较喜欢，不像西安很多都是卖的麻婆豆腐的料做的，不好吃。这家的豆腐没有多辣，侧重麻，这点在之后几顿饭后也发现，四川口味麻远远在辣前面，而辣也不是特别刺激的那种，后味比较香。
4	游完锦里已经是下午五点了，本来还想去人民公园或者青羊宫走走的，实在是又困又累迈不开步子。楼主毅然决定，回宾馆睡觉去。。。没办法，年纪大了精力远远不如年轻的时候了，想当年哥也有半天内徒步接连登上黄山天都峰莲花峰光明顶的光辉历史，现在恐怕坐缆车上去都嫌排队站着累。。。
4	传说中锦里曾是西蜀历史上最古老、最具有商业气息的街道之一，早在秦汉、三国时期便闻名全国。今天的锦里依托，以秦汉、三国精神为灵魂，明、清风貌作外表，川西民风、民俗作内容，扩大了三国文化的外延。在这条街上，浓缩了成都生活的精华：有茶楼、客栈、酒楼、酒吧、戏台、风味小吃、工艺品、土特产，充分展现了三国文化和四川民风民俗的独特魅力。
4	之前总看大家说锦里好吃的多呀~我一直找两圈什么都没看到终于在第三圈看到一小条街是卖小吃的~尝了红糖凉糕不好吃，锅魁好硬~ 这丁丁糖一看就知道中看不中吃 三大炮手法好快，棒棒棒，吃起来就是我们这边的凉糕裹豆粉
4	如果说武候祠饱含着历史的凝重和沧桑，那么锦里就洋溢着成都市井特有的喧嚣和随意。在锦里，不去吃小吃就是最大的遗憾。小吃街上的各色美食绝对令你垂涎三尺，张飞牛肉、豆花、牛肉焦饼、三合泥、串串香、钵钵鸡，无不口味地道，各具风味。
4	参观锦里主要还是为了它的小吃而来，有点失望并不好吃(不过也在情理之中，一般好吃的小吃是不会出现在小吃街这种地方的，小吃街是为了方便外地游客在一个地方吃到多种多样的小吃而存在的地方)，咔咔豆腐味道怪怪的上面有一层白糖，外面又裹了一层辣油；牛肉竹筒饭里面的花椒怎么也这么多，压根儿没吃到牛肉。
4	锅盔有两种，一种类似肉夹馍，一种类似大饼。军屯锅盔极为有名，可惜直到离开也没吃上，在锦里就有卖。朋友买了第一种，馅料有许多，可以自选。可惜她买了我不吃的肥肉；叶儿耙，我实在吃不惯糯米里包着肉馅的东西，有些恶心；钟水饺居然是甜辣味道的，这种甜辣味儿我也实在吃着有些恶心。之前看网上的评论完全没提到它有甜味啊。
4	由于第一天已经来过了，所以这次也是轻车熟路，准备拍点夜景就回去了。我们到锦里差不多是5点这样吧，逛了一圈6点了天还亮着。要是在宁波，6点已经差不多天暗下来了。于是休息了会，然后拖着健健满古街去找那个头上戴的花环。，健健已经被我打败了，哈哈哈哈哈。最后在健健的建议下，在锦里出来的两旁的街边小店里找到了花环，然后真是各种挑，哈哈哈哈哈，还问健健哪个好看，他真的没差对我翻白眼了。
4	　　7点半路过【武侯首席·锦里味道】，很有特色的牌楼，再加上刚好到表演时间，就进去了！第一次面对面的看了川剧代表变脸，真是精彩！菜也不错吃，【五谷丰登】其实是6种杂粮，摆盘精美！【酸菜面疙瘩】这个比较失败，面疙瘩做得有点烂。【四川樟茶鸭】最近在几个店都吃到这个菜，其实跟我们这的卤鸭有点像，更干一点！【四川红糖锅盔】特色小吃，有点像煎包，里面包的是红糖馅。【猪嘴】不记得菜名了，第一次吃，肥而不腻，相当棒！【窝窝头】这个也做得不错，我吃掉了三个！还有其他几个菜，总体都不错！
4	我一直在锦里呆到晚上十点多，在一个酒吧里欣赏了神秘的川剧变脸，感觉高深莫测！走在夜晚的成都大街上，随处可见各种火锅店、饭馆、茶馆，而且这么晚还有那么多人，我在想等我毕业了我也要留在这里工作。没想到锦里离我预定的酒店这么近，不知不觉就走到了静园客栈的门口，一个不大的旅行酒店，比我想象中要好很多，客厅的装饰很有旅游风，墙上各种旅游攻略，尤其是川藏线。放下行李后，坐在客厅的沙发上喝着店长赠送的牛奶，顿时感觉一天的疲惫都消失了，和店长一直聊到凌晨才回到房间睡觉。一觉睡到自然醒，感觉浑身轻松，充满活力，开始踏上回家的旅途，依依不舍告别这座魅力之都！休闲之都！
4	锦里的美食还是挺多的，我边买着边吃，小伙伴也帮我拿着。由于她都来过好多吃了，觉得这些东西都没有什么好稀奇的。我却吃的津津有味，等我吃完反应过来才知道。妈呀，关顾着吃了，没有留下吃的照片。哈哈！但是天空还是挺不错的，很蓝。不像我前几天来的时候，天都是白的，机会看不到蓝天。本地人说，现在成都的天气都没有以前那种蓝的很舒服的感觉了。
4	锦里作为蜀中民俗文化的集中展现地，会不定期举办一些传统婚礼、民乐、戏剧、民间服装秀等民俗表演，并按照中国传统节日举办特色主题活动，如元宵节、端午节、七夕情人节、中秋赏月等主题活动，如果恰好赶上了，千万不要错过这原汁原味的民俗大戏。不过这种时候，也是锦里人最多的时候，如果不想看摩肩接踵的人潮，大家千万要躲开这几个时间点哟。
4	吃的饱饱的咱们去锦里逛逛呗！撑着伞走在传说中的清明上河图，还真像那么回事！也许是太黑，感觉店铺还比较少，间距挺大，人也不多，稀稀落落的小酒吧和餐饮，还有一些景区到处都有的卖民族饰品的...呃，其实并不是特别有特色，只是散散步还OK，传说中的嘛！到此一游风...
4	继续买了些特产，芙蓉糕~导航去蜀九香彩虹店，走路很近就到了，在锦里的时候有些下小雨，不过没一会儿就不下了，到了蜀九香，外面已经坐满了人了，拿了个号，前面还有20桌。。。在棚子下坐着等着，还提供茶水和瓜子，看见没有了服务员会主动过来帮着加~服务很好啊！
4	我们选择了锦里“附近”的一家叫做“大宅门”的火锅店，我的旅友们就像我上面所说的那样——“他们都在抢着吃清汤锅里的肉”。我有幸成为了那个有品位的、畅游在红色麻辣海洋里的、幸福的食客。四川火锅里的辣椒是真的辣椒，煮得越久，辣味越浓。所以美中不足的是，在刚开始我们就舀出去了两碗辣椒，并没有体验到川锅的完全体。即便是这样，吃到后来我也感觉如金馆长般满足、幸福的要流泪了。然而我从来没有质疑过自己的吃辣能力，这个四川火锅的辣度可见一斑啊！
4	清晨的锦里沐浴阳光，人很少，空气清新，温度适宜，说实话到哪我都喜欢人少，哪怕是萧索的人少我也喜欢，我觉得那样才能安静的欣赏，好像生活在大中华，我这样的想法有点格格不入呢，那有有什么关系，我不介意淡季的时候去旅行啊，不一样的风景，不是只要百花盛开的时候才最美。
4	锦里说实话是非常精彩的，特别是小吃，如军屯锅魁（牛肉锅魁：香喷喷的牛肉油香烧饼）、担担面、三大炮等真是非常美味，而且锦里可以说集中了民间艺人、风景颇好，有点貌似丽江，红灯笼小桥流水、古朴的砖木结构房屋…是个休憩的好地方。
4	关于锦里，早年的印象中是一座小小的古街道，心中便有些期待。不过真的进到内里，才发现原来它和重庆的磁器口基本没什么差别，纯粹的一条商业街，而且人满为患，基本没什么逛的，本着既来之则安之的态度勉强拍了几张照。
4	备注：我给锦里的定义是个小吃酒吧观赏街，里面很多小吃如果你想全吃下来估计得要200多吧，看着商业化但是也很好吃，我最爱吃牛肉焦饼，特好吃。去锦里情况允许一定要晚上去，晚上特别好看。和朋友或者对象一起的也可以到酒吧里面坐坐，有驻场歌手（好多都是川音的）。
4	锦里：终于在这一天我感受到你的温度，与其这样不如说是一场浪漫的邂逅，夏日的阳光无比灼人，但游情依旧不减。映入眼帘的便是天堂之眼，充满诗情画意的名字，你可以充分发挥自己的想象驰骋在一个充满魔力的世界，张飞牛肉作为一个好吃嘴你可以尝遍美食，甚至还有串串等四川特色食物030字有点多哦～
4	结束了一天的旅游从锦里步行至洗面桥横街西站乘坐8路车到红星二路段站下车，去了昨天晚上的小饭馆，要了一个毛血旺和一个炒菜，味道真的很好，里面的血特别的嫩，这个菜绝对是四川的经典。吃完后回宾馆休息。
4	这家江北老灶，是成都比较地道的火锅店，就在锦里出口以东两百米，非常近。锅底确实很香，可能是花椒正宗的缘故。不得不提中间的白锅，很小，肯能成都人吃辣较多，不需要大的白锅。白锅里面除了常见的葱姜蒜，竟然还有一条鲫鱼，火腿和鸡翅，难怪味道如此鲜美。吃火锅的蘸料是油碟和干碟。油碟就是各种香油混合，自己添加蒜，香菜，辣椒，醋和盐。干碟就是辣椒面。在成都吃火锅要是还要麻酱，就外行了。
4	简单逛了一下之后来到了锦里著名的小吃街，品尝一下传统美食——李长清家的“三大炮”，其实就是糯米团子，团子在滚上花生粉的时候会敲响铜锣三声，因而得名“三大炮”，再加上红糖、芝麻等，就可以入口了，口感糯糯的，再加上红糖的甜味，有些腻，个人觉得两个人吃一份尝尝就好了。
4	到达青旅稍作调整出发去锦里，公交车很方便的。锦里这个景点不大，但是美食超多，不要去赶时间，要慢慢的散步，感受这种成都慢节奏。这里有酒吧，有茶馆，有小吃街，人员密集，到了晚上慢逛于此，驻下脚步聆听酒吧里的弹唱，聆听茶馆里传来的古筝琵琶声何尝不是一种享受。
4	中途遇见一个搞网络直播的（其实在锦里就看到了，背个电脑自言自语），那小哥神神叨叨的，一个人点了菜对着电脑又是一顿自言自语，聊了一会他说他的节目同时在线两万多人，刚刚锦里集赞还是神马的又是几千人，下一站是天津（有缘），涛哥还变成狗不理包子的代言人了。。。。。。
4	在这几天，当然也把成都的大街小巷走了个遍。春熙路、锦里、人民公园、宽窄巷子、总之去的都是不花钱的景点。最后一天还在财富中心看了场电影。（饥饿游戏3（下））。（当然还有武侯祠、杜甫草堂、有精力的可以去一下；很遗憾没有去浣花溪喝茶、听说也不错的。）成都的小吃味道都还不错，吃了好多天的火锅、和烤鱼、还去吃了徐妹串串香。
4	交通：锦里位于成都市中心一环路以内，成都武侯祠大街中段，北邻锦江，东望彩虹桥，与著名的武侯祠仅一墙之隔，临武候祠大街，此街可直达市中心天府广场，西接一环路西一段，东邻浆洗街洗面桥街（商务办公为主），该片区属于政府的“三国文化”打造区。公交1路、57路、304路、306路、335路可直达。
4	锦里的隔壁便是武侯祠，那个中国唯一君臣合祀的寺庙。夜幕降临，在时间的催促下未能如愿观赏，作为三国时代的霸主与谋臣，他们的情愁别离带些许悲伤。最后，你陪我老、我却未能独领风骚，遗憾与缘浅，我依然一往情深辅佐阿斗 ，三国之情，是真性情。
4	‖担担面‖@色香味，位于成都锦里一条街的小吃店，专营各色四川及成都名小吃！其中担担面最为出众，此小吃得名于挑担叫卖的传统。其做法是用面粉擀制成面条，煮熟，舀上炒制的猪肉末而成。其面条细薄，卤汁酥香，咸鲜微辣，做法既简单又美味，香气扑鼻，口感爽滑，十分入味。担担面给我的感觉就是简单也可如此美味！
4	锦里的小吃都用统一的包装袋，每家都有小红牌明码标价。价格略贵一点，但都在可接受的范围内，比宽窄巷子的靠谱太多了。 乐山钵钵鸡,一份6串，串串的品种是固定的。 五香油茶，内容丰富，份量足，香，推荐噢~晚上的锦里确实比较美，白天吃吃小吃就好~~
4	锦里给我的感觉蛮好，有水，也有众多游客，张飞卖牛肉，屋檐下的红灯笼。一切的一切都和之前的在百度旅游上看到的照片一样，逛到DQ的时候和希希一人买了一杯冰淇淋吃，别问我为什么，因为我有阿布送的买一送一的券，不然你以为我这个屌丝吃的起DQ啊！
4	走出锦里，准备去高升桥站（武侯祠站的前一站）坐8路公交车回公寓，发现武侯祠就紧紧挨着锦里古街。武侯祠是全国影响最大的三国遗迹博物馆，门票60元/人，个人觉得略贵；加上我对三国不是特别热衷，这次就没把它列入行程。现在已经闭馆，于是我就发挥了旅行者最优良的品质——门前合照！
4	本来准备去那里吃晚饭的，无奈太贵，便决定去德克士吃汉堡，两个人一个大套餐，算起来便宜点，不过在锦里古街吃德克士真是不太和环境。逛的时候遇到一个女孩，叫我帮她拍一张，拍完后，我说用我的相机拍她一张，她欣然同意了，挺可爱的女孩。就在拍完转身后走不久，竟然忘了提出和她合照。哎，意识不够。(支持德国的小女生)
4	进入锦里不远就看到了这两个人，感觉他们真心坑，而且感觉他们真心赚钱，一不小心就可以发大财。他们每天涂成这个模样，站在这里供人观赏，然后有人跟他们合了照，就要收十块钱，一会儿工夫看他们收入已经破百了。不给钱是不行的，可能会被拉住。
4	锦里逛的很快，因为毕竟是商业街，不是景点，即使再有特色，也已经被现在商业气息毁的不成样子了。再有一个重要的原因就是吃得东西味道不怎么好，看着也没什么食欲，所以单论吃，就不准备在这里多浪费时间了，按照行程，今天还有一项主要的事情没有完成，就是品尝正宗的四川火锅。
4	简单的补了几张锦里夜景的照片，剩下的时间我们基本就在各种小店里闲逛。我有明信片情结，而且很喜欢手绘地图，所以去到哪里都会买很多明信片和手绘地图。然后回酒店就提起笔刷刷刷，很认真地写给每个我想寄明信片给她的人，这种感觉特别幸福。
4	锦里有很多酒吧和茶馆，走累了不妨就停下脚步，静静的享受惬意的午后。我们停留的四方街有歌手驻唱，在下着微微小雨的下午，在人头攒动的街道，坐在一旁边喝茶边聊天，有种偷得浮生半日闲懒散。不过他家的一壶茶是2人杯，只供两人，可以加杯子。并且点单必须和人数相符，因此我们一行5人还点了甜品。后来发现，别家也一样。
4	从锦里出来后，沿着大马路一直往西走，就会有一家皇城坝小吃，之前看攻略说是好多当地人都去吃，特别推荐了担担面，所以就去尝尝了。东西也不贵，担担面的确好吃到爆！！北京的各种所谓的担担面根本没得一提，差的太多太多了。这家的担担面不但面劲道，而且麻辣的同时还有一种特殊的酱香味，非常棒，现在想起来还想流口水，嘿嘿。
4	如果说锦里比较侧重三国文化，那么这里就是以明清建筑为主了（三坊七巷啊）。走进一间茶馆，果然有表演，包括变脸，但是要选位费，就是门票啦，咬了咬牙，买了一张外围座位票，盖碗茶还要再收费，真黑。去年在德云社听相声只要二十块钱还送茶水，还无限续杯好吗！
4	锦里的建筑很整齐也极有古韵，但是各式小店买的东西就有些差强人意了，也没什么特色，不过长廊附近有个卖米上刻字的，有些纪念意义，可以做一个哟！然后就是锦里的小吃，很是丰富，也基本涵括了成都的特色，但是并不一定多好吃，图个新鲜还是可以的。
4	锦里的东西，当然是景区价，微贵了些，瞧瞧人家这明文规定，“全街商铺实行一口价，如发现商家有议价行为，可向管理公司投诉，一经查实，奖励现金200元。”这是要闹哪样啊，请问这是在保护消费者利益吗？？？如果想买纪念品，建议去宽窄巷子去买，同样的东西，价格平民了许多，而且宽窄巷子也是来成都必会去一次的地方，不会因为买纪念品而跑冤枉路。刚从武侯祠后门出来，就看到了这可爱的手工编织猫头鹰，35元/个，小劈还是按耐不住对它的喜欢，带了一只回家，哈哈~~后来发现这猫头鹰北京也有卖的……不过也不亏啦，喜欢的东西，在哪买到都是缘分~
4	锦里除了热闹的成都风俗外，有一个非常特别的小去处，一般人游玩的时候可能就把它忽略掉了。这个去处就是锦里的“驴窝”，是众多背包客，驴友们交流的一个集散地。因为成都是西南旅游的集散地，去西藏，云南的驴友们都在此交流信息，非常的有特色。
4	住宿宾馆不要选太差的。最少三星。多看看网上评论，成都推荐武侯智选假日酒店，（锦里附近）房间整洁，房间有WIFI。成都住的另外一个酒店蜀都大厦宾馆。房间里没有WIFI。且房间的地毯感觉有些脏。电视的遥控器也不好使。不推荐。九寨沟住的冈拉美朵酒店，是需要自己带洗漱用品的。房间里有WIFI，但是信号不稳定，晚上基本都连不上网，白天能连上，隔音效果很差。还停过次电，也不推荐。
4	从锦里出来已是傍晚由于一天没怎么吃东西，我们到街边小店吃了碗推荐的“勾魂面”，由于我吃的是不辣的所以只剩下麻了，味道也不错。饭后我们站在车站等公交车，这时有个小妹来向我问路，我仰起头向上抬了抬帽子双手插兜说到：“不好意思，我也不是本地的”，小妹走后老林说我：“你怎么跟臭流氓似的”！呃……伦家有吗？伦家是纯爷们好不。
4	锦里上有一条“好吃街”，其实就是一个挨一个的摊位，云集了成都许多名小吃，多数都是5元一碗，少数也有7元10元的，量极少，只能尝个味道，味道凑活，外地人就是图个新奇，估计没有本地人在那吃的。我们吃了锅盔、伤心凉粉、八宝菠萝（深受女生喜爱）、三大炮、香辣凉糕、莲香糯米、麻辣牛肉豆花……人实在是太多了，大家和陌生人贴着背擦着肩，就这么站在那里把手里一碗一碗的小吃吃掉，所以我根本没有照相，好在网上这类图片多的是，感兴趣的朋友可以去找找看。
4	这也算是古街文化的一部分吧，这哥们人很好，很乐意让人给他照相。开始我想照，感觉还有些不好意思。这哥们看出来了，对我说：“但使龙城飞将在，come on baby don&#39;t be shy。”于是，我照了。但，真心感觉他们付出了很多，至少，让我在四川，记住了锦里。在锦里，记住了他们。
4	锦里民俗休闲街，位于成都市武侯祠旁，是成都市首座以传统川西古镇为建筑风格的旅游休闲街区。全长350余米，有茶坊、客栈、酒楼、酒吧、戏台、各种风味小吃、工艺品、土特产等等，集旅游购物、休闲娱乐为一体，是人们怀旧寻梦的好去处。
4	从锦里出来，我们就要走到小巷子里找好吃的喽。看了浙江的爽食行天下，去找那个康二姐串串，结果按照导航，倒了两遍车，下车后又走了二十来分钟，终于找到了，结果，结果，结果，关门了！！！！！门上贴着三月一日营业。晴天霹雳啊。怎么办不能白来啊，就在附近转了转，在成都嘛，随便一家做川味小吃的味道都会比别的城市正宗喽，网上查也是这么说的，就道边找了一家也是卖串串的。
4	　　在小吃街逛了一遍，又吃了点东西。在把自己吃撑死之前，出了小吃街，接着逛锦里。锦里大部分店都是可以拍照的，进去逛一逛什么东西都不买，拍两张照片，老板也都习惯了，不会说什么的。有些店里禁止拍照，如果有拍照的顾客，店员看见了会来提醒你，态度也都很友好。
4	so，午饭问题当然是在锦里解决了。下午闲晃了下，到酒店附近的公园里的露天茶馆坐了坐。成都有很多这样的露天茶馆，一人一杯茶，一桌一个水壶。可以聊天，可以打牌。都说成都人生活节奏慢，过得比较悠闲，从这类茶馆就可见一斑。我个人是很喜欢这种地方，这样的氛围的。嗯，成都是个适合晃悠适合发呆的地方。
4	锦里是西蜀历史上最古老、最具有商业气息的街道之一，早在秦汉、三国时期便闻名全国。今天的锦里依托成都武侯祠，以秦汉、三国精神为灵魂，明、清风貌作外表，川西民风、民俗作内容，扩大了三国文化的外延。在这条全长350米的街上，浓缩了成都生活的精华：有茶楼、客栈、酒楼、酒吧、戏台、风味小吃、工艺品、土特产，充分展现了四川民风民俗的独特魅力。
4	中午很神奇的吃了名叫“老妈蹄花”的菜，味道不错，但不能多食。由于下午没什么计划就回酒店休息等待晚上的挥霍，睡到5点多去锦里的星巴克坐坐等待吃饭，晚上尝到的地道的串串香，真好吃，还有超级棒的腰花，爱上成都不是突然的，真不想回去了，在这买房子，在这里惬意的慢生活。
4	三大炮有点像麻薯，外面裹着类似红糖水的汁，因在制作的过程中要敲三下鼓，所以叫做三大炮。这家位于锦里小吃街上的李长清三大炮，远远地就能听见其制作的声响，将打得细腻的糯米团裹满豆面，放在红糖浆里，最后撒一把炒熟的白芝麻，端上来还是热乎乎、喷喷香的。味道自然差不了。这家店还有另一个小吃很受欢迎，那就是菠萝饭。菠萝里装满糯糯的饭，吃起来酸甜可口很美味。
4	【锦里】由成都武侯祠博物馆恢复修建，作为武侯祠（三国历史遗迹区、锦里民俗区、西区）的一部分，街道全长550米，现为成都市著名步行商业街，号称“西蜀第一街”，被誉为“成都版清明上河图”。 清末民初建筑风格的仿古建筑，以三国文化和四川传统民俗文化为主要内容。古街布局严谨有序，酒吧娱乐区、四川餐饮名小吃区、府第客栈区、特色旅游工艺品展销区错落有致。
4	武侯祠（汉昭烈庙）全国重点文物保护单位，国家AAAA级旅游景区，国家一级博物馆。武侯祠是中国唯一的一座君臣合祀祠庙和最负盛名的诸葛亮、刘备及蜀汉英雄纪念地，也是全国影响最大的三国遗迹博物馆。1961年国务院公布为首批全国重点文物保护单位，2008年评选为首批国家一级博物馆。成都武侯祠现占地15万平方米，由三国历史遗迹区（文物区）、西区（三国文化体验区）以及锦里民俗区（锦里）三部分组成，享有“三国圣地”的美誉。
4	简介：锦里曾是西蜀历史上最古老、最具有商业气息的街道之一，早在秦汉、三国时期便闻名全国。在这条街上，浓缩了成都生活的精华：有茶楼、客栈、酒楼、酒吧、戏台、风味小吃、工艺品、土特产，充分展现了三国文化和四川民风民俗的独特魅力。
4	锦里中有一些古色古香的客栈，仿古的建筑，打的是文化牌。还记得初中的时候我们四个同学一起写小说，场景就是开了一家古色古香的客栈，四个人在这里为生活打拼，想办法揽客宰客，哈哈，现在看看锦里这里，和小说中的场景很是一致。
4	我正在跟常吉聊天，说成都美女很多，常吉深表赞同，这时祎祎不知不觉的出现在了我们身旁，大眼睛瞪着我，吓我一大跳。原来祎祎还给我带了件礼物，一把诸葛羽扇，真是甚是感谢啊。我们在锦里又呆了一会儿，雨停了，就溜溜达达的出去了。
4	交通：锦里位于成都市中心一环路以内，成都武侯祠大街中段，北邻锦江，东望彩虹桥，与著名的武侯祠仅一墙之隔，临武候祠大街，此街可直达市中心天府广场，西接一环路西一段，东邻浆洗街洗面桥街（商务办公为主），该片区属于政府的“三国文化”打造区。公交1路、57路、304路、306路、335路可直达。
4	锦里的东西真心贵，不过确实有那么一些是很好吃的。牛肉。买的基本是男生，女生估计都觉得有点重口味。“双色球”，还不赖。凉糕，看起来有点像豆腐呢。竹叶牛肉，颜色很漂亮，十元一份，里面有牛肉沫、辣椒、葱花，味道一般吧，可能是我们吃不惯。李长清三大炮前一直人山人海。
5	用成都人的话来说，锦里就是一个一年四季不分冷暖不管天晴下雨人都很多的地方。位置很好找，就在武侯祠旁边。这虽然是一条仿古的街道，不过由于赋予了更多的人文意义，还是很值得一玩，特别是这里还有蛮多的成都元素。古街两边都是一些小摊，不过不要小瞧这些小摊，很多都是非物质文化遗产，内壁画、葫芦雕刻、面人，还有很多好玩的东西。如果遇上自己喜欢的，可以带回家哦，一般来说，都是可以还价的，具体看亲的砍价本事了。锦里酒吧、餐饮店、客栈一应俱全，总的来说还是很方便的。外地的亲们，可以在锦里边吃喝茶吃小吃的同时，听一听川剧，体验下变脸、顶灯这些四川元素，很不错哦。
5	锦里位于成都市中心一环路以内，与著名的武侯祠仅一墙之隔，临武候祠大街，此街可直达市中心天府广场，西接一环路西一段，东邻浆洗街洗面桥街（商务办公为主），该片区属于政府的“三国文化”打造区。公交1路、57路、304路、306路、335路可直达。锦里一期于2004年10月31日建成开放，茶馆、戏楼、酒肆、手工作坊、工艺品摊点、美食小铺遍布街区，热闹亲切，令人流连。更有一条好吃街，网络了最具四川特色的各种名小吃，让每一位游客过足嘴瘾。
5	锦里，周末的傍晚带着孩子去走走，顺便找找儿时的记忆，草龙，风车车，剪纸，皮影，吹唐人，转糖饼儿，熟悉又陌生，熟悉的是因为他们曾占据着我们的记忆，陌生是因为在被各类现代化新型玩具包围的10后孩儿们面前这样的纯手工手艺给他们带来的吸引力远远没有俘获他们的心，并且越来越少见；但锦里外地游客依旧络绎不绝，似乎已成为成都必游点儿之一。大家忙于各种拍，自拍，摆拍，抓拍；看人文，品美食；或悠闲自得的逛逛，或坐下感受成都的“闲”，或观一场川剧表演都是不错之选。带着娃逛锦里怎能少了吃吃吃，吃不得辣的孩儿只能有选择的吃，so豆花儿，三大炮，牛肉焦饼过过小瘾。感受一下成都热闹不是悠闲的氛围，挺好的。
4	锦里是一个特别商业化的景区，建议晚上来会热闹一些，找一个酒吧坐下听听歌手唱歌！锦里是一个拍照的好去处，房屋建筑装修的都很有书香气息。但是如果你想吃有特色的成都美食在这里是吃不到的，虽然种类蛮多的但是都不正宗，想知道更多成都美食以及锦里图片请点击我空间里《什么才是真正的成都美食》这篇游记
4	锦里紧挨武侯祠，当时我们是去完武侯祠去的。感觉有点失望，有点过于商业化，里面卖的小吃比较贵，但是还是推荐给大家几种小吃，一是钵钵鸡，所谓的冷水涮串，二是三合泥，超喜欢，软糯的口感，三是蛋烘糕，在电视中看过，终于尝到~人很多，街也不算长，逛完武侯祠就来逛逛吧
4	逛完满目皆绿的武侯祠，无论是放松一下眼睛还是想要吃点东西——锦里都是一个不错的选择。这里汇集了成都许多名小吃：各色糕点、三大炮、菠萝饭、钵钵鸡、酸辣豆腐花、龙抄手、蛋烘糕等等，让人目不暇接，只恨为什么只有一个胃。晚上的锦里与白日全然不同，如果说白日的锦里将人们的眼球全都集中在了各式各样的小吃上，那么晚上的锦里则将它本身的魅力完全展现在了众人面前。当夜幕降临，走进锦里就恍若走进了另一个世界，这里回环曲折、处处阁楼，家家门前长串的大红灯笼一一亮起，高低远近，叠影重重，朦胧间映照人们身上，锦里便笼上了一层红的薄纱，隐隐约约楼台间传来一片叫好声，使人竟不知身在何处了……
3	锦里就是一条仿古的商业街，旁边就是武侯祠，商业化很严重，整体成像效果很不错，但是细拍会感觉太多的商店影响。里面有仿三国的店铺、变脸表演的茶楼酒吧、各式纪念品的商店。锦里晚上去在灯光下才会有感觉，白天没意思，挺适合朦胧的拍照。人也比较多，说是有美食一条街，但是里面的吃的都没有成都其他地方的更为特色，因为味道相对一般，算不上地道的当地美食，想品尝的话还是不要在这里面吃了，在里面看看走走逛逛照照相或是买两件纪念品好了。
4	“他年锦里经祠庙，梁父吟成恨有余。”锦里便是古诗词中的锦官城，传说中锦里曾是西蜀历史上最古老、最具有商业气息的街道之一，而现在么，好吧，依然是和宽窄巷子类似的小商品销售市场+文艺街区。在这里能吃到各色四川小吃，但味道其实一般，成都的地道风味儿，依然是散步在街头巷尾的苍蝇馆子里的。
4	锦里，离市区的距离也不远，坐个公交打个的士就到了，它比宽窄巷子大，不过一个上午也能走完了，里面挺多特色小吃的，价格也是10几20块那样。和闺蜜进去的时候往右手边方向开始逛，一路上都是景比较多，当时还在念叨着怎么别人吃的，自己都没看到呀，如果走左手边的话，那吃的会比较多。
4	乍一看，感觉和丽江比较相似，只是卖的小吃、特产不太一样。晚上来逛不错，灯光打开后，适合拍照。一个晚上可以搞定！周围的藏族朋友很多，也有很多藏族的特色餐馆，喜欢或者感兴趣的朋友可以去尝尝，味道还是不错的！来壶酥油茶，一张青稞饼，仿佛又回到了香格里拉。。。
4	国庆去的锦里，那时候人特别多，摩肩接踵的，人潮向前推进，难得有地方稍有空隙。锦里被称为巴蜀第一街，里面的空间很大，有各种店铺小吃，但是价格偏高。锦里晚上的景色很美，但同时也是人潮高峰期，只能随着人流前进，不能驻足观赏。建议大家下午或者早上前往，晚上想看夜景的游客就要禁得起人流的拥挤。
5	今年4月我们全班坐了长达34个小时的火车从广西南宁到四川成都，收拾疲累的心情，到达的第二天就来到了成都锦里，来到这很快就忘记了旅途的疲劳，这里给我的感觉是时尚与古文化相结合的很精彩的地方，我相信不仅是年轻人旅游的首选也是老年人修身养性的好去处，另外这里还有很多美味的名小吃，很多做精致手工的手艺人，是一个很棒的地方，值得你来。
5	锦里就在武侯祠旁边，坐地铁到春熙路出来后直接坐335或者从天府广场出来坐334也可以到锦里。锦里是非常小清新古典的古街，中间主街是四川的工艺品，再往里走有两条路，左边就是吃货的小吃街了，右边是饮料和酒吧，晚上去这条街很有感觉。锦里还有许愿树上面挂满了红带，情侣一定要去。
5	锦里的是成都味汇聚的小巷，步入锦里首先看到的就是一排艺术品小店了，在这里可以好好感受成都的手工艺术。再往前，头顶上都是红色的灯笼。锦里的小巷特别的古典，小吃街的小吃特别的多人气也很旺。新年期间锦里纳入庙范围，可以看见庙会的灯组。情侣最爱的就是许愿树这边了，挂满了红色的锦囊。
4	成都版清明上河图——“锦里”，是感受浪漫休闲的精神驿站，是体验三国文化与成都民俗的魅力街区。 传说中锦里曾是西蜀历史上最古老、最具有商业气息的街道之一，早在秦汉、三国时期便闻名全国。 在锦里，总有一处让你魂萦梦系。
有卖工艺品的，小吃，酒吧。当然人很多。
5	不错，锦里由成都武侯祠博物馆恢复修建，作为武侯祠（三国历史遗迹区、锦里民俗区、西区）的一部分，街道全长550米，现为成都市著名步行商业街，号称“西蜀第一街”，被誉为“成都版清明上河图”。 清末民初建筑风格的仿古建筑，以三国文化和四川传统民俗文化为主要内容。古街布局严谨有序，酒吧娱乐区、四川餐饮名小吃区、府第客栈区、特色旅游工艺品展销区错落有致。
5	成都市著名步行商业街，号称“西蜀第一街”，被誉为“成都版清明上河图”，琳琅满目，清末民初建筑风格的仿古建筑，以三国文化和四川传统民俗文化为主要内容。古街布局严谨有序，酒吧娱乐区、四川餐饮名小吃区、府第客栈区、特色旅游工艺品展销区错落有致。值得游玩。
5	我会告诉你这是老成都小吃的缩影？没错，如果你没有时间去成都其它地方周边小巷去逛逛的话，这里一定要去，玲琅满目的川西文化，成都小吃，文创产品，比肩接踵的游人，毗邻武侯祠的这个位置，都使得锦里文化街显得富有人文气息与商业情怀，这可不是用错词了，这里本来就是这么的有文化又不太纯商业，而且自然景色也好
4	天府之国成都有名的小吃街锦里和宽窄巷子，我们第一站先选择的锦里，小吃的卖相很不错呦！不过，不能吃辣是一个严重的问题，成都的好吃的，多多少少都有点辣，呜呜呜~~~~(>_&lt;)~~~~ ，在这里大家可以体验一下采耳，也可以坐在小茶楼里听一听川剧，在这里吃到了爸爸去哪儿中姐姐爱吃的三大炮哟，哈哈
5	其实，我比较不推荐去锦里吃东西，对有些人来说可以尝尝鲜，但是作为景点，这里的东西就是又贵又不是那么用心，但是逛着逛着饿了也还是能找到各种吃的，有街边小吃，也有进到古朴店面里坐着休息着吃。拍这个德克士呢就是不容易看到这种装修的快餐店，刚好这个暑期德克士的活动就是这个瓶子，摆了一个大大的瓶子在外面，去的那天下着雨，略微阴沉的天看到一抹鲜艳的黄色，配合着红红的灯笼还蛮好看的。
2	武侯祠旁边，成都体育学院附近，小镇比较古朴，是大都市里难得的古色古香之地，古树，古代风格的建筑，里面吃的东西很多，大多都是成都当地有名的小吃，对于吃货朋友们会是一个好去处，但是小镇道路属于狭长一类，节假日去的话估计人会不少，会比较拥挤~
5	锦里曾是西蜀历史上最古老、最具有商业气息的街道之一，早在秦汉、三国时期便闻名全国。在这条街上，浓缩了成都生活的精华：有茶楼、客栈、酒楼、酒吧、戏台、风味小吃、工艺品、土特产，充分展现了三国文化和四川民风民俗的独特魅力。
5	漫步在淅淅沥沥小雨中的锦里，真是有一种别样的感觉

不是LZ有偏见，相比较后来去的宽窄巷子，LZ更喜欢古色古香的锦里，虽然现在很多文艺的小街都不可避免的被商业化了，但是感觉宽窄巷子的商业化更加明显。相反，锦里在曲径通幽处的古味的点缀下更加让人流连忘返，这也是为什么后来LZ又来到锦里的原因。
4	里面最大的特色就是人多美女多，白天晚上都有不一样的感觉，晚上的锦里显得更加有民俗氛围，吃玩都比较多，小镇规模也算还行，但是也不算太大小巧精致，不过成都本地人一般都不会在这里买吃的，因为不算正宗小吃，后面挨着武侯祠和刘湘墓，宽窄巷子，可以一同游玩还可以
5	锦里传说是西蜀最古老的街道，现在街道以三国文化为底蕴，弥漫着三国味道，小吃比宽窄多很多，人流比宽窄多！这条不足400米长的老街上，集中了近百家的店铺，有传统的饮食、小吃和客栈，也有喝茶看剧的戏台和茶园！晚上来锦里会更好玩！
4	锦里的环境要比宽窄巷子好很多，是比较推荐来的地方。需要给亲友买手办的可以在这儿买到。不建议在里面饭店吃饭，人多价高，特色小吃可以尝试，特色菠萝饭，凉串串 ,豆腐脑,陈麻婆豆腐,韩包子 ,四川凉粉 ,猪儿粑 ,担担面 ,黄粑,白糕，价格适中
5	武侯祠旁边，成都体育学院附近，小镇比较古朴，是大都市里难得的古色古香之地，古树，古代风格的建筑，里面吃的东西很多，大多都是成都当地有名的小吃，对于吃货朋友们会是一个好去处，但是小镇道路属于狭长一类，节假日去的话估计人会不少，会比较拥挤~
4	要说锦里的小吃，确实是成都小吃的汇聚地，但是要说味道的话，正宗的还是到街头小巷自己去找吧！在锦里，最适合做的事情有两样，一是闲逛什么都不要买，一是在锦里的小茶馆里泡一碗清茶，喝茶聊天发呆。四川的盖碗茶，很有意境的！
5	相比于宽宰巷子，我更加喜欢锦里，喜欢这的主要原因一是因为吃，另外就是这里古朴的建筑风格（虽然也是复建的，但整体给人的感觉很好）。作为小吃聚集地，这里集中了成都风味的各类小吃，即便已经商业化，但对于游客，来这里是最便捷的选择。叶儿粑咸味甜味的都可以试试，竹叶粉蒸肉竹香四溢，肥而不腻，钵钵鸡味辣鲜美是来成都必吃的，当然还有超级出名的三大炮、伤心凉粉等等。推荐一家店，老房子，在成都有很多家分店，个人觉得味道很不错的川菜馆。锦里旁边就是武侯祠，复建的，可去可不去。
4	锦里由成都武侯祠博物馆恢复修建，作为武侯祠（三国历史遗迹区、锦里民俗区、西区）的一部分，街道全长550米，现为成都市著名步行商业街，号称“西蜀第一街”，被誉为“成都版清明上河图”。现在是成都市著名的步行商业街。这个古典的地方有很多成都的传统小吃，比宽窄巷子的便宜，但是味道一般。能从中体会成都人民惬意的生活方式。”总的来说，锦里街上的小吃口味地道，价格实惠，来锦里您一定不要忘记品尝。四川小吃历史悠久，种类繁多，各具风味。锦里小吃街，将川内各地名小吃悉数收罗于街内，现场制作，现场叫卖，有的吃，有的看，真的好吃看的见
4	夜晚回到成都后，自然不会放过锦里和宽窄巷子。锦里位于成都武侯祠旁，传说曾是西蜀历史上最古老、最具有商业气息的街道之一。现在的锦里集旅游购物、休闲娱乐为一体，成为了感受浪漫休闲的精神驿站，是体验三国文化与成都民俗的魅力街区。
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行。成都锦里是成都一张耀眼的名片。凡是到成都旅游的中外游客，都会去看看锦里。而锦里门口三国茶园可以看变脸。当时我和朋友是下午去的。表演好像是6点开始。你可以选择价格不同位置也不同，我们当时选的是一人50。坐的第一排，一共两个节目，先是泡茶然后是变脸。变脸的师傅还会在第一排超近距离变脸给你看，还有握手，总之很棒，价格差不了10几20块钱还是坐第一排吧。
4	锦里的夜景比较有情调，大红灯笼高高挂是锦里的标志。锦里免费进入，购物就要出钱了，这里的小吃一条街非常吸引外地游客。各类小吃琳琅满目且卖相俱佳，很多摄影爱好者也专程前来。不过这里的小吃相对比较贵，不建议在这里吃小吃。如果你看别人嘴馋，那就象征性地买一点解馋就好了。反正成都本地人是不会在锦里买小吃的。
3	锦里二次都是晚上去的，因为我们都住在对面的梦之旅。晚上锦里人很少，玩起来很尽兴。在以前是很赞的一个地方，现在人多到不行，本来就一条巷子，走完也就几分钟的事儿，现在堵得不行，而且里面东西也比较贵，性价比不高。充斥的商业气息，什么小清新文艺范儿都开始往里挤，看着人山人海的确很难心生好感。
5	在成都的第二天晚上在这里解决晚饭的，类似宽窄巷子，如果时间紧张，选择一个去玩就可以了，虽然和宽窄巷子布局不一样，但是内容是类似的，各种美食，文艺的小店，还有酒吧茶馆，傍晚过来吃吃东西，在找个酒吧坐坐，挺好。
5	成都的人民就这样嬉闹着松弛地在锦里闲逛，怀旧的人情感有了出口，爱吃的人满足了口腹之欲。锦里呈现的是人间的景象。在锦里，不去吃小吃就是最大的遗憾。比较出名的与好吃街的荞面、三大炮、牛肉焦饼、黄醪糟、糖油果子等等。
3	锦里是个很商业化的小吃街，成都当地的小伙伴告诉我这里是外地人来成都会玩的地方，但成都本地人并不怎么会来，里面卖的小吃并不怎么正宗，而且最便宜的小吃也要十元起，相比之下，我觉得宽窄巷子的小吃虽然贵还正宗些。
5	虽然建筑和贩卖的东西都是现代的，但是锦里算是西蜀历史上最古老的一条商业街，如今得到重建也算是让人们体会一下历史的韵味。但是，我觉得十分遗憾的是，锦里的特色并没有特别的突出，比如走到每条酒吧街上，我会觉得自己突然就到了丽江古城，也许是因为目前中国太多的古街古镇过于相像。锦里号称汇集了成都所有的小吃，三大炮、钵钵鸡、凉粉、龙抄手，连我最喜欢的烤鹌鹑都有，但是味道怎么样见仁见智了，我还是喜欢去一些成都人去的小巷子里去吃。价钱就不要过多纠结，毕竟这种地方租金也高。锦里的交通很方便，尤其是打车，出乎意料的好打，估计是来的人也多，出租车也多。
4	锦里，慢生活。这里气氛比较好，适合外地人来拍照，感受气氛的。非常适合文艺。这里酒吧也很有感觉。喜欢可以坐坐。成都，是一坐来了就不想走的城市。这里生活节奏慢，这里人喜欢泡茶馆、打麻将、摆龙门阵。。锦里本地人不怎么去，所谓的锦里美食街，其实很短，而且说实话这里吃的并不正宗。还是建议去吃苍蝇馆子。成都好吃的，永远很多人，如果你看到门口有豪车、也有电动车。非常挤，甚至外面坐起排队。。那就是来对了。
5	锦里的建筑，比起宽窄巷的清代风格，更有成都三国时代的氛围，茶楼、牌坊建筑相当有特色，迂回蜿蜒的小路，说实在话要是少了这满满的游客人潮，相信更有味道。这里你可以悠闲的生活，看看表演，吃吃小吃，喝喝茶，挖挖耳之类的。较出名的与好吃街的荞面，三大炮，牛肉焦饼，黄醪糟，糖油果子等等。色香味的甜水面，凉面，卤菜都不错。还有一家卖油炸臭豆腐，洋芋的，也是四川的名小吃。
5	我已经去过很多次了。锦里是不收门票的，所以即使没有钱，也可以去看一看。这个景点是古今结合，不仅有咖啡店，酒吧，音乐，还有很多具有四川特色的东西，游戏，戏剧，书画等等。最热闹的就要数小吃街，人山人海，水泄不通，香气四溢，让人垂涎欲滴锦里就是小吃一条街，在这里可以吃到各式各样的四川小吃，都是比较具有成都特色的，欢迎大家去游玩
5	传说中锦里曾是西蜀历史上最古老、最具有商业气息的街道之一，早在秦汉、三国时期便闻名全国。锦里占地30000余平方米，建筑面积14000余万平方米，街道全长550米，以明末清初川西民居作为外衣，三国文化与成都民俗作为内涵，集旅游购物、休闲娱乐为一体。其酒吧娱乐区、四川餐饮名小吃区、府第客栈区、特色旅游工艺品展销区错落有致，被誉为“成都版清明上河图”，是体验三国文化与成都民俗的魅力街区。
4	作为成都最负盛名的旅游景点之一，锦里果断还是必去的地方。没有赶上白天，经过一番周折晚上到达，没有白费力气，夜晚的锦里别具一番风味。格式的灯光映衬下更显韵味，老成都的气息都凝结于此～[棒][棒][棒]觉得夜晚游览更美～～～～
5	是吃货的天堂，嘴里吃着，手里拿着，眼里还看着[调皮]可以喝着茶水，看着变脸，惬意的很巴适！特别是晩上，沿着灯光走动，看着古色的墙，听着有人拉着小曲，欣赏着游人的舞步，仿佛到了仙境，去成都每次都逛上一圈，每次的感受都不一样。
4	来成都，吃小吃，逛民俗，可以来锦里转一转，有几家卖东西的店铺我挺喜欢的，环境也不错，不像有些城市的小吃街，环境那叫个脏乱差。这里还是有情调的。锦里的小吃算不得正宗，品尝下就行了，正宗的小吃，都分布在不同的区，所以要想吃到最正宗的还需要费点时间，如果你来成都旅游，行程比较紧，这里一定是合适选择之一。锦里旁边就是武侯祠，很近的。
5	太爱锦里，原因只有一个，因为我是资深的大吃货 哈哈哈...这里有许多卖小东西的，夜景也很美人很多，主要是有很多很多成都的特色小吃，去成都4天每天晚上都会来这里吃好多美食，一条小吃街几乎被我们吃完了... 哈哈 下次还会去！
5	古有刘备三顾茅庐，今有在下三顾锦里。这是一个去了还想去的地儿。锦里就在武侯祠隔壁，是成都文化的缩影。你可以在这里尝遍各式各样的成都美食，可以在茶楼品味盖碗茶时欣赏川剧变脸表演，可以在华灯初上时欣赏烟锁池塘柳的美景，也可以在清吧吃着烧烤听着驻唱歌手空灵的歌声~而这里，不需要门票，你只需要慢下你的脚步，细细品味。
4	锦里据说是西蜀历史上最古老、最具有商业气息的街道之一，早在秦汉、三国时期已经很出名了。里面有很多古色古香的建筑，不少是酒店，茶座等，还有很多买纪念品和民俗工艺品的摊挡。尤其值得推荐的是这里汇集的成都小吃，吃货一定不能错过。
4	入住之后我们就奔向锦里，那里很美，那里很好吃，几条琳琅满目的街，一条灯红酒绿的街，一条飘着辣味儿的街，我们挨家挨户的吃，走了两遍才吃爽，其中特别推荐竹筒牛肉，辣到爆！辣到开天辟地！辣到海枯石烂！辣到我快躺地上了！
5	我半夜到的成都，就选择锦里客栈，直接住在锦里里面。这个决定直接正确无比。那个体验，住哪里都没有这个好，我爱人开心的跳来跳去。花多少钱都值得！里面很中国古风，小吃街记得千万别对着一个猛吃，因为后面还有，要不然就吃不进去了。张飞牛肉很坑，挺好吃，但价格有点高，服务态度不好。各种馆吃起来都一般，但就算吃个装修也不错。去成都必去此处，比那个什么春熙路值得去。
5	锦里挨着武侯祠博物馆，从武侯祠旁边进去，一路沿着古香古色的道路往前走，后面会有岔路口，可以去旁边的武侯祠公园东区，也是免费的。整个公园挺大的。锦里的街上全是吃的。在市中心能有这么大的免费景点实属难得。
4	锦里是另外一个值得一去的景点，不知道是不是我们到达是周日晚上的原因，人并不是非常多（相比较五一的宽窄巷子），酒吧环绕着的一湖碧水，完全达到了江南古镇的幽兰景色，但这可是在成都的闹市区，真可谓，大隐隐于市。锦里的小吃对于游客来说口味还算可以，弄的也比较干净，这是个值得再来一次的地方。
4	成都整体不做点评，单说锦里吧。虽说现在商化很重，却仍保留自己的特色，应和武侯祠置于内有关。锦里前半段是典型的商业铺子，后半段则是独有的园林式亭台水榭，长廊古碑，通幽曲径，一个都不少，并与武侯祠外景融成一片，水乳不分。夜晚的锦里是另一番风貌，串串红灯亮起，酒吧传来弹唱歌手文艺沧桑范儿的歌声，由于锦里商铺分域极为明显，白日整个最不起眼的安静巷子如得水涸鱼，瞬间活了起来。遗憾的是，南方主打“古镇”之地运作总是无突破的，锦里的商化模式极似丽江，却缺了丽江的规模与得天独厚的小桥流水穿插，可小以怡情，却无惊艳之喜。酥雨如丝若线，摇曳成媚，混着五光十色，不禁让人动情。
5	传说中锦里曾是西蜀历史上最古老、最具有商业气息的街道之一，早在秦汉、三国时期便闻名全国。现在，蜿蜒曲折的院落、街巷与水岸、湖泊、荷塘、石桥相呼应，主题会所、主题餐饮、主题商店坐落其中，水波灯影，别有一番意境。商业气息浓厚。
4	这青旅应该是新装修的，非常干净和舒适，很多是宜家的东西，装修有特色。
就是位置不太好，附近都是做物流的，大货车，男人，阴暗，晚上如果一个人找酒店还怕！而且酒店没明显的标志。
我和女友（她从上海飞成都加入我们）住的是200一晚的大床房！
4	到成都旅游一定要去锦里走走，作为成都武侯祠博物馆（三国历史遗迹区、锦里民俗区、西区）的一部分，锦里占地30000余平方米，建筑面积14000余万平方米，街道全长550米，以明末清初川西民居作外衣，三国文化与成都民俗作内涵，集旅游购物、休闲娱乐为一体。
5	传说中锦里曾是西蜀历史上最古老、最具有商业气息的街道之一，早在秦汉、三国时期便闻名全国。现在，锦里占地30000余平方米，建筑面积14000余万平方米，街道全长550米，以明末清初川西民居作外衣，三国文化与成都民俗作内涵，集旅游购物、休闲娱乐为一体。
成都版清明上河图——“锦里”，是感受浪漫休闲的精神驿站，是体验三国文化与成都民俗的魅力街区。
5	传说中锦里曾是西蜀历史上最古老、最具有商业气息的街道之一，早在秦汉、三国时期便闻名全国。现在，锦里占地30000余平方米，建筑面积14000余万平方米，街道全长550米，以明末清初川西民居作外衣，三国文化与成都民俗作内涵，集旅游购物、休闲娱乐为一体。
4	简介：传说中锦里曾是西蜀历史上最古老、最具有商业气息的街道之一，早在秦汉、三国时期便闻名全国。集旅游购物、休闲娱乐为一体。被称为“成都的清明上河图”
进去就是顺着道道一直往里面走，边走边看，其中有一棵挂满红布条的树很是显眼。
3	房子什么都弄的挺好看的，但是吃很差，一搜攻略总是锦里、宽窄巷子，其实这些地方的小吃就跟西安回民街一样，是宰外地游客的，千万不要以为成都美食就是这个水平。建议大家去祥和里，很不起眼的一条小巷子，里面全是餐馆，有很多家上过电视台，价格也很公道，我一个人去吃黑豆花火锅，算锅底才花了50不到，周围全是生活区，这才是成都人常去的美食街。
5	锦里，坐公交车坐到武侯祠站下了旁边就是锦里。所以不管你在哪里看看有公交车到武侯祠没有吧，锦里吃的比较多，由于个人不是很喜欢吃，就吃了那个什么鱼哟，忘记了，不过挺好吃的，好像是十元三条。锦里有个许愿树，在哪里照了一张照片挺好看的。挺喜欢哪里小桥流水的感觉。
4	第二次来锦里就像一个美丽的意外，凌晨一点睡不着和朋友搭车来了锦里，游客几乎都已经离开。只有酒吧街里还热闹依旧。和朋友选择了一家酒吧进去，朋友后来喝醉了非要上去唱歌，也许在聚散之间有一劫宿缘，是无常善变。你的回忆，躲不过锦里四下无人的街。
5	表示这个菠萝饭超级好吃！！！酸酸甜甜就是我！哈哈哈~~~~去成都找小吃攻略是哪里人多去哪里，尽情的随大流总不会太错哈哈，而且高手在民间需要慢慢找~~~不过像这种小吃聚集的地方也不错嗷~~从跑男上还看到了这家店了，嘿嘿还有他家的三炮，不过个人觉得三炮就是尝个新鲜，还是这个饭，还有钵钵鸡，卤煮神马的有味道哈！[吻][吻][吻]
5	成都市武侯区武侯祠大街231号，历史悠久，自秦汉、三国时代就已经是全国有名的商业中心了，可谓是中国最古老的步行街之一了。现在是由成都武侯祠博物馆恢复重建，并且作为武侯祠的一部分是成都美食一条街，不可错过的张飞牛肉、三大炮、钵钵鸡等，一箸一杯都是冲着味道去的，不花俏，没有噱头。还有手艺人的玩艺儿，捏个泥人，转个糖画儿，都是饱含童趣的东西，邻人能忘。地处繁华地段，与主要景点武侯祠相连，交通极为方便，是去成都必去此处之一。
3	在以前是很赞的一个地方，现在人多到不行，本来就一条巷子，走完也就几分钟的事儿，现在堵得不行，而且里面东西也比较贵，性价比不高。充斥的商业气息，什么小清新文艺范儿都开始往里挤，看着人山人海的确很难心生好感。
1	正值2015年成都春节庙会，武侯祠旁边就是锦里，地理位置任你打的或是公交都很好找。过年期间，庙会武侯祠+锦里=30元，比平常便宜，这点比较满意。冲着点评的美食去的锦里，结果大失所望----名小吃什么伤心凉粉、抄手、三大炮、冰醪糟，剩下的是全国千篇一律的臭豆腐、烤鱿鱼，就那个样儿，还没有大学摆摊的好吃，人山人海，商业化气氛太浓了，乱糟糟的，不喜欢。
4	到成都，那么锦里是一定不能错过的著名景点了，锦里也是个免费的景点，主要是小吃多而著名的。成都是个休闲的城市，是个比较受欢迎的城市，旅游当然不能错过锦里拉，锦里是美食的集结地，各种小吃应有尽有。所以对于吃货的我们，肯定是不能错过拉。
5	传说中锦里曾是西蜀历史上最古老、最具有商业气息的街道之一，早在秦汉、三国时期便闻名全国。现在，锦里占地30000余平方米，建筑面积14000余万平方米，街道全长550米，以明末清初川西民居作外衣，三国文化与成都民俗作内涵，集旅游购物、休闲娱乐为一体。
4	从蒸汽只要10分钟就走到的。从南门进去，突然从现在化的城市来到另一个世界，古老的皮影摊子，高高挂起来的红灯笼，各种让人垂涎欲滴的小吃。红灯绿酒虽然不合适，但真的有那种悠闲的氛围和美丽的霓虹灯。唯一的缺的，人有点多~
5	成都人说，逛成都，必逛锦里，没到锦里，就等于没到成都。锦里号称西蜀第一街，延续到现在，那是怎样的历史沉淀啊，但现在的锦里也已经是繁华的商业街了，熙熙攘攘的人群，琳琅满目的店铺，让人看不清锦里的本来面目。青石板路面和青砖黛瓦的墙壁，古朴的窗棂梁柱和中式雕花，这些不过是遗址上面的复制品而已，我们再也不可能看到锦里原来的样子了。在锦里，有着浓厚的三国文化氛围，结义楼诸葛庐等古建筑，还有三顾园餐厅、三国茶园甚至是醉三国酒吧，挺有意思。在锦里还可以看看有浓郁地方特色的皮影戏，不少川剧曲目都可以用皮影来演绎。锦里也有很多成都特色的小吃，在这个吃货的天堂，你就再也不用担心肚子会空着了。
5	本来对锦里没报太大希望，觉得就是为外地游客准备的步行街，不过这里的统一管理还是值得表扬的，商品都是明码标价的。锦里挺大的，有的时候会找到丽江的影子，建议傍晚过来，还能看看夜景，华灯初上的时候还是很美的。另外锦里的小吃不要错过啊~
4	锦里位于武侯祠大街中段，公交1路、57路、304路、306路、335路可直达。锦里算是成都最古老、最有商业气息的街道之一，这里有茶楼、客栈、酒吧、风味小吃、工艺品、土特产等。和一般商业街一样，这里是免费的，推荐大家下午来，因为锦里的白天和夜间各有风采，下午来就能用最短的时间看到两者。这里的小吃略贵，毕竟是旅游区嘛，红油水饺、张飞牛肉、锦里酒推荐给大家。
5	锦里比宽窄巷子好玩多了。比它大，内容比它多，吃的也多，还正规，明码标价，不会被坑。哪怕被坑，至少是愿者上钩的。晚上比白天更有感觉，建议一定要看夜景。就在武侯祠边上。小吃的话，三大炮的菠萝饭和陈氏荞面的清汤荞麦面很好吃，还有乐山钵钵鸡，想想就流口水～
5	市内乘坐公交1路，57路，82路，334路，335路在武侯祠站下车即到。夜晚的锦里红灯笼亮起特别漂亮，小吃街涵盖了成都各种特色小吃，味道都很不错，吃的根本停不下来，尤其喜欢酒吧一条街，很有感觉，让我想起了在丽江的时光…如果再来成都只去一个地方的话，我肯定毫不犹豫地选择锦里，很喜欢这里！
5	漫步在淅淅沥沥小雨中的锦里，真是有一种别样的感觉

不是LZ有偏见，相比较后来去的宽窄巷子，LZ更喜欢古色古香的锦里，虽然现在很多文艺的小街都不可避免的被商业化了，但是感觉宽窄巷子的商业化更加明显。相反，锦里在曲径通幽处的古味的点缀下更加让人流连忘返，这也是为什么后来LZ又来到锦里的原因。锦里和宽窄巷子一样，路边都有会这样的民间工艺品或者民间美食，勾起你的各种美好回忆。

拨浪鼓、糖人、掏耳朵等等，不过后来听一个当地的导游说掏耳朵是个比较私人的活动，一般掏耳朵都是在茶楼里喝完茶掏，而现在路边都出现了掏耳朵招揽生意的人，大家可以想想……
4	锦里作为“全国十大城市商业步行街”之一，与北京的王府井、武汉江汉路、重庆解放碑、天津和平路等知名步行街起名。不过，与上述一样，很多外地游客都往那里挤，也是嘈杂到不行。有茶馆有摆摊有小吃有铜人，就在武侯祠旁边，那里交通很方便，1路, 57路, 82路, 334路, 335路都可以到，而且晚上最热闹，夜景也很漂亮。所以愿意的话可以下午去武侯祠，然后晚上正好可以玩锦里！多好！
5	锦里沟旅游区位于武汉市黄陂区蔡店乡境内，景区总面积约10平方公里，距武汉中心城区85公里，武汉锦里沟是继黄陂木兰生态旅游区 “八景”开发之后的又一个新建休闲度

假景区。
锦里沟景区生态环境优美，人文特色鲜明，既是武汉市唯一的土苗文化风情旅游区，也是最大的自然山水度假区。景区由环湖风情体验区、峡谷游览区和寨王文化展示
4	在锦里，不去吃小吃就是最大的遗憾。比较出名的与好吃街的荞面、三大炮、牛肉焦饼、黄醪糟、糖油果子等等。色香味的甜水面、凉面、卤菜都不错。还有一家卖油炸臭豆腐、洋芋的，也是四川的名小吃。总的来说，锦里街上的小吃口味地道，价格实惠
4	虽然很多人说宽窄巷子好，但是我觉得相比之下还是建议大家来到锦里，虽说
“天下古镇一个样”，但是这里的小吃确实非常的多，绝对可以让游客大饱口福，不过有些东西也确实不值得买。像是麻辣凉糕个人感觉就不是很好吃，建议还是买一些酸辣粉什么的比较适合大众口味。锦里里面还是可以走上一阵子的，面积比宽窄巷子大多了。手工艺人在这里基本上都有一个小摊位，剪纸、糖画等也是应有尽有。武侯祠就在附近，串成一条线游览更好。锦里外面不远处有一条专门卖藏族商品的街道被称作藏文化街，喜欢佛教的游客可以顺路游览一番。
5	绝对是吃货的天堂，这里的小吃比宽窄巷子多很多，从头走到尾绝对填饱肚子。跟其他地方一样一份不是10块就是15，串串、钵钵鸡、酸辣粉、钟水饺、红糖锅盔 布拉布拉，只要是听说过的小吃这里都能找到，去成都前成都的同学说一定要去的地方。虽然成都遍地美食，但在这里可以把所有想吃的小吃一网打尽。味道绝对赞，麻和辣的味道是刚好不会欠也不会过的让人欲罢不能的味道。如果吃不了辣这里的菠萝饭红糖锅盔等味道也是刚刚好的甜而不腻。有一家做的荞麦面和酸辣粉是一定要吃的，具体名字忘掉了，但是那里的人是非常多要排队等，鸳鸯的就是荞麦面与酸辣粉放一起，同时可以吃到两种不同的味道，会吃的很爽。
4	仿古步行街，可以说是外地人来到成都必玩之地。小吃价格不算很贵，两个人一人50块钱就基本上可以把小吃街从头吃下来了。想要体验成都生活方式的驴子们不要错过锦里，特别是晚上，哪怕最后挤末班车回旅馆也要在这里好好感受成都的生活方式。但是！！！如果你是一个想要真正感受成都人怎么过日子的人，锦里去过之后，还得多走几条成都的小巷子~
5	感受浪漫休闲的精神驿站，是体验三国文化与成都民俗的魅力街区。 看攻略都说一定要夜游锦里 不得不说 夜晚的锦里真是华灯初上 夜色阑珊  只是游客都是选择夜游锦里 难免人头攒动 不自觉地淹没在人流大潮中
4	跟宽窄巷子一样，人很多，可以日暮黄昏的时候去，趁亮可以看亮时候的风情，夜里大红灯笼高挂，有种桨声灯影里的秦淮河的感觉，吃的也很多，都还不错，但是- -有家炸螃蟹虽然超多排队的人，但是味道超级对不起长长的队伍。
5	錦里的歷史最早可以追溯到秦漢時期，是西蜀最古老的商業街道之一。其名稱的得由來出自於<華陽國志‧蜀志>中的「錦工織棉，濯其中則鮮明，他江則不好，故命曰錦里也」。然而現在的錦里完全是觀光景點的代名詞。舉凡各色小吃、酒吧與民俗手工藝等等，都可以在此挖掘。
5	小吃不是很正宗，贵在比较集中。而且有点贵，反正都是五块十元不等吧。里面的店没啥意思，千篇一律，看看就行，关键是店主好有原则，死都不给减价= =好心塞。。。图中是美女朋友和我，美女朋友那妖娆的手指盖儿，看上去比美食还抢眼啊~~推荐冰醪糟，非常可口。不推荐菠萝饭和三大炮，但是三大炮名气过大，还是建议大家尝尝就行，不要有太大期待= =实际上它就是糍粑外面裹着黄豆粉蘸上红糖。。。凉糕和糖油果子也一般，觉得叶儿耙一定要吃甜的，咸的味道不好。甜水面和担担面还不错，水晶烧麦和串串是你不错的选择。
5	2007.02.16.
自驾游。
锦里的美食街，街的一边汇集三十多家各色小吃铺，成百种小吃，应有尽有。想从众多小吃中找到网友推荐豆腐卷比较困难，颇费周折，功夫不负有心人，最后终于在“锦里香”摊点找到，外面是豆腐衣，里面是豆腐脑，的确鲜美，强烈推荐。
锦里有一个小门通往武侯祠的桃园，里面张灯结彩、喜气洋洋，2007年成都大庙会正在这里举办。赏灯、看表演、猜灯谜热闹非凡。
5	来到了锦里就完全感觉进入了一种“古”，里面有很多老文化的传承，比如皮影戏，是我最喜爱看的。每次去一定要看了才走，不然觉得是一种遗憾。还有古老的房屋建筑，更多的是卖小吃。小吃也是算得上成都的地方特色，看得人眼花缭乱，来到成都的朋友一定不要错过。
5	坐57路在武侯祠站下车，武侯祠和锦里是在一块的。锦里的美食还是物美价廉的，也比较正宗，还可以看到手艺人的表演。像吹糖人。东西是很民族风的，很多东西都是第一次看到。人也不多。性价比高。可以不去南锣鼓巷，意大利风情街，但是这里不错。
4	锦里的前几条街总体感觉就是人超多，超乱的啊 有一些小吃我们都吃了，感觉还好吧，可能是我口味比较大众化！后几条街就显得比较幽静店面也颇有特色，不错 中间还遇到一个老外自拍 吼吼~ 我还嘚吧嘚吧的去跟他合照咯！！！！
4	锦里小吃很多，商业气息十分浓重，这里有装扮得很古色古香的星巴克，似乎所有的外来事物，要想融入成都这座弥漫了古气息的城市，都需要跟着成都的脚步走。锦里的小吃虽然多，但是价钱相对外面来说会比较贵，其实，真心要找地道的美食，最好的方法就是去那些并没有被旅游攻略发掘出来地方，那些地方或许会给一枚吃货更大的惊喜。
4	在这条不足400米长的老街上，集中了近百家的各色店铺，有传统的饮食、小吃和客栈，也有时尚的商店和酒吧，更有成都的创意：有几家小店卖的是成都本土品牌的东西，比如皮制的包包、图案古典的T恤以及布灯笼。总之，锦里是体验成都特有民俗风情的好去处。
4	锦里和宽窄巷子的特色差不多，也都是由一些小吃和特色小店组成的，唯一不同的是锦里里边有个人工湖，所以才有了“水岸锦里”的美号。我个人认为宽窄巷子适合白天去逛，而锦里适合晚上逛，当灯光亮起来时锦里还是很漂亮地。一到晚上各色酒吧，和朋友两三小聚颇为惬意。自助游的朋友可以选择住宿在武侯区挨近锦里的地方，武侯区周边好吃的还是不少的。但是锦里里边建议还是不要吃了，真心一般。
4	总体来说口味还算不错，如果在成都待的时间短，到这里来还是能集中吃到一些当地的特色小吃。就是人太多太混乱，买了小吃没有地方踏实的坐下慢慢吃，最好的情况就是和许多人一起拼桌。桌上又乱又摆了好多别人吃剩下的东西，这点需要改进，一方面是管理上的问题，另一方
面是如果每个人都能把自己吃剩的东西带走扔掉，那么就为后来人提供大大的方便。当在欧美甚至日本等国旅行的时候，大家都是很自觉的把自己桌上的东西收拾干净，这是非常自然的一件事情，这样做其实不光是而为别人其实也是为自己提供了便利。
4	我的母校就和锦里只有一墙之隔，于是我是经常去，拍作业，拍片子，很多都是在锦里取景。那里白天人太多了，我建议大家白天去一次，晚上还要去一次，在锦里的酒吧坐到晚上凌晨，你会发现一个不一样的锦里，安静而自然，仿佛穿过时间的封锁，太棒了，信我的。
3	盛名之下其实难副，我觉得这句话来形容锦里很精准。因为小吃真的真的不好吃！！！！逛锦里的时候看到很多吃烤串，我也是醉了，吃烤串我为什么还要来锦里。到锦里就应该常常成都的特色小食，但是真的不正宗也不地道，游客也很多，所以有些拥挤，个人对这个景点很无感。。。
2	参观完武侯祠就可以到这里歇息一下。
又是一条旅游商业街，紧邻武侯祠和慧灵，在这样的祠堂坟冢旁边开设声色酒场，真不知道该怎么评价~~
刚刚瞻仰完蜀汉遗风的游客，想找一本《三国演义》或者《三国志》是找不到了，《三国杀》纸牌倒是有的卖，这样的文化名胜也真够有文化的！！
另外，整条街没有卖烟的，请买好了再进去，否则就要到茶楼酒吧去买了，贵的很！
4	人好多、小吃很正宗。价格微微偏贵！有家猪爪很好吃，强烈推荐！三合泥也不错，菠萝饭味道也ok！三大炮我觉得不好吃，[鄙视] 这里纪念品东西超贵！之前去龙门石窟买手链，十元价格这里50元呢！可能是因为三国文化浓厚？！
4	蜀地最为古老的商业街，在两汉、三国时期这里就已经很繁华了。杜甫《蜀相》那句著名的“丞相祠堂何处寻、锦官城外柏森森”的锦官城指的就是锦里，丞相祠堂自然就是武侯祠，从诗中也不难看出出了武侯祠，旁边就是锦里，现在这里已经被包装成三国文化民俗游览的标志景点了。其实锦里最为游客所熟知的还是当地的美食小吃：张飞牛肉、糖油果子、三大炮等等，但总体来说这里的小吃味道并不是很好，可能是每天的客流量太大，东西的质量必然不能保证，建议游玩锦里的时候还是以感受三国文化为主，以品尝美食为辅，另外锦里深处有一家许留山，价格虽然有点儿小贵，但是冰饮的味道着实不错。
4	成都的一个免费景点  是一个高度商业化的古街  如同阳朔西街  小吃很多  都是针对游客的  价格挺贵  因为免费   所以你知道的   人气自然爆棚啊   斜对面的火锅店味道也很不错  还有表演变脸的  边吃边欣赏  很惬意 很享受
4	锦里和宽窄巷子的特色差不多，也都是由一些小吃和特色小店组成的，唯一不同的是锦里里边有个人工湖，所以才有了“水岸锦里”的美号。我个人认为宽窄巷子适合白天去逛，而锦里适合晚上逛，当灯光亮起来时锦里还是很漂亮地。
3	记得千万不要在这家叫做天堂眼的地方买东西。我在这里买了双鞋子，刚穿出门觉得扎脚就折回来想换，店员说售出的东西概不退换，态度强硬还摆脸色。不是钱的事儿，就是搞得我心情很不好。这家店在锦里进口大约500米的地方。卖手工民族风的衣服饰品。
4	如果拿锦里和宽窄巷子作比较和选择，锦里可能更值得选择，街道相对宽窄巷子的长，自然商铺也会更多种多样。而且还能发现出一点文艺范，有个大戏台遇上唱戏的话很是美好。不过问题也还是人多，建议避开人流高峰期为好。另外特别介绍，夜晚的景色更美。
5	成都很著名的景点之一，在朋友的推荐下过去逛了逛，可能因为晚上，找了很久才找到入口，更郁闷的是那天下雨，真是不堪回首。锦里听名字不知道是干嘛的，进去之后才发现就是小型的丽江街道，古香古色的那种感觉，卖小吃、商品的各种店，都不太感冒。唯独让我印象深刻的是记得10点左右，一个酒店冒白雾，配合那个小雨，在夜色的衬托下当时的景象太美丽了，就像身处仙境一般。
5	这里应该是成都市区最热闹的地方了，比所谓的宽窄巷子好不知道多少，很有特色，东西也便宜一点，在全国的旅游街里也算的上号的。不过游客比较多，到处是拍照的。戴着耳机一个人走完一条街，闹事的自由也许就是这样了。
3	我觉得商业化太严重？呵呵  现在哪还有真正的古镇呢   晚上去挺漂亮  到处挂着大红灯笼    美中不足的是10点就关门会不会太早了点？  酒吧  好像唱的都挺抒情的  就是物价太贵  一根面 可以尝尝  看着挺好玩  有手工编织的女士包包  看着好牛  对我等苦屌来说还是太贵了  欣赏欣赏
5	传说中锦里曾是西蜀历史上最古老、最具有商业气息的街道之一，早在秦汉、三国时期便闻名全国。现在，锦里占地30000余平方米，建筑面积14000余万平方米，街道全长550米，以明末清初川西民居作外衣，三国文化与成都民俗作内涵，集旅游购物、休闲娱乐为一体。
而我，最喜欢的是这种感觉，在喧嚣之中流趟于临街酒吧民谣歌手的音乐里，让我驻足，久久不愿离去。
5	和宽窄巷子比，我还是更喜欢锦里，可能是因为锦里更古色古香一些，小吃特别多，也不贵，交通也都很便利。在锦里看见拍外景艺术照的美女，穿着红色的古装站木门前面儿特别有feel。里面有个小巷子，窄窄的站在里面拍出来的照片都文艺范儿
5	锦里更有味道一些，更何况里面超级多的小吃。锦里各色小吃，一条街几乎每样我都吃遍了，恨不得多几个胃。我现在记忆清晰的：钵钵鸡、锅魁、酸辣粉、三合泥、伤心凉粉、担担面、油茶……太多了，想起来再补充。右下角那张照片是锦里小吃一条街，右边是一家家吃店，买了后捧着碗啊碟的在撑伞的地找小桌小凳随便坐下来慢慢吃。锦里除了吃，就充斥着各种特色小店，这是我比较喜欢的东西，手工水纹陶绘，买了很多，价格并不便宜，花瓶什么不方便携带也比较重，但我喜欢
5	锦里其实就在武侯祠旁边，一墙之隔，人气实足，特别是晚上更是人山人海！里面的小吃不错，价格还能接受，宽窄巷子的东西就差多了，价格也比锦里贵一倍！军屯锅盔难吃，让我太失望了！其他的钵钵鸡、烤肉串、藕莲子等等都好吃！推荐！
3	说实话，现代化让每个城市都大同小异，高楼大厦中夹杂一两条古街，而且全国的古街都卖相同的义务小商品。也有可能川渝一家，逛过了家门口的磁器口，就没觉得有多少新意，反倒是一墙之隔的武侯祠，能稍稍把人帶离喧嚣。
4	锦里就在武侯祠旁边，出了武侯祠就去锦里吃东西，要看古风景致和品尝各种小吃的就去锦里，喜欢酒吧等小资风格的去宽窄巷子。锦里各种小吃集中，种类多，方便吃货，价格比山城贵，成都小吃偏甜辣，口味没山城重，辣椒没山城辣，个人觉得还是吾大山城的食物更巴适。
3	锦里是成都市的一条古商业街，位于成都武侯祠大街中段，据说三国时期即闻名于世。去过两次，第二次就是从武侯祠进去的。与宽窄巷子相比，更喜欢后者，锦里的商业化太过浓烈，小吃既贵有没有特色，也许是没有找对地方，夜景还是挺美的。
3	这里前段还比较有民俗的特色，但是到了后段感觉就是一些小吃、酒吧、小玩物、小饰品的买卖。没有什么值得看的。看的最多的就是熊猫，这里熊猫的东西真多，大概跟这里的地理有关。
锦里这个地方很大，要想不走回头路有点难。发现大多顾客走到最后都去吃去了，有些小吃还是第一次见，是否好吃就不知道了。晚上的夜景不错，推荐大家晚上去。
3	我没有走完它，也没有选择在这享受夜生活。假日在旅游，估计选择住在锦里的人很多，所以我两次踏进锦里都感觉寸步难行，根本没心情享受夜色下的美景。虽然在人群中依稀可见它在夜色中，红灯笼灰墙色恰到好处的融合，还有热闹的小商小贩场景，我还是只记住了在这的“痛”！
5	锦里被称为“西蜀第一街”，建筑风格都是清朝末期和民国初期的建筑，由武侯祠博物馆恢复修建，作为武侯祠的一部分。锦里是小吃一条街，在这里可以吃到各种四川的小吃，三大炮、牛肉焦饼、黄醪糟、糖油果子、油炸臭豆腐等，非常美味。如果不去尝一尝，那真是遗憾。附近公交有1路; 57路; 82路; 334路; 335路。
4	各种川式美食是最大亮点！如果你缺时间或第一次到访成都，又同时想尽量多品尝成都美食，那么来锦里就比较合适。各种和广东风格不同的小食让我印象深刻，尤其是豆腐花竟然也有辣味的！区内建筑古色古香，虽然明显有“新建的古董”的感觉，但大量的悬山顶建筑，还是体现出四川的古建筑风格。
5	晚上去的，到处挂满红灯笼，感觉不错，里面有古时的戏台，遗迹，又有现代的饭馆，酒吧，古今结合，蛮有韵味。店铺的名字大都与三国有关，很有趣味。到处充斥着酒吧歌手的吟唱，有时间一定要坐下好好欣赏下成都酒吧音乐的水准。小吃街里的小吃量不大，可以多尝几样，价格不便宜但也不特别贵，巷中的原味豆花和巷尾的担担面很好吃。走到靠近武侯祠那里，人不太多，有湖有亭有灯有倒影有音乐有伴侣，嗯，有点醉了。
5	锦里不要门票，地理位置很优越，就在武侯区的武侯祠附近，坐公交1、57或82路到武侯祠站下车，也可以坐地铁1号线到华西坝站。去了成都的第一天晚上就直奔锦里了，锦里以前是武侯祠的一部分，后来才改建的，现在是成都著名的商业街，被称为西蜀第一街，也被称为成都版清明上河图。现在的锦里已经与北京王府井、武汉江汉路、重庆解放碑、天津和平路等老牌知名街市齐名，被评为全国十大商业街了。锦里的古色古香很吸引人，这里的成都小吃也很地道，春节后去的，天气较冷，多穿衣服。
5	成都的标志性景点，绝对要去的啊。锦里和宽窄巷子风格差不多，都是主打美食和文艺的小店，但锦里给我的感觉要更好，要买纪念品的话，可以选择在锦里买，而且选择锦里入口处的几家店，相对里面的店要便宜。另外武侯祠就在锦里旁边，走着走着就到了。白天和夜晚的锦里都会给人不同的感觉，住在附近的话，可以在早上和晚上各去一次哦。
5	超级多的小吃。 锦里各色小吃，一条街几乎每样我都吃遍了，恨不得多几个胃。我现在记忆清晰的：钵钵鸡、锅魁、酸辣粉、三合泥、伤心凉粉、担担面、油茶……太多了，想起来再补充。 锦里除了吃，就充斥着各种特色小店，这是我比较喜欢的东西，毕竟我是文艺小吃货！
4	本来想给三星的……但去不去还是有差别的……吧！至少对于外地人而言，这里的建筑比较特别，这里有茶文化等各种有爱的店铺，更重要的是，这里是美食集中地！——妈妈再也不用担心我为了找某个美食推荐而迷失在成都了！因为这里有超级多卖小吃的店，基本出名的都有了！但是呢——这里只适合外地人，吃的多，但是味道是批量化的一般般，贵！对了，做好人挤人的心理准备！
5	晚上去的，灯笼等非常多非常漂亮。锦里酒吧很多，晚上尤其热闹，到处都是酒吧驻场好听的歌声，到了成都一定要来看看，好热闹。吃的东西在专门的一两条街上，但是都有点小贵哦，但是把成都的名小吃基本都集中在一起了，十分方便
5	锦里有很多很多四川的名小吃，你一路吃了都可以停不下嘴，就是人有点多，拍个花花草草啥的想避开人简直比登天都难。进了一家酒楼吃中饭，中午还有表演，舞袖、小品、茶道、变脸一个都不少，很有意思。建议大家如果时间够的话可以从中选一家比较地道的酒楼，如果时间紧那就只能走马观花了。
4	小吃真没觉得有多好，毕竟出名的小吃，各地类似的巷子里都能找到。
白天，晚上都去过，更喜欢晚上的感觉，熙攘之外是安静，中国特色的红灯笼高高挂起，小桥流水畔的酒吧临窗而坐，三五好友把酒闲谈，或听听时尚乐曲，真希望假期的脚步能再慢些...
5	挺有味道的一条古街，里面的小吃有浓重川渝味儿，价格总体偏高些，还能接受。商业气过浓，去了两次，一次白天一次夜景，两种风光。有时古老的戏台上在晚上还有节目上演，不需要门票，的确不错。街道边的bar很有味，美女帅哥很多。人多蛇杂，注意偷儿
4	万年台座落其间，青瓦错落有致，青石板路蜿蜒前行，让人恍若时空倒流。川茶、川菜、川酒、川戏和蜀锦等古蜀文化如清风扑面而来，说的就是锦里，这里成都文化气息浓厚，不过价格偏高，这里的小吃，酒店都比较不错
4	锦里给我的感觉没有我想象中的美好，犹记幼时对锦里的美好向往，只留下唏嘘一片，有些东西果然还是存在记忆里。还没有去宽窄巷子呢，下次再去吧
5	非常有文化气息··而且结合现代的设施·白天吃吃东西晚上逛锦里别有一番滋味··推荐直接住锦里客栈·从锦里正门进去走大概50米就到了··价格大概500/夜（如果条件允许的话）付锦里客栈的图。
5	地理位置很优越，建筑风格很好，三国时代的氛围，茶楼、牌坊建筑相当有特色，小吃对于游客来说口味还算可以，弄的也比较干净，这是个值得再来一次的地方。
3	游人如织，让我想起了武汉的户部巷、南京的夫子庙……虽然各有不同，但是共同点也很多：麻辣烫、臭豆腐、各种小玩意儿……门口有张飞牛肉干卖免费品尝，吆喝的小兄弟长得帅！
3	修给外国人和外地人赚钱的,特色就是:贵!什么转糖的泥人张到了那里就是二十块钱,小吃也是贵得要死,酸梅汤四块钱一杯,那个味道,怀疑是外面的一杯到了这里冲成四杯,只是外地人才会去那里。小吃还算种类繁多。
5	路过成都的时候去的，去得太早，几乎没什么人，很清静，也正是因为这样才让我们见到了一个褪去了热闹的真实锦里。很喜欢这个地方，喜欢它的建筑，也喜欢这里的美食。
5	有很多小吃，买了碗荞面吃，没有新都大丰的一家老店好吃。这里也有很多很小资的小店，感觉和宽窄巷子很像。
5	闹市小巷，小吃多，人也多，古老街道已被这人群繁华掩盖，看老巷建筑难。如果你是个心细的人倒是能找到几棵古树。
4	现在的锦里，多了许多现代元素，两边有业余歌手在驻唱，各式小店装扮得很有新意。我也在锦里买了蜀锦和川剧脸谱作为纪念。
3	到成都怎能不来锦里，同其他商业街一样，这里有着各种各样的手工制品，各种各样的成都小吃，但这里的商业的气息却恰如其分，反而透漏着浓浓的文艺情调，红红的灯笼下映着人们缓缓走过的身影，一切都是风景。
4	类似这样的陶瓷小挂件在锦里这样的景区里并不难寻见，说不上有多么精致，但有时候总有那么一件小物件能够击中我们瞬间的心情。 这个投影其实并不算精致，但真正吸引我的是那句“时间从这里慢下来”。
5	成都我最爱的地方，别具风味，在武侯祠旁边，去过南锣鼓巷，去过回民街，去过瓷器口，去过户部巷，还是觉得锦里最有感觉，随便在一个茶馆做一做，就是一个悠闲的下午。
4	锦里民俗街12号莲花府邸西餐音乐酒吧LOTUS PALACE有两个显著特点——屋里有位DJ很帅，屋外天井蚊子很多。这个酒吧每天晚上都是霓虹闪烁、彻夜狂欢，曲终临近时令人不忍离去。
4	锦里和宽窄巷子一样 也是小吃一条街 专门坑外地游客的 但是他们的旅游都发展的很好一看就是冲着外地人去的
4	有好吃的，有有特色的景点，有历史，有川渝文化，有好看的手工艺品，有闲适的店家。非常值得一去的一个景点。旁边就是武侯祠，可以一同餐馆。
5	锦里，不宽的小巷有着解放前的印像，小桥流水边木楼茶馆，悠闲的成都人喝着早茶，没有外边市井的燥杂，难得的都市宁静，仿佛身在世外。
4	名气很大，东西很全，就是东西太贵。味道马马虎虎。推荐里面的正规的大店面，价格公道，分量足。巷子刚进去的小摊点，贵的要死。上当就一次。
4	“拜武侯，泡锦里”虽为成都旅游最具号召力的响亮口号，由于天色已晚，我们没来得迟去“泡锦里”，成为成都之行的一大遗憾。
4	锦里,还没开始逛就下起了小雨,这样商业化的古街,其实没多大兴致.反而是在躲雨那会,听着酒吧驻唱,体会了下成都的茶馆麻将生活.
4	成都的天到了晚上8点还没有黑，在锦里逛了一圈，感慨一下，这就是西塘+三国文化的综合体，到处都有大胡子张飞的张飞牛肉。
4	锦里更有历史气息一些，古楼，红灯笼。有很多茶楼，晚上还有酒吧。 锦里也能看到一些特别的东西。我记得有一家卖非洲手鼓的，三个人坐在那拍鼓，伴着节奏，很美妙。
4	锦里现在商业气息浓厚，小吃好吃，但是想要吃饱，需要有充足的人民币，在吃小吃之前，还是先垫吧垫吧，喜欢这里的建筑风格。喜欢这种感觉的地方，古色古香，优雅却不奢华。
4	两年前来锦里是在晚上，这次的行走是在白天。霓虹还未亮起，酒香还未飘散，狂欢的年轻人还未出巢，白天的锦里更多了一份这座古城千年积攒下来的盛世韵味。
4	早上重回锦里，吃了早饭。吃来吃去，我还是最爱吃蛋烘糕了，不过要脆脆的才好吃，第二天吃的不如第一天好吃，心塞。 三大炮是我第二爱吃的！
4	锦里故事，印象最深的就是随处看到挂在长长的灯笼。酒楼里面荡漾着悠然的气息。在里面泡一壶茶，便可以是一天。这里就是成都。麻辣的味觉，清新的气息。爱上它，无法拒绝！
4	锦里由武侯祠博物馆恢复修建，现为成都市著名步行商业街，为清末民初建筑风格的仿古建筑，布局严谨有序，酒吧娱乐区、四川餐饮名小吃区、府第客栈区、特色旅游工艺品展销区错落有致。
4	一早成都下车后行李甩到锦里不远的蒸汽旅馆后直奔锦里（感谢北北帮忙预定的房间，蒸汽的老板杰森是个文艺范的帅哥）
4	看完了大熊猫，出发去锦里，由于旅游巴士时间不对，外面拦不到的士，只能坐十几二十站公车折腾了1个多小时才来到锦里。
4	锦里由成都武侯祠博物馆恢复修建，作为武侯祠（三国历史遗迹区、锦里民俗区、西区）的一部分，街道全长550米，现为成都市著名步行商业街。游览完武侯祠，顺便逛一逛
4	锦里内也有一条小吃街，不过个人感觉属于严重坑害外地人的，因为里面所谓的小吃不足以代表这座辣府！只有伤心凉粉是我比较推荐的，10元一份，真的很好吃！
4	虽然锦里是现代人的复制品，对于建筑而言，复制也是一种传承。而乡音是不可复制的，麻辣串是不需要复制的，古朴而幽雅的氛围也是不需要复制的。
4	成都的美食真的是太诱人了，在锦里吃了小吃，晚上又和朋友在公寓厨房里自己做了水煮鱼，宵夜是烧烤，都辣的直抹眼泪。
4	吃了著名的李长清三大炮，地址：武侯区锦里九品街10号。顺着声音就能找过去了，做的时候会有很有节奏感的“咚，咚咚”三声，超级响。
4	吃完饭，夜游锦里，别有一番味道。锦里的巷口很小，里面很大，熙熙攘攘的人群热闹非凡。其中几家酒吧歌手唱得非常不错，从门口路过听着也是一种享受，成都的夜。。醉人。。
4	为了坐机场大巴，正好再去锦里看一下，顺便吃一下附近的藏族餐厅。到锦里已经下午四点了，今天的人明显少于清明节第一天。人少倒也弥补之前没有拍照留念的遗憾，也算是一次圆满之行。
4	锦里,还没开始逛就下起了小雨,这样商业化的古街,其实没多大兴致.反而是在躲雨那会,听着酒吧驻唱,体会了下成都的茶馆麻将生活.
4	两点了 该解决吃饭问题啦 我们便去了锦里 锦里和西安的回民街 济南的芙蓉街 北京的王府井都差不多 都是小吃和一些小的纪念品之类的。
4	天色渐晚，去锦里，夜晚的锦里分外有情调，大红灯笼高高挂，让人恍然间有种穿越的感觉，很多小店、茶社、酒吧、小吃，人太多，小吃不好吃。
4	锦里的星爸爸： 成都著名小吃：三大炮 钵钵鸡：其实就是各种串串 ，不是鸡哦~ 有意境的小吃牌子 著名的小吃：锅盔！    成都著名火锅店：大妙（锦里中的分店，招牌很别致）第二天待续。。。
4	成都的天到了晚上8点还没有黑，在锦里逛了一圈，感慨一下，这就是西塘+三国文化的综合体，到处都有大胡子张飞的张飞牛肉。
4	锦里更有历史气息一些，古楼，红灯笼。有很多茶楼，晚上还有酒吧。 锦里也能看到一些特别的东西。我记得有一家卖非洲手鼓的，三个人坐在那拍鼓，伴着节奏，很美妙。
4	武侯寺就在锦里旁边，不过不感兴趣没进去。锦里就是古街那种，有小吃，但价格偏贵，味道一般，到那看看地图就行。
4	锦里现在商业气息浓厚，小吃好吃，但是想要吃饱，需要有充足的人民币，在吃小吃之前，还是先垫吧垫吧，喜欢这里的建筑风格。喜欢这种感觉的地方，古色古香，优雅却不奢华。
4	两年前来锦里是在晚上，这次的行走是在白天。霓虹还未亮起，酒香还未飘散，狂欢的年轻人还未出巢，白天的锦里更多了一份这座古城千年积攒下来的盛世韵味。
4	早上重回锦里，吃了早饭。吃来吃去，我还是最爱吃蛋烘糕了，不过要脆脆的才好吃，第二天吃的不如第一天好吃，心塞。 三大炮是我第二爱吃的！
4	锦里的大门与武侯祠紧挨着，透过锦里大门望去，人山人海，街道两旁，到处都充斥着三国元素，古代的现代的商铺纵横交错，仿古的旗帜随风飘荡。这里没有门票，东西比较贵，游客也很多，但到成都此处是不可或缺的去处。
4	早晨起来，陪妈妈去锦里逛了一大圈，买了些小玩意，吃了些东西。中午吃过午饭，回家。那些精美的小店和小东西，以及美味的食物。
4	锦里故事，印象最深的就是随处看到挂在长长的灯笼。酒楼里面荡漾着悠然的气息。在里面泡一壶茶，便可以是一天。这里就是成都。麻辣的味觉，清新的气息。爱上它，无法拒绝！
4	离开熊猫基地，直通车回到武侯祠，旁边就是锦里，可以吃个午饭，虽然这里吃的绝对不够好。PS，这个景点很商业化了，我就不赘述了。
4	然后，被小伙伴又拉走去了趟白天的锦里，好吧，开玩笑，其实是去看熊猫的~在那里坐车，不过白天也有其他发现
4	锦里客栈很贴心的有送早餐服务。虽然早餐不算丰富，但能在预约时间送到，吃到热腾腾的汤圆，在这里要点一个大大的赞~\(≧▽≦)/~
4	锦里小吃一般不推荐，但是有家冰醪糟真的挺棒的，喝下去冰凉爽口，5块一份，大家可以试试哦。就是我在锦里买了一个十分坑爹的排骨 ＝ ＝就五厘米长就要十块 还不好吃 ((((；ﾟДﾟ)))))))还不好吃！
4	不过也很意外在到锦里的路上，找到了明天午餐的地点：春江花月耍都内 锦里的夜景很漂亮，只是人太多，几乎只看得到上面的灯，然后顺着人流就这么走了一圈，中间有一条小吃街，巷子太窄，人又太多，就没有进去看
4	锦里由武侯祠博物馆恢复修建，现为成都市著名步行商业街，为清末民初建筑风格的仿古建筑，布局严谨有序，酒吧娱乐区、四川餐饮名小吃区、府第客栈区、特色旅游工艺品展销区错落有致。
4	一早成都下车后行李甩到锦里不远的蒸汽旅馆后直奔锦里（感谢北北帮忙预定的房间，蒸汽的老板杰森是个文艺范的帅哥）
4	看完了大熊猫，出发去锦里，由于旅游巴士时间不对，外面拦不到的士，只能坐十几二十站公车折腾了1个多小时才来到锦里。
4	古香古色的巴蜀文化，安逸的人们在享受着！    锦里非常有意境， 适合休闲！            这些玩意，蛮有味的，就拍下来了！
4	锦里附件一家熟食卤味店，真空打包了两个兔腿，一麻辣一五香，打算明天午饭加菜，事实证明太明智了而且应该再多买几个！！
4	锦里与北京王府井、武汉江汉路、重庆解放碑、天津和平路等老牌知名街市齐名，号称“西蜀第一街”，被誉为“成都版清明上河图”。
4	锦里很像上海的城隍庙，但即使这里游客很多，仍然可以保持其安静。晚上会有很多酒吧演出，沉浸在音乐里的锦里真得美极了。
4	从上海到达成都的时候已经是夜里11点，我和老婆直接打车住进了成都锦里客栈，这是一个坐落在锦里没有星级，但是在网上很火的特色酒店，100%预付，房间稀缺，让我们充满了期待。
4	除了吃，锦里本身也是历史的沉淀。路边经常可以见到张飞牛肉店里那个豹眼虬须的张飞，在你路过的时候大喝一声。
4	锦里附件一家熟食卤味店，真空打包了两个兔腿，一麻辣一五香，打算明天午饭加菜，事实证明太明智了而且应该再多买几个！！
4	其余还有就记不得了，龙抄手之类的必备就不说了，还有锦里里面的小吃，反正就那些，还是图个热闹新鲜吧`就不一一记录啦。
4	锦里与北京王府井、武汉江汉路、重庆解放碑、天津和平路等老牌知名街市齐名，号称“西蜀第一街”，被誉为“成都版清明上河图”。
4	这一天的锦里真是 熙熙攘攘的全是人，我们在人群中各种挤，环境整体来说还是很美的，但是实在是太多人了所以真的也就是走走感受感受老成的的味道罢了。
4	早上8点多就醒啦，收拾了收拾洗个澡退好房九点多，出门坐车去锦里。具体坐几路公交车记不清了，因为有某人做向导，坐车什么的不用我操心^_^天气超好也很热
4	最后到了最能体会到老成都生活的锦里。可以好好的体验下老成都的生活方式，这里有皮影戏，吹糖人捏泥人等老成都特色。
4	今天的行程有点赶，早上去锦里吃了个早餐，还是重口味，看来传说中的成都美味跟我是无缘了，还是把心思放在景点上吧。
4	锦里的PANDA HOUSE，里面纪念品很漂亮，工艺材质都不错，价格更不错……我等穷苦人群只能看看就出门……
4	到锦里，完全只冲着美食一条街而去，建筑并没有什么新奇。沿着巷子走，忽而闻到异香，各色美食，刷的出现啦！！ 最爱的菠萝饭呀  不知道是什么玩意，但是很好吃。   这个鱼味道一般
4	锦里买东西貌似是所有景区里最贵的（不确定），这里有家叫ｐａｎｄａ　ｈｏｕｓｅ的连锁礼品店，可以看下，虽然价格比较贵，但至少不是义乌出品，也不会淘宝一搜就铺天盖地的．．
4	菠萝饭，在锦里必吃的美食之一，推荐指数满星。就是没有刀子，菠萝吃不到浪费了，对于LZ这种喝酸奶都要舔瓶盖的人来说是多么的残忍啊
4	虽说锦里是小吃和小玩意一条街，但是个人觉得这里卖的东西 除了张飞牛肉，和北京的南锣鼓巷、天津的古玩市场并没有什么区别。所以逛的不是很开森。
4	在锦里联系说书的小师傅，旁若无人地在讲三国的故事，声情并茂。旁边观看的人并不多，掌声也是三三两两。但这并不影响他讲述的心情。讲完后就背着书包离开了。
4	美术馆距离锦里也很远，坐车基本也要坐一个小时的时间，但是坐车比较方便，从美术馆过马路就可以坐到了，不过下来要走上两站路的距离。
4	锦里是满足吃货的天地。不过我不是吃货。喜欢玩和照相。原谅我是一个贪玩的人。呵呵    这条街后面太多吃的。而且都很卫生。 太可爱的这些小东西。
4	来到宾馆，好好休整之后，来到锦里。发现胜名之下，难符其实。人是如潮水般的进出，但商业氛围太浓。并且小吃与西安回民街的相比，貌似差的不是一星半点。
4	搓麻将，喝茶...看得我都渴了，去锦里...打开导航，还好，不是很远...坐公交吧...我说了徒步嘛，但是这天，你背个十几斤的双肩包走试试...
4	锦里和武侯祠连在一起，2010年我已经来过，这次带着妈妈故地重游。这里有小吃一条街，据本地人讲，这里的小吃已经迎合了大众的口味，失去了原汁原味。
4	到达成都后，我的相机彻底的没有了空间，去了锦里、武侯祠都没有拍照，真真后悔啊。当然最少不了的就是成都的美食，至今我仍然非常怀念成都的火锅。
4	到底是累了一天了，走了十公里，逛了逛之后，就觉得累了，而且锦里也到处都是人，再加上第二天要去看可爱的大熊猫，就乖乖回去睡觉了。
4	锦里的菠萝饭确实是好吃，比别家的都好吃，但请一定要认准，是三大炮同一家的菠萝饭才最好吃！相较而言三大炮并没有很出彩，没有文殊院那家的三大炮好吃。钵钵鸡就是随便一家都很好吃！真的不骗你！真心好吃！
4	晚上从锦里出来,在高德地图的指引下寻找了厕所串串,排队等了很久,但味道确实不错,只是被人家老板嫌弃我们吃得太少了!!!
4	【锦里】唯一让我们强烈感受到这是黄金粥的地方，人头挪动，真的超级怕发生踩踏。不过人少时，小桥流水的景致还是蛮漂亮的，紧邻武侯祠，有一条小吃街，东西适合随便吃吃。
4	游人如织锦里的与众不同在于它跟三国文化和川西民俗的融合 建筑的大部分都是新的，这就和其他地方没有两样了，就跟千篇一律的高铁站似的。锦里路窄，偶尔的格局还有点意思 灯笼的花样很多
4	锦里比以前来的时候大了好多，又扩展了两条街。有的酒吧和客栈也开始在自己的房前屋后引上水了，搞的有点丽江的味道了。也不错，总体来说没有太大的变化。
4	锦里小吃一条街有很多吃的，成都的特色小吃这里都能吃到，人超多，味道一般价格也不便宜，还是更推荐文殊院附近的小吃街或者一些专门的店铺，人少不说还有很多的百年老店，味道就不用说了
4	锦里锅魁：锦里的锅魁就是一张面饼，根本都没有馅，我们要的还是牛肉的呢，第一次吃当时也不知道，还纳闷我朋友为什么会推荐我吃这个。后面会提到一家王记锅魁好吃到爆
4	锦里的故事多，诗词也多，像“锦里多佳人,当垆自沽酒。”，说的就是这儿人美、酒水也倍儿棒吧。人杰地灵是真贴合此情此景，从那气势满分的牌匾开始，活灵活现的人文之气展现眼前。
4	去锦里之前我还是有一些幻想的，但事实是锦里给我的落差比宽窄巷子还大，完全不是我想象的类似于苏州山塘那样，虽然也有很多水。唯一的亮点是酒吧里放的电视节目基本都是维密走秀。
4	总体来说和西塘啊那些古镇的接到类似，但是锦里有一点好出就是好吃的一大堆啊~~路边摊买各种小吃，我吃了包子，吃了烧鸽子，吃了一个土豆什么的，然后就吃不下午了。。= =废物，哎！
4	雨小了.本来想去再转转的.但是女朋友闹腾的要去外面的锦里..没有办法.一般情侣间若出现分歧.让步的肯定都是男人..于是乎我就自己一个人很快的去看了看.草草拍了几张.
4	在锦里旁边还看见了一个“刘湘墓园”的指示牌。我还以为是刘备的妹妹的墓园。。后来找到墓园才知道是位抗战时期的将军的墓园。 觉得自己才疏学浅啊~~
4	戏台，锦里比较有代表的建筑。秋晚烟岚铜雀台“上面”这个面馆名字有意思酒吧外的小熊，哈哈，一个人啊……好巧好巧~这个小巷很有感觉啊~各种小吃到场~钟水饺，担担面神马的~
4	锦里虽然很多小吃，但是又贵又不正宗，纯粹坑游客的~ 4个人吃小吃花了100多点，一点饱的感觉都没有~
4	锦里房舍都比较复古，一路小吃飘香四溢，最爱三大炮，醇香甜蜜！！夜游锦里有一种灯会的感觉，橙光温暖，人潮汹涌，热闹非凡。
4	锦里特色非常鲜明，整体很值得一逛，尤其是夜市，吃的东西也多，不过，一年四季，人都很多。做好挤的心理准备吧！
4	锦里尽管是后来修建的，但来成都还是值得一逛，很多特产在这里也可以买到，但价格会偏高一点，那里的小吃一条街感觉没啥特色，小吃哪里都能吃得到，价格也很高，不推荐。
4	锦里古街旁边就是武侯祠，武侯祠是纪念中国三国时期蜀汉丞相诸葛亮的祠堂，因诸葛亮生前被封为武乡侯而得名。2008年被评为首批国家一级博物馆，享有三国圣地的美誉。
4	后面进了锦里，小吃实在是多啊多，差不多吃了半条街吧，就从快要饿死的状态变成了快要撑死的状态。果然是四川啊，麻辣够爽。今天满足了，美景加美食。
4	　　４、吃小吃的话不想找就去锦里，价格高但能吃的比较全，如果想有探索精神，那就在闹区小巷里面穿，都有呢～
4	住在离锦里0.7公里处的宾馆。名字忘了，设施条件都不错，双标房149元。主要是地段好。楼下就是火锅店。步行10分钟左右就能到锦里。价格还很不错。
4	锦里小吃街是一个100多米很窄的街道，但是各种成都特色小吃相当诱人，好多人去锦里古街就是专门冲小吃去的，爱吃的人来成都千万别错过。且价格很公道，全部明码标价，不会坑爹的。
5	锦里在成都市内，交通便利，建议大家下午4点钟去，吃小吃，到了晚上红灯笼全亮很喜庆，有故时候过年的感觉，小吃不过，种类很多。几个人吃一份比较好，能多吃几种，推荐菠萝饭。
4	因为前一天在锦里没逛多久就穿到武侯祠了，竟然落下了锦里最最有名的小吃街，LZ真是服了自己的后知后觉，还好又来一趟算是将功补过了。
4	第二天一早收一下装备。放在前台，晚上又要换地方了。这也许充分体现了旅行的不安定性。清晨便又是锦里，锦里---下次我来一定不是一个人！
4	▲ 到达成都之后，我们乘计程车先去了锦里。其实地方并不大，一会儿就逛完了，主要是卖东西的和吃小吃为主。
4	逛完锦里古街，在街头的色香味四川名小吃店用餐，各路名吃，尽入腹中，色香美味，不亦乐乎。随后直奔机场，飞往本次旅游行程的最高潮，九寨沟和黄龙。
4	锦里街外面是一条古典商业街，卖着各种旅游用品及四川特产。门面古朴，但商品和其他景点大同小异，我对这些不太感兴趣，也只给街顶来了张群灯荟萃！
4	吃货的天堂，成都必去的地方，因为它就在武侯祠边上，顺路。但与武侯祠却是不同的景象——这里人山人海，车水马龙，热闹极了。极具成都特色，是本地风俗文化的集大成者。
4	锦里以明末清初川西民居作外衣，三国文化与成都民俗作内涵，集旅游购物、休闲娱乐为一体。是体验三国文化与成都民俗的魅力街区。
5	好地方，很多很有特色的物品，带一岁半的小宝一起去的，边走边玩边看，遇到有音乐的地方她就跳舞，都得旁人都在笑，沿路都快成小明星了。这种有文化和特色的地方我最喜欢。
5	这个地方是全国十大城市步行街之一。当你来到这里的时候，你就能够感受到这里的繁华。这个地方商铺林立。
5	很喜欢这里的建筑这里的建筑高低错落非常具有江南水乡的建筑特色。当然我们也在这里看到了一些庄严肃穆的建筑。
5	川西第一街，锦里是成都不得不游玩的地方，位于武侯祠隔壁，也是以三国时期蜀国为主题的，不仅游玩赏心悦目，也可以体验成都人的慢生活，看川剧变脸吐火，喝茶吃美味小吃。
5	吃吃吃，虽然在出租车上被司机说锦里都不好吃都是骗外地人的，我可不就是外地人么，而且锦里各种小吃集中，味道也还不错，值得一去
5	锦里是一个很热闹繁华的地方，小玩意，零食遍地，没事晚上都喜欢转转锦里，作为一个景点，锦里不收费，里面啥都有，挨着武侯祠，也算是外地人到成都必须去的一个地方，川剧是每天都有的，每年大庙会更是人山人海
4	好吃的！好吃的！好吃的！重要的事情说三遍，每个地方都有一条美食街，锦里就是成都的美食集中地，个人感觉价格不算坑，去成都一定要去的，尽管游客太多，但是比起东边西边跑各种找吃的，锦里真的是太方便了
5	地理位置很优越，建筑风格很好，现在是成都市著名的步行商业街。这个古典的地方有很多成都的传统小吃，比宽窄巷子的便宜，但是味道一般。能从中体会成都人民惬意的生活方式。
5	锦里！全国十大商业步行街之一，绝对名不虚传，去完武侯祠就可以来这里逛吃逛吃看美女，而且这里的吃比宽窄巷子便宜好多，品种也很多，千万要少吃，因为，接下来还会有一堆美食等待你发掘，
4	就在武侯祠外面，很多吃的，不算便宜，只觉得担担面和肥肠粉好吃，菠萝饭不敢恭维，还有一进去很漂亮网上很多图的那个窗口，看着很好看，吃起来很一般
4	很热闹的一个民俗文化风情区，集中了四川的很多美食和地方特色旅游纪念品，紧挨着武侯祠，那里还有直通车往都江堰等景区，对于外地游客来说是快速了解成都和四川的一个旅游景点。
4	真是有一种别样的感觉 不是LZ有偏见，相比较后来去的宽窄巷子，LZ更喜欢古色古香的锦里，虽然现在很多文艺的小街都不可避免的被商业化了，但是感觉宽窄巷子的商业化更加明显。
4	锦里，又是个成都推荐的景点，和宽窄巷子的区别就是，茶馆和小吃摊比较多，还有看戏的，算是有点文化的一条街，当然商业化也很浓，门口是个古典点的星巴克
4	晚上去超美的，感觉比宽窄巷子更有风情，到处都有红灯笼挂着，有种千与千寻里的感觉，而且街道也很干净，不过晚去就好多店关了，但是有清吧可以去坐坐，也很有感觉，很喜欢~
4	早上的飞机从北京出发，中午到达成都，吃过午饭之后，便开启了成都之旅第一站-武侯祠，锦里。锦里给我的感觉就是人太多了，商业气息太浓。不过夜景还是很美的，到处是红红的灯笼。
5	我每次来这里都被成都本地德朋友嘲笑说，你总是去本地人都不稀罕去的地方！其实这里德消费还不算很高，菠萝饭值得吃
5	来成都，不得不去锦里。琳琅满目的小吃，古式建筑，景色宜人。特色商店，食品，让人流连忘返。小桥流水，构成一幅美丽的图画。不多说了，大家快快去吧，相信你会有一次愉快的旅程。
4	美食，美女一条街。请带着胃。。。我就是在宽窄巷子撑着了去了之后各种难受，想吃不能吃。痛苦。。。（2015.9.27，跟二利）
5	锦里现在是成都著名的步行商业街，仿古建筑，布局严谨，酒吧区，餐饮区等，错落有致，很值得一去，号称西蜀第一街，玩好吃好，何乐不为。
4	古香古色的一条街，就在环绕在武侯祠景区，可以一边逛锦里，有很多特色的小店和小吃，有点像北京的南锣鼓巷，北海的，不过更有蜀地风味。大家最好晚上去，看起来更漂亮。
4	下火车后，到了订好的酒店之后，第一站出发来到了成都有名的锦里。国庆期间来的，人超多的，里面买吃的挺多的，不过本人觉得蛮贵滴
4	锦里是从武侯祠分割出一部分作为主体再扩展出来的，小巷楼阁红灯笼门前的小河涌等等，貌似借鉴了很多丽江的元素。不过游客们大多喜欢这一类东西，热热闹闹，皆大欢喜。
5	锦里相对于宽窄巷子就好玩多了，地域范围也比较大，可以随便逛逛，里面有许多买手工制品和一些银器，还有一些现代仿三国时期的东西，，建议晚上去的时候更好，灯光特美
5	来成都必须去的地儿啊！白天晚上都不错，白天都是卖小吃的，很多，也不贵，不过好像苍蝇馆子更便宜，晚上卖小吃的就收了，酒吧开张了
4	下午5点的时候不早不晚，刚刚好，有灯开了！一定要慢慢的走  看那种小巷子  拍照特别有感觉  吃的东西也比宽窄巷子的好吃[调皮]
3	武侯祠人多门票贵就没进去，锦里基本是围着武侯祠，转了一大圈，人超级多……我觉得不如宽窄巷子好。我们绕着绕着好像到了谁的陵园，那里倒是人不多，环境也很清幽，不错！
4	紧邻武侯祠，占地不大，属于狭长型地势。人很多，周末和节假日更是人满为患。都是卖小商品和小吃的，其中有几家比较有特色。总之第一次来成都可以去看看～～
4	锦里的小吃虽然算不上正宗，但去体验一番也是必要的。有人说锦里像一个小的四方街，在我看来，二者虽不尽相同，却也有相似之处。逛完了隔壁的武侯祠，到锦里买个牛肉焦饼，吃点小吃也不失为美妙的一天。
5	游客必去之地，武侯祠附近，免费景点。张飞牛肉宣传很有亮点，有个戏台节日有表演，拍照可以，小吃都是卖给游人的，不好吃。
5	锦里由成都武侯祠博物馆恢复修建，作为武侯祠（三国历史遗迹区、锦里民俗区、西区）的一部分，街道全长550米，现为成都市著名步行商业街，号称“西蜀第一街”，被誉为“成都版清明上河图”。这里有好吃的，也有更多好看的。
5	一直就很喜欢成都的闲适和安逸，总想放松自己时这里一定要来，尤其是有了小孩之后，更想带她一起来这个可以闹中取静的好地方
4	来成都，不来锦里说不过去。第二天一大早打车过来了，不算大的一个入口，到处都古色古香。总体来说，卖纪念品和有一点小吃。在里面可以直接走到武侯祠。
4	于著名的武候祠只有一墙之隔！虽说都是来往的游客，但是特色小吃还是相对比较全的～最爱的是糖油果子和菠萝饭！赞完了……不行，要流口水了～～[吻][棒]
4	不要太晚去，我们是六点去的，也能看到白天的景象逛出来也就能看到夜景了，吹糖人，皮影有意思，张飞牛肉好吃。3碗冰粉（没意思），1碗凉粉，1碗凉糕（可以尝）就55元确实还是贵了。
5	成都锦里大庙会～哇呜～[调皮][调皮]灯会安逸巴适高端大气上档次[酷]各地美食，热干面一根面菠萝饭烤嘎嘎应有尽有[调皮][调皮]今年庙会我还要参加
5	以前只是听说成都是一个很惬意的地方，去到成都之后我才真感觉“安逸”。锦里那种休闲的氛围，浓厚的蜀地气息，小吃琳琅满目，走在石阶路上那种惬意只能让你慢慢的去品味
4	特别多好吃的，简直目不暇接，有一个菠萝八宝饭特别好吃，推荐吃一下，还有一家定制棒棒糖的，可以去买，只是有一点贵
3	感觉和其他的古镇没有什么区别，或是说现在古镇的商业气息太浓重了，只是这里多了一个武侯祠，多了点三国的味道，古街上有些四川小吃，味道你懂的，景区的小吃没什么特别的…
3	锦里对于外地的游客来说还是应该去的 虽然本地人都不怎么去 里边的小吃真不咋地 又贵又不好吃
4	锦里是成都人气最高的景点，所以游客会比较多。个人比较喜欢二期的水岸锦里，古街古巷、小桥流水氛围浓厚。锦里夜景比白天更好看一些，大红灯笼高高挂的古街，更加活灵活现。
5	里面好大哦，转的晕晕的。吃的倒是没吃到多少因为怕辣。不过甜水面棒棒哒。四川元宵也很棒[爱心][献花][献花][爱心]
4	虽然也是步行街，但看完宽窄巷子再来这，感觉弱了那么一点点，但武侯祠就在旁边，就顺便来看看也不错，美食较多！但很贵很贵的说。。一不小心就把肚子吃大了，钱包吃瘪了。。
3	古街已被商业化……卖东西的人服务态度恶劣……吃的较非景点处贵又难吃……来了成都～还是去看看吧……感受一下文化
5	文艺范加吃好的，锦里是你决不能错过的风景，晚上还有各种很有感觉的酒吧，有很有感觉的驻唱和乐队，如果去成都，千万不要忘记去锦里！
5	成都就是一个让人来了就不想离开的城市！城市的休闲氛围让人很轻松！城市文化底蕴好！喜欢三国的人一定要来！特别其中一条特色的地方“锦里”，有吃有玩又有逛！最适合我这种贪玩的人[棒][棒][棒]
5	有许多小吃，来这里旅行的人一定要看管好自己的财产，人多眼杂的，感觉偷东西的特别多，我的手机就是在这丢的。。。人多的时候买小吃不注意就让人给偷了。。
4	在武侯祠你有很多路口可以直接到锦里。锦里就是小吃一条街，在这里可以吃到各式各样的四川小说，都是比较具有成都特色的。
4	在这里可以好好感受成都的手工艺术。再往前，头顶上都是红色的灯笼。锦里的小巷特别的古典，小吃街的小吃特别的多人气也很旺。
4	很不错吧，适合女孩逛，比宽窄巷大不少，都是些卖小吃和小饰品的，旁边就是武侯祠，话说本人也逛过不少这种小吃街了，但是锦里还是给我耳目一新的感觉
4	锦里是成都的标志之一，我们是去去了武侯祠之后直接去的就在武侯祠出去后面的巷子里，适合闲逛，休闲，很多小吃是吃货的天堂，但是成都到处都是苍蝇馆子所以吸引了就没这么大了。
4	锦里适合晚上去，里面有很多酒吧，喝杯酒，听首歌，感觉棒棒的，还有一条街是小吃街，里面种类繁多，吃过可以去感受一下
5	锦里在杜甫草堂边上，不需要门票，很精致的一个地方，可以在里面看到各种蜀地的特色，还喝了盖碗茶看了变脸
5	晚上很多红灯笼很美，也是古街道类型的商业街，但是也很有特色，比春熙路和宽窄巷子有意思多了。吃的也多，还有变脸什么的看
5	传说中锦里曾是西蜀历史上最古老、最具有商业气息的街道之一，早在秦汉、三国时期便闻名全国。锦里旁边是武侯祠，是纪念中国三国时期蜀汉丞相诸葛亮的祠宇。
5	锦里的夜生活最是浪漫，华灯初上时，两旁的酒吧里传来阵阵歌声，有柔情似水，有缠绵悱恻。这时坐下啦喝杯酒或是沿着锦里的小巷四处逛逛绝对是顶享受的事了。
5	晚上去更有味道 街边的小吃铺 路边的手艺匠 清末民初的建筑风格 在这里一砖一瓦都是从古至今沉淀的味道 很推荐
3	真是不知道名气怎么出来的，商业化严重就算了，小吃不好吃也不说了，但是没必要就那么几家小吃店吧。。没有去第二次的想法
5	人好多，都是游客[酷]估计本地人不会去的，里面有好多小吃，但是味道不咋地，也有很多小饰品，可以购买一些留作纪念。
4	锦里小吃一条街和济南的芙蓉街，武汉的户步巷一样美食种类很多，人也是特别多，很难找到坐的地方来吃小吃，基本上是买了边走边吃，但比较而言锦里更有韵味和文化气息。
5	锦里号称西蜀第一街，全国十大商业街之一，晚上的锦里要比白天更好，特色小吃，艺术品数不胜数，可以去看看
5	是成都很有名的景点，去的时候人也很多，有很多成都的特色小吃，但是普遍偏贵，可以在锦里找一个茶楼，看一出戏，但要小心，不要被坑了
4	成都早在西蜀时期就是文明的商业区，距离宽窄巷子不远，人气旺盛，晚上来最好。里面有很多人文艺术的小店，当然锦里最为著名的是它是闻名的小吃街，涵盖了四川的所有的精髓小吃。
4	在里面就是逛吃逛吃~价格不是特别贵的，吃的也挺多，不过就是人有点多，拥挤点儿，累了在一个湖边坐坐，不愧为从古到今的步行街，历史感也很强烈，在旁边就是武侯祠，哈哈哈~~
4	锦里是人气很高的一条街，不仅仅是游客，本地人也会来这里。锦里内部是仿古的房屋，主要以小吃为主，建议大家晚上来一次，挂在门前的灯笼都会点亮，非常非常美。
5	成都之旅的第一站，出乎意料，以为跟其他地方的古城没啥区别，但是进去发现很美，特别是晚上灯笼全部亮着的时候，很温暖。
4	一定要晚上去~灯都亮起来真的很漂亮！慢慢悠悠的逛，很惬意。小吃小玩意儿有很多，旁边挨着武侯祠，可以下午逛逛武侯祠，傍晚就去锦里享受灯光的美啦。
5	主要是各种中低价的纪念品和小吃，小吃没有特别坑爹的，在九点十点左右大部分的店面就都开了，但是没什么人，不想挤的可以清早逛完武侯祠去。
5	锦里一般我们都是下午点或是晚些去逛的。人很多，有许多卖好看的小玩意儿的，不算贵，可以买点，还有明信片
4	锦里，繁华市区的古街，毗邻武侯祠，是休闲和享受美食的好去处，唯一不足就是面积略显小了些，和阳朔的西街相比要小了三分之二吧，但在我们大发展的今天能保存下这么一处来已是不易了。
4	这儿最热闹的是小吃街，街道的一边是店铺，提供了地道的四川名小吃，如担担面、龙抄手、赖汤圆、三大炮、竹筒饭、荞面粉、夫妻肺片、三合泥、蒸蒸糕、豆儿饼、撒尿牛丸、糖油果子、牛肉焦饼、锅耙、大杂烩、干锅美食、烧白豆饭…
4	锦里是不用门票的，为清末民初建筑风格的仿古建筑，是著名的商业街，锦里诗一样名字，但是里面已无诗意，一片繁华商业气息。
4	锦里最有名的还是吃的，个人推荐秋刀鱼和菠萝饭。三大炮其实就是糯米糍沾红糖觉得没什么好吃的，其实很多小吃成都的街头都能吃到，而且价格实惠，个人不建议在那里花太多钱，觉得浪费
4	这个地方其实是骗外地游客的，本地人都很少去，只是因为开发商边开发边营业的自由修建模式做得好而已！其实这里是开发商后来在武侯祠旁边修的而已，没有任何历史！
4	Crystal家住锦里周五^_^那里的人可是常年四季的多~~景点还是不错，照相漂亮，吃的东西看着不错，味道一般，外地人游玩成都必去处~~
4	锦里里面人来人往，古色古香，有不少非常有特色的酒吧还有一些工艺品店，看上去非常有情调。不过对于我们这种在大城市呆久的人来说，还是更喜欢看看一些原汁原味的仿古建筑，比如屋檐、青瓦等，看上去非常惬意。
4	锦里的小吃味道不错，一边是一排的小店， 一边是一排的方桌条凳，边走边吃是一种不错的选择，逛累了可以坐下来慢慢品尝小吃，也是一种不错的选择。人多时需要等一会。
4	锦里是成都著名的商业街，在武侯祠的旁边，那里有很多卖精品的店，也有很多卖特色小吃的店。这里离宽窄巷子不算远，打车的话也只要8元。
4	锦里在我看来又是另一个宽窄巷子，也是太商业化了，就是类似古镇的建筑，里面全是卖商品的小店和小吃，我完全提不起任何兴趣买任何东西。
4	蝉鸣的夏季 我遇见锦里 夜晚的锦里是一条来几遍都不会厌倦的街 古老的气息和现代感的融合 有一种不失气质的时尚感 是锦里让我爱上成都这个城市
3	逛完武侯祠出来去了锦里，买了一些小吃，味道还可以吧，价格也还凑合，这种小吃街的东西都一般般，要想吃好吃的要去苍蝇馆子。
4	感觉特别像北京的东华门夜市，做生意的都是外地人，买东西的也都是旅游的人，但是锦里还是有很多比较好吃的小吃的，值得去品尝，当地人说宽窄巷也不错，下回去那边看看
4	类似于田子坊和798的文化中心，各种文艺青年汇集地，也有很多小吃和纪念品，适宜夜晚去，还能看到很多酒吧歌手卖唱
5	成都锦里可是个好地方，夜幕降临，红灯笼高高挂起，各色特色可供选购，小走期间，感受川蜀魅力，那也是极赞的
4	锦里非常整洁，虽然这里是一条旅游商业街，而且还有一部分是小吃街，可是这里非常干净。
甚至公厕都是非常干净的，当然也是免费的
5	[棒]这里有很多的美食，也有酒吧，同时你还会遇到很多的美女呢，成都，一个充满了艳遇的城市。不过也可以情侣一起来，体验慢节奏的生活，来一起浪漫吧。[抓狂][抓狂][抓狂]
4	我们是夜晚去的锦里，夜晚亮了很多红灯笼很好看。买点小吃，在河边坐着聊聊天，逛着小店铺，听着酒吧传出的歌声还是很惬意的。
5	有挺多的小吃，吃货必去的地方，最好是每样少买一点，这样才可以留下肚子吃下去。第一次吃麻辣兔头就是在这里，感觉不错哦。
4	早上八点多的时候去锦里，商铺都还没开门，非常适合拍照，成都人的生活节奏都很慢，你能在路边看到好多遛鸟，遛狗的老人，锦里的牛肉饼和一根面很好吃，菠萝饭也不错哦
4	小吃一条街，比宽窄巷子小吃要全，味道好一些，还有一个酒店里面跳着一些人们看不懂的舞蹈，旁边武侯祠6点多到已经关门了，建议想去的童鞋早去一些，小吃味道棒
5	锦里很棒就在武侯祠边上 里面东西也便宜~尤其是吃的 大大小小的店铺 整条街都是好吃的 幸福的撑到
5	经常带外地的客人去转转体会下川西民居，感觉很好，不过小吃就别推荐客人去品尝了，因为不会留下 对成都美食的好印象。
4	和宽窄巷子的感觉很像，锦里吃的会比较多~但是里面的吃的应该就是给游客吃的，当地人应该不去那里吃。味道一般。
5	在这里，品味各种小吃美食，还可以亲眼看到变脸表演，纪念品也很有特色，在蛋壳上作画，全国仅此一例，怎能错过！
3	实在很一般 看惯了这些景点 觉得和别的地方没有什么2样 里面的东西贵的要死 并且也没有吃的必要 还不如出来吃火锅 我们晚上去的 景色还可以 人比较多
5	美食天堂啊～就是吃一点就饱了～所以建议好多人一起去，然后一人一种，大家尝尝…要不然好多美味还没吃，肚子就抗议了～人太多了……三月多去，人还是摩肩接踵的
4	锦里是传说中西蜀最古老最商业化的街道。但，其实没有想象中的好。锦里有点杂乱，市井文化气息，吃饭喝茶的地方格调不高。怀旧不够旧，民俗不够俗。
4	武侯祠旁边的锦里是我的最爱！哈哈每天去那里吃各色小吃，品百味人生！历史与现代在这里交融！触摸着每一块砖瓦，墙壁；呼吸着三国时期残存的空气，仿佛自己也曾经经历过那样的金戈铁马！锦里，下次我还去！
5	锦里市小吃的天堂，伤心凉粉，竹筒饭，豆腐，黄昏的时候去，吃着吃着天就暗了，逛逛华灯初上的锦里，热闹取不喧闹，这就是成都的魅力所在
4	锦里，值得一去，如果作个比喻的话，锦里应该是西安回民街（美食）+东大街（购物）+书院门（历史文化）+小寨（现代时尚）的有机结合， 成都，不愧是一座来了不想走的城市。
4	锦里位于四川成都，是武侯祠的一部分，由武侯祠博物馆修建而成，被称为西蜀史上最古老，最具商业气息的一条老街！现在也是年轻人追寻浪漫气息的地方！去成都不可错过地方！
4	我们是晚上去的，人多的一逼，基本是人挨着人走。和其他商业街不同的是锦里是仿古一条街。第一次在里面见到了外国人当服务员，还有好多卖熊猫玩偶的店，建议找人少的时间来。
5	锦里的夜景非常非常美，去哪里正好是晚上。绚烂的灯光夺目。好吃的很多，能够吃上满满的一路。当然作为著名景点。人也是非常的多啦。
5	锦里是买纪念品的好去处，价格实惠有特色。吃东西的话就不必了，毕竟旅游区的食物还是不怎么地道，要去找苍蝇馆子。锦里和武侯祠是在一块儿的，所以玩一下午是OK的！
4	成都最有名的观光地之一，小吃一条街可以吃遍几乎所有成都的小吃。但环境一般，观光客太多了，有点乱糟糟的感觉
5	很不错的小吃街，古代风格的商业街，临近武侯祠，值得一去。第一家的喝茶看变脸表演不要去看，有种上当的赶脚。不是想象中的类似看相声的堂座，一个挤挤的小场子。
5	锦里也是比较的商业化，给我的感觉是一个小的古镇，建筑比较的有特色，其他和宽窄巷子差不多，就是很多店和小吃。排队买了包子。。。其实我觉得还是甘其食的包子好吃。。别打我哈哈哈
5	福瑞斯的发生的发生的污染服务费为情人符文清风王菲菲威锋网而父亲为访问父亲为特无法噶分喝红酒的很简单
4	在城市里的古镇，就比较繁华。有古老的气息，也现代的热闹，很有味道的，不管是购物，还是酒吧街，还有小吃街。不过小吃街的吃的实在是有点儿贵了，在外面去吃，要便宜很多，不过一群人吃也是很棒的[大笑]
5	就在武侯祠的旁边，没有门票，里面有小吃街。但是东西一般，想吃小吃还是不建议的。里面各种古色古香的建筑可以逛逛
4	哈哈。晚上去的，从灯会转过去的。还不错吧。只是晚上逛的好闹心。完全的不知道方向。瞎转。以为有的小吃街，结果都是店子。没有想象中的那个小吃街
4	锦里是个好地方！各种小店都想进，各种小饰品都爱不释手！重点是，各种小吃都让你无法拒绝！担担面、伤心凉粉、豆花、牛肉面、肥肠面、夫妻肺片、串串香、成都酸奶、龙抄手、钟水饺……反正什么都试一下就对了！！
5	去了很多次了 还有很多个想去的想法 还会再去 特色的小吃 每一家店子都是爆满 特色礼品 极富特色 不愿离开
5	商业气息太浓，但是也最能直接了解成都。所以，锦里还是非常赞的，特别是夜景，以及夜色下的酒吧街。少年，嗨起来吧。
4	武侯祠和锦里给我最大的印象就是——人好多好多好多好多。。。。
根本不能好好欣赏锦里这个感觉宁静的小巷气息。。。
4	锦里的很多美食已不是真正具有成都特色的，大多都是为了顺应外地游客而做的，所以要品真正成都风味去成都老城居民区的小巷路边的红油抄手冒菜馆才叫美味。
4	坐落在武侯祠大街上的一条特色街区，建筑古色古香，恰逢腊梅海棠花竞相争艳，甚是好看。但小吃一条街的小吃口味略有欠缺，不怎么好吃。一步一景，是个拍照的好地方。
4	人多，免票，就在武侯祠边上，内有小吃街。成都小吃全国闻名，不完整吃一遍不能算来过成都。但在小吃街内吃的话，必须一份份地买和吃，一是总量大，二是总费高，不如在三顾园吃个小吃套餐来得好。
4	喜欢摄影，去过无数次的景区，每次去扫街都有不同的发现，是一个值得一去再去的经典。景区的小吃还是算了，基本都是给外地游客准备的，要吃地道的成都美食，不推荐锦里哦。
5	锦里是清末民初建筑风格的仿古建筑，以三国文化和四川传统民俗文化为主要内容，很小资。


来自：http://lvyou.baidu.com/jinli/
4	武侯祠旁的特色街，有很多小吃，也有不少特色店像书舫、皮影摊、酒吧，入夜两侧都是长串红灯笼，酒吧驻唱的歌声也一直在耳边回荡，值得一去。
5	几乎每年都会在成都呆一段时间，锦里去了不下6次，但是从来没有觉得那个地方很好，但是我又始终觉得自己没有认真去品味
4	到成都去旅游首先去了杜甫草堂，然后就去了锦里。锦里的小吃非常丰富，人群熙熙攘攘，道路很窄，环境噪杂，不过是品尝小吃的必去地方。
5	每天都有去 因为当时住在锦里对面 每晚都去散散步 冬天也是冷风有些催人 坐在石桥上听酒吧歌手唱那些遥远的记忆 在水里的倒影都好柔和
4	就在武侯祠旁边，除了小吃，靠近最里面那边是刘湘陵（按北方传统帝王陵墓修的），但是在武侯祠这个大亮点下略显失色，不过，这里还是很值得一看的哦。
4	成都的古镇是很出名的，我去的第一个古镇就是这里，可是当去过其他的地方，再回来写足迹，觉得锦里给我留下的没有多大印象
4	锦里跟宽窄巷子区别不大，但是我建议拍摄夜景的同学可以到这里来，古色古香的感觉，大红的灯笼给人感觉还是不错的
5	武侯祠旁边的仿古街区，游人如织，有很多小吃，酒吧之类的，去的时候人多得走都走不动，想在门口的星巴克找个地方休息都找不到，旅游旺季实在hold 不住
4	在成都，锦里和宽窄巷子，很像～曾经留下来的古街道，林立各式小商铺～停下脚步，喝杯茶，看看川剧变脸，也是旅途中不错的享受～
4	吃的还不错，夜景也很美，但是买小吃之前，一定要问好材料是什么，比如注意自己有没有忌口……
推荐下锦里卖香石、熏糕……还有个卖喵形陶瓷铃铛的店家妹纸~~
4	晚上去的，有很多成都特色小吃，手工艺品，但是价格不便宜，这小胡同里还有酒吧，唱歌的不少，但是没看到多少喝酒的。
4	北京的南锣锅巷，烟袋斜街 去过没有，意思差不多啦，一些些不一样~ 这里装饰的很古色古香，到处都是大红灯笼高高挂。不错！
5	我很喜欢这里，卖小吃的，卖小工艺的，都有，有一些小摊还是挂牌非物质文化遗产。很有历史时代的感觉。沿街也有很多酒吧，非常小资。
4	没有特别的特色，有很多成都传统的小吃，可是都没有我们在市场的小巷里找到的好吃，个人感觉比宽窄巷子好
4	2005年锦里被评选为“全国十大城市商业步行街”之一，与北京王府井、武汉江汉路、重庆解放碑、天津和平路等老牌知名街市齐名。
3	锦里正如大家所看，已成为商业气息较重的地方，往里面走有小吃一条街，其中张飞卤煮、春卷值得推荐，别的就一般了
3	看到评价都说锦里的小吃多，可上次去看到并不多呀，是我没找到地方吗，而且又小就一条街，东西也没多好吃
5	传统艺术！老一辈的都很还念儿时玩过的吃过的！不管是手工还是环境！都值得拍照留念！武侯祠旁边！来成都的游客必须要去哟！
5	锦里古街，实至名归，不仅夜色怡人，最霸道的还属小吃，人人都说那里小吃很好吃，真是不去不相信，果然名不虚传啊，值得一去
4	卖小吃的很多 但都不正宗  就像西安的回民街一样 聚集到一起 想吃正宗的还要去小街道里找。东西贵，少，味道一般，没有在网上查的小街道里的好吃。
4	有寻到确切的位置，只看到有条锦里中路，觉得应该靠谱，离宽窄巷子也不远，于是欣然散步前往，刚下过小雨，分外清新，成都街边的树上还挂着树胡子，空气质量超赞啊
5	绝对是吃货的天堂，这里的小吃比宽窄巷子多很多，从头走到尾绝对填饱肚子。跟其他地方一样一份不是10块就是15，串串、钵钵鸡、酸辣粉、钟水饺、红糖锅盔 布拉布拉，只要是听说过的小吃这里都能找到，
4	成都有名的一条街，也有“西蜀第一街”之称。小吃味道一般，不如其他街边的滋味地道，价格也没有街边的便宜。街上有些特色店铺，可以一看。总体来讲，只能说拍拍照的话还是可以的！
5	晚上的锦里很热闹，有小吃街，有小酒吧，还有行为艺术者给你拍照！白天特别是早上的锦里很安静，小鱼塘飘上几枝荷花！还有些美女在拍汉服艺术照，值得一去！
5	晚上的锦里更漂亮，不太大，各种各样的店铺和小吃，跟宽窄巷子有点像，吃的小贵，人太多，但是毕竟去了成都，还是要去的
4	地理位置很优越，建筑风格很好，现在是成都市著名的步行商业街。这个古典的地方有很多成都的传统小吃，比宽窄巷子的便宜，但是味道一般。能从中体会成都人民惬意的生活方式。
5	和武侯祠处于一个地区，到成都游玩必去，建设还是很有四川风味，有很多四川小吃，还可以看到皮影等老工艺
4	三大炮，这是当时印象最深的！感觉晚上去比较有感觉，吃的东西比较多，明信片特别有感觉，买了一套给朋友，后悔自己没有给自己来一套呀！
5	到成都的第一天，一番折腾终于到了酒店，整顿一番就前往锦里。第二次去锦里了，每次都有新的感觉。小吃很多，精致也都不同，各种店铺集合，却不失古朴。
2	说实话你吃小吃不要来这，贵不说味道也就那样。商业化的地方，主要就是针对外地人的，本地人是不会去的。逛逛还行。
5	好多人问我到成都吃什么，去哪里吃，如果时间比较紧张的话，我通常都会推荐锦里，这里聚集了很多好吃的成都小吃，各种各样，份量很小，可以多尝几种……有人抱怨说价格贵，其实景区里都卖得贵……
4	历史遗留不多，领导人留念很多，就确认个票居然还硬要等一个小时，直接扣一星！更多的感觉还是公园一个。微信讲解很有心，挽回一星。票价不值得，比文殊院差太多。
5	相信来到成都的朋友，都会想到锦里，在这里可以吃到很多小吃，而且挨着武侯祠，周围的交通也比较方便，不过周末的时候人会比较多，坐的地方有点少，但是丝毫不影响去玩的心情
4	节日期间人多到走不动，小吃集中，但是偏贵，唯一的好处是不用到处找这些小吃。里面的大庙火锅贵不好吃，晚上有表演是个特色，性价比极低。
4	当年去的时候看起来很新，小吃摊附近那绝对是站的位置都没有，蛮漂亮，很有传统美，成都的coser应该把这当一个外景据点了吧
5	来过两次，回忆美好，回忆美好的人，美好的事，铭记此刻。吃过这里的烤鱼，看过变脸，拍过照片，总之，有人的存在而感觉那么的美，我爱你成都，我故事的地方
5	锦里是去成都游玩必去的地方，古色古香的巷子，特色的美食，还可以见到外国的帅哥美女~景色也超不错！赞！[棒]
2	大家都喜欢锦里的小吃，有段时间我也爱去吃那里的伤心凉面，就这样看着它蹭蹭蹭的涨着价，两三块钱的分量可以卖七八块，真是累觉不爱，合理适度的价格就好了，惹起别人说～
4	外地朋友到成都，我不推荐杜甫草堂，武侯祠，而会推荐宽窄巷子和锦里，古色古香，茶馆，酒吧与成都人悠闲生活溶为一体，感受成都生活的好地方。
5	一般这种古街都别在人多的时候去，可以一大早或者干脆晚上去（锦里的夜景可以超乎你的想象），酒吧有不少文艺酒吧，真的可以遇到很多从事文化工作的人，这里人文气息很不错！
4	四川的锦里是不容错过的一个景点，如同苏州的平江路，这里很有古代的那种感觉，少了一些现代的那种高楼建筑，这种景点也是很少见了。
4	锦里给我的影响就是景色很美然后小吃很贵，但是小吃味道还不错。可能因为我是四川人吧，走街串巷已经习惯物有所值的感觉，锦里的酸辣粉比平均价格贵了一般。
5	锦里挺大的，有的时候会找到丽江的影子，建议傍晚过来。个人认为宽窄巷子适合白天去逛，而锦里适合晚上逛，当灯光亮起来时锦里还是很漂亮地。一到晚上各色酒吧，和朋友两三小聚颇为惬意。
5	我反正超爱去锦里。平时没事的时候也会去那里逛逛，总会碰到新鲜的玩意儿，相对于宽窄巷子，锦里的小吃会实惠一些。
5	是个近一年再次来到了锦里，锦里并无太大的变化，不过有一些小地方还是给了我意想不到的惊喜，闲暇时想去逛逛。
3	里面卖的旅游纪念品和其他地方的太相像了。其实一位成都的朋友告诉我，这里也是在旅游经济兴起后重新开发的，原来连成都人都不太熟悉这里。典型的为旅游而建设的文化街区，没有什么意思。
3	第一次来，不是太好找，来了之后感觉还是很划算的，自然风光加上人工开的景点，很美，傍晚夕阳西下，看着余晖，也别有一番风味！
4	锦里是一条十分繁华的步行街，商铺和小吃非常多，这也就引来了大量的游客，致使这里人太多，美景也难享受啊
4	成都是个好地方。这是我一直以来对成都的印象。去锦里已经是很久以前的事了，但是印象很好，是个很不错的地方。
3	商业街似乎总是晚上热闹过白天，尤其是晚上华灯初上，夜幕下次的锦里非常繁华。大家可以去感受一下气氛，也可以去淘淘宝。
4	锦里由成都武侯祠博物馆恢复修建，作为武侯祠（三国历史遗迹区、锦里民俗区、西区）的一部分，街道全长550米，现为成都市著名步行商业街，号称“西蜀第一街”，被誉为“成都版清明上河图”。
4	靠近武侯祠，与北京王府井、武汉江汉路、重庆解放碑、天津和平路等老牌知名街市齐名，号称“西蜀第一街”，东西挺贵，很多人，所有的灯光基本都是强黄光，很难拍照
1	东西又难吃又贵···唯一觉得好吃的是刚进锦里的时候买的牦牛纸，但是10元钱，薄薄的三片纸，实在太贵了！！！不推荐这里！
5	冬天从山东去的成都，下了火车就去了锦里，1月北国的寒冬这里依然生意盎然，绿色葱茏。锦里的各色各样的小吃让人欲罢不能，绝对吃货的福地。
5	比宽窄巷子多了几分的古色古香。有著名的川戏“变脸”看30元一个人。就是在锦里牌坊进去第一家店。星巴克在旁边的。
4	夜景不错，照相的好地方。唔……除了里面吃的真的好贵好贵好贵(到底是因为这是在旅游景点呢还是因为我去的时候是十一于是疯狂涨价呢），不过环境真的挺好的
4	这里的小吃种类超多，但是个人感觉价格有点小贵，而且味道一般。卖其他纪念品的也有很多。不过，作为外地游客，还是建议去感受一下！
4	锦里的小吃街虽然贵了一点点 但是味道还可以 各种小吃 一样买一点边吃饱了 喝喝茶看看川剧 还有大红灯笼高高挂的街景 很喜欢锦里
4	武侯祠旁，转一圈半小时，有小吃，有饭店，有酒吧，商业模式太浓，贵。但是地域特色也很浓，欣赏当地民风还是来看看吧。反正免费。
5	OMG~！太有味道了！夜晚很漂亮~小吃也太多了~！[爱心]  晚上很热闹啊~让人的心情都不由自主的愉快起来[太阳]
5	来成都当然要去锦里，不为别的，就为了锦里的小吃街也要去。冷锅串串、凉面、菠萝饭实在都太好吃啦！在这里，总会埋怨自己的胃太小了！
5	去的时候是黑天 感觉非常精致 后来才知道锦里就是锦官城 因为那句：“锦官城外柏森森 丞相祠堂何处寻” 而感觉印象大好
5	锦里是小吃一条街，在这里可以吃到各种四川的小吃，三大炮、牛肉焦饼、黄醪糟、糖油果子、油炸臭豆腐等，非常美味。如果不去尝一尝，那真是遗憾。到靠近武侯祠那里，人不太多
5	夜晚的锦里是最美的，前往不要白天去，会逊色很多，22；00左右各个商家就开始关门了，所以把这里安排在19：00-22：00吧，找家茶馆，悠闲的喝杯茶
5	很多人说锦里的商业氛围太浓啦，东西卖得太贵啦等等。我却很喜欢这里，这里俨然就是成都的经典，吃货的天堂！因为一个真正的吃货是不会在乎那一元两元的“贵”的，他们要求的只是花更少的时间品尝到更多的美食！
5	前后去了两次，白天吃了好多好吃的，晚上享受一下那里的一切，坐在轻吧里喝点啤酒，听着歌手唱一些歌，我只能说太轻松的感觉
5	锦里的白天和晚上有很大差别的。个人喜欢晚上的感觉。霓虹灯下行人看不清，有种朦胧美，还有一天红灯笼墙，很有美感。
3	怎么说呢 小吃很好吃，但是整体风格和其他城市的老街完全没差别  锦里基本全是外地游客 成都当地的朋友说 那里基本都是外地人喜欢的 本地人不会去 噗
4	还不错，有非常多有意思的小店，不论白天晚上都是繁花似锦，叫卖的.讨价还价的，酒吧主唱声，此起彼伏！最地道的是不要门票！
2	巷子不错  不过小吃有点坑[疲惫] 现代与古代文化的交融  还是可以来看看的。在这里还发现了德克士！ [大汗] 给两星半吧。
4	来到了成都，锦里是大家一定要去的，我最喜欢的是那里的臭豆腐和菠萝饭，每次都是一副不要钱的状态，人挤人啊。当然价格也比较昂贵，大家看喜好吧，锦里还是值得转一转的
4	虽说是商业步行街，而且在景区边上，但是管理得不错。东西我觉得挺好吃的，种类很多，建筑设计风格仿古，还有免费的演出。
4	锦里是武侯祠景区的附属景点，毗邻武侯祠。武侯祠是到成都的必去之处，逛完武侯祠自然就会到锦里去看一看。锦里面积比宽窄巷子小，但是更多了一份人间的“市井气息”。去吃吃小吃，边吃边逛，还是不错的。
5	锦里的小吃街很赞，大概一个半小时游过武侯祠，出来逛逛锦里的小店，吃吃小吃，喝个盖碗茶，闲适的一个下午就过去了～
5	人非常的多啊，特别过年过节，人挤人，巴到走，到哪其实可以喝点茶，打会儿牌，很爽了，东西贵，而且不好吃，就是个样式
5	到锦里可以乘坐公交，到高升桥站下，前行10分钟左右到成都体育学院，进入体育学院，后门出口处就是武侯祠，锦里就在武侯祠旁边，很方便。
5	相信来到成都的朋友，都会想到锦里，在这里可以吃到很多小吃，而且挨着武侯祠，周围的交通也比较方便，不过周末的时候人会比较多，坐的地方有点少，但是丝毫不影响去玩的心情
5	我媳妇就是在四川上的学，所以说这个地方熟的不能再熟了，好多好吃的，很有文化气息的小城街道上很多的小吃卖家，不去锦里吃点小吃那绝对是个损失啊
5	两年前去过，是我这辈子都没法忘记的地方，也是我和他故事的开始。还有十几天正好两周年，也正好要去成都出差，我决定去一次那里，今生将他遗忘。
5	锦里是我很喜欢去的地方，我也不知道喜欢它的什么，但就是喜欢，没有理由，晚上很热闹，外国人也多，里面的小酒吧也多，就是没进去过，下次一定要再去
5	去了2次，一次是晚上十点左右，店铺基本已经全部关门，只有酒吧还在营业。少了白日的喧嚣，倒显现出古镇原有的那份宁静和古韵。第二次白天去，全是人，有条街是小吃街，花样挺多。
4	其实进去就是去吃   ，  看的不多  但如果对于外地人的话  肯定会有很多没见过的东西   还是可以去看一下的   景点面积不大  但是进去 还是挺有感觉的  就是消费贵了点。
5	锦里是著名的商业步行街，闹市之中的繁华。各种的小吃比较有名，来这里就要多多品尝，享受一下慢生活的节奏。
5	那天是傍晚去的，灯火开始通明，在斜阳余辉的映衬下，锦里一片繁荣。特色小店、酒吧、茶庄、小吃都非常繁多，建筑也非常好看，很有情调，非常建议再去一次。
3	小吃特别多哟。但是价格要比成都一些大学周围的要贵得多。不过这也算是成都标志性地点吧，第一次来成都可以来这里逛逛。吃的嘛，过下嘴瘾就可以啦
3	现在所有的小镇美食街基本一个套路一个模式,你搞不清自己是在阳朔西街还是西塘古镇的街道里。胜在四川美食多,一次性体验能够得到部分满足,但是我不喜欢,但是就这样吧,一般般。
4	人好多哇。。。。。。全是人哟      似乎每个城市都有类似的地方 去北京的南锣鼓巷，上海的城隍庙，西安的回民街西羊市，天津的古文化街。   锦里和以上诸地类似。
5	非常不错  和宽窄巷子是完全不同的感觉和建筑风格 ，如果喜欢宽窄巷子的话 那么来锦里也绝不会让你失望的
4	有一条街全部是小吃，里面一家店是卖担担面的，特别地道，就是碗很小，一次吃个两碗没问题，一定要尝尝，因为跟外面卖的不一样的味道
5	清末民初建筑风格的仿古建筑，以三国文化和四川传统民俗文化为主要内容。古街布局严谨有序，酒吧娱乐区、四川餐饮名小吃区、府第客栈区、特色旅游工艺品展销区错落有致。
3	每座城市都有它历史走过下来的古镇，而成都就是锦里了，犹如重庆的磁器口。特色就是本地各种小吃，各种小饰品，就当是了解一个地方的口味吧。
3	应该是个老牌商业街吧，去的时候桃花刚开景色不错，吃个小吃看个变脸啥的都有。不过因为吃的没有那么好吃，所以小给了一星
2	嗯，作为一个旅游者[可爱]去到锦里，虽然说作为百年老街，人特别多，东西也都还行，不过里面的纪念品小吃等等，不过都是商家炒作所以蛮贵的，去到那里，吃一碗面感受一下就好，不是合适购物的天地[惊讶][棒][棒]
5	文化气息还算可以掩盖一些商业气息， 结义楼吃个小吃套餐，看看表演，掏个耳朵，感受一下四川的慢步调。不能吃辣就多喝凉啤酒。
4	清末民初建筑风格的仿古建筑，以三国文化和四川传统民俗文化为主要内容。古街布局严谨有序，酒吧娱乐区、四川餐饮名小吃区、府第客栈区、特色旅游工艺品展销区错落有致。
5	这里只有几张图，可以去我的游记里面看更多的关于锦里的图。但是我要说——一定要晚！上！去！不仅美！还有皮影戏（大概7,8点开始演）灯笼，美食，古街道……不去锦里，就相当于没去过成都！！！
4	各种小吃，各种小玩意，如果想带点特色回去可以去这个，正好也就在武侯祠旁边，正好，所以值得去逛下，但去的时候要找人少的时候，要不然会人挤人的厉害。。
4	很不错，汇聚了成都的小吃，但是价格微贵，没必要去那里吃三大炮，也就是糍粑，路边那些卖的就可以了，里面的酸辣粉也没必要，外地人去吃最好吃特色的，一般本地的不会去，注意别乱吃，有一些不是成都小吃
5	尽管人山人海，还是想去看看，白天和夜晚的感觉是不一样的，一进门的三顾里不错，可以去尝尝，可以免去在小吃街的拥挤，还有空调可以凉快一下。晚上很美，但是要注意小偷很多～～～
3	拥挤是最大的印象，如果去过宽窄了，我觉得没有必要再去锦里了，当然，宽窄更文艺一些，锦里的小吃会更多一点，全看个人喜好，时间长短或者距离，行程的安排吧。
4	蛋挞悦公主




2014-5-6 15:21
靠谱

锦里不要门票，地理位置很优越，就在武侯区的武侯祠附近，坐公交1、57或82路到武侯祠站下车，也可以坐地铁1号线到华西坝站。
5	锦里是来成都必到的地方，古香古色，四季皆宜。可以看到很多具有成都特色的民间绝活，也可以看见各种行为艺术。
5	锦里，确实值得一游，古香古色的建筑，还有各种民间工艺，吹糖人、剪纸、棕编、皮影。另外，还有诸葛连弩，木雕等。风景相当赞\(≧▽≦)/
3	商业街，次的还是很多，但是感觉是重复的，味道都一样，除了房子是装修的很古朴，其他没什么，唯有人而已，到那看不上人呢？
5	小吃！吃货必到之处，不紧美味，而且也好看。景致很美，流水栏杆，依水喝茶，也许这就是成都让人羡慕的闲生活吧。
4	和重庆的瓷器口类似，就是仿古的旅游购物地点，几年前去的，每个地方都有这种类似的景点，不过这边比较大，名气也响亮，西南第一街，去的地方多了就感觉也就那样。
4	在这条不足400米长的老街上，传统小吃，饮食，客栈遍布，人流熙熙攘攘，永远都是人气很旺的样子。走在西蜀历史上最古老、最具有商业气息的街上，难免会被这里的美景美食所打动。
5	在武侯祠旁边，人多得不得了，特别是卖吃的那一块，看来还是吃货的天下。成都的特产在里面都可以吃得到，买得到。
5	紧靠着武侯祠的锦里，来成都游玩的一定要记得来锦里，这里不光有好玩的，还有好吃的，相比那些所谓的古镇，锦里简直好太多了，不过缺点也很明显，游客太多，小吃价格稍高。
5	晚上去的，就在武侯祠旁边。与其说这是个景点，不如说这个公园。很多成都人都会在晚上带孩子来玩。里面有很多小吃，还能碰到皮影表演的。不用门票，但是也能让你玩的狠开心。推荐里面的莲花府邸酒吧，很不错。
5	很好。感觉跟丽江古城类似。甚至比我去丽江个人感觉要好。丽江商业化太浓有很多酒吧。那里是跟团，这里自由行感觉不一样。不过这里真的不错。吃小吃逛逛锦里古街。个人感觉去成都必去之地。
3	锦里是武侯祠旁边的一条小吃街，很多成都传统美食都在这里能找到，不过是不是还正宗就真不好说了，晚上这里很热闹，来图个热闹也不错。
5	也是那种老巷子，不过....都是小吃！！！！虽然是招待外地游客的，但是我还是觉得诱惑死了！！！在马路对面吃了个粉蒸肉，和一个骑友聊了半个晚上
4	外地人可以去去，四川人就没啥子必要了，里面那些特色小吃平常都吃着的，而且性价比不高。但是外地人去的话，就可以在这个地方集中地吃到四川的小吃，算是很著名的一个步行街。
5	喜欢这种特色的地方，好吃的不少，景色也不错呢，而且古色古香，，很多景点聚集在这里，周围武侯祠，还有博物馆，还有小吃街，来这里闲逛，正好可以打发时间，看看成都人的悠闲生活，
2	太可怕了 吃东西那条街人多的简直……水泄不通 总觉得是很高的安全隐患 吃的东西非常难吃……非常难吃！！！！！！
4	锦里兴于秦汉，两汉三国时期，“蜀锦”的生产作坊主要集中于此，被称为“锦官”，又叫“锦里”。唐宋时“锦里”成为成都的代称。
5	锦里有很多手工艺人，还有很漂亮的花，旁边就是武侯祠，如果去旅游的童鞋可以考虑去一下哦。漫天飘着柳絮，很浪漫的时节呢。
4	游客到成都必去的地方，跟上海城隍庙一样 来了总去看一下 感受一下巴蜀气息。不过吃东西还是去苍蝇馆子，游客吃的地方味道总是比较一般。
5	很好很有感觉的地方，地方特色与现代的商业模式交相辉映，充满着小吃和历史的厚重感，来成都必来的地方！
4	这些 小吃   哪  都有卖 的 ，这卖的 太贵。我就 溜达  啥也不 买 ，所以这 不适合我，倒是  挺适合 那些花钱不怎么  经过大脑 的  女生   。
4	一条古朴的小街 有吃的看的买的 东西略贵 据说当地人是不会去哪儿买东西 不过来都来了 去看看又何妨 也不会被宰太多
4	去玩了宽窄巷子之后去的锦里，相比之下，觉得锦里很不错，至少建筑，价钱，吃的东西口味都要比宽窄巷子好。建议如果时间不宽裕，只去锦里就好了。尤其推荐，三大炮！
4	“丞相祠堂何处寻，锦官城外柏森森”杜甫笔下的锦官城指的就是锦里，商业气息很浓的街道，小吃，餐饮，住宿应有尽有，不过小吃的口味真的是不敢恭维。
4	其实这样的景点感觉很多城市都有，但都需要慢慢体会的，只可惜每次去的时候都是很多人，简直就是人潮人浪，根本走不通的感觉
4	这里感觉比较像北京的烟袋斜街，也是星巴克镇街啊，里面会有各国妹子和帅哥。很多买小东西和小吃的摊铺，人很多，游人很喜欢的地方。
3	去得那天突然下雨了，就匆匆忙忙的走了一圈。里面的小吃又贵又难吃。可能没找到好的卖家把。但是夜景还是不错的。
3	没什么意思，典型旅游景点，小吃工艺品什么都是忽悠游客的。除了游客也确实没别的人来了。三星给的是景区建筑，房子整修得还可以
5	锦里的建筑很美，小吃街很多，我几乎吃遍整条街~但是不得不说小吃味道不怎么样 …果然吃好吃的就不应该去旅游景点么……
5	名字就很好听，毗临武侯祠，有各种成都特色小吃，还有一些小玩意儿，因为离的近，我这次出游去了两次～白天晚上的风貌都见到了～
5	里面很大，好吃的种类多又不贵，不过最近好像有一两家在装修（我的春卷[哭]）路挺多，走的时候要有条理不然会少走很多地方，遗憾呦～
5	与成都武侯祠毗邻，有青石板街道，但两旁的商业店铺却也将古色古香减少！却也是个值得一去的地方，里面有一条酒吧街，晚上有乐队演奏，很热闹！
4	锦里是拍照圣地，小巷子很美，晚上开了灯更漂亮。里边有卖各种小吃的，虽然贵了点，但是可以一次性吃到很多种。
5	很棒的一条古街！第一次到成都就去了锦里，就在武侯祠旁边！人流量很大，吃的看的东西都不少！！和朋友拿着吃的边走边看，很有感觉！值得一逛！
4	锦里小吃街，卖小吃的地方没有想象中多，但是还是值得去逛一逛的，推荐哦！而且这里离武侯祠很近，基本就是隔壁
4	就是成都特色小吃和特色纪念品的地方，还是挺大的，种类也多，感觉比宽窄巷子安逸点。门挨着武侯祠门，带着孩子没去武侯祠耍，很多吃的都是儿时回忆，现在有些外面都买不到了
5	和宽窄巷子差不多的感觉。这里更具有古风的感觉。喜欢摄影的在这里可以拍到好看的景。晚上和白天的感觉不一样最好两个时间段都来一次
4	一般般，就是一条贵点的商业街，好吃的，没有吧，当地出租车说的，就是贵，别的没了。。。不过女孩子还是那喜欢的，有个土豪富二代可以去的。。。
5	作为一个外地人，已经去过四次！每次去成都必去的地方，几条街道却可以窥见成都的人、物、生活。早上刚开门没人的时候去和一碗油茶，配料丰富，味道香浓，一整天都觉得很开心！
4	早就听说锦里好玩，去了之后发现的确很有特色，里面卖的东西太坑爹！贵就算了，要了个担担面上来我一看立即惊呆了，这是喂小鸟还是？太坑爹了，难道干府之国的人靠吃这么点长大的？只有一口啊！
4	一条古街，号称西蜀第一街，和很多古镇的街道一样，都是一些商铺和饭店，不过确实很有名气，就冲这名气也得来看看
5	不用说,成都之行最喜欢的地方了.来来回回走了3次,意犹未尽.无论是表演还是小吃,又或者风味独特的街头艺术表现形式.都让人流连忘返.有机会还去.
4	可能因为我是重庆人，对于里面的特色小吃都不怎么感兴趣，大多都已经商业化，开始是抱着观赏的心态去的，后来就感觉只是路过去武侯祠而已了
4	很文艺，很清新，很贵。有蛮多中国特色成都特色的东西，坑外国人和外地人的。跟别的旅游购物街没有本质区别。
5	政府打造的一张旅游名片，可以去看一下，不过里面的东西一般比外面贵点，吃点小吃，逛逛街就好，买纪念品的话就出来找地方买咯
3	跟朋友去过两次，说实话没什么好耍的，除了人啥也没有。现在这种景点已经到处都是了。小吃感觉也没什么特色，唯一一个三大炮还甜到发苦。
4	这里吃玩逛购物都有 景色也美 有很多条街 琳琅满目 晚上的夜景更美 有亭台楼阁 小桥流水 美女也多 是个很理想的旅游地方 这里非常适合拍照 特漂亮 到成都一定要来这里玩。
3	修得古色古香的小街，街的两边都是具有地方特色的小街。当然少不了茶馆和特色小吃，这才能体现老成都人民的闲适。逛逛街吃吃零食还是不错的，周末很挤……
5	这里主要是美食多，拍照的地方也多[坏笑]话说这样的街每个地方都有，喜欢吃的人快来吧！同样推荐北京的后海
4	锦里的小吃很多，还不错、锦里紧挨着武侯祠  ，两个地方可以逛一天，有小酒吧、有小吃店、在哪里逛着挺悠闲的！
3	现在的古镇，都太商业化了。。没多大感觉。人挤人，各种商品也是贵得没法。因为和男朋友去的，重点都不在风景，而是谁在陪你。
3	闲暇时溜达的好去处，心情好+，有许多好玩儿的东西，体会成都人的生活。有些商业化吧，但是我还好啦，是看景儿去的。
5	白天没什么特色，晚上很漂亮。以前不收门票，建设了很多期。是很有特色的成都景点。去了锦里就不用再去丽江，不用去乌镇，不用去黄龙溪。
5	人爆多！小吃也很多，但是有些偏贵了，还有很多酒吧，我们去的时候晚上还下了小雨，在酒吧喝酒就更有感觉了~
4	如果我们记错的的话，锦里貌似也是个古镇吧？跟丽江大理乌镇那些没什么区别，也许我是个粗人，不懂这些文艺的东西，感觉就是进了个大市场，各种卖。。。
4	其实很漂亮~~很有老巷子的味道~里面的小吃也都很好吃~！！就是。。。一定不能国庆去。。。全是人~！！全是人~！！节假日神马的最可恶了~！！
4	可能类似古镇古城去的多了吧，没感觉出太有特点，都是小店酒吧，气氛很成都，小吃不地道，价格贵，建议不要买。
4	以木制结构建筑为主但是是重建的，不若宽窄巷子，小吃众多但价格较贵，商店很多，商业气息浓郁。锦里道路曲折迂环，与景色相配，也饶有一番趣味。逛完武侯祠，很适合来此。
2	夜间游锦里，一直到大部分商铺都打烊。很有特色，最吸引孩子的是售卖魔术产品的商户，买了产品教技能，孩子驻足迟迟不愿离开了。
4	来成都此去的景点，实际上是一条特色街，免费的。比起某些收钱的景区还要好耍一些。卖的东西有点小贵。由于与武侯祠连接，建议中午吃完饭去武侯祠，玩完直接逛锦里，吃完小吃回酒店，大半天足够。
4	这条古巷子终于是我看见过最大的了，不错，美女很多。刚进场那里有一排排小吃。其实在我看来还真不如重庆晚上的烧烤好吃。勉强吧。主要是景点还好。
4	锦里成都的小吃比较全，但是价格太坑爹了，就连那些什么装饰品，什么小玩意儿，都超级坑，比外面贵了很多倍，建议不要在里面买什么纪念品，锦里和武侯祠挨着的，还是比较有玩法的，里面有什么戏台啊，锦绣等等。
4	里面的建筑风格我挺喜欢的，很有复古的感觉，但是吃的太贵了，我还是没舍得买，小物件儿也挺多，很多卖手工艺品的，很精美，就是有点小贵，可以买一两件当个纪念品
5	成都最具特色的景点之一，文艺、时尚、吃货、休闲成为了这个景点的代名词，成都比较有名的小吃在锦里都可以尝到，强烈推荐一去
4	很多小吃，如果行程安排的短是个可以一去的地方，当然最地道的小吃还是藏在街头巷尾里需要些功夫去寻找的。
5	看多了古镇觉得所有的都差不多，这里的小吃一条街也就那样，外地人比较多，凉糕卖相好味道一般，菠萝蜜酸酸甜甜很好次~
4	成都和重庆很像~真的的很像。

我曾来过3次~却都没有好好玩。

但我认识你。你就是那个长得很像重庆的那位。
5	锦里个人觉得就是小吃的集合地，一路上都是吃的，建筑也很有特色，还有店家精心的装饰，但是要是想拍几张好的照片，基本不可能，人太多了！所以也只顾着吃和玩了！
4	这里最符合我对成都锦官城的印象，似乎它本就应是青石板的路，飞扬的檐角，木板的门洞。这里可以吃到很多成都小吃，但是又很干净，比武汉的户部巷好太多了。适合小文青拍照，也适合吃货^ω^
4	在古街游古镇游毫无新鲜感的现在，对于不懂得欣赏特产仿古民居和慢生活的人来说，或许街上售卖的特色皮影，面具和各色小吃才更吸引人。
4	浓缩了成都生活的精华：有茶楼、客栈、酒楼、酒吧、戏台、风味小吃、工艺品、土特产，充分展现了三国文化和四川民风民俗的独特魅力。
3	很热闹，在这条街上，浓缩了成都生活的精华：有茶楼、客栈、酒楼、酒吧、戏台、风味小吃、工艺品、土特产，充分展现了三国文化和四川民风民俗的独特魅力。
4	这里有许多成都美食，虽说当地人一般不爱来这种地方，但是偶尔尝尝小吃的味道还不错的，价钱也不算太高。
4	去年九月份第一次去成都，锦里让我印象深刻，对宽窄巷子印象很一般，今年十一月又去了一次，感觉锦里也就那么回事了，可能是由于念念不忘造成了落差
5	锦里是个吃货的天堂，里面有各种吃的，进入小巷就像进入了古代，一条街都是玩的吃的，让人流连忘返，我喜欢
5	成都之锦里犹如云南之丽江，小桥流水，古色古香。但是基本上都是以古建筑搭配现代化的商业店铺，对此就要看大家的爱好嘞。反正我是挺喜欢这里的。
4	锦里是“全国十大城市商业步行街”之一，古色古香的一条街，走走看看，顺道买一些特色小吃，别有一番滋味。但是东西并不便宜。
4	去成都旅游一定要去的地方，有好吃的小吃。晚上也很漂亮，但是这里的酒吧一般是外地人去，本地人多数都去九眼桥。掏耳朵很有意思。
3	吃的很不错～推荐晚上去，比白天好耍，而且不热，因为这几天白天在成都逛还是比较热了！推荐去吃伤心凉粉、粑粑（一种糕点），吃了绝对不后悔
4	建议不要在过农历新年的时候去 因为要门票 古香古色的 卖小玩意儿的特别多 还有手工艺品 不要随便乱买 整体价格高 除非特别喜欢再下手吧！
5	古色古香的一条街，买什么东西没注意，但是好吃的很多，而且离武侯祠很近，就在旁边，小吃很多，不便宜，可能不算正宗，但是品种很全，一次可以吃到很多种，我去吃了两次，还是很好吃的
4	美景，可惜是后人造的，小吃没吃，本人非吃货，没有到哪都想吃死的气魄，咖啡吧、酒吧不错，歌声阵阵，都是体院的学生在打工吧，美景、美食、美什么？猜吧不是女。[微笑]
5	成都锦里是成都市最大的仿古建筑休闲区，武侯祠旁边，去锦里最大的好处是里面的各种小吃，绝对会让你觉得不虚此行！
4	去成都锦里还是很值得看一下的，建筑的很漂亮，尤其是晚上灯光亮起来，感觉特别好。但是作为在成都念大学的孩子奉劝大家小吃就别在这里买了，主要是坑外地人的。。。
4	锦里由成都武侯祠博物馆恢复修建，作为武侯祠（三国历史遗迹区、锦里民俗区、西区）的一部分，街道全长550米，现为成都市著名步行商业街，号称“西蜀第一街”，被誉为“成都版清明上河图
4	厌倦了上海的快节奏，可以跑去锦里体验休闲的慢生活，在阳光灿烂的午后，喝杯花茶，看着川剧变脸，穿梭在武侯祠，体会历经沧桑的三国文化。
4	紧临武侯祠，是成都绝对的旅游中心之一，各种小吃酒吧应有尽有，不过密密麻麻的游客还是比较影响心情的。初到成都还是值得一去的
5	来成都必去之处，有古建筑以及美食小街，看川剧，生活很巴适，里面那个成都记忆酸奶不推荐，因为价格是8元，专门坑外地人。。。
4	风景很好，值得观光的地方，小吃一条街没吃东西，感觉看着没有电视上感觉的正宗啊～人很多，也就没吃，算是古城那样类似的人文景观吧
3	挨着武侯祠，完全的商业街，有些像丽江的大研古城，除了卖东西的就是开客栈的，还有小吃店、酒吧等。感觉不管什么时候去都有好多人，人挤人的那种，如果想品尝成都的特色小吃可以来这里
4	吃的东西有很多，但是做的不那么地道。我的一个朋友说过，你不可能在一条巷子里找到一个城市所有好吃的东西，到了锦里，我深有体会。美食的话，春熙路附近倒是能找到些。
4	昨天晚上去的，人太多了，十一果真不宜出门啊，跟宽窄巷子大体相似，只是多了很多三国元素，毕竟挨着武侯祠嘛
5	相对国内很多旧瓶装新酒的人造景观，锦里是完全草根的，本土的，家常的。锦里商店里卖的些是筷子、茶叶、灯笼、蚕丝被和土特产。
5	面积不大，但是和旁边的武侯祠相通，碰上有活动一张门票可以通行。平时锦里是不要门票的，可以从通道买票进入武侯祠。锦里内休息、饮食、购物都很方便。
4	初来成都的可以逛逛，感觉比宽窄巷子好，有好多有趣得小东西卖，最著名那条小吃街嘛，种类很多，不是很贵，吃着玩不错，味道一般吧
5	非常多的小吃  可以一饱口福 夜景也是非常漂亮的 还可以在旅人邮亭寄张明信片 非常巴适的地方
5	水岸锦里，川西民居，古老商街。
5	小吃多到爆，去成都必去
4	小吃挺不错，
5	锦里好吃的东西很多。
3	里面东西性价比很低
5	小吃一条街 人很多 不错的 ！！
5	值得一去
2	不错的地方，有很多的吃的
4	不错，古色古香，别有一番滋味。
5	好多小吃，吃不过来啊
5	美食一条街，超喜欢这里。
4	好吃的，好玩的，可是特别热
4	步行街吃饭喝酒耍朋友的地方
3	小吃街，还可以吧
3	十分热闹，人很多！小吃也很多！
3	很好很好，我真的非常非常好玩。。。。
3	都是木质古建筑，尤其晚上很好看。
5	锦里全国有名的商业步行街。
5	还不错
5	美食很多，绝对值得一游！
3	好吃的真的很多
5	小吃一条街，吃货的乐园！
4	很著名的景点，游客非常多。
4	感觉还不错，里面的小吃也很多。
5	还没来过这里，有时间去看看
4	一个不错的地方，值得来玩
3	吃货的好地方
3	仿古建筑布局合理，景点较多。
4	全部是小吃，还是有些特色的
5	一处休闲好去处。
5	天下美食在成都，休闲旅游好去处。
4	有特色，小吃很多，人也多。
5	人太多了，冬天去挤的浑身是汗
4	沟里爬出掉井里。锦里原来坐茶楼。
5	夜色很美，人也很多，很热闹啊。
5	这里还挺大的，里面吃的看的都有，
3	这里是吃货的天下，就是贵。
5	是我见过最喜欢的小吃街
5	绝对是吃货的天堂，大赞。里面有很多地方特色的商品，很不错。
5	和就在武侯祠旁边，美食美食还是美食
4	虽然比较杂乱，不过还是成都市井气氛十足，值得一逛！
5	有很多好看的建筑和精致的小店~~可是这里美食一般般，成都人是不会来这里吃的哈哈
5	美食之地扶墙而进扶墙而出，走一路吃一路。
4	很赞的一条古文化街，虽然都是商铺但是并不是给人厌恶的商业化氛围。
5	锦里的夜景超级漂亮。感觉白天去不过是个普通的喝茶的地方。强烈推介晚上去。
4	艺术气息和商业气息并存，觉得比丽江好，晚上的锦里很漂亮，小吃店排队的人很多，味道一般吧，也不便宜。
4	成都的象征，好多小吃，好多店铺，都已经改成了“四川风味”，但也有JS，另外要注意财物安全
3	与宽窄巷子大同小异，商铺卖各种小玩意儿和当地小吃，不过价格略贵，性价比不高，人文建筑倒是不错！
4	因为诸葛亮让我不爽、所以到隔壁转转、
4	真正的古街道，值得一游，来成都必去。
5	成都市内的古街，那里的一壶清茶，可以让你慢慢回味整个锦里。不多说，因为来了成都，必会相遇锦里。
4	四川的妹子给我的印象就象辣椒一样热情火辣。
2	后来建的吃东西的地方，游客去得多。
5	下着大雨，没拍几张相机就罢工了，索性就静下心来，甩开腮帮子狂吃一顿，也不拍照，心无旁骛，撸串串美的嘞。
4	熙熙攘攘的步行街区，有古建筑有新景观。地方略小且美食品种不足
5	美食天堂，汇集了所有四川的饮食文化
5	不会在成都待很久又想吃成都小吃的建议去，毕竟是一个小吃的聚集地，就是有点小贵
4	本来这里是免费的，大庙会时期锦里搞成大庙会的出口，春节里人山人海啊！2016-2-15
3	锦里值得一去 但也没有太多特殊色
5	今天好冷，冬季出游暖宝宝你值得拥有[阴险]
3	有很多小吃，吃吃逛逛不错的地方，连着武侯祠
5	很漂亮的一个地方，有很多好吃的小吃。
4	一开始看以为是昆山的那个叫什么锦溪古镇呢
5	真的好想放下手头一切，去这里过年
5	我喜欢夜晚的锦里，尤其在饭馆酒吧胖，朦朦胧胧的古典灯特别有诗意
2	与江南p…水乡相比，粗糙了许多，点醒的西南文化特色
4	晚上去不错，在武侯祠隔壁，里面的东西略贵
5	夜幕降临，华灯初上，人来人往，携友同伴而行，谈笑风生，何不快哉！
4	夜景也挺好的，里面的小吃很丰富，但是适合骗骗外地人，贵且不怎么好吃，红糖锅盔和冰醪糟还行
5	成都最经典的旅游地之一，紧挨著名的武候祠。集吃喝玩乐一体，外地游客必去的地址。
5	非常繁华的步行街，集商业，餐饮，娱乐于一体
5	和重庆的瓷器口差不多，展现了成都的各种美食和生活
5	一个充分代表了成都地域特色的地方，值得一提去。
3	很商业化，里面的小吃不好吃甚至还比不上宽窄巷子。但是很喜欢里面的池塘坐在旁边很舒服
5	古镇很漂亮，虽然也不乏商业化，但是很喜欢的，那边也有好多酒吧，可以选择进去坐坐哦
5	锦里的夜色很美！下次有机会还要去！离武侯祠比较近！
5	不要去武侯祠花钱，没用，锦鲤就不错
5	和锦里相比，宽窄巷子就逊色了几分，这里我忍不住花了些钱，一路小吃、风景忙不过来
4	很有韵味，有很多的手工艺人，值得体验
5	很有成都特色，熙熙攘攘，琳琅满目，还可以吃小吃(⊙o⊙)哦
5	西安的回民街、成都的锦里。总之，放开了吃吧
4	锦里的小吃街很有特色，不长但是汇集了不少的美食，建议品尝~
4	小吃很多，绝对是非去不可的景点哦
4	就在武侯祠旁边，游客很多，里面有很多地道的成都小吃。
5	去成都一定要去锦里，游客很多，汇聚四川各色小吃
4	很棒的地方，灯光投影在石板上的文字或图案很赞，途经酒吧可以听到歌手们的弹唱，很舒服。
4	人来人往。小吃和纪念品很多，逛锦里，拜武侯。
5	夜间去了锦里，熙熙攘攘的人群，鳞次栉比的商铺，光怪陆离的灯光，摇摇晃晃的，微醉。
5	适合年轻人的地方，就是吃的有点小贵，但是很有成都特色，比如；变脸，川剧等等
3	老街文化，渐渐多了很多酒吧，小吃一般，像个小公园，变脸值得一看，套票划算
5	不错哦，周末休闲好去处，好多小玩意儿
3	典型的明清建筑风格，就在武候祠旁边。
5	挺好的地方，却不让带宠物入内，可惜了。
5	来成都就要来锦里，这里有很多美食
5	锦里很漂亮，也很热闹，里边的小吃好像比宽窄巷子多一些，味道不错的，很多东西都要排队买。
5	老成都的风味小吃，景色在这里都能看得到
4	成都文化的标志之一，可以去逛逛，主要以美食和古文化为主
4	有人说，锦里的小吃贵而且一般，于是回到地铁站，继续吃钟水饺家的其他小吃当晚饭。
4	第二个收获就是锦里的小吃，虽然没有吃，但也算是大饱眼福——三大炮，一根面……
4	锦里相对于宽窄而言就更显得古老一点，道路两边有各种艺术文化展示亭
4	这个酸奶超市也有卖，锦里的贵了一倍，味道没差，瓶子很有感觉，带回去的那个被我留作纪念装饰了一下
4	出了锦里之后 背对锦里 往左边直走到前面的红绿灯口过马路直走 就到了耍都文化广场
4	锦里小吃街里面，我最爱的是锅魁。5块一个，我觉得很好吃~别的地方的都没有锦里的好吃。
5	挺好玩的，很古风。小吃也很多。以后有空常去玩=￣ω￣=
4	晚上逛了锦里（免费），人真是多啊。。。节假日明天来了。。。灯笼真的好多，不过很有feel。。
4	然后因为直接折去锦里，好多吃的玩意。但是呢。现在很多景点都同质化严重，尤其是吃的。
4	锦里小吃街上有很多很多小吃 但是三三最心仪的则是 - 李长清三大炮
4	节假日的关系吧，锦里人那个多啊，我一边往里挪一边想，这要是着了火谁也别跑。
4	有人说，锦里的小吃贵而且一般，于是回到地铁站，继续吃钟水饺家的其他小吃当晚饭。
4	第二个收获就是锦里的小吃，虽然没有吃，但也算是大饱眼福——三大炮，一根面……
4	去锦里只要在酒店对面坐公交就可以了，不过需要倒一次车，也能接受，不
4	去了锦里，找那家念念不忘的肥肠粉。但是味道跟前年不一样了。算了，旅游景点嘛，难免的~
4	且锦里这条街上人却越来越多，甚至有很多成都本地人都跑来吃，让我觉得有些不可思议。
4	锦里的夜景中的很美很美，就是物价有点贵啦，特别是酒店里的驻唱歌手，唱的太棒啦。。。
4	锦里（门票免费）古街，据说夜景尤其漂亮。人超多，很多小吃，没逛太多。
4	锦里：成都步行商业街号称西蜀第一街被誉为“成都版清明上河图”
4	锦里相对于宽窄而言就更显得古老一点，道路两边有各种艺术文化展示亭
4	这个酸奶超市也有卖，锦里的贵了一倍，味道没差，瓶子很有感觉，带回去的那个被我留作纪念装饰了一下
4	出了锦里之后 背对锦里 往左边直走到前面的红绿灯口过马路直走 就到了耍都文化广场
4	锦里小吃街里面，我最爱的是锅魁。5块一个，我觉得很好吃~别的地方的都没有锦里的好吃。
4	锦里小吃街里面，我最爱的是锅魁。5块一个，我觉得很好吃~别的地方的都没有锦里的好吃。
4	锦里是以小吃为主的步行街，有点类似于北京的三里屯和上海新天地，只是大小不同。
4	到达锦里       知道为什么没有照片吗？ 因为我们光顾着吃了。没空照照片，这才是吃货的本性。。
4	商业街，景致不错，因为古有来之，所以值得走一遭，商业气息还是太重啊。
4	锦里的美食一般比外面贵一半，且味道不太好，且串串是冷的（肺片好像也是）
4	锦里古色古香的街道，以及特色的小吃吸引了很多的游客纷纷前往参观。
4	从锦里坐车回到青旅结束了成都的一天，和几个也是单独出来的驴友聊了聊就睡了，准备明天的乐山之旅。
4	锦里的美食多的让我都看花了眼，只不过很多东西以前都吃过。最后只吃了一个兔脑壳和一碗抄手（馄饨）。
4	P.S.在锦里看到举办摄影展，宣传甘孜藏族自治州的旅游，非常喜欢这张把春天带回家~
4	旁边就是锦里，各种江湖商铺，让你遁入历史，分不清时间过去。    还记得海棠树下赏花的姑娘吗？
4	锦里很多小吃，包括了成都所有有名的小吃：乐山钵钵鸡、三大炮、凉粉、油炸、冒菜等等
4	锦里其实就是古街一条，吃的，价钱还是可以的，至于味道，还是自己去大街小巷找吧，个人绝对会比那里好吃。
4	由三国历史遗迹区（文物区）、西区（三国文化体验区）以及锦里民俗区（锦里）三部分组成，
4	如果在宽窄or锦里，建议每个人花费不要超过50.反正在这两个地方是买不到正宗的成都美食的
4	成都的第一天到此结束。如果锦里的小食不能果腹，回酒店之前有必要找家有特色的餐厅饱餐一顿。
4	之后就到旁边的锦里，又开始吃货模式。锦里吃的比宽窄巷子要贵，还是宽窄巷子的小吃美味点。
4	从锦里坐公交车到一品天下有很多站。。。但是不用转车，再次对一品天下的地理位置感到满意，哈哈
4	华灯初上时，锦里入口居然特警在维持秩序。很担心会出现踩踏啊！
4	都说锦里的夜景不较好，怎么能不去看看呢。吃了饭之后坐57路车就到啦。
4	就在武侯祠附近，人潮人海，里面有各种小吃。
4	吃饱喝足后，乘坐公交汽车前往锦里。专门等到晚上来看，灯笼真是美极啦。
4	锦里也是一个商业街。。。去了感觉也没什么特点，另外锦里有的小吃基本宽窄巷子也有。。。看看就好。。。
4	锦里主要是小吃比较集中，5-10元不等（以下图中粗现的妖娆的手指盖。。。都是俺美女朋友哒= =)
4	锦里的夜景真的是美极了，不过人也很多，【锦里】与【武侯祠】是挨着的，
4	看了变脸表演出来天还没黑，锦里的红灯笼也还没亮，我们又开始在锦里乱晃。
4	早上，在酒店吃了自助早餐，乘坐335公交车来到锦里。当时的锦里还只有一期，人真的好少。
4	传说中锦里曾是西蜀历史上最古老、最具有商业气息的街道之一，早在秦汉、三国时期便闻名全国。
4	网上说，成都到锦里（青旅附近）只需25元，可是实际刚好翻了1倍啊。
4	锦里有点商业化，全是买东西的，有点像古装剧片场，不过还是值得一去的。
4	锦里古街，现在作为成都特色商业街，布局合理，建筑错落有致，青石板路两侧大多是清末民国时期的建筑，
5	不错，大爱成都，大爱锦里，去成都比去锦里
5	旁边是武侯祠，可以放到一起去玩，很中国特色。成都特色，小吃店，特色小店
4	成都最繁华的地方之一了。吃的东西也很多。
3	锦里的热闹在很大程度上在于多彩多样的商品！
4	锦里牌坊一侧有一家“许留山”，基于在内地吃许留山的印象，决定不再花高价试吃了。
4	有个朋友说去锦里有地方可以进入武侯祠，免费去看武侯祠夜景，可惜咱找不到。
4	晚上的锦里热闹非凡，霓虹灯争相闪烁，是最能体现成都夜生活的地方之一了。
4	tips:锦里出门过马路，左转直走看到“太成宾馆”右转直走到达耍都，步行约10分钟
4	下着雨的锦里的夜晚，到处都是这样红红的色调。像喝过几杯微醺的恋人。
4	　　下午悠哉悠哉逛完锦里，去了车店，一无所获。于是又去了波尔家，非凡买了一块码表和一副护膝。
4	武侯祠隔壁，小吃一条街，来成都必来啊，各种四川名吃，以及旁边古色古香的店铺，仿佛置身清明上河图之中
5	三国主题的吃喝玩乐一条街，有不少好玩的小东西，不过吃的比附近的店贵好多，而且感觉正宗的不多。
4	还不错的一条步行街，里面好吃的也多，就是没有什么特别的感觉
4	吃货的天下。。在哪里基本上能吃到大部分四川美食
4	晚上去锦里，人很多，很热闹。很喜欢那些大红灯笼，营造出一种既雅致又市井的氛围。
4	商业购物街类型，但是很有老成都巷子的感觉，早上去早点人比较少，去晚了基本是看人看不到景。
2	没有去啦，听说里面好多好吃的，小吃一条街。
5	晚上去的超级热闹，夏天纳凉好去处
4	很休闲的地方，喝茶，酒吧，小吃........就是人多，人多，人多
3	倒是觉得锦里和苏州的平江路，重庆的磁器口、好吃街一样，去不去都无所谓吧，没有什么特别之处
5	我是比较喜欢锦里的，白天有阳光更好，也要戏剧，小吃也不错。
4	很有情调的小街，晚上很热闹，就是人比较多，有些拥挤。
5	全国十大商城步行街之一，不来你会后悔的哟，快来玩玩吧！
5	全国十大商业步行街，东西也不贵，很让人喜欢哦！我喜欢买东西
5	锦里，成都最有名的古镇，古色古香，让人马上进入到几百年前的境遇里。美食多的不得了
3	可能对于外地人来说这里是吃货的天堂 但对于我来说 这里只能拍拍照 逛逛
4	比宽窄巷子更显古朴，商业化也比较成熟，有很多当地有名的小吃，不过那个“三炮”看看就行～
2	锦鲤紧挨着武侯祠，是奔着美食去的，但多少有些失望。茶馆还是不错的
5	历史上最古老最有商业气息的地方。
4	夜晚的锦里多了一份宁静，不是那么吵闹。旁边就是武侯祠，喜欢小吃的朋友可不要错过啦。
5	挺喜欢这里的，有很多小吃和四川手工艺品
5	城市步行商业街，和宽窄巷子去一个就好，可以傍晚去，这样白天和夜景尽收眼中
5	类似上海田子坊，10多分钟可以逛完，就在武侯祠旁边，有条美食街，川北凉粉，三大炮，油茶都有，价格略贵
4	来成都必逛，不过小吃都不算最正宗的
4	古色古香，吃的很多，价钱和其他古镇的也差不多。
5	这里的夜景十分漂亮，这里的店铺各具特色。最喜欢的是酸奶
3	实在是不知道和其它类似的地方有什么不同
5	在武侯伺旁边，与之一静一动，早上很早去的，所以很清静，不在再人来人往!
5	很漂亮，也很有特色的一条街，比宽窄巷子有趣
4	锦里一共去了三次了，个人认为晚上去比较热闹，里面很多小吃都是我们四川的特色哟
3	人太多了，虽然风景还算好，小吃也很多，但感觉根本看不到什么东西，只是被人推着走。
4	吃的，玩的，买的都很多，但是对于广东人的我，觉得吃的东西辣
5	很热闹的小巷。也很有巴蜀的火辣风味。美食超多
5	好多小店值得一逛，买了好多小玩意
5	好吃的很多，与宽窄巷子比起来要便宜不是么？
4	记得好像点评过得哇！里面不大，收费也不便宜！
5	这里汇聚了祖国大江南北的小吃，他可以让你变成一个彻彻底底的吃货。
3	环境不错，建筑挺好。但是人多，杂乱。小吃一条街。
5	人很多，门票免费，夜晚风景特别漂亮
3	就在武侯祠旁，有个门可直接到锦里啦，人很多，小店多。
4	怎么说呢，锦里古色古香都还不错，就是价格上有点…外地的游客来看看也还是蛮不错的，值得推荐[大笑]
4	锦里是一条的商业街，周围的景点有武侯祠，感觉很不错，
3	古旧街道改造的现代商业区。熙熙攘攘，人头攒动。听说晚上的锦里会更美。
3	和宽窄巷子差不多，小吃和工艺品也很多。
4	就像各种古镇一样，已经没有太多特色，但是环境很好
5	位于武侯祠东面，锦里古街有酒吧和特色美食，逛过武侯祠可以来此处体验休闲而丰富的成都夜生活。
5	也是一个认为建造的特色室内景区，逛街买东西都很好，别去吃东西
5	成都著名的小吃街，里面小吃种类还算丰富。
4	和宽窄巷子风格差不多，偶尔逛逛即可，人很多
5	很有名气的商业街可以和王府井有的一拼
5	锦里真心太赞了，[大笑]这里有着几乎是整个成都的美食，吃的舒服，吃的痛块啊
4	还不错开了不少新景区。晚上去会比较好玩人多点吃的也多/
5	两条路，宽一点的主要是商业，另一条窄一点的才是美食聚居地啊，感觉比宽窄巷好多了
3	感觉一般 更喜欢宽窄巷子 锦里闹哄哄的
4	喜欢这里的建筑风格，但是人实在是太多了，没有太大意思，小吃就更不要吃了，不地道。
5	成都有名的商业街，各种商品琳琅满目
5	可儿口，可儿美，可儿经典的小吃，传统制作，完美呈现，流连忘返。
5	和宽窄并称成都最负盛名的两条街道，但更具历史感
2	总是人超多，超级挤，本来就没有多少特色的小吃吗，又是鱿鱼，臭豆腐，菠萝派，果汁……完全没特色。
4	也是很出名的一条步行街，很有名气
3	人工修建的仿古街，位于武侯祠旁边，已经被各路游人占领，除了人，还是人。
5	去的时候人很多很挤，就在金刚转了转，有茶馆，还有工艺品！特色文化街吧
4	喜欢热闹，吃的多价格贵一点，人均消费70不去酒吧。
3	外地人吃饭的地方，爱跑的地方，价格比较贵不好吃
4	千万别节假日去，人超级多，超级超级多
4	人生不相见，动如参与商。今夕复何夕，共此灯烛光。
5	夜景很棒，晚上特别热闹，大大小小的酒吧，还有各种小吃
5	这里感觉像是古代的商业街吗，可以去看看，但是千万不要十一去，别问我为什么!!
3	晚上去的 不大 有些特色小吃 但也没宣传中的那么好吃 时间紧张的亲们可以不用去
5	2012年8月 研究生考察之地
5	很不错地方，古香古色的，来成都不能错过
5	去了这么多地方，四川锦里是比较不错的。
3	跟宽窄巷子风格差不多，但是比较小，人特别多
5	能代表四川特色的好吃的东西特别特别多.
5	很多特色店，小吃不错，价格有点贵。值得一去。
5	传说中锦里曾是西蜀历史上最古老、最具有商业气息的街道之一，早在秦汉、三国时期便闻名全国。
5	锦里有好多好多的成都特色小吃，真的是吃货的天堂。
5	一条老街 晚上在酒吧喝点小酒很惬意
3	购物小吃一条街，不过只是针对游客，东西真心贵，小吃也失去了原汁原味
4	随着宽窄巷子的兴起，这里的人气一不如前。
5	很好很长的小吃街，环境也很干净，个人觉得比王府井要好
5	很热闹，还有好多外国人，感觉棒棒哒，东西也不是很贵[大笑]
3	小吃一条街，个人觉得就是忽悠外来游客的，一点不地道
3	全国各地太多这种人造景区了！虽然走走逛逛环境还蛮好，可是里面店铺贵的跟抢钱一样！
4	挺小的一条街，但是与胡同、古镇区别挺大的，具有蜀南特色。
5	晚上很漂亮，各种店铺，特色小吃，龙抄手，担担面，冒菜。
4	游客较聚集的地方，成都小吃很全，但是价格高，味道一般，但是对于体味成都算比较便捷的地方
2	人多，挤挤挤，商业气息重，不好吃不好玩，主要人多
5	是个热闹的地方，来感受下不同地域的人文气息……
3	怎么说啦，我觉得已经渐渐的变成了卖东西的地方了
5	全国十大商业步行街之一，我只想说很美，其他太浮夸的词不适合锦里。[可爱]
5	之前白天去过一次，逛的还是挺多，下次打算晚上去体验一下
4	具有很深的历史悠久文化    是个观赏的好地方
4	小吃不错，就是节假日人超多，走都走不动
5	小吃很多，美女也很多，很棒的一个地方，赞！
5	上大学的时候，第一次去锦里，第一印象就是吃的特别多，从头吃到尾，哈哈~
3	挺热闹的，卖小玩意但也没逛到什么好的
4	老成都的回忆，只是越来越商业化，越来越失去老成都的市井生活
5	美食购物都有，特色的街道，这里的小吃味道还不错
5	虽然很短，但是很有味道，特别是夜晚，灯火通明之下是中国巴蜀千年的古味。
4	很多有意思的小店，很多中国传统工艺品。
3	集合蓉城的美食，小吃，以及其特色文化
4	武侯祠旁边的一条小街，这里有一些成都的传统小玩意儿和小吃
5	小吃很不错，人来人往，熙熙攘攘，夜色更是撩人。
4	吃货的天堂，人太多，街上好像比磁器口稍稍宽一点点
4	很有特色的一条巷子，整个成都的美食、艺术都在这里聚集。与武侯祠一墙之隔。
4	东西都很贵，有一家烤肉非常好吃，一串五元。我们一行人吃了几十元。
5	这里的一家菠萝饭，超赞，推荐给大家
4	十大城市商业街之一，有很多卖东西的。
5	锦里就是一个吃货的世界，目接不暇的成都小吃，价位不高，但吃多了总价值就高了[鄙视][鄙视][鄙视][鄙视]
5	较宽窄巷子更古色古香，但商业气息不相上下，美食，美女
3	这里人数超多，而且就是个商业街，一条街卖东西，一条街卖吃的，
3	全国一样的街太多了，外地人可以看看
3	里面有很多工艺品店，还有小吃，吃的没有宽窄巷子多，但是比宽窄巷子便宜。旁边就是武侯祠
5	每个城市的一条吃货街，成都就是锦里了吧
5	[大笑][微笑][微笑]逛街休闲还不错，有一些小玩意卖
5	小桥流水，小吃遍地是，工艺品很精致
5	超级爱～这里的小吃超级多风景也超级棒！
4	吃的和酒吧，所有成都小吃在这里都可以吃到的，还有一家意式冰淇淋很好吃
5	晚上的锦里很热闹，很多特色小吃，很有韵味的一条旅行街
2	嗯嗯。。。四川美食多多哦。来这里吃东西是个不错的选择，晚上来看看夜景也不错哦。
5	喜欢这里的建筑风格 夜晚的小酒吧很适合和朋友一起去听听小曲 聊聊天 还有很多四川美食哦
4	比北京的南锣鼓巷强很多，去的时候已经安排好了晚饭，不然在里面吃个晚饭应该感觉很好
3	感觉一般吧，下次可能不会再去了！随意走走是可以的，没有什么特色！不太喜欢……
5	第一次来成都可以去感受一下川西民居和小吃的魅力
5	夜景很漂亮 明信片也很漂亮[害羞]
4	小吃一条街，和浙江西塘很类似，古镇。晚上很美
5	小吃特别多，感觉挺大的，四通八达，一会儿就找不到路了呢！
5	人太多，没能好好观赏，不过人文在这里体现！
4	周末休闲的好地方，幽静，品尝地道的四川美食
4	建筑很古香古色，但卖的东西物价较高，挨着就是武侯祠，值得一去！
4	一个充满着文化底蕴的民间小街！吃的…喝的…玩的…
5	游客很多，接了检察院朋友的电话，约的一起吃饭，现在也没有。
5	庙会的时候去的，要门票的，还不错，热闹非凡
5	绝对舒服，小河流水，小楼，美食，绝对好地方
3	外省人到四川都要去锦里？算是成都的标志，但是作为半个成都人，真心觉得没什么可去的
3	除了小吃没有其它东西了全是人挤人小吃比较贵而且不正宗
4	这些地方就是初次去四川必去的地方之一呢！去看看玩玩吧！小吃，文化！
5	挨着武侯伺，在成都市中心，很有川蜀味道，品一壶茶看一场变脸戏，悠哉悠哉
5	成都的美食在这里将会一一为您呈现，在这里，你一个可以做一个满足的吃货，外观精美，味道更赞。
5	到了成都，宽窄巷子，锦里，这俩必须去的地儿！
5	小吃多，酒吧多，最喜欢四方街了，没事就爱到那发呆听歌
4	适合体验四川的慢生活，小吃不错，也挺有特色。[微笑]
5	成都著名民俗一条街，感受成都民俗文化，可以吃一些小吃
4	小吃价格不贵但是不正宗，转转玩还算不错的。
4	有点太商业化了，都是各种吃，走走吃吃就是了
2	虽然有很多小吃，不过感觉没什么特色，味道挺好的，就是价格有点贵
4	在武侯祠旁边，有很多小吃，晚上很漂亮~
4	人超级多……小吃还行，来成都旅游不来遗憾，来了感觉就这么回事的地方……
5	感觉那里比较清新。去了让人感觉比较轻松。所以大家有空可以去噢
5	复古步行街，旁边就是武侯祠。里面吃的挺多，但是略贵而且感觉味道没春熙路的好
5	成都吃小吃的地方，有名的四川小吃基本都有，自然风光很像丽江古城。
5	晚上去不错，好多小吃[大笑]，吃过的福音啊！
3	晚上这里的吃的还不错。逛街也不错。
5	全国十大商业步行街之一，很繁华的一个地方。快速发展的街道[棒][棒][棒]
5	锦里是成都内的一个古城,和江南的古镇的风格很不同，有西南的特点，里面美食也是很多的。
4	武侯祠旁边就是锦里，感觉这里比宽窄巷子更亲民一点，很多小吃值得尝试
5	跟北京的南锣鼓巷差不多，还是值得一逛的
5	由武侯祠打造的成功商业特色街，值得一去[调皮][调皮][调皮]
4	去过很多次了，很漂亮的一个景点[微笑]
5	最近有去过一次锦里，在武侯祠大街上，这里交通便利，听名字感觉很有艺术气息。
5	跟宽窄巷子差不多的模式，更古色古香一些，有很多卖小商品的店，和武侯祠靠着，可以一起玩。
4	特别好。很有特色。里面的东西很精致。晚上逛更有感觉。
5	还是可以，仿古建筑，人比较多，吃的东西比较贵。
5	来到这里主要就是吃吧- - 还不错
4	人多！有许愿树！小吃也多！味道一般！对那些小玩意还比较有意思
4	曾经的“西蜀第一街”号称成都版懂得“清明上河图”，有个小吃一条街，挨着武侯祠的
5	中国著名的商业步行街之一！很有特点
5	觉得一般，但气氛很不错，风景也很好，最好庙会的时候去。附近有一家烧烤店还不错，挺喜欢
5	人多，东西多。还可以，有时间可以去看看
5	就是一路逛一路吃！！一条路能吃到很多种小吃 这种地方人多是肯定的！
3	这几天人好多啊，小偷也多，朋友手机被偷了
4	锦里就似苏州的山塘街一般，人多，吃的多
5	只能说好多小吃，好多好吃的，价格还可以，就是很多……
3	去那天下雷阵雨 没好好逛 走了一半回去了 有很多吃的 但是味道一般
5	今天来到了武侯祠，顺便看了一下，特色小吃很不错啊！
5	非常多好吃下吃.还有每个小店也非常特别.值得一去
5	好多小吃啊，一条街走下来肚子都要撑爆了。
4	大多别国人拜访都会去的景点，好玩，好看，好吃，成都人必去[可爱][可爱]
5	很美，可以形容的词只有高端大气上档次
4	古色古香，大量的美食诱惑，各种手工艺品让人眼花缭乱，热闹的大街上每天来旅游的人来来往往
3	人多，人多，人多 然后吃的也多，逛逛就可以了
4	国庆啊，看的不是锦里，是井里啊！不是买小吃，是抢小吃啊！夫妻肺片，吃的是牛杂啊！人多就是万恶啊！
5	还好耍卖的东西很多目不暇接呀！[大笑]
5	人山人海，小玩意买的很多，吃的也不错哦[吻][吻][吻]
5	花哈护手霜不对不对合适的话谁都会说
2	乱糟糟 中国现在这些个文化街都一个样 卖的东西都差不多
5	很赞的地方，去过多次，每一次都有所不同
3	跟宽窄巷子没什么区别，去成都都会去这些地方，小吃很多
4	很有特色、东西特别多的一条商业街。可以想象，从三国时期一直到现在，繁华了多少世...
5	其实跟宽窄巷子没什么区别，吃的喝的都很不错，很有一番风味。
5	不愧为西蜀第一街 成都的清明上河图
4	吃的多，在武侯祠隔壁，很多现加工食品，还可以
5	夜晚的锦里真的很美去了一次又一次
4	很多好吃的，但是我取的时候赶上人多，很挤啊。如果你是吃货，又不怕被挤的话就可以去玩玩
5	和我之前去过的几个古镇都有相同的地方 其实只是追求安静吧 漂亮
5	全国十大商业街之一，商铺林立，商业味浓。
4	小吃民俗街，过于现代化，但是还是很干净，感觉没有重庆磁器口有特色
5	感觉比宽窄巷子有意思的多，三大炮，春卷，凉粉...好多吃的，还买了明信片呢
5	小吃很多,旁边就是武侯祠,地理位置好,但味道实话说,很一般.在成都,真正好吃的东西要花点功夫来找
3	成都很出名的商業步行街 建築很古老
5	来了成都，必须要到锦里去耍一盘，古城气息，老成都样子，体现得淋漓尽致。
5	全国十大商业步行街之一，古香古色，以三国文化为依托。
5	全国十大商业步行街之一，与北京王府井，相同，
5	成都锦里是好看好玩又有好吃的地方
4	吃货必去，小吃街，当然了物价也是略高
5	商业街，小吃什么的都比较贵，但是大家吃的就是那个氛围
5	小吃一条街，喜欢吃的朋友可以到这里，晚上的景观也很不错
5	非常喜欢这里，景色不错，还有黑天鹅，好吃的也不少~大爱这里~
5	这里小吃很多，美味，来成都一定来这[眨眼]
3	没什么特色，就是吃的种类很全，价格不算很贵，如果只是为了吃，也可以一去，有一家的甜水面很好吃。
4	比较喜欢的地方，小店铺，小吃较多，味道很正。很想在去的地方。
2	一些仿的不太像古建筑，加上一些小吃。[大汗]
5	太多人了，大热天真心不好受，不过这里的东西蛮有意思，老成都很多小吃都可以找到，建议外地游客来看看
4	个人觉得没有宽窄巷子好。。人多的要死。真心不舒服。吃点东西巨贵无比。完全只能看看。
5	锦里这条街还是不错的，有吃的有玩的。去年夏天去的时候总是下雨，所以最好带上雨伞。（图是菠萝饭）
4	很热闹，也将成都的特色、美食很集中的展现，但就是人多，价格偏贵一些
5	很漂亮  夜景很美  人很多
3	好吃的东西因有尽有，更有文化伴随行程
5	挨着武侯祠的，建筑很古色古香，小吃挺多的，很多手工艺制品，假期的时候人多的很
5	很漂亮，适合带家人周末去浏览，但是因为名气大，人也很多哦
5	和宽窄巷子差不多，但是里面有家凉粉超级好吃[调皮]
5	锦里，吃货的天堂，小资或穷油，会让你收获一大片就惊喜！
5	锦里就在武侯祠的附近，锦里有特别特别多的小吃啊，吃货就赶快去吧
3	还是很不错的一个地方，有很多照相神马滴，不错的，但是跟丽江，大理绝对是有很大距离的
3	基本上都是商店酒吧，古建筑风格，没事转转可以
5	小吃太多了。譬如:张飞牛肉、三大炮等
5	中国知名的步行街，商业很浓厚，淘点儿好东西
4	古式建筑，传统小吃，传统技艺展示，满足后人逃离钢筋水泥建筑的欲望--回归传统或自然。
4	锦里。。。还好吧，商业气息相对严重了些，但是闲来无事还是可以去逛逛的
4	它是全国商业十大步行街之一，经济真的特别发达
4	当地最繁华的步行街，堪比北京的王府井！！！
4	也是一条仿古的商业街，但是没有宽窄巷子有特色。在武侯祠边上，比较方便。小吃的比较多，价格算合理。
4	小吃很多，是一个很休闲的地方，不过观光的人太多了
5	好吃的很多 很喜欢哪里 不过都比较辣
5	锦里的美食绝对是成都一绝，非常的知名，口感特别的赞
4	唯一有印象的是琳琅满目的小吃，不过想不起来是跟睡去的了。
4	今年的庙会也很不错，锦里很早就开始布置场地了！大赞
5	好多人！很多小吃！但是大多数都不是成都的特色啊！
4	新年太多游客了！和庙会一起的！锦里变成了出口
3	很有古风的一条街，只不过因为商业化，觉得和打着古风街旗号的那些各城市古街趋同了╯﹏╰
5	有成都蜀地文化的复古商业街。
去成都都应该去看看，在武侯祠旁边
5	锦里的好吃的不摆了 酒吧水吧 卖小玩意儿的店子 都很不错
4	锦里的名声大一点，但是我觉得没什么特别的
3	吃货们可以去看看，基本全是吃的～不过就是人挺多的
4	氛围还不错，小吃也不错，就是人太多了。
4	也是一个文艺范的地方，有许多三国人物的公仔，比较漂亮。
5	悠久的文化塑造了这一名副其实的景点，很喜欢这的氛围！
4	成都市著名景点之一是一条古街，风景上来说就是一些仿古建筑，但重点是很多小吃，特别好吃。
4	红灯笼亮起 锦里别有一番滋味 建议晚上天黑之后前往 白天九点以后人就多起来了
4	熊猫超级可爱。基地交通方便，一大早乘公交车赶去，院内清净人少。
5	锦里的小吃实在是太有名了，在哪吃了很多好吃的，而且离武侯祠还很近
4	挺有特色的地方，游人很多，特色小吃不少
3	来成都不能不来的西蜀第一街。不错
4	想要尝遍成都美食，那一定要到锦里。虽然人多到爆，但是为了吃，一切都是值得哒！
4	商业化有些严重，周围建筑还蛮漂亮
5	美女、美食、美景...夜晚五彩斑斓，找个酒吧闲坐片刻，便是极好的消遣
4	晚上去拍夜景，白天清晨趁人少的时候去拍白天的景色，再卖点特产逛逛小店，很有情调
5	还不错  里面酒吧茶座  吃的也不少
4	就是各种狭窄各种漆黑，各种乱喊乱叫，本来说能看到蝙蝠，估计也被这喊叫声吓晕了
4	复古的小巷子，道路两边都是卖食物和小玩意儿的摊铺，只是游客太多了，无法细细感受其中的古韵。
4	果然名不虚传的小吃街哦，当然人也超多.
慢慢走，慢慢吃，真是爱死这条街了。
4	就在武侯祠旁边，没什么意思，都是卖小吃的，主要是卖给游客的，所以味道也一般，去转转就好。
4	还不错，还挺有以前的特色，各处都是能喝茶，都很休闲，小吃也很多
4	成都市中心的特色古镇，适合慢节奏慢生活，背上背包，拿着单反，可以要里面悠闲一个下午！
3	和一般的古镇没什么区别，只是鱼很多
5	成都最有生活气息和历史气息的地方，让人感觉时间仿佛静止了一样？
4	有些历史文化底蕴，就是带小孩去玩的时候，有个泥塑人找我小孩合影，结果被收了10元。
5	很繁华的地方。名气挺大。里面各种小吃。深入其中，还有不少酒吧。前往成都不可错过的地方
5	各色小吃还有变脸川剧，来武侯祠一定要来锦里
5	评月尝美食，来一壶甘茗，就是人太多
5	有很多成都小吃，和武汉的户部巷一样名享内外。
5	和武侯祠相邻，不是一条街，是一片区域性质的古街。很文艺。
4	对锦里的印象不如宽窄巷  感觉那里乱乱的 很嘈杂  所以都没踏实逛  走了一会就出来了。。。
4	反正去成都都要去锦里的吧，建设的还不错，环境氛围啊什么的比重庆磁器口好很多
4	武侯祠旁边的一条仿古商业街，购物美食天堂。
3	仿古闲逸的院落街巷，茶楼、牌坊建筑相当有特色
3	为了吃而来，一路走走停停，饱腹感满满的。
4	听说是个很美的地方，有时间了一定要去玩
4	第一次去成都的时候去了一次，人多，没留下太深的印象。以后再去成都的时候就没特意去过。
5	吃，吃，太多好吃的，好玩的了，肚子不够用
4	里面古色古香，风景很有三国味。具体的就不太记得了，不过还是可以的。
4	风景十分优美，古色古香，还想再去[微笑]
5	挨着武侯祠，因为在学校旁边，没事的时候就去逛逛，小吃还是不错的，晚上去很漂亮
3	锦里，就在武侯祠的旁边，是以小吃闻名的地方那天，由于时间来不及，没去逛了，所以不好妄加评论。
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行，一定要晚上去啊
5	很赞的小巷子，仿古建筑林立，还有各色小吃。
5	在武候祠的外围，有很多小吃和精品，很不错的地方。
4	各种美食，我这个吃货妹纸有去无回的地方。很多我喜欢的美食，一进就是一天
4	可以去看看..晚上去的.感觉还不错!看到了变脸!!
4	不错不错，各种仿古建筑群，但是不凡还会有dq。赞
5	成都市区我最喜欢的地方就是锦里，白天是个古典的大街，到了晚上，就是酒吧一条街，而且吃的东西很多
4	锦里，跟庙会似的，人挤人啊，不过店铺还不错，要是赶上人少的时候，肯定溜个够。
4	商业化实在是太浓，全是小吃，该有的什么都看不到
4	不错的一条街。当年去的时候快到春节了，所以布置得非常喜庆，很热闹。
4	吃货们的天堂，有很多好吃的，建议少买一点，每样都买一点，每样好吃的都可以尝尝鲜。
4	悠闲的地方，就是在国庆第二天去，人超多，不过，在旁边的红星兔丁很不错哦
5	和武侯祠紧挨着，成都小吃最景点的都在这里，免费的景点哦，报旅游团的可以在这周边
4	休息休憩的地方真的很好很好的，又可以欣赏美景又不急忙。
4	很古老的一条街道，必去的一个地方，里面印象最深的是那个张飞。
4	成都早有名气的小吃一条街，能吃到地道的小吃！价格也很划算，值得一去！
5	傍晚去的 很喜欢 和恋人牵手散步 感觉真好
3	在成都住了半个多月，好像只去过两次锦里，向来对这样的地方没感觉
3	锦里和南京的夫子庙属于同一类型的景区，这样可以理解、想象了吗？
4	以前只知道武侯祠，武侯祠边上的锦里应该是最近这些年炒出来的概念
5	各种小吃，旁边就是武侯祠，到了半夜还有很多人
5	美味就在那里，成都是个适合吃货生存的地方
3	听说很好玩，玩了之后发现很一般，没有传闻中那么好…………可以去宽窄巷子玩，更加好玩～
5	我个人觉得还不错，但是建议你不要白天去晚上的景色要更好一些，里面大多以四川小吃为主
3	虽然说有很多好吃的！但事实没有→_→很多铺子都买的一样的东西！而且卫生条件堪忧
4	在武侯祠旁边，有很多的小吃，吃货不容错过
5	锦里小吃街，挨着武侯祠，我去的时候下着小雨，意境很美
4	这是川北甘南的第一站，感觉还不错
4	锦里是第一署街，当之无愧。小吃更是一绝，很好吃，还有锦里附近的火锅很有特色，价格还很合理，环境还不错。
5	建议晚上去，灯开着漂亮，小吃很多，味道不错
5	其实古镇都一样，主要是小吃不错，就是有点小贵。
4	相当的繁华 就是弄得有点儿太现代化啊
4	人很多，吃的也多，张飞也多，牛肉不错
4	一定要去 里面还有好吃的 但略坑[疑问]
5	很喜欢这个地方，晚上的景色更棒，吃的还行，吃了饭在酒吧里坐了会，挺好。
3	也是一条商业街，比宽窄巷子更多人，如果你是喜欢热闹，同时钱又多，可以在这里呆上一天。[疲惫]
4	在武侯祠的边上，各种小吃和旅游纪念品。
4	锦里太商业化了感觉就是一好吃街  不过去成都玩的外地人还是可以去玩一次
4	这里的小吃都是很亲民的价钱。拍照太好看。游客超级多
4	有好多小吃，记得张飞牛肉还是卖牛肉干的人假扮的张飞
4	小吃丰富，。夜景很美，，情侣们可以找个酒吧坐下，听乐队演奏，享受成都的慢节奏生活
5	下午去锦里的茶楼品品竹叶青，晚上去小吃摊凑凑热闹，去西藏街选点小物件，总之去感受一下还是没错的。
4	和宽窄巷子差不多，价格贵，人多，交通还算便利
5	好多小吃，隔壁就是武侯祠，感觉比宽窄巷子好
5	拍照游玩就好，请不要在这里吃小吃，贵死
4	很不错的各种手艺人齐聚锦鲤真是大开眼界！
5	吃货的天地，吃了炫迈般根本停不下来！！
3	我从机场坐了一个多小时的公交车去，，原来锦里的东西没有写的那么好吃
3	小吃一条街算是比较合适说法，一般般吧
4	到了成都还是得去去吧，晚上去吃吃喝喝也不错
5	趁着人少的时候去吧，不然只剩数人哩！
4	我只想说锦里跟宽窄巷子没有什么区别，极具商业气息。里面的小吃也很多。
3	节假日去的，人太多太多了，商业街，建议平日去。
5	在成都我最喜欢的地方。。记载了大学四年和朋友们的各种回忆。。大爱锦里[大笑]
4	太商业化了 全是小吃  就一小吃街没撒玩的   外地人去的地方
5	对于吃货的我来说，哪里有好吃的，就去哪里！
5	还没进街里就能听到三大炮的声音，但是最好吃是辣味的凉面。街里还有皮影戏可以看哦。
5	晚上非常热闹 到成都一定要到的一个地方。
4	比宽窄巷子小，人挤人，小吃也不怎么好吃
5	很漂亮啊！尤其是晚上！和一般的古镇里的街道还是有区别的，同样的，小吃超级多！！后悔吃多了~~
4	锦里最多的就是小吃，吃完东西看看路边的建筑感觉自己穿越一般[微笑]
5	紧邻武侯祠，那里的特色小吃特别多[棒][棒][棒]
5	全国有名的城市商业步行街，更是购物娱乐的好地方！
5	这里简直就是古建筑与小吃的天下
5	个人觉得比宽窄更淳朴吧，好多类似于酒吧类的地方，真的好喜欢
5	不错，好吃，好吃，太太好吃，女儿不想走，吃遍才肯回家！太好玩！
3	成都众多古城中的一个。基本没有啥特色。
5	很有意思，有一条，风景优美，花团似锦的路
5	好多好吃的，重复去了好多次，夜景也非常漂亮
5	繁华的商业街，体会不一样的购物乐趣
4	感觉还不错，商业没宽窄巷子那么随性
4	作为成都的精髓 你没有到过锦里 你不能说自己到过成都 就是这个意思了
5	地理位置优越，比较适合逛街，不错的地方。
5	最爱这里的成都小吃，带好钱 带好肚子  吃一晚上都不带重样。以后一定会多多来的
5	走走走！吃起来！好多好吃的，每家每摊吃一点，吃遍全场的感觉太爽了
5	确实商业化。不过满城的红灯笼真的好漂亮，小桥流水，古色古香，旁边就是武侯祠
5	很繁华，具有历史文化底蕴，古朴却又现代，小吃特别多，绝对可以大饱口福和眼福！
5	不仔细找会错过，文化气息浓郁，我总喜欢拿它跟宽窄巷子放在一起。
5	非常古色古香的一个地方 旁边就是武侯祠 锦里还是晚上去比较好玩一点
3	晚上去比较漂亮。。不要门票交通也比较便利。。。就是由于接近市中心不是太大
4	武侯祠出来就是，也是小吃为主，味道不错~
5	吃的感觉比宽窄巷子好吃的多，很喜欢锦里文化气息
4	乍见之欢，刚看到锦里的大门，就满满欢喜，美中不足的是游客太多。[微笑]
4	锦里依旧是每个城市都会有的那么一片后海范儿的街。有蛋壳画。建筑不如宽窄巷子有特色。
3	一个不好不坏的地方，仅个人而言，可去可不去。
4	小桥流水，古色古香，虽然人不少，但不是特别拥挤，小吃很多可以尝尝。环境十分巴适。
4	人过于多了好吗，不过里面有一些酒吧很不错，朋友请客玩儿的很开心，很热闹，驻场歌手不错，
4	说起锦里，不得不说成都的小吃，不得不说这里的小吃很多，夜景更美！
4	居然没留下什么印象，古镇的感觉都差不多，就是吃的东西因地制宜，看得多了也就大同小异了。
5	不错的！成都咣当咣当很休闲，放松极了！
4	锦里就在武侯祠后面，是一条购物街，里面的建筑还是蛮有风格的，一不小心就让你以为自己穿越到了古代。
4	就是一条小吃街，商业化较浓。交通方便，从火车站打车20左右。
4	锦里的夜晚和白天不一样，天气这个时候最凉爽。酒吧，步行街，小吃街，特色商品小店，都是不错的体验。
5	晚上去的，太热闹了，人山人海，很多小吃，特色小店
3	其实我不太喜欢这个地方，太吵了，东西都比较贵，也没啥特别好吃的
4	夜景真的很漂亮，古色古香的~里面也有很多好吃的，不需要门票，值得一去
4	解放碑，重庆中心，标志建筑。2013年夏天，我们去往普吉的中转站
4	成都锦里和厦门的曾厝垵很像，里面有很多好吃的 各式各样的
4	武侯祠旁边 和宽窄巷子差不多，也是很不错的地方，文艺有古朴。
5	这里汇集了成都的很多小吃 但是物价有点贵 不过值得一去 这里应该算是成都美食的地标
4	步行街，现在商业性质非常浓烈，也还是不错的
3	人太多，小吃丰富，就是吃吃喝喝而已！
4	很有成都的特色，品美食，听川剧，看变脸。
4	跟宽窄巷子差不多，有一些有情调的餐馆。
4	锦里有吃的也卖小东西  也有酒吧  唱歌的人安安静静的那种 超级闹
4	去看，去吃，去玩都可以，只有你有钱，那里我总结一个子（贵）
4	锦里去了好多次了，家离那里挺近，去了就是为了吃吃吃！
4	锦里的凉皮好吃，菠萝饭也是一绝，就是下面中间那个三大泡，吃的我都吐了
4	虽然有点商业化，因为当地人似乎不怎么去。但是对游客来讲不错，美食集中，古色古香，还有茶馆。
4	锦里给人的印象特别好，和丽江的束河有着同样的感觉，而且里面的小吃真的让人赞不绝口
5	很漂亮的古街，和武侯祠紧邻。街中多条小街交错。
4	吃货的天堂。各种小吃，各种旅游纪念品的集结地
4	好多好吃的。。。吃了感觉真好。。。我喜欢这个感觉。。如果有机会我还会来的
4	去的次数 太多了，都去烂了，越修越没有风格。吃的也超贵，。。
5	重庆很漂亮的一条商业步行街，汇聚很多购物中心。
5	走进锦里就会看见许许多多的仿古建筑和小商店人们围在小店前挑选做饰品玩具时不时发出感叹。
4	酒吧一条街，晚上去逛还是不错的。可以找个喜欢的酒吧坐下来慢慢感受悠闲的成都生活
5	这是一个小吃一条街，最好吃的就是臭豆腐干。
4	过年时候的庙会相当有趣……值得一去[得意]
4	晚上去的，感觉蛮不错，有好多好吃的好玩的
5	春节期间有庙会，与武侯祠合并到一块了，这里的小吃绝对不能错过，每一样都尝尝。
4	人很多 挺热闹 晚上好看 卖的东西都马马虎虎 特色玩意儿不是特别多了
5	很多小吃，如果想体会一下成都的小吃，这里不错。
4	夜里去的，游人如织，自己到人少的地方坐着，看看头顶红色的灯笼，静享时光，却也有一丝落寞
4	美食很不错，尤其是其中一种叫做竹叶牛肉的麻辣口味食品，非常好吃
4	真的就是到处都是游客的热闹景象。
4	去的时候正是庙会！！！人超级多，不过好吃的满满一条街！！棒棒哒。门票貌似30左右！
5	成都很有特色的地方，小吃，玩乐，美景，来成都不到锦里，你会遗憾许多。
4	不要门票，里面都是写老的艺术气息的东西，吹糖人，各类小吃，四季人都很多，来成都的都会去
4	成都锦里给我最多的感觉是吃,很多小吃啊!人潮如鲫,有机会再去吃过!
5	旁边是武侯祠 一起游览是可以的，主要看的建筑特色。不过看美女更加合适。
4	休闲之地，可以喝喝下午茶！感受下当地人的生活
2	就是卖东西的地方，人多~不喜欢的话，还是不要去了
5	有点儿丽江的感觉，小吃硬是没找到，人是要比丽江少得多。
5	吃吃吃，简直是吃货天堂，但其实都是旅游食品，健康与否还真不知道……
5	灯组已经快要做完了！旁边武侯祠的才刚开始搭建！期待这边灯会啦
4	小吃很多，但是有点贵，味道一般吧，但是很多都没吃过。
4	一个人的旅行，我还是很喜欢锦里早晨的样子，没有熙熙攘攘的人群，没有太多的修饰，干干净净，原原本本！
4	锦里算是一个比较有味道的地方哦～
5	来到了锦里就是各种吃，吃货的节奏根本停不下来啊
3	现代仿古建筑群，全是店铺，酒吧比较有名。
5	晚上比较喜欢过来，吃吃小吃，喝喝茶。
5	晚上去特别有感觉，最喜欢许愿树那一段路了。
4	朋友几个去走走还是不错的，里面的吃的一般吧。
4	过年的时候这边会和庙会连在一起。就不是免费了
4	都说锦里东西有点贵，但是我觉得还好吧，毕竟是景点，可以不在这边吃的。
5	灯笼挂上了！很有过年的氛围！灯会一定要去
5	不错不错不错～～～挺有意思的一个地方～
4	名气大的结果注定是人满为患，价格过高，不去后悔，去了更后悔的地方·
5	和各地有名的小吃街一样，推荐菠萝饭。还不错。其他的东西和外边差不多价格还贵。
5	一条很棒的小街。前半部分是各种小物品，后半部分是小吃一条街，十分吸引人。
5	人气还是好啊！外省游客来了都要去逛广哟！
5	去成都一定要逛逛锦里，宽窄巷子，还有很多地方我没来得及去[汗][汗][汗]
4	街上挺多好吃的！建筑也挺有特色～～还不错！
3	商业化比较重了，但是装饰的还蛮南方style的。
5	很热闹，很民俗的一条街，小吃的，好看的好玩的都在这了！
4	人非常多，里面小玩意特别好，都是很有技术含量的，树叶书签，名字作画等，买的话不会亏。
4	如果去过乌镇，西塘这类江南古镇的同学，可以拿锦里跟他们类比之。
4	不多说，古色古香的巷子，西南第一街。精致的建筑错落有致，休闲漫步的好去处。
4	锦里必须夜游，锦里就是看灯笼，但吃不能在锦里，没什么好吃的。记得过年有大庙会看哦
4	到成都可以说是必去的一个 地方，但商业化实在太严重，感觉还算可以吧！
3	额，小吃街的东西挺贵的，不过可能因为是晚上吧，地面蛮干净的，值得其他小吃街学习
5	可以下午逛武侯祠，逛完后差不多晚上正好可以欣赏锦里的夜景。美美哒。
3	跟宽窄巷子差不多，个人感觉比宽窄巷子好一点～，也有很多小吃，还有戏台。
4	武侯祠后门出来就是锦里啦，人挺多的，但是小吃没有传说中的那么好吃
4	都说锦里的夜景很赞 果真如此~
华灯初上的美好！夜晚的美妙体验。
3	巷子古色古香。当地人很不屑锦里的小吃。去吃了小吃，味道不错只是价格偏贵。
3	没什么特别感觉，去不去都行，满眼繁华！
4	商业化超级严重的地方。小吃超级贵的。
3	东西挺贵还味道不好，没有小吃街的感觉
3	每个地方总有一个古镇，由于和磁器口差不多，没感受到多大特色
4	夜灯初上时标胶好看，一贯吃的东西很贵
3	新造的景观总是透出虚假和商业的气息
4	在成都一环以内，以前的一个小胡同，有很多工艺品和小吃，还有酒吧，不过价格也不便宜，到了成都，要去看看。
5	有着古色古香的味道，也有着商业的气息。
4	节假日人比较多的啦，有可能人都挤不进去滴。错峰去，才能真正体会他的味道。
2	看着推荐去的，觉得很一般，真的一般
5	是吃货的注意了 这里肯定能满足你的需求
只是你要经得起辣 绝对的重口味
5	夜晚伴着歌声游走在锦里，真是一件很愉快的事
5	比宽窄巷子大很多，包括了一些园子，还有很多水呀树呀花呀，淘到了好多好东西[可爱]
2	比较好的商业街，成都必去景点之一
4	2012年新年 锦里庙会 小吃略坑
4	吃吃喝喝的小吃街而已，和宽窄巷子没什么区别
4	去成都的主要景点包括：宽窄巷子，锦里。适合闲逛，慢慢品味的那种旅游地。
4	感觉就是大一点的磁器口，成都必到之处
4	非常热闹，有不少小吃，距离武侯祠非常近！
5	夜里去还是不错的,里边还有酒吧.挺值得逛的
4	很长的一条步行街。基本都是外地游客。卖手工艺品和成都小吃[微笑]。靠近武侯祠。很方便。
4	东西贵，性价比不高，和宽窄差不多，但莫明就喜欢宽窄多一些。
4	成都非常有名的小吃街，在武侯祠附近
5	像城隍庙，有小吃有古色古香的房子。小吃很难吃
5	有很多小吃 小吃卖的不便宜的  人太多了！！！
5	位于武侯祠旁边，是一条商业化的街道。有很多成都小吃
4	小吃多，张飞牛肉、三大炮、肥肠粉等等，但很贵。
4	都是哄外地人的。小吃真的很贵啊，我等学生党真是伤不起。去过一次，人超级多啊
5	也是适合外地人去的地方，本地人真心不会选择去人挤人。而且也没什么好吃的。
4	锦里，可以去喝了个大碗茶，酸辣肥肠粉，两边街道都是吃饭购物，游客很多，虽然商业气息浓厚，但值得一逛
4	商业化气息浓厚，适合去武侯祠之后去溜达溜达，看看热闹就好，小吃略贵。
5	发现很多城市都有这样的地方，古色古香的建筑，各种各样的小吃，晚上去玩当然是最热闹的时候。
5	绝对的吃货天堂！对于我这种钟爱辣椒的人来说简直就是必去之地阿～
4	感觉不是很好 人太多太挤 在一家饭店里吃饭时有变脸表演 没看过得值得一看
5	到成都必去景点之一，各类小吃数不甚数，吃货天堂！
4	锦里还是不错的，就是人太多了，小吃也很多，可惜我不是吃货，就逛了一圈
5	有很多很多小吃，古色古香的步行街，玩一天都行
3	这个地方没走到10分钟就逛完了，不过里面的小东西还是挺多的
3	都是仿古建筑，有点小情调，坐下来喝喝茶还不错。
2	现代化的商业步行街，美食好多，去购物也不错
4	总的来说，锦里街上的小吃口味地道，价格实惠，来锦里您一定不要忘记品尝。
4	锦里吃成都小吃的地方，每个城市都有这样一个聚集地，像杭州的河坊街。
3	也是有一定规模的商业街了，很早就听说过，确实很赞的地方！
4	特别想再去一次的地方，各种小吃满足吃货的味蕾，特别推荐牦牛肉，真的特别香，牙口不好的真吃不了。
5	锦里小吃街，也是成都重要的景点，特别有记忆的是一块警示牌：防火防盗防美眉！！！
5	这里的建筑很独特，有一种复古的赶脚！
5	成都必游景点，网上查好公交路线很好找到，适合拍摄有趣的标志性照片。
3	锦鲤的小吃贵，口味一般，不过这里可以逛一逛，看一看，拍一拍照片。
3	锦里是一条商业街，在武侯祠那里，停车倒是不愁，人太多了，东西也不是很有特色
4	其实这样的街区全国有太多，不过还是醉在了美食之下。
4	晚上走走看看，买吃的是个不错的地方，那里的小吃不错，凉糕比较可口。
4	走个三五步就能看到美女，[无辜]
周末人比较多
4	锦里，挺不错的一个地方，很值得一去。
5	就去过一次 还行 下回带着妹子还去
3	感觉里面的商家有点坑人！东西都卖的很贵！
4	去的时候除了看人之外，就是吃，其他的真的感觉不到什么好玩的。
5	蛮好的 幽静 静坐着喝了杯咖啡 其他的没什么特别
5	锦里，是早上刚到成都就去的，，没有人的吵闹，一切显得安静祥和！
4	晚上去的锦里，酒吧卖的酒真心好贵
4	这里很漂亮，晚上去还漂亮，吃的特别多，还很好吃。
4	好吃的太多了，太好吃了，我都不愿意走了。
4	仿古街，就在武侯祠隔壁，有些丽江的味道，水景增加了生气，可以逛逛或歇歇脚。
2	这个里面有很多街头艺人。感觉很有才。文化气息还是很浓的。
5	充满中国调调的小街，小吃也是真心的好吃
5	值得一去的好地方啊[调皮][调皮][调皮]
4	就在武侯祠旁边，对于游客来说很方便，锦里还是很有四川特色，比较不错。
3	还好还好，和其他城市那些老街道很像，没被惊艳到。
2	多是今人造出来的古色古香，羊肉串、臭豆腐，锦里除了名字，其他泯然众人矣……
3	景气优美，交通便利，约上好友一起来放松一下吧
5	锦里是西蜀历史上最古老最具有商业气息的街道之一。
5	很多好吃的，建筑也是比较有历史的，主要推荐的是好吃的，各种好吃的，最好是空肚子去锦里
4	不需要门票，很多吃的！！！各种工艺品也非常多！！！主要是逛逛。
4	还是不错的，有点江南小桥流水的感觉。
4	紧邻武侯祠，看过刘备诸葛亮再去锦里小吃街大快朵颐很巴适
4	夜游锦里，小吃很多就是偏贵，物价也贵，人头攒动熙熙攘攘。
4	如果不计较永远涌动的人头和坑爹的美食，这里真心是一个令人心动的街巷，我觉得比宽窄巷子美多了
3	小吃集中的地方啦 不过很贵唉唉唉 辣倒是真的
5	传说中西蜀最古老，最具有商业气息的一天街，是成都版清明上河图～值得一去
4	额，这里不算什么观光的地方，也没什么成都特色（话说成都特色是什么？），基本就是小商品小吃一条街~~
4	与武侯祠在一起的古建筑，现在全是商业化了
5	很有特色的一条街，各种美食，各种美女[微笑]
5	西蜀第一街的美誉绝对值得你来回走上两趟，慢慢的品味
4	跟宽窄巷子很像，也是有小吃一条街。靠近武侯祠，顺便也可以去去
5	很有特色，应该算是成都的标志了吧。最诱人就是小吃，琳琅满目。
4	什么好地方呀？谢谢有没有人告诉我，有什么景色
4	锦里适合晚上去，有点小丽江的感觉，而且晚上还有很多驻唱歌手在酒吧驻唱。
4	在武侯祠旁边，适合晚上去逛逛。有很多卖特色小吃的，味道一般，没有外面的性价比高，不推荐。
4	武侯祠旁边，还是算挺好的。有小吃一条街，很多成都特色。
4	锦里还是不错的，大家都是冲着那的小吃去的
4	里面的空间很大，有各种店铺小吃，但是价格偏高。成都的地道风味儿
4	武侯祠旁边，五一假期真是挤满了人。觉得和南京夫子庙贡院那条街差不多…
3	成都这个地方本来就是很美额地方，有很多旅游景点
5	在武侯祠旁边～好多美食～逛逛挺有感觉
5	感觉锦里比宽窄巷子成都的市井味更浓
5	人实在太多了，东西很好吃，在成都最爱这里了～～
3	还挺喜欢的，就是比较拥挤，但是很有古色，不过跟城隍庙啦，大栅栏啦，都差不多的意思
3	小吃街的东西不好吃，街上人多有些乱，和宽窄巷子比起来多了些市井气。
2	就是很多吃的东西，其实也一般，到成都的可以体验
5	美食超级棒，想起来要流口水了，以后有机会还要去。
5	成都的一个很古朴的小镇，类似于乌镇一样的，不过各有各不同的风景和文化，
4	体验成都这座悠闲的城市，这里值得一来，不要有太多的期待，但可以更多的用心去感受不一样的生活气息。
5	最喜欢的地方啦！锦里有好多好吃的，还有很漂亮的工业品，买了脸谱戒指，很好看，东西也不贵。[微笑]
4	锦里比宽窄巷子好多了，吃的也多，看得也多，与朋友寻找美食的地方
4	成都最有名气的古镇，人气很旺，商业氛围浓，小吃特别多
5	吃货的天堂。有很多不同风格的店。也会从头吃到尾
5	将商业气息与艺术气氛的美丽结合，值得一去～
4	成都市的商业步行街，古老和现代的结合
5	吃过早餐去的锦里，也是必去的经典行程。古风建筑，以及特色小吃，迎来了好多朋友，吃得玩得很尽兴。
4	里面有一条小吃街，人多，味道一般般，但是也算成都比较出名的地方了。
5	应该是最有名的商业街了，以前还以为是鲤鱼池塘，我也是醉了
5	小吃很多不过都很贵，好多人买菠萝饭人太多排队要排好久
5	吃货爱的地方，很多小吃，花样很多，时间短的可以一吃吃很多成都小吃
5	锦里在武侯祠大街，旁边就是武侯祠，可以去感受一下。茶楼，客栈，酒吧，戏台，小吃，工艺品，应有尽有。
3	很热闹的商业街，没觉着有什么与众不同。记得糖油果子很好吃~
4	成都市著名的步行商业街。巷中的原味豆花和巷尾的担担面很好吃。
5	名气到挺大，稍微逛了一下，没有什么兴致
5	很热闹的古街，生生不息的生活气息
5	繁华夜市~华灯初上，适合晚上去想逛，求得偶遇~
5	锦里是小吃一条街，在这里可以吃到各种四川的小吃，三大炮
5	先去了宽窄，后去了锦里，就觉得有点枯杂
3	去了有一点点的失望，没有想象中那么美，但是就在武侯祠旁边还是值得去看看的
4	中国很著名的商业街，很不错的，值得游览
5	有小吃街，好多好吃的。菠萝饭闻起来超级香，肥肠粉还不错，就是其实吃的都有点贵
5	虽是古巷，但人工痕迹比较浓郁，店铺有特色，但是客人却很少，唯有宽坐火锅比较好
5	好多小吃啊，钵钵鸡竟然没有鸡我也是呆了
2	游客超多，小吃超贵，不建议大伙去，没啥意思。
4	对于吃货来说是绝对不可错过的去处~就是人比较多
4	怎么说呢，人总是很多，各种小吃前面都是人，不喜欢这种商业化的地方，建筑风格也只能说还行
5	好吃，好玩，就是消费比较高，不过还是值得呀
5	成都市区内的经典去处。美食美景美丽风情，应有尽有。
5	全国十大商业步行街和王府井等齐名，确实很繁华，人流量极大。
4	锦里号称是西蜀历史上最古老、最有商业气息的一条街道
4	街口的牌楼很气派，刚刚来到就背着气息所折服。
5	四川各色小吃的在这里都有，便宜好吃，值得一来，反正我每次去成都都要去
4	锦里的小吃非常有名，逛的夜市，很赞
5	小吃很多，不是很大，游客很挤。食欲饱满。里面的工艺品很赞。可以去买。
4	虽然是仿古的商业文化街区，但规划和经营得相当不错，店家有特色，人气也旺，热闹得很。
4	古典气息还是不错的，不过不如我家~~~嘿嘿
5	全国十大步行街之一，可以随意买东西
4	古色古香的街道，有许多当地的小吃，可谓是小吃一条街
5	不算长的巷子 不过 很多买特色纪念品的 古色古香 我白天晚上都去过 各有感受 [调皮]
5	商业步行街，小吃很多，各种口味俱全，绝对值得尝尝。
5	夜晚去的，十分漂亮、安逸。终于明白少不入川的含义了
4	依旧是古色古香，吃喝的很多，尤其是成都小吃，许多没见过的，一路吃下来，口福满满！
4	晚上区这里 的确热闹，红彤彤的灯光效果，碰巧还有皮影戏可看，各种小吃。悠然悠哉。
5	各种逛吧，都是专为游客那种，还是值得一去的。
5	锦里的夜景很美，里面也不小，可以去逛逛，据说从锦里可以直接到武侯祠，去的驴友可以提前在网上搜一搜。
1	锦里，在三国时就是一道繁华的街市，不过现在就不同了。所谓的小吃只追求数量，不追求质量。
5	去成都必去的地方，就是小吃一条街，各种让人目不暇接的美食，不过味道一般。人好多，垃圾更多。
4	宽窄巷子的东西就差多了，价格也比锦里贵一倍！军屯锅盔难吃，让我太失望了
5	[大笑]锦里，成都标志性景点，挨着武侯祠，免费不要门票
3	紧挨着武侯祠，是个小吃街，这儿还挺规范的，都是统一定价，有军屯锅盔，三大炮等等，人有点多……
3	锦里，已经不再是以前的锦里了，里面全是人   全都是商家。不过也不错。
5	比宽窄巷子有情调。。必须来的，吃的东西太少了
4	小吃不错，人特多，和宽窄巷子一样，是体验成都人生活的地方。
4	那时候不懂这里有什么好玩的。只是看图片重游的时候，觉得无限怀念。
4	锦里是一条商业街区，吃小吃可以去——但成都的美食随处可见，感觉没必要特地去这。
5	晚上去很有感觉 灯光 灯笼 投地灯非常漂亮 吃上小吃 悠闲自在
5	十一去的，人真的很多，不过抛开人多，很有特色，建筑风格很吸引我，有机会一定再去一次。
3	三国时期的繁华街道，还是可以的，环境好，十一不要来
5	很有特色，在这里的花前月下停留过，对面是什么餐厅忘记了，吃了顿饭，很欣喜！喜欢这种气氛
4	今天都是外国人主场，好多外国团呀，感觉好高端[惊恐]
4	今天武侯祠人也很少，可以慢慢的玩，好好的拍照片，[酷]
3	这里基本上算是一个符号,纯商业地段
5	商业步行街，夜晚灯火通明，挺不错的
4	今天锦里人比较少，气温也很适中，快来玩吧。
4	不理解为什么这样的步行街都还hi景点
4	有特点，就是人太多啦，很难悠闲的逛狂。
4	晚上有一些驻唱的歌手在唱歌，感觉挺不错的
4	小吃很多，卖东西的也很多，去四川才知道，真的川菜比家里吃的辣多了，但攻略里100元吃遍真心不够
5	锦里攘括了成都许多特色小吃，就是有点贵，不过还是值得去看一看[大笑]
5	成都的后海+鼓楼，酒吧，小吃都有，适合几个哥们一起去酒吧
5	在成都一环路，武侯祠旁边，免费不收门票，晚上很美，在成都必游景点之一
5	去了成都怎么可以不去锦里？民族风情一直都是我钟爱的
4	吃货的天堂，就记得好多吃的，价格不是很贵，但数量少
5	好风景  好地方   置身此地不想家
5	如果你是一个吃货，这个地方是不可以错过的。没钱，光看一看也热血沸腾！！
3	吃的不错。学弟推荐菠萝饭，不过我就没吃这个。
5	非物质文化遗产的精髓在这里得到充分的展现。看着传统手工艺一整日、美食尝几遍、都不腻[调皮]
5	感觉和西安回民街一样，可以代表本地的小吃文化；
5	去的時候 正好是節假日 整個人山人海 很擁擠
3	十一最好不要来，各种人多，完全人山人海，感受不到这里的小巷气氛
2	狠狠狠一般的景点，明目张胆骗游客也是醉了，军屯锅盔超级无德，祝早日关门
5	喜欢吃张飞牛肉 看变脸 环境不错
3	很大多数的古镇差不多，里面人很多，卖小东西的更多
5	就在武侯祠边上，免费参加，人多，小吃也多，很热闹
5	成都有名的古镇，这里无论街头美食还是特产手信都能买到，建筑也挺有味道的
4	挺有格调的地方，吃的特别赞。。但就是人好多啊！
3	平时不知道怎么样…今天挤的那叫个寸步难行啊…
4	人比较多，适合一家人出去散心，挺不错的[调皮]
5	锦里是成都非常古老的商业街，商品琳琅满目
5	有很多特色小店，特色小酒吧。绝对值得一去。
5	修复的古建筑群，离的杜府草堂很近，走一路吃一路。
5	古色古香的地方，什么都有的卖，小吃非常多，逛着逛着就吃饱了。貌似还有表演吧
4	市区跟古色古香的一条街道，美食当然也是必不可少的了，
5	去成都一定要去的地方。很多四川文化和小吃都不容错过！
4	好挤啊，太挤了。。。人好多，一到国庆就这样了
5	吃货们走起啊！麻麻的辣辣的！就一个字爽！
5	很文艺哦，锦里和宽窄巷子都是文艺青年们常去的地儿~
5	感觉这里的风景很好，小吃也不错哦[大笑]
5	说实话，锦里实在很乱，出行注意安全，还有物品安全[生气]
5	成都的标志建筑，在武侯祠旁边，很不错的景点～
5	凌晨踏进这般古朴的巷子别有一番风味！
5	以明末清初川西民居作外衣，三国文化与成都民俗作内涵，集旅游购物、休闲娱乐为一体。
5	在成都算是比较出名的了，非常的热闹
5	锦里是成都必来的地方，非常的有特色。
4	这里的风景特别漂亮，里面的人也特别友好，
5	来成都，最先想逛的就是锦里和宽窄巷子。这里的商业街也是寻觅美食的好地方
5	里面小吃街的小吃太好吃了！！！可以找个茶馆坐下喝茶打牌看川剧
3	吃的味道不错，不过有点小贵。后来听说是专卖外地人的地方
5	很有成都味道的旅游区，有掏耳朵，功夫茶，还有很多美味的小吃。
5	对于吃货来说，吃是主要的，其他的完全没注意
4	武侯祠旁的一条仿古街道，有各色小吃文玩等物品
4	人超多，有小吃，小店卖的东西没什么兴趣。
5	成都是一座来了就不想走的城市，锦里是来了不想走的巷子，好吃的太多了……
4	值得一去，到成都一定逛逛。吃的特别多
3	那天去可以说是人来人往的，看吃的都要排很久队才行，哎，必须得有耐心呐！！！
5	其实我觉得和云南的古城差不多，只是多出了很多的川剧特色，我喜欢
4	还不错啦！有很多小吃。大红灯笼很有特色！还有好多传统手艺，还是值得一逛的。
4	成都的标志之一，但是好像去的都是外地人，现在全国类似的古街开发的越来越多，也就不是特别稀罕了
4	给个赞！虽然东西贵了点！但是和朋友玩的很开心！
4	很有蜀都的味道，紧邻武侯祠，对三国历史很感兴趣的可以一起游
5	是繁华的街道，和武汉的江汉路齐名，是三国文化与成都民俗作内涵，集旅游购物、休闲娱乐为一体。
3	可能是因为类似的古镇古街去多了把，所以觉得锦里也没有什么特别的。不过整体的感觉还是不错的。
5	锦里的美食天下扬名，去了，你才知道成都美食多
5	来成都必须到这来，吃的，玩的，好看的，让人流连忘返。
4	锦里，是个非常不错的小吃一条街，吃货必须要来的，但是前提是能吃辣，不然有些小吃就吃不到咯。[大笑]
4	成都购物的好地方啊，算是成都必游景点吧
5	厦门鼓浪屿成都版，酸奶不错，很好喝
5	锦里和宽窄巷子差不多，都是以买小东西为主。锦里适合吃货们一起去，哈哈
5	吃货必去！好吃的太多了～而且关键是没有重的！！可以吃好久哇～
4	闲暇时间去逛逛，品尝一下成都特色美食，手工艺品，看看四川美女，相当不错！
4	锦里靠着武侯祠，很多成都的小吃这里都有，吃过的天堂
4	这里已经商业化很严重，可以去品尝成都美味小吃，感受成都慢节奏文化！
4	去了几次了，各种小吃还不错，小玩意也多！
4	西蜀历史上最古老、最有商业气息的一条街道，自秦汉、三国时期就已经闻名全国了。
5	比宽窄巷子好玩多了，而且感觉特别有古代氛围
5	建筑倒是古色古香的，不过商业化痕迹太重，去倒是很好的，毕竟是成都的十大景点之一。
5	挺大的街区，有丽江的风情，也有清明的特色。
5	其实我光顾着吃了，至于周围什么样子脑海中印象不大
4	周边全是景点，交通方便，附近吃的也不错！
4	锦里里面给我印象最深的就是——好多好吃的！外面也有好多好吃的！
2	不喜欢这种地方，都是人工做的赚钱景点，相当于北京的王府井小吃街
1	真的不怎么地，里面的东西和其他城市小街差不多，主要是里面卖货的态度太差了！！不买就推你！
1	东西超难吃，建议广大网友不要去了，没得什么意思，东西还很贵
1	商业街，跟宽窄巷磁器口神马的差不多
1	买的卖的都是用不着的，所谓的记念品。
5	到成都没理由不去锦里，特别是吃货们！更不能不去锦里，各种好吃的，强力推荐~
5	有吃有玩的一条古街，人流量大，显得比较拥挤，不过建筑确实很古老，感觉很不错。
5	有意思的街道，店铺，还有很棒的小吃
4	旅客聚积地，酒吧小吃，古蜀文化，古今中外，全在一条小街上冲撞出和谐的味道。
4	天天都要经过，人好多，还可以，以前爱去莲花府邸，现在很久不去了。
4	一个多元文化的地方，各种小吃美食，环境还可以，适合休闲娱乐买特产。
3	和其他城市的这种小街没什么区别，没什么特色，吃到还好，小吃不是特别多，1个小时基本就可以结束了
5	值得一去，古色古香的一条古街，值得一看！
5	没去的时候以为是“经理”，闹笑话了，里面的小吃很不错！
4	三国故里 值得一看 不过商业化太浓
4	去的时候在维修，听说现在还在修，可能会一直修下去。
4	几年前去的，还不错，古色古香的！吃的东西比较贵，味道也不怎样！
4	地方不错，很有特色，夜晚更美，白天小吃很多。
4	很有文化底蕴，特别是里面酒吧加上流水很有感觉
4	很好的古镇小巷，古典气息浓厚，值得一去
5	古老的城镇，走在这里感受古老的气息，不错的
4	成都的招牌景点之一，但里面的小吃真的贵又不正宗
4	就是一一般的当地小吃，但这里卖得特别贵，真正正宗的当地小吃是在小巷在民间
4	国庆节去的，除了人还是人，根本就没时间停下来细看，还担心与友人走散了，不过，环境还是不错的。
4	就主要是卖东西的 去吃了点小吃 有菠萝饭还不错
4	建筑和景色布局都不错 小吃一条街最赞 好吃的不少 当然相对价格也贵很多
4	晚上去的，要是和喜欢的人一块儿去更好了，菠萝蒸饭好吃
4	相比宽窄巷的高大上，锦里就亲民多了，但是人好多~~
4	很有成都特色，好吃的很赞。Like 伤心凉粉。。
4	一直热闹，小吃比宽窄巷子便宜多了去了，吃的也比宽窄多，就在武侯祠墙外一圈
4	里面小吃蛮多的，和朋友进去逛了一圈就出来了。
4	古老的感觉和丽江很相似，小吃赞一个。
4	一条充斥着吃吃喝喝的古色古香的老巷子
4	有很多四川的小吃，也很有特色，个人比较喜欢吃，菠萝蜜
4	超级挤，东西偏贵了。晚上，或早一点去可能更好一点。中午根本走不动，整条街都堵了。
4	走走看看，吃吃喝喝，找个小店，泡杯茶，三五好友，惬意…
4	就吃小吃一条街，什么都有~当然了，肯定要贵一点！
4	据说是来成都必去得，去过好几次了.晚上真不错
4	不错的地方,就是商业化太厉害了,最好去看夜景,人多的时候就不要去了..
4	商业气息太浓，和宽窄巷子差不多，旁边就是武侯祠。
4	跟宽窄巷子差不多，很热闹，环境好，在里面做生意真好，遐意
4	小吃比较多，价格也比宽窄巷子便宜
4	文艺气息，不过已经没有原始的风貌了，全是后来修的，而且吃的老贵了
4	有名的小吃街，各种各样，还有川妹子，不果大部分都是旅游的......挤死了
4	成都最古老的商业街。小吃的种类很多、很齐，但价格上偏高。
周围环境不是很好，逛完武侯祠可以去逛逛！
4	夜景的确蛮漂亮的，但是小吃街的东西实在是坑爹，太坑爹了。超级少价格还不便宜还不好吃。
1	在门口把手机丢了  一次伤心的记忆
3	我是觉得一般般 人又多 里面的酸奶还辣么贵！
5	晚上去逛了逛，感觉还不错，可以去一去
5	那里非常好玩，如果有时间的话，一定要去玩喔。
4	可以当做一个大公园，也可以当做一条步行街
5	妈蛋，里面都是好吃的，还有好多漂亮妹子，我去看了一天
5	2013年庙会时去的，30元游了武侯祠，这里也进去了，就是刘湘墓没进去
4	武侯祠旁边，来蓉必去之地，很多小吃，可是有点贵
4	挺文艺的，很多小店，里面卖的东西都很精致，但是价格也不菲。还有很多小吃。
4	紧挨着武侯祠，里面有很多特色小吃、工艺品，也有茶楼、酒吧，但是消费偏高。个人感觉氛围不如宽窄巷子。
5	号称“西蜀第一街”，被誉为“成都版清明上河图”。
4	小吃一条街，也不便宜，去了就转一转
5	复古的建筑，原始的风味在里面，让人向往，还有好多好吃的
5	超棒超棒！最爱的小吃地点！还有很多好玩的
4	价格要比宽窄更实慧。行走其中，仿佛穿梭回古时候的商业街，而且美女也很多。
5	夜景这里非常的美丽，附近很多吃的
2	就是为了锦里那块牌匾去的，基本上在里面就是人挤人，不好玩
3	大家都知道去成都就要去锦里，所以那个人啊~不过是小吃天堂。
5	去过两次了，全部都是吃的，吃货一定要去哦
4	武侯祠旁的建筑群，嬉闹却有点意思。
5	来成都不来锦里，等于没有来过成都。锦里的小吃确实让我觉得成都是个吃货城，哈哈。
4	锦里锦里，依然是锦里，本次旅行的第一站。有几张图自己还是很满意哒
4	锦里感觉不错哈，满满三国的味道！只是成都太潮了，北方人受不鸟啊，我都没心思拍照了，，，
5	必须满分。首先景色漂亮，没有被破坏，人文景点有意思，有特点，和自然结合。吃的玩的很多。晚上很漂亮。
5	全国十大商业步行街，非常的熙熙攘攘。
4	我觉得不如宽窄巷子，但是还算不错，吃的很多，然后有小偷，一定注意
4	又有吃的又有玩的还可以看现场捏小小糖人，这真真是极好的！
4	小吃集散地呀!~这里只是先感受一下~还有很多更正宗的成都美食不知藏在什么曲径通幽处哩~
4	成都版清明上河图——“锦里”，是感受浪漫休闲的精神驿站，是体验三国文化与成都民俗的魅力街区。
3	当真的商业街啊，除了商业啥都没有了
4	夜景漂亮，很多好吃咯东西，根本停不下来
5	非常适合休闲的地方，这里的古镇很有感觉，有很多巷子、工艺品、礼品。有吃的。。。
2	商业一条街。新建的，可以看看。里面有三圣庙不错。
2	商业街太多了，看着真烦躁啊。东西真贵
3	真心不喜欢这种形式的商业街，杂乱



……卖小吃不知道去搞交流会啊？
4	感觉商业气息浓重，没有太多特色。和江南水乡有点雷同，但是又没有江南的浓郁古典味道[微笑]
3	专门吃成都小吃的地方，有很多传统的玩意儿可以看的
4	锦里和宽窄巷子风格差不多，都是主打美食和文艺的小店，风景不错
4	武侯祠旁的一片巷子，很繁华，喜欢逛街的不能错过
5	旺季一定要早上去，一大早！不然人太多了，摩肩接踵~~
4	古香古色的街道，值得一去，记得带点纪念品
4	去过的能告知怎么从火车站怎么去最近
3	从熊猫基地出来，直奔锦里，人超级多，干净是干净，特色来说的话不算很出彩。
4	挺不错的，很有特色的一条长街，木有门票，融入了很多川地特有的元素，大多数来成都的游客都回去的。
5	非常有物色的地方，风景中有店铺，店铺中有风景！
5	再成都的市中心区域，大城市都有自己的历史街区，锦里就是，人好多，好多游客都喜欢到这来
5	全国各处旅游城市都有类似的街巷，但是锦里是各处类似街巷最干净、特别致的一处。
4	古镇一般都千篇一律，总体还可以，值得一去
5	成都市中心的锦里那是相当的有名，用句四川话来说：“巴适得板，简直不摆了！”欢迎大家来欣赏艺术杰作
4	去的时候是国庆，人很多，还是一个很有特色的地方，若不是人多就好了
5	这里是一定要去的，体验正宗成都生活
4	作为本地人觉得是城市的一张建筑的名片!但是没什么好玩的!吃得又贵还很一般..
5	“中国四川成都锦里。去了一定要边吃边玩边逛，还要在酒吧里坐坐。”
4	人太多了。。。。小吃不错，我一边吃一边还看了表演，很好看
5	说是中国十大步行街之一的锦里，虽然不够长，不够宽，但是足够有特色！
4	不错的去处，小吃味道还行，大部分茶馆酒吧都挺有特色，比昨天去的重庆磁器口强多了！
4	必须去的一个地方，但是类似地方也太多
4	就是北京的后海，里边是特色小吃一条街，还有武侯祠
5	成都非常值得去的地方..巴蜀文化的精华可见一斑.32个赞.
5	每晚下班经过锦里，真可谓人声鼎沸
4	晚上去逛的，很是热闹，各种小吃，值得一去啦
3	当年去的，那个人多啊，直接买了门票进去50米远，就不想走了，速度回吧
4	小吃特别多，有点小贵的，那个秋刀鱼非常不错，小偷忒多~
4	还是去过的 但是现在感觉没有以前的新鲜感了 还是想走点没有去过的地方
3	没有好好逛人太多了，在门口吃的火锅又贵又不好吃，
3	成都武侯祠旁边的一条古街，有很多当地特产的小店，夜景很美。
3	之前评价过的吧，一条偏小吃街，人居多
4	吃喝玩乐一条街，酒吧文化，比较青春文艺
5	好长好长的商铺街，看的眼花缭乱，小吃还不错
5	来成都不来锦里你就白来了！集成都小吃、川剧、川茶、休闲于一身1
4	晚上去的锦里，印象很深的就是大戏台。古色古香的还有很多四川特色的茶楼，挺不错的。
4	在锦里，不去吃小吃就是最大的遗憾。嗯。
5	我喜欢晚上的锦里，灯光一开，巴适的板
5	武侯祠旁边的商业街，有小吃、各种民俗工艺品，游客必去之地
5	很漂亮的古镇，但是商业化。有很多小吃
4	下午看武侯祠，傍晚到锦里吃成都小吃，晚上不累就继续逛锦里。
4	锦里啊。是个吃东西的地方~好多名小吃什么的，还有修的古色古香的星巴克
5	锦里其实就是吃喝玩乐一条特色文化街！去那里能吃到成都的各色小吃。
3	和宽窄巷子差不多，商业气氛比较重
5	里面小吃很多，没来过成都的一定要来，不过里面的东西很贵，成都人一般不会去了
5	成都的锦里是必去的  很多小吃  而且可以从这里走到武侯祠的侧门  适合吃货和文青～
5	吃货必去！小吃店一家挨着一家，而且里面小桥绿水的古巷气息浓厚，若有绵绵细雨相伴，甚是惬意！
5	就在武侯祠旁边，第一次没有细看！就问114，我去饶了一圈后，我哭了！
小吃一条街的东西很齐全
5	仿古小镇，好多可爱的小饰品，买了很多伴手礼，超级便宜！
4	成都最多的就是小吃！不仅种类多，而且味道不错。简直是吃不过来。
5	有好多美食，还能买到特产和纪念品
5	美食很多，那个有趣啊，真是眼花缭乱
5	有太多好吃的，至今还很想念，这次去要大快朵颐了！
3	只是去轉轉，沒啥好玩，還好人不多，吃的東西已在新都吃了。[害羞]
4	小吃超级多，但是也不便宜啦。景点是免费了，但是每次去人都爆棚的多。去去还是不虚此行的啦
4	晚上去的锦里。灯光陆离，入眼很美。和同伴在这喝了几听啤酒，迎风半醺，初凉夏夜。
5	不错的地方，小吃小玩意很多，值得去
3	锦里说句良心话就是画个圈子抹层面子就开始坑钱的地方！！相比而言宽窄巷子就内敛很多
3	贵的离谱的吃喝，贵的离谱的旅游品，难道蜀国人原来就这样过日子？
5	吃货必去~美食的聚集地~景色也不错~
5	很不错的景点，建筑很有特色，就是人特别多。
3	武侯祠旁边，至少不要钱……东西又贵又难吃。倒是有不少网络游戏公司晚上取景拍宣传照（都是镁铝~）……
2	哈哈哈哈哈哈有点挤，但是去吧孩子们！
5	独具特色的美食街，就像上海的城隍庙一样，古色古香之余还能够享受到美食。
5	白天黑夜景色各不相同，停停看看感受下成都的悠闲
3	小吃街是必去的，个人认为是成都各种小吃的缩影，一路吃到底
3	大部分东西都不好吃，听说里面的店家大部分都是亏损的，然后晚上去蛮有气氛的
5	逛了一场庙会，有吃有玩有表演，还有花开
5	和宽窄巷子一样，锦里也是成都必去的景点之一，有很多美味和不为游客所知的惊喜。
5	十分值得一去的地方，很好的展现了成都和四川精彩丰富的文化。很喜欢那里的小吃街
5	很古老的一个地方，古巷通幽，人来人往，漂亮妹子很多，小吃很好！
5	成都是我最喜欢的城市。一切尽在不言中，你们自己去体会。
3	没啥的，现在都不行了，除了吃的还是吃的…
3	商业街,人多，街边卫生有待改善，价格偏高。
5	小吃还不错，其他的风景，怎么感觉有点江苏园林的感觉。
5	美食天堂，好吃的东西太多了，但是人也太挤了！
5	吃货来到这里，根本停不下来，推荐晚上来。
5	很多小吃，符合成都人喜爱品尝美食的习惯！！！
5	去成都必去吧，蛮有特色的，古建筑，很大，有很多可以逛得，有很多卖东西的，适合闲逛。。
5	锦里是成都最热闹的街之一，美食美景美女哦
4	吃的很多，都不是很好吃，价格也很不地道
2	吃的是挺多，但似乎味不太正，别吃平常经常吃的东西就对了，哈哈
3	比宽窄巷子好一点 都太商业化了 相比都江堰的灌县古城来说差太多
5	在这里可以感受到成都的文化，，很好的景点。。
4	不错的感觉！就是吃的都贵……不过是景区也可以理解[调皮]
5	行走在锦里，感觉穿越到古代的感觉，虽然很喧嚣，但到成都不到锦里逛逛，就不能说真正到过成都了。
5	吃货的天堂，为了吃到美食专程去成都旅游，吃的很开心！！
5	夜晚去，全部灯笼都靚开的时候，很有感觉，里面有酒吧，小食，购物，都不错的。。
5	去成都每次都去锦里，那里的小吃样样都好吃，强烈建议逛一逛锦里~~
3	也就那样，吃吃小吃还不错。其他没什么。
3	小吃挺多的，太商业化了，现在再也不见真正的小街了
5	锦里是全国十大步行街之一，上次是晚上的时候去的，夜景非常美丽，屋顶上挂满了灯笼，当然人很多很好玩
5	现在的人真是有想法，商业和历史文化的结合，成了古代步行街？个人觉得和夫子庙有一拼
5	去了好几次还想去的地方，人总是那么多。
5	最喜欢这里，就是喜欢这种仿古的建筑，现实和历史感交叠在这里，且旁边就是武侯祠，大爱大赞。
5	真的不错！好耍！适合情侣耍，然后两人距离缩小一半，物超所值，。
5	小吃街太棒了，完全吃到饱，还有好多种没试过。
5	跟武侯祠挨着，庙会的时候特别热闹
4	这里也很有趣，如果人少的时候来会玩得更尽兴
5	很繁华的古街，主要以工艺品，小吃为主，因为边上就是武侯祠，所以人气很旺。
5	很好的地方，看看川剧变脸，喝喝茶，听听戏
3	锦里。咳咳，一般般吧，主要还是人太多
5	武侯祠旁边，成都的各色小吃都有，现在随时也是车水马龙的
5	简直是吃货的福音，强烈建议随身携带健胃消食片。
5	卖东西的，买点纪念品啥的，小吃太一般
5	各种小吃各种民族文化，值得一游，特别是晚上。
5	三国文化为旋律，小吃街有很多老成都小吃！！！
4	有历史古韵，小吃比较多，很好吃，有四川特色！
5	一边是街道，逛街好去处，一边是公园，休憩好地方，不错
5	清静优雅、宁静致远、古色古香、独树一帜。
5	好多好吃的！舍不得走！锦里，I WILL BE BACK!
5	成都的名片，去成都一定要去的地方，里面的美食特别棒，就是人很多很多，大爱菠萝饭，超香，还有小面很好吃
5	不愧是全国十大步行街，晚上灯笼高照，人很多很热闹，上次去吃了三大炮，味道还不错
3	很多人说锦里的小吃比较贵，而且不是很好吃，不过逛逛还是不错的
5	好多小吃，简直就是吃货的天堂，每一种都想尝一尝。还有很多成都特色的
5	必转景点，有特色的街道。但是没什么好吃的，小吃脏乱差，地上到处都是蟑螂，胃里恶心的翻江倒海，吃毛线啊！
5	市里不错的休闲地，和古镇没有太多不同。
5	锦里的小吃多不胜数，都是美味，相信你会愿意在这里度过半天的美好时光
4	古典风格的巷子，可以吃小吃，喝茶的地方。担担面，菠萝饭，三大炮。
5	很喜欢这里的夜景，和白天不是一个感觉。红灯照黑夜
4	哈哈，这里的吃的种类繁多，人也超多，吃饭都得站着。
5	夜晚的锦里很有味道。店铺挂着的红灯笼都亮了起来，有些小酒吧也会有些表演。
3	吃食的地方，人家说什么九眼桥的比这强很多。看好钱包啊，各位，老子在这把钱包丢了
5	成都的清明上河图，喜欢这里。时间有限，没在里面泡够。走马观花的转了一圈。
3	每个城市都有一条代表自己标签的街道，锦里就是成都的地标。酒吧，夜景，小吃
4	小吃价格不是很实惠哎，味道感觉也不是很地道，可能太商业化了，最标志性的可能就是锦里的红灯笼了
5	来成都一定不可错过的景点，三国味道浓。
5	就在武侯祠后面  一条街  啥都有 锦里还不错啦 挺喜欢的。
5	还不错，作为四川人，里面的小吃不是很喜欢
4	最成功的仿古街道，讲成都美食汇聚一堂，增加了武侯祠的厚度
5	各种小吃 还行吧 和磁器口差不多
3	四川第一条街，夜晚的锦里烽火辉煌，边走边吃，是吃货的好去处。
5	锦里总体三国味道比较浓郁，可以入手一些三国人物玩偶脸谱之类物品作为纪念
5	古色古香  小吃很多很有特色  但价格也高  景区嘛
5	到感受成都人民的生活方式，感受慢下来的时间。
5	很是热闹，大红灯笼，各种小吃，值得一去
5	比起宽窄巷子，更喜欢锦里的氛围。高高挂起的红灯笼，酒吧里歌手的深情演唱，都让人留恋，迷失…
2	实在没劲，跟北京的南罗一样，甚至不如，价格也虚高。
5	强烈推荐啊！好多好吃的，虽然有点贵
5	大爱成都古城的味道，大爱夜晚的锦里！[爱心][爱心][爱心]
5	人很多，虽然这里商业气息很浓厚，但是走在这里好像一下慢了很多。
4	就在武侯祠隔壁 很多吃的 晚上拍照很漂亮
3	这地方就是看人头，吃东西的。建筑风格还将就。
5	我是过年的时候去了锦里，那个时候在办大庙会，很热闹，很漂亮
5	比宽窄巷子好耍的多，只是没有酒吧。
4	不得不说，想去要趁早，不然就是人挤人
4	各种吃，各种玩，古今结合的城市印象。
4	应该去找寻其他的夜游之地，各种吧，待挖掘。
4	吃货的街，吃的没得说，米嬢嬢都来这儿尝了我大成都美食的。
5	真心特别喜欢这里，里面的风格特别棒，以后还要去哦。
5	各种人多，各种店铺，各种小吃，各种忽悠啊[害羞]
4	我想来过成都的人应该都有来过这里，这里很有成都特色，有机会可以去看川剧
4	人很多，小吃很好吃，没等逛完就吃饱了....最后一天准备再转一遍，买点特产回去！
5	那是相当繁华的！我去的时候黄金周，人拥挤得呀。
5	吃了很多小吃，好像锦里入口的第一家。
4	古巷子里流水人家，南方水乡的感觉值得一去，不需要门票
5	当时是早上去的比较早 游客还不多。感觉还好吧 就是绕来绕去的 头都要绕昏了。好像还没逛完
4	感觉这里比宽窄巷子更有味道一些！
5	三国文化聚集地，有年代感的步行街，两边的小店可以淘到很多小东西，美食一条街让你大宝口福。
3	偶尔还是可以去下。东西很多但是价格贵
2	武侯祠旁边的一条不长的仿古街，观赏性不强
4	也是吃的挺多的,各种小店,觉得挺有韵味的地方是一条小河绕着一排房子,挺舒服的,挺有感觉的
5	酒吧酒吧菠萝饭～ 坑老外不留情～
3	有情调，适合陪爱人一起闲逛的地方
5	锦里很值得一去，里面不但看起来特舒服  还有很多小吃也很好吃
5	标志性地方吧。其实还好。但是来成都，没去锦里感受下，不合适。
3	这种街看太多了，就是买小礼品吃小吃的地方。
5	很多好玩的东西卖，吃遍小吃一条街不要太幸福~[调皮][大笑][大笑][大笑]
5	成都最有名的景点之一吧，古色古香，小吃、表演。值得逛逛吧。
4	有种重回中国古代繁华都市的感觉，有很多中国历史文化在这里面，可以游玩一整个上午～
4	号称西蜀第一街，就在武侯祠旁边，气氛还是很好的，不过吃的还是没那么地道
5	去过无数次了，就是去看一看，吃一吃，吃货生活，哈哈
4	建筑很有特色，而且我们可以在这里找多许多美味的小吃！
4	夜游更有气氛，不错，有皮影戏，有行为艺术…
4	锦里可以花钱买碗盖碗茶，听一下午的戏，呵呵
3	不喜欢啊 这里的商业气息太浓了
5	晚上很漂亮，有灯笼装点，配上手工艺品和小吃，值得一去
5	晚上的夜景，总是比白天多了一丝休闲和韵味
5	武侯祠旁古色古香的一条街道，特别有意境，四川美食特别多。
4	锦里的夜景更是漂亮，可以去川剧楼听川剧，可以去星巴克喝咖啡，还可以去酒吧喝喝小酒，听下吉他手
5	有很多小吃，并且紧挨着武侯祠。古香古色的巷子。
4	有许多小礼品，吃货天堂，不过时时都人多
3	对于学生党来说东西有点小贵，但是不要门票，里面有棵挂满红绳的树很漂亮
5	十一去的，人太多了。。。东西好吃，要挑人少的时候去。
5	美食多多，环境还不错，有时间可以去看看
3	三年前去过，简简单单的美。据说夜景很不错，改天去看看
3	人多，像赶集一样，已经没有古色古香的味道
4	来到锦里，首先不得不提的就是小吃很多，另外里面的建筑也是古香古色的，各式各样的小玩意都有
3	小吃不错，也有些比较有特色的手工艺品
5	真心喜欢，成都去了一次就深深爱上了
4	小吃比较多，比较商业化，建议在外面寻找正宗四川美食。
5	我在这里许下了财运，希望能帮我开运。
4	作为一个吃货，锦里后面那一条小吃街是不错的
3	跟武侯祠隔着一堵墙，还行把，里面吃的很多，类似于武汉的户部巷。
晚上去人超多，建议早点去把
5	外地人必去的地方，从这里能看到很多特色的东西
4	成都人的生活方式。。很具有商业气息的古街
4	成都各种小吃，尤其有家卖筷子得，值得去看看有没有自己需要的，或馈赠朋友也挺好
4	不管白天晚上都那么有味道 里面小吃很多  环境不错
4	好吃的倒是挺多，就是有点贵，旁边是武侯祠，逛起来还是挺累的
4	还好吧和宽窄巷子差不多  不过过节人爆多
4	就在学校后面，没事儿就去散散步，在成都最常去的地方了。。。
5	值得一去，很有风味的巷子，里面还有一家古风的德克士
5	夜景太美了，适合摄影，发呆，喝酒，听歌
4	人造古城，不过很有味道，小资味十足。休闲好去处。
4	吃的很多 同样不便宜 不过走走感觉还是非常不错的 当然了 人多！
5	免费的经典去去处，经常带同学去，不过商业化严重了些
5	走了这么多小吃街后我常跟人说起：看看锦里！这才是小吃街！
4	对于一个城市来说还是很赞的，只是刚刚从各种各样的古城归来，锦里似乎就逊色了不少
3	来得太晚，小吃店基本关门了，以后一定赶早！
4	东西也比较贵，而且并不是太地道。要吃小吃还是要到老城区
5	来成都必去的小吃街，很有特色，路过的赞个
3	商业化太浓了。。。当地特色不是特别明显，但也还可以
5	热闹拥挤的人群，更加证明了锦里的吸引力，不枉此行！
4	武侯祠旁，成都市最成功的仿古商业街。依托三国文化，加上窄窄的街道，古味十足
5	如果到成都，除了都江堰，极力推荐的就是锦里！感觉太棒了！
4	成都的小吃街，很多成都的传统小吃，不过价格小贵。
4	挨着武侯祠，，去的人很多，，有很多小吃，，不要门票，，值得游玩，
3	和一般的古城比起来，这里的小吃还是很不错。
3	人很多，吃的其实不如苍蝇馆子正宗，旁边是武侯祠比较方便
5	有好多好吃的，三大炮，伤心凉粉，，菠萝饭也是非常的火爆
5	真的很一般呢，没啥玩的，基本上是吃的
3	里面有知名的小吃和店家，还有些古迹，觉得不如期望
2	挨着武侯祠的，进去逛逛可以。适合外地人特别是西南以外的人瞧瞧稀奇。
5	古色古香，比宽窄巷子要好。拿出一个下午，喝茶，看长嘴壶表演，变脸等，相当的不错。
4	就在文殊院旁边。有很多小吃。~成都真心感觉没什么地方逛  就是吃~~~
4	因为离住的地方很近，白天去了晚上继续去，还能看剧~
4	只是为了那短短的一条小吃街，每次都吃得安逸
5	都是吃的哇~~就是感觉好贵~不如外面的好吃~
5	吃的 小街，还是小了点，没有南锣鼓巷大
3	不错的古镇，我觉得比重庆的磁器口要好的多。没那么太商业化。很上镜
5	市不错的特色街 晚上去过 白天又去的
5	可以，买小东西，特色产品，吃小吃可以去
5	一定要去的地方，爱吃的同学必到的地方
5	武侯祠出来就是锦里。很多吃的。还有酒吧。很热闹
5	锦里号称是西蜀历史上最古老、最有商业气息的一条街道，自秦汉、三国时期就已经闻名全国了。
5	成都最美的古镇，下次一定值得去看看！
4	就在武侯祠边上，非常繁华的小吃街
3	极具地方特色  古朴与现代相融合 遗憾的是也不免带有商业化气息
3	人挤人，吃的东西的确多，但是比外面贵很多
5	如果初来乍到还是很值得的.属于古代风格..在武侯祠隔壁
5	我是吃货，所以这个地方对我有很大的诱惑
5	这边的小吃街不错。各式各样，哪个排队的人多！味道绝对不错，推荐钵钵鸡！
5	很古朴的风格，但是完了这是在锦里还是宽窄巷子拍的了
5	夜景很美，小吃也有好多，今晚吃了一碗担担面，还不错[爱心]
5	比宽窄巷子热闹很多，好多小吃，一定要来这里的星巴克打卡
5	锦里个人觉得晚上要比白天好玩些…
4	锦里应该是名声在外了，到成都的都会去锦里赏巴蜀特色文化和到春熙路看美女吧～
5	小吃有一些，不好吃，推荐成都酸奶，（鱼丸不要吃了），张飞牛肉。
3	那里有个戏台，除此之外其他的都是走马观花
5	“西蜀第一街”，被誉为“成都版清明上河图”。
5	非常有特色，好吃又好玩，还有酒吧一条街
4	成都待几天里觉得最漂亮的地方，要跟旁边的公园一起逛
3	还可以，去过几次。有不少小吃和小店。建筑比较古风。深处有刘湘的墓。
比旁边的武侯祠有意思。
5	吃货们的好去处，好热闹，就是有点小贵
4	小吃很好，人太拥挤了，出来了就不敢再进去。
3	吃喝一条街，但其实也没什么特别的吃的，真正爱吃的还是建议多百度一下成都有特色的苍蝇馆子。
4	商业化，有手工的很多商店，小吃偏贵。
4	有很多小吃，很不错，体验老成都的生活，强烈推荐情侣，吃货必去
4	现在的锦里相较之前来的时候更宽了 商业化更浓了
5	夜景必逛之地！每次去的都很突然，然后就会各种后悔没带单反，晚上红色的灯笼特别漂亮
3	商业化渐浓，三国风情，武侯祠好像就在旁边
4	如果第一次来成都，还是得去逛逛的，有很多凝聚成都精神的东西[表扬]
5	吃的没有想象中多，卖东西的非常多，有些小工艺品还是不错的，但是价格相对较高
4	就是小吃街，各种成都名小吃的聚集地！但其实味道一般，价钱还比较贵。
4	人山人海，小风情街，吃的多，不过如果要吃地道的想翻巷子找的别来着吃
5	十足的美食好地方，吃货们的天堂。不仅有吃还有好看的
5	“有很多卖吃的，比较有趣的是那里还有家旅馆在里面，整个景区人超级多，就在武侯祠旁边”
4	吃货的世界，其实锦里没什么好玩的。
5	仿古小吃小玩意儿，微缩的丽江，全新的南锣鼓巷，这里的小吃街最火爆，酒吧歌手也不错哦
5	喜欢购物和吃小吃的朋友可以去去，
4	值得一去的小吃街，当然在你荷包够鼓的情况下
5	傍晚最好  热闹  建筑风格很好
4	商业气息浓浓的小小古城feel
4	好多好吃的美食啊，可惜，一个人吃没意思
5	很多小吃是给我第一印象。哈哈。逛起蛮舒服，比宽窄巷子的便宜。旁边就是武侯祠。
4	古建筑和饮食最吸引我，作为景区的东西，也不算太贵
4	去的时候下雨，人不多，店也很多没开。但是很喜欢那些照在地上有文字的灯。
4	各种小吃，很不错的地方。从武侯祠出来就是！
5	优雅的环境  悠闲的生活  慢慢  慢慢享受人生  。
5	已经到了，还木有进去，这里很热闹，开车过来路上已经看到了藏族街
4	吃的其实没有网上推荐的那么的好…不是很有特色吧…还是十一去的…人真的有点多…不过还好吧…
3	很有成都特色的一条古镇街，不过小吃大多都很水
5	身平的第一次单反就在这里试用的，拍了几张夜景回来，小伙畔都很觉得赞
3	里面有古玩和一些工艺品，还有成都特色的小吃。
3	小吃划不来，庙会的时候可以逛逛，平时挤死人
5	不错的逛街赏风情好去处，就是节假日人太多，最好人少清净时去
2	和宽窄巷子差不多，清明去的人超多，人一多再好的地方都没意思，事实上本来也没什么意思的一地儿~~
5	里面吃的很多，不过味道一般，没有文殊院的味道好
5	商业街商业街，没什么好玩的，准备好钱，就很好玩了。
3	感觉一般 去转悠转悠 吃点小吃还不错
4	这里我也去，景色很是美丽，美女也很多，许多景点都是一样，可能是通病吧
5	喜欢小吃买纪念品的去这里一定没错！
5	吃好吃的特色美食，淘好看的小东东就一定少不了独具成都特色的锦里啦！
5	和宽窄巷子差不多，商业街吧，不够没去过的可以逛下
4	夜游锦里非常有感觉，各种小吃店和小东西店铺，蛮浪漫温馨的商业街
2	成都商业街中最著名的一条，不过和其他商业街没太大差别。
5	古香古色，挺好玩的。靠近武侯祠，小吃多，人也多。建议周一到周五去。
4	锦里好吃的太多了，不过就是有点儿小贵。
3	成都的一条仿古步行街，主要是卖吃的和玩的小玩意，人挺多，没什么特别感觉，去不去都行。
3	吃货们过来吃吃喝喝也成 不过费用估计比有些地方贵很多
5	来成都的吃货一定会不愿离去的，小吃太好吃了
5	我觉得锦里建的很漂亮  里面的设施（卫生间）也是一级棒
3	今天去了，人很多，挤不赢，不过吃的还可以！
4	去做的公益活动，还没仔细玩过，可是那里的羊肉串好香！！！！
5	去的时候好多人，东西好吃但排了很久
3	东西贵服务态度差人多，但是作为特色还是要走一圈的
2	太多太多太多的卖吃的了商业行为太浓，复古的感觉被商业覆盖了
3	不是很喜欢，感觉都是些仿古的不是真的古建筑，而且太商业化了。
4	可能夜景會更有感覺！白天去的感覺一般！
4	吃得挺多。就是略贵。我们逛得很开心啦～
3	小吃和纪念品聚集地，晚上去大概比较好。
5	除了人多以外，其他的都真心很喜欢
4	古老、浪漫的商业街，是置身都市中的古镇。
4	感觉坑外地人，但是外地人乐此不疲的地方
3	东西吃的还是比较有特色，环境很悠闲，古镇味不足，外地人来来感觉还不错
5	很喜欢这里的小吃，至今还想再吃一串冰糖葫芦
5	大厦附近开了宫打了个方式
房房
5	锦里  ，还不错  四方街酒吧，坐下喝会儿茶 ，听听歌还比较舒服[微笑]
5	非常美丽的街道，还有各种当地的小吃。
3	和一般的仿古街类似，人很多，有些吵。
3	夜景不错，同样别买东西吃，贵且不正宗。
4	很有成都特色，三国文化浓厚，交通方便，吃货宝地
3	吃货的地盘，我兴趣一般，过去好几次，完全无感了
5	很繁华的地方 成都的一特色  吃的很不错
5	很喜欢锦里的小东西。一路上走走停停。光是看就用了好久。
2	晚上没有去，白天到的，就是酒吧一条街，想到酒吧的就来吧
1	和宽窄巷子差不多，都很商业化，但是这样一条有特色的街不商业化就不合常理了
5	里面的东西太好吃了，也可以在锦里的茶馆看到地道的川剧！到成都不去锦里正是真是可惜呀！
4	就在武侯祠旁边。顺便一起逛了。里面有很多小吃。都一半吧。
5	成都市著名步行商业街，号称“西蜀第一街”，以三国文化和四川传统民俗文化为主要内容。
4	虽然这里代表不了成都，但却是成都最有名的地方之一。
4	这里是来成都值得一去的地方，吃吃小吃，穿行下街道
4	晚上去，胜过白天百倍，吃的东西很多，但不精，凑个热闹是好的。约朋友三四，坐下喝茶，听水赏琴，这便是成都。
5	去过多次，真的非常不错的地方哦!无论是白天还是晚上都是那么的热闹
5	晚上去的，感觉比北京的南锣鼓巷要好。
5	菠萝饭，哇哇哇....我的爱啊！以前谈过一个成都男朋友，经常和他一起到锦里吃菠萝饭
3	商业化气息太浓了。。。完全没有古镇的感觉。
5	这里能找到很多好吃和好玩的东西，各地游客都会来这里，不过记得小心扒手。
4	没什么亮点，充斥着各种商店。随便逛逛吧。
5	挺不错的一个地方，里面很多人，东西也好吃
3	每个城市都有这样一条街，较为吊丝的属性。
5	和普通的古镇一样，可以逛逛看看各种小店，吃点小吃什么的，没特别的特色
4	建议大家下午或者早上前往，晚上想看夜景的游客就要禁得起人流的拥挤。
3	商业化的巷子，可以去转转，但不如宽窄巷子
4	中国风十足，传统的建筑，文化和特色小摊
4	此地熙熙攘攘，各色小吃应有尽有，夜晚景致宜人，还可以去小酒吧喝上两杯
4	我是白天去的，人太多了，晚上应该是另一番风景吧，吃的挺多。吃货们满足了。[大笑]
5	超级赞，还是小吃一条街，夜景也很有爱
5	白天没感觉，晚上比较好耍，夜景很美！
5	锦里古街，每周晚上都回去散步，夜景挺美了
5	这里是吃货的天堂，可惜我太穷，里面人实在太多咯
4	这里买的东西比较多的哦。不过有点贵。
4	成都小吃大集合，喜欢特色小吃的，必须去锦里，好吃又有特色。不错。
4	成都的古街，算是成都的一个标致之一吧，里面有各种特色的上铺，还有各种的小吃，绝对能满足各种吃货
3	真心是被捧出来的~人太多,木有进去看
5	去了两次
就在武侯祠旁边 个人觉得比宽窄巷子好玩多了
5	武侯祠旁的小吃街，种类蛮多，价格略贵，赞一个
4	吃的东西巨贵，一万担担面一口就吃光了，好吃是好吃，就是太贵了，整条街就是基本上小吃一条街，各种吃的
5	很有名的地方，白天的热闹，晚上更是有一份安静
5	值得在去一次的地方不错不错锦里成都的生活方式．
5	喜欢锦里那种小资、小清新，地方不大，却有很多游客
5	融合了成都的特色小吃。没有时间专门去找小店吃东西的人推荐这里玩！
5	红红的灯笼很美很有感觉，适合夜晚去
5	步行街，傍晚时候和老婆坐公交车去的，古香古色的建筑，巨大的门，老婆很喜欢这种风格的小店
3	开发过度的地方，东西死鬼，一点没有四川的悠闲感觉啊。
5	第一次去挺好的，第二次就没什么感觉了。
3	一条普通的商业街吧，去的时候是春节期间，人多，但是很喜庆，适合买些纪念品，有小吃街，味道因人而异吧
5	强烈建议去一趟吧。小吃很不错的，至少比巷子好。
4	又一条古香古色的商业街，挺漂亮的，就在武侯祠旁，可以去看看
5	吃货一条街，不过个人觉得味道还可以！
3	人很多，站在门口向内观望了一下，没什么亮点，真的不是我们的菜噢！大家一致同意都不进去了！
5	晚上去的，离成都体育学院很近。夜景不错，比较多好吃的，不过有点贵啦
3	每次去成都必定要去锦里，各种小吃，各种玩具，但是这里的东西是夏河县价格的好几倍！
3	这里吃的感觉真心没有很多应该去宽窄巷子
5	正好遇到庙会，锦里张灯结彩和武侯祠打成一片。
锦里的确很不错。不愧是西蜀著名的古商业街。
4	晚上去的锦里，虽然想吃的已经没有了，不过夜景也挺美。
4	夜晚的锦里还是比较热闹，能吃能玩的东西还是蛮多的。
4	很热闹，就是民俗街，现在貌似全国都有，小吃和各种旅游纪念品。专门为游客存在的。
4	未曾了解过历史，不过逛街是个好去处
4	武侯祠旁边的锦里，也是类似宽窄巷子的地方。
5	成都最受欢迎的经典之一 人特别多 热闹的气氛不错 可以喝盖碗茶 吃点小吃 听歌听戏曲
4	成都人悠闲的生活，打牌，挖耳朵，品茶。
4	有一种小丽江的感觉，里面的小吃绝对是一绝～～
5	成都特色景点，长假人太多太拥挤没什么看头，建议平常时间来。
4	住的地方离锦鲤很近，在这里买了大熊猫玩偶、面人，吃了兔头、三大炮等等小吃。人太多，无暇品味。
5	吃的超棒，虽然之后几天在去往九寨沟的车上死去活来，我仍觉得不虚此行
4	起名谐音锦鲤，自由一股仙气的感觉哦。
3	我比较喜欢美食街，老婆也喜欢，看来楼主也喜欢。赞一个！
5	喜欢热闹的街和很多好吃的～对过的藏族街要去看看。
2	感觉没什么好逛的。。小吃就那么一条街。。。不过看看也不错。。。本地人很少去
5	锦里当然要晚上去啦，人很多，小吃也很多
4	这里的小吃都很不错的，相信吃货的还是比较多，一个字:吃吧！
4	好多好多好吃的啦，还有好多那种买民间手艺的摊位，作为吃货，眼里最看中的还是小吃小吃，美食美食。
3	其实就是个商业小街，赚点游客的钱，没啥意思。
3	和宽窄巷子基本一样吧 我觉得 人一样多 有掏耳朵的 这是唯一不同吧
5	好多好吃的好玩的，吃货天堂，真的是这样的，各种有特色的小店，各种小吃店，各种礼品店，强烈推荐！
5	很美很美的地方，就是没有看见夜景，有很多小店都很有情调，小吃也很好吃。
4	常规景点了，感受成都的悠闲，如果住宿离得不远就最好了，过来溜达溜达吃点东西发发呆。
3	游客一定会来的吧。本地人很少来咯
4	还是人多。成都人嘛，节日是来挤个热闹的。里面东西很贵。那里很多小玩。省外的童鞋们带上钱挤挤。
5	其他的觉得一般，里面的三大炮一般 但是菠萝饭很好吃
5	有好多好吃的，一路上全是好吃的 。
5	就是古镇的样子，不过节假日真的太多人了。。。
4	4月份去的，人挺多的。里面的小吃挺合我的胃口[调皮]
4	想起那天转了大半个成都才走到锦里，就觉得莫名感动，和朋友一起去的，夜景不错。
5	很不错，很有特色的市集，一条四川特色的小街。
4	纯属在自己脑子里幻想一下三国的场景了 为游客打造的地方 啥都有卖
5	绝对是吃货的圣地。口水鸡太棒了，下次来成都绝对还会来的地方
5	少有的文化与古典的结合，到成都必须去，没说的[棒]
5	夜色降临，步入锦里，仿佛走进时光隧道，穿越亘古风云
4	很文艺很小资。还行吧，挺多卖小玩意儿的店，不过里面东西价钱都不便宜。随便逛逛就可以了。
5	吃货的天堂，最里面的公园夜景着实不错哦
5	虽然到处都是商业化的影子，但是还是很喜欢这种传统文化的感觉，还有就是和同学在这里吃的小吃。。。
5	去成都的话，要去看看。。很多好吃的四川小吃，很四川化。。呵呵。。
2	一条普通的商业街，小商铺很多，个人不是很喜欢
4	总的也就两三条街，不过这里是吃货的天堂。。。我喜欢！
4	里面吃的很贵，还不算太好吃，里面有一个大戏台还不错。
4	仿古商业街，小吃很多，不知味道如何，对自己来说更大的意义在于到此一游！
5	四川的小吃确实很棒...尤其是看着很像糖葫芦的一种甜品~
5	浓浓的古风文化，配上特色的成都小吃，体会成都人民惬意的生活方式！
4	第一次去的时候感觉走进一个古镇，那里有小溪，有树木，很好玩
2	不好玩不好吃还贵，表示成都人我是不会没事去的，最多带外地朋友来成都才去……
5	到一个城市必去的小吃街，一定要去
5	挺喜欢这儿的，因为四大名著里个人偏爱三国。如果对三国文化感兴趣的话，绝对要去一下
5	干净整洁，小吃有特色，而且每家不重样
3	古色古香的建筑，可以一看。就是吃的东西比较贵。
3	刚来成都的时候还蛮常去的。现在久了就没想法了。
4	虽然不大，但是国庆节去的时候真是人山人海
5	不收门票的地方，很适合游客的地方，很值得一逛。
5	锦里很漂亮，地方大，有小吃有特产，整个感觉很不错，推荐去哦
5	个人觉得比宽窄巷子好些。可以买些自己喜欢的小玩意。
2	没什么意思，主要是小吃和小纪念品
4	名气很大，但是也没什么好玩的，小吃为主。很快逛完了。
5	人潮，略微坑爹的三大炮，以及成都的午后安逸
5	非常喜欢，下午四五点过去最好，吃小吃、看夜景。
5	各种地方特色小吃 我到的时候正好赶上平安夜和小雨 第一次在雨中感觉平安夜的喧嚣
4	和成都的宽窄巷子差不多的。距离也不远.没事可以逛逛吧
5	独自一人去的 晚上的锦里感觉很不错 灯红酒绿
5	历史文化丰厚各种名小吃，吃到你嘴软[调皮][调皮][调皮]
5	还行吧，我去过。很多小吃，但是性价比不算高。恩当然这是旅游景区。我没吃。
4	可以去哦，每天人都很多啊 到成都是必要去的哦
4	还不错吧 就是一些好吃的 适合和女朋友一起
3	锦里相对宽窄巷子要好些。不过都就是各种小吃。也没觉得什么特色。
5	到了成都，吃好，玩好；锦里最值得一去
5	住在武侯祠对面，所以去锦里方便，晚上去一次，第二天白天又去了，不错，小资，晚上更好玩一些……
5	成都可能是自己呆久了所以觉得没有稀奇的
5	文化气息很足，是超越田子坊、山塘、鼓楼大街的最好的古街镇之一。
5	对于我这种古镇控的人来说去这完全是去对了的，各种古老的建筑看得很过瘾 吃的又多 值得一去
4	一个很有古朴气息的地方，街道两旁的挂满了红灯笼，店铺也很新意，只是小吃不是很好吃，而且价格微贵
4	挺小资的休闲娱乐场所，里面的建筑也很古香，就是人很多～[大笑]
5	很不错，小吃也多，下次一定再去一趟。
4	成都就去了锦里和宽窄巷，不过可以感觉到成都真是很休闲的城市。
5	去成都必定要来锦里转转，紧邻武侯祠，品品小吃，看看名胜，热闹...
5	成都人最爱闲逛，很干净舒适的感觉
5	在北京有王府井，在上海有南京路，在重庆有解放碑，而在成都就有锦里了！
4	每次去人都很多  还在锦里许了愿
3	到此一游式景点，和武侯祠挨一块，顺路可以逛一下，专门去没必要。
4	去的时候正好扫年货的时候，无数吃的聚集于此，简直是吃货的天堂！
5	锦里是吃货的天堂，各种特色小吃，在成都的三天几乎没怎么玩，各种吃......
4	早上五六点去景色特美、、、特宁静、中午以后人就特别多了
4	我去的时候，正是过年的时候，人很多，照相都要排队，不过还好，灯会还是比较好的，晚上去可以啊
4	一年四季人都很多，夜晚比白天更有风味，小吃很多但是味道一般，还是整条街的风味更吸引我
5	作为一个资深吃货，不来锦里吃小吃怎么能行
5	跟宽窄巷子一样，商业气氛太多，到处都是人。
5	我喜欢这里，古色古香的感觉，仿佛时光穿梭回到了300年前，走在锦里似乎还能闻到曾经的味道
5	一定要晚上去 很有古镇感觉 小吃我喜欢
5	与其说是古镇，不如说是古街。不过现在里面都是变成商业化了，卖小吃的，卖玩物的，酒吧，都很多。
4	商业跟人文的完美结合，虽然缺乏了一点生活气息。但比天津的古文化街好多了。
4	也经不错，就是规模太小，像是缩小了N倍的丽江！
3	还可以，文化主题，个人还是癖好大山美景
3	[疑问]建筑保留的比较好，还是那样的古巷子特色……但是越来越像北京南锣鼓巷的感觉了……
4	很热闹，游人很多，工艺品、特色小吃，要有尽有。
3	不要在里面买所谓手工的东西，都是骗人的！逛一下看看好了！
5	之前看到很多人说商业化太重了，个人觉得还是很美，现在的古镇不多了，要那种原生态的太难。
5	古香古色的一个地方，能体现一个地方的特色
4	晚上的时候逛了逛，感觉还不错。适合拍照，但是吃得其实并没有大家照片拍的那么诱人。
2	类似街道成都及周边到处都是！商业化太重！
5	锦里一条街都是吃的 挺好 只是没来得及看到夜景
5	好吃的太多啦！真是美食天堂，最爱这里！十分喜欢
5	不光是有好吃的传统小吃，还可以欣赏体验川蜀的传统艺术和成都的民间技艺
5	其实和我们景德镇的古街差不多，不过，哈哈，东西很好吃哦。环境也够好！！！大爱
5	爱成都~~~希望两年以后可以去成都读大学~~~
5	这里有好吃的东西，有好看的川剧变脸
5	吃货们注意了，吃货们注意了，这里可以大吃特吃了。呵呵作为一名吃货关心的也就这点东西了
5	里面的东西没吃头，但是可以逛逛，可以看川剧
4	挺美的还有传统的小摊、儿子买了个小猴耍大刀、玩了好几年、但是吃的不太正宗
3	假文物，不过空了去溜达一下也是可以哒
4	这里人很多 。。最重要的是吃的也多。。。
5	四川小吃汇集的地方，想想就口馋啊，呵呵
5	虽然是个打造成景点的老街，但是夜晚，在挂满红灯笼的小巷子，拍出了很好的照片
5	很多小吃，有特色的小街，春节也有活动，不错!
5	爱死这里了，一切川式美味这里都有，老茶馆也多，是驴友享受成都慢生活的必来之地！[抓狂]
4	跟好朋友一起去的，，，感觉很开心。。。。里面还有很多好看的东西卖。。。
5	很古朴的感觉，跟外面的成都大街完全不一样。有点丽江的意思
4	来这里的人虽然很多，但是这里有很多小吃，非常值得来吃一吃。
5	晚上很漂亮，小吃非常多，值得去的地方！
4	嗯，吃小吃的好地方。重点是交通方便
4	小吃品种真心多.还在那买了几个紫袍玉雕.
3	夜游锦里，除了人，看到的还是人，人太多了。
5	不虚此行！比宽窄巷子规范，东西很多〜
3	那的东西卖得太贵咯。还有那个铜人。别冲动去跟他拍照拍一次就是二十。拍完才会跟你说
5	锦里就像北京的后海，各种店铺和酒吧，还不错。
4	当年给我印象很深的地方，手汇的锦里明信片至今保留。从头走到尾，吃小吃，买特产。
4	吃的很多…总体上古镇都差不多…
5	来了成都，哪里可能不去锦里？好喜欢这个地方 〜〜
4	一条有特色的古街，就是小吃太不给力，去成都的可以网上查阅小吃地图
4	古镇感觉，比较绕圈，去了两次没有走明白，哈哈，但是夜景真的很美，建议晚上去。
3	小吃街，地标性景点，东西还行，出来打的比较难打。
5	我只能说，很美很美，很值得去的地方！其它小伙伴们，快来逛逛吧，一定会让你满载而归的[调皮]
5	锦里一一一条美丽的古街，好吃的极多，体现了悠久的巴蜀文化，赞！太赞了！！！
4	去莲花府邸喝酒，超女快男的大本营。
4	10月1日去的时候人太多了！差点把我挤出来！里面的小吃非常不错哦！如撒尿丸子！三大炮！我比较喜欢！
2	还好吧 和其它地方的古镇也差不多[汗]没什么特别的哎不过那的伤心凉粉倒还不错
2	还好吧 和其它地方的古镇也差不多[汗]没什么特别的哎不过那的伤心凉粉倒还不错
2	还好吧 和其它地方的古镇也差不多[汗]没什么特别的哎不过那的伤心凉粉倒还不错
5	建议晚8点开始逛，有气氛，人吗相比白天少点，有限[棒][棒]
4	旅游都会来吧，但真正的小吃不在这里
5	我去的时候是一个下雨天，在锦里找了一个茶楼慢慢喝茶，就想看着时间慢慢过去，真的是很舒服的一件事。
5	无门票；成都美食的聚集地，古色古香的古街。
4	东西蛮好的[调皮]，就是有点小贵[得意]
5	跟宽窄井巷子非常像，不过比较绕，有水，有鱼。
5	挺好的！就是长假期间太堵了！建议不要在长假期间去！
3	东西真心贵。宰死人不偿命那种[鄙视]
4	很多卖小吃的，感觉还挺多特色的东西，就是不知道正宗不正宗，不过既然来了，也总要买点儿吃才行
5	小吃很多。古色古香。发展成商业街就破坏了原有的特点！！不过里面的环境还是很优雅的。
4	小吃很多，味道还阔以，没事的时候就来逛逛
5	这里的游客大多为成都本地人，生活闲散，很漂亮，有很多小吃。
5	这里晚上一般都很热闹。而且这里离巷子很近的哦
4	哈哈，俩大吃货纯粹是去吃的，从街头吃到街尾的感觉特别好~就是人太多，导致垃圾也很多。
3	人山人海，小吃到处都是，不知道大多数是成都人，还是有很多外来人员，可以体验的成都人散漫的生活方式。
4	喜欢逛街的女生可能会喜欢，个人感觉跟西安的回民街一个类型
5	看着街道古色古香的，很有韵味。里边卖得也不知道什么是特色，什么最正宗，干脆什么都不买得了。
5	就住在这里，所以开会都在这一块，反正就是人多
5	好吃的很多很多 由于去的那天不太饿 好多没吃 现在都后悔啊！ 大家一定要空着肚子去
4	这里有很多好吃的，我非常喜欢这里。
4	这是一个令人向往的地方，我一定要来看看，想游遍中国
4	很多好吃的，我吃了几种小吃很好很好~
3	逛一逛还不错，但是吃的东西感觉不是很正宗，不推荐~
5	哈哈，这个必须得去 ，成都的标志之一。
4	每个城市都会有这样一条街，锦里代表成都
5	锦里真的是吃货去的好地方，四川美食不容错过。
5	经常去锦里。从小学到高中，每去一次都会有新的变化。
5	对于外地人来说找好吃的太方便了，本地人会觉得贵了
3	感觉和宽窄没有太大的区别，就是感觉人特别多，而且，锦里的商业化特别重，没有想象中的安逸~
4	锦里就一条街，有不少吃的，但是每次去人都多的要死。
4	同样是老成都小吃圣地，就是人有点太多了。
5	很有特色的商业小街，尤其里边很多吃的！
5	锦里好吃好喝好玩，就是这么简单。哈哈
4	都是仿古建筑，有各种工艺品，还有各种小吃，值得去。
4	小吃多多，有川剧变脸观看，有吹糖人，粘土人等特色小摊，很适合吃过前往！
3	骗外地人地方。作为成都人感觉没什么好玩好吃的，价格在成都而言极高
4	锦里的晚上红灯笼都点亮时 配上古香古色的建筑 有一种拍古装片的错觉
4	相当于北京的南锣鼓巷，小吃什么的比较多。
4	有很多特色的民间工艺和小记念品，比较有特色。
5	也还行包！就里面卖的东西有点小贵！
4	好吃的好吃的好吃的！当然前提是你得能吃辣哈哈
4	有很多小吃   吃货是一定要去的呦  ~
4	我喜欢夜晚的锦里，没有白天的喧嚣，可以走走看看，累了就随意找个酒吧坐坐，很惬意的感觉
3	锦里，和宽窄巷子差不多，不过看着更古老点，喜欢古代有韵味的同学们可以去看看，反正没事闲着也是闲着
5	成都明吃都在这里，虽然有点贵了。。。里面有几家酒吧感觉很好
5	三国的街，现代的人，穿越的感觉一直在心中！
5	我国庆就要去了，好期待成都的美食
5	作为本地人我一年基本上去10多次，都是陪别人去的，这里很有味道，值得去，尤其是外地人
4	商业味浓郁的特色步行街，可以买买旅游纪念品什么的
4	去过无数次、爱吃各种小吃！顺着巷子悠闲的逛街、有种古色古香的味道！
5	不错，有很多美食，个人比较喜欢烤鱿鱼，秋刀鱼味道不怎么地。
4	不错，有点老街的味道，但是商业气息浓重了～
4	的确很有情调的，是过来吃午饭的，喜欢三国文化
5	有点像上海城隍庙  但比较古朴  风景也不错  还有很多美食 赞个
5	好繁华的商业街，，，游客摩肩接踵，，美食也很不错，，
4	跟宽窄巷子一样，有特色，不像其他城市的步行街，千篇一律
4	自我感觉没解放碑好耍。有机会再去深入体会下。
4	有好吃的成都小吃，还有老成都的古房子，来了就不想走了。
4	就在武侯祠旁边，到处是特色商品和小吃啥的，可以逛逛
4	以为小吃很多，对于吃货来说，有点失望。
4	表示有好多好多小吃。。。让人流连忘返。。。
4	挺好的一条巷子，东西也很正宗很好吃，也很有特色
3	里面得吃坑爹的贵，味道一般，不能轻信攻略
4	一条商业小吃街，不过对于真正的吃货锦里是满足不了的，哈哈。兔头，到成都别忘了吃哦。
4	与武侯祠紧临，街道修的很有特色，但是旅游商业气氛过于浓厚，有点失去本色，小吃也不如宽窄巷子好吃。
4	小吃的味道不怎么样，还是值得去。
4	全国十大步行街之一，里面买的特色东西很多，有许多特色美食，有许多锦色鲤鱼，十分好看，建议游玩
5	还没去过那里，不知道是什么情况
4	你在家里的？仰望远镜仔裤衩[惊恐]
5	美食街，吃货们的天堂！[棒][棒][棒]
5	全国十大商业步行街！特别繁华！
5	没想到这个地方可以这么美
5	值得看一下，和宽窄巷子一样！
5	还不错，收藏了
4	小吃挺多附近的酒吧也不错
4	这个地方可以是大景点，超级美。
5	夜景很美，值得去看看
4	求后天同游都江堰的小伙伴一枚
5	全国十大城市商业步行街之一
3	武侯祠出来就是，各种小吃很多。
4	不错的人气和建筑，适合晚上去
5	很长的一条街，不错，很有感觉啊
5	锦里成都的江南水乡，十大商业街。
5	人声鼎沸，嘻嘻热闹，小吃多多
3	都太商业化了。并不很好玩
4	不错，但是没逛完，好多地方没去呢
5	小吃很多，建筑仿古，装饰的很漂亮
3	繁华都市中的休闲宝地，值得一看！
4	东西还不错，就是人太多了
5	这里主要是是吃玩看的地方，挺好。
3	古街古巷都一样
4	吃货的天堂。还有变脸。好看！
4	这是全国十大商业步行街之一
4	还不错啦，不过并不是很有特色
4	还行，风景挺好的，下次有时间还去。
3	好吃的，还有就是雅致的会所
5	好多好多人，不错
5	好地方，吃的多，晚上去更好！
5	灯红酒绿，城市天堂，很有特色
4	很有名气的一个步行街
5	成都的步行街，人气爆到不行
4	全国十大城市商业步行街之一。
3	武侯祠旁，酒吧很多，吃的很多
4	全国十大城市步行街区
5	锦里那里是一个旅游的好地方。
5	很干净，小吃very good
3	好吃的是不少，但很多都是凉的。。
4	炒鸡好哦！菠萝饭至今难忘！
5	成都最著名商业街，有看头
5	美食汇聚，值得感受舌尖上的美味！
4	好吃的挺多的，就是比外面偏贵。
4	游人真的很多 很有节日的氛围
5	不错，这个地方建议大家都去看看。
5	美食文化
5	锦里是个很好玩的地方。
5	成都锦里，好吃的很多，推荐去
4	十月锦里实在拥挤不堪
4	感觉挺不错哦，值得一去哈
5	相比宽窄巷子，更喜欢这里，更婀娜
5	四川成都，可谓天府之国啊，好去处
5	细雨中的锦里，隐隐的伤感与回忆！
5	全国十大城市商业步行街之一
3	喜欢麻辣的吃货们不能错过哦！
5	美食一条街啊，吃货的天堂
5	一直都想去
4	到成都必来锦里，美食的聚集地！
4	2015年3月第五次来成都！
5	锦里的小吃还是挺合口味的
5	这一天游玩的真开心
5	锦里好吃的[大笑]
4	小吃是很多，但没有特别赞的
2	这个不是……我喜欢的不是我的菜
5	晚上去玩很不错，非常热闹！
4	标志性，小吃街&游客天堂。购物慎重
3	人特别多。
5	商业气息浓厚，特色小吃多多的啦
4	成都标志性商业街
4	全国十大商业街之一，很繁华
5	美食非常棒
5	很不错的商业街，内容很丰富！
5	吃的一条街，遍尝川味各色小样。
4	武侯祠内百年银杏树，真美
5	棒棒哒
4	好多好吃的，吃货的根据地
4	感觉还是多安逸的，可以吃东西
4	大红灯笼点缀得很有情调
5	品一壶茶看一场变脸戏，悠哉悠哉
5	还不错，吃的比较多，比较文艺。
4	著名的商业街，去感受繁华
5	一定要去的地方，吃小吃，太好吃了！
5	值得一去。。。。。。。。。。。。。。。。夜景很漂亮。。
5	有特色，吃的眼花缭乱，但是贵呐
5	人很多很热闹，民族风很盛行
4	很多小礼品可以买
4	休闲！
5	非常好的小吃街，价格也很划算。
4	漂亮，美丽，好看，很具有特色
5	全国出名商业步行街，值得一游
5	全国十大商业步行街。
5	去过的城市里面最美的街道
5	商业类步行街，很有特色
5	会聚各地小吃，古今文化，值得一游
5	环境不错，吃的很多，小贵，不过好吃
5	美景，商业，文化有机融为一体
4	就在武侯祠旁边，可以去吃小吃。
4	位于武侯祠旁边，吃货来成都必去。
4	[棒]人多，玩儿多，吃品多，风情多
3	去人很多。特别又和武侯祠一起。
5	就系喜欢这座城市
5	逛锦里体验天府风情
5	就是条商业街……没觉得有啥……
3	很不错的一个地方，值得去玩哦
4	古色古香的巷子，还有好多小吃。
5	锦里里的菠萝饭好吃
4	很好玩，东西多，让人目不暇接。
4	假期人太多，里面基本都是小吃。
5	卖东西的地方 人很多
5	非凡的古巷，古街的斜阳。
5	许你一个前程似锦，愿你鹏程万里。
4	古色古香，都是小吃，还挺有感觉的
3	步行街还可以，挺热闹的
4	全国十大城市商业步行街之一！
5	锦里 这个地名我喜欢！
5	人山人海啊
3	建筑挺美的，不过有点太商业化了
3	古街，是面基本上都是吃的...
5	吃货的天堂，各种四川小吃，好幸福
5	古老中的现代化， 有吃有玩有喝
5	夜景很漂亮，在里面喝壶茶不错
5	感觉和宽窄巷子差不多啊=-=错觉么！
5	各种卖东西的，非常休闲的街，，
5	小吃比较多   挺好吃的
5	小吃超好吃的味道太好了
3	成都小吃，品尝美味的地方
5	真心不错啦，夜景很棒！
5	很有特色的地方，就是人挨人
4	好多小吃，大爱啊！就是人很多
5	丰富的四川小吃来来往往的人群
3	没有去过，不知道咋样啊！
5	小吃超多！对于吃货来说简直天堂
5	来自全国各地的游客，人很多很多。
5	哈哈 还行 有去的价值 哈哈
5	地方好人多是玩的好地方
5	繁华的商业步行街，不容错过
4	交通方便，很有老成都的气息
3	匆匆走过，没留下任何印象 :(
4	闲逛最好。小吃随意，美女打眼
5	生活还能如此之悠闲自得
4	是个很美丽的地方[微笑]
3	人多。。。感觉一般
3	仿古街 晚上很漂亮的地方
5	成都美女艳遇，美女与美食邂逅。
4	还不错的吧，跟文殊坊差不多的哈！
5	总的来说锦里是个还不错的景点
5	锦里也是成都最值得一去的地方。
2	没啥意思，吃东西的地方，游客太多
4	小学常去玩
5	有好多好吃的 成都特色的
4	锦里，感觉真不错，但是好多人
3	人多，噪音大，商店多，铜味重。。。
4	好吃的很多，不错，就是人太多！
4	不错。感觉吃的还好。值得去
5	还不错
4	很有老成都味道，喜欢，还有美食
4	美食有很多，吃货可以饱口福了。
4	外地游客到成都爱逛的地方
4	真的很不错哦，挺繁华的
4	晚上去还行，很多小吃买，
5	吃吃喝喝，玩玩看看，悠哉悠哉！
5	就是以前的古城
4	商业街，旧瓶装新酒
5	吃货天堂，你来了绝对不会后悔。
5	来成都必须来的地方，小吃超级多！！
4	不愧是商业街，东西真的好贵
2	商业加小吃一条街吧，吃的挺多的。
3	人
4	晚上人真多啊！小吃街还不错
4	也是一条古街，小吃很多。
4	过年的气氛很隆重！太多人了
5	大家赶快去，这地方不错啊
3	和其他地方的小吃街大同小异。。
4	很古典的地方，放肆吃吃吃吃吃！！1
4	挺有感觉的，下次还去，好的好的
5	都说吃在锦里，吃出一条街的架势
4	古色古香，游客众多
4	有历史韵味的古镇，真心不错
5	也是有吃有喝，有风景，很不错。
5	夜景很漂亮，强烈推荐晚上去。
3	每个景点都是那么惨，那么商业化
4	还不错，喜欢那气氛。去去没关系啦。
3	武侯祠里面，坐坐看看，还是不错的
4	去的时候正在开庙会，好多人！
2	两个字，人多，很多，非常多，真的很多
3	没什么印象了，就是普通的古镇。
4	吃得多，有特点，就是太小了～
4	有名的商业街，夜景最美
4	吃货们请来吧，美食在等你
5	最成都的地方。爱的不可超越
3	最近人太多了，挤的不行。
1	比宽窄巷子更无聊
4	热闹，东西琳琅满目，值得去
5	早安！金陵路青年旅馆，我的清晨。
4	里面很多卖小吃得。进入要门票.
5	很有味道的地方  好吃的很多
5	西蜀第一街的街碑。
5	上传一张前不久早上拍的。
5	晚上去很好看，灯火通明，很热闹
4	锦里小吃街，看着可以，没吃。
5	也是在步行街 附近 夜景很棒
5	过年前一定要去一次！
5	成都锦里，久负盛名非常不错的啊。
5	全国十大步行街，闻名全国，
4	武侯祠隔壁，非常棒，建议晚上去
5	小吃特别多、可以啊、不错的样子
3	没有什么特色～普遍的旅游景点。
2	还行吧
5	吃货必去的地方，超级不错～
4	四川的民间工艺在这里得以保存
3	商业气息比较浓，吃得比较全
5	跟小的古镇一样！悠闲
4	古朴的老街，小吃挺多，就是太辣了！
4	小吃特别多，好多美女啊！
4	成都的休闲街，卖有许多的小吃
5	千年的历史沧桑、一如既往的繁华。
3	很休闲，好散漫的生活。
5	挺多外省游客！里面吃的很多
4	酒吧小吃旅游纪念品一条街！
3	希望有机会去逛一逛。
5	成都必去的一个地方，很喜欢那里
5	以美食和手工艺品出名的
5	小吃很多。
4	锦里的景色很漂亮，很值得一去的
4	步行街很不错，购物很好的地方
5	人很多，很热闹，去过好几次，还可以
5	特色小街，很多小吃，喝茶的地方
4	就是喜欢成都美食多多[微笑][微笑]
4	小巷古味，好多特色小店，好多吃的
5	锦里，很有成都特色，很热闹，很悠闲
4	喜欢热闹的可以去走一走
4	还可以。
4	感觉还行，适合逛逛逛买买买哈哈
5	二期还是不错的
5	古色古香，商业化太重~但值得一去~
5	很好的地方，适合情侣去
5	很多好吃的，很好玩，值得一去
5	古色古香的旅游景点
4	商业街，挺热闹的～
5	购物好去处！美女真的好多[吻]
4	里面很大，酒吧也不错的。
5	不错的地方，值得一去。
5	大妙火锅
5	全国十大城市商业步行街。[棒]
4	游人如织，摩肩接踵，上厕所都排队~
5	好美的景致，尤其是夜景
3	小吃倒是很多，商业化气息有点重。。。
5	很有特色的步行街，里面很繁华
3	没什么特色，也没什么游客
4	完全是步行街，不错的
5	很不错
5	喜欢成都的美食，吃货们做好准备
4	刚好准备过去诶，攻略正好有用
4	不错，值得游玩一下，建筑格局不错！
3	晚上去走走，好热闹，不错
5	多少英雄豪杰都付笑谈中。
3	步行街，其实没什么景色，一般。
5	吃的略贵，人很多，还不错吧
4	一个很不错的景点,推荐大家去玩。
3	武侯祠附近，主要去吃小吃，很不错。
4	和宽窄巷子差不错，挺好的值得去
4	有很多江南园林式的建筑设计
3	人多，去的那天下雨，都没好好逛
5	步行街很好玩，小吃很多
5	全国十大商业步行街之一很赞
5	商业步行街，还挺好玩
4	吃！吃！吃！对，我只是一个去吃的吃货。
3	好像是一条街吧，小吃方面的
5	挺小的，
5	小吃一条街，让你饱尽眼福口福。
4	麻花很好吃，紧邻长江，风景很好
3	贴别美丽。很吸引人，有魅力
3	有些无聊。不过可以去吃小吃的。
4	还多吃的，就是人太多。很有特色
4	慢成都的锦里，吃货的天下[棒][棒][棒]
3	一般般，没太有什么看头的，人多
5	成都的一个古香古色的小镇，
5	成都的标志建筑，紧邻着武侯祠
5	十一人太多了，走都走不动噻
5	在这里寻找成都的味道。
4	国庆假期来，人爆满哈哈[微笑]
5	好吃的蛮多～
5	景里有它的独特之处，令人韵味
3	武侯祠附近，商业街，没啥感觉了
5	吃了两百块小吃
5	好吃的成都小吃让人恋恋不忘
4	实景和名气一样！还不错
5	很好的一座城市，休闲！
4	很喜欢成都锦里，挺赞的。
4	成都锦里一条街，应有尽有。
5	明天去
4	国庆去看人山人海
4	非常一般
5	好美丽
4	商业步行街少不了的繁华！
5	好地方
5	各种小吃，各种好玩的都有
5	挺漂亮，古色古香，外地人必游。。
3	人真多，会挤热闹啊。就是个大市场
5	喜欢红灯笼
5	夜景下的风筝
5	石阶
5	红包
5	美食多多的，景色不错，小桥流水！
5	四川特色小吃
4	好地方呦！
4	还好吧 古镇风格～～！！～～
4	小吃不错，就是小贵，街道很干净！！
4	好多小吃。[调皮]
2	没什么感觉，和瓷器口有别么
5	这是个很出名的商业街！
4	很不错很古典的商业街
5	全国十大商业步行街，非常的繁华。
4	很热闹，人多，天热不建议去
4	各种四川特色汇聚一处，值得游玩。
5	是成都吃小吃比较集中的地方~~~
4	各色各样特色小吃，让人流连忘返，。
5	门口的小猴子十分可爱，夜景很美~
3	跟其他地方大同小异
5	不错，有很多美食可以吃
5	吃的好多，商业化很强
5	超赞的小吃的地方，吃遍了一条街
4	小吃街加商业街，人山人海...
3	还好可惜人造氛围太浓。
4	成都特色小吃还可以
4	一条古老的商业街，还不错滴地方
4	这是去成都的必去之处，很好玩的
5	很有古代的感觉。。不过有点挤。。
4	很多好吃的好玩的有点像古镇
4	人潮和知了的叫声一样密集。
4	吃得很不错！圆了一点小吃梦。
5	商品琳琅满目，人才超多。
5	人比较多，也难怪，过节去的嘿嘿
3	感觉没有那么那么的味道。。。
4	好吃也热闹~
5	很热闹，货物琳琅满目，吃的
5	坐下来吃条烤鱼，来一瓶啤酒，爽
4	人太多了，就是条仿古商业街。
5	各种成都名小吃，冰粉凉糕三大炮。。。
5	很有特色的古街………
5	非常热闹，首席的川菜很好吃
4	不错的纪念品商店，成都的小吃街。
5	很不错的地方，小吃很好啊
4	人超多，东西也很多。
4	一般般
4	热闹，人太多。
4	小吃街，最好和朋友一起去
5	挺长的街道，有川剧
5	吃？吃…吃！
5	古风古朴
3	[微笑]
4	外地人到成都应去一下。感受感受。
5	好多小吃
5	锦里的肺片！
4	漂亮的红灯笼
5	卖吃的很多
3	晚上比较有意思
4	节假日人太多了，古色古香的
2	不错！
5	有很多小吃供人选择，担担面不错。
5	夜景特别漂亮，非常喜欢
5	慢节奏
4	规模不大，但是古色古香！
3	手工艺品比较多，还有人特别多！
2	小吃一条街
3	三国文化主题，成都必到之处。
4	四川特色的古街，晚上去更漂亮些
4	复古市井，有点杭州河坊街的味道
5	成都的美食小街，各种美味，
4	很有地方文化特色，值得逛逛
4	比宽窄巷子值得去，好多好吃的！
5	不止小吃，小桥流水茅草怀古！
3	人多。
4	环境不错，旅游人偏多。
5	很美
5	跟宽窄巷子差不多，价格贵
5	地方挺小的，有特色。。
4	好挤啊！！！吃货的天堂，[无辜]
5	夜晚去的 一出武侯祠就到了
4	吃小吃的好地方
3	一般，人太多
4	美食多，人也多，服务行业难免
5	免费，当地文化特色，美食、美女！
5	成都代表性建筑群
5	有点乱，怀旧不够旧，民俗不够俗
5	还行，挺有古风的一条街，夜景很美。
5	很不错，德克士外观很漂亮。
4	好吃的特别多。。
5	大红灯笼高高挂……
3	人太多，吃的不错
4	不要门票，逛逛还是很不错。
4	四次都有不一样的体验。
4	人永远那么多。吃的永远那么贵。
5	和众多景点一样，商业模式，游客多！
4	吃的多，就在武侯祠旁边
3	人多，吃的多，颇有古镇的感觉
5	到成都不去锦里，等于没有来
5	感觉很像南京的夫子庙。。。
5	正准备去的节奏，求偶遇[眨眼]哈哈
4	去的时候人特多，吃货必备，小贵。
5	来成都必去之一，最最喜欢去了呀
4	市区难得的小吃购物街哦！
[微笑]
5	感觉可以，吃的比较多。
4	小吃很多！
5	让人很舒服的酒吧街！慢生活节奏！
5	仿古建筑，小吃一条街
3	全是人潮，晚上看会比较好，复古
4	看得多，吃得多，人也多。哎‘、
3	吃的多，人也多，感觉不到太多东西
4	古镇！大众的水乡古镇！
5	这个就是要选择晚上去才有感觉。
4	人巨多！！！很热闹！！！
5	成都的美食太多了，最爱吃串串儿！
5	我喜欢
4	人多小吃一般超贵
3	购物好去处，品种多，只是偏贵
5	有好吃的，有好吃的，有好吃的！
4	免费，比较多的小吃和纪念品
4	喝喝盖碗茶，吃吃三大炮，看看耍货
3	没有旅行的意义，个人意见。
5	漂亮，晚上好玩，小吃多。
5	晚上人好多，不过有点吵
3	不好玩 东西贵
4	小吃，酒吧都有，没事可以转转！
5	成都著名商业街，号称第一街
5	不错 很是热闹 小吃很多
4	小吃挺多的，味道还行，价格蛮高的
5	记忆最深刻的是！买女孩的小火柴
4	很多吃的 ，商业化的古街
4	一般吧，商业气息太强了，
5	成都的标志，必去的地方。
4	一条街全是吃的，一个吃货的天堂
4	人多。经典毕竟是经典
5	挺好的，感觉不错！
3	人太多，没心情，不好玩。
5	不错的地方 尤其是小吃[大笑]
4	小吃很多，很喜欢这里
5	比后海强太多了，很有味道的
4	免费的商业街逛逛还是可以的，
4	四川文化的代表，但是人太多。
5	吃的多，看的眼花缭乱！
5	吃的很多，很不错。
3	很多好吃的。
3	一般！
5	最爱锦里，吃的最多
3	外地人来了得去看看吧，没撒特色。
5	很有特色的地方
5	美丽，古朴，小吃美味。
2	很商业化的地方，干脆做酒吧好了
4	古色古香，小吃美味。
5	一般吧，无聊可以去一下吧！
4	成都最喜欢的地方
5	很好的地方，有的吃，有的逛，很喜欢。
5	贵，对于我来说，伤不起啊
4	不错，三国文化有，但是不浓厚
5	小吃的天下！
3	总感觉不如宽窄巷子！
2	个人对这个地方其实没太大感觉。
4	小吃不错
4	文化气息很浓的一个地方
4	悠闲的情调，舒适的酒吧。
5	吃货必去啊，各种特色小吃，超赞
5	好乱………有点小乌镇的赶脚
3	坑外地人的地方[调皮]
3	吃得挺多，但都贵的奇怪
4	很值得一去，在武侯祠旁边，免门票。
5	西蜀第一街，成都版的清明上河图。。
4	比宽窄巷子好，人气很旺
4	锦里---成都人的生活方式。。。
5	人多！！喝茶是个不错的选择。
3	这里的古建筑太假，，太商业化
5	送给最美的给自己
5	紧邻武侯祠 成都文化气息
4	水池完全没人清理，又脏又乱
3	就学校后门 第一次感觉还不错……
5	挺漂亮的  小吃也不错
4	一条商业气息浓重的古街。
5	酒吧里唱歌的帅哥声音很好听
4	成都人的生活方式！
4	小吃倒蛮多的，就是太贵了
5	有情调
3	和成都所有的古街一个样
5	小吃一条街，还不错喔
4	人超级多，有老成都的味道！
3	2008，一个十分商业化的地方。。。
5	古味。。。
4	紧挨着武侯祠的小吃、民俗一条街
2	东西卖的真心贵！
4	清静，悠闲
4	很多吃的……
4	好吃的好多...人好多...太热闹了...
4	吃过小吃
4	人山人海
4	感觉很不错，很有特色。
3	还好吧、马马虎虎！人山人海啊！
3	确认觉得很一般
3	不是我的菜，太鬧了，人也多，不喜歡
4	吃货必到之地。
4	过年庙会的时候小吃很多，
4	很多美食
4	购物小天堂，商业气息重！感觉还好
5	美食美女美景让你无法拒绝
5	夏天去的，夜景很美，很喜欢。。。
5	好多小吃，唱戏的
4	有点像丽江、还行吧、、、、、、
4	夜景很好看，推荐旅友们去玩下。
4	吃货必去，算是有特色。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
3	没有宽窄巷子好耍，但是也不错，
4	吃货天堂
4	很多美食
3	食物略坑爹，没有觉得很好吃。。
4	不错，吃的东西多！
3	一般般吧…
4	有很多吃的哟，吃过值得一去
3	商业味太浓了，人也很多，较失望。
4	一条挺有特色的街道，可以逛逛啦
4	逛街
4	巷子感觉一样一样的
5	小吃非常多，很适合外地人去游玩。。
3	小吃街，挨着武侯祠，可以一起游览
4	好多好吃的 [调皮]
1	人太多太多
4	晚上很漂亮
5	小吃不错
5	比宽窄巷子要小，但是更加精致。
3	商业气息浓厚，看看就行
5	算是去过的最有历史的街道了
4	还行
4	吃货们去吧！
4	赶上初一庙会灯会，年味十足！
5	美食天堂
3	武侯祠
5	比宽窄巷子还赞~更特色一些~~！
4	外地情侣来蓉城必去地方之一。
4	夜景真的很不错，很适合晚上散步
4	晚上去观赏的地方
4	拍照，吃点东西，逛一逛~~~~~~
4	还是挺有味道的地方~
5	人多的啊
3	吃的不行
4	有点商业化
4	离家不远也去过几次,吃的多
4	去过N次了，还行吧
5	很古典的地方，人太多了[大笑]
5	住在锦里旁边，每天都去夜市
4	免费逛，小吃多
4	熙熙攘攘
5	好吃的很多
4	夜晚的锦里更漂亮～
4	[调皮]
5	很好的地方
4	推荐晚上去逛一次，很有巴蜀特色。
4	菩萨，太挤了！
4	很飘逸很安逸
4	还行，晚上夜景蛮漂亮的
5	有点丽江的味道，晚上很美~~~
4	城市里的小古镇
4	吃货吃货
2	国庆去的，也许是选错时间
2	没啥营养
4	相当安逸的地方
4	小吃很棒，小心挑花眼哦
5	好耍
4	吃的很多 感觉不错
4	还行，吃的多，
5	很好
4	比较有味道 吃的不错
4	感觉不错，就是有点小贵！
4	逛逛比较好
5	[微笑][微笑]来来两次！
5	小吃很给力
4	购物环境不错，
4	少不入川 老不出蜀
5	好吃的太多了，只恨钱没带够
4	小吃街，有特色！
4	古老的一条街！[微笑]
5	古色古香
4	吃货的天堂。三大炮，菠萝饭……
3	没意思
4	有好多小吃，挨着武侯祠，还不错
3	随心逛逛
4	好吃的东西很多，好玩，不要门票
4	不错，古香古色，很繁荣。。。
5	和宽窄巷子差不多。
4	好吃
5	成都必去
5	小吃很棒 夜景很美
5	夜景美极了[大笑]
4	小吃一条街
5	好吃一条街啊，我喜欢！！！！
5	晚上比较好耍哈
5	很喜欢，到成都一定哟啊去的地方！
4	就是宽窄的缩影，商业气氛比较重
4	很商业的街道～
3	和宽窄巷子差不多，都是这种古镇，
5	古街很漂亮，大爱
4	去过最棒的步行街
4	小吃的种类很多，味道也蛮好的。
5	值得一去，就是人多啊
4	有时间再去一次
5	有好多吃的！嘿嘿。[大笑]
4	晚上去古街很有感觉，很美
4	假期里人巨多，路不是走的，是挪的。
3	没什么太大感觉，卖小吃的挺多。
5	我去过，太好玩和好吃了！赞呀！
4	人多，吃得多，晚上不错，
4	不错，是我最喜欢的成都去处
4	繁华里的市井
4	可以
4	小吃非常不错。。。。。。。
4	模仿了丽江等地的古镇风格。
5	这里买东西不错，很繁华的商业街
3	东西贵
5	这里真的很美、而且小吃真的很爽
4	挺适合带外地朋友去转转。
5	作为一名资深的吃货！必须大爱啊！
5	可以玩，可以吃
5	古色古香的小街，犹如你已穿越！
4	吃小吃还是要到小巷子里去啊。
4	去的那天很热，人很多
5	很有feel
5	吃货的天地。酒吧感觉很好
5	成都特色，外地旅客一定要去
4	吃的不错，但很贵
4	好多好多好吃的～！！
2	人真的太多了，啥都没看到！
5	去了还要去
3	人太多
5	人少的时候才有感觉
3	人太多
4	小吃街蛮好的[调皮]
4	小吃街蛮好的[调皮]
4	[大汗][大汗][大汗]人太多
4	还行吧，可惜没有看到夜景！
3	人太多了。吃的东西贵。
5	很有特色，东西有点贵。东西很好吃~
5	不错的地方美食很多，也不贵
5	到成都夜晚必定要来，
4	就是商业街。
4	十一挤死人了
4	非常有感觉，小桥流水人家
4	好吃，好玩，牛肉干好吃，还有凉粉。
3	一般，那个未来邮件一直没寄到
4	夜游很有感觉，不错
5	皮影很好看，还买了两把皮影扇子
5	古色古香的老成都！
4	主要看夜景，总的来说还是不错的。。。
3	行走之间，感觉悬回到了过去
5	真的很不错，很特别！
3	不好玩……东西很贵啊
4	就有点象上海的城隍庙
4	凑合
3	贵，没有特色，特别是吃的。
3	一般
4	还不错，商业气息比较浓
4	古香古色，精致，就是人多啊
4	也没太大特色
4	有很多小吃
4	还不错哦，逛逛
4	吃小吃，喝茶，看川剧
4	美味的臭豆腐
4	车水马龙别去玩
5	有好吃的好玩的，尽情享受
4	购物、小吃
4	东西都太贵了
4	东西好贵
5	这里的美食很好，夜景很美
4	东西有点贵
5	好吃哒特别多~
4	吃货的福地呀！！[大笑]
5	特色小店，当地特色小吃，不错
5	一个星期去了好几回
4	吃货可以去一下
4	还可以
4	都说有好吃的，我觉得还凑合
4	鱼龙混杂的小吃街
5	吃爽了
4	很有特色
5	吃货快去吧
4	好小吃很多，只是有点水贵。[微笑]
5	我和我的小伙伴们
3	比较适合小清新的感觉。。。
4	其实也是古装步行街
4	古城一样
4	小吃天堂哦
4	人多
4	不错
4	一般般
3	不好耍
5	特色小店，各种地道小吃，让人心动
4	很热闹，值得买的东西不多
4	好多小吃啊！
5	全国最好的步行街
4	有名的小吃街
4	吃的多啊
4	好吃！
4	美食一条街！
5	[大笑]
5	晚上转转，特色小店，特色美食
4	很有老成都的感觉
5	热闹的古街
4	这个我很喜欢、、
5	很多小吃和小玩意适合购物
4	吃货天堂
4	不错的旅程
4	，
4	很巴适的地方。
4	略贵
4	成都文化在这里体现~
4	人多，吃的多
5	吃货的天堂
4	晚上去比较好
5	古街
