4	金石滩是大连最大，最美的一片沙滩，位于开发区，从市区乘坐轻轨过去要一个小时。6月份去的时候还不能下水，海边冷冷清清的没有几个人。沿着海边走一圈，海边有渔民正在捞海带。从轻轨站下来到金石滩的海滩还有一公里多，可以步行或者乘坐马车，没看见有公交车。
3	端午的时候去的，那天真是热的没话说。而且金石滩一代是套票，有很多小的景点。后来玩了一天，走了一天，实在累得走不动了好多地方没去。金石滩是砂石类的，并不大适合在那里做日光浴啊什么的，赤脚走路都会有一些疼，海星倒是很多，不过并不是我想象中的那样，实际上是灰色而且软绵绵的。金石滩就是些比较奇特的海边悬崖峭壁和岩石，还有一路建造在沿海山上的路，挺有烂漫的氛围。海水还是挺蓝得，可惜是在是太热了，建议多云非阴天的时候玩。
5	金石滩位于大连市金州区，大连站-金石滩，快轨3号线，终点站下车，价格8元。很多卖烤海鲜等小吃的。金石滩景区有文化博览联票、地质公园联票，官网订票价格分别为128元，80元（门市价格的8折），有针对军人、学生、老年人等特殊群体的优惠票。金石滩西侧黄金海岸很漂亮，免费开放，沿木栈道（不紧靠海边，在海边崖壁上）走一走很不错。遮挡物比较少，夏天等阳光强烈时候去，要注意防晒。东侧主要是各个景点：金石园、万福鼎公园、玫瑰园、恐龙园、鳌滩园、南秀园等，地质公园联票包含上述几个景点，各景点距离金石滩游客服务中心较远，可以买游览车票，20元，不限次乘坐。一海一世界，风情金石滩，欢迎您！
4	到大连旅游不得不去的地方“金石滩”，进入景区感觉真的很大，路标不太好分辨，对于路痴有点困难，金色的海岸，蓝蓝的海水，很舒适。亭台楼榭，阳光，沙滩，大海，应有尽有，挺有意境的。好玩的地方太多了，发现王国、蜡像馆、地质公园都很不错。另外，度假区内有旅游观光环线车，可经停轻轨站、海之恋婚礼广场、地质公园、黄金海岸、狩猎场、唐风温泉等景点。票价每人20元，持票可不限次数任意乘坐，当日有效。节假日每10分钟一班，平日每20分钟一班。如果想玩久一点，还是挺有用的。还有，来到金石滩不要忘了品尝这里的美食，景区内的餐厅里多数是大连海鲜，很赞哦！
1	沙滩和大海的交接处都是碎贝壳石头子很扎脚不适合小孩玩。千万不要报当地旅行团都是骗子，说好了一人150元带你玩一天，实际是他把你带到一辆旅行车上他就走了，然后旅行车上有个导游说每人还要再交260元才能玩一天，谁不交钱就让谁不开心，人生地不熟的又是出来玩的都不想置气只能认倒霉了，千万别上当要玩就自己去都比和他们便宜
4	高三的时候去过那里，那个时候刚开发开，去的时候天气还冷，体验到不一样的感觉，那样静谧的海，我们踏着雪在海边嬉戏，发现王国要三月才开门，那会刚好二月，在沙滩上奔跑拍照，海浪过来穿着厚重的我们尖叫起来，还是超开心
4	金石滩相对比较远，但是绝对值得去，我们是舍去老虎滩去的金石滩，金石滩整洁干净海水清澈，还会捡到被海水冲到海边的海星，从市区坐轻轨差不多一个小时就能到，我们是十一月份去的，海边两两三三几个人，周边还有一个游乐园，适合玩上一整天！
5	风景很好，售票窗口处，会有专门人员解说进去后的游览路线及距离。景区里面需要上一些楼梯爬个小山，但是不累，全程行走1公里多，就可以到达一个景区小面包的乘车点。车会开往鳌滩园景区，进入游玩后，出来继续等车，再开出景区，结束旅程！总体不累，旅游线路设计非常人性化，点赞！
4	很多年前海水比城里的更清澈，沙滩更细，不过这次再来，看到好多地方的设施已经变得陈旧了，停车场也开始各种的收费了，不贵5元钱随便停，有可能当天的天气也不是特别好，没有看到金石滩最美的一面，当然，金石滩的海鲜还是从前那么好吃。
3	可以从大连市火车站站北广场坐公交快轨列车，八块钱一位就能到金石滩，但要注意有的车次终点是保税区，虽然方便是一致的，但路程只是一半。下车后可买环程票十块钱，但票要收好，会查票的。也可以等公交但车次较少。建议去金石园去看看，不会后悔！戚海边走要注意防晒，可以玩水，但要小心碎玻璃
4	今年清明去的，果然是小假期，人很多很挤，建议避开旺季。一天时间主要去的蜡像馆和奇幻馆，以拍照为主，因为各个馆都在室内，受天气因素影响小。适合2人以上去玩，不然照相会很麻烦。那里有观光车（只是巴士），门票20元，没有半价票，不过很方便，可以看遍一路风景。清明天气比较凉，不能下海，但是吹吹海风就觉得很舒服了。总体值得游玩。
4	到了大连，给我的第一印象是天真蓝，终于摆脱北京的雾霾。入住后有幸乘坐目前城市少有的有轨电车201，转乘快轨到达金石滩景区（火车站到金石滩大约80分钟），下车后我们步行到达金石滩景区，景区非常的大，基本每个景区都需要坐观光车，金石滩的风景也挺不错，主要是奇怪的石头而让景色更加有灵气，如果喜欢山水的朋友强烈推荐去。走马观花的参观了金石滩来到了朋友推荐的赶海，得知当日是下午2点多退潮，我们准时赶到，到了海边，看到我了在超市才见过的海蛎子、海木耳、海裙菜、海参、螃蟹、都是非常鲜活的，有小孩的强烈推荐赶海。可以亲自去感受一下大海的物产丰富。
4	照了很多照片，又 趴在地上捡了捡特色的小石头装进包包里，打算回去送给饼哥。渐渐的天晚了，海水开始涨潮了，我们也该回去了。 金石滩的海水很干净，清澈见底。给曾经到这边玩过的同事发照片，他说现在的海水干净了很多，美了很多，比以前他来时候的好了很多。 中间发了一件很郁闷的事情，就是出了海边后，忘记怎么打了辆黑车，然后听了黑车司机的推荐，到了大连民族大学，结果这个大学周边夜市没有，什么都没有，白白浪费了时间转了这么久。。。。。好在学校门前就是给你公交车站，又坐回到轻轨站。
4	金石滩景区面积较大，有景区旅游车，20元一位，据观察，发车频次较高，非常有买这个票的必要。在最东边的南秀园、鳌滩园等回程车时需要排队。●可网络预订住处，注意选址要安全，交通便利。丹东房间价格在假期上涨约200%，可选择入住沈阳，乘坐深夜的火车清晨到丹东。大连住宿价格约上涨100%，未在大连入住宾馆酒店。出大连站后，很多问是否需要住宿的。有的人介绍的住宿地点在图片上看还不错，据其称价格为170左右每晚。
4	金石滩景区面积较大，有景区旅游车，20元一位，据观察，发车频次较高，非常有买这个票的必要。在最东边的南秀园、鳌滩园等回程车时需要排队。●可网络预订住处，注意选址要安全，交通便利。丹东房间价格在假期上涨约200%，可选择入住沈阳，乘坐深夜的火车清晨到丹东。大连住宿价格约上涨100%，未在大连入住宾馆酒店。出大连站后，很多问是否需要住宿的。有的人介绍的住宿地点在图片上看还不错，据其称价格为170左右每晚。
4	金石滩有不收门票的黄金海岸和要收门票的一堆景点，还有个发现世界可以带小朋友玩，其实三种都有交通方式可以前往，但是直接去黄金海岸的5元的小火车，早上是没有的，下午1点才开，早上去的话，要么自己走，要么坐20元的观光车在景区绕一圈，去发现世界的小火车10元，但是不经过其他地方的
5	金石滩是一个非常的不错的一个景点，全名叫做金石滩国家旅游度假区，属于是AAAAA级别的一个风景区，景区很大里面有金石蜡像馆、生命奥秘博物馆、石文化博览园、毛泽东像陈列馆，金石缘景群、玫瑰园、恐龙园、南秀园、鳌滩园等，每一个单独的内部景点都是要单独的收费的，里面还有浴场和庄园和浴场可以提供休息和娱乐，总体说是一个非常值得一去的景点。
5	这里有独具特色的龟裂石，由于这些奇石非人力所为，而是大自然鬼斧神工的创造，所以，金石滩又称为“神力雕塑公园”。是中国北方最理想的海滨旅游度假圣地，盛夏可在这里散步，享受海风的吹拂，夜晚的沙滩是宁静而安享的。只能听到海水拍打礁石的声音，一波高似一波。让人感觉到海浪的冲击，是哪么的震憾。
5	在大连金州，被称为奇石的园林。个人认为是大连最美的一处海滨了，每年7、8月是旺季，人超级多的，真心不建议旺季来，要来则避开周六日，并且早一点来。金石滩的环境还是很好的，海水也很蓝，黄金海岸是免费全天开放的。金石滩三面环海还有粉红色的礁石，真心很美啊。套票有100元、160元两种，里面包含博物馆、陈列馆等景点，个人觉得参观与就要看每个人的审美需求了。
5	大连金石滩是国家级风景名胜区、国家级旅游度假区、全国首批国家AAAA级旅游景区（之后又被评为国家5A级旅游景区）、国家级地质公园。金石滩三面环海，冬暖夏凉，气候宜人，延绵30多公里长的海岸线，凝聚了3-9亿年地质奇观，被称为“凝固的动物世界”、“天然地质博物馆”、有“神力雕塑公园”之美誉。
5	个人认为是大连海滨的精华所在，不仅有着果冻绿色的海水，海蚀跟地质作用形成的各种奇特地貌，还有奇妙的纯石滩，喜欢展览或者好奇心强的小伙伴们还可以去看各种展览，而且景区的设施跟服务特别好，做轻轨从市区一个小时就到了，推荐大家来大连一定要花上至少半天来金石滩，一定不虚此行！
5	金石滩是我在大连最棒的回忆。它本身是不收钱的，有套票包括很多小景点如蜡像馆什么的，比较贵。如果只是来看海可以就买公园的票，景色美得让人心醉。可以走一段不短的路，有山有海，时常有海浪拍击溅到身上的乐趣。我是9月末去的，人不多，天不冷可以好好享受周围的风景。最好挑个艳阳天，这样的海景最美，早上早点去，等到退潮了风景就不完美了，大概2、3个小时在公园玩，等涨满潮可以去沙滩戏水，因为沙滩不收费，如果你只想去沙滩的话就不用出门票钱了。一个下午就在沙滩上吹吹海风，捡捡贝壳，惬意地可以度过，
5	从火车站坐轻轨8元 很快就到了 特别提示面朝大海右方有服务中心 大家可以去那里哪免费的导游图  不是自驾游的建议还是坐那个旅游车吧 景点和景点离得太远了  蜡像馆 像章馆 不用 离轻轨站很近
5	金石滩就是大，个人觉得一天玩遍金石滩都会有些匆忙，本人对石头的景区不是特别感兴趣，但据说那才是金石滩最精华的部分，推荐金石滩的文化博览广场，里边的馆很多，最推荐的还是3D画馆，其次黄金海岸喜欢看大海的人一定要去拉，当时一日游是在懒人旅行网咨询的，玩的很开心
5	地方很大，也有很多景点，真要玩遍，估计可以呆好几天呐。里面还有个游乐园和高尔夫练习场。环境不错，不愧是5A级的，可惜北方海水和男方比没有那么蓝，也没那么干净，沙滩简直就是石子儿滩。我们直接在那里捡起了宝石。好多绿色的像糖果一样的石子儿非常漂亮，不知道是不是碎玻璃？有几个石头说是像贝多芬头像和恐龙探海。租个太阳棚要300
5	只有一点建议，不要节假日去。我平时去的时候金石滩超级漂亮，蓝天白云让人都不想走了，但是七八月份取得时候啊。。满满都是人！！建议大家做好防晒工作吧，另外还是自己带垫子去比较靠谱，那边的大伞出租500块一天。。
4	乘坐快轨必到的目的地～金石滩太多好玩的了，之前来这哪都找不见问出租司机说金州区的话推荐金石滩。这里包括我们耳熟的黄金海岸，以及独具特色的俄罗斯风情街，蜡像馆，3D奇幻艺术馆，还有大连最好玩的童话世界发现王国游乐园坐落在此……
4	我们九月底去的，人很少，还是蓝色的，在海边进行了烧烤，很不错。建议避开七八月份，因为七八月份的海是黑色的，人也特别多，洗海澡像下饺子一样！周边交通不是特别方便，建议自驾游！烧烤的话自己带考具,在海滩租位置即可！
4	时间原因，只去了金石滩滨海地质公园核心区和黄金海岸。地质公园五颗星，对于学过地质的我们真的是进一步大开眼界。非常美丽震撼。黄金海岸三颗星，免费的就是人多，水质还可以。金石滩快轨负分，车厢少，车程长，时隔间距竟然20分钟。每辆车都是急死的节奏。
5	来这里与大海亲密接触，可以选择乘坐快艇，挺刺激的，还可以在退潮的时候看看能不能找到小螃蟹神马的，不过记得穿拖鞋哦。要是住在金石滩，一定一定要非常提前预定，否则会没有位置。在火车站乘坐快轨直达，不建议乘坐10元一位的小客车，没有轻轨快，还有点儿闷（人多的时候）
4	金石滩是砂石类的，并不大适合在那里做日光浴啊什么的，赤脚走路都会有一些疼，海星倒是很多，不过并不是我想象中的那样，实际上是灰色而且软绵绵的。金石滩就是些比较奇特的海边悬崖峭壁和岩石，还有一路建造在沿海山上的路，挺有烂漫的氛围。海水还是挺蓝得，可惜是在是太热了，建议多云非阴天的时候玩。
4	金石滩的旅游资源丰富，这里有大连金石蜡像馆、生命奥秘博物馆、石文化博览园、毛泽东历史珍藏馆、球幕体院馆、奇幻艺术体验馆、金石缘公园、中华武馆、狩猎场、十里黄金海岸、大连模特艺术学校和影视艺术中心、金湾高尔夫俱乐部、万福鼎公园、滨海国家地质公园核心景区以及金石发现王国主题公园等景区[眨眼]
3	快轨乘坐城市快轨可直达终点站金石滩。
大连城市快轨为两头对开，发车时间为每天6:00-18:30，每20分钟一趟。
公交可乘坐公交至【金石广场】下车即到。 5月-10月适宜。气候温暖舒适，适宜游泳。另外，期间会举办大连国际沙滩文化节。 去的时候赶上小雨，海滩上没有人，沙滩很干净，喜欢这种安静，享受这种舒适的感觉~推荐~
4	金石滩是大连的后花园，这里人比较少，是海边游玩的最佳选择，大连一到暑期，人太多了，金石滩海滩面积大，人就相对少很多。但是这里的海浪比较大，大家去的时候要注意啊，还有就是发现王国就在金石滩附近，另外地址公园等也都非常有特色。
4	金石滩国家旅游度假区为大连市四个对外开放先导区之一，由东部半岛、西部半岛及两个半岛之间的开阔腹地和海水浴场组成。诞生于六亿年前震旦纪的岩石散落在绵延13华里的海岸线上，形态各异，巧夺天工，被世界地质学界称为"天然地质博物馆"、"神力雕塑公园"。 全区陆地面积62平方公里， 海域面积 58平方公里，海岸线长达30公里。
5	这地方不错的，也是大连主打旅游景点，进去买一张观光票就可以的，就在轻轨站的右手边，就有一个游客中心，然后花10块钱坐小火车往返，黄金海岸要去，万福鼎什么的不要去了，明显骗钱的地方，可以拍但是不要求，全是假的
5	金石滩无疑是我来大连去的第一个景点.免费的海滩,沙子很软,都是从北戴河运过来的,大海美不胜收.在海边会有大妈叫卖海蛎子(生蚝).还有游艇可以坐,不过很贵不建议坐.路边有那种合影的人偶,千万不要去和他合照,因为他们会拿出一张牌子说自己是残疾人,不给钱不让走,坑爹.附近还有发现王国和飞行体验馆.总之是个不得不去的地方
4	发了长长的博文在新浪微博上，看到黄金海岸真心震撼!大连的几个最著名的浴场其实我都有逛，但直到我来到金石滩的海，才知道什么叫做真正的海，简直美cry，天空晴朗，水天相接，让你们暂时忘记所有烦恼，玩得疯癫，high，一个人也很high!!!!
4	坐轻轨去的金石滩，来回用了一天。只去了黄金海岸、球幕影院和生命奥秘博物馆，依次说下体验：
1.金石滩名副其实，海滩上全是细石，光脚常人是无法忍受的，想做足底按摩的可以大胆把鞋脱了，绝对保健。海面宽阔，海水不算太干净。海边有开摩托艇的项目，看起来很刺激。
2.球幕影院有放映时间表，入场前会有工作人员给游客照相，播放完毕游客退场后可自行选购冲印好的照片（好像是15一张，尺寸挺大）。我看的是人类探索火星的，20多分钟，效果逼真震撼，比北京天文馆的观影感受好。
3.生命奥秘博物馆中鱼类、两栖爬行类、哺乳类到人类的器官以及标本应有尽有，印象深刻的是各种癌变的人体器官、组织和不同阶段的婴儿的标本。
5	大连行第二天去的金石滩，有点后悔，因为这里比较大，因为在这里玩两天，压缩其他地方一天。空气很好，7月底我们去的，逛了4馆，其中蜡像馆非常不错，感觉挺值。下午到了黄金海岸，景色很美，有些晚了，开始下水还可以。过了4点，水就开始凉了，上岸后冷。这里的地铁发车比较少，人很挤，所以去的朋友要留意下地铁时间。最后爆张在海边拍的照片，呵呵。
5	感觉是大连必去的景点之一，如果不上岛，这里应该是海水最干净的地方了。黄金海岸非常美，建议租个自行车顺着海边骑。沙滩应该也算是最好的，都是细沙。这里也有很多景点，像发现王国，蜡像馆，金石园什么的，不过我都没去过，我只是去看海景的。从大连站后面坐轻轨，大概50分钟到达金石滩。金石滩轻轨站附近有肯德基等吃饭的地方，岸边也有卖铁板鱿鱼的，非常好吃。
1	8月9日下午3点到达，不必介绍路线了，也不希望再有人为此浪费时间了。哎哟哦去！海水太踏马凉了！海面浮着各种垃圾，无人清理！水很脏！没有传说中什么蓝啊清啊！去尼玛，也许是几十年前吧！海滩各种垃圾！什么金石？不要相信传说了！玩海去过北戴河，老虎石感觉不错！不是老虎滩啊！哪儿更垃圾，各种排队，除非你喜欢！北戴河的鸽子窝水母多。去老虎滩不如乐岛，相信我！
5	辽宁省大连市金石滩是国家级风景名胜区、国家级旅游度假区、国家AAAAA级旅游景区、国家级地质公园。金石滩全区陆地面积62平方公里。海域面积58平方公里，三面环海，冬暖夏凉，气候宜人，凝聚了3-9亿年地质奇观，有“神力雕塑公园”之美誉。主要景点有海水浴场、金石缘公园、国家地质公园、金石蜡像馆、
5	应该算是大连最美的一片海了吧，蓝天碧海相接，丝毫不比国外的“水晶海滩”逊色。在海边慢慢散散步，呼吸着带着咸味的空气，脚下有沙滩有石滩，累了就地躺下对着天空发呆。
去了在海边晒晒日光浴，下海游游泳都是非常棒的选择！
还有，这里是观看海上日出最好的地点之一，来这里玩一定不要错过！
Tips：1、一定准备好防晒，跟女朋友每去那边一次都会黑一些。。。2、如果下海游泳，泳衣、泳镜、泳帽要提前准备好，还要有用来擦干的毛巾，海边会很贵；3、一定自己带上野餐用的布或者垫子！4、不管水性如何，下海一定带游泳圈！5、好好享受旅行吧！
4	说到大连，除了漂亮的女骑警，应该就是黄金海岸了。黄金海岸就位于国家5A级景区金石滩。这里还有发现王国、国家地质公园、蜡像馆等众多景点。前往金石滩最快捷的方法是乘坐快轨3号线，大连站始发。发现王国是主题公园，适合年轻人。其他的景点老少皆宜。公共海滩是不收费的，租用帐篷或者烧烤炉另外收费，夏季这里游客很多。金石滩吃饭和住宿都很方便，还有大型购物广场。价格比市内稍贵。到这里游玩，两天时间比较合适。
5	金石滩三面环海，冬暖夏凉，气候宜人，旅游景区由东部半岛、西部半岛及两个半岛之间的开阔腹地和海水浴场组成。诞生于六亿年前震旦纪的岩石散落在绵延13华里的海岸线上，形态各异，巧夺天工，被世界地质学界称为"天然地质博物馆"、"神力雕塑公园"，海岸线长达30公里。

　　这里蓝色的海水清澈见底，沙滩宽约150米，为辽南最佳海水浴场，景点有海水浴场、金石缘公园、国家地质公园、金石蜡像馆、发现王国等，景色宜人，是避暑游玩的好去处。 2、从火车站出发:
　　大连火车站后身建设街(6:00时-18:00时)每隔20分钟有中巴公共汽车直达，票价10元。
　　从大连火车站乘轻轨可直达金石滩，票价8元。
5	金石滩是很大的度假胜地，有黄金海岸、地质公园、发现王国、高尔夫球场等，满足你观景、游乐、休闲多种要求，我比较喜欢自然景观，就去了地质公园，徒步前进，有一段还要乘快艇摆渡过去，小刺激一下，不过就一分钟行程。景区海风很凉爽，但很晒，多云天也要做足防晒，我就是太大意，皮肤都晒红了，又疼又痒。
5	辽宁省大连市金石滩是国家级风景名胜区、国家级旅游度假区、国家AAAAA级旅游景区、国家级地质公园。金石滩全区陆地面积62平方公里。海域面积58平方公里，三面环海，冬暖夏凉，气候宜人，凝聚了3-9亿年地质奇观，有“神力雕塑公园”之美誉。主要景点有海水浴场、金石缘公园、国家地质公园、金石蜡像馆、发现王国等。
5	金石滩国家旅游度假区位于大连市金州区的东部，距大连市区58公里，有“奇石的园林”之美称。应该算是大连最美的一片海了吧，蓝天碧海相接，丝毫不比国外的“水晶海滩”逊色。在海边慢慢散散步，呼吸着带着咸味的空气，脚下有沙滩有石滩，累了就地躺下对着天空发呆。 去了在海边晒晒日光浴，下海游游泳都是非常棒的选择！
3	石头滩，满滩的小冬笋，海水不怎么干净，东边都是石头，西边是沙滩，人少水干净点！中午吃完饭下雨了，快轨站化身春运站，挤的都打架了，太混乱了，整个广场也没避雨休息的地方，明明每年都有雨季，却不加强，以后去的小朋友如果下雨不要着急，找饭店坐会儿，然后等人潮过去再走
4	作为大连代表性景点，这就是看海啊！人多水质不算干净，沙滩有石子（喜欢画石头的可以捡一两块）这里有发现王国（游乐场门票网上便宜，有飞行体验馆（加上照相等要400多，通向景区的路上有购物超市，有马车可坐人，靠近海边的路上还有烤鱿鱼等小吃，不算便宜，到这里从市区做轻轨7元，金石滩站下车随人群走十分钟左右就到了，省钱的尽量走着很近的！别被那些驾着马车的人骗了！
5	那一年，我带着梦想去了大连，作为一个生活在平原的孩子来说，我所看到的一切都是新奇的，印象最深除了大黑山，就是金石滩了，我记得当时是去一个海参养殖的厂子去应聘，我没打算干，我想如果养海参肯定离海边不远，然后就坐了四十多分钟的车，从大连开发区去了金石滩那边，当时车上有二三十人，当我第一次看到海的时候，汗毛都起来了，脑袋是空白的，没控制住的喊了一声，然后招聘的人问我怎么了，我说我第一次看到海，她看我的眼神就像我第一次看到大海是一样的。我是一个骨子里喜欢旅游的人，喜欢陌生的城市，感受当地的风土人情，因为我感觉那是宝贵的财富，虽然已经不在大连，也不能在随便就去金石滩，但那海浪依然会出现在我的梦里。
5	金石滩包括n多景点，轻轨金石滩站直达门口。到景区再买观光车票20随便做。先说门票，学生单个景点票半价。学生强烈不建议买联票。160联票不包括地质公园，所含四个景点里毛泽东纪念馆和石文化园非常强烈不建议去，免费去都嫌浪费时间。生命奥秘全是真实标本（包括人，陆地动物，海洋动物）可以去可以不去，蜡像馆建议去。这样俩半价一共才100。80的联票包括地质公园，更不建议买。地质公园本来就包括南秀园，鳌滩园。半价才35。其他园真心没什么不用去。地质公园也是刚进去的地方比较好玩，建议多待会。步行地质公园也就一个多小时，强度不算太大。全票建议只去蜡像馆+地质公园。也不买联票。土豪除外。不去的那些真心不用遗憾。
5	在大连火车站乘坐轻轨可以直达，金石滩是一个非常大的景区，因海边都是金色的小石头而取此名。在七八九月人会很多，发现王国啊，飞行体验中心都在这边，还有一个蜡像馆，等等小景点非常的多。就是各种门票稍贵。吃方面海鲜大排档绝对不会少，价格适中。建议在此待个一到两天，如果第一次来大连，时间比较少就不太建议来了。
5	沙子还可以当然不是那种三亚特别细的沙，去之前要有心理预期。
大连想去纯细腻沙子的话，距离最近可以去夏家河子（火车站九州饭店身后附近有公交车），远点可以去瓦房店西中岛，外地人一般不知道这两个地方，具体可以百度一下
1	商家太黑了，定了一张15年5月15日的地质公园80元，当天打电话问游客服务中心，说当天游艇不出海，套票中的一些景点就看不了，打电话问去哪网申请退款，客服说需要扣除5元手续费，我同意了，就等着退款，5月16日商家来电话说同意扣5元手续费么，我纳闷了，都规定的扣5元手续费，怎么还问我同不同意，我也没说不同意，客服说他在联系代理商然后在给我回复，等来的电话说我不同意5元手续费，耽误了他们操作，需要扣除15元手续费，否则不予退款，耽误什么操作，真会找理由，我什么时候说不同意了，第一天就已经同意5元手续费，第二天还打什么电话还15元手续费，多个客服来回打电话，让我联系代理商，代理商让我联系去哪网，互相推
5	非常神奇的地方。怪石嶙峋。最值得看的就是地质公园那一块。买大巴车的票会带着你去。也可以自己下来走一段。不过当时是在太热了就没有和爸爸走太多。不得不说大连的海真的很大很辽阔。走着走着转过身来就是一望无际望不到边的海。第一次体会到海天一线。虽然之前也去过其它靠海的地方。但是大连是最给我辽阔浩瀚感觉的地方。在地质公园最好自己走，两个多小时也就走完了。还有一个地方有许多贝壳可以自己捡，很多小朋友开心的玩。海边的石头因为常年受海的拍打都有各自的形状。真的是很美的地方。[微笑][微笑][微笑]
5	大连市金石滩是国家级风景名胜区、国家级旅游度假区、国家AAAAA级旅游景区、国家级地质公园。位于大连市区东北部，全区陆地面积62平方公里。海域面积58平方公里，三面环海，冬暖夏凉，气候宜人，凝聚了3-9亿年地质奇观，有“神力雕塑公园”之美誉。主要景点有黄金海岸、金石园、滨海地质公园、金石蜡像馆、生命奥秘博物馆、发现王国等。
5	金石滩国家旅游度假区位于大连市金州区的东部，距大连市区58公里，有“奇石的园林”之美称。 金石滩度假区国家旅游度假区是中国政府批准的第一个国家级旅游度假区，三面环海，由东部半岛、西部半岛及两个半岛之间的开阔腹地和海水浴场组成。 在这里可以看到粉红色的礁石、金黄色的石头、独具特色的龟裂石。由于这些奇石非人力所为，而是大自然鬼斧神工的创造，所以，金石滩又称为“神力雕塑公园”。
3	去的时候不能下海，二期哦天气阴沉，风巨大，真是郁闷透了。金石滩一个是黄金海岸海滩，不要门票，适合夏天下海，大连唯一的细砂沙滩；另一个发现王国就是一个游乐场吧，可以玩玩。其他的经典都基本不需要去。各位去大连旅游千万不要因为旅游想事而跟机场大巴的团旅游，都是大坑，花了170去的最垃圾的经典什么中华武馆，就是一个搞笑的武术表演，奇烂，还有一个金石园就是一堆烂石头。。。我擦。路上还一个劲地推销自费项目，开始要260一个人，后来看我们不愿意去说只要150，因为不上当所以被告知人家去下面玩的我们只能在车上等着，我去，怒而下车自己玩去了
4	要去大连的话，强烈推荐你们去金石滩那里可以看海还可以爬山，而且坐游艇。说到游艇原本160，他们知道我们是听障人，照顾我们每人付120元，坐游艇半小时，速度很快.天蓝海蓝,还可以看到海豚，如果我携带是单反相机多好啊！可以抓拍海豚的画面。因为海豚离我们有点远，数码相机变焦倍数有限拍不到海豚，就算可以拍下看起来不是很清楚，看不懂什么东西。遗憾哎
4	在我看来，冬日的金石滩，美的醉人。很多人都对我冬天来大连撇嘴摇头，都说我来的不是时候，应该夏日里来，夏天才是大连的旺季。但是，我不这么想：一是，对于我去过那么多纯粹的海边沙滩，大连的沙滩对我没有什么吸引力；二是，不喜欢人山人海的海边，太吵杂，失去了海的深邃和宁静美~
4	我们到大连的第三天行程仍然是跟随“大连市新干线旅行社”组织的“大连金石滩一日游”，团费大概也是200+，去的景点包括奇石园、海上渔民生活体验、生命博物馆、精武馆。超级没意思，200+包括奇石园和什么博物馆的项目，出发的时候导游耗费了很长时间给大家讲今天的旅游项目，当然还是不遗余力的介绍自费项目，因为自费项目占去一天的大半时间，让你不得不去自费。唉，无利不起早。千万别被和谐。上图
4	前一天整日的拍摄并没有影响今天的出行，起了个大早，因为住火车站附近，到轻轨站也挺方便。从市区做了一个多小时的轻轨到了金石滩。金石滩全区陆地面积62平方公里，海域面积58平方公里，三面环海，冬暖夏凉，气候宜人，凝聚了3-9亿年地质奇观，有“神力雕塑公园”之美誉。由各种主题公园、博物馆组成。从轻轨站出来，可以在游客服务中心领取免费的观光手册和购买门票。也可选择景区内游玩的交通工具。
4	金石滩位于大连东部，不过有轻轨直达，也是很方便。这里我要说说大连的早高峰，以前只是听说地铁推手，这次是亲身体会，几个彪形大汉狠狠的往地铁的塞人，好恐怖。我这小身板，还是等下一辆吧。金石滩三面环海，四季分明，冬无严寒，夏无酷暑，海域不淤不冻，旅游资源丰富，有众多的体验馆和天然形成的自然奇石景观，对于更喜爱自然风光的两人当然也选择欣赏天然美景。
4	直达大名鼎鼎金石滩的快轨实在让人失望。买票方便，有自助售票，检票和高铁、地铁一样。登上站台，发现站台两侧都有车，电子指示牌似乎都是发往金石滩，还没有看到工作人员。最后在远处找到一个工作人员终于问到正确的方向。车进站后对侧车门先下，候车侧才开门，然后蜂拥挤进去。怕挤到孩子，等我们上了车早就没座了，一个很好的内蒙古大姐给孩子让了个空。回程时更夸张，买票没有秩序，随便排队，一个窗口三排队，到了窗口看谁递钱快就卖给谁。玩了一天都很累，挤车更疯狂，直接被挤得上不去，幸亏有位女士帮忙死死挡住左侧的人群才带孩子上了车，上车后就走散了，也没感谢。还是良好游客，自己站起来，把座位让给了两个小朋友。
4	大连的轨道交通现在还处在发展之中，因此感觉设施不是很完善，地铁和快轨没有接驳是个问题，你只能排队去等20分钟一趟的快轨，而且快轨还分两条路线，在开发区是要分叉的，如果要是不幸坐错的话，抵达金石滩的时间会更长。按照一般时间来说是需要50分钟，将近1个小时才能到达。由于票价只有8元，因此快轨上人山人海，除非你体格强壮才能获得一席之地，全程站立也对人的意志是一种磨练，因为你得根据旁边人变换的各种造型，采取应急之策。
4	从4:30黄金海岸回来后，在金石滩快轨站乘坐快轨回香炉礁，因为是傍晚，临近金石滩景区巴士的末班车，快轨站人很多，但是也一定要上车，因为20分钟一班，而且车站内无法感受到空调的存在，所以不要因为人多而等下一辆。
4	金石滩里有很多景点，路过发现王国时，传出来阵阵的尖叫声，自己走路依然费劲，这“腿脚的”就别进去了。继续向前走，便是黄金海岸，话说这里人依然非常多，海滩上就像下饺子一样。至于海滩环境，楼主觉得勉强算上一般，沙子不好，水很混，而且还有垃圾，在海边走了一会儿，居然有木板被冲上岸来！
4	我们在金石滩预订了另一个家庭旅馆。老板还去了车站接我们。房间名称叫“清新田园房”，简直就是一个宜家的样板间。床、灯、水杯、毛巾、沙发全是宜家的。老板还贴心给我准备了近期的瑞丽，还有孩子的沙滩玩具。我原来还计划买双沙滩拖鞋，免得凉鞋被海水泡坏，也省了。都给准备出来了。就连卫生间的洗护用品都是韩国知名牌子。让人心情美美哒。
4	买好票去坐车就可以了。车上会有工作人员介绍沿途景点，顺便推销门票。国家地质公园是金石滩的核心景区，在最后工作人员会建议年老体弱的游客购买快艇票参观，180元/人。当然自己徒步游览是最好的，直接下车进园就可以了。整个地质公园逛下来，加上拍照休息的时间大概要3个小时，会消耗很大体力。要特别注意的一点是地质公园的沙滩是不让下去的，基本上每个沙滩边上都会有一家店铺或是巡查人员，看到有人下去就会阻止。要是想下水就去黄金海岸。
4	金石滩景区超级大，但是划分明确。文化场馆、地质公园、海滨路、黄金海岸、发现王国等。在定行程的时候仔细参考了攻略，文化广场里场馆非常多，地质公园也类似，联票并不划算，因为根本看不完，有些场馆也不吸引人。当然如果愿意一天就逛一个地方，花好几天时间在金石滩的计划，可以买联票，对于我们这种散客，还是看看团购单买吧。
4	第二天起了个大早前往火车站先吃早餐然后去金石滩。大连火车站附近还是比较拥挤，老城区没有改造后的感觉。糯米香离火车站很近是一家老字号。红豆粥很稠没有米全是用豆子熬成的。现炸年糕很软乎，麻团很大，没点驴打滚因为不爱吃。吃完很撑然后穿过火车站地道去坐快轨3号线。
4	公交小TIPS1 大连的公交司机有的还真的蛮火爆的，小伙伴儿们要是遇到火爆司机，麻烦看在周而复始的重复工作，烈日炎炎下，理解下司机，就是一阵儿火，大家出来玩要多担待2 大连轻轨，大连这边的始发站就是火车站，如果你是去往金石滩（重点，有金沙滩，发现王国等景点，这个在景点篇详细介绍），在不同站点乘坐轻轨去往的时候，请一定看好车头上面的标识，有的终点不在金石滩，为了避免时间以及游玩计划的安排，请一定要看好，不要盲目上车。3 大连最古老传统的有轨电车是203路，对老有轨电车感兴趣的小主可以尝试坐下。
4	楼主在大连上学，今年是第三年了。感觉除了金石滩，大黑石还没去（太远了。。一直懒得去），大连算是逛得差不多了（下次去了一定补上）。这个游记就以景点为线索，详细地介绍一下大连的景点。大家有来大连计划的话可以根据游玩天数来看看值得去哪里玩。大连站镇楼。南广场
4	金石滩的景点朋友推荐的是金石蜡像馆和生命奥秘博物馆，如果你只想逛这两个馆的话建议单独买票，学生票是半价，一个馆50，而且这两个馆距离快轨车站很近，不需要买车票，由于有的景点距离比较远，就需要单独购买，门票不包含车票，车票是20。金石滩有很多联票，可以根据自己的兴趣购买，有一个推荐路线是金石蜡像馆、生命奥秘博物馆、毛泽东历史珍藏馆、地质博物馆，学生票是130，成人票160。如果你没有带学生证的话可以找附近的人借一个，这边的售票处查的不是很严。单独的博物馆门票都很贵，如果时间比较充裕想玩的地方很多的话，还是建议买联票。
4	在火车站坐轻轨票价8元做到终点站金石滩就可以，出站口有个服务中心，可以在里面买票。金石滩景区很大，比较有价值的我认为只有两个景点，一个是地质公园，一个是黄金海岸。其他的我觉得如果大家就是想看看自然景观，看看大海就不用去了。ps：如果只去我推荐的两个地方的话可以在服务中心买一个观光车票20元（可以在任何景点上下车），然后做到地质公园下车，地质公园门票70元，学生证35元。玩完地质公园再坐车去黄金海岸，黄金海岸是免费的。不需要在门口买套票。
4	乘坐轻轨到达终点站就叫做金石滩，出站后在游客中心买了一张游览大巴车票。游客中心也有卖景点门票，有很多种选择，旁边有讲解员在讲解每种门票的不同。我当时想着一个人，就不去景点了，于是就没买，只买了车票。
4	　　这个公寓位于金石滩国家旅游度假区轻轨站终点站对面大商商业中心54号，一口气说了这么多，实际到地方发现，没挂牌子，真是找不找啊，无奈打电话，一位大姐说，你在哪儿，我说下来地铁站，走到对面的商业中心附近了，大姐说，你是不是穿着蓝色衣服。当时就无语了，转了一圈，看到大姐从三楼窗口正招手呢。上楼办手续，服务态度真心不错，虽然只住了一晚，但却是离地轻轨近，大概就200米左右，推荐入驻，附近有肯德基和德克士，快餐方便。
4	金石滩轻轨站,就有游客服务中心.其中有地质公园套票.依然,是美团,120元,所有景点.还有20元观光车.这里,我又要投诉观光车了.基本现在所有的所谓观光车,都是旅游公司敛财的工具.金石滩并不大,公汽完全可以很方便到所有景点.20元的观光车本来可以方便乘客,可是,在这样的旺季,观光车,一车,居然 挤了满满一车人,比公汽还要挤,完全不是什么观光车.好在,景点并不远.
4	西中岛海边有到瓦房店火车站的客车，由于我要去金石滩，每天中午12点有一班到达大连开发区，最终没赶上于是打车先到的谢屯，结果悲剧的是谢屯发往开发区的车也没有了，无奈又从谢屯做小客到达中心客运站，还好下午3:10有一班开往开发区的客车赶上了，到达开发区过马路做轻轨终于到达了金石滩，这个坎坷啊!!
4	一早就在酒店旁边吃的早点，附件吃饭的地方特别多，早点，夜宵选择性很大。10点到的金石滩景区。景区各个景点可以单独买票，如果时间充裕的朋友可以根据个人实际情况买套票。发现王国；精武馆；奇石园等等。沙滩浴场不要门票、一路上风景不错，是个休闲度假的好地方，就是停车费比较贵，到一个景点停车就是10元。要是逛得景点多些，超过100元很有可能。
4	第二天一大早，六点起床，七点出门步行至快轨站对面坐1路车至庙上村，票价一元，约半个小时左右，终点站的对面就是金石滩港口。进入购票大厅，简直是人满为患。由于旅行团的预订导致船票相当紧张。排队购票时，排到一半时间，听到前面的人喊九点的船没票了；排到差一个人到我时，被告知十点的船没票了，现在只有下午三点的票。才八点多要等到下午三点，一天的好心情就没有了。但是还没卖票，要过一会再卖，我们就在那排队等呀，全身是汗。终于功夫不负有心人-----加船！十点十分开，快船比十点的船还会早到，票价81元一位，但就是不能去甲板上喂海鸥了。也行，不至于在这等五个小时了。
4	大连好多这种冰淇淋车啊，5元3个球还是4个球的，8过味道真心很一般~  代步工具小火车，不过看过攻略说从快轨站到金石滩路程很近，所以也就走走了 发现王国的过山车很生猛，有一台过山车MS和嬉戏谷的撕裂星空很像的样子~ 海滩边上，一个人都没有，还以为是收费，原来当晚有活动，要放巨多礼花的，就把人都清空了，8过边上的海滩还能走人，就是那个扎脚啊~
4	轻轨从大连火车站到金石滩，说到大连火车站就想起自己上一回来大连的时候，最后陈京送我到火车站，我几乎都快哭了，当时是多么的留恋这里。现在大连已经成为了京爷的伤城，我也能够更加坦然的面对过去的那段青涩的日子，也算是一种成长吧。其实今天是自己距离上一次来大连整整一周年的日子，有些东西错过了，有些东西却一直留在心里。盗用一下，杨静怡小朋友的网名吧，岁月静好一切怡然。也希望京爷今年高考顺利。
5	其中的黄金海岸海水浴场位于金石滩中部，横亘4.5公里，分为西中东三部分。西部浴场砂质较粗，设有汽车露营地；中部砂质最好，开辟为国宾浴场，设有海水游泳池；东部面积较小，设有渔港。蓝色的海水清澈见底，沙滩宽约150米，为辽南最佳海水浴场，是开展海水浴、海上和沙滩各种娱乐活动的理想场所。
4	金石滩轻轨站,就有游客服务中心.其中有地质公园套票.依然,是美团,120元,所有景点.还有20元观光车.这里,我又要投诉观光车了.基本现在所有的所谓观光车,都是旅游公司敛财的工具.金石滩并不大,公汽完全可以很方便到所有景点.20元的观光车本来可以方便乘客,可是,在这样的旺季,观光车,一车,居然 挤了满满一车人,比公汽还要挤,完全不是什么观光车.好在,景点并不远.
4	金石滩的景点朋友推荐的是金石蜡像馆和生命奥秘博物馆，如果你只想逛这两个馆的话建议单独买票，学生票是半价，一个馆50，而且这两个馆距离快轨车站很近，不需要买车票，由于有的景点距离比较远，就需要单独购买，门票不包含车票，车票是20。金石滩有很多联票，可以根据自己的兴趣购买，有一个推荐路线是金石蜡像馆、生命奥秘博物馆、毛泽东历史珍藏馆、地质博物馆，学生票是130，成人票160。如果你没有带学生证的话可以找附近的人借一个，这边的售票处查的不是很严。单独的博物馆门票都很贵，如果时间比较充裕想玩的地方很多的话，还是建议买联票。
4	住宿，看地图发现，金石滩与大连另一个著名的游乐场所发现王国紧邻，在去哪搜了一下附近的酒店及团购，觉得发现王国自家的度假酒店的一个团购还蛮合适的，699含一晚住宿，双早餐，两天双人发现王国不限次数门票两张。价格虽稍贵，但不限次数入园这个玩起来更自由一些，酒店离海滩也很近，方便拍摄日出日落，酒店毕竟也是四星级，舒适度及服务会相对好些。
4	　　这个公寓位于金石滩国家旅游度假区轻轨站终点站对面大商商业中心54号，一口气说了这么多，实际到地方发现，没挂牌子，真是找不找啊，无奈打电话，一位大姐说，你在哪儿，我说下来地铁站，走到对面的商业中心附近了，大姐说，你是不是穿着蓝色衣服。当时就无语了，转了一圈，看到大姐从三楼窗口正招手呢。上楼办手续，服务态度真心不错，虽然只住了一晚，但却是离地轻轨近，大概就200米左右，推荐入驻，附近有肯德基和德克士，快餐方便。
4	个人认为金石滩是大连最好的海滩，沙子很细，相对比较干净缺点就是离市区很远，需要坐轻轨电车或者报团去，离发现王国比较近，门口就有许多回室内的大巴车，10元一位，大概俩小时能回市区，喜欢细沙蓝天的亲选择大连金石滩还是没错的
5	看多了电视上形形色色的真人秀节目，你是不是也有些心动，想不想亲自体验一下。众磊2016推出大型真人秀活动《团队精英赛》，让参与活动的成员以团队的方式进行PK，通过重重考验，得到最后的胜利，并冲击大奖。《团队精英赛》每期都有不同的主题：《沙滩夺宝》，《穿越秘径》，《赛场精英》等...                                谁是精英 由你来定
4	我们从大连站北出站口出站，乘坐轻轨3号线，终点就是金石滩（返程的时候，我们是坐私人面包车回来的，每人10元，很快捷，大家可以参考）。金石滩很大，这里提醒大家，有一些拉客的人欺骗外地游客，金石滩的主沙滩都是免费的，只有一些小景点收费，要提前做好攻略，不要被人忽悠啦。金石滩的水质相对较好，沙子也比星海那边强很多，另外，发现王国就在这里。
4	快轨火车站到金石滩的票8RMB一位，上车抢不到座位就下车重新排队等下一趟吧，毕竟路程将近一小时，而下一趟来只要十分钟（选座的时候要注意风景都在车的右边哦）。火车站是始发，中途经过的几个站上下人都不是很多，金石滩是终点站。出站后就能看到游客服务中心，要去地质公园和发现王国都可以在这买票。之前在DZDP买的优惠电子套票80RMB一张（包括六大景群：玫瑰园、恐龙园、南秀园、鳌滩四大景观区、金石园、地质博物馆），可以免排队直接兑换，再给20RMB一位的巴士票钱，很快就拿到票(拿套票的游客不用排队直接可以拿巴士票上巴士)。
4	位于大连市金州区的东部，距大连市区58公里，有“奇石的园林”之美称，是大连最大，最美的一片沙滩。交通方便从市区乘坐轻轨过去要一个小时。门票：黄金海岸免费开放 套票（含金石蜡像馆、生命奥秘博物馆、石文化博览园、毛泽东像陈列馆）：160.00元； 套票（含石文化博览园、金石缘景群、玫瑰园、恐龙园、南秀园、鳌滩园）：100.00元。建议，景区比较大，门票可买套票也可单买，游客可以根据自己的爱好和体力以及时间合理选择。
4	第一天，早上七点到达大连站，根据朋友介绍，出了大连站直奔快轨站，前往金石滩（此次来大连只为看海，所以其他东西不是很感兴趣）。大连人的口音和黑龙江的说话有明显不同，不过还好，能听懂些。。。由于没有提前策划下，结果，到大连正好赶上阴天，这是个教训啊，以后大家去大连一定要注意天气七八月份当地人说雨水比较大。
4	出了快轨站，城市的夜幕早已降临，出乎我们意料的是金石滩景区周边的酒店非常少，而且我们去的时候是8月份大连旅游旺季，酒店的标间价格都在400元左右，淡季的价格才200多。终于找到一家酒店，就在黄金海岸周围，住宿条件很一般，还要388元………………..
4	这里友情提示一下，如果你是直接去发现王国的，那就在到达终点站金石滩后，提前买回来的轻轨票。要不然……你将无法体验看人一大群人排队，自己却可以得瑟的走进闸口的得意~（我怎么能描述的这么“坏”）。对了还有，这里的轻轨是20分钟一班车。发车时间是10、30、50.错过了一班只能再等20分钟了。
4	金石滩还汇聚着一个文化、艺术和科学的宫殿，囊括了包括蜡像馆（亚洲最大）、科学探索馆等内容。由于时间原因，我只参观了后者，但确实有惊心动魄的感觉。这里采用了塑化的科学技术，从解剖学的视角，给我们展示了标本的另一种形式。小孩子看来会有点怕。
4	早晨起的又不早（建议大家还是尽早出发，人少、凉快、游玩时间充裕）。直接坐公交到火车站北广场，下车吃早饭，乘坐轻轨奔金石滩，单程票价8元，全程50多分钟，暑期每日首班6：00返程最晚21：10。建议下车后先买好返程车票，这时候排队的人少。
4	到了金石滩是7点半多的样子，其实大家可以不用急，因为八点半才开始售票啊什么的。个人认为游览车的票一定要买，不然走起来真的是会累的，尤其我还是做了14个小时的车。。游览车的票是20，如果是购买地质公园的套票（100元）只需加10元，由于我买的是地质公园的游艇票（150元），所以游览车就免费啦！我木有去神马蜡像馆什么的，因为不感冒。
4	在大连站北广场有个快轨站，乘到金石滩差不多四五十分钟，票价8元。由于我们对各类收费景点都没什么兴趣，只是想让儿子去沙滩玩沙子，所以就直接沿着丹枫路一直走到海边了。不过风太大，非常冷，而且说实话去了三亚，这里的沙滩真心是不够干净。玩了一个多小时我们就返回了。
4	金石滩度假区的石头（龟背石）是中国仅有的、世界上罕见的、地球上不能再生的。在这里我们可以看到粉红色的礁石、金黄色的石头、独具特色的龟裂石。由于这些奇石非人力所为，而是大自然鬼斧神工的创造，所以，金石滩又称为“神力雕塑公园”。是中国北方最理想的海滨旅游度假圣地。
4	北京到大连的火车火车时间非常好，都是夕发朝至的，如果能买到卧铺就非常棒了，还能节约一晚住宿。在市区内可以选择公交车，如果人多的话打车也不贵。去往金石滩就坐轻轨去吧，从火车站北广场到金石滩8元，约40分钟。
4	从火车站到金石滩是全程，票价是6元，买好票就坐上轻轨了，觉得轻轨比地铁好啊，因为轻轨是建在地上可以看到外面的风景，而且还是高架，一路上的美景尽收眼底，哈哈，大连的绿化真好啊！下午两点半左右，到了金石滩，第一次来也没有难倒我，我顺利的找到了去鲁美的公交车，哈哈，两站就到鲁美了，鲁美也蛮漂亮的，转了一会儿，刀姐就出来找我了，哈哈，先上照片··
4	团购的门票。上面说了感觉不合算。而且取票也蛮麻烦的。但是不知道那个是不是淡季推出的优惠活动。你们去的时候可以看一下。金石滩很大。要坐车前往一个个景点。我们的票上写了6个地方，这还不是全部。但是我们两个人从十点走到四点才去了四个。很大，逛的也蛮累的。不过有山有水，风景很漂亮。园内还满原生态的，就是沿路没有店面和卖吃的的地方。记得多带点吃的。
4	早上六点半在路口有一班到大连的客车九点多到了董家沟在路边等小客就可以到达金石滩了这些消息也都是和司机打听来的自助游最重要的就是耐性和勤打听你在网上搜索一个小时还不如问当地人的那么几句多聊聊没什么坏处东北人都热心
4	　　这便是那块比金子还贵的石头，所以这里叫金石滩。既然是“金石”，我就捡了一些石头，打算带回去，放在办公室俺养绿色植物的花瓶里。时间过的很快，又坐了那船回到原来的岸边，我们的120块钱就消费完了。回去以后才知道，原来去金石滩根本不需要坐船，从岸上就可以去，只需要花20块钱的门票，可是导游告诉我们只能坐船去……于是船票是100。
4	原本计划第二天大清早就去金石滩公园，主要去地质公园和黄金海岸。但是为了弥补昨晚没有吃上海鲜的遗憾，早上8点我便起来了，催促美女们起床，结果等美女洗漱化妆完毕之后，已经9点半了。徒步走到小渔港这家很小的饭馆，开始点餐，黄瓜拌海蜇丝、螃蟹、虾、还有好多叫不上名字的。一阵狼吞虎咽，中间兼顾为不会剥虾的妹子剥虾，11点半的时候，大家都打饱嗝了，桌上也是一片狼藉。
4	到了金石滩可要好好说了，那里最让我吃惊的是没有公交车。唯一的一种是从轻轨站到民族学院的，中间也不会停车。在我一顿摸索之后，才发现，只有一种旅游观光车，而且是人家规定好的路线。票价20，可以重复使用，就是说在这个站点下车了，玩完了，下一趟车来了可以凭票上车，没玩够还可以重新坐一遍。
4	我们没有在网上订宾馆，是到了之后在车站附近现找的旅店，旅店附近就有轻轨，可以乘坐去往金石滩和发现王国。我现在已经记不得这五天我们的具体行程了，只记得去过哪里，我就将去过哪里的图片呈现给大家吧... ...
4	从南广场来到北广场的轻轨站，大连到金石滩的票价8元。乘坐轻轨的人很多很多，站了一路。大约四十分钟左右才到达金石滩站。因为发现王国的大门距离轻轨站点还比较远，所以我们又买了10元（往返票）的观光小火车。
4	发现王国的位置好像是在金石滩附近，哈哈，忘记了。大家就用地图查吧，现在地图实在太方便了！我们一早便到了发现王国，这里确实很好玩，不过更令你印象深刻的是大量的游客！！！几乎每一个游戏项目都要排一小时左右，特别火的项目则要更久，比如悬吊过山车等,我们在这里玩了一天也就玩了五六个项目吧。
4	东部半岛是金石滩的神奇所在。形成于9-3亿年前震旦纪、寒武纪的壮丽奇石景观遍布海岸,有“神力雕塑公园”的美誉，是大连滨海国家地质公园的核心景区。金石高尔夫球场的魔鬼球道也因这里独特的海岸地势，而享有国际声誉。
4	打靶归来我们来到了海滨浴场，这儿的确美极了。爸爸妈妈在海边像孩子一样玩了起来，一会捞捞嫩绿的还带，一会拾几个贝壳和漂亮的石头，当然我是最淘气的一个。整个上午基本是金石滩的海边呆着，一望无际的大海，给人以神秘的感觉，我坐在海边的石头上，眺望远方，水天相接连成一片，那种感觉只有在海边才能体会到。在海边玩坏了我一双拖鞋，买了一双只要5元钱，大家去那买东西可以使劲还价啊！
4	早上起来，在餐厅用过饭后，准时出发！今天首先要去的是金石滩国家地质公园。目的地与我们住的地方有一段距离，车上导游不时地介绍着窗外景观，所以倒也不觉得时间漫长。“这里有漂亮的小石子，游客到此都会选一些带回去，以作纪念......”在导游的讲解下，在我对美丽石子的向往中，我们来到了金石滩地质公园。蓝天，碧波，游船，浑然一体的画面，顿时令人心情豁然开朗！第一景观——恐龙探海！瞧！
4	经过前一天的养精蓄锐后，今天早上我和同伴起了个大早，精神抖擞的向发现王国进军了。由于现在是淡季，考虑到没有很多游客，所以就没有开始团票，准备以原价190元购买，但是到了景区门口，有人在凑团，最后以170元/人成交。这里要提醒的是，如果是独自前往，首先要从市区去火车站，然后搭乘轻轨前往金石滩。到了金石滩后可以坐私人小巴和官方公交，价格是小巴2元，公交5元，路途很近即可到达发现王国的门口。入园后要拿到导览图，上面有景点分布和演出时间表，每个月的演出内容都不一样，所以要研究好路线再游玩。否则错过精彩的演出还是很遗憾的。
4	第二天就没有什么行程了，只想再看一看大海。大连亚惠的饭真的都很好吃，。大连火车站坐地铁到金石滩，票价真的很贵。全中国最便宜的地铁就属北京了。出站后发现有很多车到海边，没有去搭车，独自背着背包边走边问。其实大海就在地铁对面，只是建了高楼看不到而已。出了地铁沿着左手边的路一直往前走，走到路口就看到大海了。
4	路线：金石滩不在大连市区，而是位于金州开发区那里，当然火车站有很多拿着小直板说可以去金州的，那个就是所谓一日游的跟团行了，会有统一的大巴车接送，不过呢至少要等车上人坐满了才去吧？虽然不会贵，但是很不自由，我一向不喜欢这种束缚，出来混都是自由行，所以必须不能选择这种方式了。
4	黄色的沙滩，人造海滩，感觉沙子比较粗啊！已经没有前几年好了，但是到夏天的时候人还是很多。离发现王国很近，3号轻轨终点站下。
5	我最近是在6月底去的大连，金石滩很好看，推荐去一趟发现王国，在火车站的轻轨站有便宜一点的套片。金石滩不是很适合游泳，但是很漂亮。建议:一大早先去发现王国，下午玩玩了在金石滩走走~很美
4	金石滩没有门票，要是去地质公园，金石蜡像馆 、地质博物馆等需要买门票，由于是穷游所以没有进去，在附近租了自行车把金石滩都骑了一圈，感觉很好。
3	大连必去景点之一，我们从市区坐轻轨大约花了1个小时，轻轨下车之后，大约要走10多分钟，6月去的，有点凉，没有下水。
4	整个景点很大，完全没有必要买套票，根本转不完，地质公园值得一去，可以买地质公园东部核心区的票，黄金海岸是免费的噢。景区的东西很贵，最好自己带食物和水。
4	一定要在天气热的时候去，嗯，北方的海和南方的还是有区别的，北方的海还是冷一点的  整个沙滩是黄色的沙子，相当漂亮
4	下午来到金石滩的海滩，大连的沙滩是粗砂不是细砂，旅行社也不让下水，实在是没什么意思，在沙滩上坐了一会就回酒店了，似乎景点是什么已经不重要了，大伙都憋足了劲回酒店准备晚上的世界杯才是重点。
5	去大连怎么能不去海滩呢而典型的金石滩就是最好的，里面的沙子非常的细腻，而且，特别的好玩，而有很多的景点。
3	海水很蓝，沙滩走起来很有摩擦感。可以坐坐快艇，坐坐小船。感受微微的海风，有很多电视剧人物供游客合影。挨着发现王国很近，海滩上有很多海鲜王。
5	冬季的金石滩，只能看风景。没有夏季的喧嚣，也没有游人如潮的热浪。放眼望去看到点点船帆在海中作业，也不失一道风景。这就是冬季的感觉！
5	金石滩是一个旅游区域，包含多个景区和商业区。对于游客来说真正有意思的主要是金石滩国家地质公园即所谓核心景区和黄金海岸，其他景点多有滥竽充数之嫌。[可爱]
4	很不错的沙滩，挺细腻的沙质，踩上去可舒服了！建议大家一起玩更好，一个人有点孤独。大家注意防晒哦，很多卖纪念品的摊位，不要急着买，不见得比其他地方优惠。
4	大连旅游必去，美丽的海滩，一年四季都值得看一看，但最好仍是夏季，因为怎么看都不如亲身去海里畅游一下来的舒服。
4	金石滩很大…必须报个旅游小车才能在同一天转完～经典很多，团购票分两种，我买的是五个园的通票，不如那个有一个什么蜡像馆的那个通票好玩，就是这个贵点
5	喜欢洗海澡的同学一定要去看看，夏天金石滩的人就像下饺子一样多哦。。还可以叫上好朋友一起去海边烧烤，看日出日落，看潮汐潮落~
3	[暴怒]其实景点算是不错的，还有电动汽车可以租。我是被同程坑了，买了不应该去的联票，大好的自然风光没来得及欣赏。
5	是中国北方最理想的海滨旅游度假圣地，盛夏可在这里散步，享受海风的吹拂，夜晚的沙滩是宁静而安享的。总体值得游玩。
4	出差的时候顺路看了看，这是我人生中第一次与大海亲密接触。听着海浪的声音，看着遥远的海边，阳光静静地洒在沙滩上，很美！有机会一定要进一步体验她的美！
4	四月份去的时候还在下雨，在海边走凉凉的海风，因为海边是石头，所以不适合下海游泳玩耍，据说现在的沙子是从山东运来的~夜景不错~
4	金石滩超级大，建议多预留时间去逛逛沿着海岸有很多漂亮的风景。景区里的每一个小景相距很远，可以选择坐景区公交，在运营时间内不限制次数~地质公园最赞，如果时间紧迫可以只选择地质公园。
4	同学说金石滩不错，不过大连当地人并没有推荐其为必去景点。去了之后感觉还可以，个别景区比较好～大海一般，谈不上好，那个沙地就不想说了…真不明白那么硬的石子你们是如何把它当成沙滩来踩的……
5	只有一点建议，不要节假日去。我平时去的时候金石滩超级漂亮，蓝天白云让人都不想走了，但是七八月份取得时候啊。。满满都是人！！建议大家做好防晒工作吧
5	因为是学生党 所以是假期去的人多到爆 因为晒了一天 回到酒店后背都没法看了 希望去的人做好防晒什么的
5	十里黄金海岸果真名不虚传！周围景点挺多的，买了套票，玩到了下午3点，所以基本没时间去海边陶冶。
总体来讲还是不错的！
5	对于生活在黑龙江的我而言，大海是我从小的向往，我向往大海的波涛，大海的浪花，在这里我看见了我心中的碧海蓝天……
5	松软软的海滩走在上面感觉特别的惬意去当海风吹起来的时候那一股海风吹乱你的头发黑头发随风飘起来看住远处飘浮的白云和海面上的白帆你是不是觉得心旷神怡的？
4	好多人来大连旅游都会选择来金石滩，这里有发现王国、有蜡像馆、有金石园、有奇幻艺术体验馆、有地质公园、有黄金海岸……非常不错的景点
4	海水是黄海，不是很清。黄金海岸的沙滩搞得不错，是外地运来的，一般大连的海滩都只给你运鹅卵石，真难得有沙子地的
4	大连的朋友强烈推荐的黄金海岸 比星海 傅家庄 棒棰岛人少 而且大连其他浴场都是石头 这里有些沙子 还好
5	大连的海是我见过最美丽的北方的海，巨浪粗沙是不同于海南三亚那种南方海的秀美，有着北方大汉的粗犷，同时大连的城市建设又赋予海滩细腻的柔情。
5	虽然远，但是精致的小石子沙滩，清澈的大海，细腻的海浪，都非常值得一去，如果骑上马车，慢悠悠的兜兜转转，那就更加幸福！
5	金石滩是大连的5A级风景区，风景独特而秀丽，空气十分清新，来到这里可以欣赏大海的一望无垠，感受海风的轻拂海浪的轻抚。沙子细细软软的，踩在上面很舒服，海边有人卖海蛎子和煮熟的玉米，很好吃。
5	金石滩的石头和海景真的好美。像海滨花园，买100元的套票，20元的车票。一个一个玩。[棒][棒][棒]玩的很满意。千万别跟导游，忽悠你瞎购物，不领你玩。大连快轨站
直达金石滩。8元票价。玩的尽兴。
5	金石滩。在旅游景点间穿梭，从送到接，景区旅游车就是我一个人的专车。而调度和师傅们没有任何怨言和不满。如此服务，满意岂止百分百！
5	金石滩。在旅游景点间穿梭，从送到接，景区旅游车就是我一个人的专车。而调度和师傅们没有任何怨言和不满。如此服务，满意岂止百分百！
4	大连的金石滩不是沙质海滩，是石质海滩，礁石比较多，游玩时注意安全，夏季水温也比较低，不适合游泳，旁边的发现王国还是不错的
4	大连本就是个好地方，  金石滩更是个好去处，唯一美中不足的就是人文元素比较重，不太适合喜欢原生态的我
3	海真的好脏，可以坐游艇到海里，有个恐龙探海，其实就是块石头，还得角度好到那个山上的小亭子上看，风景还是不错的，去那天还遇到拍婚纱照的情侣
4	“2010年
金石滩国家旅游度假区是大连海滩最干净的地方，黄金海岸是最热门的景点，周边园林、奇石、博物馆，值得玩一天。”
5	强烈推荐来大连旅游的人去金石滩玩，从大连站后面的轻轨站坐快轨去，五月份以后天气暖和的时候可以下水游泳踩水都可以，自己带好泳衣，省的在景区里面买~
5	三面环海的金石滩气候宜人冬暖夏凉，它是大连最美的一片海，一点不比国外水晶海滩逊色！堪称大连后花园！值得去感受
4	上周末和同事一起去了金石滩，阳光沙滩，烧烤音乐节，玩的很尽兴，现在洗海澡的人特别多，水不怎么干净，很多海草漂在靠岸处
5	请问那位知道现在黄金海岸能下水玩么？ 水凉不凉
在此先谢谢各位 ！

有谁知道的 麻烦告诉一下 谢谢
5	金石滩是砂石类的，并不大适合在那里做日光浴啊什么的，赤脚走路都会有一些疼，海星倒是很多，不过并不是我想象中的那样，实际上是灰色而且软绵绵的。
5	很美丽的地方，大连算很干净的海滩了，离发现王国只有1000米，可以在那儿玩夜场然后在海边看日出，超美的
5	大连最著名的海滩之一，海滩主要为砂石，呈金色，故得名“金石滩”。金石滩的海水较为清澈，景区内及景区周边也有一系列配套景点和设施，如发现王国、地质公园等。可乘坐轻轨直接到达。
5	金石滩位于辽东半岛大连东北端的黄海之滨，三面环海，呈元宝状。5至10月是旅游的最佳季节，发现王国就在这里。在火车站有轻轨直接到金石滩，非常方便。
3	蜡像馆，发现王国，金石滩的海边不错，还有高尔夫球场，金石滩的高尔夫球场一直是非常有名的国宾浴场酒店还可以，如果不差钱就住到金石滩国际会议中心。轻轨可以到达金石滩
4	感觉是很成熟的旅游商业区，集合了众多的旅游项目，适合各年龄阶层的人游玩，从主题公园、博物馆、风景区到沙滩，各景点之间需要坐环形巴士，火车站有轻轨能直接达到
5	金石滩地如其名，金色的沙子小石铺满沙滩，踩在上面暖暖的，硌硌的，长长的海岸线，天空盘旋着海鸥，远眺海天一色，岸边到处是戏水的人们，欢声笑语……
5	超好玩，朋友在鲁美上学，从她那去金石滩就是分分钟的事。好多生蚝[爱心]不过大连的海不太干净，而且沙滩不软。
5	辽宁省大连市金石滩是国家级风景名胜区、国家级旅游度假区、国家AAAAA级旅游景区、国家级地质公园。
5	踩着细软的沙滩，吹着海风，光着脚去乘乘海浪，没有比这更惬意的事情啦～～～还可以在海边租一个沙滩椅，晒上几小时的日光浴～～～真的不能更美丽～天蓝蓝水蓝蓝，沙滩黄灿灿，爱上大连～～～[棒]
1	8月9日下午3点，浪大，水脏，水凉，海面垃圾多！海滩各种垃。也许不是传说中的金石滩了！玩海去过北戴河老虎石不错！不是老虎滩，哪儿更骗人，不如去乐岛！亲身体验！
4	九月淡季来到金石滩，海水清澈，正午虽炎热但海风袭袭，沿着海岸线跟好友一起骑单车的感觉惬意舒适，运气好时遇到海鸥，捡捡碎贝壳，生活本该放松缓慢下来
5	金石滩的海水不是特别清，所以并不建议大家到里面去游泳。当然还有很多好玩的项目，例如沙子，烧烤什么的，都很不错。
4	由于准备今天一大早就出发去金石滩的，就没有在青旅订早餐。（早餐要早上8:30以后再供应，15元/人，要提前预定。）
4	还有就是发现王国和金石滩的方位问题，下了轻轨往金石滩走，就是沿着发现王国的围墙走，只不过在一个路口一个直行一个右拐而已，没有太大的问题，随便转转都能找到。
4	乘轻轨去金石滩！轻轨的终点站就是金石滩。昨天因为什么爆炸，保税区以后的轻轨都停开了，还好今天又重新通车啦~~
4	大连金石滩很多人到大连也都会去，大连金石滩到了有潮汐的时候，也能赶到东西的，据说还有人捡到海参的。还有大连的夏家河子浴场，有潮汐大退潮的时候，也是在沙滩里面用手扒开沙下2-3厘米，能挖出不少蚬子。
4	去金石滩玩儿就是包场，景点很大，买了门票之后景点内的中巴车就载了我们两个人去各个景点，验票的人都说终于来个人了。可以想象……冬天来的人有多少。
4	去大连主要是想去发现王国玩，于是前2天我都住在金石滩。下午1点多在金州站下车。坐专线到文武学校站下车。
4	从大连站北出口，在快轨大连站坐大连到金石滩的快轨列车，到小窑湾站下车，换乘开发区--大李家的公交车神秘东方下车即是。门票120元。
4	到达目的地金石滩 当看到大海的时候所有的疲劳都一扫而空了。。。一个小岛上的海滩 铺满了大小不一的石子 可以捡一些特别的石子拿回去做纪念。。。 海水冲刷着海滩 石子清晰可见
4	取票：在淘宝买的票80元，金石滩文博广场游客客服中心，金石滩轻轨车站右侧游客服务中心（建议乘轻轨游客在此去票）
4	ps：去金石滩自己提前准备好午饭和足够的水，当然拿太多就是负担了，差不多就行，不过到鳌滩有海鲜吃，不知价格怎么样。 加油啊。
4	开发区我也没怎么去过，就是知道那边很多日料都不错，再就是金石滩啊，蜡像馆啊，高尔夫球场啊这些，有兴趣的朋友可以考虑一下。
4	到达目的地金石滩 当看到大海的时候所有的疲劳都一扫而空了。。。一个小岛上的海滩 铺满了大小不一的石子 可以捡一些特别的石子拿回去做纪念。。。 海水冲刷着海滩 石子清晰可见
5	三面环海，冬暖夏凉，气候宜人，凝聚了3-9亿年地质奇观，有“神力雕塑公园”之美誉。主要景点有海水浴场、金石缘公园、国家地质公园、金石蜡像馆、发现王国等。
4	交通很方便坐快轨就能到，下了快轨有公交，公交可以到达各个景点。所有景点中，感觉发现王国和地质公园比较好，值得一游。
4	还是可以去看看的，有游玩的发现王国，有奇石的金石园，都可以看看。从大连火车站可以坐轻轨去，车票8元，末班车晚九点从金石滩发车，要注意时间
4	这是金石滩地质公园门口的石雕，说实在的，金石滩门口的风景绝对好，甚至比里面更好～其实对于奇石景观们，由于我们懒没有发言权……
4	其中以十里黄金与发现王国最为出名，金石滩旅游度假区本身是不收大门票的，但是各个景点是需要单独购买门票才能进入的，当然也可以购买优惠套票（套票是没有包括国家地质公园与发现王国的）
4	金石滩度假区国家旅游度假区是中国政府批准的第一个国家级旅游度假区，三面环海，由东部半岛、西部半岛及两个半岛之间的开阔腹地和海水浴场组成。
4	晚上在火车站附近的如家住下，第二天乘轻轨(8元)前往金石滩，但冬天的金石滩确实很令人失望，早早地回火车站返回沈阳，准备长白山之旅。
4	很早就在攻略里听说了，金石滩是中国北方最理想的海滨旅游度假胜地。。黄金海岸环线小过车、沙滩自行车、沙滩文化节、说的金石滩呐~那鬼斧神工的各色奇石还真在这个地质公里哦~先目睹一番风景吧！游友们！
4	金石滩的这个名字是因为这里的海滩有很多金色的石头儿的来的吧，这里的海边和秦皇岛的海边感觉和不一样呢
4	第二天，天气终于放晴啦！好开心！我们坐轻轨去了金石滩，这是轻轨最后一站，大概坐了52分钟才到。金石滩的海的沙滩上全是鹅卵石，还可以捡到海带和海星，有个小朋友一下子捡到了三个海星。
4	之后……因为时间还早，所以我们去了金石滩，5月的金石滩有点微凉，海风没让我们觉得享受，只让我们觉得………冷！！！！不过环境还是很好的，如果夏天去真的值得留很多时间在那儿，享受美食，享受海风和阳光吧！
4	早晨7点多就出发了，因为金石滩和发现王国离市区还是挺远的，所以要坐快轨去，早上在快轨火车站总站附近的KFC买了早餐，17.5元田园加豆浆
4	下面这张图，是在金石滩轻轨车站拍的。其实大连的轻轨挺有意思的，车看起来有点像地铁，但是他的轨道是在地上的，所以能看见外面的风景。
4	在金石滩附近有发现王国，门票应该是160左右。金石滩有蜡像馆，高尔夫球场……你可以直接报个金石滩一日游的团是90，所有的景点就都逛遍了。
4	金石滩确实不妄国家5A景区的美名吧，风景还是很好看的。我们没有去另外的自费项目。就自己再恐龙园附近逛了一下，边上就是金石滩国家地质公园，因为是另外收费的，加上时间不够，我们也没在进去。
4	对了，在金石滩回来的路上碰到这个东西，主动要求和你合影，我们开心的去照了，结果照完了它开始像你要钱，好像是十元一位，不给就追着你要，大家要注意奥
5	我爱我的学校，一刻也不能分开，以上皆是胡说八道，但是春天才是滩里最美的时候愚蠢的游客们只会在夏天来，不过挺好的要不上学不得堵死
5	金石滩是较著名的海滨它座落在著名的旅游城市大连市，每年夏季来自全国乃至世界的人们涌直而来，是度假的好去出。
3	金石滩感觉一般 觉得票价有些不值 海不是很蓝 看上去像河水一样 但是导游说金石滩的沙子都是真的 不是运过去的那种
4	这里是金石滩，你可以从大连火车站坐轻轨8元，不需要门票，可以在这里看日出日落，还可以坐快艇，但是得讲价。他们很黑的哦！祝大家玩的愉快
5	金石滩离市区特别远，如果精力不够，你可以去滨海路走走，会比金石滩要好。金石滩是恋人最多的地方，如果你是单身狗，就不要去虐自己了！[调皮]
5	附近有很多旅游景点，来这里感受大海，感受海滩，海风吹拂，海鸥鸣叫
4	是那边的浴场吗？旁边还有海产养殖滴。当时去的时候还挺冷。
5	景色宜人，海滩很美，周围的旅游景点也很多
4	金石滩海天一色，漫步滩头，让人感觉很惬意。
4	大连有很多值得去的地方，这里好像还拍过电影
5	环境比较好沙子细腻小孩感觉很好。
5	海水质量很好，设施也很完善，值得一游，可以穿上泳衣好好的在海水里一游。
4	沙子很软，海水也很舒爽！夏天来玩就对了！
4	石头子有点大 水有点凉 其他的都不错
5	环境不错，空气清新，最喜欢空气好的地方啦
5	沙滩的沙子很细腻干净脚踩上去很舒服，夏天这里人气非常旺！
5	2005年被评为国家地质公园，三面环海，风景优美，气候宜人。
5	大连的地标之一，尽管有些年代了，但还是值得一去
5	金石滩超级美超级美超级美重要的是要说3遍，很多，奇形怪状的石头风格迥异。
5	又一次来到金石滩，这次蓝天白云大海，很稀罕！
3	只是普通的海滩而已，不过海岸线很长，绝对够你走的，寻找你想要的风景
4	票价太贵了，好好的景点只能浏览一下了
5	沙子很细腻，玩沙子碉堡很不错，空气也很好
4	沙子软软的，海水也很舒服！夏天来这里就对了！
5	风很大，景色很不错，不过还是不建议冬天去…
4	时光荏苒，蜂窝的旅游书有些旧了，金石滩发生很大的变化，无论是风景还是票价，哈哈。
5	金石滩应该是大连最好的沙滩了，可惜离市区有点远
4	给人的感觉总体挺不错的，玩的很开心的[微笑]
4	这个海滩也相对来说比较干净，可以去看一看
4	大连的海滩应该属这算很好的了 值得一去
4	金石摊面积很大，交通方面，环境很好
5	算是大连还不错的海滩，金黄的颜色
4	金石滩这里的山、水别具一格，很喜欢，有灵秀之气感觉。。。
4	离市内较远，可以顺便去发现王国或地质公园。
5	大连市最干净的沙滩，海边游泳，烧烤！！
5	沙滩不是细沙，是由小到大的小石头，但是海天一色，夜晚赏海感觉可阴森了
4	对于我们这种没见过大海的人，确实值得一去，漂亮
4	海边散散步美美的，只是可惜去时阴天，
4	沙质十分良好，柔软，舒适，'又在海边，气温适宜！
4	今天可谓真正的大连之旅。八点出门，坐轻轨3号线近十点才到金石滩，人很多，需要坐巴士到每个景点。
4	从蜡像馆出来就去了金石滩，这个季节还可以下海，还开心的，比夏天干净多了。
4	去金石滩要坐轻轨，在火车站坐轻轨到终点金石滩，大概50多分钟，一人8元
4	金石滩在大连开发区，离市区比较远，在火车站坐轻轨就可以到，7元一位。
4	金石滩的海边是整个金石滩的精华所在，楼主就是奔着海去的，所以就买了20块的游览车票，没有买套票
4	因为金石滩景区规模很大，进这个景区起码要玩2个小时，所以大家一定要早一点到金石滩。
5	海边玩耍的话，这里应该是大连最好的地方了。
4	轻轨票是自助售票，到金石滩站，每人8元，需要至少1个一元的硬币。
5	漫步在金沙滩上，感受那海风，感受那绵沙，听着海鸥与浪语的声音，很美
5	度假的好去处，风景不错，空气也很好
5	水上没有垃圾，海水很干净。我很喜欢！[表扬]
2	个人感觉除了那两块特殊的金钱石，其他一般般
3	其实还好吧不过大连比起青岛 我更喜欢后者
4	冬天去的正在维修，实在没什么可看的，夏天去的时候，很多人在拍婚纱照很美。
4	挺大的地方，景点不较多还比较乱，到了轻轨站之后还要继续搭车，时间、钱都充裕才能玩得开
4	总体还行吧，环境不错，夏天去最好，门票略贵
5	在海边走走挺好的，海风吹的很凉爽
2	被誉为大连最好的海水浴场，到了后大感失望！沙滩没沙子，全是石头，名副其实金石滩
4	除了很多人以外海水还算很好的，去大连如果行程不紧张可以去看看～
5	非常非常好看，大连有地铁可以直接到那里。
4	大片大片金色的石头，也是挺特别的景观
3	景色很美，沙滩上的小石子有点搁脚[微笑]
5	水清，但是沙粗，海岸线在大连来说算长的。而且管理不错，很干净。
4	环境优美  海水清澈  还有好多巨型雕塑
3	每年盛夏，周末，大量的海边烧烤团体，晚上，大量的帐篷
5	位于大连金州区，大连轻轨直达这里，非常好玩的地方。
3	非常好，那里很好看的，今天要去看一下，真的。
4	去的冲忙，没来得及好好感受海，喜欢
5	有发现王国，感觉还挺好玩的，坐轻轨去很方便
4	棒极乐了的地方。非常的热闹。是情侣休闲的好去处。
5	还可以吧，有很多小景点，挺不错的，累人就是
4	大连火车站附近个人感觉还是比较混乱的，人多眼杂，来来往往，各位还是要注意自身的安全。九点左右到达快轨站，人已经非常多了，貌似都是往金石滩的。从自动售票机那里买票进站。列车是逢10分，30分，50分发车的，大家注意掐一下表。我搭上了九点十分的列车。车上简直就是比下饺子还下饺子，人挤人根本没有空间，更糟糕的是每一站都有人上却没有人下！！全程站着，挤着，就这样要熬一个小时！所以奉劝各位，出发前做好心理准备，旅途艰难啊！再说你回来也还是要这样回的，怎一个累字了得。
5	里面的公园景色特别美，哪一个地方都适合拍照，有租自行车的，具体多少钱忘记了，但是骑车路线有超级大上坡和大下坡，虽然辛苦，但是里面有没有人的沙滩哦，超级美，而且安静，里面的水就有点石头了，鱿鱼超级好吃，大爱金石滩，去大连一定要去的地方。[棒]
4	金石滩算是大连比较著名的一个景点啦，每年的七八月份正是好时节。除了海岸游玩，更多的也有诸如发现王国这样的大型游乐园，同样还有各种体验馆，大型商城酒店也都有入驻，就是吃饭比较不便，可选性有些小，不过还是值得推荐哒！
5	喜欢金石滩，金石滩里的沙子真的细，出太阳的时候踩在上面软软的好舒服。那边景区建的也是真心不错，海上的游船挺晕的。。好吧我晕船。。除了金石滩景区，其他的地方就是挺老旧的居民区了。。。。那边的宾馆基本分成两个极端，很贵或者超级便宜。。。。
4	离开海滩，金石滩之旅也算是结束了。依旧是坐轻轨回大连市区，从10点半到现在，大概玩了5个多小时，玩的很好，不是很紧张，供大家参考，不过回市区最后一班轻轨是下午4点半，没赶上就麻烦喽~
5	去大连必去的景点之一。在大连火车站后身坐轻轨就能到。海水比市内要干净很多。黄金海岸、金石园、蜡像馆还有发现王国都在这里。建议租辆自行车沿着海边骑。
4	办的散客旅行团，我知道自己被坑了，150+270的费用。但是金石滩海边的风景确实美，尤其没什么人的时候，真舒服。
5	哈哈，里面挺大的，快轨的终点站，心情不好可以到里面放松放松，发现王国就在金石滩里面，里面有自行车租赁，有的别墅也可以租赁
5	金石滩的海滩真的很美丽，都是细细的沙子，也有发现王国游乐场，如果时间充裕的话可以在金石滩玩两天，下次想去地质公园玩玩，应该特别好玩
3	坐快轨过去要一个小时左右，人挤人恶心死了…感觉只有地质公园有点看头，建议坐快艇游览…沙质不好，海水不蓝，典型的滩
4	乘坐快轨必到的目的地～金石滩太多好玩的了，之前来这哪都找不见问出租司机说金州区的话推荐金石滩。
4	金石滩绝对是个适合度假的地方，若是有一栋海边别墅那就最好了，在家可以煮着海鲜看着大海，天气热了可以游游泳，住上一周，心情大好。这样匆匆游过实在可惜。还遇到了快轨停开，据说是煤气管道爆炸[惊讶]
1	坐了一个小时的轻轨，不对，是站了一个小时，看到的完全是失望的景色。灰暗的天空，泛黄的海水，各种收费的小景点。
4	整片景区还是挺大的，当然到处都是房地产，到处都在修路，发现王国推荐玩一整天，度假酒店480一间，赠送两张成人票，算起来还是相当划算的！
4	这些地方还没有去过，正准备和女儿这次去大连旅游时好好领略一下大连的美丽风光，再拍一些摄影作品，但愿不虚此行。
4	十里黄金海岸、环海公路、地质公园…我是晴天坐着快轨列车去的，租了自行车骑去地质公园，路上暴雨[无奈] 全身湿了。海很清，比东海干净得多，石滩真心扎脚，不过也正因为是石头海水才显得清。
4	生平第一次见大海，还拉着她的手~吹着海风，踏着浪花，牵着她的手又在这美丽的沙滩上……额……不！石滩！！硌脚啊……嘻嘻，不过，够美，可浪漫！！
5	感觉是大连最好的地方了~那个，本人不是很喜欢热闹，喜欢拍照，喜欢坐车。在大连旅游时住在黑石礁那边，每天都坐轻轨去金石滩。人不是很多，不浮躁，也比星海干净了不知道一点半点。很推荐静心的人去
2	一般吧，觉得在那消费高，不建议去，没意思，就黄金海岸游泳的地方，要去带好吃的，下水游泳装备自己带，旁边卖的比较贵，离市区比较远
1	金石滩真心让人失望，去的路上满怀期待，去了之后，失望至极，沙滩很窄，还都是大大沙粒，海水表面浮着一层垃圾，看上去很脏
5	做快轨8块钱到，出了快轨站还要走很远，但是沿途风景不错也就不觉得类了，海很漂亮，就是附近没有卖吃得的地儿，只有一个肯德基，还得带够食物才好
5	从市内要坐快轨过去，金石滩看海不花钱，但是去蜡像馆这些地方就得花门票了，总得来说金石滩风景区的质量还是很好的
5	金石滩，延绵不绝的黄金海岸，沿着海岸线的细细沙滩，在海岸边停下，远处一抹浪花翻滚着向你奔跑过来，当他亲吻到你的脚面的时候，你才会忽然清醒，北方的大海可以这么美！
3	2014年7月去的，没想象中好，海水蛮邋遢的，所以都没想下水，假期人也多，想来有感觉的海边还是淡季来吧，但那时会好冷哟，夏季来感觉海水都还是有点凉。
4	大连必去的地方之一，建议不要跟团一起玩，要自己一个地方一个地方去看，就是海水不怎么蓝，不过还是很不错的！
4	一路乘轻轨去金石滩的风景也不错呢。天气好的时候去海边会很幸福，海风吹得很温柔，坐在沙滩上静静地看海，就会很幸福。
4	09年10月份去的大连，时间比较久远了，留下印象的主要就是金石滩，景区地处大连郊区，可以从市区坐地铁前往，虽属于渤海，但海水挺干净的，沙子也挺好的，值得一去。
5	从小海边长大，海看的多了，没什么感觉了。但是大连旅游，金石滩的海还是要去的。远离了大连市内城市的污染，大连的招牌~
4	我是四月中旬来的大连，海边还是比较冷的，风很大不过人很少，春天的金石滩让人感觉很舒服，在大连市区做轻轨3号线终点就是金石滩了，还是比较方便，就是坐轻轨感觉人的素质不是很高，应该注意一下。
5	去了金石滩的黄金海岸，绝对是大连最美的海滩～还有发现王国主题乐园，夜场很浪漫，设施也挺齐全的，最喜欢跳楼机～
5	我觉得大连的沙滩最好就是金石滩了，地方很大，经典很分散，适合报团一日游，如果是想看名胜古迹不适合这边，如果是想看大海，感受新鲜空气，这里是非常好的选择。
5	来大连旅游，必来金石滩；来到金石滩，必来黄金海岸；每当心情不好的时候我都会去，总有一种海阔天空，震撼的美（当然一定要避开旺季），大自然的鬼斧神工铸造了这片人间仙境---真心美丽！
5	去过好几次了，虽然我就住在开发区。坐快轨去也就半个小时左右。
沙子很细软。
夏季人多确实很揪心，不过人多热闹。我不喜欢太冷清的海滩。
5	每次我和我男朋友有时间就会坐快轨过来玩，沙子很细，平时是实在美丽。但是节假日人一多的时候就受不了了，各种垃圾堆积。
5	金石滩国家地质公园，作为实习去的目的地，在科学上有很多的内容可以学习，环境也不错，维护很好，适合散散步～
5	去发现王国路过了黄金海岸，此时的海水还凉，却也有两个老外试着下水了，不过下水之后就跑上岸了，估计没挺住凉
4	大连沙滩不错的地方，很多小情侣去，海边烧烤也很多，在发现王国附近，可以骑自行车，不联系单独去，可以附带去下
4	儿时曾经在这里游泳晒太阳，算是我人生中第一次见大海。
海滩上的环境只能说是一般，但初次看见大海的那刻是不能忘记的~
5	金石滩玩的不多，不过可以去发现王国玩哦！这个季节海风比较大，最好还是暑期的时候来，暖和的风吃着烧烤多舒服啊！
4	因为是第一次见到好，所以心情还不错~~不过人挺多的~~但是比起青岛来说，少很多，也干净很多~~而且最重要的是沙子和水都更好~~
5	非常美丽的海滩，晒太阳很舒服
5	总体感觉很不错，环境优美
5	环境不错   空气很好
5	总体感觉还行，风景优美
5	肯定很好玩！！！想去看看
5	五星景区，淡季人少，冬天特别开阔
5	总体感觉还行，环境也还不错
5	总体感觉不错，环境优美，空气清新！
5	感觉挺好的
5	好像去大连看古街。。。
5	沙挺干净的，挺软的，不错。
4	感觉还行，环境不错，空气质量也好
4	夏天去是一个很舒服的地方，喜欢。
5	这里风景好美，以水养人
5	总体感觉还不错，环境优美
3	空气很好，而且也比较干净
3	夏天去比较好，不是很热。
4	海边还是很有魅力的，要去一次！
4	沙滩十分干净！值得旅游
4	优美，安静。
5	美丽浪漫的旅游胜地，值得一游。
5	蛮有意思的沙滩，都是石头
5	地质公园一个，神奇
5	空气好环境好海水湛蓝
5	这个地方是夏季旅游的最加季节
5	环境也还不错，空气清新
4	对于夏天是个非常值的去的地方。
1	沙滩一般，海边海水太脏
5	金石滩是一个很美的滩。
5	大连的海滨公园，很好玩儿！
5	风景真的挺美的，度假的不二选择
5	总体还好，不错的海滩。
5	环境还不错，风景有美丽
5	总体感觉还行，空气新鲜
5	很不错的地方，很有特色，值得一游
5	风景优美，空气新鲜，沙滩很干净
4	很漂亮的地方
4	总体感觉很好，风景很美
5	美丽迷人的旅游胜地，值得一游。
5	人不多，水质一般，还可以。
5	夏天可以去看比基尼美女，哈哈哈
5	确实是个漂亮的地方，不过如果没有车的话，玩起来会很累，不过好在景点集中，恐龙探海值得一看~
5	很浪漫的地方，上次两男一女在金石滩玩，结果女孩的衣服飘到海里咯....
5	这里有好多小的景点，一定要去地质公园，非常美
4	比起瓜皮岛的清澈海水，金石滩人山人海，自然海水也比较脏。还是怀念瓜皮岛的海水。
4	风光秀丽，景色宜人，是个旅游到好地方。
3	从大连市内到金石滩，一小时的轻轨，很快就到啦
4	我很想和孩子们再去享受美景，风光。
5	金石滩真是个好地方，空气新鲜，环境好
3	感觉沙滩质量一般，空气略有雾霾，交通还可以，乘坐轻轨列车即可到达
5	玩了一整天的水，西区的沙滩更好一些，人也不太多，海水干净
5	这个要去看一下，很漂亮，就是其他景点票贵，就海滩就够玩一天了
3	没有想象中的美，不过还是值得看看
4	空气新鲜，风景美丽，每年的夏天我们都去海滩上玩耍
4	人挺多的，水也比星海的清澈些，不错
5	大连金州区最赞的景点，也是大连市旅游必去的景点，大连站出站坐快轨一小时直达。。
5	暑假去的，很不错！有机会再去看看！[表扬]
5	大连金石滩风景区，有阳光沙滩，高尔夫球场，也可以坐坐滑翔机，五星级别墅群，超赞的好地方
5	大连市金州区的标志性景点，可以从大连火车站坐快轨直达。
4	沙滩不错，就是离市区太远了，不方便
4	地址：金石滩什字街工业园区（虽然有点远，但车接车送还是很方便的）
4	时间来不及了，我们然后去了金石滩地址公园-第一站（情人湾）那就折返了
4	第三天：坐轻轨去金石滩、发现王国、晚上妹妹直接坐轻轨回学校，我去机场
4	再说一下大连的交通吧大连快轨起点火车站，终点金石滩，20分钟一趟全程票价八元。注意了，大连快
4	地址：金石滩什字街工业园区（虽然有点远，但车接车送还是很方便的）
4	时间来不及了，我们然后去了金石滩地址公园-第一站（情人湾）那就折返了
4	来到金石滩景点的大门口！自驾车的朋友把车停在门口就行，景区内凭门票可以坐免费小面包。
5	景致很好适合拍照，感觉很舒适，不拥挤
4	金石滩有着长长的沙滩海岸线，冬天的海滨浴场颇为冷清，想必夏天又是另一番热闹的景象。
4	交通可乘轻轨3号线到金石滩站下车，然后换乘金石滩4路公交车到鲁美公寓站下车即可到达。
4	金石滩所处的金州区远离市中心。快轨行驶一个多小时才到。沿途是山树众多的大片郊原。
4	从金石滩回来的时候在火车站附近我们就买好了到东港的票，77软妹/人。
4	金石滩旅游度假区景点多且相对分散，特在此介绍几个主要景点供大家参考。
4	再说一下大连的交通吧大连快轨起点火车站，终点金石滩，20分钟一趟全程票价八元。注意了，大连快
4	行：参见上面手绘地图，在火车站北广场坐轻轨，大连叫快轨，去金石滩。全程1个小时多一点。票价单程8元。
5	很漂亮，很美丽超喜欢，我时间去旅游
5	从小再大连长大，最喜欢就是大海，走在沙滩上晒太阳，真是人生最美的享受
4	现在去很热 是大连比较美的一段沙滩了 可以烤烤烧烤 海边吹风拍照游泳都美
5	交通方便～可以坐轻轨直接到金石滩站！！只是轻轨真是太挤了！
4	风景很好，金石滩可没有金石，但是值得游览。
3	海水一般，景色也一般，随便逛逛也不错哦
3	曾经在这附近工作。离海滩很近，现在很怀念那段无所事事的日子
5	环境挺好的，海边，不错，有时间去看看海
5	海水质量还是挺好的，周边建设也还好。
5	风景很美，建筑很特别，别有一番韵味。
3	感觉没有想象中的好。人很多，海水沙滩并不是太干净
5	总体感觉挺好的！那里的海水比较干净！
4	景点交通很方便，从大连站坐轻轨到金石滩终点站即可，一人8元
4	离近看海水是很干净点，几乎是透明的，东北也就大连有这样的海水了=-=
5	金石滩让我们感受大自然的神奇，地质奇观！
4	里面的金石园很不错 石头形状各样
4	沙滩排球可以打，美女也好多，可以去玩玩！
5	沙滩很美，人很多，但不集中，最重要海水干净.在金石滩泡了一天，根本没玩够，到大连必去的沙滩.
5	大连最美海滩。值得拥有不一样的体验
2	这个地方我感觉还可以，空气很新鲜
1	辽宁境内没有干净的水，要玩水最好去青岛
4	个人经常去的一个地方，海水比较干净，空气也非常好
5	非常好，沙子很细，大海很蓝，，是一个好地方
4	还行吧，水挺清的，就是东西贵，贝壳博物馆还可以吧。
4	金石滩也是分位置的，有部分的地方人很多，不太好
5	大连火车站坐快轨直达，一小时左右，出站步行十分钟就能达到黄金海岸。
4	好吧，初中去的，补上一记评论。很不错的城市一角~
5	十几年前来过一回！如今再来感觉比十几年前还要干净一些…
4	滨海路起点，沿途经过傅家庄，燕窝岭
5	感觉还不错！环境优美！海水比较清澈沙滩也比较柔软值得一去的地方
5	海面挺宽阔的，周围的环境也特别的好。就是要做快轨才能到，挺远的
4	大连的沙滩比较粗，不过大海特别蓝
5	国家5A级旅游景区，来大连不去金石滩，表面没有到过大连
5	用赵本山的话说，谁去谁知道！一般人我不告诉他！
5	很美，沙子很软，光脚踩在上面真的很舒服，沙滩很大，还有一些可以体验的游乐设施
4	全都是石头，还是很有特点的，管理还可以。
4	相比浴场 人比较少 很多烧烤 租帐篷的人
5	金石滩是大连比较有名的旅游名胜地。地质公园是非常漂亮的自然风景区。
5	我们一行四人从金石滩的最西端开始，一直走到最东头的国家地质公园，景色真的不错呀！
5	很美丽的地方，沙子很细，踩着很舒服
3	没有想象中那么好，海水不是很干净
5	总体感觉还行，环境也不错，空气也好
4	很宽的海岸，风景不错，十一值得去的地方
5	冬天去的，深蓝的海水加上礁石，非常美！但是，金石滩地址公园冬天下午14:30就不让进景区了，很遗憾......
5	个人觉得是大连唯一值得一去的好地方，核心区一定要步行才能体会景区的魅力！
5	很美 很赞的地方 就是夏天人特别多！要避开旅游旺季来还是好的！
4	在金州这边，五A景区，这里最有名的应该是发现王国吧
5	海滩，感觉附近都不是沙子而是沙石，有些嗝脚，好在人不是很多
5	好像是有再收费100吧，那个有红石头许愿许愿的地方。当时就应该都记下来，现在想全是混乱的。。
2	沙子是在太粗，石头多，想去海滨浴场的就不要去了，感觉大连附近的海域都沙子质地粗
4	环境很美 水质很好 就是没有沙滩 沿很长的古栈道欣赏风光 心情超好
4	看了金石滩地质公园，大连其他的海岸都可以不用去了。
5	观光马车很有特色，很多高校在附近，轻轨很方便，沙滩的沙子太粗…
3	海水一般吧。沙子也不是很细。不过在大连市内还是不错的
3	地方是挺好，可惜去的时候海面上都是海藻。时间关系，也没去金石滩主题公园，略显遗憾。
4	秋天的时候去的，天凉了早上空气很好人也不多，能看到很自然的景色。。。
3	就一堆，金黄色的大石头，没什么好看
4	怎么说呢，也就那样吧，到是有钱人蛮多的
5	海水不怎么干净，东边是石头，西边是沙滩
4	听说Hey不错，今天考虑玩去了，期待
3	一般，沙滩人很多，所有设施都是收费的
4	沿着海边走一圈，海边有渔民正在捞海带。
3	海上喂海鸥，海上钓鱼，很新鲜的体验。但是，性价比超低，短短三四十分钟，要280元。
5	挺漂亮，但是如今在厦门，更加回忆大连
3	名副其实的石滩，孩子根本不敢光脚走。没有惊喜的一次旅程
3	没什么特殊的地方，没有回头路，建议从珊瑚馆开始
5	很赞的海岸线，不仅有柔软沙滩，还有奇怪礁石，景观多元，以后还要再去一次
5	啊哦 那里的都是鹅卵石 但还好了
3	大连招牌景点，看看大海，浪漫的好地方
5	午后去这里看日落真是不错哦，很浪漫的一个地方~
4	风景很好，就是海边的悬崖峭壁有些特别外，就属金石滩上的细石让常人光着脚蛮难受走路的！
4	玩大连必去的地方！海洋馆也不错   记着有蹦极的
5	沙子细腻，金黄的沙滩与碧蓝的大海相映交织成一幅得天独厚的美丽画卷。
5	不错，好好玩，水很干净，沙子不错，天气不错。
3	环境不错，相对于其他有名气的海滩这还算比较干净
5	从发现王国出来，漫步在金石滩景区，心情棒棒的
5	很漂亮的海滩。去的话要注意交通。最晚的一趟轻轨是晚上6点
4	除了风景优美，还具有一定的科考价值！那的沙质特别柔软，每当傍晚来临，海风在耳边吹过，那叫惬意！
5	值得一去的地方，海鲜很棒，便宜又鲜，游艇感觉很爽，家人孩子去海边抓螃蟹什么的
4	沙子很细，海的颜色还蛮蓝的，可以光着脚去玩玩
5	海水清澈，沙滩柔软，留下你的足迹，让大海听到你的心声。
5	金石滩漂亮极了！希望大家有机会可以去呢！
5	真心不错，很喜欢这个地方，有机会还去
1	三个字，呵呵哒。大连适合居住。至于旅游，个人喜好。
4	这个地方我非常喜欢 沙滩很软很细
5	发现王国就在金石滩，可玩性较高，再加上海滨浴场，玩两天不是问题！
4	感觉还可以，人文自然景观都有，大概需要3个小时，门票略贵
5	美丽的海滩，海风轻轻地吹，海浪轻轻地摇...
5	在沙滩上玩耍看海不是梦寐以求的吗
4	沙一般般的，太阳特别毒一定要做好防晒
5	很好玩呢，坐轻轨就可以直达了，海水清澈，空气甜甜的！
5	海水清澈，碧海蓝天，沙滩细腻，游人多
4	十里长的沙滩与千奇百怪的山峰完美结合，这是大连的一个著名景点，每天上万的游客来到这里。
5	海很干净，沙子也比较细，就是快轨要坐好长时间
5	来到传奇中的东北小江南，海风吹着特别舒服，景致极佳
3	海滩很干净，很适合阳光柔和，气候温暖的日子里漫步沙滩
5	细细的沙滩，夏天会很舒服[献花][献花]
5	最适合秋天散步，和情人一起手牵手。
4	还不错，整个金石滩很大，景区范围内包含了地质公园、发现王国等地方，单金石滩还是比较美的。
4	只要是海滩干净的纯净的我都喜欢只要是
3	环境不错  空气很好 整体感觉很好
5	沙滩 海浪，浪花，美女，很漂亮，我很喜欢，一去就不想回国了 特别稀饭
5	好美好美，就像大海带给我们的快乐[吻][吻][吻][吻]
5	凉爽，空气不错，觉得吃的很好吃，作为南方人。觉得温度太好了
4	去那里玩了一天，全身脱皮太阳好厉害[酷]
5	确实，海水比厦门干净多了，好多人在拍婚纱
5	黄色的砂砾犹如一粒粒黄金，在海边铺陈开来，碧蓝的天空倒影在海面上，海天一色。
5	这里是我最喜欢的地方，自由的游个泳，洗个海澡，捡捡贝壳，还可以捡到海星哦
5	进入景区感觉真的很大，不过路标不太好分辨，反正以我的智商是绕了一个圈才回来的。[害羞]
5	大连是个好地方哇，好想去看看金石滩
5	大连的海边很不错 都是石头 比较好看
3	作为一个大连人 这里是我们聚会首选的地方 清凉的海风 松软的沙滩 绝对让你不虚此行
3	就是一个海滩，沙子还蛮细的，如果没见过海的可以去看看
5	海水很干净，但沙滩上的沙子有点粗，踩着有点疼。租个单车沿着海骑车吹海风很舒服。
3	套票，还算便宜，可惜有点不太尽如人意，也许是期望太大了
4	这里的海真的是很不错，海滩上游玩的人也特别多，海风可能比较大，可以带件外套。
5	春天去的有点冷。不过景色还是不错的。海景特别漂亮
5	风景优美。清凉的海水，黄黄的沙子多好啊！
4	金石滩是大连最美的一片沙滩，比较保持原始风格
4	金石滩就在游乐场旁边，乘轻轨可到
4	海边啦，就是大海啦~ 去发现王国顺便看看也不错
1	总体感觉大连不是看海的好地方，人多，海不蓝，垃圾多，不如厦门。
5	去过两次吧，还行吧，大连的海着实一般吧
5	特别喜欢大海  面朝大海 心情湖特别的好 很喜欢大连这座城市
5	呼吸新鲜空气的好去处，感觉一下吧。
5	真的很不错，很喜欢海边！找到了对的地方！喜欢大连
4	海边烧烤很赞，可以自己带东西去，很有感觉！[大笑][大笑]
5	金石滩自然风景区，有蓝天大海，黄金沙滩，休闲娱乐，散步放松的首选
5	每年家人度假都去金石滩，环境好，海边美。特别棒！
5	赤脚走在松软软的沙滩上面，看着海浪，追逐嬉戏，很美。
2	感觉一般…海水不是那么干净，但是空气感觉挺不错的
3	大连的金沙滩和黄岛的一点都不一样，但是气候比青岛还要湿润些
3	跟发现王国在一起，还有个蜡像馆，浴场就一般吧
4	金石滩，沙子非常细，据说还是从别地运过来的，反正我也不知道！不过，沙子踩着确实还可以！挺好的地方！
5	大连金石滩，景区面积很大，游览时间要准备充足
5	风景很美的说，赞一个，有机会再去玩玩。
4	嗯 沙子很细 很漂亮 不错的地方
3	在发现王国遇到的这位女孩子是相对美好的回忆…可故事却没有了任何结局
5	这里有什么亮点和不足？有什么需要注意的？大家期待着你的神评！
4	依山傍水的好地方，适合避暑，有沙滩，有奇石，有现代化的游乐场，有超长海滨步道…休闲去处
4	非常棒的地方，我们可以去发现王国的同时去看看这里！很多很多的礁石也很漂亮，还有各种小螃蟹嘿嘿！
5	非常美的海洋，海岸线十分开阔，怎么拍都很美。
5	去的时候是冬天，感觉那里是我一个人的世界。
4	风景秀丽，漫步在软软的沙滩上，可以亲近蔚蓝的大海[调皮]
5	不错哈，一眼看过去，有种，沧海桑田的感觉
5	金石滩的落日余晖最是迷人，海滩，海浪，天空都是金灿灿的。
4	很安静。人不多。可以静静坐一下午发呆那种。
3	我是7月份去的，人真的很多，海水有点被污染了。
3	个人觉得没有青岛的金沙滩好。说不出特别。略脏，海水不清澈
5	这个地方很好玩的，欢迎大家都来玩！
5	金石滩的海是细沙，美过市内的任何浴场。还是看日出的最佳选择。
4	最喜欢这种黄灿灿的沙子了，漫步在沙滩上看着海，吹着微风，享受吧
4	还以为会有细沙可以光着脚走那种，但是实际上是不可行的。。。
5	我只能说，我最爱这里的螃蟹，尤其是十一前后，不过贵一点，建议等过完节之后，又便宜有好吃
4	可爱的各种卡通人物～然后沙滩也很美～还有很多美女呦～～～[微笑]
4	很大片海滩～很漂酿..沙子不是很细腻但是相比较大连其他的海滩已经好多了～
4	一望无际的大海，绿化也好，风景非常美。
4	环境很好，风景也不错，算是一个不错的景点。。
4	环境优美，空气清新，水天相接，流连忘返
4	很赞的金石滩，很值得去那里旅游观光
5	这地方地貌很有特点，推荐有空带孩子来看看
4	很美丽的地方，风景宜人，适合家庭为单位的游玩，值得一去！
5	海水清澈，沙滩挺美，好玩的地方挺多。
4	好地方，最好有美女相陪的去～～～呵呵，我没去过
5	大连市内没有沙滩，金石滩成了理想之地，不过离市内太远了
5	面朝大海，非常棒，喜欢海的朋友可以去看看
5	海风，海浪，很爽，景色宜人，爱死这个地方啦
5	第一次来到大连，金石滩风景很好，石头 海滩 当地的居民都很热情，有机会还要再去一次
5	在大连金州区黄金海岸，大连必去的景点，就是有点远，从大连站坐快轨要一个小时才能到。
5	金石滩位于大连，是东北有名的海景，每到夏天，会吸引大量游客
5	旅游度假的好地方，景点挺多，空气好。
5	虽然叫金石滩~却是沙子地沙子很好附近卖吃的喝的比较少！轻轨站附近比较多还有公交车
3	感觉一般般，我对大海的感情不是很深呀
5	7月末8月初去的，10点多海水还是很凉的
5	金石滩是大连最大，最美的一片沙滩，位于开发区，从市区乘坐轻轨过去要一个小时。
5	沙滩很细腻 很好 去的时候有点凉
5	去得时候人不多  离发现王国很近   值得一去
3	上次去的时候,还抓了小螃蟹,很可爱,还有海带,还有小贝壳!!!
5	一个人真的挺孤单的，云云在身边就好了
5	是大连最美的海岸线，在金石滩看海绝对漂亮！
5	空气好，地方大，人不太多，玩的地方多。
4	风景还是不错的，建议大家不要买联票。不值得很多地方都是不要票的，出了快轨买观光大巴就行随意上下。
5	环境不错 海滩也挺美 休闲度假好去处 附近还有发现王国
5	现在的金石滩今非昔比，发现王国 黄金海岸 神秘东方 蜡像馆 等等，绝对不虚此行
3	总体感觉一般，可能是由于当时在重修旅游景点的原因吧
3	没什么特别的地方全世界的海滩都一样
5	气候宜人，环境好，沙滩细腻，5a级景区
5	很美的地方，我正好赶上涨潮，有浪花更好。
5	真的很好 沙滩 海水都有了 海天一线
5	沙子细腻，海水温柔清澈，乘凉的好去处
5	细腻的沙滩，美丽的大海，环境空气好
3	沙滩是石子。不是西沙，这里的海滨地质公园不错。
5	坐着轻轨去金石滩看海，心情美美的
4	这个地方和他名字一样！只是去的时间不太对
5	很美，6号当天没送到春春，然后沮丧的去这，发现是个美丽的意外，美！14年十一。
4	有发现王国啊，翻版欢乐谷，，当然人也很多啦
5	远离市区的喧嚣，享受美丽的大海和细腻的沙滩吧。
4	从大连火车站坐轻轨就可以到金石滩，车费应该是8块钱，可以领略下大海风情
4	沙滩很干净，游客很多，去大连还是建议去一下比较好
4	奇石怪礁，海水透亮，俄式建筑，景色宜人
5	去的时候是阴天，看不到海上的风景，还不错，就是光脚有些硌。而且我没有下海游泳，遗憾。
4	夏天的时候人很多 不过还是值得去的
5	不给5星都对不起这片海！清澈！真想喝一口啊！
4	沙子很细，海水很蓝，在夏季都去洗海澡
5	很美的黄金海岸，海水清澈，沙子松松软软
2	真是没必要去。根本没什么玩的。还那么贵。
5	浪很大，还没下水，就被浪带上来了，好玩。
5	去的时候天气不是很好，但是依然怀念
3	空气好，来散散步，溜溜圈都好，而且交通便利呢
5	金色沙滩，阳光普照，天海一线，真是有趣！
5	超级美丽的沙滩，对喜欢大海的我来说，简直不需要抵抗力
5	大连以海闻名，金石滩绝对是一个好去处，既有黄金海岸浴场，又有发现王国及一系列场馆可供游玩。
5	交通方便，海岸非常美，是我见过最美的
4	三面环海，冬暖夏凉，气候宜人，主要景点有海水浴场、金石缘公园、国家地质公园、金石蜡像馆、发现王国等
4	沙滩真的很细，很干净，太喜欢这里了
5	金石滩全区陆地面积62平方公里，海域面积58平方公里，三面环海是一个非常美丽的海滩
5	终于见到大海的感觉了，退潮捡点海货也不错
4	环境不错，风景优美，海边的风，一阵一阵的。
4	没什么好玩的，不过在这里是我第一次放开了吃海鲜的地方
5	每个城市，离市区很远的海边相比之下都更都干净，呵呵
5	这里的沙滩真是让人流连忘返，和男朋友一起去的，很浪漫，还骑了马，
5	总体感觉还行，环境也还不错，空气很好，而且金石滩的海还是比较干净的。很漂亮的地方，反正风景不错。
5	很美的海滩，还有音乐家印象石头，七分想象哦！
5	沙子有点刺脚，大连的海滩都没有想象中那么美好。
4	在这边可以看看大海，天冷的时候最好多穿点
4	和青岛这里金沙滩相比我更喜欢这里
4	去大连毕业旅行，感觉金石滩很漂亮，但是人好多
4	很赞～～～2013年去的～好久了[大笑]
3	对我们这种南方海边来的孩子，这个海边的全是石头，没有沙滩的。
3	挺漂亮，海边有造型各异的奇石，夕阳下沙滩金灿灿
4	现在人特别少，现在来这里的大多数是，一个人慢慢地在沙滩上望着远方，被海风呼呼地吹着有点凄凉。
4	金石滩的几个博物馆挺好的，在黄金海岸骑自行车挺有感觉，但是沙滩上人太多了[调皮]
4	环境不错，景色也好。温度湿度适应，就挺好的。
4	金石滩是大连最大的沙滩，位于开发区，离市区很远～
4	很不错啊    是放松心情的好去处
4	夏天坐在沙滩，两罐啤酒几个小菜，吹吹海风，美哉
4	位于大连，与发现王国主题公园相邻。
5	大连地区水质最好的地方之一，很值得一去，就是离市区有点儿远~没有开车的话，可以坐轻轨过去。
4	我们是三年前的，套票两种，150    100元/人，黄金海岸免费，沙细，天蓝，水清，空气清新。
5	离发现王国不远，是每年大连马拉松的线路。风景还不错，位置有点偏了。要坐1个小时的轻轨呢。
5	金石滩国家地质公园，各种奇特的地质构造，令人惊叹，值得一去。
5	值得来，有沙滩，不过沙子好像是运来的，不像是海沙。坐轻轨直达（终点站）。
5	大连真是一座风景优美的城市，空气清新宜人，对你爱不完！
5	感觉很不错，坐隧道2去的，感觉很棒很美，比想象中的要好，有海中的美景！！很享受[酷][酷][酷][酷][酷]
5	确实不错，黄金海岸很赞，从大连站坐一个小时快轨过来的，很值。
4	在这里能看到美丽的海景，很宽阔的视野，不错！
5	向往的地方，没有去过[惊恐][惊恐][惊恐][惊恐]
5	金石滩是比较适合放松的海滩，天气好的时候吹吹海风踩踩海浪，很有乐趣。
4	总体感觉很棒，靠海看海确实好啊，顺道看看那里的海岸，沙滩
5	大连金石滩国家旅游度假区，具“神力雕塑公园”之称，有“绅士乐园”之誉；是我国国家级旅游度假区，
3	都是石头，连着买吃的地方也没有，好像新开了一个超市，别的没什么了。
5	风景极佳～可以说是大连最美的海滩。
5	距离市里比较远，坐轻轨得一个小时，不过风景还不错！
5	很大，很漂亮的一个海滩
水也比较干净
沙子虽然不像海南那般细。。但是至少比棒锤岛强多了
5	七月的大连太让人心怡，赞叹了，就想一直待在这里！
5	很轻的海水，很软的沙滩，夏天去玩，特别好的一个地方！
5	蛮好玩的，看海，逛植物园，打高尔夫，挺有意思的地方，很休闲。
4	人不算很多。非常好玩 有许多娱乐项目。还有中途的接送车辆。
5	沙滩的沙子挺洗的，就是离市区太远，坐轻轨也要40分钟才能到达。
5	金石黄金沙，腊像馆名不虚传，美哉真人也，你有所不和其奥妙，美不胜仪。
4	金石滩位于辽宁省大连市，是国家著名风景名胜旅游区。
5	金黄的沙滩，蔚蓝的海水，构成了一幅美丽的图画
4	不错的沙滩，海岸线，风景优美秀丽，夏日度假的
4	一个人躺在沙滩，幻想奇迹来临，期待你的出现。
5	国家五星级景区，黄金海岸，高尔夫球场，发现王国。非常好的地方，适合短期居住，如在仙境。
5	金石滩是个非常不错的地方。你去了就会感觉大连这座城市有着不一样的感觉。非常好
3	国家级的地质公园，风景不错。属于休闲游~
5	金石滩的海还是比较干净的。很漂亮的地方，反正风景不错
4	门票还可以 金石发现王国建议一去 出租车不打表
5	金色的沙滩，兰兰的天空，兮兮海风扑面而来～面朝大海，春暖花开
5	发现王国 你懂哒 会有很多表演 适合拍照
4	一个很好的地方！比老虎滩好！因为晚上去，有很多烧烤、很好吃！
5	景色非常美，特别喜欢，不虚此行，可能这是我第一次也是最后一次到这里了
4	在金石滩地质公园景区中长8公里的黄金海岸线，因为沙子呈金黄色，所以命名金石滩。
5	这个景区很棒，里面很多景点，值得去
5	附近有个金湾桥，值得去拍照。附近还有别墅区
5	海浪沙滩，日光浴，游泳小吃，身心轻松
5	非常的漂亮，和家人一起去的玩的很痛快。
5	美丽的沙滩，沙子软软的细细的感觉非常舒服。
5	金石滩是个景色迷人的地方，金黄的沙滩，尉蓝的海水
4	有被海水打磨的很平的石头～很滑
4	金石滩是大连最有名的一处景点，沙滩水质都不错
4	景色不错的一处海难，来大连这里是必去的。
3	沙子好粗啊，水里看到很多海藻，对于我这在海南长大的来说不怎么好
4	位于大连金州，大连最干净的一片海，天气好的时候在海边烧烤也不错，离发现王国也挺近的，可以一起玩耍。
5	大连的金石滩和其他海滩不同，三亚，深圳都是以沙为主。这里以石头为主，的确名副其实！
5	沙子很细，要从市内坐快轨过去，快轨在火车站可以坐，旺季的时候人特别多，带好伞做好防晒~
4	环境不错，就是人多，尽量避开节假日
5	沙子里会有一些鹅卵石，能在沙滩上捡到一些海蛎子的壳
5	真的好喜欢金石滩的小石子，很棒哦
4	大连的沙滩之一，去的时候天气还冷，都下不去水，遗憾
4	真的名副其实的金石滩，真的是石滩来的，不过颜色挺好看的，附近很多奢华场所
5	风景很棒！一般七八月去可以下海，再早或者晚了就冷了。不过七八月人非常多，吃住涨价幅度也很大~~
4	周末还没有弄好，特别是没有什么吃的地方。住呢，我们自己租的公寓150，貌似这价钱算是便宜的了。
5	去的时候，是五月份，气温还不算高，脚泡在海水里，透心凉，当时也是醉了。
5	喜欢那里的海滩和礁石，在那里捡过螺，游过泳，美好的回忆~~~
5	金石滩就是些比较奇特的海边悬崖峭壁和岩石
5	南方没有石滩的海滩 捡捡石头倒也很有乐趣
5	很漂亮的海涛，很美，值得一去。
大海啊大海，我马上就要走了，[委屈]
5	海岸很漂亮，很美，海水也很干净，在沙滩眺望海平面，感觉很好。
5	金石滩如其名，沙子是金色的，就像金沙一样，海很蓝，下海游泳很开心！
4	千万别在旅游旺季去，人多的要死。水质一般
5	金石滩风景区是大连比较好的景区了，质量很好，很有大连的特色，海很干净~
2	大爱大连，风景漂亮，不过环境不太好。空气不好
4	金石滩还是比较不错的，就是石头比较硌脚。
4	如果时间有限，就只去金石园和黄金海岸就好，时间够就去核心景区，景色都 不错
5	国家级公园，延绵起伏的海岸线，好美！
5	很多人下海游泳，我们就在沙滩上挖城堡，很好玩！
5	夜晚过去 听海的声音 那种感觉 说不出来
5	骑个双人车，三人车跟朋友绕着海边溜溜转转，很不错
5	不用去买其他门票，直接往前走，沙滩免费
5	太美了，坐轻轨直接到金石滩站，大海很干净，沙子很细
5	沙子很细，海很蓝很干净，就是得做好防晒，去一天晚上回来就变黑了
4	大连最好的沙滩，也可以说东北最好的沙滩，在渤海算不错的了
4	海滩边上还是很好玩的。吹吹海风，10月份有一点冷。建议不要下海游泳。
5	干净，没有多少人，蓝色的天，蓝色的海
5	沙子不错，就是门票有点贵，景色很好。
5	很棒的景区，去的时候是暑假，人相对较少。
4	大连滨海国家地质公园，沿滨海路从星海广场至老虎滩
4	一个很大的海滩，旁边有一艘军舰，可以上去玩，很便宜。
5	很好的地方风景优美，当地人很好，风俗不错，是个旅游的好地方。
5	位于金州，在大连火车站坐轻轨三号线可以到达，票价8元，风景挺不错的，不过大风天气就不要去了。
5	金石滩是国家五A级度假区，非常的美丽！值得一看
4	很大哦要做公园的车  去散心还是很不错的  看着海滩真是一望无际的感觉  很舒服
5	去发现王国，然后去的金石滩，很漂亮而且干净，沙子软软的
4	在这里可以和大海近距离接触，看着一望无际的大海让心情特别的方松！
4	大连金石滩三面环海，相信大家都应该有对大海的向往吧
4	金石滩是大连的一张名片，有很多好玩的都在这
3	很显然边上的发现王国比较有意思，金石滩真是没什么可玩的。
3	没有想象中的好 都是一些地质景观 一些石头 感觉没什么特色 不过风景挺美的
4	发现王国很好玩，累了到金石滩走走，很不错。
3	一般吧，在国内算不错了。海水还算干净
4	大连最好的看海玩水的地方了，唯一美中不足的就是离市中心太远了，差不多50公里
3	外面沙滩上全是海带，贝壳堡也就那么回事。
5	金石滩的海景特别美，还有发现王国让你找回童年的回忆，金石滩蜡像馆各位名人蜡像栩栩如生
5	去发现王国时路过，坐快轨最后一站就可以到。据说挺著名的，保护也比较好。
5	海很干净，旺季人比较多，淡季去就很舒服
4	虽然在郊区，不过海水的质量挺好，适合下海玩耍。
5	去过的朋友还想去第二次，你们说了。
4	金石滩算是大连最出名的海滩了，水质还是很好的，只是个人不喜欢石子的海滩[调皮]
5	沙滩很好，很适合下水，去的时候海浪很大，玩的很尽兴，人很多。
4	游泳的人很多，但是那天有点冷就没下水，挺遗憾的
5	地质公园核心区，是金石滩最精华的部分
4	还算是可以吧！也算是比较好点的地方了！
5	金石滩金黄的沙滩迷人的海湾我喜欢冲浪的感觉
5	金石滩国家旅游度假区位于大连市金州区的东部，距大连市区58公里，有“奇石的园林”之美称。
5	漂亮的沙滩 名字也很好听 金石滩
5	大连站坐轻轨就能直达 绝对是个休闲度假好去处！！
5	石头。。好咯脚。。。。不过算是大连最干净的海了吧。还抓了很多水母。
5	大连比较美丽的海滩了，在金州开发区，虽然远但是值得一来。
4	大自然鬼斧神工的龟裂石，这些奇石非人力所为的哦。
3	沙子比较咯脚，海水并不干净，没觉得比戴河好
5	这里的海要比秦皇岛 天津的海干净很多很多。特别的安静，特别的自然。
5	主要去的蜡像馆和奇幻馆，发现王国挺赞的
4	离大连有点玩，9月份不人多，海边不是沙子是小石头
5	绝对要去的地方，地质公园上山的楼梯，一路走一路欣赏。
5	买核心景区的票就够了，套票的其他地方根本没时间玩
5	酥软软的海滩惊恐的撒子的景色真美啊。
4	就是离大连市中心远，从大连站坐快轨过去还得55分钟，黄金海岸还是很赞的。
5	走了一天，实在累得走不动了好多地方没去。金石滩是砂石类的
4	值得一去，建议有自我陶冶人士尤为。
5	从大连站坐快轨55分钟到金石滩，步行到黄金海岸十分钟，去的东边这几区，边玩海水，边拍照捡石头。
4	很干净漂亮的沙滩，有时间大家可以来这里玩耍
5	很漂亮的沙滩，还会有人买海鲜，挺好吃的
5	大连风景最美的地方，景点很多，一般人体力会不支，其实去地质公园看看就很好了
5	来了，绝对不会失望。来过，一定还想再来。一海一世界，金石滩等你！
4	真的是黄金海岸啊，大连最好的海滩了！
2	实在不敢恭维啊   水中垃圾实在不少  沙子沙滩都下不了脚  请我来我都不来了
4	相当的美 旁边的发现王国更好玩
5	海滩上有好多海带，沙子相对于其他地方来说很细。
3	金石滩沙滩不错，人很多，就是要防止咯脚。
5	很喜欢，细细的沙滩，水藻很少，地方很值得去，就是去的时候还是有些冷，水超级凉的~
4	假期去的，人超多，没有想象中的那么好，可能是人太多的原因吧
4	套牌没必要买，值得去的也就是核心景区的地质公园和黄金海岸，其余的都是充数的。
5	2011年小部门同事组织的团建，环境很好。
5	大连这个很出名的，也很值得去游玩。
4	还不错，丢了的相机给找回来了，棒棒哒
4	海还可以，景区很大，得坐巴士或自驾，人很多。消费挺高。大连这个地方，除了海，其他景点so so
5	除了黄金海岸以外还有许多景点，黄金海岸的水还可以，比较干净
5	这个地方是一个五星级经典，有好多分别得景点
1	海水~没那么干净
真的是石头滩~~
传说中的“心”形石头，很容易找到。
4	放假人为什么人那么多是哦不是，多数人想玩哦了！但是我们得时间好像很不能太浪费了！像去就去！
5	绝对赞！夏季去很舒服，还有发现王国。
5	暑假没回家先去了大连，当时人不多，金石滩很漂亮
5	碧海蓝天，气候适宜～好羡慕生活在这里的人们～
4	玩得好累啊！一会儿去看海，一会儿看……………………你们觉得不累？？
4	沙滩上躺着舒服，下次找个人少的时候去
4	海边走一圈，海边有渔民正在捞海带。人很少，还是蓝色的，
5	不错错不错呢，感觉很好，有空可以去看看
5	金石滩各种展馆都非常有意思，夏天还有沙雕大赛
5	一个很犀利的海滩，感受到北方海滩的伶俐与粗犷
1	请问想在金石滩玩好需要多长时间？
3	沙子里面好多小石头。。很硌脚。。没传说中的好。。跟青岛差的不是一点半点
5	大连海滨国家地质公园值得一去。自己玩，玩儿了一整天。
2	没有想像中的有意思，园区很大，但是都千篇一律，不过是有海的地方，都差不多
5	看着柔和的海风翻起的浪花，走在一望无际的海滩上，蛮舒服的[微笑]
3	沙子没有想象的细，阳光好烈，5月去的
5	六月下不了水 就在滩上捡石头[汗]
5	海滩上基本是用小石子铺出来的，光脚走上去会有未知的感觉，呵呵
5	从滨海小路上远眺大海的感觉绝对是仙境般的感受！！！
3	每次去大连都不敢光脚玩水，海滩石块太过于锋利，吹吹海风还不错
5	大连风光最好的地方，真正的自然风光去大连我肯定必去。
4	挺好看的，不过经验不足，安排的不是很好，所以玩儿的都很仓促，下次有机会再来一次。
5	这里的沙滩金黄色，在阳光照射下就像是金子一样，只不过沙子不是很细
5	海岸很美，沙滩大，虽然沙石是从别地方运来的，但是与景色融合在了一起[可爱][可爱][可爱][可爱][可爱]
5	超级赞，很干净，就是不要旺季去才好
5	发现王国 等等旅游景点 都在金石滩~
3	大连的海，除了没开发的地方，其他地方的海没法看。
5	非常赞的一个地方，海水比市内好太多，清澈见底，还能在沙滩上捡到海星。
5	人少，沙滩细腻干净，曾经干净到可以赤着脚在金州的马路上走。
5	绝对的美！必到地，什么时间段的美都不一样。沙子是小石头的，要准备好拖鞋哦
5	金石滩旁边的发现王国真的很不错哦
5	5A级国家景区，黄金海岸驱走夏日的炎热。
5	近海的海水不是很干净，建议人少的时候来，尤其是傍晚最好，不晒空气还好。
3	北方的沙滩不如南方的细腻，如果不能游泳真的觉得不好玩
5	和闺密坐在海滩上吹海风 看海景 嗑瓜子 聊聊天。很美好 就是扎脚
3	全是石头挺没意思，站在上头还挺隔脚的
5	这里的海很蓝很清澈，天海一片。先到沙滩玩玩海水，然后租辆自行车沿海骑行。
5	去了发现王国，但是当天下雨，只玩了最刺激的项目
5	金石滩里的沙子真的细。我每年都会去。
5	轻轨过去很方便呢，去的时候是阴天，但是抵挡不住看大海的心情
5	金石滩是大连一定要去的地方，风景优美，地方也很大
5	这真可谓是石滩～没有期待的细纱！海边走走也还好！吹吹风！
4	这边的海水还算干净,人还没那么多,
5	在东北，真的挺难见到这么纯净的海滩了，虽然在金石滩是我第一次看见大海，但第一次就足以让我爱上她
2	我去4月份去的，天有点冷，有很大的海风，坑内需要夏天去才好看吧
5	高尔夫球场，黄金海岸，发现王国，都很不错
4	推荐  特别是春秋的时候  夏天有些热了  冬天又是另一个感觉
5	前一阵子去的海边，那天天空好蓝，映的海水好美。
5	这里的海特别的清澈，看了就有想置身其中的冲动啊！！
4	我最喜欢的浴场，超级干净，墙裂推荐！
5	石滩不错，很干净，少见的没有太多垃圾。水也很清
5	之前陪女朋友一起去的，可以坐快艇到海里去，挺好玩的
5	美丽的沙滩，可以去散散步放松一下的
5	相比之下这里的海水要比星海广场好上一点点。而且离发现很近。两个地点可以一起玩啦
5	在初秋的时候，海边只有自己，面对着大海，诉说自己的心事
5	从大连火车站坐轻轨直达景区，我选择的是自然景观路线，海岸线特别美
5	这里的沙滩虽然不是那种特别细软的沙子，但是也能在这里找到不一样的感受
5	沙子没有想象的那么好，海岸一般吧！
3	金石滩的沙子和环境比三亚还是有一定的差距的
4	在这里休闲两天不错，离发现王国很近 ，一些展馆收费的不建议去 没意思~
5	金石滩是个好地方，以前各种活动都去那，个人认为金石滩是来大连必去的地方！
4	就可以，不如南方海滩沙质好，水也太凉了些（我8月去的）
4	好像是这里，08年去玩的。吃了很多烤串！
4	夏天去应该是美丽的，四月份去海边的风真大啊
5	金石滩的海很漂亮、但是里边好玩的地方更多、最喜欢那个3D艺术馆了、还想在去
4	海岸线还不错，当时阴天，但是游客还是比较多，对我而言那里有不好的回忆。。
4	石头很多 石头特别多 石头非常多
5	景色不错，好玩的很多，就是有点远，来大连必去
5	水质超清，砂子超细，只是骑着摩托收停车费的黑保安大煞风景。
5	金石滩很美丽，但只短暂的停留半个小时，还没玩儿够，下次再来。
5	坐轻轨过去，挺好，建议跟团，自己巨累。
4	还不错，整个金石滩很大，景区范围内包含了地质公园、发现王国等地方，单金石滩还是比较美的。
5	沙子很细腻，适合带着帐篷去玩哦，可以宿营，真的很不错哦。以后还会来的哈。
4	非常美，尤其是国际广场，海美，路边的树，风景也很美
5	大连水最好的地方了吧，还行，值得推荐，没来过的可以去
5	海边很舒服，看看海，心情也好，大连最好的海滩了
5	超级美 当然也很多人 值得一去
4	晒晒太阳，踩踩海水，之后发现自己被晒成“包大人”了！
5	绝对开放的大海 海边风景超级棒
5	海滨公园里柔软的沙子配上便利的服务设施。赞
5	非常漂亮的一出海滨  适宜游泳   对喜欢大海的游客而言  这里简直就是福地。
5	吹着海风，看着海景，一切的烦恼都没有了
3	十里黄金海滩，但个人认为比青岛的差远了
5	五星真的很美，个人觉得来大连旅游绝对要来这里看海
5	美丽的海滩 好玩的项目 值得一去
5	这里一定是来大连必去的地方，超级美丽
5	小时候春秋游去的，记忆犹新，不愧是大连的黄金海岸
2	不喜欢，商业性太浓了，全部是人工景点
4	感觉还可以吧！现在的大连污染好严重。。。。。
4	沙子应该是大连最细的了，风景超好！
3	沙滩，大海，让人觉得有一种热带的感觉
4	是我的问题么……感觉海水没有照片上那么蓝
4	在这里可以看到粉红色的礁石、金黄色的石头、独具特色的龟裂石头，好美！
4	觉得是大连几个海边最好的地方了，景色舒适，周围娱乐设备也很多
5	美就不用说了～中外游客都会去～～可爱的洋娃娃真是漂亮
5	走在金石滩上，感受着迎面而来的海风，特别舒服
5	值得去的地方。很多场馆，离发现王国也特别近
4	里面都石头，爬的时候注意，看好小孩，景色单一，但值得看
4	大连的海还是挺清的，地质公园还行，别的都酱油啊...
5	和青岛的海完全不一样，更加享受了。
5	金石滩的沙质很好，可以骑自行车~但是夏天人太多···
4	细细的沙滩。这是和室友去的第一地方[抓狂][抓狂]
5	沙子很细，7.8月去的时候，到处都是人。
5	喜欢海边的小伙伴么可以前往的地方！
4	金石滩是大连的两个国家5A级景点之一，是好几个景点在一起共同构成，值得一看。
4	这里选季节，我喜欢这里不是夏天的清爽，而是冬天的一份安静和湛蓝
3	这里卖海蛎子的值得一尝，原汁原味，是我在大连吃过做好吃的海鲜。
4	夏天去比较合适，9月以后水就凉了。没法下海。
4	有海有沙滩，清晨的大海是安静而和谐的
4	在附近瞎逛逛吧，因为赶着开车回京，没怎么太玩！
4	可以去看看，感觉还不错，要是说特色呢也不算，很多城市也有的。
3	虽然与三亚的海滩感觉不同，但是还是值得一游
4	去的时候是阴天，没看到多少金色的沙滩。倒是海水不清澈，有机会要再去一次
3	感觉超级棒，沙滩的沙子很细。夏天去可以游泳。
5	金色的沙滩，温柔的海水。谁都会有一个愉悦的心情
4	和同学们去的第二个景点，能玩沙子，不错，海水很清，见到了很多贝壳和海带。
5	沙子被污染了，不是很干净，但大海还是很美的，喜欢
5	不需要走太远，搬把椅子坐在海边，看那潮起潮落，忽然耳畔传来了儿时的歌谣。
5	海边挺美的，沙子很细，夏天去可以游泳
5	大连金石滩是国家级风景名胜区、国家级旅游度假区、全国首批国家AAAA级旅游景区
3	说实话我不太喜欢这里的沙子，不是很细腻，踩上去不是很舒服···
5	我觉得简直美爆了，太喜欢了，心情一下开阔了，推荐地质套票
4	去的时候是淡季~还可以。海鲜很便宜。
5	沙子里面有玻璃...  必须穿鞋... 水也不干净
5	很美的沙滩，推荐值得一去。很好玩很开心。
5	很成熟的旅游区，有主题公园，更有绝美的海景，只要带着好心情一切就完美了
5	特别干净的海，特别的蓝。去的时候是冬季，虽然比较冷，但是天气特别晴朗。只能用美丽来形容。
4	沙滩很不错，有小贩卖零食，个人感觉喜欢吃
4	还行吧，去的时候很冷，普通的海滩吧，空气很好
4	景色秀丽，相较于大连其他海滩来说，这里相对比较干净了
5	金石滩，顾名思义都是石头，很少有细沙
5	海很棒 蜡像馆和奇幻艺术馆还不错 整个的规划很棒 其实沙滩不太好
5	大连最好的沙滩  最美的海景
5	北方的三亚''差不多吧''只是不是细沙
3	大学就在大连念的，但是，总觉的不清楚他的故事
5	整个大学最美好的回忆铭刻在了这里。。。
4	沙滩不是很干净，大家都保护环境就好了。
5	环境非常好，海水超级蓝，旁边的高尔夫球场超级高端大气上档次
4	中国第一个国家级旅游度假区，石头很有特点
4	那里是不是很漂亮啊，我也好想去哦
4	门票有点贵，沙滩还好把，就是非常的大
3	个人觉得很一般，我们坐游艇往返小岛之间，感觉还不错，门票很贵。蜡像馆去了很失望。
5	全是石头，捡了很多漂亮的石头，去就别脱鞋了，很硌。。
4	大一的时候的校区在这里，没事干就骑车去海边，真心很不错。
5	蓝天，阳光，大海，沙滩，很有意境的去处！
2	有一家能坐在海边吃海鲜的饭店，挺不错的
4	景点不错，还是挺漂亮的，就是人太多，垃圾也太多
4	很美的地方，因为看的必要匆忙，没有细细品味！
4	靠近发现王国，玩差不多了方便去发现王国，还可以租到双人自行车，就是游人乱扔东西，垃圾不少
5	海附近天气真的好，万里无云，城市化的时代很少见！！！！
4	大连的又一个象征，旅游者的聚集地，作为我的第二故乡，我却只来过那么一两次，有机会要好好转转呀
5	可以在沙滩上游玩，是个游玩的好景点，
4	没传说中的那么好的夸张，还不错吧
5	七八月份过来，的确不错，小海风，细沙，到此一游吧
4	还不错吧  风景挺好的  空气也很好
4	情侣漫步，小孩堆沙，还有海上设施玩！
5	夏天必去的浴场。超棒的大浪。还有那沙滩排球。想想就觉得美[调皮]
4	金石滩国家旅游度假区位于大连市金州区的东部，距大连市区58公里，有“奇石的园林”之美称。
4	很多游乐设施 欣赏海景的同时也能尽情娱乐
4	还是比较喜欢不要门票的嘛[害羞][得意]
5	很干净的沙滩，很清澈的海水……到大连洗海澡就来这儿吧……[棒]
4	黄金海岸，柔软的沙滩，蓝蓝的海水，美不胜收。
4	这里的景色完全是原始的自然景观，人为点缀的景色很少。
3	沿着沿海公路骑车路过有停留，感觉一般般。
5	可以在海边花些小船，感受下夕阳西下的感觉。
5	坐大连的轻轨终点站就是这里～旁边就是发现王国～周边还有蜡像馆
4	去的时候下着大雨，走到黄金海岸的时候，沙滩都没有几个人，晴天的时候应该很美吧。。
4	一处阿拉伯风格的小亭，配上周围的山景海景，美极了。
4	冬日的大连进入休渔期，渔船大都停靠在港口里。
4	金石滩地质公园位于金石滩景区。离金石滩快轨站还有一段距离。
4	还行，主要看名字，金石滩
5	还没有去海边玩过呢！好想去海边
4	沙滩还可以 虽然是人造的
5	挺漂亮的一个地方，沙滩比较细腻
5	环境不错，景色挺美的，沙子挺细腻。
4	长长的海滩，迷人的女孩，蓝天，碧海。
3	这地方太美了，我一定要去，就春节。
5	金石滩景色特优美，波光粼粼
4	海滩环境不错，空气清新
5	环境很好，空气特别赞，没有雾霾~~
5	沙滩的沙不细，还是有点不习惯
3	空气很好，至少没有雾霾。。。。
3	去看过南海北海后觉得渤海很脏
5	回归大自然，放松心情好好好
3	有黄金海岸，生命奥秘馆等
5	很美 超棒的一个景点 推荐
5	环境非常优美，来的很值得
3	美丽的大上海
4	不知道这里在哪，还没去过呢
5	水凉。很清。水质量很好，玩的很开心
5	很美的沙滩，值得游玩
5	美丽浪漫的旅游区…………………
5	你们觉得了，我觉得还好
5	十里金黄沙滩，碧水蓝天醉人
5	很好玩！蜡像馆的蜡像很逼真！
5	大连很著名的景点，很棒很好玩
5	很漂亮，夏天经常和朋友一起去
5	漂亮，婚纱拍摄好去处
5	浪漫的地方，情人聚会的好去处。
4	三面环海，冬暖夏凉，气候宜人
3	没什么意思水深坡度大
5	非常好！
5	很好玩，推荐夏季去玩
2	开发时间不长，环境现在是不错
3	没什么特别感觉，去不去都行，不去
3	相比浴场 人比较少
5	绝对的五星
4	水好沙滩好
4	在发现王国边可以玩海…
5	旁边有个游乐园。比较大。
5	水很好，小石子很多
3	坐马车去看沙滩不错支持
5	石头比较大，海滩水很漂亮！
4	比较干净的沙滩，沙滩都是鹅卵石
5	海边好去处，沙滩很多人呀。
5	大连最美丽的海岸线
5	沙滩夕阳如画漫步
5	怡人的海边
5	把自己抛到海里纵情一回
5	金色的沙滩，凉爽的海风！
5	海很蓝，沙滩里的沙很细。
5	很好玩，景色怡人，夏天的好去处。
5	情人谷，这里也有一个
2	感觉不错，环境可以，空气也好
5	很好，我很喜欢这，以后我会常来的
5	最美的黄金海岸！
4	环境可以 乘车方便 推荐
3	水脏，还是青岛漂亮干净些
5	美不胜收！
4	总体感觉还行。没什么特色
5	大连金石滩可好玩了，，，，
3	无聊，就是无聊，建议坐轻轨去。
5	环境很美，适合情侣
5	很美的地方,我们一家人去了!
4	夏天来这里玩玩吧，好玩啊
5	5a级景点，海水清澈，好玩有趣
5	环境优美，风景如画，海水清澈
5	海水清澈，空气清新，环境优美
5	海水清澈，沙滩细腻，人人向往
5	乘坐轻轨很方便，碧海蓝天
5	风景优美，环境怡人，流连忘返
5	这个季节去金石滩正好
5	好地方好风光不错哦优点不少
5	总体感觉还不错。。。
4	很漂亮的沙滩，干净，喜欢看大海
5	脚踩在沙滩上感觉吵舒服。真的
4	挺美的还回来的哈哈[微笑]
5	很浪漫的海滩，很美好~值得一去
5	浪漫之都，时尚大连，不错
5	金石滩的水非常清，沙非常细。
5	很好
5	沙滩细腻，海水清澈，空气清新。
4	位于大垄，与发现王国紧紧相连。
5	沙子还是差点意思
5	门票大约多少，学生有优惠吗？？？
5	环境优美，空气清新，值得一去
4	金石滩风景奇绝，让人赏心悦目。
4	大连最好的沙滩
5	大連旅遊金子招牌
5	海滩很干净，是个拍婚纱照
5	环境优美空气新鲜的好地方
5	很不错
5	大连旅游必来胜地之一!
2	还行吧
5	漂亮人多地方好美丽舒爽心情好
4	海水比较干净，就是现在还有点凉
5	来大连也是必去的地方很漂亮！！
5	是一个海边，没有什么特别的感觉，
4	下着小雨，漫步沙滩，感觉一般。
4	跟海南的相比沙子还是差了一点
3	蓝天白云，金沙滩。
5	海滩，还可以，比较好
5	5A级旅游景点，有公园，很棒！
5	环境很好，空气也很好，景色很漂亮。
4	国家级旅游胜地，去看看吧，还不错
5	风景超级不错哦 值得一去
5	海浴的好地方
4	很漂亮，冬天去的，依旧美美哒
4	很美的海滩。
5	太美的海边景色，值得一游的，赞
5	海水清澈，空气清新，值得一去。
5	干净的景点，环境没的说
5	海水清澈，交通方便，空气甜甜的
5	总体感觉挺好，环境相当好
5	沙子细腻，海水清澈，空气好。
5	环境好，海水清澈，风景如画
5	碧海蓝天，鸟语花香，环境优美
5	海水清澈，环境很好，游人多
5	5a景点，海很美，游人多，环境好
5	环境很好，游人挺多的，5a级景点
4	石头真是漂亮有神奇，不错。
5	环境很好，游人很多，适合游玩
5	环境好，沙滩细腻，风景如画
5	沙子细腻，游人很多，海水清澈！
4	沙滩非常好，空气好，适合玩耍
5	海水清澈，沙滩细腻，坐轻轨可以到
5	环境好，空气好，海很干净喔
5	大海壮阔美丽，清澈无比，赞啊
5	很喜欢这里………夏天的好去处！
5	美丽的海滩，吸引着游玩的客人们
5	海滩美到爆，环境好，空气清新！
5	海水清澈见底，游客众多。
5	海滩美丽，适合拍照，赶海，垂钓
4	浪很大，差点拍里面去！
4	当天有浪……没下海……不开心……
5	需要坐船，迎面大雾，推荐。。。
4	环境优美空气清新，很棒！[微笑]
5	10里黄金海岸，来了不后悔
5	美丽的海滩，风光无限好
5	很喜欢大海  值得一去
5	高中时全家跟团去过，感觉蛮好的
4	感受了大海，沙滩也不错。
4	大连最美的海边景色，夏天必来。
4	还不错，这里有化石哦～
4	夏天可以和朋友一起去游泳！
5	夏天游玩的好去处，非常漂亮。
5	大海啊，全是水啊，大连很美
4	要有车自己开着玩才方便！
4	黄金海岸，海天一色，建议夏天前往
5	[微笑]好喜欢
5	走在海边感受不一样的感觉~
4	大连有名的经典哈哈哈还会来
5	沙子硌脚
4	风景不错 就是门票有些许贵
5	风景秀丽的好地方，很美的哦！
5	很不错，就是人太多了→_→……
5	名副其实，真的颜色很艳
5	挺好的
5	这个名字吸引我去的，景色不错
5	可口可乐来咯哦哦哦快乐
5	很美
4	金石滩的石头多，有小鱼，有趣
4	开车来这里玩的人很多的。
4	那里好冷的吧？
5	这个地方外地人值得一来
4	沙子很细腻，空气特别好
5	大连经典景点之一，里面项目很多
5	超级喜欢金石滩这里，水清人少
4	沙子都是金黄色的，很漂亮。
4	太好玩了这里的沙滩。
4	挺美丽的地方给力啊[生气][生气]
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行
5	我喜欢在金石滩上晒太阳
5	很漂亮的一个地方，去看看不错。
4	这个也没详细玩，看了一下而已。
5	跟弟弟去得，很不错得
3	去过几次，今年也去了，感觉还行
5	喜欢一切有海的地方，可以听浪声
5	还可以吧，就是里面的东西套贵了
4	风景很美，海蓝天也蓝，很漂亮
5	风景非常的不错，赞一个。
2	如果有结婚的可以选择这里
5	海滩非常美，一定要去奥
5	风景优美，很漂亮的地方，赞。
5	大连很美 我们都很喜欢这里
5	空气新鲜，气候宜人，人比较少
4	挺好的旅游景点，人总是很多。
5	风景优美，海边沙滩干净好玩！
5	好地方，值得一游，给个好评
5	不错的哦，很棒！！！
5	这里的玩头还挺多的！
2	挺好的，可以去
5	海边沙滩挺好的
5	唯美金石滩，秋天更有独到风味
4	没有去过，但是听说还不错
5	8月份去的，人很多，水质还不错
3	水比较清，沙滩是小石头哦。
4	这是非常美的一个海滩。[调皮]
5	水清天蓝沙软意浓
5	沙子很细，天高云阔，特别适合下海
5	蛮好的，海很漂亮，沙子很细
5	金石滩公园，旅游团必去的地方
5	这儿的风景原始自然，非常不错。
5	发现王国，蜡像馆……玩得地方很多
5	金沙滩，很美，一定要去，不枉此行
4	夏天来这边度假，还是很好玩的
5	只去核心景区就可以了，其他的嘛……
4	之前去停留时间太短没有玩够
5	看了一下照片，，很美
3	很漂亮，旅游休闲的好地方
4	扬帆起航，快艇值得坐
4	不错的地方 知道来一趟
3	挺好玩的，推荐一去，
5	大连的精华所在，亿万年前的造化
1	最差的海滩，风景不错海太差
4	海边岩石不错，有特点，值得一去。
4	挺美的沙滩，沙子也很软，推荐去玩
4	还好～
5	非常美丽的滨海城市.
5	挺好得
1	被坑了，没多大意思，就是看海来的
3	选择好路线，最重要的是天气状况。
5	海滩很棒附近还有发现王国…………
5	挺美的一个地方，海鸥好多的说
5	死啦贵，还算干净相对其他海滩。
4	景色不错
4	记忆中：大海、沙滩，朋友玩的很开心
5	赞，风景很棒！
5	就是金沙滩吧，
5	金石滩很美，我爱大连。
5	地质公园的海岸线风景很漂亮！
5	大连旅游景点必去得地方！
5	夏天时租个自行车骑很好
5	海水很清澈，很广
4	一般般吧就是天然的海边还可以
5	出海挺好，天气好还能看见海豚，
4	美丽的大海，美丽的金石滩。喜欢。
5	砂质很好啊，夏天去游玩的好地方。
5	这里是最能代表大连的地方，很美。。
5	很好
5	[微笑]
5	天气不错，浪很大[调皮]
4	大连，一个非常美丽的海边城市
4	风景挺好的
4	金石滩的沙子很舒服，还不错
5	绝对值得去的经典景点
3	沙滩不够柔软，好多石头
3	海滩很赞，人不多，适合休闲度假
5	上了四年大学的地方，风景很美～
5	好玩，大连美美滴，夏天也还好
5	非常漂亮，非常干净，很舒服的地方
5	喜欢海就来这里,沙滩海水,不错
4	好！景色美！游泳的首选！沙子好！
5	好棒好棒不错的诶。特喜欢
5	不错，风景好，就是五一有点冷～
4	很棒的沙滩。不要钱哦~~很棒的。
5	金石滩的海水真的不错
3	挺漂亮的，慢慢走，，
5	让我第一次有海边记忆的地方~~
5	金石滩，是华北地区最美的海滩！
5	漂亮的景色，是值得一去的地方
4	赤脚在沙滩上走走 真不错
5	漫步在沙滩上是一种享受！
3	细沙，海水，阳光。极其爽
5	不错的地方，值得一去。
5	黄昏的时候，景色美的没话说，浪漫
4	海滩真的好大、、一片海洋一望无际
4	阳光特别棒，真的是金色的沙滩。
5	美丽的海滨城市
5	有点冷，风大，季节不对
3	过去海边游泳，烧烤比较合适而已
5	金石滩，真的是金石滩！
5	风情金石滩，看海好去处！
4	美景主要看心情
5	大赞，超级好玩
4	还行吧，海水有点脏
2	大连的沙滩太差了，其实就是石子......
4	就是有点远，不过还是很值得去。
5	水不错，沙子太粗。
5	水还可以，就是沙子太粗，
5	就在家的附近，每年必去
4	去看吧！还行！
5	大连难得的沙滩，值得去
5	真心不错，景点多
4	看海
4	坐车转了一圈，感觉还是挺好的。
4	海滩上晒太阳好舒服！就是人偏多！
5	大连的海滩，确实不错，就是人太多
5	海风吹的很舒服
5	海水干净，风景也不错
4	景色很美，但没有什么好玩的。
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行。
5	漫步在沙滩上别有一番滋味
5	夏天去的，很好，阳光，沙滩，美女……
5	可以看海上升明月！太美了！赞一个！
3	不错
5	纯自然景观~地质公园很赞~推荐！
5	最爱的沙滩，浪漫闲适
5	浪漫
2	沙脏水臭
3	还好吧。
4	很美哦
4	最喜欢的一个海滩
5	相对来说人不多，是细沙子，不错！
5	还不错
5	海边很漂亮
4	太漂亮了，太美丽了。令人心胸开阔。
4	别样的海滨。
4	這個很必要去的，呵呵，海浪真大
4	避暑勝地、人潮洶湧
4	阴天的海
4	海边雕塑
4	海边儿烧烤 一年两次
4	被海浪冲上沙滩上的石子，贝壳
4	很干净的小石子
4	偶尔有两艘渔船漂泊在海上。
4	冬日的金石滩
