5	橘子洲是中国国内最大的一个内陆湖，到达橘子洲可以乘坐地铁到达橘子洲站下车，出了站口可以选择步行，也可以选择观光小火车，还有可以乘坐游船游橘子洲。橘子洲盛产橘子，大家来橘子洲的时候可以购买一些，尝一尝。在橘子洲的最一头，拥有世界上最大的毛泽东青年雕像。这个雕像也是按照毛泽东同志年轻时期做的。前面还有一个指点江山的石碑。当面毛泽东同志和他的同事们就在这里工作。岛上植物茂盛，非常的美丽，竹子，橘子，蝴蝶，等等汇聚成一片，美不胜收。而且在每周星期六晚上，在长沙的橘子洲上会有烟火表演，晚上20点30分开始，20点50分结束。
4	长沙橘子洲头看千古风流，长沙素来以灿烂的古代文化名扬天下，名城、名人、名山、名校、名产孕育了这座城市千年的历史神韵和文化氛围。长沙历经沧桑，以其深厚的湖湘文化和丰厚的人文积淀著称于世。桔子洲头位于湘江中，洲上植有柑橘数千株，金秋时节，硕果累累。环境优美，空气清新，园区里有电瓶车，是值得看的一个景点。
5	独立寒秋，湘江北去，橘子洲头。 
看万山红遍，层林尽染；漫江碧透，百舸争流。 
 鹰击长空，鱼翔浅底，万类霜天竞自由。
这是毛主席笔下的橘子洲， 橘子洲是免费的景点，每年的五一至十一之间每周六的八点开始都会放20分钟烟花，非常的漂亮哦。其它时候橘子洲也非常值得一起，里面有20块单程的观光车，直接到达橘子洲头，会有一个毛泽东的巨大脸部雕像，因为橘洲是最长的内陆州，体力不好的小伙伴，建议你还是坐观光车吧，一路走过去真的挺远的。关于上橘子洲现在特别方便，地铁2号线有橘子洲站，可以直接坐到州上，比以前方便多了
5	橘子洲是湘江上的一个沙洲，上面风景特别的好，各种植物茂密，绿油油的草地，能够充分体会毛主席《橘子洲头》里的诗句：看万山红遍， 层林尽染； 漫江碧透， 百舸争流。 橘子洲面积还是比较大的，可以步行，也有环游车坐。里面有一个巨大的毛主席的雕像，还有指点江山、橘子洲头等一些石碑。想去橘子洲游玩的可乘坐长沙地铁2号线到橘子洲站下。想欣赏橘子洲焰火的可乘坐长沙地铁2号线到湘江中路站下，往南步行至杜甫江阁附近为最佳观赏位置。
5	长沙市的地标，临江沙洲，漫步在这里的小道上，吹着河风，也有些惬意。建议找个天气好、能见度高的日子，临江散步，眺望城市风光，与青年毛泽东雕塑合影。另外，橘子洲的烟花，也是长沙最大特色之一，时间不定，可以参考长沙旅游网了解讯息。
4	远处几栋高楼是万达广场。橘子洲大桥设计很不合理，如果从现在摄影点那边(南面)步行下桥的话，要走很长一段引桥才能回到图中的地铁站，费时费力；而如果在另一边(北面)的话就可以通过楼梯直接下到橘子洲，省时省力。
4	游完了橘子洲，我建议下午去南门口步行街吃个饭毕竟离得也不远,步行街内还有很好看的火宫殿南门口周边可谓是长沙最繁华的地方了，这里不仅有著名的长郡中学，旁边的步行街也有光谷的神韵，而步行街中还有一个火宫殿。火宫殿不仅是拜佛奉香的地方，同时也是各种小吃百花齐鸣的地方，湘菜馆和臭豆腐门前也都挤满了人，乍一看火宫殿还有点像上海的城隍庙，只不过它的规模要小得多。在南门口还有一面独特的墙，墙上挂有匾额“火宫殿金砖照壁”。但其实并不是真正的金子做的砖头而是明朝初期皇宗朱氏向湖广征用的将用于修建明朝首都应天府的砖头，因其身份显赫故而称为“金砖”。
4	旅途有点长，大家都有点疲惫，开始找宾馆，我们选择在岳麓山靠近东侧住一天，方便登山和去橘子洲游玩，住的是易夜连锁，离地铁也近，车可以停到对面四院的停车场里（市内停车很费劲的，不要奢望免费的了）。本打算给她们放到宾馆自己爬岳麓山，结果躺床上就起不来了，今天确实有点累，另外考虑第二天还要爬衡山，最终放弃了岳麓山，而是美美的睡上两个小时到6点起来，跟她们三个人一起步行去橘子洲。
4	橘子洲是湘江上的一条小洲，是长沙最有名的旅游目的地之一，现在免费开放，景区内电瓶车20元/位，感觉还是有必要坐的，要是徒步往返橘子洲头，大概得1个小时。在洲上可以近距离感受湘江水的清澈，远望长沙城市的繁华。
4	本来在橘子洲头漫步是非常惬意的，虽不是层林尽染，但也漫江碧透了。但现在这鬼天气什么都别谈了，直奔主题吧！坐了环保车直达毛泽东像前。这座雕像总高度32米、长83米、宽41米、总面积3500平方米，基座为纪念馆。雕像前人虽然不少，但不密集，找了空间架起三脚架一通自拍——不枉我这次辛苦的把它背出来！总算也能自拍几张了！跟着环保车一路开回去，一路上其实还是有些地方可以看看的，不少早期欧式建筑很漂亮，但是天空飘着毛毛细雨，让我实在不高兴再动身，于是一路又坐回到引桥下，步行去了坡子街。
4	走下去后基本算是进入了橘子洲景区，但是这里的标示非常不清楚，所以我差不多折腾了半个小时才算摸清了门道。下了桥后在地铁站旁有一个车站，但是这里不售票。建议下了引桥后就往右手边走，走大约10分钟左右，在马路的左侧有环保车的起始站，这里可以买票。
4	橘子洲是南北向的长条状的，像一根油条。地铁站，位于这根油条的北部。跨江大桥就在地铁站出站口的斜上方。自驾过来的，也是在那附近的地方下桥的。但是整个橘子洲最著名的就是南部的毛主席的雕像。如果纯靠走的话，从北到南往返要走三个半小时啊，如果你再观赏下一路的风景，我从1点半走到5点多才回到地铁站，加上昨天走的山路，这两天真的是要疯掉了。
4	从第一师范回来之后，回到青旅，全部人刚好去吃饭，南昌妹纸去了橘子洲头，我想着我这身体都快痛死了（走了一天啊），今天要是不去，明天更不会去了，走起。坐地铁去橘子洲头看毛爷爷的头像。 月亮多大多圆啊，想回家了，因为太冷了，那风刺骨啊。 今天芙蓉有说这个，可是没免费的票了，我就不去了。 最后受不了，这风这么大（江边啊），而且好冷，估计-5度了，还是花20块钱坐车溜一圈吧，
4	一出地铁站就看到好多可爱的小火车，该小火车环洲固定路线开，这么可爱的小火车真的是让人迫不及待想乘坐，票价是20元/人。小货车的票有橘子洲的各个景点站点，每上一次车，司机会打一个孔，也就是说每个站点只能乘一次哦，小火车每到一个景点都会停下车，游客可以自由下车游玩拍照，然后一趟小火车，有很多小火车在环岛开，所以等待时间不会太长，一般是几分钟就可以看见它，招手即停。
4	橘子洲头周六晚上八点燃放璀璨的烟火，烟花有各种形状的，最惊喜的是还有火红爱心型的哦，观赏烟花的最佳地点：湘江中路，潇湘中路，杜甫江阁，四方杨尊广场等沿江路线，请游客文明观赏，在烟花燃放期间禁止进入，以防发生危险。
4	一出地铁站就看到好多可爱的小火车，该小火车环洲固定路线开，这么可爱的小火车真的是让人迫不及待想乘坐，票价是20元/人。小货车的票有橘子洲的各个景点站点，每上一次车，司机会打一个孔，也就是说每个站点只能乘一次哦，小火车每到一个景点都会停下车，游客可以自由下车游玩拍照，然后一趟小火车，有很多小火车在环岛开，所以等待时间不会太长，一般是几分钟就可以看见它，招手即停。
4	橘子洲头周六晚上八点燃放璀璨的烟火，烟花有各种形状的，最惊喜的是还有火红爱心型的哦，观赏烟花的最佳地点：湘江中路，潇湘中路，杜甫江阁，四方杨尊广场等沿江路线，请游客文明观赏，在烟花燃放期间禁止进入，以防发生危险。
4	橘子洲从地铁出来就到，走几步就有托马斯小火车能带大家环洲游。说是洲，却造的跟城市里的普通公园差不多模样，如果不提醒自己，会恍惚只是在一个能看江河的马路上，忘却了是漂浮在江上。橘子洲就不介绍了，没什么感觉，倒是中途有个小小桃花林，很多人都在那拍照，小小桃花们很是喜人。（好吧小朋友说是梅花…）
4	饭后经转地铁来到了橘子洲头，长沙的必经之途。好在长沙的所有景点基本都是免票的，也算是省下了一大笔支出。长沙的地铁站也是有些许特色，随处可见毛主席语录，“务必使同志们继续保持谦虚、谨慎、不骄、不躁的作风，务必使同志们继续地保持艰苦奋斗的作风。”感觉每时每刻都被先生提醒。橘子洲头地铁站还是廉政文化的主题站，便觉格外有政治高度。
4	橘子洲果然名不虚传，到处都是触手可及的新鲜橘子啊，好诱人，好想摘一个来尝尝，但是出于人的基本素养，还是管住了自己的手和嘴，不过令人叹息的是你随处可见摘桔子的游客，而且摘完就随手仍在地上，真的很想吐槽，能有点做人的最基本素质，好吗？！
4	一想到等会汹涌的人潮，我们还是提前了两小时早早来到杜甫江阁。结果没想到橘子洲周末音乐烟火晚会名声实在太火，提前那么多，结果昨天踩好的最佳观烟火点早已被早早等候的人群淹没掉了，阿西巴！不过烟火真的好漂亮好漂亮，简直震撼人心！
4	橘子洲那个地方很奇怪,有一座桥,跨湘江。然后车子在桥上不可以停下来。我们问了好多人才找到方向,进入了橘子洲。那个地方好大好大,所以都要买个小火车的票。节假日有一点非常好,就是小火车非常多,排队很快。上了火车就可以看周围的风景啦。然后江上的风拂来,空气也很好,心情美丽的不行。一般都是坐到底站,就是有毛爷爷头像的地方,下来就大家努力拍照,看着毛爷爷笑容可掬呢。
4	橘子洲大桥之前在网上订长沙到张家界的火车K9064本想定硬卧，结果提前十多天看连硬座都没了，我又一心要看金鞭溪的早上，然后就查了查同一车次从长沙到吉首的票，发现还有不少余票，于是就开开心心的买了，心里还想着我真TM太机智了！后来到了火车站我立感后悔，我为什么坐火车，为什么还是硬座！！！你们看看这进站的人就知道了，这简直完爆北京地铁早高峰啊！！！
4	都市的繁华、街角的小吃、橘子洲的烟花，这些都共同组成了我在长沙的记忆。在长沙零零总总地玩了要有三天，有别于凤凰和张家界的游客式游览，在长沙显得更加轻松些。呐，提到长沙有多少人跟我一样首先想到的是臭豆腐呢？长沙的游记篇就立马给大家介绍这几天我们在长沙的胡吃海喝。（出发前做的有关于吃部分的攻略贴上给大家看一看：黑色经典、罗记臭豆腐四喜混沌向群锅贴店（煎饺）易家姜记（鸭架）李公庙糖油粑粑杨裕兴粉面馆伍氏猪脚（药王街）热卤刘（三王街口味虾）
4	第二天睡到自然醒来已经九点多了，收拾一下准备出发，橘子洲当然是因为毛主席的一首词，所以决定来看看，橘子洲头看万山红遍，可惜我是春天来的，并没有看到什么，这是个公园。公园很大，游客很多，周围是被湖包围着，这天天气不错，有很多学生在这里做活动，玩撕名牌，在公园的尽头才是毛主席的大石像，最好的方式是做缆车来去，如果步行的话可以看看沿途的花花草草，景色也不错。
4	去的时候正好是冬天，一月初，长沙的雪刚停。所以没能体会到"独立寒秋，湘江北去，橘子洲头。"最惋惜的还是没有看到漫山的红叶吧。橘子洲上的腊梅，开得是真真的好。亭台楼阁还是保持着旧时的样子。最可爱的还是小火车，虽然搭乘要钱。
4	去长沙住在五一广场后面的莫泰168，半个小时就走到了橘子洲。九月的长沙真是热的不得了。橘子洲是免费的，我们边走边拍照，连小火车都没舍得坐，穿着高跟鞋真是要死了。橘子洲绿化超棒，环境很好，好多情侣在拍结婚照。走到橘子洲头，看了年轻的毛爷爷，差不多就回去了。所以建议：要是选择走路的话一定要穿舒服的鞋子，不然就选择坐小火车；建议时间是下午去，玩三四个小时左右，出来之后还可以在湘江边上看烟火表演。逛完之后可以去万达广场或者在黄兴步行街吃晚饭。
4	门票：橘子洲头免费。推荐游玩时间：4个小时左右交通工具：地铁2号线橘子洲站下车，橘子洲建议乘坐游览车。橘子洲西边是有名的岳麓山，东边是长沙城，四面被水环绕，绵延数十里的橘子洲，由橘子洲大桥与陆地相连。在橘子洲南端，有一个巨大的青年毛泽东的雕像，仔细看去，竟能感受到毛主席年轻时在此指点江山的霸气，这也是这个地方最大的看点。橘洲的夜晚没有了白天的燥热，多的只是微微凉风，多的只是漫江美景。邀上好友、或情侣、或独行。看着江面上倒影着五彩斑斓的光，看着渔船缓慢的从眼前驶过，这就是夜游橘子洲头独特的乐趣。每年4月到10月周六晚上八点半至八点五十，一朵朵烟花在湘江上绽放，而身处橘子洲便是最好的观景点，不仅能观看到烟花，而且还能看到五彩的喷泉。
4	橘子洲很大，想徒步走的话估计没有两三个小时很难返回。因此橘子洲上的观光车还是有必要一坐的。观光车票20元一人，包括往返，可随意在途中上下车5次。若看到美景了，和司机师傅说一声即可下车，游览完后走到马路上等待下一辆观光车即可，挥手即停。不过需要注意的一点是，如果没有在一开始进景区之前买票的话，中途是不能够上车的。个人觉得长沙的橘子洲还是值得一去的~ 景点不要门票，但是由于景区有点大所以可以乘坐电动环保车，票价也比较便宜，中途可以随意上下车5次，很方便。如果我没记错的话星期六的晚上还会在橘子洲头放烟花，很壮观。
4	因为有毛爷爷年轻时候的巨型头像，所以是来长沙必到的景点之一，而且也是免费的。地铁2号线橘子洲站直达，出地铁口就是坐小火车的地方。橘子洲蛮大的，因为带着爸妈一起来的，所以走全程的话肯定走不动，我们就直接坐小火车到橘子洲最里面，也就是主席像的地方，再慢慢往外逛，小火车20元/人。橘子洲里面还有一个展览馆，凭身份证免费参观，随便看看涨涨知识也蛮好的。就是3月去看不到烟火表演有点可惜呢~
4	来这里正赶上有台湾风味小吃，不但风景美，还大吃一顿，一饱“口福”……现在橘子洲上建有公园，里面有很多的树木，回来时，我们漫步江桥，步行回到江岸，站在桥上，看到湘江从旁边缓缓流过。请看图吧，是我用照片记录下橘子洲的景观，并请大家与我们共同分享旅途中愉悦的心情。
5	著名的青年毛泽东头像就是位于橘子洲，橘子洲是湘江中一个小岛，冲击而成。给游客一些必要的信息：  1）交通：乘坐长沙地铁2号线，到橘子洲站下即可。另外，提醒长沙地铁晚上22：30停止运行，所以人特别多，建议游客们提前半小时离开。2）橘子洲风景区无需门票，电瓶车从橘子洲地铁口到青年毛泽东头像，20元。3）小贴士：橘子洲景区很大，橘子洲地铁站离青年毛泽东头像大概有3公里远，建议乘坐电瓶车不然走会累死的。4）如果橘子洲放烟花，地铁橘子洲站是不停的。
5	周六晚八点半，橘子洲头的烟火…一定要提前去，至少一个小时，找到好的观景点…总结下，杜甫江阁不错，可是看营业时间八点多会关闭的…所以怕失败，放弃了，杜甫旁边地点不错，无遮挡。这照片是听了本地人说橘子洲大桥，虽然远，但全景。当然也可以选择花钱的船还有专门圈起来的地方看…晚上坐地铁，地铁管制了。工作人员很辛苦，放行的时候都差点被挤倒～赞一个～
4	后几天我们爬了麓山，游了橘子洲，我像个小孩一样穿着红色的衣服到处乱跑乱照，景不是很美，但因为是晴天，我们还是欢乐了一吧，但没有什么值得人回味的。总觉得麓山像武大的唐山，橘子洲像武汉的中山公园，我照相机里的照片也就这两个景点的最多吧，不是别的，貌似我们只能照相啊，嘻嘻。。。
4	都说晚上的橘子洲很漂亮，我们便在晚上时候来这，可惜没看到烟花，但夜景也还是特别漂亮的，我们是等着天黑一点才开始逛的，可惜洲太长，我们只走了橘子洲头的那一半边，另一半还没来得急欣赏，大家有些困意了便回去了，想想还真是可惜呀～～
4	在橘子洲出来直接打车去第一师范，7元...7元啊，我已经没有想法了。记得和司机说是河东的那个。进入里面你可以随便拍照，里面其实也是一个学校的，所以你就随便看看吧，里面的感觉不错，有打篮球的，练习舞蹈的，练习乐器的，在公示栏上面有贴着各式各样的手绘的海报，这个让我想到“那些年”里面的精诚高中。
4	橘子洲根据大伯的指导。我坐车到了湘江边上。湘江边上有很多中老年人在唱戏拉琴，一派夕阳红的景象（后来知道这样拍别人是很不礼貌的）。在去湘江大桥的路上碰见了几个像是在游玩的学生，就上前询问，结果还真是，我说想和她们一起游橘子洲，她们答应了。
4	独立寒秋，湘江北去，橘子洲头。大河上下看万山红遍，层林尽染；漫江碧透，百舸争流。鹰击长空，鱼翔浅底，万类霜天竞自由。怅寥廓，问苍茫大地，谁主沉浮？携来百侣曾游，忆往昔峥嵘岁月稠。恰同学少年，风华正茂；书生意气，挥斥方遒。指点江山，激扬文字，粪土当年万户侯，
4	橘子洲景区面积达91.64公顷，新的桔子洲景区以“生态、文化、旅游、休闲”为主题，融“桔子洲核心景区、旅游配套服务区、沙滩景区、水上运动区”于一体，环境优美，布局合理。景区内新建设的毛泽东青年艺术雕像是景区的文化精髓，其他历史文化陈列馆、潇湘名人会所、朱张故渡、柑橘文化园、竹园、梅园、桃园、桂花园、百米高喷、音乐喷泉、婚庆园、游客服务中心、拱极楼、江神庙等景观景点耀眼炫目，成为长沙市呈现给世界的一张绚丽名片。
4	因为晚上橘子洲有烟花表演，所以我们就在逛完步行街后来到湘江边等待着烟花的绽放，这样的等待好惬意啊！这里提醒一下，橘子洲每周六会有烟花表演（当然是天气好的情况下），如果有要来长沙旅游的朋友可以配合一下自己的时间，还是很不错的，为旅行添加多一份的回忆吧！
4	趁时间还早，我赶紧想方设法前往橘子洲，不断地询问中，才意识到，这边压根没有车直接抵达的，唯有步行。好吧，既然如此，前行吧。走了很久很久的路，也许是临近傍晚时分，在夕阳的映衬下，橘子洲桥显得特别有格调。路上有和我一样的背包客，一个人，一部相机或手机，就这样扑捉黄昏下的美好，哪怕踽踽前行，在我们的字典里，也是意义非凡，这就足够了。
4	休息了一晚上，第二天我们去了橘子洲，事实证明这是多么大的错误决定，没把我们晒死啊，两个小时，我的脖子直接黑了一大圈==好桑心。这个就不发照了，长沙的话就发一些吃的照片吧。   糖油粑粑，葱油粑粑还有两份，个人觉得两份不好吃，其他两样还是很不错的。下面是黑色经典的臭豆腐，超级美味，人很多，要排队。一元一块，我和亲有两个人两天吃了13快==。期间我们去五一广场还吃了向群锅饺，手机里没照片，也不错，就是有点贵了，那么小的煎饺，就五个要六块。最后是我们临走之前吃的扬州炒米和冰黑米粥也还是很不错的。
4	◆关于交通：机场大巴（15元有优惠）到民航大酒店下车，距离火车站200米左右；长沙很难打到出租车，基本上站在马路上20分钟看不到空车，一定要有心理准备，事先查好公交，例如立珊专线（空调2元），橘子洲头也可到达。
4	今逢周六，橘子洲头有烟火表演，但是大家又热又累，纠结中选择回宾馆再说。却误打误撞乘上旅3来到了河对岸，正是&#39;隔岸观火&#39;之好地方，于是我们随遇而安，挑了个可以看见烟花的饭庄坐下边吃边等，嘿嘿，一桌子菜350多，味道又还不错！看来湖南好厨子很多啊！
4	橘子洲时间不收门票的，观光车要收费，可以坐5次，岛上环境真的很好，很干净，没有杂质，种了很多橘子树，柚子树，还有金桔，看着就流口水啊，慢慢走到岛上，生活如此安逸，毛爷爷的雕像在洲头，面向太阳升起的方向，不过在维护
5	在长沙市的湘江上。在这里可以看到岳麓山。游玩橘子洲是免费的。它也是世界上最大的内陆洲。而且在这里还有地铁站。可以坐地铁2号线到达这里。晚上还可以看到焰火，白天可以看到喷泉雕塑。到长沙后，这里是不得不去的地方。
5	橘子洲位于湖南长沙市区对面的湘江江心，是湘江中的一个冲击沙洲，也是世界上最大的内陆洲。
橘子洲就是毛主席诗句“独立寒秋，湘江北去，橘子洲头，看万山红遍，层林尽染”中的橘子洲。 现在橘子洲里面种植着数千株桔树，每当秋收时节，桔树上硕果累累，这时站在洲头极目楚天，令人心旷神怡。[微笑]
4	第一站就是橘子洲，位于长沙市区对面的湘江江心，是湘江下游众多冲积沙洲之一，也是世界上最大的内陆洲。橘洲，西望岳麓山，东临长沙城，四面环水，绵延数十里，狭处横约40米，宽处横约140米，形状是一个长岛，是长沙重要名胜之一。
4	带着岳麓的书香古意下山，从湘江大桥登上橘子洲，蜿蜒向南。沙洲尽头是一片橘林，长着一种两三米高的橘子树，如果在秋天，便可看到树上缀满一种玻璃球大的堇色小橘子。橘林中有少年毛泽东与蔡和森、向警予等人的铜像，江边散立着小亭子。漫步林中，寂静无人，只听到江风在树梢哗哗地响。
4	本来在橘子洲头漫步是非常惬意的，虽不是层林尽染，但也漫江碧透了。但现在这鬼天气什么都别谈了，直奔主题吧！坐了环保车直达毛泽东像前。这座雕像总高度32米、长83米、宽41米、总面积3500平方米，基座为纪念馆。雕像前人虽然不少，但不密集，找了空间架起三脚架一通自拍——不枉我这次辛苦的把它背出来！总算也能自拍几张了！跟着环保车一路开回去，一路上其实还是有些地方可以看看的，不少早期欧式建筑很漂亮，但是天空飘着毛毛细雨，让我实在不高兴再动身，于是一路又坐回到引桥下，步行去了坡子街。
4	本来在橘子洲头漫步是非常惬意的，虽不是层林尽染，但也漫江碧透了。但现在这鬼天气什么都别谈了，直奔主题吧！坐了环保车直达毛泽东像前。这座雕像总高度32米、长83米、宽41米、总面积3500平方米，基座为纪念馆。雕像前人虽然不少，但不密集，找了空间架起三脚架一通自拍——不枉我这次辛苦的把它背出来！总算也能自拍几张了！跟着环保车一路开回去，一路上其实还是有些地方可以看看的，不少早期欧式建筑很漂亮，但是天空飘着毛毛细雨，让我实在不高兴再动身，于是一路又坐回到引桥下，步行去了坡子街。
4	在杭州的时候，就仔细的思考了很久这仅有的一天我该去长沙的哪里，是岳麓山、马王堆、博物馆还是橘子洲？在那段一有空就翻游记的时间里，我无意间看到了一篇游记，就这么毫不犹豫的锁定了湖南第一师范学院。这所学校就是曾经拍摄《恰同学少年》的地方，也是毛泽东曾就读的地方，史上还出现了很多知名校友如曾国藩、左宗棠等人。
4	在橘子洲由万科发起的跑步活动，我去当保安，收入50元提供水和午饭，很有意思，一对比我们哈尔滨是真不热闹啊，这边真是地域性问题啊很少有这样活动。晚饭柿子盖饭10元（在东塘太和堂附近吃的就是将就吃的）。车费6元。地铁2元。
4	橘子洲是一座承接历史的桥。她浸染着湖湘文化，形成了浓厚的历史底蕴。洲的南面，有一渡口称朱张渡，那曾是朱熹、张拭往来于岳麓书院与城南书院讲学的口岸；昔日洲上的水陆寺、拱极楼记下了元代宗教文化的兴盛；橘洲上空曾响起过曾国藩操练水上湘军的号声；洲上历经岁月的外国领事馆、高级别墅则见证着长沙开埠后的历史。
4	在武汉，以“荆楚”文明，许多建筑，道路，都带有这两个字，在长沙，貌似就真的是以“湘”闻名了。长沙这座城市不就是因为湘江依山而建立的么。花了一晚上看长沙重要的景点，岳麓山，岳麓书院，天心阁，橘子洲，杜甫江阁，可惜只有一个周末，我们选择了橘子洲。其实蛮想去天心阁看一看的，
4	橘子洲是世界上最大的内陆洲。西望岳麓山，东临长沙城，四面环水，绵延数十里，狭处横约40米，宽处横约140米，形状是一个长岛。 与岳麓山一起是国家AAAAA（5A）级旅游景区和国家级重点风景名胜区，被誉为“中国第一洲”。
4	在橘子洲由万科发起的跑步活动，我去当保安，收入50元提供水和午饭，很有意思，一对比我们哈尔滨是真不热闹啊，这边真是地域性问题啊很少有这样活动。晚饭柿子盖饭10元（在东塘太和堂附近吃的就是将就吃的）。车费6元。地铁2元。
4	从橘子洲出来，坐旅3车到五一广场，再经过地下通道到街对面会旅1公交到岳麓书院。岳麓书院占地面积21000平方米，现存建筑大部分为明清遗物，主体建筑有大门、二门、讲堂、半学斋、教学斋、百泉轩、御书楼、湘水校经堂、文庙等，各部分互相连接，完整地展现了中国古代建筑气势恢宏的壮阔景象。门票成人50元/人，学生半票。建议大家从岳麓山上进岳麓书院，之前就可以爬岳麓山，岳麓书院的后面在爱晚亭正对面。这样进岳麓书院参观避免了人多，可以多逛逛感受书院的环境，一直从后往前走，整个书院游览完出正大门之前就可以参观中国书院博物馆，内藏的东西相当丰富，认真参观书院博物馆就花了快三小时，感觉还没看够！
4	橘子洲是一座承接历史的桥。她浸染着湖湘文化，形成了浓厚的历史底蕴。洲的南面，有一渡口称朱张渡，那曾是朱熹、张拭往来于岳麓书院与城南书院讲学的口岸；昔日洲上的水陆寺、拱极楼记下了元代宗教文化的兴盛；橘洲上空曾响起过曾国藩操练水上湘军的号声；洲上历经岁月的外国领事馆、高级别墅则见证着长沙开埠后的历史。
5	“独立寒秋，湘江北去，橘子洲头”，毛主席名作《沁园春•长沙》中的橘子洲可以说是去长沙的首推景点。位于市区湘江江心，四面环水，形如一长岛。站在这里，凝望滔滔北去的湘水以及洲头耸立的毛泽东青年时期雕像，内心的豪迈和激动不言而喻。橘子洲为免费的公园式景区，乘坐地铁2号线到橘子洲站是最快捷的到达方式，但是出地铁口后要走很长的路才能到洲头，步行的话一般走到拱拯楼就不想走了，而且橘子洲就一个大门，怎么走都要从原大门出去，推荐乘坐20元的摆渡车，可以直接到毛主席雕像那。旺季的每周星期六晚八点半开始洲上有烟火表演，此时在长沙一定不要错过，而且这一片湘江夜景也超赞。
5	橘子洲位于长沙市区中湘江江心，是湘江下游众多冲积沙洲之一。橘子洲，西望岳麓山，东临长沙城，四面环水，绵延数十里，狭处横约40米，宽处横约140米，形状是一个长岛，是长沙的重要名胜之一，也是国家AAAAA（5A）级旅游景区和国家级重点风景名胜区。
3	一个水中大公园，大部分人都是为了毛主席的雕像去的，走了那么远觉得不值得，还是比较适合周边的居民散步休闲的地方。
4	晚上的安排很特别，最近一段时间长沙周末都会放烟花，在这里“生活”的我们自然不能错过，于是和他们全家驱车前往橘子洲边的江边。
4	位于湖南省长沙市，是长江上的一个小岛，岛不大，但是上海的环保很不错，也有很多湖南的小吃。当然最主要的景点是主席像，雕刻的是他老人家年轻时的像，看上去一直在思考问题，其他景色也不错，值得游玩。
5	橘子洲头的日落，看着太阳一点一点地从对面的山际线落下去，真的美到极致。那个时候真想在橘子洲盖个小房子，把它变成自己的私人空间[大笑]享受它与周边截然不同的格调。
4	呼呼，橘子洲真的很长的说，一路都是徒步。凤凰张家界长沙几天的暴走，加上长沙那天气，真的很热。楼主真的快累跨了。
5	橘子洲已经是长沙的城市旅游名片了，不到橘子洲白去长沙，免费景点，面积很大，建议不胜体力的游客坐观光车，记得票价好像是二十元。
5	橘子洲好大啊，从头走到尾累死了，走到橘子洲头才发现有游览车，20元一人乘回去的……绿化环境很棒，特别是坐在橘子洲头，看大江东去，感触良多。
5	五星级风景区，门票免费，风景很美，可以拍出很多美丽的风景照，站在橘子洲头，背着毛泽东当年写的诗词，仿佛时光穿梭一样。
5	沐浴在温暖的阳光中，信步橘子洲头。倚栏观景，远方薄雾朦胧，仿佛置身仙境。远离了喧嚣的都市，静逸的画面，让整个人都放松下来。
5	我最喜欢的长沙景点，没有之一。虽说只是个大公园，但是这是个景色超级美的大公园啊。如果来长沙只能去一个景点，那么我肯定选橘子洲。
5	橘子洲头不要门票，地铁可以直达，交通十分便利。我一个人沿着大马路走到毛爷爷的雕像，大概花了一个小时
4	从橘子洲出来，她们三人返回宾馆，我步行前往坡子街，感受感受长沙的人文气息，当然还有美食（比如臭豆腐，小龙虾等等）。
4	站在山顶眺望橘子洲头和长沙市中心，真的是：独立寒秋、湘江北去，橘子洲头。看万山红遍，层林尽染。小小长沙，竟真的有种“问苍茫大地，谁主沉浮！”的既视感。
4	一路上坐地铁一站路不多说， 到了橘子洲上，最重要的一句话，告诉大家，一定要坐景区观景车或者是小火车，不然会走到腿断掉！！
4	至于那些铁板鱿鱼 冰糖葫芦 炸土豆等其他小吃 本就不是湖南特产虽然还是有很多人买 但这次我相信自己的眼光开长沙之前 去橘子洲头对岸留影纪念拍摄地点：橘子洲
4	其实我不是故意只有这么几张关于橘子洲的照片的，只怪天气不作美，很多片回来一看都不行，于是挑来挑去，就只剩下这三张了。
4	我们早上10点到的橘子洲头,在上面转了一大半天,晚上的火车到到张家界,卧铺!需要早上才可以到张家界,真是煎熬啊!
4	在橘子洲建议买一张观光车票，20元／人，可以在五个站点随意上下车，因为太大了，想要靠徒步走完，宝宝表示脚疼。
4	在那个之间段也没什么店是开门的。我们就打算去橘子洲头看看。可谁知道。因为清明，不能开车进去。所以我们也就放弃了。毕竟我们对景点还是没什么兴趣的。。于是就去了纯姐的店里吃小龙虾了。
4	橘子洲里面有很多这种可爱的小板凳，亲测十二生肖都有哦。如果你有闲情雅致的话可以集齐12张说不定就能召唤神龙了，我的生肖是狗来一张。
4	【橘子洲烟火表演】不得不吐槽下观烟火人群之多，退场只有左右两边的阶梯等了十来分钟还依旧是人满为患。且有许多素质不是特别高的人，坐在我们旁边的大妈就一边看一遍嗑瓜子，瓜子壳丢的满地都是。
4	【橘子洲】正式往橘子洲方向行进了，也就是过了大桥往左边直走。要是想看到传说中毛主席的头像也是有一段路要走的，大约35分钟这里吧。要是不想走路的话景区也是有旅游小火车坐的，票价好像是20块/人。
4	【万达】由于离晚上安排的橘子洲烟火表演还有一段时间，闲来无事的我们便奔万达看了场电影。《亲爱的》，2014年度华语片评分最高影片，打拐题材戳中泪点啊值得一看。
4	【橘子洲烟火表演】百度帮大家找的：长沙橘子洲烟花燃放时间将调整为每年的5月1日-10月31日的每周六晚20：30-20：50，以及元旦、除夕和元宵三个重大节假日，全年共计燃放30场。
4	橘子洲真心是不如以前了，随时地铁通车后方便了很多，但这湘江水…………和以前差太多，真快赶上黄海了。橘子洲最大的看点，噱头还是毛泽东那首“橘子洲头”了。
5	橘子洲头很大，不容易全部走完，大约整整走了一个下午，我是乘公交车，从立交桥上下去的，一直在步行，想感受一下这里的深秋景色，主席雕塑真是壮观，我觉得不虚此行
4	慕名而去的橘子洲头，一万多米的距离呀，我俩来回都走去的，实在累惨了。不过沿途景色非常好，倒也乐的自在。哈哈哈。不虚此行哟。
4	我建议大家刚到橘子洲就可以购买电动车票，20元可上下5次。不要像我们一样，体力耗尽走到洲尾，再走回原点买电动车票去洲头。
4	基本就是个大公园，没什么看的，岛南端有个毛泽东大头像，可以拍拍照。推荐坐电频车，票价20，车很多不会等太久。如果徒步环岛的话估计需要4.5小时。
5	橘子洲位于湘江中段是中国最大的水洲，长有十来公里，宽只有几百米，橘子洲大桥穿洲而过，建议走南段，距离长风景好还有毛爹爹像，走累了可以坐电动车，出去可以坐地铁，不过地铁好像十一点就停开了。
4	早上很迟才起来，其实整个行程安排都挺轻松的，没那么累。吃了个早的中午饭后就去了橘子洲，橘子洲很多景点都说维修，没有开放，没什么逛的，走了很远很远的路去到洲头，看到了年轻时毛泽东指点江山的伟大石像。
4	「橘子洲大桥」给我印象最深的就是人行道，它很宽，但是宽的并不规划，因为在这个上面也是电动车和自行车的行使道，使得「人行道」并不宽，而且也有种危险的感脚。
4	然后通过警察叔叔的指引，我们去坐车到橘子洲去。刚刚也说过这里是欧美风格的建筑，有相对广阔的草坪。有一些很有童话感觉的游览车，哈哈！大有进入了童话中的感觉。
4	湘江，还是挺宽的了…… 橘子洲现在已经建成一个公园类型的了，夏天肯定特别爽…… 沁园春*长沙…… 发伟人一张…… 话说还真帅啊…… 橘洲一头……湘江对岸……
4	橘子洲很大，靠步行有些艰难，可以选择电瓶车每人20元，中间停五站，可以选择自己喜欢的站点下车，游玩后在指定等车点等待电瓶车就好。
4	逛完橘子洲头，宾馆告诉有房间空出来了。回去补个觉先。醒来的时候已经是中午，悲催的是开始下起瓢泼大雨。从太平街到火宫殿几百米的路程，即便打车伞，身上还是被浇湿了。
4	看完焰火，沿着橘子洲大桥走过去，发现不远就到了我们住的地方，于是感叹长沙是个很集中的城市。在四娭毑吃了饭，逛逛。
4	从大桥下去，就进入了橘子洲，不过要走到橘子洲头还是需要一段时间的。我们一行四人，向着洲头的方向走，内部设施比较齐全，绿化良好，建筑漂亮，各种奇特的植物，让人留恋。还看到了游览车，很是可爱。
4	算下走了一个多小时，橘子洲最精彩的景点到了，那就是青年毛泽东的塑像，那种雄伟感真不能用言语来表达，从不同的角度上观赏，都有不同的韵味！
4	来到橘子洲，总难免想起毛泽东的《沁园春·长沙》，忍不住念叨几句，&quot;湘江北去,橘子洲头······&quot;
4	橘子洲个人感觉很像一个大公园。。虽然要收门票。。。绿化环境很好~好像本地人有的时候也会来这边逛逛，春游好去处~~夏天的话还是挺热的。。。
4	橘子洲的江边都站满了人，而且秋风习习，江边还有人放了椅子但是都要收费，所以我们就选择坐在地上。烟花很漂亮但稍纵即逝，即使是相机也拍不出他的美丽。
4	出发长沙第一个景点——橘子洲。橘子洲是湘江中的一个沙洲，是世界上最大的内陆洲，曾是毛泽东早期的革命活动地。不需要门票。
4	橘子洲头，就类似于一个平原地区的小公园，适合年轻人谈谈情，牵手漫步在草地上，一家四口开个小车来野餐，其乐融融，几个姐妹淘围坐草坪八卦最近新闻，就是这样子了。。。
4	橘子洲很长，如果体力不行可以选择坐观光车，20元/人，可以多次乘坐。我们背着行李负重徒步走到橘子洲头已经力不从心了。
4	橘子洲上面有观光车，20一个人，可以上下5次，很划得来~但是注意啦~回程不停车哦~有想去的景点一定要在去程时下车玩哦~~
4	让人震撼的还是橘子洲头的青年毛泽东像〜可以想像，当年的毛泽东站在橘子洲头，意气风发，指点江山，数风流人物，还看今朝！晚上入住圣蔓萝商务酒店，和同行的朋友玩三国杀〜〜
5	长沙第一景点，免费的景点，记得念书那时候橘子洲还要收门票的，建议体力不好的坐缆车，沿橘子洲走一圈最少得要两小时左右。
4	橘子洲比较适合休闲，不需门票，有地铁可以坐到橘子洲站下，在洲上建议坐观光车，一般周六晚八点会放烟花，一定不能错过，可以选择在杜甫江阁处观看。
5	橘子洲还是挺好玩的  建议去的时候从东边走  靠近东边景点比较多  回来的时候从西边走  可以吹吹风还能看一个超级大的船 里面还有好多好多的花  比较适合去散步
5	橘子洲美景动人心弦，指点江山，粪土当年万户侯。
5	独立寒秋，湘江北去，看满上红遍。毛主席的经典名词，只有到了，看过了才能真正的体会出来。
3	里面好大 还有小的交通工具 完全不要门票的5A
4	跟着车过去的，毛先生很有气势的在那看着，挺有点那个意思的
5	风景挺好的，和好朋友去玩过，快到尽头就能看到毛爷爷的头像啦！
5	好舒服的一个岛，而且可以直接坐地铁到，很棒
3	独立寒秋，湘江北去，橘子洲头。毛泽东头像在此。周六晚上有烟花
5	毛主席的《沁园春 长沙》促使我去的，大气磅礴，风景优美，自豪感油然而生
5	去那天真的超级热的，和朋友一起走了好久，不过景色很美
4	不错的休闲地方，可以坐电动车，风景不错。青年毛泽东的石像很大，橘子很甜
4	橘子洲头的标志性之一:毛主席头像...   我们的长沙三日之旅结束啦...谢谢大家的浏览...
5	如今站在橘子洲头，依旧是感到豪情万丈，江山如此多娇！
4	很大，建议坐观光车游览，晚上很漂亮
5	好美啊，我下次还要去玩，一定要带着家人一起去玩哦
4	适合春天赏花散步，每周六晚上可以在对面杜甫江阁附近看烟花
4	看万山红遍，层林尽染。橘子洲头是一个不错的景点。
5	恰同学少年，风华正茂，指点江山，挥斥方遒……美丽的湘江，游玩休闲畅想…
4	橘子洲是江中岛，岛上景点挺多，最著名的当数毛主席写《沁园春长沙》的问天台。
4	面积非常大，徒步全程确实有点累。湘江中的绿洲。
3	来回走了3个多小时，好累，没什么好看的，平时过去看书挺适合的
5	毛爷爷的故乡，走过橘子洲大桥上，就可以看到很大的毛爷爷坐岸关洲的大石块雕像，[调皮]
5	橘子洲就是湘江中间泥沙形成的岛屿，风景很美
4	江中心的一座超级大的公园，晚上的灯光很漂亮，有一座超级大的毛爷爷的石雕像。
5	橘子洲上的烟花很繁华，每次都是满满的都是人。其实有很多地方都能看烟花，只是游客不知道。
5	橘子洲头天气好的时候可以骑个单车到处走一下，空气好，景色好
4	毛主席的诗词橘子洲头，所以这里也跟着出名了。大家争相来此一游，想一睹伟人描绘了景色，同时沾沾仙气。
4	橘子洲很长，可以坐着小火车去橘子洲头，票价为20元。步行的话要走挺久的。
4	橘子洲11月1日小光棍节，正好有一对新人结婚举行婚礼。祝福你们。
4	橘子洲橘子洲万达广场，霸气的6座大楼并肩而立。每3栋组成一个完整的图案，仿佛两个巨大画板。
4	很著名的毛主席像就在橘子洲头，用巨石雕刻而成，非常壮观。跟江苏比起来，长沙的天真是蓝到窒息！
4	长沙的话，去了橘子洲，这里据说周六都会有烟花，但我去的那天不是周六～太丧了！！
4	从橘子洲公园出来，发现已到傍晚，落日的余晖洒满湘江，金光灿烂，真的真的太美了！！！
4	行走在橘子洲大桥上，远眺，大口呼吸着清新的空气，而后闭目冥想，别样的放松！
4	从湖南大学坐公交到橘子洲大桥西貌似3站吧，步行至橘子洲风景区，约20多分钟。
4	据说橘子洲晚上的烟火是一道靓丽的风景啊，只可惜五一到十一每周六晚才有的哦。
4	结束行程赶往长沙做飞机，看了看橘子洲头！感觉长沙当地人也非常美！
4	晚上在橘子洲附近看烟花表演最精彩，好像有时间表的，周六还是周天晚七点？运气好，在酒店就能看到。
5	景色很好。橘子花好香，毛爷爷年轻时好帅
5	还记得毛主席那首《沁园春长沙》吗？里面提到的橘子洲头就是这里啦。
5	每周六的烟花表演是很多人期待的事情把
5	独立寒秋，湘江北去，橘子洲头。每读该词总是意犹未尽，橘子洲，都江堰，自然是神奇的，却仍不如人类聪明。
4	到长沙后本来打算去橘子洲什么的转转，因为天气改为在酒店看电视。。
5	美美美美美美美美美么美美美美美美美美美美美美美美美美么美美美美美美美秘密
3	没有什么意思，但是环境很好。是个长沙市区婚纱摄影的外景地。
4	坐观光车游一圈就可以了 去的时候橘子还没红…有毛泽东像
4	昨天白天又去橘子洲头了，原来观光车可以这么发财，瞬间懂了。
3	当年去的时候，真的没有什么看的，就一个老头子的雕像，白色的石头，特别大，状大如妖！
4	橘子洲建议做车20元，每个景点都会停。不然从洲尾走到洲头大概1.5小时，中间不休息！累死了。
4	橘子洲大桥眺望洲尾。现在沿江很多大楼在建中，以后会成为长沙新地标吧。
4	长沙没什么好玩的，本人觉得就那橘子洲好，还有橘子洲每个星期六晚上都有20分钟的烟花..
4	橘子洲的那个公园，人很多，很多人在那打牌，还有家长带着宝宝来玩的。票贩子很多，卖那个演出票的。
4	上午睡了一觉去了麓山书院，下午去的橘子洲，橘子洲很漂亮。长沙太热了！！！长沙其实不错就是太热了！！！
4	下山后，马上打部车去橘子洲头，坐个小火车直奔目的地——毛爷爷的大头像！
4	橘子洲头是毛泽东少年时期，在长沙读书的时候，和同学们一起来此搏浪击水的地方，
4	然后就到了橘子洲，话说我们是怎么去的呢....走路去的！！！！下山，然后沿着橘子洲大桥，走下去的！！！
4	走到江边，看到中央的橘子洲公园映着夕阳，特别美！本人特别喜欢这种开阔的场景！
4	很喜欢橘子洲，虽然岛上的规划格局看上现代化了些，但是看上去却是十分好看的。
4	橘子洲的梅园开满了梅花，很美。只是气温很低，让我每次拿出手拍照的时候就觉得有些“煎熬”
4	此外，另一经典景区——橘子洲头景区，则南起橘子洲头，北至碧洲芳渡牌坊处，主要有万橘竞秀园及风流际会园。
4	交通：从橘子洲头打的前往湖南省第一师范：15元、16元左右。
4	在湘江中的一个岛，很大，这次来新修了很多，适合休闲。
4	橘子洲上感觉像是另一番小世界一样 安静 唯美 远离城市的喧嚣 长沙人民真的很幸福
5	个人觉得是长沙最赞\(≧▽≦)/的景点了。在橘子洲上骑行，走走都是极好的。
3	里面没什么好看，就是因为毛主席的诗而闻名。
5	橘子洲是一个好玩的地方，无需门票，做地铁2号直接到达哦哦哦！
3	我们是在长沙下的飞机，做大巴的时候路过这里
4	独立寒秋，湘江北去，橘子洲头。橘子洲是一长条，远远的就能看到在橘子洲上的毛主席像
3	远远的看着就行了，还没有特别的震撼
4	全国唯一的城中洲，有毛主席大头像~
4	来这里正赶上有台湾风味小吃，不但风景美，还大吃一顿，一饱“口福”……现在橘子洲上建有公园，里面有很多的树木，回来时，我们漫步江桥，步行回到江岸，站在桥上，看到湘江从旁边缓缓流过。请看图吧，是我用照片记录下橘子洲的景观，并请大家与我们共同分享旅途中愉悦的心情。
4	旅行中的最后一天是最让人期待的，即将离开这座城，总会赶着去看看那些没看到过的风景，去吃吃那些想吃的东西。不如意的是，当天去橘子洲碰到雨天，又拖着疲惫的身躯去看天天向上节目录制，还排了一个多小时的队，节目录制了3个多小时，直到晚上12点多才结束。就这样疲惫的度过了在长沙的最后一天！
4	梅溪湖，最有名的就是每天晚上7点半开始的音乐喷泉，随着音乐的响起，喷泉在灯光的映射下舞动身姿。梅溪湖音乐喷泉虽然没有橘子洲焰火表演那么有名，却也是晚上散步观景的好去处。只是梅溪湖离市区有些远，位于河西腹地，但这也不能阻挡人们的热情，每次喷泉还是能吸引很多群众观看的。除了喷泉，梅溪湖本身也很漂亮，尤其是湖上的桥在夜灯的映衬下十分耀眼。湖很大，骑自行车绕一圈也要近一个小时，有很多自行车爱好者专门骑车在这里游玩。
4	晚上去了网传的美食街坡子街，和网传的火宫殿，，下午被鸭架辣到了没什么食欲，好在离湘江不远可以顺带看烟火。每周六晚上橘子洲有焰火秀，这是我周五出发的原因，下很大雨依然如期喷放了。手机画质渣了点，可自打带相机去三峡一路上都想扔掉相机后就不肯带相机了，还是要自己去看才知道漂亮的。
4	吃完早饭，我们觉得时间剩下的假期还挺长的，所以决定去长沙，又一次说走就走。大概8:30的时候，我们坐上了去岳阳市的汽车，于11:00左右到达岳阳，在岳阳吃完午饭后就去了岳阳火车站，可惜没有中午的火车了，所以决定坐汽车去长沙。火车站一出售票厅就有一排汽车，我们坐上一辆巴士，票价50元每人，大约13:00走的，接近16:00到的长沙。在长沙汽车站我们转了一趟公交到长沙火车站，到火车站后发现恰好在4月29日长沙开通了第一条地铁线（2号线），所以我们就坐上地铁，大约10分钟后就到了橘子洲站。橘子洲是免门票的，上面有观光小火车，20元每人，可以坐5次，不过每次的起点不能一样。
4	在橘子洲玩好之后，乘坐汽车回兄弟的家里，吃好晚饭，然后和兄弟去了长沙的酒吧街，去了一个清吧点了啤酒，小吃和水果，边喝边聊，畅叙过去2年彼此发生的事情，2年了，时间在边，兄弟俩之间的友情没有改变。喝完酒之后回家休息，为了第二天的旅行积蓄体力。
4	在武汉，以“荆楚”文明，许多建筑，道路，都带有这两个字，在长沙，貌似就真的是以“湘”闻名了。长沙这座城市不就是因为湘江依山而建立的么。花了一晚上看长沙重要的景点，岳麓山，岳麓书院，天心阁，橘子洲，杜甫江阁，可惜只有一个周末，我们选择了橘子洲。其实蛮想去天心阁看一看的，
4	橘子洲是一座承接历史的桥。她浸染着湖湘文化，形成了浓厚的历史底蕴。洲的南面，有一渡口称朱张渡，那曾是朱熹、张拭往来于岳麓书院与城南书院讲学的口岸；昔日洲上的水陆寺、拱极楼记下了元代宗教文化的兴盛；橘洲上空曾响起过曾国藩操练水上湘军的号声；洲上历经岁月的外国领事馆、高级别墅则见证着长沙开埠后的历史。
4	唯一一个比较惊喜的是周六橘子洲的烟花表演，虽然在桥上等了很长的时间，但是当空中的烟花绽放开来，倒映在江面上时，大家都认为漫长的等待也是值得的。比较遗憾的是相机很难记录下这样美丽的瞬间，就只能留在脑海中了。
4	接下来是江边，除了毛嗲嗲雕像，橘子洲我最喜欢的地方就是这里，尤其是现在天已经有点黑了，是那种天深蓝但没到墨色的，再配上灯光，很漂亮很有意境。 终于走到终点了，我们加速往外走，一想到一会儿就能吃到好吃的，神马疲劳都跑光光了
4	从橘子洲出来，坐旅3车到五一广场，再经过地下通道到街对面会旅1公交到岳麓书院。岳麓书院占地面积21000平方米，现存建筑大部分为明清遗物，主体建筑有大门、二门、讲堂、半学斋、教学斋、百泉轩、御书楼、湘水校经堂、文庙等，各部分互相连接，完整地展现了中国古代建筑气势恢宏的壮阔景象。门票成人50元/人，学生半票。建议大家从岳麓山上进岳麓书院，之前就可以爬岳麓山，岳麓书院的后面在爱晚亭正对面。这样进岳麓书院参观避免了人多，可以多逛逛感受书院的环境，一直从后往前走，整个书院游览完出正大门之前就可以参观中国书院博物馆，内藏的东西相当丰富，认真参观书院博物馆就花了快三小时，感觉还没看够！
4	晚饭过后，天已经黑了，原本以为这天会有橘子洲焰火可以看，事实证明网上有些话还是不能信的，7点不到，江边就已经坐了很多等待焰火表演的人了，结果不用说，一大堆人都扑了个空，虽然有点点遗憾，但就像我开头说的，这就是旅行的意义！
4	橘子洲真的好大好大，我们竟然出地铁站靠走走到了洲头，虽然路很远，但是走走停停还是很美好。路边的橘子树，挂着橘子，还有橘子的清香。还有美丽的大草坪，拍婚纱照的新人们，感觉橘子洲是长沙的风水宝地啊！关键还不要门票。
4	在橘子洲玩好之后，乘坐汽车回兄弟的家里，吃好晚饭，然后和兄弟去了长沙的酒吧街，去了一个清吧点了啤酒，小吃和水果，边喝边聊，畅叙过去2年彼此发生的事情，2年了，时间在边，兄弟俩之间的友情没有改变。喝完酒之后回家休息，为了第二天的旅行积蓄体力。
4	因为走路太远了，我们准备租双人自行车，找了半天才发现在桥底下，一个小时30，感觉时间是够了，不过老板说橘子洲景区里面自行车不给进的，我们以为就一段路，也就算了，骑到中间的地方就被拦住了，自行车不给进，只有观光车给进，没办法，只好返回退了自行车改坐观光车（才骑了十分钟啊）所以去那一定要直接坐观光车，20一位，我们等于多花了30块。时间充裕的话，也可以选择走路过去。
4	下午：橘子洲头，有旅游观光车坐，提醒大家千万别走错方向，坐上观光车上，一直坐到头，就是有毛主席像的广场，回来就走走停停，这个江中公园还是很美的。搭上最后一班观光车回到桥下，走到江边看看烟火。每周6晚上8:00准时开始，大约半小时。
4	在橘子洲由万科发起的跑步活动，我去当保安，收入50元提供水和午饭，很有意思，一对比我们哈尔滨是真不热闹啊，这边真是地域性问题啊很少有这样活动。晚饭柿子盖饭10元（在东塘太和堂附近吃的就是将就吃的）。车费6元。地铁2元。
4	用路过的方式记录橘子洲的一些光影，一些记忆。2014年ChangSha，略微多些回忆。在日落出来之后，可能已经淡忘了这个画面，这个场景。在打开相册一刹那，会多一份属于自己的惊喜，不论照片好坏，都是属于自己的光影记录。喜欢旅游，喜欢摄影。有兴趣的朋友可以加微信公众：“和我去旅行”或者微博：口袋里面的朵儿分享更多的旅游攻略与拍摄知识。
4	因为走路太远了，我们准备租双人自行车，找了半天才发现在桥底下，一个小时30，感觉时间是够了，不过老板说橘子洲景区里面自行车不给进的，我们以为就一段路，也就算了，骑到中间的地方就被拦住了，自行车不给进，只有观光车给进，没办法，只好返回退了自行车改坐观光车（才骑了十分钟啊）所以去那一定要直接坐观光车，20一位，我们等于多花了30块。时间充裕的话，也可以选择走路过去。
4	这就是双面绣。 看完三湘丝源，去河西用午餐。值得一提的是，用餐后我们的团旗居然被落在这了……结果就是，在从岳麓山去橘子洲的路上不得不绕到这把团旗取回……我们的大巴车开到岳麓山脚下的一个停车场，并在那里换乘景区的车（往返30元）去爱晚亭。而就在我们的车开往停车场的途中，长沙的天又变了，霎那间雷雨大作，事先准备的雨伞果然派上了用场，到达停车场后，只见天空中电闪雷鸣，好不凉快！
4	橘子洲又称橘洲、水陆洲，它位于长沙市区对面的湘江江心，是湘江下游 众多冲积沙洲之一，也是世界上最大的内陆洲。橘洲，西望岳麓山，东临长沙城，四面环水，绵延数十里，狭处横约40米，宽处横约140米，形状是一个长岛，是长沙重要名胜之一。国家AAAAA（5A）级旅游景区和国家级重点风景名胜区。橘子洲介名山城市间，浮袅袅凌波上，被誉为“中国第一洲”。
4	来到橘子洲头景点大门口，就听见几个做业务的当地女子高谈阔论，“你说这些外地人是不是脑子进水了，脑子坏掉了，我们是要陪客户没办法，他们还大老远跑来，有病！”，听到这番言论，再看看这一张张漂亮的脸蛋，我也是无语了！那你们每次来上海不也总去南京东路城隍庙什么的吗，这个钢筋混领土的城市有什么好旅行的？
4	在橘子洲上散了步吹了风，眼见时间还早，不愿再等周六晚上的焰火。但当我一个人坐在湖南大学的路边喝酒时，却正好抬头就可以看到烟花绽放。长沙这个山水洲城，竟让我的行程如此出乎意料的顺利，于是晚上在某间小阁楼式的房间里安然入睡。
4	橘子洲头每周六晚上都会有烟花可以观看，听说是非常壮观。不过可惜的是我们到达长沙是星期日晚，并没有领略到烟花绽放之美景。  站在橘子洲头，总觉得精神抖擞，满怀豪情。既可以将自己的壮志豪情说于湘江听，也可以把自己的压力，烦心事抛向湘江，随之北去。
4	下午：橘子洲头，有旅游观光车坐，提醒大家千万别走错方向，坐上观光车上，一直坐到头，就是有毛主席像的广场，回来就走走停停，这个江中公园还是很美的。搭上最后一班观光车回到桥下，走到江边看看烟火。每周6晚上8:00准时开始，大约半小时。
4	晚上去了橘子洲看夜景，景色挺不错的，人很少，安静祥和，我就沿着河边散步，旁边的餐厅都是蛮有情调的，我挑了一家挺不错的餐厅，当时晚上八点，客人已经没有了，员工们正在吃饭，我给了他们20块，和他们一起吃的员工餐，鸡鸭鱼虾水果啥都有，吃不完全部倒掉，看得我心疼，辣的我稀里哗啦的。
4	橘子洲大桥之前在网上订长沙到张家界的火车K9064本想定硬卧，结果提前十多天看连硬座都没了，我又一心要看金鞭溪的早上，然后就查了查同一车次从长沙到吉首的票，发现还有不少余票，于是就开开心心的买了，心里还想着我真TM太机智了！后来到了火车站我立感后悔，我为什么坐火车，为什么还是硬座！！！你们看看这进站的人就知道了，这简直完爆北京地铁早高峰啊！！！
4	回到酒店一番梳妆打扮之后就出去觅食啦，走了半天去了老长沙龙虾馆，也没有传说中等位那么夸张啦，也可能是午餐时间要过了吧，女神对这顿虾评价可是一般哦，不过确实，虾实在小，也没有辣么夸张。看今天天气正好，我们就决定去旁边的橘子洲头，还好这天去了，后一天简直要冷死。我是一个很喜欢规划的人，这次简直就是打破我所有的一切条条框框，一直都是随心，想去哪，去哪，想干嘛，干嘛。这种随心的感觉，特别好。啊，还有个遗憾，算做遗憾之二吧，没有偷偷摘桔子吃，看着的人实在太多。
5	橘子洲很大，估计走走拍拍看看停停。整圈大概要四个小时左右。绿化不错。适合家庭出游或则和朋友聚会，很多人都为了毛主席的头像拍照而去的，在杜甫江阁对面！一开始我们走错了方向，但是另一边的景点还是有那么几个的。消费的话，比广州稍微贵点。主席那边一路过去有橘子树不过很多汽车摩托车单车什么的，出了它们自己家的车，都不能入。有点逼着消费一样。里面的小火车20块钱一个人。来回走两个小时的路程不是谁都能做到的，特别是老人小孩。家庭出游还是照顾了那公园的生意。只能说，为看毛主席头像，拍个照，装装样，真不容易。[调皮]另外，夜景也是挺美的。没碰上烟花时间。总体来说，长沙还是值得游一游
5	园区可以坐地铁直达，非常方便，出了地铁站走一小段路就到了~整个园区很大，如果靠自己步行，估计要逛上一天了，可以选择坐游览车，20块钱，说是可以随意上下车大概5次，但其实只是坐了两次而已，呵呵~也不是很划算~加上是节假日，超多人排队~而且周六晚上有烟花，下午地铁站会有管制，6点以后不停站，因此，要做好准备，提前一些回程，不然没有地铁坐了哦~过来看看毛爷爷的雕像，留影合照；去广场附近放放风筝，这里也是很不错的选择~橘子树到处可见，但是也有一些不自觉的游客随意摘下，感觉不是很好~总体来说，这里也算是个大型的公园，适合一家人过来度个小周末吧~
4	有毛主席年轻时的大头雕像，晚上景色很美（主要是有灯光   适合拍外景，有个寺庙环境也不错。很长的一条路，走的话要走上一两个小时，也可以坐托马斯小火车绕一圈不过坐小火车就比较快了。。很多东西没看清就开过去了，有时间还是建议步行
4	第一站就是橘子洲，位于长沙市区对面的湘江江心，是湘江下游众多冲积沙洲之一，也是世界上最大的内陆洲。橘洲，西望岳麓山，东临长沙城，四面环水，绵延数十里，狭处横约40米，宽处横约140米，形状是一个长岛，是长沙重要名胜之一。
4	我其实是个比较内向腼腆的女生，所以读书这么多年，能称得上闺蜜的却是没几个。她，就是那为数不多的之一，一年多没见了，必须得聚一下。而她上班的地方离橘子洲很近，那不如也顺道去重温下当年漫步江边的回忆吧。长沙的天空竟然蓝的如此好看。
4	今天的橘子洲，已经旧貌换新颜，往景只停留在谙熟长沙的市民脑海里，亲临所见的全然是一幅大气、唯美、天人合一的休闲场所但又充满了链接和遐思历史的厚重元素。在河东沿江大道上、拟或在河西的潇湘大道上，远眺整个橘洲岛，俨然是一座不沉的“超巨”航母。在河东从猴子石大桥的引桥驶至沿江风光带，橘子洲头那隐约可猜见的青年
4	橘子洲实际上是湘江中的一个长条形的小岛，岛上绿化搞的非常好，有时间在草地上、在亭子间晃悠个一整天松松的。但如果抱着看景点的目的，要绕岛一周的话，就算连续走，每个四五个小时也够呛。所以岛上有电动车，可以在最主要的五个点上车，但每个点只能乘坐一次。国庆人爆满，更悲催，排个半小时队之后直接给你送到橘子洲头，毛爷爷雕像处，周围逛完后再排半小时队直接给你送回出发点，真是降服务不降价格啊！
4	tips：有时间可以自己走。到橘子洲头大概走1个小时。回来1个小时。因为要来回，所以更推荐坐观光车，运气好可以坐上特色小火车。价格都是一样的。20元，一共五个站，当天有效，一个站一次不重复坐。途中4个站可以下去看看，其实没什么好看的。直接到终点站橘子洲头就行。
4	坐巴士来到橘子洲头，转了一圈准备再坐车回去，一摸口袋车票不知什么时候弄掉了。哎呀、不得不有买了张票回大门，要是地走估计得半小时还不止！幸运的是在门口把那张票给买了15块，因为上车那会下雨了，一乱之下我的票没打孔等于说没有用过得！哎！再有这样的联票可得放好喽！
4	橘子洲上生长着数千种花草藤蔓植物，其中名贵植物就有143种。有鹤、鹭、鸥、狐、獾等珍稀动物。四面环水，气候湿润宜人，是花果生长的最佳区域。橘子园，秋摘芳橘林，橘香十里，翠荫匝地。李子园、板栗园、茶园和枇杷、桃、梨、杏形成的经济林带，傍生着山楂、弥猴桃、金樱子、野葡萄、山海棠等成片的野生林果。
4	橘子洲是一座承接历史的桥。她浸染着湖湘文化，形成了浓厚的历史底蕴。洲的南面，有一渡口称朱张渡，那曾是朱熹、张拭往来于岳麓书院与城南书院讲学的口岸；昔日洲上的水陆寺、拱极楼记下了元代宗教文化的兴盛；橘洲上空曾响起过曾国藩操练水上湘军的号声；洲上历经岁月的外国领事馆、高级别墅则见证着长沙开埠后的历史。
5	橘子洲是长沙的标志性之一,可以在火车站直接坐地铁去的,2014年新开的地铁,蛮方便的...毛主席头像是橘子洲的标志性景点,里面有观光车的,可以坐观光车一个一个景点的参观,不过自己走的...而且橘子洲蛮大的,走路估计要很长时间的...
5	橘子洲是长沙的标志性之一,来长沙一定不可以错过的景点啊...在火车站有地铁直到的,2014年新开通的地铁,超级方便的啦...橘子洲的标志性景点是毛主席头像,很壮观的...岛上有观光车,大家可以坐着观光车一个一个景点地游览,非常方便的...
4	公园中内有国内最大的“毛泽东雕塑”，是长沙市的新地标之一。
园内四季景色怡人，是长沙市民常去的休闲、踏青的城市公园
在夏天的每周六和部分节假日，这里都会有烟花表演。对了橘子洲景区，只有一个大门，无论走到景区的哪个方位，离开景区时，都必须回到这个大门
4	橘子洲位于长沙市区中湘江江心，是湘江下游众多冲积沙洲之一。橘子洲，西望岳麓山，东临长沙城，四面环水，绵延数十里，狭处横约40米，宽处横约140米，形状是一个长岛，是长沙的重要名胜之一，也是国家AAAAA（5A）级旅游景区和国家级重点风景名胜区。凝望着滔滔北去的湘水，青年毛泽东在长沙橘子洲头挥笔写就脍炙人口的《沁园春·长沙》，抒发了心忧天下、济世救民的壮志豪情。洲以人传，诗壮名城。橘子洲介名山城市间，凌袅袅碧波上，被誉为“中国第一洲”。天气好的时候星期六晚上会有烟花，还有有时候开展音乐节
5	史载橘洲生成于晋惠帝永兴二年为激流回旋、沙石堆积而成。原有桔洲、织洲、誓洲、泉洲四岛，至清时只有上洲、中洲、下洲三岛，"望之若带，实不相连"。今演变成一串长岛，上为牛头洲，中为水陆洲，下为傅家洲。橘洲以盛产美桔而得名。
4	橘子洲在湘江上 江水是浑黄的 百度图片都是蓝色的 又不是海推荐工作日去啊 人很少 徒步一两个小时走一圈 很爽的 环境很好 各种草坪各种树 除了偶尔经过的游览车没看见私家车 游览车还有圆头火车的款式 挺别致的
5	“独立寒秋，湘江北去，橘子洲头。看万山红遍，层林尽染”，去橘子洲头，是冲着毛爷爷这首词去的，主要还是去体会一下老毛站在此地看的景色和我们看的有啥不一样。景色一般吧，但还是那句话：冲着老毛那几句经典名句，要去看一看。
5	一个人走完的全程，现在地铁二号线直达橘子洲，到洲上很方便。洲上空气真的不是一般的好，绿化和园林都是十分的精致，向东望去是长沙主城区一片高楼耸立十分壮观，而向西望又是麓山绵绵优美秀丽，在长生活了十六年，真心深爱着长沙这座山水洲城╯﹏╰旅游独家一定要首选橘子洲。
5	2015年10月31日晚，橘子洲最后一次周末焰火表演，正好碰上小雨微风，焰火的烟基本上马上就会被吹散，是我三十年来看过的现场焰火表演最为震撼我的一次，清晰清澈的烟花轨迹映入心里，每个画面通过镜头定格下来的每一瞬间都是无比的美妙，“天花无数月中开,五采祥云绕绛台.堕地忽惊星彩散,飞空旋作雨声来。”这就是长沙橘子洲烟花表演的美丽写照，期待明年的烟花更加璀璨！[酷][酷]
5	橘子洲位于长沙市区的湘江之中，从岳麓山或者市中心坐地铁2号线到橘子洲站下就可以到，不收门票。橘子洲南北非常狭长，从北端的地铁站到南端的青年毛主席像单程有4公里，因此，建议体力不好的游客坐游览车，单程20元，可以在中途的朱张渡等景点上下车。橘子洲因沁园春·长沙》而著名，因此，在洲南端有诗词碑、青年毛主席雕像等纪念物。除此之外，橘子洲中段有不少民国时期的西洋建筑，如美孚洋行旧址、唐生智公馆等等，细细品味，对了解长沙历史也有所帮助。我去的时候正好是橘子收获季节，洲上有管理方统一设置的橘子供销点，一小袋是15元。毛主席塑像附近有游船可以渡至长沙市区，但似乎不是官方运营的，坐不坐见仁见智。
3	元旦节去的，真的太大太大太大了。绿化很不错，从地铁站到青年毛泽东像走了接近2个小时还没休息。对于节假日来橘子洲玩的游客我有建议：由于游客非常多，而岛上的观光车有限，特别是下午4,5点的时候排着长龙坐观光车去岛上的地铁站，相当浪费时间，不妨坐那种私人的观光船，20元/人，直接把你送到岸边的杜甫江阁，一来是可以江上看长沙，而来是节约了太多的等待时间还不用转地铁就可以到城市中心了，
5	长沙除了小吃很多，还有个出名的地方就是——橘子洲，湘江北去，橘子洲头，到达橘子洲可以选择乘坐地铁2号线在橘子洲站台下车，景点门口离地铁站还有一段距离，可以购买观光游览车，20元一位，中途可以下站3次，如果选择走路的话，太远了，但是临近五点到达景点的话，就不要再购买观光车，中途只可以停一站，其他的景点都游览不了，每年的5月1日-10月31日的每周六晚20:30-20:50,橘子洲头焰火广场会有表演，值得一看，杜浦江阁也可以观看焰火，还可以吃到地道的老长沙口味虾。
5	青年毛泽东（1913-1918年），在湖南省第一师范学校就读，当时的毛泽东为寻找救国救民真理，经常与同学游过湘江，到橘子洲头开展各类活动，经常站在橘子洲头思考改变旧世界，建立新中国。后来，毛泽东的愿望终于变成了现实。建问天台，就是来自这个缘由。浏览同时会涨很多的文化知识。
4	14年端午节去的，坐地铁上岛，地铁站人山人海，坐观光车需要排很长的队。但岛实在是太大了，当时时间紧，徒步走一圈实在没空，就在岛中部临江凭栏远望。看着湘江浩浩汤汤地留过，望着河对岸长沙美丽的天际线，也是颇为悠闲放松的体验。
3	坐地铁2号线直接到，比打车方便。进去后如果要乘坐观光车票价20元，建议乘坐，因为如果从地铁口出来走到毛主席纪念馆要3900米，而且如果晴天是很晒的，即使去的时候没坐估计回来没几个人不坐了，我只逛了南边，因为时间有限所以没去北边，整体感觉橘子洲头还有些景色，沿途真的没什么可看的，每周六日晚上还会放烟花，地铁从六点到停运在那站都不停车了
3	长沙旅游的第一站，然后我个路痴找了老久，最后还是坐轻轨去了。没什么意思啊，就是个公园的样子。我站在江边边大声朗读了一下毛泽东的诗，想想太祖当年写诗的场景，总觉得自己很LOW。  坐了个小火车，国庆人超级超级多，还插队，素质特别不好。景区管理也不怎么样，也没人出来维持秩序，明明都这么乱了。  景区可以买橘子，15块钱一袋，很甜啊，不愧是橘子洲啊橘子洲哈哈哈哈。
5	橘子洲，西望岳麓山，东临长沙城，四面环水，绵延数十里，是世界上最大的内陆洲，是长沙的重要名胜之一，也是国家5A级旅游景区和国家级重点风景名胜区。它的名气都不用说，毛主席的一篇《沁园春 长沙》享誉全国，每到周末或者节假日，这里都是人来人往，络绎不绝。而且近年来，橘子洲进行了一次大的翻修，变个更加漂亮。来长沙一定要来橘子洲。橘子洲上就有地铁站，交通非常便利。我已经去过3次了，基本一待就是一天，夜游更美哦（特别提醒：大家别错过了音乐喷泉哦）
5	橘子洲位于长沙市区的湘江中心，是湘江中的一个冲击沙洲，目前也是我国最大的内陆洲。是开放式的，橘子洲上面的风景很美，景色秀丽，植物茂盛，花草遍地，橘林成片。橘子洲面积很大，可以坐环游观光车，20元一个单程，也可以自己步行，里面有一座巨大的毛主席雕像，和指点江山 橘子洲头石碑。这里从是毛主席早期的革命活动地。市内可以乘坐2号地铁线到橘子洲站，在坐轮渡上岛，20元一个人。
5	作为AAAAA景区，门票免费算是良心景点。橘子洲之所以闻名，是因为毛主席的那首《沁园春·长沙》的词“独立寒秋，湘江北去，橘子洲头”千古流传。橘子洲，绿树成荫，伴着徐徐江风，很是舒适惬意，四五月份橘子花开，香气扑鼻，八九月份，橘子结满枝头，甚是应景，如今，门票免费，成为了长沙人民休闲跑步运动的好去处。
5	橘子洲是长沙比较著名的一个点，就在坡子街的附近，如果坐公交的话可以在坡子街站或橘子洲大桥东站下车。橘子洲不需要门票，面积也不小，如果步行环洲可能比较费时。可以选择乘坐电瓶车或小火车环橘子洲，20元一人，有五个上下车点。另外周六橘子洲会燃放烟花。
5	千年祠宇巍然在，多少文人拜下风——这是太傅殿外的一副对联，足见贾谊历史地位之高大上了。贾太傅祠位于太平老街，入街约50米即到，凭身份证换票免费参观。其实这里离长沙最繁华的黄兴南路很近，附近老字号美食云集，如火宫殿、向群锅饺、双燕楼、新华楼、杨裕兴、四娭毑总店等都很近，央视和芒果台推荐过的黑色经典和罗记两家臭豆腐店也相邻（离火宫殿百米左右，往黄兴路方向）！！！我去，说得好像是贾谊故居哦
5	偷拍了游客的照片一群好友一起旅行一一拍照，。到长沙一定要去的景点之一，交通方便坐地铁到橘子洲站下，可以看到出现过很多的青莲图案，出了地铁站就可以到景区内，可以自己慢慢走也可以买张票坐景区车，可以上下车五次。非常大的毛泽东像很多人留影，非常多的橘子柚子书上果实多，很放松的一个地方。[调皮]
4	橘子洲很大，观光车还是有必要坐的。观光车票20元一人，包括往返，可随意在途中上下车5次。若看到美景了，和司机师傅说一声即可下车，游览完后走到马路上等待下一辆观光车即可，挥手即停。不过需要注意的一点是，如果没有在一开始进景区之前买票的话，中途是不能够上车的。橘子洲风景很美，我是雨天去的，细雨蒙蒙，很是诗情画意。巨型的雕像真的有恰同学少年，风华正茂的感觉。我们是租车去的停车很方便，附近还有地铁站。据说周六晚的橘子洲还放烟火。
5	一个小小“岛”是个舒心的好地方，带着最爱的人们，走在清新的小路上，让一天都有个好心情！现在去都很方便啦，直接做地铁，在橘子洲头站下，马上就可以游“岛”了。白天有美美的春色，晚上有灯火通明的夜景，到双休还可以看看烟花！很适合小情侣哦！来长沙的小伙伴一定要游一游！橘子洲头离黄兴步行街很近的，所以可以一趟游完！天气好的时候还可以带上个风筝哦，回忆原来的感觉！哈哈哈
5	去长沙一定要去橘子洲头的啦，一定要去看看毛主席，我跟友人一路走到的橘子洲，已经是晚上了，一路上全是人，路边好友柚子树，可以采摘品尝，当然啦，由于太累，我们想着回去再摘的。结果回去只能做旅游小车了，实在走不动了，大家要做好准备，橘子洲很大，毛主席这个雕像又是在橘子洲的尽头，一定要注意好把握时间。
5	橘子洲是长沙比较著名的一个点，位于长沙市区的湘江中心，是湘江中的一个冲击沙洲，就在坡子街的附近，如果坐公交的话可以在坡子街站或橘子洲大桥东站下车。橘子洲不需要门票，面积也不小，如果步行环洲可能比较费时。可以选择乘坐电瓶车或小火车环橘子洲，20元一人，有五个上下车点。毛主席的一篇《沁园春 长沙》享誉全国。 站在橘子洲头，想着那家喻户晓的词，不免感慨。年轻毛泽东塑像朝着湘江北去的方向，深沉，坚毅。我拍了很多照片，风景很美，果然名不虚传，真是不虚此行啊。
5	橘子洲头因为毛主席的一首诗词而红遍全国，成为来长沙必去的景点，是的现在去橘子洲头非常方便，乘坐地铁2号线就可以直达。风景也是非常悠久，岛上也很大，走路可以走一个下午，也有游览车，游客众多，晴天的时候适合去。每周五晚上还会燃放烟花观看。
5	橘子洲的小火车很有意思  会带你环绕一圈   去的时节正好橘子都长大了   大大的青色的  日光在沉淀几天便可以成熟   最有映像的是周六晚上橘子洲头的烟花   烟花很大很亮  照着湘江一片五颜六色   足足放了半个多小时  很开心
5	从长沙火车站去橘子洲头，最快的路线是在火车站对面的公共汽车站坐旅1路，这路车比其他的公交车都要快，是知道的橘子洲大桥的。从这里上车，到橘子洲大桥东站下车，下车后沿来的方向走十几米就能看到一座大桥，这就是橘子洲大桥，横跨湘江。江的对面就是橘子洲了，但是不是橘子洲头哦，所谓的橘子洲头，就是指橘子洲的最上边。从桥上下去，往过桥方向的左边走，是橘子洲尾，往右边走就是橘子洲头
4	橘子洲就是一个长长的公园，从岳麓山那边就可以走过来。进之前可以先看一下门口的岳麓山旅游区区区橘子洲风景区导游全景图，上面标注了整个公园36个景点，拍下来的对照着看边走就可以注意到每个景点，比较著名的是毛泽东青年艺术雕像，谁主沉浮雕像群，焰火广场，音乐喷泉，望江亭。整个公园环境很好可以慢慢晃过去，有很多能拍照留念的地方，园里有十二生肖造型的座椅大家可以找找自己的，还有就是里面有好多柚子橘子树成熟的时候都挂在枝头萌萌哒。也可以坐小火车观光车过去，挺萌的，不过人好像挺多。基本上到毛爷爷那就到头了，音乐喷泉和烟火好像是晚上才会开，我们没赶上，大家要安排好时间哈。
4	橘子洲位于湘江中，是一座小岛，南北狭长，可以乘坐电瓶车也可以徒步，岛上环境极美，就是个大公园，遍地是绿草，当然还种植着一片橘子树，在11月份正好橘子成熟，枝头上都是沉甸甸的橘子。最南端就是橘子洲头，那边有青年毛泽东的雕像，是这个景区的标志。
5	到达橘子洲最方便的就是乘坐地铁2号线，直接到达岛上。橘子洲无门票，如想乘坐景区交通，需要另付20元。景区交通可停靠5个点，每个上车点只可乘坐一次。如乘坐景区交通建议直接坐到橘子洲头，再走回来。游览时间大约3小时。橘子洲每周六晚上20:30有烟火表演，持续20分钟。周六18点后景区许出不许进，且地铁18:00至当天停运也不再橘子洲停站了。
3	橘子洲就是一个公园。那么出名也就是泽东太祖当年一句“独立寒秋，湘江北去，橘子洲头”。另外这公园很大，所以最好做那里的观光小火车。我去玩的时候做到了橘子洲头，感觉它开开才一会儿，就没有坐回去，而选择走回去，然后才发现，它开开才一会儿，走回去真的是走断腿。
5	橘子洲头，从古至今，就是母亲湘江流域的一个小岛，她孕育了中国解放后的第一位国家元首和革命英雄主义绿洲小岛，她不尽让人们对毛主席深深的感激和怀念之情，值得全国人民去看看我们伟大主席毛主席的光辉事迹…
5	从毛爷爷的巨型雕像中，我目睹了一代伟人的风采，让我十分震撼，还让我想起了毛爷爷的词：独立寒秋，湘江北去，橘子洲头。看万山红遍，层林尽染；漫江碧透，百舸争流。鹰击长空，鱼翔浅底，万类霜天竞自由。怅寥廓，问苍茫大地，谁主沉浮？携来百侣曾游，忆往昔峥嵘岁月稠。恰同学少年，风华正茂；书生意气，挥斥方遒。指点江山，激扬文字，粪土当年万户侯。曾记否，到中流击水，浪遏飞舟！让我们向毛爷爷学习！加油！！
5	橘子洲的商业气息挺浓厚的,不过也还保留着很多原貌,例如毛泽东头像,乘凉亭,石头刻字...我们当时是暑假去的,人还蛮多的,每一辆游览车都满人了,排队等了蛮久的...比较好的就是现在开通了地铁,有地铁可以直到橘子洲的...在这里建议大家:第一不要在节假日(包括寒暑假)出游;第二如果可以的话,尽量步行观光;第三要准备好充足的水粮,里面卖的都很贵的...
5	橘子洲以盛产美桔而得名。湘江水流平缓，河床宽阔，由于下流受洞庭湖水顶托，因而形成绿洲片片。橘子洲久负盛名，春来，明光潋滟，沙鸥点点；秋至，柚黄橘红，清香一片；深冬，凌寒剪冰，江风戏雪，是潇湘八景之一“江天暮雪”的所在地。今天的橘子洲，已经旧貌换新颜，往景只停留在谙熟长沙的市民脑海里，亲临所见的全然是一幅大气、唯美、天人合一的休闲场所但又充满了链接和遐思历史的厚重元素。在河东沿江大道上、拟或在河西的潇湘大道上，远眺整个橘洲岛，俨然是一座不沉的“超巨”航母。在河东从猴子石大桥的引桥驶至沿江风光带，橘子洲头那隐约可猜见的青年毛泽东艺术雕塑，跃跃然屹立在江中，向人们昭示着这位伟人在中国历史上的丰功伟业
5	长沙标志，地铁二号线橘子洲站下车向北越过橘子洲大桥就是观光车上车点，20一人，一般是到橘子洲头青年毛爷爷像那里一起下车，返行可以随上随下。非常长，建议坐车，以前还能骑车现在全禁了。洲上植被茂密，环境优美，适合家人外出或情侣约会，哥们几个出远门旅行的话可能会稍显无趣。青年毛爷爷雕塑气势磅礴，非常壮观。猴子石大桥上能看到雕塑，每年5—10月周六晚上和特殊节日(如去年国际烟花节就在橘子洲办的，当时很多国外知名烟花厂商都来放烟花)有烟花，燃放前后禁止登洲，推荐去杜甫江阁观赏，岳麓山顶、桃子湖路口观赏也不错。橘子洲大桥以北的部分是沙滩，常有音乐节举办，这半年李健邓紫棋都来过。
4	上面就是著名的毛主席的头像，橘子洲很长，头像雕像就是在另一头。可以选择乘地铁或者走大桥达到橘子洲，免费，可以选择坐观光车，但是感觉人太多，排队时间太长，而且票价也比较贵，不是很划算，建议上洲之前在河两岸先租好自行车，然后骑行过去。
5	橘子洲头，看万山红遍。现在的橘子洲经过一翻开发之后，变得非常干净，然后有许多仿古的建筑，最最特别的是那个毛主席像，那个发型极其飘逸。然后在它的正对面，可以有一个观景台，可以看到那个如海平面一般的湘江，场面非常壮观。
4	“橘子洲头，湘江北去”毛主席的诗词让我对那里无限向往。橘子洲它位于长沙市区对面的湘江江心，是湘江下游众多冲积沙洲之一，也是世界上最大的内陆洲。橘洲，西望岳麓山，东临长沙城，四面环水，绵延数十里，狭处横约40米，宽处横约140米，形状是一个长岛，是长沙重要名胜之一。
5	橘子洲是长沙人民的航空母舰，它是在湘江中间橘子洲头前就是毛泽东的塑像，朝前面走还有一块石头，上面写着指点江山，橘子洲的景色非常漂亮。听说橘子洲的夜景很漂亮，可惜没有看到，期待下次在去的时候可以看看橘子洲的夜景还有烟花。
4	橘子洲位于长沙市湘江中心岛，感觉这个洲好长从头一直走路到橘子洲头，也走了近一个多小时，橘子洲本身不花钱，如果想做乘坐电瓶车需要二十元，橘子洲头有一个毛泽东青年时期的大型塑像，很壮观，前往橘子洲从湘江一桥走路过去就可以，湘江很窄
4	我们终于来到了橘子洲桥了只要我们走过了这个桥 就到橘子洲公园了  谁知道我们过了桥要走到毛泽东那个头那还有3点多公里 当我们知道时都快要奔溃了 那里有车游一圈的 20每个人 我们停了下来想了一下 说车一下子就游完了 没意思 所以最后我们决定是走过去的
5	橘子洲—岳麓山 景区是长沙唯一的5A景区。在5月-10月的周末都有烟花表演，在岸边或者橘子洲头观看都很赞哦！这些烟火都是来自浏阳，浏阳的烟火全球瞩目，每个星期的主题都不一样哦。橘子洲不需要门票，它距离岳麓山景区很近步行大约30分钟。景区内有电动车，票价40。值得一曲哦
5	&ldquo; 湘江北去, 橘子洲头&rdquo;橘子洲公园就在湘江中间的岛上，可以坐18路公交到太平街然后从桥上过去。橘子洲公园是开放式的，不要门票。公园环境不错，绿化很好，有一些植物为主题的观赏区，再加上在湘江中间，空气非常好。橘子洲是一个长条形的沙洲，走到洲头还是挺远的，估计要1小时。不过有观光电瓶车，不想走的话可以坐车一直到橘子洲头，20一个人。橘子洲头有个超级大的毛主席半身像，非常壮观。橘子洲作为长沙标志性的景点，建议大家来玩一玩。橘子洲离天心阁、黄兴路步行街都不算远，要是还走得动可以去看看。
5	独立寒秋，湘江北去，橘子洲头。看万山红遍，
层林尽染；漫江碧透，百舸争流。鹰击长空，
鱼翔浅底，万类霜天竞自由。怅寥廓，问苍茫大地，
谁主沉浮？
虽然是2015年去的橘子洲头，但感受到了那美好的景物，宁静的江水。值得一去。。
5	橘洲我去的都有点不爱去的，理由是在这边几年下来带朋友连同自己一共去的次数绝对有两位数。但是对于远道而来的朋友，尽管橘子洲很挤很挤，还是不要错过这边的风景。
说说亮点吧。一、交通便利，旅1路还有火车站口坐地铁，非常方便，也可以坐立珊线在太平街玩完吃好后从橘子洲大桥步行进来；二、橘子洲更像是一个大型城市探秘公园，每次来都有新的发现新的惊喜，洲北还开放有露营区，每年一度的李宁10K路跑长沙站比赛也在这里（户外爱好者的天堂，你懂的）；三、周六晚的焰火表演，不看后悔；四、毛爷爷的雕像，年轻的毛爷爷那叫一个英俊。。。五、沿江风光带修的非常漂亮，桥上岸边看江心的风景，岛上看城市的夜景，都是不错的选择。
4	强烈的阳光直射大海。哇，好漂亮的海水阿。环绕银屿的一圈海水几乎为白色，然后是浅绿色，依次为浅蓝色、中蓝色、深蓝色、暗蓝色，在深蓝色和暗蓝色中间界限分明。而我们的船就在深蓝色和暗蓝色的边缘上。估计没有哪个画家能够调制出如此漂亮的蓝色。之所以产生如此颜色丰富的原因是因为海水由浅入深，水底都是白色的珊瑚礁，加上海水对阳光的折射作用才会如此颜色丰富。当太阳由弱到强，银屿白色、绿色、浅蓝色、中蓝色的范围也在依次扩大。犹如一朵盛开的蓝花，魔术般控制花朵大小的是阳光。
4	来长沙，不可避免橘子洲。这座普通的湘江中坝，因为毛泽东的《沁园春.长沙》闻名天下。如今的橘子洲景区盛大，可坐观光车停靠五个旅游站点慢慢游玩。站在橘子洲头，想着那种家喻户晓的词，不免感慨。年轻毛泽东塑像朝着湘江北去的方向，深沉，坚毅。
5	去橘子洲当然要看烟花了，不过橘子洲燃放时间已经调整为每年的5月1日-10月31日的每周六晚20：30-20：50，以及元旦、除夕和元宵三个重大节假日，全年共计燃放30场。现在的橘子洲风景区内，建有国内最大的“毛泽东雕塑”。高达32米的雕塑，是景区内最大的景观工程。 景区内还有历史文化陈列馆、潇湘名人会所、百米高喷、音乐喷泉等景观小品。景区内的柑橘文化园种植着数千株桔树，岛上建有天然游泳场。游览橘子洲景区，一般是步行，也可以乘坐景区内提供的电瓶车，20元/人，景区大门内买票上车，电瓶车服务时间7:30-21:00。景区内有“景区游览图”立牌。景区内有饭店、酒吧等服务设施，价格稍贵于市区普通路段。
4	我们去橘子洲玩，是在女儿还在长沙读大学的时候，五一节这天，我们来到这里，人很多，洲虽不长，也走得我们够怆，公园观光车花了钱却没坐，那是因为不方便照相，那是因为洲的美景让我们陶醉，不怕辛苦了，那是因为游洲是第一次免费，可惜的是毛泽东巨幅沙雕还没有最后完工。少看了一道风景。
5	个人觉得到长沙旅游就不能错过橘子洲。橘子洲上自然与人文风景很多，小洲狭长，走路或是坐游览车都各有韵味。我是从地铁站走到洲头，从洲头坐车回地铁站。我去的时候属于淡季，1月的时候，人不多。走在橘子洲上，“一边是繁华喧嚣的都市，一边是清幽安静的橘子洲。就这样简单的喜欢上了长沙。为了一睹青年毛泽东雕塑的真容，却没想到会走这么远，累了！不过，当我最终站在橘子洲头，感受这南国轻柔的江风，我的疲劳也减轻了不少。”
5	现在去橘子洲很方便了，地铁2号线专门有一站橘子洲。不过在每周六晚上由于有烟火表演，晚上六点之后橘子洲和湘江中路站会关闭到晚上关闭时间，因此看完烟火打算坐地铁的小伙伴们要步行至五一广场站乘坐地铁。橘子洲很长，除非对自己体力特别有信心，建议坐游览车或者小火车。中途有4站，每站可以上下车一次，20元一人，无论从哪个站开始上车坐了几站都是20元。如果是奔着烟火去的游客建议下午五点在五一广场就餐后七点之前到达两岸找到最佳观看地点，也可以选择直接提前在杜甫江阁上面买票和座位票观看。烟火时间是每天八点半到九点。在八点五十的时候会停一小会，赶火车的旅游这时可以提前往车站走了。
4	湘江北去 橘子洲头 太祖诚不我欺。环境很不错，适合一家人休闲，岛上有梅园 竹园 桃园 橘子园...还有几幢挺有小资情调的房子。周六晚上会有烟火表演，六点多的时候整个公园会清场，基本五点半以后就不用过去了
4	我们顺着橘子洲大桥走，想走到对面的橘子洲看看夜景。有时候，我相信缘分，我们并不知道橘子洲今天放烟花，也不知道橘子洲大桥上挤满看烟花的人群。但是我竟然背着两斤的三脚架走了这么久，原来就是上天让我们碰到这一刻。
桥上除了看烟花的人，还有停下电动车垂钓的老人。我们找了个合适的位置，搭起脚架，架上相机。伴着湘江水声，夜色朦胧的长沙越发动人。烟花如约而至，从橘子洲腾空而起，在漆黑的夜空绚丽绽放，观看的人群显得那么渺小。
5	走进橘子洲
橘子洲位于湖南长沙市区对面的湘江江心，是湘江中的一个冲击沙洲，也是世界上最大的内陆洲。 橘子洲就是毛主席诗句“独立寒秋，湘江北去，橘子洲头，看万山红遍，层林尽染”中的橘子洲。西望岳麓山，东临长沙城，四面环水，绵延数十里，形状是一个长岛，是长沙重要名胜之一。 橘子洲既有村烟舟泊之雅趣，又有华夏灯火之繁华；橘林成片，风光清绝；历史文化底蕴悠长、厚重。橘子洲景区曾是毛泽东早期革命活动地。 橘子洲介名山城市间，浮袅袅凌波上，被誉为“中国第一洲”，湘江从旁边缓缓流过，春天江鸥点点；夏秋林木葱茏；冬天又有潇湘八景之一“江天暮雪”的景致可看。
5	爬完山下来，到大学城吃点小吃，往回走到湘江中央的洲，就是有最大的毛主席像的橘子洲头。可以坐电瓶车或步行。。。。悠悠然一下午，你可以从洲头上来，来到充满文艺气息的人民西路，这里也坐落着各色咖啡馆和茶馆。夕阳西下，华灯初上，陌生的街道也会人莫名的熟悉感。长沙，就是这样平易近人，让人回味。一杯香茗，一曲轻音，慢慢舒缓这两天的疲倦……
5	同岳麓山一样，橘子洲也是长沙的标志性景点。可以乘地铁2号线直达，橘子洲是湘江中的一片冲击沙洲，南北距离有5公里，可以橘子洲上的景区环保车游览，20元/人。洲上绿化很好，位于橘子洲头的青年毛泽东雕像是整个橘子洲的标志。
5	橘子洲因为毛爷爷变得特别的有名气，之前这里还是很荒芜的，这几年这边无论是绿化还是毛爷爷的头像，加上餐厅和人造景观都是十分值得一去的哈。这里的交通十分的方便，地铁橘子洲站下车两个出入口，还有橘子洲大桥可以上岸。不过说真心话，你如果体力不好的话，绝对不要妄想从地铁口那边走到毛爷爷头像再走回来，因为实在是太远了啊啊！！！有观光车收费20元，但是橘子洲本身是没有门票的哦！希望可以帮到你哈，旅行愉快！！
4	值得一去的地方.一定要坐观光车.站在橘子洲头,背诵一首"长沙",总有一种恰同学少年的革命情怀.橘子洲位于长沙市区对面的湘江江心，是湘江下游众多冲积沙洲之一，也是世界上最大的内陆洲。在这里可以西望岳麓山，东临长沙城。它四面环水，是长沙重要名胜之一。我们拍了很多照片，风景很美，果然名不虚传，真是不虚此行啊。
4	可以直接坐地铁2号线到橘子洲站，不过由于每周六晚橘子洲要举行焰火晚会，所以周六下午晚上橘子洲地铁站是封闭的，建议大家错开该时间，另外上洲后建议坐电瓶车，从地铁站或者橘子洲大桥上洲，离橘子洲头毛泽东塑像还有很远的路
5	一条评论写不下了，这里补充一下晚上看完橘子洲烟火的撤离攻略，如果是赶火车的小伙伴，可以在去橘子洲之前，先去五一广场的地铁站买好单程票，放入包中，从五一广场到火车站是2元，到火车南站是3元。在七点左右走至印章广场和杜甫江阁之间，不要下到岸边。在栏杆那边看就好，便于及时撤离。在八点五十的时候就可以准备撤离了，跟着人群一直走，到达五一广场站，进站后会发现自动售票机都排长队买票。因为提前买好票，就可以直接去坐地铁了，很大可能可以避免在地铁挤成鱼干。
5	曾几何时，毛主席的沁园春是我最爱的词，湘江北去，橘子洲头，看万山红遍，层林尽染，漫江碧透，百舸争流。所以长沙市政府就在橘子洲上雕塑了一个巨大的青年毛主席，让他一直一直看着湘江北去，看着岳麓上的丛林红了又绿，绿了又红吗？不过，主席知不知道，现在早已换了人间？
4	著名诗篇《沁园春 长沙》就是出自这里，来到这里才知道能写出美丽的诗篇不仅要有过人的智慧还要有当地波澜壮阔的环境熏陶，而橘子洲“被誉为中国第一洲”才配得上如此豪气。想来的朋友可以搭公交车到橘子洲大桥东下，如果远观的可以在橘子洲大桥上看一看全貌。自2013年起，这里每周六晚8点都有烟花表演，夏秋时就会推迟到8点半，杜甫江阁是最佳观赏地，要注意安全哦。橘子洲的问天台、雕像也是十分吸引人的地方。
5	橘子洲，湘江中间的一座江心洲，很狭长的一条，由湘江大桥一分为二。南边是传统意义上的橘子洲公园。从这里一直向南，所经之处都是绿树草地，还有一些漂亮的小房子，可能是会所饭店之类的吧。尽头就是毛主席的头像，挺大，很年轻。这里每周周末都会举行焰火晚会，格外的好看，隔三差五还会有音乐节，同样会吸引很多年轻人前来参观。就是交通有点不便，想要去橘子洲必须步行前往，当然，有车的就不在话下啦！
4	大概是长沙乃至湖南最有名的沙洲了，因为毛主席的诗而闻名于世。橘洲很大，绕着走一圈大概要四五个小时，洲上风景很不错，毛主席的雕像超级帅！现在也有地铁直通了，但周末和节假日人非常多，每周六晚的烟火不容错过，橘洲音乐节也非常值得一去。
4	橘子洲位于湖南长沙市区对面的湘江江心，是湘江中的一个冲击沙洲，也是世界上最大的内陆洲。
橘子洲就是毛主席诗句“独立寒秋，湘江北去，橘子洲头，看万山红遍，层林尽染”中的橘子洲。西望岳麓山，东临长沙城，四面环水，绵延数十里，形状是一个长岛，是长沙重要名胜之一。
5	独立寒秋，湘江北去，橘子洲头。来长沙旅游一定要来这里感受下江边风吹脸庞的感觉，特别惬意。到达这里个人推荐最好的方式是地铁，2元钱全部搞定。到达后体验下20元一位的小火车，直接乘坐到终点指点江山，然后步行往回走，会经过很多有特色的建筑和景致，特别漂亮。绿化做得很好，可以看到江对岸很多建筑，左边是湖南大学岳麓山，右边是市中心能看到杜甫江阁
5	独立寒秋，湘江北去，橘子洲头——因为主席的一首词，让这个湘江中的小岛名声大震。站在橘子洲头顶端就有种恰同学少年，风华正茂。挥斥方遒的豪迈感。西望岳麓山，东临长沙城，四面环水，绵延数十里，狭处横约40米，宽处横约140米，形状是一个长岛。地铁2 号线橘子洲站可达，四季皆宜
5	坐地铁直接可以到橘子洲站下，这里是远观长沙和近观湘江最好的地方。河东侧，繁华宽阔的五一大道、人潮涌动的人民西路，河西侧，漫山红枫的岳麓山。步行到洲头，看湘江浪潮涌动。无论是白天还是晚上，都有它独特的美景。
5	橘子洲，里面的确很多橘子树，哈哈。
走在靠江大桥上，头发被吹得张牙舞爪，哈哈。
园区很大，还是坐电瓶车吧...那毛主席塑像在最里头...
每周六放烟花不用买票，在杜甫江阁看最好！
长沙本来景点就不多，橘子洲就更得去了，确实好。
4	热炉刘的口味虾跟四合一真心好吃！不过四合一就算是微辣对于楼主这个喜欢吃辣的人来说也觉得挺辣的，不能吃辣的朋友最好跟服务员说不要辣！另外是推荐最上方那个粉丝，很好吃， 特别是当我们把口味虾都干掉还意犹未尽时，将粉丝放进口味虾的汁里拌拌再吃，真美味！四个菜一共花了137元，不算贵。
5	橘子洲是湘江江心中的一个狭长的小岛 橘子洲像一舟军舰  橘子洲的闻名 要感谢毛主席的著名诗作 沁园春  橘子洲可以让你一睹诗中江心岛屿的自然风光 还可以看见众多的历史遗迹  如果你运气好的话还可以碰到某场音乐会什么的  当然周末的橘子洲烟花可算一景观了
4	橘子洲的风景很不错，湘江从旁边缓缓流过，春天江鸥点点；夏秋林木葱茏；冬天又有潇湘八景之一“江天暮雪”的景致可看。现在橘子洲上建有万橘竞秀园，种植了数千株桔树，每当秋收时节，硕果累累的桔树一片金黄，这时站在洲头极目楚天，心旷神怡。
5	橘子洲是湘江中一个陕长的岛屿，离长沙火车站几公里，打车、地铁2号线，多路公交都能到达。真的很美，性价比很高，没有门票钱，但是里面坐小火车要花钱。不过看到树上的大柚子和橘子，对于吃货我来说心情超好。重点要看毛主席的塑像，看看主席的诗词。一定要站在橘子洲头留个影，体验一下伟人当年的感受。
5	橘子洲位于长沙市区中湘江江心，是湘江下游众多冲积沙洲之一，也是世界上最大的内陆洲[1] 。橘子洲，西望岳麓山，东临长沙城，四面环水，绵延数十里，狭处横约40米，宽处横约140米，形状是一个长岛，是长沙的重要名胜之一，也是国家AAAAA（5A）级旅游景区和国家级重点风景名胜区。橘子洲介名山城市间，浮袅袅凌波上，被誉为“中国第一洲”。去长沙一定要去的地方哦，风景特别好，还有可爱的小火车可以坐哦。
5	今年五一去的，人炒鸡多！简直可以用人山人海来形容，平时好冷清的，那天连公交车都来支援，当时长沙地铁刚开放，貌似是第一天。- -。地铁直接坐过来，上面都是草坪植被偶尔有一两个人工湖，湖水中间有一个百米高喷大喷泉，把水溅起来好高，可是水是臭的。喷姐一脸  T_T。。 野餐人多，基本上平均两三平方米一个人，草坪上面铺满了野餐布，姐和叔也去野餐了，带了水果，北京烤鸭，汽水，总体来说炒鸡享受，对着湘江享受美食，那天开心死了鸟，还有做好防晒，很晒伤不起
5	独立寒秋，湘江北去，橘子洲头。。。。很多人对橘子洲的最初了解都来自毛泽东的这首诗 身未行 心已远 很多人恐怕都想象过橘子洲的样子 那么这里我可以描述它真实的样子是这样的：它是一个狭长狭长的河中小岛 像一首狭长的船只长驻在江中 而巨大的毛泽东雕像就在船头 像一个掌舵者指点江山 橘子洲又是一个绿岛 全岛的绿化率特别高 整个岛就像厦门鼓浪屿似的 到处的树木青草 环境特别好 而且如其名 橘子洲种满了橘子柚子 之前还去偷摘了一个呢 哈哈 橘子洲经常会举办一些音乐会之类的活动 周六的橘子洲烟花秀算是众闻皆知的活动了 开始于7点半左右 上一年跨年的时候人挤人啊 现在修了地铁去橘子洲可方便了 自驾有大桥直达
5	橘子洲或许因为主席作诗提到而大为出名吧！这个暂且不讨论。橘子洲有几公里长，比较窄，里面主要种有橘子树和柚子数，农历九月份橘子柚子成熟。在湖大那边经常有人去偷橘子，真是有情调呀。从桥下走到尽头，有一座毛主席雕像，意气风发。
5	巨大的毛爷爷雕像很显著。岛屿很大。从入口到雕像很远，做电瓶车比较方便。沿途花花草草，园艺书法雕塑略有，要是徒步会比较辛苦耗时。在橘子洲头看日落也别有一番滋味。虽没有激扬文字的豪情，也有夕阳无限好的遐想。
5	春天橘子洲赏梅，秋天橘子洲偷橘子和柚子（咳咳）。绝对是个乐趣所在。 橘子洲是个长条状的水中小洲，橘子洲头屹立着巨大的青年毛泽东头像，是个拍照留念的必备。黄昏后看可以看到橘子洲头江水涌动涨潮的景象，秋季站在洲头真的有“看万山红遍，层林尽染。”的感觉。洲尾新近建设了露营地和沙滩可以露营看星城的繁星。以及每周六都有的橘子洲焰火。超赞的说。 橘子洲游览大约3个小时便可游遍 ，赏便美景，橘子洲免门票无直达车，需在五一广场或四医院下车步行于橘子洲大桥一半才能到达。
4	岛上有很多橘子树，所以叫橘子洲。从橘洲大桥下去便到了，进橘洲公园是免费的。公园环境很好，有很多以前抗战时的遗址，每个周六晚上还会有焰火放，不过据说现在为了省钱只在节日时才有了。来橘子洲很多人都是冲着洲头那个毛爷爷雕像去的，不过要提醒大家，那雕像在岛的另一头，从入口去那儿走路起码要半小时以上，坐游览车麻烦一位20以上，巨坑。我那次雄心壮志想走过去，结果那个累啊，而且岛上没卖水的地方，就门口有还巨贵，我走去的时候路上起码歇了4次，坐下了就不想起来那种，所以建议大家还是骑自行车去吧，还有一定要准备好足够的水，否则有你受的。
5	橘子洲是位于湖南省长沙市岳麓区境内，是湘江的一个江心小岛。
橘子洲算长沙挺值得去走的景区， 那有梅园、桃园、桔园等主题性观赏植物群落，也有美孚洋行等文物建筑，还能体会毛主席青年时的壮志。
橘子洲每逢周六都会燃放烟花，因为去的那几天都不是，只能错过了。
4	橘子洲绿化很不错，只是它比想象中大多了，我从公交站一直走到橘子洲头用了一个多小时，还没有怎么休息，当然沿途的风景很不错，所以我建议大家走着去橘子洲头然后坐观光车到回停车站或者公交站，这样最合适不过了！当然，观光车是可以在每个景点地方停的，只不过坐的次数有限，看你自己选择拉
4	到长沙只玩了半天的时间，所以匆匆去了橘子洲。皆因为毛主席的那一句，独立寒秋，湘江北去，橘子洲头，看万山红遍。因为正属深秋，当我站在橘子洲头时，看到湘江从眼前流过心中更多的却是感慨，感慨时光易逝，也许旅行带给我们的并不是视觉上的美丽，更多的是来自心灵的触动
4	电瓶车每位20元。人工的公园，在江心。完全可以开车进去，早上居然被警察阻在外面不让进去，硬是让把车停在桥头，走了半座桥进去的。里面有很多橘子树和柚子树，还有专门卖景区橘子的，15元一袋，才10个不到，很是贵。洲头有毛泽东头像，被人鼓吹的又成了船商们赚钱的景点了。地方很大，步行非常的累啊。
3	没有上岛，说说万达广场对面坐船（船到橘子洲头）的经历吧；
不知道是不是我没找到正规的渡口，反正对面就3条船，不大，逛一圈大概半个小时左右吧。夏天坐很凉快，十分钟以后就开始打瞌睡了；船不大，浪很大，特别是碰到大船交汇的时候，感觉都要吧我们坐的小船给浪翻了，有点恐怖。
5	这号称世界上最大的内陆洲，这名号是够响亮的，不过正如娱乐之都的称号，也还是有根有据的。不收门票，花点钱坐着游览观光小车，感觉很惬意，这里环境空气很不错，毕竟不是长沙人，咱没有太多机会在这样特殊的内陆小岛上闲逛，来一次就享受一次这样的惬意吧。
5	周六橘子洲公园20:30有烟火表演，但是18点以后地铁就不再此站停车了，而且公园也会提前清场不让游人进去了，所以去的朋友要安排好时间，看烟火的最佳位置就是跨江的这座大桥上，挤满了人，露天的环境都闻到人肉味了。
4	去长沙最大的感觉就是都是一些免费景点，很适合当地人去春游，家庭聚会等，这是很多城市达不到的。去橘子洲没有直达车，所以有一段路要走路，地方挺大的，可以坐园内的车，也可以走路，里面的橘子实在是太红了，那才真的是硕果累累。到江头的时候正好是夕阳落下，所以真是别有一番滋味
5	橘子洲还是来长沙必去的地方之一~洲头的毛主席头像那里人还是最多的。在洲上可以看到湘江两岸~里面有电瓶车环线，20块一人，相对来说还是比较方便的~地铁除了周六晚上都可以到洲上，自驾走湘江一桥除了周末也都可以上洲~
5	很喜欢这里的空气，总觉得长沙再也没有别处可以呼吸到这么清新的空气了。在长沙这个车水马龙，灯红酒绿的城市，难得寻得一处静谧之处，喜欢这里不允车辆进出的明文规定，喜欢这里让人觉得舒服的混着泥巴味的空气，喜欢这里绿绿葱葱枝繁叶茂的植物，喜欢这里依靠湖边偶尔刮来的徐徐微风，总之喜欢这里的一切一切。
5	据说万米啊，走的我腿都快断了，里面有游览车，但是二十块钱一个人哦！走到头的时候商店里面的东西特别贵，而且。。早上去的话基本中午才能走到头，橘子洲里面的东西很多，风景也很多，但是但凡要是决定去了，就一定要带好午饭啊！不然真的没有体力支撑的。对了，没有门票。
5	长沙的顶尖景点之一，毛大爷的“挥斥方遒”就在这儿挥的，来和毛大爷石雕合个影，然后买个毛笔蹲水边沾点水写写画画，证明你也挥斥方遒了，多犀利！每周六晚还有烟火看，成牛X了，不看都可惜这几十万块钱烟花钱了，不管你心不心疼，我是疼了。
3	坐公交车可以直达，开到橘子洲上面，有一部分是仿古建筑，跟很多地方的长得差不多，光走路逛一圈，肯定累，可以坐小巴，不过我感觉到橘子洲头也就是感受一下毛爷爷的那词中意境，平时也没啥，现在过年过节会放烟花，有钱的还不如住在五一大道靠近江边的酒店看看。
5	洲边漫步，览湘江景色；
洲上步道漫步，则多是看洲上的一些纪念性建筑。
到时恰是周六，既看了黄昏时的江景，也遇上了在洲边放的烟火
（ps.烟火时间在周六，冬春20:00开始；夏秋20：30开始，烟火秀不错，不过这段时间的江畔与桥上人都很挤……）。
5	去长沙有几个地方是一定要去的 橘子洲肯定是其中一个 约上几个好友带上扑克或好玩的纸牌一些零食 选个好点的天气一起去橘子洲走走散散步还是很不错的选择 从洲头走到洲尾还是有蛮远的景点游完大概是一个下午的样子 洲尾有沙滩公园有时还会有音乐节 洲头就是毛爷爷的像啦 在那里看看湘江水感受一下当年毛爷爷“湘江北去 橘子洲头 指点江山”的风情颇有一番风味 推荐~
5	橘子洲值得去走一走。去多了就没意思了。空气不错。园内不让车通行。停到园内停车场。只能徒步和座游览车。自行车也不让进去。两三小时走完把。尽头有毛泽东同志的雕塑。那边有刚开发的沙滩公园，周六晚有烟火。橘子洲空气不错哈哈。
4	橘子洲是位于湘江中的一座小岛，从橘子洲大桥两端都可以步行前往。小岛是一个开放的公园，覆盖着大片的绿树和草地。橘子洲最南端有青年毛泽东石像，毛主席青年时期在长沙求学期间经常来到此处。岛上的橘子树很多，秋天都结满了黄色的橘子。可以乘坐游览车也可以步行游览。
4	长沙行一路阴天，第三天早起直奔橘子洲头，天开始放晴，心情好了自然印象分大增。给人的总体感觉更像是一个大江心公园。名声大，所以不去又很遗憾。不需要买门票，但是个人觉得一定要买观光车票坐车哦。没有找到合适的公交车，打车去的，下车就买了观光车票，一路都很顺畅。
4	很喜欢这个地方，我们在上面走了一下午，因为真的很大，也可以坐小火车什么的，不过橘子洲上空气很好，走走不错。上面有很多老而新的建筑，绿化很好，走到头能看到毛主席年轻时候的雕像，再眺望一下湘江什么的。礼拜六晚上貌似不出意外每周都有焰火表演，是在橘子洲上面放的，晚上8点半的样子，在两岸看超级壮观，去长沙的千万不要错过！
5	今天下午去橘子洲头，风景很好，鸟语花香，合适家庭出游，情侣约会。看起好像不远，其实好远啊，走到头时，脚都要断了，没办法，坐小火车回的，20块。然后后悔了，早知道一开始就买票了，途中可以上下五次，就不会那么累了。今天天气好，还遇到了五对拍婚纱照的。
5	地铁过去比较方便，我坐车过去走了好长一段路，顶着35度大太阳〜〜买了张车票20元，可以在5个地点上下，比较方便，直接坐到毛泽东像那边了，朋友是走过去的，烈日炎炎走了50分钟，直接晒成黑炭哈哈哈〜〜还有橘子洲上真的有橘子耶〜〜
5	去橘子洲可以坐地铁很方便，橘子洲位于湖南长沙市区对面的湘江江心，是湘江中的一个冲击沙洲，也是世界上最大的内陆洲。橘子洲的名气是因为当年毛主席诗句“独立寒秋，湘江北去，橘子洲头，看万山红遍，层林尽染”让橘子洲名扬四海。在橘子洲可以往西看岳麓山，往东看长沙城，站在橘子洲头可以看南来的湘江之水。洲很大，要想看全要一天。如果时间可以的话周六8点半还有焰火表演，真的很壮观，在杜甫江阁看是最好的，一定不要上岛上去因为会封锁景区。所以提前在杜甫江阁边上先找个好位置。
4	我们先坐从株洲到长沙的火车K1683，40分钟左右就可达到。再在长沙火车站乘坐1路到小吴门下，转到马路对面公交车站坐旅3区，到橘子洲景区站下，耗时大约50分钟。会来橘子洲头，是因为受到毛主席词的吸引，果然，在这里首先看到的就是毛主席的半身雕像。我们沿着橘子洲头走了一圈，腿有点小酸，毕竟有一万多米的长度。
3	去橘子洲個人認為比較適合跟家人同學朋友一起散步，不時候旅遊，沒有什麼東西看，如果有自行車更好，可以環繞騎一圈，走路會有點累，現在長沙地鐵2號线開通了，坐地鐵去橘子洲是一個不錯的選擇。還有就是週六的時候橘子洲會燃放煙花，橘子洲站不會停車，所以要去橘子洲的朋友最好不要選擇週六的時間。
5	橘子洲位于湖南省长沙市岳麓区境内，是湘江的一个江心小岛。南北全长约5公里；东西最宽处约140米，最窄约40米。上学的时候骑自行车去过，当时的感觉是水很清，有不少人横渡过去。岛上的景色不错，现在更像是个旅游区了。
5	又去了一次橘子洲~现在可以直接坐地铁上橘子洲~正好赶上草莓音乐节~人特别特别的多~岛上现在规划的越来越好~吃的~玩的~休息的~看的~很多很多~一般活动的话都是在橘子洲北面~南面的话就是已参观为主~最南边有个毛主席像~北面有个沙滩公园~
4	首先，人多，这个因为是五一，没法避免，其次，焰火晚会还是会有的，大家记得去网上查询时间，再次，橘子洲上面有很多的观光电瓶车，交通还是比较发达，我这种作死的人居然走着去的！回来之后还是排队等电车吧T_T，最后，焰火晚会晚上的时候会没有地铁，所以提前想好晚会结束后离开的方式很重要！！！
5	去了3次了。第一次去和朋友走了整整一个下午。累死。里面环境和风景的确不错，毕竟是跟毛主席有关的景点可以去一次，约上朋友几个带上吃的坐在草地上聊聊天也可以。注意卫生噢。要想偷懒不走路就感觉不到什么乐趣，坐车观赏只不过是走马观花。
5	春天橘子洲赏梅，秋天橘子洲偷橘子和柚子（咳咳）。绝对是个乐趣所在。
橘子洲是个长条状的水中小洲，橘子洲头屹立着巨大的青年毛泽东头像，是个拍照留念的必备。黄昏后看可以看到橘子洲头江水涌动涨潮的景象，秋季站在洲头真的有“看万山红遍，层林尽染。”的感觉。洲尾新近建设了露营地和沙滩可以露营看星城的繁星。以及每周六都有的橘子洲焰火。超赞的说。
橘子洲游览大约3个小时便可游遍 ，赏便美景，橘子洲免门票无直达车，需在五一广场或四医院下车步行于橘子洲大桥一半才能到达。
4	好大的橘子洲公园，风景太别致了，修这个园子应该费了不少心思吧。除了标志性的毛爷爷的雕像，园里的景色也是一绝的，一衣带水、绿树油油，让人心旷神怡，而且来长沙又怎能不来橘子洲呢。如果走累了可以坐园里的电瓶车，20块一个人
5	毛泽东的沁园春·长沙让我第一次知道长沙有一个叫橘子洲头的地方，上大学后慕名来到橘子洲，一路向南一直走到橘子洲洲头看着宽阔的湘江横在你面前时才体会到问苍茫大地，谁主沉浮？乘坐公交车，立珊线，旅一，在橘子洲大桥西站下，顺着五一大桥一路东走就能到达。
3	湘江中有一个小岛，岛的最南端有毛主席的雕像，这就是橘子洲，世界上最大的内陆洲。毛主席《沁园春•长沙》中“独立寒秋，湘江北去，橘子洲头，看万山红遍，层林尽染”写的就是这里。座在湘江边长椅上静静地看着湘江，看着橘子洲头，真心觉得有江河流过的城市才诗情画意。
4	看万山红遍 层林竟染 湘江北去 橘子洲头，橘子洲头如果不坐电瓶车走路的话要走很久，适合时间比较宽裕的人，俯瞰橘子州还是很好看的，非常的小，但是身在其中就很大，上面有一个很大的毛主席头部石像，是按比例做的，很壮观，橘子洲相当于长沙的城中小花园了
5	橘子洲仿佛湘江上的一块碧玉，是长沙人民休闲娱乐的好去处，在这个小绿洲上，秋游的学生，往来的游客静静的走在这片土地上。最吸引人的还是那个如山一样的雕塑——青年毛泽东，高大伟岸，充满超前。或许这在提醒着湖南，这是一个红色的土地。她养育了一批批走在革命道路上英雄。
4	站在橘子洲头，当然得背背《沁园春长沙》了：“独立寒秋，湘江北去，橘子洲头。 看万山红遍，层林尽染； 漫江碧透，百舸争流。 鹰击长空，鱼翔浅底， 万类霜天竞自由。 怅寥廓，问苍茫天地，谁主沉浮？携来百侣曾游， 忆往昔峥嵘岁月稠。 恰同学少年，风华正茂； 书生意气，挥斥方遒。 指点江山，激扬文字， 粪土当年万户侯。 曾记否，到中流击水，浪遏飞舟！”
5	在长沙的四年经历了长沙一点点变好的过程，2009年曾经半个月不见蓝天，到后来几乎天天好天气。给我印象最深的就是在橘子洲拍照的时候，手机里所呈现的那种纯粹的蓝和青年毛泽东像的强烈对比。震撼人心。
4	早在语文书中就读到毛主席词中的橘子洲。如今上大学后经常看到这座全国最长洲。十一去橘子洲是专看毛主席像去的。洲上的环境是在全市都算很好的。正如它的称号，我从半截上洲走到洲头又走回原地着实很累，就别说绕洲一周了。但是要是坐20元的观光巴士就轻松多了。
5	橘子洲烟花燃放主题
 
   此次橘子洲周末烟花燃放盛事以“橘洲浪漫、璀璨星城”为主题，以“浏阳烟花”为品牌，以橘子洲为载体，把山、水、洲、城这一独特的城市景观展示给国内外游客。这也是一次烟花行业的比赛，为“长沙市橘子洲周末焰火燃放暨中国·浏阳音乐焰火大赛”。
 
烟花燃放时间
 
   焰火燃放时间长达一年为单位，是目前国内时间最长的烟花燃放活动，每周六晚上在橘子洲专用燃放场所燃放烟花，如遇重大节日或天气原因作适当调整。冬、春季燃放时间为20：00―20：20，夏、秋季燃放时间为20：30―20：50。
 
橘子洲烟花燃放时长
 
   周末橘子洲音乐焰火大赛每场烟花燃放时间长20分钟。
5	号称中国最大内路洲岛，里面不说是一步一景，但也每走几步都有看不完的小惊喜，值得好好逛一逛，还是免费的哦！哈哈
5	往橘子洲头方向走 有很多的橘子树、柚子树 可以看到毛主席青年雕像 有电瓶车 也可以步行 但是会比较远
5	很辽阔，节假日是会有30分钟的烟火晚会，很漂亮，当然人也很多，要早点去占位，我们去的时候比较晚都没地方了，所以我们是花50元坐船观赏的，因为船家会调节视角，所以感觉很棒！！1
5	空气好，环境好~漫步在橘子洲上人特别的舒服，往返用的时间也不是特别的长，还可以看毛主席年轻时候的样子。放假的时候人比较多~
4	走在橘子洲，满脑子回想的都是这句词，剩下的段落都是零零碎碎，怎么都拼接不起来。或许是毛爷爷惩罚我不好好学习，突然之间，倾盆大雨落下……你有试过在倾盆大雨中漫步在橘子洲头吗？
4	夜晚去的橘子洲，因为不是周末，没看到焰火晚会，有点遗憾。在橘子洲走了挺久，可能是夜深吧，还有最后几个景点没去到。
3	在地铁3号线上，除了梅花没令我我失望外，还有毛主席雕塑，其他也只是呵呵，去不去都无所谓，观光车泉城20元，自行车押金200一辆 租金双人30一辆，单人20一辆，自己衡量吧。
4	杜甫江阁杜甫江阁是最佳的橘子洲烟花观看点，到江阁楼上视野最佳，了解了一下100元一位的上楼票价，且当天被帆船运动员集体承包了，想想也省钱，就在江阁下和大家一起在楼梯坐着等待。
4	到达橘子洲公园，由于时间不够，也不打算徒步走，购买了20元的来回游览车票，从停车场售票处（游客中心东）直奔揽岳亭（首站）。
5	个人觉得是长沙最美的风景了交通便捷，无论是地铁，公交都能直达。橘子洲是挺大的，基本一天是走不完的。我建议从洲中心向橘子洲头方向走。
4	我是从橘子洲的北端的地铁站出来的，然后一路的景色还是不错的，但是强烈建议坐小火车或者是观光车。从北端走到南端的毛主席像，真的太远了，来回得走近3个小时。但是，夕阳下的毛主席像，太美了。值得一去。
5	南北特别长，有旅游观光车可以做，20块，可以上下5个站点，风景还是不错的，有各种园，梅，竹，菊等，当然还有地标建筑青年毛泽东像啦
4	橘子洲长5公里，里面有小火车作交通工具，每人20元，可以从5个景点上车5次。非常方便，但是观看完橘子洲青年毛泽东像后，回来后一定要在百米高喷下车，游玩，否则你不可能步行到此站点上车。
4	橘子洲，四面环水，绵延数十里，形状是一个长岛，是长沙重要名胜之一，也是国家AAAAA（5A）级旅游景区和国家级重点风景名胜区。橘子洲介名山城市间，浮袅袅凌波上，被誉为“中国第一洲”。
4	吃过晚饭就坐地铁赶往橘子洲头，打算去看看橘子洲头的夜景，据说周末还有烟火表演。无奈到了那里才知道烟火昨天晚上已经表演过了，此行注定无缘了。随便在江边走走就回酒店了，又是乘兴而去，败兴而归。
4	橘子洲真的是上天送给长沙的礼物这里太适合带小孩来玩逛了一下午，差不多晚饭时间出发去觅食长沙美食
4	一路上行人很多，所以过桥的时候，还是选择步行的方法，到了橘子洲的时候才敢骑车。因为整个橘子洲是蛮大的，我们只骑了一半这样就返回还自行车了。
4	吃完饭向南走，再次吐槽修地铁弄得乱七八糟的路面，到路口一路向西，目的地橘子洲。这里注意：从五一大道到橘子洲大桥要走机动车道那里，人行道是过不去的……
4	这次出行感觉顺风顺雨，感谢老天爷在橘子洲收到一张旅行社的传单，看到从长沙到凤凰单程只需要78元，天哪，比哪一家看到的都便宜很多有没有！！120-78=42，两个人省了82大洋有木有~~
4	橘子洲有历史文化陈列馆、柑橘文化园、竹园、梅园、桃园、桂花园、百米高喷、音乐喷泉、婚庆园、拱极楼、江神庙等景观景点耀眼炫目。
4	放弃了租自行车，树先森一路牵着我的小爪，沿着江边向橘子洲头行进。（因为看到排队坐观光车的人太多了，就想着徒步走过去好了，只是没想到这一走就将近一个小时哇）
4	我能不能吐槽一下橘子洲，，真的是有bug的，为什么一直走到头才能看见毛爷爷的雕像（如果是彩蛋必须留在片尾，那么这个我也可以理解），
4	不愧是橘子洲啊，，到处是橘子。。不能摘吗？摘一罚十吗？嘿嘿，那我捡地上的总行吧~(≧▽≦)/~啦啦啦~还看到毛爷爷的雕像啦，好高好大，真的是从我们老家运来的石头吗？？
4	逛了那麼久的橘子洲，最後毛爺爺的頭像在翻新維修，心裡頓時奔潰淚崩~~o(&gt;_&lt;)o ~~時間真的把殺豬刀，在摧殘著世間的一切……
4	书院看毕，为时已晚，匆匆告别，晚饭过后前往橘子洲。从五一大道乘坐地铁到橘子洲非常方便，只需八分钟左右。值得一提的是长沙的地铁，非常舒适，又一次展现了这个城市的实力。
4	橘子洲长5公里，里面有小火车作交通工具，每人20元，可以从5个景点上车5次。非常方便，但是观看完橘子洲青年毛泽东像后，回来后一定要在百米高喷下车，游玩，否则你不可能步行到此站点上车。
4	可惜，天有不测风云，我们忘记了一件很重要的事情！那就是烟花是在橘子洲公园放的，因此星期六提前到17:30就闭园，而我们到达时都快7点了。要去的蜂友，尽量不要选在星期六，或者不要像我们这么懒，早点去。
4	橘子洲，四面环水，绵延数十里，形状是一个长岛，是长沙重要名胜之一，也是国家AAAAA（5A）级旅游景区和国家级重点风景名胜区。橘子洲介名山城市间，浮袅袅凌波上，被誉为“中国第一洲”。
4	从橘子洲出来已是下午6点多了，因周六橘子洲有烟火表演，地铁站提早关门了，只能坐旅游公交车到市中心用晚餐，晚饭如愿尝到了火宫殿的小吃。
4	吃完了小吃，接下来准备带他们去橘子洲头玩游戏，休息等待旅游公司的车来接我们，因为橘子洲头实在是太长了，所以没有走到最后面的毛泽东头像，就在草坪上玩游戏，6月的天气已经很炎热了，汗...
4	吃过晚饭就坐地铁赶往橘子洲头，打算去看看橘子洲头的夜景，据说周末还有烟火表演。无奈到了那里才知道烟火昨天晚上已经表演过了，此行注定无缘了。随便在江边走走就回酒店了，又是乘兴而去，败兴而归。
4	终于熬到了八点半，橘子洲音乐焰火表演正式开始了，盛大的焰火配合着背景音乐，加上江中的观光游船的点缀，此景显得更加美丽了，此时感慨到之前的艰辛等待都是值得的。
4	环境很好，橘子洲上路边座位空着在等谁。 橘子洲上的私人官邸（民国时期的建筑） 毛主席指点江山&amp;激扬文字
4	独立寒秋， 湘江北去， 橘子洲头。 看万山红遍， 层林尽染； 漫江碧透， 百舸争流。 鹰击长空， 鱼翔浅底， 万类霜天竞自由。 怅寥廓， 问苍茫大地， 谁主沉浮？
4	橘子洲真的是上天送给长沙的礼物这里太适合带小孩来玩逛了一下午，差不多晚饭时间出发去觅食长沙美食
5	橘子洲头看万山红遍。远远的就能看见毛主席的头像，真正在头像下面的时候真的很震撼。长沙风景很美的一个地方。
4	又到了周末，闲来无事，就索性带上单反去橘子洲头看鹰击长空，鱼翔浅底，若是还能指点江山，激扬文字就更好不过了~~~
4	坡子街到橘子洲蛮近的，地铁2号线就可以直接到，打车也就十元左右。 橘子洲成人票70元，学生半价~买了票就可以去看啦~
4	独立寒秋， 湘江北去， 橘子洲头。 看万山红遍， 层林尽染； 漫江碧透， 百舸争流。 鹰击长空， 鱼翔浅底， 万类霜天竞自由。 怅寥廓， 问苍茫大地， 谁主沉浮？
4	走到橘子洲大约半小时的时间，橘子洲感觉还是蛮美的，小风徐徐，门票也很便宜，20一位，但总归还是像个公园~
4	来一张絮絮的自拍。 现在橘子洲上建有公园，里面种植着数千株桔树，每当秋收时节，桔树上硕果累累，这时站在洲头极目楚天，令人心旷神怡。这里也是夏日人们戏水游泳的良好场所，岛上建有天然旅游场。
4	橘子洲”我们看夕阳染红了晚霞，远处的山峦唯美的像风景画。“此时此刻的湘江也美得像一幅画。夕阳看起来好温暖的样子，一点一点的抱紧我们。
4	橘子洲，世界上最大的内陆洲，像小岛，像公园。你可以沿着湘江边上散步，也可以坐观光船，也可以坐景区的小火车。
4	橘子洲真的是上天送给长沙的礼物这里太适合带小孩来玩逛了一下午，差不多晚饭时间出发去觅食长沙美食
4	橘子洲上橘园，各种橘子，大橘子小橘子，还有金橘。虽然是看到了警示牌上写着：“仅供观赏，勿采摘”看着黄橙橙的橘子，怎么能禁的住诱惑，摘了几个吃解解渴，maxida！
4	终于赶在日落前到达橘子洲头最标志性的建筑处，毛爷爷的雕像屹立在橘子洲头，十分震撼。天色渐晚，橘色的灯光打在雕像上更显庄严。
4	【橘子洲】正式往橘子洲方向行进了，也就是过了大桥往左边直走。要是想看到传说中毛主席的头像也是有一段路要走的，大约35分钟这里吧。要是不想走路的话景区也是有旅游小火车坐的，票价好像是20块/人。
4	望江阁，这地方修一个亭子很有必要，橘子洲这么长，长沙这么热，人们很需要在里面休息一下再来一张，就要离开橘子洲头了
4	本打算在6点钟之前去橘子洲的，所以在书院只转了一个小时就出来了，如果坐车上山就可以把时间节省下来在书院多看一会,出了正门就看到高大的毛主席雕像。
4	到达长沙后就是吃吃吃了，然后晚上去了橘子洲，从地铁站步行过去要4公里，我是步行过去步行回来，建议可以走过去然后坐船回来，我因为太晚太冷怕着凉就没坐船。
4	话说我们坐地铁到橘子洲，下来就已经在洲上了，边上是橘子洲大桥。据说路程挺远，往里走大概四五百米就到正门，就有观光电瓶车可以坐，不过我们打算回程再坐。
4	橘子洲上面坐地铁坐两站直接到五一广场，五一广场3号出口出来一直往里面走就全是小吃~！那个香气哟……想想都美，哈哈，整个三王街都是长沙比较正宗的小吃。
4	吃完饭坐地铁去了橘子洲，考虑到时间问题我们坐着小火车去了橘子洲头，桂花香扑鼻，橘子还是青的，毛主席的雕像依然伟岸，只是这次是融先森和我一起，故地重游，这般熟悉。
4	橘子洲橘子洲里面有很多这种可爱的小板凳，亲测十二生肖都有哦。如果你有闲情雅致的话可以集齐12张说不定就能召唤神龙了，我的生肖是狗来一张。
4	橘子洲橘子洲里面有很多这种可爱的小板凳，亲测十二生肖都有哦。如果你有闲情雅致的话可以集齐12张说不定就能召唤神龙了，我的生肖是狗来一张。
4	其实橘子洲头的看点就是老毛的头。鉴于过来人的经验我们下了桥到岛上来就去买观光车票，20块是贵了点（可以上下5次），不然的话走到头腿会废。
4	橘子洲上的景色是需要给个赞的，生态环境一级棒，绿化的覆盖让人暂时忘记了盛夏的炎热。洲上种着大片的橘子、柚子，可惜现在还是绿色的，估计过多一个月就要成熟了，不得不感叹，来的不是时候啊。
4	橘子洲是有小火车和电瓶车环洲一周的，小火车能载客多但是检票比较久，速度也比较慢，胜在较有特色，而电瓶车的速度快只是载客人数少，检票也会更加快。
4	橘子洲不用门票，但景区的范围很大，要自己步行到橘子洲头看毛主席像还是比较费力。于是我们选择乘坐景区的“小火车”游览，20元/人可在中途上下车，因为毛主席的石像在最远的一站，所以我们就直达目的地了~
4	八天“湘西”行已经告一段落，遗憾的是没有去“橘子洲”由于身体原因，留下了这次长沙之行的遗憾！由于是春运，回城的票基本都是分段购买的。相对于高铁票还是好买些。
4	从橘子洲出来以后我就跟着他俩走了，长沙五月份的夜晚，并不燥热，当然也不会觉得冷，很舒服挺好看一路标，最上边还有风向标还是指南针的，分不清楚啦，哈哈。
5	毛爷爷头像好帅！20块的电瓶车可以坐一下，如果并不想走的话。其实上面的橘子还真的挺好吃的。环境非常的棒。
5	号称世界上最大的内陆洲，还修了地铁站。上面有橘子，可是不让吃，只能偷偷吃。有毛爷爷年轻时候的雕像，有花，有草，有竹，有阁，有湖。面积很大，可以坐电瓶车，也可以跟你的他一起漫步。
5	挺长的，走了好久才走完，岛上绿化挺好的，走到头有个大大的毛爷爷头像，前年去的时候还在修，不知道现在修好了没。
4	橘子洲已经去过三次了，而且都是秋天去的，有还未成熟的橘子，有很多五颜六色的花，景区内有游览车，对路感不够的朋友有很大的帮助，景区内的东西都很贵，可以提前购好水和食品，小吃可以在景区外再去遇见，
5	湘江北去，橘子洲头。作为长沙必去的地方之一，橘子洲不仅仅是欣赏湘江的好去处，也是踏春怀古的绝佳地，找一个雨后初晴的午后，漫步在橘子洲，闭上眼睛，仿佛可以听到当时饮马湘江，会师长沙的英雄气概。
5	免费入园，地铁直接到洲上，特别大的地方，散步休闲的好去处，靠近长沙最繁华地段解放西路，以及最火的景点岳麓山，
5	开地铁后超方便，只是周六有烟花的时候不停站~天气适宜的时候去感觉超好~橘子虽说是不可以摘...但是可以买~酸酸甜甜很好吃~
5	10月橘子洲头非常的美，秋天橘子洲头的橘子都熟了，黄澄澄的，满园的橘子真得很诱人！毛主席的雕像这片美景下映衬的格外光彩夺目！
5	10月橘子洲头非常的美，秋天橘子洲头的橘子都熟了，黄澄澄的，满园的橘子真得很诱人！毛主席的雕像这片美景下映衬的格外光彩夺目！
5	橘子洲蛮大的     建议坐观光车车游览  里面有个亭子不错   可以拍cos   到了这里你会亲不自禁的想起一首诗的
5	这里算是长沙的标志性景点之一，这里有巨大的毛主席的雕像，还是青年毛泽东呢！另外还可以尝尝这里的橘子。
4	到长沙一定要去的景点之一，交通方便坐地铁到橘子洲站下，可以看到出现过很多的青莲图案，出了地铁站就可以到景区内，可以自己慢慢走也可以买张票坐景区车，可以上下车五次。
5	去长沙，是因为草莓音乐节，橘子洲是江心洲，四面环水，风景宜人，听着马頔的南山南，看着悠悠的湘江北去，心里的阴霾豁然消散
5	橘子洲就在湘江旁边，地铁2号线直达。每周六晚上会在这里放半个小时烟花，很漂亮。夜景很美，附近有租自行车的地方，但是不能进公园里边，可以沿着两边骑。公园里有很多特色小吃，还有各种景点。美不胜收。
5	现在有地铁直达了，也真真是极好的，有观光车坐，可多次上下，蛮方便的，到长沙必看，还可晚上看看烟花喔……毛泽东、沁园春。必定耳熟能详，橘子洲头，看万山红遍
4	2007年的时候，青年毛泽东的头像就在建设中，为旅游而建设的沙洲。诗云：橘子洲头，看万山红遍，层林尽染; 漫江碧透, 百舸争流。只是存于脑中的想象。
5	风景宜人，湘江一桥，很适合情侣散步，建议休闲鞋休闲装游玩，看湘江滚滚向东流欣赏自然风景，让人心旷神怡！！！
4	橘洲公园是免费的哟，赶脚长沙在门票方面还是很开明的，从橘洲大桥下去便是，环境很好，周六的时候还会有焰火放。
5	橘子洲沙滩公园挺不错的，有喷泉有大的草场，经常会有泡泡足球每周日举办，还有游泳池和桑拿房，挺值得一去
4	在长沙呆了近2年，第一次去橘子洲，比想象中好。公园是免费的，景色还是不错。如果大家去，一定要去青年毛泽东艺术雕塑那看看。
5	走过去走了一个小时，4公里路，还是做环保车好，很快就到了。毛主席头像很大，景色很好，还有很多绿色的小橘子
4	我是徒步逛了一圈，花了5个小时，走走歇歇，拍拍照，提前准备了吃喝东西，景色一般般，也有惊喜之处，那就是青年毛泽东像，是全国最大的
5	很多人都是坐电瓶车去到洲头吧？我用了一天的时间爬上岳麓山然后下来徒步走遍橘子洲。感受一代伟人曾经踏过的土地，感受指点江山的气概。领略橘子洲头的美景
5	橘子洲是个很适合跑步者，骑自行车，散步的人逛的地方。绿化很不错。毛爷爷的雕像很是传神，近距离看，石头上雕琢出的脸部很自然。烟花每个星期都在放，周六八点。
5	橘子洲头位于湘江中间的一块陆地 大部分来到这的人都是有领袖情怀的吧 毛主席年轻时候的头像 很值得一看
5	去了几次，每一次都有不同的感受，和我爸同去的那一次，我觉得最有感觉！我爸开心极了，说到了长沙没来这里就等于没来过一样。乡里人进城，嘿嘿，就是这样，实在。我喜欢。[彩虹][彩虹][彩虹]
5	橘子洲就像一块无瑕的翡翠镶嵌在长江的中间把长江点缀得熠熠发光，这里最著名的就是它的喷泉喷泉喷出来的像飞花四溅一样。
5	交通便利，有地铁，风光自然，毛主席的雕塑大气，周末亲子好时光，很开阔，如在船上，能看到湘江水流过，也能感受两岸浓厚的商业气息，免费的江中小岛，值得一来！
5	作为长沙市民，我很喜欢这里，如果来长沙旅游一定不要错过，因为江中有个小岛，既有美好的自然风光，又能缅怀主席毛，还能看到两岸的城市风光，周末带孩子来的好去处，同时交通很便利呀，有地铁！
5	在滚滚的长江当中有一块绿洲这块绿洲就像一块无瑕的翡翠一样把长江点缀得熠熠发光。这一块碧绿的黎族当中是芳草萋萋鹦鹉洲晴川历历汉阳树。
5	长沙的标志==，还是不错的，上面有全世界最大的毛主席像，不过橘子洲很大，开的车必须停停车场，让坐旅游车，好坑
4	橘子洲是长沙必游之地，不仅有毛主席的名句，且秋天可赏花，每年的五一至十一期间周末都有燃放焰火晚会
5	橘子洲必须去，真心不错。现在有2号地铁直接到。出了地铁，直接找观光车，在里头靠走的非常累，据说全长10公里。靠观光车，到景点沿途下来看看，拍照下，不错啊。
5	毛主席的沁园春让橘子洲火了这么多年，据说橘子洲常有焰火表演，可惜我们去的时候错过了，好在有灯展，很美，不虚此行
5	看万山红遍层林尽染，橘子洲虽说不是看红叶的绝佳去处，却也毫不逊色，漫步在橘子洲，闻着湘江的波澜壮阔，看着毛主席伫立的头像绝对是秋日一大乐事[酷]
5	橘子洲的由来就是毛泽东的诗句而来，如今的橘子洲是市民休息娱乐的地方，每周六晚上的烟花盛宴也是最经常和最吸引人的！
5	没去看过烟火但去看过灯展，大长沙的景点其实都还行的。。最美长沙，但是去玩的话不远过个桥就有购物中心那边能看能玩还有地铁交通也好
5	真的是很惊叹，景色也很漂亮，可以选择做观光小火车也可以选择步行，不过很大，走的话天气如果热会很累，推荐，去了长沙绝对要去橘子洲！~
5	橘子洲，一条地铁直接通到这里，交通很便利，涛涛湘江水环绕，洲上有桃园，梅园，竹园，在洲头有一个毛主席的巨大雕像在指点江山，白天这里风景很美，晚上也别有一番风味。
4	去长沙游玩除了吃美食，也可以去橘子洲头看看，当年毛嗲嗲可是横渡湘江啊。橘子洲头上有一个大的毛泽东石雕像，俗称大头像。橘子洲头也有很多游乐设施，去逛逛不错哦。
5	独立寒秋，湘江北去，橘子洲头，看万山红遍，层林尽染。一直藏在心底的情节，另外橘子洲的音乐焰花表演也是精彩无比。
4	免费参观 绿化做得很好 在湘江水上 毛主席的石像很雄伟 但是走到尽头在走回来有点累 要挑好一点的天气 穿一双舒适的鞋子
4	英德宝晶宫位于广东省清远市英德市，坐落于北江河畔，是英德国家森林公园重要景区之一。主要由溶洞奇观、碧落胜景、碧湖妙韵三处景色组成
5	河东的江景建设越来越好，橘子洲的可玩性也越来越高了，适合情侣走一走，适合跑跑步，不要有太多功利性质
3	从火车站直接坐地铁可到，有橘子洲头这站。看烟花的好地方，今年五一的第一次放烟花，那个人山人海啊。白天就是看看雕塑，小树，小江流。
4	去的时候时间比较赶没看成烟火表演，风景还不错，空气清新，里面现在有小吃街吃的东西还不错，还有很多卖小东西的摊位比较有意思
4	土楼，是我们民族独特的建筑风格。最早建造他的祖先是为了抵抗自然环境，为了能在恶劣环境下安全、舒适的生活而建造的，充分展现了我们祖先在抵抗外界环境下所迸发出的智慧和勇气。
4	还好，挺大的，15块钱就可以座电瓶车好像，去的时候是1月份，没有橘子了，但是景色什么的还是很不错的，挺值得去的
5	‘’独立寒秋，湘江北去，裤子洲头，看万山红遍，层林浸染‘’橘子洲是湘江中的一个沙洲，呈狭长状，里面有游玩设施，毛泽东大头像，风景优美，交通方便，可从橘子洲大桥下或做地铁在橘子洲站下
5	江心洲，可以看到西岸的岳麓山和东岸的江阁，橘子洲头的毛主席头像很多人合影。去的时候是一月底，好多的桃花。洲上车少，跑步应该会很舒服，跑完一圈路程也不短。
4	去长沙的人岳麓山和橘子洲这两个景点必去，橘子洲最好是周六下午去，下午逛完橘子洲，晚上还有烟火表演。巨大的毛泽东雕像是一特色，也是纪念毛泽东的“橘子洲头”
4	说实话 虽然是免费景点 由于地形限制 只能直去直回 走路很累 电瓶车又不划算 景色也就普通公园
4	到了长沙一定要去曲子洲头，橘子洲头很大，慢慢走得一个下午，风景很美，里面有各种园林，整个景区规划的也很好。
3	独立寒秋，湘江北去，橘子洲头。 看万山红遍，层林尽染；漫江碧透，百舸争流。 鹰击长空，鱼翔浅底，万类霜天竞自由。 这是毛主席笔下的橘子洲， 橘子洲是免费的景点，
4	橘子洲建的很漂亮。最方便的抵达方式还是地铁。橘子洲本身免费，交通票20元，分不同的站点，可在指定地点任意上下4次，但一个站只能上车一次，车票当天有效。徒步走完对体力要求还是较高的。
4	原来以为只有毛泽东的雕塑值得一看 后来发现 里面风景太好了 江中小岛上一篇春意盎然 若不是挂起寒风都忘记了是冬季 里面真的是层林尽染
5	橘子洲真长啊，从湘江大桥下去到橘子洲头用了一个多小时。岛上树挺多的，而且可以一边走一边欣赏湘江对岸的长沙街景。岛上有电瓶车，门票20，走累的话可以座电瓶车（我就是这样过来的）
5	四次从桥上经过都没下到橘子洲上，也给自己留下了一个再去一次长沙的理由。但是却有幸看到了橘子洲2015年的烟花表演，确实很壮观。
5	长沙的地标，来长沙还是改来一趟橘子洲的，橘子洲免费参观，也挺大的，慢慢走能走一个下午不止，尽头有青年毛泽东像，以前周末晚上还会有盛大的烟火表演。
5	湘江里的一个小岛子，因为毛泽东的“独立寒秋，湘江北去，橘子洲头。”而扬名，定期有火花秀，是长沙市民消夏的好去处。
4	春节年初二自驾长沙，距离百公里外，交通台播出了橘子洲交通拥堵的消息；距离50公里外，交通台播橘子洲限行的消息；距离几公里，交通台播了橘子洲封路的消息。没去成橘子洲，夕阳下在湘江边漫步，感觉好美。
4	说到橘子洲，就不得不说到毛主席，正是毛主席的诗句“独立寒秋，湘江北去，橘子洲头，看万山红遍，层林尽染”才让我好奇橘子洲的景色，不得不赞。
5	坐地铁在橘子洲站下车，走路的话要话挺长时间，不过可以慢慢欣赏风景，但是景区有车可以乘坐，要收费噢，在橘子洲头，一个巨大的毛爷爷塑像
5	独立寒秋， 
湘江北去， 
橘子洲头。 
看万山红遍， 
层林尽染； 
漫江碧透， 
百舸争流。 
鹰击长空， 
鱼翔浅底， 
万类霜天竞自由。 
怅寥廓， 
问苍茫大地， 
谁主沉浮？
4	虽和主席站在同一片土地上，但于胸襟与抱负，就自叹不如了。我一介区区小女子，能够实现自己小小的梦想，与爱我的人和我爱的人开心快乐过日子就好。
4	算是长沙必去的地方了，遗憾没有晚上去，没有看到烟花没有看到喷泉，可是做了小车，看了毛主席大头像，还是很值
5	一路美景，一路翠绿，不过橘子橙子都还是绿的，树叶还没有到了层林尽染的时候，更没有看到万山红遍，大概是时候不对吧。最有意义的是毛泽东的巨大雕像，很有气势，让人们随口就会吟出主席那首传世佳作。
4	橘子洲头看一场绚烂的烟火，吉他身边听它的温柔~
每周六有一场绚烂的烟火，持续半个小时，当时感慨怎么这么有钱，放的比国庆好看的感觉——想想应是湖南盛产烟花。
4	橘子洲就是毛主席诗句“独立寒秋，湘江北去，橘子洲头，看万山红遍，层林尽染”中的橘子洲。来一次就享受一次这样的惬意
4	想起了毛主席的诗，橘子洲头。景色还算美丽。感觉不错。自然景观总是还可以的。上面很多橘子 ，所以名叫橘子洲。一首诗也让它更加出名。
5	橘子洲位于长沙市区对面的湘江江心，是湘江下游众多冲积沙洲之一，也是世界上最大的内陆洲。毛主席一首《沁园春·长沙》：“独立寒秋，湘江北去，橘子洲头，看万山红遍，层林尽染”让她名声大震。
5	橘子洲中国最大的内陆州，在长沙坐地铁到橘子洲站下车，出站后，就到了橘子洲，我去橘子洲的时候是乘坐船到毛泽东青年雕像的，价格是30元，
5	是湘江下游众多冲积沙洲之一，也是世界上最大的内陆洲，距今已有一千六百多年的历史。橘子洲，西望岳麓山，东临长沙城，四面环水，更因为毛泽东写的沁园春长沙而使橘子洲名声大噪，岛上有毛泽东的巨型石像
4	橘子洲很适合和好朋友们一起来散步，要是想走到头还是很长的。每个周六都会在橘子洲放烟花，每次都有不同的主题。
5	没有上岛，说说万达广场对面坐船（船到橘子洲头）的经历吧； 不知道是不是我没找到正规的渡口，反正对面就3条船，不大
5	长沙市著名的风景区，可以步行上去，在湘江的中间，东西长数十里，里面现在开发成了景点，如果遇上节假日可以看到放烟花等活动。
5	去那里的人也很多。拍婚纱照的人很多。阳光很不错。在橘子洲还可以租自行车什么的做观光车什么的。可惜去的那时候没有烟花看[呆]
5	#20121118# 爬过岳麓山后，从橘子洲大桥走到了橘子洲头，又原路返回，纵使很累，但有他们的陪伴，总是会如此开心。
4	橘子洲很大，纯走路就逛了2,3个小时。春季去的时候还有很多花开呢。橘子洲经常会有些活动，比如橘子洲音乐节等，还挺不错的，值得感受一下。每个周六日还有烟花表演呢
5	好长一个洲哟，我不停的走要40分钟累趴了，赶时间的还是坐她们的小火车、游船之类的，想直接到长沙步行街的游船，在洲头有的坐，蛮方便的。
4	真要说它好吧，感觉就是一个市政公园；真要说它不好吧，但它别具一格，除了老毛的头像跟夜晚的烟火表演，别的没什么特色。烟火表演在周六的晚上8点半，在杜甫江阁周围视角很好，也比较漂亮。
5	橘子洲头，是毛泽东笔下的风景。那里有对他的纪念雕像，宏伟壮观。四周绿荫环绕，鸟语花香。清澈可见的湖泊更是引人入胜。
5	全国最长的内陆州，绝对名不虚传，上面风景优美，特别是有革命教育意义，成功举办过几届橘洲音乐节，不过要注意节假日和周末私家车是不能开上去的，必须坐公交或者地铁
3	风景不错。饭后散步的公园类型....[可爱]那天去的时候大桥上风草鸡草鸡大....被吹的各种凌乱...还看了摇滚音乐会。不错。
5	最大的内陆州，在湘江上，从桥中间有路可以下去，橘子洲有地铁，很方便，里面环境很好，在洲头有很大 的毛主席像
4	橘子洲每周六的烟火还是很棒的，所以去长沙的时候，能的话就尽量挑到周六吧，去看那一场烟花，还记得那场烟花中我也认识了一个好朋友。
5	现在有个名字叫世界上最大的内陆洲，不知道是不是真的，但实际感觉也是蛮大的，上去你没有大半天走不完东西长廊。
5	大概长沙最精华的方地 非常的精致 是长沙最美的一个地方 挺长的 走路累的要死 不过风景确实也特别好
5	漂亮还是漂亮，不过还没去看过周六晚上的烟花。独立寒秋， 湘江北去， 橘子洲头。 看万山红遍， 层林尽染；漫江碧透， 百舸争流。
5	这是长沙最出名的景点之一，现在看来也是不错了，岛上绿树如荫。长达十几公里的河岸线也是骑车的好地方。你不要错过哦。
5	这是长沙最美的一张名片 特别规划 特别细致 环境特别好 以前交通不方便 现在可以坐地铁过去了
4	橘子洲江边景色很美，很有意境，我们是五一去的，不过很可惜没看上烟花，现在还不要门票，里面就像个小公园，有很多情侣和大爷大妈都来这里，但是里面的水啊吃的很贵，最好不在景区买，橘子洲附近就是小吃街。
5	风景很好，有个很大的毛泽东雕像，春天去最好了，可以去赏梅，周六晚上有烟火表演，不过要到河对岸去看，场面很壮观
4	5A景点，如果除却毛主席的《沁园春》不考虑，橘子洲的交通，景区建设并达不到5A。不过青年毛泽东雕像和周末的烟火还是值得一看的
4	说实话，除开岳麓山-橘子洲的历史不谈，单论风景的话，并未达5A景区水平，白天去看的话，就年轻时的毛泽东雕像有点吸引力了。据说周末的烟花不错，可惜去的时候不是周末
5	橘子洲很大，当时坐公车从橘子洲大桥下来，一直步行到毛泽东雕像，感觉脚都要断了。来长沙一定要去看看的地方
4	橘子洲是位于湘江中的一座小岛，从橘子洲大桥两端都可以步行前往。小岛是一个开放的公园，覆盖着大片的绿树和草地。。。
5	绿化很好，很清幽，鸟语花香，是周未休闲，青年恋爱，知己交流的好处去，也有放风筝呀什么的，更到秋节，桔子飘香更有一种风味
3	其实就是一个大型的公园，里面有很大的一个毛泽东雕像，没什么好玩的，如果去韶山的话，建议这就可以不去了
5	超赞，像个超大的公园，里面很多人玩也有很多人拍婚纱照。交通很方便，地铁可以直达，最好的地方是不用门票。
4	江心岛，还以为不大，结果来回走了近两个小时，不过对闲逛还可以，吹着江风，看湘江北去。当然岛上也有旅游观光车坐
5	很喜欢这个地方，绿化很好，适合走走，散散步。上面有很多老而新的建筑，走到头能看到毛主席年轻时候的雕像，再眺望一下湘江，感觉很舒服。另外，每周六晚上会燃放烟花，很壮观，很漂亮，来长沙绝对不能错过的。
5	毛爷爷以前耍过的地方，晚上散步特别好，但就是地方特别大，绕一圈估计要三小时，还不包括拍照和休息。看湘江夜景也是挺不错的
3	还没开发好！但橘子洲头，也就是毛泽东头像那块开发差不多了。要乘旅游小火车！走过去真心是累，观光车票20块可以乘来回的！每周六晚八点有焰火秀，在江边可以看，很漂亮！
4	走得脚都断了，毛爷爷巨大的雕塑特霸气，晚上去橘子洲特别舒服，开车去过一次，爽呢。还有，每周六的烟花绝对不能错过哦
4	四季皆宜。春天江鸥点点；夏天林木葱茏；秋天层林尽染，万山红遍；冬天又有潇湘八景之一“江天暮雪”的景致可看。
3	地方还是不错，可以看湘江。夜景不错，适合跑步。不过，到达毛主席的头像那儿，要走好远，做长沙轨道交通2号线到橘子洲下。还有好远的距离。
3	为了一睹伟大领袖毛主席那俊俏的面庞，来回走了一个小时。但是谁能告诉我，为什么泽东同志的发型如此飘逸，画风如此卡哇伊内。。。
3	这个也要感谢毛爷爷，其实没什么好玩的，就去看看了个心愿。看不到鱼翔浅底，万山红遍~周六晚上的烟花很漂亮。
5	上面有毛嗲嗲的大头像对着湘江哈哈。然后有刻字那首脍炙人口的名诗。长沙没几个好玩的地方，这是必去之一了
4	缅怀毛嗲嗲，感怀毛嗲嗲，感受毛嗲嗲指点江山的地方，感受湘江北去的气势，另外洲上各种果树和花，还有亲水平台，每周六晚上还有烟花观赏，不错的地方！
3	没什么特别好玩的，如果要健身和减肥的可以去走一走。毛泽东大石像其实也还好。在春天去。可以欣赏一下湘江的风光。[调皮][调皮]
5	建议搭乘小火车，先去橘子洲尽头，看了毛嗲嗲像，再慢慢往回逛。每周六会有烟花，晚上八点半开始，值得一看啊。
1	个人不是很推荐橘子洲，除了大，没什么值得看的，特别郁闷的就是草坪还不能进去坐坐，每次都会派人专门看管…不过听说会重新改建，还是有点期待的…
5	非常不错，风景很好，整个洲挺长的，回来的时候要坐观光小火车，也可以选择先坐小火车到尽头再往回走，因为回程的车排队的人挺多的。
5	独立寒秋，湘江北去，橘子洲头。看万山红遍，层林尽染；漫江碧透，百舸争流。去的时候是冬天，没有看到万山红遍，层林尽染的美景，但是橘子洲的壮美还是尤为值得一去的。
5	位于湘江里的一个半路岛屿，现在被开放成了一个大的公园，里面的景色特别优美，植被茂盛，夏天的的时候去真是一个休闲、放松的好地方啊。
5	嗯嗯，不错！我们班夏令营毕业典礼就是在这里的沙滩公园举行的，留下了许多美好的回忆呢！放孔明灯、搭帐篷、烧烤、足球赛……反正不错  5星⭐
3	走的话要走很远才能到头，可以坐电瓶车，但是自行车是不让骑的，州头有个毛泽东的雕像，不知道是不是湘江水没以前多了，没有很震撼的感觉，跟站河边一样
5	橘子洲头，湘江北去，看层林尽染，万物霜天竞自由！中国诗词，往往触景而发，不到此地，难以体会。常说，人杰地灵 ，其实倒是应该倒过来说才是。
5	景点免费就在湘江边,都是要买电瓶车票20元,里面很大,有很多橘子树,树木繁茂,最里面是毛主席的雕塑,很大,只是3小时能逛完
5	在橘子洲散步真的感觉挺好的，空气不错。整体环境也很好，走到尽头看见青年毛泽东的头像雕塑，赞叹技工的雕琢技术，特别宏伟。
5	没门票，就是电瓶车（小火车）20，但是5个地方随意上下！去的时候不知道！！走到橘子洲头，累死了好吗！然后去车票才知道，觉得亏了好嘛！
5	闲暇时光去散散步真不错，特别推荐外地的朋友去洲头看看毛主席的塑像，塑像对面可以眺望到第一师范，现在每周六晚8:30还有焰火晚会。
3	这个不给好评怨不得它，6月下旬去的，快热昏了，俩傻子还下午两点！！简直脑子有泡啊！！！建议如果不是锻炼身体逛公园，还是选择公园的游览车吧
5	公园的景色不错，可以坐那边的轮船，从江上看毛主席的雕像。建议步行浏览，不过觉得走路很累的话，也有观光车。还有每周六晚上的烟花值得一看。
5	环境不错。去的时候天气很好。还有人拍婚纱照。感觉很美丽。视野很开阔。去的时间不对不然还可以看烟花展[无辜][无辜]
4	很大的公园，觉得去长沙一定要去一次橘子州，在橘子州头漫步，吹着江风，边走边观赏风景，感觉很不错，公园有点大，走到尽头有一个毛泽东雕像，建议大家慢慢逛过去，总会走到尽头的^_^
4	来橘子洲的第一个启示就是看了以前的一首诗里面写到的景色，所以对这里一直很向往，可以来这里看看问天台，百米喷泉，沙滩公园，艺术雕塑，橘子洲焰火等等，走着路欣赏，还不错的感觉
5	橘子洲头美景迷人，还记得大一时候和三两伙伴踩着单车把洲头逛了一遍，微风袅袅，阳光明媚，细润的湘江水雾让人心旷神怡，宏伟的毛主席头像更是增添了一抹靓丽的色彩……
5	免费的  不去白不去  离步行街很近~~~~~~~~~~~可以吃完东西再在这里晃晃  走完全程还是很累 20块钱的观光车坐着比较好 环境还不错啊  大的毛爷爷石头雕塑 拍照还是可以的
4	很大的公园，一路边走边休息，环境清幽，草地翠绿，满园的果树，尽头还有毛爷爷的石雕，是适合散步休闲的好地方
4	天气好的时候去感觉风景一般，没什么过目不忘的特色，真的是对毛爷爷的纪念意义比较大。走的特别累，建议走到头，坐观光车回来
4	风景很好，面积很大，但是，景区内不让骑自行车，这一点太差劲了，分明是垄断，要么你花20元坐游览车，要么你就自己走，累死你，看你怎么办！
5	路过，没进去，因为很多人..听说以前每周六都会有烟花看，不过也是要看空气质量才决定放不放的吧。感觉像是鸟的天堂
5	橘子洲在湘江中，从橘子洲大桥可以下去。最爱的必然是它的草坪和橘子。春天有很多人去那里拍婚纱，就知道多美了吧。橘子洲有点长，推荐走过去，做车回，票价也就20。
5	位于湖南长沙市区对面的湘江江心，是湘江中的一个冲击沙洲，也是世界上最大的内陆洲。去那里主要是因为毛主席的诗句吧~
5	我们是早上去的，天气微凉，空气清新，风景甚好，没看地图，一路遇见未知的美景。返回时遇到了大批的旅行团，庆幸来得早果然是对的。
5	毛泽东雕塑极具视觉感，强烈推荐！漫步橘子洲，空气中弥漫这香樟树花朵那沁人心脾的香气，令人心旷神怡，流连忘返。
5	现在的橘子洲开放露营了，应该比之前更好玩了。秋天的时候去了一次，坐小火车游览方便又快捷。秋天真的有橘子，就是貌似不能摘。。。
5	非常喜欢在水边尤其是江边啊海边啊（还没去过海边）走路的感觉。挺远的，尽头是毛爷爷年轻的雕像，橘子洲晚上的烟火可是一道靓丽的风景，只是烟花只是瞬间的美景啊！有点失落~~~
5	很赞的橘子洲公园！而且现在不用收费，还有好多自助娱乐项目。很大～有各种岛可以去。风景好视野开阔。这种天气太适合和朋友们踏青走起了
4	随着毛主席的词，这里为人们所熟知，今天的橘子洲头，旧貌换新颜，广场上树立有巨大的毛泽东石雕，每逢盛大节日，这里都会有免费的焰火表演
4	风景挺不错的，喜欢那种粉色的花，落花很美～不过最喜欢的属竹园了，很有意境。主席像也还不错，值得一看，就是离桥太远了，走的好累啊……
4	放风筝啦 看烟花啦 骑单车啦 都是很好的地方  缺点就是人太多  橘洲大桥上不论什么时候都是人来人往
4	坐的小火车游览一圈，看了毛爷爷，也就毛爷爷那里人比较多，因为公园好大，绿化不错，但是人少。北边的都没开放~_~
4	长沙标志性的游玩场地，来长沙一定要到这里来，如果你觉得20元一趟的观光车程很贵的话，那你一定需要一双很屌的腿。[大笑][抓狂]
3	总的来说，感觉长沙不是一个旅游城市，冬天去湘江上的风太大，所以为了避避风头，就顺势下到了橘子洲，人很少，很冷清，一个岛没啥咚咚
4	长沙不可错过的景点，巨大的毛主席头像是亮点，草坪很大，还看到了拍婚纱照的情侣，瞬间整个人都美好了。如果可以俯视就好了，不过确实很有特色！
5	给五星完全是他的环境，如果你想有一个安静的下午可以去这晒太阳，工作日不要认识上面的人，上面有很多传销人员。
5	天气好的时候，在岛上找个茶座，跟好友聊聊天，喝喝茶，不枉好时光！橘子洲每年9月都会举办橘洲音乐节，还是挺棒的！
3	从五一大道走过去要15分钟，不需要门票，但是坐那个小火车要20块，来回的。我觉得值得看就那个毛主席的头。其他一个个亭子没什么特别的。还有一片桃花。
3	在上面呆了一个上午，是想模拟一下在橘子洲头到底能看到什么辽阔的东西，结果路太长太乏味终于还是没有走到头上。不过岛上还是有一些蛮有意思的老楼，各种民国时期的建筑等等。
5	说大也大，说小也小。可能因为长期的徒步经验，只用了40分钟就从桥下走到橘子洲头。
又一个免费景点中的极品，不必多说。
5	毛泽东当年畅游湘江到过橘子洲头，作了一篇文章而出名。在洲头立了一个毛的头像的雕塑。在洲头看湘江，感觉真不赖。
4	在橘子洲能远望到岳麓山，洲上遍处青橘，微风吹起柳絮，拂过脸庞，立即感觉除了万有引力将脚困于地上，其他部分都处于仙境。处于洲尖，顿时仿佛踏在湘江江面上，独傲江中。
3	交通不是很方便，主要是毛爷爷的橘子洲头，湘江北去，对大家产生的影响。晚上湘江边上有烟火表演，不收费的，夏天有很多人去看，那天很可惜，等了很久也没看到
3	橘子洲头，“恰同学少年，指点江山，激扬文字”老毛读书时的却很有文采！如果你来到长沙的话，还是要来这个地方拍拍的，也只是转一圈而已。
5	哥哥带我去他学校看看,我表示经过这座桥,看到的大家常说的橘子洲头,这个在整个湖南是很有名的三角洲哦.,别具一格.
5	去过就不会留下遗憾。问苍茫大地，谁主沉浮。一群莘莘学子欲与天公试比高的豪情壮志，足可以让你深深为之震撼。心中那团熊熊燃烧的烈火，总需要精神之火来为之点燃。
4	橘子洲也去了两次，一次和大学同学，另一次是去看车展。独立寒秋，湘江北去的感觉也不错，听说秋天可以看到岳麓山的万山红遍，层林尽染，不过我没见过。对了每周六可以在沿江风光带观赏橘子洲的烟花show哦！
4	适合暴走的地方，天气好就很棒！
4	橘子洲头，烟花似火！！
5	晚上有最美的风景！！！！
5	景色很美
5	现在通了地铁 方便很多哦
5	环境很好
5	还不错，周六的烟花是亮点！！
5	今天去的，累的要死！
5	鲜花盛开
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行
5	江中这么长的绿洲可真少见
4	橘子洲很适合散步，风景优美。
5	很大要坐车
4	里面好多的橘子- -。。可别打歪主意，时刻有人盯着你。。
5	推荐去看周末晚上的烟花，真的太美了
5	橘子洲的风景很好，交通很便利，特别它的烟花很美！
5	晚上尤为漂亮，每个礼拜六有大型烟花
4	很大，风景很美，很多人在那拍婚纱照......
4	橘子洲名气很大的，里面景色还成，不用门票的，对面就是杜甫江阁，节日橘子洲还有烟花展
5	推见10月后去树上挂满橘子而且选周六日这两天有焰火看适合徒步
5	晚上去的，坐观光车很凉爽，景色也不会错过
5	风景确实很美，有许多古迹。有电瓶车20元/人往返游览，也可中途下车拍照等坐下一班车，挺方便的。
5	旅游休闲的好去处。橘子洲头吹风特别爽。
4	长沙必去的景点 但 去了也就这样。。有个毛泽东头像和沙滩公园 其他没什么东西
4	环境不错，但是一个普通的周末也人满为患。
4	橘子洲位于长沙市区中湘江江心，是湘江下游众多冲积沙洲之一。有毛主席的石像。
5	可以说是长沙最美的景点了，去了很多次了，很赞
4	烟火没看到 白天的风景也不错 冬日晴天 梅花开放 橘子洲头风光不错 腿脚不好可选坐车或船
4	说实话吧，我觉得挺无聊的。如果是长沙本地人夏天的夜晚来散步那真是极好的。
4	湘江上面的一座小岛，从湘江大桥下来走到橘子洲头挺远的，可以选择坐电瓶车。
4	带上你的家人和朋友们去好好happy一下吧
4	橘子洲头，湘江北去。毛泽东的雕像。长沙的一个旅游名片。
5	真的是特别好玩呢，特别划算呢。真的是特别好玩呢，特别划算呢。真的是特别好玩呢，特别划算呢。
4	去橘子洲看烟花的人太多了，挤都挤不进去，橘子洲头的毛主席像挺大的。
5	走完还是挺要时间的，但是风景也还不错，烟花也成为了必备
4	这是当年一代伟人会，天下的地方，值得去体验一下
4	这是我去过的第一个沙洲，风景特别优美
5	绿化做得非常好的洲，适合天气好的时候一家人出去游玩
5	橘子洲头，美不胜收，真是伟大的水利工程枢纽。
5	湘江北去，看万山红遍。站在橘子洲头眺望湘江，视野广阔，有种伟人胸怀！晚上还有烟花看。
5	走一圈下来退也废了，建议在音乐节或者风筝节的时候去
4	诗中的橘子洲头，说的应该就是这里吧
5	周六晚橘子洲有美丽震撼的焰火晚会表演，很美的，不要错过。
4	伟人横渡湘江!一个航母的造型!风影秀丽[微笑][大笑][表扬]
5	毛主席曾在这里吟诗，很值得去的一个景点，尤其是晚上。
4	烟花看的人相当多，毛主席的像真够大了，还不错
5	适合风和日丽的时候两个人在上边走走晒晒太阳吹吹风
5	长沙最赞最美的景点，免费景区，建筑漂亮，绿化环境超赞，很大，走路会很累。
4	来到长沙肯定要去橘子洲头，望湘江北去，感受当年毛主席指点江山的感觉。
4	逛了下，真没什好逛，雨太大，橘子洲也不想去了！下山回酒店退房准备再往下一地点，下山的另一门口
4	吃完开始了下午的暴走之旅，从火车站附近走到橘子洲头，走到橘子洲尾又返回………
4	不过橘子洲里面也是值得走走的 喜欢拍照的不妨走过来 不然会错过了很多小景点哟
4	然後去了橘子洲，聽說晚上才好看，但我白天去了，逛了一圈，沒啥好看的。（forgive me）
5	出差到长沙，特意过来橘子洲走一走，干啥一下橘子洲头，看湘江北去
4	橘子洲头就是一个公园一样的小岛，除了毛嗲嗲的像和指点江山的牌子其他也就跟公园一样，适合散步。
4	来到长沙肯定要去橘子洲头，望湘江北去，感受当年毛主席指点江山的感觉。
4	橘子洲相对来讲不是特别的大，如果很多人去的话还是可以玩很久的，玩玩停停的话到七点还是没问题的
4	逛了下，真没什好逛，雨太大，橘子洲也不想去了！下山回酒店退房准备再往下一地点，下山的另一门口
4	过橘子洲一定要从中间过，他这里是属于一个地方一个景，你不会知道下一个是什么景色
4	橘子洲必须步行进入，去乘坐了观光小火车，与老毛的大雕像合影留念，赶紧赶回酒店休息。
4	橘子洲头~~~~指点江山~~~~回程时，开始了----夜跑在长沙~~~~ 就当消耗一下，这两天吃得比较多~~
4	橘子洲——五娭毑臭豆腐——坡子街——文记四合一——乐和城——有阿春天
4	吃完开始了下午的暴走之旅，从火车站附近走到橘子洲头，走到橘子洲尾又返回………
4	不过橘子洲里面也是值得走走的 喜欢拍照的不妨走过来 不然会错过了很多小景点哟
4	万山红遍，层林尽染 还有橘子洲的烟花，长沙的口味虾，臭豆腐等着你哦~~~
4	橘子洲地铁站，青莲站的由来：廉政文化的集中展示平台，感兴趣的朋友可以提前做一下科普
4	然後去了橘子洲，聽說晚上才好看，但我白天去了，逛了一圈，沒啥好看的。（forgive me）
4	橘子洲地铁站，青莲站的由来：廉政文化的集中展示平台，感兴趣的朋友可以提前做一下科普
4	然後去了橘子洲，聽說晚上才好看，但我白天去了，逛了一圈，沒啥好看的。（forgive me）
4	橘子洲夜景  来这里见以前的同学  未带三脚架  手持拍留个纪念吧
4	吃完饭去了长沙的第一站橘子洲头：坐地铁就到，出了地铁站就到了，还不要门票。
4	暴走了40min到达橘子洲头指点江山，拜托路人照的，效果还不错
4	橘子洲头是一个江心洲，免费开放，地铁直达，上面有电瓶车可以环线乘坐，票价20元。如果从地铁站走
4	因为早上爬了太多山了，实在走不动了。于是在橘子洲里，就买了观光车坐。20元/人。中途可以上下5次。
4	去的话最好坐观光车，橘子洲太大了！观光车每到一个景点站都会停
4	在下地铁后步行到橘子洲头大约一小时，一路上自娱自乐，很多小景点可以看。
4	然而橘子洲就是一个长长长的洲，沿着洲一圈是平坦的路，可以踩单车，有点体育公园的既视感。
4	【湘江】中间，【橘子洲】上，竹木成荫，橘子成林，【橘子洲头】指点江山。
4	下面是一组在橘子洲拍的照片。最有名的就是这个了，毛泽东青年艺术雕像。
4	橘子洲头——有毛爷爷的地方当然要去看一看了，看毛爷爷如何挥斥方遒的~
4	在这里可以看到橘子洲大桥，为什么我脑海里老是浮现福州的橘园洲大桥呢。
4	只好放弃爬山来到橘子洲。不过这边也不太凉快呢。地铁就能直接到达橘子洲。
4	感觉橘子洲头比较像个大公园，很不错吧，木有特别的地方，散散步神马，不错，作为景点的话是蛮牵强~~~
5	江心一块岛，铺着的红土很有特点，还有毛主席青年雕像
5	景色真的很美，里面有好大一个毛爷爷～～[微笑]可以坐小火车～～
3	到那个毛爷爷头像挺远的 好难走 不过有车可以坐
5	橘子洲很大，时间不多的朋友建议走去毛泽东头像的一边，景点多一点。如果有太阳就不能再赞了
4	本以为橘子洲没有多大，可是走过才发现我太天真了。
3	喷泉与烟花，湖南的橘子洲，如诗如画
5	橘子洲位于湘江江心，国家AAAAA级景区，因青年毛泽东的《沁园春 长沙》得名。
5	“指点江山，激扬文字，粪土当年万户侯！”
4	饭后散步的娱乐场所。世界上最大的城市内陆岛。很适合游完
3	看湘江的好地点，面积很大，脚力好的话走一下还是蛮写意的。
5	每周末会有烟花表演，在湘江边看很是美～夏季的音乐节也不错
5	橘子洲是晚上带我弟弟去的。夜景还挺不错的。我弟弟很喜欢。
5	那个毛主席的雕像真不错啊   下次去还去玩
3	独立寒秋，湘江北去，橘子洲头。 看万山红遍
5	有毛主席大大的石头头像，橘子洲很大，里面风景也很美，可以选择搭乘观光车哦～
4	建议周六晚上去，有烟花看，环境很好。
4	免费的公园，珠江中间的沙洲。因为毛爷爷的诗词来看了下。交通很方便，有地铁
4	橘子洲头的景色不错，就是太长了点，要花一天时间才能走完。另外里面不能騎自行车，这个让我很鄙视他！
5	算是长沙特别的又独立的存在。远远看去就觉得很美。
4	每周六都有烟花表演，建议在河对面看，绝不压于日本的花火大会哦
4	周的面积比较大，从南到北，好远好远
3	在湖南大学江边有专门的船上橘子洲，在岸边看没什么好去的，就没上岛了
5	长沙改造得最好的公园，大片的绿地，很好散步。
3	呃，坐小火车人很多，要排很长时间的队。橘子洲很多，但禁止游客采摘。
5	周末休闲时光漫步在橘子洲头，看着美丽的江景，会很惬意的。
4	地方挺大的，走一圈得几个个小时，风景不错，就是一个大号的公园。而且，里边确实有橘子
4	是道靓丽的风景线。是个值得一去的好地方
5	很不错，环境特别好，很美，江风很大，很舒服
5	刚好那天橘子洲有烟火晚会，和女朋友站在橘子洲大桥上面看的，真的很美丽
4	橘子洲头，湘江北去。去长沙必去的一个景点，演着湘江一直走，很惬意。
4	很可惜当天晚了，晚上有烟花看。就是人太多挤不进去。
1	节假日不能去，挤地铁，除了毛爷爷的雕像，没啥看头，遭罪！！
4	2014.4.5：q、oycm；超巨型的毛泽东头像，壮观哉！
4	旅游车设计的很合理，一共有好几张，可以连续坐，这样可以停下来走走拍拍照什么的，岛上很干净
4	在橘子洲，听湖南的小导游朗诵毛主席的诗词，应情应景，只是那天雾太大，没能看清橘子洲的全貌。
3	没什么特别感觉，去不去都行。在大桥俯瞰一下就好了
5	景色很好很喜欢呢  有空会再去
4	读着老毛的诗在洲上观光别有韵味！[调皮]
4	还是读大学的时候跟同学一起去的，从入口，一直走路，走了一圈
5	湘江北去，橘子洲头。看万山红遍，层林尽染，指点江山，语激扬文字……
5	好远啊！可以考虑坐车游览，风景挺好看的
5	环境优美，站在大桥上，俯瞰一切，感受历史的更替，洗涤心灵，
5	因为媳妇家是浏阳的，媳妇带着去的，景色宜人，给人不一样的感觉。
4	很长哦 还有毛泽东年轻时的头像~
5	每周六晚上会放著名的浏阳烟火哦 希望大家来的是时候
3	景区免费，到景点内可以做小车20元~
4	洲里好多橘子树和柚子树哦~第一次见柚子树。
2	做小车的话，记得每一站都要下哦。就是他们不讲解，诶
4	毛泽东的雕像堪称鬼斧神工，免费的非常值得一去
3	嗯嗯，从侧面看到它觉得更美丽了，让心情平静下来。
4	很长很长，建议走过去，坐车回来。不谢
5	当年毛泽东写那篇湘江北去，橘子洲头，这篇文章就是这里
5	这里每周六晚上都有一个很盛大的烟花表演，浏阳花炮
3	主要就是看毛泽东像，很大一个，走进去大约要半小时，也可以坐观光巴士，当然要钱的！
5	很大，还有公交车和地铁到这里，也比较有文化气息，风景同样很美，赞！
5	有地铁直达！一年四季都可以来这上面赏花，每逢节假日都可以来这看烟花
5	环境非常不错，从南到北并不是很长，漫步一遍很有感觉
4	湘江上的一座小岛。管理的还不错。主要是看毛爷爷的雕像
4	从地铁站走到毛主席雕像4km，真心锻炼身体了，周边景色还不错
5	在橘子洲暴走，感觉好美好，环境美，空气好
4	橘子洲上面那个狮身人面像一般的毛嗲嗲
5	橘子洲很安静，有很多橘子，湘江风光很美
4	里面真的超级大的，特别是里面的喷泉，和晚上的烟花特别漂亮[微笑]
4	到橘子洲感觉呼吸都更顺畅了，夏天的晚上和亲密爱人漫步橘子洲头的江边看两岸灯光倒影也不失浪漫。
5	指点江山，激扬文字。滔滔湘江，连绵不绝。此处景色优美，可以体验毛主席当年的意气风发
3	没什么意思，就是散步还是比较方便。
5	橘子洲，长沙最具象征地！有高大上的毛主席雕塑活身身的就像在我们身边！靠边就是我们的湘江！值得一游
4	很长，要坐车，不然累死，风景很好，洲头的那个毛泽东雕塑巨大。。。。
3	橘子洲头，看万山红遍，层林尽染，浪遏飞舟，说的就是这里，多么壮观的美景啊
3	来橘子州就是为了看毛爷爷的雕塑，结果刚好赶上整修当中，这么小的几率都被我撞上了！哎~
5	去坡子街出来偶遇的烟花表演，好美
3	伟人足迹，生前身后皆留名；大概池中之物永远也领会不到当年的书生豪情吧
3	散步休闲不错的地方。觉得不足的地方是，路边没什么座椅可以休息，游船什么的比较坑，很没意思。
4	名气挺大，就是在江上的一个岛。，还可以吧。
5	美丽星城长沙的橘子洲，是一个魅力洲岛，每周六晚上都有烟火表演。
5	每周六晚盛开的烟花，会让你记住长沙，会让你怀念曾经在长沙看过的烟花
5	搭地铁过来很方便，而且免费。和同学一起租了自行车一起骑，让我回忆起我的学生时光，很美好。
4	真的很好！有小吃街，还有各种活动，烟花就很有名呀，东西很好吃！棒棒哒！
4	风景很不错，地方也蛮大的，徒步走完要走一、两个小时，不想走路可乘坐电动浏览车。周末有漂亮的烟花晚会。
3	额…其实如果无果首诗，我想无咩好看咯，米河上露着个小绿洲感咯[酷][酷][酷]
5	去长沙必须去的地方之一，风景很好，还可以坐那种很可爱的小火车。
5	这里四周是水是湘江里一块不同于常的好岛文化岛
5	我觉得长沙最该去的地方就是这里了
5	橘子洲有体力建议走走，坐观光车实在太走马观花。
5	好地方，值得去看看。还有主席年轻的雕像
5	从头至尾距离很长，果树花草茂密，整个是一个公园
4	风景优美，很快就能吸引人的眼球，给人以心旷神怡！总是能在你欣赏它的同时带给你惊喜！
4	毛爷爷的头像太帅气！路是在太远，人实在多。
1	妈蛋，明明不要门票好吗！！！免费的OK？
5	大概最喜欢这个地方了，可能因为一直喜欢《沁园春长沙》这首词吧，看到毛主席还有点小激动呢，真的很像
3	很长风景还不错，毛主席是永恒主题
3	没有什么游玩的项目，但是环境挺好的，真的很棒呢
5	[酷][酷]很不错的地方!远来朋友们抽空可去看下！
5	更多晚上去散步纳凉，不会特别过去旅游。
4	因毛主席写的《沁园春、长沙》而出名 被誉为“中国第一洲”
5	适合骑自行车，我们是徒步，差点没累死。风景不错，毛主席曾经站在同样的地方，面对着湘江，可以想象感受下。
4	毛主席的青年石像好大，晚上去的，游览车20一圈，还是压马路健康环保
5	周六以及过年过节晚上八点起都有不一样的电子烟火哦！
3	世界最大的内陆洲，这里有毛泽东年青吋的头像。
5	橘子洲头 没有橘子！！！诶 偶遇到几辆明星车
4	橘子洲头每年会有一段时间，每个周六放烟火，烟花很好看。每年也有一些音乐活动。
5	橘子洲真的有橘子啊，叹一下。去橘子洲更多是追寻伟人的足迹。
5	每周五晚上来这里看烟火～很好啊！[大笑][大笑]去早点找个坐的地方～
5	晚上的风吹的很舒服，可以在里面骑单车，双人的。
4	橘子洲可玩性不高，除了青年毛泽东像，没有其它看点。
5	世界上最大的内陆洲，周六还有烟火，当然不能少的是毛主席的大头像
5	反正橘子洲不用钱，就是可能为了看那个头像有点浪费时间吧，不过橘子洲头还是挺好的
3	橘子洲很热闹繁华，还可以观看江景
5	看橘子洲头，万山红遍，层林尽染，这就是伟大诗人笔下对其的真实写照
4	很大的，我作为徒步族，也没走到头（毛爷爷雕像）但也不遗憾，应该都差不多，但是确实是个徒步的好地方，
4	来长沙必定要去的地方，交通也方便，不过比较大
5	还不错啊，那个毛主席像，比较飘逸。哈哈
4	一个开放式的大型公园，算是人造景较多，但却是休闲娱乐的好去处，周末的烟花也是极美的
5	橘子洲的烟花是来到长沙必须来看的，很多游客都是因为烟花而来的，橘子洲也可以逛逛，走走，风景不错，
5	肯定得去，长沙唯一一个五A级景区肯定是不能错过的
5	长沙的特色景点，长沙的旅游名片，必去。
5	重新修建的橘子洲很有韵味。漫步草地树林，瞻仰主席头像，感受百舸争流，好去处。[害羞]
5	长沙市唯一一个五星级景点肯定不能错过了每个周末晚上还有烟花表演 不要门票
5	很喜欢这个地方，在长沙读大学的这几年每学期都回去几次。毛爷爷背后的橘子我都偷过~哈哈~
5	橘子洲头看万山红遍，一条湘江分两边。
5	再熟悉不过的橘子洲，早就在课本中知道的地方。
5	恰同学少年，风华正茂。毛爷爷雕像犹在，气宇轩昂
5	毛泽东的橘子洲头，让我一直很想来这里
5	江边看烟火表演，繁华绚烂，浪漫旖丽
4	毛泽东石像是亮点，其他的就一般般了
4	风景独好，水清，还有车座，但是价格有点贵哦
5	感受红色文化，建设的挺不错，面积很大，也是市民休闲好去处
5	没有赶上橘子洲头的烟花，想想湘江上空五颜六色，一定很漂亮吧。
5	比想象中的还要大，从地铁站往指点江山景点走了很长时间，得有3km以上。
4	橘子洲好大～很多同学在橘子盛产季节偷橘子～！！！！
5	橘子洲位于长沙市岳麓区，风景特别漂亮，最具有看点的就数毛主席的石头雕塑像啦！看着特别的气派
4	这是一个大型的免费公园，可以坐小火车游览，能看的东西太多，值得你一天走马看花。
5	算是长沙地标吧，岛上有个很大的毛主席头像。免费。
3	就是一个大公园，景色般般还可以，适合户外郊游散心~猜想游客去也只是冲着毛主席的石像~
4	湘江上的一朵明珠，是市民出门散步的好地方，带上你的运动手环，开始步行吧。
5	由于全程比较长，建议大家游玩的时候做观光车，可以随下随上，方便
5	只是路过远眺，有机会一定专门到长沙看一看！
5	大大的毛泽东头像，想说今天周六呢，嘿嘿，晚上看烟花，暴走橘子洲，顺着那边走一圈。
3	长沙标志，地铁二号线橘子洲站下车即到！
4	本是应梦名山,有梦一样的感觉,但现在低级的新景观和当地更低级的管理方式,真让人不适应.
5	小情侣可以去散散步，周六晚上还可以看烟花，棒棒哒
3	橘子洲头最大的看点是岛头的毛泽东像。其他有沙雕和一些民国时期的建筑能看。
4	来长沙主推的一个景点，不需要门票，风景也挺不错的，时机碰的好的话，还能看个主题烟花
4	湘江中间的一个岛，因毛泽东《游泳》出名。现在开发得非常好，是个休闲游玩的好地方。
3	可能去的时间不对，没有很令人惊喜的东西。
3	那是最接近毛爷爷的地方吧…有红色情节的人可以去参观一下
4	想起了某位伟人的诗句了，晚饭后遛了一圈很不错
4	去了很多次  ，走路 骑自行车  景色还不错 。长沙标准物
5	风景很好，那个毛爷爷头像很远都看的到。
5	景色优美，尤其是晚上的烟火特别美丽，值得游览。
4	风景很优美，面积很大，散步休闲蛮不错，毛爷爷的塑像很逼真，很好。
5	毛主席老人家曾经在这里指点江山，现在被修建的很好了，旅游或者周末闲暇都可以去玩。
5	这个是长沙的必去景点，虽然没有什么特别的东西，但是去了看看还是感觉不错的。
4	橘洲公园  周六有烟火秀  散步的好去处
5	由于时间很紧，坐电瓶车简单在橘子洲逛了一下，跟毛主席像合个影
3	可以看一下湘江风光，没什么好玩的，就散步，不是真的毛泽东写的那个橘子洲
4	以水上游乐项目为主,潜水是这里的主打项目,凡参加此项目的游客请准备足够的人民币
4	除了毛老人家的巨大雕像，其他都较为一般，可以坐地铁直达
4	公园人很多，到公园一定要坐车转，路很长，如果走路的话很累人，锻炼的人另外
5	一个非常好的休闲散步的地方，据说毛主席当年在这里写的那首词。
5	当然是去看！烟！花！烟花确实很美很震撼，但是人叫一个超级多啊~手机基本没信号，挤得挺累的~
5	毛爷爷当年意气风发，指点江山的时代的见证
3	下雨天去到，听着小伙伴说在哪里的故事，可是我没经历过
5	伟人指点江山之处。大气，磅礴。长沙繁荣，热情，渊博
5	挺大的一个公园，感觉挺好的，就是回来的时候买了景区的观光车票，那个队伍排得叫一个长呀
4	走的时候要注意，我在岛的中间休息会后，弄错方向，又回到起点了~``
4	按照攻略，坐地铁过去，有个巨大的毛泽东雕像，岛上植物很多，很漂亮
5	平时也是美如画的，特别是有烟火表演的时候，必须提前N小时抢占有利地形！
4	太大了，没走到毛泽东头像我们就返航了
4	橘子洲头，或许由“毛diedie”的一次游泳，一首诗而闻名，现在也开发成旅游胜地
4	人不多 今年新修了毛主席的头像 很有个性 很标志 可以坐船过去 在杜甫江阁那边有码头
4	还真有不少橘子，晚上还放鞭炮，很漂亮。
4	挺不错的  不过不能骑车进去有点不太方便
4	橘子洲头~~感觉橘子洲里边是一片另外的世界，坐地铁二号线可以到，很不错，可以望向橘子洲大桥~~
5	非常漂亮，上面的景色不错，还有毛主席雕塑，还有游览车，就是往返交通不是太便利~
4	到了橘子洲不摘个橘子怎么行，虽然被发现会被罚款10元，但我弟还是摘了1个后来被我俩分着吃了
3	亮点就是毛主席的头像。然后这一块的风景很开阔
4	橘子洲的烟花最值得人们期待～还有毛主席的大头像
4	总共5KM 走起来太累人了 毛泽东雕像还是值得一看的
3	就这样吧。一般去那里都是膜毛爹爹的！
4	很悠闲的地方，吹吹风什么的，很惬意。
5	很漂亮，干净整洁，那个青年毛泽东的雕塑特别好。有时晚上有烟花表演，可惜没看到了。
4	从各个角度远观毛爷爷 还是比较壮观
5	长沙市区最美的地方，能逛一天，从洲头玩到洲尾。
4	橘子洲风景很美，还有毛爷爷头像和题诗，绿色十分养眼
5	湖南台以前那个旅游广告上那个年轻毛主席雕像就在这里，
5	现在设施很完善，很长很大，走路下来一圈也花费不少时间，伟人毛主席的巨型雕像树立其中
5	在湘江中间，毛主席的沁园春长沙由此而发~~
4	最美的不是橘子洲，而是橘子洲上的烟花
4	毛主席的橘子洲头，很想去感受一下[微笑]
4	可以看到毛主席的雕像。可以去看看。
4	主席在一师的样子，在恰同学少年中的音容相貌，在沁园春长沙中的豪迈洒脱，橘子洲。
3	哎。没法说，这可能是我旅游过的地方，最郁闷的一个地方。一点都不热情，问下路或者点个餐都没有人搭理。。。
3	去的时候是晚上了，我们是徒步去的，从桥上到毛爷爷石像那里真的很远！！！
5	好长好长啊，走的腿都快折了，不过真的很美，整个长沙绿化最好的地方我感觉就是这儿了
4	巨大的毛主席头像是亮点。感受下伟人的气魄，太漂亮太震撼了
4	感觉印象最深的就是年轻时代毛主席的雕像，还有就是晚上的烟火。
5	橘子洲头，看湘江北去，适逢花灯节，好美！
4	像是街心花园一样，只是因为有“背景”变成了长沙市地标一样的景点
4	青年毛泽东的英姿，那张扬的风貌，代表三湘赤子报国无悔的情怀！
5	坐地铁可以直达，州上有电瓶车，大家都是直奔毛泽东像去的
4	没有真正走到橘子洲那里，是在杜甫江阁这边看去，那一片幽绿很是赏心悦目
3	总觉得跟大公园没啥区别~过年过节有烟花看~长沙的烟花很好看~~
4	如果有人陪着在这个岛上走着，是个很惬意的事，而且还免费，很适合吹吹风！
3	没看出来有什么美的，可能是当天的天气污染比较严重吧
4	雕像很伟岸，年轻时的毛泽东很帅气，来长沙的必游地，就在湘江中间
5	夜里去的，没看到毛主席头像。橘子洲太长了。。
5	适合恰同学少年的朋友去结伴游玩！
4	挺大的一个岛，光靠走的有点累，可以坐摆渡车到景点就停可以坐一圈，看看毛主席的巨型雕像还是不错的
4	13年去了一次，14年清明和同事又去了一次。看到了毛泽东游过的湘江。美丽的城市。
4	人不算太多，交通方便，有地铁直达。不需要门票，沿橘子洲走一圈散散步还是不错的
4	是张家界、凤凰顺路回来坐车去的，其实长沙是一个沉下心来静静欣赏的城市
5	风景挺美的，每个星期六晚上都有烟花看。
5	毛主席诗词里面出现的橘子洲，风景非常的自然漂亮。
4	遗憾的是没有看到烟花，不过上面的毛泽东头像真的很大。
3	很遗憾，上次国庆去的时候没有看成烟花，以后一定要提前看烟花的通知。
4	橘子洲是一个特别适合漫步的地方，空气清新，环境宜人~
4	经过！没有去！当年就是一个小岛，没有人去！现在不同了！@被包装得不错！
4	长沙橘子洲环境好，周边景色美，毛主席青年雕像高32米，就耸立于此。
4	在橘子洲头坐一会，吹吹江风，真是很巴适呀～
4	这次去看到啥灯展吧。但是还是蛮大的。走路都累啊~
3	呵呵，这里疯狂的玩玩，我爱路路通看看咯麻烦
5	适合情侣来，橘子洲上也可以看到长沙城区的全貌，周六还有烟火表演，很不错
5	雨中观望橘子洲，未能在浓雾中看到毛主席大雕塑
3	景色挺好的，空气清新，但还是和心目中有点差距
5	很大的一片风景区，感受江风，感受绿草地，感情蓝天白云和那些七彩的风筝
5	第一次看橘子洲烟花是和男朋友一起去的，夏天的橘子洲人挤人，烟花很美，陪伴更美好。
5	免费，除非坐观光车，风光不错，毛主席青年雕像是其标志性景点
4	看望山红遍，层林尽染！！毛主席的英姿飒爽，激励我等发愤图强！！
4	个人觉得没啥看的，可能我欣赏能力比较低吧，等修炼好了再去欣赏
5	白天坐车路过，晚上去感受了下夜景，还不错吧
5	橘子洲是个很漂亮的地方，绿化做得很好，还有全中国做大的毛主席像。不容错过！！！
5	上面种的全是桔树，也有小公园作旅游景点，要坐船才能过去[无奈]
4	走路要走好久，建议坐车。本想看焰火的，可是去的不是时候。
4	世界上最大的内陆州，长沙重要的名胜之一
4	休闲好去处，新年好多放孔明灯的人。
5	这个毛主席年轻时头像太骏了，公园里树木花香，空气新鲜，值得推荐。
5	去长沙必须去的地方之一，风景很好，亚洲最大的内陆洲，景点很漂亮，也很大，很好玩的。
4	免费的景点，青年毛主席的巨幅雕像很震撼
4	江中一个美丽的小岛，现在建成一个公园了，不错的风景
5	景点很漂亮，十月的橘子洲是绿色海洋，最吃惊的是橘子洲只支持电瓶车，你甚至可以选择暴走橘子洲。。。
2	纯属冲着毛泽东的像去的，两边的景色很一般，坐地铁可以直达
3	好长啊！走一圈还真的挺累的，特别是冬天的早晨，寒风刺骨，没有什么景色。观光车为20元一人次，太坑了。
4	橘子洲在每年的五一至十一之间每周六的八点开始都会放20分钟烟花，非常的漂亮。
4	空旷，舒适宜人，适于散步，情人约会，听说还有水上烟火，但是没有亲眼遇见
5	适合一家人在阳光明媚的春天或者秋天去看看。
5	晚上的烟花好美。可是只有星期六有烟花
3	夜晚的时候去的，走了1个多小时才到头，蛮累的
4	这里虽然都是近年来重修的仿古建筑，但是环境极好，在这里或漫步或奔跑都是很不错的
5	去野餐放风筝再好不过啦，周六还有漂亮的烟花，可惜每次看烟花的人都超级多
4	老毛同志的一首诗算是给炒作起来了
4	节假日千万千万别开车去，不让进去的
4	一个江中岛，或是一个大公园。湖南有很多景点因为毛主席而出名的，这个算上一个。
2	第一次到橘子洲的时候，觉得这里没什么东西，不是很值得来，不知道是不是我没有看到精华的
5	橘子洲晚上的景色可是一道美丽的风景，印象最深的是喷泉和烟花
3	就是坐车开心，吹风，除了毛泽东没屁看。建议自己走桥到下面去坐游览车
5	很长，很大，很壮观，从头走过来，真的感觉有毛主席当死挥斥方遒的感觉，哈哈
5	很好了~~ 前几年修了下~很不错啊~ 每周六还有烟花~ 很漂亮~还免费。
5	环境不错 空气好，群里活动，外拍，取景、拍夕阳、散步都喜欢来这里，来长沙旅游不可少的地方啊
4	世界上最大的内陆洲。 有年轻毛爷爷的石像
5	独立寒秋，湘江北去，橘子洲头，看万山红遍，层林尽染
5	说实话，没什么意气风发的感觉，大概我比较俗，感受不到那种文化气息，嘿嘿！风景倒是不错
4	橘子洲湘江之间，最赞的当然是每周六的烟花啦
2	之前超级贵，免费了之后去的，走的好累！！！！！！！！
5	特别喜欢这个洲，在上面能感受到毛爷爷曾经经过这里时的豪情壮志
3	走路太累，景色一般，倒是徒步的好地方
4	人还好，不算非常多把，主要地方比较大，就是在江里的一个州，由于毛主席的原因变的很有名，可以来看看
5	问苍茫大地，谁主沉浮？
忆往昔，峥嵘岁月稠。恰同学少年。风华正茂。书生意气，挥斥方遒。
4	秋天的橘子洲美的不行。叶子的颜色绚丽多彩。让人不禁想起那句独立寒秋湘江北去橘子洲头~
3	很一般的地方，晚上去的，看看江景还凑合
4	这里来过很多次，走路要走很久，赵丽颖来拍过戏哦
4	好长
坐电瓶车很方便，20块钱能上五次
到处都是柚子橘子树
2	还记得毛主席写的那首诗吗？真有那么美。
5	橘子洲很细很长 像个棒子 橘子洲头有巨大的毛泽东雕像
5	这里的橘子真心甜，如果还有机会来这里，一定不要跟团，要舒舒服服的待上一整天！
4	在湘江的中间，建了一片这样的绿洲，确实不错。可以去看一下
4	远处观看了一下，拜望了一下毛主席的石像
5	去看了美美的烟花 美美的河流  感受到长岛的美丽风采···
5	在这我一直在念主席的沁园春长沙，不一样的感觉
5	这里让我想到了：“...橘子洲头，看万山红遍”
5	玩橘子洲推荐坐观光车，不然会很累。洲上风景不错。
5	一定要在天晴的时候去橘子洲，不然会失掉很多韵味，而且秋季最适合。
5	到这里就想起主席的诗，橘子洲头，看万山红遍。
4	天气好的情况下去，有一辆单车最好了
4	挺美德以前来过一次现在没啥彼岸花
4	万山红遍，层林尽染，漫江碧透，百舸争流，除了秋天外，没必要特意前往。
4	橘子洲头 毛泽东诗句写的多澎湃 没来过一定要去
5	亚洲最大的内陆洲，景点很漂亮，也很大，可以租个自行车玩上半天，很好玩的。
5	長沙通了地鐵去橘子州方便得多了，來長沙不到橘子州感覺就沒有來過
5	全程来回还是需要一些脚力的，春秋风景最美
2	政府不错，没打她主意，建别墅什么的！
5	大概长沙最美丽的地方了 橘子洲头的毛泽东头像很赞啊
4	走路实在是太费劲了，整体来说没什么看头吧，晚上的烟火很美
5	空旷、安逸、清幽的橘子洲带来燥热夏天中那一份清宁，如同吸允一口清泉~~~~~~~
5	橘子洲的烟花，是你绝对想不到的主题，你只能默默的感叹长沙人民有多幸福。
4	我爱毛爷爷，啦啦啦，在毛主席下尽情的跳脱吧
5	在长江中的一个巨大的绿化带一样，景色很美
4	毛泽东年轻时期的头像，走路过去要差不多2个小时
5	有教育意义的景点，很美，我喜欢哈哈
5	学毛主席那首著名的词的时候就想看看，来了觉得名不虚传！
3	【  休 闲 的 好 去 处   】
4	有个大大的毛爷爷雕像，名副其名真的很多橘子呢。。。
5	湘江里面的一座小岛，还有毛爷爷巨大的塑像。渐渐成为长沙的一张明山。
4	还不错 在长沙算个好地方了 拍拍照挺好
3	一个江中岛，或是一个大公园。湖南有很多景点因为毛主席而出名的，这个算上一个。
3	感觉蛮有气势，当年主席来这里的时候在想什么呢？
4	十一期间人太多，不好停车，新开通的地铁直达景区，景区不要门票，瞻仰毛主席年轻时候的石像
5	一定要在晚上的时候，去橘子洲头看烟花，十分的漂亮绚烂。
5	独立寒秋，湘江北去，橘子洲头，看万山红遍，层林尽染，这是对橘子洲多么高的赞美与评价
4	在湘江的中间，建了一片这样的绿洲，确实不错。可以去看一下
5	今年国庆没有放烟花
不过以前有去过哒 美美哒
就是有时候人特别多呀
3	我骑单车去的，没找到地铁站。有个地方骑车是过不去的！[哭]
3	橘子洲因为毛泽东的一首诗成名，但是真不咋的
3	假日一家人一起玩，放松一下的地方。组团特意去，不太值得
5	橘子洲 第一次区 因为毛泽东的诗句
4	去的时候一定要买观光票，否则走一圈的话要把人累死，小岛上风景很好
4	其实我喜欢它的形状感觉很看，其他的就一般了
3	橘子洲是印象最深的地方，步行从一边走到另一边，用了一整天的时间，脚都起泡了
5	最有特色的就是毛爷爷的头像。平时来散散步蛮好的。
4	橘子洲我不喜欢它得烟花 本来污染够严重了
5	整条江把长沙分来来，橘子洲让长沙变得特别美，喜欢橘子洲头的烟火
4	挺大的，还在扩建中，可以租个自行车逛一下午。
4	湘江中的长链岛，小岛两边风景不同，都很好看。
5	硬是从洲头走到洲尾，再绕回来，走了一个下午，很累，不过岛上的建筑都有特色，关键是免费，很给力
5	风景宜人，重来没见过这么好看的地方
4	适合周末约上三五好友前往，名气大，景色不错，春有花秋有果。
5	风景很美，值得去玩玩，现在去还有蜜橘品尝
1	这个地方真的没完的 除了花草就是马路 来一次不会想第二次了
5	全程走完的，腿都麻了！太长了，不过能看到最大的毛主席像也值了
5	每次朋友亲人来长沙首推橘子洲头，景色宜人！音乐喷泉，还有……洲头的壮观
5	橘子洲现在很不错了，城市中心的一个花园
3	人工的东西多了点，很长但是也很窄。。。
5	靠美丽的湘江边，风景秀丽，值得一游！
4	喜欢这里让人觉得舒服的混着泥巴味的空气，喜欢这里绿绿葱葱枝繁叶茂的植物
4	难得闹市中有这块净土，老城新城隔江相望
4	在河中间，很大。一边的尽头有个很大的毛主席塑像
3	橘子洲头，没什么大的意思。走马观花的看一下即可。3星推荐。
5	岳麓山下，橘子洲头，秋高气爽，百舸争流！
5	长沙最赞最推荐的景点，也是风景最美的地方，免门票，能玩大半天的地方。
5	橘子洲没逛'星期六晚看橘子洲烟花，'足足放了30分钟' 平常过年放的烟花都太平常了。大赞[调皮]
5	必须的去的一个景点 绿化特别好 好多橘子啊啊
5	因为毛主席的一句诗这里出名了，很美的地方，真的是万山红遍
5	橘子洲头有着毛主席的大型青年艺术石像，来这绝对超值，又有地铁直达，有啥不好的。
5	长沙有名的景点特色之一，每个星期六晚上都有烟花放，不错，很漂亮！
3	这里，确实，有可能是近处无风景吧，实在没什么玩儿的，放烟火的时候还不错……
5	长沙的名景之一，到周六晚上的时候，漫步湘江边，观赏烟花表演，也是一大享受。就是看烟花的人有点多。
4	橘子洲头看日落也别有一番滋味。虽没有激扬文字的豪情，也有夕阳无限好的遐想。
3	上面一个巨大的毛主席雕像，很不错，岛上绿化不错
5	去长沙不可错过的地方，如果有机会建议坐船过去。
5	在两水之间，有狭长的一片绿洲，很特别
5	橘子洲很大的  去的时候和妈妈瞎转去的洲尾 没有去洲头  时间不允许了  有点小伤心啊
5	橘子洲是长沙的一个很好的景点，巨大的老爷爷像，其实湘江的水根本没有照片中那么好看。
4	湘江的江心岛，因为一首词名扬天下。
4	围着橘子洲走了一圈，大概花了2个小时，也在尽头看到了巨大的毛主席半身像，着实很累，也很热、、、
4	这洲也太长了点，去的时候太晒了点，走走还是不错的，交通有待改善
5	橘子洲真的挺大的，而且风景很好，在江里游泳过，很爽
4	去的时候走了好久才看见毛爷爷的像啊。呀。
5	橘子洲头-曾经是毛泽东年轻时学习呆过的地方。此地风景颇好，位于湘江中部，可值得一去。
3	夏天去，很热，不好玩。实在是没什么看点，几乎都是后天人建的。
5	看着涛涛的湘江水，感受伟人当时的气魄，很不错的一个景点
5	橘子洲头，感受伟大毛主席作诗的意境。
4	在橘子洲看完夜景后，搭船返回是挺不错的选择。
5	地铁直达，有观光车，推荐坐车看风景
5	有烟火看的时候最漂亮了。周末来这野营也很不错。
5	应该在秋天的时候去，这样就有层林尽染的美妙之感了。橘子洲头的毛润之真的很帅。
4	对于那一次的旅行，橘子洲更多的是远观和历史的传说，期待亲近之旅！
5	橘子洲是位于湘江中的一座小岛，长沙的顶尖景点之一！！好。
5	大爱橘子洲，全国唯一一个，湖南人的好去处！一定要去
4	挺大的，毛主席的青年大石像，太壮观了。还有地铁直接到橘子洲的，好爽啊。
4	不错，景点很大，还有超多橘子柚子哦，可以去逛逛
4	洲上的历史建筑可观性高，城市里休息的时候进去散步是个好场所
5	想去橘子洲头看万山红遍是需要体力的，可以慢慢走，路上风景很不错，橘子洲头有毛主席等着你~
4	最经典的毛泽东像在景区最末尾，返程时不得不坐景区小火车了，有点坑
5	老毛的巨大无比的头像啊！绿化不错
5	每周都有烟花表演，早早过去挑一个好座位吧
5	风景很美，江上有很多采沙船，岛上交通很方便
3	这里一定要去，有毛泽东像，每周六晚回放焰火，很美，不过人很多
5	这个挺好的，下午去逛逛，很舒服的。推荐。散步，一家人一起去游玩也蛮好！
3	报团必去的免费景点，就一个公园，没什么好的景点
5	夜晚的烟花很美很美，只可惜烟花再美终将逝去。
4	橘子洲这个地方很大，湘江很有气势。
4	独立橘子洲头，看湘江的滋味不错，毛泽西与我同在。
4	一个休闲的好去处，环境非常不错，绿化非常好可以拍出好相片，而且橘子洲头常常都会有表演。
4	橘子洲头，长沙必去景点之一，免费，环境不错
4	青年毛泽东的头像很帅气，还不错，江边回忆《沁园春》挺好的。
3	亲情永远比风景更加怡人！亲情因为风景变得清晰！
4	毛泽东的橘子洲头 上面有毛主席的雕像
5	徒步走的橘子洲，来回绕一圈10公里，环境特别好，感觉很好，还有不少美女。适合休闲游
4	原来橘子洲真的很多很多橘子！还有柚子！风景挺好的，不过一定要看到毛泽东的巨大型头像！
5	橘子熟了时可以去摘橘子吃，公园每个月都有活动。9月份的橘洲音乐节很值得一看。
5	上次站在的那个地方就是橘子洲，刚开始还不知道呢！后来听别人说的！很美的地方！
3	长沙跟武汉差不多，好风景的地方少，毕竟不是旅游城市
4	橘子洲在湘江的中间，很大的一个岛，它的出名跟老毛的诗有点关系吧，“独立寒秋，湘江北去，橘子洲头”。。。。。
5	橘子洲景区怎么说呢，走一两公里就为了看毛主席的青年头像，不过还是值得
4	为了毛主席去的。做的观光车，丢了一顶心爱的棒球帽，据说周末这里有烟花看
4	对长沙这座城市没有好感，走在街上空气都脏脏灰灰的感觉。
不过橘子洲还不错，小路小楼都挺有味道的。
3	毛泽东写的《沁园春 长沙》就是这里了。
4	一直走到橘子洲头，看了毛泽东青年雕塑头像
4	主要还是毛泽东的诗句的作用吧，适合情侣漫步的公园。。
3	有些节假日这里会有烟花表演，很好看、
3	除了个毛年轻时的雕像，好像就没有么可看的。
3	不去遗憾，去了也遗憾的地方！但总归是长沙的必去之地
4	中国湖南长沙橘子洲。真的有很多橘子。
5	走在湘江沿岸就可以看到橘子洲的灯光斑斓，夜游不去也是有些遗憾呢
5	橘子洲好长，没坐车来回走一圈四个小时
4	站在橘子洲头，看着湘江，心情舒畅。毛主席的像很雄伟~
5	一定要去，很大，很漂亮。真的让人很意外。
5	晚上去的，风景不错，有游览车，单程20元
4	外地的可能觉得新奇吧，看看毛主席什么的。。
4	橘子洲头，看万山红遍~  没看到山啊~~~~ 不过风景很不错的~
4	这里还是可以的，洲头有毛主席的石像！
4	开车路过的时候，司机说看！那是橘子洲。。。。然后就开走了，好吧，我就算我来过了
4	以前去橘子洲都好麻烦 现在开通地铁了很方便，其实也不是特别大，不过走走转转散散步也是极好的。
4	过湘江的时候远远就能看见一个大大的主席头像，湘江北去，橘子洲头
5	那天去得时候，一来一回要两个小时，可以坐小火车
4	橘子洲匆匆过，上次去的时候刚好赶上周末的焰火表演。期待下次。
4	要走很多路，建议还是坐旅游车来回吧
4	橘子洲比较大，徒步可以欣赏江景，在沙滩乐园看的草莓音乐节，很嗨
3	说是长沙必去之处，我只能说别抱太多希望，建议坐观光车，不要走路了...
5	印象最深的就是喷泉和烟花，太赞了
4	很不错 和青旅认识的朋友一起去的 来回都是走的 有点儿累趴
4	橘子洲头人挤人。毛主席的大头不管从什么角度看，都感觉他在看你
5	确实好难走，但是看得到毛泽东头像，橘子洲来回起码三个小时。最好做光光车去。
2	当时不能去上面玩，只是远远的看了看，觉得毛爷爷当年专门为这里写下诗篇，估计是因为是老家的原因吧。
5	好长的路，如果身体不行，还是坐观光车好些
5	橘子洲头，看万山红遍，层林浸染，漫江碧透。
5	值得逛一整天的好地方。长沙最美的景点。免费。
4	青年毛泽东的头像值得一看，闲的时候，走走不错。
5	傍晚沿着湘江大江走到橘子洲头，真的感觉好美，
4	一定会看到的地方，马上想起橘子洲头什么的
5	一个比较大的岛~有毛主席年轻的像~岛上活动比较多~各种音乐节~还有烟花看~
3	散步的好地方，特别是现在通了地铁，很方便。
2	在去北京的途中，因要转车而停留长沙，有幸到过橘子洲，虽未细游，但毕竟来过！
4	风景很好，挺有情调的一个地方，约会散步的好地方，周六晚上还有烟花看，持续二十多分钟
4	值得一玩，尤其是星期六晚，注意关注烟花表演时间
5	和刚结识的朋友一路走完全程的  很有意思
5	漫步在这里的感觉超爽，里面的花很好看，建筑风格很唯美。
5	就是一个很大的岛，有老人在树荫下下棋，打牌
5	没啥值得去的 就类似于西安的曲江公园一样 人文景观 花花草草 每个城市基本上都有
5	晚上在橘子洲对面的公园里看烟火表演，太赞了
4	端午节去的，那人真不是一般的多，走到一半坐的船过去的洲头，感觉还是自己走过去好点，风景不错…
3	没赶上烟火秀，没感觉有什么特别的
4	好多老伯伯在钓鱼的地方，周六晚上还有烟火。
4	烟火值得一看~走一段距离到步行街也是个好地方~
5	很帅，毛主席[棒]
要赞一个！
昨晚一个人去的，空气很好，这对长沙太奢侈了。[微笑]
4	刚好碰上台湾美食展,虽然没什么特别，不过最近橘子洲在修路，萧萧瑟瑟的。
5	只为毛爷爷的大头雕像～好年轻的毛爷爷～
3	太长了，观光车收费不合理。不太喜欢。
5	橘子洲也是长沙必须去的地儿，有毛泽东大大的雕塑，周围风景优美，有历史底蕴。
5	湘江北去，橘子洲头，很美，有烟火表演
4	这里没看到放烟花，但是没事逛逛很不错
4	了解橘子洲是因为毛泽东的“橘子洲头，看万山红遍，层林尽染。”
5	风景不错，洲头毛爷爷的石像挺宏伟的
5	去过很多次，每次都很好玩，人比较多。
5	烟花好漂亮，在橘子洲放感觉很不一样。
5	最浪漫最适合情侣去的地方，有最美的烟花。
4	还行 尽头有一个毛爷爷的大雕像
4	好像是每周六有烟花景色，还可以坐船，感觉也不错
5	交通方便，可以坐公交，也可以地铁，橘子洲上如果不坐游览车要走40分钟左右
5	每周六免费烟花，好多人看，挤满了人。但是真的很壮观，而且时间也很长。
5	现在比以前好玩多了、越来越完美了、
3	10月大热天！游览车一定要坐，毛主席一定要看！
4	最大的江心洲    还有老毛头像[坏笑]
5	橘子洲风景很好，可恨的是长沙的天气跟武汉一个德性，说下雨就下雨……
5	晚上去的，真是大，走的累死了，。太远了
5	10年，在长沙星娱传媒实习的一个月，住在彬彬的学生宿舍，与陈善同游橘子洲头，印象深刻。
5	橘子洲晚上烟火表演非常漂亮。很多新奇的烟火图案。最佳观测点。杜甫江阁北边河堤下。正对着燃放点。
3	去看看毛爷爷挺不错，其他的也没啥好玩，哦，还有烟花好漂亮
5	橘子洲，是长沙最好玩的地方，风景秀丽。
5	去过好几次啦，在橘子成熟的季节，我们特地骑自行车过去摘橘子吃，哈哈，我们曾经也年轻过
5	今天去的 虽然天气很热 但上面的风很大 很舒服
5	整修之后非常美丽，从北到南全是景区，又加了不少经典的景点
1	2008年1月去的，什么都没有，不知现在怎样。
4	湘江中的一个江中岛，从湘江大桥有一条路可以下去，要门票，满园的橘子但不能摘，被抓住了要罚款的。
2	交通不太方便 里面也没什么特别景点 除了那个很大年轻毛主席的头像 感觉一般吧
4	橘子洲太大了，从地铁站出来到主席像10里地
5	长沙的特色，第一次去的时候没能去看，后来自己从桥上走过去，作为散步的地方还是不错的
4	走到橘子洲头好久，感觉有点坑，去了无数次  唉
4	瞬间脑补了毛嗲嗲站在橘子洲头吟诗好咩！！江边傍晚很舒服
5	橘子洲地铁开通了，方便了市民休闲。是我们市民周末必去的休闲散步的去处，景色优美，
3	橘子洲头，看万山红遍，层林尽染; 漫江碧透, 百舸争流，，，
5	湘江中冒出个橘子洲，橘子洲头出了个毛泽东，算长沙好玩的地方了，长沙最主要的还是来吃，美食多多
5	非常不错，周末去走走很惬意，吹着小风，感受着慢节奏的生活。
4	特别长特别长，如果要走要走很久，可以的话可以去做电瓶车回自己走路。看看毛泽东石像还是可以的
5	在湘江中间，从桥中间上洲，一边的尽头有毛爷爷大头像，长沙标志。
4	长沙的橘子洲，要去橘子洲头看毛爷爷哦~
4	还可以 去的时候刚好有焰火表演
5	春天的气息别样浓，是在紧张的一周工作后踏春放松的好地方
4	盆盆虾绝对不能错过，哈哈，橘子洲一般般吧，被现代城市包围，实在没有怀古的感觉。
5	很喜欢的地方，在湘江边吹吹飞，感受一下长沙这座古城的历史文化，极好的
4	其实长沙没什么好玩的，就是俯瞰下长沙全景
4	当天下着小雨、阴天有些压抑感、还很冷、但是绿油油树木照出来的相片感觉还是不错的
5	橘子洲头看万山红遍…………秋天去的话，橘子也熟了(⊙o⊙)哦
4	感觉没多大特色。但是路蛮多的。要徒步的话，要走很久。
4	公园中内有国内最大的“毛泽东雕塑”，是长沙市的新地标之一。
5	毛主席曾在此赋诗，风景是非常的漂亮。
4	晚上去看看烟花还是挺好的  很震撼
5	周末去的长沙，晚上看了烟火，还不错～
4	当时的烟雨朦胧，站在远处时，橘子洲也遮遮羞羞的。
4	橘子洲现在建设的很漂亮，周末踏青、休闲的最佳选择
5	很大的一个江心岛，很长。有各种西洋风格建筑。青年毛主席像意气风发。橘子洲头视野开阔，还是值得一看的。
3	说实在的，并没觉得有什么好玩的，就是那里绿化比较好
5	散步休闲的好去处，还有烟花可以看。
3	不是很好玩，只是在洲头 望着湘江扑面而来，很有感觉。
5	走着进去走着出来，简直累死了。太长了
5	长沙人的周末，没事就喜欢往橘子洲头跑，现在地铁开通了，去那更方便了
4	其实不需要仔细逛完每个地方，坐个小火车简单的逛一下就好
5	我是从湘江大桥直接走过去的，建议还是坐游览车去吧
4	橘子洲春天去比较爽，可以踏青，吹着凉风，看着百花，在长沙是个不可错过的选择！
5	很大，很漂亮，去的时候已经通地铁了，但人太多了
5	风景不错。去的那天有好多新人在拍婚纱照，足以说明风光有多好了。[彩虹][彩虹]
4	洲上树木花草特别多，适合花上大半天散散心，不过洲好长，最好买一张观光车的票
4	坐在车上远远看了一眼，就想到毛爷爷了！
4	还行，橘子洲很大但是交通不方便也没什么游玩的地方！
5	大橙灯笼高高挂，一个都摘不了。湖面如镜景色影，女子嬉戏乐悠悠。看湘江，望云烟，人澎湃，不枉一行。
4	绿化不错，虽然有些地方还在修建。一路走过去的，很舒适！
5	美丽的江洲公园，美丽的城市公园，城市休息的好去处
4	空气清新，植物繁多，很适合花个大半天去散步
4	每到周末，到橘子洲散步，看烟花，觉得特别惬意
1	人多的想屎[哭][哭][哭][哭][哭]地铁差，灰尘满天飞
4	过去看看绝对不会后悔，当时我还在想，这是谁的画像？原来是毛爷爷的。。。
4	不错的风景区，在江中央，夏天风吹相当舒服
5	现在橘子洲比以前好很多了，值得过来玩，看湘江北去。[大笑]
3	从橘子洲路过，没有太大的感觉，然后，就走过去了~
5	不得不说，在橘子洲上散步太舒服了，绿化很好，还可以时不时欣赏一下湘江
4	橘子洲的名气来自于毛主席的那首诗，当然，这里的烟火表演很漂亮，但是拍夜景好麻烦
5	我印象最深的就是每周六晚上8点半开始的烟花，太漂亮太震撼了
5	原本以为就一个小洲，去了才知道简直如航母一样大。早早的，没什么人，静静立于湘江之心，纯美，大爱～
3	飘着鹅毛大雪，在修路，没什么人，太冷了
5	循伟人足迹，漫步其中，特别是桔子花开时，欣赏江景，尽闻花香。期待秋天的岳麓山漫山红遍
5	景很好，就是走过去实在太难!还好现在有地铁直达了。。。。
3	吃橘子，看烟花。听沙滩音乐节！橘子洲印象！
2	“独立寒秋，湘江北去，橘子洲头，看万山红遍，层林尽染”。啥都不说了。
5	到了长沙，必去的地方就应该是橘子洲头
5	虽有修新，但感受的是那种中流去水的气势。
3	看老毛头像，其他的没什么，又不用钱
5	去的那一天下雨了，衣服都是淋湿了。
5	记得去橘子洲的时候是夏天然后，从上午走到下午了，全说的晒黑了。
4	去过好几次了，风景还是可以的。不过要天气比较好的时候。
5	风景很好，风也非常大，喜欢这里的夕阳，还有年轻时的毛爷爷
4	非常不错哦，很容易想起毛爷爷的那首诗哦
4	去的时候是冬天，岛上雾很大，湘江上雾茫茫一片，可看的东西不多，但主席雕像实在太传神了
4	还好啦，小火车挺好玩的，东西就没什么看
4	桥下，去玩的注意不要开车，限行严重。
5	下面得步行……不过风景不错，走半天也值得，特别是走到橘子洲头，感觉湘江跟大海一般辽阔[棒]
5	最近几年建设起来的。花了功夫，毛爷爷的年轻头像好巨大。好几亿哦。
5	前后走了很多，还不错只是走大桥太浪费时间
4	晚上去看烟花吧。。今年五月份又开始放烟花了。。
3	湘江上的一个岛，免费开放，但是岛很长，不能骑车进去。里面的车是20元一人
5	绿色草坪，清清池水，涛涛湘江，巍巍岳麓。
4	橘子洲上真的有很多桔子，还有柚子，要去对时候有金桔吃呢。远远地看毛主席的石雕像，挺壮观的。
4	记住，一定，一定，一定要跟爱人一起去看橘子洲头的烟火
4	好长，走了好久才到头。毛主席的头像相当的壮观！
4	水很清澈，方面毛主席还在这里题过诗呢
4	那里有好大一个毛爷爷的头像，威武
4	秋天往橘子洲走一遭，看硕果累累，晚上再赏烟花，仿佛误入仙境…
5	从橘子洲桥走到橘子洲看到伟大的毛主席立于洲头……
5	青年毛泽东头像，还是有那么点高大上的。。。
4	太美了！绿化做得不是一般的好！无论是散步，还是拍照都是极好的选择。
5	去了三次了，每次去身心都感觉特别宁静，
5	免费的，壮观的，平易近人的，让人愉悦的，就是湖南的天气不好啊
5	一年四季，每一个季节都有值得去的理由，绝佳的休闲好去处。
5	做为湖大学子，湘江就在公寓附近，没事了去湘江边走走也是不错的选择……[抓狂]
5	好美的景点啊，好像在海里面停靠着一艘航空母舰，
5	要怎么形容呢？它就代表我们长沙吧！提起长沙第一个就能想到它了！
3	湘江中心的岛，从湘江一桥可以直接进入，以后还会通地铁。免门票，但是坐游览车每人20元
4	在橘子洲头看着百舸争流，默诵毛主席的诗，挺有意思
5	橘子洲一定要去，很棒的小岛 上面有小火车，景色也很美
4	2013年的最后一次烟花去的   地方挺大  绿地一片
4	洲很大，还不错。春天放风筝，冬天赏雪都合适
4	秋天去偷摘橘子不错，风景还行，橘子好吃
5	站在橘子洲头，顿时就有一种不一样的体验和感觉
5	烟花不错 两年之前去的 大晴天看起来很有感觉
4	在橘子洲头，看毛主席雕像，读毛主席诗词，感受主席挥斥方遒的洒脱和豪气
4	毛主席指点天下的地方~很多人骑行~
5	给大家一个建议，千万不要走去啊，好远好远，骑车，坐车都好，毛爷爷的头好大一个
4	很大，推荐做观光车，空气什么的不错，有个巨大的青年毛泽东头像和《沁园春长沙》的题词
5	由于时间关系，只是在车上远眺了一下，胜是遗憾。
4	去哪打打牌，走走， 感觉还是不错的
5	非常不错的地方，最好是徒步走到橘子洲洲头。
5	到长沙不能不去的地方，中流击水，浪遏飞舟
4	海风吹打的时候很惬意。但是受不了步行那么久～骑车不让进也太坑爹了。
5	记忆很深的是晚上的橘子洲的烟火，感觉很震撼也很喜欢
2	其实感觉没什么玩的，就是一个大公园
5	橘子洲原来在湘江中间啊！沿着长江找了一下，晚上在这也很不错哦！就是不好照相
5	“橘子洲头，湘江北去” 沁园春*长沙  橘子洲很美！
4	想起了当年毛主席站在橘子洲头的画面，在这里看湘江真心不错！！
5	橘子洲也是一个很有名气的景点，还是值得一去的。
5	到长沙第一个去的景点当然是先看一下我们的伟大领袖毛主席了，瞻仰挥斥方遒的青年时期的霸气
4	太大了，要走好久，坐车看就不是很爽。
3	租个小船坐过去岛上，岛上真的有很多橘子树，江边有很多吃黄鸭叫的餐厅
4	毛爷爷诗中的橘子洲头非常的不错哦
5	来长沙必去的景点，新建的，很美，很有感觉。
4	橘子洲头看湘江北去，散步散心好去处。
4	挺悠闲的一个地方，来长沙值得一去。
4	第一次认识它是在课本上，毛主席的《沁园春·长沙》，真的到达那里看到的风景宛如一座热带小岛。
5	一块长条状的沙洲，有些别样的韵味，值得一去
4	大家想必大家都会想起毛主席那首著名的诗的
3	没改造之前没啥看的，改完后又总觉得哪里不太对，说不上来的感觉 。
4	长沙湘江中的一个岛，很狭长的沙洲，岛上有一些老建筑。橘子洲的最南端是橘子洲头，有个人毛泽东像
4	去吹吹风，缅怀下伟人青年时的风采。
4	湘江中的一个长岛，毛爷爷的半身像是亮点
3	就是那样一个城市吧。

有点乱的交通。

有点意外她可以把娱乐节目做的大陆第一。
4	很不错的地方，值得一去
不能开车，只能步行进，不过有电瓶车可以坐
5	适合晴天几个人闲逛很好！[可爱][可爱][可爱]
3	湘江上的一个公园，在长沙时利用周末时间去游览过。
5	现在经过修缮，越来越漂亮的一处景点。长沙行绝对不可错过。
站在橘子洲头，看大浪淘沙~
4	很大的一个江心岛，绿化的也很漂亮，来长沙绝对要来这里看
5	必须要去，每过段时间我就会去走走，很舒适很漂亮
5	现在的橘子洲头环境和规划非常好，在湘江中间的小岛，交通也很方便
2	好吧，就是一个吃烧烤的地方...不知道现在怎么样了，有没有改版。
2	好大的橘子洲，从大桥下来一直走到毛泽东头像那在原路返回。橘子洲就是一个公园，什么都没有。不推荐去。
5	烟火晚会很不错，周末就会有，值得一看。
5	就是一个大公园一样的，天气好的时候去走走散散步挺好的
4	主要是去看毛主席的...要是走路的话腿会断的T T
3	也就是去散心看江景的，还有毛主席的一些附带景点，
4	去张家界前一天 暴走橘子洲啊 脚直接报废了
3	春节渡轮暂停营运，没过去，所以无感
5	好大一片陆地！上面有最大的毛主席雕像~刻得真是很漂亮！只是我来回都是用脚走的。。。类死了！
5	景观很赞，路面很干净，绿化很好，我去了三次了，很喜欢，推荐
4	面积挺大的，走的快累死了，景色不错，花开的很漂亮
3	一直想去橘子洲，一直没有去，去了感觉不是我的菜
5	现在去橘子洲，可以看梅花，桃花啦。小火车很有特色，站在橘子洲头，领悟毛主席的沁园春，指点江山。
5	空气太好了 草地超舒服 可是很多人在上面踩来踩去 前景堪忧 地方太大了走起来好累
4	还真有挺多橘子的~在江水中心的感觉很好~
5	一到橘子洲就会想到毛主席，橘子洲面积比想象中的大~
4	这个季节，景色还这么美，很不错，今天的天气也给力[微笑]
5	环境确实不错、橘子柚子什么的很多。景区很大，建议搭电瓶车
2	没什么玩的，不过好累啊  ···
5	爱摄影的朋友值得一去 风景很好
4	湘江中央，绿化不错，但是没有什么特色
3	湘江北去，橘子洲头。毛泽东同志有感而发。
4	如果来长沙，就应该来着走走！感受下橘子洲头！
3	橘子洲的风景还是非常不错的，很惊讶在河中间有这么大的一片区域，在里面骑车甚是惬意啊
4	橘子洲就和武汉的紫阳湖一模一样
4	夏天去的，蛮热，无论是去的路上还是在橘子洲，万山那时还没红遍，尝试体会老毛的感觉，无奈，太热了。
4	这里因毛泽东的词而出名，经后期修建成为长沙地标，是个不错的城市绿地。
4	挺美的，特别是在秋天，漫洲红遍，层林尽染
3	步行的，没啥太多看的，里面环境还好，长沙毕竟没什么地方去，呵呵～～
4	橘洲的美景让人沉醉！和伟人一起意气风发别样情！
4	去过几次，最开心的一次是下雨时去的，鞋子都进水了，可是雨中的橘子洲更美
4	景区里面不能开车进去也不能使用其他交通]具,比较难走
5	橘子洲其实没什么好玩的，就是走过去看看，
5	这岛挺大的 走一圈要几个小时，风景还可以 每周六晚放烟花 非常壮观！[大笑]
4	讲到这里，在我心目中最有特色的就是沙雕艺术，让我对这项艺术的了解从无到有。
5	合适一家人玩。很不错，岛上也没什么消费，就是交通不狠方便。
5	长沙除岳麓山风景区外最值去的地方了。
4	小岛看起来虽小，真正走完还是需要花很多时间，岛上风景不错
4	很美丽啊~特别是每周六晚上的烟花~~~
4	体验当初老毛和同学去的这个地方，夕阳，一个人走走停停，有些感慨。
4	独立寒秋湘江北去，橘子洲头。这是湖南人的湘江情怀。所以立在那会很有感觉，湖南滴
5	于斯为盛惟楚有才，湘江北去，百舸争流，景点唯美 陶醉我心
5	挺不错的，环境很美，每周六橘子洲都会放烟花。
5	橘子洲有橘子，橘子洲有毛先生的头
5	烟花是相当的漂亮啊，下次再去看看
4	毛主席的诗词让这里火了，很漂亮的一个岛，树木繁多
5	在公交上频繁看到，座落江心的橘子洲景色很美。
5	很大，走到脚都要废了，风比较大，有电瓶车可以坐，但是看不到什么东西，就跑一圈，多没意思
4	每周六和节日的时候，橘子洲头的烟花果断的很好看，不过要早去，晚了好多人的
4	去过啦  有意思
非常非常好玩
5	晚上的时候去比较美，在灯光的映衬下真是不错。
5	这是一个令人向往的地方，我一定要来看看，想游遍中国
4	和谐的小岛，周围的江很漂亮，岛上风景也不错，毛泽东青年像雕刻得好好，好帅，哈哈
4	还行，感觉就像一个公园，星期六去可看烟花。。。
4	非常漂亮的地方，跟小岛似的，有很多桔子树，秋天来合适
5	是个经常搞音乐节的地方。。。逛逛还是很有趣的。。
5	今晚去看看传说中的烟花。希望不要失望
4	来长沙一年了，今天终于要去橘子洲了！祝我玩的开心～[大笑]
4	[表扬][表扬][表扬][表扬][表扬]怎能一个赞字了得
4	橘子洲的橘子还没熟。。。毛爷爷的雕像好销魂。。。
5	长沙的第一个去的景点，玩的不多，但景色不错
4	还挺不错的，以为不大，走完真的很累人的！！只为看一看青年毛主席……
4	橘子洲头，看万山红遍，层林尽染，毛主席都在告诉你要秋天去==
5	橘子洲看烟花，应该是最赞的了吧。特色，绝对是特色。
4	独立寒秋，湘江北去，橘子洲头，看万山红遍，层林尽染....可以在这里凭吊伟人
4	很漂亮。晚上经常在湘江边有烟火表演。超赞。
1	来之前等了一个多小时，出去又等一个小时，就1条旅3，1个小时也没一趟！
4	一般般，在湘江中间，夏天上去很舒服
4	免费的观赏设施，一代伟人毛主席挥笔指点江山的所在，一定值得游览
4	晚上坐船过去，不错， 很爽，我看过烟花表演， 橘子洲还算不错。但是相比于在其他城市 ，那就不行了。
3	橘子洲现在最棒的是周末的烟花 [棒]
4	站在橘子州头假意指点江山，还是要生出些感慨来
5	晚上的橘子州头倒是别有一番滋味
3	名气很大。。但是其实就是个公园啊= =就橘子洲头那边视野比较好~~
4	风景还行，建议坐观光游览车，不然来回花的时间太长
4	草地很不错的，适合三五朋友打牌，周六晚烟火更好
3	以前长沙每隔一段时间会在橘子洲放烟花，不知道现在还有哇。
4	周六晚上去看烟花一定是个不错的选择
4	去过两次橘子洲，坐观光车带着宝贝去的，岛上的风景很秀丽，空气很好，人不多，是个休闲好去处。
4	第一次去，方向摸不清~走了反方向~
4	橘子洲的景如色太美了
5	建议坐船环绕橘子洲，湘江很美。
4	多了些香火气
4	美丽橘林，阳光透过树叶空隙钻出，
4	是中国国内最大的一个内陆湖
5	比以前好多了，现在的环境多好
4	建的不错，很值邀上朋友一起去
5	这是很早去的一个地方.环境很好
5	长沙橘子洲夜景很棒[大笑]
5	中流击水，说的就是这里。太形象了。
4	值得一去，很漂亮，休闲之地。。
4	每周六晚都会有盛大的烟花表演
5	不错
4	去看橘子洲，还不如背诵橘子洲头
4	第二次来，天高气爽，橘子熟了，
3	橘子洲头，看万山红遍，不错的选择
2	嗯嗯，我去过，晚上的烟花真的很美!
5	大美桔洲
5	走路挺远的，不过风景挺好看的
5	能够一睹毛主席的雕像，实在值得
2	毛主席的大头，是唯一的印象了。
5	散心，悠闲的好去处
4	还不错，还有橘子
5	风景如画好[表扬]
4	很长。。。。。。。。。。。。。。。。。
4	橘子洲头不见橘子，走得好远好累。
5	桔子洲是一个非常漂亮的地方。
3	独立寒秋，湘江北去，橘子洲头。
3	独立寒秋，湘江北去，橘子洲头”
5	毛爷爷屹立江头、[微笑]花香风拂.
5	应该可以点评吧？别又坑我！！！[棒]
4	这里景色秀丽，是修身养性的佳地。
5	风景如画空气清凉干净清心
5	晚上的烟火可是一道美丽的风景
5	非常好的地方，大家快来啊！
4	一定要和毛主席合张影，别白去了
3	星期六晚上有烟花看哦
4	长沙的地标景点之一，应该去一下
5	橘子洲头夜晚的烟花，好美丽……
5	橘子洲有个沙雕展 环境很不错
1	到底要不要门票这儿
5	环境不错
5	好去处，公园里别有一番味道
4	江中陆地，挺好
5	每周都有烟花啊，很美的。
5	散步很不错的地方
4	天气好的时候适合散步，还不错…
5	湘江北去，橘子洲头！美不胜收！
5	每周六的烟花很好看喔
5	很好的地方，一个值得的去处
3	周是一个很狭长的江心岛
4	很不错的风景区！
4	长沙城市名片，不收费，值得一去
5	坐船游了一圈，没什么特色的地方！
4	五一人太多了啊
5	晚上好玩，人太多，烟花很美
3	空气不错
4	怒放
4	樱花，桃花都开得…稀稀拉拉。
5	很好，介绍的很详细你
5	橘子洲的烟火是一道靓丽的风景
5	环境优美，适合散步
5	一道靓丽的风景，烟花很美
5	风景超赞的，出租车可以直达哦。
4	可以坐小火车玩
5	橘子洲头怎么没看到橘子啊。。。
5	橘子洲头，浪遏飞舟，美不胜收。
4	毛爷爷在此~感觉还不错。啦啦啦~
5	橘子洲头万山红遍层林尽然
4	免费小公园，环保车唔算贵
4	每个季节去看到的都不一样。
4	独立橘子洲头，牛逼人物牛逼试
4	应该是仅有的休闲之地吧。。。。
3	地铁直接到。晚上去散步不错
3	没意思
5	毛爷爷的头帅呆了，一定要去看看
5	指点江山！
5	对满树的橘子和柚子特别感兴趣
4	湘江之中一点绿洲，绿化做工不错
3	走的很累，不过风景特美。。。
4	很长，上来玩不建议走太远
5	来湖南必去的地方，很美的地方
4	关键是不要钱，大家都去玩吧
4	散散步的好去处。走一圈还是挺累。
5	风光无限只近黄昏
5	每天都好多人啊，好环境
5	万山红遍，橘子洲头！[酷]
3	去骑车还差不多～～～～～～
3	今天好凉快啊[棒]
5	别的不说，冲毛主席也值得来看看。
5	适合散步，体验长沙游玩
4	= =我是来围观看看好不好玩的
4	夜晚，冒雨，执着，走了两个多小时
3	环境很是优雅！建议徒步！
5	橘子洲头，百舸争流，气势
5	还记得那首诗歌，不错的
4	还不错 步行街不错 湘江不错！
4	去了很久了，也没什么印象了额
3	免费公园，不大，步行都可以
4	湘江两岸看钓鱼[调皮]
4	风景还不错，就是夏天去的太热。
4	长沙有名的景点，不错的，风景还好
4	不禁想到伟大的毛泽东 写的诗
5	独立寒秋，湘江北去，橘子洲头。
4	虽然免费，可是太热了[大汗]
5	毛老的橘子洲头让这里变火了！！！
5	橘子洲上有烟花，独立在湘江上。
4	现在景区内有观光车方便多了
3	现在去的话，太热了。。。
5	独立寒秋，湘江北去，橘子洲头
3	路过，湘江的水让人大失所望
5	建好后去的，又过去三年了
5	很美呢！
5	没多少好玩的，适合散步。
4	每周六晚上的焰火不可不看
4	慢慢的走上一圈感受下慢时光吧。。
4	风景还是可以的，就是天气太热
3	可以看看。就当散步吧。
5	很有名的橘子洲，风景很好哦。。
5	独立寒秋，湘江北去，橘子洲头
5	长沙的代表景点~特别推荐~
4	去的季节不对，但是景色没的说。
5	不错的地，下次去长沙要去的
5	夏天的时候去的，很热。。没有橘子。。
4	不虚此行，饱览湘江盛景最佳地。
4	景色很好，徜徉佳地………………
2	像公园
5	上午去，人超级少，在适合不过了！
5	坐着小火车，逛着橘子洲。。。。
3	风景很漂亮但没有什么好玩的
5	长沙人的橘子洲地铁之行
4	公园漂亮空气好，橘子洲
5	肃然敬畏。。。
4	好地方，推荐大家来玩
5	一代伟人
5	很多橘子树，环境很好，免费参观的
4	通了地铁更方便了
4	春游去过，要走好久
5	红色故土，值得一游！
5	每次去都有不同的感受，园林级别
4	空气好无污染就是本地市民很多
5	体验了一把毛主席的沁园春长沙
4	[疲惫][棒][棒][棒]
4	这个亭子挺漂亮
3	平淡，没有伟人的灵感与胸怀。
4	烟花没看到，不过景色还可以
4	交通真心烂，吃的真心好吃
4	橘子洲是一个很值得去的地方，
5	发给来长沙玩的朋友[吻][吻][吻]
5	特别好，都是绿洲，但建议坐车。
5	桔子洲尾，湘江河畔，夕阳骑行
5	橘子洲头棒棒哒，周末的烟火更棒！
3	环境很好，游览车有点贵
5	烟花蛮好看的是个值得去的地方
5	独立寒秋湘江北去橘子洲头
5	橘子洲适合休闲娱乐，风景也不错
4	喜欢有水的地方，就是个湖心岛。
5	景色美丽，空气清新，环境迷人。
5	很漂亮的风景，长沙的标志景点
5	橘子洲头很值得一去
5	景色非常不错，就是太长了
5	湘江北去，橘子洲头
3	骑单车去啦！走起来来累了
5	毛爷爷，橘子洲头，指点江山
5	空气很好，飘着淡淡的茉莉花香
2	树挺香的，不过没啥好玩的。一般般。
5	踏春而来，我怀念的是你。
5	五星级，长沙地标之一，必须得去
5	名不虚传！长沙必游之地！
4	风景很好，就是交通不方便
4	只是一般，也只在两边玩了下，
5	比较经典的地方了吧！
5	来感受伟人的感受很感动。
2	没有找到位子。。。太坑爹了
5	橘子洲头最具代表性的一处景点。
4	橘子洲。很有名的小洲。比较美
4	徒步的好地方
5	看主席去咯[调皮]
5	看毛主席头像[调皮]
5	挺好！橘子洲头看万山红遍
4	风景很好看 悠闲的好去处
5	星期六烟花必看！
4	[抓狂]
5	踏青好去处！
5	所有人大概都是为了看这个吧
5	所有人大概都是为了看这个吧
5	好大一个公园，走路要很久
3	就去瞻仰了下伟人石头像。。。
4	夜景不错，以前周六还放烟花呢。
4	还可以吧。毛泽东石像挺大
5	一定要去看看
4	人太多了，但是烟火表演很美丽。
3	总少了那么一点感觉。
4	橘子熟了，景色不错，坐车要排队。
3	走好远，又没啥东西可看
4	走的话，有点儿远。
4	走的话，挺远的。
5	风景如画
5	橘子洲头，冲击小岛，不错的感觉
5	不用门票，适合天气清爽的时候去
4	橘子洲头，看起来是不是很有趣呢。
4	每个星期都放烟火嘛 牛啊
5	世界最大内陆洲。
5	值得一去的休闲去处。
5	好看。只不过我来的时候是冬天
3	休闲散步好去处
4	只去了一边，嘿嘿~徒步速度比较慢
3	风景还好，就是挺坑的。。。
4	赶到春节人挺多的，要坐观光车哦！
4	去看了毛主席，体验下主席风范！
5	绿化不错。
5	好玩
4	上一年去的，当天很冷很大风！！~
4	神马？这是个景点？
5	不错，毛爷爷的巨幅雕塑很赞的。
5	就是交通不便！！！
4	关键是门票免费。哈哈。
3	景点后期修复了很多，景色一般。
5	橘子州体验毛主席和橘州风情。。。
5	不错，去了3次啦。[调皮][调皮][调皮]
5	适合散步，拍照
5	毛爷爷的发型真牛[大笑]
4	年轻的毛爷爷，挺大的
4	还可以，挺休闲的一个地方
3	就是干净，很大，有很大的毛泽东像
5	总是带着相机去那里随便拍拍
5	喜欢那个喷泉
5	环境优美，置身仙境
3	一般般
4	还行
5	诗的发源地
4	去了两次，建议橘子快成熟时去哦
5	喜欢毛泽东的雕像
4	很好
4	好远啊…好累走的…
4	绿化不错
2	抗爹的景點。。只為看毛爺爺。。。
4	长沙长沙
4	风很大，环境也不错，还有橘子吃。
4	类似一个公园，散步那种
4	还好，人太多了。
5	周六地烟花超赞！
4	把腿走酸了[抓狂]
5	不错，风景如画
1	好坑
5	有点大，走的很累
4	一圈很长，慢慢散步观赏吧
3	走的要死去看那个大头
1	很无聊啊，估计有烟花不错，没看到
5	很美的一个地方～
5	橘子洲头，好怀念啊，再去一次
5	周末去遛狗
4	每周末的守候，美丽的天空。
4	毛爷爷很震撼。
4	景色不错。每周六晚有烟火表演哦
3	站桥上看了看没下去
4	风景很美，适合散步
4	国庆真是人多，平时走走还行
5	让身心放松的好地方！
4	橘子洲头
5	春秋时去相当的赞。
5	推荐夜晚看，效果很不错哦
4	开发后的橘子洲比以前漂亮多了。
5	感觉像个岛
4	挺好的。风景好。环境美。
4	景色不错。
4	还行吧
4	烟花很不错的
4	橘州音乐节
4	可以
4	烟花很美
4	周末值得走走的地方
4	值得一去！
4	感觉还不错吧。长沙很大气。
4	休闲园
4	感觉好长，不错的
4	感觉还行。
4	一个公园
4	周六晚的烟花不错
4	走的好累哦！
4	一般
