1	刚来的时候感觉不错，但是仔细一接触就完了，有这么几件事，打车司机故意绕路，开封府门口车夫拉着我们强卖特产，然后强行拉到什么地下皇宫让我们参观，幸亏没上当，还有鼓楼那边的小吃真的又贵又难吃，开封的街道比较坑，路面该修修了，哎，同样是历史名城，咋和洛阳差这么远呢
4	开封曾经有过辉煌的过往，如今仅是进退两难的北方小城。在国人的印象中算不上旅游胜地，却在国际享有盛名。如果你热爱北宋历史，真值得去朝拜思索一番。当然，开封的夜市一条街齐集了各色北方美食，值得敞开肚子大吃一番！
5	开封号称“七朝都会”。从郑州过去很近，郑开城铁只要半小时。开封景点多，大多是复建的人文景观，彼此挨着的也多，游览时可参照百度旅游上推荐的路线。建议选择性游览，主要门票加起来太贵，还会引起审美疲劳。河南省人可以花60元办张旅游年票，含16个景点，外省的也可去淘宝购买，很多景点查得并不严，局限是春节国庆不能用，且最值得看的开封府和清明上河园并不包含在内，推荐游览时间2-3天，每天2-4个景点较合适。开封的1路公交相当旅游专线，能经过大部分景点，最好住在离1路车站点范围不愿。各景点卖东西太多了，最好别在景区购买，因为太贵，实在要买砍价要狠，上百的纪念品都直接按2折环，还要做出可买不买的样子。
5	开封地处中原腹地，冬季干冷，夏日较为闷热，所以建议初夏时节游玩。古风古韵的老城，如果像我一样游玩预算不高的话，开封是一个很好的选择。重点推荐龙亭景区，龙亭景区包括：龙亭、清明上河园、天波杨府等景点，各景点相距很近，可以单独拿出一天来游玩，精彩演出不少，也有夜景可看。其它景点如开封府、大相国寺等也不可错过，开封名吃“第一楼”灌汤包在大相国寺寺后街就有一家分店，值得尝尝。
5	开封，简称汴，古称东京、汴京，是河南省省辖市[1] ，八朝古都[2] ，位于黄河中下游平原东部，地处河南省中东部，东与商丘相连，西与省会郑州毗邻，南接许昌市和周口，北依黄河，与新乡隔河相望。[3] 
开封是中原经济区的核心城市，河南省中原城市群和沿黄“三点一线”黄金旅游线路三大中心城市之一。
开封已有两千七百多年的历史，是首批中国历史文化名城，中国八大古都之一，历史上的开封有着“琪树明霞五凤楼，夷门自古帝王州”、“汴京富丽天下无”的美誉，北宋东京开封更是当时世界第一大城市
5	开封是历史古城，城市太小了，主要街道就是一条垂直的大街，市中心不在火车站，交通便利，公交车可达主要景点，票价1元，可招手停车，出租便宜，5元起价，十元可在市内转1圈，主要景区开封府，清明上河图，铁塔公园，门票便宜，这城市最多可玩3天。物价便宜。
1	十几年前我家附近有河南人开了个烩面铺，很简陋的那种，第一次吃，各种配料，麻酱味很浓，很好吃。03年到巩义一家装修不错的烩面馆吃，觉得是吃过最正宗的烩面了，再之后就很少吃过。这次来开封，特意找烩面吃，一顿是在旅馆门口，山甘陕那，招牌写的是老字号，另一顿是团购的越秀烩面，我的感觉是你们做的也配叫烩面？尤其是老字号那家，我第一次吃面向店家反应这面一点味道都没有，店家说搁点盐，我搁你大爷吧。
4	清明上河园出来后步行至天波杨府对面，有个挺不错的黄家灌汤包（也有很多人推荐龙亭对面的第一楼，不过我觉得第一楼名气大而且应该也更贵），这个在游玩的两个景点之间，更方便节省时间。自己一个人点了虾仁灌汤包和一碗百合红豆沙（简直是汤，好大一碗，一个人根本喝不完，原本就是想着豆沙是小碗一人份才点的)
4	最好的地方永远是自己的故乡，是那个承载着自己童年美好回忆的地方。可能外地人会嫌弃开封城市小、环境差、市民素质不高，但是作为已经离开故乡近十年的我，每次回家都是那么的亲切，总要骑着单车在开封的大街小巷中走一走、看一看，探访未曾去过或去过多次的古迹，会为故乡的每一处变化而欣喜，也会对着一成不变的地方傻傻回忆。
4	以前只知道开封府包青天，到了碑记上一看才知道还有很多名人在那任职过，比如说写“大江东去，浪涛尽”的苏轼兄，年纪轻轻就砸缸的司马光小朋友，还有那“醉翁之意不在酒，在乎山水之间也”的悠闲的老头欧阳修，以及那个“先天下之忧而忧，后天下之乐儿乐”的范文正公，等等等等。在这块碑上木有包拯的名字，因为他的名字已经变成了上面的那个坑了，真是坑人啊，害得我们都没办法瞻仰下了。
4	也许大家看见这个题目的时候，会想起日本的东京，如果是这样，那么就告诉大家，你们错了，其实中国也有一个东京，就是开封，北宋的时候既称东京又叫做汴梁，只是汴梁叫的人多了，东京反而显得生疏。借用清明上河园里面的东京梦华录得演出，套用博文，梦回东京。
5	景点非常集中 走路就可以解决 山陕甘会馆 大相国寺一定要去 有时间有精力可以去清明上河园 就是个仿古大花园 和大唐芙蓉园类似 我认为不看也罢 但是是开封的名片去也可以 龙庭 不去也罢？龙庭西边的酒吧街驻唱质量很好。
4	TIPS:开封古称东京、汴京（亦有大梁、汴梁之称），简称汴，有“十朝古都”、“七朝都会”之称，是清明上河图的原创地。北宋东京开封是当时世界最繁华、面积最大、人口最多的大都市。当年的繁华已尽收地下，城里的一切“古建筑”全是在原址上仿古的，天波杨府、龙亭、清明上河园、大相国寺……除了名字是老的，其他全是新。
4	清明上河园，是以宋代张择端的名画《清明上河图》为蓝本，以北宋都城汴梁（现名开封）的市井生活，和古代娱乐为题材的仿古文化主题公园，园内再现了繁华的汴京城。园内分为三部分：迎宾广场、北苑和南苑。游客进入园区后可以领取免费地图。在这里游客将置身于一个庞大的仿宋古建筑群中。进入园中会看到拂云阁、虹桥、水心榭、双亭桥、九龙桥等一批北宋时期开封著名的建筑，此外还有酒楼、茶肆、当铺等平民生活设施。而园中的工作人员、小商小贩们，都身穿宋朝的服饰。这些都会让你产生错觉：一脚踏入了北宋时代的东京汴梁。游客还可以带着小朋友，去“趣园”、“大宋游艺”等处，玩一玩投镖、射箭爬绳、钻圈等，体验一下宋朝游戏的乐趣。
4	大相国寺是第二站，至今没甚印象，影像资料也就免谈啦，清明上河园算是跑过还算满意的地方，上次在东阳，和益明娃娃两口子去的清明影视城也不错，不过这个更兼具北方皇廷的气宇轩昂和江南建筑的古典柔和，清水泛舟，两岸歌舞升平，一派繁华，不怪乎《清明上河图》中的开封成为北宋时期全国唯一的不夜之城。在世博园中国馆中的影像清明上河图也不过如此。
4	离开车站，沿着迎宾路走在包公湖边，已是中午时分，却在附近找不到一家可以让我解决午餐的餐馆。只好按照地图指示，上了游20路公交车，径直前往大相国寺。在附近的第一楼包子馆点了一笼包子，当做是在开封的第一顿饭了。不过，开封第一楼包子馆的灌汤包子的确很好吃，比我在郑州吃了的这么多次包子好吃多了。看来，有些时候还是得认真相信驴友的经验推荐。
4	注：开封有很多小吃，开封灌汤包也还可以啦，我很遗憾还没找到所谓正宗的，这个我想因人而异吧。龙庭我觉得和清明上河园差不多，所以不建议大家去。这次的出游其实还算经济，俩个人才1700左右。所以选择这个时候推荐给大家，有兴趣的可以策划啦，看牡丹去。。。
4	去年为了到开封玩，买有一张开封旅游年票，眼看就快过期，于是有了今年4月的第二次开封之行。因前面写过一篇游记，里面有介绍清明上河园、开封府等开封重要旅游景点，我就不重复叙述了，只写此次出行去过的景点。
4	开始并不清楚我们的位置，住了一天之后才发现，这里真的不错。开封，真可谓是吃货的天堂啊~~尤其在前几天吃过那么多奇葩难吃的食物之后，我真的爱上这里了。到酒店休息后，我们乘坐1线公交，来到了铁塔公园。门票30元。
4	对于开封府我也有着特殊的向往，小时候青天大人包拯的故事听多了，电视剧也是看了又看，喜欢得不得了。那么一位清正廉明、铁面无私的伟大人物，加上各种小说故事的点缀，真的是非常的深入人心。能够去到曾经发生过这么多故事的地方，坐今望古，也是一种沉思。
4	开封府规模挺大，是现代仿古、复古建筑，位于开封包公湖东湖北岸，依北宋营造法式建造，门票50元/人，建筑以正厅（大堂），议事厅，梅花堂为中轴线，辅以天庆观，明礼院，潜龙宫，清心楼，牢狱，英武楼，寅宾馆等五十余座大小殿堂。府前的广场就很有气势，前面是包公湖，与位于包公西湖的包公祠遥相呼应，形成了“东府西祠”楼阁碧水的壮丽景观，是国家4A级景区，游人很多，也有不少人在湖边钓鱼，想起他们的生活真是令人羡慕，闲散优哉，不似我整日到处奔波，为生活忙碌！真想有朝一日也和他们一样，整日闲来无事，可以放慢生活的节奏，舒展一下筋骨，享受这闲情雅趣！
4	下午4点的火车，走的很早，开封人说让我们去万岁山，那很好玩，没去过，也不知道。由于火车晚点导致开封府也没去成，这次出来花了:车费来回49+饭费人均44+我吃5元白吉馍+打车（包括黄包车）人均13+我买的明信片10张18+景点学生票(清明上河园50，龙亭35）85=214 还有些零钱给表演节目的了，没算多少  在景点很多东西都能砍价，特别是黄包车。对半砍就行，出去玩总要准备零钱，这个不能少的
4	第二天，也就是10月16日，先去最远的铁塔公园。1路车基本囊括了开封的旅游景点。需要说明一下，1路车相国寺站距相国寺还有段距离，不如坐5路。另外体育场站的马路旁就是龙亭景区的后门，即北门。天波杨府应该与龙亭景区相通，在游龙亭时看到过路标，指向天波杨府。
4	我是和室友一块去的，她是河南人对这一块比较熟悉，我们去了清明上河园，里面还是比较好的，虽然没有建多久，也充斥着商业气息，但是也有些古香古色的味道，里面的表演还不错可以看看，里面挺大的，买一张门票就行，里面没有再需要买票的地方，我觉得这一点比其他的很多景区都好。但是骑马这些还是得自己掏钱的。可以去玩玩，在这旁边也有挺多地方可以玩的。
4	开封这是第一个行程比较赶的日子，因为这一天内走了7个城市，如果按最初的那份能到尽量到，身体没问题的规划，还得加上郑东新区、兰考、民权，亚历山大，精神紧张，走马观花，没有休息而接下来的第四天却满是无奈的轻松
5	说到开封就不得不提到宋朝以及清官包拯，毕竟我们还是愿意留住那些好的记忆。俗话说“开封城，城摞城”，由于黄河泛滥以及流沙淤积，现如今看到的开封城已经是新的了。但尽管如此，尽管看到的那些景点如清明上河园、包公祠、开封府、大相国寺等都是后来的人造景点，但它们毕竟是代表了我国宋朝时期的繁荣，来此一转也还是别有韵味的！
5	“清明上河园是开封最好玩的地方了吧，山脚下风景不错。印象最深刻的是湖很多，深厚的文化积淀，很漂亮的地方。”开封曾经有过辉煌的过往，如今仅是进退两难的北方小城。在国人的印象中算不上旅游胜地，却在国际享有盛名。如果你热爱北宋历史，真值得去朝拜思索一番。当然，开封的夜市一条街齐集了各色北方美食，值得敞开肚子大吃一番！
4	嵩山少林寺在登封，登封是没有火车的，需要从开封坐汽车过去。第二天一早，坐汽车前往嵩山，坐的是登封西站出发的班车，5元一位，坐满了才走，这点不太好。
4	开封位于河南省，是有明的历史文化名城，开封的古城保存依旧很好，文化色彩浓郁，开封的第一楼包子远近闻名。
4	恒古岁月。东京汴梁历经千年梦华，古都开封的灯会历史可谓悠久。时代不同了，上元灯会的形式和内容方已不尽相同，但是人们祈求幸福生活、青年男女渴望爱情的美好愿望却是永恒不变的。
4	正月十五闹花灯，小灯神邀您相约开封大宋上元灯会。来吧！朋友们！定会让您梦回千年，亲身体验大宋上元夜繁华盛景！
4	前两天，为了那份年味儿，为了重拾那份温暖和幸福。我来到了古都开封，来到了2016开封大宋上元灯会的现场，这里的年味儿真的很正宗!!!!!
4	正月十五闹花灯，小灯神邀您相约开封大宋上元灯会。来吧！朋友们！定会让您梦回千年，亲身体验大宋上元夜繁华盛景！
4	鸟瞰开封府，还是很漂亮的。不过右边有抬轿子的几个人，放的音乐居然是轿子版的《小苹果》，直接醉了。。。。俺芭比说：宋朝应该没有这歌儿吧。。。。
4	天波府内也是有一些表演的，但是由于去的时候是中午12点多，表演都未开始。不论是这里还是清明上河园、开封府，其中的表演都分为上午下午场，上下午表演内容差不多。
4	相较于清明上河园，觉得开封府就是一个府尹办公之地，表演也无多大精彩，主要是闲走闲逛吧。比较震撼的是里面有古代罪犯关押的监狱以及各种酷刑的介绍。别的人文景观等等都需要导游的介绍才能感悟更多。
4	早上九点开园，有开园仪式（开封府九点也有一场开衙断案的表演，有网友推荐清明上河园，因为我选择了这个，无法对比哪个更好看。）
4	比起其他旅游城市差很多，估计要不是名气大很多人都不会去，主要是城市建设太一般，让很多挑剔的人体验不好
5	提到开封，就不得不说到老包。开封城里有好几次老包的纪念地，就连清明上河园开园仪式也是老包来迎宾，可见老包在人民心目中的形象。
4	第一天：坐大巴到开封，先去龙亭公园和天波杨府，然后去铁塔公园，晚上到鼓楼夜市吃小吃，然后在鼓楼附近找个快捷宾馆住下。
4	最闹心的是老公的小蛮腰在开封府的男牢扭到了,还是为了找我!现在还在床上忍受着折磨,由于是过年,药店都关门了,只能自己在床上&quot;哎呀&quot;了!我可怜的老公啊~~
4	最闹心的是老公的小蛮腰在开封府的男牢扭到了,还是为了找我!现在还在床上忍受着折磨,由于是过年,药店都关门了,只能自己在床上&quot;哎呀&quot;了!我可怜的老公啊~~
4	开封的景点大都是后翻建的，真正的古迹其实并不多，因此我只选择了其中的铁塔公园，铁塔是硕果仅存的几个古迹之一。早上乘坐3路车来到了铁塔公园。
4	鼓楼广场、金明广场、西祠广场、宋门、寺门回民区等等等等。在开封随便坐个三轮直接说上面的名字就直接到。出名的小吃太多了，灌汤包、上当一回、大梁包子等等，会让您吃个够。
4	开封的火车站与长途汽车站相当近，同时许多公交最终也停靠那里，城内可以说是四通八达。公交车基本都是1元无人售票，到那里游玩最好备好零钱，也请小心扒手。
4	如果有时间的话，可以看一下《大宋东京梦华》的演出，还可以去繁塔（当地人叫葡塔），只能下次了。 现在所有的旅程结束，登上晚上五点返家的火车。
4	交通：1、鼓楼广场做15路公交即可到达清明上河园；2、步行约半小时至景点，沿途经过宋都御街，龙亭公园等（推荐）
4	开封府，百度上的解释是“开封府”为北宋时期天下首府，威名驰誉天下，包龙图扶正祛邪、刚直不阿、美名传于古今。一曲
4	四、开封是古城，但和绝大多数城市一样，也只是停留在书本上的文字而已，至少展示在现在人面前的大都是些后仿的建筑和古老印记的沙盘模型，很明显，资源的整合开发力度不够。
4	早上8点到达开封府，已经有不少人在买票了，环境很好，在包公湖畔，只是微微有雾，因为主要是人文景观，请了一位导游。
4	从停车场出来已是6点，再次踏上行程前往本次旅行的最后一站——开封。经S86原胶高速—G4京港澳高速—G30连霍高速，终于抵达了开封，晚9点入住昆仑乐居酒店。酒店旁边就是大相国寺。
4	携程定的 昆仑乐居连锁酒店（开封鼓楼店），这是本次河南行住过最好的宾馆了，位置方便（大相国寺西100米），服务好，房间好，价格也好（暑期特价乐居标间99元，还有11元的返现）。
4	经过两天的奔波，终于把开封大大小小景点转完了，每个景点只传一张，想要看的进我空间，好了今年骑行完成，以后要好好工作了，来年再骑行。
4	试吃过后挺喜欢这款生焦糖菓子，所以就败了一包。一开封，生焦糖的香甜立即冲出，超香超香，吃起来就像牛奶糖一样有着明显的生焦糖甜味，
4	中午在山脚的开封菜旁边吃了碗面，坐S2回城。从八达岭也可以坐汽车去十三陵，感觉没什么意思，所以没去
4	开封瑞芳旅社http://hotel.qunar.com/city/kaifeng/dt-2430/?kwid=6584541|373963293&amp;cooperate=baidu76
4	原本打算去开封博物馆，结果周一闭馆。哎，出去玩真心不能挑周一的，哪里都不开门，至少免费的地方都不开门。然后就来了大相国寺，说名字估计大家都不知道，就是鲁智深倒拔垂杨柳的地方。门票45元。
4	开封府为北宋时期天下首府，距今已有一千多年的历史，威名驰誉天下。它位于七朝古都开封市碧波荡漾的包公湖畔，先后有寇准、包拯、欧阳修、范仲淹、苏轼、司马光、沈括等都在此任职。
2	古都不古，除了铁塔公园里的铁塔，别的都是仿古后建的，没有古都的特色。
5	历史文化名城，小吃街的小吃挺好吃，清明上河园也不错
5	到了开封，一定要去清明上河园、开封府去游览，当地小吃特别多。
4	历史古城，现代化气息比较少见，宋代氛围浓厚~！
4	开封，小城的故事，数不尽，说不完；那就随着三姐姐一起去走进古都汴梁吧。
4	每次到开封就像在时刻穿越，每次都能看的惊奇，到开封是11月4日，菊花展没有结束
4	第九天：上午开封府，中午到达清明上河园，晚上六点走大广高速返回北京。
4	景区：开封府，清明上河园。强烈推荐，有节目，有导游图，适合孩子游学。
4	开封府 票价60元/人，我在去哪儿网上订的票，54元/人，售票处通过短信验证码可取票，很方便哦。
2	名声在外的小城市，名人效应棒棒的！
5	想到开封就会想到开封府，想到开封府就会想到包公，当然还有清明上河园，嘿嘿
4	开封是个不错的地方，虽然是十年前去过的，开封府、天波府、清明上河图.....依然在我脑海里浮现。
5	开封景色挺多，够玩上两三天的，尤其清明上河园，玩上整整一天不成问题！
5	清明上河园，河南大学、小吃街，开封的人文胜过自然
4	出了龙亭，就看着地图直接走到清明上河园了。由于相机没电，所以没拍多少。
4	门票：100（清明上河园）+30（铁塔公园）+50（开封府）。共180元
4	开封灌汤包也不错。就是包子皮没破，俺泉城济南吃过，一挑就破。不如想像中的薄。
4	开封市区不大，市内通行的话景区之间、景区到市区之间打车最多十元钱就可以了，另外公交车也非常方便。
4	去开封前最好把节目的时间都搞清楚,这样根据节目制定路线可以很好地体验穿越的感觉
4	推荐景点有清明上河园，开封府，天波杨府，大相国寺，开封博物馆，龙亭公园，宋都御街，包公祠
5	是世界上唯一一座城市中轴线从未变动的都城，是著名的“北方水城”，享有“一城宋韵半城水”的盛誉。
5	九朝古都，有很多古迹，好吃的美食和不错的景点
5	中国的九朝古都，让人感觉很威严，古建筑随处可见
5	开封景点多，但是非常不适合学生去，因为门票太贵。
4	三四线城市，但是却河南旅游最具代表的城市，北宋都城，历史文化气息浓重。
5	开封城，城摞城，清明上河园和龙亭以及开封府、铁塔、大相国寺，让你找到北宋初期的盛景。
4	为了节省时间，我们是3月12日周四晚上出发，车次：1303次，北京西到开封，晚上22:45-8:33，这样比较节省时间，我们网上订的硬卧，第一次座卧铺，还是中铺，晚上上铺大叔呼噜声像雷。。。臭脚丫子味儿。。。难以形容，这一夜基本没怎么睡，不过还是感觉比硬座强。
4	开封府门前的獬豸（xièzhì）图。獬豸，是中国古代传说中的上古神兽，体形大者如牛，小者如羊，类似麒麟，全身长着浓密黝黑的毛，双目明亮有神，额上通常长一角，俗称独角兽。它拥有很高的智慧，懂人言知人性。它怒目圆睁，能辨是非曲直，能识善恶忠奸，发现奸邪的官员，就用角把他触倒，然后吃下肚子。它能辨曲直，又有神羊之称，它是勇猛、公正的象征，是皇帝、“正大光明”“清平公正”的象征。
4	从龙亭公园出来差不多就下午了，沿着湖走，就来到了宋都御街，这条街不长，不一会就走到头了，但是建筑都是古香古色的，很有代表性。其中非常出名的稻香居就在这条路上。我们选择在稻香居歇歇脚吃晚饭，顺便避雨，点了网上评价颇高的锅贴和鸡丝馄饨，确实好吃，对于吃饭人少没法点菜的我们母女俩来说这两个简直是绝配，两份锅贴两碗馄饨，吃的饱饱的，而且吃完很暖和，简直太满足了哈哈。还有提一句这里的服务，那就是服务员态度确实不怎么好，可能是客人太多的缘故吧，不过我们也就简单的吃个饭，没什么太多要求。
4	我是今年五一节去的开封，果真人山人海。开封不算大，景点也比较集中，各个景点之间坐公交车很方便，当然具有开封特色的人力三轮车也可以尝试。清明上河园是开封第一景点，占地面积非常大，园内景点众多，游览至少花半天时间，是开封必去之地。
4	朱仙镇岳飞庙，俗称岳王庙。庙址在河南省开封市西南二十二公里朱仙镇上，始建于明成化十六年(1470年)秋九月。该庙占地二十七亩，座北朝南，外廊呈长方形，三进院落。经明、清多次整修和重建，整个殿堂恢宏壮严，碑亭林立，刻绘塑铸，丰富多彩，曾吸引于谦、乾隆皇帝、杨成武、朱穆之、胡耀邦等历史名人到此赡分留墨。与汤阴、武昌和杭州岳飞庙统一称为全国四大岳飞庙，享誉中外。  来的早，早有早的好处，工作人员还没有正式就序，没有人看门，准确的说是没有人卖票，省了60块。（好像门票30） 著名岳庙有三，杭州岳庙，朱仙镇岳庙，汤阴岳庙，有机会去看看汤阴岳庙，这样三大岳庙就看齐了。
4	看点：景点质量一般，但是名声很大，门票也不贵，位置又很好，站在祠后的假山上看一看包公湖感觉还是很不错的。把车停在祠堂门口的停车场内，游览完包公祠后还可以步行去看大相国寺、延庆观、山陕甘会馆和开封老城，性价比很高。
4	前往开封，晚上将近11点才到达，出站，出人意料的破败，火车站小不说，放眼望去漆黑一片，安全起见，找了一座最高最豪华的酒店入住，豪华标间160元，入住才发现连热水都没有，不禁对“豪华”的概念模糊起来，再者，这可是“160元的豪华标间”，瞬间，开封在心中的印象一落千丈，至今仍对那里嗤之以鼻。
4	从郑州到开封很顺很快是魔鬼的步伐，呵呵，顺着郑开大道一直走就到了，限速80，一个小时能到，不过也要看你从郑州市区哪里出发了，堵就堵在郑州市区。郑开大道上现在很多在路边招手让你去他草莓园摘草莓的农民，由于下雨没有去。
4	到了开封站之后，我就在对面的开封汽车站买了一张到朱仙镇的汽车票，要6.5元，不过不是直达，而是坐的去尉氏县的客车，你上车的时候要给司机说，他会在朱仙镇把你放下来。说实话，这次客车做得很不爽，因为太挤了。
4	第四天 （11.10）登封-开封 前往三皇寨景区遇到修路需绕行费了些周折总算9点多点赶到了三皇寨，9:30开始爬山少室山（三皇寨入口-索道）：三皇寨（海拔680米）--好汉坡—南天门--三皇寨禅院-，三皇寨禅院原路返回，继续上山-三皇殿-悬天洞--一线天—石门—过崖吊桥（海拔最高点）—连天峡谷—悬空栈道12:30，走完少室山全程用了整3个小时，中间休息了10分钟。然后做缆车20分钟到少林寺，3:00前往开封
4	七盛角商业街占地36亩，分布在开封水系二期河道两侧，1.4万平方米的宋式建筑坐拥开封最著名的两大湖——龙亭湖与包公湖，街区中古色古香的宋式建筑把“外在古典、内在时尚、宋韵彰显”的开封“新宋风”城市风格演绎得淋漓尽致，成为以宋文化为主题，以中原民风、民俗为内涵，集时尚购物、特色餐饮、民宿客栈、娱乐休闲、文化体验五大功能为一体的民俗文化休闲街区。
4	开封的夜市很有名的，已经被拆了的鼓楼夜市、西司夜市都去看了一下，很喜欢这种霓虹闪烁的感觉，看起来很繁荣，穿梭的人群乐此不疲的寻找着心目中的美味。为了吃杏仁茶排了一个小时的队，黄焖鱼、白激馍、羊肉炕馍、炒凉粉也都尝了尝，由于夜市散的很晚10点以后打车困难，建议大家早回来或者多走几个路口或者拼车，不过现在有了打车软件多加点小费是不是就能抢到车了呢。
4	出相国寺去了宋都御街，看看这条著名的仿宋商业街。尽头就是龙亭，因为开封每个景点都要收费，并且费用还不低，所以只去了几个比较精彩的地方，御街离书店街很近然后尽头就是鼓楼夜市，一直贯彻到大相国寺前面的那条路。
4	开封整体印象：在开封的一天半，常常搞混自己在哪，因为开封是北宋的古都，今年在开封住在宋都御街旁，而去年去的杭州是南宋的古都，我们住在南宋御街旁，好几次都产生错觉以为自己在杭州玩呢，尤其是在清明上河园里，玩一玩就忘了在哪了。只能说这两座城市的历史太相似，或者宋朝在我心中杭州占的比重更大，印象更深。开封的景点也和洛阳犯同一个毛病，就是原来的景点基本上没有，因为历史上开封遭遇过几次黄河决堤，历史建筑基本算是灰飞烟灭了，而如今开封的景点基本都是后建的，这点比较遗憾，也显得缺少点历史感和好奇感。
4	乘坐2501次列车到达开封，由于火车晚点，到开封时已经晚上10点多了，坐了个三轮车把我们送到预定的东京大饭店 迎宾路99号0378-3989388 一天100元，里面很大，但看得出来这个饭店有年头了，楼下还有安利包场讲课的，到了12点多还挺吵。
4	Tip：1、开封一定要做动车，汽车真是慢吞吞的，火车40分终左右，汽车长途是2个小时，珍之甚之。2、同样提前买票，我坐的是汽车，看到辉宏的人口场面自己也吓了一跳，先是9:30的车不发了，无人告知，辗转几个人才知道要改签，然后排了长长的队，盖了一个章，又排了长长的队，才换票，期间又错过了好几班，经历相当不愉悦，所以大家一定要注意！
4	乘坐2501次列车到达开封，由于火车晚点，到开封时已经晚上10点多了，坐了个三轮车把我们送到预定的东京大饭店 迎宾路99号0378-3989388 一天100元，里面很大，但看得出来这个饭店有年头了，楼下还有安利包场讲课的，到了12点多还挺吵。
4	介绍：开封包公祠占地1公顷多，是一组典型的仿宋风格的古典建筑群。它气势宏伟、风格凝重典雅。铜铡建筑风格古朴，全祠由主展区、园容景区和功能服务区三部分组成。祠内主要建筑与景现有大门、二门、照壁、碑亭、二殿、厢廊大殿、东西展殿、假山瀑布、石雕百龙亭与喷泉、小桥流水、嶙峋奇石。其中大殿内高3米多、重达2，5吨的包公铜像引人注目，包公蟒袍冠带，正襟端坐，一手扶持，一手握拳，仿佛要拍案而起，一身凛然不可予夺的浩然正气，是集历史、思想、艺术于一体的包公写照。像两旁陈列着反映包公真实生平和清廉品德的历史文物与典籍。
4	从河大吃过饭出来后，我们开始游历开封。考虑到旅游季节门票价格坑人，结合我大学四年的经验，我们选择对开封各主要景点一带而过，主攻清明上河园。正常清明上河园门票一张一百元，晚上大型实景演出“东京梦华”B座199，A座299，贵宾499，我们选择在某宝上买的A座（因为位置好）花费210元一张，下午2点后免费游园。现场取票后（和取黄牛票一个概念），我们坐上了一辆观光三轮车，用快两个小时游览了御街、龙亭、宝珠寺、天波杨府等景点，全程大叔导游讲解，花费50元。
4	开封市，是位于河南省豫东大平原的地级市，历史上曾用名有“大梁”、“汴州”、“东京”、“汴京”，是世界上唯一一座城市中轴线从未变动的都城，城摞城遗址在世界考古史和都城史上是绝无仅有的。城市南北宽约92公里，东西长约126公里，总面积6444平方公里，其中市区面积395平方公里。开封是清明上河图的原创地，有“东京梦华”之美誉，市区分布着包公湖、龙亭湖、西北湖、铁塔湖、阳光湖等诸多湖泊，水域面积达145公顷，占老城区面积的四分之一，是著名的“北方水城”，享有“一城宋韵半城水”的盛誉。
4	早上出去找吃的，意外发现自己住的地方原来离开封府这么近，据说我那么早过去是免票的，可真心不想逛，吃过早点就去车站了。早上买了荷叶饼，看名字不错，买完发现就是发面的小饼而已，馒头的感觉，没吃~~~，后来看到卖油条的地方，他们的油条做法和我们当地不一样，用两根筷子一挑放锅里一炸就好，还有个类似做法，然后中间敲个鸡蛋，我一样买了一个。吃完付钱，看到的不是精明的店家直接收钱，而要问每个吃客，刚才你吃了什么，然后才收，我感觉到了一种完全的信任。
5	清明上河园是开封最好玩的地方了吧，山脚下风景不错。印象最深刻的是湖很多，深厚的文化积淀，很漂亮的地方。尤其10月中下旬，开封的菊花都已盛开，这是游览开封的最好季节，而且天气温和，降水量适中，也是观赏菊花的最好时间。另外开封还有数千年历史的元宵节会和民间斗鸡比赛，也非常值得观赏。
4	到了开封站之后，我就在对面的开封汽车站买了一张到朱仙镇的汽车票，要6.5元，不过不是直达，而是坐的去尉氏县的客车，你上车的时候要给司机说，他会在朱仙镇把你放下来。说实话，这次客车做得很不爽，因为太挤了。
4	开封市，是位于河南省豫东大平原的地级市，历史上曾用名有“大梁”、“汴州”、“东京”、“汴京”，是世界上唯一一座城市中轴线从未变动的都城，城摞城遗址在世界考古史和都城史上是绝无仅有的。城市南北宽约92公里，东西长约126公里，总面积6444平方公里，其中市区面积395平方公里。开封是清明上河图的原创地，有“东京梦华”之美誉，市区分布着包公湖、龙亭湖、西北湖、铁塔湖、阳光湖等诸多湖泊，水域面积达145公顷，占老城区面积的四分之一，是著名的“北方水城”，享有“一城宋韵半城水”的盛誉。
4	其实游览之后最大的感触是，开封的美食着实比洛阳丰富了不少。除去大名鼎鼎的灌汤包，其他小吃也都美味非常。我们围绕着鼓楼商业街转了几圈，只为了寻找大众点评上那家被交口称赞的“张杰杏仁茶”，谁料找了好久被告知还没有出摊。因为要去长途车站赶车，最后只好在买了其他几样小吃之后随便买了一杯杏仁茶，上车之后发现味道依然很赞啊。于是弥补了坐上出租之后才看见张杰师傅骑着三轮挂着“张杰杏仁茶”的牌子远远的往出摊的方向过去。好吧，有机会还是希望能够品尝一下，不过饿极了忘记拍照片有点遗憾。
4	从龙亭公园出来差不多就下午了，沿着湖走，就来到了宋都御街，这条街不长，不一会就走到头了，但是建筑都是古香古色的，很有代表性。其中非常出名的稻香居就在这条路上。我们选择在稻香居歇歇脚吃晚饭，顺便避雨，点了网上评价颇高的锅贴和鸡丝馄饨，确实好吃，对于吃饭人少没法点菜的我们母女俩来说这两个简直是绝配，两份锅贴两碗馄饨，吃的饱饱的，而且吃完很暖和，简直太满足了哈哈。还有提一句这里的服务，那就是服务员态度确实不怎么好，可能是客人太多的缘故吧，不过我们也就简单的吃个饭，没什么太多要求。
4	从龙亭出了门向西转，步行很短的路程就可以来到清明上河园，这个景点是按照宋代画家张择端的清明上河图的部分建造的，景区中有各种演出，还有抛绣球和各种杂技表演。算是开封比较特别的一个景区。票价108元，但学生可以半价哦
5	很喜欢开封这座城市，总觉得只要是古城都一种特殊的魅力，就像西安一样。去了两次开封，对那里的小吃真是念念不忘啊，真的太好吃了。不管是开封那个很大的夜市上的小吃还是河大门前那些小吃，都是极好的美味啊！
5	照片是没留下，那时候还都是傻瓜相机呢，呵呵~因为火车上认识的师兄在这里上学，随带上我们一个郑州，一个洛阳上学的小学妹，小学弟来到了这里，古城~灌汤包包很有名，鼓楼那边的小吃一条街东西很多，但是现在的同事又说河大附近的小吃很好吃~还实惠，哈哈~晚上住在河大，貌似当时是25元一个晚上~
5	开封位于黄河之畔，这一片热土，不仅繁衍生息着黑头发黄眼睛的华夏子孙，而且这些华夏子孙创造出了灿烂的文明。这些灿烂的文明代表着中原文化，更确切地说代表着中华民族的文化。《清明上河图》用写实的手法记录了这一文明，而包公祠里关于包公铁面无私不畏皇权断案神明的传说则演绎着中华民族丰富的历史和人文传说。大相国寺关于鲁智深的故事延伸着“路见不平、拔刀相助”的正义感。开封铁塔以千年不倒的守望，昭示着来者，古人曾创造出繁华，后来者能否再续写辉煌？漫步开封，你需要感慨和遐想的太多太多了---
4	1月份去的，中原还是有点冷，开封是“七朝都会”，繁华一时的宋朝就定都于此，有很多带有传说的历史遗迹：如龙亭、清明上河园、天波杨府，开封府、大相国寺等，小贴士：1、开封一定要吃的名小吃——灌汤包/鲤鱼焙面，海油逍遥镇胡辣汤、马豫兴桶子鸡，“第一楼”的灌汤包格外有名。2、从郑州城铁过去非常方便，只要半个小时，车次也多。3、仿古情怀需要想象：去开封府感受包公的铁面无私；去大相国寺寻找鲁智深怒拔杨柳；去天波杨府探寻杨家巾帼。
4	大型多媒体歌舞秀《千回大宋》，是以300年大宋历史文化为背景，以千年开封历史人文为主线，重点体现开封的水、花、人、城、市五大元素。整台歌舞秀结合了的古代宋朝历史文化与现代舞台科技，带给观众非常震撼的影音体验，看过之后令人印象深刻，回味无穷，非常推荐。（千回大宋门票分几个档次，从199到999都有，网上订票会更便宜）话不多说，直接上图。
4	简单介绍今天的行程。上午要把城墙内我想看的景点都搞定，但是现代建筑我就不进去了。这一段从早上7:00多开始到中午13:00左右。下午前往南郊的河南总修院和繁塔。最后下午五点左右抵达河南大学，晚上去铁塔公园。
4	在龙亭景区玩了以后，我们走到了天波杨府景区，这里的亭台楼阁很美，和江南园林不同，但却有相似之处。和江南园林里的鱼很像，开封很多这样的建筑，带有水池，就像江南园林一样，但各有特色，这里是宋代的园林。荷叶很多      这里的花朵很美，月季也绽放。
4	清明上河园位于龙亭湖西岸，是以画家张择端的写实画作《清明上河图》为蓝本，以宋朝市井文化、民俗风情、皇家园林和古代娱乐为题材的宋代文化主题公园，集中再现原图风物景观的宋代民俗风情，再现了世界闻名的古都汴京千年繁华的胜景。
4	开封府里的节目表演杂技表演武术表演，估计都是在少林寺练过吧？哈哈这些细节和画面，总让人感觉到厚厚的历史，还有一些温暖~包公的杀手锏！电视里出现过的画面景区里的图，可以照着走，我们比较随意，属于乱逛型！无论走到哪里，最爱的还是如此的画面过年了，想家了，祝大家都快乐幸福龙年大吉，虽然这个龙似乎是个“残疾”，但是人家身残志坚！依然守护着开封府，包公曾经战斗过的地方！
4	开封，宋都汴京，在旁边古都洛阳都对比下，开封的光环有些暗淡。开封城市很小，刚刚抵达的时候，被简陋的火车站震惊了，景点不少，相对比较集中，基本上步行可达，开封短暂两日，感觉开封是一座民风淳朴的小城市，然而对古迹的保护应该加强。
4	有一首歌叫：萌萌哒，应该唱给你们很合适。 路线：清明上河园广场出发，经龙亭西路、刷绒街、三胜街、珠玑巷、解放大道，最后到达铁塔公园门前广场。虽然天气很冷，但是一路上的观众非常之多，这也给顶着寒风出行表演的演员们精神上是一个莫大的鼓励。 气场强大的佘太君。
5	开封市地处豫东平原，我国的八大古都之一，首批国家级历史文化名城。早在北宋时期就是全国的政治、经济、文化中心，也是当时世界上最繁华的都市之一。个人感觉目前开封的仿古建筑群特别多，风格鲜明多样，新建的宋都御街更是再现了北宋京城街道风貌。但是看多了会很腻的，千篇一律的感觉，建议选择性游览，主要门票加起来太贵，呆的时间长可以花60元办张旅游年票，包含16个景点，最有名的开封府和清明上河园却不包含。开封火车站位于开封市中山路南段，现为一等站，建筑看不出古都的韵味，但是从这乘车到郑州、洛阳很近呢，郑开城铁每天十几趟，只要半小时就到了郑州。开封旅游最佳时节为9、10月，秋高气爽，还能观赏满城的菊花。
5	开封，有“东京梦华”之美誉呀，慕名来到最能彰显八朝古都繁华的清明上河园，门票100元，对我这个穷游学生来说略贵呀，不过好在景区很不错，建议一去！园区内按《清明上河图》的原始图布局，集中展现宋代诸如酒楼、茶肆、当铺、汴绣、官瓷、年画等现场制作。与其他古建筑群景区不一样的是，园区内有好多表演，荟集民间游艺、杂耍、盘鼓表演和神课算命、博彩、斗鸡、斗狗等京都风情，并根据宋氏历史故事表演“文包武杨”及宋代婚礼习俗等节目，看起来都很有古代的感觉，活灵活现，仿佛梦回大宋。更不错的是，连工作人员都穿着古代的衣服，如果资金宽裕的话也可以租一件古装来体验一下大宋的风采。那定会别有一番风趣！
5	开封地处中原大地，交通便利，历史悠久。开封旅游景点众多，知名的有清明上河园，开封府，包公祠，大相国寺，铁塔公园等。我是今年五一节去的开封，果真人山人海。开封不算大，景点也比较集中，各个景点之间坐公交车很方便，当然具有开封特色的人力三轮车也可以尝试。清明上河园是开封第一景点，占地面积非常大，园内景点众多，游览至少花半天时间，是开封必去之地。开封府和包公祠离得不远，2,3站路程的样子。可以一块游览。大相国寺我自己觉得比较鸡肋，可以不去。铁塔公园略远，但景色不错，时间够的话可以去看看。另外要给大家推荐的是开封的小吃。开封美食众多，小吃街也很多，我只去过西司夜市，感觉很不错，食物很美味，非常推荐大家去
1	大家去开封玩，切要注意出租车司机。很多出租车司机会跟你各种忽悠，说什么开封的特产小吃有多好，忽悠你去买什么花生酥、菊花茶。大家切记千万不能买。还有那个山陕甘会馆，就一个破院子。什么都没有，门票25.说的好听还有人专门讲解，降到一半就把你领到武关公像前，说送你个牌子，带你到一个算命面前，各种忽悠，然后强制要求你捐香火钱，什么一千两千不算多，三百五百不算少。大家一定要看好钱包，切莫让这些社会蛀虫骗了你的辛苦钱。
1	从G45下高速，走了20多公里国道，给人的感觉非常破，乱，脏！进入古城区后，交通非常混乱：到阳光酒店开车咋样都进不去，到处修路，路口都封了！晚上去步行小吃街，那就更乱啦：一是人多，二是摆摊的都摆在路中间，只给行人留下不到3米宽的通道，三是居然双向都有汽车穿行（另外一条街），非常危险！总之给人的影响非常失望，不像一个六朝古都所具备的形象
5	开封一座古老的城市，有许多的名胜古迹，有龙亭、天波杨府、清明上河园、河南大学，和女朋友一起去的，好开心的旅程，虽然只玩了一天，一天内玩了龙亭，天波杨府，可惜没有去清明上河园，傍晚去了河大玩，本想见识下开封的夜市，可是时间限时未能去，遗憾，下次有机会会再去的，再带女朋友一起去玩，哈哈
5	作为一个从小在开封出生、成长的地地道道的开封人，看了那么多关于开封的评论，无论好的、坏的，我只能说不管在哪里，最好的地方永远是自己的故乡，是那个承载着自己童年美好回忆的地方。可能外地人会嫌弃开封城市小、环境差、市民素质不高，但是作为已经离开故乡近十年的我，每次回家都是那么的亲切，总要骑着单车在开封的大街小巷中走一走、看一看，探访未曾去过或去过多次的古迹，会为故乡的每一处变化而欣喜，也会对着一成不变的地方傻傻回忆。俗话说：“狗不嫌家贫，儿不嫌母丑”，对于那些离家在外的游子，故乡永远都是那么美。当你在火车上抱怨开封如此让人失望时，可能你的身边就会坐着一个对开封魂牵梦萦渴望回家的开封儿女。
5	这个是河南大学金明校区创业中心附近，我在此读书，一年了，开封绝大多数景点都去过了，作为一个山西人，我还是很看好开封的，这里的景点集中在市区古城墙附近，全部旅游完需4天左右【清明上河园半天5小时】旅游一号线几乎都能到达，市区内楼房低，大多为四层楼，到了开封新区楼房很高，多为20层左右，环境不太好，尤其是火车站，总体来讲，给人以古老的感觉。[无辜][害羞]
5	开封，是个旅游圣地，那里有开封府，就是包拯的衙门，每天早上都可以门口有关于包拯关于破案的演出表演；还有清明上河园，就是那副长长的清明上河图画的就是那；其实里面就是相当于一个古代小村庄，现代的大公园差不多；
5	开封有众多的文物古迹、包括国家级文物保护单位13处，省级38处，市级26处，县级136处。闻名遐迩的铁塔、相国寺、包公祠、延庆观、禹王台、繁塔等，具有较高的历史文化价值。作为河南三大石刻集中地之一，开封馆藏和各名胜古迹中保存着上自汉代、下止民国的各类石刻珍品1000余件，是研究历史、科学技术和书法艺术的宝贵资料。
5	开封其实还是很值得一去的，毕竟也是个古都啦。基本两天可以玩过来，车站门口有专门的旅游观光路线车，一块钱到站，很方便，市区鼓楼的夜市超级热闹，人非常多，要注意安全哦。我自己觉得值得去的龙庭个上河园可以选一个，两个都去有点没必要，相国寺基本没啥可看的，开封府可以去转转，吃吃好吃的，还是很值得去的，上次去没吃好，准备过段时间，再去一次，哼哼
3	头天晚上到开封入住。随便逛逛。第二天晚上离开。第二天一早先去了包公祠。然后准备坐三轮去开封府。我和我哥们一人两块，哥们说给大爷五块别找，路上给我们讲讲。没想到给我们省了很多钱。大爷说开封百分之95的都是新建的。因为离黄河很近。历史上被淹过六次。只有一个延庆观是元朝时期的，被淹了后来打捞上来了。后来去了这里也觉得一般。其它地方既然都是新的也觉得没什么意思了。天还特热，我和哥们洗浴待了半天顺便三国杀。晚上火车去别的地方。开封出租车五块起步，比北京便宜很多。开封灌汤包不错。推荐黄家老店。我们这吃的。味道很棒。第一楼司机说很贵，本地人都不去那吃
4	随着国家“中原崛起”计划的推行，如今的河南省正处于飞速的变化发展之中。 其中，古都开封，则成为了其中的代表城市之一。 漫步在开封新城的街道，整洁的市容，悠闲的生活环境，以及拔地而起的高楼大厦，簇拥着留存千年的古建筑。 魅力开封，在中原大地之上，显现出一片勃勃生机。
4	开封很小，2、3天都可以转弯。主要就是皇城和小吃。小吃在开封有很多小吃街，一到晚上就生意兴隆。清明上河园景色壮观，但门票着实贵。提个不该提的建议，喜欢贪小便宜的游客可以给住在附近的居民一些钱，他么会让你翻进清明上河园。当然最好不要这样做。
5	一个对后世影响最深的一个朝代，它不及秦一统天下，不如汉，今天我们还自称汉人，更不如大唐，但就这样一个疆域把大的朝代，那个时候的人们生活的影子依然在我们，或者我们现在的生活模式在宋代就已经基本定型了。
5	位于河南省东部，是我国的七大古都之一，有“七朝都会”之称，国家级历史文化名城。 开封景点多，大多是复建的人文景观，彼此挨着的也多，游览时可参照百度旅游上推荐的路线。最值得看的是开封府和清明上河园。交通方便，开封的1路公交相当旅游专线，能经过大部分景点，最好住在离1路车站点范围不远处为好。从郑州过去很近，郑开城铁只要半小时。值得前往。
5	开封是河南省地级市，简称汴，古称东京、汴京，为八朝古都[1] 。位于黄河中下游平原东部，地处河南省中东部，东与商丘相连，西与郑州毗邻，南接许昌和周口，北与新乡隔黄河相望。
开封是中原经济区的核心城市之一，河南省中原城市群和沿黄“三点一线”黄金旅游线路三大中心城市之一。
开封已有两千七百多年的历史，是首批中国历史文化名城，中国八大古都之一，历史上的开封有着“琪树明霞五凤楼，夷门自古帝王州”、“汴京富丽天下无”的美誉，北宋东京开封更是当时世界第一大城市。
开封是世界上唯一一座城市中轴线从未变动的都城，城摞城遗址在世界考古史和都城史上少有。
5	历史文化非常深厚的一座城市，八朝古都，其中北宋时期是全世界最繁华的大都市，人口超过百万。在开封古城内景点比较集中，清明上河园，中国翰园，龙亭，天波杨府都在一起，相互之间步行可以到达。开封府，包公祠，大相国寺也距离很近。晚上可以去鼓楼夜市吃小吃，演出也非常棒，看了小宋城的《千回大宋》和清明上河园的《东京梦华》，都非常震撼。
5	开封是个好地方，真的是个好地方，好吃的好玩的很多，还有很多古城，我最喜欢这个了，很多公交站牌也是古建筑的风格，街上还有拉车的像古代的那种，开封还有很多好玩的景点，清明上河园，万岁山，所以强烈推荐开封的
2	不少仿古的建筑，但大多都收费。看推荐的小吃，杏仁茶不错，6元，很多佐料，很好吃，羊肉坑馍去的就是推荐的那家，最便宜的10元，其实就是2张薄饼卷点羊肉末teng熟了，味道一点都不好吃，还贵，不知道怎么上的推荐，我看不是坑馍，是坑人
4	开封有个包青天，开封的景点，除了清明上河园、开封府等收费的旅游景点，还有很多可以免费游玩的地方，风景一样很美，特别是书店街、鼓楼、包公湖景区、龙亭湖景区的夜景。夜晚的开封尤其热闹，由于湖水澄碧灯光璀璨的龙亭湖景区，古香古色的宋都御街，游人如织的书店街，鼓楼的夜市和戏楼都连在一起，晚上漫步其中，较白天的景区更有一番温馨、古韵和热闹。
5	去过开封，去清明上河园，这个比较值得推荐的，早晨9点有开园仪式，里面的表演节目很多，个人感觉气功喷火和汴河大战很精彩的，有些节目一天只有一场，这个要注意。去开封府，半天就够了，9点也有开园仪式，只是节目感觉很一般，里面不大，中午就可以出去，门票50，学生证半价。然后可以去皇家包子，在西司桥那边，很显眼的。去铁塔，河大那边转转，还有城墙，比起西安的小气了许多，其他的像是翰园碑林，还有天波杨府，这个如果有兴趣可以看看，其实没什么了。
4	开封，古称汴梁，位于河南省中东部。开封是著名的八朝古都，繁华一时的宋朝就定都于此。自古就有琪树明霞五凤楼，夷门自古帝王州的美誉。开封的美食有灌汤包、逍遥镇胡辣汤、桶子鸡。景点有开封府、清明上河园、龙亭等。其中清明上河园比较有意思，门票100元。共由校场、虹桥、民俗、宋都等四个文化区组成，是世界上最大的仿宋建筑群。交通：在开封站搭乘1路公交车，在清明上河园站下车，西北方向就是景区了。
4	开封的古风古韵很浓，不管是景区还是大街小巷都可以感受到昔日帝都的感觉，推荐去清明上河园，感受北宋风貌和现实水浒故事；龙亭可以充分体会到帝都的宏伟；开封府，不用多说，“开封有个包青天”；天波杨府可以了解满门忠烈杨家将的故事；鼓楼或西司夜市，鼓楼更商业化，西司更平民化，但都可以吃到地道的开封小吃；小笼包推荐黄家老店，第一楼的性质跟全聚德、狗不理差不多；特产可以带白记花生糕、马豫兴桶子鸡等。
开封城市小，景区都在市区，交通很方便，物价也不高，一般快捷酒店200左右都比较好的，市容市貌一般，节假日人很多，交通比较差。
5	这次去了还有个意外收获呢，逛完龙亭顺着御街走到了路东边的开封芒果时代，里面有个还没有挂招牌的白色门头的店，老板不盈利，很多现代瓷器，都是景德镇的经典之作，据说老板是有自己的企业，因为是开封人，就在自己家乡做了这么一个店，店里可以免费喝茶看书写字画画，都可以，和老板聊聊瓷器和旅游，这种形式的店在开封只发现了这一家，没有任何消费。因为聊的投机，走时还送了我一个纪念品，太有爱呢！推荐大家
5	开封没有那么重的大城市气息，大家都是慢节奏生活，如果你是来这里寻找街头巷尾的小吃，看看古城墙，完全可以过来。如果你对它有什么过高的期待就不要来了。开封老城区没有那么好，但都在建设中。来了出租车一定不要坐火车站门口的，一定要打表。晚上可以去夜市吃吃，建议去三里堡夜市，武夷夜市。去了那么多城市每次都想逃回家，还是这里最舒服。现在有观光一号公交车，从火车站能坐。不要傻乎乎上黑车了。
5	开封的景点，除了清明上河园、开封府等收费的旅游景点，还有很多可以免费游玩的地方，风景一样很美，特别是书店街、鼓楼、包公湖景区、龙亭湖景区的夜景。夜晚的开封尤其热闹，由于湖水澄碧灯光璀璨的龙亭湖景区，古香古色的宋都御街，游人如织的书店街，鼓楼的夜市和戏楼都连在一起，晚上漫步其中，较白天的景区更有一番温馨、古韵和热闹。
5	第一站到达的就是开封，火车上的日落很漂亮的，开封府，挺大的里面还有许多表演，得等到时间点，天波杨父，杨家将的名声，于是我们就跑去了。包公祠其实觉得很不错，据说是保留比较完善，因为和当地上年纪的的老大爷聊天的时候，老大爷有讲，哪些景点肿么样，哪些景点肿么了，所以知道的。
4	在宋都御街附近的景点一定要去的是龙亭,因为它是比较老的皇宫遗址,不是新建的,清明上河园名气比较大,二期工程更大还不错,还有就是大相国寺在佛教方面很经典,最后就是铁塔比较雄伟壮观,你喜欢包公的可以去看看开封府,或包公祠，包公祠比较久了，开封府是新建五六年的，但是像翰园碑林(相比之下还好些),天波杨府,森林公园建议不去,
5	值得一去，开封和西安不同，开封看上去更像个姑娘，很秀气的说。北方水城 1000年前的纽约  汴绣  清明上河园 诗情画意的，怪不得出了 苏轼，李清照，陆游，王安石，文天祥，欧阳修，辛弃疾，司马光 李师师等 漂亮
5	老古都，有点残破，不过近年来郑汴一体化，开封俨然成了郑州的后花园，也得到了很大的开发。景点林立，花费也不是很贵。天下第一楼的灌汤包，据说都被收录到《舌尖上的中国2》了，我最喜欢清明上河园，尤其是在我去过杭州的宋城之后，比较完了才觉得前者更还原名画，更有趣，更朴实。相国寺、龙亭也是代表景点。每年9月都有菊花节。
5	清明上河院一进去就仿佛有种穿越的感觉。里面的人穿着古装，做着自个的小生意，非常有感觉～然后我们去了开封府，包公祠～～这些地方都保留着当年的老摸样，进去仿佛置身于古代。清明园里的表演也十分壮观，非常值得一看。
5	大7月正热的时候去了开封，第一次住了青旅，感觉不错。而且在包公湖附近，晚上可以沿着包公湖溜达，夜景是极好极好的。开封的景点都比较聚集，清明上河园，天波杨府，翰园，包公祠，开封府。还有特别有名的花生糕，但是一定要找个当地人，问明白了。据说有一家专门做桂花糕的人，非常的地道，不仅味道正宗而且酥脆香甜。对于我这个吃货来说不得不提的就是，还有一道非常长的小吃街，要多长有多长，吃的喝的，玩儿的，应有尽有，目不暇接。
4	开封的夜市很有名的，已经被拆了的鼓楼夜市、西司夜市都去看了一下，很喜欢这种霓虹闪烁的感觉，看起来很繁荣，穿梭的人群乐此不疲的寻找着心目中的美味。为了吃杏仁茶排了一个小时的队，黄焖鱼、白激馍、羊肉炕馍、炒凉粉也都尝了尝，由于夜市散的很晚10点以后打车困难，建议大家早回来或者多走几个路口或者拼车，不过现在有了打车软件多加点小费是不是就能抢到车了呢。
5	随着国家“中原崛起”计划的推行，如今的河南省正处于飞速的变化发展之中。 其中，古都开封，则成为了其中的代表城市之一。 漫步在开封新城的街道，整洁的市容，悠闲的生活环境，以及拔地而起的高楼大厦，簇拥着留存千年的古建筑。 魅力开封，在中原大地之上，显现出一片勃勃生机。
5	提起开封最有名的就是历史人物包青天包大人。在这里你可以去包公祠感受先人遗风，也可以去清明上河园体验古典风情，还可以泛舟湖上领略千年古城的风韵。可以去天波杨府重温杨门将士的爱国情怀，可以去开封府遥想当年包大人审案的情景。总之，值得一去。同学推荐我吃了土豆粉，味道赞！！
4	舌尖上的中国最近着实火了一把，中国纪录片要感谢舌尖一下下，舌尖火了，纪录片也火了。

来开封工作七个年头了，景点没去过几个，就是去了也是陪着外地朋友去的，但是每天想着吃什么是我的最大爱好，和此生活着的追求，逛吃，逛吃，逛吃，……
不过开封小吃 很贵哦，宰客很严重 哈哈
3	开封是历史上的古都，可是真正的古迹大多都被毁掉了，新建的清明上河园、龙庭、开封府等虽然也可以玩一下，不过门票却也不便宜。总之都是后来修建的，跟影视基地里的建筑也没有多大的区别，怀古只能到书本里面去了。
5	提到开封，会想到《东京梦华录》，会想到包大人，会想到清明上河图，这是一个很有文化魅力的城市。城摞城的历史厚重感让人感觉到这里确实是古今同在的城市。清明上河园那个主题公园做的很不错，里面的表演活动很有看头。龙亭的菊花展和建筑放在一起的感觉也很美。记得去吃套四件，经典豫菜什么的还是很有看头的。
4	开封第一次去时候清明上河园（第二次就本着清明上河园去的，要天气好的时候去，如果有雨的话，好多演出是没有的，就不热闹了）还没建好，去了天波杨府，开封府，大多景点都在市里，大都关于北宋历史的一些建筑，开封是适合吃货的好地方，由于开封的物价比较低，小吃的种类比较多，最著名的就数灌汤包了。
4	河南开封算是一个古色古香的地方。十二月底去的，虽然温度在零度或者零下几度，但是北方的干冷不会有南方的湿冷这么的冷到骨头里，感觉气温还是比较舒适，但是要注意保护，防止皮肤干裂。清明上河园这个景点个人不是很喜欢，门票150，一点儿都不值，没有看头。
4	随着国家“中原崛起”计划的推行，如今的河南省正处于飞速的变化发展之中。 其中，古都开封，则成为了其中的代表城市之一。  漫步在开封新城的街道，整洁的市容，悠闲的生活环境，以及拔地而起的高楼大厦，簇拥着留存千年的古建筑。 魅力开封，在中原大地之上，显现出一片勃勃生机。
3	公园很大，尽力照着图在做，但是细节真的很一般，代入感差。很多人去就是看表演的，各种情景剧也算热闹。但是穿的衣服什么的我看着难受，到处都是蕾丝亮片拍照的也是醉了。“岳飞枪挑小梁王”在校场演的，还不错~最重要的是，门票很贵，100/人~东京梦华据说很震撼，但是最低票座貌似也得180左右，另算的~
3	这个城市怎么说呢，它的老城区并不能带给旅者一个美好的印象，脏乱差很符合这个城市，这个城市似乎没有交通法，人与三轮车共同享用着汽车使用的机车道，狭窄的马路似乎已经挨不了这么多的人和车，就将要挤爆了一般。为有那小吃街中琳琅满目的小吃，才重新让我的心情愉悦开来。
5	今年高考期间，独自一人去河南，为的是纪念高中毕业2周年。路线是开封-郑州-洛阳，三天两夜。开封火车站有免费的无线网，是高铁站和普通火车一起的站，出站口有很多住宿的地方，便宜的一晚上二十左右，也有连锁酒店，汽车站离火车站很近，过了那路就到了交通便利，通往各大景区的公交和旅游专列车。
5	开封作为“八朝古都”，历史给它留下了太多的故事。你可以去开封府感受包公的铁面无私；去大相国寺寻找鲁智深拔树的旧址，还可以去聆听佛乐团那空灵悠远的曲声；去龙亭感受潘杨二湖的故事 ；穿过龙亭去天波杨府探寻杨家将的巾帼女英；去铁塔观赏千年古塔；去清明上河园游游宋朝的市井；千万别忘了观赏“东京梦华”，那是最好的实景演出之一。
4	老古都，近年来郑汴一体化，开封俨然成了郑州的后花园，也得到了很大的开发。天下第一楼的灌汤包，被收录到《舌尖上的中国2》了。开封作为“八朝古都”，历史给它留下了太多的故事。你可以去开封府感受包公的铁面无私；去大相国寺寻找鲁智深拔树的旧址，还可以去聆听佛乐团那空灵悠远的曲声；去龙亭感受潘杨二湖的故事 ；穿过龙亭去天波杨府探寻杨家将的巾帼女英；去铁塔观赏千年古塔；去清明上河园游游宋朝的市井；千万别忘了观赏“东京梦华”，那是最好的实景演出之一。
4	开封虽然不如洛阳，但是市内几个景点还是值得一看的。刚刚修建一新的鼓楼夜市绝对不要错过。还有周边的小摊小贩，有意想不到的收获也不一定的。主要景点：清明上河园，龙庭等。。。附近有个朱仙镇可以去看看。第一楼的灌汤包子有点倒桩，个人推荐黄家的包子还算不错。鲤鱼培面这道名菜怕是很难找到正宗的了，这让我怀疑是不是失传了
4	古都城市，清明上河园建议去游玩，很不错，进门处有一张游园图，上面写着各个表演的开始时间以及各个景点的分布，想把所有表演都看完也得一天，当然也累的不行，公园实在太大，可以把精彩的都看看，九月份是最佳旅游季节，可以看菊展，满城菊花都开了，开封小吃也不错，灌汤包子黄家的也不错哦。
5	开封古称东京、汴京（亦有大梁、汴梁之称），简称汴，有“十朝古都”、“七朝都会”之称。开封是清明上河图的原创地，有“东京梦华”之美誉，开封是中国优秀旅游城市、全国双拥模范城、全国创建文明城市工作先进城市，也是河南省中原城市群和沿黄“三点一线”黄金旅游线路三大中心城市之一。开封是世界上唯一一座城市中轴线从未变动的都城，城摞城遗址在世界考古史和都城史上是绝无仅有的。北宋东京开封是当时世界最繁华、面积最大、人口最多的大都市。现辖尉氏、杞、通许、兰考、开封五县和鼓楼、龙亭、禹王台、顺河回族、金明五区。
3	开封的出租车司机很坑，游玩方面没有震撼，说好到景区，到一半让我们下来，说堵车不去了，晚上要找地方洗澡，却让的哥拉到全套包厢，近路故意绕远。各种景区没有什么特点，人造气息过浓，唯独清明上河园稍微过得去。吃货的天堂，这趟吃的开心不少。
3	初到开封，第一个感觉是，贵，贵得离谱。普普通通一间三人间，服务态度一般，没水壶，坏房卡，居然要价500余大洋。城市不大，当地人总是慢悠悠的，有点不习惯。风景一般吧，虽说是七朝古都，可大都湮没在了历史里，留下的只是故事。
5	开封府（开封有个包青天）、大相国寺（鲁智深倒拔垂杨柳）、清明上河园。开封的市区街道窄小、楼房老旧，想当年作为大宋都城时的辉煌，真是时过境迁、历史的力量是巨大的。
4	从小就喜欢包青天这个电视剧，虽说基本都是后建的，铁塔寺公园真的很不错，好看也好玩~不过这里空气不错，有两个很大的湖，风景也优美！小笼包也好吃~没有去成清明上河园有些遗憾
3	走在河大大礼堂，想起@南开大学 ，如果当年没有日寇毁校，是否也有如此多让人回味无穷的老建筑群？可惜历史就是历史，容不得多想，容不得改变。
5	开封是非常有历史的城市，由于地理因素，遗留下来的历史建筑不是很多。开封府、铁塔公园、包公祠、清明上河园都非常漂亮。
3	打车司机故意绕路，开封府门口车夫拉着我们强卖特产，由于人口和环境问题，不太愿意为之逗留。开封人素质太低了，不好.真的不好!
5	中华五千年上下，来到开封最能体会到的是古代帝王家，宫廷生活的奢华，和帝王的权高位重。龙庭是象征性的帝王建筑
5	开封是清明上河图的原创地，有“东京梦华”之美誉，市区分布着包公湖、龙亭湖、西北湖、铁塔湖、阳光湖等诸多湖泊，水域面积达145公顷，占老城区面积的四分之一，是著名的“北方水城”，享有“一城宋韵半城水”的盛誉。
4	走过包公湖后可以看到观前街，沿着观前街向西走不远就能看到延庆观，这里原来叫重阳观，是祭奠全真真人王重阳的，之后丘处机还曾修缮过，武侠迷不可错过。
4	某余姓学者说说：开封就像我们整个民族，一再地在灾难的大漠上重新站立，立誓恢复淤泥下的昔日繁华。但是，淤泥下的一切属于记忆，记忆像银灰色的梦，不会有其他色彩。于是，开封成了一个褪色的遗址。
4	在开封府，您除了能够看到大批珍贵史料，轶事和陈展外，还能够看到“开衙仪式”、“包公断案”、“演武场迎宾表演”、“喷火变脸”等丰富多彩的表演活动，真切地体会到“游开封府，品味大宋文化；拜包龙图，领略人间正气”。
4	每次出行当然是先找好提前预定的酒店把行李放下，然后出游。这次预定的是汴京公园对面的七天连锁，因为离鼓楼夜市不算太远。放下行吃了个早餐刚好九点多。准备出发去开封府。
4	开封府门票60元，网订55，只少了5块。每天不同时间段会有表演，像开衙仪式、包公断案等等，门票背后都有时间，后来出来坐在包公湖边，听着里面一直在放着：包大人冤枉啊之类的台词，哈哈~
4	大约4点左右，估计着时间差不多了，我出了景区，在南大门附近搭乘了1路车返回开封火车站，随后吃了点灌汤包，就离开开封，返回虞城了。至此，此次正式旅行结束了。
4	开封，目前已经晋升为了9朝古都，仅次于西安、洛阳和南京，还是一个遗有历史痕迹的古城。来开封，当然要去老城区，也只有老城区才能体会到一个城市真正的韵味。
4	走过包公湖后可以看到观前街，沿着观前街向西走不远就能看到延庆观，这里原来叫重阳观，是祭奠全真真人王重阳的，之后丘处机还曾修缮过，武侠迷不可错过。
4	某余姓学者说说：开封就像我们整个民族，一再地在灾难的大漠上重新站立，立誓恢复淤泥下的昔日繁华。但是，淤泥下的一切属于记忆，记忆像银灰色的梦，不会有其他色彩。于是，开封成了一个褪色的遗址。
4	按照活动通告上说的是，上午游览铁塔公园，下午是禹王台，然后是天波杨府，最后是今天的主题，龙庭公园大宋上元灯会。想到这里，心里就美哒哒~
4	中国翰园、天波杨府建议别去了，没意思。听宾馆老板说以前都是一个景区，现在划分为好几个了，最关键是他们各自售票。
4	吃罢早饭，驱车前往开封府。来到门前，正赶上举行开府仪式，人很多，看个尾巴，不过，感觉有价值。举行完仪式，人群散去，停好车，买票进府参观。历史上寇准、范仲淹、包拯等都曾在此为官，其中包拯包青天名声最大。
4	去年清明节去开封，游览了清明上河园和开封府。今年五一再次到开封，只想弥补下上次的遗憾——天波杨府、龙亭。
4	开封是一座历史悠久的城市，北宋时期的首都汴梁。到开封这里主要是找驴友玩的，随便逛了逛，照片照的一般般，也比较少，随便写写了。14年5月距离现在1年5个月，补以前的游记写真的太累了。
4	酒店→（公交）→延庆观→（步行）→开封府→（三轮）→餐厅→（步行）→公交站点→（公交）→天波杨府→（公交）→宋都御街→（公交）→开封宋城路火车站→（动车）→郑州东火车站→（出租）→郑州火车站→（步行）→酒店
4	大相国寺很小，8点开门，看了佛乐表演，再转一圈，然后再开车到清明上河园，在正门东大门外沿着龙亭西路北上，河对岸的临时停车场停完车，走到正门，居然还能赶上9点的开园表演。
4	开封府：门票60元（学生证半价30元）里面的建筑和风景都值得一看。如果资金允许，也可以租一套古装服来拍拍照。（大相国寺，天波府，铁塔由于行程安排急，所以就没去。）
4	就也跑去玩了。去之前专门在网上做了功课，得知60元买张年票可玩遍除清明上河园和开封府（这2处凭年票可打7折）
5	开封严格来说是十一朝古都，室内古风古气自不必说，而且城市干净，景点优美，最关键的是小吃，品类多，最重要的是好吃。
5	开封作为我国七大古都之一，目前却仅存两处古代建筑（铁塔繁塔），其余均为新建，真是让人唏嘘不已。真希望日后有机会能见识下开封城下的城摞城。
3	古城，清明上河园很坑人，就是个大院子没什么逛的，都是后人建的，充斥着现代气息，没吃上包子，等包子的人非常多
2	景色不错，但是服务态度太差！！不管是旅馆还是饭店的服务态度都很差，本想尝尝鲤鱼焙面，结果鱼里面还是生肉！！！差评！！！
5	其实，整个古代开封城就地下几米深，现在开封的建筑都是后来盖的。不过这些新景点都还可以，清明上河园很不错
5	开封是“七朝古都”，历史底蕴深厚，如今尤其以夜市而著名，开封最好玩的应该算是清明上河园了，但是还有一些其他的公园，比如龙亭公园，中华翰园等等都挺不错的
4	开封是中国七大古都，很小的一个城市，物价便宜，开封火车站很冷清，居然不是市中心，住宿，99元/三人间，居然能住三星宾馆。旅游最多两天。
5	河南省开封，历史悠久，很著名的一个城市，因清官包拯而闻名，城市很小，人很热情。就是环境差，脏乱。开封车站很冷清，不是市中心。旅游城市，最多二天。清明上河园，园区大，景色美，必去景匹。
5	开封作为五朝古都真是不赖，地方吃的好多而且便宜，景点也很多，能逛得地方很多，喜欢逛古楼古院啥的可以逗留很长时间，就是天气比较热
5	开封有个包青天，所以一定要去看看开封府~~~还有最有名的就是少林寺啦~~必去景点之一，建议自驾游，开封景点有点散。
5	去清明上河园，门票100，还比较有意思。交通便利，距离郑州也就半小时。开封府从小就听说过~也去看一看包青天~
5	清明上河园不错，里面是仿古的建筑还有许多有趣的表演，最后的大宋东京梦华比较值得一看。开封的夜市也很出名，包子就不用说了。值得一去的还有包公府，还有龙亭的菊花展
5	玩的地方比较集中，2天就能玩个遍。推荐现在去，一年一度的菊展，挺好的。小吃的话我推荐去西司广场，也就是现在的丁角街夜市，比鼓楼广场的便宜还好吃，本地人才去西司吃
5	开封这座城市出乎我意料，古城开封的路边全是仿古建筑，羊肉炕馍很好吃，包子也不赖。最赞成的是清明上河园，环境优美，适合游玩，赞![棒]
5	开封，历史名城！建议游玩三天！  这张是在清明上河园拍的，[大笑]  这个就得玩上一天，而且翰林、龙亭、杨波府都在附近。。
4	“清明上河园是开封最好玩的地方了吧，山脚下风景不错。印象最深刻的是湖很多，深厚的文化积淀，很漂亮的地方。”
5	开封府（开封有个包青天）、大相国寺（鲁智深倒拔垂杨柳）、清明上河园。开封的市区街道窄小、楼房老旧，想当年作为大宋都城时的辉煌，真是时过境迁、历史的力量是巨大的。
5	开封也是一个历史文化名城，单单这个清明上河园绝对值得一去并且有开封府，龙亭，包大人和杨家将历史上都在这里！很值得一去。。。至于出名的灌汤包我到时没有特别的感觉。。可能是我吃的不正宗。。
4	中国历史文化名城，中国八大古都之一，世界上唯一一座城市中轴线从未变动的都城。正因如此，不好发展，街道拥挤！但很有名哦~！
5	开封府咯，开封是世界上唯一一座城市中轴线从未变动的都城，城摞城遗址在世界考古史和都城史上是绝无仅有的。北宋东京开封是当时世界最繁华、面积最大、人口最多的大都市。
5	请注意，别的都不重要 重要的是要在元宵节去，看灯展  另外这里的和尚很坑，我这样穷游的还是不要捐钱了，捐的稀里糊涂的  白天去清明上河园看演出   铁塔只能望一眼了  灌汤包一定要吃哦
3	总的感觉还不错！就是有些景点太假了.景点门票怎么说个人觉得有一点点贵.早知道我就带以前的学生证了~买票是看都不看和他们说有证就行了.
4	清明上河园值得一去，再现千年前的历史与文化，里边有好多纪念品，比如小幅清明上河图。灌汤包没想象中的好，可能没吃到正宗的吧。
4	开封整体不错！ 很古朴！有新区也有老区！ 清明上河图 开封府大相国寺都不错 还有就是河南大学老校区还保留着很多的建筑
4	有古典气息呐～感觉像这种古楼城市每个城市的赶脚都差不多～～～整体感觉蛮不错的～～菊展的时候去人好多～吃的嘛～蛮有河南特色的～ 去了两天没有感受太多-_-||
4	最有名的应该就是开封灌汤包了吧，也是一座古城，虽不像西安那样受人爱戴，但是也是很有底蕴的地方，貌似旅游方面的开发并不是很好。
5	早晚温差大 ，同时，我后来知道那儿的市花是菊花，当天在那儿看到很多五颜六色，各个品种的菊花，很漂亮的地方
5	八五年曾经到开封仪表厂开订货会，在此居住一周左右，高矗古铁塔、相国寺、龙亭等宋朝古代建筑给我留下了深刻的印象，还有开封灌汤包香甜可口。
5	古都之一，但是开封的古都气息已经没有多少了，景点挺多的，以前去的该去的都去了，开封的麻辣花生还是很好吃的，花生糕有点甜啊~
4	开封有个包青天~就是冲着这个名气去的，可是更多的感觉是商业化。。清明上河园也是仿造的。。就多吃点特色小吃吧
3	景区门票偏贵，风景不错，如果去清明上河园建议下午去，可以看晚上的演出《东京梦华》。开封当地特色小吃较多，鼓楼区夜市价格很高，不推荐在那里品尝，可以去当地特色餐馆品尝，有特色小吃套餐，价格较为合理。
5	不管其他人说什么，但是我对这个城市还是很喜欢的，开封不是仅仅从表面就能诠释它的一切，想要爱上开封这座城市唯有用时间来慢慢体会它的韵味和文化
5	开封，简称汴，古称东京、汴京，是河南省省辖市 ，八朝古都！
清明上河园位于开封城西北隅，主要建筑有城门楼、虹桥、街景、店铺、河道、码头、船坊等。
风景很好，游客特别多！
4	历史厚重的城市，这里的居民生活节奏慢，弥漫着怠惰的气息。但作为宋朝曾经的汴京，一直留着宋朝的很多文化，并借此发展旅游。
5	开封是个很古朴的地方，无论是它的景点还是小吃街，真的很让人喜爱。对我印象最深的是清明上河园景区，对于小吃呢当然是书店街了，里面的烤面筋真的一流，烩面要属街边的小摊做的，真的是人间美味！
4	抛却它的孤独身份，这次开封新城之行，让人见识到了一个快速发展的，现代化全新开封。 这是一座历史与现代并存的都市。
4	第一次去开封是小学的时候，记不太清楚了，今年又去了一次，是和闺蜜们一起去的，开封是个很有历史的城市，位于开封的河南大学也很有文化底蕴。[棒]
4	古城，之前是省会，民国时候是的吧。玩的地方很多，清明上河园，翰林院，龙庭公园，大相国寺，开封府，包公祠吧还有，那里夜市小吃也很不错的，小吃也很出名，你要问当地人到哪吃小吃好，不要看攻略。
4	开封没有郑州的那种快节奏,那种拥挤,到处都是悠闲的老人在城墙下安享晚年, 街边小摊也是开封一大特色,在那不必像在正规饭店那么拘束
5	开封的夜市一条街齐集了各色北方美食，值得敞开肚子大吃一番！清明上河园那个主题公园做的很不错，里面的表演活动很有看头。
4	开封和其他大城市相比，没有高楼大厦，主要是因为开封城下埋了好几座古代城池，开封历史悠久，文化丰盛，市区旅游景点很多，是个人文旅游景点的绝佳之地。
5	畅游在这座静美古雅的城市，满城古迹尽显她风雅从容的魅力，多少繁华若过眼云烟，多少历史沧桑孤寂不复
5	提起开封最有名的就是历史人物包青天包大人。在这里你可以去包公祠感受先人遗风，也可以去清明上河园体验古典风情
5	开封还是推荐去的，因为三姨在那里安家了，所以渐渐的去过好几次，毕竟是千年帝都，还是有很多历史沉淀在里面的，不过这两年随着建设开发，现代化氛围越来越多，总体来说是个慢节奏的城市。
3	作为八大古都之一，老是老，但近年来的开封已远远落后，城市是典型的脏、乱、差。有名的龙亭景区也是破破烂烂的，让我们想起来的只有一点开封的小吃。人的素质也有点差。
4	去开封是奔着美食去的，美食街在鼓楼那边，人特别特别多，各色各样的小推车，总有一款复合你的味蕾，在鼓楼附近有一条地下商场，可以去逛逛
5	带着正气的城市，因包公而被大家熟知，其实仔细品味，它也有其可爱之处，无限的好风光以及可以满足吃货的各种小吃.
4	著名的景点很多，诸如清明上河园，开封府等，但这个屡受磨难的地方，是不可能将古代的建筑留存下太多的。
当然你去后，会体会一种经济落后城市那种陈旧的语言，那种粗犷的气息。
4	喜欢历史故事的可以来
这里有鼓楼 龙亭  铁塔  包公祠 相国寺 天波杨府 翰园碑林 清明上河园   这是游客常去的景点
3	北宋都城，不错！只是不明白为什么把包公树为开封的象征，北宋也是人才辈出的年代啊，比包公优秀的大有人在啊
5	我最喜欢开封古城了，古城有浓厚的历史文化，开封没有高楼大厦，却有丰富的历史文化，已经去过三次开封了，每次都会被它的魅力所折服。
5	开封已有两千七百多年的历史，是首批中国历史文化名城，中国八大古都之一，历史上的开封有着“琪树明霞五凤楼，夷门自古帝王州”、“汴京富丽天下无”的美誉
4	去的时候是淡季，这里很萧条。人造或后期修复的痕迹很重。去的时候正好看见几众农民在包公像前声泪俱下地诉说，看得出当地人真的敬重包公
4	古都，大宋皇城，“一朝步入画卷，一日梦回千年”的清明上河园，翰园碑林、包公祠、大相国寺等好玩景点，生活节奏缓慢，都市休闲，享受慢生活。
5	不错，特别符合古城这个称号，龙亭，清明上河园，包公祠都不错，但是有点不好就是，门票有点小贵，如果全去的话，学生党有点承受不起啊，所以要与所选择哦，办个年卡也是不错的选择
5	开封是历史名城，人文景观和历史古迹比比皆是。这里可以旅游休闲，也可以幽思怀古，总能让人得到心灵的收获。
4	开封是我河南行最喜欢的一个地方~因为我觉得文化气息很浓重，宋都御街那边也留给我很深的印象~实在是要点个赞。一身正气的城市^^
5	推荐清明上河园，一朝步入画卷，一日梦回千年，其它地方可以考虑去河南大学老校区和铁塔公园，真正的国宝文物，非仿建。
5	开封市，是位于河南省豫东大平原的地级市，历史上曾用名有“大梁”、“汴州”、“东京”、“汴京”，是世界上唯一一座城市中轴线从未变动的都城，城摞城遗址在世界考古史和都城史上是绝无仅有的。
4	开封有个包青天，铁面无私辨忠奸……开封府里包拯的名字已被无数游客用手抹去，他已经不是一个普通的历史人物，他是普罗大众对于司法公正信念的寄托
4	在开封上的大学，作为当时的宋都，曾经的辉煌早已不在，如今的开封发展缓慢，近来又被郑州吞并，早已失去了当时的韵味，清明上河园是开封最好玩的地方了吧
4	开封是世界上唯一一座城市中轴线从未变动的都城，城摞城遗址在世界考古史和都城史上是绝无仅有的，城市的市区面积较小，景点较集中。
5	最大的旅游佳地就是开封的清明上河园，一路走过，满眼的尽是古代的建筑。真的是只有亲身经历才可以感受到当时的民俗文化，还有一个王朝的霸气。更加接地气哦。
4	03当年去了开封宾馆旁的小吃街，逛了半小时竟然最后进了KFC，在大相国寺等景点附近游弋却没有心境。希望还能有时间再去。
4	城市还保留了些老的感觉，控制了高楼，比很多混搭的城市少了违和感，这几年应该也是发展旅游业，看出很多地方开始有想法了。但明显整体服务素质和园区管理还是起步阶段。
3	没去开封之前，很向往，去了开封，感觉很乱，跟普通的小县城是的；而且古城墙基本没什么了，还有大部分都是翻修的，而且还集中到了一起，不想再去第二次了。
4	到郑州可以顺便一游，坐公交车2个小时就到，一定看看包大人的狗头铡，想想看自己够不够包大人开铡的[眨眼]
4	最大的旅游佳地就是开封的清明上河园，一路走过，满眼的尽是古代的建筑。真的是只有亲身经历才可以感受到当时的民俗文化，还有一个王朝的霸气。更加接地气哦。
5	古味十足，适合春秋去，夏天太热
5	生命开始的地方。独有的一片风景。
4	旅游的胜地，吃货的天堂！[调皮]
5	文化名城，历史古都，一缕梦，汴梁情。
5	天波杨府的秋天真美，满园的菊花很漂亮！园子干净整洁，还有武打演出和豫剧演出，很值得一看！
3	曾经的都城，只为看看开封府 包公祠！
5	去了包公府，逛了小吃街，不愧为古都，中
5	开封，一个集现代化和古风为一体的城市，开封是七朝古都在宋朝尤为繁盛开封人热情好客
4	清明上河园距离天波杨府很近，同时也是我认为开封最好玩的地方。也是开封市唯一的5A景区。
3	北宋的东京汴梁城，现如今面目全非了
5	六朝古都，历史悠久，去年五一去的！有好多有名的景点！
5	开封有个包青天，一座历史悠久的古城，很值得一去！
4	夜游熙熙攘攘开封古城，感受昔日繁华的宋城，体验当地人的“夜生活”——【鼓楼夜市】
4	天波杨府北门向西就是“中国翰园”，里面很漂亮，个人认为是几个经典中最好的。
4	安顿一下，4点多，查查路线，决定去一下大相国寺和开封府，然后去西司夜市。
4	夜游熙熙攘攘开封古城，感受昔日繁华的宋城，体验当地人的“夜生活”——【鼓楼夜市】
4	天波杨府北门向西就是“中国翰园”，里面很漂亮，个人认为是几个经典中最好的。
4	大相国寺旁边就有买吃的，不过不多，也许是我找的地方不对。步行过去开封府，那里倒是有很多买吃的。
4	开封府：52元*2=104元； 清明上河园：120元*2=240元。
4	这是开封铁塔，当时天气不好，看上去通透性还不如84年的那张呢。
5	八大古城之一 奔着美食和古色古香的河南大学去的 很赞~
5	历史上著名的古都，旅游景点重多，小吃也非常闻名！
5	著名的旅游胜地，美食很多，景点更多！
5	中国六大古都之一，不过由于人口和环境问题，不太愿意为之逗留。
4	很出名的一座古城。但是现在有些落伍了。需要进一步的维护和建设。
5	印象里的中原，古代的中国中心，来了才能感受到
4	开封作为十三朝古都，历史韵味浓厚。值得推荐的景点是包公府
1	打车司机故意绕路，开封府门口车夫拉着我们强卖特产，然后强行拉到什么地下皇宫让我们参观。
1	不喜欢！失望，再也不去了..开封人素质太低了
1	脏乱差的典型.不好.真的不好![生气][生气][生气]
4	开封玩的还行，办个年卡玩的挺实惠，没年卡的话，觉得票价有点贵，年卡只限河南籍公民。
5	古城开封，对于吃货来说，最吸引人的大概是开封的小吃了
4	喜欢夜晚的开封，特别是开封府前的月牙形人工湖。晚上比较美，白天就算了。
5	开封有个包青天！中原古城，历史苍桑。
4	古时候的汴京城，还是有很多特色的
4	开封整体上被做旧的感觉，千年前世界的中心，心在还是遗留下了很多的遗迹
4	两天的时间就可以了，非常有古韵的城市。黄家包子和筒鸡都不错
3	特备沦丧的古都，除去假古董没有什么能拿得出手的景点，除去名字没有任何历史内涵
3	除了是一座历史名城，我没想出来还有什么能作为这座城的名片。
5	第一楼的灌汤包超级好吃 还想吃
5	是一个历史名镇，有很多有意思的地方，值得一去啊，给大家推荐
4	景点人工痕迹容易被洞察到，毕竟经历过文革
3	这是给我旅行记忆最烂的一次，住国际青年旅舍的记忆也是最烂的一次。虽然说景很美，但是回忆不美。
3	我的第一感觉是N朝古都咋成这样了……
4	基本都是人造的风景，两天把整个开封玩了一遍，还不错，就是门票太贵了
3	古都开封名气很大，可是去了之后有些失望，发展的的确不行，玩的地方也都是现代复建的。
4	很有古代韵味的一座城市，但是就是城市偏老旧。。。
5	从郑州开进开封会被他的城楼震慑到，是一座非常有味道的城市
5	开封，也是一座具有文化底蕴的老城，这里的清明上河园，虽然是后期仿建再现的，也是不错的景点。
4	古都选在这，证明风水好。开封府，龙亭，清明上河园，大相国寺，3天时间可以休闲游，鼓楼夜市的小吃，也很不错
5	小吃特别多也很有名~推荐清明上河园~
4	深厚的文化历史沉淀随处可见，但是如何与现代城建相结合，还是个问题。
4	总体还是值得一去的，很大一部分都是仿古建筑，还是挺有古韵的，这里卖的汴绣很漂亮
5	开封好地方啊，也很多的古建筑，景点很多，很有历史，非常值得一去
5	开封现在有很多的仿古建筑群，春天 夏天的时候加上树木花草的装饰，更有古韵
5	美丽的开封有壮观的龙亭,有庄严的相国寺,有美丽的汴京公园,有……
5	真心不错，推荐给大家，清明上河图能玩一天，很大
5	中国八大古都，梦回大宋，清明上河园
5	中国七大古都之一，如今城市面貌确实没法看和欣赏
4	比较失望，想看的古代的建筑什么的都没什么可看的，保护的不好，小吃还是很不错的，便宜又美味
4	在我看来，开封是个很值得去的地方，虽有些景点是后来为了旅游建的，但很多表演值得一看。
2	不是很喜欢古典建筑那种的，河南开封还好。
5	这是一个历史悠久的城市，历经了多个朝代的变迁。在古城里行走还能感受到当时的文化气息。
4	北宋都城，南宋和民国各被黄河淹了一次。。。现在海拔仍然低于黄河。。。清明上河园，龙庭都不错
4	开封是河南省地级市，简称汴，古称东京、汴京，为八朝古都
4	还不错的景点，到了开封就应该去开封府嘛
5	端午节来的，不虚此行，尤其是清明上河园那一片
4	开封是世界上唯一一座城市中轴线从未变动的都城
5	前前后后去了4次开封，每次都有不一样的感觉，也是个游玩圣地！
5	河南开封也是历史古都，积淀着丰厚的文化内涵
5	历史文化名城，夜市的小吃太有诱惑力。
5	一定要来小吃城噢……真的好多吃哒……适合吃货
4	第一楼包子不错呢。从洛阳出发很方便呢
5	河南的一座历史文化名城
会计人口的那句 开封有个包青天
4	是个生活节奏比较慢的城市，到处转转心境比较平和。最令人难忘的是有好多好吃的。游玩地点比较集中
3	简称汴，古称东京、汴京，是河南省省辖市
5	既然从家里走出来就把你的一切交给这里，它会让你有不同的感受
4	八大古都之一，历史文化已被商业气息掩盖。
5	喜欢历史，喜欢仿古建筑就来吧，不会饿、让你失望的。
5	不缺美食，不缺文化内涵，不缺现代科技文明，心情奇舞飞扬。
愿：执子之手，与子同老
5	开封也是一个很有名的城市，听过开封有个包青天吧 [棒][棒][调皮]
5	开封是世界上唯一一座城市中轴线从未变动的都城，城摞城遗址在世界考古史和都城史上是绝无仅有的。
4	中国八大古都之一，有开封府，大相国寺，清明上河园不错的景点
3	开封，历史名城！简称汴，古称东京、汴京
5	小宋城，清明上河园，就是一到节假日，堵车啊，真堵
3	一般 交通比较堵 停车位难找 景点价格偏贵 名气较实际来说比较不符
5	推荐去清明上河园，里边很多有意思的东西。龙亭，开封府感觉没有去的必要。
5	开封可是一个古都啊。景点虽然有后修的成分，但是群众演员的COSPLAY很不错！
4	开封小吃很不错，就是有点贵，当然也可能是被坑了，相对真的就是个小城，其他也就那样
3	开封城市小，景区都在市区，交通很方便，物价也不高，节假日人很多
5	清明上河园、鼓楼广场、小宋城、龙亭、九朝古都你值得来。
5	位于河南省，河南以前的省会，著名的文化古城。
5	很不错的城市，表演好看，灯会漂亮，赞！
3	小学五年级去的，只记得相国寺里千手观音
5	一座老城，比较恋旧，城建不行，清明上河园很值得一去，还有鼓楼夜市也很赞，去感受下大宋的东京梦华吧。
4	大相国寺啦，包公祠啦，龙亭啦，清明上河园啦。身为八朝古都，其历史文化涵韵不言而喻。
2	清明上河园，不值100块的门票钱。
4	古都！！好玩的特别多！感觉空气挺好的.商业化挺严重
4	开封府很好哦！我很喜欢的呢～～～
5	六朝古都汴梁梦，几多繁华却成空。漫步街头，晚风已冷，明朝不知酒醒何处……
4	在开封呆了两天，典型的中原城市。清明上河园很值得推荐，至于其他的景点，没有去的必要
5	一座城，一段史，一个美丽的传说。
开封府，上河园，动人的历史画卷。
5	完全没有大城市的赶脚，消费很低，但是很多景点，很有古都气息，古建筑超多，基本没有高楼
4	开芬是一个给我有很厚重历史感的城市，走在无人的小巷中，静静感受才能有所感悟。
3	是中国古老的城市之一，消费水平低下，有很多文物古迹可以前往。有西司小吃夜市、清明上河园等景点。
5	又名的古都，美丽的地方，也是有传奇人的地方
5	有个导游给讲解的话还是很不错的自己去的话没意思
5	七朝古都，人文古迹荟萃，历史文化厚重。
5	这里是以前多朝古都，很有历史底蕴，而且很多有意思的东西和食品。
5	开封，一座历史的城市，好多景点都是后期新建的。
5	虽说历史悠久，老城区却显得破旧，几处景点如清明上河园，开封府景区还是可以的。
4	内容很丰富，景点很多。但是古迹的修缮和管理不是很理想
5	历史古都，文化名城，清明上河园誉满中原。
4	历史悠久,文化厚重,是一座中原名城
5	包青天的开封府，杨家将的天波府，清明上河图。
4	有些买东西的和出租车低级确实素质很低！
5	开封作为八朝古都，厚重的文化非常吸引人。爱旅游，爱开封
4	七大古都之一，龙亭，清明上河园，开封府，铁塔，大相国寺值得一游
4	喜欢热闹的一定要去看看，要是不喜欢的就算了
4	很好的一座旅游城市，不大，但是值的你去。
5	中国六大古都之一。在河南省。人口众多。各种历史遗迹众多
5	八朝古都，应该去玩玩，回味一下历史的沉淀
4	开封的夜市一条街齐集了各色北方美食，值得敞开肚子大吃一番！
4	优秀旅游城市、全国双拥模范城、全国创建文明城市工作先进城市，也是河南省中原城市群和沿黄“三点...
4	这都是新城 所有景点都是新的 看看也无妨
5	大相国寺 开封铁塔很值得一去,其余的都是人造古建筑 太新了没感觉
5	北宋都城，到现在还留有宋城遗韵，风水宝地啊
4	古城感觉很好，大宋王气尚存，龙亭，铁塔，包公祠，清明上河园做的很不错，别的地方搞旅游真该学学这里
5	河南属于中原文化，博大精深，开封作为宋朝首都，人文底蕴深厚，有很多经典景点值得去参观
4	一天的时间概览开封，品味文化与美食的交汇。
5	古都啊，其中的清明上河园就够玩上一整天了！
5	一脚步入开封城，似回到梦中的桃源胜地
4	开封的夜市一条街齐集了各色北方美食，值得敞开肚子大吃一番！
4	开封的夜市一条街齐集了各色北方美食！
4	比较衰败的一座城市，让人饱尝历史的沧桑。
4	能看的风景不多，就是古城墙，古建筑！
4	也是个很有文化的城市，小吃也好吃。到郑州也方便了
4	开封是个慢节奏的城市，好像古都都是这种慢节奏的，很喜欢
4	老城有点破旧，但景点多，而且包公祠、清明上河园都不错
4	仅是进退两难的北方小城。在国人的印象中算不上旅游胜地，却在国际享有盛名。如果你热爱北宋历史，
3	历次黄河水患使开封数座古城池深深淤埋于地面之下，历史悠久的开封是座新城，里面的景点都是新建的。
4	开封府，清明上河园不错，包公祠没什么意思，住的地方一定要找好
4	开封的夜市一条街齐集了各色北方美食，值得敞开肚子大吃一番！
4	开封的景色不错，就是有许多小贩依靠景点赚钱，提醒一下，不要因为贪小便宜而听信这些小贩
5	很有古老特色的城市，没有高楼建筑，给人感觉很棒，古都，小吃很多。夜市很热闹
5	很不错哦，虽然城市小了点，但很有历史气息，清明上河园也不错，表演挺给力的
4	开封是历史上的大古都，作为“八朝古都”，可是古迹大多都被毁掉了。
4	开封的夜市一条街齐集了各色北方美食，值得敞开肚子大吃一番！
4	宰客现象严重。。。交通环境比较差，小吃也不咋地。。汤包还是不错的
2	大部分景点是现代人重建的，清明上河园挺美，还有演出。对开封个别人的人品，不敢恭维！
5	七朝古都，这个历史悠久的古城现在仍然散发着古典高压庄严的气息
3	开封真小啊，而且环境比我想象的差，好多景点就是后期人工
4	提到开封大家会想到什么啊？我想是包青天吧
5	凯丰的古城楼，当年包青天办安的地方，好去处
4	不错的城市，拥有现代古建筑，如果天气好的话逛逛包公湖也是不错的选择。
5	千年古都，深厚的文化积淀，在这里你仿佛回到了魅力无比的宋朝，看包公断案，和梁山好汉近距离接触
4	开封，很古老的城市，古装片里面也经常出现的。
4	开封府一定要去，当年包青天待的地方，夏天有点热。。。。。
5	有宋一代，市井生活的发端，现在还有夜市，已不再是当年汴梁城，风光不再，韵味犹存，值得一去
4	鼓楼那边的小吃真的又贵又难吃，开封的街道比较坑，路面该修修了。
3	耳熟能详的莫过于开封灌汤包，开封古都……因为宋朝，因为我亲戚熟悉开封，去了几次，却没怎么逛过，遗憾啊
5	开封府，赶着九点整这里将要出演的包公迎宾。不得不说，演出带来的不仅仅是欣赏的快乐，更多的是感动。
4	开封城市很小 景点和景点之前比较近 都可以步行完成
5	开封最有名的是开封府，但是最好玩的非清明上河园莫属，非常赞
5	开封有个包青天，铁面无私辨忠奸。去包公那里看看吧
5	一个悠久历史的古城，灌汤包、胡辣汤！给我太深的回味！
3	一定要去的是龙亭,因为它是比较老的皇宫遗址
3	开封是个好地方，这里的什么都是不错的
5	一城宋韵半城水,七朝古都千古韵
东京梦华、北方水城
5	可以去看看，毕竟清明上河园在那放着呢
4	包青天的故事，这里有个清明上河园。
4	小吃超多的，我很喜欢，景色特色不大，但是小吃赞！！！
5	八朝古都，应该去玩玩，回味一下历史的沉淀
5	城市感觉旧旧哒设施还有不够的，宜穷游[调皮][调皮]
4	由于我们去的时候正在大力新建，这个地方很不错值得去走走。。
4	一到这里就让人想起了包青天的故事~~
4	站在开封府衙门槛看看圣堂大鼓回想回想包黑子包青天包公包大人升堂断案的感觉。
4	有包公的城市，很正气，很多好吃的。吃货的天堂。
3	离郑州太紧，但是只发展旅游了。景点基本为恢复的。
5	城内有一条大道，两边全是古建筑，远古时期的风格保留的很好。
5	开封市一个很古典的小城，喜欢这里的慢节奏，喜欢这里的小吃，喜欢这里的建筑。
5	我用了二天时间漫游了这个古城。相国寺当然是必去之处。开封铁塔也是一绝。开封包子自然也不能错过。
4	古都，夜市一定要吃，个人推荐炒八宝饭啊~炒凉粉啊~好多好多啊
4	古色古香的一个城市，我喜欢，公交车一点都不堵，咱们赞吧！
4	太古老的城市了，城墙有些是以前的，很多都是现代补修的！景点太多，不知道那个是比较重点的！
4	比想象的小多了，完全没有了之前东京夜放花千树的感觉了，不过据说小吃很赞
5	河南省挺不错的一座城，文化古城，还有让人难以忘怀的开封灌汤包
4	休闲好去处，玩个两三天还是有地方逛得。
3	龙门石窟值得一看，最好找个导游，据说还有一个佛头被偷过，抓起来毙了。
5	2010年回天津时去过开封府，里面是包公的办公的地方，威严和凝重。门口的湖休闲的人很多。。
5	去过开封府、铁塔公园、延庆观。清明上河园据说仿古太明显就没去。
4	挺不错的，曾经的大宋都城，有底蕴 。
4	开封是个很美的地方，可以遥想以前汴京的繁华，可是现在很破
5	一个充满历史韵味的地方，让你充分感受北宋气息的地方
3	还是有一定气氛的。虽然现代气氛也和我哦你屋，
5	开封是一个值得去的古城
虽然景点还在完善
但是民风纯朴
老百姓都很热情好客的
5	提到开封，会想到《东京梦华录》，会想到包大人，会想到清明上河图，这是一个很有文化魅力的城市。
4	中国纪录片要感谢舌尖一下下，舌尖火了，纪录片也火了。 来开封工作七个年头了，景点没去过几个
5	九朝古都啊，一进开封城就可以被它深厚的人文底蕴所感染，仿古的建筑使你感觉穿越一般
3	还不错，感觉就一个清明上河园还可以
5	开封作为一个古都，有太多的景点可以参加了。开封府，包公祠，清明上河园等等
5	开封这个地方很赞，到处都是文物古迹，包公湖边上的开封府，铁塔公园，河南大学等等都值得一去
5	开封古城很有意蕴的
民风也很好的
设施正在复建中～
5	开封必须去吃小笼包，美味啊，超好吃，还有各式各样的小吃。
3	消费低，东西便宜，房价也便宜，环境一般，最大的不好就是，不是你想象的那种拥有很浓厚文化底蕴的古城
3	历史名城，古迹保存的不错，公交站牌是个特色，挺好的，走走看看
5	小吃超多的，我很喜欢，景色特色不大，但是小吃赞！！！
5	历史名城开封，非常的富有人文底蕴。
3	开封虽也是古城，但感觉没有洛阳好玩
2	嵩山少林寺不错，值得一去，开封市只是路过
4	去这里的原因很简单，开封有个包青天，到这里，跟包公有关的景点不能不玩
5	慢节奏的生活，感觉像远离了城市，漫步城墙，梦回千年
5	各种美食，各种小吃，绝对让你不虚此行
4	开封府，铁塔公园。去的时间久了，快忘了。
5	开房太美丽了，喜欢这里好玩得不得了啊
5	古都，能玩好玩的景点太多，值得多待几天细玩。
5	历史在这凝聚，就是城市规划有点差劲
5	九朝古都，梦回大宋；幽梦在仙，神有老包，天下太平，一直开封。
4	开封的夜市一条街齐集了各色北方美食，值得敞开肚子大吃一番！
4	听说是包拯呆过的地方吧？有机会去看看。
4	开封最值得一去的地方是清明上河园，值得一吃的就是第一楼的灌汤包~
5	记得是大一的时候去的，开封的小吃全国文明啊
4	最喜欢开封的灌汤包和清明上河园。
5	古城就是不同啊，真是见世面啊，灌汤包太正宗了
5	现在开封建设的很不错，物价也不高，很好
4	好多古建筑 一天肯定是游不完的 建议2~3天 最美的是天波杨府 开封府一般
4	一个平静的地方！那里的小吃巨好吃，尤其是臭豆腐
4	景点到没有什么，主要是小吃特别多，让你根本走不动路！
5	其实去的时候都没好好玩，但是这个地方的记忆太多。曾经因为一个人，爱上一座城。
4	开封，帝王之气犹在。繁华街巷之景犹记。
5	开封是一个很不错的城市，开封的景点很多，而且开封的夜市一条街也是比较出名的呢！
5	开封，小时候经常看包拯破案的电视剧，所以，对开封府有着深深的印象。
5	开封是一个非常好的城市，古朴，干净，很多人都非常的尊老爱幼
4	开封有个包青天，铁面无私的父母官，很有历史感
4	宋朝的首都，开封府是个很好玩的东西
5	南宋首都，保留的大量的历史建筑，感受宋朝文化，梦回千年！
4	包子不是很喜欢吃，去的时候赶上清明上河园菊花展开幕。
5	开封有个包青天，还有开封府，有机会要去看看，开封真是中原河南的亮点。
5	古城总是可以挖掘很多意想不到的事情
5	很不错的城市，生活节奏不快，景点多而且好看，很有历史
5	真心的说，开封是我觉得河南最好的城市，城市干净，物价也很低，人非常好，很尊老爱幼
5	古老的城市，文化的积累，思想的沉淀。。。
4	非常棒的古城值得一去，绝对不会失望！
5	七朝古都，古城开封。我土生土长的地方。很适合来旅游
4	带着正气的城市，因包公而被大家熟知，小吃很多！
4	古都，历史文化浓厚，开封灌汤包好吃。
4	这是一个有底蕴的古城，有着别样的历史。[大笑][大笑][大笑]
5	很棒的地方，很有文化底蕴！喜欢~有历史感！河南的旅游设施一定要大赞一下，太棒了！
4	上大学的时候我们宿舍的一块去的，还行吧
4	一个有特色的小城市，古迹大都是后来建的，不过好吃的是真多
4	周末去了一天，没找到传说中的小吃街
5	参加同学的婚礼，见到好久不见的同学，也是不错的旅行
5	不用说了，古都开封值得一去。赞一个。
5	这也是河南的一个好地方，很想再次去看看  个人很喜欢
4	开封给我的印象还是很好的，天下第一楼的小笼包子味道不错！
4	灌汤包最知名啊，哈哈，也算是一座古老的都城了，只不过名气稍微逊色一点点~~~也没有什么太过知名的景点。
5	开封不大，但五步一景，吃着各色的特色小吃，看着历史悠久的景致，不得不说是人间快事。
5	很喜欢这个地方。有时间会再去看看。
4	虽然只是傻傻的呆了几天，但还是值得去的
5	还是古都，出了好多名人，最著名的还是包公啦。
5	去过所以景点门票性价比最高的就是开封了 多数景点都有表演 太划得来了
4	古香古色的城市，老城比较旧专门用于旅游开发。
4	开封的小吃比较有名，建筑风格也挺不错的。
4	不管怎么说都是故都，风景当然是古香古色的，清明上河园不错
4	城市不大，景点很多，都是古代建筑，感兴趣的可以看一下～
5	这个城市很好，虽然都是今人仿建的，但是看起来非常漂亮
3	对这座古都有点小失望，现存的古物并不多，不过铁塔、大相国寺还是不错的，值得一看。
5	晚入金沟细浪添，津桥杨柳绿纤纤。卖花声动天街远，几处春风揭绣帘。
4	古城很有古风古色...中轴线附近的清明上河园、龙亭、翰园碑林都值得一去~
3	开封主城那边感觉到处灰蒙蒙的，有些破旧，不知道新城区那边怎么样
4	去了开封府，和其他的都没什么太大区别，景点都是脏脏的
5	河南开封府出了个仁义正直的包拯，
5	河南开封，包拯在那里留下了诸多故事
5	古都，很有历史底缊，值得一去的好地方
4	当年包大侠驻守之地，也算是古都啦~
3	六古都，人文景色多，可以一游，人造景点多了点。包子文化值得品尝，
4	开封的景区比较集中，玩起来相对方便一些。开封是个古都，人文景观很多，都是看历史的
5	龙亭那一片各种景点天波杨府啦、翰园碑林啦、清明上河园啦，够你转一天的了。
5	开封府尹，包公祠，清明上河园等 都是有名的景点 有时间还可以看看开封的古城墙
4	印象不太深，去的是亲戚家，没咋出来。。
4	清明上河园整体还行，但是里面的质量有待提高啊！！！
5	东京梦华，已经湮没在历史之中，城很小
3	开封，一如他的名字。大有文章可做。不开就没有开封，不开就没有未来！
5	开封有个包青天，远没有东京梦华的感觉了
5	去清明上河园感受一下八朝古都的魅力，再去周围的小吃街感受美味的佳肴！旅途愉快
4	一直以为包拯是开封人 哈哈，是个很有历史底蕴的地方，非常适合游玩
4	因为有包公，而被大家所熟知，那里的小吃特别好吃！
5	印象最深刻的是湖很多，街道也很干净，绿化不错。
3	只去了清明上河园 书店街需要夜里去就是夜市了wwww
4	中原五千年的文化传承，我看到了历史的遗迹，我感受到的是古色古味。
5	上星期四去过，这个地方很有人文魅力。
5	好玩    尤其是菊展太漂亮了
4	河南为数不多不急有感觉的旅游城市，玩起来方便，城市比较小，建议平时去玩
4	整个开封感觉一半是清明上河园，几百年后也许又是一处古迹。灌汤包个人感觉没小笼包好吃。
5	开封的吃的还是一绝 我喜欢 果然是七朝文化古都 有底蕴 有内涵
3	吃的还行，就是河南的口味多，灌汤包还行，关键是我不喜欢吃包子
3	去了包公祠，感觉整个城市或是景点都比较少，也比较小。。从郑州可以做城际去，很近
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行。古都风格独特，别具一格！
5	其实是一个很有韵味的地方，适应居住生活
4	小吃很多！一次吃不够～～景点待定，非本次旅游目的←_←
3	城市建设落后，环境脏乱差，市民素质不高。
5	好棒耶，风景很美，小笼包很好吃，但就是太贵了
3	七朝古都，卫生条件和市民素质要提高。
5	开封的灌汤包很有名气的哦，一定要吃。
5	开封是和洛阳一样有悠久的历史蕴含，值得去
3	追随者包大人的加布来到开封，结果就是吃了两天，也没逛逛有明清色彩的地方，遗憾
5	开封的经济不行，但旅游祝愿绝对不是盖的，不愧为六朝古都！
5	开封有个包青天，铁面无私辨忠奸，想到这首歌了，呵呵
4	清明上河园不错，很好玩，也便宜，不过全是人工造的，不介意历史的人可以当游乐场玩
4	开封府，包公祠，有着历史的城，感觉真的很美。
4	是一座名副其实的古城，玩的吃的，不过都很坑人
5	太赞了，景点比较集中，七天游最合适，体验佬开封的风味[酷]
5	开封是九朝古都，不过景区是后人修建的
5	漫步在清明上河园，下了点小雨！有木有很浪漫的赶脚！[大笑][大笑]
5	很不错的景点，风光 历史文化无限的好
4	地方不大，但是石雕木雕和砖雕确实很精美，值得一看。
4	在河南来说，菜很好吃，夜市很棒，也有很不错的景点。
4	小时候去的，对包公祠和清明上河园印象非常深刻！
5	嗯，开封的景点很多，很值得去看看哦。
5	古城开封整体还是不错的，充满历史厚重感
5	清明上河园还不错，夜市吃的也很多
4	一个六朝古都，有着历史气息，开封的美食赞一个！！！
5	我是开封的，羊汤很好喝，灌汤包不要在路边摊吃，不好吃，不正宗，羊蹄也不错
5	开封古城玩了两天，感觉像个公园，挺好玩的。[微笑]
4	清明上河园，开封府，小吃，都是不错的选择
5	推荐开封府。大相国寺  清明上河园
3	跟宋代 跟包拯有关 但是景点还是偏无趣
4	老城，老街，老人家，人超级热情，灌汤包还是开封当地最正宗。。。。
5	很舒服的城市  古都名人，景点很多
4	悠久的历史灿烂的文化，值得慢慢去品味。开封的菊花不错，菊花节10.18开始。
4	历史古都开封，有很多东西值得去看！
5	清明上河园还是值得一去的。整体来说是朴实的一座城市。
3	对人工景点无爱。清明上河园和开封府都是新建的。夜市不错。不过从郑州坐城际公交到开封真的很慢啊。
5	还好吧，可能是修道，没找到小吃。开封景点很多，公交车什么的招手既停。
4	总的来说景点就清明上河园是值得去了解一下，剩下的都开发的过了，夜里可以去鼓楼和西司吃小吃。
4	汴梁的繁华，大宋的风流，在街头巷尾，细细寻来，才见真正的汴京风骨。
3	历史古都 适合对历史文化有兴趣的人
1	万分不推荐来的鸟不拉屎的破地方，太脏，太坑姐啦，建议各位驴友到许昌魏都或者洛阳看牡丹。
5	千年古都，人文荟萃，古老而文明
3	没什么感觉，就是以包青天而得名
4	开封有个包青天，可以去
4	很有名的城市，不需此行了
4	包青天，很多人都知道的
5	挺不错的，宋朝古都，历史悠久。
4	还不错，很有底蕴的城市，还想再去
4	破、脏，但是名胜古迹多，值得一去！
5	很好哦，各种名胜，好喜欢呢，哦哦
5	开封的确是一座历史悠久的古城
3	没什么特别感觉，去不去都行。。
3	去的时候觉得挺落后的，印象不好，
4	都是仿造的，感觉没什么意思的。
5	开封宋城~我觉得汴梁人民很幸福~
4	还没有去过~正打算元旦去，很期待
5	古城墙保存很好 有味道
4	古城风光无限好，值得一看！！
5	我的家乡，开封现在越来越美了。
5	六朝古都，历史底蕴深厚。
4	印象中最多的就是湖多。。。
5	清明上河图带你穿越大宋
5	古城开封，好吃，好玩，好去处
4	开封有个，包青天，铁面无私，辨忠奸
4	去过一次，看着挺古老的。
4	还不错，值得去的地方还是很多。
5	有点脏
5	环境嘛就那样
5	一个历史气息浓厚的美丽城市
5	为了去看菊花展，怎么说呢，不错吧
5	开封有个包青天，铁面无私变中间
2	如今开封还有包青天吗？
4	古色古香的一个地方啊～～
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行
5	挺好的
3	城市很破。。。说实话比较失望。
3	记得去的时候有假和尚
5	古城的味道，无与伦比，太美了！
4	开封是一座古城，景点都比较集中。
5	一定要去啊！太赞了，很有特色！
5	非常赞的一座城市，一日梦回千年
5	河南开封府，我们很小就知道的，
4	开封，古城的哦，很不错的。喜欢
4	开封，好地方啊，风景很漂亮的啊
4	真心不错，很好玩的吧，历史古城
4	很有味道的小城，古迹保存的很好。
5	适合居住的城市气氛，悠闲自得。
5	好吃，好玩，好看，赞赞赞，不枉此行
3	清明上河园值得一去，还有包公湖？
4	开封，河南的古都哦，不错的地方啊
3	去过两次，城市很小，但还差不多吧
4	旅行时人太多，不过看着有人气.
4	古城可以逛逛，新城区没什么意思
4	还不错～值得游览的，观光佳地！
5	很好的，值得一去，，
5	河南开封府，历史名城，不错啊。。
5	六朝古都，大名鼎鼎的包 青天，
3	去开封，当然去看看包大人，哈哈哈
5	清明上河图很好玩啊，不枉此行。。。
4	还是不错，游玩佳地，表演有趣
5	旅游城市，景点很多，小吃也很多
4	建议秋天去，菊花不错
4	不错，开封包大人的故土，小吃不错，
5	开封，开封府，包大人的家乡，。
5	开封府的衙役，包青天的铁面无私
5	古城，处处有一种古风，感觉很好
3	经济落后，开封府是现代仿古建筑
5	不错，尤其是小吃不错
5	很有文化底蕴，一定要去看一看。
5	从郑州到家、一路走单骑！
4	河南的古城，访故问今可以去看看！
4	还是应该去旅游的，宋朝看这里了
4	开封的灌汤包确实不错！呵呵~！
4	有点点乱的感觉
4	宋朝的古都，历史的印记，值得一去
3	景点基本都是新修的，不好玩儿。
5	空气很好！山脚下风景不错
3	门票门票.一个公园就要70郁闷
5	不错，值得去！
3	一般，没什么可玩性。饭菜给的足……
5	清明上河园，夜景更赞！
3	古城
4	还可以
5	老城区很不错的,一城宋韵半城水
5	充斥着满满的宋文化[酷]
4	小破城～
5	经常游玩，很不错的…[棒]
5	还不错！。。。。。。。。。。。
5	开封园里的节目挺好！挺好玩！
5	有爱的城市！吃的真多，还便宜！
5	古都
3	汴京，古代中国的首都。清明上河园！
5	非常十分特别漂亮的地方
5	不枉此行，七朝古都
1	包黑办公地方。
4	十分适合吃货!!!!!景点一般。。
5	一品楼的小笼远远比不上无锡个
4	没有以前的感觉了
3	慢节奏生活的城市
5	不错的古老城市！
5	不错的古老城市！
5	好
5	门票高伤不起
5	怀念……还会再去的
3	城是老城，景点门票太贵，不太值
3	一座千年古城，文化底蕴丰厚
3	景点挺好，小吃多，就是不喜欢环境，
5	[大笑]
