5	成都最为著名的街道了，跟北京的南锣鼓巷类似，大部分人觉得宽窄巷子只有宽巷子和窄巷子两个，其实还包括井巷子，三条巷子相互平行，相互独立。巷子本身就是商业街，卖一点特色小吃、特色礼品、小玩意之类的。个人觉得里面的吃的比较贵，味道一般，如果有没见过的小吃还是可以尝尝。主要来这里还是来看看古老的建筑风格和体验成都人的慢生活节奏。宽窄巷子里还能看到很多四川文化的东西。特别说明这里的掏耳朵真的特别贵，一次要50元，虽然他们都是挂牌上岗，但是真的太贵了。公交车62路、70路、93路都能到宽窄巷子站。
4	宽窄巷子是三条巷子的合称，一条宽巷子，一条窄巷子，一条井巷子。 老宽窄巷子始建于清朝，是成都33条清朝兵丁巷子中仅存的3条完整的小巷，据说以前走在黄昏中的巷子里，一种久违的老城区市民化生活的场景浮现眼前，但是，现在的宽窄巷子已和往日大不同了，只有保存下来的老墙，门洞，栓马柱，古树仍能看见当年的影子。在这里第一次感受到了成都人特有的休闲慢生活，坐在改造过的四合院内喝茶，有种别样的雅趣!(就是里面的小吃真的不怎么好吃，而且真心贵)
4	成都的地标之一，由于成都限行，不得不打车过去，不得不说限行之后打的真的很难。因为是去年去的，最新的限行规定各位出发前一定百度好。下午的宽窄巷子人不是很多，这样的人流刚刚好。巷子里并不是所有的店铺都对外开放，还有很多类似高档酒店和私房菜馆的地方，小吃很多，但感觉不是很正宗，反而贵的要死，吃了约10个串串和两晚红薯粉，居然收了100多块。吃东西建议各位去锦里吧，好多了。找了家茶馆听川剧看变脸，这倒不错，很有意思，建议各位都试试，旅游最重要的是要接地气。
5	蜀韵园以川剧表演为核心，融合四川本土传统曲艺文化、川茶文化、川菜文化，旨将成都旅游文化精华回归到广大老百姓之间，并集专业戏曲
 古装婚纱摄影、商务聚会、会议承办于一体的文化机构。我们秉承以传承文化生活，专业缔造品质的企业发展方针，高雅的氛围、专业的表演，每
 日为来自海内外的朋友们完美的演艺巴蜀特色川剧《白蛇传》，《变脸》《滚灯》《手影》等经典剧目，打造成都独有的神奇演绎与梦幻精典表演。
4	宽窄巷子，老成都一张文化名片，由宽巷子、窄巷子和井巷子三条平行排列的老式街道及四合院群落组成，保留着晚清和民国时格局，个人觉得近些年不断改造翻新，时间的积淀和老成都的氛围在慢慢消失，时尚和消费不断成为其主旋律，但始终是最直观感受老成都的好地方，推荐初到成都的必去之地。不要门票，全天开放，地铁2号线人民公园站下车步行即到，节假日人爆多，旺季也是成群的旅行团在里面转，推荐夜游，既避开人流，又更能体会一种沉静和老成都的韵味。里面记录老成都慢生活的浮雕墙是最适合拍照的，一定不要错过，巷子里店铺装修得很文艺范，消费蛮贵，一杯茶要卖40元应量力消费，整个街区全程免费WIFi覆盖最值得称赞。
5	来成都，体验和感受巴蜀文化那么就来宽窄巷子吧，宽窄巷子是由宽巷子、窄巷子和井巷子三条老式街道及其之间的四合院群落组成的，整个建筑充满清末民初风格，所以也吸引了很多的游客过来，这里的建筑非常的精致，而且没有游客的时候显得非常的幽静，这一小块地方把成都的人文特色和文化展示的淋漓尽致。 我很喜欢这里，一般走着，一边看人们坐在竹椅上喝着盖碗茶、打打牌、嗑瓜子、唠唠家常，是那么得悠闲自在。 关于来这里的交通：现在有地铁直达了，可乘坐地铁2号线在“人民公园”站下车，D1口出站后沿长顺上街向北步行。或者乘坐公交车5路、13路、43路等公交车在“金河路”站下车 这里是不需要收取门票的
3	成都的一大地标，可以品尝到很多特色美食，三大炮，龙抄手那些，比较商业化的，所以味道也比较普通，就是图新鲜。两条巷子一卷一窄，长度也就百米左右，里面的餐饮商铺大多比较小资，有点小贵也常常能看到老外。挖耳朵还有吹糖人，都是不低于20的，商业化太重，反而失去这些非物质文化遗产本来的颜色。去看一次基本不会去第二次了。
4	这个其实就是条商业步行街，宽窄巷子整体空间风貌较为完整，延续了宽窄巷子的布局宽窄巷子的布局清代川西民居风格，街道在形制上属于北方胡同街巷，其主要特色为；“鱼脊骨”形的道路格局。这种格局形式便于街道居民自发式能管理，奠定了安静、悠闲的生活基调，巷子的小吃也都很不错，是来成都必去的地方之一。
4	刚刚去过成都，首先就选择了宽窄巷子，不太大的一个巷子，真可以说是古色古香啊，雅致味道搞得十足的，天气真好濛濛细雨，更添加了一份氛围，宽窄巷子内各色小吃，工艺品，茶馆等为主，极大程度上还原了过往成都以及四川人的古朴生活和情调，游人如织，很显热闹，但拍个照煞是不易，个人觉得宽窄巷子是需要慢慢的品的，单纯的看只能是走马观花，看个热闹，很难体会到门道及个中滋味，情调及文艺范十足，我在里面没有任何消费，觉得小吃稍微贵了点，花哨为主，如论味道及实惠显然不及成都其他原居民的小巷子，因为时间的原因走马观花了一趟，但个人觉得来成都一游的话，宽窄巷子仍然是值得一走的位置。
4	而宽窄巷子则是类似于北京798一样的地方，充斥着各种小情调、小清新和小文艺。风格迥异的小吃店、咖啡厅、酒吧、茶馆、工艺品会狠狠的刺激着你的味觉和视觉，当然，这里的小店普遍消费较高。小宝和文怡送我的东西，很漂亮，很喜欢。
4	宽窄巷子是中国四川省成都市的一个历史文化区，由三条东西方向的老街（自北向南依次是宽巷子、窄巷子和井巷子）以及街道之间的居民宅院组成。宽窄巷子于20世纪80年代列入《成都历史文化名城保护规划》。2008年6月，为期三年的宽窄巷子改造工程全面竣工。修葺一新的宽窄巷子由45个清末民初风格的四合院落、兼具艺术与文化底蕴的花园洋楼、新建的宅院式精品酒店等各具特色的建筑群落组成。2011年，宽窄巷子被评为成都新十景之一。
4	早中：酒店后面那条路上的小面，四川小面随便吃啦，味道都不会差。从宽窄巷子出来我还专门去吃了蹄花，去的是易老妈蹄花祠堂街店，男盆友不感兴趣，我自己要了份酸菜的，别看绿绿的，猪蹄软烂，配上酸菜解腻，我还蛮喜欢的~吃完蹄花看到隔壁有凉粉，二话不说再来一份-。-
5	宽窄巷子宛若成都市民生活的一个鲜活缩影，吸引我们前往一探究竟。 宽窄巷子包括宽巷子、窄巷子、井巷子等三条平行排列的巷子组成，巷子里遍布各式宅院，目前免费开放，游客可以自由前往。 在宽窄巷子穿行，感到成都市对宽窄巷子的定位非常清晰。宽巷子是“闲生活”区，以旅游休闲为主题；窄巷子是“慢生活”区，以品牌商业为主题；井巷子是“新生活”区，以时尚年轻为主题。既可以坐在星巴克咖啡馆里休息、上网，也能到传统茶艺馆里品茗闲聊；既可以逛逛高雅的收藏店，也能到市井的棋牌室里打麻将斗地主；既可以在小资情调的餐厅里正襟危坐，也能在大众消费的川菜馆里吃香喝辣。宽窄巷子是一个随时随地可以去游玩的地方。
5	宽巷子古街市位于成都市蜀都大道西端，全长约500米。是一处独具老成都民居特色的文明街。 宽窄巷子是成都遗留下来的较成规模的清朝古街道，与大慈寺、文殊院一起并称为成都三大历史文化名城保护街区。由宽巷子、窄巷子和井巷子三条平行排列的城市老式街道及其之间的四合院群落组成。
4	傍晚时分，来到了成都著名的宽窄巷子，人好多，每个有特色的景点前面都排着照相的人们。安静的宽巷子、窄巷子、井巷子，让成都的傍晚更有特色~看到了成都绝活“掏耳朵”，吃了小吃“三大炮”，热闹的街市映射出了很多人的孤独，古老的街巷里，人们匆匆的背影，留下的都是“到此一游”的剪刀手~
4	如今的宽窄巷子是一张有着悠久历史的成都名片，由宽巷子、窄巷子和井巷子三条老式街道组成，每条巷子都不长，大概只有500米这样。井巷子是成都人的“新生活”，有很多适合拍照的立体浮雕，特别是那匹马，有点意思。窄巷子是老成都的“慢生活”，这里有西洋元素比较小资的火锅店，茶馆，酒吧，工艺品店，人也是相对较多的。宽巷子是老成都的“闲生活”，相对其他两条巷子要安静点，适合一个人静静的品茗。宽窄巷子里面还有看川剧变脸，掏耳朵的地方，时间充分的话可以花个时间慢慢享受。
4	晚餐在朋友的介绍下去到了宽窄巷子的“成都映象”，不为别的，因为这里晚上8点到9点都有川剧与变脸看。那天晚上表演的是《滚灯》《天女散花》《变脸》，还有一个骂知府的啥的，因为我们在楼上，没有看清楚字幕介绍，完全就没听懂几句话呀~~~
4	宽窄巷子算是知名度十分高的一个地方，除了有特色小吃，有酒吧，有茶品，有表演看，还有各种特色商品。巷子里卖的都是精品，如果大家想买手信的话，倒是建议在巷子的尽头，蜀风园酒店对面那里挺多批发店的，东西齐全也不贵。不过我是那种出来玩都懒得带手信的人啦，哈哈，随便拿起两包带回去就好了。。
4	来成都的第一个晚上选择住在这里主要有2个原因，第一是就在宽窄巷子附近，比较方便去逛。第二就是离第二天简途去九寨沟的集合点也比较近，步行就能过去。这家青旅本身还是不错的，就是大厅可做的地方很少，最外面一圈的座位必须要消费才能坐，不过房间挺有特色的，天花板上都是水管，住了1晚感受了一下。
4	成都市三大历史文化保护区之一——宽窄巷子， 各巷子街道一景一色尽显古朴神韵，每个角落都阐述着一个古代故事，里面各种名小吃，喝茶看戏，都别具特色。但还是给各位看官提个醒哈，里面的小吃有点贵了，旅游区嘛，一般6块钱的一份小面买10块，去哪吃不是吃，外边路边小摊更有风味，旅游区可以管住口，当然壕就随意啦~
4	成都第一次的晚餐，选好吃的选好吃的，经一个当地的成都妹子介绍（以前旅行认识的），果断叫了部快车去吃吃吃，快车从宽窄巷子出发，10元就到达目的地（用抵扣券，实付0元），哈哈哈，真是机智的呢，乐山牛华麻辣烫，地址：武侯区广福桥路5号附74号(宝润苑小区旁)，听成都妹子说这麻辣烫好多仿的，只有这家才是最正宗的，本来没打算写游记的，没照到太多照片，就上两张吧，好好吃哦，用铜锅煮的，按签算，长签1元4角，短签7角，那顿两人吃了140元，都是吃肉肉，赞赞赞~ ~
4	踏着柔软的时光走进宽窄巷子，这里悠闲缓慢的生活节奏，让我误以为年华忘记了更替，故事仿佛就发生在昨天。这里有着成都最原始生活的影子，但是又融入了现代生活的元素，甚至还有星巴克和成都古建筑的文化对撞，不同的体验，各在其中，让我回味！
4	宽巷子古街市位于成都市蜀都大道西端，全长约500米。是一处独具老成都民居特色的文明街。 宽窄巷子是成都遗留下来的较成规模的清朝古街道，与大慈寺、文殊院一起并称为成都三大历史文化名城保护街区。由宽巷子、窄巷子和井巷子三条平行排列的城市老式街道及其之间的四合院群落组成。
4	钵钵鸡，素交面，火锅早上拉萨飞成都，中午一点钟，点将台附近办好入住，边吃素交面+钵钵鸡边愉快的决定了在成都接下来三天的行程-----黄龙九寨三日游（时间原因，直接跟团，这也是为毛匆匆一行的原因）下午去了宽窄巷子，晚上超辣火锅，因为手机图片丢失，所以木有了%&gt;_&lt;%。。。晚上9点，接到旅行社的电话，说明早4点20到宾馆门口接，挂了电话脑子里就一直有个声音：4点20.。。。4点20.。。。4点20.。。。好吧，洗洗早点睡吧。。。钵钵鸡，素交面，火锅
4	宽窄巷子，是成都市三大历史文化保护区之一，由宽巷子、窄巷子和井巷子三条平行排列的城市老式街道及其之间的四合院群落组成，是个商业气息浓厚的老街，感觉跟武侯祠旁的锦里差不多。其实个人不是特别喜欢这里，古香古色也掩埋不了市井气息。走在街上，两旁很多古香古色的小店，进去兜一圈，看了价格不禁吸了一口寒气。不过对于成都来说也是著名地标之一，晚上来散散步也是挺好的。
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）蜀韵梨园在宽窄巷子幽深的长巷中，感受古街心跳和呼吸，欣赏如诗如画的古朴巷间美景。随性而坐，一曲弦乐，两杯香茗，三尺茶几，品味人生韵味。看戏、喝茶，在宽窄巷子体验最四川、最成都的传统文化。蜀韵梨园
4	冬季的成都随处可见裹满金箔的银杏树，北风稍稍一吹，叶子便随即铺满街道，好不浪漫，好想把这些景色分享给身边的远在南国的友人。没错，我是走在去宽窄巷子的路上。旅行书上说来成都一定要来这个地方，随处可见老成都的味道，虽然我心里知道这定是一条与全国各地景点无异的景点商业街，但我还是来了。却没有想象中的那么不尽人意，在这个地方我又钻进了一间戏院，一泡茶，一首曲，确实是人间最美妙的时刻。
4	※川剧变脸推荐看一次，国粹。我们没有做攻略，最后一天时间空闲去了宽窄巷子的一家茶馆看了场表演。真要欣赏国粹艺术还是很建议买票去剧院看的。茶馆真正川剧变脸的表演时间很短大概就2,3分钟，胜在表演大师会与观众互动，因为我就坐在戏台左下角，有两次都是毫无征兆大师一个健步窜到我面前示意让我和他握手，顺势大师会吓你一下就在那一刻变脸。除了变脸，店里还有长嘴壶和灯影戏表演，多个表演轮换也是满足了台下的观众。
4	因为乘坐的简途大巴在宽窄巷子停车，两人顺路逛逛了，人不多，典型的后开发商业街，在熊猫邮局买了几张很有意思的明信片和熊猫小挂件，推荐巷子酸奶还不错，这也是在宽窄巷子唯一买的吃的东西。晚上的重头戏玉林串串香。这个必须推荐。味道棒棒的。价格很便宜，北京虽然也有，但价格和味道差好多，两个人吃到撑还不到一百，回味无穷。
4	总的来说，宽窄巷子不大，全部逛下来2个小时足够。里面大部分的古宅都被开发成了高档餐馆或者咖啡厅之类的，很多也是不单纯对游客开放的，对于深度了解成都市井文化还是不够的。充满文艺范儿的店铺以及美食小吃在这里比比皆是，不过感觉这里商业化过于严重，也没有过多停留。
4	看到公园旁边又有军团锅魁又买了一个，这已经是第三个了，俨然已经对锅魁上瘾了，哈哈。晚上来到了宽窄巷子。宽窄巷子还是晚上比白天热闹许多。                                此次旅行已接近尾声，接下来的2天要走青城山、都江堰这两个地方。
4	人民公园和宽窄巷子离得很近，走路过去即可，一路上都金黄的银杏树，让这个常年生活在四季常青的广州的我感到无比的惊喜，满地的金色叶子让人感到浓浓的秋意！！宽窄巷子是一条非常有特色的景点，从宽巷子到窄巷子都值得慢慢感受，里面的小吃也很多，基本上成都的名小吃都有，价格自然比较高，个人建议看看就好，走出巷子的小吃会更加实惠更加有味道！
4	宽窄巷子位于市区中心地带，我的预定的宾馆离这里比较近，所以直接步行前往。这里类似于北京的南锣鼓巷，喜欢安静的文艺青年比较适合前往。这里坐地铁2号线在“人民公园”站或“通惠门”站下车就能到达了，交通算是蛮方便的!但是这里和锦里的物价差不多，都比较贵!更多精彩请关注：www.jiedu.org/bcgs/
4	宽窄巷子逛完后大家都有一点疲倦，找美食的欲望降低了不少，就在酒店旁边的一家龙抄手简单解决了晚饭，没想到无心插柳柳成荫，这家龙抄手的味道竟然非常好吃，最可贵的是面皮里的肉，非常劲道有嚼劲，推荐大家去吃，就在雨田饭店斜对面。
4	宽窄巷子给我呈现的感觉是地地道道的巴蜀风韵。还是有别于其他古镇的。干净且有味道。宽巷子是“闲生活”区，以旅游休闲为主题，像是一个有着老脸庞的怀旧地带；窄巷子是“慢生活”区，以品牌商业为主题，像是一条小资最爱的情调延长线。
4	回到宽窄巷子已是7点多，今天是跨年夜，宽窄巷子挤满了人，我们也饿的前胸贴后背，之前已用大众点评订了“印象成都”的座位，到了店很快都吃到饭啦，不过就是8点半开始有表演，所以需要我们8点半之前吃完离开，想想一个小时时间错错有余嘛，来成都两天第一顿川菜。    很好吃，而且都不辣，不知道是因为开在景区的照顾外地人的关系，还是我们都升华了，总之吃的很欢都不辣~那个蔬菜我现在竟然想不起啥名字了，很好吃，后来在陈麻婆豆腐又吃了一次。
4	然后没消化的四人继续走去宽窄巷子，途径熊猫邮局寄了个明信片~到了宽窄巷子，我们的腿也算是废了。人挺多的，一路走到井巷子那个有名的星巴克休息调整，直接去吃晚饭有点早而且也吃不下，那么索性入乡随俗干瞪眼瞪起来~随身携带扑克牌的我们也是醉了。
4	然后我们就来到了宽窄巷子对面的琴台古径。琴台古径也是景点之一,传说是西汉时期卓文君和司马相如的传奇爱情而命名的,情侣一起走在这条古街上特别有感觉哦。这里有很多特色火锅店,我们打算最后一天再来这里尝试一下地道的火锅美食。
4	这次出游，本来是我和闺蜜两个人的旅行，怎料最后变成了我和她的朋友们一个团的旅程。慢热的自己是否能和他们融洽相处？怀着既兴奋又忐忑的心情到达酒店，却发现小伙伴们还没有到，只好去附近宽窄巷子逛逛。我发现这个巷子和我想象的不大相同，到处都是拥挤的人群，商业气息已然较为浓重，和北京的南锣鼓巷一般，让我大失所望，所以也没有什么能够引起我拍摄的冲动。唯一让人欣慰的就是在这喧闹的巷子里居然有着数家安静的茶馆，正当我打算进去体验一把成都人饮茶的悠闲时，崔小冬他们已经到达酒店，我唯有打消了这个念头，匆忙的赶去与他们会合。
4	然后我们就一路走到了传说中的宽窄巷子，其实就是一条文艺街拍巷啦~稍微用点心，可以出好多好看的皂片，可是向我们这种只为消化而来，为美食而去的人，就这样逛吃逛吃的随便扫一扫就过去了，但无论什么东西，我们都坚持只买一份，就连公认超级无敌好吃的鱿鱼，也就买了一串。。。回想起来，真是行程中的一大亮点啊，哈哈。
4	关于宽窄巷子我还有点私人记忆，四年前春节前的假期也曾驻足于此，当时大部分的情景早已忘记，唯有一位老大爷吊着一根长长的烟斗在躺椅上悠然自得的画面不知为何总是盘踞脑海。这次去宽窄巷子也想看看这位记忆中的老大爷还在不在。
4	晚饭是去酒店周围吃了花串串，本来以为会狠辣，其实还好，两个人52元吃到撑。走回酒店时穿过了宽窄巷子，晚上人太多，而且里面的店感觉跟老街不符，非常的商业。由于很多门画都看不清，门上的后来一早又去了一次。
4	大概半个小时就到达了安排的酒店一一一品三国，离宽窄巷子很近，很方便。这是一个充满三国风味的酒店，很多雕塑跟壁画，是成都市内唯一一家以“三国忠义”文化主题精品酒店，酒店客房按照国家四星级标准配置设施设备，复古式装修风格与三国文化元素巧妙的结合，一件件复古红木家具、一轴轴历史长卷、一个个生动人物雕像、一幅幅三国场景再现......无不宣扬着“义薄云天”的中国忠义文化。总体来说，小伙伴们都是挺满意的。
4	接着师傅就带我们去上车了，是一辆霸气的小猎豹越野车。然后师傅就开始给我们献象征着吉祥如意的哈达，后计划先返回酒店放好行李再去著名的宽窄巷子，一路上师傅还跟我们介绍沿途的风景，时不时告诉我们一些当地有意思的风土人情，说他们平常休闲的生活，早上11点才起来，慢悠悠地去公园下棋、喝着成都特有的盖碗茶，有时候就去打打麻将，下下棋，又是一天。听起来就是一种休闲惬意的懒散生活。
4	逛完宽窄巷子都差不多是晚上7点了 ，第一次来成都，火锅是绝对少不了的,根据手机美食推荐软件去到成都当地比较出名的川西大坝子吃火锅，网上搜到的这家店，人气很旺。拿号的时候前面有十桌左右，等了40分钟左右。在外面等位的时候，有零食吃，还有牌可以打发时间。座位边上还有一个奇怪的柱子，可供暖，很舒服呢。还有服务员还会提供毯子，真的是太人性化了。
4	小贴士：宽窄巷子算是一条美食街，各种好吃的，好玩的，也有不少老建筑，适合小清新，来此拍照，也适合吃货们，过来大饱口福，整条街上有各种商铺，还可以买点老工艺回去留做纪念，或者买点特产，带给朋友家人，夜幕降临时，这里酒吧开始营业，找一家自己喜欢的，坐下来静静的听一首歌，也是一种享，也可以在一个茶馆里，品着茶，跟朋友闲聊，这里交通非常的方便，可以坐地铁，也可以做公交到，地铁坐2号线，在人民公园下，公交坐70、62、93路都能到，在宽窄巷子站下车，步行过来就好，是一个可以静静品味生活的好地方！非常推荐！！
4	宽窄巷子里的吃的也很多，我在这里吃了滋粑、三大炮、担担面、锅盔、龙抄手。抱歉这些都没照相，因为没啥好拍的，都不怎么好吃。担担面在这里18一碗，味道还可以。滋粑不好吃。锅盔也一般！三大炮就是类似驴打滚，师傅捏好三个米团然后往鼓上嘭！嘭！嘭！一砸，三响！米团反弹到带有粉的面板上滚落下来沾上了粉，就是三大炮。味道一般。龙抄手就是绝对的馄饨，不好吃，感觉还不如香港的云吞。成都的兔头很有名，到处都可以看到不过不怎么感兴趣就没吃。还有钵钵鸡，就跟麻辣串似的，还是凉的，不怎么好吃。我估计就是我没找对正宗的地方，哈哈。
4	成都宽窄巷子的历史可以上推近三百年，清代时期的宽巷子名叫兴仁胡同，窄巷子名叫太平胡同，井巷子叫如意胡同（明德胡同）。民国初年，成都市将“胡同”改为“巷子”。1948年时，又将宽一点的巷子称为“宽巷子”，窄一点的那条就是“窄巷子”，有井的那一条就是“井巷子”。
4	相信宽窄巷子里的人群，大多数是成都本地人，因为他们能够在此生活着、快乐着、享受着。看着这些快乐的成都人，我真恨我们这些匆匆走过的游客打扰了他们悠闲的生活。到宽窄巷子游玩，需要的是坐下来，静下来，慢下来，而不是走马观花。
4	最后一天，我们基本上所有计划之内的行程、景点以及小吃的走遍吃遍了。因此我们又去了宽窄巷子。这一次我们俩纯粹是打发时间，找了一间婉约的茶馆坐下来喝了杯茶。看到朋友圈男生们正在刷NBA的东西，抬头看茶馆的电视才发现正在直播NBA的总决赛，我还很记得那一年是热火对雷霆。
5	两次去宽窄巷子，都被这里闲适的氛围感染。不过周围多少游客与你擦肩而过，还是愿意慢慢走，体会这里的一树一花。看着某个门前，一只猫在阳光里懒洋洋地伸着懒腰，你好像也会不知不觉想要放慢脚步。捧一份特色小吃，就这样，漫步在这充满清末民初风格建筑的巷子里。
2	宽窄巷子是清代保留下来的最大规模建筑群，现在是商业街，宽巷子是“闲生活”区，以旅游休闲为主题，窄巷子是“慢生活”区，以品牌商业为主题，井巷子是“新生活”区，以时尚年轻为主题，针对都市年轻人。这种地方真是转坑外地游客，吃的不好吃还贵，这里很难看到成都本地人的踪影
4	宽窄巷子算是一条美食街，类似北京的南锣鼓巷，但是比那大很多，各种好吃的，好玩的，也有不少老建筑，适合小清新，来此拍照，也适合吃货们，过来大饱口福，整条街上有各种商铺，还可以买点老工艺回去留做纪念，或者买点特产，带给朋友家人，夜幕降临时，这里酒吧开始营业，找一家自己喜欢的，坐下来静静的听一首歌，也是一种享受，在或者可以在这里看一场川剧，感受一下这里的文化传承，也可以在一个茶馆里，品着茶，跟朋友闲聊，这里交通非常的方便，可以坐地铁，也可以做公交到，地铁坐2号线，在人民公园下，公交坐70、62、93路都能到，在宽窄巷子站下车，步行过来就好，是一个可以静静品味生活的好地方！非常推荐！！
4	宽窄巷子分为两条巷子，宽巷子和窄巷子，是成都市著名的旅游景点和休闲步行街。里面主要以小吃店和酒吧为主，很类似于北京的后海酒吧街和南锣鼓巷。除此之外，宽窄巷子还有专门的特色礼品小店，可以在里面买到很有创意的成都记忆～^_^
4	到成都的第二站便是宽窄巷子，这个城市往昔的缩影、人们记忆深处的符号。如今这两条古老的清朝街巷已市井不再，取而代之的是或古朴或时尚、或悠静或喧闹的酒吧、夜店。人们在最经典的悠长巷子里，享受闲适的午后时光；在最精致的传统建筑里，享受声色斑斓的夜晚。在这里，古老与现代相互依存、相得益彰。。。
5	"宽窄巷子"是成都市三大历史文化保护区之一，由宽巷子、窄巷子和井巷子三条平行排列的城市老式街道及其之间的四合院群落组成。宽窄巷子由45个清末民初风格的四合院落、兼具艺术与文化底蕴的花园洋楼、新建的宅院式精品酒店等各具特色的建筑群落组成。 
游后，顿感成都人悠哉而不乏精细的品性。
4	宽窄巷子宛若成都市民生活的一个鲜活缩影，吸引大家前往一探究竟。宽窄巷子位于四川成都青羊长顺街附近，由宽巷子、窄巷子、井巷子三条平行排列的城市老式街道及街道间的青黛砖瓦仿古四合院落组成，是成都市三大历史文化保护区之一，成规模地保留了成都清朝古街道。在宽窄巷子穿行，感到成都市对宽窄巷子的定位非常清晰。宽巷子是“闲生活”区，以旅游休闲为主题；窄巷子是“慢生活”区，以品牌商业为主题；井巷子是“新生活”区，以时尚年轻为主题。既看到了星巴克咖啡馆，又看到了传统茶艺馆；既看到了高雅的收藏店，也能看到市井的棋牌室；既看到了小资情调的餐厅，也有大众消费的川菜料理。和而不同，乃宽窄巷子成功发展的不二法则。
4	宽窄巷子的讽刺漫画家，给很多名人画过画，单人黑白画像是RMB50，单人彩色RMB100。如果你对钱和形象都不是很在意的话，可以让他帮你画像。因为他会充分发挥他的讽刺和喜剧手法，突出你的缺点，隐藏你的优点。
4	来到宽窄巷子，一种感觉就是过于商业化。少了古朴的韵味，更多的是各式各样有个性，有创意的小店，卖着各是各样成都的特色特产和创意的小玩意儿。天色渐渐黑下来，走到一家装修很古典的饭店外面，我摆着pose照相，一个小女孩拿着白色的棉花糖跑到旁边，也在摆pose，她妈妈说；哎呀，看见别人照，你也照！看小女孩特别可爱，就拉着她拍了张合影，自此就有了那张众人评论：“放开那个女孩儿~~”的照片！~
4	安顿好行李，我们先打的去宽窄巷子，15分钟左右，也就十几块钱，很方便。宽窄巷子是不收门票的。主要分为宽巷子和窄巷子，有些建筑富有历史感，整体规划比较好，特色小吃到处都是，但是走几米就有垃圾桶，所以卫生还是保持得不错的。 这个我也不知道是什么，水果沙冰还是啥，超级好吃的 ,可以选几种水果，放在沙冰上，最后淋上乌梅酱,15块钱一份。我吃得这么爽，路过的人都多看我一眼，还有人特意问我在哪买的。这是我从成都回来后一直想吃的东西，看一次照片，口水就流一次。
4	﻿﻿﻿宽窄巷子，类似北京的后海。与后海酒吧街不同的是，这里茶馆林立。喝茶又是一种精神状态了。成都要民间的多，并不傲慢，也不是刻意追求什么小资。满大街飘着火锅的麻辣香味，随处可见的茶馆。这座古都带来的滋味，久久不能忘怀。﻿﻿﻿﻿﻿花间一壶茶，品咂成一快。在庭院里玩起了三国杀。﻿虽然街道上很喧嚣，庭院里，却很宁静，也许是旅途劳顿了。一碗茶，是最好的休息。
4	由于今天没有火车要赶，睡到了大上午才出门去宽窄巷子。临行前美美地享受了宾馆提供的“免费”豪华早餐，吃饱喝足就上路了。我们为了节省开支都是搭公车或者地铁去，一路上用手机自带的GPS导航，经过了成都市区很多有名的地方。到了宽窄巷子路口，留了影。
4	宽窄巷子，类似北京的后海。与后海酒吧街不同的是，这里茶馆林立。喝茶又是一种精神状态了。成都要民间的多，并不傲慢，也不是刻意追求什么小资。满大街飘着火锅的麻辣香味，随处可见的茶馆。这座古都带来的滋味，久久不能忘怀。
4	吃过午饭，我们坐车来到了宽窄巷子。 宽窄巷子分为宽巷子、窄巷子和井巷子。其实就是一个比较小资的地方。 在某家店看到了，哈哈，看到这么多百元大钞随意的摆放是不是很心动，其实这是一个钱包。敢用这个钱包的人估计得时刻小心被贼惦记。。。
4	到成都后马上和原来联系好的当地旅行社签下了合同，4天3夜，包括门票，食宿，车费，九寨沟内的车票，一个藏族人家的活动，并承诺不进那些乱七八糟的店，总共1000。被告知第二天5点50在我们住处的楼下接我们。从宽窄巷子出来，到金河路，坐公交车回到住处，成都的第一天结束了。33个小时的火车对我们来说似乎没有压力，依旧神采奕奕地大手牵小手徒步游成都。幸好有吹风机，洗好的衣服都用吹风机吹干，折腾了好久，躺到床上，还真的有点累的感觉。
4	十一黄金周，人头攒动正好赶上小区一对爱人结婚，羡煞旁人。爱有天意，才狼你们走到一起，祝你们幸福。杜甫草堂，感受诗圣的魅力!!!宽窄巷子。宽巷子的美女多哇，和心爱的人坐在这里多浪漫啊流口水了吗？锦里小吃啊读书，使人明智老成都，新面貌周说，拍一张高清无码的来我也想有一台单反啊不好，这美女发现我了！1嘿嘿，她是摆好了给我拍的很有感觉自恋一把小可爱太会享受了你们！！成都除了美女，还不时看到帅哥
4	新是充满了想象的。新意味着可能性，意味着未来，意味着希望，同时也意味着活力。井巷子，时尚的新生活，现代文化。井巷子是宽窄巷子的现代界面，是宽窄巷子最开放、最多元、最动感的消费空间。井巷子是时尚成都的剖面，成都兼容并包、为我所用的时尚性、现代性在这里体现。井是现代。井是市井，井是源头。
4	宽窄巷子的话就有点像北京的南锣鼓巷，但是比不上哪里。分别分为井巷子，宽巷子，窄巷子。在窄巷子的门前，有个卖张飞牛肉的，哪里的牛肉便宜，19元一包的买17元一包，也可以选选其他的。吃的话是在井巷子和窄巷子的后半部，都是写成都小吃，由于去井巷子的时候晚了，没有吃到。宽窄巷子还是值得去的。
4	先说下大致行程：9.1晚上9点到成都，住在宽窄巷子的青旅；2号早上坐大巴到九寨，下午5点到九寨，住沟外500米左右的青旅；3号一早进九寨，住宿沟内藏民家；4号下午5点出沟，继续住宿沟外的青旅；5号早上去黄龙，下午3点多出黄龙景区，包车回成都，住成都青旅；6号7号成都游玩，6号晚上住成都青旅，7号晚上回上海！！！
4	宽窄巷子出来要九点左右了，正适合去吃个宵夜，在那边随便走走就走到一家串串香的店，于是两个人进去，我们也是第一次吃这种，所以服务员问我们要干碟还是油碟的时候，我们都不知所措，于是乎两个都拿了，油碟和干碟两个拌在一起会比较好吃哦
4	出行前就看到宽窄巷子上有家见山书局。一路上一直留心着看，想进去逛逛，没想成一看到见山书院就着了迷似的往里冲，才发现居然是个饭店。那时心里疑惑的，明明就在网上看见是个书店的，怎么成饭店了？在走回巷子上，就向前走20米，就看见了见山书局，对吗，明明就是书店。又赶紧冲进去逛了起来。里面的书是按作者排的，人一多就显得挤吧吧的。在那儿买书还有两枚印章可以印，一枚是宽窄巷子的，一枚是见山书局的。我把买的书签上全都印满了。\(^o^)/
4	我们去逛了下宽窄巷子，可能旅行团半个小时逛完的景点我们会逛一个下午。我喜欢这种走走停停，而不是像打仗一样步履匆匆，这才是旅行。一家专卖琉璃的店， 干冰，降温的， 这家茶馆很有田园风，   很有特色的浮雕， 古董哦，带暗箱的老式相机， 有没有感到前世的乡愁， 斑驳的木门， 古色古香的家具，雕刻的非常精美， 这个包是纯手工的，很贵， 掉漆的石门，  累了， 我在跟他们下棋，
4	歇歇脚决定先吃饭然后回来睡一觉然后去宽窄巷子，在此终于发现一些好东东，在旅馆附近发现一家很火的砂锅店，( ⊙o⊙ )！！！（不要嘲偶见识短，阿拉也是很会吃的）因为没吃过所以点了招牌的芋头钵钵鸡，一个丸子汤，一个素菜砂锅和一份粉蒸大肠。
4	成都人都喜欢说四川话，根本不愿意说普通话，我竖起耳朵才能听懂，坐公交然后步行去宽窄巷子，问一个老奶奶路，她说了两遍我都没听懂，然后说谢谢奶奶，我知道了！赶快逃离。建议在成都问路问年轻人，年龄大一点的根本不说普通话，热情有余，别的就。。。以前听在成都的同学说成都常常都是阴天，根本见不到太阳，我们去的时候居然艳阳高照，真是有点受宠若惊，但是，我们就是这么两个理所当然的女子，为什么出门连把伞都懒得带。晒死我了，在宽窄巷子游荡，买了很多的明信片，很漂亮，略贵。去星巴克喝咖啡，居然遇到了停电，看到员工辛辛苦苦的把冰块扛进来，不知道他身上是水还是汗。
4	我在他家买了菠萝蜜 15元 啊  但是味道不错串串 是冷的   1.5一窜又遇到了 呵呵 宽窄巷子也有 满有特色的人很多求姻缘的 本来我也想求的 但是我想 我长得 算了 也没有用不存在 一点都不存在 蜗牛快到夜晚了 很多酒吧晚上有歌手唱歌 可以在里面点酒 吃吃小吃 听歌 很悠闲我在这家点了一杯茶 看看来来去去的游人 也是一大享受。
4	了解相关事项后，我见到了和我同车的三个人，都是美女呢，俗话说三个女人一台戏，4个女人会擦出怎样的火花，我很期待。女人间最好增进感情的方法就是逛街，经田哥介绍我们几个去了酒店附近的宽宰巷子。宽窄巷子是成都的一个缩影，闲适安逸的环境，古色古香的街道，树下的茶馆，一叠都彰显着出老成都的韵味。     这是同车的驴友。        大家有空可以多去宽窄巷子坐坐，看看小饰品，吃点成都特色小吃。
4	宽窄巷子是值得一逛的，在一部分清朝留下的老房子基础上形成了宽巷子、窄巷子、井巷子三条步行的街道，漫步在里面，会觉得时而像南锣鼓巷，时而像丽江，时而像鼓浪屿，同样缺点跟以上三个地方也一样就是两边商店很多，商业气氛很浓。
4	下午上了地铁，打算去宽窄巷子。人民公园站是最近的地铁站，出了车展要走400米左右，估计应该也有公交车到，宽窄巷子跟大多数古街一样，成了条有古味儿的商业街了，据说白天没什么意思，晚上还有点好玩的，因为这里的酒吧。
4	一回到酒店两个人都累瘫了，直接倒床上开始决定晚上还是不去宽窄巷子，原因是去了宽窄巷子清吧喝酒可能会错过中国好声音，而且我2号会回来，那时候去也不迟。就这样，两个苦逼男就在酒店待了一晚上，看完了中国好声音。说到中国好声音，我就要鄙视媒体居然把多亮否了……（以下省略1万字）。
4	“宽窄巷子”由宽巷子、窄巷子和井巷子三条平行排列的城市老式街道及其之间的四合院群落组成。45个清末民初风格的四合院落、兼具艺术与文化底蕴的花园洋楼等各具特色的建筑融合其中。巷子依然保留成都人的闲适。龙堂客栈、精美的门头、梧桐树、街檐下的老茶馆，这些老成都的符号，在宽窄巷子都有体现。在巷子里看老成都人摆龙门阵，看成都女孩绣蜀锦，晚上则看皮影、看木偶戏，是十分具有风味的。
4	宽窄巷子并不只有宽巷子和窄巷子两条，而是由宽巷子、窄巷子和井巷子三条平行排列的城市老式街道及其之间的四合院群落组成。45个清末民初风格又兼具时尚元素的四合院，是老成都“千年少城”城市格局和百年原真建筑格局的最后遗存，也是北方的胡同文化和建筑风格在南方的孤本。
4	宽窄巷子里，这条巷子里，浓缩了成都生活的精华：有茶楼，客栈，酒楼，酒吧，戏台，风味小吃，工艺品，土特产，充分展现了四川民风民俗的独特魅力。      晚上做22点的航班回家，收获不小，买了一堆土特产，许多小礼物。哈哈哈哈。有机会还在去玩玩。
4	早上坐八点的大巴10点钟到了成都，一阵找不着北之后找到了公交车到了宽窄巷子。话说成都北客运站和成都火车站应该是在一起的，所以下车之后可以找附近的公交站，到景点都有比较方便的公交。我当天坐的54路，下车之后因为分不清方向又找了十几分钟才找到宽窄巷子。
4	由宽巷子、窄巷子和井巷子三条平行排列的城市老式街道及其之间的四合院群落组成，2008年6月，为期三年的宽窄巷子改造工程全面竣工。修葺一新的宽窄巷子由45个清末民初风格的四合院落、兼具艺术与文化底蕴的花园洋楼、新建的宅院式精品酒店等各具特色的建筑群落组成。
4	宽窄巷子里有很多这种化装好的铜仁，有的时候甚至三五个一组的招揽生意，同他们合影当然要给钱。闲在都美名其曰是“小费”了，据说给多少可以自己定，但是又看到他们的牌子上写着10元不等的样子，真是匪夷所思，原来还有明码标价的小费⋯⋯
4	从宽窄巷子出来过马路就到了人民公园。来公园了，必须要做的就是摆龙门阵啊！ 找个阴凉的地方，点上一杯茶，拿一本书，坐一个下午，享受成都的慢时光，体会成都文化。好多爷爷奶奶们都边喝茶边打麻将，还有好多文艺青年拿着相机，看着书。
4	如果说每当夕阳西下，游人伴着夕阳，望着袅袅炊烟（人造的），漫步行走在黄昏中的宽窄巷子里时所感受到的是一种久违的老成都市民化生活的场景，那么，夜色中灯火阑珊后面的宽窄巷子所演绎的应该是成都的现代市井生活了。
4	蜀九香，网上查到的一家店，离宽窄巷子也不是很远，不过对路况不熟，还是走了弯路。当初做出行计划的时候，有好多线路，不过成都这一站始终都没舍得放弃，就是为了能来吃个地道的四川火锅，尝尝到底有多麻多辣。这家店貌似很有人气，我去的时候虽然不是饭点，但偌大个大堂基本已经座无虚席，大门口还摆了好多等位用的凳子，幸好去的比较小不用等位。张先森对火锅不敢兴趣，更何况是这一锅又麻又辣的，所以基本就我一个人吃，服务员就在边上站着，都给我吃不好意思了…这一顿不便宜180元，锅底没记错就80多！
4	宽窄巷子是清朝古街道风格的步行街，由宽巷子、窄巷子、井巷子组成，跟北京的南锣鼓巷一样的风格。锣鼓巷胡同口街道开着各种特色的小酒吧和咖啡吧，而这里的往往是深宅大院，一双木门半掩，里面别有洞天：木桌竹椅花影墙，一盏茶香话日长。这便是宽窄巷子里的茶馆，无论巷子中的游人多么匆匆，茶馆里依然进行着他们的慢生活。
4	宽窄巷子是一处独具老成都民居特色的凤之园文明街房舍大多建于民国初,少数建于清末,大半是两个天井即前、后两个四合院式的平房八字粉墙,红檐青瓦,大门前两侧一般还残存着蹲放石狮、石鼓的石墩,门楣上雕着金瓜、佛手、寿字等饰物,屋脊有残存的泥塑兽头等
4	来到宽窄巷子，暮色已然悄悄接近。暮色掩藏了冬日的萧索和城市里灰蒙蒙的空气，反倒为古香古色的老巷子，添加了一抹神秘的朦胧。虽然是大年初一，天气尚有微寒，但宽窄巷子里仍然是行人如织，游客们往来穿梭于廊前巷尾。家住附近来散步的老人，利用假期来增长阅历的年轻人，携三五亲朋好友休闲的中年人，全都面带满足，步履悠闲。时而高谈阔论，时而低语嬉笑，时而惊呼赞叹。那些高檐白墙的老式建筑上，那些或苍劲或挺拔的树上，都挂满了串串红灯笼。耳边不断传来浑厚的四川方言和小吃店里劲道十足的川味吆喝，让空气中似乎弥漫着很足的“辣椒味”，让人感到一种别样的新年气氛。人一到这里，似乎脚步也变缓了，有了些“成都式的悠闲”。
4	这个就是传说中的宽窄巷子的标志！巷子里有专门给人掏耳朵的，如果你有银子，可以去试一下，享受一下下！ 今天的巷子里人不是很多 看各种饮料，很贵！ 小吃的介绍，依然很贵！ 贵啊，桑不起！ 还有这家更贵！ 卖小吃的，太贵了，所以人少啊 这是巷子里的私人房屋，很有平遥的感觉！ 一匹马的立体雕像 宽窄标志！这尼玛空间是宽还是窄？！？？
4	宽窄巷子里面几乎都是饭馆，装修很特别，价位也很贵，午饭我们在周围一家叫”梁记葱油饼“的小吃店吃的，推荐大家去品尝，真的很好吃，葱油饼里面是肉馅，并不是想象的只是大饼，还吃了酸辣粉，让我重新认识了酸辣粉的味道。强烈推荐这家。
5	很有特色的一条街 里面小店铺和吃的比较多。。。商业气息比较浓 节假日人比较多 东西都比较贵 小吃一般都是10~15左右一份 强烈推荐 成都映象 他家的好吃的不贵还比较有特色呦
5	宽窄巷子有公交站牌交通比较便利。到这里可以体会到成都人民的风土人情。掏耳朵下回去的话好想尝试一下，看技师脖子上挂着工作证是不是还要考级的。最重要的是还要各种小吃！
4	住宿美食：宽窄巷子附近有多家酒店，住宿条件非常方便。附近有很多小吃，味道很不错。宽窄巷子里面有酒吧、茶馆和精致的饮食店，比较有特色。
4	到了宽窄巷子，发现这才是我要找的成都人的生活。闲淡幽静。            掏耳朵好爽的样子。。。你看看享受的表情。。就是价钱也很享受。。
5	借着出差的机会偷偷跑去逛了下，正赶上连绵不绝的细雨，所以人很少。巷子总共分成了三部分，宽巷子，窄巷子和井巷子，那里有很多特色工艺品和特色餐馆，可惜时间匆匆，没来得及好好尝一尝那里的小吃～
5	这真的是个好地方，非常多人，各种特色产品，有小吃，手工艺，民间艺术，就是贵。好喜欢在里面的感觉，出了巷子就是大街，感觉是2个世界，在这个入口有个大屏幕，摄像头拍到谁就会显示在上面，有种幸运观众的感觉
3	很棒，但是去的那天是正中午，天气好热，里面的东西也好贵哦，都10快最低价钱了，又不好吃。景色还是不错的。人也蛮多，但是并不感觉有什么太大的意思。
5	宽窄巷子  这是一淸代古街，具有鲜明地域特色和浓郁巴蜀文化氛围的复合型文化商业街。很羨慕成都人那种悠哉游哉的生活。
5	共有三条巷子，其实就是一小片，环境很好，小店也很有特色，小吃也有，总之是一出很精致的景点，一定要去看看，真的有掏耳朵的哦
4	一带而过，来这里主要是找吃的，巷子两边饭店酒吧不少，最后还看到了一家以夫妻肺片出名的店面，因为排队的人就知道味道肯定差不了，这个不能错过，必须排队买上一盒吃！
4	不由的说成都名小吃三大炮。宽窄巷子里10元3个，糯米做的，揉好往案板上当，当，当三声响，然后滑落下来配以芝麻粉，黄豆粉，在浇上美味的浓汁,味道是相当好吃的。
4	熊猫基地打车是要讲价的，推荐拼车或者等旅游大巴。晚上的宽窄巷子文艺和高规范十足。推荐看戏或者去静吧坐一下，要不然这些路一会就逛完了。特别喜欢吃这里的铁板豆腐。
4	不过说实话，宽窄巷子的东西真不算便宜。在宽巷子西口的李雪牛杂火锅据说很不错，本来打算尝尝，奈何只有一个人，吃火锅的话肯定吃不爽，于是只能作罢，真是遗憾啊
4	宽窄巷子，是老城都闲慢生活的代表，在这里可以看到老成都的建筑风格与北方胡同的融合。宽窄巷子除了顾名思义的宽巷子和窄巷子，还包括井巷子。在这里除了各色的小店，更吸引人的是各色的小吃。
4	拐角的这个大熊猫特别可爱，忍不住合照了好几张~ 宽窄巷子里好多有意思的酒馆和咖啡馆，然而我们也没喝一杯~  这家店的橱窗设计好特别好有意思
4	沿着人民公园走一段路，慢悠悠的晃到宽窄巷子，出来耍，主要是放松心情，而最省钱的方式就是走路了，所以嘛，选酒店的地址好重要。
4	住宿美食：宽窄巷子附近有多家酒店，住宿条件非常方便。附近有很多小吃，味道很不错。宽窄巷子里面有酒吧、茶馆和精致的饮食店，比较有特色。
4	相对于宽窄巷子，隔壁的泡桐树街更适合我的口味。就在泡桐树小学旁拐进去，暗黄的路灯照着整条街幽静舒适。不知道为什么，这条街人特别少，在宽窄巷子这种闹市附近有个静谧之处也是难得。
4	喜欢（0）评论（0）宽窄巷子面人儿时的记忆，如今它的衍生品更加多元化。小到钥匙链手机链，大到精致绝美的仙女面人雕塑，可作为一座艺术品收藏。宽窄巷子
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）街头表演宽窄巷子出名的两精钢同人，见到他们想不欢快也难。20元拍三张照片，动作嘛，你不会，他们就教你，只要你开心。遛鸟拿扇子清代打扮的爷，仿佛又回到了那个清朝年代。街头表演
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）前言在宽窄巷子幽深的长巷中，感受古街心跳和呼吸，欣赏如诗如画的古朴巷间美景。随性而坐，一曲弦乐，两杯香茗，三尺茶几，品味人生韵味。前言
4	尤其是大师表演的变脸，很精彩，而且两个大师还是小鲜肉。从宽窄巷子出来我们就回酒店了，但我们和宽窄巷子的缘分还没有结束哦
4	从熊猫基地回来已经晚上17点了，我们去逛了宽窄巷子，在附近吃了肥肠粉，肥肠豆花，羊肉汤，蹄花等小吃，还在附近买了特产。
4	这里有个地方推荐一下，通巷子，在宽窄巷子北边，步行五分钟就到了，里面很多小店装修的很别致，适合两三人吃点东西，喝点酒水饮料，聊聊天。
4	③宽窄巷子：成都老式街道和四合院院落组成的休闲之处。品一杯香茗，看一出变脸，尝尝特色小吃，可以度过一个惬意的傍晚。
4	宽窄巷子是成都老式街道和四合院院落组成的休闲之处。街道两边是老成都的宅院，大部分宅院变成了饭店、酒吧、茶馆，但是并未有太多市井气。两边院子迎宾的姑娘，都着素雅旗袍，一水的美女，果真是让人心旷神怡！
4	在我之前去过的景点中，宽窄巷子是最为安静的“闹市”。规划做的相当好，两边的铺子和宅院都整洁干净，不会占道经营，中间的走道很宽敞，我可以悠悠闲闲走走停停。
4	这些都是宽窄巷子个人认为宽巷子没有窄巷子好玩商业气息有点太弄哦  游览时间也看个人吧上次仔细看的时候看了一个下午加一个晚上  也有人几个小时就看完了
4	根据导游发来的短信，我们早上7点要到宽窄巷子，乘车，去乐山。6点半，也不知道地铁开没开，于是我们打的到了宽窄巷子。一下出租车就看到了停在那里的“耍巴士”
4	在茂业溜了一圈觉得没意思，就去了宽窄巷子，这里人也比较多，其实这里就是来看人了，就是成都特有的建筑，体验一下成都当地人悠闲的生活。
4	从酒店步行道宽窄子，大约3公里。宽窄巷子是一条很具有四川特色的商业街，古香古色，火锅店鳞次栉比，游客熙熙攘攘
4	宽窄巷子是个非常有格调和趣味的地方。文艺而情趣的地方，透着自然的生活气，建筑不像798已经见不到古韵，这里简直是传统的精致呈递版。
4	宽窄巷子也是清朝的少城遗存，如今外地游客如织，我们去的时候还不算旺季，是工作日的白天,吃货们却也不论时间相聚于此。
4	我在百度上看宽窄巷子是由三条街道组成的,不过我只逛了宽窄两条巷子（还有条井巷子）。几条巷子是相互平行的，中间也有小道可以穿梭。可以从巷子的一头走到另一头，然后再去另一条巷子走个U字回来。
4	李雪火锅成都的第一餐当然要尝尝火锅，这家就在宽窄巷子里，但是！！！非常难吃，有很浓的腥味，可能是因为我们要的是麻酱，非常油腻，环境也不好，没吃几口就走了，不推荐！！！
4	放下行李之后，我和几个好友就迫不及待去古成都市三大历史文化保护区之一（另外两个是大慈寺、文殊院）的宽窄巷子。一到宽窄巷子，映入眼帘的是古色古香的街道。
4	说实话，第一次来到宽窄巷子，小伙伴们心情还是蛮激动的，看到各种美食，各种几乎失传的传统文化，仿佛置身于历史古镇一样，在这里能触摸到历史在这里留下的痕迹，也能体味到成都最原滋原味的休闲生活方式.
4	&quot;宽窄巷子&quot;是成都市三大历史文化保护区之一，由宽巷子、窄巷子和井巷子三条平行排列的城市老式街道及其之间的四合院群落组成哦
4	因为下雨路面上都湿漉漉的，宽窄巷子依旧没有什么吸引我的，我们还是把宽巷子窄巷子井巷子全部逛完了才慢悠悠回公寓。
4	抠耳朵，这里20元一位，要比宽窄巷子便宜10元。抠的很舒服，一点不疼，就是时间太短，也就七八分钟看看人家这专业的工具。。。
4	宽窄巷子位于四川成都青羊长顺街附近，由宽巷子、窄巷子、井巷子三条平行排列的城市老式街道及街道间的青黛砖瓦仿古四合院落组成，是成都市三大历史文化保护区之一，成规模地保留了成都清朝古街道。
4	在宽窄巷子穿行，感到成都市对宽窄巷子的定位非常清晰。宽巷子是“闲生活”区，以旅游休闲为主题；窄巷子是“慢生活”区，以品牌商业为主题；井巷子是“新生活”区，以时尚年轻为主题。
4	和而不同，乃宽窄巷子成功发展的不二法则，惟一相同的地方，就是三教九流都能在宽窄巷子找到属于自己的一方天地开心地休闲娱乐。
4	于是，我们在宽窄巷子里既看到了星巴克咖啡馆，又看到了传统茶艺馆；既看到了高雅的收藏店，也能看到市井的棋牌室；既看到了小资情调的餐厅，也有大众消费的川菜料理。
4	不到2个小时，我们游玩了大熊猫基地，看时间还早我们直接驶往宽窄巷子。宽窄巷子其实就是两条小吃步行街，这是给外地游客买特产的地方，不过这里的物价很贵，没必要在这里花一分钱。看看就好。
4	宽窄巷子”是成都市三大历史文化保护区之一，由宽巷子、窄巷子和井巷子三条平行排列的城市老式街道及其之间的四合院群落组成
3	宽窄巷子类似于重庆的磁器口，不过建筑都为新建，风格比较小资，是一条商业街。这里售卖着成都的各种小吃，三大炮很是出名；这里酒吧、茶馆也数不胜数，是休闲娱乐的好去处。
5	文艺气息还是挺重的，入口处有几面墙很炫酷可以让人拍照，但是暑假人超多，几乎是人挤人吧，里面很多建筑都有点清代时候的风格，不得不说很漂亮[微笑]
4	家住在成都，所以宽窄巷子经常去了，但是怎么说了，感觉商业气息很浓厚的小街，但是成都的古街都有美食！[咒骂][咒骂]不过不要门票，第一次来还是可以去的
4	吃罢了辣、吃罢了麻、吃罢了鱼中的鲜，回过头，再来看看那宽窄巷子的夜，又是一番味道上心头。。。或走，或散，或聚，或远，那就瞧个人的了。。。。
4	宽窄巷子呢，感觉也不错，吃饭的地方特别多，吃饭的地方也都挺古香古色的，特别是夜景，我喜欢宽窄巷子的夜景。
4	吃饱喝醉~~当然要找个休闲的地方诳一下~于是来到了本次游玩的第一站“宽窄巷子”。在来成都前，就研究了几个地方~其中巷子是必来的其中一个景点。
4	从宽窄巷子出来，同学买了张飞牛肉，价格比春熙路的优惠。还吃了顿火锅，115元，好吃又管饱，价格也优惠~之后打的回宾馆~~近乎完美的一天~
4	宽窄巷子是三条巷子的并称，井巷子，宽巷子和窄巷子。当时窄巷子是士兵的居所，而宽巷子则是大户贵族老爷们的府邸。
4	就像北京的后海，再繁华也还是有一些老北京住在附近，宽窄巷子也不例外。婆婆，伯伯闹中乘凉，繁闹中多了一丝安静。也许这里曾经是他们居住过的地方吧~
4	宽窄巷子非常好，建议大家去看看，顺便吃个晚饭，我们是在一个叫市井生活的店吃的，三个人不到200，梅子酒非常好喝，推荐~~
4	宽窄巷子离文殊院不远，两个地方可以串成一日游，文殊院是平民小吃，而宽窄巷子走的就要高端一点了，当然也有个别几家便宜的。
4	放下行李后前往宽窄巷子，坐车的话大概不到40分钟就到了，都是成都地道的小吃，价格不算便宜但选择很多，有三条巷子，古色古香的，可以坐在茶楼里边听说书边喝茶，再惬意不过了。
4	原来除了宽窄巷子 还有一条叫做&quot;井巷子&quot;听说宽窄巷子好多好吃的,,怎么我就不觉得,,那种街边小吃看起来就没吸引力~~
4	放下行李第一时间就到宽窄巷子吃饭。正逢国庆，宽窄巷子人山人海，赶紧吃完饭走马观花的看了看，回酒店休息，想着晚上人总会少点吧，没想到晚上还是很多，拍个照都要排队，随便拍了几处风景赶紧撤了。
4	至于所谓的宽窄巷子，切实是三条巷子，成E字排开。我们金河路过来，先到了窄巷子。然后走宽巷子，再绕弯井巷子，到通惠门！
4	火锅完毕，出门打车到宽窄巷子。成都的出租车还算便宜，如果没有直达公交并且人多的话建议直接打车好了。
4	出了宽窄巷子，那一带有几个批发店，卖些吃的什么的。问了几个价钱后去了当地的一个大超市比对，发现确实便宜，就买了些回家给家人尝尝。比如一包牛肉条吧，商场卖140，那里只卖110.还是很实惠的。
4	宽窄巷子里有几家专卖有跟熊猫有关的东西的店，里面要价很高哦。比如我买的一个熊猫手镯，里面要20，而在井巷子里的小摊上只要10块钱。
4	到了宽窄巷子入口。对了我们还在长顺上街找到了攻略上的梁记肥肠粉店，他家的葱油饼确实非常不错，面饼做的外酥内嫩，肉馅酱鲜美可口，舌尖还能感觉微麻。荐一个！
4	我们下一个目的地，宽窄巷子，本应该在总府路坐81路到金河路口下的，同伴说才2站路，我们走过去吧，于是我们就开始了艰难的徒步游，这2站路足有3公里远，沿途我们经过了天府广场，毛主席的像很壮观啊！
4	吃饱喝足后，我们去了宽窄巷子，这个地方很小资喔！可以喝喝咖啡呀、茶呀，蛮不错的！  还可以寄明信片，五元一张，不贵！
4	吃完打车去宽窄巷子，在车上跟司机聊天，他们每天要交给公司400元管理费，一个月下来也就3000多的工资。
4	早晨起来，我们就去了宽窄巷子，距离我们住的宾馆步行也就500米~~~但是去了之后，发现我们2b了八点多钟根本大部分摊位都没出摊~~
4	酒店出门就是宽窄巷子，第一晚出门买水果的时候，并未深入到真正的巷子里，还在疑惑，这就是闻名的宽窄？“不过如此”萦绕在脑海里。今天深入到内，风情就是完全不同了。
4	迷迷糊糊不知不觉就到4点多了，收拾散落一地的懒骨头，奔向游人最多的宽窄巷子，宽窄巷子是三条巷子组成的宽巷子，窄巷子，井巷子。
4	最后一天在成都溜达了宽窄巷子，在小通巷附近的红星连锁超市买了土特产，顺便找了一家咖啡厅小憩一下。
4	宽窄巷子是并排的两条巷子里面私房菜，咖啡馆，茶馆居多，价格上，一杯茶水在60元左右~ 当然也不乏小清新的创意小店~ 感觉和北京的南锣鼓巷很相似，古色古香和现代相结合~
4	到达宽窄巷子的时候发现在整改。到处在装修或者扩建。失去了古朴的味道。人多拥挤。有的装修有的是根本没开门。
4	--------------------------------------------------------------------------------------- 【宽窄巷子】宽窄巷子适合去喝酒或者小资地坐那，看看书，搭个讪。老式的建筑还是很好看的。匆匆走过，还未感受到它的美好。
4	然后到了宽窄巷子，宽窄巷子不用门票，其实就是两条巷子，不过充满了…………撸主也不知道是啥年代的建筑气息，还是蛮有feel的，不过撸主是大中午去的，天气很热，有些受不住，而且那边吃饭也还是蛮贵的。
4	由于是坐票早上7点多到的时候累的不行直接进青旅睡到下午，步行至宽窄巷子。宽窄巷子真的很复杂共有宽巷子窄巷子井巷子三条
4	宽窄巷子是成都有名的景点了，我还蛮喜欢有一些精致小店的感觉，午后黄昏，随便走走逛逛，是种享受~最让我惊讶的是宽窄巷子居然有免费开放的wifi！~而且在关键时刻还派上了用场，开心~
4	在宽窄巷子里吃了伤心凉粉和肥肠粉，说实话，味道一般吧。可能是南方孩子吃不惯这么辣的。2颗星。人均15-20元。
4	第二天逛逛“宽窄巷子”好有姻缘的味道 我俩真2眼花缭乱的小东西草编拖鞋看着挺不错的小吃，当时好想吃好想吃
4	对两广人而言，晚九点之后才算是进入了宵夜时间。所以九点钟的宽窄巷子大部分店铺大门紧闭已经打烊的事实，让人难以适从。满腔热情瞬间被浇灭，幸好还有零星几家尚在营业。
4	安顿好箱子之后，向宽窄巷子进发。补充一点，这个季节去成都，如果是晚上出来逛，最好还是穿一件单层冲锋衣比较好，俺的衣服确实略显单薄了。
4	宽窄巷子里面各种店，随便进一家，就是一种格调，非常有特色，很多茶馆、餐厅都设有露天座位，桌上放上一支玫瑰，除了特别适合小情侣以外还特别适合拍照，效果特别美哟！！
4	宽窄巷子是中国四川省成都市的一个历史文化区，由三条东西方向的老街（自北向南依次是：宽巷子、窄巷子和井巷子）以及街道之间的居民宅院组成。
4	宽窄巷子离住的酒店大约2公里，返回这里后，在里面走了一圈，觉得没什么感觉，拍了两张照片。不过要是第一次来的话，还是值得慢慢品味这古香古色的巷子，找个酒吧喝点小酒，听听小曲也是不错的选择。
4	宽窄巷子分为宽巷子，窄巷子，井巷子。地方不大，吃的不多。不过也太推荐去，毕竟各有各的特色。从宽巷子进去没多久，有个卖明信片的地方，写一张给自己，是个很好的纪念。
4	其实感觉宽窄巷子其实好像和北京的南锣鼓巷差不多，有很多好玩的，很多很有意思的小店，很适合年轻人来玩，也很适合在买几杯咖啡，慢慢的在这里玩
4	吃累了，便去宽窄巷子遛遛弯儿！因为不是第一次来，也绝对不是最后一次来，所以没怎么拍这里。只是将这里当做了饭后遛弯的地方而已，毕竟，这里是我的第二故乡吗~
5	有古朴风 是来成都必到的景点之一 交通也比较方便快捷 坐地铁二号线到人民公园或者四号线直接到宽窄巷子都可以的
4	再来说说宽窄巷子，宽窄巷子，是中国四川省成都市的一个历史文化区，由三条东西方向的老街（自北向南依次是：宽巷子、窄巷子和井巷子）以及街道之间的居民宅院组成。
5	宽窄巷子也算成都标志性的景点了，其地位类似北京的南锣鼓巷，厦门的曾厝安。不过这里不只文艺，还带着四川人民独有的悠闲气质，不仅可以喝咖啡，来一杯清茶也是极好的。
4	这里还保留了一些民国的风范，巴蜀文化也能在此可见一斑，值得逛一逛。
5	和北京南锣鼓巷一样的存在，不过这里的东西更好吃→_→
4	游人很多，成都出名的景区，破坏了了一些感觉 ，不过还是可以一去
4	挺好的，不过旁边有个井巷子的小吃不错！
4	挺漂亮的 不但风景好看当地的人也很热情
4	成都的著名景点，假期人较多，比较热闹！
5	里面的东西还是蛮有成都特色的，有点像杭州的吴山广场，还不错
5	宽窄巷子是很好玩很多好吃的地方
5	算是很有特色的景点，值得看看，大概一个小时够了
4	宽窄巷子没有锦里好玩，但是也还不错了
4	去成都也要去宽窄巷子，是清明时期留下的，历史悠久，结合了现在文化特色，不错
4	不错的古巷，很多特色小吃，不过总体上来说不算是个旅游景点。看了一场表演，川剧变脸非常惊艳。
4	成都的标志性游玩地方，现代和古典的结合……逛街吃饭两不误的地方
5	美食很多，小工艺品也很多，有火锅店，服装店！
5	成都最具有人气和人情味的地方，这里古朴的建筑让人沉醉其中。
2	吃喝玩乐的好地方，喜欢文字的朋友可以在那个地方寄信
5	宽窄巷子是清朝古巷街，见证了古今文化的气息。
5	宽窄巷子是一条500长的明清古街，是来成都必来的地方，非常不错。
3	没啥意思 锦里和这个二选一即可但是还是建议选锦里
5	成都的风景不错，尤其喜欢成都的慢节奏生活
3	人很多，小吃种类多，但是太贵！环境很好，干净。
5	距离市中心近，乘坐地铁方便。特色小吃较多，值得一去！
5	相对一般的文化街，锦里是让人感觉手艺文化最棒的
3	特色景点，每次都去看看!每次去时心情不一样!
5	晚上去找个酒吧坐坐，特别有感觉，要么在茶馆喝茶还可以看看变脸
3	商业味挺浓的旅游街而已。对我来说，吸引力不大。
5	虽然很商业化了  但还是很多韵味的
5	去的时候人很多，人挤人，不过挺有特点
3	宽巷子和窄巷子以逛街为主，井巷子以小吃为主
4	来这里要嘛是欣赏建筑要嘛就是美食啦，但是不建议吃这里的，不好吃
3	商业化严重，溜达溜达吧，不是很满意，但是溜达了也绝不后悔
5	“少不入蜀，老不出川”吃茶嗑瓜子，搓两圈胡了，双流的兔头，馆楼的戏子，咣当一声吆喝：“掏耳朵喽！”[调皮]
5	这里有很多好吃的东西，虽然略贵，但适合情侣噢
5	宽窄巷子是清朝时的古巷子，走进去有带着现代的气息。
5	如同穿越历史般行走在街道上，吃着地道成都小吃
5	这象征着成都人的热情和好客，火辣辣的热情，火辣辣的你，热情是不一样的情。
5	相比较而言还是喜欢早晨的巷子，菠萝饭等等吃的太多，宽窄巷子是不用门票的，节假日人是很多的。
3	巷子里面有很多小吃，还有其他有趣的地方，建筑也不错
5	到成都，宽窄巷子是必需要去的地方。
5	到成都，不去宽窄巷子等于没来成都！[微笑][微笑][微笑]
4	门口的照相设备很有意思，尝试一下里面的茶馆。
4	一定要吃吃吃，旋风土豆和别的地方的不一样。
5	非常不错的旅游景点，完整的保存了地方风韵。
4	最好晚上去，有一些很好玩的酒吧，餐厅之类的，白天不怎么好玩
5	非常不错的一个地方，民风民俗感比较重
4	作为成都的名街，感觉能逛的地方挺少，小吃也没锦里丰富
5	成都的地标之一，是一条很有特色的商业街。
5	由宽巷子、窄巷子、井巷子平行排列组成，全为青黛砖瓦的仿古四合院落
5	城市生活节奏慢，是一个休息品茶的好地方
4	逛完宽窄巷子，准备晚上吃点火锅。百度地图到酒店门口就有家成都有名的蜀九香火锅店。和同伴打车到
4	到成都不能不到宽窄巷子。到达宽窄巷子时，飘起了小雨，不过仍挡不住行人的脚步。
4	逛完宽窄巷子10点多钟，我们果断就决定去吃上次没吃成的那次那家无名冒菜！
4	成都的第一餐，吃的是宽窄巷子斜对面天桥旁边的一家叫“拾伍味”的川菜馆
4	去建设一座博物馆可以在宽窄巷子搭旅游直通车，好像是6元，半个小时就到。门票80，学生票40
4	成都另一个休闲的必去之地，就是宽窄巷子，几乎所有的成都游记，都一定会提到这个地方！
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）宽窄巷子霸气的饭店大门宽窄巷子
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）夜幕宽窄巷子精致的酒装小礼品，尝过，有种清甜的味道。夜幕宽窄巷子
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）宽窄巷子形色人群宽窄巷子形色人群
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）宽窄巷子正宗的四川火锅，麻辣感十足宽窄巷子
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）成都宽窄巷子这个就是传说中的锅盔吗？成都宽窄巷子
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）成都宽窄巷子这个饼的味道倒是蛮不错的，有肉的就是好吃，哈哈。成都宽窄巷子
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）成都宽窄巷子兔头啊，我没敢尝试，以至于回来有点后悔。成都宽窄巷子
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）宽窄巷子这里的简介、感觉、旅行故事…宽窄巷子
4	宽窄巷子里最不缺的就是小吃。既然来了成都，来了巷子里，必须得勇于尝试各种小吃。
4	最后晚饭在宽窄巷子一家饭馆解决，味道很正宗，也不贵，吃的非常爽~
4	晚上我们去了宽窄巷子（晚上的宽窄巷子还是挺好看的,感觉拍拖的话会好浪漫）
4	不要在宽窄巷子里面吃，贵。在宽窄周边的巷子，人少，味道正宗，又便宜。
4	宽窄巷子旁边的小巷里吃兔头（，好吃，推荐，一定要去吃啊），肥肠，成都小炒，连酒水三百多一桌
4	宽窄巷子接着去了宽窄巷子，感觉没什么特色，吃了锅盔和蛋烘糕，随便逛了逛。
4	这是宽窄巷子地铁口。。  成都著名的抠耳朵，在宽窄巷子里30元一位 珍珠。。。 龙，龙，龙！！！好霸气！！！
4	宽窄巷子宛若成都市民生活的一个鲜活缩影，吸引我们前往一探究竟。
5	很有特色的地方，清新优雅。古风味十足。周末的时候可以和朋友家人去逛一逛。
5	很有文化底蕴的地方，去了感觉到心灵的宁静
4	成都著名商业步行街，美食多多，吃货集中地。。
5	出差匆匆逛了一圈。下着小雨。很舒服。喜欢成都古朴。惬意的生活
5	中国式商业街    没有点评  直接去 喝茶
1	没有重庆的磁器口好玩，吃的也没有锦里多，一个来了就想走地方
5	这是成都有名的景点，也是古代和现代的融合之美
4	自己觉得是个很闲适的地方，慢节奏的生活，小吃，喝茶，等
4	还行吧，看上去都是比较新的建筑。也是很多商店。。。
5	任房产过户云峰北街黄v盖浇饭发%距
4	宽窄巷子好多地方都不开空调，而是有这样喷水雾的设施，也很凉快，赞！
4	這麼是成都特色的景點之一，而且好多美食☺
5	不是特别大的地方，但是却很有韵味。里面的东西建议不要买，看看就行了。
5	宽窄巷子必去，有很多名小吃，而且花样品种多，分为宽巷子和窄巷子，保留了较多成都特色。
4	成都小吃有名的地方，都是慕名而来的有课，成都就得吃吃吃！
3	比较无感的景点，可能看多了这种商业气息太浓的巷子，和丽江、乌镇等等差不太多。
5	酒吧多，里面还不错有好多私人的老房不能随便进
5	也算是一个古建筑，里面有古代文化
5	里面酒吧比较多，不过到晚上就没有多少人了
3	成都非常适合居住，去成都玩宽笮巷子那是必去的喔
4	已经非常商业化乐，失去了原本的乐趣
4	有宽巷子，窄巷子和井巷子组成，人气超旺，有好多美食和火锅。
5	错综复杂又不失风情的一个街道，喜欢
5	很多好吃的，宽巷子和窄巷子，很古朴的风格
5	挺好，挺小资的，很有韵味，喜欢，溜达好多圈
5	这是成都市区内出名的景点了。有很多好玩的好吃的。还可以看戏非常好玩
3	充满艺术气息，每个大门都各有特色。
2	过年全是人，和爸妈逛了一圈就出来了。
4	中国有名的街区啊，实在是受不了了，太多好吃的了，走不动路
4	不错很古朴，只不过是晚上去的，好几家店面关门着，白天去应该会更好吧。[酷]
4	小吃很多  生活节奏很慢 小资们的天堂
5	去的时候人不多，但里边跟其他老街也没太大区别
4	主要是吃的挺多的，古色古香的两条街，有成都特色值得去一趟
5	好好好好好好好好好好好好好好好
4	老成都的缩阴，在这里大片的文化商铺，大量的美食，都等着你来走走观赏，胡吃海喝
4	﻿在宽窄巷子，我最有冲动想进去喝茶的店，就是下面这家了。它的门脸并不大，不过进去别有洞天啊。
4	来宽窄巷子这天我们刚到成都，当时人生地不熟的我们从人民公园走了好一会儿才好找到宽窄巷子。
4	傍晚去了宽窄巷子，个人觉得一般，和北京的南锣鼓巷差不太多，不过有点店名我着实的喜欢
4	入口处的招牌名气很大的高级洗手间宽窄巷子里很多小资+古香古色调调的店铺
4	宽窄巷子出来，奔去西安南路的陈婆婆珍藏菜吃饭，成都本地人推荐的，味道不错。
4	宽窄巷子是由三条街组成的，宽巷子、窄巷子和井巷子；大概1个半小时就可以转完；
4	最后去的是成都的宽窄巷子，又是一些仿古建筑加小吃，比较一般吧。
4	在宽窄巷子我和朋友J一共逛了2个小时，吃了30分钟，这足够说明我们是大吃货~呵呵！
4	因为就住在汉庭宽窄巷子店，以为非常近，就选择了步行，但是其实也有三站路，走了好久。
4	脸谱啦。  宽窄巷子。 要不是红艳艳的灯笼，要不是结结结实实的灰色屋子。
4	宽窄巷子也有小吃，虽然不及锦里那么给力，但也不少，不过总体来说，这些地方的小吃会略贵一些。
4	宽窄巷子分为宽巷子，窄巷子和井巷子。大约是五一放假的关系，人很多，于是自己瞬间没了拍片的热情。
4	宽窄巷子（免费）作为成都的标志性建筑，分为三条巷子（宽巷子，窄巷子，井巷子）
4	宽窄巷子正旗府头天晚上去的时候，晚了人家下班了，不预约做不了了，拿了一张名片
4	宽窄巷子入口处，有一个高大的藤架，可以再下面乘凉。 挂载路灯杆上的花盆
4	吃晚饭就直奔宽窄巷子。在这里笨笨的点了盖碗茶，公园里五块钱一碗，这里要三十块钱一碗。差别啊！晕死~
4	逛完宽窄巷子随便吃了点东西就回酒店了，一天的旅程结束了，期待第二天的九寨沟之旅。
4	逛完宽窄巷子已是下午6点左右，由于全程靠步行，十分累，就打道回府了。
4	宽窄巷子里酒吧、商铺、饭店都是仿旧装修，都很有特色，我随意拍了一家。累了，在酒吧这条街上歇歇。
4	下午搭公交去了宽窄巷子，极有特色的仿古建筑，但是价格不菲，感觉都是小型的私人会所。
4	宽窄巷子：可以在大妙吃正宗的火锅，看川剧表演，人均消费100元。
4	八宝街到宽窄巷子有公交车搭，但是成都的公交感觉很复杂啊，得一路导航过去：
4	宽窄巷子不要门票，这里有个景区直通车，逛完这里就去了熊猫基地往返车费、门票一共 貌似60元
4	从人民广场走两步就到了宽窄巷子，和锦里差不多的地方，随意的逛逛喝喝茶。
4	这些就是宽窄巷子里卖的各式小吃了 但吃了那个什么万丝饼之后 对成都小吃 有些失望哦
4	宽窄巷子于2008年重新翻修过，现在大家见到的就是翻修后的样子，偏商业化了，少了历史的痕迹。
4	起了个大早和同舍的姐姐一起去了宽窄巷子说好的两个人拼车可是最后姐姐没叫我掏钱
4	宽窄巷子比较像北京南锣鼓巷和上海田子坊的综合体，现代又怀旧。
4	很有特色，晚上很热闹。小吃很多，还有一些比较火的饭店，能看川剧变脸哦！
3	有宽巷子和窄巷子，但区分没有那么明显了，完全变成景区性质的了，好多特色小店，奶茶店等。
5	还可以吧，宽巷子里都是饭店，窄巷子有一些小吃，就两条街，没在这吃，不知道吃的怎么样。
2	就是各种吃法小吃的点，都是新修的感觉
4	门口瞅了瞅，古代商业街  没有锦里人多
4	就是两条上也建议，街边有一些掏耳朵的人，很有意思。
4	成都的八旗子弟居住区，慢慢走走还是可以的
3	人太多，女儿在卫生间还把手夹出血了，噩梦啊，不过旁边的井巷子有厕所串串，好好吃
4	很多茶馆，装潢漂亮，看着很舒服。小吃一般，一看就是忽悠旅客的
3	从头吃到尾  不能吃辣的盆友慎选。但旅游气息过于浓厚
3	很有味道的成都小巷 东西好吃但很贵
4	就是一条吃街。。。但建筑得就是有特色。
5	成都美食街，吃吃吃，非常适合文艺小青年，每次去成都都会去一次。
3	很短一截路，很快可以逛完它⏱也很好找，就在市区
1	完全没有老成都的韵味，全部反新了的，东西超贵。
3	人为打造的性价比不高，不建议去！全是买东西的
5	来成都的基本都会到这里来吧？不为别的，就为了来来往往的美女，也得在这逛几天[调皮]
3	還行，街旁二邊有特色噶建築物還有特色小玩意，累了還可以找間咖啡店座座
3	就是类似于古街的两条巷子，古色古香，卖些吃的喝的和纪念品衣服之类的
5	喜欢宽窄巷子，虽然看起来很商业，但是路旁的小店都很有品味，有有小吃，个人喜欢鱼豆腐和春卷[调皮][表扬]
4	很多建筑都已经拆毁了，徒留了制作出的墙壁…不过吃的真心不错，各种特色小吃伤心凉面，菠萝糯米饭
5	宽巷子和窄巷子，井巷子是成都的宽窄巷子景区。
4	很热闹的一条街道，我们晚上去的，物价也不是太贵，比锦里好[微笑]
4	巷子适合逛，店也适合坐，一个比较舒服的地方。
5	宽窄巷子实在是太有名了，小吃什么的赞！
4	很幸运的是当天宽窄巷子出来大门那里有那么多人，巷子里的人却不是十分多，估摸是礼拜三的原因吧。
4	烧烤：我朋友让我一定要吃烧烤，从宽窄巷子回来的路上遇见一家小店，这个算是居民区楼下了吧别看不起眼的烧烤店巨好吃，料撒的够足，考的品种比北方的多，但是肉串没有北方的香，他们都把肉腌制过了。成都人都爱吃脑花么。。。我有点接受不了。玉米粒串比烤整个玉米好吃的多，成都的玉米很甜，太爱吃了，回味无穷
4	我超级爱凉糕，长右边那个样子的，基本在成都重庆这几天见卖就买......宽窄巷子里做的这个我感觉一般，主要是红糖尝着不够甜，凉糕也不冰，一碗￥10很坑人。在酒店附近一家面馆里吃过最好吃的，才￥3......所以成都的地道美食真是要住这里慢慢找比较好。
4	成都宽窄巷子，跟长沙的太平街有异曲同工之妙，太平街崇尚大红大紫、热情奔放的风格，宽窄巷子却讲究素雅清新、含蓄内敛的情调，这就是异曲，而同工呢，就是他们都是经营当地的特色艺术品、手工艺品，推崇特色饮食文化，传播特色民风民俗。这些古民居建筑，确实能反映出成都古代历史风貌，从中领悟成都的历史变迁。游客们在这里可以一边欣赏高雅的建筑艺术，一边吃着可口的小吃火锅。比武侯祠还多，简直让人迈不开步，也许是免费的缘故吧。
4	成都的宽窄巷子去了三遍，最爱的是路口的糖炒栗子，每次去必买。宽窄巷子是由宽巷子、窄巷子和井巷子三条平行排列的城市老式街道及四合院群落组成，宽巷子体现了老成都的“闲生活”，窄巷子体现了老成都的“慢生活”，而井巷子则是“新生活”。地址：成都市青羊区，同仁路以东，长顺街以西。公交车线路：5路、13路、43路、47路、58路、64路、78路、81路、163路等在“金河路”站下车；62路、70路、93路、163路、340路等公交车在“长顺上街”站下车。住宿美食：宽窄巷子附近有多家酒店，住宿条件非常方便。附近有很多小吃，味道很不错。宽窄巷子里面有酒吧、茶馆和精致的饮食店，比较有特色。
4	宽窄巷子其实一共分为三部分：宽巷子、窄巷子和井巷子，三条巷子相互平行，他们之间会有一些小巷子是联通的，可以在其中穿梭~这里的建筑也比较复古，所以是一个顺应潮流的景区，不过宽窄巷子要比其他古街整齐很多，走在其中也是很舒服，这巷子间自然少不了酒吧、咖啡店和特色店铺，但是同时它也有很多成多十分有名的川菜馆和火锅店！我们晚餐就是在这里解决的，我们去的是 成都映像，晚上的时候这里人爆满，还有川剧表演，记得早早来排队哦~
4	宽窄巷子其实包括三条巷子——宽巷子、井巷子和窄巷子。这几条巷子各有千秋，宽巷子多茶馆、窄巷子多咖啡屋，井巷子则多手工艺品和小吃。时尚与古朴结合的繁华，让人油然而生一种穿越古今的闲情，仿佛还能听到两年前那两个背着重重单反假装文艺的姑娘的笑声，为了寻找传说中成都最难寻觅的蛋烘糕，一口气逛遍宽窄巷子。故地重游，一切做了减法，只拿一部智拍旗舰Xshot，轻装上阵的行走，更能感受到转角处的美好。
4	这两个地方都是历史街区。宽窄巷子有三条，宽巷子、窄巷子和井巷子，不用说，井巷子最小最不出名。宽窄巷子人很多，很多茶楼。我比较喜欢窄巷子，可看的东西更多，有个性的工艺品铺子，琉璃馆，川剧馆，还有那匹人气很旺的浮雕马一定要去牵一牵。   巷子里的浮雕很有味道，随处可见，有各种场景，非常逼真。
4	回到了宽窄巷子。进了客栈发现同屋的回来了，是外国一对夫妇吧。我没有交流，第二天临走的时候我才鼓起勇气用我那憋足的英语简单交流了几句，知道他们来自比利时，已经游览了6、7个国家。我给他们拍了个照。很恩爱吧。
5	第一次来成都，也不知道要去哪里，网上推荐锦里和宽窄巷子。所以在朋友的带领下先来到了宽窄巷子。刚走到近前，我就喜欢上了这个地方，各种情调十足的小洋楼，让人目不暇接的特色店，说实话第一次见，非常的满意，东瞧瞧西看看的，而且我一直以为宽巷子真的宽一些，结果逛完折回到窄巷子发现一样宽，看来是我理解错了。还有窄巷子里面的川剧茶馆也非常的有文化气息，总之这里是一个情调十足，值得一来的地方。
5	这里交通非常的方便，可以坐地铁，也可以做公交到，地铁坐2号线，在人民公园下，公交坐70，62，93路都能到，在宽窄巷子站下车。这里是成都名片式景点之一，距离人民公园很近，交通便利。宽窄巷子就像她的名字一样，就是两条巷子，其实也没有特别感觉到哪条宽哪条窄。巷子基本保留了古建筑的风韵，很喜欢这种青砖的老建筑，每一块青砖看上去都有历史的沧桑感，适合拍照。巷子里面有各种特色小店，售卖的东西和其他地区的特色手工艺店差不多。还可以在宽窄巷子体验一把舒耳，要50块钱一次，价格偏高，以前不敢让别人掏耳朵，但在这里被人家掏的很爽，最后还在耳朵里放个弹簧，用大夹子颤动发出悦耳的声音。
4	吃完早餐，直奔宽窄巷子，宽窄巷子由宽巷子、窄巷子和井巷子组成，早上逛，适合拍照；下午逛，适合慢悠悠的打发时间。对这里的认识，几乎全部来自网上好看的照片。可惜我来的太早，三条巷子除了清洁工好像就我自己，这的人好像习惯晚睡晚起，和我的节奏不对拍。    转了2小时，有些累了，走路十分钟，就到了人民公园，这才是成都当地人来的地方，这就是自由行的好处，如果你是报旅游团旅游的话，是绝没有时间来这里的，而这恰恰是我想来的地方，恰恰是我要的旅行。 人民公园，据说我国公园的起源就是这里，泡上一壶清茶，叫上舒耳郎来采个舒耳，巴适啊。
4	宽窄巷子里面有很多卖熊猫纪念品的，特别可爱。但是景区里的价格比较贵，如果你不是特别介意品牌的话，在井巷子旁边有很多批发纪念品的小店，里面的熊猫玩偶什么的便宜很多，而且品类样子基本上和专卖店的差不多。
4	第二天了！该到吃东西逛街的时候了啊！！因为演唱会睡得晚，所以第二天起得比较晚，没赶上酒店的自助早餐，去打车的时候在路边买了蛋烘糕，买了两个，一个肉松+咸菜的，一个白糖芝麻的。味道还行吧~不过听说是成都特色小吃，懒得拿相机粗来拍了~街边到处都有。从成体打车到了宽窄巷子好像是12块钱吧？都说宽窄巷子是很成都的地方，在里面逛了圈，人真的多，当然，这是游客~里面还行吧，游客可以去逛逛，毕竟粗略的玩也只能去这种比较代表性的地方逛啦~
5	宽窄巷子单从名称上来看大家都会误以为只有两条巷子，实际上是三条巷子的合称，一条宽巷子，一条窄巷子，一条井巷子。宽窄巷子始建于清朝，至今已经发展成一条商业街，在这里能感受到老成都的特色，不需要门票，全天免费开放，乘坐5路，13路，43路，47路公交在金河路站下步行可到达，清晨人很少可以拍风景，到了下午的时候人就会非常多，也非常挤，晚上宽窄巷子里面的酒吧也会举办各种party，个人感觉宽窄巷子已经渐渐商业化了，不过还是值得一看，不推荐在里面吃东西因为实在是太贵了[调皮][调皮][调皮]
5	宽窄巷子是成都惟一遗留下来的清朝古街道，由宽巷子、窄巷子和井巷子三条组成，来这里不能错过喝茶、吃火锅、掏耳朵，特别是这里的小吃琳琅满目，千万不要挑花了眼喔，喜欢就每样来一点吧，夜晚，白夜等各种酒吧，你可以选择喝一杯感受夜成都的风情！
4	路线：送仙桥站坐58路到金河路站下车，途径四个站，历时约30mins，步行到宽窄巷子，如果下车了还是不会走可以问下人（要过个天桥）这个是正门进去后能看见的标志→_→这就是宽窄两个字，我当时还以为是窝(•̥́ˍ•̀ू) 里面人超级多，真是简直了，和早上中午去的那些景点简直人数差太多。。。让我真真的体会到了十一国庆。阿姨这张脸太销魂，我不忍直视
4	第二天还要坐车去九寨沟，所以宽窄巷子没逛多久就走了。回来的路上置办了点去九寨沟路上吃的东西，顺便打包了个冒菜，配着棒棒鸡和张飞牛肉凑活一餐作为晚饭。冒菜其实就是麻辣烫，只不过这边不叫麻辣烫叫冒菜。
4	晚餐原本想找宽窄巷子吃冷锅鱼的，后来还是找了另外的地方吃。除鱼外，他们两一个劲涮着荤菜，我一个人吃着素菜，这也是不能理解的，荤菜那么好吃吗，请求吃点素吧，害我撑到爆。。。可恶是食间，R哥居然开讲他们在色达看到的天葬，为此表示万分惊恐，闭耳逃离现场。
4	因为我离宽窄巷子比较近，所以尽管任性了一次，我记得当时走得时候已经十一点半了，巷子里几乎已经没人了，很多小店都已经打烊关灯了。害怕白天那么多人熙熙攘攘的状态，但是此刻夜晚这里属于我了，我又觉得这里冷清，或者还透着一丝害怕。那就还是回去安稳睡觉。
4	身上背的不仅仅是行李，还有感冒留下的一丝丝疲倦。宽窄巷子意料之内人挤人，但这里的古朴与现代文化的融合在我看来比狭窄还能通车的南锣鼓巷要好点。来成都，停下来喝杯茶享受闹市喧嚣中的一片宁静，是多么奢侈，我也奢侈了一把，喝了一杯素毛峰。最爱的是这里的石板路和怀旧气息的记忆墙，那个“党让干啥就干啥”的时代，还在我们眼前。
4	宽窄巷子，其实并不仅仅是宽巷子和窄巷子，还有一处井巷子，少有游人前往，却也有一些有意思的店铺和景点，若是有兴趣，不妨去探究一番。井巷子紧邻窄巷子南，清满城时名为如意胡同，后因巷北有明德坊，又称明德胡同。辛亥革命后改为井巷子，并沿用至今。“井巷子”因康熙年间凿下的一处古井而得名。
5	位于成都市蜀都大道西端，是一处独具老成都民居特色的文明街。 宽窄巷子是成都遗留下来的较成规模的清朝古街道，与大慈寺、文殊院一起并称为成都三大历史文化名城保护街区。现在能见的只有保存下来的老墙，门洞，栓马柱，古树仍能看见当年的影子。在这里第一次感受到了成都人特有的休闲慢生活，坐在改造过的四合院内喝茶，有种别样的雅趣!印象深刻的是，一边喝茶，一边看巴蜀特色川剧《白蛇传》，《变脸》《滚灯》《手影》等经典剧目。交通方便1.乘坐5路、13路、43路、47路等公交车在【金河路】站下车2.乘坐62路、70路、93路、163路、340路等公交车在【长顺上街】站下车就到，免门票，值得推荐。
3	宽窄巷子，宽巷子窄巷子交替在这座慢悠悠的城市里。它居市区，离人民公园相距不过数百米，离天府广场1公里多，距春熙路3公里多…里面有着各式的成都小吃，各式的店成都特色…周末、节假日的人都特别多，晚上灯光闪烁着这古色古味…适合闲逛，个人感觉食物并不是很正宗也相对较贵…虽然很多人都说宽窄巷子和锦里差别不是很大，但我感觉其实也还好…可以都选择逛逛，夜景很好，通往其他景点都有旅游大巴～[无辜]
4	“宽窄巷子”是成都市三大历史文化保护区之一，由宽巷子、窄巷子和井巷子三条平行排列的城市老式街道及其之间的四合院群落组成。现在成了兼具艺术与文化底蕴的花园洋楼、新建的宅院式精品酒店等各具特色的建筑群落组成。
4	傍晚的宽窄巷子清新文艺（离人民公园地铁站不远~还在那附近发现了熊猫邮局~其实之最后几天就住哪儿附近），夕阳下的老城区悠然又温馨~不过我们那天只是简单得溜达了一圈（里面多为酒吧/正餐/文艺的调调~不过人会很多~要想好好照相就只能趁着一大早去一下~所以像我们一样之后住那个附近也不错）~没怎么往深处逛就急着去找美味晚餐了~
4	成都的宽窄巷子由宽、窄、井三条平行巷子组成。据说，清末民初，宽巷子住着官家，因而气派；窄巷子住着平民，所以朴实。虽有不同，却都带着浓浓的成都的味道。   虽然还是挺商业化了，不过工作日逛宽窄的感觉还是很恬淡，很闲适。。。。
4	路线：送仙桥站坐58路到金河路站下车，途径四个站，历时约30mins，步行到宽窄巷子，如果下车了还是不会走可以问下人（要过个天桥）这个是正门进去后能看见的标志→_→这就是宽窄两个字，我当时还以为是窝(•̥́ˍ•̀ू) 里面人超级多，真是简直了，和早上中午去的那些景点简直人数差太多。。。让我真真的体会到了十一国庆。阿姨这张脸太销魂，我不忍直视
4	宽窄巷子里面有很多卖熊猫纪念品的，特别可爱。但是景区里的价格比较贵，如果你不是特别介意品牌的话，在井巷子旁边有很多批发纪念品的小店，里面的熊猫玩偶什么的便宜很多，而且品类样子基本上和专卖店的差不多。
4	第二天还要坐车去九寨沟，所以宽窄巷子没逛多久就走了。回来的路上置办了点去九寨沟路上吃的东西，顺便打包了个冒菜，配着棒棒鸡和张飞牛肉凑活一餐作为晚饭。冒菜其实就是麻辣烫，只不过这边不叫麻辣烫叫冒菜。
4	【宽窄巷子由宽巷子、窄巷子和井巷子三条平行排列的老式街道及四合院落群组成，是老成都“千年少城”城市格局和百年原真建筑格局的最后遗存，也是北方胡同文化和建筑风格在南方的“孤本”。修葺一新的宽窄巷子由45个清末民初风格的四合院落、兼具艺术与文化底蕴的花园洋楼、新建的宅院式精品酒店等各具特色的建筑群落组成。】
4	从宽窄巷子出来的左手边有一个菜市场，当然要去看看成都人民餐桌上美味啦，都是卖水果，海鲜和调理的小店，其中各式各样的橙子吸引了我，有突起短颈的叫不知火也加丑柑挺好吃的，那个更丑的不好吃，干干的，那个像鸭梨的橙子也很好吃，水分很大，是不是叫锦橙呢？求高人解答
4	洗洗就睡好，醒了已是过1点了。酒店靠近文殊坊，中饭就在这里解决了。宜宾冻糕没吃出是什么做的，上面浇层红糖，口感还不错。进了陈麻婆豆腐店，尝了第一顿川菜，这里的菜肴味道明显比西安的合胃口，服务态度更是上了几个台阶，非常满意。 陈麻婆豆腐店点了小谭豆花，极品麻婆豆腐，蒜泥白肉，龙抄手，宫保鸡丁。最惊艳的还是宫保鸡丁，酸甜麻辣，到时非常适合南方人口味的。麻婆豆腐卖相不错，口感一般般，豆腐用的是老豆腐，不是特别入味，也没有吃到肉糜，只吃到麻和辣。     午饭后打车去宽窄巷子，出租车居然叫了40分钟，不得不说成都的交通真的糟糕，出租车尤其难叫，中午非高峰时候，公交也人满为患。
4	话不多说，开入正题，宽窄巷子分三条巷子，我们先走的叫井巷子，路边都是小吃，走一会累了，媳妇买了一份鸭皮松花蛋，我来一份酸辣粉，川菜小吃普遍一点太油腻，简直从油锅里捞出来一样，我俩吃完有些难受，弄得计划吃的蜀九香都没胃口了。
4	宽窄巷子是成都遗留下来的较成规模的清朝古街道，是成都三大历史文化名城保护街区之一。由宽巷子、窄巷子和井巷子三条平行排列的城市老式街道及其之间的四合院群落组成。跟上海的田子坊异曲同工，这里在保护老成都原真建筑的基础上，形成以旅游、休闲为主、具有鲜明地域特色和浓郁巴蜀文化氛围的复合型文化商业街。
4	同宽窄巷子一个类型，景色比宽窄巷子要美些！红灯笼果然是这里的亮点啊！据说要晚上的时候才好看。友情提示又来了，同样的，这里也有涂满古铜色的人，这个是老喜欢猛的打开手中的扇子，啪啪的响，有不少路过的妹子被吓到。游览时间大概一到两个小时就够了吧。
4	从下车这头走进去，通往正经宽窄巷子的这条街上，有很多好玩的墙雕，最靠近大街的还有2家古老的民宅，门口的门神很有意思，头是可以360度旋转的，好多人领着孩子趴在人家大门上摆弄人家的门神、拍照。我等了半天也没找到拍照计划，只得悻悻的走了。（话说这户得多郁闷啊，天天被游客骚扰）
4	在青旅休整之后，朝着宽窄巷子出发。宽窄巷子离青旅只有2站地的距离，青旅门口就有公交可以直达，非常方便。在这里不得不说成都的公交系统真心不错（司机除外，技术太次，货车司机都不如啊，要是在驾校早让教练轰下来了），公交站有GPS系统，能够知道车还有几站的距离。车上报站会报2站，能知道下一站和下下一站。啥时候我大北京的公交也能上GPS啊……PS：这里说这么多，都是为了吐槽西安公交做准备！
4	回到了宽窄巷子。进了客栈发现同屋的回来了，是外国一对夫妇吧。我没有交流，第二天临走的时候我才鼓起勇气用我那憋足的英语简单交流了几句，知道他们来自比利时，已经游览了6、7个国家。我给他们拍了个照。很恩爱吧。
4	在宽窄巷子有专门去大熊猫基地的正规旅行社团。买了两张票就跟着去了，很庆幸是跟着团去的，到那一看，排队买票的人太多了，估计自己买票得多花一个小时。不多说了，虽然之前看过熊猫，但第一次看见这么多憨态可掬的熊猫。
4	宽窄巷子并不大，由宽巷子和窄巷子组成，说实话，宽巷子和窄巷子的宽度差不多。里面各种茶楼和商店，还有一个貌似非常高雅的卖楼的地方。商业气息非常浓厚，人也超级多，里面的小店和北京南锣鼓巷有些类似，小资文艺风，价格有些许小贵。
4	睡到自然醒再去玩，想想都开心。。。到了宽窄巷子看见一家蛋烘糕，好像很好吃的样子。。。于是就买了一个，2块钱很便宜。在这里推荐一下  其实宽窄巷子跟锦里的经营模式差不多，都是卖精品，酒吧，咖啡店，小吃等等，但是建筑明显不一样，锦里一般都有2层高，而这里一般只有一层。这是为什么呢？    好多吃的、、、 有名的掏耳朵，这位女士好像很享受的样子。。。20块一次。
4	宽窄巷子大概是我最喜欢的成都的景点了，不能完全算是景点吧，北京的南锣上海的田子坊重庆的磁器口南京的老门东，仿佛太多的城市喜欢走这样的路线了，有那么一点商业有那么一点小清新有那么一点民俗，其实挺好的，摆脱了城市的千篇一律。
4	这两个地方都是历史街区。宽窄巷子有三条，宽巷子、窄巷子和井巷子，不用说，井巷子最小最不出名。宽窄巷子人很多，很多茶楼。我比较喜欢窄巷子，可看的东西更多，有个性的工艺品铺子，琉璃馆，川剧馆，还有那匹人气很旺的浮雕马一定要去牵一牵。   巷子里的浮雕很有味道，随处可见，有各种场景，非常逼真。
4	宽窄巷子其实包括三条巷子——宽巷子、井巷子和窄巷子。这几条巷子各有千秋，宽巷子多茶馆、窄巷子多咖啡屋，井巷子则多手工艺品和小吃。时尚与古朴结合的繁华，让人油然而生一种穿越古今的闲情，仿佛还能听到两年前那两个背着重重单反假装文艺的姑娘的笑声，为了寻找传说中成都最难寻觅的蛋烘糕，一口气逛遍宽窄巷子。故地重游，一切做了减法，只拿一部智拍旗舰Xshot，轻装上阵的行走，更能感受到转角处的美好。
4	回来时乘坐5路车至金河路站，过马路后既可以看见宽窄巷子啦。。。     午饭在一家叫做肥肠粉第一家的铺吃，味道很好，连我这种从不吃肥肠的人，都想来第二碗，可见其味道之好咯。。。（8元2两），宽窄巷子其设计极尽绝美，古色古香，现代与古代建筑风格的结合却没有丝毫的违和感，特别是入口处的雕像真的设计的极为精妙哦。。。但物价整体较高，看的人多买的极少哈。虽如此，却不得不介绍路边的好像是焖猪手吧，真的很好吃，价格为15元一只，挺合理的。总之哪里人多就去哪里吧，总有美味等着你哈。
4	宽窄巷子其实一共分为三部分：宽巷子、窄巷子和井巷子，三条巷子相互平行，他们之间会有一些小巷子是联通的，可以在其中穿梭~这里的建筑也比较复古，所以是一个顺应潮流的景区，不过宽窄巷子要比其他古街整齐很多，走在其中也是很舒服，这巷子间自然少不了酒吧、咖啡店和特色店铺，但是同时它也有很多成多十分有名的川菜馆和火锅店！我们晚餐就是在这里解决的，我们去的是 成都映像，晚上的时候这里人爆满，还有川剧表演，记得早早来排队哦~
4	从熊猫基地出来，我们直奔宽窄巷子（在宽窄巷子的入口处时，按照时间的推移此时发生了云南鲁甸6.5级地震，但我们没有感觉到），在它的东侧入口，有一处互动屏幕，当你站在它的拍摄范围内时，你的头像会被照下，从而以你的头像，动画的外身，展现出不同的购物、游街、打仗场景。
4	“宽窄巷子”是成都市三大历史文化保护区之一，由宽巷子、窄巷子和井巷子三条平行排列的城市老式街道及其之间的四合院群落组成。现在成了兼具艺术与文化底蕴的花园洋楼、新建的宅院式精品酒店等各具特色的建筑群落组成。
4	因为住的地方就在宽窄巷子旁边，几乎每天晚上回来，都会穿过一次这里，或者晚上也要去这边转转。三个晚上，完全是不一样的心态、不一样的心情、不一样的收获和感受。第一天，带着好奇、充满期待，完全的观光客心态，吃吃喝喝，看什么都新奇有趣。第二天，慢慢走、走走停停，仔细探寻老宅子，停下来围观手工艺者静静的制作，听听酒吧里的歌，看看过往的路人游客。第三天，把没去到的角落都走走，把没进的店里都转转，留恋这里的每一股香气、弥漫的辣味，踏在石板路上，享受成都节奏，懒懒慢慢，体味这座城市对生活的态度，回想生活的意义。
4	傍晚的宽窄巷子清新文艺（离人民公园地铁站不远~还在那附近发现了熊猫邮局~其实之最后几天就住哪儿附近），夕阳下的老城区悠然又温馨~不过我们那天只是简单得溜达了一圈（里面多为酒吧/正餐/文艺的调调~不过人会很多~要想好好照相就只能趁着一大早去一下~所以像我们一样之后住那个附近也不错）~没怎么往深处逛就急着去找美味晚餐了~
4	成都的宽窄巷子由宽、窄、井三条平行巷子组成。据说，清末民初，宽巷子住着官家，因而气派；窄巷子住着平民，所以朴实。虽有不同，却都带着浓浓的成都的味道。   虽然还是挺商业化了，不过工作日逛宽窄的感觉还是很恬淡，很闲适。。。。
4	再次赶回宽窄巷子，真是有点后悔了，开始来的时候，因为店铺都没开门，也没什么人，多适合拍照啊，再过来人流量又开始向昨天锦里的量发展了。 这么大的银杏，上面结满了果子，这在其他的城市可是看不到的景色啊 这是连接宽巷子和窄巷子的一条通道，好像在同时做着四川其他景点的宣传 这人流量啊，看着真是醉了，其实这个时候还不是高峰 这两个人摇着“宽窄巷子最成都”的扇子，很多人和他们合影，10元一次吧 之所以拍这张照片，是为了下面的这张，很搭，有木有，其实这也是一家店的业务啦  这家店很神秘，后来发现是没开门营业 这名字，听着就高端大气上档次啊 这家店看着就很热闹，我们就没去凑了
4	【宽窄巷子由宽巷子、窄巷子和井巷子三条平行排列的老式街道及四合院落群组成，是老成都“千年少城”城市格局和百年原真建筑格局的最后遗存，也是北方胡同文化和建筑风格在南方的“孤本”。修葺一新的宽窄巷子由45个清末民初风格的四合院落、兼具艺术与文化底蕴的花园洋楼、新建的宅院式精品酒店等各具特色的建筑群落组成。】
4	吃完饭补充了体力，马不停蹄又赶往下一站——宽窄巷子。不知道是不是因为我们去的时间不对，宽窄巷子人不多，一点不热闹，总体感觉和北京的南锣鼓巷、上海的田子坊挺类似，巷子里稍微有点意思的院子都被饭馆酒店占据了，不掏钱，对不起，不能进。没啥意思，随便买了几张明信片，走马观花匆匆而过。
4	青年旅馆的地理位置很好的，就在人民公园对面，再过去一点就是宽窄巷子了。旅馆的名字就叫成都纯真青年旅舍，地址：青羊区方池街(宽窄巷子正门对面)。可以在阿里上定的，房间不多，一共只有三间，四人房、六人房和八人房。因为到了街口后没有明显的标志，所以就打电话给老板，老板逗B小龙在二楼窗口往外看，就看到了我，还下来帮忙拿行李，人很好吧。住宿费很划算的，我定了5个晚上才200，就住宿这一块我就省下了不少。
4	园子不大，也就1--2小时一圈就溜达完了，我们直接去宽窄巷子吧，宽窄巷子是成都非常有特色的商业街。由宽巷子、窄巷子和井巷子三条平行排列构成。有点像北京的南锣鼓巷，古朴和商业的融合，体现了老成都人的生活和美食。
4	这里的演出还是蛮多蛮有地方特色的，吃的也不错哦。感觉把菜单上的菜基本点了一遍，把一年的馋都解了。各种撑。有木有有木有呀。接着和老公来到了宽窄巷子。被他的LOGO深深吸引着。。很喜欢牌照的新工具GOPRO。但是这篇游记里大量的图都是手机照的~很喜欢这张图。好可耐~成都我爱你哦   小憩一下就回酒店啦啦
4	【宽窄巷子由宽巷子、窄巷子和井巷子三条平行排列的老式街道及四合院落群组成，是老成都“千年少城”城市格局和百年原真建筑格局的最后遗存，也是北方胡同文化和建筑风格在南方的“孤本”。修葺一新的宽窄巷子由45个清末民初风格的四合院落、兼具艺术与文化底蕴的花园洋楼、新建的宅院式精品酒店等各具特色的建筑群落组成。】
4	吃完饭补充了体力，马不停蹄又赶往下一站——宽窄巷子。不知道是不是因为我们去的时间不对，宽窄巷子人不多，一点不热闹，总体感觉和北京的南锣鼓巷、上海的田子坊挺类似，巷子里稍微有点意思的院子都被饭馆酒店占据了，不掏钱，对不起，不能进。没啥意思，随便买了几张明信片，走马观花匆匆而过。
4	青年旅馆的地理位置很好的，就在人民公园对面，再过去一点就是宽窄巷子了。旅馆的名字就叫成都纯真青年旅舍，地址：青羊区方池街(宽窄巷子正门对面)。可以在阿里上定的，房间不多，一共只有三间，四人房、六人房和八人房。因为到了街口后没有明显的标志，所以就打电话给老板，老板逗B小龙在二楼窗口往外看，就看到了我，还下来帮忙拿行李，人很好吧。住宿费很划算的，我定了5个晚上才200，就住宿这一块我就省下了不少。
4	正值中午，小吃必然成为了我们最大的“目标”。    走出喧嚣的宽窄巷子，我们沿街行走，和前一天到达成都的小伙伴们汇合，打算一起尝一尝地道的麻辣火锅。都知道蜀九香是有名的火锅老店，但座位也着实难定，包间的服务费也高得离谱，所以我们选择了另一家火锅老店——老码头，味道同样地道，价格也很合理。这里的鸳鸯锅和我们平时见到的不一样，清汤只有中间一点，四周都是红汤，如果不是很能吃辣，可以像我们一样，让服务员把两种汤调换一下位置，吃起来就方便多了。北京吃火锅讲究吃麻酱，这里可是讲究吃香油的，在味道浓厚的香油里加上点蚝油提鲜，再放点蒜泥，在配上浓浓的麻辣，香极了！
4	从熊猫基地出来，坐了两次公交车到宽窄巷子 在这边吃了蛋糕烘，玉米饼，真真切切的感受到了四川的人四，十不分 但是这边和我想的真是完全不同。好商业，没我想象的悠闲，自在。游客好多好多    就是把三条巷子转完了就觉得没我想的那么值得逛，就先回了青旅
4	逛完宽窄巷子当然就只剩下买特产如此重任，但据我多年经验，特产不要在街边特产店买，比较贵。所以选择了一家好又多超市，选购了豆干、牛肉干、蚕豆、香片（茉莉花茶）等回去，价格的确十分可爱。而且在街上我们遇见一家“廖记棒棒鸡”，购物其商品抽真空服务，我们决定把棒棒鸡带回广州（回来才发现原来这家店广州也有开。。）~最后是在旅馆附近的小吃店用了担担面和夫妻肺片，解决晚餐后回旅馆，把大家的明信片一写，晚上再到锦里的邮局一寄，彻底完成所有任务！
4	在去哪儿网上订的东站附近东方新城里的家庭旅社入住后，稍事休息，便前往宽窄巷子寻觅舌尖上的美食。城市坐落在著名的成都平原上，也蛮有钱的，所以地铁的存在没什么稀奇。乘坐地铁在人民公园站下车，就看到了一个很有特色的熊猫邮局，里面各式各样的明信片琳琅满目，来成都旅游时肩负给朋友捎信的筒子们不要错过哦~
4	园子不大，也就1--2小时一圈就溜达完了，我们直接去宽窄巷子吧，宽窄巷子是成都非常有特色的商业街。由宽巷子、窄巷子和井巷子三条平行排列构成。有点像北京的南锣鼓巷，古朴和商业的融合，体现了老成都人的生活和美食。
4	　　井巷子过来是窄巷子，窄巷子再过来才是宽巷子。虽然宽窄巷子现在已经有很多国际品牌入驻了，但成都在很大程度上保留了宽窄巷子的原汁原味，而没有被外来的因素同化，每一砖每一墙都有着他独特的神韵，感觉真是太好了。
4	坐公交去宽窄巷子 一家火锅店 门里面住的有人~ 挺想住里面体验体验     特色小吃名~   另一个出口 玻璃茶壶   泥塑  琉璃会，一家卖琉璃的店，看的人多买的人少  戏服 美女 拴马石 马上有钱~ 呵呵 里面是茶馆，喝茶看戏滴 出来有很多壁画，可以跟他们合影 这张大妈该减肥了 老木门 专门跟人合影的，貌似要收费 宽窄巷子的另一个出口门口有家小吃店，这家的担担面超超超好吃，小碗6块，锅盔也不错，麻辣味滴
4	宽窄巷子由三条巷子构成，宽巷子、窄巷子和井巷子。其实一开始我以为只有两个巷子，后来是听其他游客打听井巷子在哪才知道还有这么个地方……宽巷子多为大型店铺，小资小调的，适合悠闲地吃饭、逛街。窄巷子多数卖些小手艺、小玩意，还有小吃。相较之下，井巷子更有成都特色，一定程度体现成都古老生活样貌，但却较为冷清，不知道是不是因为不太出名。
4	实际离着宽窄巷子不远了，但是我姐说坐车去，那就走到车站，坐了两站她从宽窄巷子下了，我再坐一站到人民公园下，熊猫邮局~我终于来了！本来想第一天到成都就给寄的，但是时间太赶了没去了，今天是最后一天了，必须寄！到了之后我就走不动道啦，哪个都倍儿好看都想要~于是。。。我就从十点刚过在那里呆到了十二点才出来，给我的小伙伴们寄明信片啦~第一次寄也不知道能不能收到~这个兴奋啊！
4	宽窄巷子很商业化，小吃，各种饰品店，还有星巴克，也有零星的私宅（真是有钱人啊），还有一家看上去很高级的酒店——钓鱼台（有位西装笔挺的类似经理的人在门口站着，有种高不可攀的赶脚）我等小民住在有段距离的经济酒店。
4	感觉就像武汉的昙华林，是文艺青年钟爱的地方，里面有茶馆、有酒吧、有咖啡店，不过感觉来的都是外地人。。。    因为时间来不及，只能在宽窄巷子里找了家茶馆看川剧变脸，现在想想觉得太不正宗了。这里的茶馆大概有7、8排的椅子，不同的位置价格不一样。一开始我进去的时候前面没有人，视线很好，所以就买了最后一排38一位，还要了一杯茶，一共48元，茶很水，竟然是茶包冲的。。。而且不准时开场，开场后还不断有人进来，总之体验超差。如果以后想去看变脸的话还是要找正宗的老茶馆。 川剧滚油灯 只变了5张。。。
4	下午我们出发去了宽窄巷子，昨天晚上去了锦里，比较一下，宽窄巷子商业的气味更浓，狂窄巷子分为三个巷子，由南往北分别是井巷子、窄巷子、宽巷子。这里的每条巷子都值得走走，也都不长，一路上卖小吃的、卖礼品的，众多酒吧茶馆餐馆，里面还有私人宅邸，奢华的让我感叹不已！没多长时间就逛完了。
4	从重庆到成都坐动车只要两个小时，真的好快！比起重庆，成都的温度要适宜很多，比首尔还低一点，特别巴适！吃过午饭，我们一起讨论和准备了30号即将在某大学进行的讲座！之后去了有名的宽窄巷子逛了逛！来的主要期待有两个：吃和买明信片！不过成都的物价好贵啊，比重庆更贵！用朋友的话说，果然是国际一线大都市！对了，由于自小在北方长大，特别爱吃面！我最爱的成都美食是锅盔，没错，就是饼，被成都朋友嘲笑了好久～ 晚上一个朋友请我们吃了川大附近的烤匠烤鱼，味道真的太棒了！这家真的太火了，等了两个多小时才吃到，但味道真的太棒了！我觉得喜欢吃辣的我真的太适合在四川生活了！
4	宽窄巷子里一共四五家火锅店，小哥告诉我们的这一家叫 宽坐。味道感觉和以前吃的火锅没什么不同，胜在环境极佳，服务很nice，总之吃的就是一个情调。人均100RMB左右，后来我们意识到宽窄巷子也算是个景区，所以里面的火锅都要贵一些。建议朋友们吃火锅还是要找本地人推荐一下，街头巷陌不起眼处没准就藏着极品美味。
4	备注：去宽窄巷子白天晚上我都去过，人特多特有气氛。宽窄巷子里吃正餐的馆子特多，叫的名字也比较别致，但是消费也比较高。小吃的话总体感觉一般，没有特别爱吃的，但是有个现榨水果可以，装果汁的瓶子特别高，前段去是比基尼造型，哈哈。
4	下午4点，睡饱了觉，太阳也不大了，我们从酒店步行到了不远的宽窄巷子。宽窄巷子是由宽巷子、窄巷子和井巷子三条老式街道及其之间的四合院群落组成的，整个建筑充满清末民初风格，颇具巴蜀文化风格。巷子里有不少小吃，可以品尝品尝，但是对比第二天在锦里，觉得锦里的小吃更丰富美味。我们吃了蛋烘糕，兔头，炒酸奶，豆腐等小吃，私以为兔头不错。
4	虽然现在已经成为商业巷，但是依旧挡不住朝面扑来的一阵阵酒香、宽窄巷子”是成都市三大历史文化保护区之一，由宽巷子、窄巷子和井巷子三条平行排列的城市老式街道及其之间的四合院群落组成，宽窄巷子作为一个记忆深处的符号。当游人伴着夕阳，望着炊烟，走在黄昏中的巷子里，时不时就会想起那些遥远的过去。
4	“宽窄巷子”是成都市三大历史文化保护区之一，由宽巷子、窄巷子和井巷子三条平行排列的城市老式街道及其之间的四合院群落组成。其中宽巷子代表的是最市井的民间文化；窄巷子代表了成都的慢生活；井巷子的定位则是成都人的新生活。
4	大清早，坐着该死的618摇摇晃晃的换进了宽窄巷子，首先就看到了这家闻名已久的乐山钵钵鸡。据说原来要吃还要交100元押金排队取号。可能是我去的太早了，押金没有交，想吃什么点什么，我觉的那个特点是麻辣，而且还可以根据自己选择麻辣程度，还是对得起百度推荐。后一家要稍微好吃一点。个人感觉。
4	出了景点有发往市内的班车，半小时一趟，到武侯祠，宽窄巷子什么的，黑车拼到人就走，我们跟另外一对带小孩的夫妻拼了一辆车，下车的时候多收了那对夫妻10块钱，说是小孩也要钱，现在是感觉四川旅游景点的人都不厚道了
4	从公园里出来，我们就步行走到了今天第二个目的地，宽窄巷子。老式建筑+小资饭店茶座咖啡厅，各种小东西，基本就是古镇的派头。因为之前去过很多古镇，所以兴趣并不大。但地方不错，对古镇、对老成都有兴趣的人不妨去逛逛。我和老妈的主要目的还是吃，所以选中了位于宽巷子的三只耳火锅，下午一到就直接订座。绕着宽窄巷子逛了三圈，买了点小东西，就到了吃晚饭的时间。
4	第三天（8月14日），我去了宽窄巷子，我没有把排程订得满满的，一般我都是徒步，虽然很热，很累...这样却最舒叹，每天尽可能的少排些地儿，多玩一会儿，玩爽了要...好在，这个地方并不远，乐浮出门就是公交站，忘了是几路车，十几分钟吧，到站了...到站了还要再走五六分钟...这个真需要地图，或者问路...
4	二、【宽窄巷子】  又是一个文化商业街区，很有地方特色的一条商业街，又两条巷子——宽巷子和窄巷子组成，里面的小店都很精致，古色古香，文艺十足，老成都的特色中又弥漫着现代人的生活态度，有高档餐厅，也有美食排档，特色小店。美中不足的是有着目前大部分文化历史街区的通病：商业气息非常浓厚，长假的时候人太多太拥挤，我们去的时候下着滂沱大雨，游人依然如织，撑着伞在雨中行走也别有一番滋味。   其实在成都品尝当地特色，大可不必去人声鼎沸的景区，在成都的大街小巷、街头巷尾，找一家人气旺的小餐馆，准没错。比如在宽窄巷子附近有一些苍蝇馆子，食客基本是当地人，足以证明其中美食的正宗与美味。推荐肥肠粉。
4	大概每座城市都会为“吃货”们准备一条专门的街道，不过，在这个“吃货”横行的年代，很遗憾我不是一个“吃货”，虽然我也从来不会拒绝美食。宽窄巷子和西安的回民街差不多，名气比较大而已。我和逗逼寇只是去感受了下其中的气氛，并没发现有什么特别吊胃口的美食。最有趣的还是那个钉子墙，在那块玩了一会，也算是为这次川藏之行拉开一个序幕吧，看看我写的啥？至于逗逼寇秀恩爱的字就不在此张贴了吧。
4	宽窄巷子包括宽巷子、窄巷子、井巷子3条巷子，算是比较热闹的仿古商业街。在建筑布局、餐饮风格上肯定是川味十足，不过对于非文艺青年的普通游客来说，说“和南锣鼓巷差不多“也不奇怪，毕竟负责宽窄巷子运营的公司老总据说是北京人。这种景点，就是看个热闹，愿意在里面消费也没什么不可以，但是一定要有质次价高的心理预期，不要为此影响了心情。
4	当地人说在宽窄巷子吃东西的都是游客，嘿嘿，所以我啥也没吃，瞎拍了一堆门和窗户，感觉美美哒，不过也没有什么好吃的，看到有人在街边掏耳朵我倒是觉得挺新奇的，感觉有点不文雅呀，但是看那些客人都呈舒服状，估计也是有专业水准在的，看他们的装备，各种敲打，看着挺高兴，30块一次吧，要是有兴趣的可以去试试。
4	逛完宽窄巷子，准备买点东西回酒店休息，准备明天去都江堰，明天是行程的最后一天，不像今天这么时间充裕，要早点起早去早回了。因为之后要在火车上度过一天两夜，我又有囚困狂躁症，所以要储备不少吃的来压制我（少来，你就是想吃东西！）。
4	下午去了宽窄巷子，这里有比较古代的建筑，也有比较现代的咖啡馆，中西结合，宽窄巷子分为三条巷子，各有路相连，也有很多卖纪念品的地方，游客很多很多的说，和锦里的东西差不多，但也各有各的特色。反正我是基本不再这种街上买纪念品啥的，贵的要死不说，买回来基本也用不上，哪都有卖的
4	第四站：宽窄巷子  不用说，来成都必定要去的就是宽窄巷子咯，这条商业街可是声名远扬了，能感受得到那种老成都的市井生活。有很多高档餐厅，有的餐厅很有古朴的味道。美中不足的是商业气息非常浓厚，游客实在是太多了。有点像北京的南锣鼓巷，由于约了一位成都的姐姐吃饭，所以我们在这儿也没有多呆，只是随意的逛了逛。。。花费小结：酒店：300元 门票：120元 车费：50元 餐费：100元
4	宽窄巷子，是中国四川省成都市的一个历史文化区，由三条东西方向的老街（自北向南依次是：宽巷子、窄巷子和井巷子）以及街道之间的居民宅院组成。宽窄巷子所在的区域在清朝时为八旗居住之地，康熙五十七年，清朝三千八旗子弟兵经过成都，前往西藏平息准噶尔部落的叛乱。康熙六十一年，叛乱平息后，四川总督便奏请朝廷留下其中的一千八旗子弟驻守成都。总督把原来秦代少城的区域拨给了清兵作营地。 有了驻扎此地的八旗清军，少城便俨然成为了城中之城。少城共修筑了四十二条巷子。
4	宽窄巷子主要有3条街：宽巷子、窄巷子、井巷子（详见百度旅游）。里面好适合照相。有各种好吃的、好玩的。大名鼎鼎的熊猫屋就在这里，里面的熊猫简直萌翻了！每个都特别特别可爱，让人爱不释手，但是价格嘛！！！巷子里有各种茶馆，可以边喝茶边看变脸，由于我们预定了变脸的门票，就没有进去看。
4	下午去了宽窄巷子，感觉和北京的南锣鼓巷、上海的田子坊差不多，卖各种各样特色小物、美食、茶馆、咖啡馆之类的，还有一些服饰店，我本人对于人文的东西不是太感兴趣，但是宽窄巷子的一些建筑细节做得很有意思，直接上图。
4	从宽窄巷子出来的左手边有一个菜市场，当然要去看看成都人民餐桌上美味啦，都是卖水果，海鲜和调理的小店，其中各式各样的橙子吸引了我，有突起短颈的叫不知火也加丑柑挺好吃的，那个更丑的不好吃，干干的，那个像鸭梨的橙子也很好吃，水分很大，是不是叫锦橙呢？求高人解答
4	在宽窄巷子淘到的明信片，你会发现有一家的门口像第二张图那样的，就是那家店了，里面有各式各样的明信片，不过价格偏贵。第一次见到木质的，很新奇，就买了一张~18元啊~ 所以我都不舍得寄了。  宽巷子、窄巷子、井巷子都是连在一起的~~~
4	起副标题的时候纠结了很久，不知道阑珊这个词用得对不对。宽窄巷子就是这样，若说繁华，却又有些灯火稀疏，若说阑珊，却又不失热闹，反倒不好下笔了。不过对于这里，我却总是淡淡，没什么感觉，可能是这里太像北京的南锣了，所以没什么特殊的感觉吧。
4	宽窄巷子是成都遗留下来的较成规模的清朝古街道，与大慈寺、文殊院一起并称为成都三大历史文化名城保护街区。宽巷子与窄巷子是成都这个古老又年轻的城市往昔的缩影，一个记忆深处的符号。当游人伴着夕阳，望着炊烟，走在黄昏中的巷子里，一种久违的老城区市民化生活的场景一一浮现在眼前。
4	成都篇又开始廖 说实话宽窄巷子我觉得一般，可能刚从九寨回来的原因，这里不感冒。据说白天来可能比晚上来要好些。这里有很多成都的老式建筑，酒吧居多，感觉商业化太浓了。一点找不到历史遗留下来的感觉。人很多，很嘈杂。我更喜欢安静些的感觉。仁者见仁吧。这里也是免费景点。逛完宽窄巷子这一天的行程结束了。
4	在宽窄巷子逛到16：30，出来走不远就有一家人人乐超市，在里面买了些特产，如张飞牛肉、老城南灯影牛肉、皇城老妈火锅底料等等，超市出来就是通惠门地铁口，坐地铁去成都北站，在站前的德克士解决了晚餐后就早早去候车了。
4	于是返回酒店继续睡觉顺便baidu游记攻略，至10：00下楼打车去宽窄巷子，大概十元出头。（这里要推荐搜狗手机地图，不是打广告，我们在成都打车就靠它。这软件虽然不能算出公交路线，但算打车费用超准。如果要公交推荐手机百度地图。）
4	到了宽窄巷子发现这里好像北京的后海和烟袋斜街的结合版，大家都坐在露天卡座里喝茶聊天，真是充分体现了成都生活的悠闲，一只三色猫咪肆无忌惮的躺在无人的桌子上舔爪子，根本就无视路人的目光。另外这里还是摄影爱好者的天堂，拿着各种设备的摄友在街上游荡寻找目标，我们很自然的加入其中。
4	把自行车停在了附近的存车处，开始步行宽窄巷子。我俩人早上都没有吃饭，来到宽窄巷子先寻找美食，在一家小店停下来吃早餐。我要的一碗肥肠粉+一串糖油果子，味道不错，都是这里的特色美食。吃饱喝足了继续前行，一人来一杯饮料不紧不慢的逛着街，走到一些特色小店都会忍不住进去看看买点东西，明知道这里的东西超级贵还是忍不住买了。在这里，茶馆、咖啡屋、创意店、掏耳朵、行为艺术，传统和现代的东西应有尽有。
4	一个人的旅行不一定孤独，但肯定缺少两个人的快乐。或许因为如此，我尚未一到成都，便十分欢喜，也并未感觉生活之慢，旅客和行人，依旧匆匆，我已难回忆谁的面孔。宽窄巷子，是现代商业艺术；诸葛武侯，大家都在拍照留念，没人关心君臣合祀；锦里还好，只是美食有些贵了。住的还行，没有电梯和空调，我得把车子扛上7楼，而且一夜遭蚊咬。
4	打的直奔宽窄巷子，入住龙堂客栈。客栈什么的我就不多说了，游记开头有详细的。第一次住这样的八人间（女生宿舍），刚开始很新鲜，只有1个人在，按我多年的住宿经验，我的素养告诉我行事需要轻声细语，倒也还好。小伙伴还跟我说，要是我们学校的宿舍也这样高就好了。在这住了三天，体会最深的就是：陌生人来了又走，走了又来。我还没有记住对面床的面孔，就已经换了人了。床帘拉上，自己的小世界就出现了。
4	拎着重重的枇杷樱桃，还有买的胡椒辣椒的，我们开始了宽窄之旅。回来整理了的时候，发现攻略还是做少了。宽窄巷子每户人家都有门牌号，每户人家各有不同的特色，如果在之前把攻略做一下的话，可以挑选一些有针对性的进去。。而我们刚走到宽巷子2号，正旗府，就满心欢喜的走不动了。正旗府是个四合院，据说是由满蒙八旗清军入驻时将军府的老宅子改造的，极有古典风。不说啥，上图吧。
4	“宽窄巷子”是成都市三大历史文化保护区之一，由宽巷子、窄巷子和井巷子三条平行排列的城市老式街道及其之间的四合院群落组成。如今，宽窄巷子由45个清末民初风格的四合院落、兼具艺术与文化底蕴的花园洋楼、新建的宅院式精品酒店等各具特色的建筑群落组成。
4	宽窄巷子给人的感觉就和北京的南锣鼓巷异常相似，和厦门的一些地方也不谋而已，不得不佩服中国人，玩弄情调和小资的态度和姿势！不过走过很多地方，看过许多景色，每个地方的人都是不同的，姑且我们还是好好的看看吧！
4	宽窄巷子是成都遗留下来的较成规模的清朝古街道，与大慈寺、文殊院一起并称为成都三大历史文化名城保护街区。宽巷子与窄巷子是成都这个古老又年轻的城市往昔的缩影，一个记忆深处的符号。如今修葺一新的宽窄巷子由45个清末民初风格的四合院落、兼具艺术与文化底蕴的花园洋楼、新建的宅院式精品酒店等。
4	“宽窄巷子”是由宽巷子、窄巷子和井巷子三条平行排列的城市老式街道及其之间的四合院群落组成，现在由45个清末民初风格的四合院落、兼具艺术与文化底蕴的花园洋楼、新建的宅院式精品酒店等各具特色的建筑群落组成。人来人往，去过，真的只能记住窄巷子和人多这两点。
3	好像每一个城市都会有一个这样的地方，古色古香的仿古街道。宽窄就如同鸡肋，去了无聊，不去后悔。比起吃没有锦里丰富，比起景却略胜一筹。很多能看出来是保存下来的房屋。坐车的话有一站就叫 宽窄巷子站 周边的公交车很多，不同的门有不同的站名。可以区早一点，虽说有些店面没开门，但是人也会很少啊，到了中午12点左右人就会慢慢多起来，体验值可能会下降不少哦。
5	就三条街、两小时转完、里面商业气息浓厚、物价奇贵。白开水都要15元一杯摩高的表演很搞笑、但是收费偏高建议去街尾的剧场看表演节目。38算正常的、变脸的会下舞台互动、可以免费合影、体验特色小吃的钱可以舍得花、看表演千万别点茶水如果你特别有钱那没关系、中间有花式斟茶与你互动、对了对了节目时间大概是一小时左右、中间有推销产品环节、比如书法竞拍什么的、小吃基本10元一小样、对了对了苍老师照相的地方我找了两遍都没找到难道是变了么下次请本地友人带我去寻找好么？有用的话就点一下右下角有用吧！
4	宽窄巷子算是成都最出名的地方之一了吧，可谓是成都的“美食一条街”。去成都如果想一饱口服，那这里肯定是不二之选了，当然请备好钱袋，因为价格其实并不算便宜。只要你到了成都，怎么走都可以找到宽窄巷子，成都公交车还是挺方便的。当然，去这里肯定没有季节限制了，因为就是吃呗，随时都可以。你也可以和朋友到这里散步，随便来俩个烤串之类的，边有边吃，感受成都慢节奏的生活，看看来来往往漂亮的川妹子！
5	宽窄巷子虽然很多商业气息，但是仍然难掩饰浓厚的文化气息。我喜欢这里，喜欢这里的美食，喜欢这里的酒吧，尤其是听戏的茶楼。图片这家摄影馆就设在茶楼上，在感受茶楼听戏的闲情中拍摄一套戏服照留念，也是件趣事。
3	位于市中心，地铁、公交、出租车都能方便到达。现在的宽窄巷子是拆掉以后重建的，并不是之前的宽窄巷子了。不过虽然商业化比较严重，但是仍然可以算是一个不错的景点，算是外地人来成都必去的景点之一啦。作为一个长期生活在成都的家伙来说，宽窄巷子还是蛮有趣的，和锦里的氛围相比，这边生活化气息要浓一些，即便是商业，逼格看起来也是略高。喜欢摄影的朋友千万不要错过，看风景，看妹子，看什么都可以，“打望”的绝佳场所，走累了，随便找一个酒吧坐一坐，欣赏人来人往的繁华，也是蛮不错的。
4	宽窄巷子是仿古的特色成都商业街～有很多特色的小店和小酒吧～拍过观音山的著名酒吧隔壁子就在这里～这里的火锅环境还不错但性价比较低～这里适合买旅游小玩意～特色小手作～更是街拍的好地点～喝一杯茶看一场变脸吃一吃火锅都是地道的玩法～
5	来这里的第一感觉就是闲适，来的时候已经是傍晚，有好多叔叔阿姨已经开始跳广场舞。宽窄巷子有三条巷子，个人觉得宽窄兩巷比较好，各种民族风情以及文艺小资的店铺在这里都能找得到，还有掏耳朵等民俗，当然价格也不便宜，好像掏耳朵是30块钱一只耳朵~个人感觉这儿比锦里要好，从这儿去春熙路等也是近的很，推荐！
5	了宽窄巷子，挺复古的街，置身其中感觉有点像丽江古城的feel，去成都必去呐，我们当时是住在宽在巷子旁边的青年旅社，然后一大早就去了那里，清新幽静，阳光斜射真是拍照的好去处，早餐就在里面吃点小吃，不过不建议在里面吃火锅啊！真心贵！当时我们一帮同学去都没吃饱π_π却花了好多当时我是经旅店老板推荐去的大宅门火锅，的确超好吃，至今还忘不了那牛肉的味道，，和男票两个人四点钟去的，不用排队，但是不一会人就满了，还见门口外坐满了排队的人。不过四川服务员真心棒！也好热情呐，
4	去成都宽窄巷子和锦里都是吃玩古韵一体的，感觉宽窄巷子的酒吧好些，锦里的小吃好些。而且有很多的民俗玩意，每个旅游城市都有这么个地方，觉得去了必须得去，不去就好像没有去过那个城市。宽窄算一个，不过我更喜欢锦里。
4	成都 一座去了就不想离开的城市 宽窄巷特别能体现成都的慢生活 您可以在那儿悠哉悠哉的品着茶 听着曲儿 逛逛书店 喝喝咖啡 闲来无事还可以享受一下掏耳朵这个创意小摊 总之就是非常的安逸和舒服 您可以亲自体验下
5	宽窄巷子的風格和武漢的曇華林很像，一條寬巷子，一條窄巷子，外地遊客很多，但是美食還是和景點的美食一樣，貴而不好吃，我們買時，旁邊的本地人還在老闆不注意時告訴我們，什麼什麼不好吃之類的。耳邊都是四川話，只要說的不是很快，都可以聽懂。小禮物特別多，變臉、臉譜、熊貓之類的，不是很貴，可以買點留戀。花28～58元不等的價格，看一場50分鐘左右的表演，很不錯。推薦窄巷子的「巷子酸奶」味道不錯，算是寬窄巷子最值得嚐嚐的。重點是不要相信網上什麼收費，根本不要門票什麼的。
4	宽巷子古街市位于成都市蜀都大道西端，全长约500米。是一处独具老成都民居特色的文明街。
宽窄巷子是成都遗留下来的较成规模的清朝古街道，与大慈寺、文殊院一起并称为成都三大历史文化名城保护街区。由宽巷子、窄巷子和井巷子三条平行排列的城市老式街道及其之间的四合院群落组成。
08年改造工程竣工，该区域在保护老成都原真建筑的基础上，形成以旅游、休闲为主、具有鲜明地域特色和浓郁巴蜀文化氛围的复合型文化商业街。
5	去过宽窄巷子有三四次了，过去宽窄巷子是清朝时期驻川的八旗子弟居住的地方。现在成了有名的景区白天的时候会遇到好多外国人，晚上也别有一番风味，这是有许多地道的四川小吃，外地人很值得来一趟，是个拍照的好地方，火锅很多，门神很有特色，值得一来
4	这是我好朋友的照片，个人特别喜欢，也没有P。 是厕所门口照的，厕所门口都这么有感觉。宽窄巷子由两条巷子组成的，一条宽巷子一条窄巷子，我自己去这边了很多次，每一次去都是人来人往，参观的游客全国各地的都有， 也是很商业化了的。 成都的各种名小吃，民间手艺这里都有。 每次去都喝盖碗茶，坐在那里看人来人往，也可以看京剧，听戏，喝茶。都是我大成都的特色。  晚上也可以去酒吧， 这些歌手唱歌都很有感觉。 有一家点醉我就是去的那里，环境气氛都挺好。 在这里感受慢生活，很惬意。
5	相比起锦里，我更喜欢宽窄巷子的感觉。保存了旧时成都的古老建筑，不仅地方大，而且可逛的店铺也比较多元化，老中青都适合。这里是13年5月，那时候门口封起来了，后来10月份再次去的时候发现建了一个挺好看的正门
5	很喜欢的一次旅程，因为很好的女朋友在当地，机票也是姐姐公司买的特价机票非常划算，所以这趟成都之行玩得非常开心，宽窄巷子的周边有很多小吃，简直停不下来啊！做为湖南最不能吃辣的菇凉我也是蛮拼的，凉粉什么的停不下来呀[可爱]特别是巷子口附近的熊猫特色店很多可爱的帽子衣服包包都是熊猫的太可爱了，买来送人自用都很好哦！小提示：巷口的比较便宜里面的比较贵哦！[调皮]
4	宽窄巷子，下午去过，晚上也去过，虽然宽巷子，窄巷子和井巷子都不长，但是里面有些小店，卖熊猫瓶子装的奶茶，然后店家会给你彩色笔，就这样涂着颜色，懒懒得打发一下午，挺好的。晚上可以找一家茶馆看看变脸，整个节奏都慢下来的感觉真好。
5	如果你想吃锦里或者宽窄巷子的美食，LZ推荐吃锦里的。

想买便宜的熊猫纪念品，可以在宽窄巷子买，这里的熊猫纪念品基本都是批发价不还价，而且质量和样子和熊猫基地里卖的差不多，不用太讲究。

准备离开宽窄巷子的时候，LZ在这里的景区直通车购买了次日去熊猫基地的门票，第二天在约好的时间地点集合，便会有免费直达车带你去，并配上一名讲解的导游，LZ用学生证购买的价钱是69RMB/人。
5	抵达茶店子后，乘坐地铁抵达宽窄巷子。准确的说是到人民公园这一站。出口就是熊猫邮局，文艺青年可以考虑在这里寄一张明信片！宽窄巷子里面也有的。宽巷子代表了最成都、最市井的民间文化；原住民、龙堂客栈、精美的门头、梧桐树、街檐下的老茶馆……构成了宽巷子独一无二的吸引元素和成都语汇；宽巷子，呈现了现代人对于一个城市的记忆。“窄巷子的特点则是老成都的慢生活。”成都是天府，窄巷子就是成都的“府”。一为收藏，一为丰富，改造后的窄巷子展示的是成都的院落文化“井巷子的定位是成都人的新生活
5	梦里八方飞雪，                         醒来一抹残霞。                         人间何处避喧哗？                         幽香飘十里，                         也不到天涯。
5	宽窄巷子很适合情侣们或者两三个人一起有时间的时候去逛逛各种以前民间各色小玩意和特色小吃，一条巷子逛下来让你眼花缭乱，不管什么时候宽窄巷子的人总是那么多，逛累了的时候还可以找家小酒吧或者茶馆坐一下，很惬意
5	宽窄巷子这几年越修越好，墙上景物立体，有很多旅游大巴停在巷口，可见人气旺。宽巷子，窄巷子都很有名，里面的新型四合院可以喝盖碗茶，看川剧，吃川菜，东西比较贵，小吃在10-20元之间，和锦里的小吃种类差不多，不如锦里全，都是有名的成都小吃，井巷子要稍微便宜一点
5	没去过成都，也听过宽窄巷子，来到成都，一定要去宽窄巷子，成都的地标，印象成都的核心所在，在这里，你可以感受到老成都与快成都两种不同的生活方式。这里也是成都最繁华的景点，每天都有当地人和旅行者来到这里，感受成都这座一个让人来了都不想走的城市。
3	交通很方便离城中心很近。。地铁可以到达。。离锦里武侯祠也不远。。白天转一转武侯祠。。晚上去游一游锦里吃一下小吃后再到宽窄巷子转一转。。去里面的酒吧坐一坐真的是很棒的体验啊。。[微笑]宽窄巷子周边还有大型商场喜欢购物的朋友去那里转转也无妨。。地铁坐一两站就是天府广场去天府广场的高处俯瞰一下夜景也是很棒的啊[调皮]有一种君临天下的感觉啊。。
5	很漂亮的路，去的时候特别多人，街上很多小玩意儿和小吃令人目不暇接，真想进家店好好坐坐享受慢生活。墙壁上会有一些好玩的类似浮雕的东西讲述着以前的日子。里面大部分是商业街，但也有几家大户人家的私人宅子[调皮]
5	很不错的！蛮喜欢这里的。来到成都必去的景点之一。因为跟随学校去，所以交通方面不是很确定。不过打车从哪里离开是很方便的。那里的星巴克一定要进去看看，非常漂亮。买杯咖啡（不喝咖啡就买巧克力的）坐下来休息一下，感受一下，非常的享受！ 那里的巷子可以穿来穿去，所以别把自己搞丢了！ 最简单的方法，就是一路走到底然后再通过别的入口进去，再一路走到底！方便的！ Ps: 麦芽糖一定要吃哦！赞！
2	个人感觉比锦里要好的一个地方，“成都映像”餐厅不错，虽然没有排上位子，但是一进门的香味和负一楼精彩的川剧表演已经让我醉了！整条街我是带着见着东西就吃的心态在逛，可惜，真心没有觉得好吃的东西。
整条街比较小资，但是这样的巷子真是全国各地大点的城市都有,不觉得有特色。
4	到成都最喜欢逛宽窄巷子，宽窄巷子是成都遗留下来的较成规模的清朝古街道，与大慈寺、文殊院一起并称为成都三大历史文化名城保护街区。宽巷子与窄巷子是成都这个古老又年轻的城市往昔的缩影，一个记忆深处的符号。当游人伴着夕阳，望着炊烟，走在黄昏中的巷子里，一种久违的老城区市民化生活的场景一一浮现在眼前。
5	这是成都的旅游新名片相信大家并不陌生，从建筑格局到商业形态在国内古街古镇应该是排列前三，加上位置处于市中心交通便利得让每个来成都的人，都会必选此地游玩参观，各种消费档次满足不同消费人群，川剧变脸，盖碗茶，星巴克，慢摇吧，音乐吧…古今中西文化均涵盖在这巷子里面，彻彻底底能感受到成都休闲的最佳场所！
5	宽窄巷子是的一张有着悠久历史成都名片，在这里您能触摸到历史在这里留下的痕迹，也能体味到咱们成都最原滋原味的休闲生活方式，走进宽窄巷子，就走进了最成都、最世界、最古老、最时尚的老成都名片、新都市会客厅——宽窄巷子。

来成都不能错过的是小吃，吃小吃不能错过的是宽窄巷子，有些人不明所以，倒着念，又叫窄宽巷子[调皮]
5	宽窄巷子，由宽巷子、窄巷子、井巷子组成。这里是新文化与旧文化的融合，满是成都的气息。坐地铁到通惠门站下，到宽窄巷子有非常明确的路标指引。不用门票，这是个免费的景点。这里的店名都很有意思，也是文艺青年的必去之地。
5	『2013-6 宽窄巷子』出藏的最后一站，高中同学带我转悠着，挺有成都特色的，虽然商业化很重，但是还是值得一晃。随处可见的茶馆，多少可窥见成都的悠闲生活；随处可听的成都话，都让我觉得很好听很有感觉～而且无需免费哦～
4	宽窄巷子应该是成都的招牌了。来成都一定要来宽窄。小吃很nice，这个季人也挺多，窄巷都走不过来了[大笑]在这，听听川曲，吃吃酸辣粉，串串，来份伤心凉粉，喝碗盖碗茶，唠唠嗑，掏掏耳朵。掏耳朵价钱不等，持证上岗，我看的普通的是30元。熊猫邮局的明信片也挺好看的[酷]
5	成都的宽窄巷子感觉和重庆的磁器口，北京的南锣鼓巷、烟袋斜街都大同小异，但是还是有一些地区的特色的，道路两旁有以前时候宽窄巷子的样子，竟然还有街边“掏耳朵”的（呵呵，我没有尝试，但是我的成都小伙伴说非常爽，有机会可以体验一下） 小吃也挺多，那个“三大炮”表演成分很大，和北京的驴打滚差不多[坏笑]还有“兔头”巷子里有四川火锅，里面有变脸表演，很不错，乘坐地铁在通惠门站C口出来走50米左转一直走就到啦！[大笑][大笑]
5	宽窄巷子就是几条老巷子。。井巷子。。什么的。街上有很多买东西的，都是比较有特色的，还有掏耳朵的，可以尝试试。吃的，觉得。。门口外面有个老爷爷的蛋烘糕好吃。可以看看拍照，玩，可以坐下喝茶，吃点小吃，里面消费还是比较贵的。
4	虽然改造后的宽窄巷子没有最初的清幽，倒也不失为旧城改造的范例。宽窄巷子的美食集中在井巷子，不少同学反应找不到井巷子，其实就在窄巷子中间小洋楼的旁边，有老照片浮雕的那条街就是井巷子。宽巷子靠同仁路一侧的成都画院非常清幽，算是繁华步行街外的世外桃源。
4	来成都必来的地方。里面基本上都是来成都旅游的游客们，有着非常多的小吃，各种价位和食品任君挑选～肥肠粉我个人不是很喜欢、三大炮还挺好吃的，最幸运的事当时去到那边的时候抽到了一个龙型的糖画，超幸福！
5	个人觉得宽窄巷子比锦里更有意思，因为在这里我看不出来还有其他城市的影子。井巷子里的川菜馆-市井生活很棒，价格很亲民，川菜也地道，这是我来成都吃的第一顿川菜，真心的拍手。在成都待了5天，前前后后去宽窄巷子去了4次，第一次是晚上，闲逛一圈加上一顿川菜心满意足的回酒店；第二次是下着雨的清晨，六点半多一点，巷子里一个人都没有，很清爽，拍了很多自己的照片；第三次还是晚上，我一家一家店逛，跟一只会卖萌的熊猫拍了合影，感觉很开心；第四天是直接买了伴手礼回京。宽巷子和窄巷子里的小吃价格有点吓人，建议大家在周边的小巷子里吃，都是一样的东西，甚至味道还要地道。
5	宽窄巷子历史文化片区是老成都的象征，由宽巷子、窄巷子和井巷子三条平行排列的老式街道及四合院落群组成，它是成都这个古老又年轻的城市往昔的缩影，一个记忆深处的符号，这里最能安抚成都人灵魂深处对于童年、故居和曾经拥有的市井生活的深刻回忆。同时，它还是老成都“千年少城”城市格局和百年原真建筑格局的最后遗存，也是北方胡同文化和建筑风格在南方的“孤本”。因此，这里也成了外地旅游者不得不去的一个地方。
5	去成都的话，一定会来这里对吧，而且大部分都是傍晚过来，晚上在这里吃饭，再逛逛，有情调的找个小酒吧坐坐。非常有成都特色的巷子，最满意的一点是这里的店主都很好啊，没有禁止拍照什么的。豆花、三大炮等等，都有卖的，强烈建议去酒吧坐一坐，要不然怎么算来过成都呐。哈哈。
5	宽窄巷子，在春熙路直接做出租车就可以过去，很近的打车费13元左右。哪里很有特色的掏耳朵，可以去享受一下，吃吃龙抄手，夫妻肺片，都是很不错的。宽窄巷子属于多元化的商业街。不过还是挺值得去看看的，带上相机随便拍拍挺不错的。虽然很商业化，但是很干净，让人很舒服。
4	宽窄巷子是成都非常著名的景点，是由宽巷子、窄巷子、井巷子，三条平行的巷子组成，有很多经典的建筑，是集美食、风景于一体的地方。游客非常多。美食也非常多，但是偏贵，里面有很多建筑非常独特，文艺青年一定会喜欢，很多商户的建筑风格和巷子完全融为一体。有很多特产和手工艺品。
4	虽然是由宽巷子、窄巷子、井巷子三条巷子组成的，但是井巷子去的人很少，更有老巷子的味道，宽巷子和窄巷子人流太多缺少了这样的感觉。里面东西普遍都贵得很，不建议在里面买东西。不过店家都做了和周围相适应的改装，还是值得一看的。
5	到成都不来这里，简直就是白来成都。可以说这里是成都最古代的一条巷子，它承载着老成都的一切特点。这里不仅仅是成都的旅游景点，也是集成都文化为标志的特色化巷子。当然，在这里不仅能体会老成都人的悠闲生活，还能品味成都的特色美食。白天来可以看老人畅聊美好生活，傍晚则可以尝遍成都美食。许多传统的手工艺，或者是美食都会在这里体现。当然，晚上也可以观看特色表演。总之一句话，这里是食，玩，乐，享，趣等等集于一身的古老巷子，美到骨子里。
4	其实吧 宽窄巷子就是三条文艺巷子，宽巷子 窄巷子 井巷子 网上说是来成都必去景点。
因为太商业化，除了建筑古风外 ，让我感觉没啥好逛的，于是就拉着首长把三条巷子逛完就走了。。
好吧，姐是不是太没有文艺范儿了~~
5	宽窄巷子是三条巷子的合称，一条宽巷子，一条窄巷子，一条井巷子。体验成都的慢生活是一个不错的选择，成都人悠闲生活节奏慢，懂得享受生活，喝茶聊天，打麻将，宽窄巷子能给人一种心灵上的愉悦。宽窄巷子有一些小吃，和老成都特色的小东西。建议不要吃里面的小吃，大家都知道景点里的小吃又贵又不好吃的。

宽巷子是“闲生活”区，以旅游休闲为主题。改造后的宽巷子是老成都生活的再现，在这条巷子中游览，能走进老成都生活体验馆，感受成都的风土人情和几乎要失传了的一些老成都的民俗生活场景。而四合院中可以品上盖碗茶，吃上正宗的川菜。宽巷子唤起了人们对老成都的亲切回忆。新建的宅院式精品酒店等各具特色的建筑群落给富有传统气息的巷
4	我去过丽江，游过西安，走过黄山，去过宏村，也到过杭州北京，整体来说锦里不入流，太坑了，感觉就就是第二个丽江古城，太商业化，东西不怎么好吃，也不便宜，而且建筑都是新盖的，我觉得文殊后面的茶座和对面马路的古建筑和小吃街更加有风味～而宽窄是一种新风格尝试，应该给点鼓励，我觉得还不错，之少不会给人感觉锦里那样坑顾客的，按我多年经验，想吃地道的小吃绝对不在锦里～
4	西安  文化圣地却少不了黄土飞扬。相比之下成都显得更适合人们享乐。夜幕降临让这座城更加绚丽，闲时在街区游走让人明白生存的意义。宽窄巷子带给我们另一种文化的感受，特殊的表现方式映射出人们生活的闲适。像这样生活。[咖啡]
1	成都行第一站，大清早就被宽巷子郭汤圆边上的小吃店给坑了。问一小碗豆腐花多少钱，店员说4元，还特地强调了一遍，说是4元，不是10元。结果吃完结账说是10元！还说我们没听清楚，又从里间拿了菜单出来，的确写的十元。但是，店面明显处没有挂出来任何价格，事先也没给我们看菜单。也争不出个所以然来，只能怪自己笨，没心眼，不知道让小吃店拿菜单出来！太拉低成都的印象分了！
本来觉得这只是偶然事件，没想到到了都江堰，在南桥边上的啤酒长廊吃午饭，有个中老年大叔兜售豆腐花，家里人想吃，就问多少钱。大叔说liang（2）元。结果端上来以后要付钱了，说wu（5）元！！真是ctm啊！又拉低成都印象分！
5	作为成都地标性的景点，确实值得短期旅行的人一去。景点时不时会有一些惊喜有创意的拍照点（虽然可能本来也不是建来拍照的(｡˘•ε•˘｡)）小吃富有成都特色，但美味啥的真说不上，算是感受四川饮食吧。建筑还挺好看的，各种摆拍~(๑•́ ₃ •̀๑)。人多人多人多，重要的事情说三遍，所以选好去的时间很重要。真正四川人的生活是没办法在这里体验到的，还是要常住才行。
5	走马锦官城，拙文献给这个民族，谨祝日益繁荣富强——
争辩张生吞韩计，不及司马灭巴蜀。
惠文献计石牛道，战神洞开房陵仓。
二刘诸葛营蜀汉，邓艾阴平伐阿斗。
马嵬坡下美人缢，浣花溪畔少陵宿。
草原蒙哥轻入川，牛娃洪武划銮舆。
天国翼王走安顺，红色朱毛飞大渡。
浦澄后继五行军，刘邓挥师鏖天府。
叹惜上古三星堆，期冀新朝成渝区。
若为宽窄人定夜，宜将客乡芙蓉居。
5	宽窄巷子是一张有着悠久历史的成都名片，在这里你能触摸到历史留下的痕迹，也能体味到成都最原滋原味的休闲生活方式。走进宽窄巷子，就走进了最成都、最世界、最古老、最时尚的老成都名片、新都市会客厅。
　　宽窄巷子由宽巷子、窄巷子和井巷子三条老式街道及它们之间的四合院群落组成，是北方的胡同文化和建筑风格在南方的唯一见证。是成都遗留下来的较成规模的清朝古街道，与大慈寺、文殊院一起并称为成都三大历史文化名城保护街区。宽巷子与窄巷子是成都这个古老又年轻的城市往昔的缩影，一个记忆深处的符号！
2	不知道大家去宽窄巷子是为了看什么？我本人是看了网友的介绍去体验成都生活，去了之后发现这里根本没什么成都文化，这三条巷子就是给外地人看的三条巷子，本地人不怎么去这里。因此这里基本上算是旅游景点，来的人一定要去看看，但一定不要随便在这些巷子里吃饭，因为价高也不是特别好吃。包括琴台路一定要小心，钱多者无所谓，只是来成都吃个饭被人均数百元有些丢人而已。这三条街据我所知只有两个宅子被卖给私人，有人说数千万，也有说上亿不得而知。事实是确实有私宅看到的一户有人住，另一户说是弘扬中国茶文化，但我总觉得象个卖家俱的，挂羊头根本不卖肉。总之，没去过的去一次，去过的恐怕也明白那里没有什么成都文化，只是商人文化而已
3	六十年代的宽窄巷子硬是原汁原味。约十年前听说要开发得"修新如旧"。当然随着时代变迁，价格也"随行就市"。但无论怎样，都是老成都的过去啊！所以还能吸引包括美国华裔大使(为副总统拜登试餐)在内的大量国内外宾客！
4	文殊院一起并称为成都三大历史文化名城保护街区。由宽巷子、窄巷子和井巷子三条平行排列的城市老式街道及其之间的四合院群落组成。 08年改造工程竣工，该区域在保护老成都原真建筑的基础上，形成以旅游、休闲为主、具有鲜明地域特色和浓郁巴蜀文化氛围的复合型文化商业街。
5	成都的千年少城能保留下宽窄巷子，实在是非常的难得，宽窄巷子历史文化片区，由宽巷子、窄巷子和井巷子三条平行排列的老式街道及其之间的四合院落群组成。于上世纪80年代列入《成都历史文化名城保护规划》。 它是老成都“千年少城”城市格局和百年原真建筑格局的最后遗存，也是北方的胡同文化和建筑风格在南方的“孤本”。
1	叔前几天刚去的，感觉宽窄巷子真的没有啥意思。就是几条街道搞点仿古建筑（当然可能还有部分真古的）的商业街，都是些小吃什么的，但是没有感觉有啥好吃的。好在是不收费，闲的蛋疼的时候去逛一下也可以。锦里也是一个样子。真心没有啥意思。青羊宫可以转一下，也没有啥意思。旁边的那个露天的喝茶的地方不错，一大群老人天天喝。泡一个小时不错。都江堰是纯坑爹的。90块吧，真心没有啥看的。应该免费开放比较合适。
3	全长约500米。是一处独具老成都民居特色的文明街。 宽窄巷子是成都遗留下来的较成规模的清朝古街道，与大慈寺、文殊院一起并称为成都三大历史文化名城保护街区。由宽巷子、窄巷子和井巷子三条平行排列的城市老式街道及其之间的四合院群落组成。 08年改造工程竣工，该区域在保护老成都原真建筑的基础上
3	成都著名的旅游景区商业街。拆了新造的。（如果你是南京的就像老门东一样）能看到很多好玩的。比如那个哈哈镜的类似的。张飞卖肉等等。值得去看看。
需要注意的：好吃的肯定不在这里，肯定再深巷里。俗话说的好“酒香不怕巷子深”就是这样。
5	宽窄巷子是成都市著名的文化旅游街区，也是在古成都基础上开发的旅游街区，它的目标是打造最成都，反应一个地道的成都文化，分为宽巷子和窄巷子，不仅有各种成都美食，而且可以喝一杯茶感受成都的慢生活！晚上也是年轻人小资情调的天堂！！
2	看到百度旅游里打分挺高的，犹豫了很久还是去了，有点失望，建筑不是那么古香古色，也不像南锣鼓巷是四合院，小吃倒是很多，可是看起来木有食欲，还贵的慌，没有多少吸引力。最坑爹的是人民公园地铁站离那那么近，都不给个标牌提示，是有多舍不得那个钱啊！
2	我从武侯祠搭乘57路在商业街口下，过马路直走过天桥就到，也可以搭70路到上顺街下，更近！在宽窄巷子没有感受到介绍中的老成都感觉，唯一感受：东西超贵，一碗冰粉10元好夸张！人气不足，稀稀拉拉的人群，差锦里太远了！
2	这里有点坑！一点迷你小碗装的豆花都要10元，你怎么不直接去抢？没办法，景点就是这样！看到一个像样的叫中国红的宅子，想要进去，看门的工作人员略带藐视的口气，不让进去，会员才能进，到处充斥着商业气息，一点也不满意
4	宽窄巷子一共有三个巷子分别是宽巷子，窄巷子和井巷子，个人觉得宽窄巷子要比锦里热闹一些，这里酒吧比较多玩上尤为热闹，宽窄巷子的美食不是也别密集比较分散，因为是景区所以美食也不是很正宗，但是确实了解成都的一个好去处
5	宽窄巷子分为宽巷子和窄巷子，里面有很多的美食和一些好玩的店铺，酒吧，衣服店，但是价格稍微贵一点，宽窄巷子建议在不同的时间段各去一次，早上的安静，商人们自己准备食物，满巷子都是香味，晚上的时候灯光耀眼，到处都是熙熙攘攘的人群，品尝美味的食物和朋友聊天。还有宽窄巷子的兔子头简直太好吃了。
5	宽窄巷子不愧是成都最著名观光景点之一，到了晚上11点依旧人声鼎沸，经过详细规划重建开发的历史人文特色商业街区，在这儿处处可见老建筑改造的特色风格商店，深夜漫步在宽窄巷子里其实是种挺不错的享受，游客不在那么多，只剩下小吃摊贩亮著灯光，灶台上成山的美味冒著热气，在古老风格的建筑光影中，有种闲散而满足的市景风情。
5	宽窄巷子是成都遗留下来的较成规模的清朝古街道，是成都三大历史文化名城保护街区之一。宽巷子与窄巷子是成都这个古老又年轻的城市往昔的缩影，一个记忆深处的符号。我们去的时候正是傍晚，人来人往，周围商铺饭店人声鼎沸，一种久违的老城区市民化生活的场景一一浮现在我们眼前，我们准备在宽窄巷子里面喝喝茶，体验成都人的慢生活，正好我们有一位高中同学在四川上学，我们和她相约在宽窄巷子见面，一起喝茶聊天叙旧，感觉时光真的慢了下来，很舒服，很享受。成都，真是一座来了就不想走的城市！
5	宽窄巷子由两条巷子组成，一条宽的，一条窄的，所以顾名思义叫做宽窄巷子。巷子里面的店面装修得很古色古香， 还有很多很有趣的墙面，可以供游客拍照留念。当然里面最多的还要属小吃了。有现场做三大炮的，有凉面，有宜宾燃面，还有画糖人，吹糖人，捏泥人等等很多有趣的小摊。
4	宽窄巷子也是古街道所在，但气息已经不再古朴了，最另我失落的是宽窄巷子也不例外的在修葺，地上附着很多的水泥沙石，很是扫兴。但既来之则安之，还是逛逛吧。
宽窄巷子不深，比南锣鼓巷要短很多，所以也没什么好介绍的
5	从天府广场可以慢慢溜溜达达到宽窄巷子。这里人非常之多，感觉和北京的南锣鼓巷烟袋斜街差不多，有很多茶馆，酒吧，小吃。不过早起去照相还是很不错的。每天都有专人清洗街道，很干净。里面有邮局，可以寄明信片。还有卖熊猫系列的饰品，在熊猫源买的熊猫衣很划算。总之宽巷子代表了最成都，最市井的民间文化。
4	宽窄巷子，每个城市仿佛都会有这么一个地方，融合着古老的建筑和新世纪的时尚气息，虽说这里是成都在清朝时期遗留下来的古街道，但是整个街区里的一个个特色小店，内核里承载的却是新成都的思想，是我们当代人心目中的传统街区，就好像现在北京的南锣鼓巷一样，承载着过去，寄望着未来。
4	成都的免费景点哦，所谓到成都，这个是必游景点。晚上的宽窄巷子更有味道。一条巷子弯弯曲曲的，很多酒吧，茶楼，小吃，特色建筑，很有格调的一条街，里面有皮影戏和剧院。非常值得游玩。但是这里的美食明显比锦里的贵很多，不过这里的氛围比锦里的好，各种建筑也都设计的非常有氛围。还有各种皮影戏表演，丰富了宽窄巷子的夜生活！
5	喜欢宽窄巷子一步一间的茶馆，喜欢里面的酒吧，我们在成都市区的那三天，真的几乎每天都花了半天在茶馆里，为了找一家氛围最好的茶馆，我们从巷子的这头走到那头，又从那头走回这头，因为，一盏茶的价钱确实不算便宜，我们希望我们花得更加的值得。坐下后，听听台上的人唱歌，一首一首，和闺蜜聊聊天，玩玩手机，这等闲适，似乎是成都给我特有的特性！
4	宽窄巷子是三条巷子的合称，一条宽巷子，一条窄巷子，一条井巷子。宽巷子古街市位于成都市蜀都大道西端，全长约500米。是一处独具老成都民居特色的文明街。 宽窄巷子是成都遗留下来的较成规模的清朝古街道，与大慈寺、文殊院一起并称为成都三大历史文化名城保护街区。由宽巷子、窄巷子和井巷子三条平行排列的城市老式街道及其之间的四合院群落组成，很有名气的,建筑很古朴,商业气氛很浓厚,是保护和开发结合的比较好的一个地方.每天都有很多人来。感觉建筑虽然是中式的，但比较新，给人一种西方小镇的感觉，到这里可以品尝到川味特色小吃。
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行，很好看的一个地方。宽窄巷子以旅游、休闲为主、具有鲜明地域特色和浓郁巴蜀文化氛围的复合型文化商业街，而它其实一共是有三个巷子的。分别是宽巷子，窄巷子和井巷子。宽巷子是“闲生活”区，以旅游休闲为主题。窄巷子是“慢生活”区，以品牌商业为主题，井巷子是“新生活”区，以时尚年轻为主题，是成都的新生活区域酒吧区。
1	就在成都人民公园旁边，一打听都知道。可能我是逛古镇、旧巷太多了？感觉真的是没啥意思，完全就是一条给外地人看的商业街，卖着全国千篇一律的东西，特色的东西很少，不像扬州东关古街，商业化气氛都有，但最起码人家那里保存着古街特有的园林或是老字号小吃，不推荐，喜欢热闹的朋友可以挤一挤、看一看。本人倒是觉得到人民公园少城苑喝杯大碗茶还是很自在的
5	2008.09.30.
自驾游。
宽窄巷子历史文化片区，由宽巷子、窄巷子和井巷子三条平行排列的老式街道及其之间的四合院落群组成。45个明清院落式建筑、三条不同主题的街道，再现了老成都生活的怡然和闲适，成为成都文化旅游的崭新“名片”。宽巷子是“闲生活”区，以旅游休闲为主题，主要针对怀旧休闲客群。窄巷子是“慢生活”区，以品牌商业为主题，针对主题精品消费的目的性消费客群。井巷子是“新生活”区，以时尚年轻为主题，针对都市年轻人。
5	“宽窄巷子”是成都市三大历史文化保护区之一，由宽巷子、窄巷子和井巷子三条平行排列的城市老式街道及其之间的四合院群落组成，于上世纪80年代列入《成都历史文化名城保护规划》。我们去的时候很早，宽窄巷子里面没有什么人，这点太喜欢了。出来玩儿不是来看人头的。
5	挺安逸的，就是人不少。“宽巷子不宽，窄巷子不窄”，宽窄巷由宽巷子、窄巷子、井巷子组成。地方不大，很快就可以逛完了。如果你有充足的时间，一个下午游走在这几个小巷子里，累了找一家咖啡馆坐下，也是一种享受。巷子里物价较贵，购物需谨慎。
4	宽窄巷子还是蛮意思的，很多景致镶嵌在灰色砖墙里！比北京的南锣鼓巷干净整洁，比上海的田子坊宽敞，但商业气息较浓！还好我们是29号去的，要是十一可以想象估计全是人，如果没什么人的时候在这喝喝茶泡泡吧真是一件万分惬意的事！
4	如果你还没有玩腻这种古色古香又极具商业气息的巷子的话，可以去看看。和北京上海的这些巷子只能说大同小异。宽窄巷子其实有三条，宽巷子。窄巷子和井巷子，最安静的是井巷子，是个半边街，因为挨着老的住宅区，所以相对安静，有卖小吃的，不过价格不会很便宜。宽巷子主要是各种情调餐饮、充满文化气息的茶馆等等，窄巷子主要是酒吧、音乐声和时髦的年轻人最多的。
3	宽窄巷子是成都的清朝古街，现在是老成都慢生活的代表地。喜欢拍照的童鞋们一定要来，宽窄巷子的墙壁上会有雕刻，很有立体感。现在里面的小街大部分都是卖饮料的，剩下的便是大型的餐馆茶楼了，进去消费的话可以欣赏川剧和变脸。
5	很有名气的,建筑很古朴,商业气氛很浓厚,是保护和开发结合的比较好的一个地方.每天都有很多人来。感觉建筑虽然是中式的，但比较新，给人一种西方小镇的感觉。里面小吃不是很多，大都是一些餐馆性质的。大都是卖一些纪念品。旁边就是成都人民公园。成都人的休闲在此体现的淋漓尽致
5	宽窄巷子是最具老成都的特色之地，一种悠闲自在的生活态度在这里可以找到。景区有老成都和新时尚分区，所以适合所有的旅游者前去。吃的不用客气了，这里川菜馆和小吃都有，不要吝啬你的嘴。住宿也很方便的，周围很多酒店和旅馆。交通不用考虑，没有比这里更方便的了，地铁公交都通。来成都吧，来成都体验悠闲！！！
5	寬窄巷子始建於清朝，是由寬巷子、窄巷子跟井像子所組合的歷史景區，距離青羊宮約步行20分鐘左右的路程，亦或是搭乘地鐵二號線在人民公園站下車即可到達。總歸來說，寬窄巷子與錦里可以說是我在成都市中心裡最喜愛的兩個景點。不但具有淵遠流長的歷史氣息，也發揮了做為觀光的文創價值。巷弄中有許多特色商店、餐廳、酒吧跟咖啡廳，可以說一天24小時都值得來參觀。有時光坐在咖啡廳裡就能體驗到這個地方與眾不同的特色。
4	宽窄巷子给人的感觉就和北京的南锣鼓巷异常相似，和厦门的一些地方也不谋而已，不得不佩服中国人，玩弄情调和小资的态度和姿势！不过走过很多地方，看过许多景色，每个地方的人都是不同的，姑且我们还是好好的看看吧！
4	宽窄巷子，是中国四川省成都市的一个历史文化区，由三条东西方向的老街（自北向南依次是：宽巷子、窄巷子和井巷子）以及街道之间的居民宅院组成。宽宽的窄巷子，窄窄的宽巷子，经历着历史的风雨，细细密密的述说着成都的旧事和如今。
5	到成都的第一站直奔宽窄巷子，两点城里还不算堵，从武侯区打车用了不到20元。印象最深的几个景点：百年故事——大洋彼岸的中国情怀图片展；宽窄巷子第一景点“中国红”清代官宅——七件国宝文物；窄巷外老成都生活写照的半立体墙画，真想上去帮那运土豆的姑娘推上一把；布置在墙上的鲜花篮体现出富有文化底蕴的古都风貌；大家有机会一定要来体验一把悠闲成都人的市井生活。
4	成都的标志性景点之一，分为宽巷子和窄巷子，是主打美食和文艺小店的步行街，因此是吃货和文艺青年的天堂。这里还有很多酒吧，去的时候正值世界杯期间，酒吧装饰得都很有特色。总之，是很有特色的步行街，来成都一定不可错过。。。
5	代表了最成都、最市井的民间文化；原住民、龙堂客栈、精美的门头、梧桐树、街檐下的老茶馆……构成了独一无二的吸引元素和成都语汇；巷子，呈现了现代人对于一个城市的记忆。”王华银一边翻着规划书，一边讲述。老人在老茶馆门口安详地喝茶摆龙门阵，猫懒懒地盘在脚下打盹，梧桐树投下斑驳的影子，院落里的树上挂着一对画眉
4	算是成都一张名片了，由宽巷子、窄巷子和井巷子三条平行的古巷组成，虽然是古巷，但是给人的感觉现在的商业气息充斥着整个景区，个人觉得很小资的一个地方，三条巷子两侧琳琅满目的店家当中，不乏有很小资情调的书吧、咖啡屋和小工艺首饰品店。因为是成都著名的旅游景点，所以无论何时，三条本就不宽的巷子（即使有一条叫宽巷子）挤满了人，如果想买成都地方特产小吃的，可以选择这里，价格相对便宜，东西也比较正宗。
5	宽窄巷子位于成都市青羊区，交通十分便利  。很多公交车都可以到达 也可以乘坐地铁前往。宽窄巷子作为成都旅游的一张名片，有着悠远的历史。宽窄巷子分为宽巷子  窄巷子 和井巷子，分别代表成都人的集中生活方式很习惯。感兴趣的可以去了解一下。在宽窄巷子旅游  真的是一种享受  感受成都生活那悠闲  慢慢的节奏  品一杯下午茶  吃着成都的特色小吃 委实是一种享受。
5	宽窄巷子位于成都市蜀都大道西端，全长约500米。是一处独具老成都民居特色的文明街。是成都遗留下来的较成规模的清朝古街道，与大慈寺、文殊院一起并称为成都三大历史文化名城保护街区。里面的小店都很精致，能够感受到老成都的特色。有很多高档餐厅，有的餐厅很有古朴的味道。美中不足的是商业气息非常浓厚，长假的时候人太多太拥挤。
3	宽窄巷子虽然一到周末就人多，但还是非常有可观性的。风格古朴，清雅。民间艺术小店随处可见，茶馆小吃也有，逛累了随处一座都是风景。夏天会有喷雾降温~
作为成都本地人第一次去都被转晕了的~
如果想来的朋友尽量选择周一到周五的任意时间~人会比周末少很多。
4	晚上去的宽窄巷子，无法领略全部的美，很多店都关门了，没有太多逛的地方，就在巷子里走了几圈。井巷子进去的地方就是大妙火锅，据说也挺赞，这次没吃到，留着给下次。有些东西还是可以淘一淘的，机场的一些纪念品是这边的两三倍价格，会砍价的不要错过，买些纪念品送给朋友
5	宽窄巷子也是成都很有名的一个景点，没来成都之前已久仰其大名。酒店离这里很近，所以白天来过，晚上溜达着也来过。这里人气很旺，其实是太旺，可以说是人满为患，你想好好溜达一下也不行，再说满街都是商业，真的也没什么意思。我想如果人少些，商业也少些，这里慢慢走走看看还是很好的。
5	宽窄巷子在成都的蜀都大道，全长大概500米，是成都最有名的景点了，没来过这里就等于没来过成都呀！宽窄巷子是岁月沉淀下来的，它独具老成都特有的味道，所以吸引了大量游客。宽窄巷子清朝就有了，与大慈寺、文殊院一起并称为成都三大历史文化名城保护街区。宽窄巷子地理位置优越，所以交通很便利，可以坐5路、13路公交到金河路站，或者坐62路、70路到长顺上街站下车，也可以坐地铁2好线到人民公园站下车。宽窄巷子就是步行街，不要门票，全天开放，里面主要是茶馆、酒吧、小吃等。
5	宽巷子古街市位于成都市蜀都大道西端，全长约500米。是一处独具老成都民居特色的文明街。
宽窄巷子是成都遗留下来的较成规模的清朝古街道，与大慈寺、文殊院一起并称为成都三大历史文化名城保护街区。由宽巷子、窄巷子和井巷子三条平行排列的城市老式街道及其之间的四合院群落组成。
08年改造工程竣工，该区域在保护老成都原真建筑的基础上，形成以旅游、休闲为主、具有鲜明地域特色和浓郁巴蜀文化氛围的复合型文化商业街。
5	目前是我在成都最喜欢的地方～带老妈也去过～都有种想在那儿买房的冲动～从里到外每个角落都很有特色～喜欢里面的各种店店～名字都很有味道～房子也很有味道～连星巴克都很有“宽窄巷子”的style～下次去一定要尝尝各种吃的～
4	总觉得重新修整后的宽窄巷子少了几分生活的烟火气息，却多了不少商业色彩，以至于现在游人络绎不绝的宽窄巷子已经成为了类似上海田子坊和北京南锣鼓巷那样的“伪文青”聚居地和小商品销售市场。但从建筑格局上讲，宽窄巷子依然值得一游，它毕竟是成都这座城市往昔的缩影。
4	这条长长的巷子，店铺不是特别多，偶尔零星的小店卖点小食品和小玩意儿。还有些些路边师傅的绝活儿。如果要喝酒或者happy一下，就等到晚上吧，有一条街的酒吧在等着您，想要什么样的夜生活都可以，尽情狂欢吧！
5	很喜欢的一个巷子，和北京的南锣差不多，但是比南锣更有特色，也更大，宽巷子，窄巷子，井巷子，各有各的特色，尤其是晚上，灯光映衬下的各种仿古或者现代的建筑，都十分漂亮精致，各种特色的小店让人流连忘返，逛累了，体验一下成都传统的老式掏耳朵，也能休息一下
5	不管你是旅游达人还是初入社会，不管是背包客还是美食家，宽窄巷子绝对是值得一去的，两条平行的小巷子琳琅满目，包罗万象，好看的，好玩的，好吃的，应有尽有，夫复何求！交通也很便利，完全不影响再去别的景点，来成都一定要来的良心景点啊！
5	三条巷子都非常值得溜一溜！宽巷子多茶馆，窄巷子多咖啡屋，井巷子手工艺品和小吃多不过较前两条巷子稍稍冷清些。关于小吃，宽巷子刚进巷子的几家小吃店东西贵还少，倒是宽巷子快出巷子口有一家在院子里的卖的面稍稍便宜很多，我们吃了乔面和担担面，味道很赞！五六块一份，现要现做。
4	位于成都市人民公园地铁站附近500米左右！分为宽巷子和窄巷子！窄巷子入口处有很多明国期间的物品！也许现在都还有很多农村人在使用！如手推石磨。巷子有很多美食！比较出名的应该是成都的“三大炮”“盖碗茶”等。五一假期不适合游玩！人太多了！建议平时工作日去！或者周末和朋友结伴！都是一些很不错的选择！图为游览完去地铁站路上[大笑]
4	基本上就是仿古的步行街。
看着还不错，蛮好看的，也就是感受一下买点东西也就算了，没什么特别值得关注的地方…
有些文艺的小酒吧什么的，可以坐坐，东西也还行，不贵能吃。
值得一提的是现在还有人住在里面，私宅基本上都是不能参观的，门口还有保安~
4	宽窄巷子是挺古色古香的街道，有很多好吃的四川小吃，适合在傍晚或晚上去吃饭再转一转。但是因为一般都是游客会过去，所以食物价格不便宜略坑。街道两边的建筑很多都是古风建筑，所以美美的，非常适合拍照（挑人不多的场景可以拍），妹纸们快穿得漂漂亮亮地去拍照片吧！白天泡茶馆，晚上变酒吧，很多茶馆都很有特色，是很棒的地方，赞一个。
5	宽窄巷子的确是老成都风韵的集中体现，地理位置极佳，到现在仍然有许多老人每天都习惯去逛逛，在这里能看到和感受到真正的老成都。但是现在宽窄巷子人是真心的多，里面的所有东西无论小吃还是纪念品都很贵，建议趁人少的时候去感受感受就好，没必要在里面有过多的花费。
4	宽窄巷子是成都遗留下来的较成规模的清朝古街道，真正代表着成都的历史和人文，对于我这种“古镇控”来说，必到之地啊。用时髦的一句官话来形容宽窄巷子，就是“文化搭台，经济唱戏”，无可避免的商业化，川流不息的游人，只能凭感觉闹中取静吧。
5	宽窄巷子是三条巷子的合称，一条宽巷子，一条窄巷子，一条井巷子。老宽窄巷子始建于清朝，是成都33条清朝兵丁巷子中仅存的3条完整的小巷，据说以前走在黄昏中的巷子里，一种久违的老城区市民化生活的场景浮现眼前，但是，现在的宽窄巷子已和往日大不同了，只有保存下来的老墙，门洞，栓马柱，古树仍能看见当年的影子。在这里第一次感受到了成都人特有的休闲慢生活，坐在改造过的四合院内喝茶，有种别样的雅趣。成都人悠闲 生活节奏慢 懂得享受生活 喝茶聊天 打麻将 宽窄巷子能给人一种心灵上的愉悦
5	来了成都，宽窄巷子是一定要去的，这里保存了原来古色古香的清朝古街道，而且建筑都特别漂亮，巷子里的小店都很精致，特别有心意，类似于杭州的河坊街，但是这里透露出更多的当地人的惬意和舒适！在这里还可以找到好多好多好吃的成都的名小吃！但是基本人都很多，大家避开黄金周会比较好！还有就是记得带好随身物品，不要丢了！
3	咋个说喃，一般成都本地人是不得切宽窄巷子勒，那里和锦里一样，基本上就是一个带有商业文化勒古镇一样。如果真嘞想看哈成都有好闲好慢勒话，不如切旁边勒人民公园，那里不管周末还是工作日都是一样勒；浣（成都话：kuan）花溪公园也一样。如果要吃美味勒话，就要到成都各大学校附近，又好吃又便宜。
4	宽窄巷子位于成都市中心，前一站就是人民公园，有点类似北京的南锣鼓巷？我觉得相类似古街全国越来越像（武汉的昙华林、厦门的鼓浪屿、长沙靠近步行街的那条古街），里面有酒吧、文创产品、逼格很高的琉璃制品，各式小吃，成都传统文化变脸掏耳朵也可以在这里体会到，除了价格，其他都还不错！
5	成都市内最有名的景点之一了，一共有3条巷子组成，宽巷子，窄巷子跟井巷子，其中窄巷子是人气最旺的地方了，虽然整条街长度也就1公里左右，但是两边的小店林立，从小吃火锅大碗茶到熊猫玩具等等，里面的小吃不算便宜，还有当地人非常喜欢的掏耳朵服务，漫步在宽窄巷子里面，能够深刻的感受到成都这座悠闲城市的生活节奏。
3	成都比较知名的一个景点，当初也是奔着名气去的，结果比较失望。可能是天下古镇一个样的缘故吧。宽窄巷子并不大，由宽巷子和窄巷子组成，说实话，宽巷子和窄巷子的宽度差不多。里面各种茶楼和商店，还有一个貌似非常高雅的卖楼的地方。商业气息非常浓厚，人也超级多，里面的小店和北京南锣鼓巷有些类似，小资文艺风，价格有些许小贵，但是可以接受。个人更喜欢从窄巷子走出来之后看到的一面解放初期风格的墙，墙上有当年的“四大件”，还有很多复古的雕刻。怀旧风浓烈，喜欢建国初期风格的游客可以考虑直接从窄巷子出来转转，在宽窄巷子里面这没什么可逗留的。
5	好玩好玩！有很多行为艺术的人，小吃也很好吃，而且做法也很好玩
有很多店铺很有feel
当然，里面还有一些私宅【住在那里面真的很幸福...】
还有不少的茶馆，咖啡厅，西餐厅
还有一位外国艺术家为行人画漫画肖像，李维嘉也曾经去过那里画
很好玩的~
5	我是傍晚去的，那个时候已经很热闹了，人也很多，绝对是购物休闲的好地方，有各种各样的工艺品店啊，小吃店啊~~不过东西普遍贵，小吃什么的建议还是不要在那边尝了，味道不地道。。然后，如果要给朋友带点小礼品什么的可以买一些啦，虽然小贵，，其实如果时间充裕的话不如到荷花池去批一些的，那边东西要比锦里、宽窄便宜好多。。
5	来到成都，一定要去宽窄巷子走一走，主要有宽巷子，窄巷子，井巷子三条街。这边有很多四合院式的建筑，透露出成都这个城市历史的底蕴。同时，也能体现出成都的悠闲，很喜欢这边的建筑风格，漫步在其中很有意境。这边小吃还是不少的，但是我觉得吃饭还是最好不要在这边吃啦，毕竟这边价格肯定贵，而且不见得好吃，还是找一些地方人都去的馆子比较好。
5	宽窄巷子是三条巷子的合称，一条宽巷子，一条窄巷子，一条井巷子。 老宽窄巷子始建于清朝，是成都33条清朝兵丁巷子中仅存的3条完整的小巷，据说以前走在黄昏中的巷子里，一种久违的老城区市民化生活的场景浮现眼前，但是，现在的宽窄巷子已和往日大不同了，只有保存下来的老墙，门洞，栓马柱，古树仍能看见当年的影子。在这里第一次感受到了成都人特有的休闲慢生活，坐在改造过的四合院内喝茶，有种别样的雅趣!(就是里面的小吃真的不怎么好吃，而且真心贵)
4	宽巷子的闲生活，窄巷子的慢生活，井巷子的新生活，成为了成都的“上海新天地”，触摸历史痕迹，体味成都原滋原味的休闲生活方式，走进宽窄巷子，就走进了最成都、最世界、最古老、最时尚的老成都名片。
环境很好，井巷子的小吃很多，当然也人很多。
3	对于外地人 肯定要去吧~      感受一下成都的文化气息 但作为成都人 就觉得 很一般 里面就是卖小吃得  而且 还不多  如果要吃小吃还得去文殊院或者锦里里面吃。   怎么说呢 看的地方不多   不买吃的话   半个小时就能看完。
5	景点自然东西贵一点，酒吧很多，很有感觉，外国人也很多，餐馆都是那种古色古香的风格，街边酒吧很有外国的特色，还有的带一个小喷泉，巷子出去之后有一家奇味串串，我们两个人吃了80多，味道不错，挺干净的，推荐梅子酒，好了，其中的特色需要你们自己来感受啦！
3	还行把，宽窄巷子，三条平行的巷子：宽巷子、窄巷子及井巷子，前两条是喝茶观光浏览周围店铺的，井巷子就是吃的，但是里面的东西没什么特别的。
宽窄巷子的氛围有点文艺气息，很多茶社什么的，里面的环境很幽静，和三五好友下午过去喝点茶，聊个天，挺惬意的生活
5	觉得宽窄巷子比锦里更好玩儿～很多可逛型很高的小店儿～有给人掏耳朵的，还是很值得体验一把的～大妙火锅推荐给想看川剧却又没有时间的亲们～一定要提前预定，不然就是等等等！晚餐的时候边看边吃还是很有感觉的～表演的川妹子都超漂亮～大妙环境也好，价位稍微贵些，但是有团购～还算比较值～
3	找停车场转了几圈，其实就在井巷子里，地下，出入口也没什么车。巷子里感觉还行，就是文艺青年们逛街购物的赶脚。建筑有旧时风格，但是没有古老迹象，而且大都做了商铺，挂的广告破坏了建筑风貌。应该留几个代表建筑保护起来供游客入内参观。宽巷子里的小吃店贵而难吃。游客很多。巷子里有茶馆有戏院，有时间可以试试。墙上有好多浮雕，挺有创意，不过个人还是较喜欢古物。
5	真的非常赞，虽然里面商业气息有点重，不过却也别有一番风味。 来了绝对不会后悔，里面东西其实有的贵有的便宜 要看你怎么选  强烈推荐各位没来过的亲 一定要来看看  还有和锦里完全是两种建筑风格，有时间一定要都去看看
5	我是晚上9点到11点在那里逛的，很多像一个小房子一样，通体红色的小店铺在22点左右就关门了，去游玩的亲们一定要注意时间哦^_^今天小编我就在窄巷子的入口那里看到了一个搅搅糖，好喜欢的！结果因为要和朋友在前方汇合就米有驻足……等绕回来它就已经关门了(T ^ T)……就这么悲催的错过了，呜呜……里面的很多小店还是不错的，有很漂亮的琉璃饰品店，有充满少女情怀的可爱小店，有酒吧也有卖成都小吃的摊子，很热闹的，住宿太贵了……钓鱼台一晚两千多……小编认为根本没那个必要……总之这里是很好的一个购物街……祝大家玩的开心（＾∇＾）
3	无感，都是要钱的||“宽窄巷子”是成都市三大历史文化保护区之一，由宽巷子、窄巷子和井巷子三条平行排列的城市老式街道及其之间的四合院群落组成，于上世纪80年代列入《成都历史文化名城保护规划》。2008年6月，为期三年的宽窄巷子改造工程全面竣工。修葺一新的宽窄巷子由45个清末民初风格的四合院落、兼具艺术与文化底蕴的花园洋楼、新建的宅院式精品酒店等各具特色的建筑群落组成。
4	传统老式民居，特别喜欢一些坐家户的宅院。仿佛穿越了一样，悠闲的感觉只是走在巷子里也能感受到。个人觉得买宽窄巷子明信片和纪念画册的小店很有特色，写上几句有感而发的话，寄给不在成都的朋友。不要门票，糖葫芦的价钱虽然比其他地儿小贵，好歹味道还行。不过宽窄巷子渐渐有些偏商业化，这是所有旅游地的通病，而且治不好。在宽窄巷子开咖啡馆、酒吧虽然有情调，但是违和感太重。
3	如果你来了成都，你一定要去宽窄巷子，因为宽窄巷子里保留了太多老成都文化，当你漫步在里面的时候，会看到历史与现代时尚的结合，但是你会发现这样一点也没有不和谐，反而有一种奇妙的感觉。成都小吃有很多，宽窄巷子也不例外，所以当你漫步在宽巷子定格每一处风景时，不要忘记品尝各种小吃哦，如果你有很棒的旅游点推荐，来抽疯爱旅游IT大盗我们一起交流分享吧。
4	只有风景的是明信片，有人的才是回忆。但是不要那么相信回忆，里面的那个人，不一定同样在想你。
                                                      ❀以下照片均为Ipad拍摄，小伙伴们请凑合凑合吧！ ❀
3	作为成都标致性的景点之一，宽窄巷子是老成都的的最佳体现。成都作为一个舒适娱乐休闲之都，那么这里就是休闲的源头所在。这里本是最具成都元素，最能体现市井文化的老成都气息。当然这是它存在的意义。正所谓有人的地方就有商业，改造过后味道巨变，主打美食观光商业。各种成都的麻辣小吃，各种鳞次栉比的工艺品，当然有茶馆更有酒吧，还有一些具有历史价值的文物景点。人多是肯定的，当然的基本都是游客。
4	经金河宾馆，看到柚子巷路牌，抬头可见印有红色宽窄字样的石门，往里走，即长顺上街，直走，第二个路口为井巷子，后面依次为窄巷子、宽巷子。 因为晚上9点左右去到，很多小吃摊已经收档，吃了个酸辣粉，吃了芒果豆花（一勺芒果雪糕、有豆花、红豆、雪耳等），后来在味典吃了成都小吃套餐，55元/份，里面有大概11碟小吃，因为没有仔细看，后来翻看照片，发现好像是少給了我们一份东西。味道一般般吧。不推荐在宽窄吃东西，可去文殊院或锦里。就是几条旧街改造后的小巷子，周围都快被钢筋水泥的大楼给包围了，都是外地人去的多吧。
5	宽巷子的“窄”是逍遥人生的印记，窄巷子的“宽”是安逸生活的回忆；逍遥安逸，行云流水，顺其自然的生活态度，是成都人的精髓，是仙源故乡人居环境的神韵；短短的宽窄巷子承载着太多的历史信息与历史印记，令人遥想，慨然不已……
3	去过宽窄巷子很多很多次了，去玩过，去调研过，带朋友去过，也经常路过，里面文化墙还比较有点观赏价值，其实现在这些复古的景点都近乎商业化，记得有一次，买油果子（成都人叫三大炮），就隔了一面墙，一串收了我2元钱（与宽巷子隔一墙），而宽窄巷子里面收了我5元～～～
5	大概已经被很多人归为到成都必去的地方了吧，其实也是真有趣一去的地方，去的时候适逢周末，无论外地游客还是本地成都人都是挺多的，所以是平时去还是人多时去都各有风味吧，道路两旁有很多值得一进的小店哦，不是很长的宽窄两条巷子，以及中间联通的小道都有特色的小店和工艺品，让人爱不释手，所以选个风和日丽的天去好好感受一番吧[大笑]
5	宽窄巷子是慕名而去，人很多，小吃也还行，掏耳朵的就比较坑，十分钟不到六十块。大家还是不要尝试。里面的小书店有很多工艺品小玩意比较好玩，我买了两张木质明信片，很精致，居然还有小人书！建筑我不太懂，但看惯了广东到处新湛湛的现代化“古建筑”，对里面一看就很有年头的房子还是很有感觉。充满着浓浓的历史气息。最喜欢的是宽巷子（或者是窄巷子？）里墙上的壁画，亦真亦假，让人恍然如梦的感觉。总之，去成都，宽窄巷子必去！
5	去的时候是旺季，五一的时候，天气也比较热，人也很多，是坐那种旅游直通车从武侯祠到的宽窄，价格是六元每位。吃的东西还是比较多的，但旅游景点嘛都偏贵，例如那的薯塔，那卖8元一串，我回学校之后学校门口也有卖两块钱。不过很适合休闲，建筑很有特色，还有一些铜器假人，满漂亮的。
3	虽说是老成都与新成都交汇融合的地方，但是原谅我就是不喜欢星巴克像苍蝇一样老是喜欢围着古建筑叮来叮去。消费水平不低，但是成都的老建筑确实不少，喜欢建筑和摄影的驴子可以去逛逛，吃东西嘛，还是另寻他处把~
5	宽窄巷子是宽巷子和窄巷子的合称，并不是一条巷子。到成都，宽窄巷子是一定要去的，最好早晚去，因为可以避开人流，白天去的话游人太多。如果喜欢明信片的朋友，可以在这里买到各种不同的具有成都特色的明信片和邮票。宽窄巷子北边的支矶石街也不错，我成都的朋友说这里才有老成都的味道。
5	成都宽窄巷，一定要去的景点哦，宽窄巷顾名思义，充斥着巴蜀文化和浓郁的中式风，偶有异域小屋让你驻足，虽是小吃贵了一点，还是忍不住掏钱来满足好奇与味蕾，四川除了麻辣还有什么新奇的美食？好多可以留影拍照的地方，哪怕是一朵小花，开在这里也别具一格，不同凡响。
4	如果人少一点，天气舒爽一点，还是很推荐去的，有不少小吃和各种文艺的小店。整个宽窄里规划的很好，有商业气但是还是创意和古朴为先，是拍照的好去处。里面的星巴克也是装饰的很有味道，包括墙边的可口可乐的广告牌等等。建议去尝一下当地的特色小吃，虽然有一些有一点贵，不建议在那里买纪念品，因为这种地方，必定贵啊！！
3	宽巷子主要是买东西，窄巷子主要是吃喝。如果只是走马观花的看看，1个小时就足够了。说实在的，跟北京的南锣鼓巷有些类似~所谓的宽坐之类的小吃店，都不是现做的，卫生条件、服务都很一般，价格比非景点贵1倍，餐具是简陋的一次性纸杯，可能是游客太多的缘故，服务员都懒得搭理你！
3	首先历史上清朝时这里是成都市满人的居住区，后来为了发展商业重建的。其次这里环境很好，很多咖啡馆，文艺，小清新的店铺，西面还有好多大房子是私人住宅哦。最后不要在这里吃小吃啦，又贵又难吃，想方便的话去锦里吃吧，不过吃正餐是很好的。
5	来成都一定要去宽窄巷子看看，地处青羊区金河路口宽窄巷子是清朝古街道，由井巷子，宽巷子，窄巷子组成的四合院，不要门票，这里的游客很多，非常热闹，有卖各种小吃和工艺品的店铺。早上的时候游人不多，挺安静的，附近公交有62路; 70路; 93路; 126路; 127路; 163路; 340路，交通很方便的。
3	那是我第一次逛成都的时候去的地方。是我们在成都的同学聚会。后来听老师讲过，宽窄巷子有很多出门的茶艺馆，好玩的地方，但是我真不是那么感兴趣，就觉得我现在就是市井小民什么的。不适合去茶艺馆，也许等我长大了在去也行。
4	有三条街，景点和小吃都集中在宽巷子和窄巷子（井巷子作为连接二者的存在）两条巷子一条酒吧茶馆居多，一条以小吃工艺品居多，宽窄出口有一家手绘地图店、巷子里还有一家邮局，喜欢收集邮戳的朋友不要错过还有一个大的木雕很是精细。宽窄里古建保留较多，有私宅，有许多雕刻很是精美。早晨来此很有一番怡然宁静。
5	喜欢宽窄巷子的氛围
比如门口那个象椅子一样的标志
比如那一排不同年代砖砌起的围墙
还有那种旧时市井的浮雕一般的画
让成都这个午后 悠闲而美丽
选了这家坐下
摩卡咖啡调制得非常香浓
我非常有伤大雅的决定邀约在座的“斗地主”
最后得意的赢得了18块
走的时候放起了轻快的音乐你跟着哼风有点凉但咖啡和你们给了暖意。
4	就是两条巷子，一条叫做宽巷子，另一条叫做窄巷子，有一些小吃，和老成都特色的小东西。建议不要吃里面的小吃，大家都知道景点里的小吃又贵又不好吃的。地理位置应该算是市区了，到成都有空可以看看，因为是免费的。。。
4	和北京的南锣鼓巷特色类似的街道，共有三条巷子组成“宽巷子”“窄巷子”和“井巷子”，由各种特色小店和小吃店组成，自助游的必玩景点！建议大家一定要避开周六日和黄金假期去，这样人少逛的有意思，否则因为巷子不宽，就只能看人了。但是建议想吃成都特色美食的你不要在这边吃，因为大多不正宗。浅尝即止吧。
4	去成都若想看些有风味的建筑，此处还是很不错的，里面有很多有特色的酒吧和文艺小店，东西略贵，建议早上凉快一点的时候去，不要带太多东西，适合慢慢悠悠的逛，享受这种适合成都人悠闲的地方，累了就找个特色店坐下来吃点特色成都小吃，巴适！
4	宽窄巷子算是成都比较知名的景点了，由宽巷子，窄巷子，井巷子组成。有许多私家菜馆，装修古色古香，小庭院里也有许多做得非常精致漂亮的微景观，不过价格会比较贵。也有许多平价的小吃，工艺品，不过我觉得要买那些工艺品的话不划算，只是因为地段好，所以卖得贵，放到其他地方的话完全卖不了那个价钱。宽窄巷子的交通也很方便，可以先坐地铁到市中心的“人民公园”，再坐公交或者步行到“长顺上街”。
5	首先、这里是一个文艺者集结地。其次这里浓缩了整个成都现代的文化。一般穷游的我们会选择火车出行。请注意，这里的面是论两卖的而不是论斤，胃口大的盆友要格外注意撒O(∩_∩)O~ 正对着成都站的右手边就有地铁站，乘1号线往世纪城方向走，在天府广场换乘2号线，到人民公园下车然后过马路，问问路人都知道宽窄巷子在哪。到了目的地，如果你是吃货，无论是宽巷子还是窄巷子，尽情的吃吧。这里不会迷路，如果你是小清新这里遍地都是文艺。宽窄巷子就是文化和街巷的碰撞。如果有一天你看厌了风花雪月、看厌了地久天长、那么来成都吧。我想这里会是你走过后最美好的留恋。
5	这个去了无数次的景点，却突然不知道该怎么来评价它。2010年第一次去，之后就几乎每年都能去几次。有时候是为了“采风”，有时候是约了朋友去逛逛，其实景色很普通，只是作为成都人，这么全国知名的景点不去，不好意思呀。哈哈。
4	宽窄巷子是有宽巷子和窄巷子组成的，这里可以看到很多年的成都记忆，这些都是保护的历史建筑，具体的我都不说了，你自己去看。但是不建议大家在里面的餐馆用餐，因为很多的餐馆都是高级消费的，虽然很有韵味，但价格不值得，，但是你钱多，那也可以感受感受，还不如去巴国布衣呀什么去吃川菜，
5	初到四川激动的心情还未平复马上就来到了宽窄巷子，集饭馆，酒吧，个性小店于一体的两条街还不错哦，两个疯女人各种拍照[坏笑]话说这样的街每个地方都有，喜欢夜生活的人来还不错，同样推荐北京的南锣鼓巷[大笑]
5	来到宽窄巷子，暮色已然悄悄接近。暮色掩藏了冬日的萧索和城市里灰蒙蒙的空气，反倒为古香古色的老巷子，添加了一抹神秘的朦胧。耳边不断传来浑厚的四川方言和小吃店里劲道十足的川味吆喝，让空气中似乎弥漫着很足的“辣椒味”，人一到这里，似乎脚步也变缓了，有了些“成都式的悠闲”。经过整修的老巷子里面，满是酒吧、小吃和工艺品店，跟北京的后海、南锣鼓巷等酒吧一条街非常相似。尝了著名的成都“三大炮”糯米年糕，吃了麦芽糖做的“糖画”，忽然想到，似乎成都的食物都是这样的，一股浓郁包裹着一份激越，让两者融合而互补，产生一种独特的味觉感受。
4	国庆去的，人相比锦里来说少多了。其中的建筑非常有特色，还有许多小吃。有些店会在露天放置桌椅，供游客休息，如果累了可以坐下来点一些喝的，同时还提供wifi。宽窄巷子的建筑是拍照的好背景，古色古香。建议大家选择人少的时间出游，十一期间成都的温度虽然有所下降，披件外套，但是容易在走的过程中觉得热。
4	仿古的建筑，有特色的小街，宽窄两条平行的，很近，晚上去的，很多店都关门了，不过开门我也不买什么。虽然是晚上九点了，旅游的人很多，顺便说一下，美女很多，因为我是晚上看的，吼吼，一个抽烟的大爷最酷，那烟袋锅有十一米多长，上面放的是雪茄，拍照的人如小米。
4	我们前两天去了，晚上过去的，挺不错的，晚上人少一些，很适合和自己喜欢的人一起慢慢的走一下，有一个地方挺不错，用投影仪在对面的墙壁上投影出了竹子的画面，在下面是矮的灌木丛，关键是那上面全是亮的小灯，好漂亮
4	进入宽窄巷子之前有一段小路上设计了很多供游人拍照的小场景，挺有意思的，拍照的人也比较多。个人感觉去宽窄巷子的目的不仅仅是美食，跟多的是享受这种氛围。小吃相对较贵，但也可以接受
4	巧合的是连续两天的晚上都到了这里 人来人往的人流 两边的酒吧餐饮灯光与味道 这些也是白天不曾看到的景象
5	老成都一张文化名片，很有地方特色的一条商业街，能够感受到老成都的特色。美中不足的是商业气息非常浓厚，节假日期的时候人太多太拥挤。”
4	体验明清魅力，共享安逸生活。这里是老成都与现代结合的结点。安逸，热闹，胃口大开是这里吸引人的地方。来成都必来宽窄巷子。
4	旧式建筑风格，还有很久类似四合院的民宅，大门紧闭，有种庭院深深的臆想。旅游旺季去的，人挤人，不知道平时是不是也这样，如果人少点就好了，有路过一户人家阿公阿婆坐在门口，阿公在给阿婆唱《在那遥远的地方》
5	像田字坊一样的，都是一些有特色的店，不过你要去吃小吃的话，还是别去这里了，因为这里都是买一些文艺的东西的。
5	和上海的田子坊有点像，没认真逛，随便看了看一些艺术家和手工艺人的展品，找了一家挺有格调的店喝了个茶，呆了一下午。
4	大多是外地人慕名去凑个热闹，把慢生活的成都方式集中叫卖的地方，修葺一新的仿古街，真正的古宅院落没几处。
4	到达成都的第一站就是宽窄巷子，给我的感觉就是古老而又年轻，特色文化特色建筑很多，体现了成都休闲慢生活气息。
5	来成都，与宽窄巷子相约，是一直以来的向往，宽窄巷子里的星巴克，古朴而悠然，各种会所，各种会员制，各种私宅勿进，宽窄巷子里的温婉成都，你好。PS：宽窄巷子旁的成都美术馆，也不要错过啊
5	宽窄巷子，由宽巷子、窄巷子和井巷子三条平行排列的老式街道及四合院群落组成，建筑很有特色。有很多小吃，味道还不错。
5	朋友强烈建议去，但是因为是冬天去的，花都没开，所以并没有看到最美的时候，但是确实是一条有特色的巷子
4	陈瑶来成都玩，下午我们就坐地铁来这里玩了。春节里游客人山人海，潇潇看着人流，就不肯坐婴儿车了，非要下来走，我们大人跟着累死。2016-2-13
4	很有民俗风情的三条巷子，有点儿像南锣鼓巷，有很多小吃，不过尝试了几家都很一般，可能是景区人多所以不精的关系吧。不是春节这种旺季来的话，应该更好。
4	宽窄巷子游客很多，但是到了成都都必须要去宽窄巷子走一走，看一看吧，商业化味道挺重，还有很多私家别苑大门紧闭，显得那么高高在上。
4	前年去的，带队去成都参加一个培训，晚上和同事们一起去的。里面小吃很多，一样吃点完全可以将肚子撑破，建筑可能是新翻修的，总体来说还是挺不错的。
5	去成都丢了手机，照片也没了，宽窄巷子最好清晨去，很有感觉，两三个遛狗的，还有晨练的。没有人群。满眼都是原汁原味的巷子感觉
4	宽窄巷子其实分3个巷子，宽巷子，窄巷子和井巷子，井巷子人比较少，都是一些摆小摊的         逛到中午也不饿，就在星巴克小歇一会，刷刷微博啥的哈。        星巴克~
5	国家设计金奖，巷子内有很多有趣的店家，成都人悠闲地生活观在这里得到了淋漓尽致的展现，“宽窄巷子最成都”
4	宽窄巷子顾着吃好吃的，吃完才发现没有拍照~~真是饿坏了~~伤心凉粉，夫妻肺片神马的请自行补脑啦~\(≧▽≦)/~啦啦啦
5	很好玩真的那里有很多古老的物品真的很好看你们去看看可能下次我们旅游地点是xxx个地方哦不肯定
5	宽窄巷子的主要步行街，几乎商家也都在这条巷子上了。印象中好像多是一些小吃的店面，夏天时房檐上的野花还是挺漂亮的！
4	参观四川博物院，实际上是在行程之外的。在逛完宽窄巷子以后，因为不想去武侯祠、杜甫草堂等景点，就开始在大街上漫无目的的溜达。无意间发现马路上有指向去四川博物院的路牌，便决定去博物院打发时间。
4	宽窄巷子，一个记忆深处的符号......老成都的慢生活在这里提现的淋漓尽致，吊脚茶楼、休闲酒吧，没有大都市的浮华，却弥漫着浪漫的情调......
4	这是宽窄巷子的另一个口，真行，地铁路线都弄墙上了。以后你不整3号线了吗？不整4号线了吗？不整5678号线了吗？！
4	宽窄巷子里人超多，很拥挤，两边都是特色购物小店和小吃店，说实话这玩意对我吸引力不是很大，只是这个地方太有名了，非要来一趟。喜欢的朋友可以买点东西，吃点小吃，不过小吃不怎么样。
4	成都之行开始吧！这里倒是很多私家的摩的，把我们带到了宽窄巷子。成都又称“蓉城”就像南昌又称“洪城”一样，所以一路好多建筑上有蓉字。
4	转70路直接到了宽窄巷子    虽然感觉吃它很残忍 但是还是想尝一尝成都兔头到底是什么味道的
4	　　宽窄巷子的建筑都是老成都的样式，比较有特色。整体街道都是灰色的砖墙，木门，青白色的石板。，很有清朝古街道的味道。
4	宽窄巷子比起锦里更加具有古风雅韵和生活气息，古朴的建筑加上墙上装饰的表现宽窄巷子的历史文物，使得我从这里品味到了老成都深厚的历史文化韵味。
4	宽窄巷子共分为三个主题。宽巷子是“闲生活”区，代表了最成都、最市井的民间文化。走进宽巷子，你就走进了真正的老成都生活。
4	出来后就去了宽窄巷子，大家都为什么要来这里呢，因为好多人印象中好像如果来了成都，所以就要必去这个地方一样，其实说白了就是具有小资的商业街罢了，因为这里一年四季人都很多，一种赶庙会的感觉。
5	宽巷子古街市位于成都市蜀都大道西端，全长约500米。是一处独具老成都民居特色的文明街。吃货必去的地方。
4	玩了一天，尽管感觉很累了，可是抵不住美食的诱惑，还是往宽窄巷子出发了。据说宽窄巷子是成都小吃最多的街道之一。晚上10点，人流量还是好多，每家店铺推出自家各色的小吃。
4	本来想逛逛晚上的宽窄巷子，谁知道突然下起雨来，只好回旅社，趴在窗口看看雨夜的宽窄巷子，别有一番风味哦~晚上洗好澡，大家一起看电影，气氛很棒耶~
4	晚上去逛宽窄巷子，成都人真的很懂得生活，湖边儿打麻将的人一摞一摞的~成都路边儿净是吃烧烤的地方，现在还念念不忘我的烤大排骨，真是香的流油儿啊~
4	参观四川博物院，实际上是在行程之外的。在逛完宽窄巷子以后，因为不想去武侯祠、杜甫草堂等景点，就开始在大街上漫无目的的溜达。无意间发现马路上有指向去四川博物院的路牌，便决定去博物院打发时间。
4	宽窄巷子其实我感觉和锦里差不多，人都很多，很热闹，好多卖小玩意的，吃饭的餐厅，唯一没有的就是宽窄巷子没有酒吧，锦里有一条街的酒吧~其他的都大同小异了~去逛的人追求的都是那种气氛啦~
4	吃饱后出门打出租车到宽窄巷子，人很多，都是些创意小店、小吃店和火锅店、茶楼，随便逛逛，有些好玩的小东西，那个意大利冰激凌很好吃，要了瑞士巧克力和薄荷棉花糖味的。
4	吃了这么多，肚子已经没有地方放火锅了，于是决定把火锅和川剧留在旅行回来后。宽窄巷子后面是武侯祠，喜欢的人可以进去看看，出了武侯祠这里有条街卖的都是户外装备，足见成都已经是个传说中的旅游集散地。
4	事不宜迟，开始成都第一站——【宽窄巷子】。晚饭时间来到这，第一时间淘美食！看到宽窄巷子里面的餐馆装修得很别致，各种小吃美味吸引。街道的墙壁还保留了一些古时风貌，一边叹美食、一边赏风景，悠然自得。
4	宽窄巷子，有着不同的感觉。宽巷子主要体验的是成都的“闲”而窄巷子主要是“慢”的生活。另外夏天有喷雾，使得这里犹如天上街市。
4	在通惠门地铁站下车，步行到宽窄巷子的路上看到了锅盔凉粉，买了一份，味道还可以。最重要的是卖家是个聋哑人，她自主创业，用自己的劳动来赚钱。同这一路走来的很多人相比，这种做法更好，给她32个赞。
4	其实我还是很喜欢宽窄巷子的，她的感觉跟北京的南锣鼓巷很像，但是你在那里会觉得更舒服，不会像在南锣那里走路都费劲，那么窄条胡同，站满了人……
4	宽窄巷子，一个记忆深处的符号......老成都的慢生活在这里提现的淋漓尽致，吊脚茶楼、休闲酒吧，没有大都市的浮华，却弥漫着浪漫的情调......
4	这是宽窄巷子的另一个口，真行，地铁路线都弄墙上了。以后你不整3号线了吗？不整4号线了吗？不整5678号线了吗？！
4	从熊猫养殖基地出来，我们打算去宽窄巷子，一路好找啊啊啊~去过锦里的大妙火锅因为没预约没吃上，这次来巷子又没预约，没有堂食看变脸的机会，算是与大秒无缘吧= =
4	宽窄巷子由宽巷子、窄巷子和井巷子三条平行排列的城市老式街道及其之间的四合院群落组成。里面的小店都很有特色，就是价格贵啊。
4	任何旅游攻略上宽窄巷子都是成都旅游必不可少的一站，分为宽巷子、窄巷子和井巷子。在我看来它就像北京的南锣鼓巷。从春熙路打车到宽窄巷子12元。
4	宽窄巷子在我的脑海中就是一个成都必去的地方，不大，但是味道很浓，成都味的确在这个地方显而易见，于是在我这次最值得纪念的事就是一天近乎24小时都呆在了宽窄巷子，感受着宽窄的昼与夜。
4	继续乘公交车到宽窄巷子，这几个地方都离着不远。北边一条是宽巷子，南面一条是窄巷子，在东门入口的广场上，看着从两条巷子里冒出来和涌进去的人流，有点儿不想进去的感觉。
4	宽窄巷子是三条巷子，分别是宽巷子、窄巷子、井巷子。井巷子口有很多卖熊猫的，不是正品，但是比正品便宜一半以上，不介意的朋友可以在这里挑选纪念品。要是不进餐馆的话，三条巷子走完也不超过一个半小时。
4	宽窄巷子游的很匆忙。本来，我那位各种怕堵车各种怕误机的老妈是不打算去的，可是现在才下午两点啊，飞机差不多要晚上八点啊……在我的一再坚持下，我们来到了宽窄巷子。
4	宽窄巷子里人超多，很拥挤，两边都是特色购物小店和小吃店，说实话这玩意对我吸引力不是很大，只是这个地方太有名了，非要来一趟。喜欢的朋友可以买点东西，吃点小吃，不过小吃不怎么样。
4	青旅离宽窄巷子很近的，走路过去就可以了，大概5分钟。宽窄巷子初次来还可以，但我已经来了无数次了，每次都是陪朋友来。大家随意看图吧。
4	成都之行开始吧！这里倒是很多私家的摩的，把我们带到了宽窄巷子。成都又称“蓉城”就像南昌又称“洪城”一样，所以一路好多建筑上有蓉字。
4	宽窄巷子里的小吃各种都有，人也都络绎不绝，网上普遍评价说这里的小吃又贵又不好吃，算是比较中肯。但是吧，吃货还是觉得很满足，至少氛围不错。
4	刚好附近就是宽窄巷子，我们就溜达去了。可能每个城市都有类似这样一个特色的街景，但每一个都不太一样，宽窄巷子墙边都是各种砖、墙的介绍，但由于人太多，我们又太饱，就到此一游啦。
4	炒茶 吃饱后，悠哉游哉的坐着57路公交车去宽窄巷子~这位小美女正在给爸妈照合影。专业极了。小菇凉，你是来卖萌的吧。
4	转70路直接到了宽窄巷子    虽然感觉吃它很残忍 但是还是想尝一尝成都兔头到底是什么味道的
4	宽窄巷子出来对面就是所谓的琴台古径，就是仿古修的一条街，似乎有点儿模仿锦里的意思，可惜模仿的不怎么样。所以在外面拍张照就得了，没必要往里面走。
4	稍微休息片刻，宽窄巷子走起。拍照吧，咔咔咔，看你喜欢的和不喜欢的吧～吃你爱吃的和不爱吃的～各种口味，总有一种适合你。
4	来到成都，这几个地方是肯定要去的，我们成都的第一天。在宽窄巷子，没怎么拍照片，里面人挺多的，仿古的建筑，还与不少是私家大院。有几个工艺品挺不错的。
4	到了宽窄巷子，发现这才是我要找的成都人的生活。闲淡幽静。            掏耳朵好爽的样子。。。你看看享受的表情。。就是价钱也很享受。。
4	　　宽窄巷子的建筑都是老成都的样式，比较有特色。整体街道都是灰色的砖墙，木门，青白色的石板。，很有清朝古街道的味道。
4	宽窄巷子比起锦里更加具有古风雅韵和生活气息，古朴的建筑加上墙上装饰的表现宽窄巷子的历史文物，使得我从这里品味到了老成都深厚的历史文化韵味。
4	因为前一天晚上，几个朋友很久没见，聊到很久才睡。所以在逛完宽窄巷子之后就困的不行，几个人分道扬镳，我扛不住，回住的地方补觉。
4	宽窄巷子共分为三个主题。宽巷子是“闲生活”区，代表了最成都、最市井的民间文化。走进宽巷子，你就走进了真正的老成都生活。
4	出来后就去了宽窄巷子，大家都为什么要来这里呢，因为好多人印象中好像如果来了成都，所以就要必去这个地方一样，其实说白了就是具有小资的商业街罢了，因为这里一年四季人都很多，一种赶庙会的感觉。
4	不过游完宽窄巷子，感觉已经变成一条比较现代化的餐饮酒吧街了,走高端路线，没有了平民化的老成都味儿了，很失望。
4	下午，宽窄巷子，步行去就可以了，一条时尚小街，店铺别致，吃的、玩的来不及看，来不及尝，走着走着，跟着穿梭不息的人群，热闹、开怀。。。
4	宽窄巷子比起锦里更加具有古风雅韵和生活气息，古朴的建筑加上墙上装饰的表现宽窄巷子的历史文物，使得我从这里品味到了老成都深厚的历史文化韵味。
4	逛完宽窄巷子就回青旅了，气氛还是那么好，暖绿的房间特别温馨。青旅同住的是一个话不是很多的女孩子，为了不吵到她睡觉，于是那天晚上我们也难得的早睡了一回。迎来了跨越重庆与成都的第一天的夜晚，晚安。
4	这家在宽窄巷子景区内，从大门看，它就像是剧集里的大宅，有着深邃的故事在。以精品为宗旨的它，一共只有10间客房，而每一套都有自己的风格，从门口各异的大名就可看出一二。
4	因为前一天晚上，几个朋友很久没见，聊到很久才睡。所以在逛完宽窄巷子之后就困的不行，几个人分道扬镳，我扛不住，回住的地方补觉。
4	第一次来成都是在2013年10月4日，我是个游客，锦里、武侯祠、宽窄巷子、春熙路、天府广场、熊猫基地、杜甫草堂、人民公园，觉得四川火锅就是正宗。
4	看看还有时间顺便搭公交车重新去一趟宽窄巷子，晚上看不清楚，白天的宽窄巷子也是挺美的！值得一去(⊙o⊙)哦！
4	吃太饱，中午都不用吃了。下一站去成都著名景点宽窄巷子——由宽巷子、窄巷子和井巷子三条巷子组成的清朝四合院落。百度地图找最近的车站坐公交车过去，不久。
4	到了成都，在车站的KFC稍稍休息了一下，就赶往向往已久的宽窄巷子了。成都有句老话，“宽巷子不宽，窄巷子不窄”，便是所谓宽窄巷子。    特别郁闷，一直等不到没有人。
4	吃饱喝足后，我们满足的走回酒店准备去宽窄巷子。步行了半天不认识路，问了报刊亭的阿姨坐了忘记几号巴士去到了
4	第一天由于路线不熟，便打车到的宽窄巷子。   宽窄巷子，实际是由宽巷子、窄巷子、井巷子三条巷子组成，由此也显而易见井巷子的知名度远不如其它两条。
4	宽窄巷子共分为三个主题。宽巷子是“闲生活”区，代表了最成都、最市井的民间文化。走进宽巷子，你就走进了真正的老成都生活。
4	比锦里更为热闹的特色步行街，餐饮店特别多而且还有很多小吃。。。。    宽窄巷子由宽巷子和窄巷子构成，整个街区都很干净。 可口可乐赞助的。这样的老式海报很有味道。
4	今天行程安排的非常轻松，宽窄巷子上次没有逛够，便再来逛了一回。中午在井巷子对面吃的“老井口火锅”，吃到中途，辣的鼻涕眼泪俱下，实在吃不了了。
4	出来后就去了宽窄巷子，大家都为什么要来这里呢，因为好多人印象中好像如果来了成都，所以就要必去这个地方一样，其实说白了就是具有小资的商业街罢了，因为这里一年四季人都很多，一种赶庙会的感觉。
4	不过游完宽窄巷子，感觉已经变成一条比较现代化的餐饮酒吧街了,走高端路线，没有了平民化的老成都味儿了，很失望。
4	宽窄巷子作为一个人造的景点还是非常适合小清新们拍个照什么的。整条路都规划地古色古香，颇有情趣。可惜我不是小清新，只能拍些庸俗的“到此一游”
4	宽窄巷子有三百多年的历史中保存下来。从八旗清军，到满族后裔，再到现在居住在这里的人，经过多年的修复和城市的建设，把老成都原有生活的宽窄巷子打造成为成都的封面和游览中心。
4	宽窄巷子—吃货，文艺小清新的聚居地，不过那些小吃没有一个能吃饱的—一个吃货的自我告白。旁边的成都美术馆到是别具风情。品美食，赏美景，观美女。
4	宽窄巷子也是文艺青年避逛的地方，这里有很多卖明信片的小店可以寄给自己的朋友，但是价格都很贵，考虑到之后还有很多行程，而且在成都的时间太少来不及寄出就没有买。
4	宽窄巷子里有很多小东西看着特别想入手~比如印花的本子编织的工艺品可爱的熊猫玩具棉麻的衣服等等~关于四川关于成都天府之国这座城市的美誉不必多说~只恨行程太匆匆，川藏线期待下一次的旅程~
4	下午，宽窄巷子，步行去就可以了，一条时尚小街，店铺别致，吃的、玩的来不及看，来不及尝，走着走着，跟着穿梭不息的人群，热闹、开怀。。。
4	下午，宽窄巷子，步行去就可以了，一条时尚小街，店铺别致，吃的、玩的来不及看，来不及尝，走着走着，跟着穿梭不息的人群，热闹、开怀。。。
4	坐两个公交站，前往宽窄巷子。一进去真的吓呆了，人超多的说。 其实现在很多地方都有这样的景点，类似鼓浪屿，曾厝垵。但这边价格就没那么亲民了，很多都是卖玉石什么的。
4	原计划是按照以下路线走的，夜宿宽窄巷子附近，一天走左边线路，一天走右边线路（行程看起来是不是棒棒滴满满滴充满理想有追求的！）----&gt;结果，到了之后:
4	宽窄巷子是“宽巷子、窄巷子、井巷子”三条呈东西方向排列的小巷，也就300多米长吧，从北到南依次排列的小巷子。其中有一个著名的酒吧叫“九拍”，而且广告招牌很多，后来到近前一看才知道“九拍”的含义如下：
4	目的地5：快到晚上，但是成都的天依旧很亮，太阳丝毫没有要下山的意思。我们从杜甫祠堂南门出来，前往宽窄巷子。我一直以为宽窄巷子是一条巷子的名字，我错了，原谅我是个文盲。它其实是宽巷子和窄巷子的合称。
4	宽窄巷子是成都的老街，由宽巷子、窄巷子、井巷子三条街组成。这一天我们只逛了前两条。箱子里主要是酒店、饭店、茶馆、咖啡馆、酒馆、古玩店、小剧院、纪念品商店等，很有特色。
4	不知道是因为去的太早了还是不是旺季的原因，宽窄巷子略冷清，而且个人觉得和所有城市的仿古街道差不多，宽窄巷子并没有太多的吸引之处。（仅代表个人观点。）
4	中午我们吃了楼下的串串，便宜又好吃，下午去了宽窄巷子，其实就是修得古老一点的商业街嘛。逛了一圈啥都没买。
4	晚饭在宽窄巷子附近找了一家涮串 干料感觉比香油料好吃 本来以为是数签子算钱 结果竟然按斤称 可见平时成都人一顿要吃多少串 数都数不过来
4	宽窄巷子确实是个多元化的旅游地点，文化包含很丰富，很喜欢。 喜欢这种仙仙的感觉。四川的国宝 地上很干净。 感受慢的气息 每个巷子都可以照出这样的感觉。 我属马，你属什么？ 影视沙龙基地。古老的感觉。
4	酒足饭饱后来到宽窄巷子，果然不错，是我喜欢的feel，呵呵照了很多美丽照片，想买个锦绣的钱包回去做纪念，结果一犹豫再回去后人家关门了。所以什么叫过这村没这店。。。
4	初来宽窄巷子，其实就赶脚到浓重的商业气息，如同北京的南锣鼓巷，天津的古文化街，上海的城隍庙。我的潜意识告诉我，牛逼的成都狗食馆应该不在这。草草的逛了不到半小时就出来了。木有在此处消费。。。
4	这个是廖记棒棒鸡的，宽窄巷子一出来就是了，原本是想试那个口水鸡的，可是好大一份，两个人都吃的7成饱了，就唯有买了鸭掌跟鸭翼还有鸡爪回去当宵夜。还是值得推荐的！辣辣的，麻麻的。
4	宽窄巷子：商业化比较严重，多数都是游客，不太喜欢。但是，比较吸引我的是宽窄巷子外面的一个大屏幕，很多人在抢着被红色圈圈锁定大头贴，我也去凑了热闹
4	住宿美食：宽窄巷子附近有多家酒店，住宿条件非常方便。附近有很多小吃，味道很不错。宽窄巷子里面有酒吧、茶馆和精致的饮食店，比较有特色。
4	“宽窄巷子”由宽巷子、窄巷子和井巷子三条平行排列的城市老式街道及其之间的四合院群落组成。每条巷子对应老成都的“闲生活”，“慢生活”以及“新生活”的一个缩影。要不还是吃个早点再逛，哈哈
4	给你尝尝~接着往前走从宽窄巷子的西边的出口出来。右转见红绿灯左转。再走到下一个十字路口左转，再走大约两百米左手边就是到了爱拉盼望了一下午的地方了。
4	逛完宽窄巷子，我们选择步行至人民公园喝茶，体验一下当地人惬意的生活，从这里到人民公园不远，走路十几分钟就到了。这是强大的百度地图及苹果自带地图会很好的为您导航
4	午饭，打车到了太安居，宽窄巷子对面。太安居也算是个苍蝇馆子吧，不过环境并不算很差，他们家算是相当老字号的店了。
4	每次来宽窄巷子，我都会拍下面一张照片，但是相机镜头的广度竟然还不如我手机，这时候就像，要是有个广角镜头就好了。
4	这家在宽窄巷子景区内，从大门看，它就像是剧集里的大宅，有着深邃的故事在。以精品为宗旨的它，一共只有10间客房，而每一套都有自己的风格，从门口各异的大名就可看出一二。
4	第二天一大早就跑到宽窄巷子拍照去了。。。去的时候人少，很适合拍照宽窄巷子也是一条完全商业化的街，和锦里大同小异（晚上门口有很多大妈跳广场舞）
4	宽窄巷子是成都这个古老又年轻的城市往昔的缩影，一个记忆深处的符号。当游人伴着夕阳，望着炊烟，走在黄昏中的巷子里，一种久违的老城区市民化生活的场景一一浮现在眼前。
4	宽窄巷子虽说以古街道闻名，但真的身临其境，却感觉到商业气息开发的很浓，原本古色古香的东西差不多流失殆尽，现在更像是小资青年的集散地，我们这种土人对这里并不是很感冒。
4	“宽窄巷子”是成都市三大历史文化保护区之一，由宽巷子、窄巷子和井巷子三条平行排列的城市老式街道及其之间的四合院群落组成。 不过我是旅行回来 才知道原来还有个 井巷子的。。
4	至于去那的方式，因为是住在七天宽窄巷子店，所以出酒店沿着下同仁路走大约十几分钟就到了宽巷子了，比较方便的。
4	宽窄巷子分为3条巷子：宽巷子，窄巷子和井巷子，互相平行，但是互通。宽巷子和窄巷子人太多，井巷子反而比较安逸
4	同样是一水儿的中国风建筑，和宽窄巷子的不同是锦里更注重园林式的景观，有很多江南园林式的建筑设计，一片一片的绿色～
4	宽窄巷子，与其说是一个景点，不如说是个街区，它没有确定的出入口，所以也就没有名为“宽窄巷子”的车站了。如果从武侯祠锦里那边出发，坐57路公交车，5站地到达商业街口站。或者乘109路也是到商业街口车站。
4	宽窄巷子是成都遗留下来的明清古街道，是这个城市往昔的缩影，游走在石板路铺成的巷子里，昔日的人们生活的场景仿佛浮现在眼前。。
4	到了武侯祠，打算坐车去宽窄巷子，据说只有4000米。商量一下，步行过去。因为宽窄巷子历史悠久，古色古香，我就调成黑白模式，来记录下她吧。
4	PS：宽窄巷子里的很多小吃都会让人看着食指大动，但是也许由于地方口味的差异，我并不十分享用，建议挑选十分喜爱的尝试一两种即可，试过之后就知道有没有继续尝试的必要了。
4	因为是最后一天，所以时间安排比较紧！~一早出发，直接乘坐地铁到宽窄巷子。宽窄巷子是所谓老成都古城的发源地，跟锦里很相似，但是更能体现成都的休闲风格。
4	整个宽窄巷子的风格和北京的南锣鼓巷很像，区别就在于，宽窄巷子十一的时候很挤，南锣锅巷每个周末都很挤……
4	去宽窄巷子，本以为可以逛个几个小时，结果很快就转完了。古建筑实在是太新了，不是商店就是饭店，连小吃也没锦里的看着有胃口。拍了点照片就没再转下去了。
4	宽窄巷子，我拍的照片大约有两百张，回来之后发现没有多少是取景不怎么美的，真的想都传上来，因为挑不出来多好和多不好。
4	我要投诉宽窄巷子的熊猫店的卡通人员歧视我，为什么和别的游客都合影，见我去了就离我至少1米距离，我那么爱你的说，你怎么能这样==。
4	宽窄巷子是我觉得成都小资的一面的缩影，嗯，是我在比较喜欢的几个地方之一。酒吧很多，茶馆很多，值得来看看。而且，白天和晚上是两种不同的味道。在这里可以买到老成都的明信片~
4	第一次去到了宽窄巷子，和我想象中的真的有点点不一样。但，无论怎样，老成都的，新成都的气息，就在这两条巷子里，一点点地蔓延开来。所有我看见的，所有我想到的，都在这里，尽情释放。
4	晚上去了一个更小资的地方，宽窄巷子，在那里有来自世界各地的美女，热情的老伯伯拉着你和你握手讲着一口听不懂的四川话，逗得你人仰马翻的。
4	旅人邮寄出售有宽窄巷子纪念章的明信片，锦里也有相应的一家，在店铺的一侧还有“海螺沟景区”、“蜀南竹海景区”、“甘孜景区”等等的景区攻略，如有旅行计划的游客可以免费自取参考。
4	门头为宽窄巷子最富标志性的门头之一，二字嵌在宽巷子斜斜的大门顶上，大门面朝西北，与长长的宽巷子行程45度夹角，成为人们眼里不可替代的风景。
4	住宿美食：宽窄巷子附近有多家酒店，住宿条件非常方便。附近有很多小吃，味道很不错。宽窄巷子里面有酒吧、茶馆和精致的饮食店，比较有特色。
4	宽窄巷子也许是能再现旧时老成都生活场景的最后一个地方了。而今，这里的街坊依然保持着老成都人端把竹椅坐在巷口摆龙门阵，或凉一碗荷叶稀饭在巷口看市井闲情的习惯。
5	很喜欢这个茶馆，到底茶馆就想起了老舍著名的作品茶馆。觉得这是一个很好的古城就好像是丽江一样的第二个古城。这里的好多景致都镶嵌在砖墙上。
4	老成都式的街道，感觉现代化程度比锦里还高。有很多风格别致的小店，去照人像很好。缺点就是人多。。。。早去人就少一点。
4	宽巷子和窄巷子，和其他古城的步行街很相似，有很多有创意的小店，也有很多成都挡死的特色小吃，别具风情。
5	很文艺的小巷子。从这头走到那头，一边宽一边窄。找个地方喝个茶，一下午就过去了，果然适合成都这样的惬意生活
4	其实我并不太中意宽窄巷子，但是它又确确实实是成都的一个标志性旅游景点，其实呢，这里和锦里差不多，就是小吃，特产，建筑物。
3	总体而言，对于感受蜀都的独特魅力而言，还是值得一探究竟的，但是对于喜欢自然风光的同学而言，过度的商业化开发让其失去了自然特色
5	宽窄巷子里的龙抄手和夫妻肺片味道还不错，个人比较倾向夫妻肺片，麻、辣、香嘴根本就停不下来，有机会朋友们可以来品尝一下，还可以尝试一下成都人悠闲的生活…
3	本来是个很有故事的地方，但是也已经商业化了，不过是初次来成都的人都是会去的一个地方，作为一个长期在成都的人，我只去过一次就不想去第二次，不过最精致的地方在细节之处。
4	宽窄巷子属于小资们聚集之地，各种美食及小玩意。但国假人太多了，连老爷爷老奶奶们都来插一脚，名气惹祸!
5	距离春熙路3.5km，有两条门！入口一，有大牌楼，一路是旧建筑及设施！入口二就是宽窄巷子的“宽”和“窄”巷子口！很多老东西，喝茶、掏耳、变脸都是四川文化的代表！点杯茶，和三五好友聊一下午，巴适！
4	是在原老成都清朝古街道的基础上加入现代商业改造，有体现老四川生活的文化保留，也有现代新成都生活的展现，时不时还能看见一些摄影等艺术展览，适合慢慢细品。
3	来到成都，一定要去宽窄巷子，成都的地标，印象成都的核心所在，在这里，你可以感受到老成都与快成都两种不同的生活方式。
5	蜀国之地，四川的悠闲，惬意，悠然自得的生活态度，宽窄巷子有藤椅有绿意盎然，很能代表四川特色，很喜欢清晨在这里走走～
4	还不错，整个的地方的文化景观都还不错，就觉得挺有味道的，就是人太多，挤死了，平时周末还好，节假日千万别去
4	去宽窄巷子有一段时间了，里头其实不大，两条街，一条宽一条窄，吃饭喝茶，卖首饰，几乎每个店人都满了，外国友人也很多，还不乏香港的人，呵呵
4	算是成都非常有名的景点了，也是成都推荐景点靠前的，算是古镇游类似的商业化的同类，创意物品，吃的喝的，当然建筑还是很有古朴之风的，既有茶馆，也有小吃，也有人均1000的贵的饭店，算是什么都有吧
4	宽巷子，窄巷子还有一个叫什么来着，反正就是三天巷子，都是重建的仿古一条街，不过里面那个掏耳朵不错，去试试，静静地躺在椅子上，有专业师傅替你清理耳朵里的，，很舒服惬意
5	这里的巷子正如他的名字一般，一个比较宽一点，一个比较窄一点，它里面的小吃非常的多，里面的建筑也非常有个性。
4	宽窄巷子，以<宽巷子>和<窄巷子>而命名，是当地特色之一，很有书香、古典的气息，占地面积不大，很快就能走完了，里面有挺多有特色的小店，女孩子会挺喜欢的
5	对于我来说 你不只是记忆那么简单！喜欢你的味道，喜欢你的一切！那么美好，那么甜蜜，只因有你相伴！而且今后不再有…
2	首先我觉得有必要修正一下 所谓宽窄巷子是最近才兴起的名字 现在所谓的宽窄巷子包括宽巷子 窄巷子 和井巷子。
5	很难得见到这么干净的仿古小资一条街！真的很干净，宽窄巷子其实有三条小巷，感觉基本是游客，各种拍照神器。东西不见得有特色，但是我觉得是难得的善良的商业区。
3	不如锦里好玩，说白了就是一条老巷子，规模不大，有一点点特色但是不如锦里的吃玩多，相对来说比较冷清，，去锦里玩顺便可以看看还行专门去的话没必要
5	十一人太多，没有好好逛，不过总体而言，宽窄巷子还是不错的。除去商业味，可以看看明清时期蜀国的建筑特色，这里还有茶馆，有掏耳朵等，可以感受到天府之国的休闲啊
4	保存完好的成都古建筑古街，特色成都小吃也特别多，只是太具浓烈的商业气息，适合喝茶聊天的酒吧场所居多，还有特色表演抽烟袋等不错！
2	就是两条街，其实也没什么可以看的，街的两旁大多是酒吧和餐厅，只有几座现代仿古房楼，，， 倒是在大门左边有个大戏台有表演变脸和几栋民国建筑好看点
4	一个小吃很多的地方，感觉买的吃的比外面的贵，而且没有锦里的东西好吃，其实逛逛买点特色的小吃就行不是每一个都要吃，还要注意看那家的门口人多，人多的比较好吃[可爱]
4	还古镇还没有遍布全国的时候接触了宽窄巷子，很新奇，人超多，能接触到地道的四川人文的地方，吃了很多美食，美食一般般啦，我口味偏甜吧。：）
5	很好玩，处处是景，传统的成都人的生活在其中可见一斑，店铺装潢考究，但是难免落入俗套，有点像北京的南锣鼓巷和上海的田子坊~不过还是不得不去之处[棒]
4	我觉得这个做的不错，仿古的建筑，很多小店挺不错的，路的宽度很合适，也很整洁，比重庆的那个什么来着……强多了！
4	和男朋友一起去的，古色古香，却有现代都市的活力。人为的古色很明显，穿着古气的酒吧也是别具一格。小吃很多，在这里，你能找到属于自己对于成都的品读，尝到成都的味道。
5	宽窄巷子是重庆地标性的景色在这个地方有许多的游人慕名前来坐在这里喝茶坐在这里品位当地的风土人情。
4	就是两条街道，环境不错，里面显然是为旅游精细布局设计过的，很让人失望，商业气息太浓。找不到多年前成都印象了。
4	著名小吃一条街，从头吃到尾几乎就能吃饱，还要提回去一些回去吃，当然，这是不在乎金钱的前提下，吃货确实很值得一去，虽然著名小吃街都是那啥外地人的
5	明天入九寨沟，晚上夜宿成都。当晚去了宽巷子找吃的。宽窄巷子是成都现存较成规模的清朝古街道，其重要性是与大慈寺、文殊院一起并称为成都三大历史文化名城保护区。今天，这儿重要性是好玩好吃好喝。
5	因为下雨我们并没有多逛。很干净也很宽敞的街道。很喜欢这里。估计是习惯了武汉的快节奏生活，对于成都的慢生活表示无法接受。
5	很有文化气息的地方，去成都的值得一去哦～小吃很多不过其实作为学生是觉得有点贵啦，但是门口有一家店东西很地道还比里面便宜的多哦～
5	宽窄巷子真的是名副其实的宽窄巷 分为宽巷子和窄巷子 巷子里面有一些小胡同 还有很多具有历史味道的陈设 记得最深的就是这个在树干里面雕的小小的雕像[眨眼]
4	十一去的，人特别多，不过有一个老先生似是遗世独立，一身黑色长衫，吹着长萧，在喧嚣的人群中像是一张静止的画，至今历历在目
5	成都的宽窄巷子我个人认为是和锦里排名并列的景点，正确来讲它属于两条街，一条为宽巷子，顾名思义就是道路比较宽，另一条为窄巷子，两条巷子里面吃喝玩乐应有尽有，而且还是免费的哟，推荐游客来[调皮]
4	每天人都是出奇的多，已经非常商业化的旅游景点，从不在那里吃饭，看看建筑就好，其实感觉真的不如远离成都的黄龙溪等古镇。
4	没想象的好，东西多，价格也贵，吃的东西多，但不知道哪家性价比高。但是有家龟苓膏真的好吃，而且种类丰富，我很喜欢，其他地方再也没吃到。还有一只羊驼。好想在这里看一次戏，有点贵。
5	宽窄巷子和北京的南罗巷有点像，充满了浓郁的地方特色和文化气息，我在巷子里看到一个超级长的挖耳勺，这在四川掏耳朵是一项绝活儿。大家去了值得一试。[微笑]
4	特别，晚上的话会很漂亮。少的那颗星是因为不是假期但也好多人二是小吃没有很惊喜，可能是个人口味问题
5	商业街 ，高档商店比较多，总的来说比较小资啦，还是外来游客去的多噢，坐地铁就可到达，宽窄巷子附近有个琴台路，里面的火锅很棒，可以逛完宽窄巷子去吃地道的火锅噢！[酷]
4	宽窄巷子几乎是成都的一个文化浓缩。去成都的玩的人很多都会，提到宽窄巷子。我们的老师也经常告诉我们宽窄巷子。很期待去玩一玩。
4	真的是好多人，吃的特别多，也特别好吃，有一家火锅在窄巷子里，很不错，在星巴克对面，超好吃。有很多小饰品店，里面的手绘地图好棒的，推荐买一个
3	宽窄巷子是成都遗留下来的较成规模的清朝古街道，与大慈寺、文殊院一起并称为成都三大历史文化名城保护街区。
5	走进宽窄巷子的大门口，就会发现宽窄巷子的魅力所在，上面写了天府之国成功之都，发人深省，值得驻足，还可以感受到老成都的韵味，
3	和锦里内容上差不多～古街早已被商业化～人多～东西贵～沙画工艺品天府广场的更便宜～品种还更多～
5	宽窄巷子人太多了，商业气中，旁边的小通巷不错，有环境很好的酒吧饮店，逛完宽窄来小通巷休息下，感觉赞赞
2	人很多 很多店铺 也有很多私宅 我认为有点过于商业化 本来不想去的 但是中国人思想 不去的话好像对不起来成都 还是去了
4	宽窄巷子里的古建很有特色，有传统的成都小吃也有来袭西方的星巴克等西式餐饮，古色古香送个现代气息，是一个休闲的好选择。[微笑]
3	商业化的景点，历史的市井的味道已经必须用景物展示的方式凸现出来了。人多，嘈杂，除了饭店酒吧就是小商品，老实说没什么太大的意思。
4	好吃的家伙们这时可以下手了哦，这里有很多让你舌尖绽放的美食！爱美的美眉们可以挑选各种式样的装饰品带回家……这里有大量的手工艺品让人眼花缭乱……
5	比锦里强多了 就是原来八旗子弟值的胡同儿 本来以为没什么看头进去发现别有洞天 有氛围有感觉 成都最值得去的地方了就算是
3	和锦里大同小异不过没有锦里那么大，距离锦里不远坐公车一会就到了，就是个步行街，都是些买东西和小吃的，可以去逛逛
5	作为一个在成都生活了一年多的四川人，宽窄巷子是我们平时周末休闲逛街必去的地方，古色古香的建筑风格，美味的小吃街，靓丽的美女是它的特色。慢慢的走在狭窄的巷子里，放下平时紧张的工作心态，体味人生！
5	我们是晚上去的宽窄巷子，夜晚退去浮华的宽窄巷子掩映在点点灯火下，美，有Feel又不用人挤人。各式各样的小店铺都值得去逛逛。
5	感觉还是不错的，人很多，吃的也很多，很有一些特色，建筑感觉古朴，集欣赏建筑、寻找古迹与吃一体[调皮]是个去成都必去的地方[棒]里面还是的满足你的视觉与味觉的需要的
5	成都的民国小巷，体验成都的悠闲，成都地道美食，茶馆，手工艺品。保留了成都民国时期的民居，穿上旗袍可以体验一把穿越的感觉
5	宽窄巻子是成都最美的画卷,走在巷子里面,我们会闻见老成都人的朴素和火锅交织的那一种特别的味道[棒]
4	市中心 方便到达 闹中取静 本地人就去喝个咖啡什么的 外地人建议半小时走完即可 要吃东西的除外[调皮]
3	今天刚去过之前，可能个人比较喜欢山水，这里与所有古镇一样，商业气息浓厚，来此的理由可能是证明自己来过成都
3	没有太大的特色，各地都有一条类似文化街的地方吧，也就是逛逛，个人比较喜欢井巷，比较安静，吃的多，还比宽窄便宜。
5	第二次去了，很有意思，白天游客较多，建议年轻人晚上再去，那里酒吧和小资餐厅挺不错的，有种走进了丽江的感觉，外面的小吃也不错，值得一去
5	宽窄巷子，怎么说呢，建筑比较特别，在宽窄巷子走呢，经常能看到一些很具有艺术性的墙，如果来了成都，不妨去宽窄巷子走走，对了，我觉得锅盔还是红糖的比较好吃
4	宽窄巷子是成都人文文化的聚集地，没有门票，全天开放，交通便利。由宽巷子，窄巷子，井巷子组成，建筑风格以民国建筑为主。里面的建筑很有特色，适合拍照
5	当地很有名的老街，还有地道的变脸表演，一人100左右，很划算。推荐吃吃当地的小吃，值得花半天时间慢慢品味。
4	很美的三条街，里面有成都小吃，还有特色掏耳朵，很多酒吧，茶馆。包括宽巷子，窄巷子和井巷子，听本地人说那儿消费偏贵，逛逛还是不错的。宽窄巷子旁边有条西安街，吃的很多，推荐去吃。
4	地铁在人民公园下，让后可以搭乘公交过去。宽窄巷子去的早，安静的感觉，我们去的时候在下雨，感觉很高，不是很热的。那儿有个邮局，挺不错的。
4	到成都的时候已经开始下小雨了，打车到了宽窄巷，不过好多也都关门了，搭讪路边一MM帮我们照了张合影。
5	“宽窄巷子”是成都市三大历史文化保护区之一，由宽巷子、窄巷子和井巷子三条平行排列的城市老式街道及其之间的四合院群落组成，于上世纪80年代列入《成都历史文化名城保护规划》。
4	有很多很多小吃的地方，文艺青年的大爱，和武汉的户部巷有的一拼。区别是这里只有四川的本地小吃，比户部巷看起来干净些。
5	宽巷子，窄巷子，井巷子，宽窄巷子实际包含这三条巷子，非常不错，很繁华，游客特别多，尤其是井巷子，非常有文化底蕴。总之，很有特色！
5	一条清朝的古老小巷，却隐藏着巨大的奥妙。鳞次栉比的小商店，各式各样的小玩意，四川有名的小吃，无不让我对这里爱不释手。
4	位于成都中心的宽窄巷子，现如今已经火的一塌糊涂了。来成都的游客真的是不能错过。建议白天夜晚各去一次，才能好好体会。
5	宽窄巷子，一进去的第一感受就是人非常的多！和好朋友一起走进去感受这里的文化，找好吃的...这里有许多特色小吃，有各种古老的房子，适合拍照，感受风景，感受宽窄的文化。
2	快窄巷子被过度商业化包装了，渐渐失去了成都的特色，人文用钱堆不出来，与其去宽窄巷子，不如去人民公园
2	和重庆洪崖洞、磁器口蛮像的。商业气息很重。有各种各样的小饰品，手工艺品卖。如果人少的时候去，快黑的时候小巷子里很复古，蛮舒服的。
2	作为一个既不文艺，又不小清新的人，去了之后十分后悔，跟南锣鼓巷之类的小巷子完全没有什么差别，吃的东西贵不说，还没有在街上找的小饭馆里做的好吃
2	真心没什么好玩，没什么四川特色小吃，就只能逛街，嘛，行为艺术还是很赞的，推荐旅游的人们一定要去盖特色邮戳哦
2	被业界评价颇高的一个商业景点，没去过的还是值得去看看。房子全部是新修的，现代仿古风格。就在家门口，偶尔晚上去散步。
2	这样的景观街现在已经烂俗了，所谓文化创意产业，其实毫无创意。只是旅行的模式大概已经被标准化到只有那么几种，也就必须迎合各类需求了。相比之下，我还是略喜欢锦里些。
2	东西又贵，人又多，商业气氛很重，感觉就是后来修的一个商业街。只是坐在那掏耳朵的时候才能感受到短暂的休闲。小吃真的很一般，而且价格不一般哦！
5	为期三年的宽窄巷子改造工程全面竣工。修葺一新的宽窄巷子由45个清末民初风格的四合院落、兼具艺术与文化底蕴的花园洋楼、新建的宅院式精品酒店等各具特色的建筑群落组成。
5	如果你来到四川还没有去过宽窄巷子那么等于就没有来到世上没有真正的到过四川没有真正的领略到四川独特的风味在宽窄巷子里我们可以看到许多休闲的人们还可以品尝到许多美味的小吃。
5	成都市里面人气特别高的一个景点，共分为三条巷子：宽巷子、窄巷子、井巷子。里面有卖吃的的，掏耳朵的，卖小玩意儿的，听曲儿的…巷子中的一些小东西小摆设、或者店面的设置都很有韵味！特别值得来！
4	跟北京的南锣鼓巷一个意思吧，还是挺有特色的，找个下午逛逛泡个茶馆或咖啡馆应该很舒服吧。在那里的熊猫产品商店买了套茶具，一直用着，也一直回忆着成都的美食还有可爱的大熊猫[大笑]
5	作为成都的地标建筑，去是必须要去的～主要就在里面游荡一下，逛逛各种奇特的小店还是蛮惬意的…[微笑]
5	成都有特色的地方，巷子里的特色小吃虽不及锦里，可喝茶的小院却值得一去。呆上一个午后，感受成都特有的节奏
5	房屋建筑古朴典雅，明末清初的四合院落，艺术与文化底蕴兼具的花园洋楼等。进入了巷子仿佛穿过了时光隧道回到了热闹的清朝古街道。
4	我是早晨去的 人已经很多了 个人觉得锦里更好一些 宽窄巷子被改造的有点过了 但是也很值得去 一步一景
5	来到成都就不得不去的标志性景点，选购文艺纪念品，品尝特色蜀都小吃，体验别有风味的掏耳朵，参观慢递邮局，穿梭在古香古色的各类店铺书吧…都能在其中品味成都的慢节奏生活。
5	一条酒吧商业街～夜景不错～街边会有很多的很有特色的酒吧～也有一些手工小店～还是值得一去的～[害羞][大笑]
4	就是商业巷，人多的有点受不了，小吃倒是可以吃到不少，想买纪念品的在这里可以买到你想要的任何成都特色。[大笑]
3	没去之前以为宽窄巷子是像天津古文化街一样的地方，去了以后发现是吃饭的地方，宽巷子宽一点，窄巷子窄一点，估计是这个原因起名宽窄巷子吧，没有什么好玩的，吃的也比较贵，成都交通系统很不错
5	宽窄巷子是一个游走古今的地方。小时候去成都的时候，那里还是最成都的缩影，现在显然增加了时间的长度，也添加了当今时尚文化的宽度。游走在这里，时而迷失于过往，时而因现代而雀跃。我很喜欢这里，也推荐给你
4	顾名思义由一宽一窄两条巷子组成，这里虽然是游客必来之地而且很多吃的买的都是冲着游客而来，不过还是有很多有趣和可爱的东西。
4	宽窄巷子，是中国四川省成都市的一个历史文化区，美国总统奥巴马夫人米歇尔一行来到最具成都特色的宽窄巷子游玩，并在一家名为“大妙”的川味火锅店就餐。所以小伙伴们你们还在等什么呢
4	宽窄巷子里的一些3D的效果图不错，拍下的照片也很美。还有一些小吃，不过个人觉得还是锦里的小吃更好吃和花样多，价格也合理。
4	好吃的，好玩的，这里都有。成都小吃，三大炮啊，冷串串啊神马的。这里还有很有特色的茶馆，比较成都很悠闲，这是必不可少的。
4	基本是小吃一条街，下里巴人的街边小吃，也有西式甜点、咖啡店。绕到最边上的茶馆门前，找个露天的茶位坐下，请当地的专业师傅采耳，很是舒服。
4	宽窄巷子相对于锦里来说，更高端洋气一些，人家玩的是文化复古范儿，无数大宅门里的饭馆、酒吧，让人忍不住向内窥探，却是看的人多进的人少。
4	有点类似田子坊、新天地那种地方，又不完全像，韵味儿不一样。虽然人工修饰过，但感觉很有特色，比锦里好太多了。分宽巷子、窄巷子、井巷子，人群在三个巷子里松散开来，所以并没有想象中那么拥挤。
5	宽窄巷子特别的好玩，那一次我们去成都了四天，因为宾馆离宽窄巷子特别的近，所以每天都去宽窄巷子吃小吃！[微笑][微笑][棒][棒]
5	完全符合我这种懒人、小清新、吃货的意愿，是非常有Bigger又不失文化气息的地方，去的时候刚好世界杯期间，四川人太有激情啦。
5	主要由宽巷子、窄巷子、井巷子三条街组成，街古香古色的，不是旅游旺季，人不多，很适合拍照。就是吃的比较贵，作为成都的第一站，没有让我们失望。
4	清朝八旗子弟曾经驻扎办公的地方，现改为历史街区，所用砖是市名募捐所砌成的，三条不同的巷子值得逛逛
5	很有特色的一条街，但是商业气息太浓了，而且都是游客，里面的没事一点都不地道，没有体验过古建筑的朋友可以去看看。那里还是蛮文艺的。
5	成都的美食和成都的慢都藏在这里了。一边，各种特色的成都小吃琳琅满目，散发诱人的气息，老板站着店门口招揽来往的游客，好不热闹。另一边，巷子深处是静谧的茶馆和咖啡厅，慢的似乎听得到时间走过的声音。
5	很有特色的地方，古色古香。同行的朋友觉得没丽江那么商业化，其实有第三条巷子，除了宽、窄两巷外，还有条叫井巷子，就在旁边。
4	到了期待中的花湖，还特别穿了一裙子想去凹造型，结果买票进去傻眼了，比不上藏民家的野花，没有花的花湖，让我们无比失望，非常后悔这趟行程
3	就是宽巷子➕窄巷子➕井巷子～一些文艺范的咖啡店 酒吧 饭店 茶馆 类似于南锣鼓巷 游客多 本地人好像并不来这里 好奇地面为啥这么光洁～
4	很有古韵的风味气息，还不错，不过里面东西挺贵的，而且总感觉不是想象中那么正宗，我就不晒美食了，因为真的木有感觉的说，一个成都的妹子告诉我，这些地方是用来招待外宾的
4	人不少，木有门票哈。很有味道的巷子和老房子，街上小摊点的小吃相当不错。夜景也非常漂亮哦，有时间慢慢逛。
4	都说在宽窄巷子能体味到成都最原滋原味的休闲生活，那是一种久违的老城区市民化生活的场景。慢悠悠，是最好的闲逛方式
5	宽窄巷子是去成都的必去之处，颇有成都的特色。随意的逛逛，看到不错的店或是小吃摊都可以停留下来好好品尝品尝，三大炮不错
2	类似于上海的城隍庙，长沙的太平老街，武汉的户部巷，西安的回民街，太原的柳巷，一样的街。纯走一圈20分钟！看的太多这样的地方，所以评分不高。
5	住的地方离宽窄巷子很近，步行十分钟左右~~~晚上溜达到这里的，感觉还是挺好的，只是东西好贵哦，转转还不错嘿嘿~~~~顺便加一句，虽说不可以吃兔兔，兔兔那么可爱，怎么可以吃兔兔………但兔头的味道真心很赞[委屈]
4	不得不说，宽窄巷子真是一个好地方，和北京的后海、上海的酒吧街、桂林的阳朔有得一拼。非常有味道，每个餐馆和酒吧都非常有特色，亭台楼阁，小桥流水，后庭别院，真是赏心悦目。
5	要提前去车站没有多转，但是节奏很安逸的，一个人悠哉得很，还寄了明信片。附近有卖锅魁的，灰常好吃呢，本来是不喜欢花椒的，但是锅魁的口感配上一点花椒味，棒棒的
4	对比而言，这边显得冷清很多。环境清幽，很多古色古香的茶馆和餐馆，很适合品茶、聊天。这边的消费要比锦里高一点。喜欢小资一下的朋友，这里是不错的选择。
4	宽窄巷子让我并没有感觉一宽一窄，长得和南锣鼓巷差不多，内容却和南锣鼓巷差很多。喝茶的，掏耳朵的，让人感到很悠闲，即使不得不被商业化也依然保留着成都最原始的味道。
3	哈哈，宽巷子走一圈，窄巷子走一圈，粉巷子走一圈。小吃的貌似粉巷子多点。其他的都是大点的店，找了一家试吃，结果人太多，还要排队就算了。没有想象中的那种小吃街
4	17点多到达宽窄巷子。随便喝点凉茶，围观下掏耳朵和写生的一班学生，东张西望老建筑，感觉像逛烟袋斜街。
5	这个景点是免费的，其实就是一条商业街，有很多有特色的店和小吃，在里面寄了明信片，到现在都没有收到不知道怎么了╮（╯＿╰）╭
4	地处繁华，又有古朴味道的地方。已经是很有风格了，有意思的杂货店，清新的酒吧，休闲的茶楼……感觉年轻人都会喜欢吧，就是那种去了觉得很小清新，很青春的体验
3	基本全是高档纪念品和酒吧茶馆私人会所之类的，还有不少私宅，小吃较少，乌梅汁都比锦里贵一倍，吓得我这个穷人心惊胆战的。
5	古迹只有与商业联系在一起，现今才能走的更远，得到更多的关注。好似穿越到清末，好似远离高楼喧嚣，好似你是过客，其实我们都是过客。不要在这买小吃的，太贵了，还未必好。
4	里面的景色还是不错的，很有老成都的特色，最最特色的的就是喝茶看京剧变脸了。还有很多特色的手工艺品
5	你可以在此处体会到一种老城的风情，同时也有着现代的风格；你可以在这里闲适地品味一杯清茶，看看那些快要绝迹的非物质文化遗产，也可以跟着快节奏去尽情地购物。
4	个人比较喜欢窄巷子，因为人少。宽巷子明显商业化了很多很多。晚上找一家小酒吧，如果能够赶上直播的球赛就是再好不过的事情了，且不说是否热爱足球，但是那种热闹团结的氛围是值得回味的。
3	人满为患 吃的没有特色 只是其中的留下的拴马桩 等等感觉还有回忆的感觉 带着孩子 没有好好的感受
5	宽窄巷子是由宽巷子、窄巷子和井巷子组成的。感觉没有网上说的那么好，但能作为成都的一个地标，它更多的内涵在文化层面，反正我还是没懂。
4	要提前去车站没有多转，但是节奏很安逸的，一个人悠哉得很，还寄了明信片。附近有卖锅魁的，灰常好吃呢，本来是不喜欢花椒的，但是锅魁的口感配上一点花椒味，棒棒的
3	说实话我真心对这里的感觉不是很好，而且很快就忘记了它的模样，可能是全部是翻新了的，加上那里什么都贵，所以我只在那里吃了一顿饭（贵）然后匆匆的走了，
4	不错的地方，但是住宿我还是喜欢大理的万友风庭酒店离古城和洱海都很方便，酒店里面的水塘很不错，还有房间的阳台晒晒太阳很舒服。
3	附近便民停车场，露天10元停一盘  窄巷子有地下停车场，价格不知

里面的小吃真贵   贵到坑爹的程度

鸡肋的景点   唯一的优点是不收门票
4	地铁人民公园站下车。由宽巷子和窄巷子构成，是成都的特色商业街，建筑风格古朴，整个街区很干净，照片拍起来很美。
4	人超级无敌多，清一色的青砖房子看上去不错，商业气息蛮浓。跟上海的新天地有点像，是必去的景点，一定要起大早去玩，才能拍出点干净的相片。春节成都不适合出行，本地人太多，加上游客，人山人海的。玩的性价比不高。
4	喜欢摄影的朋友千万不要错过，看风景，看妹子，看什么都可以，“打望”的绝佳场所，唯一不爽的就是，任何时候人都很多很多。
5	去成都必去宽窄巷子和锦里，富有明清建筑特色，这里完全诠释了成都人慢生活的概念，秋末冬初去，更能看到满城银杏叶。宽窄巷子有很多吃的，也是成都手工艺品的汇聚地，值得一去。
4	很多好吃的，而且越来越高大上，那大大的院子，好有感觉。这里的晚上，既有club，也有餐馆；既有洋酒，也有火锅；既有星巴克，还有熊猫玩偶。反正，耍就够了
4	刚进去的部分很有创意，墙上用浮雕的方式展示了一些古代近代的文化场景；巷子里茶馆众多，不过人也很多，来这里看戏喝茶感觉只是应景罢了，不过总觉得来成都，不得不来一趟。
4	很有特色的几条巷子，不过我们时间比较匆忙，没有找个酒吧坐下来好好体会，听说清晨的宽窄巷子别有一番韵味，可是我们的清晨都用来睡懒觉啦~~下次去再好好看看吧
4	宽窄巷子其实就是三条小街，算是古街区，有很多别具风情的酒吧和咖啡屋，也有小吃，但是没有锦里的小吃多。最有意思的是街边有专门掏耳朵的人，没敢去尝试，不过听说不仅能掏耳朵还能给耳朵按摩。
5	巷子里的小吃价格都会比外面贵一些，非常多的成都特色小吃，看起来也不是很卫生，除了餐饮，酒吧和下午茶咖啡馆也很多，到处都有小资的气息，很多和精品店开在一起，酒吧的消费也比较高。
5	宽窄巷子是成都遗留下来的较成规模的清朝古街道，与大慈寺、文殊院一起并称为成都三大历史文化名城保护街区。宽巷子与窄巷子是成都这个古老又年轻的城市往昔的缩影，一个记忆深处的符号。
4	宽窄巷子是一个去了一次，两次，三次，才能真正了解的一个闲静的地方。
宽窄巷子我去过好几次，每次都有相同、不同的人，但感觉却不一样
5	宽窄巷子作为当地的一个标志性的建筑，带给游客的不仅是美味的四川特色食品，还给外人展现了舒适的生活方式！
5	吃的很多，也很有特色很有感觉。[微笑][微笑][大笑]爱吃成都的辣和麻～建筑也很有feel 里面有很多小的博物馆藏在许多茶馆之中
5	有3条巷子，都叙述了成都的历史，体现了成都这座城市的文化和风俗。吃喝玩乐都可以来，主要还是来吃的，小吃非常的非常的非常的多，味道不错，价格实惠
4	在宽窄巷子里慢慢的都是人群，听当地的大妈和大爷说他们一有空就回去这里走走，所有没有人少的时候，而且这里车的很多，但是我建议想去成都吃好吃都不要这里吃
5	市里的一个景点，很多公车经过，不过去的时候打的去的，里面有人很多，有很多民间绝活，最有意思的就是掏耳朵了。
4	宽窄巷子，纯粹的仿古街区，对于走遍了江南古镇的洒家来说，吸引力也就味如鸡肋了，不过还好，本身也没有大期待，
5	很有地方特色的一条商业街，里面的小店都很精致，能够感受到老成都的特色。有很多高档餐厅，有的餐厅很有古朴的味道。美中不足的是商业气息非常浓厚，长假的时候人太多太拥挤
4	天黑的宽窄巷子，街上都热闹的亮着灯。走过出名的大妙火锅，听说 大妙 需要定位的，可以边吃火锅边看川剧，热闹着呢。窄巷子上有一些酒吧，有看大戏的茶馆，也有深邃的藏在深处的店，结合中式西式，样样不少啊，美！
4	怎么说呢，到此一游的景点吧。到了成都必须去的一个旅游景点吧。其实我对巷子附近有一条路更有印象，具体叫啥忘记了。。。尴尬
4	古街古道，到处都是卖以熊猫为元素的商品的商店，就连这里的厕所也蛮特别的，只是感觉宽窄巷子这边没什么吃的，不太方便。
5	一条窄巷子，一条井巷子。 老宽窄巷子始建于清朝，是成都33条清朝兵丁巷子中仅存的3条完整的小巷，据说以前走在黄昏中的巷子里，一种久违的老城区市民化生活的场景浮现眼前
4	我是晚上去的，九十点钟就基本没什么人了，店家也要收摊了，吃了一个龟苓膏感觉不错~成都的小吃都很正宗 不像有些城市是骗外地人的
4	上下左右都是巷子，对于哎专项的我不知道那条街才是正街，小吃超级无敌贵，我只能说跟一个不能吃的人在一起到这里就是看着吃的不能吃，跟着不爱花钱的人到这里就是随便看看不能出手！一家家*店。
5	宽巷子、窄巷子，小吃一堆堆，不过当地人在吃的很少，都是给游客的，所以真正地道好吃的小吃应该不是在这些地方。不过走累了找个茶馆看川剧变脸，欣赏长嘴壶功夫茶，都是很不错的。
4	成都历史文化的“书”
可以到这里细细地、慢慢地读
从生活方式到建筑形式 可以看到天府之国的前人 是如何思想的
3	传说中的文青聚集地，一下火车站就去了，但是略微失望，并没有传说中的文艺，此外，小吃没锦里的多，各位还是留着肚子去锦里吃遍整条街吧
4	这里有很多老成都的样子，如掏耳朵，哈哈，还有就是这里有浮雕，还是不错的。这里还有一些比较高档的叫喝茶，还是咖啡来着，老成都，安静。。。
1	太无聊了，就是一条商业街而己。从来没有出过门，没有怎么旅游的人，去了，会感觉很有意思，对于老驴来说，实在是没有意思啊。
此正是：“小马过河”。 吹得太厉害了，太没有意思。
4	去成都宽窄巷子的时候是因为广州的同学来四川，我们自驾带他去玩的，适合悠闲闲逛的好地方，哪里的咖啡馆和路边小吃都弄的非常有特色。
5	宽窄巷子是成都遗留下来的较成规模的清朝古街道，与大慈寺、文殊院一起并称为成都三大历史文化名城保护街区。宽巷子与窄巷子是成都这个古老又年轻的城市往昔的缩影，一个记忆深处的符号。
5	宽窄巷子与大慈寺、文殊院一起并称为成都三大历史文化名城保护街区。她是成都这个古老又年轻城市往昔的缩影，一个代表。游客走在宽窄巷子中，一种久违的老城区市民化生活的场景一一浮现在眼前。
4	很文艺范的地方，这里有很多特色手工艺小店铺，小资与复古风，可以在这里选择一家茶楼喝喝茶，看看远处的市民打麻将，逛逛古老的街角也不错
5	宽窄巷子是一个很有情调的地方。去的时候最好不要挑人多的那阵。我去的时候是国庆节，那叫一个挤死人。在淡季的时候，慢慢的漫步在宽窄巷子，你一定能够深刻的体会到天府之国的美丽风情！
5	宽窄巷子其实是宽巷子和窄巷子的合称，是来到成都不得不去的地方，非常惬意的一个休闲之处，不过消费略贵。
4	一些旧房子，不知道是不是仿建的，看着还不错。里面有一些成都当地的休闲方式，最惊艳的是挖耳朵，那么长一个勺子啊，怎么控制的！？
5	类似于北京的南锣鼓巷，小吃味道一般，当地人都说很不正宗，也不便宜，不过尝一点点还是可以的，掏耳朵很不错，超级舒服[棒][棒][棒]
5	做得很有特色的景点！虽说是巷子里都是商店和食肆，但每家店子装修都很花心思，各有不同，卖的东西也不会千遍一律，很有特色，可见每位店家都花了不少心思来经营，值得来上一个下午加傍晚～
5	宽窄巷子是三条巷子的合称，一条宽巷子，一条窄巷子，一条井巷子。很喜欢，里面的小店很有情调，令人驻足。一些餐馆味道还不错，路边的小吃实在不敢恭维。
4	十一人多了一点点 不过这才像过节呀 喜欢穿梭于巷子中 逛逛路边的工艺品店 看看形形色色的人
4	纪念品以奢侈品为主 价格挺高的 巷子不长 买吃的的不多 也挺贵的 不过 如果只是逛逛 还挺有风味的[大笑]
4	宽巷子，窄巷子，井巷子三条小巷组成的宽窄巷子，都是老房子里开的餐饮店，成都小吃感觉不是太多，闲逛一下还是挺不错的
5	宽窄巷子，最成都，看成都，就来宽窄巷子，老成都特色，喜欢这里，成都拍摄取景的好地方，还不需要门票，很多公交到达这里，但是不要在这里吃东西，好贵的，连星巴克都不是大众价。。。。
4	成都小吃的聚集地，这是第一印象。总是有很多人，比较拥挤。小吃种类很多，味道也还可以，是外地游客必去之地。
4	宽窄巷是成都非常著名的巷子，有宽巷子和窄巷子。这里的人们特别悠闲，就连猫都懒洋洋的，躺在地上，眯着眼晒太阳。感觉人到了这里，都会不由自主的放慢脚步。
5	大门那儿很多人留影，走到后面都没人呢。吃了伤心凉粉，除了辣就没有味道了？西关那些有些破烂的大门匾额。
4	一条热闹而极富成都味的商业街，当然多去几次成都，你会发现这里人的闲适并不需要那花花草草，那古旧的弄堂做依托，他们可以在大街上，在每一个街角去喝茶，去打麻将等等。
5	蜀韵园以川剧表演为核心，融合四川本土传统曲艺文化、川茶文化、川菜文化，旨将成都旅游文化精华回归到广大老百姓之间，并集专业戏曲 古装婚纱摄影、商务聚会、会议承办于一体的文化机构。
4	类似于西安的回民街，很多四川小吃，比较有意思的是可以了解老四川人的生活方式。两步一个麻将桌五步一堆麻将桌。
4	很有文化气息的城市，也早就听闻宽窄巷子这个名字都透着古城味儿的地方。当然对于吃货来说最吸引我的还是美食。时间不够没逛完，下次会再来
5	全天免费的宽窄巷子，每天都是人山人海。但是可以作为成都的旅游名片，每一个游客都是来记录这里的点滴成都记忆
5	成都宽窄巷子里面有很多的酒吧，还有很多工艺品店。其实这些都不重要，重要的是你可以在这里提早到成都的慢生活，由不得你不来～～[大笑]
4	小资情调的小店很多，适合晒太阳和咖啡。比北京的南锣鼓巷宽敞，比南京的老门洞发展得更全面。但是其实都大同小异，但是宽窄巷子有很多的民俗展示，比如说“耙耳朵”，这个还是有点小意思的。
4	来成都总要去下宽窄啦，这里有成都的各种小吃（点心类不过还是建议去苍蝇馆子什么的吃啦），有其他地方见不到的掏耳朵的摊位，有很多民间技艺（蜀绣皮影脸谱吹糖等）
4	在宽窄巷子，如果是在雨后去，会感受到一丝人文气息，当然这仅仅是我个人的感受，不过雨后的宽窄巷子确实能给人不一样的风味。
4	不长，走马观花的看了下，觉得建筑还是不错的，和电视剧里的挺像的（外观）。
没吃 没买。
和北京南锣鼓巷比别有一番风味吧。
5	成都去了几十次，但是宽窄巷子只去了三四次！几次的宽窄巷子中我最喜欢下雨的宽窄巷子！下雨人少，巷子里古建筑显得更像古时候的
4	去的时候是周末的下午，但是人还是挺多的，好吃的很多（也挺贵的哦），但是我没吃（减肥中。。。）那里的建筑还是挺有特色的，值得去看看。
4	这里和锦里差不多，但我更喜欢锦里一些。里面很多有特色的咖啡厅啊餐厅之类的，也有很多成都特色小吃，还是可以吧。
3	宽窄巷子是近年成都挺出名的一条“老”街，反正就是以复古的名义来赚点软妹币，感觉有点像镇江的西津渡，差不多的风格，我对此类“老”街不太感冒。
3	窄巷子民俗很多，不还陶倪人做得个人泥像实在一般，基本就是不像，几百大洋，物贱价贵，希望后来人鉴之，别花冤枉钱，悔呀！！！[哭][吐]
3	和锦里差不多，但我更喜欢这里，锦里卖货的对人态度太差，说：不买货进来干嘛！这里外面有卖耗牛肉的，比商店便宜
5	宽窄巷子应该是必须去的吧！有两条巷子而已，宽巷子不宽，窄巷子不窄。我去的时候天气不是很好，人很少。在里面吃了个兔头，很好吃的哟！
3	还可以吧 感觉很干净 一些小店很有意思 买了一套种子啊花盆什么的 结果回来中上一直都没有发芽。。。
3	没有想象中好，高大上的感觉去的时候很多点都没开！人很多，很干净也有氛围，可是对我这个小市民而言就差了那么一点点！到此一游就这样了！
4	主要分为两个巷子：宽巷子和窄巷子，中间有很多小巷子连接起来的。因为去过锦里，总是感觉没有锦里好。有很多小吃，里面的铺面也很精致，可以挑到自己喜欢的小饰品什么的，东西也不贵。
3	沿着主干道随便走，就这么意外地让我发现了这条巷子。。但有点失望，因为里面都是很现代的店坐落在古色古香的背景中。。貌似每个城市都有这样一条街吧
3	人太多了，超级不喜欢。里面的店看起来一点也不平易近人，我们沿着几条巷子赶紧走出来，人一多什么兴致都没有了。还有过分的是，出了巷子之后周围太荒芜了，没地方能喝茶休息的。体验很不好
3	宽窄巷子就是一条商业化气息很浓重的街啦，虽然可能承载着一些文化气息，但是现在已经基本看不到啦啊
3	这个地方，说实在的，就是逛一逛，然后也就没啥了，跟很多城市的风情街啊什么的几乎都是一样的。吃的话，宽窄巷子附近倒是有一些小店还不错，宽窄巷子里面的餐厅消费水平都比较高。
3	古朴与现代商业的结合。很多的创意商铺很不错，一些小的饰品会让女生流连忘返，不过去的时候人真的很多。对于商业这一点不是很喜欢。总是缺少一些古朴，不是想象中的自然与纯朴。
3	小巷子非常适合文青拍照。很有格调。本人是学生嘛，所以要是准备穷游的就不建议来这里消费了，普遍很贵。来拍照、感受成都本土文化还是很不错的
4	巷道很有特色，小吃也很多，店铺不管是酒家还是茶楼都很好地与独具风格的建筑融为一体。唯一的问题就是在人会很多，所以建议早上早点时间，不过晚上为看一下夜景多人一点也是值得的。
4	非常古色古香，特别像北京的南锣鼓巷，晚上好多人在喝大碗茶，点了120一壶的花茶，服务员都是本地人，我天，成都姑娘太美了，皮肤也好身材也好
3	有点人满为患啊，去的时候人山人海的，之前看攻略说还有当地人悠闲的生活的场景，现在可以告诉你，你已经是过去了，现在那里已经完全商业化了。本来打算第二天早上趁着没人去拍照的，可惜下雨了。。。
5	成都的标志性街道。宽窄巷子分为宽巷子和窄巷子，一条古色古香的“商业街”，茶楼和酒楼挺多的，适合饭钱或者饭后走走逛逛，拍拍照，挺有趣的
1	都是一条商业街，装修得很古朴的样式，其实没得什么文化底蕴，还不如重庆的磁器口。反正东西各种贵，各种难吃。
5	我超喜欢的一个地方，在那里可以感受到地道的老成都生活氛围，当然也不可避免地商业化了，里面消费有点高。下次还想再去。
4	和朋友一起去的宽窄巷子，宽巷子，窄巷子，有很多咖啡厅啊，装修都特别有风格，还记得有一家墙外开着花，顶上吊着很多油纸伞，特别有诗意
5	成都美食集中地啊，干锅至今让我恋恋不忘。变脸和功夫茶表演值得一看[表扬]梅子酒很好喝可以当礼物买回去。酒吧一条街也是一大亮点，有很多驻唱歌手，白天逛累了去里面歇歇脚也是极好的[献花]
5	宽窄巷子是个很文艺的地方，有很多可以拍照的地方，也很好玩，此次漫步主要是为了“吃”而路过，所以没有拍太多的景色，比锦里还具有浓厚的文化气息。不过建议这里面的小吃还是别吃了，贵，也不是很好吃的说！
4	就看看拍拍~还可以买到纪念品~就是旺季人太多啦~反而建议想好好拍照的一大早来这里。（因为位置好，这里面的餐馆不便宜哟~反而建议去它周边的）
5	非常赞，虽然里面商业气息有点重，不过却也别有一番风味。 来了绝对不会后悔， 强烈推荐各位没来过的qin.一定要来看看 还有和锦里完全是两种建筑风格，有时间一定要都去看看
5	类似于古镇古街的一个地方，由井巷子，宽巷子，窄巷子三条巷子组成，故名宽窄巷子，餐厅，小吃，茶馆，商店云集，到成都必去的一个地方。
4	宽巷子的闲生活，窄巷子的慢生活，井巷子的新生活，成为了成都的“上海新天地”，触摸历史痕迹，体味成都原滋原味的休闲生活方式，走进宽窄巷子，就走进了最成都、最世界、最古老、最时尚的老成都名片。
4	总觉得重新修整后的宽窄巷子少了几分生活的烟火气息，却多了不少商业色彩，以至于现在游人络绎不绝的宽窄巷子已经成为了类似上海田子坊和北京南锣鼓巷那样的“伪文青”聚居地
5	我来四川总共玩了9天左右，在成都的时候不多，但是到成都就先住在这里了，还是很值得去的。小吃、一些特色的建筑，还有形形色色的人，有意思。另外这里有家青旅，一晚60元一个床位，还是不错的。
5	去的时候赶上暴雨，雨停之后游客不是特别多，宽窄巷子的民居还有小店都特别有感觉，据说早上去拍照不错
5	很值得走走的地方，有很多特色小店，带妹子去的一定捂好钱包！！不然半程钱包就会“饿瘪”的！有家店子里买的木刻明信片绝对是上佳纪念品！
5	成都的重要景点  很多成都小吃  适合文青  宽窄巷子实际上是三个并行的巷子合称  所以千万别只去了一个巷子～
5	在成都最喜欢在这里慢慢晃悠，随便去哪个店铺都会让人眼前一亮，然后可以就近找一个小吃店，点一堆吃的慢慢品味，再接着逛~
4	人多人多人多，特色小店茶楼咖啡厅也比较多，闹中取静吧，文艺的文艺，装那啥的装那啥，看缘份了，照片里这家很是不错，店主是诗人会举办各种沙龙活动
5	景色很好，小吃没有锦里多，有很多文艺的点，人比较多。刚进去时候墙上有许多镶嵌的东西，很多卖熊猫有关纪念品的毕竟也是成都特色，比繁殖基地的便宜一点
5	一个宽巷子，一个窄巷子，走进宽窄巷子，一下子就从喧闹的都市进入了静谧之地，去感受一下内心的安静，到了成都，此地必去！
3	坑人没商量的宽窄巷子，虽有古成都之韵味，但是建议不要在这吃小吃，吃小吃完全可以去锦里！价格却是锦里的几倍…
4	宽巷子和窄巷子相连，可以互相穿行。是个集小吃和工艺品店为一体的商业街，也是成都市政府打造的城市名片
4	宽巷子、窄巷子、井巷子就是三个小胡同，来成都的人都会来这逛逛。感觉挺小资，适合拍拍照，散散步，有很多看着不错的吃饭的地方。
5	宽窄巷子，一步一小景。因为不同的距离，所以几条街不一样，整体就叫宽 窄 巷子。在这里见到了老朋友，感觉蛮好的
5	宽窄巷子和锦里是我个人最推荐去的地方，那里可以充分体会到四川的风土人情 可以挖个耳朵 超舒服哦~
[调皮]
4	还可以吧，今年寒假和爸妈一起去的，还是比较有特色，不过买的东西都差不多，里面倒是有几家环境不错的餐厅。
5	这里是吃货们的天堂好嘛！文人雅士可以边品茶边看川剧消遣时光，颇有雅韵。我们旅游的时候，即使是晚上十点，依旧人来人往。看戏的时候品茶，古韵很美。
4	宽窄巷子是成都遗留下来的较成规模的清朝古街道，与大慈寺、文殊院一起并称为成都三大历史文化名城保护街区。由宽巷子、窄巷子和井巷子三条平行排列的城市老式街道及其之间的四合院群落组成。
5	个人觉得宽窄巷子比锦里好。在保留古典建筑的同时还更富有时代气息，环境、小吃、小商品都不错，有些特点。值得一去！
5	2003年的时候，我在旁边的桂花巷上班，每天中午就在宽巷子喝茶，坐在街边树下，享受城市中难得的静谧。现在人多了不少，繁华很多，也增加了很多商业味道，却再也找不到那种真正的古巷味道。
5	在成都的最后一天，在春熙路吃完日料之后，做了公交就来到了这里。不得不说这是成都的必到之地。这里有你想象的成都该有的一切小吃，风俗，商店。不过有些东西看看就好了，还是要考虑一下自己的钱包喽~
5	很有地方特色的一条商业街，里面的小店都很精致，能够感受到老成都的特色。有很多高档餐厅，有的餐厅很有古朴的味道。美中不足的是商业气息非常浓厚，长假的时候人太多太拥挤。
4	分为宽巷子，一条窄巷子，一条井巷子，虽然路痴的我在里面总是会绕晕，不过还是很明显的能感受到三条巷子的不同：一条是高达上的，一条是比较摩登现代的，还有一条比较老成都。是个不错的去处哦
4	成都的重要景点 很多成都小吃 适合文青 宽窄巷子实际上是三个并行的巷子合称 所以千万别只去了一个巷子～
3	虽然大家都推荐来宽窄巷子，但是去过以后觉得没什么特色，都是商家酒吧，没有什么有营养的东西，有些失望。
3	匆匆忙忙经过成都，只来得及去了宽窄巷子，早晨的巷子几乎无人，显得有些萧瑟，倒也没有了传说中过于商业化的热闹。
3	人真心多，某些建筑可能具有历史意义，不过除此之外，店家什么的也还好，价格比较坑爹，但是环境不错，不会特别想再来一次，去的时候正门在装修，没有拍到游客照。漫步在里面能感受到成都人悠闲闲适的生活哦。
5	不要门票～就是人多～宽在巷子是最近几年修葺起来的，刚修好的时候我还问在哪里在哪里，每次去逛的时候人都好多，都是外地游客，都不好拍照哈哈～
5	最好还是一大早去，那个时候漫步在成都的古街道仿佛有穿越的感觉。不然晚点去人太多了就没意思了，吃的东西也挺多的，酒吧还有很多文艺酒吧
5	蛮好玩的，那里有一种古老的气氛。虽然已经不是原来的宽窄巷子了，我是晚上去那里的，那时候我人特别的多要小心财物。
5	是成都这个古老又年轻的城市往昔的缩影，一个记忆深处的符号，这里最能安抚成都人灵魂深处对于童年、故居和曾经拥有的市井生活的深刻回忆。真的非常美
5	虽然很多人说宽窄巷子太商业什么的，但其实对于游客来说这里真是体验川蜀文化非常棒的选择。基础设施非常好，就是洗手间略少。
3	成都的宽窄巷子还是不错的，到四川旅游的盆友们可以来这里逛一逛，一些特别有意思的店铺建议去看一看。个人感觉三颗星
4	曾经是我们日常生活的地方，被圈在钢筋水泥的建筑里，留一抹记忆，是否，多年后，钢筋水泥的房子也会重复如此的路？
5	走进宽窄巷子有一种惬意的感觉，咖啡馆茶馆很多，有一种别样的雅趣，成都的小吃很多，里面的小店值得一逛
5	老成都的经典象征！这里是最适合午后一杯清茶，感受成都闲适的地方。
这里有很多的私房菜，味道只能说一般，但价格不亲民。。。
小院很有特色
4	夏天就不要来了，本人觉得东西比较贵，但是每个人的物价感觉都不一样，吃的话，我觉得没有什么特色，有一个地主的四合院，可以卖的，哪个土豪买了，请联系我
5	宽巷子，窄巷子，还有井巷子，热闹非凡，美味佳肴比比皆是，好吃的太多，来成都必来之处，进口处旁有一家《俏媳妇老灶火锅》好吃又不贵喔！
4	宽窄巷子是成都极具特色的景点，几条街上都是明清建筑，再现当年老成都的情形，路边开了很多特色小店和餐厅，装修都是文艺小清新的风格，很多老外喜欢来这里。
5	寻一片清幽之处，叫上一杯盖碗茶，好像本来就属于这个地方一样，一待就是一下午，随意的看着来来往往的游人。
5	成都真是个有情调的地方 这里更加的充满乐趣 晚上九十点了 下着雨还有很多人不慌不忙的在街上走着
4	挺好的，地铁到那很方便。里面有挺多小吃，茶店，饭店，价钱有些贵。建筑很古风，商业化严重到处都是小店。注意有活“雕塑”到处吓人，看见铜像要看仔细[大笑][大笑][大笑]
4	虽说是新街仿古，但当你走在宽窄的时候，才能体会到成都生活的闲适。不管是井巷子的盖碗茶，还是宽窄之间的星巴克，只需一杯，足以坐上一下午。
4	一向不太喜欢夜生活，所以对于酒吧文化没有喜好，也就没有发言权。但是身在景区的酒吧，本身的业态就要承载文化底蕴，所以，适当的换换口味，感受一下传统文化背景下的酒吧，还是值得一试的！
5	宽窄巷子以前是清朝八旗子弟的老宅，经过现代的设计很小资，当然只是门面。非常有川蜀的风格和韵味，只是游人太多。逛累了找个地方喝盖碗茶，很惬意！
5	宽巷子、窄巷子、井巷子。美味的成都小吃，体味老成都的市井感。类似于重庆的磁器口、阳朔的西街、武汉的户部巷、北京的南锣鼓巷……
4	也就一商业步行街吧  弄得天下闻名  有点莫名其妙 呵呵  不过这是成都的名片啊  不来吧还有点遗憾  觉得行程不完美 唉
5	著名的旅游名胜宽巷子古街市位于成都市蜀都大道西端，全长约500米。是一处独具老成都民居特色的文明街。也是文化底蕴厚重的古街，历史悠长古迹遗失很多的地方。
4	宽窄巷子与北京的南锣鼓巷和上海城隍庙有些类似，但南方潮湿天气、青石板路让巷子显得更古朴。宽巷子里有一家龙堂客栈的青旅不错，但巷子里的成都小吃实在不敢恭维，小吃还是锦里的小吃街好～
5	非常不错的地方，小店卖的很有特色和品味。建筑优雅古朴。东西价格过高，休闲好去处。比南锣鼓巷强多了！[微笑]
4	宽窄巷子算是成都必去之地了吧，欣赏古色古香的建筑，品尝川味足足的特色小吃，再坐在精致的茶吧喝上一杯香气袅袅的热茶，悠闲生活当属成都之魅。
5	个人认为是成都市内最棒的旅游景点，免费。3条巷子各具特色。宽巷子、窄巷子、井巷子错落有致。巷子内门庭若市，来往人多。吃着小吃，比锦里强
4	由宽巷子、窄巷子、井巷子三条老街平行组成，熙熙攘攘，感觉本地人很少，多是旅客慕名而来，三条巷子里面都是商家，出售的东西也是琳琅满目，总体的感觉很小资，里面的东西确实不便宜。
5	来过几次了，其实都感觉没有好好逛逛似的。不过对于吃，我还是不会吝啬的，我喜欢在里面二楼坐车吃早餐的那种感觉
5	很有韵味的两条街，非常值得去。但是不建议在里面买小吃什么的。贵味道也不正宗。专坑游客。走出宽窄巷子附近就有居民区，味道不错成都特色。
5	很有地方特色的街区，流连于宽巷子与窄巷子之间。感受到的不仅是成都这座城市的底蕴，还有不同于其他街区的小清新
4	分为宽、窄巷子，各有各的特色，里面有许多特色商品与小吃，浓厚的蜀文化，跟友人亲人在某个街道照一张相片，值得留恋。
5	宽窄巷子我觉得是一个特别小资的地方，店面都设计的很有特色，但又和厦门的浪漫气息不一样，这里充满了西南的那种文化色彩
4	古镇去多了都差不多～不过，明显感觉到这里的闲适和慢悠悠。人少的午后，找个地方坐坐，喝茶看书发呆，有一搭没一搭地聊天，饿了就随便找个地儿吃火锅川菜，想想就很开心
5	白天去哪里，可以吃到很多很不错的小吃，晚上去哪里，可以去小酒吧很悠闲的和朋友  爱人聊聊天，放松一下。
4	景色不错，夜景也美！美女多，各种创意店铺。火锅真辣，在窄巷子里一家火锅店吃火锅，点了一个微辣的锅，吃起来特辣，表示佩服成都人能吃麻辣！
5	也许是古成都的留影，成都人的慢生活，让人十分享受。历史上的四川人，曾被屠杀殆尽，明末张献忠盘踞这里，之后几乎灭绝人烟。后来才有：湖广填四川。
5	宽窄巷子是一个很小资也很有情调的地方，虽然吃的不算便宜，但是这个地方很适合去旅游，特别是第一次去成都的朋友！
4	来成都的第一天晚上去的，古色古香，而且这里边还有当地人自己的住宅，他们就住在这里，宽巷子就是比较宽，窄巷子比较窄[汗]，掏耳朵很贵，如果真想掏就去找一个茶馆，一般不超过30元，很专业，很舒服。
4	文化气息较重的地方 可玩的不多 有酒吧 茶楼 路边摊 一定不能错过的是掏耳朵 有点小贵 但是一定要体验一下
4	很有特色的地方，两边有很多酒吧，可以坐一会，喝点东西，节奏很慢，坐下来看看人群，很舒服，也有很多小玩意，可以逛逛
4	宽窄巷子对于本地人来说再熟悉不过，但是对于外地人来说还是非常值得一去的，毕竟那里是成都的缩影，让你在聆听宽窄巷子典故的时候，更深入的了解成都和体会成都人的生活方式。
5	很古朴很漂亮的小巷子~超级喜欢里面的小店，对我这种熊猫控来说太有诱惑力~里面的餐厅都很有古朴的味道呢，还以为是景点的说~
5	老成都的夜生活与现代成都的夜生活结合的很完美。当时晚上去的，留下了深刻的印象。其中有个寄明信片的小邮箱，推荐可以寄个回去，与亲朋共享此地旅游时的感受。
3	已经彻底商业化了，看到个成都印象以为是展览，结果还是饭店，对于游客，没有对其过往的回忆，也就不会从现今的景象欣赏它的美。
4	很有特色，里面有很多有特色的成都小吃，古韵犹存，成都旧时光，我是一个人去的，穿梭在熙熙攘攘的人群中，别有一番风味。
4	和北京烟袋斜街，南锣鼓巷很类似。和苏州的平江路也很类似。有喝茶的地方还有很多小玩意儿可以看看。女孩子都喜欢逛逛。累了就喝茶休息。
5	是一个即使很多人都让人觉得舒服的地方。老城味道挺重的，但是旧中透着新。别的城市类似的地方中最喜欢宽窄巷子了。
4	有点像步行街，只是比较仿古，但也有个别人文遗迹吧留下吧，不过里面有些店铺还是值得一去的，记得有个卖琉璃的店，挺漂亮的
5	挺有特色的一条商业街吧。成都的特色小吃在这里都能吃到 还有很多餐厅和小酒吧。和朋友来的话晚上到这里坐坐挺不错的。只是价格来说都有些偏高但都能接受
5	成都很有特色的巷子。有好多特色小吃和特别的小玩意儿，很喜欢。有一种糖，忘了叫什么名字了，像拉面一样，拉成超级细旳丝，超好吃的！但是不要多买，很容易潮掉，吸水后就不好吃了。
4	夜逛宽窄，很有feel的两条巷子，夜景更是别具一格。宽窄附近一家卖牦牛肉的店子相当坑，大家不要被坑[汗]
4	这里能看到老成都的缩影~不过我是早上去的，大多数店家都没有开门，小小遗憾了一下，宽巷子的私宅让我着实羡慕了一下！
5	宽窄子是成都的特色地方，聚集的无数来自五湖四海以及外国友人，可以吃到成都本地特色的饭菜，也可以挖掘和发现的小吃美食，累了可以随处找个安静的咖啡厅休息，强烈推荐。
3	这里是条仿古新老街 有吃有购物是个拍照的好地方 小店很多 还有酒吧 这条街不算太长 有个把小时就能溜完 适合外地人去
5	不太复古的古镇，吃的多且不贵，每个来成都的小伙伴都要求逛一逛的地方，秋天特别美，金黄的落叶铺在地上感觉美惨了
4	这是成都市区里面，我最喜欢的一个地方。分为三个巷子。宽巷子，窄巷子，井巷子。有各式各样的小店和小吃摊。比锦里人更少，路更宽，也更干净。
锦里建筑偏古代一点，这里偏近代一点。
里面有很多有意思的东西。[棒]
4	成都的宽窄巷子，独具一格的建筑特色，干净整洁里面坐落着很多这样的小茶馆，走累了坐下喝杯茶，横扫夏日的炎热。
4	每个宅子门口都有自己的小门牌，还有许多小茶馆，住在里边的老人家闲来无事就在自家门口唱唱曲子，每个游客都会停下来认真听听！适合文清前往！
5	如果是想要照相，那么一定要早上去，不然你的所以照片里出现的都将是人，满满的人，还有，一定不要误创了别人家哦
3	和锦里差不多，商业化也比较重，建议吃小吃不要在这儿吃，感觉不正宗~还挺小资的，拍拍照还可以，其他的也就还行吧？
5	都说宽窄巷子已经商业化了，只是饭店茶馆一类，不过巷子本身还是很有特色的，拍拍照不错，我们没在那里吃东西，都说那里的东西贵。随便逛逛，几个小时功夫就完了。
5	看着很有韵味，就像北京的南锣鼓巷一样。一个一个的小店都很可爱，就是东西贵了点儿。不过旅游景点嘛，可以理解。
5	很好很好，主要是里面有好多吃的啊！现在回想起都会流口水，整体给人的感觉不错，很有特色，要去哦~（吃东西吃东西）
4	其实这里还不错，里面就是一种古道的感觉。主要是对里面卖的东西感兴趣。过节的时候人特别的多。如果去成都了当然必须得去一下。
5	推荐见山书院后边喝茶的地方，闹中取静，每位最低消费30，推荐红茶一壶55，随便再要点啥就能够3人喝半天[棒]
4	商业化很浓、不过建筑风格特别、别样的厦门小街！很多很多吃饭、喝啤酒的地方、也有星巴克、节假日来、太多人了。
4	类似于锦里的一个地方，这里面有各色成都小吃，茗茶，旺季的时候人很多。时间多的话可以在这喝喝茶、聊聊天
4	人太多了，感觉是鼓浪屿的时尚版，差不多，小店有的蛮有意思，除了东西太贵其他都值得。特别是那些院落庭院，喝点东西发发呆，嘿嘿
4	成都的悠闲那里寻，自然是要去宽窄巷子走走。其实刚来成都听着这名就已经按捺不住要走走逛逛了，毕竟要寻城市味道。自然要嗅到味道最浓郁的地方。
4	宽窄巷子也算是成都文化的精髓之地之一了。成都如果你想体会一种闲文化，不妨来这里走上一走。走着走着闲逛就变成逛闲了
4	这里是晚上来的，很喜欢窄窄的巷子里亮着昏黄灯光的感觉，虽是古香古色的翻新巷子，但是仍让人感到惬意，祥和。
除了感受旧时的风貌，现代观光的产物：时尚小店、酒吧也很多，熙熙攘攘，好不热闹。
5	不错TT在那逗留了很长时间哈哈 很自由 就是对于学生党物价有点贵 去的人们别忘了去给自己寄张明信片噢 很有纪念意义的
4	虽然对于成都人来说就是一条消费较高的古街.但是对于外地人来成都的话还是可以去看看的.要不是有特喜欢的东西就没必要在里面买了.里面的东西太贵了
4	有宽巷子和窄巷子。。。小吃挺多有点贵吧。。。茶馆挺多适合午后时光的享受。。。。饭店属于中高档消费吧。。。逛逛就好吧。。。我们属于穷游。。。
5	好多年前，就看过很多关于宽窄巷子的照片，就很神往。真正去了，感觉也很不错啦。有画展，有摄影展，算得上是一个文艺味儿十足的地方，是成都的一张文化名片。
5	第一次去是无意中发现的，那种惊喜的感觉至今难忘。很值得细细观赏的一条街，但是还是太过商业化以及，太多人。
5	吃的很多，各种各样的店铺，很有特色的样子，巷子里还有私人住宅，看着非常高端大气上档次。住的都是什么人呐
5	宽窄巷子是一个小资却也有古朴气息的，有很多礼品店和酒吧。还有家青旅，我就在那住的。宽窄巷子还是很适合晚上来此一逛的~
5	宽窄巷子是成都遗留下来的较成规模的清朝古街道。里面充裕这小资和古建筑的交融，非常适合幽静小憩，但价格不是很便宜。
3	跟北京的南锣鼓巷差不多，入口处有一些老成都特色雕塑和艺术品，宽巷子和窄巷子里面主要就是一些纪念品店、休闲咖啡厅、酒吧、小吃之类的。总体来说看看就好，里面的东西着实不便宜
3	有点像北京的南锣鼓巷，不知道是不是晚上去的，逛得也比较匆忙的原因，对这里的印象不是很好，可能期望有些高，但是没达到我想要的效果吧。如果时间紧，可以只去锦里，放下这儿。
5	比起锦里，更喜欢宽窄巷子的感觉，也比锦里的游客要少许多，不过那里东西还是有些贵，一小碗豆花要了10块，真黑呀！
宽巷子，窄巷子和井巷子三条都值得逛一逛
3	不像传说中的那么好 商业化的景点 路边小吃比饭店里的还贵，饭店里的菜点的时候也要注意，看着是热菜的其实是冷菜而且贵
3	宽窄巷子是必须去的，更种各样的美食不说，还有特别有意思镶嵌在墙上的几十年代的自行车和缝纫机之类的，太喜欢了。
4	还是挺喜欢宽窄巷子的，这里的明清古建筑群很多，有点古朴的气息。巷子里面的卖小吃的很多，味道挺不错的，就是价格有点高啦
4	外地人来成都的话可以去看一下，不过不建议在那儿吃东西，又贵又不好吃，很多小吃都做变味了，玩一会儿出去吃最好
5	挺喜欢的地方，来成都必须去的景点之一，很有名，所以人特别多。但是，宽窄巷子很干净，不会因为游人多就显得乱，这一点特别好。另外商业气息很浓，成都人均消费排前面的馆子，宽窄巷子占了不少名额。
5	每座城市都有这样一条街，代表了当地的文化，生活。去成都，当然要去这里，去了你就知道她的魅力，张艺谋没有骗你！
5	宽窄巷子是成都遗留下来的较成规模的清朝古街道，与大慈寺、文殊院一起并称为成都三大历史文化名城保护街区。由宽巷子、窄巷子和井巷子三条平行排列的城市老式街道及其之间的四合院群落组成。
3	作为从北京来的我来说，这里就像是北京的南锣鼓巷和北锣鼓巷。没什么太大的新鲜感。这里遍布的是茶社，如果你不是会员还真不让你进。听了成都本地朋友的劝，没在这里吃东西。
4	人非常多！拍照很困难！比锦里感觉好很多，但有很多院落是私人所有不能进去，还有很多是高档酒店和餐馆。玩到晚上，还吃了三只耳火锅，很贵，不过味道和环境都很好。
5	成都的回忆，儿时的记忆，有天线的电视，塔塔响的缝补机，浑厚的街边叫卖，当当的麻糖，只是我们才知道过去的美丽
5	宽窄有度，从容成都
就有一家里面说有国宝的地方还看的下，再就是与隔壁巷子相通的地方有很多画展一下的照片展，非常不错
4	虽然是一条仿古街，但有很多成都或者四川的特色纪念品和美食！游客很多，附近有几家青年旅社，不过早晨的时候去拍照很有感觉，没有游客，只有刚洒过水的石板街，很适合文艺小青年们！
5	天府少城，四合院群，文化商街。
4	去的时候有点小雨，看看旧时房屋
4	曾经人品的体现，今天历史，记忆
3	漂亮，古典美
4	很有趣的一个景点，环境不错
5	历史文化的长廊，那里的人闲适
5	老成都风格，时代韵味
5	到成都的第一选择
4	成都的外地人吃饭的地方
4	没有想象的好
5	成都最文艺的地方，我最喜欢[微笑]
4	来成都游玩必须去的地方哈
2	很多美食，还有小的工艺品！
5	历史悠久，值得一游！
5	宽窄巷子一条休闲旅游的好地方。
5	很有本土文化的一个地方
3	很有味道的巷子
4	复古风格的步行街，小资聚集地~
3	适合年轻人过夜生活的地方
3	闲适，舒服，听戏，喝茶，睡觉，小吃，完美
5	真是个不错的地方，好好
4	老成都的缩影，美食的天堂，好！
3	一个充满了市井气息的地方～
5	老成都的记忆。。。
5	这里很美！有我的很多回忆！
5	有种回到～的感觉，难以描述
5	很有意境 迷你西栅
5	特别干净，院子都很新，很美。
4	吃货的天堂，不过走一会还是会累
5	成都的标志性景点，一定要去
3	宽窄巷子已经被严重商业化
4	美食多，是成都旅行必去景点。
5	成都集娱乐、美食于一体的步行街。
5	吃货的天堂[微笑][微笑]
4	就是北京的南锣鼓巷
5	宽与窄 静下来溜溜 不错
3	宽窄巷子并比肩。毒辣美食麻舌烫。
4	有很多特色的店铺，有吃的有玩的。
4	小小窄窄非常热、闹
4	就是小吃有点贵
5	好吃的太多了[调皮]
5	很好看，我很喜欢古时候的巷子
5	不错，景观很美，小吃很多
5	一条历史悠久的，古老的街道。
4	时间在这里仿佛是静止的
4	不错，很好，非常不错。
4	小吃还是不错滴~~~有点南锣的感觉
5	成都的宽窄巷子很有名。
4	旅行商业街，但是很有自己的特色。
逛逛街，感受一下成都悠闲的生活，享受下火锅的味道。
5	小店很有特色，有许多成都特色小吃，非常值得游玩~~~
4	来成都，估计这里应该是第一站。拍拍照，吃吃小吃，基本一个上午就可以搞定了。
5	成都除了有名的景区就是川味美食，那就要去这里感受一下成都人休闲生活，吃到你所希望味道。
4	本地特色不很明显，但还是很值得一去。
3	修旧如旧的商业仿古。假装文艺，跷脚泡茶，挥霍时间，吃货的菜
4	值得游览的观光佳地！值得游览的观光佳地！
4	挺有特色，分为宽巷子、窄巷子和井巷子
4	宽窄巷子有一堵创意墙，非常适合拍照，而且有好多古建筑，但都是私人会所，貌似不能进去
5	到成都一定要到宽窄巷子走走，品尝美味小吃。找一肃静的小馆子，点上几份小吃看来往行人，那感觉真棒。
5	宽巷子，老成都的闲生活；窄巷子，老成都的慢生活；井巷子，老成都的新生活。
4	体验成都风俗民情，宽窄巷子有好多小吃，超级喜欢。
3	都是卖小吃的铺子，全国各地差不多了，不喜欢这种人拥在一起的感觉，下雨人少也许不错
5	成都的最有名的巷子，可以去感受一下
4	还挺好玩的，彰显四川文化，晚上很有氛围
5	外地人才会去的一个地方，本地人是绝对不会去的~
4	我个人来说，相比较之后，更喜欢宽窄巷子，理由基本就是没有，就是喜欢~
5	宽窄巷子最成都。来了成都一定要去。
5	成都代表性极强的地方，吃喝玩乐一条街
5	像南锣鼓巷和田子坊一样的当地文化步行街，很值得去
1	步行街而已没有太多特色 南方各大旅游城市基本上也都如此
4	陈瑶来成都玩，我们陪她玩。春节里人山人海，到处都是人。2016-2-13
5	一定要去，这是成都的特色之一，有很多小吃，我去的时候人不多
5	成都很有名的一条小吃街，各种各样的，应有尽有。
4	是复古式的街道，现在已经变成了休闲街道了
2	随便转转的地方，太期待反而有点失望。
5	很好玩的地方，带上心爱的人，享受最美的心情！[大笑][大笑]
5	清朝的古街道，现代休闲娱乐的区域！
4	三条小巷子，宽巷子窄巷子还不错，吃吃喝喝的什么的，宽巷子有家喝盖碗茶的，太坑了，死贵的，吃了哑巴亏
5	很有历史特色，美女挺多的，另外就是有好吃的，分别是宽巷子还窄巷子，去玩的话自己注意哦
5	值得一去。可惜没有地铁，到人民公园来要再走两步
3	去的时候时间有点晚了，所以并没有感受到热闹的氛围，显得有点冷清
5	非常适合拍照的一个地方，灰色的瓦砾让人一下就回到了上个世纪，去过两次，还想去
5	值得走一趟，毕竟是成都的老历史了。自己也去过好几次。每次都会有不同的感受，但还会去的吧
5	在成都这个地方是我女儿最喜欢的，去了两次都去了那里，更适合慢慢走慢慢看[微笑]
4	第一天就这样消失在宽窄巷子里了，我非常喜欢成都（糖酒会除外），十分留恋她的闲情雅致和无拘无束。
5	挺不错的，可以看到成都的各种小吃
3	宽窄巷子其实不大，两个小时就可以了。不比特意去，与很多古城相似。吃的东西比较贵
5	成都特色小吃大全，我们共吃了36种小吃，还看到了明星候耀华
2	满满的都是商业气息，我已经看够了。不过还是有点味道的，仅仅一点点。不过好多外国友人去
4	这个地方可以是大景点，超级美。good
4	有点象福州三坊七巷，到不如福州的有特色。
5	这个地方很休闲，很成都！下午几个朋友一起聊天喝茶，晚上吃成都地道小吃！[大笑]
5	最有成都特色的老街区，其实不仅仅局限于这两条街，附近的小巷子都很有特色，值得一去
5	晚上去很多酒吧，小吃店，比较有情调的地方
1	全是店铺，人还多。进去瞄一眼就走了
4	挺有意思的 有熊猫邮局 可以邮寄明信片 不长两小时能逛完
4	很有名的两条巷子，有各种餐馆，小店，走走不错。
5	喜欢人多，喜欢热闹，喜欢美食，喜欢成都文化的，不容错过。
5	小小的巷子，大大的情怀，很喜欢这里，一个人走或者跟朋友一起。
3	装饰很漂亮的步行街，古香古色很有韵味，主要还是商业功能，走一走就行了。
4	很热闹  不被现代化建设干扰的地方
5	商业气息浓了点，没有想象中的那么恬静
3	宽窄巷子真心不错，赞\(≧▽≦)/，可以看到清末民初的建筑，中式建筑里可以看到西洋小楼，别墅[大笑]
5	感觉还不错，里面有种酸奶很好喝，外国友人比较多。
2	宽巷子窄巷子，周围很多好吃的，里面不大，一会就走完了
4	宽窄巷子是最具有四川特点的景点，人也超多，没有门票。印象干净，整洁。
4	▲ 宽窄巷子也是成都很有名的地方。由宽巷子和窄巷子组合成的。
5	第二次去逛了，宽巷子、窄巷子和井巷子，一起逛了，带着宠物一起。
4	很有特色的巷子，比较干净，晚上的感觉很好
4	里面有很多成都特色的食肆，值得一去。
4	宽窄巷是我走过最干净的古巷，没有之一，光亮的大理石上没有一丝小吃街固有的油渍
5	就是一条宽巷子➕一条窄巷子，能逛的地方不多，觉得没有锦里有意思。
4	饮茶，小吃是特色，有一些店设计的很有特色。
4	四川成都著名景点，里面有许多小店，有许多小吃，到成都必去景点，感受一下四川的小街道！
3	四川成都的宽窄巷子很出名，休闲小吃
4	公交，宽窄巷子至贺记蛋烘糕，2.00元。肉松，沙拉，花生酱共5.00元。
4	宽窄巷子是遗留下来的文化建筑，展现了老成都的味道，现在商业化了
4	成都宽窄巷子，这里的老宅基本变成会所，普通人进不去，可惜了。
4	草堂出来，公交转去宽窄巷子。两条小吃街的感觉。周围老房子很带感。
4	出了宽窄巷子，决定到昨天没吃成的巴蜀大宅门吃午饭。从宽窄巷子打车过去9元。
4	选这边的一个原因就是，离宽窄巷子非常近。大概步行10分钟就到了。
4	趁着晨光初现，拿上相机从酒店步行到宽窄巷子，宽窄巷子的每一家店铺都是一幅风景。
4	中午宽窄巷子出来右边有家（俏媳妇老灶火锅)这是来成都吃的最好吃的火锅，麻辣鲜香，值得一吃。
4	走马观花一趟就乘坐公交来到了宽窄巷子~从窄巷子进，走过中间的宽径，呈8字形两个巷子间来回了一次。
4	公交，宽窄巷子至贺记蛋烘糕，2.00元。肉松，沙拉，花生酱共5.00元。
4	宽窄巷子里面的小吃城，个人觉得成都景区的小吃比较贵，味道一般。说到这我实在是太怀念磁器口了。
4	在宽窄巷子，没拍很多照片，因为没什么可拍的，和我们这次出行的目的不符合，所以逛一下就走了。
4	下午的计划是逛宽窄巷子。对于这个在各大网站都是评分五颗星的景点，我是超级期待的！
4	游完宽窄巷子已经是华灯初上，晚饭已经在宽巷子解决了，打车回到百唯旅行酒店。
4	再介绍一下，宽窄巷子有三条主要的巷子，宽巷子，窄巷子，井巷子。宽巷子很繁华——都！是！人！啊！还有一大波老外啊！
4	逛完宽窄巷子，突然下起大雨，于是回到酒店睡了一觉，下午再出发。
4	大约4点多，去了宽窄巷子，感觉有点像是南锣鼓巷，由于对地图的喜爱，买了一堆的手绘地图
4	开始看网上还标了价钱，还以为宽窄巷子要票呢，后来发现是免费的，想想这种步行街不应该收费
4	人来人往，路边各种商铺，各种小吃。唯一的特色是，路边还有掏耳朵，这是在其它商业街很少看到的。
4	宽窄巷子由45个清末民初风格的四合院落、兼具艺术与文化底蕴的花园洋楼、
4	宽窄巷子：地铁2号线通惠门站C口出来直走大概100米，左转直走大约10分钟就到了。
4	骠骑思征——宽窄巷子曾驻留满蒙八旗军，马是宽窄巷子历史中最重要的见证之一。
4	宽窄巷子边上就是井巷子，井巷子以年轻时尚为主题，是成都的‘新生活’。
4	紧接着打车去了宽窄巷子“宽巷子不宽，窄巷子不窄”，宽窄巷由宽巷子、窄巷子、井巷子组成
4	宽窄巷子林林种种的不外乎是餐馆、茶座、咖啡厅和手工艺品之类的店
4	宽窄巷子（有点像我们南京的老门东）---里面比较好玩的这个镜子，小茜介绍的。小茜以前来过宽窄巷。
4	真正的中华传统工艺！宽窄巷子很小，很快就转完了！这一路看过太多这样的古建筑！视觉疲劳啦！
4	从宽窄巷子出来已经快11点了这时的店面已经开了不少，我妈逛了2个
4	好吧宽窄巷子就这么回事这是路上碰到的木头外壳的公交车车上的椅子也是木头的很个性哈哈车很小
4	宽窄巷子里也有一些有创意的挂饰或者可爱的小玩意。成都，不安静，但在喧嚣里，总是有着浓浓的悠闲气息。
4	宽窄巷子附近的四号工厂旅馆,50/晚（一个床位）.很干净,淋浴室多,很有工厂范,有小院子,很满意.
4	好玩又实惠，巴适，号耍，666，快来耍。
5	这里的建筑都是老式的也很精致。游客少时非常安静。交通挺方便，可以过来看看。
5	各种吃的，成都的特色，里面还有很多小玩意的店铺。
5	老街老巷  别有一番味道 去成都必去之地
5	宽巷子，还有窄巷子，一共两个巷子。看戏的，成都小吃，最富成都特色了
4	这一天的上午时间给了宽窄巷子，从宾馆直接打车来到入口，开始逛。
4	再次回到宽窄巷子，逛一逛白天的街巷，采购一些纪念品和特产，便准备了这一次的归程。
4	早上着急忙慌地去宽窄巷子写完了明信片，然后回宾馆拿行李打车去了机场巴士站，然后去了机场。
4	宽窄巷子介绍：http://baike.baidu.com/view/729551.htm
3	完全新建的巷子，只是建筑是仿古的而已，比较失望。
4	古色古香的小路，星巴克修得很漂亮。里面很多酒吧，氛围不错。
5	很棒的地方，就在市区里，很好找，去的时候刚好下着雨，撑着伞走在宽窄巷子里，感觉心静，安心
4	拍照的好地方，不过前提得淡季去，否则会挤哭的
5	还不错，但是感觉好多都是仿古的样子
4	其实太过商业化，作为本地人很少去
3	傍晚的时候到的宽窄巷子，人不算太多，小小的几条街，很快就逛完了，倒是没太多的感觉。
4	比较商业化的步行街，吃的味道欠缺但是价格却很高，
3	什么时候去人多多的要死，地方挺大，吃的东西也挺多的
4	窄巷子适合吃喝游玩，宽巷子适合摄影拍照，不过都很有特色，值得一游！
4	喜欢这个地方，慢慢走会比较能感觉到老成都。喜欢在那里掏耳朵。
5	门口那个烧饼好吃！挺有感觉的，反正最后我穿来穿去已经晕了哈哈。
5	宽窄巷子无疑是体验成都安逸生活与民间文化的必去之处。
5	这个地方灰常灰常滴好玩，建议大家来玩哟!
5	成都的文艺街道，来这逛逛半天挺好
4	感觉就是个仿古商业街，可能去过这种地方太多了，没有特别的感受。
4	宽窄巷子，成都地标。适合闲逛，慢悠悠地散步，适合情侣
4	这边的美食很不错  虽然不是特别多
5	这是重庆非常，著名的景点。也是重庆地标性的建筑。这里有两条巷子。一条巷子宽一条巷子窄。
3	可能这里名气比景点大吧，个人感觉一般
5	三条巷子的合称，成都的地标性建筑。
5	商业气氛太浓 在这吃了次火锅 成都本地人做东 感觉还不错
3	去宽窄巷子的时候天还是黑的。所以都没人。我一个人拍了好多照片啊
4	拍照的好地方 就是人具多 一定要早起去
2	类似北京的南锣鼓巷，不值得特别去一趟
5	很文艺的一个片区，有茶馆有餐厅有手工艺品店铺
3	外地人可以来转转，本地的基本不去
5	历久弥新的故事   穿越古今的美食！引爆味蕾从视觉开始
4	这是一条老街，是著名的文化休闲街道
3	因为游人很多而且看上去很现代化，所以也没有多逛，个人更喜欢锦里
5	很有味道，随便找家有露台咖啡厅，看各色行人
4	早晨的宽窄巷子幽静，白天的宽窄巷子老成都气息很浓郁，晚上的宽窄巷子又是小资天堂
4	很有名啊，小吃很多，说着都要流口水了。
4	由宽巷子、窄巷子和井巷子三天街道组成，里面有成都著名的掏耳朵。
5	现在就在这里，人实在太多了，逛不成[哭][哭]
5	人为打造的一条集中展现成都特色的景区，因在市中心，景区内还有私宅
4	成都第一景点，就有点像上海的田子坊，不过有三条巷子组成，大很多！
3	别再里面吃东西啦，转为外国人准备的，特别贵
2	就是一个游客必去的地方，其实很一般
3	有点特色，但并非想象那样好，看看即可。
5	离天府广场很近，也是最成都的地方，小吃很多，也很美
4	感觉不如锦里好，吃的东西比锦里的贵，还没锦里的好吃
5	很多美食小吃，三大炮，串儿之类，各种美食小吃，很值得去尝尝。
5	到家之后想到在宽窄巷子吃的美食口水都会掉下来
5	我超喜欢的地方，好多好多好吃的，我朋友带我来哒，有机会一定还要去
4	比较有民俗特色的两条街道，一宽一窄，融合了当地的众多小吃
4	糖油果子是真的不好吃啊，伤心凉粉还是不错的。。。巷子还行，中秋节去的，人很多。。。（2015.9.27，跟二利）
5	宽窄巷子，全国各种巷子都差不多，虽然各有特色，但都很商业化，可以去看看
4	巷子里很多不错的小平品建筑很精致，好多手工艺人做的活也很有特色。很精致的一条街。
3	人特多，不过竟然去了成都就还是要去看看的
5	成都慢生活，忆望舒雨巷，街景人影茫，文化风味庞，味蕾舌尖漾，四川好地方。
5	传统小吃街，虽人流密集但却是必去的地方之一
5	非常好  有好吃的  好玩的  好看的
3	时间紧张的亲们可以选择不用去了 没什么特色 也不大
5	去往宽窄巷子的道路上，发现了这，门口挺独特的
4	由宽巷子、窄巷子和井巷子三条平行排列的城市老式街道及其之间的四合院群落组成
3	宽窄巷子感觉一般般，晚上去的。感觉跟北京的南锣鼓巷似的。
3	充满着古代气息，可以到宽窄巷子放松。
5	跟锦里类似，都是卖小吃的地，但是宽窄巷子是翻修的，比较现代，巷子墙上也有风景，很有意思的地方
5	人很多小吃也多小吃还很好吃最主要的是哪里是个景点
4	好玩的挺多的，吃的还行。蛋烘糕好吃
5	充斥着成都悠久的文化气息，一切像在过去，那么静谧，那么美好。
4	去过两次了，还行吧，卖小东西的比较多，喜欢的可以去看看
5	不错，感觉到了那个年代 ，东西很好吃
5	有特色的古建筑！小吃好吃！总的来说还是不错吧！
5	来成都怎么能不来这里，相较之下，更喜欢锦里
3	商业化十分严重,小吃很贵。盛名之下，其实难符。
4	宽窄巷子很长  逛的东西多却是不怎么有新意   总体感觉  就只有刚进去的古墙有点意思
4	走一走，看一看还不错，对于穷游一族，不适合消费的地方
4	这里没什么意思，小吃一般般，不如锦里好
5	很热闹的地方，各种有特色的东西，适合闲逛
5	[微笑]文艺的好去处 我喜欢 超级喜欢
4	清朝古街道，现在著名文化休闲街区
5	女儿期末考试一结束，我们就启程前往成都，宽窄巷子是必须去的，美食美景美丽的心情～[大笑][调皮]
4	热闹非凡，人来人往，美食诱人，景致宜人
5	很有特色，各种小吃汇集，还有茶馆，三大炮非常有意思。
5	大爱这个地方，如果再到成都，一定还会去
1	一般般吧，全部都商业化了，人多，感受不到那种休闲的成都气息
4	保留了很多有意思有氛围的小院子，私家会所，也有地方小吃等各种东西
5	世界上的八大奇迹之一，追忆千年的沧桑
4	来成都宽窄巷子应该是必去景点，这里和南锣鼓巷差不多，都是轻文艺风，不过要更有特色
3	挺有意思的，是城市一个城市的明信片
4	还可以吧 现代工艺古代建筑 玩的是悠闲心情 其他特别好看的没有
5	逛了宽巷子，窄巷子，要是夜晚景色又不一样
5	似乎所有城市都有这样一条路，北京的南锣鼓巷、重庆的磁器口、苏州的平江路，而成都，就是宽窄巷子
5	成都很有名的一个巷子，里面的美食都很不错。
4	因为一条宽巷子一条窄巷子而得名，里面很多吃的，其实更推荐的是它旁边的井巷子
5	都说老成都的茶，成都的历史代表，每次去逛逛都会不一样的感觉~
5	还不错，吃的蛮多的。就是价钱有点贵了[咖啡][咖啡][表扬][表扬]
3	一般吧，像北京南锣鼓巷，但更新建的感觉
3	和重庆磁器口一样，其实就是吃的，其实没什么特别的，也不是很大
5	这是我哥老倌一手打造的成都人都赞不绝口古典风格巷子，无论宽窄，舒服就好！
5	由宽巷子，，窄巷子组成，宽巷子不宽，窄巷子不窄，这里好多卖吃的，随便挑的两家都很失望
5	地地道道的成都味道，古色古香的建筑，处处透露出悠闲的味道！
4	一条老街，商业开发了，卖着小玩意儿，有点想北京的南锣鼓巷。
3	““尽显成都休闲逸情之风貌，一定要坐下来体验一下。””
4	古朴，热闹，不过现在商业化有点严重了！
3	一条古色商业街，去的时候是早上，人不多，比较幽静
5	很不错，个人觉得比锦里古街好玩，但是里面有展览馆不能带吃的东西进去。
5	喝茶，嗑瓜子，掏耳朵，体验成都井巷子里的慢生活
4	人很多，基本是外地人慕名而来啊，可以体验一下掏耳朵
5	宽窄巷很有韵味 宽巷与窄巷对比 古色古香
5	不错的小巷子，有老成都的风味，虽然建筑什么的看起来都好新。
5	保留着一些古建筑，商业气息浓厚，算是成都比较有特色的所在
4	标志性，可惜我们去的时候是晚上，基本都已经收摊了，很安静，只剩下酒吧和餐厅。
5	去宽窄巷子玩很有蜀地的感觉 有好多好吃的 还有皮影[微笑]
3	一般般巴！没什么特点，感觉都是大同小异的。好评
4	在午后的小憩时间，在晚饭后的闲暇时候，到这里逛逛，吃点小吃，喝碗小茶是个不错的享受。但是消费也不低。
4	就像出租车上师傅说的，巷子的东西最难吃，还贵。成都好吃的都不在宽窄巷子
5	古城与现代城市的完美结合，书香丽影，斑驳阳光，休闲放松的好地方
5	喜欢在这边吃饭喝茶.泡桐树和小通巷的私房菜都挺不错的.
5	休闲的成都，盖碗茶，白家肥肠粉，古老的建筑，城墙。
4	个人感觉不如锦里，几条窄窄的巷子，小吃也比较贵。
5	很干净，很多吃的，很美丽，值得一去的地方，最喜欢那里的兔头了[调皮]
3	成都宽窄巷子反应老成都当时的风土人情及休闲生活。可以去看看。
5	宽窄巷子人挺多的，也很热闹，其实在早上很早的时候去也挺好，特别清净，步行其中，有种与世隔绝的意境
3	其实大部分的地区的景点都一样，都说宽窄巷子的小吃最美，其实真的一般，
4	一边品着蜀茶，一边看着川剧！这才是真正惬意的生活…
5	2012年5月，成都礼仪培训。大爱这个城市。
4	最大的感触就是坐在茶店里喝着茶聊着天，惬意。
3	看，吃，别的倒没什么，坐在小院听点戏曲还是可以
4	古韵古味，浓浓的古老气息，我喜欢古老的事物
4	宽窄巷子已经商业化到不行，我甚至看到一群说着四川话的歪果仁小孩儿！
1	要当做景点玩的就不要期待了，只能说顺便逛逛。
4	算是外地游客必去的景点里面酒吧太多了小吃一般般都是做外地人生意本地人是不会吃的
5	美食，美女，盖碗茶，听戏，古色古香的慢慢慢时光，在宽窄
5	那里有个欧式风建筑很棒很喜欢 很不错 有书店有咖啡屋 很有感觉
4	成都！这些地方就是初次去四川必去的地方之一呢！要去看看的，也可以吃吃小吃！
5	一条文艺的去处，吃，喝，玩，逛一应俱全，值得推荐！
4	古香古色，特别是随处点缀着的大红灯笼，很有情调。
4	古朴的宽窄巷子代表了老成都，其中各种各样的美食非常值得一去。。。
5	悠闲自得真的是成都的写照，在这里，一切都是慢节奏，似乎整个世界的喧嚣都与这里无关。
5	成都著名一条街，感受成都慢文化和不一样的风景。
5	土豪巷子。。。。晚上夜景很美，消费也高，看看转转还不错
5	城内的非常有味道的地方，在里面闲逛很不错
4	比较有趣的步行街，但是比较商业化
3	这里面有很多掏耳朵的，没敢尝试。巷子里的内容吧，就是些饭店酒吧，私人会所，没什么意思。
3	综合来说还是3星吧，景点不错但人太多了也就失去意义了。
3	去了只感觉好多人，挤得很，当时晚上去的，没看到啥子，不过小吃挺多
4	只能说他古色古香。豪宅。另外空气好热，当然我是夏天去的。
4	两条巷子，不大，感觉么，有点像苏州平江路。
4	不长，人很多，两侧都是小店餐厅，感觉一般吧
5	里面很多稀奇古怪的东东，四川特色小吃很不错哦
5	在成都地界，清朝时的风格，宽窄巷子代表着成都的年轻和繁华[棒][棒][棒]
3	里面有些新奇的小东西。但就吃的来说如果你不能吃辣那就只能乘兴而来，败兴而归[委屈]
5	历史的时光在这里倒流，现代的韵味，连锁机构的入箱随俗，特色酒吧，来吧来吧来吧！[棒]
4	不错，东西有点贵，可以听戏品茶，老外也很多
4	开始以为像长沙的太平街，木有想到比太平街高大上多了，巷子店面很有特色，内容也很丰富，很值得去噢！
5	跟北京的南锣鼓巷类似，还是值得一逛的，里面很多小吃，就是有点贵
5	成都平原城市，宽乍窄巷子独具一格，值得一游
5	成都的名片，一个不得不去的地方[大笑][大笑][大笑]
5	成都号称天府之国，值得推荐[棒][棒][棒][棒]
5	太喜欢成都这个城市了，过日子的惬意闲适
4	成都人的生活味道在这宽窄巷子里寻觅得到。而且作为全国著名的小吃街魅力毋庸置疑
3	感觉很有小资情调！人很多！很热闹！吃饭喝茶的比较多！玩的感觉不是很多
3	成都一处文化商业街，比较类似北京的南锣鼓巷，苏州的平江路。里面各种小吃，小店，青旅。
5	古代气息与现代商业结合。里面的建筑时候亮点。确实能感受到老成都的气息。
5	据说清代就有了的古巷子，悠闲气息很浓
4	人太多。。。。美食还是可以的。推荐下午的时候去。[微笑]
5	里面晒的拍的照片很漂亮，立体马立体墙角画都很漂亮！
5	不一样的意境，当你进去之后你会发现自己深陷其中。不管是风景还是小吃都让人回味。
5	是算成都有名的地方吧，跟朋友去的，感觉还不错，而且还有不少外国人也被吸引过来了
5	很适合成都人吃喝玩乐，节假日人会很多
5	酷似云南古城的小巷子，有点诗情画意。
4	就是宽巷子和窄巷子结合，比较有特色。
4	挺大的一片街区~刚开始比较一般，走到巷子深处就有惊喜啦~~
4	经过现代包装的古街巷，有的地方还是蛮有味道的
4	还可以吧，就是人比较多，成都必去景点……
4	商业气息太严重了，感觉建筑也只是仿古建筑，游人很多，小吃真的很一般。
5	好多成都当地特色小吃美食，巷子别具一格！棒棒哒！
5	各种特色小吃，特色艺术品，值得一逛
5	来成都的必去之地，不过我对这些不感冒。。
4	景色很美，人也很多，是个有特色的地方，可是商业味道太浓了，不好玩
5	很有感觉的一个地方，秋天去的，两旁好多银杏树，很美！
5	地方很棒，很适合拍照，而且很多外国人
4	这里的美景，真是非常美！我看到了，只是为壮观的景色[微笑]
2	这个地方很多文艺范的人喜欢闲逛街拍，没什么特色，看一眼就走吧
2	吃的东西很多。但是价格较贵。景点都这样吧。但看的东西没哈子。
5	个人是比较不喜欢逛街的所以只是粗略的看了看
4	我只想说人太多了，导致游玩不尽兴
5	有风格有情调的宽窄巷子[抓狂][抓狂]
4	宽窄巷子始建于清朝，至今已经发展成一条商业街，在这里能感受到老成都的特色，不需要门票
5	里面有酒吧，茶馆，精致的饮食店！比较有特色，有老妈兔头，糖粑粑，冰皮
5	很好耍，有很多地方的特色小吃，味道很不错，属于吃货的一条街
3	这是老成都的记忆，明天人来人往，热闹极了，有许多老建筑值得一去
3	就是几条宽宽窄窄的巷子，卖些游客买的东西，没啥好看，就是花钱
4	宽窄巷子人很多，小吃很多，但有点小贵，里面有很多四川特色文化的东西。
4	商业化的宽窄巷子和大多数的古镇古街没有区别
3	里边完全都是卖东西的，而且很贵，人又多，好没意思
5	小吃超多的，很赞，茶馆很多，还有掏耳朵的，很有一番滋味。
5	很好的地方，吃的、玩的、看的，比比皆是
5	恋上一座城，不代表你会爱上一个人！但爱上一个人，或许会迷恋这座城！
4	外地人常来的地方，我当觉得没什么
5	早上早一点来会好些，人少方便游玩和拍照！
5	这个四川比较出名的地方，成都的确是来了就不想走的好地方
5	有古建的小巷子，晚上去可以泡吧，白天去人超级多…
2	很有韵味的地方，古老和现代的碰撞
4	小吃很多，也有很多有特色的东西，值得一去
5	我最喜欢的成都一个地方，集合了酒吧各种小店
5	每个城市都会有这么个标志性的地方吧 宽窄巷子 有很多以前
5	很喜欢宽窄巷子，宽巷子，窄巷子，各有各的风味，让你感受老成都的味道，里面也有很多吃的，值得去一趟
5	很有特色的一个地方，我们是晚上去的，巷子里有各种特色的茶馆，还有表演，值得一看[微笑]
5	去的时候不是周末节假日人也蛮多的~吃的玩的都有而且离地铁站也近交通方便蛮不错的，
4	吃喝玩乐的休闲街，人很多，非常热闹，在四川很出名，但是我个人觉得这种地方去一次就够了
5	很棒哟，挺大的，很多特色的吃的和建筑，宽巷子和窄巷子，还可以看表演掏耳朵等等
5	宽窄巷子是一个适合拍照的地方，带上相机，带上他，可以在那里美美的度过一天
4	这里可以感受成都几乎所有的传统文化，川剧，茶馆，家具，餐饮。
5	清朝古街道，文化场所，休闲的好地方。
5	成都确实是休闲圣地，宽窄巷子热闹非凡，极具乐趣
3	虽说非常出名，但只不过是两条商业街，而且东西很贵。
4	初到成都必来的酒吧街，浮雕文化墙还是很有趣的
5	宽巷子，窄巷子，流年古韵在这里流淌。
5	手信街，在这里买了成都耍酒，和手绘地图。楼主在金沙遗址买了6元的景区直通车车票，来到了宽窄巷子。
5	很喜欢宽窄巷子的调调，其实这两条巷子都不是很大不过蛮有逛头的，很喜欢这里。
5	几年前晚上去过一次，挺热闹，挺文艺
3	算是很有名气的景点。宽巷子和窄巷子。但是全是卖东西的，商业化太严重，人多。
4	清代古城 见证了成都的发展和繁荣
4	挺有点文艺范的感觉，走走逛逛还是非常不错的，值得去看看
5	不错哦哦！休闲和热闹的集中地！值得看看！
4	好吃的东西很多[大笑]又有厚重的文化底蕴[棒]
5	老成都独具特色的文明街，很有古老韵味
5	知名景点，主要是成都文化的象征，现在基本是高档餐饮的聚居地
5	宽窄巷子特别特别的漂亮，建筑也特别漂亮，特别适合文艺小青年去拍照哦
5	来成都必去宽窄巷子，一宽一窄，老成都的韵味都在里面了
5	很有古老气息的地方，可以慢慢 的转
3	基本上都是酒吧歺馆住店，古建筑风格，没事转下即可
5	成都有名的步行街，里面有一个一针一线的专卖，喜欢民族风的小伙伴可以去淘宝，羌绣做工很精致
5	小吃特别多，对于吃货来说简直是天堂啊啊！[调皮]
5	成都的标志，里面有很多卖熊猫纪念品的地方
5	非常出名的地方，不去看看根本不行～
5	成都的名片。很有特色。一定要去。但是转转就可以了。不建议在里面用餐。很贵。
5	好吃的，特色街，艺人，都很不错，值得一去的地方。
5	这里有宽巷子和窄巷子，十分古色古香 ，很有情趣。就是吃的略贵
4	很漂亮，是很有特色的两条巷子，有很多小吃
5	酒吧喝茶的地方特别有感觉   建议晚上来耍更棒
5	古色古乡，来成都不来看看，成都白来
4	只能说和很多古镇的风格相似，但也是外地人了解成都的一个快捷方式。
5	古色古香，老成都的生活文明体现的非常到位，这是一个来了就不想走的城市。
5	历史保护区 希望这些可以保存下去
4	最好是晚上去，微亮的灯光照映童年记忆中的老屋，有种别样的味道。
5	成都的一个标志性的景点，很有特色，美食也多，简直不要太赞了啦
4	感觉比锦里好一些，起码没那么挤╯﹏╰国定假期出去玩的通病(･ิϖ･ิ)っ
5	不错的地方，外地人比较喜欢来玩 本地人不太爱
4	还是蛮有感觉的，就是人太多了，不够文艺范儿～
2	个人感觉宽窄巷子没有想象中好玩，宽窄巷子有的锦里都有，锦里有的宽窄巷子不一定有！
5	成都炒鸡棒的休闲地 好吃的好耍的等你来[棒]
5	宽窄巷子是一个适合闲逛溜达的好地方！空气中游荡着属于成都特有的闲散自在。[害羞]
1	没啥好玩的，过去转了下，就两条仿古的老街，看过古镇老街的就觉得没意思，小吃还不如锦里多
4	宽窄巷子各有各的特色，我觉得比锦里更好
4	青岛第二海水浴场，比邻栈桥，交通方便，是大家戏水消暑的好去处！
3	强烈建议不去，就商业街一条，吃得也不好。相比之下，锦里更古色古香，吃的小吃选择也更多！
5	在成都，宽窄巷子绝对是很美好的地方。
5	这里是我最喜欢的古城，在商业化的大潮中仍然保持了它自己独特的韵味！
5	还不错哈，各种古香古色～还有很多好吃的东西，来成都就必须去哟
1	纯粹就是商业街，忽悠人。有时间到名胜古迹转转还好。
4	街边风景很不错，虽然和很多步行街差不多。在那里吃饭很有感觉就是有点小贵
5	人太多，古色古香，小吃品种多好吃！[棒]
5	成都最具老成都的历史建筑街道,来成都不去宽窄巷子走走 看看 吃吃成都地道的美食就太遗憾了
2	特色不明显，商业气息浓重，东西很贵。
5	一切对于我这个北方人都很新鲜，美食很诱人，有很多值得驻足的小摊，文化在这里很好的保留下来。
5	虽然去的时候人太多 虽然去过几次 也抵挡不住我对宽窄的喜欢~
4	很喜欢宽窄巷子。适合拍照，游玩的好地方。虽然商业，但还是很喜欢
4	古色古香，是个休闲娱乐的好去处，嬉戏打闹调皮的孩子们娱乐，很值得去
4	相比之下，我会更喜欢锦里，可能宽窄巷子太有名，反而让我失去可对他的期望
4	心心念念了好久的地方啊…虽然商业气息比较重，但还是很不错，以后还来
5	景色优美，气候宜人，交通便利，地理位置优越。
4	和锦里齐名 就在附近 算是一个艺术家加购物点的集散地 设计得很不错
5	有好吃的，有好看的，是一个让人放松心情的地方[微笑][微笑]
2	典型的看人头景点啊……还是逛公园比较好[汗]
2	就是一大片南锣鼓巷啊，没什么感觉。
2	休闲，打牌，喝茶不错，说好玩不怎么样，文化在哪里，还是一个不错的符号。
2	宽窄巷子就是三条巷子。。。个人觉得比较一般
5	很有意思，其实一点都不窄，有一条，很有特色的路
4	有很多好吃的，古色古香很有味道，但是游客实在多
4	成都最古老的巷子，值得你一去的！[微笑]
3	宽宽窄窄的巷子，很有成都的味道。纯逛可以，耗时1个小时左右。
5	去成都一定要去哦，太有人文情怀啦
4	虽然是翻修的，但很有老成都的风情，路边的小店很棒
5	成都各色小吃的聚集地  吃货爱去地
5	成都市很好玩的地方，充满当地特色！
5	带娃娃去玩，居然不愿、出来，因为她们想\尝遍里面所有美食！[调皮]
5	巷子里面人好多啊[调皮]好多好吃的，好玩儿的，各种美女和帅哥，只要摄影的小伙伴们一定要来看看…
5	很好的地方，到那里可以吃小吃，但是差点没把我转晕了[无奈][无奈][无奈]
4	去多了这样的地方，没有什么感觉了。不过作为著名景点，还是值得一去的。
4	老成都的味道中，也开始有了很重的商业气息
4	拥挤的人们，散发着香味的食物，让人感觉到，我活着的证明，四川，悠闲之府…
5	有名的步行街，里面有一个最大的羌绣，一针一线，很特别。
5	我去的时候是七月七夕情人节，那天去的人络绎不绝，每一个建筑都透着古典气质，最喜欢里边的酒吧，
5	五一去的，就是人太多。如果人不多的话，可以拍很多漂亮的照片~另外，小吃很好吃！
4	唯一的记忆就是，这里有好多特色小吃，伤心凉粉、三大炮等
5	一宽一窄两条巷子。浓缩了成都人民的生活写照。
4	一般跟客栈老板就可以订到票 去看下还是不错的 我是快被赶尸吓尿
4	锦里也好，宽窄也好，感觉就是为游客重建的地方，本地人会去吗？
5	充满着古建筑的小巷，加上各种特色小吃，是成都值得一去的地方之一
4	和锦里一样。。是成都特色地方。。里面可以吃饭很多成都特色美食呦。。赶紧约！
5	人山人海，里面真的很多小吃之类的，而且环境很美
4	现在商业气息挺浓的，巷子里都是富人在那里住，白天晚上都很热闹。
4	“宽窄巷子”是成都市三大历史文化保护区之一，如果没有朋友带领，一定会绕晕。
4	看惯了重庆的瓷器口，觉得宽窄巷子是如此的高大上，哈哈
3	算是比较成功的旧街改造项目，去走走还是可以
4	说白了就是一个巷子，需要自己体会
5	一个生活的城市。喝茶聊天节奏慢悠悠，慢悠悠～
4	非常有味道的地方。各种小店每间都想进。吃的太贵了。有很正宗的火锅
5	很有情调的地方，给人很放松很惬意的感觉
3	人为现代打选，有少量古迹，宣传力度 大
5	生活不停息，宽窄巷子又新开了酒吧
5	吃货的天堂，在美丽的四川成都，有一条小吃街，超级棒
5	很喜欢成都的宽窄巷子，创意店铺多，小吃多。
4	和锦里差不多，我是因为考试顺路才去逛的，有些特色的小店店和小吃
4	人太多~~吃的没有买~~~基本在熊猫邮局的时间最长~~~
3	人人人，都是人。真不应该国庆出游，不过熊猫邮局还是很喜欢的
3	巷子不错   但捏泥人像实在不行   价贵几百大洋还做不象 冤   慎之又慎
5	太多好吃的了！还有一些照片墙，古老而有沧桑！喜欢宽窄巷子外面的一个店，豆汤饭好喜欢！！！
5	去了好多次了 去成都都会去的地方
5	名字很有味，里面的那家星巴克也很有特色。
4	有很多小吃和小玩意儿～小玩意儿比较普通，吃的还比较有特色
4	休闲一条街吧，很多店，比较文艺的会喜欢
4	晚上去的，边走边和老婆孩子FaceTime，也给他们看一下
5	阳光，悠闲，自在的宽窄巷子，有美食有美女出没，坐下安静的喝茶吧！
4	休闲娱乐的好地方，没事可以去喝喝茶
5	景点不错，但里面的小吃比外面贵，去了这里必须看看川剧才有意义。
3	尽量避开旅游旺季，不然人超多，去看看还是不错的，以吃的为主
5	好多成都本地人都没去过，没啥好看的，都是些商业脾气
5	非常不错，在成都没有去宽窄巷子相当于没有来过成都。
5	一个宽巷子，一个窄巷子，里面有好多四川传统的手工艺品，和小吃。
5	宽窄巷子离锦里也不算远，早晚去的话可以充分感受到成都的那种慢节奏的生活，吃的东西也很多
5	有宽巷子和窄巷子，好吃好玩的都很多，感受成都的氛围，比锦里好玩～
5	灰常值得去的一个景点，成都必去的地方
5	成都映像吃的水煮鱼，很好吃，保留的很好，就是都是商铺，少了一份民居的感觉
3	离天府广场比较近玩了之后可以去天府广场看看！！
5	现在的宽窄巷子都是高消费的地方了，太久没去了，空了还得去走走，不然就out（PS:不消费[眨眼]
4	步行街，可夜逛，体会成都生活之处，民房风格别致。
5	很好耍～～～就是小吃贵的很～～～
4	说白了就是古街，一路从大理到丽江，再到成都的宽窄巷子已经习惯了，所以原谅我没有特别的欣喜
4	[棒]体验宽与窄的不同与相似，你就该来到这里。
4	这类景点很多地方都有，没什么特色
5	非常有特色，值得一去，算是地标但也有得玩。
1	真的不怎么样，说实话！全是卖东西的，还没啥好玩意！或许我是下午去的，晚上就不知道了！[鄙视]
5	人太多了，不过通过人造的复古建筑还是能找到老成都的影子
4	那儿的东西也很好吃，不错哟，大家去吧
5	那时候和老婆一起玩过的，真的值得一去哦。
4	挺美的，古代商业中心，主要是四川人的休闲。
3	都是一些吃的，我又不是吃货，每样都吃了一些，感觉很一般
3	没太多意思，可以说每个城市都有类似的仿古商业街，只是叫法不同而已。
4	还不错 挑的时候好 人不算多 很有情调
4	很现代很休闲很能代表成都的一条胡同，到处都精致的很。无论是白天还是夜晚去都很棒。
4	打造不较好。在一个都市里面能有这么一个休憩的地方真的不错。要是不远千里专门来消费就有点冤。
4	第二次来了，走走吃吃，聊聊天拍拍照还是不错滴～[酷][酷][酷]
5	好吧，对于吃货来说，不管走到哪里都是在找吃滴！！！
5	没有想象的好玩，去看了场川剧表演，有家jiong铺很好玩
4	10点多来到宽窄巷子，这里没有锦里繁华，感觉更舒适，井巷子有很多好吃的。
4	比锦里稍微逊色一些，但也是感受巴蜀文化必去的地方，有不少有意思的文化商店，外国游客不少
5	没什么好玩的，可以去锦巷子吃小吃
4	以前没开发时来过，到处是民居，有点乱。现在是小资青年的聚焦地，游人太多。
5	很多小吃，有一条老成都的记忆长廊，非常值得一去
4	以前就在这上班呢。人多，嘈杂，熙熙攘攘啊。外地人来成都必去。喝茶休闲花钱的好地方。
5	推荐拍照超级赞的地方，这个地方去了3次
3	去的时候下雨了，人不多，逛完感觉没啥意思。去成都还是以吃为主，景点除了熊猫其他真的没意思。
4	跟锦里差不太多，没逛的，去拍照还好，有好几个立体的特色
4	还行吧，相对来说还是锦里比较好玩
4	宽窄巷很雅致很小资，就是人声鼎沸，喧闹，吵，我不太喜欢，没多逛没多拍。
4	各种美食，我这个吃货妹纸走进来就不想走出去的地方！太好吃了！
3	没什么特别感觉，去不去都行 没什么特别感觉，去不去都行
5	老成都的标志，特色商业街，看看很不错
4	还不错··感觉其实只去锦里就可以
3	不推荐去，在市中心了，到是不远，有的现代人建设的古色古香的建筑。
5	地道的成都气息，找个茶馆进去看表演还是很安逸滴
4	一定要去挨个尝美食哟！成都很多特色小吃
4	很棒，这两天去的人很多！有的小吃真的很棒
4	比锦里有意思 遗憾是没有去到井巷子 脚走得太痛啦
4	敦煌不愧是国际化的旅游城市，火车站都比其他的地方气派很多，也很有特色~
3	看着不错，想去，不过看到有网友被宰，心中……
4	有很多美食哇，喜欢这种小店但味道极好的感觉，很惬意
4	来成都则能不去宽窄巷子呢？这是成都历史的缩影，是探究成都休闲安逸的源头。茶馆一座，偷得浮生半日闲。
4	很有特色的巷子，只是人太多，很多店里都人满为患。不过去成都，总是要来转转的。
3	原是古老的街道，现如今商业化气息有点浓厚，失去了原有的味道。
3	没去过，所以不知道该怎么点评才好
4	很好玩呀。吃吃喝喝，逛逛。还能掏耳朵。30一人。据说很舒服的。我没有去试过。
5	有很多饭店都很有特色，里面有小院子的尤其值得一游哦~
4	商业气息很浓郁。市区没什么地方玩可以去逛逛买点小玩意。
4	宽窄巷子的环境还有整体感觉比锦里好多了
下次只会去宽窄巷子 不会去锦里了
5	很有文化内涵的巷子，比一般的古街要文艺。
5	虽然和户部巷南京路有些风格类同，但小吃不错
4	名气挺大的地方，不过却可以感受到各种现代气息，喝茶有点贵。前来成都的朋友们进来看看就好
4	还不错，只是晚上去的时候很多店铺关门了，关得太早了。
5	去成都想体验慢生活，就去宽窄巷子吧。虽然商业化很严重，但是不影响。
3	个人觉得没啥看的，就是吃点小吃，看点老房子。
1	特别没意思，就像北京的南锣鼓巷,云南丽江和大理古城，商业化太重了。
4	成都人的生活方式，在这里可以静享慢时光，晒晒太阳，喝喝茶，聊聊天，甚至发发呆，都很惬意。。。
4	文化底蕴浓厚，不同于其他古街，没有那么喧嚣，来这里多几分宁静。
4	第一次看到黄河，当时是晚上，黄河的水流十分湍急，混合着泥沙，在水里打出一个又一个的漩涡
4	成都著名休闲旅游地点，具有现代和明清古建筑，到成都不能错过地方。
1	这个因为改造成功的毁掉了这片区域最本土化生活方式的地方！
5	感觉跟商业化，东西太贵。没有期待的好
5	不喜欢这里，可能是因为商家一路的吆喝声反感极了，一路低头走过去了
4	宽窄巷子同样以咖啡酒吧加饭馆、小吃为特色。民国仿古建筑显得更精致与悠闲
4	感觉很有意思的一个地方
有当地特色
有银杏，都黄了，。
飘落。
3	名声过响反让人觉得有些华而不实，给人的感觉不如锦里
4	西蜀第一风情老街，除了特有的蜀中文化，现在也是集餐饮为一体的商业街。
4	规模比较小，缺水，与丽江、大理、凤凰、乌镇、西唐、等相比，有明显的差距。
4	东西有点贵，很多喝茶的小馆子，比较文艺装逼的调调
5	宽巷子和窄巷子，比较有朝气的地方。
4	天安门广场 就算对于土生土长的北京人来说 也应该是个必去之地
4	热闹的地方，那天身体不适，还没逛完就提前打道回府了。下次一定还要光顾。
3	太一般了，3条巷子组成，道路倒是蛮漂亮，可是很多私人宅院，也不开的，人又多，慕名而来，失望而归
5	还好吧，来看看还行，就是有点商业气息太浓了
4	黄金周巷子很忙，密集的人流把巷子挤得水泄不通，大家都希望看看成都最巷子的巷子是什么样子的。
5	奇特，坐下来喝杯茶聊会天，才会让你知道生活似乎就该这样一般。
4	特色小店不少，买了一堆东西，结果回北京发现798都有= =本来还以为是成都特色
4	遍布小吃 茶馆 咖啡馆 和有意思的小店 那里的新巴克装潢很复古
5	值得推荐！与江南小镇和步行街相比，宽窄巷子更有特色，很巴适！
5	宽巷子，窄巷子，有翻新，但也有浓厚的历史底蕴
5	宽窄巷子最成都，这里弥漫着浓郁的成都味，也不愧为成都z最有特色的地方，吃的，看的，买的，啥都有
4	一条齐聚巴蜀风格大院的步行街，非常热闹
4	这里的古宅很漂亮，我发现有些宅子是私人的，这里的商业气息较浓厚
5	夜景十分漂亮，暗黄的灯光，走到中间有各种特色小吃。往里面走有音乐酒吧 不错的地方
5	很有文字气息的巷子，小吃小店都很好
3	没有想象中的那么美好，当你面对人山人海时
4	很长的 的巷子，吃的，买的都很多，逛着很有意思，很不错的街道，必去
4	很不错的商业街，我非常喜欢，美食很不错的
4	这不就是上面的宽窄巷子吗？难道宽巷子和窄巷子还分别写？
3	长假期间还是别去了，就那么回事。小吃也一般，不如在街上随便吃起安逸。姐还差点把孩子给丢了。
3	小吃很多，巷子很有特色，也是人流量大的地方！
4	成都很有特色的旅游景点，无门票费用，需要细细品味
4	整理得很好, 有三條巷子, 賣各式各樣的小東西的小店, 還有悠閒地可以坐下來談天說地的咖啡店
4	人多  不用门票  都是一些店  类似于上海的田子坊  东西相比较贵一些
4	挺有趣的，市区里的有名景点。可以逛
4	这条有着分明特点的巷子，出去成都时几乎天天晚上去，很特别，夜晚的酒吧也是很不错
4	到达宽窄巷子的时候，大概是11点，宽窄巷子的广场正在整修，有点乱。。。
4	我喜欢这个感觉。。如果有机会我还会来的、、、没有这个美。。。。。。。。。。。。
5	太喜欢这里的建筑风格了，吃的也多，不过当地人说不好吃，一直都在普通街上找吃的
4	去烂了景点，吃的也是一般贵，修的也越来越没有特色，总的来说，一般般吧
4	到了成都如果不来宽窄巷子，那就不能算是一枚吃货，宽窄巷子的成都小吃会让你流连忘返，嘴不停歇！
4	超级喜欢这里的氛围，还看见了郁可唯当年驻唱的莲花府邸，如果可以在这里呆上十天半月，那得多正啊
4	人不是很多，一条巷子的确是很特别，在这里有很多环境很好的餐馆，还可以买到很多可爱的熊猫玩具。
3	名气蛮大，去了感觉就那回事，跟所有的古街差不多，就是买东西的。
4	去宽窄巷子游玩的人好多，超级挤啊，里面也挺好玩的，作为一个吃货，感觉夫妻肺片很好吃
5	到成都必去的地方 每个店都很有特色 每家都不一样 地方政府搞的 真是很不错
5	[酷]就像每个文化城市的名片！成都的“南锣鼓巷”！人多～！[汗]很好！[棒]
3	新景点吧 热闹的小购物街 我个人不是太喜欢这里 老婆觉得不错
4	宽窄巷子，还是相对比较有特色的有文艺的一条街，青砖墙结构，有很多有意思的店。
5	喜欢成都所有的景点，但是这里从来都不属于自己
4	抽了半个晚上随便去逛逛，格调比锦里高，当然价格也是。
4	文艺清新小资和历史的结合，有很多创意生活店，人比较多。不要门票
4	在宽窄巷子能看到成都人的影子，闲散而轻松。不需要门票，走在里面是体会一下什么是富贵之城，成功之都。
5	这个地方值得去 毕竟和锦里都是成都的特色地方 主要看的民居和建筑。夏天春天去比较合适
4	在这吃的饭，两条巷子很有城市地方特色
4	看起来超高大上！！但其实逛一圈，完全是人造景点嘛！不过蛮有意思的，特别是里面那家星巴克。
5	去过，如果你来成都一定要去逛逛，因为值得一逛！[微笑]
5	成都室内我认为还是最值得去的一个商业景点
4	商业化已经很隆重了，但是还是值得一看的，晚上去看夜景是最佳时间。在人民公园附近，可以合着一起游览。
4	古巷，有很多具有成都特色的小玩意儿，只是吃的略贵啊，晚上很棒[大笑]
3	比较坑，但是蛮美的，书店很好看，就是人多让人不太想待太久
吃得就那样，一般景点小吃的特点，贵、少、一般
5	我最喜欢的一处小吃街，酒吧比较多，没锦里舒服
4	分别由宽窄两条巷子组成，是一条具有民族特色的步行街。
几家比较有名的火锅味道还不过，如：大妙火锅
5	特别的热闹呀，虽然今天阴天，不过还是感觉特别的热闹，好多民俗文化，特别的有感觉。
5	人好多呀，特别的热闹，饮料很有特色，里面有成都的变脸艺术，剪纸，刺绣之类的，很多传统的文化。
5	小吃不错就是有点贵，成都人就喜欢吃辣嘛。
4	节假日游客太多了，淡季来才能体会到休闲之都的感觉。
4	去的时候人太多了，有一条街是陈列了许多国家的酒。挺不错。
5	很不错，有古老的记忆，很多内涵，去的时候人多，会再来的！
4	文化气息比较浓，有点小文艺的感觉，吃的不是很好吃，但是照相什么的很漂亮
4	带有古香古色的宽窄巷子，跟爱的人走过
5	记忆最深刻的就是路边墙上突出的画像，显得很真实，很有感觉，宽窄巷子人多而不闹。
4	还可以，就是商家太多，原始风味极少
5	还不错啊，，有时候广告还会有演出～～
4	虽然宽窄巷子的商业化气息很重，但是整体的氛围还是很不错的。建筑都很有风格，
4	除了东西有点贵其他还好，下午在这里逛逛很有感觉
3	商业化比较重了，宽巷子里面有一家拼布的家居店还不错哦，就是小贵！
4	宽窄巷子没有锦里热闹，但是文化气息很浓厚
3	仿古的清朝建筑，逛逛就行啦，不要买东西，性价比太低，又贵又差。
4	里面吃的东西也有不少，不过都是游客去的多些
3	还不错阿。卖小吃得还好。看哈那些建筑。
4	交通方便，商业气息浓重，小吃一条街。。国庆期间去的，人太多。。
5	清朝老街。成都慢生活的地方，绝对不错，
4	成都中比较有特色的古巷，酒吧一条街，晚上去比较有特色哟~~~·
5	宽窄巷子最成都。比其他城市的仿古步行街高几个档次。
4	宽窄巷子，最成都～游客必到之处～就像南锣鼓巷一样～有小吃，有妹子，有游人，有摆拍～
4	宽窄巷子是一个满足吃货欲望的地方！但是地方不大，景点也不多。
4	到成都必去的第二个地方，商业化同样严重，人非常多，里面的东西也不便宜#！
4	一条宽巷子 一条窄巷子 重庆休闲生活的浓缩 里面的几处西洋建筑我喜欢
2	仿古风很浓厚，没什么可看的，都是卖东西的
4	住在这里，喜欢巷子里的美食和气氛。
5	吃货的天堂！很多人，很喜欢这里的建筑
3	成都的标志之一，古香古色，很多小吃，逛一圈是可以的。
4	很崎岖的一片 巷子  坐公交车过去的 过了过街天桥 进来后 感觉还不错
4	开发得不是那么多 还是保留得比较好
5	体验当地民俗风情非常不错的地方。
5	文化休闲街，有古老的气息，值得去逛逛，
4	晚上去的，人很多  。静吧为主。。不错   推荐大家去。体味下成都的安逸
3	离锦里不远，没有锦里大，都是卖些小吃的和工艺品的地方，还是不错的，可以去看看。
4	充满回忆的地方，小吃很贵，没必要吃
5	很有特色的一条美食街，能够吃到很多好吃的成都美食。
3	成都古代典型建筑群，有特色，不过商业化太严重
4	2012年  2011年 分别两次去过
5	都是新建的～一点文化韵味都木有～没意思
2	比较可以去的地方，买特色比较多，人特别多。
4	个人觉得宽窄巷子比锦里好些，无论从吃喝上，还是文化的积累
5	专门伺候大官的会所都疯了，赶紧查抄
4	四川人坐在一起摆龙门阵.喝茶.巴适
5	热闹，别往风情，来到这里静下心，收获你自己的一份风情
2	好一般，到处都是这种古街古镇，想找不同古镇古街的还是不要去了
5	啊必须要写么 好吧是个文艺的地儿 正好下起大雨 喝茶听雨 实在惬意。
3	不好吃也不好玩，感觉就是为了游客而打造
4	宽巷子古街市位于成都市蜀都大道西端，全长约500米。是一处独具老成都民居特色的文明街。
4	古色古香的两条巷子，没有想象的那么经典，大概是游客太多，也没有感受到什么本地文化
3	没啥新鲜的感觉，适合中式下午茶的踏踏
4	比较有四川特色的仿古建筑群，值得一去！
3	一般感觉没什么特别的,商业气息中
5	上周带了外省来的朋友去！她说川文化的主题做的很好！而且感受到了成都人的生活很悠闲！
4	就是成都市的一条很有感觉的巷子，可以陪女朋友来逛逛，吃的挺多，不过夜不便宜
1	这个地方不建议去.因为真是没什么意思.都是茶馆,而且收费啊,会员什么的....没意思....
5	位于成都市区，成都现保存最好的清朝街道
3	感觉和锦里差不多唉！不太推荐这里……
4	明信片还不错，
吃的也不错，
不过太小了。
3	建筑设计得很不错，最好找个熟的人带去看看各个古宅！不过小吃手工艺品真心有点贵
4	成都休闲生活的一个集中体现，可以参观一下，这里的小吃又贵又难吃
4	和锦里大同小异不过没有锦里那么大，距离锦里不远坐公车一会就到了
4	商业化气息浓厚，适合晚上没事去那溜达溜达
5	2011年去的 感觉还不错 很多清吧也各有特色
5	宽窄两个巷子，汇聚了四川的各类文化，古色古香！
5	宽巷子窄巷子吃喝好地方，体验成都慢生活
4	商业味道比较浓，但还是很干净的，人也比较多，各种小商品，书店挺不错的
5	两条巷子，有很多玩的，茶馆，精品店，餐厅。一般都是游客去的
5	很有名气的,建筑很古朴,商业气氛很浓厚,是保护和开发结合的比较好的一个地方.每天都有很多人来.
2	清代时期的街道，历史气息挺浓厚的[调皮]
4	保存下来的老墙，门洞，栓马柱，古树仍能看见当年的影子。
2	挺有特色的巷子，还有好多小工艺品什么的
5	去过3次，特喜欢这里的风景跟小吃，而且综艺节目2天一夜也是在这拍摄的
5	一个宽一个窄的巷子……成都的味道或许在这。
4	很多美女在这逛街，吃的很多但是不代表成都的美食，而且价格较贵
5	宽巷子，窄巷子和井巷子，类似于北京的南锣鼓巷，是个文化标志地
5	宽窄巷子，这里的巷子有宽有窄，错落有致
5	慕名而来的景点，很商业化的街道，但每个小店都有自己独特的韵味。
4	全是全国出名的历史街区开发案例，也是我去过除新天地外消费最好的同类街区。
5	晚上去很有情调哦，真的非常多的吃的，根本停不下来！！！
3	没什么特别的，吃的不如锦里，感觉可以不去
4	没想到成都还这么多的景点 好想去看看
4	和锦里差不多，已经不是原来的味道了，商业化太浓。
4	去的时候人流比较少，挺安静的两条巷子，吃了点小吃，味道还行
4	其实现在都不知道哪条是宽？哪条是窄？
4	不知道为啥成都的旅游业这么发达，两条商业巷子都能这么火~好多熊猫店
4	晚上去很漂亮，在哪里还能看见耍酒疯的[大笑]
2	这个里面其实很大的，宽巷子窄巷子~里面的熊猫纪念品卖得很便宜，很多批发的。
4	一般，没什么特色亮点。本地人一般很少去
1	想吃正宗的成都小吃要去街头的那种小吃街而不是这种。
1	没什么特别，里面的吃的贵而且不太好吃感觉被坑了。
4	个人觉得和锦里差不多，但是不如锦里那么有特色。里面的各种民居宅院还是不错的。
4	人文气息是不错，但里面的商店也太坑人了吧，太贵了，不建议在这里消费
3	有名的巷子，特色的，和亲朋好友一起来体验
5	那里的巷子，要多宽有多宽，要多窄有多窄
4	无门票，没交通工具。光“宽窄”二字就非常凸显老成都特色！！！
5	其实吃东西很坑的有没有！！！休闲散步咯
5	这条街很有特色，有很多成都文化在里面，不过假期人会很多，大家应该淡季去玩！[吻][吻]
4	很有成都的味道，在这里感受成都的悠闲生活，看看美女。
4	最安逸的是气氛！世界各地的游客来此聚集，是文化的交流！
4	宽窄巷子也已经很商业化了，各种店各种小吃
不过休闲旅游的话，来这里还是可以的，虽然东西贵一点
3	从九寨沟返回成都，团里的一个地道的四川帅哥带我到这里逛了下，比想象中小，晚上，人流挺少的。
4	清朝遗留下来的古街道～可惜现在商业气息太重～
4	成都的一张名片，但相较之下，个人更喜欢锦里的蜀中风情
5	宽窄巷子最成都，宽巷子，窄巷子，井巷子，够你细细品味了
5	不会喝酒，只是去看雕塑了，各种雕塑，很艺术
5	很有调调的三条街道。在成都四天，都住在宽窄巷子里面。去哪都非常方便。也很多吃的。
4	值得一去，感受最真实的成都市井民风
5	宽窄巷子里面有许多的特色小吃，我们一行人吃了好多好多~虽然有点小贵，但是味道很好！[棒]
5	很有特色的一条街，但是现代商业很多。
4	成都必游景点，仿古街还原老成都的韵味
4	三条巷子很有感觉的巷子，里面有很多特色的店铺。
3	感觉还是不错的！有各种小吃！可以淘很多的小东西！
4	宽窄巷子味道是有的。但是人也实在太多了！
5	都是吃的玩的，不过蛮有特色的街，而且美女也很多哈
4	应该算是成都有特色的地方，巷子里都是风格各异的店，而且很多好吃的
5	一条宽巷子，一窄巷子，能充分感受成都人的慢生活
5	彭丽媛大大来过的地方。小玩意很多，巷子口蛮好玩的。小吃很多
5	两条巷子，很有特色，吃的，玩的，看书的地方，不错
4	每次去都超多人，小吃不错，有很有特色的寄明信片的地方，不过挺贵的
4	成都空气真的好好哦[害羞][害羞][害羞][害羞][害羞]
5	有好多吃东西的地方〜而且里面几家火锅都特别好吃哦〜〜夜景很美
3	这地方一看就没啥意思，也不是商业街，也没什么景点，感受古老的气氛有什么用
5	闲谈的时光，喝茶，掏耳朵，逛精品店，吃小吃。
5	去宽窄巷子，不仅可以体验成都人民的闲适生活，更可以品尝到格式美味的地道小吃！
4	还可以～商业化严重…有宽详细乍巷子之分～
5	很好玩，看到许多古风的东西，而且最适合情侣额[害羞]
5	so 有成都范 那是一月份 第一次到成都
5	去了那里，可以去体验一下吃的，当然，强烈建议要去体验一下掏耳服务，太爽了
3	宽巷子窄巷子酒吧茶坊都是仿古简直不错就是面积太小了 不过李雪牛杂一定要去吃[大笑]
5	宽窄巷子挺有味道，夏天人多点，冬天很凄凉
5	最喜欢这里喽，看够了丽江那种古镇，换个口味，复古的巷子很有味道，还有很多好吃的，很喜欢成都这个城市。
5	体会一下过去得感觉。有时间来看看吧
4	很好玩的，还是不错的地点，拍的不怎么样呢。上海还有这样的地方，不容易。
4	就是一古建筑群，人气很旺，小吃很多，价格适中
4	体验成都这座悠闲的城市，这里值得一来，不要有太多的期待，但可以更多的用心去感受不一样的生活气息。
4	现在的努力就是为了明年的疯狂，希望明年可以去看看这个景点
4	还行，商业气息很浓厚，很多小吃，是当时去西藏路过的，人流量很大，价钱和数量不成正比，建议拼吃。
5	成都人现代与传统生活方式真实呈献之地。
4	去成都的人都会去宽窄巷子，附近有很多先吃
4	历史人文和现代商业的结合，小资情调
5	好吃的超级多，成都有名的这里基本都有钟水饺，锅盔，还有那个麻辣兔头超级好吃，记住一定要晚上去
3	没有特殊思路，跟很多步行街差不多，最多吃点小吃
5	宽窄巷子可以从人民公园或者通惠门站下地铁，人民公园站有家熊猫邮局，很有特色
4	现代都市中品一丝老成都得文化气息，在里面散会步、喝杯清茶，闹中取静，别有一番滋味。
5	体验成都小资生活，但本地人一般不会选择巷子当下午茶[微笑]
4	清朝时期保存下来的古建筑，有历史有内涵
5	没有什么特色，不知道怎么那么大的名气
4	人多，商业气息浓，已没太有什么意义了，基本都看不出是古街，像现代的塑造品，不好
4	很具有文化风气的地方，就是人太多啦！！！
5	只是一个小巷小楼，很古式的，那里很多人，热闹的说
5	仿佛穿越了一样，悠闲的感觉只是走在巷子里也能感受到
5	住在附近的沙河宾馆，很近。已经很高端了，听说后来又改造了~
3	虽然真正的老房子没几座，但也算不错了，人们找的只是一种怀旧的感觉
3	有点小资小情调的地方，可以过节的时候去热闹一下。
4	巷子很漂亮，很有意境，坐在里面喝上一杯茶感觉很惬意！
5	第一次去宽窄非常新鲜，一切都非常美，静，晚上找个酒吧坐会，更是惬意
4	选择平时去会更好些，不要在节假日期间去！
4	很有意境，文化氛围很浓，代表着古老与现代的结合
5	去的时候正好赶上下雨，雨中的宽窄巷子别有一番安静悠闲的意味[音乐]
3	虽然有很多小吃和工艺品，但都不是正宗的。
4	到了成都没事就找了一个地方闲逛，他们就推荐这里，感觉还不错！
4	好像北京的八大胡同一样接到是石头
4	单车不让进！成都一个来了总想吃不想走的地方！
4	好有北京老街的味道，名字也起的很有特点～～
5	来成都必去之地，古文化特色浓郁。景点有很多特色摊位，手工艺品，小吃，茶庄等。
4	考完CMA的晚上去的，抬头看房檐都很有特点。餐馆和手工艺品比较多。
5	相比锦里，人少很多了，而且非常有感觉，饭店很多，多是私房菜一类，消费较高
5	有点高大上的感觉。很好玩很风尚很特别。
5	宽窄巷子是成都的文化保护区，修建的很古朴唯美
5	没事抽一个下午去转转挺好的，各种小吃，店铺，也有一些好玩的民间艺术，转糖啥的
4	很有特色，小吃也挺多的，就是国庆人挤人
5	比较有名的文化美食购物街道，分为宽巷子和宅巷子，挺值得一逛的
3	放成都当地比较值得去，放全国来看，很多地方都有雷同景点。
2	氛围不错，但是拥堵的人群全给打散了
5	古建筑群，很有特色，小吃一条街，必去的地方。
5	是一个来了不想走，走了还想来的好去处。
3	基本上已经成为了成都的一个标志，尤其受到文艺小青年的喜欢。当然，兔子更喜欢的是里面的美食。
5	分为宽巷子和窄巷子，旁边还有一个井巷子，里面有很多好吃的小吃
5	晚上很漂亮，虽然人工的成份很多，但还是不错的
5	是晚上去的 感覺不錯 全部覆蓋wifi 星巴克很有特色
4	东西贵啊，学生党要死哦，东西还勉强
5	很喜欢的地方，很文艺很雅雅，特别是早上不多大和傍晚光不耀的时候，繁华虽不如锦里，但比锦里更像成都
5	虽然商业化味道很浓、但依然无法覆盖巷子本身的底蕴！
4	09年就去溜达了，今年再次去溜达，还是那么有意思，适合几个朋友一起溜达和吃饭。
4	很有历史感，可惜现在建造的商业化太严重了，好多地方里面全是门店，只能在巷子街上逛。
5	宽窄巷子在成都很有名气之一，是购物的好地方
5	清朝古街道，透过树叶看到因岁月的沧桑而班驳的景象。
3	国庆节去人真的是超级多，倒是平时去应该蛮不错
4	古色古香古韵的老房子，那就来宽窄巷子吧
4	节假日人真的很多很多，平时去应该会好一点。
5	最喜欢这里了，因为一走进巷子就有一个一针一线的专卖店，里面的羌绣真的太喜欢了。
4	位于成都市区内的宽窄巷子不收门票
5	同仁路3号 青和自然生活管，很不错[得意]
4	一个了解成都的好地方，走走看看，喝会茶，拍拍照[微笑]
5	真的很的不错，好吃，好玩，很有本地特色！
4	有点明清时候的感觉，小商品一条街。
5	巴适得很!外地朋友来成都必游之地!
3	2007年之前，古香古色，人很少也很安静，现在，粉饰的油漆味仍未散尽，孔方满巷
3	近几年才发展出来的，但是很有特色
5	很有过去的感觉 很有成都味道 来成都必去之地
5	很有特色。比北京的南锣鼓巷好十倍。
5	白天去或晚上去都好，因为每间屋子都很有特色，适合拍照。不过里边的餐厅就没必要去吃。
5	宽窄巷子很有老成都的味道，这里酒吧很多，适合夜逛。
3	没多大特色。没锦里古色古香。和北京的南锣古巷差不多。。
4	宽巷子和窄巷子纵横交错，当时晚上去的，小玩意很有趣
4	吃的感觉一般，当时去的时候是十一，人群爆满，就只在边缘随便走走，感觉应该是适合照相的地方
2	完全没意思，地方又小，东西不多，但人多，是一个不直得去第二次的地方
5	来成都的必须去的景点的，没有比这里更受欢迎了。
5	宽窄巷子，老成都的风韵尽在于此，若要感受看成都的滋味，此处必去不可。
4	体会老四川人生活的对方，很适合自助游的人去。
1	小资风格，吾辈不好这口，转了没几分钟就出来了。
4	十一去的，离人民公园很近，就是当时太挤，没怎么逛好就出来了
5	整体来讲，成都非常整洁，好吃的遍布每个角落，并且好吃还不贵，非常喜欢这里！
3	虽然说是真正的老成都，但是感觉已经不再是曾经的老巷子了。尽是咖啡吧，全是些洋玩意儿，而且老贵的。
4	还不错，逛逛就可以，店名都起的很有特色
4	和锦里齐名，比起锦里更为小资，文艺青年圣地
4	有一点商业色彩，可以去逛逛，吃尽量不要在这里。
5	逛逛玩玩，吃吃小吃，虽然这里的小吃已经不正宗了。
5	哇！我好喜欢这里哦，大家一起去的，好玩
5	喜欢那里的小店，成都的小吃，难以忘记的地方，很能体现成都的特色。到了成都，绝对不能错过的地方
4	比较悠闲的巷子，特色小吃，特色小礼物，应有尽有。这也是一中旅游文化，饱含地方特色。
4	还不错，清一色的古建筑风格，比较文艺
3	现代人造出的复古，有一点小资，但感觉就是那句话，每个城市都有条街
5	人很多，还算有特色逛着玩玩，有很多吃的
5	晚上灯光很美，宽窄巷子里一些巷子会有仿古的3d墙画，很美，很有文艺气息，拍照很棒！吃的也很多！
5	很有感觉的巷子，其中有宽巷子、窄巷子和井巷子，老式弄巷的感觉，来这里逛一逛，非常棒。
4	来成都必去的地方，看看老街道，还可以品尝许多的小吃…………
5	“别有风味的古巷子，让时光仿佛凝结。小吃、小店很有特色”
5	成都市区的宽窄巷子太美了，让人流连忘返～
5	成都力推的人文商业街，有点类似于杭州的河坊街，非常值得一去。
5	太好玩了~！可惜没来得及走完~~很养眼的古巷子[吻]
3	夜晚去了，就是一个仿古建筑，小店铺很多，也很有特点。
5	一个巷子宽，一个巷子窄，巷子里人很多，很热闹
5	里面小吃很多，色香味俱全。胃口大开。根本停不下来。免费开放。坐地铁2号线到人民公园站，D1口出
4	这个地方很不错，有很多小吃和工艺品。
5	古色古香的地方，西南地域，天府之国的胡同[微笑]
4	小吃很好吃，非常有特色，去过不后悔
2	十分钟转晚，中国式的商业化仿古，吃的，卖的，饭店，一个字总结，贵！[咒骂]
2	省外的游客比较喜欢这个地方，说白了这个地方就是高消费的地方！
5	宽窄巷子是个很好的地方，但这几年商业化气息越来越严重了，没有2010年前去的时候感觉好了
5	宽窄巷子跟苏州的七里山塘街相比 我比较喜欢宽窄巷子
4	很喜欢建筑和街道的感觉，第一次看到了吹糖人，但是里面的东西不是很好吃，而且挺贵的
4	临街的建筑依然保持着以前的风貌，没有太大的变化。
5	有各种好吃的，成都小吃很多很美味
5	清朝的街道，历史文化底蕴浓厚，当然现在也很时尚挺不错。
4	听同学说还不错，下次自己亲自去一趟吧。
4	来过两次，不错的商业街，即古色古香，又有小资情调！
3	喧嚣城市中的悠闲地，喝喝茶，搓搓麻，聊聊天，忘却烦与忧
3	还行，晚上去的话就没那么好玩了。最好白天去
5	听名字是不是很有意思呢，很有特色的巷子，古朴的感觉，好吃的小吃，特别赞
4	还不错 基本都是吃饭喝茶的地方
4	很有本地特色，感觉让人可以慢下来的生活休闲时光。吃的，休闲，娱乐都有。交通也很方便。
4	现代整修了的，但是还是挺安逸的，好吃的好看的都有，随意逛逛。
5	到成都还是要来宽窄巷子转转，毕竟是成都城市名片
5	吃货成都行的必去之地啊，里面吃的绝对没话说！想念三大炮的味道ヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ
4	成都必去的地方，喜欢家乡的宽窄巷子。
3	各种小吃，琳琅满目；各种工艺品，眼花缭乱。但地方太小，人有太多，挤啊挤。
5	非常喜欢的宽窄巷子，热闹非凡的啊。
3	成都旅游地标，很多名小吃，稀奇古怪的玩意儿。
5	我只能说好多好多好吃的，不虚此行啊
4	很多好吃的～一排排摆开～巷子特别多挺有调调的～
4	古色古香的巷子，可以看到老成都的样子，嗯，里面喝茶挺贵的
4	这里就好像重庆的磁器口，都是古镇，适合散步，里面的小吃也特别给力
5	攻略上都说这里是看成都人生活的地方，毛尖大碗茶，隔壁还有个星爸爸！
5	宽窄巷子算作为成都的一个缩影，纯旅游景点，分为宽窄和井巷子。慢慢品
4	巷子里有许多喝茶的店，最特别的是掏耳朵，就是人太多了！
5	一条窄一条宽  有很多成都的小吃
4	逛成都必去的地方，喝茶休闲去处。但消费不定
4	游人非常多，走在其中感觉非常不错！
5	比较古色古香的地方，却有蕴藏着现代气息，是成都文化的一个重要部分
4	古建筑里的现代味。小吃不少，可就是商家太黑，一个东西这个巷子卖8块，那个巷子卖5块。
4	感觉还不错 一些馆子质量还是蛮高的 就是小吃不大地道糊弄糊弄游客用的
5	超文艺哦！午后闲坐着都是一件很惬意的事呢！
5	古老和现代交融……不过，我觉得没有什么意思，就是酒吧一条街吧
4	好有艺术氛围的地方，最喜欢画在墙上的立体画，太有才的。当然美食也是超多的。
4	宽宽窄窄，窄窄宽宽，来了成都又岂能错过呢
4	好简单好有趣的名字 一条款一条窄
5	值得去走一圈。里面小吃有点贵的离谱，也不怎么地道
5	太好看了，推荐去看，票价36，全天开放，是清代的古街道，也是现在的文化休闲区。
5	去年去过一次，重新改造过的，有点像上海新天地酒吧一条街了
3	说实话，这里路太宽了，感觉不到巷子的感觉，两边的建筑大多是砖木结构，不知道是仿古的还是翻新的？
5	逛了一晚上，美食的天堂，值得你去的好地方
5	小资的情调，别样的风情，真正传统与现代的交融，尽在宽窄二字中显现。
4	成都生活的代表，慢节奏，可以领略成都民俗文化，还有各种好吃的
3	其实就是两条巷子……商业化很厉害了，不过逛逛也可以
1	太失望，人多，对四川人来说吃的就那些，没意思
5	就那样，个人认为主要是武侯祠的附属品
5	文艺小资范，还是值得一去的，各种小资饭店，川菜都是好吃的
4	去年去的时候那里还在装修，感觉还不错。值得一去
5	特别有意思，感觉成都气息的好地方。
4	感受成都慢节奏的生活，品尝成都小吃，悠闲的随便逛逛，欣赏艺术品！
4	感受成都慢节奏文化，品尝特色小吃，天气好到时候，约上朋友在此慢慢的品尝一杯茶，这就是成都人的生活
4	一条宽巷子，一条窄巷子，一条井巷子。
3	没多大感想，当时去了之后在里面照了几张照片，里面一个石壁马！
4	文青的地方，传统和现代融合的地方。本人不感冒
4	晚上的宽窄巷子有很多酒吧，热闹非凡。
5	这里我去了，太贵消费不起，只能看看
5	人好多  东西有点贵  但是还是不错的
3	个人觉得没什么意思，许多咖啡吧，许多卖特产的
5	和锦里相像却又不同，这种特色让人眼前一亮！
5	成都的特色，走走巷子买点纪念品，坐在茶楼喝茶。感受休闲之都。
3	看看就行 每次去都是带外地朋友
3	成都的活招牌，外地人和老外很喜欢这里。
3	我觉得这里比文殊坊好多了，平时去的人也比较多，吃的玩的也比较多。卫生条件我觉得还是不错的
3	人为的景物多 类似北京的前门、王府井、西单 溜达溜达的了 一逛小时足够 买东西就特别贵 呵呵
3	很安逸的巷巷儿，古墙古风很有人文气息，不就就是稍微短了点。。。
3	大路货的景观。主要是小吃和旅游纪念品，随便看看还行。
3	地标吧…就像说的，杭州的河坊街，上海的…这里的小吃也偏………咳咳，情理之中
3	卖着一些由当地特色的小东西 茶叶啊什么
3	每家的环境都不错，各有各的情调，下午喝喝茶喝喝咖啡看看书很是不错
3	感觉一般般…满街都是私家院子跟私房菜的感觉…而且消费水平略高，包括路边摊都很贵…
3	没有太多特色，都是旅游开发后的产品，没事情随便逛逛就好了。
3	吃的贵很坑爹，人多。。两条道就是宽巷子和窄巷子
3	小吃贵且味道一般，不如在成都小街上的小店。有很多古老技艺挺吸引人的！
3	一般般了。进去时墙上的东西挺有创意的
3	基本上都是翻新过的，无聊。东西又贵。。。东边入口旁边有家肥肠粉，葱油饼巨好吃，比里边儿的强……
3	小店不错，有几个不错的建筑，人太多。
3	还行，我们是晚上去兜的，有点看不全街景
3	吃东西的地方，不过吃了一圈也没觉得有什么太好吃的。
3	适合文艺小青年去，看的就是一种情调
3	大碗茶好贵啊，40一杯学生党的我消费不起[无奈]
3	人是挺多的，感觉不如锦里更加古香古色，窄巷子就没有走
3	绝对的造势起来的景点，一共三条街，仿古建筑，吃的又贵
3	老成都的标志，和中国许多老街一样，想去看看，看看后又不过尔尔。
3	与许多城市的创意街差不多吧，看得多了，觉得也就这样吧，物价比较贵。
3	商业化比较严重，类似北京的南锣鼓巷。
3	光拍拍照还可以，市场化的氛围太浓了
3	感受一下就可以了，一个小时足够，小吃北方人不一定习惯。
3	就是三条小巷子，里面卖小吃，建筑风格古老一点吧
3	成都的古镇看起来有点类似，宽窄巷子在市区内，交通方便，没去过锦里可以来看看
3	去逛了一圈，感觉一般般，没多大也没发现什么好玩的，就是看看老宅子喝喝茶这些。
5	商业化不算太严重，分为宽巷子、窄巷子和井巷子，可以看到掏耳朵等绝活，可以吃到一些小吃，还不错
5	和武侯祠一样，这里也是成都最知名的景点了，是到成都必去的景点
5	很好啊 哈哈 还有天网 到哪都能用wifi  巷子里竟然还有很多私人住宅 一定很值钱
5	很精致的一条街，每一处院落都是一个风景。
3	买的东西都丢了  挺漂亮的里面  凉粉好吃
4	比锦里好玩XD慢慢逛蛮不错的。但是人也是特别多~
5	巷子里好多小孩子跑来跑去，感觉像是回到了从前得日子
5	那里有非常多好耍的，好吃的喔，一定要去耍。
4	体验成都的闲适生活。我去的时候刚好在施工，所以有点影响兴致。
4	成都仅存的古老街巷，改造成盈利气息极浓的街区。这里，老成都的生活气息仅仅成为商业招牌。
4	晚上去的，人好多的。街边小吃，路边小景。挺好
5	一个很慢很安逸的地方，在这里会不知不觉的慢下来，忘记尘世的凡属！
4	就是当地特色的小街道，里面有很多小店和韵味的店。
5	宽窄巷子是成都的一道地标风景，在这里，有成都的悠闲生活。
4	商业网店，小吃很不错！！晚上去别有风味！
4	这里的成都小吃蛮多的，韩剧，林师傅在首尔，有一部份外景在这里拍的
5	古色古香，各色酒吧荟萃，日里溜达拍照纪念，夜里小酌怡情，充满小城情调。但吃东西有点贵，而且不地道。
4	去成都的时候就住在小通巷，离宽窄巷子挺近的，因此逛了好几次。还是挺喜欢这几条巷子的，很有得逛。
5	主要有宽巷子，窄巷子，井巷子三条街。
5	很漂亮，但当地人都说是给外国人看的，里面好像有家星巴克挺有特色的
5	说到成都 ，我就是想到吃火锅，各种好吃的辣味
4	逛宽窄、品盖碗、吃小吃、见奇珍异杂，舒坦！
5	白天去也不觉得无聊，有好多可吃的小吃，边吃边逛乐此不彼！
5	很有特色的地方，体验民俗风情很不错。
5	很经典的地方，路边好多小吃很不错
5	去成都必去宽窄巷子，虽然去了两次都只是路过，但都去了宽窄巷子。很喜欢这个地方，美食特别多
5	找了半天才找到，其实很明显的入口。
5	宽巷子，窄巷子，井巷子，和所有的著名商业街一样，看看建筑还行吧。
4	挺有特色的一个地方。古老的房屋很不错。除了人比较多以外。也是一个商业化气息浓厚的地方！
4	额额，感觉和锦里差不多，实在太热了，我没怎么逛就闪了，以后天气凉快了一定要重新去一次
4	看的，玩的，吃的都有，还蛮有当地特色的，就是人太多...
5	感觉还是可以，就是人太多了，都是商业化严重的地方
5	街拍的好去处，超级美丽的地方，去的时候稍微有些晚了不过
4	这里是个可以一边玩一边吃的好地方。。。对于想我这样有点文艺范儿的吃货们实在是在适合不过了。。。
4	宽巷子的闲生活，窄巷子的慢生活，井巷子的新生活，成为了成都的“上海新天地”
4	两条巷子，一条宽一条窄。入夜后，街道两旁摆满了桌子，打牌的，喝酒的，聊天的，这就是成都人的悠闲生活。
4	成都最有特色的步行街，个人感觉成都最好玩的地方
3	去的不是时候，人超多的，只能人挤人，都是被后面的人推着走
4	在成都比较有名的一个景点，里面有很多很文艺的餐厅和小店，逛这特别有氛围
2	坑爹的地方，一点特色也没有，吃的东西贵的要死，而且很难吃。没什么意思。
5	有点儿像北京的南锣，一共三条巷子，很有文艺范，各类店铺都超赞~
4	太商业。从小在那里长大，现在都是店铺了。
4	早上去和晚上的喧闹相比，又是另一种感觉，推荐8点之前去，是可以拍很多好照片的时候
2	没什么意思  在那呆了10多年了  么什么感觉啊
4	值得喜欢小店的朋友逛逛，喜欢酒吧的朋友也可以去那里听听音乐
5	成都最有名的景点了，没来过这里就等于没来过成都呀！
5	来成都必去的地方，跟北京的南锣相近，值得一去
5	挺好玩的，很丰富的一个大巷子，什么都有
4	老成都传统文化聚集点，还可以，有很多精品川菜，当然，价格稍高也是很正常的
4	小清新感觉，很细致。有时候遇到创意集市很不错。就是人多。
5	商业化太浓，作为古巷子可以去游玩下
5	一大早去的，几乎没人，相当适合摄影
4	是我喜欢的感觉，只是人太多，吃的小吃很一般，价格倒是也不贵。
4	从环境来说，比户部巷要宽大，干净，适合照相。
4	巷子很大，旺季人很多，但游客多了，也免不了落入俗套变成了商业街...
4	龙抄手就是馄饨我会说？春卷和豆腐花都可以一试，夫妻肺片就算了，没啥特别的，反倒是烤脑花味道一赞！
2	宽巷子古街市位于成都市蜀都大道西端，全长约500米。是一处独具老成都民居特色的文明街。
5	国庆节的去的， 人多得只能侧着走， 总体感觉不错
4	我们在此找历史的尾巴,城市中的景点永远中人潮涌动的地方.
4	两条半巷子，有点小情趣，但游人如织，略显嘈杂。
5	这里免不了好吃的，成都小吃走到哪里都是
4	有古老的一面，也有现代的一面，值得去看看
5	三大炮，掏耳朵，变脸，成都特色都有，好吃好玩
4	相比于锦里，商业气息更浓厚些，没有那种古色古香的感觉
5	小姨带我去的，那儿非常多好吃的，好玩的。
5	窄巷子没比宽巷子窄多少，里面的结构也差不多，都是些特色小店和满街的茶馆。
4	有免费wifi，有不少吃的，其它没了
5	“中国四川成都宽窄巷子。去的时候在下雨，感觉来到江南水乡。”
5	去成都必去的地方，吃的很多，看的很多，可是我是大年初二去的，人那个多啊。
5	挺不错的～前前后后去了好几次了。外地人来成都值得去转转   晚上更有感觉
5	宽窄巷子觉得值得逛逛，真的很不错的
5	觉得好商业化哦，不过夜景还多不错的
4	著名的小吃民俗文化一条街，这里不仅有你想要的美食，还有个是民族工艺特色店，值得推荐
4	小吃街，吃的可以。但是你懂的有点贵
4	和锦里这些地方差不多 去多了次数之后也就不觉得怎么了
5	来这里就是纯属热闹。。。纯商业的一条街，还不错。。。有自己的特点。。。
4	看样子很新应该是后来修的吧，各种小吃都有，还有些文艺小店，还不错。
5	爱死宽窄里面的感觉了，如果可以，真想找个茶楼，坐着不走了……
4	这两条街道的感觉不错，商业化太浓！
5	喜欢这里的感觉，和妈妈一起逛到走不动！只是寄出的明信片半年了都没有收到！不开心。。。
4	宽窄巷子还是很有地方特色。对这里最大的映像就是小吃多！
5	青铜色的文物挂饰，多彩的脸谱，一股浓浓又淡淡的蜀文化
5	真心觉得宽窄巷子比锦里好玩一点，不知道大家认不认同
4	要有钱才行，很多茶馆都是会所，不过也有便宜的地方
5	用成都话说就是，巴适，安逸的很。哈哈。
4	古色古香，美食挺多而且还十分有趣
5	第一印象给我就是很干净，小吃很多，很多小工艺品，有名的掏耳朵都是这里出来的。很有小资风格~
4	成都人的饭后集合调点，一到下午就坐满了喝茶打牌的人儿。
5	巷子里的小吃很多很好吃，大多也都很实惠不是特别贵，市井生活安逸平静祥和从容
5	适合闲逛喝茶耍朋友，偏中式文艺范～
4	感觉每个城市都有一条这样的街，可以去走走，
5	不错的地方，有新建筑，还有老宅，而且部分地区WIFI全覆盖，酒吧较多。
5	人实在太多了，但是看在小吃的面子上给个5
5	文艺 安静 古香古色的建筑风格
4	就是那种氛围啊。但是一般成都人都不怎么去。。
5	各色各样的美味小吃，就是人太多[哭]，根本吃不过来
4	节假日人特别多，根本无法从这个景点窥探成都人的休闲生活
5	很不错的景点。非常悠哉的节奏，就是人特别多
4	里面很有时代感，古典与现代的结合，很有意境，好地方
4	很商业化，很休闲的一条成都老巷子。
5	这里的小巷子很有特色，古色古香的，而且有很多餐馆，好棒的。
5	老成都的缩影，非常古朴的一条街道
5	作为成都中心的建筑来说，当然值得走访一下，当然建议游人小吃浅吃就行，毕竟好贵。
5	很有成都本地特色，相较锦里而言人不是特别多。
5	很热闹的地方，感受一下不一样的步行街！
4	成都的宽窄巷子有点类似北京的南锣鼓巷，有很多有创意的小东西。
4	个人认为宽巷子比窄巷子好玩，饭馆也很好吃
4	商业气息太浓，地方也不大，美食多，不吃东西，喝东西的话就没什么好耍的了。
5	以前就在附近上班，宽窄巷子最文艺，也很有生活气息，去成都一定要去坐坐啊
5	我们去喜欢去的酒吧 马格在这里
5	很有古色古香的气息，墙上的浮雕很有怀旧的感觉，小吃价格偏贵！
5	很有古色古香的气息，茶楼很有情调，就是小吃太贵了10元一碗冰粉！
4	值得一去，比较有特色。明清时期的清明上河图！
4	住的地方离宽窄巷子很近，去的时候天刚黑，正是人多的时候。
2	我是晚上去的，其实就是三条商业街，熙熙攘攘都是人，人挤人[大汗]
4	晚上去别有一番味道，各种特色好吃的，还有各种好玩的。
4	就是吃吃小吃喝喝茶感受一下古老的文化 没什么好玩的。。。。
4	宽窄巷子，风格独特，值得一看，如果商业气息淡化一点就更好了
4	很不错，吃的玩的都有，人文气息比较浓厚
4	成都小资人群的聚集地~这里的人都很小资哈~
4	下午茶好去处，但有点商业化了[鄙视]
4	还不错，去的时候专门找了一家邮政小店，可以盖章。我比较喜欢收集这些
5	很有意思的地方，墙上、路上有很多带有民俗特色的雕塑。
4	类似锦里，但相较于锦里主攻小吃，宽窄巷子里小酒吧、文艺小店更多
5	巷子古朴绮丽，逸趣横生，小贩的吆喝声，古老而美丽的建筑，很是有味的变脸。
3	一条街巷，或者更像一个小小的古镇，有吃的有看的，更有成都本地特色的慢节奏悠闲生活。
4	商业街形式，里面的小吃挺多的，也有一些酒吧。喜欢休闲的朋友可以去逛逛。
5	独特的风味，浑然一体的融入这个城市。意犹未尽
4	感觉这里完全就是一条街道，可惜被商业化哪了
4	比较出名的地方，还不错的说的都市
5	商店和餐厅都很现代，建筑很不现代
5	人太多，不过在这边买熊猫的周边产品还比较便宜。
5	还可以，主要是坐车方便，可以坐地铁，也可以坐公交，离人民公园比较近，
5	比较有文化的旅游地，，大家可以去看看。。
5	下午喝上一杯茶，看一场戏，感受成都慢生活。
5	很不错的步行街，很干净，里面有很多很有特色的东西，当然也有很多酒吧和茶楼！
4	里面各种老宅子，有特色的小酒吧，茶馆，两道门里面就是清净的喝茶的地方，外面熙熙攘攘，里面清清净净
5	超文化气息的古镇，体现成都人对待古建筑、古文化的认同和追逐态度，餐厅非常多，都很有特点。
5	商业气息太浓了，和杭州清河坊，上海城隍庙一样
5	到成都一定会去的地方，虽然少了一些韵味，依旧很棒。文艺调调。
4	还是蛮有特色街，由宽巷子、窄巷子和井巷子组成。这里的小吃比其他地方贵好多
5	晚上有时会有皮影戏 ，小吃有点贵
5	能购物，能旅游，景观也很有特色，还有各种小吃。
4	国庆去的太挤了，没看成什么。但是有老成都的底蕴
4	成都呆两天去了三次[汗]有宽巷子 窄巷子和井巷子三条巷子 拍了照 看了夜景 混了酒吧
4	不是很喜欢，人太多，没有什么好玩的，但是还是值得去
4	古色古香的巷子带着四川人的热情，也内含着成都人的悠闲和安逸。
5	真不错的好地方,大家有时间一定要看一看
5	小吃很少，进去逛了一圈就撤了[微笑][微笑]
5	吃吃喝喝不错的！坐在茶馆打个麻将
4	喜欢这样的巷子，非常不错，感觉很安静
4	高大上的巷子，很多外国人、酒吧、咖啡厅~~
5	挺休闲的一个地方，可以在这里听听小曲，或者找个地方喝喝咖啡，或者进小店里看看。
4	简直就是新天地和田子坊和城隍庙的综合体。
5	好吃好玩的东西很多！成都不愧是吃货的天堂～
4	我家楼下。。。挤，闹，最讨厌过节，人多的要死，东西也一般，没啥好吃的，也没有好玩的。
2	个人认为很无聊，人工制造东西太多
4	成都人休闲生活的一个标志，有点像北京的特色胡同
4	商业化的街道~到处都是吃的这点对吃货来说真是太幸福了~~
4	人工巷子了，有幸在还要之前路过一次窄巷子，晚上老成都风貌，现在都是加工过的，大同小异
4	免费wifi全覆盖，古香古色，新老派川菜。
4	真是宽宽窄窄的各种巷子，各种美食，各种老艺人，各种生活。
5	商业气息浓郁，宽巷子、窄巷子、井巷子
4	上次去的时候只有自己一个人，艳羡别人互相拍照。不过这里感觉很不错！
4	感觉和北方的老街是有点不一样，值得一去
5	非常具有特色的小街道，有古典的感觉，也有西式的建筑。路边的小店多以休闲餐厅茶馆为主，慢城市啊~
3	东西较贵，巷子不长，看点不太多，不如武汉户部巷
5	里面的建筑很有特色，尤其是巷子如其名，里面有各色小吃很赞
4	顾名思义，两条并列的巷子。一宽一窄。吃的居多，卖东西的少。景色多保留古时候的样子。逛逛还行。
5	成都最有名气的最复古的美食街，汇集了很多特色小吃。
4	锦里和宽窄巷子一定要去，有意思，小吃多！！
5	宽窄巷子晚上的时候人也很多，特别是夏天的时候，很热闹
5	主要都是特色建筑和小吃街 白天晚上都很多人  地方真的很有特点
5	小吃很多，主要是各种宅子，特别喜欢
4	主要风景就是建筑物和街道了，还有一些特色的小吃，还有很多熊猫的服装包包好可爱
4	消费稍高，不过值得看的还是挺多的
5	喜欢这样的街道，热闹又新鲜，有意思！
5	和锦里差不多，意义深刻，里面的耍酒不错！
5	很好玩~特别是小饰品店 很爽啊 里面的私宅也豪爆了
4	人太多 像北京的南锣鼓巷 失去了一些味道
5	到宽窄巷子可以乘坐地铁到人民公园路口下步行5分钟就到了。
4	有成都古镇的特色，但是还是商业气息太浓了。
5	里边的环境很漂亮，小吃也很多，应该人少的时候去慢慢逛。
5	刚刚回来，吃了东西，很不错啊！老外卖萌……
5	我从小就在隔壁子读书，这儿全是回忆。
4	商业街，不是很特别。很多酒吧，没什么人进去。
4	虽然商业气息很浓，但是还是值得一逛。
4	喝酒唱歌跳舞演出，都有，聚集好地方
4	有特色，但吃的贵而且不正宗，坑外地人的
5	应该是游人必游的地方吧。有很多有特色的铺子，但是卖的东西较贵。宽窄巷子里面有家很有特色的星巴克。
4	有点类似北京的南锣鼓巷，小资情调。。
5	爱上了宽窄巷子。在里面闲逛很舒适。
5	有种时空穿梭的感觉，在宽窄巷子一定要慢慢地走、慢慢地看，精彩之处在那些细小的地方
5	喜欢这里，上次和大人们来的，以后自己来好好玩
5	这个我喜欢。有酒吧，周末可以和朋友去喝茶
4	虽说改造失了古韵，但还是外地人不可错过的景点
5	巷子宽宽窄窄的 个人感觉没什么特色
4	就住在这边的 经常去耍····
5	很好玩，比磁器口和锦里要好玩，锦里都是吃的，宽窄巷子很有韵味，艺术感。吃的也很多，[害羞]
4	不只是宽巷子窄巷子，小通巷那边很多清吧，装修得特别漂亮，很安静很舒服。
3	慕名而去啊，不过尔尓。都是摄影作品惹的祸
5	连续去了三次 购物也很方便 不会耍人
4	古韵犹存～巷子里还有各种小店～还在这里买了一张兵长的手绘～
3	热热闹闹的一条民族小巷。在里面吃了一根20元的冰激凌，还被吐槽了。
5	吃货必去的地方，给嘴巴过瘾的地方！
3	就两条各种小店和漂亮建筑的小巷～
2	感觉较高端，有点名不副实，遍布茶馆，饭堂。。。
4	除了人多还是人多，类似阳朔西街的地方。
4	进藏成都休整，在宽窄巷子溜一圈，吃了史上最贵的小吃，78。[哭][哭][哭]
4	巷子口的梁记肥肠粉好好吃~还有蛋烘糕，廖记棒棒鸡
4	规模比较大的特色街道 基本来成都旅游的必到之处
3	处了吃的就是酒吧，想看古建筑就别去了
4	其实是很好看的~~就是国庆人太多了= =
2	跟上海的衡山路感觉差不多，酒吧一条街，区别就是房子是古香古色的而已。
5	虽然是喧闹的商业街，但穿行其间，却能让你感受到一份古朴的宁静。
5	吃喝玩乐一条街，一个大城市应该有的这样一条街。
4	宽窄巷子和锦里差不多，也是很有味道感觉的地方。
5	成都必去之地，相当不错的现代化商业和古建筑的结合！
5	适合步行，来的比较早，店铺都没开门，人也不是很多[害羞]
5	宽巷子和窄巷子，热闹非凡，购物娱乐文化于一体
4	商业气息较浓，类似南锣鼓巷，城隍庙，各种咖啡厅，餐馆，小吃
4	晚上去这里更漂亮~酒吧还有lady’s night~
3	好多高档餐厅。中低档的小酒吧咖啡也不少，闲着逛逛也挺好
5	老巷子卖了很多文艺的东西，和南锣鼓巷很想死
5	宽巷子与窄巷子交汇形成特殊的风景，千层饼让人念念不忘。
5	还是很有天府之国的特色，东西味道一般，看看那些墙画地画，很不错的
5	美食多多，休闲娱乐好去处，值得推荐
3	忽悠外地人的地方。走走还是不错的买东西就算了。
5	菠萝饭很好吃啊，而且语音导游也方便，关键是我还中了宽窄的活动，奖品的
4	“宽巷子”“窄巷子”还有“井巷子”，各式餐馆风格独特，手工艺品居多哦。
4	市内非常值得去的地方，成都本是悠闲，在此喝茶掏耳朵甚是惬意。每个饭店都还不错
4	好多小吃,房子各种的也很漂亮喔,印象最深的就是小吃特别多
5	也是有文化气息的街道  宽  窄  井 巷子  可以看到以前的达官贵人和百姓居住的地方
5	很有特色的建筑，晚上可以找个酒吧坐坐
4	很有特色的巷子，各种美食和特色商品，不是很长，没锦里好玩，有些名不副实，人太多！
4	坑老外第一好去处！商业街   除了去挑几张明信片看一下外围的墙体雕塑，没什么别的欣赏价值
4	漂亮又高大上的地方~我就是在这里寄了一丢丢明信片，晚上酒吧开了之后感觉非常棒，游成都必去~
3	不怎么样，其实。东西贵，而且不好吃。但是墙上的一些记录，很有意思。
3	普普通通，每个城市都会有这么一条街。
5	宽窄巷子历史文化片区是老成都的象征，不同年代砖砌起的围墙，建议趁人少的时候去感受感受就好
5	很有韵味的巷子，游客很多，当地小吃也多！
4	还好现在比我以前去的时候修得好些了
5	蛮有特色的，有点小资情结，喝喝茶，逛逛街
4	还行吧 里头饭店倒挺多 略贵呵
5	和男朋友一起去过几次了，每次都是去转一转，吃吃东西，哈哈
5	这个巷子有许许多多的栩栩如生的石像！
4	三条巷子，各有千秋，值得去的地方喔
3	纯商业了，以前的感觉没有了。现在打造的古代感觉。
5	一定要晚上去看看宽窄巷子，是那种一下就印到脑海里的感觉。吃的东西还好吧，挺贵的，也不是特别好吃。
4	很多好吃的~就是那种每个地方都会有的古街！
5	很一般，如果去过古镇的话，此处拍照留念就行
4	感受清代与现代的融合，领悦乌木雕刻！
5	喝一个大碗茶，看川剧变脸，过一个闲适午后
5	所成都是一座慵懒的城市一点不过，在成都的小街小巷都能看见打麻将的。
3	原来的老巷子，现在商业气息太重，每进一个院子都要消费才可以看，不过是休闲打望的好地方。
5	人比较多，但仍保留有老成都的韵味
5	民俗以及小吃，成都标志，老成都风貌，不一定最好，但一定要去。
5	有一种古典的气息，超暂，有许多外地的来客，人多
5	基本都是商店吧，喜欢摄影和逛街的小伙伴可以去。人挺多，如果纯粹为了古色古香，那还是换别的地方吧。
4	也是吃东西的地方，不过在那些地方拍照挺好看的，不过要选对时间，不然人多的可怕
4	文艺青年和吃货必来之地 或者闲着无聊来这看看美女也好
5	有商业氛围也有慢生活节奏，进去以后很快就会融入巷子的气氛。傍晚漫步感觉很好
5	去的时候是晚上，夜景不错的，一路尝了不少小吃。
4	古色古香的建筑，里边都是小店或者茶馆，还有几家是私宅。人很多，可以找个茶馆坐坐。
3	美味的小吃、各种装饰得有特色的小店、茶馆，一股休闲风
4	很有韵味个地方，就是感觉进呢个什么有文物的地方被拦了好不爽。。。
5	去了几次，每次无聊的时候，我就想到这坐坐。
5	游成都必去，很多好吃的，还有很多可以照的！
3	这是一个来成都不一定非得要去的地方。但是，又大可去看看的地方
5	具有独特感觉的三条巷子！值得一逛！
5	还不错，去成都了就过去溜达溜达了！感受下气氛！
4	变化实在太大了，当年我去得时候，正在搬迁和新修建设阶段
4	挺喜欢的一个地方  就是节假日去人太多了
3	只能给三星了，没有什么亮点… 特别是这俩二货
5	有年代的味道！不需要门票！本土旅游！
5	为现代人准备的复古场地
体会：思想的沉淀与精神的放松
4	还是挺好的 就是不要在节假日前往
4	跟步行街差不多，文化一条街吧，巷子有行为艺术的拍照要收钱，有些女孩子不知道被吭了
4	里面有文化，有生活，有创意十足的小店。。。傍晚来解决温饱后，直接进入酒吧茶馆的“巴适”生活状态。。。
4	和朋友去逛了几次。。。节假日去人很多。。。
4	很赞的地方，每一家装修都各具特色，十分有格调。小吃和纪念品非常多，游客也非常多，夜景很美。
5	现在建设的更好了，不过比以前商业化了，还是很有感觉的
5	看到井巷子我就想到苍井空… 啊诺，宽窄巷子超赞的
4	不要在那里买东西，比较贵，但是喜欢那里环境的可以在那里喝杯咖啡或者喝杯茶
4	对于成都人来说，重要的是意义吧，真真去玩的话一个小时就能搞定了
5	吃的好好吃，挺不错的，还有火锅很赞
4	现在在修地铁，里面很不错，适合喝茶。
3	这个其实是一家饭店，不过店主采用虚门的形式让在店内的顾客享受悠静的氛围
4	总体不错，可惜最后关头掉了钱包。[哭]
1	改造前的宽窄巷子是最成都的地方，改造后变成了最垃圾的地方，严重鄙视！
5	蛮不错的小巷子。有庭院深深引人入胜想要一探究竟的愿望。
5	一个可以寻找到老成都的足迹的地方……个人比较喜欢在里面漫步了……
4	还行吧，是个商业街，只不过集中了比较全的各类消费！全国到处都有这种商业街
4	有很多四川的文化在里边，还是值得去看看的。
5	不错 去成都一定要看看 类似于北京的南锣鼓巷
4	地方是好地方，春秋游最佳，夏天太热，要到茶馆才待得住
3	一条小巷，里面有一些老建筑，小吃店，和饭店，感觉一般
2	现在都商业化了，这种街道现在全国各地很多，不过，去看看倒是可以，反正免费的。
4	人很多很热闹，比老北京胡同好多了，就是消费太高！
5	总体感觉一般，已经没有了古巷的感觉，都是酒吧，饭店了。
5	寛窄巷子都是卖吃的和工艺品的店还有各种茶馆
4	由宽巷子，窄巷子，井巷子组成。很大~ 不过不怎么好。
4	就两条巷子  卖东西的特别多，景点确实不过
3	其实也没什么，就一条伪装古色古香的小街
4	感觉非常棒！就是不要在那吃小吃！伤不起！分量小还贵得狠！
5	好,非常好,我取得时候天气非常好,里面很好玩
4	休闲娱乐一条街，晒晒太阳喝喝茶还是不错。
3	一般般，没有春熙路的繁华，但却比春熙路古老，没有锦里古色古香，但却比锦里安静
4	老成都的记忆，来成都必去的一个景点，各式各样的成都小吃，简直是吃货的天堂
3	酒吧很多，可能晚上会更漂亮。挺有意思的小街
4	文艺小资青年拍照喝咖啡的地方，总体上还可以，无需门票
5	地方是个好地方，就是商业气息太浓了，里面的东西太贵，尤其是宽巷子里的那家小吃店，太黑了……
4	去成都的一定不要错过，照相很有感觉
5	这个地方可能我去的时间不对吗,有的地方没有开.但是很多东西表现的很有感觉,有的确实喜欢.!!
4	文化气息浓厚，好吃，好玩，身心皆能得到满足。
5	有点意思 人很多 各种工艺品很多
5	这是我在成都最喜欢去逛的艺术小古镇！各种吃喝乐真心很喜欢 机会不可错过
5	一个人在这里走了一个下午 感觉这里还是很商业化的地方
3	极具成都特色 古朴与现代相融合
5	五一期间去的，人很多，很拥挤。唯一值得纪念的是碰到了耙哥。
5	朋友带我去的，小小的巷子，可谓是五脏俱全呀，吃的玩的看的什么都有，值得去
3	十一去的，不知道为什么那天晚上没什么人，感觉没意思
5	这个还不错，里面好多挺有创意的东西
3	为旅游而修建的，外地游客可以去，当地人很少去得
5	以前看了关于宽窄巷子的然后喜欢那
5	巷子确实很不错，可惜了一点，人太多。只能在入口处看看～
5	晚上比较好玩，吃的东西也很多。井巷子的老夏家火锅很巴适，相当不错。
4	身为重庆人，对于宽窄巷子只能说和磁器口没得啥子区别，只是比它多几条街
2	感觉不是太好，吃的都好贵，像是西式酒吧街
5	是一个非常好的地方，有好多、好多好吃的。如果你是一个吃货一定要去。
5	成都遗留下来的较成规模的清朝古街道、复合型文化商业街。
5	非常巴适，就是小吃不正宗，有点小贵
5	很有特色，很有意思的壁画，美食，酒吧……从这看到了老成都，新成都！
4	人来人往，可能是不太了解吧，入口处一些半立体墙比较好看
4	商业气息，不咋个好玩，就是吃的比较多
4	地道成都风情，不够东西贵，适合土豪小资消费
5	风景不错，小吃各式各样，酸辣粉，不好吃
5	吃的不是很正宗了，产量大有点影响品质啊。
5	让生活慢下来的地方，很有艺术味道的立体画儿让人走进六十年代
5	宽窄巷子我感觉比锦里好转一些，可以拍照的地方很多，蛮喜欢的！
3	看成都老成都风情，有掏耳朵等民俗职业
4	有当地特色的小吃，有宽的窄的小巷子有特色的小酒吧，应有尽有
5	一个充满小资情调的地方，传统与现代的交合。
5	以前住这边，悄悄告诉你们晚上的烧烤特好吃，试试烤全茄，肯定惊喜
5	老成都的真实写照，非常值得一去，品尝美味川菜，听听川剧，来晚街边的盖碗茶~再有成都味儿不过了。
4	不错的地方喔[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
5	感觉挺好玩的，额样子特别的吧，像一个古镇一样。附一张在成都看到的另类图片，
4	巷子不长，特色小吃多，有老成都的感觉
5	和锦里很像，卖吃的很多，晚上去的，夜景很美。人也很多.....
4	晚上去得宽窄巷子，不错，就是太有名所以人很多[委屈]
4	因为很有名就来了，在成都的闹市区，有各色各样的小店，包括美食、工艺品等。
4	挺不错的地方，比某些收门票的都好，就是里面小吃挺贵的，不过景点都是这样。
4	很文艺很小资。还行吧，挺多卖小玩意儿的店，不过里面东西价钱都不便宜。随便逛逛就可以了。
3	感觉一般 太商业化了 从高原下来 严重不适应
4	晚上的宽宰巷子很有味道，有各色宅子的酒吧，各种小吃和玩意，有特色的文化和饮食聚集地
4	可以逛逛，不过和各地的旅游商业街差不多~
4	照相满不错的 千万不要在里面吃东西贵到死
4	到成都，一定要去那里，体验一下四川人的生活。
4	宽窄巷子，田子坊，南锣鼓巷都挺像的。
4	宽巷子和窄巷子，两条商业步行街，感觉太高端大气上档次了，不如锦里更贴近我这样的穷游党。
4	有好多好吃哒，除了有点小贵。还是值得一去的。
4	成都的必去之地，还不错 值得观光浏览
4	挨着人民公园，可以平常出去走走耍，市中心比较近的可以游览的地方。周围的房子特别有风格
4	人很多特别是节日。好吃的很多。带够钱啊喂。
3	四个字形容：人山人海！两字形容：喝茶。不错的地方值得一去，就是人太多了
4	看照片很有古朴气息，主要是看建筑，希望商业氛围弱点。
4	本地人，外地人，中国人，外国人都喜欢的地方。来成都一定要来宽窄巷子，还不花钱哟！
4	十月一去的人多得要命，走路都是在挪动。
4	好吧，里面有家龙堂青旅，可惜的是因为我是骑行的，自行车不准进入。。
4	淡季挑了一个周四到的，人不多，自己一个人，很悠闲
4	太强烈的麻味，除了这个味道，其他都没啥感觉了。看来还要多吃吃才能锻炼出来
3	的就是三天街道，没什么，宽巷子不宽，窄巷子不窄，
4	不错的地方，很想去游玩，可惜没时间啊~
4	城中城，城中巷，旧痕迹与现代的融合，适合悠闲逛街的去处
1	人多拥挤，物价比西溪，铜锣鼓巷还要贵，关键是我的青葱记忆啥都没了
1	每个城市都有这样一条巷子吧，挺无聊的。
1	适合白天去 其实真的还好 没有锦里好玩
3	不是我的菜，太商业化，少了古镇气氛，人多拥挤，东西太贵不正宗，没必要去了。
5	太赞了~！复古一条街，吃喝玩乐应有竟有，成都市区中的特色区域
5	很有特色的小巷子，里面大都是店铺，感觉很文艺。
5	老成都的味道，人也不多，小店的特色要继续加强，有一些餐馆很有私家厨房的味道 是个小资的休闲去处
5	住在龙堂客栈，房间很小，人少，在宽窄巷子里
5	一个去了都不想走的城市，美食狠多丫。
5	哪里有狠对吃的，也有很多没有见过的，很有创意风格～
5	真的是一座来了就不想走的城市，很适合居住养老，当地人也很好很热心。有机会一定会再去。
5	还行吧，我去过。这个类似北京的南锣鼓巷，但人没北京那么多。很文艺的地方。
5	两条巷子，满满的成都味道，吃点小吃，逛个小店，听回川剧，打发一整天
5	成都的名片，集美食，茶道，川剧变臉为一体，集成都的老文化遺产为一体，值得一去！
5	老成都特色，吃喝玩乐应有尽有...成都悠闲生活真是写照...
5	很有感觉 东西也不很贵 要去的朋友一定要不吝啬的大吃啊
5	很讨人喜欢的调调，虽然朋友一直说这些东西贵不划算，可是里这边逛逛心情至少是惬意的呀[调皮]
5	很棒，就是吃的一般，很适合拍到此一游照～
4	累啊！成都人的慢生活我是无缘体会了，吃了小吃，蜻蜓点水般的游了一遍，拍拍照片就回宾馆了。
3	门口的葱花大饼很好吃…其他的就都是休闲了
5	这个也是成都特色景点，长假人太多太拥挤了，建议平常时间来慢慢品味。
3	全国各地都有类似的文化购物街，大同小异
4	成都典型的古街，商业化与古城的结合，与锦里很像，相当赞！
4	随街到处是小吃，各种创意小店，类似于北京的南锣鼓巷。
3	现代建筑比较多，失去了传统的色彩。
5	奇特的建筑，地道的成都味道，好吃的美食！
5	非常不错的街，现在又开了一家钓鱼台宾馆。
4	酒吧饮食一条街，对重庆人来讲， 这里是成都的磁器口，不过要干净些！
3	全是酒吧，没有什么特殊的意思，不过耍都还不错。
3	悠闲逛街的好去处，没有锦里来得热闹
3	新版田子坊。文化包装下的商业。包装的不错倒是啦
4	不错哦 ，体验成都慢生活的节奏，感受成都人的生活
5	虽然这次旅行时间有点匆忙，唯有这里留下了很多留恋和想念。
4	观光地吧，个人觉得较文艺，还挺喜欢的。就是人多
4	成都休闲游的一站，川西民居风情街，可惜游客往往很多。
4	里面的吃的还有逛的格子铺，都很喜欢呢
2	如果去看古建筑，还可以。不过好像也是翻新的。如果去吃小吃，建议还是去锦里吧
4	感觉很整洁干净 建筑风格统一 可以在晚上去看
3	一条商业街，各种小商品，吃小吃的话不错
3	可能期望有些高，但是没达到我想要的效果吧。如果时间紧，可以只去锦里，放下这儿。
4	很休闲和切意的地方，慢生活滋生的场所。
5	经典的成都旅游项目。看到了很多老房子。
3	类似于北京的南锣鼓巷、上海的田子坊
3	就是一般的巷子 个人觉得没有锦里好 拍拍照片还不错
5	清朝的古街，好多好多吃的！吃货必去
4	因为是过年去的,所以....千万不要节假日出去旅行,太郁闷.
4	一个如果有时间 慢慢玩的好地方
5	比较有特色的街道，适合摄影爱好者，是个休闲的好去处。
4	晚上去走走会比较有意思。白天就和普通的古老巷道差不多。
4	吵杂热闹是这里写照，灯光和当地的风俗装饰品，让每个来这里的人驻足拍照，我也不例外。
5	我去的時候人不多，但是很有特色，特別喜歡有家店裏面的油紙傘~
4	原来宽窄巷子是由宽巷子和窄巷子组成的，很有感觉的小古道哦
2	不错，就是东西略贵，而且不好吃，说实话，每年都去，感觉几乎没什么新意了，
5	感觉很好！推荐白天和晚上都去一次，完全不同的两种风格
4	也是商业街，相对锦里来说，酒吧多些，人少些，反正都值得来看看。
5	小文艺喜欢的地方~很适合拍照的昂~街边基本都是餐馆啊之类的，感觉消费都挺高的，学生党看看就好。。
5	非常美的古巷，早上人少的时候，感觉是最棒的
5	和普通的古镇一样，各种小吃和文艺的小店。有三条街，宽巷子，窄巷子，井巷子
4	来成都当然要过来逛逛，东西就不用买了，随便逛逛很有意思
5	喜欢午后的阳光懒懒的洒在身上，特别适合宽窄巷子的小资生活
5	四星半。宽窄各有特色，相较锦里真心是逼格较高的地方。
4	还算好吧，重庆的瓷器口和这个比的话，那就是小孩和青年的感觉了
4	宽窄井，路过，经过，看过，不过，卖的纪念品隔壁街就有3折扣的
3	只适合逛逛，还有一些墙面立体图不错
4	非常不错哦，历史典故也特备有意思
4	这是来成都的游客都会去的旅游景点吧。反正很适合拍照。
4	优哉游哉的逛吧，有很多3D的壁画
5	尽量避免节假日噢 人真的太多啦
3	我觉得是一个特别适合周末朋友家人休闲的地方，外地游客可以不必去。
5	上过2014四川电视台春晚的小模特
3	虽说这里以小吃出名，不过里面的小吃大多很贵，而且很重口味，不太适合我这种小清新啦，嘿嘿
4	[眨眼]里面氛围很好，很热闹，闲来无事可以去逛逛，散散心
4	还不错！纯商业气息。给各路人马拍照留念，证明来过成都的最好证据！
5	喜欢。到成都一定要去  很有特色
4	吃货好去处，很有成都特色，各个商铺也很趣
3	还行，比较有特色，但是别在里面买吃的，贵且不正宗。成都最好吃得东西都在很隐蔽得地方。哈哈
5	相当于北京的南锣鼓巷，还是多好耍的，附近有人民公园，天府广场等。
4	大家看啥减肥是卡夫卡说过了斯柯达
4	搞半天就两条巷子。不过还算好。巷子风景不错。喜欢留影的可能会一路狂拍
5	感觉真心很有韵味，唯一的不足就是人太多。。。
4	休闲之都的代表地，值得一去。成都最有特色的街道，有很多高档餐厅。
4	古色古香，又不缺乏时尚，是个好地方！
4	挺有特色，感觉处处都是景，很闲适自在的地方
5	独到的巴蜀文化，与关中风情有区别，有区别就应该去感受
5	宽窄最成都，这话真的一点都不假，悠闲的逛着，累了吃点小吃，坐下休息，看看路人的欢快，最是惬意不过了
4	总体还行，去了之后去吃了火锅。那个巴适的板！爽翻！
5	好吧，挑剔的妹妹都说这里不错了，那就真心不错吧
2	传统文化的一种瞻仰，不过个人觉得商业色彩太浓了，到处都要花钱.....到处都是卖吃的，像一品天下一样
5	玩在宽巷子，喝在窄巷子，吃在井巷子。人多。
5	也挺有意思的  感受一下巷子文化   当然啦 还是人来多 以至于不能好好感受感受
3	下着雨匆匆走过，下次来一次深度体验。。。很多奇妙的手工技艺，fantastic！消费居高。。。
4	没有深度游玩，挺美的地方，每条巷子都很有特色
3	这里吃的东西比较坑爹。小吃不建议在这吃。不过宽巷子第三家东西还是不错的
5	溜达宽窄，找个店，买本书，可惜没有太阳哈
3	就是一巷子 现在规划管理的也还行 估计以后看着更商业化了吧
5	强烈推荐哦，我最爱里边特色小店，午后下午可以喝茶
4	就是古色古香的看成都~周围有当地的大爷喝茶的，看着看着心就静下来了…还是很值得去的地方~[棒][棒][棒]
5	就住在宽窄巷子附近，经常去，每次都感觉不一样。。
2	必去的一条巷子。不去这里等于没到过成都。
4	吃货的天堂，游客的海洋啊，各种各样的好吃的弄得我都不想离开，3天逛了3次
5	没去过的可以逛下，但是别买东西，超贵
5	去宽窄巷子当然不能错过成都美食啦，边逛边淘纪念品！
5	算是喝茶休闲的好地方吧，不适合专门去玩！
3	里面的东西都很贵，最少8块起吧，就是一个很小很薄的锅盔
3	很不错的地方 就是这次经费有限很多木有体验
5	漫步其中，有种时光变慢的感觉，里面喝茶休闲的地方很多，可以泡上一壶茶和朋友谈天说地。
4	也有不少小吃，酒吧不少，感觉就像是北京的后海
5	虽然去的很早，但是人还是很多，古色古香，很有特色，还有一些当地的小吃
3	没去过的小伙伴可以去看一下，基本跟重庆瓷器口没什么区别。
4	晚上去的，挺赶时间，没有好好的去逛逛，听说旁边有青旅，下次一定还会再去一次，很多四川特色
4	成都的酒吧文化会让你觉得这是个休闲之都、
2	必须要去的一条巷子。就是人太多了。
5	除了能很好的感受老成都的那种氛围，也没什么好玩的，就是一天商业气息很浓的步行街。
5	悠闲逛街的好去处，但人太多太拥挤了
4	白天去的没什么意思，去的太早了都没印象了
4	晚上更有感觉，不过里面的的小吃真的是骗游客，随便哪个卡卡脚脚都比哪里好吃
3	没去过的可以去瞅瞅，小吃其实没有成都其他地方那么好，真要吃小气还得花点精力
5	成都的老建筑的完美保留，和现代的城市风格自然衔接融合，成为成都的十大经典游览地之一，完美不胜收。
5	重修过后的宽窄巷子很干净，很现代，但感觉失去了什么
5	文字青年必去，不过里面的小吃不仅价格贵而且分量太少，还是在其他地方吃小吃花来
4	很有特色，东西太贵，2小时游玩即可。
4	嗯哼    还是那句  古镇都差不多，
3	商业街…人比锦里要略微少点…没有什么太大的感觉…
5	和女友在成都待了很长时间 去宽窄巷子玩了 东西很好吃有木有 还拍了很多照片
5	宽窄巷子很是有味道！闹市中心的安静地方-_-
4	很多外地慕名而来的游客，整体一般，不过去茶馆喝个盖碗茶，看看表演，感受真正的成都慢生活还是不错嘀
3	挺不错的景点，人不是很多，美食也不很多，就是很安静
4	里面古味浓烈，但是同大多古街一样，都被商业化了
4	去取的时候还没有修好，还有很多，正在装修呢！
5	我最爱的成都地儿，四川胡同，巴蜀小资风情，最特别的是这里的大户独院，非请勿扰，羡慕至极！
5	没啥说的，极富特色的街道，来了就必去
4	3个巷子，宽巷子，窄巷子，井巷子。小吃挺多。有一个书店感觉不错
3	没有传说中的那么有特色，人太多。不过那些小店倒是真的很好
4	去过一次，还不错，的确是慢生活，小吃也多，就是贵
3	人文气息很浓，很不错，只是耍的不多，都是吃东西的
3	很有地方特色的一条商业街，值得去看看
3	里面的小吃死贵，感觉没什么可看的！小酒吧倒是蛮多，没有锦里舒服
3	买东西比较贵，不要在里面吃饭，哪里都是外国人去吃的地方，很贵的。
4	适合人少时候陪外地朋友去坐坐。厕所很少'人多时你会深有体会
4	宽巷子，窄巷子，井巷子，古老的巷子让你追忆那段过去的峥嵘。
4	蛮有特色的，去成都必去。就是那种味道很难概括，虽然也是吃饭购物，但感觉不一样哦。
4	以前其实不太出名，08年改造完成之后开始成为成都的名片，至于里面的美食，来旅游的同学们值得一试
2	…看看可以，就别在这种地方吃东西了
3	宽窄巷子感觉略现代了，都是酒吧之类的。旁边的青旅住宿条件很一般，不建议入住。
4	个人觉得，怎么说呢，人多，， 全是人头，持的东西贵分量少，呜呜
4	感觉挺不错的额，我很喜欢，值得一去。
4	每次都匆忙的逛一趟 很多外地人 呵呵
4	古香古色，很羡慕里面有一些私宅，感觉就很舒服
4	还不错，特色商铺和茶馆挺多，值得一去
4	不错的，只是我当时是早上去的，结果一个人都没有。  还有里面的一份三大炮都7元，好坑呢
3	不知道什么时候开始，好些城市都开始有这种伪小资聚集地，没啥意思；漂亮，但是没气质
4	其实，很多地方多会有审美疲劳，这里很别致，很小资。
4	适合和朋友一起，不过这种地方每个旅游城市都有，大同小异吧
4	吃的没有锦里多！档次高档些，有些会员制的餐厅不让进。。。。
3	总体来说还行 建筑之类的比较复古 就是只有两条街，不够逛
4	哈不错，就是吃的东西卖的有点太贵了。
4	很悠闲的走开走去，和遛狗的阿姨坐在一起～发呆
4	暖暖的阳光喝一杯茶  感受成都的休闲
4	逛成都的必到之地，个人认为晚上更有感觉。
4	老成都的味道就聚集在这里的，大饱眼福和口服的好地方！
3	12年十一去的，除了人还是人。就是普通的商业街
4	也是可以吃到小吃，不过相对锦里来说要贵。
4	分为宽巷子，窄巷子，井巷子三条小巷，没人的时候溜达溜达实在很舒服
4	很多的地方小吃，和文化商品，在成都市内一定不要错过。
4	没想到在成都这种大城市里还有这种这么休闲有情调的地方
4	说白了……咖啡厅酒吧三条街……但颇具特色……
5	在  窄巷子的   上席奢侈了一把   还好有川剧变脸表演！！
5	很有感觉的小巷子，很多小店里面是别有洞天。
4	好喜欢！慢慢看慢慢走！但就是饭店有点多～
4	对于穷游的人来说只能走马观花[汗]
3	各种巷子差异不大……只是东西太贵了些～
4	还行吧，比较小而且商业化有点严重，小吃蛮多的。最牛的是有私人住宅。
4	很值得一去的地方，小东西很多，小吃也很多～
4	慢慢逛是可以的~就是有些东西消费比较贵。文化遇上商业。
3	失去了原来的味道！商业化太重，里面有些院子餐饮消费非常高！人均消费400起
4	这条步行街挺有意思的，那时候是下雨天过去的
4	就是来吃东西的，得到了极大的满足
4	宽巷子古街市位于成都市蜀都大道西端，全长约500米。是一处独具老成都民居特色的文明街。
4	因为我一向是个古镇古街旅行控，所以非常喜欢这儿。
历史与现代的融会贯通，恰到好处。
5	不用门票的，值得一去，可以品茶赏川剧
4	巷子那种古老的感觉是我喜欢的。钟爱！
5	美食美女美物包罗万象，来成都必须来一次！！锅盔很好吃啊！！！
4	周末下午的宽窄巷子人还是略多了，不过还是能感受到成都的慢生活！
3	人太多了，看不到什么。但在旁边坐下，尝一下小吃，还是很写意的。
4	就是仿古街，但是，比别处的好很多，茶的气氛很浓
5	有茶馆，有小巷，有小吃，十分悠闲自在
4	去过几次了，很喜欢在里面转，喜欢过去的建筑。
5	叫上一碗茶，呆呆的坐一个下午，这就是成都
4	这里还保持着相对古老的生活方式，有一种生活在民国的感觉。
4	不错的旅游景点，有钱有闲的游客一定要找家古色古香的饭店或老茶馆进去感受一下
4	特色小食.古旧园落与带西方风格建筑完美混合，印象深刻的是采耳工匠.值得一去.
4	难道是因为国庆最后一天？人不多啊
3	整体感觉一般般因为人多所以感觉环境不是很好垃圾比较多！
4	人挤人，找了一个茶楼，点了四川小吃，味道还是很地道的。
5	如果说锦里是北京的后海，那宽窄巷子就像北京的南锣鼓巷。
5	宽窄巷子是第一回去成都的时候去的，感觉蛮特别的小巷，吸引很多人，必须慢慢走。
4	可以看到老成都的特色…这里的吃的比起锦里口感要好的多
5	很带感的一条巷子。很多好吃的，有趣的东西
4	很有感觉的仿古街，很多东西应有尽有，但是可惜商业气息过重，失去了一分韵味
5	非常有古风的两天小街道，买吃的和各种小东西
4	就是时间不够了、要是这里是个看美女的好地方
4	[微笑]去的时候有摄影展，上面的照片挺好的
3	去过好几次了，每次去的感觉都不一样，一条实实在在的文化古街
3	不错，不少店铺都很有特色，而且免费，值得一游。
5	其实不用什么门票的，挺多东西看，值得一游，别忘了，还要进去看看蜀绣，真心好看[大笑]
3	以吃饭为主的地方，没在那里吃饭，能看见老成都的传统建筑，很古香古色的地方
4	应该在平时去，旅游旺季去人太多了。。。
5	宽窄巷做的很好！历史与现代带的结合。
4	找个茶馆坐下来喝茶聊天，那真是舒服，来成都就是要体验这种慵懒。
4	第二次来了[棒]，多了个[调皮]大门[可爱]，十一[生气]人多了点[委屈]，人挤人的感觉[大汗]
5	超好玩的！！！！和锦里差不多的！强力推荐哦！
4	很有特色的一个地方，比较值得一看。
5	免费wifi，而且每条街道都是砖路和开合门，复古气息加现代化元素，非常好。
3	景致有点味道，店也不少，不过感觉大部分是小资们去的地方，就当个景点逛逛吧
3	真么啥意思，没有点人文景观的感觉，纯粹的商业街
4	是一个休闲发呆的地方，来过两次了，总结是节假日别来。人太多了，失去了那种休闲享受的感觉。
4	主要是给朋友拍照片的，，- -！很喜欢这样的地方呢，只不多，特别想知道人少的时候是什么感觉。。
5	特别文艺的地方，消费有点高...看来文艺是要付出代价的。
3	这个地方，给我的感觉就是不是来游玩，而是来购物的。
3	挺好 宽巷子太热闹 都是饭馆 法国大餐 
窄巷子 井巷子好点 可以坐在庭院里喝个茶
5	这里有的都是老房子，石库门这类的时尚地带
5	很有地方特色，漂亮，有地方小吃，特产等，有很多酒吧，餐厅等
4	商业气息浓厚，古建筑与现代的完美结合。事宜逛街，买点小商品。
3	有各种小吃，就是有点小贵，上次遇见一个人假扮的雕塑，还以为是真的，几乎一动不动。
5	巷子很有特色，时尚和传统并存，酒吧茶馆也都很有感觉，就是黄金周人潮汹涌啊！
4	人太多了，小吃也挺多的，凡事都商业化了，没玩出什么名堂，适合情侣去
5	古老和时尚的结合 有很多酒吧什么的 也有很多过去的民宅 值得一看
4	这里保持了很古老的生活方式，但是生活水平可不低，消费水平也不低。
4	古香古色比较传统~~~   保留了老成都的生活方式。消费水平偏高~
4	吃东西的好地方，非常多的小吃，，，，古镇的感觉非常浓
4	很有成都风味的小巷子，有很多咖啡，茶馆，会所，也有卖小工艺品和小吃的，十一人太多，人少时很值得一去
5	成都也就那么几个标志性的东西， 蛮不错的， 小吃店也不少。
5	中国特色商业街，很热闹，很有成都味道
5	有特色的地儿，感觉像是成都版本的南锣鼓巷
4	很有本地特色的一条老街，带着大众点评网一路走一路吃。
4	有它独特的建筑特色的地方！吃货必去！
5	面基不算大，但是很有风情。外地人外国人都喜欢去。直接住在里面也不错。消费比巷子外偏高一点。
4	本地人一般在这喝茶，去过好多次已经没啥感觉了，不过里面的茶楼，酒吧，文化展览都挺不错
5	可以慢慢逛逛的地方……特别喜欢宽窄光影，专门展示摄影作品的地方。
5	很喜欢这种古色古香的街道，完全的让我融入其中。美食和风景的合二为一，宽和窄的完美结合！让我很安逸。
4	宽窄巷子，在喧嚣的城市中，散着古韵
4	成都，一所休闲的城市，连宽窄的logo都做得别有风趣，是宽窄，也是竹椅
3	吃 吃 吃 就是为了吃货设立的地方 问题是没有什么特色小吃
4	由宽巷子、窄巷子和井巷子三条平行排列的城市老式街道组成。有许多工艺品也有很多小吃。
4	2012.1.25 一边是宽巷子，一边是窄巷子，一边是你，一边是我
5	重新修建后漂亮了不少，只是游人太多了。
5	去过几次，晚上去的话，夜景不错，朋友过生在那过的！
5	房子很漂亮很古朴，有好吃的有好逛的，还不错 。很漂亮 ...
4	传统与现代完美的结合，很有特色，商业氛围浓厚，人气很高，本地人好像也挺多的。值得一去。
5	看老成都的休闲生活。其实真正休闲不在这，而是在全市任何一个公园，任何一个茶馆。[微笑]
3	去的时候是早晨，仿古建筑看多了，感觉麻木
4	非常小资的巷子，逛逛吃吃喝喝，悠闲的度过一个下午。
4	老成都人的慢生活，太安逸太潇洒了，是个安详晚年的好地方。
4	去过，当时是晚上，成都人生活真悠闲，喝点酒，吃点菜，掏掏耳朵，打打麻将。。。
4	成都的悠闲生活之体现，只能是体现了，因为里面全是游客，没什么本地人了
4	几年前去过，回来后一直恋恋不忘！一个让人留恋的地方！
4	如果有钱有时间，深入那些大门里面去体验。确实能感受到成都特有的闲适生活。否则只能当步行街游玩。
5	最喜欢在这种古色古香的街道中，感受穿越之感！
5	很悠闲，很惬意得地方。在那静静的坐着，静静的喝茶，过一下成都人的慢生活，把一切世俗事抛到脑后，安逸！
5	很有老成都的味道，虽然现在建筑物都是后修的，但却是值得去看，比很多古镇强多了
5	静静静静，看这些小街小巷如何讲生活展开。
3	还好。。。东西特贵，就是一条卖东西的街而已，不过喜欢拍照的可以去找找有没有有感觉的地方拍拍看
4	东西很贵，只是个有特色的建筑而已。为外地游客建的，感觉一般。
4	人太多！不过范儿很足，不光是茶馆，品品酒也是不错的
4	不喜欢，很一般，就是各种义乌小商品市场的商品，还有就是建筑还不错吧，人太多，随时人都超级多[无奈]
5	里面有戏馆可以看变脸！每个店都极有特色，高富帅把白富美的地方！
3	和上海新天地差不多  个人无感
3	就觉得一般吧，可以路过看看。也许有些人喜欢，就两条街道
5	吃的真的好多   不过有点偏贵  但是整体很有特色
3	不懂这为什么算景点，房子街道也不是很特别，都是饭店，很贵还不好吃……
4	商业味太重，唯那几块乌木值得一看！
3	一般般了吧。。。感觉东西都好贵好贵的
4	很休闲的感觉，不过要消费还得需要点经济实力。
5	不错啊，成都茶馆，掏耳朵。。小吃。。不错！！
4	还可以，商业味略浓的仿古街道。
4	骑车过去的、井巷子可以骑一段、
5	这是有的宽，有的窄的意思吗
5	时光温暖了我们的岁月。
3	一般，看看可以，建筑不错
5	一個很寫意、又很多少吃的地方
5	值得一去的地方。[微笑]
5	很好玩哦，有许多的小吃和小玩意。
4	古典与现代的结合
5	爱死了～很有特色！里！面！好！多！吃！的！
4	还行，有不少小吃，也有不少茶楼
5	开开心心的去高高兴兴的走
5	古色古香[微笑]
1	散步之地，商业气氛，走走看看也好！
5	这名字太好玩了，什么意思啊
4	这个可以看一下，绝对值得一看
5	很有名的巷子，很多人慕名前来
5	可以的，春秋好玩
5	很有风情的巷子
2	感觉晚上去很一般
5	清朝古街道，现代挺热闹的！
4	是著名的文化休闲街区
3	没有什么亮点，个人不推荐去。。
4	溜走的时光，足迹全印在了巷子里
3	算是比较特色的商业街，吃的很多。
5	现在著名的文化休闲街区
4	还不错
4	古老中透出年轻，时尚。成都的代表
5	去过一次，是个好地方
5	宽在巷子很漂亮，人们生活很悠闲
5	很好，非常好，好的不能再好了。
4	感觉不错，坐星巴克二楼喝杯咖啡
3	好吃的很多，很好玩哦
5	有些特色。
4	挺有特色的，人来人往的，巴适
5	[大笑]悠闲漫步的地方，
5	特别，值得一去，好吃又好玩儿
5	很不错。我很喜欢。下次还要来
3	酒吧一条街。已经不怎么好玩了
5	适合拍照，美丽的地方
5	清朝古街道，现在是文化休闲街区。
5	太好了，我要去那边玩，可以参考
5	小吃众多，建筑灵气，色彩艳丽
2	不咋样，仿古的，没有锦里好玩
4	体验各种吃喝玩乐的地方，挺好的。
5	人好晶也好，值得一去的好地方。
3	小吃多，其余很一般。
5	非常好玩的慢生活城市
4	文艺青年必去之地，酒吧很有味道
4	成都景点值得一逛
4	怀旧的味道，小吃不是很多
4	宽宽窄窄交错，很有特色的地方。
5	有名的成都景点，不用多说吧，～～
5	四川宽窄巷子，文化的沉淀
5	百闻不如一见 非常值得去玩
4	成都的文艺范
4	嗯。很棒的现代文化街区
3	也就那样吧，挺普通的
3	小吃很多，建筑也很好看。
5	古色古香的街道，老成都的感觉。
4	很喜欢成都印象的美食，很好吃。
5	很有特色的巷子，还有很多美食。
3	好多小吃的，值得一游。[大笑]
5	很有特色的地方，喜欢
4	成都老街，小吃多！晚上去效果更好！
5	一个很值得留恋的地方
1	没有去过，改天一定要去看看，嘿嘿
4	慢生活，各种成都小吃
4	很特别的一条巷子也有许多美食
5	明清古街道，人气太旺了，特别喜欢
4	里面蛮小资，小吃不错
4	人爆多，门口蛋烘糕好吃～
4	外地人到必到景点哦，可以去玩玩
5	清朝风貌再现，休闲好去处
4	现是著名文化休闲街区
5	宽窄巷子是一条热闹的巷。
5	真的好热闹！
3	小资去的地方
5	吃货的天堂哦
4	很出名的一个巷子，挺好玩的，，
5	很有代表性景点，也是让人很放心
4	有一段时间的历史了，是一条古街
4	喝茶聊天，消费有点贵。
5	商业化运作
5	宽窄巷子，好吃好玩好去处。
5	民风很好，值得一去！
5	宽窄巷子一会宽一回窄
5	好玩，有老鹰里去了优酷
5	成都很著名的地方，很好，推荐去
4	非常好，虽然我还没有去！！！
4	悠闲的生活，悠闲的成都人
3	感觉很好 吃的多 古色古香
2	还行～～
5	去了很多次 复古的古街
5	挺有特色，必逛。
5	民俗与古韵的传世巷子，值得一走
5	去了三次了
4	代表成都的年轻与古老
4	很漂亮的地方
3	商业化
5	商业气息太浓重
3	很热闹，最喜欢这里的兔头
3	好吃的很多，很有中国民族的气息
5	来成都可以去下，小吃也多
5	很漂亮     具有文化色彩，，，，，，
5	很好玩
5	很不错滴
4	很幽静，很有韵味。很值得一来。
5	不错，很有复古的风味，值得一游
4	宽窄巷子，老成都的名片。
4	成都的磁器口，成都的小吃集散地
3	八旗居住地，感受慢生活的成都
4	来消遣可以，游客太赶了
5	人好多，不是特别喜欢。
4	地方太小
3	就是个商业街，缺少了古色古香，
4	好次
4	著名文化街区，很值得一去
4	还不错
5	人超级多 小吃很好吃
4	还行
3	人造景点，一般
2	不要钱，很多人的，小吃不好
5	买得到好东西，有相照，逛得很乐呵
5	老成都的新面貌，新成都的老回忆。
3	好多游客，东西好贵，看看即可。
5	好玩
5	如果多次，主要是休闲的地方！
5	跟南通同事。。。现在更爱成都
3	一般吧，就是卖东西的
5	很美，很幽静，外国人挺多
5	好
4	好玩，感觉还不错
5	很不错值得一去
4	一直想去看看，曾经成都的模样
5	可以。很好耍！
4	美食每刻，你“直”得拥有
4	人很多，吃的还行，就是逛逛街
5	不错    成都最好的地方啦
5	一条古老的街道，小吃也不少哦
5	还可以吧
5	文艺青年出没的地方！常去
5	还不错，全是好吃的。去过两三次
5	小资情调十足，十分精致，值得一逛！
5	宽巷子，窄巷子，井巷子。三条街
4	外地游客到成都必去一游的地方。
5	不错
3	富有古韵气质[斜视]
4	宽巷子，窄巷子，还有个什么来着
5	有文化的巷子，也是吃货聚集地
5	美，很美，非常美，宇宙无敌美。
4	很有感觉的地方
5	好玩～～～气氛也不错～～～
5	很不错拉
4	热闹的不敢相信，差点挤不出来！
5	有历史悠久之翼，很漂亮
4	很有味道，很有韵味的成都名片。
4	晚上9点多去比较有味道。。。
4	文化街区，吃的不少，值得一去。
5	悠闲的好地方，还会在去的
4	置身宽窄巷子，感受成都风情！[大笑]
5	不错、挺好玩的
5	老成都，很多小吃，宽巷子窄巷子。
5	很好玩，很多好比的
4	就是步行街，很多小吃，还不错
5	寛巷子和窄巷子，合称寛窄巷子。
5	有很多小吃，走走看看吃吃
5	大家赶紧到宽窄巷子玩玩吧
1	挺好的悠久文化[调皮]
4	很出名的巷子 十分有特色
5	很好，有古典的味道
2	嗯哼，还不错的。
5	小吃比较多，附近好玩的地方也有
5	古老的巷口，古深的巷子。
5	不错不错不错非常不错
3	还可以吧，总体来说这样。
4	还行吧 五星好评 下次再来
5	生活在这里的女性都要戴头巾!!
5	和南锣鼓巷差不多  还好
5	晚上去的，人依旧那么多…
4	古香古色，特色建筑风格有代表性
4	逛一下拍张照就可以了哈
5	好多吃的！！！！我来成都就是吃吃吃！！！
4	清代的古街道，很有历史感！！！
4	能反映出成都过去岁月的辉煌。
5	成都不得不去的好地方
3	很多好吃的，值得你悠闲的去逛逛
5	很好的，自带零食哦！东西贵～～～
5	还不错，就是人爆多
3	还好吧。就是个商业街。可以去逛逛
3	是现代与古城镇的代表啊！
4	小吃和小玩意挺多，也不是很长~
5	人比较多，
5	很美丽，也很好玩，就是人太多了。
5	真是又宽有窄啊，很有当地气息
5	很有特色的巷子，还有很多好吃的
5	好地方，有成都古代的气息[微笑]
4	适合随便逛逛，整体的环境很不错
5	经典的小巷子，东西很多，很喜欢
4	还不错呦
2	美食小吃较多，价格较贵
4	很有古意哦！
5	四川美女好多大家都喜欢
5	古朴的气息，热闹的夜晚，绝对来看
4	不错
5	休闲的好地方
5	横平竖直，闹中取静，悠然自得
5	挺好的，文艺范
5	古来的回忆
5	总之，去了就是各种吃
3	去了两次成都的必去的地方
5	换一种心境去感受一番吧！
5	有点像北京的南锣鼓巷，非常好！
5	还是要去。
5	不错哦
5	不错一来就很多朋友推荐给我
4	人多路窄，有点挤人了[惊恐]
4	蛮有韵味
4	老成都的回忆，很有成都特色。
5	非常不错
4	很热闹 ，很好玩。美女也多
4	很不错，很有老成都味道哦，赞
5	小便，大哥我只是想刮奖而已[大笑]
4	不错，去成都必须去的地方
5	吃货一条街，就是贵了点，不实在。
4	宽巷子很漂亮 可以逛逛 哈哈
3	商业街，玩的地方不多。
4	很有味道，好吃的餐厅也多
4	休闲好去处，逛逛街道，喝喝茶...
5	不错哦
5	我每年都去宽窄巷子
5	很漂亮，有特色
4	还行吧，很多城市都有这类的景点。
5	古色古香
5	好地方，文艺够喜欢
5	最喜欢的一个景区
5	这地言真不错,今年来了好多次了
3	成都不错仿古街
3	小吃没有锦里的多，还比锦里的贵
4	现代气息太浓了点
4	还不错人挺多的
4	成都最有名的一条街。
4	和锦里有点像，现在完全商业化了
4	可以哦
5	不错的脚景色
3	过份商业化的一个地方，没意思。
4	不错
5	不喜欢这里，
5	超喜欢的地方，很有感觉
4	晚清遗风，八旗驻地。
3	相比之下，更喜欢锦里给我的感受。
3	特别出名的一个地方，很不错的
5	去了两次，有吃有喝，有风景，棒。
5	三大炮，和油果果
5	肖像做画
1	节日里这人海，也是醉了。。。。。
4	街道很干净整齐，建筑很有特色！
5	宽窄巷子，古色古香，韵味深长~
5	清边的建筑，现在的文化街。
5	很有意思的巷子，走走转转
4	什么时候来呢？明年好啘！
5	在这里遇见最美的成都。
5	在这里遇见最美的成都。
3	和锦里性质一样，现代仿古建筑。
4	很商业化了，东西也卖的很贵。
1	一点都不好玩[吐]
4	比较小资的街道
5	休闲好去处，冬天不太适合。
4	不错哦，很有味道，人很多，但很干净
5	喜欢各种小摊，有感觉的地方！
5	大概去成都都回去的一个地方把
5	休闲好去处
3	去过锦里，再去宽窄巷子有些类似
4	文艺气息值得一去[微笑][微笑]
5	吃的东西很多 ，一边吃一边玩耍
5	可以啊、成都的漫生活一直向往
4	文艺范，小吃真心贵啊
5	古代和现代的文化相融合！
4	宽窄巷子，最成都，小吃很多，很不错。
4	这个地方很不错，来成都必须去呀！
5	很有特色，茶，小吃和建筑
5	古街道，新门店和谐一体，感觉真棒
4	挺文艺的小巷子，我喜欢，嘻嘻嘻
3	没啥看头，名气在外！
5	好多吃的，作为一个吃货，必须去啊！
3	肇华的商业中心人山人海：赞
3	只能看看！
4	清明古街道，是现在的休闲街区。
3	很有意思，想去的地方
4	成都必去的一个地方
4	成都的特有地方，很不错我觉得。
4	成都的特色，很不错的一个地方。
5	夜晚很有情调，适合小情侣去
5	宽窄巷子成都藏、偷得浮生半日闲。
5	清代建筑，现代休闲娱乐的地方
4	成都的新天地
5	成都特色的巷子，吃喝玩乐于一体
4	还不错
5	很喜欢
4	这里有各种有名的小吃~非常棒~
5	很多文艺店铺，小吃很多，
5	好多美食呢，你可以来吃欧
5	分为宽巷子、窄巷子和井巷子。
5	好著名的经典，真是得看看
5	四川保留最好的四合院
3	旅游点评必去地方，其实也一般。
5	朋友去过，据说挺好玩的
5	好多好吃的，很好玩
5	看戏还可以 喝茶有点贵
5	很好的地方，那个三大炮很有特色
5	不错很有人文气息
4	这里是美食的天下，吃货的天堂
4	很安逸的地方～推荐去看看
4	都是些特色的商店小吃店～
3	没什么好玩的
5	小店很古朴，逛逛挺有趣。
5	超级美的街道！n
5	深居小巷，浓浓川情，小吃回味
4	还可以
5	非常好
5	有文化底蕴。
5	吃货的天堂
3	景色很美，很不错，赞一个！
5	吃喝玩乐 应有尽有
4	成都市的特色旅游一条街
5	小吃的好吃的这里都有的啊！
4	真好玩的一个地方漂亮，要来转转
5	好多好吃的，这风格我也喜欢！
5	串串香！好正！！
5	很好的巷子，就是价格有点贵
5	很有特色的巷子，悠长悠长，唯美
5	挺喜欢这里的，有浓厚的文化气息
5	去成都必去，绝对不会后悔的地方
5	是文化休闲的地方，喜欢
5	漫步在宽窄巷子感觉很惬意
4	不错的地方
5	还是挺有特色的。推荐！
5	适合晚上去，小吃很多，酒吧也很多
5	一个古老的街道，繁花似锦
5	成都的南锣鼓巷，里面各种小吃，
3	居然点评还有奖励好神奇额
5	成都天气不错。美女很多
3	人多！太多[汗][汗]
3	还行吧，没事可以去转一转
5	独具特色 历史文化的见证
5	没有去，据说是夜店很多，很好耍？
5	人堵的心慌哦武侯祠也是
4	还不错～值得游览的观光佳地！0
4	晚上比白天漂亮！人多挤起来很爽！
5	成都古街道，老民风，旧生意。老味道！
4	比较安逸
5	吃饱了再去喝碗茶，很巴适！
[调皮]
5	建筑风景很美丽，确实不错的，
5	成都必去景点。吃喝玩乐一应俱全。
5	这里就像迷宫，建筑风格美丽
5	热啊热啊！不过很喜欢那里的环境！
2	很失望，没啥意思
3	比较不好玩的地方，我觉得。
4	小吃超级赞。巷子很有味道。
3	这真是一个不错的地方啊！！！
5	强力推荐
3	夜景很美，有老成都味道～
2	我觉得不好玩，东西也不好吃。
3	体验那种安逸的生活
5	每到节假日的时候，人特别的多呢
4	休闲古街，舒适温馨，自然！
5	很好，很有古老的气息
5	古典建筑型商业街，没意思
4	挺好的，有古城的感觉，还好还好。。。
4	这个算是小资吧。不过消费略贵。
5	好吧，我对此十分无感。。。。。
3	不喜欢，就逛了逛，好吃的也不多
5	休闲，美食，好去处！！！一定要去！
5	美食美味
3	非常好啊，好玩好看好吃是
4	挺不错的地方，好多好吃的！
3	更不能呢美女呢吧
3	呵呵呵，挺没看头的，里面吃的真贵
4	成都休闲生活的集结地，小吃很多
5	雨中的宽窄巷子更有一番风味~~
4	很有小资情调的地方吧
4	很有味道！让人流连忘返
5	宽窄巷子的小吃巨丰富～
4	特产便宜。[大笑]里面的小吃也有。
4	好热闹的老巷子，有特点，不错！
5	小吃很丰富，街道古香古色
5	虽然没听过，但挺有趣的！
2	跟丽江比，弱爆了
4	早晨去比较好
4	和锦里类似，商业文化冲撞在一块
4	特色的古街可看，但东西有点贵！
5	著名的文化休闲街区，引人入胜。
4	挺喜欢的，里面好多小吃是我的菜！
3	请原谅吃货，感觉很失望，休闲还行
1	没太多特别的感觉，一般般！
1	很商业，无趣
1	除了人还是人
5	很好很好！成都很多地方都不错！！
5	老式建筑，小吃，茶馆，表演[大笑]
4	好地方，美女好多在里，哈哈，牛逼
4	也就那样的吧，没有深入的了解的。
5	亦古亦今，，，很富有特色。。。
3	人太多了，小吃不错。
4	这个地方还行吧，一般般
4	吃货的圣地啊，夏天去不错哦~！
5	很古老的街道，富有当地特色的啊。
4	很好的去处，人不多，很自在
2	很闹热，现代化气息浓
3	东西贵啊，特别是吃的。修的不错
4	游客很多，小吃也比其它地方贵
3	还可以吧老成都
4	类似于锦里，就是购物玩、逛的地方
3	有点文化底蕴
4	挺不错的，人少一点感觉会更好的
4	人更多，地方不错
4	宽窄巷子里有好多巷子，慢慢逛
4	过来时光今追逐
4	啥都好，商业味太浓了
5	转了好多次。特喜欢这种感觉。
3	真应了那句看景不如听景。。。
4	感觉还行，但总体不如锦里好玩。
4	看了会儿，小资的天堂！
5	这里川菜很好吃，还能看到窄天井
5	老成都的味道在这里可以看到~~
4	很好玩哦，只不过人多
4	新修的最街道，走走还是不错。
3	去过一次，商业化太重了点，
3	感觉一般吧，东西略贵。
4	小巷子
5	有吃有喝风情万种
3	吃饭酒吧一条街,购物店铺较少
4	感觉还好，不如锦里好玩
5	吃的有点贵
3	难得的闹中取静之地！
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行
5	繁华中的幽静，成都的一片净土！
3	就是条商业街 鉴定完毕
5	吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃！
4	感觉还行，可以去走走散散步，不错
5	在里面漫步，喝茶很惬意巴适
4	还可以吧，挺热闹的，尤其是晚上
4	走进小巷品味宽窄人生
4	和朋友一起去会比较好
5	没什么特点，全国都有这种地方
4	贵！
4	沿着两条街逛了逛，还不错
5	很有感觉的巷子~
4	蛮不错的
3	商业气氛浓郁
5	有好多土豪住这里哦！
5	非常有情调，东西有点贵
4	人不少，小吃不少。其他没什么感觉。
3	很专业的商业街，小吃巨贵。
5	晚上去很不错
5	吃货的好去处[调皮][调皮][调皮]
5	宽窄巷子，全国都有名，值得一去
5	特别喜欢，离家很近，经常去
4	古老与新颖相结合
3	说白了就是一个复古的步行街
3	吃的真心太贵了，不适合学生族
5	年轻人的聚集地啊，喜欢那的感觉
3	没什么好看的，民俗的东西挺多
5	宽窄巷子，分宽巷子，窄巷子
3	吃的实在太贵，学生真心消费不起
5	很古店很商业
4	还不错吧[微笑]
5	很有意思的地方 可以去看看
5	感觉比锦里好点
4	夜间来的宽窄巷子，别有一番趣味
4	穿梭在老巷子中的乐趣。
4	虽然商业化但仍有古韵的巷子
4	好地方，拍照，喝酒不错去处。
5	不错
4	休闲宁静的好去处。。。
5	很有特色的巷子，价格亲民
5	茶馆，有成都记忆的地方
5	老成都休闲，记忆中的地方
4	小吃很多，人也不少。
4	酒吧一条街。还是挺美的
4	很有特色的商业街
3	还马马虎虎吧，不觉得多么的好
3	没什么好玩的，就是吃，吃货可以去。
3	太小了一点也不好玩
4	还可以   挺热闹的，人蛮多的
5	还是比较好耍，可以，热闹
4	不大，却很有感觉
5	去过很多次，每次看都有不同感觉。
2	商业街，里面居然有私宅，非常漂亮
4	还行，不过可能夜游的景色更美
4	吃的挺多，比较有特色，消费贵。
4	很不错，东西很好吃。
5	好吃地方颇多，记得有家映像成都
5	会感受到不一样的风格。
5	成都一个来了就不想走的城市。
3	两条古街
4	古香古色，小吃特别多，值得去一次。
3	不错的小巷子，适合情侣闲逛
5	宽窄巷子很好
3	老成都的印记，有些古老的回忆。
4	白天晚上去。感觉不一样的。。
5	不错的地方，玩的吃的看的
5	我喜欢宽窄巷子，下次还要去
5	有情调，有风韵，很适合慢慢体会
4	有种穿越的感觉。
5	这地方不错，呵呵民国风……
4	小巷深处有人家，风景别致不入流！
3	酒吧餐吧一条街
5	超级好玩儿，爱上成都
4	适合逛街，不适合买东西！
4	还挺可爱的地方。值得一去。。。
5	很有意思，很有情调的地方，我喜欢
2	比南锣鼓巷宽，哈哈。。还行吧。
2	觉得一般
5	可以，不错。里面小吃有些贵
5	很有风味的小巷子，值得一去
5	还行，比较不错，不过不如锦里
4	一般般啦，仿古街而已
4	成都人没话说，实在。[酷][调皮]
5	超级无敌喜欢挚爱的成都名片喔。
4	还好吧，就是太小
4	文艺范有木有，哎，就是吃的太贵了。
3	还行，就是里面的东西好贵，
5	经典的老地方啊，感觉还好
5	喜欢文艺的人可以到此一游
3	一般般，没过去还是可以去看看。
5	看成都就要来这里，老成都的代表。
4	小资
5	不错，有点文化底蕴！
5	一个山清水秀的地方，值得一看
5	很休闲[调皮]
5	蛮适合外地人体验成都的文化
5	一边宽，一边笮，宽窄巷子∩__∩
4	消防车
5	喝茶，打牌，成都人的生活！妙哉！快哉！
3	略文艺，还是周边的小吃过瘾
3	假期去人太多了，挤得很。。。。
4	不错，吃了个锅魁，还不错
5	很有文艺范
4	宽巷子，窄巷子，现代与古典的结合。
5	为了吃，我们窜街钻巷
5	两条巷子确实是一款宽一款窄。
5	慢慢悠悠。
5	宽窄
4	成都老房子蜀景秀。完美的盛宴
5	挺不错的
宽窄巷子
5	这里很漂亮 很有历史的沧桑感。
3	去了两次，有点单调。一般般
3	去过很多次，最好晚上去
4	成都市区内的“洛带”
5	古今贯通的代表，推荐一去
5	宽巷子和窄巷子不一样的感觉
5	一座来了就不愿意离开的城市
4	太现代化了，人很多。
5	悠闲的逛不急不慌
5	文艺青年的地方！小东西比较多！
2	没什么意思，规模很小，人巨多~~~
3	没什么特别印象，就是人多
5	真心想待一辈子的地方
4	晚上景色要好些
3	对外地游客来说值得一去
5	成都本地文化，必去，免费，
5	宽窄巷子值得一游，风格古朴，清雅！
3	富有古韵，有不离现代气息。
5	很有味道虽然都是翻新的
4	一般般啦，各地都有这种类型的。
5	很多小玩意，小吃很多，还想再去
4	宽窄巷子一日游
5	里面有很多人，感觉不错吧，古城味
5	真是个小吃圣地！酸辣粉太好吃喽
2	没怎么逛的，东西的挺好吃。
4	最成都的地方，，消费有些高
4	小吃比较多哈，下午去玩儿还不错
4	不错的地方，值得走走停停
5	古朴，现代，我很喜欢这种感觉
4	氣氛不錯哦！
4	商业气氛浓厚，东西还贵。有些失望。
3	更喜欢夜景 不错
4	这个还行
3	随便看看，商业气息太浓
5	各种小资
5	国庆节去得。 人太多了
4	一个宽巷子，一个窄巷子，正海一圈。
4	其他古街有的东西，它都有。
4	适合高消费，否则十分钟就逛完了
3	感觉大部分都是些餐馆吧
5	老成都文化的缩影
3	和成都所有的古街一个样
5	成都的名片
5	可以有
5	超好吃，就是有点贵，不如去城里吃
5	很棒的地方
1	太商业化了，早晚还清净点
3	一般般吧！
2	还行，全是卖东西的。
5	当地人也会喜欢的地方[调皮]
3	商业氛围浓郁
4	拨浪鼓之下的纵横，有英雄和美人。
5	好喜欢地说,建议大家去玩,很休闲
4	冬天下雨的晚上去...挺有感觉...
5	小吃好多，可是吃过饭去的，可惜了。
5	宽窄院子成都客厅
4	成都必须去的地方，挺小资
3	和锦里差不多、太商业化了！
4	很有老成都的味道~三条巷子。
3	一般，太商业了
4	跟锦里差不多
5	去咯不后悔。不去后悔一生的地方
5	吃货天堂
4	这里的环境很不错的哦哦哦。哈玩
4	非常不错
4	很有情调的一条街，宽巷子，窄巷子
4	夜晚在哪更惬意，白天人太多
4	感觉和锦里差不多…
5	小文艺小清新，熏陶女汉子的气息
5	小清新聚集地
5	很有特色的小地方，可以去看看。
4	感觉不错
5	成都的一个地标吧，，就是吃的
4	是一个值得去得地方。老成都文化。
4	好玩[大笑]
5	He、我最爱的格调。
3	感觉一般
4	还是蛮有情调的，窄巷比宽窄热闹！
4	北京的鼓樓
3	白天的感觉一般哦
4	不错，可以去逛逛，休闲的好地方
4	是个悠闲的地方
4	古街一条，一条古街！
4	很文艺 很有感觉[棒]
3	全是些卖饰品的，还都是买不起的……
4	人多、热闹[微笑]
4	很有特色哈哈，真的是宽窄巷子。
4	还行，玩的时候比较匆忙
3	商业化…………………………
3	没意思
5	建筑很精美。很浓的民俗气息
3	是晚上去的，不是很热闹，比较一般
3	一般
4	和锦里差不多
4	成都最有代表的景点，精华所在啊
5	特别不错！！
3	美食的世界，喝杯茶静思的世界。
4	挺休闲的，成都市区里坐车方便。
5	还不错，反正是给外地人准备的。
5	还行吧。就是国庆人太多了点诶。
5	棒，
4	漂亮，文艺，值得去
4	非常有特色的地方[阴险]
5	吊炸天
3	都是仿古建筑，没什么意思，名气大。
3	没意思。骗人的地方。。。
3	商业化 没特色
3	适合小资的巷子
5	太好玩了！巴不得住进来啊！
4	还行
3	我觉得一般，很少去
4	还不错，来到成都还是值得来的。
5	精致的地方[大笑]
5	从小走到大，各色院子，美～
4	可以
4	之前很常去那边吃饭。喝酒什么的。
4	一般吧，小吃还可以
4	还好和锦里大同小异吧
4	还不错！
4	好
4	商业气息太浓厚了阿
5	一般吧
4	还是比较好，年轻一族的天堂
4	挺好的   富有地域特色
4	四川文化古迹～四川人的文化！
5	很不错的
5	大爱川菜啊[爱心]
4	拍粉红女郎电影的地方。。
4	很不错，就是太商业化了
4	比锦里好的多了 有感觉的地方
4	热闹的一条街。
4	很文艺的地方
4	人多，喝茶氛围不错。
3	小吃一般般！
4	很有感觉的一个地方。
4	不错的地方
4	悠闲有闲！
3	没什么，就是古街，全是卖东西的
4	特别有特色的一个步行街
5	成都必去
4	东西贵的要死
5	很不错，比较古朴！
4	里面是小资的世界～休闲[彩虹]
4	古道巷子，喝茶休闲的好去处！
4	很不错，特色的小吃很多，古色古香。
3	全新的仿古街，没意思
4	古巷子里面的新成都生活，赞
4	古胡同里的新成都
3	不感冒
3	还行，不过确实不是我的菜，
4	适合慢慢的逛逛，拍一拍。很有味道。
4	总得说来还是可以
5	特别喜欢
3	商业化
4	成都人的生活方式。
3	感觉和北京的南锣鼓巷差不多。。。
5	很有感觉，
4	不错的地方！
3	外地人可以去溜达，各种费用太贵
3	国庆去的，就看人了，平时应该不错
5	不错，这就是成都慢节奏生活。
4	小资，各种酒吧，白天晚上各有特色。
5	不好，没啥意思，来这亏大了
5	尽情的吃吧！很多特色茶馆，酒吧！
4	还好吧，休闲娱乐的好地方。
5	一宽一窄有特色！！
5	值得一去[抓狂]
5	环境不错
3	一般吧，感觉没什么人气
4	适合带上耳机去游玩
5	有特色
4	老成都的感觉
4	东西略贵，巷子很有特色
5	很有感觉
4	不错老成都的味道！
4	老街特色，值得一去！
3	晚上又去了一次，有点小感觉了。
5	很小资的地方
4	窄巷子人太多，走不动。
4	[棒]  还行
4	很有味道
4	典型的文化商业街，晚上去更妙
4	还不错 里面东西略贵
3	一般般
4	人太多了。
5	很不错值得一去！
5	一宽一窄
4	晚上去有几家酒吧还是不错的
3	人多，价贵，物不值。
5	很有感觉
5	空瓶子
5	很舒服很特色的一条街，大爱！推荐！
4	宽窄巷子，成都街道的特色。
4	小巷幽深
4	还不错，值得一去
5	好多好吃的[抓狂][抓狂][抓狂]
3	骗游客的地方。超级贵。
5	我喜欢
4	一般般吧
4	古香古色，有很多饭店
4	还可以
5	热闹非凡幸福满[调皮]
4	喜欢窄巷子
4	商业气氛太重了
4	很有特色
4	不错
4	街景还不错，商业气息浓重！
4	一般般的啦！是小还是我没逛完？？？？
4	很好！值得一去！晚上去的[可爱]
4	酒吧美食聚会佳地
4	晚上去漂亮点
4	比较有特色
4	安逸闲适
4	还不错，人有点多，，
4	感觉人太多了。
3	还行
4	翻新过的两条街
4	其实就是古装步行街
4	风格气氛很好。[微笑]
4	还不错哟，[微笑]
4	一般般
4	天天都路过！
4	不错
4	具有古代的气息，很好。
4	两条巷子
4	好玩
5	文化气息浓厚，非常值得去。。。
4	很有底蕴，有风情
5	有特色！
4	还好吧
4	享受酒吧。
4	很安静
4	很多有趣的店面，美丽。
5	有wifi！
5	好吃好玩
4	美
5	悠闲的感觉
4	古香古色的
3	就那样吧
4	，
4	巷子不错~
5	古色古香
4	不错
4	文化氛围很浓！
4	很有北京范～但没新意
