5	以前有看到朋友去石林拍的照片，觉得就是些石头而已，但是自己去了后，不免为大自然留下的鬼斧神工而震撼。石头 ，石头，抬头低头都是石头，张这样的石头，真是太牛啦，很值得一去的。去石林一定要蹭导游，不然你会觉得没意思，只是石头而已，但是导游会告诉你，那些地方，有哪些电视拍摄取景，有不少阿诗玛美丽的传说，彝族的节日很多的。石林门票是140，导游是60,有条件的话，要导游，才会玩的有意思，建议跟我一样，蹭导游哟！！
4	石林是云南的第一站，因为飞机是到昆明先的，既然来到这里了，就停留个一天玩玩然后再去香格里拉。我们选择跟团去，自己去太累跟团省事儿，后面去香格里拉有的累的先放松一天。大概坐了一个多小时的旅游巴，一路上小导游讲得兴致勃勃的。就记得她说在云南用玫瑰花求婚是非常不屑的，便宜货嘛，呵呵！然后男的叫阿黑哥，女的叫阿诗玛。石林还是相当壮观的，呀，怎么会有这么多的石头呢，不得不感叹大自然的鬼斧神工啊！
5	石林真的很好玩,感觉一天都不够.一般人都是去大石林加小石林,其实还有很多地方也蛮好看,但因为时间不够一般都舍弃了.从昆明有直接的车到景区,在汽车东站坐车,最好早点出发.到景区门口可以选择环保车或者步行.环保车要再买票的,但是步行其实也不远,年纪轻的真的可以省环保车的钱.里面容易走岔路,仔细看地图,标识还算清楚.也可以多问人,虽然人家做生意,但是很热情的
5	石林的名声太大，我们去的时候算是旅游的淡季，但还是人流如织。
石林距离昆明市区有一定距离，如果自驾倒是很方便，但如果想走经济路线，跟团要划算些。自己去的话，有大巴车过去，票价25元，景区门票成人是175元，通票。园区是比较大的，为了更好的参观，建议路线较长时乘坐景区里的观光旅游车。不行走，你是不会相信大自然造物的神奇。参观这样的地质景观是需要一定想象力的，尤其带小朋友出游，不能只是走马观花的看石头，更多的是需要一点点创意联想，方能觉出意味。偶尔听听带团导游的介绍，听一些典故也很有意思。各个石林间九曲十八弯，建议方向感差的朋友最好结伴而行。 另外，可以去找一找著名的“阿诗玛石头”。
5	可以说去云南的第一站我就去了石林，当时报了当地的一日团去的。那里太震撼了，感慨大自然的神奇，如果有充分的时间，真的可以体验一下自由行，景区太大了，一天的时间可以说只能去一些大的比较有名的景点，那些我认为更加让我心动的景色只能坐观光车绕圈的时候看到，也没法下车去亲临其中！
5	石林以喀斯特景观为主，以“雄、奇、险、秀、幽、奥、旷”著称，景区范围广袤，气势大度恢弘，面积达1100平方公里，保护区为350平方公里，山光水色应有尽有，景色还是非常美丽的，就是当地的天气无常，一定要带好雨具，顺便提醒大家是一定找个导游讲解，否则里面很大，很容易迷路。不过园区的当地人还是不错的，只要你问路，他们都会给你指明方向的！
4	整个石林参观完之后才知道，这个地方是很多电影及电视剧的拍摄地，文化底蕴深厚的地方，很多石头上会有名人字迹，去的人可以仔细观察，有部分石头横着会有一条缝隙，据导游说，是从海底浮出水面到一定高度时，海水冲刷所致。
5	非常壮观，对于一个生长于平原的人士而言。这里是典型的中国南方喀斯特地貌覆盖区，一路上从昆明过来，就看到路边有各类石头。全区可分为八个旅游片区:石林景区、黑松岩(乃古石林)景区、芝云洞、长湖、飞龙瀑(大叠水)景区、圭山国家森林公园、月湖、奇风洞。其中开发为游览区的是:石林风景区(中心景区)、黑松岩风景区、飞龙瀑风景区、长湖风景区。我们是坐大巴去的，不知道从昆明过去怎么坐车，景区门票175元。
4	去的那天时不时的下阵雨，给旅途增加了不少麻烦的同时也给石林增添了温润的色彩。有人说石林实在是没意思，就是一堆堆石头，看过这个石头，再被拉过去看另一堆石头，没有了导游简直就是瞎转。我想，我们缺少的就是如小孩子般的想象力吧，同团的一个小朋友总能第一时间猜出阿黑哥指的石头像什么。
4	下面这个是石林著名的景观之一--------阿诗玛，但其实到了石林，只要你自己置身其中，善于发现，你会找到很多不知名但是却足以令人惊叹的奇石，完全没有按部就班的寻找一个个别人的“惊叹号”。不要忘记寻找属于自己的石头并命名，走过一些地方，并不是一定要标记上“到此一游”，它才会铭记你；有很多风景可以用自己的方式去定义与铭记。
5	石林离昆明市区不远，大概有一个半小时的车程。非常值得一去的地方，石林是中国地质博物馆，以喀斯特地貌闻名于世。整个公园就是一个大的地质博物馆，怪石林立，奇形怪状，美不胜收。代表性的景点有恩来湖，阿诗玛和大小石林等。门票稍贵，大概有140左右的样子，其中包括来回电瓶车的车票。石林非常大，玩个3-6小时都可以。建议早上去，在石林玩个一上午，中午出来在石林外的当地饭店吃点野菜宴，别有风味。
4	还不错，外地来的游客应该去那里看看，我觉得很有特色。1.门票价钱也不会很贵，2.交通也很便利。你可以到东部客运站坐大巴，最新的价格应该是23元，火车站旁边的客运站也有大巴，但是相对少一些 ，不过应该是可以直接将你送到风景区里，东部的是到县城。
5	石林风景区位于昆明市郊，市区有旅游专线车往返，门票175元，包含大小石林。大石林以著名的“石林”两字石刻为标志，与大石林对应的，就是以“阿诗玛”为特点的小石林，形如阿诗玛的宽厚墩实的石壁像屏风一样，将小石林分割成若干个园林，景色优美。
4	云南石林保存和展现了最多样化的喀斯特形态，高大的剑状、柱状、蘑菇状、塔状等石灰岩柱是石林的典型代表，此外还有溶丘、洼地、漏斗、暗河、溶洞、石芽、钟乳、溶蚀湖、天生桥、断崖瀑布、锥状山峰等，几乎世界上所有的喀斯特形态都集中在这里，构成了一幅喀斯特地质地貌全景图。
4	第五天早BUS昆明，途中体验芬芳植物精油馆“赛博兴”，“澳姿源”，“恒冠”（三选一）（体验时间40分钟左右）。游览喀斯特地貌奇观-石林,阿诗玛化身石（游览时间120分钟左右），参观国际民间工艺美术大师寸发标坐镇的手工银器店：云南僰银（参观时间40分钟左右）。七彩云南（游览时间160分钟左右，含茶艺表演和用餐时间）。
4	石林特指中国云南石林，位于昆明石林彝族自治县境内，距市区80公里。石林是2亿多年前的海底石灰岩层，经地壳运动、海水和风雨浸蚀形成的自然奇观。主要包括大石林、乃古石林、大叠水瀑布、芝云洞、奇风洞、长湖、月湖等七个景区。
4	本次的团餐除了西双版纳和石林的是普通到极致的团餐（就是一边吃有点冷的饭，一边听各种推销和卖字画），其他的真心不错，有鸡肉火锅，蘑菇火锅，傣族大餐，滇国大宴，雪山的自助餐（按照阿夏利导游的话真的是要抢，我们听了阿夏利的话才能吃到热乎乎的雪山自助，真心负责呀！）
4	享用午餐后，乘车前往“天下第一奇观”美誉的世界地质公园，国家5A级景区【石林】（游览时间2小时，含电瓶车）,凝聚天地灵气，日月精华，续写地质传奇，大地造诣；每一块石头，仿佛是一首凝固下来的诗，跌宕起伏的石岗间传颂着阿诗玛至死不渝的爱情故事。
4	享用午餐后，乘车前往“天下第一奇观”美誉的世界地质公园，国家5A级景区【石林】（游览时间2小时，含电瓶车）,凝聚天地灵气，日月精华，续写地质传奇，大地造诣；每一块石头，仿佛是一首凝固下来的诗，跌宕起伏的石岗间传颂着阿诗玛至死不渝的爱情故事。
4	都说昆明是四季如春的城市，热的应该是四季如夏！昆明到处都是花，所以才给人的感觉是四季如春！我没能去上花海，据说昆明一个花卉园就供应着全国的鲜花，我们在花店里买来的各种鲜花基本都是来自昆明！昆明最有名的就是石林了，典型的喀斯特地貌，我一直都对这些历史变迁产生的地貌很好奇，就像曾经的沧海，在岁月的变迁中一点点变化，变成了桑田！要多久？一刹那？几百年，几千年？几万年？上亿年？谁知道？谁也没有那么久的生命，我们所知道的不过是推测，或者是人与人之间的口口相传，生命真的太短暂，看不清过去也看不见未来，多希望自己的生命能活上几千年，那我就可以真真切切感受着世事变迁，沧海桑田了！
4	从昆明市内到石林大概1个多小时的车程到达石林景区停车场后距离景区大门还有3公里左右的路程，不让开车，必须要坐他们的电瓶车或是步行过去，云南有好多这样的地方要做电瓶车，官方的说辞是为了环保，个人觉得是乱收费，电瓶车票25元，为了节省时间保存体力，还是选择坐了电瓶车。
4	景区的人很多，人山人海的。大过年的，出来旅游的还真多。想要把石林逛个遍没大半天的时间是不够用的，所以我就选择了一些比较有看点的地方逛逛。大小石林，狮子亭，莲花峰，大鹏展翅、阿诗玛、恩来湖等景点。一定要带些吃的，要不越走越饿，景区卖的东西不管是纪念品还是食物都比外面贵了很多。（我这个吃货，是去哪都不忘吃的，呵呵见笑了啊）
4	石林于1982年被命名为首批国家重点风景名胜区，2001年被命名为首批国家地质公园，2008年被命名为首批国家5A级旅游景区，2007年6月被联合国教科文组织列入世界遗产名录，2003年石林被云南省政府授予“云南省科普教育基地”，2011年成为国土资源部 “国土资源科普基地”。
4	是跟团过来的，拿到的门票一百七，这个价格对比风景觉得贵了，不晓得网上多少钱，是典型喀斯特地貌，就是很多石头，其实形状并不很明显，主要靠想象吧。建议电瓶车，从门口走到景区还蛮远的，但是最好是进出乘坐，不要在里面乘坐，每人只有两次，里面坐了出来就要走了。而且坐电瓶车游览会错过很多，跟团来看看，自己的话应该不会选的，从市区过来大概一个半小时。主要包括大石林、乃古石林、大叠水瀑布、芝云洞、奇风洞、长湖、月湖等七个景区。
4	唉，石林这个地方，怎么说呢，跟张家界一样，太容易让人视觉疲劳了，我没买景区的环保车，自己走了20分钟到了景区内游览，10.1，人真心多，幸亏我就呆最后一天了，要不然这人流能把我给郁闷死。景区没啥好说的，就那样吧，很容易视觉疲劳的地方，估计学地理的人比较感兴趣。
4	我们走的是东线。先坐一段缆车。然后开始爬山。大概爬了一个小时。（我们老，爬得慢），到了石林山顶；观赏了“石林三绝”——华夏第一鼓；古今第一钟；奥运第一锣。然后再坐缆车从西边下山。两段缆车，每人就是100元啊。下了缆车，顺西线游览。
5	石林离昆明市区比较近，半天时间足以，适合在昆明出差的人前去游玩。在那里，你可以领略到什么是喀斯特地貌，也会由衷的感慨大自然的神奇。春季过去较为适宜，有花草相衬，不会显得太单一。自驾游不建议请导游，因为大部分导游已经对里面审美疲劳了，也只会带你在大、小石林走走，其他地方还是值得慢慢观赏的，在里面可以随时蹭导游，听听寓意和讲解还是很不错的。返程可以在宜良经停吃吃那里的烤鸭，很不错，强烈推荐。
4	走了五天，终于等到苦难的日子，第五天是购物日，全天只有不到二个小时的石林观光，其他时间都在导游的安排下，去了翡翠店、精油店、普洱茶叶店，去之前导游就声色俱厉地告诉我们，他是赔钱接我们团的，要让他也能生存购物是必须的，一时间车厢的气氛很压抑，还好有给力的团友，在第一个翡翠店就购物累积四万多，导游很是高兴，连夸团友素质高，车厢里又围绕在团结友爱的气氛之中，我也支持一下导游，买了点用的着的茶叶和精油！
4	进入石林景区还是蛮震撼的，导游介绍的很到位，很多地方自己是看不懂的，经导游一介绍还是别有一番滋味，所以钱还是没有白花的，你就是做再多的攻略，有的东西和石头别人不指给你，你还是很难想象。据说电视里，白骨精就是在这被孙悟空打死的！情人峰，两个石头相望！（中间那两个）树的枝干长在石头内部，要仔细看才知道，树靠石头内的养分和矿物质生长
4	九乡风景区位于宜良县九乡彝族回族乡境内，是云南新兴的以溶洞景观为主体，洞外有山水峡谷风光、民族风情、人文景观、配套齐全的大型综合性风景旅游区。云南有一句俗语流传很广：地上看石林，地下游九乡。石林之美在于峰，九乡之美在于谷。九乡溶洞群发源于六亿年前的古老白云岩中，总计有大小溶洞上百座，被称为溶洞之乡。在九乡，你会看到，洞中有洞，洞中有河，洞中有天。民间俗语说：“九乡溶洞九十九，数完溶洞白了头”。
4	在景区里，这个阿诗玛的帽子，我去买的时候，要100块，一分不少，我男友去买的时候，砍成20卖了。这年头，男人比女人会买东西。这些大大小小的石林，大家可以尽情的拍照。我一路上和一个团的导游走在一起，听她解说，我也很好奇阿诗玛究竟是哪个民族的姑娘，导游说彝族的地方男的就叫阿黑哥，女的叫阿诗玛在大理的白族男的叫阿鹏哥，女的叫金花；在丽江的纳西族男的胖金哥，女的胖金妹。
4	早饭后打车到火车站（20元左右）把行李存好（开存到当天23点以前两包10元）咨询存包处的服务员帅哥肿么去石林他们看表都10点多了表示我们今天过去玩肯定来不及了一般人家都报团早上89点就跟团车出发···然后建议我们在昆明市附近玩玩算了我俩不放弃想在火车站附近找旅行社问问得到的答复同存包哥
4	昨天回到昆明的时间实在太晚，所以今天七点钟才叫我们起床。按照行程，今日的正式参观景点只有一个——石林。本以为会很轻松，但从昆明到石林的路实在太难走，赶到时已经是中午11点半了，于是只好先吃饭，吃过饭后，终于开始参观。
4	在石林出了点小小的意外，我的手机没电，上趟WC竟然和同伴走丢，好吧都怨我。话说回来，云南人挺好的，能让我免费充电，可是我竟然木有带充电器！（自此吸取教训，除了每天充电，还得随身携带充电器）在大门口保安那里找到万能充，和同伴取得联系后已经浪费了将近两个小时，看来旅游并不是想象中的一帆风顺。旅游团渐渐多了起来，想起去年国庆的华东游，人多得令人发指，好在旅游团们比较喜欢呆在“石林”大字处拍照，而我们可以走到他们不去的地方，比如莲花峰。
4	石林客运站有卖到宜良的票，连票都没有，就是人工写个纸条，几个人，什么时间买的，然后车号。因为第二天打算去九乡，丫头就买了到宜良的票，19/人。这个是石林到昆明的车，经过宜良，会在高速口停车让你下车，然后顺着旁边的岔路走就可以，走到小路的路口会有等活的车，找了个出租车，看起来比那些三轮的安全些。说到宜良客运站要8块钱，有点贵，这段路不远，坐车10分钟左右就到了。
4	临回家的前一天，我已经很想家了，参观了三塔与石林，三塔属于参观寺庙拜神拜佛的事项，不过很喜欢聚影池的说，品尝了云南当地的豆花和水果。那个拥有茉莉花香的甜品很赞，喜甜呦，撒花。下午参观了石林，石头真的是很奇妙的东东，千奇百怪，形状各异，最喜欢的是阿诗玛的化身。下午去的泰丽宫和七彩云南。晚上自助。回到昆明。
4	次日七点许到达昆明站，网上说自己去石林不是很方便，因此打算找个旅行社一日游石林。站外广场上有很多旅行社的铺子，找了家旅行社，特意要了纯玩无购物的团，230元。孰料过了一会，店员告诉我纯玩团今天没有了，退给我50元报了购物团，我也将行李寄放在旅行社。
4	　　一边看一边忙着拍照，时间过得很快的。过去了一个多小时，才逛了三四处景点呢。集合时间快到了，得抓紧时间到小石林那边看一下所谓阿诗玛的化身石了。循着路标指引，问了当地的“阿诗玛”，很快就找到了小石林了。下图这块石头就是传说中阿诗玛的化身石。
4	我对石林的印象就是一个纯粹的景点，旺季门票很贵，学生票半价好像也有5、60块钱。游人很多，大部分都是旅行团。我还是觉得这个景点太板正商业经营太浓了，虽然景观奇特但也不是我喜欢的。很多时候名气大的地方并不一定就好，这是我对石林的最大感受。
4	大自然真特么的鬼斧神工，石林逛一圈还是值得，门票若是在30-50文就是2 be NO. 1了。重要的，公交班线不给力，到客运东站要31文，我还得倒腾两次公交。不知道政府是怎么想的，不是叫人不要去么。。。。。如果我自己去的，门票175+25=200，往返31+31+4+4=70，这笔经济账，政府啊，你们怎么算的嘛？？？
4	吃完饭，就步入正题了．来到石林看大石头了．当时的门票是１７５元．加上２５元电瓶车费．车费导游是要全体都买的．她不可能等几个不坐车的人吧．个人觉得门票有点小贵．反正我只出了１００元团费，无所谓啦．
4	到了石林已是中午时分了，门口的出租车5元一个人，直接拉到石林景区，挺方便的，而且也没有什么别的交通方式。但是因为想先吃中午饭，我们就打车到了景区门口的一排饭店那里，随便找了一家饭店，吃了午饭。景区门口的饭店大多是给旅游团的，味道还可以，但是价格并不便宜，不过跟老板商量一下也会给点优惠。三个女生要了两个家常菜一共40元倒也吃饱了。味道不能强求，不过倒也还算可口。
4	石林离大理有一段距离，开车大约要1个半钟头，前一天就在纠结怎么去的问题，俩女生包车太不安全，打车么又太贵。正好前一日在滇池拿到一张旅行社发的小传单，石林一日游一个人只要120块钱，还包门票和午餐，就决定打电话去和旅行社定，毕竟跟团有大巴交通便利很多。
4	景区的标志牌标识了许多小景点，我们正被景区的地图搞得头晕眼花的时候电瓶车司机解救了我们，原来在大石林坐上电瓶车后环绕一周就到达小石林景区，然后就没有然后了，直接步行乘坐另一线电瓶车就可以直达出口，好吧，省得我们动脑子了，不过2百多的门票就这样，性价比未免低了一点。
4	石林风景区没有折扣票，不过有学生证是可以少不少的。全票价是175元/人，学生票100/张，不含售票处进入景区的电瓶车这个是25元/人。太黑了，这个没其他好说的。因为进入景区的路比较远，所以我还是买了2张电瓶车票，哎，叹下气。
4	五点多早起，看达里日出，南岸芦苇很壮观，湖水超蓝，海天一色，人少，五星景观。但九点后非渡假村游客开始进入，失去意义，因此去达里湖一定要早起。大约十点经达达线奔向石林，达达线五星，名不虚传，自驾一定不要错过。石林一般，有时间可以去看看。
4	先来看看景区的缩略图，不得不说石林景区很大，如果要看完所有的景点，真的需要非常好的体力。石林给我的第一印象就是震撼，佩服大自然的鬼斧神工，但是也仅此而已，刚开始还觉的新鲜，但是在里面漫步几个小时，终究会有审美疲劳的。
4	剑锋池！水很脏！望峰亭去处，我们迷路了，没到哪去，远观了一下！这个洞是西游记中孙悟空被压五指山下的拍摄地点！双鸟渡食~！千年龟！幽兰深谷！莲花池！小石林！ 大名鼎鼎的阿诗玛（感觉一点都不好看）！晚饭在一家连锁店里吃了正宗的云南米线，太好吃忘记拍照了，呵呵，反正用了很多盛菜的小碟子，比我们这边复杂太多了！晚上在火车上睡，明天一早到丽江!
4	我只是多年前来过了，现在石林景区大变样了，简直是找不到北。看着有景区车，就直接排队上了景区观光车。排队等候的时候还出现了一个小插曲：一对东北的年轻夫妇和一个20多岁的小伙可能因为排队拥挤吵上了，后来发展为打架，皮带都拉出来打了，最终被安保人员劝开。这里我没有拍照，不文明的现象拍它有何用？我老妈70多岁了，在排队等候的时候还被两个三、四十岁的中年妇女给挤到一边。这里呼吁一下，大家出门旅游都应该多一点礼让，要知道礼让其实是我们中国人的传统美德，现在逐渐的被一些现代人给遗忘了。
5	云南昆明石林景色优美，值得一游，不过我一好友的女儿去了之后说没意思，只看到一些石头。好景还要有欣赏和发现美的眼睛！在昆明可以坐7452次列车，硬座7，5元，返程7451次(记得提前订票)我们没有订到，只能从石林坐汽车到东部客运站(27元)，再乘公交车(5元)到火车站。既浪费时间也浪费金钱。
4	石林本就是我行程安排中的一项，谁知到了昆明几个娃娃又恋上了打牌，死活不肯去。不管了拉着两丫头征用大舅哥的座驾，咱自驾过去。昆明市——环城东路——匝道——昆洛路——广昆高速公路——昆石高速公路——终点。路不是很熟悉，不过有导航也没花多少时间，1.5小时，安全到达。 早上出来的较晚，大约11:00才到的景区，石林门票有点小贵175/人，学生半价100，不过还需要25的车票。共花费650元。奇形怪状的山石，独特的喀斯特地脉，弯弯曲曲的石路，迷宫似得石林，直接迷醉于这迷人的山间。
5	石林，山奇石秀，景观别致，昆明一行最大的收获就是石林，虽然驱车几个小时，不枉舟车劳顿之苦，惬意，就是没有多待一天，可惜。
1	石头景点没什么玩的，一次就够，回头率几乎没有，我在昆明四十多年只去过两次就不想去了。再一个门票太贵
1	带老人去石林逛，购票时拿老年证购票（老人73岁），可工作人员说老年证不可以用，必须要出示身份证才行。不知道别的景区有这种规定没有？
4	典型喀斯特地貌，刀削斧劈的震撼，阿诗玛栩栩如生，石头很硬，当心划伤。面积不大，大半个小时就走完了，100票价有些高了。
4	云南的石林一直有所耳闻，直到看到它们时才发现，大自然是那样的鬼斧神工，石林群看起来很美，像精雕细琢了一样的
4	石林不愧是“世界地质公园”，没有去过石林，很难想象成群的石头突破地表裸露在地面的场面，更神奇的是这里在很久以前竟是海洋！大自然的鬼斧神工真是令人叹为观止！
4	在大石林的地方有租彝族服装拍照的，10元一套，随便照，还有快照的20元一张，你可以让他多给你照一些，然后选，不喜欢的可以不要。
4	进入石林景区，到处能听见当地彝族的歌舞声，阳光明媚的，心情好极了       我也跟着凑个热闹，哈哈
4	专题时间结束，我们就来说说昆明的最后一个景点——石林。那天我真是马大哈了，带了单反却忘记装电池，就只能用手机拍啦。石林是喀斯特地貌形成的，比我想象中要不那么宏伟壮观。
5	石头 ，石头，抬头低头都是石头  ， 不免为大自然留下的鬼斧神工而震撼。值得一去，导游会告诉你，那些地方，有哪些电视拍摄取景，有不少阿诗玛美丽的传说，彝族的节日很多的。
5	景区比较大，石灰岩千姿百态，有的剑一样尖，有的溶蚀成大大小小的洞，引发人遐想。景点间有景区车，游览方便。
4	石林的行程也就到此结束了，下午就是去喝喝茶，沫沫精油，然后瞎逛逛等去大理的火车，这次我们去的是火车团，节省了路途的时间，有更多的时间来游玩。
4	石林里的景色，巧夺天工，举世无双，高耸直立的崖壁上，能清晰地看到水停留过的地方，形成了一条深深的水平沟壑，陡壁峰突，峰丛逶迤，是钟灵毓秀的石林。
4	当然来石林除了看石头主要就是来找阿诗玛了勤劳美丽的彝族姑娘啊 他们的衣服真的很漂亮 色彩很艳丽这就是传说中的阿诗玛了
4	去的方式和九乡一个模式，报团180/人。石林是典型的喀斯特地貌，一路上这种地貌很多，以石林开发的最完善
4	石林两个字原来是在“天造奇观”的位置的，是当时昆明的一个大官提的，后来文化大革命时，因为那个大官是国民党出身，题字就被毁掉了。后来的石林二字是那个大官的孩子写下的。
4	乃古石林面积也很大没有电瓶车，由于时间原因我们步行了一小段。这块的石头色泽通黑，没有那么俊俏，形态变化不多。密集程度较高但其中的乐趣就是登山望远了。
4	网上看到有人说其实一天来回九乡跟石林是完全来得及的，早上起早先去九乡，下午去石林，时间完全是够的。原本也想去九乡的，结果睡过头了就只好放弃了，大家谁有兴趣的可以实践一下。
4	石林景区的电瓶车还是需要坐的，走也行，入口和景区之间的马路不算真正的景区，没啥景，体现电瓶车价值的路，哈哈
4	参加了一个昆明石林一日游的旅行社。80元/人。内容包括：机场接机+安排住宿一晚+石林一日游+结束之后送往火车站
4	石林还是不错的，就是门票有些贵，再加上从汽车站到石林景点还很远，必须得坐电瓶车，别的车不允许近，所以说这钱必须花，25元往返，回来的时候也检票，所以千万不要弄丢！
4	将要离开石林，小雨又至，才想起来昨夜的担心。没有用心去寻找幸运草，我们却最幸运地没有被雨水打扰。坐上回昆明的车，雨渐渐下大了，一切都是天意的安排。
4	石林没报团，自己去的。学生证有打折还是比较划算的。算上环保车120左右。没学生证的话就是原价近200左右。
4	石林的美不同于其他的风景，她有秀丽，有壮观，有底蕴，有传说。我感叹于她的神奇，所以，我此刻词穷。  关于阿诗玛有太多人拍过，写过，所以我不赘述，我只觉得这个唐僧更形象，因为我一眼就看出来了。
4	乘车路线：打车到东部汽车枢纽站，有去石林的旅游大巴（坐满发车）单程27/人，晚上最晚一趟是六点半返回。路程大约1个半小时吧。
4	关键在于清静。步哨山顶如果像大石林山顶那样挤得像沙丁鱼罐头，也一定没有乐趣了，反过来，大石林山顶如果没有人一定也很好玩（不过只有在年三十才有可能吧？）。
4	【写在前面】报了当地一天团，去石林，结果实际游玩石林的时间只有一个半小时，说好的两个购物点变成了三个。导游还发脾气不开车。所以想要报团的亲们要慎重！！现在导游没有工资，只能用上各种手段逼迫游客购物。
4	小建议：石林景区有三个景区（我记得是），据说石林景区的二景区非常好，一景区的景色二景区基本都能看到，建议有意愿去玩的朋友先参观二景区，之后愿意继续参观的话再到其他景区。
4	赶上黄河涨水，浑浊的河水很快把我们送到岸边，进了石林，花105块钱雇了一匹马、一辆驴车，趁夕阳未落，在石林壁立的深谷中骑马体验了一把西部响马的感觉。
4	当天天气非常好，晴空万里，大家玩的非常尽兴，石林峡有山有水，也不累，值得到此一游，建议全家老小都可以来此游玩，非常的惬意。下午大约5点多才开车返回。再上几张照片
4	怀着意犹未尽的心情开始了第三天的梦幻石林之旅，不得不说这里有如梦如幻的故事，固然置身其中有如幻的感觉。
4	　　沿着小路蜿蜒而上，回头能看见石林外围那一大片宽广的平原，一河之隔，绿树沃土和光秃秃的石林形成了鲜明对比。
4	石林是国家地质公园，拥有世界上喀斯特地貌演化历史最久远、分布面积最广、形态独特的群落石林，被誉为“天下第一奇观”，个人认为比张家界有特色，他们那里叫僰（bo）人。
4	一大早起来第一站就是石林是云南两个5A景区之一，可见其的美了，去了果然名不虚传啊，相当的震惊！不得不感叹大自然的鬼斧神工，直接上图。。。
4	石林这个景区实在很一般，主要是名气大，真心觉得如果不跟团的话175元的门票太不值了。后来在迪庆认识一小姑娘，自己出来旅游的，听她说有当地人上午50元下午80元就可以带进去。
4	今天，我参观了石林。这里特别的漂亮，我都不相信这是天然形成的。我在这里照了相，还听了当地人的讲解，我好快乐！快乐简单！快乐至上！
4	用一句话来形容在石林的感受：‘站在那儿，吹着微风看着蓝天白云都会不由自主地笑起来，太舒服了!!!:)’，和北京灰雾天气相比真是天堂地狱！！！
3	名气特大，旅游一般，没什么特别的感觉。
3	石林，石峰林立，怪石嶙峋。好看的很啊，游人喜欢！
3	石林石林，有石有林，很不错[献花][献花][献花][献花][献花]
4	石林秀丽清新，特别有一番民族风格
5	可以称得上是石林的海洋了，喀斯特地貌。。。
3	不知道这里是不是石灰石，还是什么?_?
4	石林是喀斯特地貌的一种，它是在地表上，只是去过了桂林，就觉得没有那么惊艳了
5	去的路上就有石头了，确实是石头森林。
5	典型的喀斯特地貌，感叹大自然的鬼斧神工！值得一去！
4	值得一去，宣传比实际有点夸张，千万要做游览车，走路太累了
5	跟个石林一日游的团就行了，可以去
3	云南石林，名不虚传。只是不好玩，一对乱世而已。门票太贵
5	神奇的喀斯特地貌，充满了神秘感觉很有趣值得来玩儿
4	从昆明去石林需要包车，比较远，还是具有震撼力的，自然的力量。
4	很不错的地方。你一定会有所收获的。
4	石林里分好几个景区呢，当时也没弄明白，先来到了大石林景区，什么游览路线，看不懂，到里面就蒙圈了。
5	这里的石头让人感到震撼，惊叹大自然的鬼斧神工
5	光怪陆离的风景，大自然的巧夺天工
5	这里的景色很美，你们一定要去这里。
5	石林在昆明市边上，一个小时就可以到，景色不错，可以作为半天游插入行程表
5	石林将喀斯特形态几乎都集中在这里。值的一游。
5	很有特色，随团去的，就是里面人太多了，实际石林周围还有几处小型类似的，可以一瞥[微笑]
5	明显的喀斯特地貌，大自然的鬼斧神工
5	石头非常有特色，还有很多壮观的洞，美食也不错。
3	看景不如听景，建议游玩石林一定要跟导游，听了讲解才能更好的欣赏美景
5	大自然的鬼斧神工，在石林的身上尽显。
5	国家地质公园！全是各种奇怪的石头
5	石林中的小石林有一处景是真的特别特别美，感觉就是电脑壁纸变成了真实景象。一定要去那看看
4	石林不错，很值得看，价格较高。175！
4	奇形怪状的石头自然形成，没有人工的修饰，去感受大自然的鬼斧神工
4	石林处于昆明周边的石林彝族自治县，前行最好找好向导或者跟团。
5	有真材实料的景色，天空也是蓝蓝的太美了
5	第一次去云南旅游到的第一个景点，印象很深刻，必去的一个景点，门票不贵，景色独特。
5	给人以震撼，感慨大自然的鬼斧神功如此神奇。
5	最喜欢这些奇石，不得不感叹大自然的神奇。
5	石林，昆明附近的经典景区，壮观，大自然鬼斧神工，值得一观
5	。壮观，‘多种石头艺术的殿堂。感叹大自然的鬼斧神工。
4	影响最深的就是等高看整个石林的时候了，比较壮观，而且可以看到在每个石柱上留下的水蚀线。
4	昆明市石林风景区位于云南省昆明市石林彝族自治县境内，距省会昆明市78公里
4	十一假期去的人好多，但造物主的神奇真是让我们叹为观止
4	另外竟然在小石林碰见了刚刚结婚的大学同学带着老婆来度蜜月，真是太巧了！
4	第二天一早我们就退了房，赶往第一个景点，石林。从昆明火车站坐车到了汽车东站，直接有到石林景区的车。
4	石林其实也就是字面一样，就是石头林子，但是还是看起来很壮观和奇特的。
4	石林还是不错的，奇形怪状的石头，话不多说，看图吧，最后我会写一个总结
4	走出大石林的迷宫，绿毯上的小石林，多了几分秀气，如同一处放大了的盆景园
4	大石林景区有一观景亭，有精力的朋友一定要爬上去看看，一览众山小的感觉~石林景区的观景亭上
4	第六天，去石林，站在高高的拟人石头上，感觉石头仿佛活了似得，都是那么的相似。然后下午自由活动。
4	长湖位于石林县城东15Km，长3000m，宽300m，岩溶湖。
4	结束了石林的行程，也就结束了我们的全部行程。真是有些不舍，回酒店收拾东西啦。
4	今天跟购物团，上午石林，下午购物。石林有个小交通25元。晚火车硬卧到丽江150元。
4	因为石林自己去不方便，于是在昆明报了一日游的团，期间发生各种不快啊，甚是不爽。
4	第二天，花了一上午在石林里逛--是我小时候憧憬的地方，真正到了，发现，也就只能拍拍照而已~
4	浮石林就是火山地貌产生的石林景象，在那里有一种可以浮在水面上的石头。10元3块。
4	从昆明城区坐了一会的车到达石林。怎么说呢~石林全是很高各异的石头，全是自然形成的，很险。
4	浮石林若不是考古或历史爱好者就可以免了，这是另收费的，不含门票里，
4	其实石林就是大同小异了--一定要开发你聪明的脑袋来思考这些破石头的美丽...
4	提起石林就会联想到阿诗玛，在这里我都看到了，我寻找了好久才见到阿诗玛
4	我们先在石林的朋友家里坐了半天，喝了好多功夫普洱，，喝的我好想上洗手间呢
4	火车站到东部客运站将近1小时，东部客运站到石林的大巴要坐一个半小时，滚动发车，坐满就走。
4	石林不算密集，可是在弯曲的小白桦林的簇拥之中，别有一番韵味，难得一见。
4	景点：4A风景区，石林很有特色，花海最好等牡丹盛开来，此次没有玩完全。
4	车行90分钟，到主干道，距离石林稍微有点距离，可以座当地人开的车，让他买票就免车费。
4	经典记忆啊，可惜石林香烟已不再（小时候记忆犹新石林和黄果树瀑布）！
4	在石林标志建筑旁边有一条小路可以上到一个小亭子 可以俯视看这片石头海
4	石林跟的一日团，还好。建议一路坐车走，一路没有什么景观，走会很累！
4	游玩石林景区，已经是中午了，随便吃了点东西填饱肚子。返程回广西。
4	真的不错，不过有点雷同，看多了有点审美疲劳
5	好多千奇百怪的石头，造型各异，有看点
2	其实坐火车的人就经过了石林，而且到西山也有一个小石林，不值得买门票去。
4	十多年去过没多大影响，感觉一般般！
3	对于一个土生土长的云南人来说，我对看石头不是很喜欢，不管是一块，还是一群
4	石林是很多电影电视句的拍摄基地，文化底蕴很深厚，石头上有很多名人留下的字迹。
5	自由行是最合适的！推荐大石林出多玩一会，尤其置身于石林底部感受周围环绕的石柱，想象2.72亿年前这是还是冰川时代，一片海洋，随着地壳运动历史发生的巨大....(此处大家多想象一下，就不多加个人色彩了)。
因为是自由行所以到了山顶，（如果跟团只能在大石林门口拍拍照就去小石林）从上俯瞰下去好震撼，体会到大自然的鬼斧神工！
大石林是最好玩的，小石林都是矮石，花花草草较多。其他地方一般般了，有兴趣也可以去。环境生态很好，野生果树，松鼠随处可见，下山时有当地农家院哦
建议：上午出发，车票在汽车站都有售，景点有返程票。如果自由行最好穿登山鞋，如果不爬到山顶随便什么鞋，雨季请带雨衣，水（上面没有卖的）
5	2013年做的最正确的一件事就是去了一趟云南，而去到云南的第一站就是到昆明石林，石林以她的喀斯特地貌完全征服了我，大大小小的石头，整个一石头城，来到这里才发现大自然如此的神奇。有雄伟的石林二字嵌在高耸的石头上，有美丽的阿诗玛矗立在湖畔，更有考验良心的“良心石”悬在头顶，还有导游的那句形容石林的句子“远看大石头，近看石头大”……
5	去石林的那一天，正好下着雨，导游说石林一年也就下4-5次雨，正好被我们赶上了，雨中的石林有种说不出来的美妙，烟雨蒙蒙的感觉，再加上这里的石头在大自然的鬼斧神工下惟妙惟肖，我们放慢了脚步，心也跟着静下来，将身心都投入到大自然的怀抱中！
5	石林作为典型的喀斯特地貌还有小学课本上出现的景点，去昆明一定要去的，你会觉得很震撼，同时配合昆明舒适宜人的气候和景色，一点不会累，建议大家上午去，人不会太多，还温度20度左右比较舒服。石林有大石林和小石林景区，我们先去大石林然后从小石林走了出来，奇石险要会让人感觉很利落，突然一转又看到桃花盛开，绿水荡漾又觉得很宜人。会让你每一张照片构图都很不错。里面也有民族表演的，但很简单，还有只大象可以付5元拍照的，但蹭蹭就好啦。
5	这绝对是大自然的鬼斧神工，主要景区为大小石林。景区面积巨大，建议全天游玩，千万不要跟团游玩此景点，否则一小时左右行程，走马观花，根本看不出什么石的意象。进景区前，可在售票大厅选购好景区电瓶车票，毕竟脚程还是很多的。还建议提前准备水，干粮，景区内买不到吃喝的。
4	#云南行#第一天 石林 第二次来了 门票175元 电瓶车票25元 外地现在几乎每个景点都需要乘坐电瓶车 变相骗钱 远看大石头 近看石头大 景区包括西北的步哨山 中心的大石林和小石林 南面的万年灵芝和东面的李子园箐五个片区 因为早晨时间太紧 都没来得及参拜 所以只有来到景区参拜了 因此把导游给甩了 3个人不走寻常路的迷失了 找来找去也没找到阿诗玛那处景点 景区的饮料豁贵 都10元1瓶 景区内不禁烟
5	一直都很想去云南，那个四季如春的地方，终于在去年有幸跟随朋友公司免费去旅游，那里真如传说中那般，鸟语花香，山清水秀，石林里各种奇石千姿百态，目不暇接~如何形容那里呢，我觉得所有的文字在大自然真实的景色面前都是很苍白的，如果有机会的话，建议大家还是亲身去体验一下吧！
5	很有意境，需要石头旁边的说明才能看清楚，看出来的就特别有意思，有很多景点都在离路边不远的地方，可以直接在大路进去找到了就出来然后继续看下一个，里边很容易迷路，最好结伴往里走，里边除了广播什么声音都没有，有点恐怖而且爬上爬下路很窄，走的太深入有可能离下一个出口有好几公里路。但是走进去你会发现别有洞天
4	石林分为大石林和小石林，大石林最有趣~来到这里才能体会到什么是大自然的鬼斧神工呢，强烈建议自由行不要跟团参观，因为石林很大需要留出一天的时间才能欣赏到它的美与石的意境，总之这就是那种你越玩越有意思的景点[酷]
5	石林门票加摆渡车一共175元，网上买也没有折扣，如果要请导游费用100元，说是讲2小时左右，其实只讲大石林，要想听小石林还得加100元，抢钱啊。决定不请导游，按自己的节奏观赏，如果想听，随便跟个团蹭着听听。石林景观甚是壮观，层层叠叠群峰林立，怪石嶙峋，绝对浑然天成，因为上亿年前这里是一片大海，那些石头中间的横线就是海平面冲击而成。观石全凭想象，各种剑状，塔状，蘑菇状和不规则柱状石头给人以无限遐想：阿诗玛、大象、大鹏展翅·····
5	位于昆明市石林彝族自治县，中国著名景点。以喀斯特景观为主，以“雄、奇、险、秀、幽、奥、旷”著称，，山光水色应有尽有，景色还是非常美丽的。交通方便，从东部客运汽车站有直达石林景区的汽车,25+2元(保险),坐满即发。一般你说去石林,售票员都会问去县城还是景区。门票门票：175.00元。值得注意的是：1、当地的天气无常，一定要带好雨具和防晒用品；2、景区内的一些纪念品商店和出租车司机可能存在要价虚高的现象，需要多加留意；3、火把节中的斗牛活动比较危险，不要离得太近。
4	先去大石林。走过林中小路，沿着石阶上山。穿行在刀劈斧剁般的石柱、石笋间。有摇摇欲坠的“飞来石”，有能掌击发声的“响石”。还有一处“石屋”，石桌、石凳、石床一应俱全。石缝间树根裸露如盘龙，树冠葱郁如华盖。上到观景亭，远眺层峦叠嶂，近观石柱栉次鳞比。间有各种植物点缀，好似一大盆景，真乃绝妙天工。当地的老百姓传说，石林是一位大力神用神鞭像赶着羊群一样从遥远的地方赶来的，本来要赶它们去阻挡肆虐的洪水，不知是神鞭失灵，或还是这群有灵性的石头恋上了这方水土、这方人？行色匆匆的石群，戛然止步，无悔无怨地在这里安了“家”。
4	其实说实话可观赏性不是很大，除了最后那块阿诗玛的石头实在是太像了太像了太像了之外，其他你基本是脑补不出来的。而且人真的太多了，我们去的时候据带队阿诗玛说还是淡季啊淡季。结果完全过年时候的天津古文化街即视感。但是怎么说呢，大老远过去，这个地貌真的是挺稀罕的，一开始看有些惊讶觉得这是真的假的啊。真的很像假布景啊。总之还是值得一去的，但不是云南必去的景点。人少的时候请请一位阿诗玛带路，不然你是看不出来门道的，最后那位阿诗玛石像真的是鬼斧神工。正好是彝族妇女形象，特别神奇
4	这般富裕的草地、不能扎顶帐篷在此露营真是有点可惜了...石林对于众人更多的印象是，远看小石头、近看大石头，并没有多么好玩，更多的可能是好奇...不过某种意义上说，它的形成具有独特的喀斯特地貌，也素有天下第一奇观之美誉。只是它的研究、历史价值远超过它的观赏价值，也许多少年以后它又重埋地下或海底也不一定，我相信所有美的东西都会渐渐消失，看一眼少一眼，还是趁早看看的好...
4	直到进入石林，看到入口处的小桂林，我才觉得之前所有的无奈都是多余的，真是太美了好不好！请了一位彝族的导游，60元全程。按这位林阿诗玛的话“没有导游的话，石林是远看大石头，近看石头大”，这话不假，通过她的讲解，这些千奇百怪的石头确实妙趣横生。但是有了导游，自然免不了购物。按某人心愿购买了550大元的贝壳和三叶虫化石（心疼啊，一堆石头啊这么贵），半被迫购买了云南的茶叶一盒，100元~~后来泡了觉得味道还是不错的。
4	石林形成于二叠纪，它先是在底下被水冲蚀形成，而后经过结构运动上升到表面。矮的叫石芽，石芽不断“生长”便形成了石林。十几米高的石柱随处可见，形态各异，人们通过丰富的想象力赋予它们不同的名字，形态可掬，十分有趣。站在高处向下俯瞰，不论已开发区还是未开发区，全是高高低低的石柱，成林成野，映衬着蓝天碧草树林野花，十分壮观，再大呼一口气，只觉身心舒爽，分外怡然。
4	这般富裕的草地、不能扎顶帐篷在此露营真是有点可惜了...石林对于众人更多的印象是，远看小石头、近看大石头，并没有多么好玩，更多的可能是好奇...不过某种意义上说，它的形成具有独特的喀斯特地貌，也素有天下第一奇观之美誉。只是它的研究、历史价值远超过它的观赏价值，也许多少年以后它又重埋地下或海底也不一定，我相信所有美的东西都会渐渐消失，看一眼少一眼，还是趁早看看的好...
4	第四天行程是99世界园艺博览会和石林。上午去世博会，原以为可以跟各种植物或美景亲密接触，结果只是进了玉器翡翠的展馆，怪不得导游一路上旁征博引，各种讲玉和翡翠。进去逛了一小圈，就流出来逛园子，因为里边的玉或翡翠是我根本买不起的，那会儿的目的就是看风景，感受不同的气息。沿着一条主道逛了半个小时，匆匆赶回展馆门口汇合，发现导游已经拉下脸了，因为我们团一共消费一万多，相比其他导游，他的提成太少，不停地拿话挤兑我们，甚是不爽，以至于下午去石林都不给我们请景区导游。忽略他，世博园还是不错的，每个国家都有一片展地，各有特色，逛完估计得小一天时间，只能说下次有机会再来了。
4	准备来石林的时候，就做好了功课，里面就特别介绍了这个阿诗玛石头。亲爱的阿诗玛，我也算是奔你才去的石林，你能为我带来我的阿黑哥吗？不过，这个阿诗玛石头，真的像传说中的样子。佩服你，愿你的阿黑哥永远在你的身边陪伴你。
4	直到进入石林，看到入口处的小桂林，我才觉得之前所有的无奈都是多余的，真是太美了好不好！请了一位彝族的导游，60元全程。按这位林阿诗玛的话“没有导游的话，石林是远看大石头，近看石头大”，这话不假，通过她的讲解，这些千奇百怪的石头确实妙趣横生。但是有了导游，自然免不了购物。按某人心愿购买了550大元的贝壳和三叶虫化石（心疼啊，一堆石头啊这么贵），半被迫购买了云南的茶叶一盒，100元~~后来泡了觉得味道还是不错的。
4	石林形成于二叠纪，它先是在底下被水冲蚀形成，而后经过结构运动上升到表面。矮的叫石芽，石芽不断“生长”便形成了石林。十几米高的石柱随处可见，形态各异，人们通过丰富的想象力赋予它们不同的名字，形态可掬，十分有趣。站在高处向下俯瞰，不论已开发区还是未开发区，全是高高低低的石柱，成林成野，映衬着蓝天碧草树林野花，十分壮观，再大呼一口气，只觉身心舒爽，分外怡然。
4	石林美在他的每一块、每一片石头都是天然的、从不同的角度看，都可以在想象的世界里幻化为不同的角色，有不同的故事。大石林里的几处景点，都是需要经过导游指点你才能发现的，比如那个双鸟渡食，我俩在双鸟渡食的牌子下面石桌旁观察了好久，也没发现哪块石头是双鸟渡食，结果上来一队人，导游小手一指，才发现原来说的是头顶那块小石头。
4	先去大石林。走过林中小路，沿着石阶上山。穿行在刀劈斧剁般的石柱、石笋间。有摇摇欲坠的“飞来石”，有能掌击发声的“响石”。还有一处“石屋”，石桌、石凳、石床一应俱全。石缝间树根裸露如盘龙，树冠葱郁如华盖。上到观景亭，远眺层峦叠嶂，近观石柱栉次鳞比。间有各种植物点缀，好似一大盆景，真乃绝妙天工。当地的老百姓传说，石林是一位大力神用神鞭像赶着羊群一样从遥远的地方赶来的，本来要赶它们去阻挡肆虐的洪水，不知是神鞭失灵，或还是这群有灵性的石头恋上了这方水土、这方人？行色匆匆的石群，戛然止步，无悔无怨地在这里安了“家”。
4	这样的房子很惬意有木有   幸福小两口...    喝完喜酒再走      我是一只小小鸟...        终于看到一个闲着的漂亮妹子了，赶紧上前叫人家帮我拍个照，证明本人：XXX到此一游， 这样的房子很温馨有木有 人家的乐器，枯木啊， 毛毛草草的怎么这么想自个的头发...    水族有个牛打滚的小吃，可惜等了很久也没吃上....      工作人员    这里有个小吃叫：烤粑粑，看这名就不敢吃       民族村结束，4点多，本来打算住一宿的，明天再玩一天，但想想，一个人玩，没意思，于是开车前往石林，打算把石林纳入回程的一个景点。。。
4	直到进入石林，看到入口处的小桂林，我才觉得之前所有的无奈都是多余的，真是太美了好不好！请了一位彝族的导游，60元全程。按这位林阿诗玛的话“没有导游的话，石林是远看大石头，近看石头大”，这话不假，通过她的讲解，这些千奇百怪的石头确实妙趣横生。但是有了导游，自然免不了购物。按某人心愿购买了550大元的贝壳和三叶虫化石（心疼啊，一堆石头啊这么贵），半被迫购买了云南的茶叶一盒，100元~~后来泡了觉得味道还是不错的。
4	今天是去石林游览，这个阿诗玛真的是奥运会竞走冠军吧！！！为毛走的这么快啊！而且也没有怎么介绍，就是一味的冲冲冲！而且我们后来自己先坐电瓶车说回去巴士，告诉我们是一号停车场，结果你妹是二号啊！这一路狂奔回去啊！坑爹呢这是！
4	石林形成于二叠纪，它先是在底下被水冲蚀形成，而后经过结构运动上升到表面。矮的叫石芽，石芽不断“生长”便形成了石林。十几米高的石柱随处可见，形态各异，人们通过丰富的想象力赋予它们不同的名字，形态可掬，十分有趣。站在高处向下俯瞰，不论已开发区还是未开发区，全是高高低低的石柱，成林成野，映衬着蓝天碧草树林野花，十分壮观，再大呼一口气，只觉身心舒爽，分外怡然。
4	石林美在他的每一块、每一片石头都是天然的、从不同的角度看，都可以在想象的世界里幻化为不同的角色，有不同的故事。大石林里的几处景点，都是需要经过导游指点你才能发现的，比如那个双鸟渡食，我俩在双鸟渡食的牌子下面石桌旁观察了好久，也没发现哪块石头是双鸟渡食，结果上来一队人，导游小手一指，才发现原来说的是头顶那块小石头。
4	百科内容：石林景区海拔1500m—1900m之间，属亚热带低纬度高原山地季风气候，年平均温度约16度，“冬无严寒、夏无酷暑、四季如春”，是世界唯一位于亚热带高原地区的喀斯特地貌风景区，素有“天下第一奇观”、“石林博物馆”的美誉。
4	拍了很多照片，彭太只是简单的挑选了大家比较熟知的景点，比如石林这两个字，阿诗玛的造型石头等等，在游览的过程中金刚导游还会讲讲这些文字石头的由来，还是挺有意思哒！注意要多听哦！别导游说要讲的时候在那猛拍照，先听听小故事，拍照的时间都是有哒。
4	千峰突兀，万石峥嵘，随狭仄小道置身石林真的犹如走入了隧道，但更像走入了迷宫，既是视觉的长廊，也是情绪的心径；既是岩石的世界，又是生物的群落；既是山中的羊肠小道，也是园林的曲径达雅；既是自然的凝聚，又是社会的映
4	石林不仅气势恢宏，它也是一个浪漫之地。作为阿诗玛的故乡，那个美丽、善良的女子的传奇性故事也一直流传着。关于她的故事太多太多，她跟阿黑哥的爱情故事也感染着一代又一代人，而最终她也成为美丽、善良、纯洁、自由、勇敢、正直、智慧的象征。
4	逛完小石林后，已经下午2点30分了。老妈说有点累了，于是我们便在石林旅游车站坐车回昆明市了。晚上跟在昆明工作的本科同学一起吃饭，她带我来到了一家叫1910火车南站的餐厅吃饭，别致的小院子加上废弃的火车铁轨，既保留古香古色的南阳风格又略带点西洋风情，最适合文艺青年在这里发呆。唯一的缺点就是餐厅的位置有点偏僻，位于一条不起眼的背街上。这家餐厅的特色菜是金条稀豆粉和汽锅鸡，强烈推荐。
4	到石林风景区的散客接待中心已经四点十分了。除了一大批等着上车的人，我们没有见到其他散客。站在那里连售票点都不知道在哪。后来研究了一下地图，走了近一公里才到景区入口。石林的门票是175，电瓶车25元。云南各个景点的门票都够贵的。
4	石林位于石林彝族自治县，彝族把男生叫做阿黑哥，把女生叫做阿诗玛，大理白族叫男生阿鹏哥，女生金花，丽江纳西族叫做胖金哥和胖金妹~~还是觉得阿诗玛和金花好听，虽然纳西族叫的和胖完全木有关系，可是听起来总感觉有一种淡淡的忧桑。。。
4	从石林出来，我们的神奇导游又带着我们去了一个神奇地的方“七彩云南”。最开始我不知道这是什么地方，后来才知道这是一个购物的地方，只是这里面的东西会有适当的保证，价钱贵不贵的我不太懂，反正就是你想买的纪念品神马的应有尽有。豆子和大冰因为心里想着要回昆明去久仰大名的福照楼去吃气锅鸡，所以我们只跟着喝完了普洱就跟着老乡打车回昆明了。
4	从石林坐大巴回到昆明东部客运站，再转车回到火车，已经5点多钟了，距离火车发车还有一定的时间，就跟随大众点评网，找到了一家距离火车站不算太远的饭店吃饭。饭店的名字叫做农夫菜坊，这家店超级好吃，点了一个黑山羊肉，非常美味，一个甜菜汤，还有一个现煎的小饼子拼盘，还有个过桥豆腐，真的非常棒，价钱也不贵，好像才110。
4	在驼峰客栈睡到八点过才起，起来简单收拾就打算去东部汽车站赶车去石林，由于手机弄丢了只有在客栈简单看了下线路，就在金马碧鸡坊外边（不过马路）赶车去菊花村，具体哪一路忘掉了，到了菊花村本来可以去赶t1路直接到东部客运站的地铁站再去客运站，却又被公交站的工作人员忽悠说不去东部客运站，又花费了好多好多时间去转车，走了很有好远，到一个叫东站的车站好像是赶得的K17路终于十点过左右到了东部客运站。
4	石林是个即可远观又可近玩的地方，穿梭在巨石之中抑或远眺一片片石头森林都是很有趣的事情。出来玩的几天全是阴天，偶尔下个毛毛雨，倒也凉快舒服。尤其是今天啊，细雨清洗过的石林黑白分明，绿草盈盈点缀各种小花，格外清新。
4	交通：东部客运站有直达石林景区的客车，坐满即发，回程即在下车地点发车，非常方便。票价27元，保险2元自愿购买。（但从酒店去往东部客运站真的很烦，有些车等很久不来，有些车在某些上坡路段真的不比行人走的快，所以如果是几个人一起出游，建议包车游玩，后面会还会有提及）
4	喜欢水，因为它的灵动，象生命般充满活力，“水无常形”，遇圆则圆，遇方则方，它因势而变，遇峭壁奔涌为瀑，遇石林舒缓为溪，深而为潭；它因时而变，冬为雪，夏作雨，化而生气，凝而为冰。喜欢水，因为它的洁净，象明镜般单纯直接，清澈透明，晶莹剔透，公平公正地倒影着人世间的美与丑。
4	大小石林景区范围其实很小，可以不用导游。石林的导游是按顺序派发的，不是你自个挑的，想挑个模样好一点的彝族导游，那就得看你的人品了。吉鑫宴舞的歌舞分几个部分演出，我自以为比民族村的歌舞好看得多，饭菜也不错，尤其是过桥米线不错，量大吃不完。
4	我勒个擦，这就是传说中会发出金属一样锵锵声的石头了，被游客摸的丝绸般光滑！↓走上望峰亭，俯瞰石林景区↓确实都是石头...还有一棵野果树，可惜长得太远，不然弄个果子吃吃比是极美的下了望峰亭，继续向前走，经过这个地方，被称为阴阳界：间隙之隔，一边的石头植物茂盛，另一边寸草不生。
4	石林的喀斯特地质地貌奇观图景丰富，面积达1100多平方公里。各种天然形成的壮丽构图不禁让人心生感叹，沧海变桑田，大概如此吧。当日的天气很是配合，不冷不热，也没有毒辣的太阳，穿梭于各式石块当中，让我想起了西游记的场景。幸亏带着帽子，头磕碰了好几下，都没有大碍。团里这次出来的多是小夫妻对，于是大家很容易就熟悉了，到景点的合照也是互助的很自然。
4	望峰亭俯瞰这张图片估计是每个到石林的游客必拍的一张。看出来这块石头像什么了吗？山水相映，美啊！这里给我留下深刻印象的莫过于幽兰深谷。幽兰深谷是大石林里最深的溶沟，他的形成是由于地下有暗河，水可以沿裂缝不断往下渗透和溶蚀，虽然溶蚀的速度很慢，但是日积月累，终于形成又深又窄的溶沟，壮观且险峻。在幽兰深谷遇见了一位被我们猜测是研究地质的帅哥，他似乎对每一块石头都特别感兴趣，敲敲打打的研究着能触及到的大大小小的石头，跳跃在幽兰深谷的每一个凹陷的石缝中。这是幽兰深谷的一侧，拾级而下的时候，拉着台阶两侧的铁链子，小心着脚下的湿漉漉的台阶，惊险而紧张。
4	在进入石林的一刹那，忽然想起一首歌：有一个美丽的传说，精美的石头会唱歌。我一直笃定的以为，每一个地方，每一件东西，每一个传说，都是有着无限的灵性的。这也是我和大牛无论走到哪里，都容易感知到盛大的幸福感的原因。我们每当听到一个游客说，这什么破地方，一堆烂石头，我们就会在内心里升起无边的哀叹，不懂得欣赏的人实在可怜。
4	景区停车场有免费电瓶车送到景区门口。回来也有。景区内还有内线，可以在景区内游玩大小石林后，坐电瓶车环景区一圈。 另外，夏季最适合在早晨游玩（温度不高，也不是很晒），也可以跟着景区的旅行团的导游，免费听讲解~~
4	走进石林的一个石阵里，我们还转悠了半天差点儿迷路，最后爬上来一个叫望峰亭的制高点，果然看风景就得找高点，一览众山小，这喀斯特地貌还真是奇峰突起，怪石嶙峋，都得三分靠看七分靠想，像大象的，像猫的，像老鼠的，像狗的，像龟的，反正就没有像石头的，寻思着，这门票贵也是有道理的。
5	真滴值得到此一游  我们是跟团游  时间控制得太死  仅仅给3小时左右的游览时间  如果自由行来昆明的话  建议游玩时间——一天  能领略大自然的鬼斧神工  真的具有极强的视觉震撼  还要去一次  带女儿去自由行  耶
5	最初的石林记忆是爸爸的石林烟卷，亦或是电视上石林碑刻，真正来到这原生态的喀斯特地貌时候，依然是震撼，震撼着剑状的石柱、石壁，更是聆听阿诗玛对阿黑哥最原始和纯真的呼唤。。。。。。来到石林，只为着寻找我们的阿诗玛
5	神奇的自然景观，绚丽的民族风格，一个不能漏掉的去处，石林形成于2亿多年前，由石灰岩长期被水冲刷溶浊而成，大石林景区是最大最中，最美的一处，每块石头都有一个美丽的传说。天下第一奇观的美誉。全程通票175，自驾游可走昆石高速公路到达，从昆明东站做客车26一人，一个半小时左右到达，推荐，1.找个导游，可以讲解每个石头美丽的传说，2.火把节，每年农历六月二十四的火把节，有民族性质的表演，很是壮观
3	坐火车去的石林...出了火车站惊呆了，距离风景区，县城那个远...拼了！咬牙，徒步去（背包客）...路上各种摩的前来搭讪：要不要去风景区...  经过一天的徒步摸索，发现了一条比较经济的去景区，县城的路线：就是出了火车站，爬上高速，出了收费站往北大村客运站方向走，那有公交车往景区和县城，才3块。如果在火车站坐的士，黑车的话要15到20块吧（徒步穷游的屌丝，没办法）...[尴尬][尴尬][尴尬]
5	天地造化神奇，值得去看看，虽然有人说是远看大石头，近看石头大。但是还是有其灵秀之处，而且这种地貌也受自然条件的影响，以前地震也些景致受到影响，谁知道以后还有什么人力不可控的变化，所以如果有机会去的话还是要好好的看看吧，个人不建议跟旅游团走，因为看到好多旅游团带团进去的时候已经是晚上五六点钟了，基本上也看不到一小时就要离开了，实在没什么意思。但买门票的时候记得要买电瓶车的票（因为售票处离景区大门好远好远），虽然25块钱不便宜，但如果走去的话也有将近三公里呢，所以算下来往返25块钱也算划算，而且节省时间和体力，因为沿途真没有什么可以看的
3	这绝对是大自然的鬼斧神工，是很多电影及电视剧的拍摄地。主要景区为大小石林。景区面积巨大，建议全天游玩，千万不要跟团游玩此景点，否则一小时左右行程，走马观花，根本看不出什么石的意象。石林去的时候门票175，算上从昆明到石林的人手20元车费，还有20块的电瓶车钱，费用略贵。
5	首先，时间上推荐大家每年农历六月二十四左右来这里，火把节在此时开幕，民俗节目众多，人山人海，那叫一个“爽”！来这里最好再请一个导游，因为很多石头背后都有美丽的传说，光看的话，后面的故事无法了解。昆明火车站候车室旁有到石林景区的旅游直通车，楼主去的时候只有上午有车，下了车就到达了石林景区。另外，昆明东客站也有到石林的大巴车，车程一个多小时吧。
3	石林周边50公里范围都是类似地貌，在车上看了很多，本已打消进景区的念头。但是酒店的石林旅游画册中，推荐了石林博物馆在景区售票处，正在犹豫要不要去，有个导游模样的大妈搭住我们的车，说现在门票半价，看样子想上我们的车，搞不清状况，就赶紧对她摆摆手，逃离了。
5	昆明石林，是昆明必去的景点，就是门票贵了点，需要175吧，学生价好像也要100吧，略贵，不过景色必不会辜负游客。开发较成熟的是阿诗玛石林，另外还有小石林，这是一种地表上的喀斯特地貌，是大自然的鬼斧神工，游览大概需要5到7小时，可以在那住一晚，有酒店客栈的，晚上还有当地人的歌舞表演，值得去的地方。
4	石林门票是140，石头 ，石头，抬头低头都是石头，张这样的石头，真是太牛啦，很值得一去的。从昆明有直接的车到景区,在汽车东站坐车,最好早点出发，到景区门口可以选择环保车或者步行。山光水色应有尽有，景色还是非常美丽的，就是当地的天气无常，一定要带好雨具，顺便提醒大家是一定找个导游讲解，否则里面很大，很容易迷路。去石林一定要蹭导游，不然你会觉得没意思，只是石头而已，但是导游会告诉你，那些地方，有哪些电视拍摄取景，有不少阿诗玛美丽的传说，彝族的节日很多的。
5	遇见石林，在一片独特的地貌中沉醉，在香甜的水果香中流连，在独具特色的表演中忘返。这里是最具特色的喀斯特地貌所在地，这些奇奇怪怪的石头像母亲拥抱着孩子，像情谊深厚的情人对视，像动物，巧夺天工、精妙无双，不来石林等于没有来过昆明
4	云南的石林很有气魄，是昆明最出名的景点之一，但是门票死贵，大自然的遗产被收那么点钱感觉不值，顺便说一下，云南的旅游资源是丰富，但就是门票普遍都死贵，去的时候人太多。不过石林景色优美，空气清新，而且景观很奇特，只是景色略单调，总体而言是个旅游的好地方。 景区是一座名副其实的由岩石组成的“森林”，穿行其间，但见怪石林立，突兀峥嵘，姿态各异。
5	石林是1982年国务院批准的首批国家级重点风景名胜区之一。是世界最典型的喀斯特地貌景观，范围达350平方公里，素有“造型地貌天然博物馆”之称，是中国的四大自然景观之一。石林已经被联合国文教科评为“世界地质公园”，“世界自然遗产风光”。
5	石林是典型的喀斯特地貌，之前只是见到过那些图片中的千奇百怪的形状，真正到达时有一种独特的震撼。昆明的空气很好，天空总是湛蓝的，在冬天也是绿草如茵，让灰黑色的石头没有死气沉沉的感觉，他们的形状带来的想象却有一种 别样的生机。在石林里，可以把每一块石头想象成心中的样子，趣味无穷。印象最深的是阿诗玛石。在石林中穿梭，路边的石头被游人抚摸的如同玉石般光滑，不知不觉走到高处的亭子中俯瞰，更感慨自然鬼斧神工
5	这个地方很出名,几乎来昆明都会去.石林确实很值得一去,奇石林立,处处成景.
不过游客那也是相当的多,门票价格蛮贵的,电瓶车基本是捆绑销售,不坐车从停车场走到景区大门都要40分钟吧.研究生学生证还是可以用的,买票很方便,自动售票机刷卡就行.这里太阳很毒，一定要做好防晒措施
5	昆明石林以石多似林而闻名，景区范围广阔，景点众多，有石林风景区、黑松岩（乃古石林）风景区等云南石林以其特有的地质科学价值享誉世界，是中国四大自然景观之一。在世界各地发现的为数有限的石林中，云南石林不但以其面积广袤、类型多样、形态奇特、成因复杂、发育历史久远而具有典型性、代表性和惟一性，而且具有较高的科研科普价值，是世界惟一能以石林发育遗迹和石林景观系列展现地球演化历史的喀斯特地貌区。石林圣境，值得一游
5	石林彝族自治县（简称石林县）是云南省昆明市下辖的远郊县，原名路南彝族自治县，因境内的石林地质公园而改名。

石林县位于云南省东部，东部和南部与红河哈尼族彝族自治州泸西县、弥勒市接壤，北部与曲靖市陆良县相邻，西部和西北部与昆明市宜良县毗连。

截至2013年底，石林县国土面积1680平方公里，辖1街道3镇1乡，89个村民委员会，4个社区居民委员会，总人口25.1万人，少数民族人口占33.56%。
4	石林在昆明以东100公里处的石林县境内。昆明市区有很多往返石林的旅游班车，也可以选择从昆明乘坐火车前往石林，石林门票小贵，175元。由大小石林、乃古石林、大叠水、长湖、月湖、芝云洞等景点组成。面积达到400平方公里。大小石林是游览的中心，有很多自然的石峰、石柱、石壁，让人不得不感叹大自然的神奇。小石林中有阿诗玛石像，在石林中行走就像穿梭在迷宫中一般
1	石林的景色绝对一绝，没的说，但服务简直差劲到极点，新建的售票处离入口很远，有点故意逼着游客买电瓶车票的感觉，里面没有任何餐饮配套，想买瓶水都找不到，开电瓶车的妹子人丑脾气大，表情翔到家，真真是一辈子去一次就够够的了！！！
5	去昆明是必去哒，跟团游和自由行是截然不同的感觉，跟着旅行团会带你到最著名的点拍照，唉~我是和朋友自己走的，虽然一开始有点混乱，蹭了好几个导游才大致懂了。但是后来几乎非常“深入”走了石林，走到哪之能随缘因为在石林里穿来穿去绝对摸不到方向。别有一番滋味！
5	这绝对是大自然的鬼斧神工，石林是一处世界自然遗址的风景区，门票175元一个人，学生半价，石林县城有公交车5路可以到达。里面环境很好，面积宽阔，各种各样的奇石，号称天下第一奇石林，有犀牛望月，天狗吞日，双马渡食，悟空石，唐僧石，凳石，钟石，凤凰石，大象石，老鼠石登很多像真的一样。绝对值得一看的奇石林。景区面积巨大，建议全天游玩，千万不要跟团游玩此景点，否则一小时左右行程，走马观花，根本看不出什么石的意象。进景区前，可在售票大厅选购好景区电瓶车票，毕竟脚程还是很多的。还建议提前准备水，干粮，景区内买不到吃喝的。
5	石林特指中国云南石林，位于昆明石林彝族自治县境内，距市区80公里。石林是2亿多年前的海底石灰岩层，经地壳运动、海水和风雨浸蚀形成的自然奇观。主要包括大石林、乃古石林、大叠水瀑布、芝云洞、奇风洞、长湖、月湖等七个景区。景区内石峰林立、万峰迭嶂，千姿百态的石峰、石柱、石花、石坪、石流。 犹如一片莽壮黝黑的森林，被誉为“天下第一奇观”。为第一批国家重点风景名胜区。
3	又称为云南石林，和北石林内蒙的阿斯哈图石林相对应。昆明石林以石多似林而闻名，景区范围广阔，景点众多，有石林风景区、黑松岩（乃古石林）风景区、飞龙瀑（大叠水）风景区、长湖风景区、月湖风景区、芝云洞风景区、奇风洞风景区、圭山国家森林公园等。其中已开发为游览区的是：石林风景区、黑松岩（乃古石林）风景区、飞龙瀑（大叠水）风景区、长湖风景区。
5	8月，昆明石林，15-23度的气温，有阵雨。第一次来昆明，夏季，可避暑，再偶尔来阵雨，更加凉爽，这样的天气来石林真是棒棒哒！石林的自然风光没得说，喀斯特地貌经风化后行成千奇百怪的模样，身临其境，真是移步换景，全凭想象。爱照相的穿上当地的民族服饰，能出很多不错的片子哒！很赞
4	成人票没必要在网上定，现场买也是175，况且网上无法买半票和电车票，始终要去售票处买，而网票是坐电车到入口兑换，反而会有些麻烦。景区没有完整路线流程图，导游指示牌缺失很多，全凭瞎逛，就算导游也无法带你去全部景点。
5	石林去的时候门票175，算上从昆明到石林的人手20元车费（我们人多选择包车，散客可以从客运站坐班车的），已经是比较大的花销了。因为体能好，所以我们任性地拒绝了电瓶车，现在不知道是不是强制消费了，但是来回十几公里山路并不轻松（所以对体力不自信的还是坐吧）。石林是喀斯特地貌，有点东方巨石阵的感觉，但是看多了会有审美疲劳。至于传说中的“阿诗玛”，看过也觉得没那么神奇。主要缺点是人多，东西贵（这是所有景区通病吧），我反而感觉去最偏远的万年灵芝那里几乎没有什么人比较有感觉！
5	石林风光是自然把最秀美的奇石、瀑布、溶洞、湖泊等自然风光都恩赐这里,形成最独特的喀斯特岩溶地貌,连绵350平方公里,为世界仅有。去石林一般都是取道昆明,由昆明搭乘汽车或火车前往。都很方便。另外小贴士1、在石林景区内的停车场可租到私人汽车及马车,租用可乘4人的微型面包车的话,150-170元/天；租用马车,60元/天；如果人多,则可考虑租用中巴车,可乘15人,200-250元/天。
    2、如果你从昆明乘招手车前往石林的话,可能得花更长的时间。另外,车主往往会要求你购买回程车票,如果你计划在石林住一晚的话,最好事先告诉他们。
    3、如果游客选择早上10：30左右乘车前往石林,中午途经宜良,可在此购买著名的宜良烤鸭。
5	石林是一处世界自然遗址的风景区，门票175元一个人，学生半价，石林县城有公交车5路可以到达。里面环境很好，面积宽阔，各种各样的奇石，号称天下第一奇石林，有犀牛望月，天狗吞日，双马渡食，悟空石，唐僧石，凳石，钟石，凤凰石，大象石，老鼠石登很多像真的一样。绝对值得一看的奇石林。
5	1.门票：成人票：175元 ，儿童票：80元。2.交通：在昆明火车站有到石林风景区的“旅游直通车”，票价25元，来石林旅游的话还是建议早上来，因为这里白天的时候游人总是很多，可以早上到东菊汽车客运站乘坐前往石林的班车，抵达石林停车场后。再花一元钱乘坐直达景区门口的班车。如果是在石林县去景区的话，可以坐5路公交车，票价3元。3.在石林如果怕迷路的话可以跟着这里的旅游团走，不仅能曾听讲解，运气好的话还可以听到导游姑娘美妙的歌声。4.在昆明就有很多旅行社提供接待散客，尤其包含了往返石林的车费和门票，但基本都是“购物团”留给游览石林的时间很少，建议大家一定小心。5.住宿：在石林景区内没有住宿的地方，在景区外有很多旅店和餐馆。来昆明一定要品尝当地著名的石林汤锅和过桥米线。
4	昆明市石林（又称为云南石林）风景区，位于昆明石林彝族自治县境内，距离云南省会昆明78公里[1]  。云南石林是大自然两亿七千万年风磨水洗造就的地质奇迹，是世界最典型的喀斯特地貌立体全景景观，范围达350平方公里，素有“造型地貌天然博物馆”之称，是中国的四大自然景观之一。石林已经被联合国文教科评为“世界地质公园”，“世界自然遗产风光”,1982年，经国务院批准成为首批国家级重点风景名胜区之一，是国家5A级旅游景区、全国文明风景旅游区。
4	石林景区，位于云南省昆明市石林彝族自治县，距离昆明市区78公里的路程，。石林景区，是5A级景区，属于典型的喀斯特地貌景观，主要分为大、小石林两部分，以“雄、奇、险、秀、幽、奥、旷”著称。那里景色还不错，景区不算大，安排一天时间游玩已足以。景区票价是175元，电瓶车票价是25元。昆明东部客运站，有直达石林景区的巴士车，25元/人，另外2元/人的保险费（可以不买）。
5	石林自然的智慧，世界的遗产，真是美醉了。分大小石林景区，通常的门票175都指大小石林，特别壮观，进去最好别坐观光车玩，亲自走下更好看，建议游玩时间三小时。景区位于昆明石林彝族县内，从昆明东部客运站有直达景区车，车票34每人。此去一定不枉此行。
4	山的世界，不过是由石头组成的，磷峋的山体，在里面很容易迷失，喀斯特地貌的全景展现，很像苏州园林的山水组合，不那么巍峨，却自成气象。有人说张家界是自然微型的盆景，却又有千军万马的雄壮气势，我要说石林是流水的固态呈现，千沟万壑尽显水之磅礡。
4	温州没有直达香格里拉的航班，既然已经到昆明了，就做了一天的短暂停留。提前在网上选择跟团游玩石林，40左右一人包酒店+门票+午餐。如此便宜是因为你要去七彩云南购物，我反正厚脸皮就是不买。昆明花的钱是这趟旅行中最少的，其余就是七彩云南买了箱牦牛干寄回老家。
4	五a旅游区。很大。景区有25的电瓶车一定要买。可以来回坐车不然来回路有点长，牛人可以不买。蹭导游，听讲解，不过导游只带两个小时，很快的，有几个景区不去的，有兴趣自己小石林下来自己走或者坐电瓶车逛一圈再走也挺好的。还有，要么早点走。要么晚点。。我现在旅游车回去。等的快哭了也没来！！！！！
5	石林，值不值得去全然凭个人兴趣，如果你对于喀斯特地貌没有兴趣，对于奇峰怪石没有兴趣，那你就别去花那一百多块钱，你肯定觉得花了冤枉钱。反之，你会觉得意犹未尽，流连忘返。而我，属于后者。
    如果说桂林的喀斯特是秀丽，九寨沟的喀斯特是唯美，黄龙的喀斯特是奇幻，那么石林的喀斯特是雄伟。
    山石相伴，绿影婆娑。你们在这里矗立，在这里永生，任风侵蚀，任水冲刷，每一条刻痕都是你们历经沧桑的见证。没有人工的雕琢，没有涂刷的粉饰，大自然赋予你们力量，让你们拥有形态各异的华贵身姿。你们毫不吝啬，任凭游客带着想象力自由发挥，无论是怎样的解读，没有答案，没有对错，只有想象，只有欣赏。
4	是一个有意思的地方。我们当时是直接下了火车就赶往石林的，有从火车站直达石林的大巴。建议想仔细游玩石林的朋友最好请位导游讲解，因为有些石头的形状需要人的提点才能看出像什么。我们当时急着赶往大理，所以匆匆看了一遍就出园了，现在想想还挺后悔。不过石林内的景色很美，建议爱摄像的朋友在晴朗的上午和下毛毛雨的某天去是最好的！
4	门票175元 电瓶车票25元 外地现在几乎每个景点都需要乘坐电瓶车 变相骗钱 远看大石头 近看石头大 景区包括西北的步哨山 中心的大石林和小石林 南面的万年灵芝和东面的李子园箐五个片区 因为早晨时间太紧 都没来得及参拜 所以只有来到景区参拜了 因此把导游给甩了 3个人不走寻常路的迷失了 找来找去也没找到阿诗玛那处景点 景区的饮料豁贵 都10元1瓶 景区内不禁烟
4	总所周知，云南是我国少数民族最多的地方，那里也是原始人类的出土地，等等还有许多的出名地方，云南石林对我的吸引力以至于把我直接拉了过去，呵呵，开个玩笑，在去的过程，在飞机上看的景色还算不错，但是云南石林的印象还是很深，特别是一座座石林的中间或者顶端，几座石林都像被一刀切过的痕迹，每一条痕迹都几乎连在一起，不知道是什么地理现象造就了这番大自然的奇观，云南当然我不止去了石林，花那么多钱坐灰机只去一个地方太那个那个了，还有很多古时代保留下来的建筑都很宏伟，还去了少数民族的地方体验了一下少数农村生活，真是终身难忘，呵呵，夸张了，
4	横看成岭侧成峰，远近高低各不同。其实石林并不是擅长讨好游客的一个地方，冰冰凉凉的石头，灰灰冷冷的颜色没什么趣味。所以如果是想选择乐趣横生的旅程便不要去了吧。这里还是适合一个人静静地走走，慢慢地思考，因为这些没有的生命的石头走过了比大多数生命更多的岁月。
5	绝对的地质公园，石头之海，象形的当数“阿诗玛”，中国旅游的象征，其它的象形得自己去了看，才能想象出是什么。另外，石头海形成了很多的洞穴，石阶路就从洞穴中间过，等走到了制高点，身处石海，气势磅礴，大有君临天下之感。景点管理规范，非常干净，对于喜欢精品旅游的人是必去之地！
5	我在8月份去的云南，没想到当时才20多度，在饱经酷热的地方呆久了这种天气真是爽啊，不过当时是跟团去的，玩什么的，有很多，不过我最喜欢的是石林，怎么说呢，虽然刚开始感觉有些无聊，毕竟嘛，一堆堆的石头什么的有什么好看的，毕竟我也不是研究石头的嘛，但随着呆在那的时间变长时间，我一次一次的被那留存多年的石头所震慑，这真是大自然的鬼斧神工，，相当震撼，看着那斑驳的石头，越发感觉那变迁的世界，什么都会变的，海洋都能变成陆地，其余的东西又怎么不会变呢。好吧，这只是我的感想而已。如果大家要去，最好先了解一下当地的历史，从而能用心去感受，让旅游更精彩吧，再一个，千万别跟团，时间都耗在路上了。
5	石林是云南必去的经典景点，个人觉得，石林以其奇、险、秀、幽和壮美让我流连忘返，其各种让人产生无限遐想的造型，值得我们在每一组石林前驻足。借暑假的时间，带儿子去看看。在昆明，有各种一日游石林的项目，甚至有的宾馆提供89元的一日游，最后我们还是选择自己租车去的，一天600元，很满意。
5	上周刚从昆明回来。提供最佳交通信息。昆明火车站乘坐60路公交到东部客运站，买去石林景区（不是石林县）。只有单程票。回来的票要在景区买。石林要玩一整天。从景区入口进入后，最好走左边的电瓶车开的路，才能进入石林腹地，细细品味。一般导游只从右边走，到写有石林两个字的石头那里就算玩过石林了。这样太对不起175元的门票钱。
4	以前有看到朋友去石林拍的照片，觉得就是些石头而已，但是自己去了后，不免为大自然留下的鬼斧神工而震撼。石头 ，石头，抬头低头都是石头，张这样的石头，真是太牛啦，很值得一去的。去石林一定要蹭导游，不然你会觉得没意思，只是石头而已，但是导游会告诉你，那些地方，有哪些电视拍摄取景，有不少阿诗玛美丽的传说，彝族的节日很多的。石林门票是140，导游是60,有条件的话，要导游，才会玩的有意思，建议跟我一样，蹭导游哟！！
4	石林分为大石林和小石林，在这里最好找个导游给你讲解这些石头的故事趣事。石林像个迷宫，尤其对于方向感不强的人来说很致命啊，所以跟着当地导游很必要。但是如果时间很赶的话这里不是特别值得专程来一次，其实就是大大小小的石柱。最好乘坐电瓶车，不然走路真的很累。
3	名气在外的石林自然价格不菲，不过实际性价比其实并不高。除开望峰亭四周能够感受整个石林的壮观之外，开发痕迹过重景区，更像是人们玩味石头的现代假山群。但其独特的喀斯特地貌还是值得推荐，只是个人觉得其摄影效果远不及元谋的土林来得震撼。
5	两个字：壮观！站在石林面前，我整个人都惊呆了。简直不存在于真实的生活中，满眼尽是西游记中的感觉，仿佛随时都会有呼风唤雨的能人异士飘飘欲仙的出现在你的面前。
我经历过的满眼石头还能如此炫目的地方有两个：喀斯特地貌的石林和现实中的阿凡达--张家界。
5	去的时候，对石林其实没有报很大的期望，毕竟那是一个太老的景点了，而且全都是石头，有啥可看的呢？其实我错了。首先，那里面的环境、设施和服务都很好，其次哪里的文化味道非常浓郁，再有就是那里的石头确实好看。哪里的每一个导游，在每一块石头前都可以给你讲一大筐的故事，或凄美，或诙谐，或温馨，或浪漫。叫一声阿黑哥，你愿不愿意来呢？
5	这儿是中国八大地质公园之一，又分大、小石林，历来素有“天下第一奇观”的美称。这儿的地貌属于典型的喀斯特地貌，在全世界是非常罕见的。我们首先游览大石林。一进入景区，眼前的美景马上把我们吸引住了。奇峰怪石，纵横交错；绿树红花，相互映衬，构成了一道如诗如画的风景线，沉醉其中，途中的疲惫全一扫而光。好戏还在后头呢！我们跟着导游，一步步深入“密林”。 
沿着羊肠小道步行，我们来到了整个石林的标志性景观。一块巨石耸立在平地上，巨石中央篆刻着两个红色大字——石林，这二字苍劲有力，气势磅礴，正好与石林的景致风格遥相呼应，真是妙极了 
 。
4	名气在外的石林自然价格不菲，不过实际性价比其实并不高。除开望峰亭四周能够感受整个石林的壮观之外，开发痕迹过重景区，更像是人们玩味石头的现代假山群。但其独特的喀斯特地貌还是值得推荐，只是个人觉得其摄影效果远不及元谋的土林来得震撼。
5	阿黑哥，阿诗玛来找你啦。O(∩_∩)O~
石林是个好地方，很美，错综复杂的石头曾经接受了怎样的精雕细琢才形成如此美丽的景象？
第一次由于时间关系是匆匆游玩，不是很尽兴，下次有机会我要带着老公去，在里面腻一天。O(∩_∩)O~
4	怪石林立，说是西游记的拍摄地哦。我是没有那么丰富的想象力的，只有阿诗玛讲解完才能想出来，那是阿诗玛的样子，那是长寿龟的样子。景区蛮大的，但是开发的比较好的有石林碑的地方还是站满了人。旅行，让这里变的拥挤了。如果可以的话，我还说喜欢他安静的样子。
5	以前只知道阿诗玛香烟 这回看见真实的石像了 特别的相似 还了解了一下阿诗玛的历史 还观看了当地的欢迎仪式 载歌载舞 好不欢乐 哈哈 要不叫石林呢 各种奇石 好像有望夫石 猪八戒 孙悟空 还有三个大酒缸 还有关公 都很惟妙惟肖 天公之作（由于海水的冲击和地壳的运动 ）岩石上也留下了一条条的以前的海平线的痕迹  在石林一进口处 还修建了一座人造水池  更与这美景相得益彰 （好像是周总理建议的吧）哈哈[棒][棒]
5	前两天刚刚去过石林，现在还算是淡季吧，但是人也不少，里面日照很足，山水已经变成绿色了，很有夏天的feel，因为跟团去的，导游讲解了阿诗玛，还有摸了一些吉祥的石头，祝福自己的好运。还有一些奇形怪状的石头，像猫捉老鼠，吉祥象等等，总之是一个非常不错的绿色大森林。
4	门票好贵。TOT 175元来着。觉得景点比较分散开来，交通也不发达的感觉。建议赶时间的话包车比较好点。我自己比较喜欢走走停停，大概花了一个下午在这地方上= =预估5个小时左右吧。食宿方面，我个人觉得没有必要住石林噢。浪费那个钱。当天搭客运站就直接回昆明市了拉。美食当时没有记录到。听司机说都是一些特色菜，腊肉煎饼什么的。
4	石林还是不错的呦，虽然大家都觉得有点枯燥，但是想到自然形成的壮观景象还是值得一看的。还有美丽的传说。出到景区要先坐免费电瓶车到景点卖票处，然后在买门票（175元）要想进入景区还要买电瓶车的票，距离景区门口还有3000米，电瓶车票（25元）往返。
5	四五月份去的云南，看了石林，感觉比较震撼啊，鬼斧神工，门票175，不知道涨了没有，当时感觉略贵，但是后来想起来还是感觉挺值得，如果去云南不去看石林，绝对是一种遗憾，天气晴朗的时候，让自己漫步在石林中，尽情体会大自然，而且是与北方截然不同的大自然
4	小时候去过，那时候是因为烟盒上有石林的图片，看着很神奇就让家人带着去过，估计那时候烟盒的宣传是最早的宣传手段了吧。当时景区刚刚开发，设施不完善，但是人少，门票也不贵，据当地人说再早的时候是不要门票的。
5	昆明周边景点个人认为最值得一去的就是石林了，因为家是北方地区的，所以第一次看到这样的喀斯特地貌着实为之惊叹，怪石嶙峋，威严魁梧，再加上本有的非常完美的绿化设施，使景区整个看起来特别漂亮，因为一个人跟了个一日游的团，150块，感觉非常划算，还有一些本地的少数民族在那跳舞，喜欢跳舞的朋友可以一块跳两下，这个是不收费的。最后是坐缆车回起点，一览石林全貌！总体感觉很漂亮，非常值得一去。
4	来昆明的话，我感觉九乡和石林是必须要去的一个地方，因为市区的风景相比之下都逊色不少。石林的石头是非常奇特的，即使你从小生长在石头很多的地方，来到这都会感觉大自然的鬼斧神工真的是令人相当惊叹的。不光是景区，整个石林县的石头都是很奇葩的，形状奇特，与元谋的土林星星相映。
4	地方是很多电影及电视剧的拍摄地，文化底蕴深厚的地方，很多石头上会有名人字迹，去的人可以仔细观察，有部分石头横着会有一条缝隙，据导游说，是从海底浮出水面到一定高度时，海水冲刷所致。石林的名声太大，我们去的时候算是旅游的淡季，但还是人流如织。
5	很值得一去。门票节日期间140。电动车25。虽然旅行社很多只要几十块到150不等，但是建议不要报团。里面走走逛逛真的不错。可导游会催着你，基本两个小时左右就走完，离开的时候意犹未尽，带你进石林之前会至少一个购物点，带你离开会必去七彩云南，每个购物点都要1个小时左右。太浪费时间了，去了七彩云南，我不想花钱的人，都免不了会再花上几百块钱。买的时候开心，可回到宾馆就后悔了，明显跟去玩景点的初衷不同嘛。所以，喜欢购物的，七彩云南不错，不想让自己乱花钱的，还是不要报团。毕竟你不买，导游那张嘴你们也懂得。[微笑]
5	来到昆明，怎能不看石林。从很小的时候上地理课就知道在大西南有这样一个地方，在流水的侵蚀下形成这样的姿态。各种石头形状还是很多样的，一路上我都有被大自然的巧夺天工所震撼的感觉，去看的人还是很多的，也很值得看，建议不要更团，先自己做一下知识储备，用名字联想的效果很好……
3	石林奇峰怪石比较多，真的就像他说的那样，除了石头还是石头，也只有文人墨客可以去赞叹这大自然的鬼斧神工，对着在人类的历史上，这绝对是瑰宝一枚，奇葩一座，但是如果作为旅游景点去看的话，他实在是太无聊了，除了石头真的只有石头了，我实在是没看出来有什么文化底蕴，但是也抱着外行看热闹的心态，进去逼着自己好好地欣赏一番，愣是没看出个所以然，所以我就放弃了。彻底的放弃了，没什么特别的，去不去都行
5	这绝对是大自然的鬼斧神工，主要景区为大小石林。景区面积巨大，建议全天游玩，千万不要跟团游玩此景点，否则一小时左右行程，走马观花，根本看不出什么石的意象。进景区前，可在售票大厅选购好景区电瓶车票，毕竟脚程还是很多的。还建议提前准备水，干粮，景区内买不到吃喝的。
5	从昆明走高速可直达石林。景区售票点距离门口太远了，建议还是坐25元游览车，景区内大小石林之间及出来后也可乘坐。在大石林处可穿上阿诗玛及阿黑哥的民族服装与石林合影。出了石林直奔九乡，可在一天细致游览完这两个景点。
5	石林我很喜欢。去的时候是四月份正是绿草如茵的时候，眼里除了银色的石林就是一片绿意。
石林分大石林和小石林，中间路程较远，跟团的旅客一般由于时间关系就是旅游车接送的。散客如果不急可以慢慢的一边闲逛一边欣赏，风景很美。
大石林比较大，好多景象都是只可意会不可言传，去了大石林再去小石林就没什么意思了。
5	我们是跟团去的，参观了很多地方，旺季人略微有些多但是玩的也很好，看了象鼻山，参观了种植热带水果的地方，吃了水果，参观了傣族竹楼买了银镯子~~~非常好看~~还参观了石林，走了一段路程大家一定要有耐心，路途稍微有些远但是美景绝对是值得的！！！最后徐大家还吃了正宗的云南米线~~鸡汤真的好棒好棒~~之前还吃了汽锅鸡~~~好吃···就这些！！！
5	石林，地处滇东高原腹地，石林彝族自治县境内，距昆明70余公里。石林以喀斯特景观为主，以“雄、奇、险、秀、幽、奥、旷”著称，被誉为“天下第一奇观”，是阿诗玛的故乡。昆明到石林的中巴车很多。门票175元，70岁以上免票，导游60元，电瓶车每人25元。
5	石林合并了大小石林和乃古石林。那年跟团去的，急匆匆的赶路，乃古石林一般团队都不会到。很反感景区这种强行合并大区的收费方式。石林本身很值得一游，尤其是开发了不同角度和路线可以全方位的寻找拍摄角度，从这一点也看出景区还是比较精心。
5	里面有三个景区，如果一开始就看了大石林的话，其他两个基本不用看了，因为李子青园石林很少，步行很远，而小石林就基本是一片草地上立了几块大石头而已，大石林推荐自己游，不用跟什么导游，虽然会有点迷路，不过很有乐趣。如果站在亭子上往下看会很漂亮哦。还有去石林一定要买电瓶车票，不然会走的很远
4	去昆明必去的一个所谓景点吧 其实都只是大大小小各异的石头 虽然这种景观还是值得一看的 可是也就那么一看罢了 没有特别大的意思 妈妈说她们的导游说石林远看就是一个个大的石头 近看就是一个个石头很大 觉得很搞笑 也很经典
4	觉得去云南一定要到石林玩一玩！很棒！里面分大石林和小 石林。小石林风景秀美，大石林就比较雄壮了！慢慢的逛会 有很舒适的感觉！ 石林的石头很有灵气，造型各异，有的象古代希腊的雕塑留 着小胡子的阿波罗，有的象断了胳臂的维纳斯。忽然想 到“曹衣出水，吴带当风”这两句话，眼前立刻就出现了一幅 幅吴道子的绘画，笔触遒劲，力透纸背。总之，会让你有很多的惊喜！
4	门票价格为175元/人次（含乃古石林景区），
优惠票130元/人次，全程通票。
学生及军人分别凭学生证、军人证购买优惠票；残疾人、70岁以上老年人及离休干部分别凭有效证件、身高1.3米以下的儿童实行免票。
长湖景区门票价格为10元/人次（距离石林景区20公里，山青水秀的高原湖泊 美）。
大叠水景区门票价格为18元/人次（目前，封园整治 不接待游客）。
民族风情堪称石林一绝。“阿诗玛”的美丽传说、绚丽多彩的彝族刺绣、古老神奇的“火把节”、热烈欢快的撒尼歌舞、是石林的自然景观与人文景观交相辉映，令人陶醉其间，难以忘怀
1	石林美丽无比，但黑导遍地，从昆明一下飞机就被接站“热心”人骗，落入他（她）们的安排就一定上当！不要指望导游里还有好人。我遇到的是导游，从昆明到石林进了彩云之南旅游商店、还有一个路边庙、再就是宜良岩泉禅寺，假和尚骗钱，多亏某家没上大当。今后到云南再不听这些地导的，黑！！！真黑！！！他们黑了自己，也黑了云南！！！！
3	其实真的没有什么，就是很多石头，摆在一起很壮观，但是每个人喜好不同吧，自由行我就不会选择这里了，跟团走这里是必经之地，大概要玩儿三个小时左右。发挥各种想象力，仔细想想很神奇的，但是我对这些兴趣不大，门票175元，学生票100元，真的不建议大家去，很烧钱的啊！
1	石林真的没有什么好玩的现在感觉好玩的都圈起来了。补充一下去云南旅游切记不要跟购物旅游团。跟这团是一定得买东西，你不买导游就会骂街。我相信你们谁出去玩都想开心。想开心就不要跟购物旅游团。可恨的是导游带我们去的地方货品肯定是最贵的。所以记住要玩就报纯玩团，否则会有你们好看。
5	从昆明市区坐公交到东部公交枢纽站，走几步就到东部汽车客运站，在这有到石林的车。买票时记得买到石林景区的票，票价29元（含2元保险）。景区票价175元，有半价票。主要景区是大小石林。大石林里有各种奇形怪状的石头，有美丽的剑锋池等等，小石林则主要是看阿诗玛。我没有跟团，一个人在石林中穿行，体味不一样的美。偶尔蹭个团，听一听讲解，了解一些传说。总之，石林是一个值得一去的地方。
5	一直都很想去云南，那个四季如春的地方，终于在去年有幸跟公司免费去旅游，那里真如传说中那般，鸟语花香，山清水秀，石林里各种奇石千姿百态，目不暇接~如何形容那里呢，我觉得所有的文字在大自然真实的景色面前都是很苍白的，如果有机会的话，建议大家还是亲身去体验一下吧！
4	各式各样的石头，奇形怪状，很有意思，来看看还是不错的。交通还算方便，火车和大巴车都有到石林风景区的，火车站门口有公交车到景区2块一位，昆明东部客运站大巴车直接到石林景区门口27块一位。ps背包客们，石林风景区的售票处和客运站都有寄存的地方。
4	石林，是个很不错的地方，给你们看看交通路怎么走吧：前往石林的游客，可在昆明东部客运站乘坐班线车到达石林 票价是25元单程），约2小时，最好在中午以前抵达石林，这样可游览得更尽兴；在昆明市有专线旅游车，往返票30元。也可乘昆明到陆良县、罗平县等地的客车，到石林下车，票价10元；可在昆明北京路锦华饭店旁乘旅游专线车直达，往返票价30元，一般发车时间为早上8~11时，节假日则延长1小时；昆铁客运公司开通石林、陆良旅游专列，为了方便乘客，该公司在昆明火车站专门设置了绿色通道，每个停靠站，游客均可上车买票。
4	上学时候，课本上就写着石林的文章，所以一直都向往着去看看，结果去了以后，只看到了那么多看不懂的石头和无数的游客。基本上电瓶车坐着游玩一圈就可以了，我是真的没有欣赏这些石头的能力。
4	下雨天去的，有点冷，打着伞也不太方便。又因为是跟团游，所以行动上也有所限制，总的感觉还不错，各种各样的石头，还是推荐自助玩这个景点。
4	逛完大小石林，时间还早，就到万年灵芝景区走了走。景区地方比较偏，如果时间有限，完全可以不去。我是冲着万年灵芝去的，奈何欣赏水平有限，实在没看出有哪个特别形似的。逛完这里，时间也不早了，归。
5	小时候第一次去跟着云南的大阿姨一起的，导游是个穿着少数民族衣服的大美女，团里的一位大叔听着他们少数民族的习俗好像小小调戏了下美女导游，景色美，少数民族姑娘美，食物美，值得一去~
5	当年我参加越自卫反击战时，第一次到石林，三十多年后故地重游，物是人非。现在石林糠系好贵了，交通也不很方便，昆明有一日游还挺实惠，不过小心上当，淘宝可订，看评价。
5	很有必要请个导游来为你解说关于每块石头的美丽传说，比仅仅看要有意思得多。每年农历六月二十四的火把节，石林四周的少数民族都汇聚在这里，民族歌舞，民俗表演，以及篝火晚会，人山人海可能是最大的景观
4	好吧，那里的石头确实奇特。只是，要去玩的朋友们，能不报团千万别报团，要报也要报好点的，不然大部分时间浪费在购物点上。我们今天一天，逛了一个景点三个购物点，在景点导游还只留了两小时给我们。
4	在昆明市区东部客运站有车直达石林景区，整个都是石头的景观，有导游讲解才能做到那些石头的含义，可以跟着导游团队后面听讲解哦。
2	云南石林海平面下降的产物，风景独特去年八月份去的，人太多，到哪里都下午四点了，尤其那个有石林两个字的地方，拍个相片里面可能你是配角。
4	如果只逛大石林，小石林，一两个小时就能逛完，但如果往南走远一些的话能看到更多迷人景色，但对体力也是考验，也容易迷路，建议请个导游或下个手机地图，导游两个小时，手机地图对多岔口也指示不清，各有利弊。
5	我对石林的了解是从烟上来的，到了之后发现确实太震撼了，超乎想象，叹为观止啊，特别值得去看一看，看看大自然的力量。
4	来之前有人跟我说过石林没什么好看了，不用去了，但我坚持，坚持是对的，在这里看到大自然的力量，都是无法想象这是怎么形成的。
4	火车站门口就有公交，直接就到石林景区，一元一位。公交会把大家拉到旅游接待服务中心，里面直接有存包的，还有回昆明的大巴坐，26元每人，这个是人满就发车，没有站票，送到昆明东部客运站。
4	因为跟团的缘故，所以购物的那一段就省略了，以后去云南，一定要挑自由行，而且最好报纯玩团，不然是很坑爹滴~~我们首先到了石林，有可爱的阿诗玛导游给我们介绍石林~
4	从石林出来坐公交车到石林县城，第二天要去九乡，所以乘汽车（24）到宜良县，晚上住在宜良逸家快捷酒店（148）。晚餐在宜良县吃腊排骨火锅，很赞量很足。
4	来之前有人跟我说过石林没什么好看了，不用去了，但我坚持，坚持是对的，在这里看到大自然的力量，都是无法想象这是怎么形成的。
4	火车站门口就有公交，直接就到石林景区，一元一位。公交会把大家拉到旅游接待服务中心，里面直接有存包的，还有回昆明的大巴坐，26元每人，这个是人满就发车，没有站票，送到昆明东部客运站。
4	建议石林自己去不跟团，因为石林景区比较大，跟团只去很少的几个景点而且人很多，我们自己去的好几个地方都没什么人，更有感觉些。
4	因为跟团的缘故，所以购物的那一段就省略了，以后去云南，一定要挑自由行，而且最好报纯玩团，不然是很坑爹滴~~我们首先到了石林，有可爱的阿诗玛导游给我们介绍石林~
4	从石林出来坐公交车到石林县城，第二天要去九乡，所以乘汽车（24）到宜良县，晚上住在宜良逸家快捷酒店（148）。晚餐在宜良县吃腊排骨火锅，很赞量很足。
4	石林以喀斯特地貌景观为主，被称为“世界喀斯特的精华”。石林里有的石柱、石峰造就了“凤凰梳翅”、“针锋相对”等形状，栩栩如生。
4	逛完大小石林，时间还早，就到万年灵芝景区走了走。景区地方比较偏，如果时间有限，完全可以不去。我是冲着万年灵芝去的，奈何欣赏水平有限，实在没看出有哪个特别形似的。逛完这里，时间也不早了，归。
4	关于石林，顾名思义，是石头的林子。它是世界典型的喀斯特地貌景观，AAAAA级景区，里面的石头有千万种样子。国庆期间门票特价￥140（成人票）。这个地方值得一来，来欣赏一下石头，但是不会再来第二次。
4	从石林坐车到昆明东部客运枢纽，约一个多小时，再从客运枢纽回火车站约一小时左右，取上行李，恰好看到有家许多攻略中说到的建新园，进去吃了过桥米线，不甚推荐。
4	石林景区门票175，学生票半价（据说可以逃票）。下车的地方离景区门口还有3公里，需要乘坐电瓶车，说是为了环保，往返25/人。我选择徒步
4	中午12点左右，来到了石林原景区大门处，现在正在建设喀斯特地质博物馆。其游客接待中心距原大门处约3km，只有那里才对外售票并乘坐电瓶车（门票175元/人，电瓶车25元/人）。
4	石林的苍老程度 湖旁和楼上茂密的爬山虎，虽然很是喜欢这样的翠绿，但想到无处不在的蚊子…  景区的电瓶车，开车的大都是穿着民族服饰的大姐们～
4	石林旅游直通车（昆明往返石林景区，人满发车，每隔30-45分钟发车一趟，发车时间：早班：8：00；末班：18：30，回城末班6点）
4	石林我们是坐大巴去的，但是晚上要赶飞机不然可以多玩一会。一般游玩时间5小时，但是我还想多玩一会，5小时有点赶，不然可以再多走走。  这是出行的第一站，石林。就是天气晒，别的都好说，那卖的菠萝挺好吃！
4	早上去的目的地是昆明的石林：据说是世界唯一位于亚热带高原地区的喀斯特(溶洞)地貌风景区，素有&quot;天下第一奇观&quot;&quot;石林博物馆&quot;的美誉，与北京故宫、西安兵马俑、桂林山水齐名哦~
4	早晨乘车前往了石林，体会鬼斧神工的天下第一奇观，畅游2亿7千万年前浩瀚海洋之海底，一边漫步在世界最大的喀斯特地质公园：乃古石林、大叠水、长湖、月湖、芝云洞、奇风洞等等；一边聆听阿诗玛的故事。
4	返程的话一样是在石林客运站坐车去东部客运站。市区我也不知道去哪里玩。。。所以，我们就去超市了。。。无聊的话就是逛超市，去了好多城市的好多超市，哈哈，各地价格都了解了一下。Rio还是大浙江最便宜啊！
4	石林原本是我最不期待的，但明显我不在我意料之中，居然也很美喔 ，只要人不太多的话，一路逛是非常美的景色的。
4	总之，打了一个电话去问，90块一日石林游，3个购物点，不强制消费。我信了。结果只要有购物点的跟团游，有够我受的！
4	石林最初的印象就是很小的时候看的古装魔幻电影《阿诗玛》和妈的照片，感觉美丽而神秘。如今各处奇峰林立，怪石嶙峋，不愧为中国的四大自然景观。是没有想象的壮观，但还是很值得一游。
4	大石林看完就要去寻找阿诗玛了。阿诗玛是彝族文化的代表，据说阿诗玛死后化作一块石头。彝族中管好男人就叫阿黑哥，阿白哥和阿花哥都是不好的意思，如果有人叫你不要以为是夸你啊！哈哈！
4	石林，值不值得去全然凭个人兴趣，如果你对于喀斯特地貌没有兴趣，对于奇峰怪石没有兴趣，那你就别去花那一百多块钱，你肯定觉得花了冤枉钱。反之，你会觉得意犹未尽，流连忘返。而我，属于后者。
4	电动车分三段——送进去，园内绕一圈，送出来到汽车站。出来到石林景区汽车站的时候差不多是下午三点吧，当时想，到市区还可以逛逛花鸟市场和金马碧鸡什么的~但是，坑爹了。
4	继续驱车前进，不一会就来到了石林。司机说在这里，见了女的必须叫“阿诗玛”，见了男的必须叫“阿黑哥”。由于人比较多，我们合请了个阿诗玛导游。
4	有两个小妹妹是第一次来云南，对于第一天的行程感到十分新奇，目不转睛的盯着窗外。大约过了两个小时吧，我们看到了窗外密密麻麻的石头，两个小妹妹激动的大喊“姐姐，快看，石林，石林！！！”......
4	石林附近是彝族的居住地，所以统称姑娘为阿诗玛，小伙为阿黑哥。一路上，导游叫我阿黑哥叫个不停，听着还挺亲切，呵呵。
4	进去石林，其实就是一堆石头啦，著名的喀斯特地貌，觉得哪里看起来都一样，石头嘛，就一堆石头，石头啊……石林很大，认真逛的话一天都根本逛不完。
4	石林的人一直很多，特别是在那个标志性的“石林”二字那里，拍照得排队，整个过程不是在叫别人“旁边一点”，就是被人叫“旁边一点”。
4	石林是一个老牌景区了，是最高级的5A景区。虽然网上有些人说石林景区没意思，但我觉得作为云南省的代表景区之一，应该要看一下。
4	从童话爱情故事而名的石林风景区到神似小桂林的普者黑，一路的风景区就让我足以爱上了云南。到处都是美景，到处都是绿，更让我感受颇多的是文山县。
4	石林是世界喀斯特地貌的精华。拥有世界上喀斯特地貌演化历史最久远、分布面积最广、类型齐全、形态独特的古生代岩溶地貌群落石林,被誉为“天下第一奇观”。
4	出得石林看狗狗安在很欣慰滴说~~~从石林内部向外看，能进的地儿多了去了，小绕中绕大绕都系可以滴，发现景区大门西侧好像可以进，带着狗狗过去看了下，想从这儿走一定要用清晨策略哟~~~
4	严师傅按照地图上指示，往石林方向开去。走着走着，有点蒙了。路旁有条岔道，拐进去（昨晚上请教祁连大酒店的权经理，他告诉我：“离开公路，走岔道，里面都是风景。”这句话真经典啊）。
4	继续穿行，更加深不可测巨石缝里窜出的冷风让人毛骨悚然石林中的岔路太多又标示不明昏啊昏，太糗了，整死都走不出去还好碰到了一个工作人员指点下终于走了出去
5	很有特点呢，石头都很好看。门票真心好贵，买票的地方到景区还有一大截，走的好累，[哭]，里面是白骨精拍摄的地方，还有阿斯玛，这个不错哦
5	景观上石林的地貌是一大特色，大自然的鬼斧神工在此表现得淋漓尽致。空气清新，还有彝族的小哥哥，小妹子跳舞，挺欢乐的。
5	驰名中外的特殊地貌景观，很难想像这里曾经是一片汪洋。关于阿诗玛的美好传说也很壮丽，风景很美。可以参加石林一日游的团，有讲解会了解的更深层次。
5	是临海市很美的，只是可惜是随着旅游团去的，只是去了最经典最精彩的一小部分，然后都是坐电瓶车观光的！
3	去的时候是雨天，景区很大，石林老实说一般，只是有特色，但经过雨的冲刷之后，有几个地方配上刚被洗刷过的绿色很漂亮[酷][酷]
4	这个景点只希望你去一次，从它高价的门票（180里面什么附带服务都没有。只有石头，还可能让你迷路），麻烦的交通对接，景区只推荐坐电动车花25块。不然售票口和大门有三公里让你走。步行道树枝挡路没人修剪。
4	昆明周边1日游传统目的地，大自然的鬼斧神工，令人赞叹，景区内还有少数民族歌舞表演，可以简单领略地道民族风情。
5	门票175还可以吧，电瓶车来回共6公里25元，一共200，景区太大了，所以走走精华路线就好！游客很多，一定要有导游带着有，不然很难找到出来的路！
5	石林是被誉为“天下第一奇观”和“阿诗玛故乡”的国家重点风景名胜区，喀斯特地貌，风化严重，要早点去，晚了就没了
5	适合大家一起走走，边聊天边想象矗立在那边的石头是姑娘还是小伙。时间緊張的话，可以再坐电瓶车，会看到很震撼的一幕！
5	石林，天下第一奇观。悲剧的是这次选择跟团去。赶早，还有购物。超级不爽。石林的景色不错。下次去昆明会在去石林。
4	以前叫路南石林的，很有品位、很有故事的石林，因为这是阿诗玛的石林。很佩服这个故事，不仅仅是火了一个石林，出了一个烟草品牌，更加带动了整个云南的旅游产业。
5	分为大石林和小石林景区,主要景点在大石林,小石林有"阿诗玛"(一块大石头,没看出象人),两个景区间有环保车.喀斯特地貌中的"峰丛",千姿百态,引人遐想.
5	看网上说石林风化太快 很快没有了 我就赶着去看了 真漂亮 不过要跟导游 不然就错过阿诗玛的传说了
5	感觉很壮观的，就是很容易迷路，导游不在也很容易找不到主要经典，最后下大雨阿诗玛都没有去看，不过这里厕所不错，大家可以去试试，环境很棒
5	石林很多年以前是海底，第一次走进石林第一次听说，就像神话般～去的时候4月份穿少了还微凉，特别美特别神奇，第一次这样体会到大自然的神奇，超级棒！很值得一去
5	这里都是自然景观，错落有致的石头，不管像什么都是人们赋予它的生命力，建议带上孩子，带上你的丰富的想象力来看看，园里的阿诗玛会很热情的欢迎你
5	离市区较远，适合跟个当地一日游的团去。昆明的几个景点中，这个我感觉是必去的。是非常具有特色的东西。石林中穿梭很有意境。
5	因为离得近，所以前前后后去了几次了，有远方的朋友来就会陪着去一趟。个人觉得非常值得去的，景色很独特，不像一般的公园那样，所以远方来的朋友真心可以去看看。不会失望的。
5	建议喜欢拍照的男士女士去石林玩穿鲜艳的衣服，我去的时候穿了件黑色的，石头偏黑，人也黑，照出的照片黑到一处去了。
5	昆明的标志性景点，具有特色的地质性景观，分为大小石林。景区内有著名的“阿诗玛”等石雕。石林面积较大，园区内可乘坐电瓶车。对于景区内的石林景观，观赏时需要一定的想象力。
5	是世界唯一位于亚热带高原地区的喀斯特地貌风景区，如果不懂的人看到的就是一堆石头，当年和妈妈一起跟团去的，走马观花看了一遍，曾经这里是海，现在是陆地了，变化啊~
5	石林景区不仅有石林胜景、阿诗玛等著名景点，还有很多景观游人罕见，景色很美。去石林在昆明东部客运站乘车。游玩石林有四五个小时足够了。
5	在我很小的时候我就看见大人们抽烟就抽十令牌的响应就看到这么个图片觉得这里的景象非常的奇异这里的山长得像石头一样像树林一样很特别。
5	可以自己坐车去，到石林一定要请个导游，和另一个家庭合拼一个导游160元，各出80元，导游会叫你去购茶，可以拒绝。
5	几千万年的地壳活动造就了这一片神奇的土地，怪石林立，需要丰富的想象力和创造力去体会这里的每一个石头，它们富有想象力和创造力~
5	石林这里真的是太大了，没个两三天你是绝对走不完的，但这里的景色非常美，千奇百状的石林让我惊叹不已，期待下次再去[大笑]
5	建议自行去的跟旅游团后面玩，听听讲解，景区比较出名人非常多。昆明市区到东部客运站坐车一小时左右到景区。
5	用一个词形容“天造奇观”，出到时，简直无法想象只是自然景观，竟如此壮美，却又不失自然风度。蓝天下的石林，看着悠悠白云，自然少不了清如绿碧的湖水，妙哉妙哉！
3	大家都说很好玩。我只是觉得看是没有路的后面往往有很多的石路或石洞还有石床觉得很神奇。还有就是因为它们都是天然形成的所以比较特别。其他倒没什么感觉。
4	毕竟是有特色的喀斯特地貌，去的人很多，尤其是旅行团的必备项目，不过本地人倒是几乎不会去的，门票什么的建议网购，价格要差的很多，去的话要做好防晒工作。
2	门票太贵，名不副实，没啥意思，不值得一逛～听说跟团只给两个小时时间，我自己自助过来却只用一个多小时就逛完了，景区很小，门票加车票却要200块钱，不会再来了
4	石林，却多少让人有些失望，没有想象中大气磅礴，怪石耸立，虽也林立着无数大小石林，却总是不像想象的惊艳。
4	开始是在烟盒上看见石林,以为很小,去了才知道好多石头啊,真是远看大石头,近看石头大,这里的石头不仅是石头,还是很奇特的风景.走了一下午,太震撼了,值得去看看,阿诗玛那么像....
4	石林作为云南的著名景点并不能代表云南的地貌特点，商业的开发已经失去了天然的特色，人工修饰后的景去没有大自然的味道，强加牵强的传说。如果在昆明的时间不多的话可以省去。
5	石林彝族自治县有闻名世界的石林风景区，周围还有九乡、阿庐古洞、白龙洞等省级风景名胜区。加之气候四季如春，舒适宜人，是一个旅游观光、休闲度假的好地方。
4	跟着导游去的,导游讲的很细致,园区真大,园区电瓶车免费游览小石林,就就是购物点有点多.全程100元+25元进园区的电瓶车
5	知名度非常高。石头真的很奇特。不过游人也非常多。可惜时间有限，没来得及去乃古石林。景观奇特程度个人觉得比不上九乡溶洞。
4	世界文化遗产。一路都被大自然的巧夺天工所震撼。前去万年灵芝景区的路上，穿过玉米地。回来的时候穿过石林之间的夹缝。建议胖人不要过去。。。因为夹缝太小~胖人过去不。
3	石林彝族自治县，原名路南彝族自治县，是云南省昆明市远郊县，距昆明78公里
石林是中国阿诗玛的故乡。以阿诗玛为代表的彝族文化内涵丰富，影响深远。
3	什么景点都不要和旅游团一起去～
不过，石林景点主要是你的想象，能把各个不同的景色和描述想象到一起真的很困难～
4	石头很多像迷宫一样，比较壮观，景区很坑，买了票之后还必须要买车票坐进去，不然就要走很远才能到地方，一般般，作为标志性的景区还是值得去看看的。
4	坐车远离市区 这是一座看上去没有强烈主题的城市，慵懒地绽放在西南这块香气四溢的土地上，在这里仿佛只有阳光和春色才是永恒的。
5	作为一个初新地理爱好者，实在没法不喜欢这里～时间充裕的话还是要自己来不要跟团，跟团总是匆匆忙忙的。总是有人追着你让你拍照，甚至照片帮你洗好了要你买…有些煞风景…
4	大石林区比较好，洞多，路也相对险一些，还去了拍西游记那个地方，那块石头确实像白骨精，就是门票贵了些，过年也要140，还没有包括电动车
5	以前有个香烟的牌子叫石林的，只能看到局部的石林景观，并体会不到它的美，亲身体验了，别致的石林配上蓝蓝的天和清澈的水，真是一幅美景，心情无比的舒畅！！
4	云南的石林不错=。=
不过各人的感觉都不一样,有些东西导游说他是什么你看半天也看不出来=。=
不过还是靠想象的好
另外云南旅游的人非常多，石林那边基本都是看人头什么的=。=
5	每一棵石 都用自己的双眼见证了千万年来世界的变迁。如同每一条生命都有不同的旋律，每一棵石也有自己的悲和欢。你看！他们不同的神情，就是不同的人生姿态!
4	在有雾的天气去的，虽然远处的石头若隐若现，但很有意境。小石林的石山凸凹不平，姿态万千，穿行其间，只见怪石林立。在雾和露珠的笼罩之下，石林变得更加美丽，仿佛置身于仙境之中。
5	大自然的鬼斧神工 往人少的下面走 少去人多的地方 人少的地方 有特别的景色 宁可自己多花点钱买票 不要跟着旅游团走
4	世界独一无二的喀斯特地貌，游完以后给人的心灵很震撼，要感叹大自然的鬼斧神工，使人产生怀疑，不相信这一切是大自然所为，还以为是人工给弄的！人生值得一去的地方！！！！！！！！！！！不得不去！！！！！！！
5	门票很贵，就为了那几个石头，当时进去特后悔。因为没多大看头，怪石也不算多。你要是群堆的。那还不错。可惜。也不像迷宫。黑不溜秋的，非常的高到是真的。这石头又不能带回来研究。特没意思
4	我记得当时去的时候，我妈绕开了导游带着走的那一条路，结果发现了更多奇形怪状的石头，所以说。。。不要跟团走，自己开路
4	石林，如果没有去过的值得去看看，而且如果有时间的话，建议自己去慢慢浏览，我是跟团去的，跑的跟匹马似的，根本没时间仔细浏览，好多地方都没时间去。所以有时间的朋友最好自己去慢慢看，挺好的。
4	石林景区还算不错，只是门票略贵，而且对于学生折扣基本没有...进入石林有种西游记拍摄地的赶脚O(∩_∩)O~，大家可以去看看，自然的形成还是很壮观的，关键看是否你觉得物有所值，因为还是那句话，价钱真的略贵了。
4	去之前觉得无非就是一些大石头堆，不过到了那才发现即使都是石头也能组成很漂亮的风景，还是很值得一去的！
5	您会发现这精彩撼人的景区竟深入在中国人民生活的每一天中。让游客在享受自然美景和领略历史文化之余，得以放松身心。石林
4	去的时候还小，只记得不多了。有一个石头，导游说是龙王的牙齿。还有一个是一个像小象的石头，说是在等母象回来……里面主要的风景就是石头，总体还是挺不错的
5	石林里的石头真是千奇百怪，无所不以有，他总是能出乎你的预料，而且这些石头都是纯天然的，真的不能错过。
5	去了云南两次，都去石林游览了，一次是夏天，一次是冬天。一样的是满眼的翠绿，各异的石头和依旧伫立在岸边的阿诗玛；不一样的是看风景的心情和置身其中所想所感～
5	真的是鬼斧神工，很漂亮，不过阿诗玛像我死活没看不来。还有就是有的地方挺危险的，游客都爬上去了，没有警示标志！
5	非常著名的景点了，来云南必去。有一点地理知识的话来看才比较有趣，否则就只是觉得有一堆石头罢了。有追着拍照的人比较恼人。
3	一个下午，基本全部看了。还不错，可以来看看。最大的问题是景区里的指示牌指示性太差，好多三叉口没有指示牌，大部分指示牌上还没有距离。
4	感觉吧，就是一些喀斯特地貌，没什么好看的。当然没见过这种地貌的人可以去看看的，但有点不值这个钱。还有别赶到黄金周去，人特多只能去看人了！
3	个人觉得石林的名气大过它的观赏价值，穿梭在石林中，新鲜感不断消退。最让我难忘的就是在一个地方找到一个口可以爬上石林的山峰上，够惊险刺激。
2	非常不好玩 ，算是比较坑的地方，不仅地方不好玩 而且当地的商贩都非常的欺外，表示去了一次就不会去第二次了
5	进入石林不久，在长长的石桥右侧，呈现了一幅漂亮的山水画，成片巨石群错落有序的挺立在宁静的水中，河水清澈透明，没有一丝波纹，倒影中巨石的纹理都看的清清楚楚。
4	景区的观光电动车只是绕一圈，值得自己再走一遍。景区的员工态度不好。从昆明去石林。在昆明汽车东站买去石林景区的车票。石林旁边有一个小的汽车站。石林来回昆明还是很方便的。不用去跟团。
5	喀斯特地貌不用说   世界自然遗产必须好
去了一定要吃羊肉   腐乳特别出名    夏季去可以吃到野生菌
5	石头很是独特，路也相对平坦，适合拖家带口来玩，可惜我是跟着旅游团，游玩时间很有限。虽然有太阳，但是有风，很清爽的风！[大笑]
3	2014520去的石林，这个季节，太阳当头，晒死了。幸好坐了观光电瓶车，每人25，车上不太晒，石林很大，导游带的路线只能是经典地方，反正值得看一下，一片从来没有见过的石头丛林。
5	近景区导游就称呼我们女生为阿斯玛，男生为阿金哥。奇形怪状的石头在导游的嘴里说出来，一个个很形象。景区里面的现烤鲜花饼很好吃。我背后的就是阿斯玛！
5	门票有点贵，自助游没有跟团，所以去了很多奇葩的景点，有很多路线都基本是没有人会去走的。如果是夏天去前往注意防晒，太热了，卖水的地方又少。
5	石林的景色让我震惊，喜欢这里微微的凉风和淳朴的人。据说这块石头是治疗相思的石头。希望我可以不想他。
5	其实蛮神奇，不可思议，石头能长成那个样子，看惯了平原的那些石头，再来感受这里，你会觉得大自然真的鬼斧神工。
4	穿梭在众多的石林中，我感受到了一丝丝凉意，差点迷失方向。由于朋友带着小孩，我们到石林是跟的一个150元/人的20人团，说起来真是悔恨啊，一天就进了三个店，真正游览景区的时间只有1个多小时。真是坑啊！
3	就是一堆石头，除却景观自身的奇特没什么吸引人的地方了，如此而已。门票略贵，我觉得专业点的旅游班子就别来了，好好玩玩昆明其实挺好的。
1	给一颗星星都觉得多了！车开到上面做摆渡车下来！买票175，然后又25买车票3公里送到入口！那就说200嘛！折腾40分钟还没进门！
5	国家5A级的景点评选难度在一定程度上可以说高于世界自然遗产的难度，这个地方真的不用点评，去就是了。
4	独具特色的地貌景观，园区非常大要乘坐游览车，不过石头有点千篇一律，游客也很多，景区不在昆明市区要开上高速大约出城一个多小时才能到
3	2013年5月在昆明下飞机，在昆明火车站转火车去丽江，依稀的记得昆明火车站的场景，想像惨案发生的场景都后怕！
4	当天去的时候天气不太好，阴沉沉。但到了景区，心情还是豁然开朗的样子，不得不感叹大自然的鬼斧神工。里面弯弯绕绕，有些地方还比较险峻。虽说是几年前到访的，现在还印象比较深刻，是个值得一去的好地方
5	去之前以为就是大石头、真正逛了一圈觉得真的挺不错的。有山有水、还有各式节目、只是上到最顶端拍照的时候要注意安全、上面人很多很多。
4	去昆明没有去～因为感觉自己去也看不出什么来～这个还是跟着导游听导游讲解的好～但是千万不要被黑导游坑骗～但是这个景点去昆明还是值得一去的
3	不会去第二次了，都是石头，没什么出彩的。说是大自然的鬼斧神工，不否认，但也有人为的拼凑和雕琢，太明显。景区很大，转着转着就觉得没意思了。
4	还不错，就是些石头罢了，主要就是那么多石头堆在一起   奇观。还有些石头奇形怪状。还有阿诗玛化身石是看点，也没什么
4	名气大，去了以后却感觉小失望，没有想象中壮观，这里是典型的咯斯特地貌景观。一直在要不要来之间犹豫，最后还是来了，为了不给自己遗憾。用当地人说，不来遗憾，来了更遗憾……
5	去的人很多，都是奔着大石林去的，看到了大石林的经典字，看到了阿诗玛石也就到头了，石头太多除了感慨大自然的鬼斧神工也说不出来什么了
5	还要点评石林，百.度推荐怎么的，石林，快来吧，不来就错过了，云南这里有十八怪，美女这里叫老太，大锅可以往头上戴
5	抬头低头都是石头，张这样的石头，真是太牛啦，很值得一去的。去石林一定要蹭导游，不然你会觉得没意思，只是石头而已
4	风景称得上奇观，但售票处设在景区3公里外逼你买25块电瓶车票，虽然走路17分钟单程也不远，但是感觉在175元门票和世界遗产的基础上在干这样明显的坑钱行为实在有损国体。
5	之前没抱有什么希望去看的，结果去了之后还不错，特别是坐上电瓶车走的那一圈，发现原来石林好大的一片而且很多像各种造型，不禁感慨大自然的神奇！
3	本来满怀期待~可惜人山人海~实在是在旺季无法感受到它的奇~而且看石头全凭想象力，而宣传照什么的有点水分很正常~恩~
3	不管如何，石林的名气是很大的，石林，顾名思义就是各种各样的石头，学地质的人去看看挺好的。个人是不怎么喜欢。
4	美丽的自然景观，很有特色。云南的天气温差比较大，去的那天下了小雨，坐在观光车上冻得瑟瑟发抖，冷到没什么心情欣赏美景了，去昆明的话还是值得一去。
5	云南的石林很有气魄，是昆明最出名的景点，但是门票偏贵，去的时候人太多。不过石林景色优美，空气清新，而且景观很奇特，只是景色略单调，总体而言是个旅游的好地方
5	挺奇特的，喜欢这种地质类的景观，每次和地理老师去就会在旁边给我科普。。。站在石头下面拍照大家都开玩笑要检验人品了，其实心里有点虚，站下去之前真的有小忏悔一下
5	世界著名喀斯特地貌奇观，峰林完美，山清水秀。从昆明可以到东部坐车，也可在火车站附近找一日游加入，价格可砍。
3	景区不错，但是自从成为世界遗产后门票涨的太厉害了，所以三星，门票要200来买（包含25的景区电瓶车）
4	怕是游客还多过石头了。还是值得一去的。景区里面有观光车，买票就好。尽量选着淡季去，避开暑假，因为不仅仅暑假人多，而且还很热
4	都是几千万年来海洋的礁石演变成的石头林，没多大特色，不过算是昆明著名的景点，有一个阿诗玛石，不过看不出来~
5	跟闺蜜两个人昆明七日行，石林是必去景点。7月份去的，天气挺好的，中午挺热的。确实挺壮观的，周围的花草也很美，拍照很漂亮。我们传了少数民族服装拍了几张照，挺好玩的。
4	看几亿年前大自然的鬼斧神工——来昆明一定要去的地方。很喜欢做电瓶车，观景方便又舒适。景区的白族导游们解说到位，了解更多。九月份去的时候伤不起，一会太阳一会雨，衣服湿了又干。打好晴雨伞是关键。
4	最好找导游或者蹭导游游玩石林，因为自己看的话就是一些奇形怪状的石头，导游的讲解会给石林之行增加很多乐趣。
4	去过两次  第一次人满为患    第二次稍好一点  但依然是僧多肉少   自然风光自然是不错的   但是跟团进出   着实没晒看点商业化十足   成熟的商业旅游点吧。。。
5	云南石林，中国四大自然奇观之一，鬼斧神工，栩栩如生。因为到处都是石头，像树林一样，因此故名“石林”。周末游玩是个不错的选择。
3	石林本身的景观还是不错，175元的门票太贵。尤其是现在还把售票口和大门隔开，使得大部分游客不得不乘坐25元的电瓶车，感觉不好。
5	石林是去昆明的必去之地。顾名思义，奇形怪状的石头是一大看点，至于每块石头像什么，有什么故事，就要靠大家的想象力了。比较幸运的是我们去的时候刚好有一对阿诗玛和阿黑哥结果，把我们羡慕的稀里哗啦呀
4	如果有导游带领的话可以来看一下，没有导游的话建议就不要来石林了，没有讲解只有一堆石头看不出其中的寓意的
4	还不错，虽然看着看着就有点审美疲劳了。不过里面的石屏风，石林胜景，望峰亭，剑峰池，阿诗玛等，都还是很不错的。
3	奇特的喀斯特地貌非常震撼，园内自然环境优美，最好乘坐电瓶车游览，2—3小时足够了，在几个著名的景点处拍照留念，其余的都比较相似，用大一点的视野观看会比较壮观，电瓶车25元一人，可以搭乘2次。[微笑]
4	这地方很赞啦 天下第一奇观 世界上那个喀斯特地貌面积最广 历史时间最长的地方 少数民族文化内涵丰富 建议三到十月来 民族节日多 而且花开的很盛
4	从香格里拉回昆明后 当地报了一个小团去了石林 连车费、门票、午餐一共120元好像 不过跟团真的好累 导游拖着你到处消费 如果想轻松点 下次真的不能跟团了
5	石林很大很壮观，在大石林里面像翻山一样，每个地方景色都不同，小石林很秀美。外围很多石林没有时间走，只能坐电瓶车远观。
5	太多石头了，而且日 .怪的是这里的石头都这么高，这么修长，真的是远看像仙女一样金光闪闪，近看才知道是麻子点点呀。不过好好玩哦！
5	石林县地处滇东高原腹地，距昆明78公里，东部和南部与泸西县、弥勒县接壤，北与陆良县接界，西与宜良县毗连，是三州市十八县进入昆明的门户。国土面积1717平方公里。
5	借鉴了不少景点，把英国的草坪景观、苏州的园林景观结合到一起融合石林，挺美的~别去听他们说这个像什么那个像什么，自己看，你觉得像什么就像什么，这才是美~
4	2014年7月，非常壮观，跟团去有个问题，一些景点无法停下来慢慢品味，如大石林到小石林中间就很漂亮
4	放寒假后接着跑去云南，时间过去一个月了，一直怀着激动的心情想要来写一个游记记录下来这次旅行，由于拖延症今天才开敲，可是发现这个破脑子看着照片有些细节竟然回忆不起来了。
5	可以不用导游，导游只会带你坐车游览大概，我自己在里面的，可以看到很多好看的，大石林比较大，可以多逛一下！！！
5	石林海拔较高，具有夏无酷暑，冬无严寒，干湿季节分明，类型多样的气候特点。 景区面积较大，石林以喀斯特景观为主，以“雄、奇、险、秀、幽、奥、旷”著称。建议自由行，慢慢体验怪林奇石，自带一些水很有必要的。
4	不能报团 要自己玩 不然时间都浪费在路上了  景色还可以  不过可能期望太高  觉得一般般
4	石林以喀斯特景观为主，以“雄、奇、险、秀、幽、奥、旷”著称，景区范围广袤，气势大度恢弘。这绝对是大自然的鬼斧神工，主要景区为大小石林。
4	鸟语花香，山清水秀，石林里各种奇石千姿百态，目不暇接
大自然的鬼斧神工真的是令人相当惊叹的。不光是景区，整个石林县的石头都是很奇葩的，形状奇特，与元谋的土林星星相映。
4	很壮观，典型的喀斯特地貌……
晴天气温很高，防晒一定要做足
地面都是石头，很滑，建议别穿硬底鞋
观光巴士不合理……
3	石头很漂亮，景区也很有规划。石头形态奇异，也跟很多东西相似，只需要一点发散思维就可以知晓其中的特别。去的时候是旺季人很多，有点嘈杂，不过景观还是很壮丽的，可以好好感受一下大自然的鬼斧神工。
5	与北京故宫、西安兵马俑、桂林山水齐名，成为中国四大旅游胜地之一。小时候给爸爸买烟就知道石林了，一个神奇令人向往的地方，她不是历史古迹，她是侏罗纪时代的远古古迹
3	身在其中就感觉不来那么好看了  都是石头堆   离远了看还好   就是给摄影爱好者们创作的地方
4	我是2010年去的石林，景观保护的非常好，环境也好，不足是路线和景点介绍方面需要加强，另外偶尔有着民族服装的人有偿拍照。
5	石林还真心不错。春天和秋天去最好，我去了一次，收获挺大，主要那里空气十分的好，村民也十分热情，载歌载舞，真心不错！
5	大四实习的时候去了云南，石林也在实习地之一，以地理人的角度看，云南路南石林的规模之大是中国乃至世界罕见的。
5	卡斯特地貌~去云南一定要去的地方，我特别喜欢这里的石头，还有淳朴的阿诗玛们，很有特色，据说倩女幽魂有个场景就在这取景的
5	绝对是云南旅行的代表，没记错的话护照上就有这个景点，本来以为一般般的，就一堆石头，但是到了之后，绝对让你目不暇接。石头千奇百怪，而且与绿树湖水鲜花相映衬，非常美，就是门票小贵，与黄山门票有一拼了。
5	个人觉得是昆明最值得来看的地方。由阿诗玛带着我们一路参观奇特的石林，感受亿万年前的海底是什么模样。
5	置身其中感受大自然的鬼斧神工，风景秀丽非常！奇山异石美不胜收，看石林三分靠眼睛，七分靠想象。美中不足的一点就是。。。人太特么多了！！！
4	久负盛名的地方了，门票挺贵的，不过没来过云南的建议可以去一下，里面有许多独立的景点，这个就没什么意思，大同小异。
5	石林最好能在晴天和雨天各去一次。我第一次去石林在雨天，石林的石头成深青和深绿色，比晴天的石头感觉漂亮。
5	不去石林就等于没有去过云南一样
所以，还是安排了石林之行
出于要照顾他们的原因我还是同游了
原计划我不想去石林的 觉得就石头有什么好看那？
结果 石林还是震撼到了我
5	走过祖国的大江南北，也感受过大洋彼岸的异国风光，但是这里，一直是心里最像仙境的地方，一向喜欢水的我在这里也不得不为大自然的鬼斧神工所折服。
4	昆明附近比较好的旅游去点之一，看点不少，没见过的人可以去看个稀奇，但对不喜欢的人来说真没什么意思，看个人吧。
4	印象里里面有一块石头，只有一小部分被别的石头架着，大部分都是空的，据导游说，这石头经历好多次地震都没有掉下来，但要是说谎话的人从下面走过去， 石头就会掉下来，只是个小传说，反正我们走的时候没掉.....
5	石林景色优美，主要突出的是喀斯特地貌，游览石林景区能看到阿诗玛化身的石像，各种各样的石林形状千奇百怪。
5	记得小时候第一次是在语文课本上看到云南石林，数十年过去了，如今已经成人的我，盼望着早日有经济基础，去看看少年时心中梦寐以往的地方。
5	坐了电瓶车，走着太累了，石头很壮观！而且是我超爱的西游记的拍摄地！里面还有各种阿诗玛悟空八戒形状的大石头，可以给你无限想象空间。
4	石林的自然景观非常奇特，之前去过一次，在石林中心的塔顶向四周看，感觉很是壮观，另外，石林里有一些题字，有些年份了，值得一观。
5	石林的山峰不同于别的山，它的山峰就像针尖一样，看着很壮观，形状各异的石头惟妙惟肖，简直就如活化石一般。景色迷人，是值得一览的好地方
5	春天的时候去的，阳光很好，旅途很愉快。石林分为大小石林，各种各样的石头千姿百态，高低错落，让人不得不赞叹大自然的鬼斧神工。里面比较有名的就是阿诗玛的那座山了
5	正所谓此林只有天上有，此石人间难再得。石林的石，千奇百怪、变化万千。加之蓝蓝的天、清清的水，仿佛置于人间仙境！
5	奇山怪石，是特色，建议去时穿一双较为舒适的鞋因为需要爬的地方较多，，石林提供的景区不多，可周围的你也可以附近看看，都挺有趣的，加一点想象力，就行，还有，看见阿诗玛时，一定要吼一声，据说有缘人会回复喔，，，，
5	和朋友结伴去了云南，云南的石林很气魄，在此之前我真的没有见过这般气势磅礴的风景，不得不感叹大自然的鬼斧神工啊！
5	身在其中会感觉大自然的鬼斧神工 奇妙无比 非人工雕琢的石林中的各个石头都不同 没有一块的重复的
4	石林跟在小学课本上看到的差不多，只是去的时候，人很多，人头攒动，拍照留念都是人在当你的背景，不过确实是大自然的鬼斧神工啊！
5	石林名副其实，的的确确就是石头的山，只是这石灰石的山有点与众不同而已。看着快要掉下来的石头，好吓人，但是绝对不会掉下来的，待在石头林中走了一圈后到山顶，又是一番风景！
4	很多奇形怪状的大石头，不跟紧队伍很容易就迷路，值得一看的就是那著名的望夫石，感受一下望夫石的故事。
5	大石林比较强硬、壮观，著名的“石林”两个字就在大石林，小石林比较秀美，有草地穿插，“阿诗玛”在小石林.从大石林到小石林，沿途可以观赏到石林外围，据导游说西游记里金角大王、银角大王的部分就是在这里拍摄的
4	云南是我见过风景最美，空气最好，天最蓝的地方，石林更是云南的优中之优，那陡峭的拔地而起的石柱，引人入胜，美不胜收。。。
5	只有一个照相好的去处只让远观，绿草石山去的时候还下了点雨，石山发黑，整体风景和照片一样，去看看是应该的
5	大自然的鬼斧神工，里面全是石头，各种石洞等着你去钻。体型很胖的游客只能绕道了，嘿嘿！在石林要想全逛下来需要两天的功夫呢！小石林里面有著名的阿诗玛。来昆明一定要去石林哦！
4	去的时候人很多，满快速的浏览了各个景点，现在回想起来，石林还是蛮大的，适合细细品味这喀斯特地貌赋予的奇特景观。
5	很好玩！要是去的话就和团队一起去！这样比较划算！就是有点耽误时间。团队走的话他们回到您去七彩云南！去七彩云南的朋友要注意拉！看这便宜！有的还是不便宜！
5	石林，顾名思义，石头的林子。大自然的鬼斧神工，神奇又壮观。门票有点贵，不过我是下了火车被当地农民带进去的，省了点钱。
5	风景先不必多说，里面赖此谋生的人态度超好，不管有没有在他们那里消费都是好言好语和颜悦色的，让人的心情也跟着好得不得了。山美景美人更美。
5	千奇百怪的石头堆落在这里，与青树碧草交相辉映，更有蓝天白云相称。是采风的好去处。唯一的缺点就是拥挤。
4	一万年的沧海桑田不错哦
5	非常壮观。非常美丽，真的!一\
5	奇特险十分美丽壮观！！！！！
4	很漂亮！不虚此行的地方！棒棒哒！
5	石林是大自然的杰作，奇，怪，实，美。
5	历史悠久，早已世界闻名！
5	石林景色很美，值得一游。
5	云南石林全国闻名，不过面积不大。
4	不错的地方，喜欢喜欢喜欢。
5	很好玩哦，建议去一下哦。
4	海枯石烂的等候，沧海桑田的变迁。。。
4	大自然的鬼斧神工令人惊叹！
4	不错的地方，值得看看
4	石林地质公园很壮观，很奇特
5	石林那里的石头非常的美。
5	典型的喀斯特地貌特征，很壮观
5	登上石林一片黑色石海美极了。
3	石头，造物主的神奇，千山万石。
5	最喜欢石林的石头，寻找着阿诗玛
3	好多奇形怪状的石头[调皮]
5	听说过去是海，很惊奇！的确神奇！
5	非常有特色的地方，值得一去
5	奇恃非常优美，带上孩子去玩一玩。
3	在导游的讲解下，领会石林的美
5	阿诗玛的传说……美丽的地方
5	西游取景，昆明中自然景观不错的景点
3	个人感觉很一般，都是石头。解说还是有点意思的，这些地方没有想象力的人去……真的就只是看石头而已。
5	来石林不为别的，就感受那大自然的神奇。雄与奇在这里显示的淋漓尽致。不虚此行。
4	全是大大小小的石头，确实很壮观。大自然的鬼斧神工。大石林小石林。
4	确实是地质地貌的奇观，但是总觉得少了地理知识的话，只看出来是一堆好看的石头。
5	原来石头也可以长成这个样子，真的可以体会到大自然的神奇，有山有水的地方自然是个好地方
5	大自然的鬼斧神工和人类诗情画意的想象才能不虚此行。
4	听导游朋友说石林是比以前漂亮啦，感觉壮观啦，地方很干净。
5	石林，这是个值得去的地方，阿诗玛在那等着你呢！亿万年的怪石，见证了苍海变桑田
5	不愧叫石林，真心赞一个大自然的美丽。
5	喀斯特地貌，很特别，里边绿化也非常的好
5	石林非常美，特别是那奇形异状的石头，有的是个少女，有的是条狗。
3	不太建议去，真的，真心话这是，门票价格和游览幸福指数不匹配。
5	超酷的！很大走的好累，但是很好玩哦
1	个人对这种地方没什么感觉，就是一堆堆的石头，没有多美的景色。。
4	有特色的地貌，国内还是难见到同类的景观的，有些特点哦。
4	一般没去过玩，也没看过观察石林。。听说有人去过石林他们说带我去石林，好玩不人不少啦！
4	一定要请个导游，自己看不出什么来
5	名不虚传，经典！时间短，坐电瓶车绕圈，真后悔没步行一圈
5	去了大石林、小石林景区，见到了小时候就知道的阿诗玛石像！千奇百怪的石头造型确实让人震撼！
5	非常壮观，景区很大，里面都是各种奇形怪状的石头
5	空气很好环境也不错，石头也很奇特。
3	还不错，刚好有个朋友叫石林，去看了看
5	最爱阿诗玛，所以来到，许久前的电影，带着万千思绪，看看那不同凡响的石林
5	超级赞，全部都是石头，各种石头里面转，感觉真好
5	昆明必去的旅游景点，云南特有的景点。
1	可以去看看，路线最好是上午去九乡下午石林
4	还不错，当天飞机，可以在当地直接跟个团，完后直接送到机场
5	天下奇观,叹为观止,值得一去.几年前去的,印象很好
4	不错不错不错不错不错不错不错不错不错
4	云南的石林景区就在昆明的右边不远处，下次去云南一定前往，因为它是经典喀斯特地貌，非常令人向往。
4	各种石头千奇百怪！值得一去，烟因石林而铭，石林因烟而名！
5	突兀的石头在平地矗立，很单调，也很美。
3	景区范围广袤，山光水色各具特色，石牙、峰丛等景观错落有致。
5	还是值得一去的地方，但要注意安全，人多就是大煞风景
4	记录:8月2日昆明—石林—昆明—武定—元谋—永仁—西昌，行程:676km（12332—13008）
4	从小在教科书里就看到过一张石林的图片，这回到了昆明就想说一定要去一下。
4	石林景区门票175，为了对得起花出去的钱，我和小伙伴在里面慢悠悠的玩了好久，拍了不少照片呢！
4	从小就在电视看天气预报看到播报石林，这次终于看到真的啦。依稀还记得淄博曾经有卖过石林牌香烟。
4	玩屁股至石林。国家五A级景区世界地质公园。其实就是石头，遍地的石头。。。
4	八美石林：位于道孚县以南的八美镇，自然地理上属横断山系大雪山脉北端，分布面积
4	记录:8月2日昆明—石林—昆明—武定—元谋—永仁—西昌，行程:676km（12332—13008）
4	从小在教科书里就看到过一张石林的图片，这回到了昆明就想说一定要去一下。
4	石林真的是一堆石头围起来的一个园子，只不过这个园子很大，要坐电瓶车，这个园子里面的时候，我看不懂……
4	终于到达石林门口，游客们在排队购票进行，我们的票导游早就帮我们领了，直接进入
4	石林景区门票175，为了对得起花出去的钱，我和小伙伴在里面慢悠悠的玩了好久，拍了不少照片呢！
4	石林景区门票175，为了对得起花出去的钱，我和小伙伴在里面慢悠悠的玩了好久，拍了不少照片呢！
4	最后一站，国家级景区----石林，除了看人头还看到了很多石头，下面集中展示：
3	石林这里不错，绝对让人不虚此行，风景也好！
4	先来一首石林的打油诗：远看大石头，近看石头大。石头果然大，果然石头大。
4	这个地方很出名,几乎来昆明都会去.石林确实很值得一去,奇石林立,处处成景.
4	我身后那尊石头，是石林里的“大神”，阿诗玛。（阿诗玛是彝族用来称呼女人的词）。
4	整个石林很大，到处都是奇形怪状的石头，气势磅礴。         这张不管是猪脚，抢镜，亮点，都有啦。
4	感觉经常出现在小时候的桌子上，啊哈哈哈！不是很好玩
5	大自然的鬼斧神工，真的很美，我这是第二次来了，真心不错
5	这石头真是千奇百怪的人可以百看不厌
5	石林是大自然鬼斧神工杰作！美！壮观！
4	云南特产——鲜花饼~进入石林景区啦，开始哗啦啦啦啦啦下大雨，越下越大= =
4	石林最重要的景点，阿诗玛。。。人家背的是小背篓，我们每个人也背了个书包上去合影了！
3	占地面积很大，也比较壮观，可是人太多，商业气息较浓。石林与人林交织，没太大意思
5	很棒，当时去的时候天气比较热，里面很大，外国游客也很大
4	今年7月去的，和照片上看到的是一样的。最高点值得一登，可以看到全貌。
5	怪石嶙峋，红土覆地，即便不是景区内，也富有韵致
5	世界唯一位于亚热带高原地区的喀斯特地貌风景区，中国四大旅游胜地之一。
3	人工修饰太多，附会的东西太多。失去自然之趣
5	真是大自然的鬼斧神工，真的很震撼，值得一去。
5	阿诗玛~儿时总是听见这个名字，才知道她已经化为这里一座石头 守护着她的爱情！
5	到云南第一个景点，感叹大自然的造化，太神奇了
3	因为从丽江回来路过昆明，2008年时候昆明的交通非常糟糕。石林也是匆匆路过。
5	小时候很向往的地方。还是很美的。是个城市景点
5	石林是名形各色的，当然还有阿诗玛。载歌载舞。[棒]
5	阿诗玛和小黑哥，一定要找一位导游，会玩hi的
5	石林的自然风景真的很美哦，一定要去看看，保证你绝对不枉此行
5	这里值得一游，阿诗玛的故事至今让人记忆犹新，这里的石头奇形怪状
5	失灵，被誉为天下第一奇观！堵车结婚证
5	那奇伟瑰怪的石头，如天人布置的迷阵，有种晕晕的感觉，
4	站得高，看的远。我们在山顶的时候，时不时要低头看看下面！
5	大自然造就的鬼斧神工之作，天下奇观，五星推荐！[棒]
5	石林真是太美了，原来石头也可以这么美
5	石林的石头，天下独有。真是山石冠天下，风情醉国人!
5	高中时候老师组织去的，那时票价好便宜，很漂亮哦
5	阿诗玛，阿诗玛，去了觉得大自然的鬼斧神工
5	雨天去的，别有一番滋味，很美，也很震撼。
5	挺炫酷的地方 导游的讲解也很详细的说
5	遍布奇峰怪石，昆明周边比较有特色的景点，值得一去
4	大石林景区最大的问题就是人太多，门票太贵，在一定程度上让人反感，但是密集的石峰还是令人震撼。
5	石林里面很大，感觉就像迷宫一样，值得一去。
5	这里的人都非常的好，景色也非常的美丽
4	2010年去的。其实是一个景区。要门票的。但是进去了后 真的觉得震撼。 好漂亮的石头。这是第一反应。
4	由于是跟的购物团时间有限，里边都是石头晒的很，凉快时候去比较合适
3	巧夺天工，怪石嶙峋，美丽传说，女神阿诗玛。
4	峰峦叠起的石林，钟石造化了雄峰，画意了一幅幅美景！
5	在云南那边西游记有一幕好像是在那拍的
5	人文环境不错，少数民族地区还是不一样
5	又一次的故地重游，如今这里的周边都是繁华得景象，不变的还是曾经的美丽景色
5	门票价格有点贵，看石头3分看7分想象。
4	各种各样的石头实在太多了，很壮观，看的很过瘾！
4	很美妙的景色，可以请一个白族姑娘做导游，会非常有意思。
3	石头，石头，还是石头。最特别应该是门口的五星级厕所吧...
4	很震撼～每块石头都富有灵魂，是如此渺小亦是如此伟大[棒]
5	昆明市石林（又称为云南石林）风景区，位于昆明石林彝族自治县境内，距离云南省会昆明78公里。
5	看起来很棒啊，嗯，体会大自然的鬼斧神工！
4	昆明周边还是比较适合去看看的自然景观 有一些奇怪的石头而已
5	石林，顾名思义就是石头森林，遍地都是各式各样的奇形怪石，感觉还不错
4	感觉挺不错的。很多特色的矿物质岩石。很有特色。个人挺喜欢这里的。大自然的馈赠。更喜欢这些自然的风景。
5	大自然的鬼斧神工，值得一去的地方，就是相关产业不够发达，门票要是能再便宜一点就好了。
5	桂林山水的经典代表,大自然的鬼斧神工
5	全部都是石头，二姨在那还被伴着了，脑袋出现了大枣哈哈
3	大自然鬼斧神工，可以去看看，感受一下，一定惊叹神奇
5	中国最有名的石林风景区，推荐一去
3	人很多，没有想象中那么雄伟。还是有点失望的。
4	这里的石林很漂亮，相信你也一定会喜欢的，，
4	挺好玩的，云南有名的景点，挺有意思的。
4	空闲，漫步石林，看看山，看看石头，看看树，看看水，顺便思考一下人生！
3	石林是个很容易迷路的地方，最好跟紧导游，或者自己记下来时的路。自由行的建议先百度好攻略再去～
5	喀斯特地貌，登上最高处俯瞰整个景区，很漂亮
3	大自然的鬼斧神工造就雄伟的石林海洋
4	石林是一个很有名的地方，绝对不枉此行
5	奇奇怪怪的大石头。有小石林大石林，里面的阿诗玛形状的石头特别像
4	名气很大，这些是个人喜欢了，走到门口都没进去门票很贵。
5	哪里的石头奇形怪状，听说还有名人的丰功伟绩，里面还有人的雕像。是为了纪念的
3	个人觉得石林就死一堆石头，一圈转下来没有什么特别吸引人的。。。
3	石林是针对没看过高山的朋友来说，其实贵州很多卡斯特地质公园，而且比石琳好看太多了。
4	名副其实～怪石嶙峋，让人眼前一亮～
5	石林是初中班级旅游组织去的，第一次看到如此奇特的景观，很兴奋。
4	石林很大，进去总感觉会有石头掉下来！
4	到石林一定要跟导游，不然会迷路的。
5	去了之后真的会爱上这个地方，真的太美了
4	我向往的地方，石林的没一直萦绕在我的脑海。
2	没什么意思，一堆破石头，门票超贵，里面有表演和游戏，都是要钱的。看石头就不来云南了。看山水自然风光吧！
4	石林以她的喀斯特地貌，特别有意思。
5	千奇百怪的石头 还有阿诗玛 不错
5	鬼斧神工，造化绝妙，阿诗玛的化身俨然已成为石林的代言人！
5	蓝天白云，草青湖美，大自然的鬼斧神功，石林每一块石头任你想象！
4	蛮有趣的，一想到都是天然的还是挺神奇的。风景也不错。
4	其实石林来或不来都沒关系，因为名气大于景气。
3	石林是来昆明必须看的地方！直因名气大，但实话这个地方比较烧钱。除了石头真是看点少了。
5	看到过朋友在这里拍的照片，阳光斑驳的感觉特别的好，有机会要也去一次。
3	石林是个可有可无的景点~ 没时间过去无所谓
5	听说里面有著名的阿诗玛，然后我找到了，导游说那是人工造的，失望了，不过里面有块石头很像鳄鱼
4	5A景区，还是很壮观的，走的久了，有一点单调
5	石林这个地方山清水秀，是个旅游的好景点[得意]
5	大石林，小石林，喜欢喀斯特地貌的必来
4	石林我去了两次，一次是下雨的时候去的，两次去看“阿诗玛”都有不同的特色
1	虽然是石林人，但从来不去石林！呵呵
3	看到过鳞次栉比的石林，奇形怪状，给人很大的视觉冲击
4	喀斯特地形，很有特色，就是离昆明市区太远，过去有些麻烦
5	还不错，千奇百怪，还有很大面积未开发，不过也号，原生态
5	早年去石林的时候人就特别的多，但怪石林峋的石头特别的惟妙惟肖，令人折服。
5	石林挺美的，如果不仔细看，根本看不出石林的石头有什么特色，值得一去
5	云南的！石头真的是千奇百怪，惊叹大自然的鬼斧神工！
4	石林很不错的景点,就是门票太贵,而且小孩、学生票不是半折,不人道的是老年人都不可免票,坑爹。
5	大石林整个景区由密集的石峰组成，有如一片石盆地。 这里的石林直立突兀，线条顺畅，并呈淡淡的青灰色
4	云南民族村挺大的，里面都是云南名胜以及云南各民族文化的缩影，风景优美，值得去看看~
5	一簇簇伫立在那片土地上的石柱山，密密麻麻，穿梭其间，享受远离城市喧嚣的宁静。
4	阿斯玛真像，昆明的气候真好，一点也不热
4	感谢老天鬼斧神工带给我们的美丽景色
4	奇特地貌很壮观，还有各种动物形状之类的
5	石林就是很多很多石头，没错，奇形怪状的石头，是时候发挥想象力了
3	没有想象中的那么好看~感觉有点名过其实
4	全是石头的景点你见过吗，没见过？就来石林吧，阿诗玛和阿黑哥在等你
4	鬼斧神工，造就了石林，奇石各异，美不胜收
5	景色优美，空气很清新，鸟语花香，交通便利耶[大笑]
5	人很多，不过很震撼，值得一看的地方
4	像迷宫一样，诸葛亮进去了会迷路么[调皮]
5	景色美丽，独特魅力，典型的喀斯特地貌
5	喧嚣的尘世与我无关，感风轻观云淡，已过万年。
5	石林 顾名思义 石头形成的森林， 有很多假山
5	最著名的应该是路南石林中国最大的
4	大自然实在太神奇了 爸妈当年去可以爬的某些地方 我去的时候就不让去了 唉。。。 有些可惜啊
5	这个是世界遗产吧，国际著名景点，以前有个烟封面就是石林
5	感觉大自然的鬼斧神工，很伟大。很壮观。
5	很不错，山石嶙峋的样子，还有阿诗玛的传说。
5	一堆石头不好看！？告诉你，你几乎找不到哪里得石林如此有感觉，而且还春暖夏凉！
5	石头好像人工雕刻的，太奇绝了，太大，走不出来，但还好，有免费电话亭
4	在大石林里转悠的累成狗，小石林比较适合我这种老年人
5	还不错，就是去的时候有点晒，太阳比较大
5	都是上亿年形成的石头，特别奇观，那里真的特别好
5	大石林规模还可以，在里面绕半天都走不出来，大自然的鬼斧神工。
4	第一次跑得那么远，不过却很值得，挺喜欢的
4	石林早已名声在外，里面的地貌觉得很有趣，但有不好乱七八糟的收费项目。
5	各种奇形怪状的石头令人叹为观止，大自然太给人震撼了！
4	“一般，没有什么特别引人入胜的地方”
5	很厉害的样子。第一次见到。想起了盗墓笔记里所描述的
5	5A级景区，从昆明可以坐火车去，风景非常美。
4	里面的风景还是很不错的，门票200比较贵，外面地摊的烤鱼很好吃。
5	典型的卡斯特地貌景观之一，云南省内最著名也是开发最早的景区之一
3	这里有著名的阿诗玛哦~感觉是迷你版的张家界
3	里面有西游记中孙悟空被压山下的取景地，石林就是用石头聚集起来的林子
5	这里有什么亮点和不足？有什么需要注意的？大家期待着你的神评！
4	像是这种景区啊，还是人少的时候去静静的欣赏，大自然的鬼斧神工。
5	很好玩  在那里培训的日子很充实
5	值得去，奇石林立，写生可能更好。门票值
5	大自然的奇观。游玩时时间比较仓促。
4	如果有导游的话，强烈建议紧跟，不然很多故事会听不到，很多地方会去不到的。。。虽然自己走也不会出不来的。。。
4	云南的标志，大石林的壮美和小石林的秀美都让人印象深刻！阿诗玛惟妙惟肖！
4	那话怎么说来着，远看大石头，近瞧石头大，仔细一看，哇塞，好大石头。挺形象，各种大石头，千姿百态。
4	从来没有见过的奇特石头所组成的石林，视觉效果还是很棒
5	这的石林与内蒙古看的卡斯特地貌不太一样，这里多的是根根分明的石柱，也很有特色，值得一观。
3	沧海桑田，在大自然的塑造下格外美丽
4	人好多……7月初的时候，简直看人，，当然风景也不错
5	很不错的，在石林里竟然会迷路，哈哈。
5	阿诗玛的故事，石头的奇特，值得一看。
3	没有想想中那么好，交通不是很方便
4	石林当然是因为石头出名的，国家5A旅游景点。
5	风景很美，拍的好多照片都像画一样
4	好多奇形怪状的石头，还有阿诗玛～多动脑，任你想象～脑洞大开的好地方～
4	终于看到了阿诗玛石像，人们的想象力还真是丰富啊
5	保护区为350平方公里，山光水色应有尽有，景色还是非常美丽的，就是当地的天气无常，一定要带好雨具
4	没想中的那么好 不过去昆明还是必须得去的
5	美丽的阿诗玛依然翘首等待，阿黑哥却已不知所踪！
4	没什么意思还非常贵，下次我不要再去了
5	鬼斧神工大自然，造就了这样独一无二的石林。
3	给人的第一印象，那是相当美的地方，树木也很茂盛，景色很漂亮
4	远看小石头，近看大石头，石头果然大，果然大石头。[微笑]
5	我喜欢在这里捉迷藏……是不是有点追求太唯品了
5	大自然赐予人类的一道美丽景观，值得参观的
4	昆明的确没什么景点 但周边还是有很多的 比如石林
5	大自然鬼斧神工，非常震撼的石林奇观，让人叹为观止。
3	是昆明的著名景点，就是一些石头啦，门票偏贵啊
3	景区比较漂亮，而且环境比较干净，很漂亮！
5	是1982年国务院批准的首批国家级重点风景名胜区之一。
4	石林非常不错，我觉得要慢慢欣赏，走马观花的话就浪费这别致的景色了！
5	各种奇特奇异的大石头耸立，真是感叹于大自然的鬼斧神功！就是去时人太多，有点危险！建议避开旅游旺季！
5	鬼斧神工！建议自由行，跟团只能走马观花。李子园、剑峰池非常漂亮，人也不多，玩一圈要五六个小时！
5	阿诗玛在等他的阿黑哥、不知道还有多少人看过这部电影
4	去昆明必选的景点吧，离昆明市区还有点路，分为大石林、小石林，有著名的民宿，根据自己的稀罕再选择吧。
5	说实话我是觉得这边真是没有什么意思，可能是没什么玩的吧
5	有一个美丽的传说，精美的石头会唱歌。
5	沧海田地，雄伟的石林海洋，形状独特。
5	置身其中有种别样的心情，很特别的感觉，不错的景点
5	石林还不错，尤其是除了大小石林以外的，基本没什么人～我去的时候叶子刚红，趁着石林十分好看～
5	名副其实的石头森林，神奇的地质地貌，加上想象各形各异的石头形象，绝对值得一去！
4	很著名的景点 但是个人觉得很无趣
4	非常有名的石林 也非常值得一看
3	有没有抽过石林这种烟有木有～～可想而知知名度～不过玩到是没什么
4	确实不错的哦，个人感觉很值的一看的呢
4	典型的亚丹地貌，很喜欢这里的风景[害羞]
4	景色优美，就是游客太多了，坐电瓶车半个小时就完了
4	有的时候来到这种地方，有点伤感，人为痕迹重
5	云南石林挺出名的它形成于几万年，世界自然遗产喀斯特地
4	跟团去的，时间紧只是粗略的看看，各种高大的石头，人少时应该很美。
4	属于必去景点。图是最有名的一个造型，我竟然忘记名字了-_-# 穿梭在大石头里的感觉还是很棒棒的～
5	很壮观的自然遗产。经过上千上万年的地质运动才有我们今天看到的石头森林
4	喜欢迷宫的朋友们可以去石林玩一下
4	地标景点，到昆明不来可惜了，但看完就这样啦。
4	这里还不错不过好多景还是要导游来讲要不是看不出来的
4	下午五点到的，奇特的石林景观，大自然的鬼斧神工。
4	主要过去看阿诗玛，当然其他石林也很棒，各种各样的怪异石林，就是大自然的鬼斧神工啊
3	跟团游的必经所在，头一次看还是挺新鲜的
5	石林就是大自然的鬼斧神工，美轮美奂。去过绝对能让你叹为观止。
5	130元一张门票。绝对是地质学上的奇迹！
3	如果去的地方多了，这里只可以算是小家碧玉。
4	故名意思，一堆的石头，和一堆的人。
到有个亭子去俯拍，景色很好，只是当时排队上去要半天
5	景色很美，尤其是石林里那个公园，不过里面的普洱茶店很扫兴
5	小时候去过一次，长大出差又顺便去了，人太多，很烦，但是景色还是不错。
4	天工開物啊，自然形成的這些石頭不知道是什麼原因
5	石林绝对值得一去，无论是难得一见的怪石，还是耳熟能详的阿诗玛的故事，都非常吸引人。
5	景色太赞啦，不虚此行，小时候对云南的第一印象，所以这个必须去哒
3	奇形怪状的石头，仿佛述说这一段什么故事。
5	石林，我最先对他的认识是缘于石林香烟
5	非常不错！很生动形象。去云南一定要去石林看看
4	鸟语花香，山清水秀，石林里各种奇石千姿百态，目不暇接~
5	很有特色的景点，怪石嶙峋，有些地方还蛮陡峭的，喜欢石头的可以去看看
5	简直成了云南的标志性景点了！非常壮观！
3	感觉没有以前好，为什么景区要摆渡车呢，只为赚钱吗？
3	真的是看石头，也是大自然的鬼斧神工了，但是一路都是看石头，看到最后我也是腻了
4	小时候去很棒，现在觉得有点无聊了。。。
4	石林非常特别。全都是石头~~~很大，值得一去
3	石林县近境，春秋战国时期为蛊真人居住地。
5	石林感觉地理奇观，还是2004年去的。一晃10年了。很大一片。
4	如果不是亲眼看到，绝对不相信这是大自然的杰作
5	景色真美，以前在书上看过图片，今天中于来了
3	并不像想象中的那么好，感觉不够霸气，石林不够高
3	石林不错，很适合去，但是别跟团，会被坑
5	一定要去的地方，不然你都算没去过昆明
5	名气很大哦 天造地设 鬼斧神工
5	石头好多啊=￣ω￣=
让我都迷路了呢=￣ω￣=
4	景色漂亮，景区面积大，但是门票老是贵了，就是因为是5A景区。
4	就像山一样，但是是错落有致的石头，还有奇形怪状的。还不错，有点意思。
4	初中去的，各式各样的石头在游人眼中也成了风景。
3	就是看石头，各种各样的石头。跟着导演，听导游说像啥像啥才看出来，可能是我的想象力有问题。
5	喀斯特地貌！每块石头都要他存在的意义！
4	五星级旅游景点，石头的林子非常有特点，在这里感受大自然鬼斧神工的雕琢。
5	怪石嶙峋，很漂亮，很美，摄影师肯定会喜欢这里
3	有种只缘身在此山中的感觉，在石林里找不到图片里俯视的感觉……
4	这里石头形态各异，千奇百怪，不禁感叹大自然的巧夺天工。
5	久负盛名的石林，大自然的鬼斧神工。
5	就是人太多了，要不景色还真是挺美的，不得不感叹大自然的鬼斧神工
4	鬼斧神工！建议自由行，跟团只能走马观花。李子园、剑峰池非常漂亮，人也不多，玩一圈要五六个小时！
5	典型性的喀斯特地貌，大自然的杰作！
3	各种各样的石头，充分发挥联想，要不然看不懂是什么
5	绿地、石林、湖水相映成趣，大自然给你发挥想象的空间。
5	很独特的地貌，给前来旅游的人留下了很深的印象
4	这个恐怕是悲剧的回忆吧，总感觉不少石头是生造出来的啊...
5	昆明最有名的景点，里面确实挺大的，也没见过这种景观，挺壮观
5	真的很有意思，各种各样的，赞一个哈
5	远眺群石林立，蔚为壮观，细观栩栩如生，秀美生动。
5	去过一回，吃的很糟糕，导游宰客，但是风景确实很不错，穿着阿诗玛的衣服照相时必须的
4	二十年之后，第二次来到石林，没有更多感伤
5	石林很壮观，佩服大自然的鬼斧神工。大门口设在这么外面，分明就是想变相收电瓶车的费用。
4	在石林中穿梭，感受到大自然的鬼斧神工，很震撼！
3	阳光下的石头，是彩色的~就像迷路的我，是痛苦的···
5	还是蛮壮观的，开始看很新奇，后来就审美疲劳了。相比之下更喜欢小石林，秀气
4	小山小景好多人，搞点故事哄哄人。到过桂林、阳朔的人，似乎不值得了
5	最经典的喀斯特地貌，云南旅游的象征，在这里能找到阿诗玛的印记
3	石林里面的石头怪异，来这里还有啊诗玛
5	去过，还不错。坐电瓶车返回，绕着石林一圈，心旷神怡。
4	都是石头……靠着丰富的想象力 还是可以去看看的哇~
4	大自然的鬼斧神工真的不得不令我们这些凡夫俗子啧啧称叹。去石林，感受一下喀什特之美。
4	还不错，石头形态，各个角度都有不同的想法，想象力丰富点，更有乐趣
5	这里的石头就像树林一样的，非常奇特
4	平时看宣传，，，好得很，，但是去了，，也就那样，，，不过还是给个好评吧，，要对得起这么奇特的地质。。
4	因为名气很大，所以去了，但是也就那样了
4	喀斯特地貌的代表，第一次去还是挺震撼的。
4	除了阿诗玛跟阿黑哥，感觉其他都是石头阿，大石头小石头各种石头哈哈哈。
4	还算是不错的一个景点 不过感觉门票不值那么多钱 跟旅行社的话又没有多少游玩时间
2	去了三次，门票贵死，现在改了大门，还必须坐25块的电瓶车才能到达检票口，比较坑爹
5	来昆明必看景点，奇石怪石林立，穿梭其中
4	还是不错的 门票不便宜 里面的景点一般人只看看大石林小石林就够啦 可以找找阿诗玛的石像
5	阿诗玛的故乡，  时间在这里留下卡斯特地貌。   天下第一奇观。
4	大自然的鬼斧神工 石林 阿诗玛 都是香烟品牌啊
4	全是奇形怪状的石头，要靠想象力去解释它的形态
5	感觉不错，石头不错，换个衣服拍照更不错。
4	太著名了 去不去都会后悔 可以小路逃跑
5	写了石林，再一次，西施与东施的结合，远看金光闪闪，近看石头点点
4	美！传说中的石林还是很值得一游的！[酷]
5	自然界的许多景观如人的个性，个性鲜明、独特，必成一景。为石林写个赞！
4	不错，挺有特色的，不过很多景色如果没有人指点，挺难看出来的
4	石林一个自然奇观，属于云南十八怪的一种
5	石头的世界，昆明的一大奇观，有点小远建议报团去，不过6点就得起来了，据说可以逃票还没有试过
3	石林，不是很喜欢这个地方，在远处看就想一个个碑，很不舒服的感觉。路过还可以，特意去看就不值得了
3	离昆明不远，纯粹旅行团去的地方。地貌有一定代表性，还是选择人少时去游览一下吧。
4	石林风景区门票175元，电瓶车25元
总的来说比较贵。里面风景很好，值得一去。推荐找一个解说员。
5	阿诗玛是最后一个经典，可惜我们一开始就迷路了，只好在里面乱转一圈，一定要跟着导游
5	昆明市好有名的一个景点，也是经典。着实不错！
4	很大也挺好看，只是大晴天去实在是太热了
4	很考想象力的地方!显著地喀斯特地貌~
5	山石的世界 不可思议 想想自己去过不少西游记的取景地了
4	云南哪！美景很多，就是不知道现在安不安全
4	出发，去昆明，希望给我不一样的精彩！
4	石林风光秀丽，天气舒服！还是值得一去的！
5	石林可以的话建议学生自己去玩，报团虽然便宜，不过就进去走一点，自己玩可以逛很多点
3	最大的感觉就是，门票好贵，用学生证都好贵。。。
4	今天天空非常晴朗，把石林映衬得格外秀丽。
3	还好吧，门口请个导游带着走，不然容易迷路，不过导游很凶，一路催着大家走~很累~
5	石林给人的感觉就像进入了世外桃源一样，很漂亮
4	感觉去了好几个景点，但是印象深刻的就这个了，拍了一张诡异的照片，果然少数民族服装什么的，不适合我
5	石头很漂亮，当年你爬上石林顶上的那个亭子，你可以看到很多像动物一样的石头，在石洞里很凉快
5	一个国家级的旅游胜地，各种形状的石峰林立，非常的壮观
5	地方挺好的就是千万别跟旅游团，紧张死了
3	可能因为不是很感兴趣，所以不是很喜欢，没什么特别的感觉
4	石头很壮观，喜欢拍照的可以去，很好。
3	跟团很啃爹！本地同事都被要求讲普通话，一路购物！
5	大自然的鬼斧神工造就的石林，非常的震撼。
5	石林值得一看 据说历史有上亿年
5	这里其实是喀斯特地貌形成的，形成各种各样的石头风景
5	这里的石头很漂亮，有的地方能看到阿诗玛的影子
5	真的很壮观  !比较完整的保留了天然的状态   导游的话一个人比较贵  可以拉几个散客合伙
4	人超级多。对于我们张家界人来说，石头还是我们那里的好看
5	还是跟团方便点吧，自己从小花园去的，有点远，环境相当的好，放松心情的好地方，途中风景也不错，
5	石林真的很美 我们寻找阿诗玛  我们寻找最美的石林奇观
5	云南的aaaaa景点，喀斯特地貌的经典
4	非常特色的地貌，大自然的鬼斧神工，不足是景区比较小门票比较贵
4	第一次看到喀斯特地貌，很奇特，值得一看
5	大自然的鬼斧神工，太奇妙了！非常值得去的一个地方。
4	在大石林里很容易迷路，一定要看好路牌
5	这种地貌还真是不多见，穿梭在石头林中，流连忘返
5	很大，很漂亮。不要跟团去，自己玩，准备防晒霜
5	还不错，虽然没有那么好的想象力，没有看出那么多东西，但是看到了没有看过的东西
5	太大了，要自己去玩，跟团玩不到什么
5	远看石头大，近看像石头……其实这里主要是卡斯特地形，很神奇
3	其实没什么特别，一群石头...拍照的钱巨贵，组旅游团就是被宰的。
5	不错，我觉得怪石嶙峋很不错，很喜欢！
5	每次去昆明都去一次石林，小伙伴问我闷不闷，我的回答都是还好啦~
5	石林印象—— 千峰壁立彩云颠，万石林中天外天。谁言世上无神灵，恰似天兵下凡间！
4	桂林山水甲天下，石林相较很不错的
3	石林景色还不错，里面指示牌做的不好，容易迷路，价格很高，门票175环保车还要25，不值这个价，鸡肋吧。
5	碰上了傣族的老奶奶一家，合影留念，被邀请到寨子里做客，好热情的一家人
4	一定要自由行，不要报坑爹的旅行社。不错的喀斯特地貌
4	景观很奇特，值得一看，就是记得去的时候人太多
4	门票贵，在郊外，去的时候也不方便。只有跟团。
5	是坐火车时停站看到的，很大的一片石林，以后还是会特意再去的。
5	自然有如此魔力 真是感歎了 必須要去的地方
5	石林很好看，各种各样的石头，简直是大自然的鬼斧神工之作！
3	门票偏贵，景色单一无太大亮点…[坏笑]
5	奇山异石却是多啊  很有意思的一个地方
5	听名字可能觉得就是一堆石头，实际上是一处很漂亮的地方，值得一去
5	太美了！大自然真的是很奇妙！就是太晒了
3	全是人 那些石头被当地导游们都说神了 她们真应该去当编剧
5	各色各异的石头，三分长相，七分想想。
5	很美，阿诗玛很漂亮，真正的蓝天白云。
5	真心不错～：小时候去了的，记忆很深
5	蛮不错的地方，来云南旅游肯定不能错过。有山有水有绿叶，意境极佳！
5	来看看云南的奇特地貌吧，绝对好看
5	石林确实很漂亮，当地把石林建设的也比较优雅，里面还有阿诗玛，一定要去
4	还好吧 游览2~3小时足矣 来这里最好请个导游或是蹭导 不然真是什么也不知道
4	其实人太多了，不过石海里真是挺壮丽，我还在那里弄丢了一串妈妈送的手链，好可惜
5	非常不错，看石林我觉得还是张家界的好
5	大自然的奇迹呀…很有魅力的一个地方…
4	昨天跟团去的，有点坑爹，上午玩半天，下午购物半天。
有些景点需要想象力，但是我想象不出来，捉急啊[哭]
4	小时候通过香烟看到的石林，以后真得过去看看
4	地貌奇特，很有教育意义。就是太有名人比较多。
4	门票太贵了，这里已经成了坑游客的标志性地点，小心被导游宰
5	非常漂亮的地方。门票加电瓶车200元，比较贵。石林里面很漂亮，有非常多小景色可以品位。
5	不要跟着人群走，可以自己钻进石林里，很有一番趣味。
5	这里有阿诗玛的化身，黑山绿水，石林丛生，很值得来
3	导游带着去的，行程太紧。风景还可以。
4	大小石头奇形怪状，大石林粗狂小石林则更细腻
5	来到这，你可以看到大自然的鬼斧神工，没极了，就像好多幅画一样
3	石林没有想象中的好，有一点单调的感觉
3	大小石林的景色各不相同，大自然很美。
3	喀斯特地貌，终于能从书本外看到了。
4	喀斯特地貌，很有意思，在石头上看觉得石头们矮矮的，在下面看又觉得石头们好高大
5	上星期8天的云南之旅，比起大理与丽江的完全商业化，石林确是非常值得一看的一大自然奇观。
5	惊叹这里的地貌，跟团去的，阿诗玛的化身石在这里，很喜欢这里。
4	这里挺不错的地方，我对这里最大的影响就是在景区门口吃的那顿饭，非常的美味，第一次吃到了蚂蚁！
5	不一样的石头，不一样的石林。。。天气干燥坐大巴记得带水
5	来昆明一定要来石林，喀斯特地貌还是很值得看看的
4	真的就是人工景点。不过，若是赶时间，或是时间比较多的话，用上一天半天的时光逛逛也是不错的选择
4	还是多满意的 去看了看喀斯特地貌
5	来昆明非常值得一去的地方,景区很大,要玩四五个小时,要多带一点水和食物,景区里的物品很贵.
5	如果人不多就好了～想起了石林烟
5	石林二字太贴切了，就是自然由石头组成的林子，苏州园林的假山真的假哦。阿诗玛也在等你呢。值得一游！
5	奇形怪石，独特风貌！大自然的鬼斧神工，一定要去！
4	跟团去的，结果外最高处的时候把照片格式化了，纠结的很！最后只能找进门时候的照片留念了！
5	从东部汽车客运站直达石林景区，27元/人。啦啦啦，出发啰
5	从昆明火车站乘坐60路直达东部汽车客运站
5	有石有水，挺好的。我跟团去不错，还想去！
4	看的就是石头，然后在宜良吃个烤鸭，九乡看个溶洞[酷]
4	人很多，照相都快打起来了。所以第二次去是索性不照相了。
4	门票比以前贵了好多，也没有以前自在了，太商业化了
4	卡斯特地形的典范。感觉还行，就是门票有点小贵。
3	挺棒的，第一次见到这么多奇怪的大石头[大笑]
5	喀斯特地貌的代表，这种奇形怪状的石头，环境也不错，很值得一去~
5	怪石嶙峋，实在是不错的感觉。去看看
5	很好，就是人超多，拍照也困难。跟团时间就是紧迫，差点连阿诗玛都没看到，为了看一眼阿诗玛，掉队了……
4	石林很壮观，很大，建议干脆花一天时间慢慢逛
5	其实略有些单调，但是石头的多种形态绝对是别的地方无法比的
4	石林的石头千奇百怪，据说以前是海洋，在海水退去之后 就留下了这大自然赠与人类的神造之物
5	非常的漂亮，让人根本就不想离开，大自然的力量真是伟大，造就了这样一个奇迹。
4	神奇的自然景观，空气清新，远离城市的喧嚣，是游乐的好去处哦！
5	在昆明。石林非常大，做着电瓶车走比较方便。去的那天还下了雨。但是在石林间穿行跑来跑去，真的很有意思。
5	石林，顾名思义，这里的石头林立，而且一般都是巨大无比，真的很壮观。
4	基本是旅行社必去的景点，但个人觉得不是太好玩，都是石头！门票还比较贵，两百多块！
5	好多大石头哦，一定要去，绝对不枉此行
5	蓝天白云，在其他城市是那么的奢侈，在这里到处都是。这些石头如鬼斧神工。。。。
4	石林果真有很多石头，但还是人多过石。
5	天然雕琢!大自然天工留给人类的经典之作。我们在欣赏的同时，更要加以身心的呵护。
4	天下奇观，置身于奇石怪林中太美妙了
5	顾名思义，你知道，这是一个非常值得去看的地方了吧
5	不错的林子 渐渐多了石头 又少了
4	层出不穷，形态各异，不得不赞叹大自然的巧夺天工~~~~
4	看起来不错哦，有山有水，心情舒畅啊、、、、、
3	一堆乱石，说奇特倒也奇特，看看罢了！
4	去一次足矣？其实换不同的季节去都有不同的收获。春看花开，秋冬看落霞与黄叶。
4	在这里，你可以到领略大自然的鬼斧神工
5	喀斯特地貌，距昆明80来公里，是喜欢骑行的朋友的不错选择
4	超级美丽的石林，虽然人很多导游带我们去去的还算早了，很值得一看的景点啊~
5	美不胜收，天人合一，确实天下一大奇景
5	自然风光很美，值得一去！推荐大家看一看
4	环境不错  空气很清新 也很漂亮
5	最爱阿诗玛 最爱云南  七彩云南  为你而来
5	我在里面见了一只最大的毛毛虫，还是黄色的！
3	风景一般,有几处值得拍照。最后在湖前面留了个影。
5	大自然的鬼斧神工，在蓝天白云的映衬下更加的美不胜收。
5	石秀于林　巧夺天工 寻找阿诗玛
5	小的时候，父辈们老是抽红色石林软盒香烟，现在长大了，自己亲眼目睹了一次真正的石林。。。
3	就是一堆石头而已 最好别来 真的没什么
5	还没去，看着图片不错，就是门票贵了点
2	去了一次就不想再去第二次的地方
4	个人并不是很感兴趣，暑假去的，人很多，名副其实，都是石头，千奇百怪的。不过照出来的照片很好看，跟画似的
3	真的好无聊 就是坐着车 看大石头 完全靠想象啊……
4	很美〜里面很大很大，很像个大迷宫
3	除了石头还是石头  而且全是用灯光做出来的效果。[心碎了]
5	从小就从语文书上看到云南的石林，只是没有机会去看一看
4	还是挺壮观的，门票就是有点贵，并且售票处距离景区门口很远，还要坐25元的电瓶车。。。。
5	大自然是那么的神奇，让我们慕名而来，追寻阿诗玛的故乡！
4	没想到这里是曾经西游记五指山取景的地方~
3	里面就一堆又一堆的石头，个人觉200元门票大大不值，说得直接点就是贵呗
4	石头奇形怪状，真的需要很多想象力才能欣赏呢。不过里面很多植物很漂亮，算是弥补了不足了
5	喀斯特地貌，真的太壮观了，感叹大自然是最伟大的工匠，岁月的变迁打造了石林特有的景色，令人叹为观止。
5	很不错的一个地方呢 云南的天真的很蓝
4	风景很美值得去看，是自然界的瑰宝，趁着污染不严重去看看吧！
4	大石琳不错，景点门票有些小贵。昆明有班车直达
5	很美的地方，海底岩石独一无二，如果没去过一定要去看看。
4	不错，去的时候离现在差不多快10年了，环境很美，很漂亮
4	全是石头不过还不错风景好，没去过的还可以看看
3	地貌很特别，千奇百怪的造型。西游记里妖精的住所！
4	风景如画，景色宜人，去了就会心情大好！
5	很美的地方我也去过，有机会还想再去一次
4	石头森林  游客过多  爬石头小心摔倒
5	几年前去的，还不错，主要是去看地貌特征，对地质游有兴趣的朋友绝不要错过
5	太壮观了,雄伟漂亮,大自然的鬼斧神工
5	奇山异石，如天上仙境。陡峭、曲折、此起彼伏。。。
5	细雨迷蒙中游石林，自然与人的完美融合，不知道是人融入了景中，还是人本来就在景中...美不胜收
3	景色是壮观的，但是没什么太大的看头，想象力不行的人简直是要命。。。门票还死贵
4	彝族文化影响深远，印象深刻，还想去感受彝族文化
5	桂林的山和水美，石林也不逊色。石林景色特别，独立，有异样的美
5	头一次见到这么多奇石，还是很不错的
5	很漂亮 特别壮观 当时跟团去的 时间很赶 有机会自己再去一次
5	感觉还可以，我更喜欢景色好些的地方
5	我觉得石林蛮不错的，置身其中觉得自己好渺小，又不得不赞叹大自然的鬼斧神工。
5	各种奇形怪状的石头啊，大自然真是鬼斧神工
4	太好玩了，我要去石林看看，有山有水
4	要是没去过的话，希望你抽空去一趟。。绝对
4	去昆明必去的景点，错落有致，婀娜多姿。
5	像人工修建的，可的确是大自然鬼斧神工的作品。独一无二。
5	一石成林，奇形怪状的石头，我看到了等待阿黑哥的阿诗玛。
4	很不错！假石非常美，值得大家去看一看玩一玩哈
4	石林顾名思义就是各种石头的林子，我觉得大自然号神奇，竟然孕育了这么多各种各样奇怪的石头。
5	石林最美，原始的地方，也是我向往的地方
5	环境很好 一大片的草坪 游人如织
4	总体还不错，需要有充分的想象力，就是去的时候人太多了，照个相都要排队，哎
5	不错，有机会一定去,还有大理和丽江
5	有各种栩栩如生的石头，感叹大自然的鬼斧神工，很壮观~~
5	天很蓝   草很绿   石林很奇特   就是人有点多额。。。。
5	梦幻般的石林仙境，进到里面如进到了仙界般，每次去都令人叹为观止，可谓世界第一旅游胜地！
5	石林融天地灵气与一体,是纯自然生态景观,于此可以看到天地万物之神奇,超喜欢~~~
5	奇迹的石笋，造就的森林，会呼吸的山
4	很奇特的地质景观！大自然的力量真的很伟大！
5	身处其中，却能让人遐想于天际的仙处！
4	没有想象中的好。也就是石头吧。爬山，看石头。
5	彩云之南，风轻云淡，暖阳皎月，碧水青山，风土人情，有如清泉，春风示意，千华尽放
5	里面非常漂亮，很壮观，各种石头被风雨侵蚀的形态，非常值得一去。就是要注意回昆明的车，不要错过末班车
5	喀斯特地貌 阿詩瑪你在哪啊 哈哈 值得一去
5	亮点是：水池中的鱼好大好多，石林美丽壮观。
5	人间仙境。在这里  你会觉得身心的洗礼···
5	大自然的鬼斧神工造就了石林的独特景色，成为云南旅游的名片。
5	大自然的鬼斧神工，世界之最，叹为观止！
5	大自然的鬼斧神工，沧海桑田一般奇迹的产物，非常喜欢
5	画中走出的美景，山石无言，只能感叹造物工的神奇。在云南拍了很多，朋友都拿去当壁纸了。。
5	很好的一个景点，给导游弄坏了。在那个卖茶的地方呆了2个小时，只留了不到半个小时看石林，昏！！！
4	很漂亮，壮观，各种各样千奇百怪的石头，真是感叹大自然的神奇。
5	跟团走的，走马观花，出来的时候天都黑了。
5	喀斯特地貌，美的很，景点导游态度相当不错
4	很神奇，特想去呢。有没有人和我想法一样
5	桂林山水甲天下，风光秀丽，引人入胜。
5	这里是不是 很荒凉啊   有人住吗
4	很想去的一个地方，父辈曾在这里生活过
5	很不错的，很壮观，站在石林最高处 往下看，可以看到当时海底的波澜壮阔，不错的
4	地貌很奇特哦，总是在想，这些大石头都是哪来的呢
5	科斯特地貌，怪石嶙峋，各种各样的石头组合成一种奇异的和谐
4	记得当年都拿着烟盒在石林那照相！额！暴露年龄层了！
5	怪石嶙峋，非常壮观。很漂亮，人也很友好
3	挺大的 不过都是石头 还是什么地质研究中心之类的 个人觉得不好玩 不是我的菜
5	怪石林立，千姿百态，鬼斧神工，甚为观止！
5	风景秀丽，不得不感叹大自然的神奇，值得推荐...
3	石林的确是一个很不错的地方，不过奇山异石很多地方都有，更多的是冲着名声去的。
5	世界奇观石林景区，里面有西游记的部分拍摄现场。
3	石林我的感觉一般般!没什么特别出彩的地方，不过为自然世界的造物感到惊叹
5	很不错额  每块石头都有故事呢
5	很漂亮，穿上阿诗玛的衣服留影，感觉自己也回到了过去
5	很有特点 喀斯特地貌 可惜天公不作美也
5	比中国地质大学武汉校区的壮观多了
4	太多的想象，每个人的内心感受不一，如果你不够坚强，如果你觉得自己不够浪漫，这里可以让你有不同体会
5	如诗如画，大自然的杰作，有幸去欣赏了一番。
4	非常壮观，风景秀丽，是个旅游的好地方。
3	小时候感觉石林是特别神奇的地方，不过走南闯北多了，看石林也不是很有感觉了
5	天造奇观让人惊叹！石头造型千姿百态，走在其中抬头望望蓝蓝的天，太神奇了
5	去的时候人很多，但是还是被壮丽的景观吸引啦
5	这个地方非常美  但是需要想象力
4	还不错，小孩子去有点无聊，全是石头，不过是一个很壮观的地方。
4	很不错～值得去……如果没有导游是看不出石头的样子……
5	挺壮观的，我竟然看出来阿诗玛像一个高达战士 哈哈。我太神了。
5	怪事嶙峋，奇形怪状，激发你发挥想象力的天堂。
4	很小的時候去過，那時候真的覺得就是些石頭，沒什麼看頭，但現在想想，當時真的不懂欣賞啊~~~
5	怪石嶙峋 ，鬼斧神工，，上天造物  真是神奇啊
4	错石成林，的确如一片石头的林子，高矮不平，形状各异
5	撒发生艾丝凡三星阿文阿广州阿萨德
4	游客太多了，当时都是人，实在是想去一趟人少点的石林。
5	太漂亮了！ 流连忘返！ 真想住在那里不回家呀！
4	很小时候去的，去过两次，随便一块石头我妈就跟我说这是阿诗玛
5	群山环绕,山清水秀,绿草茵茵,环境优雅,见不到垃圾.
4	好看的，不过如果没有人讲解的话可能很多都是想不到的，关键还是1分看4分听5分靠想象！
5	2006年有幸参观了这座风景自然奇观，令人叹为观止！阿诗玛神话，喀斯特地貌令人难忘啊！
5	石林很有的味道的地方，一个可以享受生活的地方。
5	相当壮观的地方，每个景色随便拍拍就很漂亮，石头可以想象成各种各样的形态！
3	很壮观可垃圾一点多其他还可以的
4	大自然的鬼斧神工！非常美丽的地方！
5	非去不可，太美丽了！去了都不想走了。
5	世界级的景点，名不虚传。一生中不可错过的地方
4	很壮观，但一定要有导游，否则完全看不懂
4	石林十分美丽，也十分神奇，全部都是灰色的而且直挺挺的石头，与树相互交错，值得一游
5	是一个不错的地方，不过就是门票贵了一点
4	好壮观的呢，就是人太多了超级挤···
3	觉得比较无聊，我对这里没感觉..不是我的菜。
5	石林，有阿斯玛石像，还有很多石头，很漂亮
4	雄伟壮观，怪石嶙峋，景色优美，自然伟大
4	石林冬无严寒、夏无酷暑、四季如春。真的~有些事语言无法描述。
5	一天下来转不完整个石林，因为地方实在太大了。
5	石林的风景很漂亮，而写很有可观赏性，建议大家去的话还是选择跟团，不然的话容易迷路。
4	希望有机会去看一下这个美不胜收的地方
4	怪石嶙峋。也算不错，园林与自然的结合。
3	个人喜好...实在蛮无聊的，但离市区近，看看无妨
5	要是转整个石林，要体力很好才行的。
5	对于省外的童靴来说，确实值得一去，那的石头真的巧夺天工
4	还不错，从昆明出发，纯玩的话100多元就够了，路上购物自己小心。
5	很漂亮，很美丽的地方啊。等我有了钱一定要去的，必须的。。。
5	世界奇观啊，听说是以前海底演变而成的。说不出的美啊~~
1	真心无聊 门票还坑贵  大门外就能看见石林
4	风景很棒，山水很美，以前去过几次，那里的空气还不错
4	要多带几瓶水，会口渴
很多石头，站在高处更美
4	算是不错吧，我算是旺季去的吧，人有点多。可观赏性不是特别强，但是能够很悠闲地观赏也算不错吧
5	大家都说桂林山水甲天下，云南的石林也毫不逊色。
5	干净卫生，还有民族舞体验，值得一去！
5	喜欢奇石的朋友一定要去！天然的最大的奇石林！
5	景色很美，离其他景区都不远，园内有一些小贩。
3	林子是挺大 不过都是石头 看多了也没什么意思
4	去的时候，对石林其实没有报很大的期望，毕竟那是一个太老的景点了，而且全都是石头，有啥可
4	石林的鬼斧神工和自然的气息是无法在城市中体验的到的。
4	慕名而来，很有特色，游人如织，但面积不是很大
4	典型的卡斯特地貌，石林，就是一座座石山，大自然的奇观
4	= =。。挺好看的 比别的景区安静不少  就是附近有点偏僻
5	石林里面各色各样的石头，多彩多姿的故事，每一个石头都有故事，仔细去聆听，你绝对会有意想不到的收获
5	疏朗 清雅 秀美 天蓝 景美 石奇   是个旅游的好地方
4	石林的山很美，石头更是奇特无比，站在高处往下看真是美不胜收
5	我个人觉得不错的，去过很多趟，有的地方人迹罕至，但风景特别好，很震撼。
5	石林到处都是油菜花和树林 好美啊
4	发挥想象力，有导游带着会有意思很多。
4	几年去的，挺好，在门口购买了一些石头，还有甜玉米！
5	马拉的车很有意思，也很便宜。石林真的很不错，只是参了团就没什么意思了
5	还不错 不要跟团走好玩准没错 跟团走完全就是走马观花 怪石嶙峋很是壮观
3	感觉这门票不值，个人觉得不推荐来
3	除了石头，没什么其他景点，自己去还行，千万不要跟团，不然呆购物点的时间都可以去找点特色小吃了
5	开发较为成熟的景区，商业化有点重，但是风景不错，值得一去
5	特别是听到导游讲了以后，感觉就像到了仙境里一样。
5	大自然留给云南的宝藏，也是留给全人类的财富，
5	导游说，还珠格格里面香妃引蝴蝶的片段就是在这里拍的。景色特别的美丽，而且石头的形状也很形象喔。
4	很漂亮啊，真心很喜欢啊，推荐大家去啊
5	还不错的景点，各种神奇的石头，就是门票太贵了
5	很壮观！不愧是世界自然遗产！亲眼看过才知道的。
5	石头很美，水很没，山也美。是旅游的好地方
5	爸爸喜欢这个地方。目前还没有去过，不过也快了，暑假就出发。
4	风景很美但是人太多，很乱，总的印象不错。
5	很美的风景区，有穿民族装的妹子合照。
5	美丽的阿诗玛故乡！奇特的喀斯特地貌！
5	石林风景不错。曾经向往了很久的。一定要来
5	很神奇的地方！！！每个石头都有自己独特的一面！！！当地导游也特别美，特别热情！！！
4	石林。不多说了。外行人只看见一堆形态各异的石头。我恰恰是个外行人…… 又：我身后据说是盘丝洞……
5	石林真的是一个不能错过的自然景观，鬼斧神工，用在这里再恰当不过了，特别是从高处俯瞰石林。
3	许久之前去过，没有小时候挂历里看着好，穿着民族服装的导游相当大方，不时来一段山歌
5	云南石林，云南的标志，大规模的特殊地质结构，给人以震撼！
4	建议避开节假日 旅游旺季 石林可以拍照的景点比较多 建议去看阿诗玛
5	超级赞的，小时候在这里听了刘三姐的故事，于是我对变成孔雀的妹子充满了同情23333
4	昆明或者说云南标志性景点，一次足矣！
4	石林，世界自然遗产，中国典型的喀斯特地形,游走其中，到处是耸立的石块，它们共同见证了历史的沧桑
4	到云南旅游，石林是要去的，去过石林2次，最近一次是春节。春节期间门票特惠，票价135
3	小石林确实还不错，就是那个人多人多人多,人多到再也不想去了~~
5	景区本身又大又好看。值得一提的是如果跟团根本没有足够时间去看。
5	很大很神奇变化很多，不可错过的地方。
5	挺好，大家都是阿诗玛，哈哈！[可爱][可爱][可爱][可爱][可爱]
4	看过小石林，阿诗玛，观峰厅，大老鹰都是走马观花，安排购物时间长，石林的时间就不够了。
3	很一般的景点，因为是阿诗玛的拍摄地点才出名。感觉门票贵
4	建议游玩时摘掉眼镜（不然看不出。。←你够
3	惟妙惟肖的石头造型，昆明必游景点
3	远看小石头，近看大石头；晴天白石头，雨天黑石头。
4	喀斯特景观还不错，就是门票加车票有点坑…
5	还是不错的！只是我们南方人看惯了没什么新奇的
4	路南石林，很值得一去的景点，怪石嶙峋……
5	在淘宝预定的石林景区银瑞林国际大酒店才要400一晚，携程竟然698元，玩的很开心
5	石头很多，风景很好就是旺季人太多！一定要淡季去啊！
5	到昆明，总要来石林玩一玩，景区的导游阿诗玛都很漂亮~
3	好多石头，还有小时候我想要的娃娃爸爸妈妈不给我买的地方，嘿嘿。
4	小时候跟父母去过。那会儿还没有太多人工开发的痕迹，不知现在变成什么样子了
4	纯粹旅游景点，没见过的也可来一趟
5	奇林奇景，非常震撼。难以想象这是怎么出来的。
5	去昆明基本上都会去这里  是石头多了点
4	还好吧，就是走了一圈有点累，而且石头不是很形似呢
4	如果没有导游讲解的话就看不太明白了
5	各种奇形怪状的石头，可以看一看。而且风景很漂亮。
5	景色不错，但是票价太贵了，因此性价比不算高了。
4	说实话没有我想象中那么让人陶醉，但加上那些灯光还是不错的
3	名气大，转了不到一个小时就出来了！
4	还不错～，值得游览的观光佳地！自由行可以避开人群！
3	感觉没什么特别的，只能是外地人到此一游的纪念景点吧，想要深入体验云南风景，人文还是宁找他处吧
4	去了不下三次，真不能多去，一次就够了。
5	壮美啊，和玉龙雪山给人的感觉一样震撼，5A景区，一定要去。
4	来昆明当然要来一次，但最好是跟团去，个人旅游费时费力
4	从小听到大的地方，总感觉是西游记里的场景，实际去了还好，一双不知疲倦的好腿脚是必须的
5	奇石啊 祖国的山川真的好神奇[棒]
5	美丽神奇的喀斯特地貌，千亿年前的海底世界，沧海桑田都在其中。
4	还是蛮好玩得，很多奇形怪状的石头
5	对这城市印象最深的就是，酸奶很好喝
3	满山的石头，觉得有意思就是有意思
4	一般！就是一堆大石头，凭自己想象力！
5	石林真的很壮观…可以去的时候手机刚好坏掉！不能拍照片了[哭]
5	神器，拜服大自然鬼斧神工。喜欢这里
5	好神奇的地方！但是由于几乎是在电瓶车上度过的，都没有能好好看看这个地方，有机会再去一次
4	石林里好多人，去的时候还是淡季时候，空气不错，阿黑哥也不错
3	摄影爱好者应该去，我是，但我没有好的相机，所以觉得不是很好玩
3	给石头取个名字就要几百块门票，景色虽美但被高昂的门票毁了。
3	石林没什么意思 就是一堆石头 没有导游讲解根本看不出是什么 票价也不便宜 小坑爹
3	2011年去过一次，感觉不错，有喀斯特地形的特点。但这个地方也就适合一辈子去一次。门票太贵！[调皮]
3	石林说实话比起云南的其他地方真的很一般的地方，就是很多奇奇怪怪的石头，我觉得不怎么好玩。
2	昆明最出名的景点，不过没什么值得看的！
5	现在商业气息很融，大自然的塑造，真的很让人感叹！
4	有人把石头上的石林认错叫林后吗[可爱]
4	跟了个一天团去的，160元，就行了不到三个小时 ；行程有点急，下午都是被拉去七彩云南购物……
4	林错栉比，尖锐却不突兀，偶尔还有些女子的柔美。难忘阿诗玛。
4	如果是没有去过的朋友可以去领略一下，密密麻麻的石头，犹如登上高山，穿梭其中
4	神奇的喀斯特地貌，大自然的鬼斧神工
3	小时候在语文读本上学过，20年后亲身体验一下。
4	风景不错而已  石头样子很奇特。票价贵 离得远。只需要来一次的地。
5	石林很好玩，但一定要跟紧导游！！！111
5	大自然赋予人类的礼物，各种奇观矗立，还有背着背篓的阿诗玛！
4	我十一去守过,有机会一定去看一看
4	也就是石头，奇形各异，外加想象！体力好的可以多跑跑，差不多都一样！
4	也就是石头，奇形各异，外加想象！体力好的可以多跑跑，差不多都一样！
4	石头真是乱七八糟的到处都是，看着也挺有感觉，那些石头，看着流鼻血啊，伤不起！
5	十一去的时候人非常多，快成人林了
5	除了石头还是石头 就是远了点 很个性的一个地方 据说可以逃票  没找到 抱团去的
4	这次没有逛昆明，下次来昆明，一定要看一看
4	在这里你除了能感受到大自然的神奇，你还能感受到阿诗玛的爱情故事
4	爬山的好去处，不要找导游，凭感觉走，好地方很多，但要小心迷路。里面的6D电影建议不要尝试，相当坑人
4	值得一去，风景优美，能够体会到大自然的鬼斧神工
4	来昆明就一定要来这个大自然的鬼斧神工
5	大自然的鬼斧神工啊，令人不得不感慨
3	感觉一般般，卡斯特在西南太普遍了
4	大自然的鬼斧神工来形容一点都不为过！就是门票。。
4	大小石林宛若一个个盆景，非常不错。那里的桂花开的很早，香气四溢。
5	5A景区，感受喀斯特地貌带给自己的视觉盛宴！
4	那些石头的形成当真不容易，但没打动我
4	里面有各种栩栩如生的石头，感叹大自然的鬼斧神工。门票小贵。
4	远方的客人请你留下来，阿诗玛的故乡
4	还不错，大自然的馈赠，值得一去但商业气息有点浓了
4	漂亮！怪石嶙峋这个成语去了这就明白了。
4	可以穿着阿诗玛的衣服照相，很漂亮的，石头很有特色，阿诗玛的石像也很逼真
5	奇山怪石，还有美丽的阿诗玛（¯﹃¯）
5	风景很美
5	黑石林石头都是黑的
5	石林是一个很漂亮的林。
5	挺好玩的，景色不错
4	我没去过！有机会去玩玩
4	移步换景，倒影如画，建议早去。
4	这里的石头简直是鬼斧神工。。。
5	听过，就是不知道好不好玩
4	很壮观但景区人也很多
5	历史悠久，很是壮观，也蛮漂亮的。
5	震撼！典型的喀斯特地貌！
3	大自然鬼斧神工杰作，震撼人心！
5	风景独特，气势宏大，非常美!
4	石头世界，波澜壮观，有一种感叹
4	算是地方特色吧，去昆明必去景点
5	非常壮观，奇特险十分好看!
5	想去
4	石林很有看头，很不错的一道风景
5	喀斯特地貌，大自然的鬼斧神工。
5	还好吧！据了解男生很喜欢这里
3	漂亮，壮观，山青水秀，美丽
5	石林的石头是中国有名的。
3	小心落下
4	这里很漂亮，奇石各异呢
5	还是蛮震撼的，大自然的鬼斧神工
5	鬼斧神工的大自然，美丽的石林
5	喀什特地貌，大自然的鬼斧神工
5	奇石的世界，使人流连忘返。
5	石林世界奇观，风景如画。
5	必须要去的，很多人都慕名而来。
3	石林真的很美哦！好想去呀
4	这里是大自然的鬼斧神工…
5	由石头组成的公园就像竹林一样
5	不得不惊叹大自然的鬼斧神工
5	奇山异石甲天下，去昆明必到之处。
4	还可以吧，看到了传说中的阿诗码
5	很值得去
5	石林是一个旅游的好地方。
5	大自然的神奇之做，第一次看不错
3	还行，风景挺好的，下次有时间还去。
4	远看大石头，近看石头大！
4	山清水秀，人杰地灵，旅游的好去处！
3	风景优美，站在石林上视野开阔！
5	千奇百怪的石林
5	非常美的地方让人流连忘返
1	一点也不好玩，非常不好玩。
3	石林和九乡，哪个好玩一点？
4	昆明最出名的景点，奇石怪石很多。
4	石头特别多，而且很奇特。
5	小桂林，蓝天白云衬托着石林的美
5	好啊
5	不错，很壮观，值得去参观一下的
5	这个地方非常美丽 值得一去
4	孙悟空的被压五指山就是这里
5	石林是一个石头特别多的地方。
5	怪石嶙峋，值得一看。
4	就是人比较多，建议旅游淡季去
5	好地方，空气良|好新鲜是好地方
5	自然的力量，鬼斧神工。
3	好想去看看
5	特别美特别好看值得一游
5	石林位于云南九乡石林，干姿百态，
5	很神奇的地方，从好处看特别壮观
4	挺好的一个地方，有机会还来
4	美丽石林，空气新鲜，值得你的到来
5	喀斯特地貌，有很多象形的石头
4	云南的特色美食美景难忘
5	真佩服大自然的鬼斧神工
5	很好玩的地方值得去价有所值
5	风景美。。。人美。。。规划的很好。。。
4	真的不错，阿诗玛的故事感动人
5	素有"造型地貌天然博物馆"之称
5	很多很奇形怪状的石柱！赞赞！
3	以石为林，快去寻找你的阿诗玛
5	这个地方还不错。很漂亮的赶脚[棒]
5	大自然的神奇，不错的地方
4	很希望再去看看的，有人约吗
5	特别漂亮，特别漂亮，特别漂亮！
3	就几块破石头，一点儿也不好玩。[汗]
5	很秀丽的景区，值得一去
5	除了石头就是石头，门票有点高
4	石林真的很不错，规模很大！！！
5	我记得有一终烟得名字叫石林
5	喀斯特地貌很独特，很有震撼力
5	石林很震撼，门票300多，值得去
5	很有意思的地方，值得一去。
4	去的那天很热啊。。。。热死我了。。
4	喀什地貌，很有特色，值得一玩。
5	值得去看看
5	世界自然遗产，有各种奇特的石头
4	风景是挺不错的，就是人太多了。
5	挺壮观，里面有人民币背面的原景
5	不错奥
3	门票超贵，就几块石头，不值
3	石林好美啊！就像一座石头么园！
5	阿诗玛，多美的侧影
3	确实很美，环境很好
5	跟团游，石林必去的景区，拍照美。
5	天下奇观，鬼斧神工，美不胜收！
4	就两个字，壮观！感觉人类的渺小
5	灰常不错哦，开心的一场旅行。。
2	似是而非，很多都不像，门票太贵啦。
2	很奇特，感觉大饱眼福了哈！！[调皮]
4	奇特，壮观
5	很不错~~大自然的鬼斧神工之作！
5	最早知道石林是香烟品牌。
5	感觉挺有意思的
5	造型怪异嶙峋，像迷宫一般
4	人多啊…不过景色还可以
3	只为了看“阿诗玛”和那两个字.
5	好有感觉有点像百里峡都很美
4	很美丽的地方啊
4	游人如织，只是美景，地形很有特点
5	大自然的鬼斧神工,神奇极了
4	奇石嶙峋，但门票有点高了
5	首批5A级景点，很大要走好久啊！
5	非常有特色，玩起来轻松，值得一去
5	名声挺大的，确实比较福特
5	很有特色的卡斯特地貌，漂亮，很赞。
5	一定要去的地方，太美了
4	石头很多 很好看喜欢 喜欢
3	大自然很神奇。就是门票有点贵啊
4	典型的喀斯特地貌，美丽的阿诗玛
4	怪石林立~像森林一样名副其实
5	浑然天成，别具特色，值得推荐。
3	不错不错人很多哦哈哈哈。。空气好
5	风景非常美，都是自然景观，非常棒！
5	石柱太高了，看的我脖子疼
5	千变万化的喀斯特地貌，喜欢。
4	没去过的还是可以去感受下！
5	推荐
5	阿诗玛
5	漂亮呀
4	最好慢慢逛，
3	到处都是石头，我欣赏不出来
5	是不是有很多的石头的树子啊
4	石林好玩 神奇的自然景观
4	壮观又天然的美景，漂亮的石林
5	壮观的嘎斯特地貌,美的传说.[吻][吻]
5	走了半天才走出来，壮观！赞一个！
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行
4	不错，景色真的有特点
5	好地方，一定要看看。
5	天下第一奇观果然名不虚传
3	全是石头，也没啥可以好看的
4	景色很美，岩石穿空，自成景色。
3	一堆堆石头柱子有什么好看的。。。
5	到昆明一定要去石林，怪石嶙峋
5	奇特的自然景观 星罗棋布
5	比起小石林简直是小巫见大巫啊。。。
5	大自然的鬼斧神工，让人惊叹
3	还不错的自然奇观
5	老早以前抽过石林烟，味道很不错
4	还不错，各色奇石，非常壮观，推荐
2	还可以，只是门票越来越贵又人多
4	不知道我什么时候攒够钱
4	想去看看，不知道什么时候可以
3	云南老牌景点，感觉一般。
5	各种石头，印象深刻的是阿诗玛
5	奇石怪状真好看！而且很大很好看
3	问一下石林电瓶车需不需要做？
5	很美很漂亮，特别值得一去，非常好
4	景区很精致，地貌确实惊奇，推荐
5	很漂亮
4	大石林壮美，小石林秀丽
5	路南石林，喀斯特地貌的精华
5	阿诗玛的故乡，好美呀
4	值得一览，喀斯特地貌，千奇百怪
5	火把节快到了。灰常好玩
5	很美，值得一玩，很漂亮，壮观
5	值得一来！奇特的风景
5	山多，山怪，人多，人
5	各种怪石嶙峋，很有意思
5	绝对是绝无仅有的极品景点之一！
4	一定要有导游。不然就是看石头。
5	不去石林，枉来昆明
5	奇奇石头林，浓浓民族风。
5	必去景点！就爬得有点累
4	还不错
4	太小时的记忆，真不知道现在如何。
5	初次来看，特别壮观，心潮澎湃
5	有名的地方，昆明石林必去！
5	石林，九乡都非常不错的哦，jjj
5	美到爆！
4	太阳太大，全是石头，不是很好耍
3	景观独特合适全家一起来观赏
5	值得一去
4	还是可以看一看的。。。。。。
5	很值得一去，很壮观。
4	总体不错，观峰亭一定要去看下！
3	不错，就是太热了。不错，就是太热了。
5	路上的时间比景区多
5	石林里的石头千姿百态
5	挺壮观的。值得一去
5	奇山异石.真的都是石头
4	巧夺天工，大自然的能量无限大啊
4	典型的喀斯特地貌，十分的奇特，
5	很美，来自大自然的鬼斧神工~~
4	看看稀奇~全是各种各样的石头·~
5	值得游玩，景色很美。
3	不知道怎么的，总赶脚挺无聊的
3	不太建议去，人很多。围着一堆石头
4	很美哦，值得去看看哦，还不错！！！
5	美爆了……是避暑宝地！你值得一去！[酷]
4	多年以前去的，感觉很好
5	绝对值得花一天去好好游览
3	99年来过，石头确实多
5	各种奇怪的大石头矗在一起
5	2012-6-10去的，到此一游
5	很漂亮的地方，值得游玩。
3	门票贵、、、、石头很有造型
5	喀斯特地貌，很漂亮～
5	好多怪石头
5	鬼斧天上，不老传说
5	远眺中的阿诗玛，很美～
5	真佩服大自然的鬼斧神工
5	大小石头、空气清新景色优美。。
5	喜欢哦，里面很大，很漂亮
5	远看大石头 近看石头大～
4	这些石头怎么长的如此奇怪。。
5	值得去一次。到不会想去第二次啦
5	很壮观，去了两次，大自然的奇迹。
5	一般。不值得去。。还去别去了。去土林
5	昆明周边，到昆明出差值得一到！
4	很小的时候的记忆 真伟大
3	觉得一般，不是特别有必要去
5	见识到了石头的奇迹。
4	去石林，感觉是：必须有想象力！
4	门票太贵
5	各种各样奇形怪状的石峰,很奇特
5	哟定要去，是自然形成的，太赞了
5	石林去过两次，每次感受都不一样，
3	人太多了，厕所很难找！
5	超级美的地方，大自然的鬼斧神工
3	真心不怎么好玩  人太多了！！
5	景色超级棒的一个地方不虚此行
5	石林很美，鳞次栉比，各种石头好美
4	这里的石头奇特耸立，值得一游！
5	五月份去的，会有阵雨，注意带伞
5	各式各样的巨石，非常壮观！漂亮！
3	大自然的鬼斧神工，很大的震撼力
5	鬼斧生工，幻如仙境，壮丽秀色。
4	千奇百怪的石头，还是值得一看的
5	天然雕饰，鬼斧神功，叹为观止。
4	风景不错，值得一去的旅游景点。
5	云南石林，全世界都知道的好风景
4	不错，就是导游素质差了些，可惜了……
5	不错，风景很好，以后还准备去。
5	很美丽的地方，令人流连忘返的哟
5	很好，石林很漂亮，风景很别致，很美
4	很美，有时间朋友们可以去玩一玩。
4	去一次就够了，门票越来越贵了。
5	万石丛中
4	很壮观！！！！规划的也不错！！
4	一见倾心 再见分心 多见伤心。
4	石林石林...怪石嶙峋 ，鬼斧神工
5	山清水秀偶~
真是太美了！！！！！！！！！！！
5	奇山怪石，非常震撼，值得一去。
5	太壮观啦！很独特的卡斯特地貌。
5	水清澈见底，石头高大，风景很好
4	石头各异，特别是那个湖，真漂亮
5	迷宫，很壮观GOOD！很好看！
5	鬼斧神工，以石为林，天下一绝！
5	石林确实不错啊！！！！！！！！！！
5	大美石林~~~~~~~很壮观的景色~
5	环境真心优美，干净，石林也挺壮观
4	石头很多，像一把把锋利的宝剑。
4	石奇山美，是一个令人神往的地方
5	奇形怪状，生动形象！~~~~~
4	奇特的地貌，挺好玩的.....
5	风景如画的地方。值得去看看呢。
3	7分想象之中的感觉
5	还行
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行。
4	人太多，风景还是可以的。
3	地方不大，都是人，拍拍照而已。
4	漂亮，可惜没有看完。
4	还不错
5	嘿嘿
4	感觉真好！
4	都是奇形怪样的石头，不错，很特色
4	千奇百怪的石头扮演中不同角色。
5	风景独特，耐人寻味，值得一去。
4	去了两次，看看阿诗玛
5	这里很多奇形怪石留下深刻印象
5	看石头与人头的好地方
4	还不错，石头奇形怪状
5	主要是风景不美但是很奇特
4	有意思，如果有导游会更好
4	人多
4	怪石嶙峋，我觉得叫石嶙更得奇妙！
5	云南必去的五星级景点
5	挺好，山顶风景不错
4	很奇特 去的时候人很多
4	非常不错，值得一玩!
4	5A景区，自然景观，值得一去。
5	很大很壮观 很累！！！！！！！！
4	真的都是石头，在石头里穿梭游玩
5	好看
5	喜欢
3	石头森林，一般
4	还可以[调皮]
4	大自然的鬼斧神工
3	票价太贵
5	空气真好，人们都比较朴实
5	节假日去的，人挨人，都走不动
5	确实不错
3	名不虚传，果然石头很多，还不错
5	黑神奇！多好耍的
3	景点门票太贵咯，性价比就算一般
3	闷，热，无风，没贵州水上石林有意思。
3	景区太贵了，商业化严重，不值得去。
5	石头很特别，还有少数民族妹子
5	My hometown....
4	大自然真是个好创造家！
3	一般般[疲惫]
5	算是比较有特色的地方啦！
5	很震撼啊！
5	Good！尤其像有春秋两色。。
5	难忘阿诗玛
5	石头不错
4	风景还是不错，门票太贵
4	不错啊呵呵 就是，看石头嘛，
4	门票贵。景色略单调
4	很奇特！
4	寻找石头中的阿诗玛~简直是奇观！
4	还不错，就是太贵了，没钱就伤不起
4	感觉挺好，到云南千万不要错过了。
5	鬼斧神工。
5	各种奇葩石峰，顶！推荐大家去！
5	很美，各种石头
5	很美，各种石头
4	其实，你对石头感兴趣，不错的选折
5	很美，尤其是余晖下的石林！
4	很漂亮
4	环境不错，都是石头
5	奇形怪石，鬼斧神工
5	明天就徒步加搭车去石林[微笑]
4	石柱林立
4	鬼斧神工
4	蛮奇特的
5	还是很有特色的！
4	全部是石头
5	很漂亮的地方
4	美是美，就是人太多了
4	晒了一天就被晒黑了。
4	很美
5	很美[大笑]
5	很美[大笑]
5	很美
5	很美
4	自然奇观，就是门票贵了……
4	里面很容易迷路
4	別有風味
4	好地方，人多，门票高。
4	真是感慨大自然鬼斧神工的创作！
5	很壮观！
5	很奇特，壮观
4	人好多
4	奇石林立，值得一看～
4	照相出来看着很好看
