5	门票美团上买的170元，用学生证半价和这个差不多。坐公交可以到，距海和渔人码头很近。有极地馆，海兽馆，鸟语林，珊瑚馆等；适合周末或假期带小孩子来玩，当然欢乐剧场，海豚表演，鹦鹉表演，孔雀开屏等表演老少皆宜。在海边有游艇可以坐，120元一人，就带你在海上兜一圈，很近不会走多远，大约20分钟左右。
4	大连老虎滩海洋公园珊瑚馆是亚洲最大展示珊瑚礁生物群为主的海洋生物馆，展示珊瑚礁生物群200种、3000多个。通过声、光、影像等现代的高科技手段，完美地还原了海底世界的神奇与美丽。海底实验室区域有漩涡鱼、电子像册、潜望镜、电子显微镜、真空水槽、水下音乐会等游客参与性项目，大家在不知不觉中学到有关海洋的专业知识，感受海洋世界的神秘莫测，领略现代高科技展示方法的奇妙。表演场中，还有精彩的水中芭蕾、美人鱼表演、水下梦幻婚礼等项表演，也可穿上潜水服与鱼儿共游，亲身体验一下潜水的乐趣。
5	老虎滩是全国最大的海洋公园，是到大连必游的景点。坐4路车直接坐到老虎滩站，下车走2分钟就是北门。老虎滩门票210，11月到3月是淡季，门票190，网上买要便宜不少，1.4米以下免费。公园大，观赏性很高，值得一去。
4	到达了老虎滩海洋公园，换了票之后就可以开始玩了。在老虎滩里边主要有几个馆，后续篇幅中我一一描述。首先玩的第一个场馆是珊瑚馆，进入老虎滩大门之后向右边就是珊瑚馆。珊瑚馆主要就是一些水族馆，里边主要展示了珊瑚，海洋中的动物。
4	大连的第二天，便前往了大连的老虎滩海洋公园。老虎滩，据说有五大馆，不过最好玩的还是极地海洋动物馆，里面表演是有固定时间的，可以事前问清楚表演时间哦，还是蛮精彩的，值得观看。还有各种看过的，没看过的，甚至连名字都不懂得读的鱼类。其他的馆就是看看海洋动物、海底动物以及鸟兽馆里面的各种飞禽走兽。不过个人不大喜欢看这种“动物园”，感觉他们好可怜，而且失去了原有的野性。
4	第二天．主要的行程就要到大连的老虎滩海洋公园景区喽，这可是个非去不可的地方，也是大连唯一的五A级旅游景区，基本上这里就会耗掉你的一整天时间了。可惜我那天天空不作美，竟然下起了小雨，随后越下越大，成了大雨！而且温度骤降，把我可冷坏了，只能扫兴的游了半天回旅舍了。这是去老虎滩的公路上拍的。
4	头天晚上网上预订了老虎滩海洋公园五大展馆的门票，省了40元。第二天，一觉睡到自然醒。换了宾馆，然后几经周折才找到去往老虎滩的公车。真后悔没有提前找好路线，浪费了那么多时间。到达目的地已近中午。图为老虎滩公园门口广场雕塑。
5	这个地方很不错，比起圣亚来说，这个地方还值得逛一下。建议先去鸟语林，坐索道过去，看两场表演。不要从出口出去，出口只能出去一次，以后磁卡就失效了，看鸟语林回来以后倒着浏览，最后进去极地馆，在里面看表演和参观，这是重头戏
5	去过很多海洋公园，这里感觉最好。不仅有普通的海洋动物，还有极地馆，是我最喜欢的，极地馆可以看到企鹅和北极熊等。还有珊瑚馆，据说是中国最大 的珊瑚馆。当然，来这里看场表演是最好不过的，你可以在入园之前先拿一张地图，有标注具体的表演时间，再规划好时间。缆车和船都不太建议坐，除非你特别有兴趣，否则会觉得很没意思，而且浪费钱，票价很高。
5	我认为这里是全国数一数二的海洋馆，有各种海洋，极地生物，海豚表演也不错，就是门票有些贵。老虎滩建议跟团游，这样才能安排好各场表演的时间。极地馆有企鹅，北极熊等动物和海豚表演。海洋馆有各种鱼类，海底隧道，纪念品商店等。海兽馆有海狮，海豹，海象和它们的精彩表演。鸟语林有各种鸟类和很多精彩表演。老虎滩虽然有些年头，但是环境很好，有很大观赏性。建议夏天去，游览5——6个小时。
4	早上从公寓出发的时候便是9:00了。So，我们直接打车从公寓去了老虎滩海洋公园。门票190，在出租车上司机师傅说给我们170，可是由于那个票贩子面目太狰狞。遂决定，不买！到了虎滩公园，在门口卖水的小商店里，老板给我们一人140/张，果断省钱了。。哈哈~~~~~
4	A-3-3老虎滩海洋公园：内有“浓缩极地世界，展现海洋奇观”的极地海洋动物馆、海兽馆，还有中国最大的珊瑚馆、标志性建筑虎雕雕塑，还可以乘坐跨海空中索道、海上游艇，可欣赏大海风光和虎滩乐园的全貌，园外的鸟语林、四维电影院也为游人提供了新奇的娱乐享受。
4	老虎滩海洋公园坐落于大连市南部海滨中部，园区自然风光秀丽，山海互映，景色迷人。 公园内建有极地海洋动物馆、海兽馆，还有中国最大的珊瑚馆、标志性建筑虎雕可供观赏，是集观光、娱乐、科普、购物、文化于一体的现代化主题海洋公园。
4	百度百科大连老虎滩海洋公园坐落在国家级风景名胜区――大连南部海滨的中部。占地面积118万平方米，有着4000余米的曲折海岸线。园内蓝天碧海、青山奇石、山水融融，构成了绮丽的海滨风光。被国家旅游局首批评为AAAAA级景区，中国旅游知名品牌，并通过了ISO9001质量管理体系和ISO14001环境管理体系的认证。老虎滩海洋公园是展示海洋文化，突出滨城特色，集观光、娱乐、科普、购物、文化于一体的现代化海洋主题公园。
5	我们从大连站出发，打车到的滨海中路9号老虎滩海洋公园（打车费19元）。左手边游客服务中心可以拿到节目表（这个非常重要，根据表演时间调整自己的观看行程）。我们的顺序是珊瑚馆、极地馆、欢乐剧场、海兽馆、旅游船、军舰，这里面极地馆的动物最可爱（帝企鹅超赞），旅游船一般般（船上的快照很仓促，不推荐大家照），104驱逐舰更一般，时间紧的朋友们可以忽略。
4	大连的必去景点之一，就是一个海洋动物园，全国各地的海洋馆都一样啦～带小朋友去应该会比较合适。1、交通：建议大家坐公交，打车容易被坑。2、进门后右手边的屋子可以取阅地图，有地图就方便很多。最大的展馆一进门就看得到，排队人超级多，里面的动物也很多，表演也非常精彩很有特色。推荐先打听好表演时间。3.由于节假日和寒暑假这里人多特别多是高峰期来这里游玩时提前在网上查阅相关资料。4.大连老虎滩海洋馆吃饭的地方还是挺多的，到处都是小吃。建议到老虎滩海洋公园门口小吃排挡买烤章鱼很大很好吃十分方便，园内的小零食价格也挺合理的。
5	因为用了导游资格证所以免了门票 看表演的时候人还是很多的 不过海豹真可爱  买了一个企鹅毛绒玩具回来 整体逛下来是需要体力的
4	今天早早就起床了，听从老板的建议，，在老虎滩海洋公园和圣亚海洋世界二选一就可以了。我首先去了老虎滩海洋公园，在询问今天有表演之后，果断购买了门票。（当时真的害怕，这大冷天的，就只有我自己，景区不演出），
4	老虎滩海洋公园比较大，所以进去之后先去游客中心拿一份海豚表演的演出时刻表，根据表演的时间，合理安排参观顺序。
4	老虎滩公园有“极地馆，海兽馆，珊瑚馆，鸟语林”这几个硬景点还是很不错的，大连老虎滩极地馆是东北地区最大，极地动物最全的极地动物展馆
4	老虎滩海洋公园差不多得玩一天的时间，里面有小吃街，烤鱿鱼、炒饭、炒面、烤玉米、方便面等。还有一家卖盖饭的餐厅。大家可以选择自带食物，也可以选择院内就餐。价格中等。
5	个人很喜欢的一个海洋公园，里面有很多区域，一定要抓紧时间，很多场馆需要提前买票，再有就是表演是有时间限制的，一定要提前安排好行程，我去是旅行社买的票，比景点便宜一些。大家可以参考试试[大笑]
4	来老虎滩海洋公园一定要看海豚表演，所以一定要注意表演时间，不要错过哦。海洋公园里的四维影院需要另付钱，好像是40元，因为在发现王国感受了4D电影，也就没有去看。
4	在门口买了票230，进入以后，大连老虎滩海洋公园的表演引人入胜，先看一下他的表演时间，然后再决定先去哪个馆，免得错过精彩。
5	没记错的话应该是2010年去的，虽然距今已经有五年的时间，但印象中大连的海洋公园还是比其它城市的要好很多。不管是环境、设施还是海洋生物种类规模都非常好，留下了非常深刻的印象。
5	看到了很多海洋生物和表演。不错，不虚此行
4	主要是表演好看，人山人海的啊，真是人多。
5	东西挺贵的，但是也可以带小朋友来逛逛
4	这里馆比较多.极地.珊瑚.鸟语林等.值得一玩
5	有动物表演，鸟语林，很好玩，有机会会再去
4	全国最大的海洋公园非常的棒，还买了一个小北极熊就是有点贵
5	环境好，设施齐全，而且这里的珊瑚馆，鸟语林，还有海豚表演都特别的好。
4	里面有各种动物，表演，很不错，有些类似于海洋馆
2	感觉还是去圣亚就好了，不过老虎滩也不错！
5	诶呀 第一次去海洋馆 里面还有表演 特别有意思
3	老虎滩海洋公园坐落于辽宁省大连市南部海滨中部，是中国最大的一座现代化海滨游乐场。。。
5	老虎滩海洋公园是孩子们的天堂有孩子的一定要带孩子去玩不可以错过哦。
5	不错，一共有生物多样，探索海底世界的神秘
4	大连的公园很多，其实去一个就可以了，还是推荐圣亚和森林动物园
4	老虎滩很好玩啊，主要是各种娱乐活动，完全就是一个小海滩
4	设备老旧了，表演内容也没有新意了，因为比较早，所以比价有名，但是不保养好早晚被超越
5	游乐设施很多，不光孩子喜欢，我这样的大人也沉迷其中。
4	里面的确可以玩上一天，很大，五个馆，四场表演
2	和圣亚海洋世界差不多，门票小贵，里面东西不是很喜欢，觉得不大方，有的已经损坏了还没有人修
2	这个地方一定要夏天来才好，鸟语林有点臭臭的，需要注意。其他的水景夏天才好看。
4	动物很多!里面东西很贵！剧场表演很好
5	来大连必须来的地方，票价有点小贵
5	很喜欢里面的帝企鹅，风景也很好，就是买东西有点贵
5	老虎滩乐园位于大连市内，是来大连必去的景点之一，交通方便，知道一看。
4	比较贵，但是环境不错，带孩子可以去去
4	是一个很大的海洋动物园，里面有很多动物，坐缆车游览更带劲
3	大连的海洋公园比较多，我们是随便选的一个去的，感觉也没什么特色，海洋馆都差不多。
5	非常棒的海洋主题公园，内有海洋馆、极地馆、鸟语林、还有激流勇进等游乐项目。
5	太赞啦，去过的海洋馆中这个动物最全，设施也很好
5	非常适合她还带孩子去哪里？挺有意思的，不过园区很大很累。
5	海洋动物很丰富，海豚表演很好，让海豚亲亲你吧
5	东西比较贵，但是环境非常好，新鲜实惠
5	海洋馆非常漂亮，而且还有表演非常适合三岁以上儿童游玩！
2	好玩的地方，大连标志性旅游景点！如果两次。
5	哈哈哈，好喜欢，看来我喜欢自然风光人文景观
5	大连真的有很多好玩的地方，很适合旅游
3	感觉不值5A，其实就是个海洋馆罢了，，
5	紧张刺激加休闲放松，都可以在这里找到
5	东西有点贵，但是空气新鲜，经济实惠
5	环境优美，空气新鲜，是带孩子玩的好去处
4	风景不错，游人很多，应季时，可以玩儿的项目也挺多
5	老虎滩海洋公园，里边还是挺有意思的，有极地馆，可以去看白鲸等一些极地动物
5	声名在外，还可以吧。只是一个海洋公园而已。
3	冬天去的，都没几个人，因为太冷鸟园什么的都不开~
5	小学去的 记忆不是很深了 但是依然记得里面很好玩~也很大
5	第一次去的海洋世界，里面的北极动物特别多，特别棒
4	　　东段：【石槽】→【老虎滩海洋公园（含四维影院、极地馆、飞虎群雕、鸟语林）】
4	后面才发现浴场在老虎滩海洋公园里面。可是我们不要去老虎滩。海洋公园真心哪都有。
1	我去过，环境不错，当时票价是50，现在听说休的更好了
4	第二天，主要目的地：老虎滩海洋公园与石槽村～（微软雅黑字体我喜欢～）
5	碧海蓝天景色非常不错，而且里面各种各样的动物表演特别的可爱。
4	世界建筑最大  蓄水最多展示极地动物最多的场馆
5	很热闹，适合带老人和孩子去，离市区微远
4	老虎滩海洋公园主题风格很有特色，面积很大，孩子们很喜欢。
4	来了大连都会来这里看看，比较有特色~~也是亲近了解海洋的地方，建议可以看看~~
5	海洋公园让人见识了神奇的海洋生物，真是大开眼界。
3	每个场定时都会有表演，可以根据个人喜好看看
5	大连旅游第一站，而且必须参观和圣亚海洋世界味道不同。
3	海洋公园，还是这里不错，非常漂亮，很开心在这里~！
5	可以玩一天，里面很大，性价比不错哦
4	老虎滩靠海，从火车站可以坐2路／403路／30路公交车，大概需要1小时园区不算特别大，有参观票（带珊瑚馆）一共40元，若是每个馆都进全票是210元，建议慢慢悠悠玩一天，根据时间看表演，每场表演都很精彩哦，值得一去
3	对于已经去过青岛极地海洋世界的我来说，可能这个老虎滩对于我的吸引力不算太大。不过如果之前没有去过类似的还是过来玩一玩吧。门票美团价165还好不算贵。分为5个馆，极地馆，珊瑚馆，鸟语林，海兽馆，欢乐剧场。我们时间安排的刚刚好，每个馆的时间我们都恰巧赶上了，没有排队，运气超级好！
5	公园内建有“极地海洋动物馆、海兽馆，还有中国最大的珊瑚馆、标志性建筑虎雕可供观赏，乘坐跨海空中索道、海上游艇，可欣赏大海风光和虎滩乐园的全貌。园外的鸟语林、四维电影院也为游人提供了新奇的娱乐享受。在这里我第一次观看了四维电影，虽然以后5D，6D电影都观赏过，可这次电影的印象是最深的.
5	不错的海洋公园，我并不是在喧嚣的夏季去的，而是在元旦的时候，风景确实很好，与海相连的水十分清澈，坐在湖边的座椅上，没有什么人，给人感觉十分的恬静，舒适；三大馆，极地馆的表演不错，还有其中很少能见到的海洋动物；珊瑚管相对枯燥，需要足够的耐性去欣赏；而海兽馆的海狮。。。嗯，那吼叫声霸气十足，都还不错，鸟语林想对就没有那么出彩，不过确实可以很近的去触摸鸟类。在出口的海景很不错，在淡季的时候尤其给人心旷神怡的感觉，所以在这里可以多转转，往山上走，别急着离开。总而言之还是好评。
5	有三部分 海洋公园、舰艇、后山的动物园 海洋公园运作得比较成熟 比起上海的 无论是种类、表现形式都要丰富多彩 看到那些表演的海洋生物老练的让人心疼 为博得观众一笑 背后牺牲了多少天性和自由 动物园是很小的山丘 里面得动物不多也不少 放养着还是怪有意思的 舰艇比较老 喜欢海事文化的可以去看看 没接触过爬爬也是挺好玩
5	今年去过两回，最好的时间是九十月份，可以下海游泳，可以看海狮海象表演。还有海豚，企鹅，北极熊等。绝对值得一去。里面很大，进门一定要拿地图，按照上面的路线走。门票网上买合适点。最好带一些吃的东西，里面很贵。景观很多，还有海底观景道，很嗨，看海底世界！里面的小丑鱼什么的。有时候会赶上有工作人员潜水！去了不后悔的地方！[表扬][表扬]
4	之所以选择大连老虎滩海洋公园作为迎接大舅哥的第一站，一是由于之前去过一次，二则是由于老虎滩在大连的名气是在太大了，基本上外地人来了肯定要去的景点，如果大舅哥来了我没领着去的话总感觉好像不够意思似得，好了，废话不多说了，接下来写游记。
4	之所以选择大连老虎滩海洋公园作为迎接大舅哥的第一站，一是由于之前去过一次，二则是由于老虎滩在大连的名气是在太大了，基本上外地人来了肯定要去的景点，如果大舅哥来了我没领着去的话总感觉好像不够意思似得，好了，废话不多说了，接下来写游记。
4	八点半左右坐出租车（12公里30元20分钟左右）到老虎滩海洋公园。门票网上团购最划算，我们是官网上买的190元/张。在海洋公园里我们游览了每一个可以游览的地方，上山下水，走过路过绝不错过，几个场馆的表演很精彩，当然排队和抢座也是难免的。
4	第二天，在八一路吃了吉祥馄饨12元，算是早中饭。接着乘4路到了老虎滩海洋公园，美团团购170元和用学生证买的票价差不多，票类似卡的形式，一个主题馆只允许进一次。在通往鸟语林的路上有乘船看海的，120一个人，可以看到海鸥，海天相接，不过航行并不远，所以有些小贵，在最后接上图。
4	吃过早餐8:30出发坐30路到老虎滩站下车，9:10到达景区大门口，经过二十分钟艰苦卓绝的排队过程于9:30领票进入园区，这里需要注意的一点是老虎滩海洋公园共分为极地馆、珊瑚馆、欢乐剧场、海兽馆和鸟语林五个景区，其中极地馆、欢乐剧场和鸟语林全天各有若干场次的动物表演，入园之前要根据时刻表选择好自己想看的节目并且提前规划好路线，否则看哪个表演位置都不好而且入馆时还可能因为人多排队而浪费时间。因为提前做好攻略第一站直奔极地馆欣赏海豚表演，提前二十分钟进场让我们有幸在众多抱小孩犹如抱炸药桶般的家长前保住两个座位。
4	这座充满了海景风情的城市另一个著名的景点就是位于城市另一端的老虎滩海洋公园了。那里仿佛就是一个微缩的海洋，透过透明玻璃，头顶上仿佛就有一片蔚蓝色的大海，旁边成群结队的鱼儿和你一起翩翩起舞，里面有古灵精怪的海豚，有憨厚可爱的海狮，有色彩斑斓的说不上名儿的观赏鱼，有威风凛凛的北极熊，还有凶神恶煞的鲨鱼。当你参观完老虎滩海洋公园的时候，却还是回不过神来，海豚、观赏鱼时不时地在我眼前闪现，仿佛还没和我玩够，要再玩一会呢！
4	酒足饭饱，一行人准备前往老虎滩海洋公园。真是悲剧啊，到达老虎滩才发现，冬季一个人影都看不到，连门口卖黄牛票的都没有，买票窗口也是没人，也是冬季确实没什么好看的。遗憾，酒足饭饱困意又突然袭来，众人还是决定回酒店睡觉吧。
4	老虎滩海洋公园按游览顺序依次分为：珊瑚馆、极地馆、欢乐剧场、海兽馆和鸟语林。除珊瑚馆和海兽馆，其他几个场馆在每天的不同时段都会有几次表演，这些表演可以说是老虎滩的镇园之宝。各馆的表演时间和导览图可以在公园入口附近领到，以上述的游览顺序结合各馆表演时间可以制定出最佳的游园路线。由于某些原因！！！楼主入园较晚，来不及去游览珊瑚馆，便直奔极地馆等待表演。原本11:30的表演时间，俺和女票11:10到的时候，整个表演场已经是这副卵样了。。
4	本次行程略过了老虎滩海洋公园，一是因为没有那么多的时间，二是在北京、秦皇岛也逛过几次海洋馆了，应该差不多都是一个样。过了老虎滩后，看到一个旧时的军舰，上去感受了一下，船舱里还有个小博物馆，好陡好滑的楼梯。
4	晚傍晚乘坐环城旅游巴士回到火车站，4:45左右开始等大巴，连续等了两辆，由于人太多挤不上去（估计是老虎滩海洋公园那边回程的乘客较多），等到第三辆的时候车空了许多，这才上去。在车上一直看《中国好声音》第一季。到达火车站后，在边上的必胜客就近用餐，然后17:00左右乘坐16路公交前往星海广场。
4	吃罢早点，我们准备前往所谓的“大连旅行第一站”老虎滩海洋公园观海，需要乘坐2路公交直达，但是要穿越劳动公园，到东门去乘坐。清晨的劳动公园，晨练的人的确不少，除了老年人外，居然有一群“祖国花朵”在跳健美操，原来是一座幼儿园坐落在劳动公园之中，老师们和孩子们一起跳舞，想来在其他地区也是很难见到的。乘坐2路的老年人可说甚多，由于快坐到终点站，所以想乘坐一趟空些的车，好在上的车有座位还算不错，上车后看到这车还经过“渔人码头”便打算先去那游览。
4	老虎滩海洋公园门票标价是220元成人，可以团购，我在美团和同程网看到的都是180元的团购票，门票包含5大馆门票：珊瑚馆、鸟语林、极地馆、海兽馆、欢乐剧场（三场表演为：海洋极地馆海豚表演、珊瑚馆表演、欢乐剧场表演），提前可以网上预订，但可以先不支付的，当天到了现场支付也可以的。
4	在大连的第二天是去老虎滩海洋公园。先坐地铁到友好广场，在友好广场地铁站附近找到2路公交的站点，这个公交站附近的各种小吃店都是用2路车站命名的，挺有意思。车站等车的人非常多，都是去老虎滩的，幸好车次也多。 到老虎滩海洋公园已经接近中午，门口买票的人并不太多。
4	老虎滩海洋公园的极地馆里有两只会表演的白鲸，她告诉我们一个惊人的消息：全世界只有四只会表演的白鲸，另外的两只在澳大利亚。听到这里，我想：我真是幸运，能看到白鲸表演！它们会表演些什么节目呢？我拭目以待！ 我们来到极地馆，在这里我们首先惊奇地看到了一些珍稀的海洋动物：鲨鱼、海龟、小丑鱼、海马……有意思的要数鹦鹉螺吃食了，机械手在摄像头的控制下笨拙地给一只鹦鹉螺喂食，起初很顺利，可后来一不小心喂到了鹦鹉螺的嘴旁边，把它吓了一跳，跑了。
4	老虎滩海洋公园坐落于辽宁省大连市南部海滨中部，是市区南部最大的景区。占地面积118万平方米，4000余米海岸线，是中国最大的一座现代化海滨游乐场。园区自然风光秀丽，山海互映，景色迷人。这里蓝天碧海，青山奇石、山水融融，构成了绮丽的海滨风光。老虎滩海洋公园已成为滨城一道亮丽的风景。极地馆、珊瑚馆、虎雕广场、水下世界、鸟语林、马驷骥根艺美术陈列馆等景点吸引成千上万的游客；海上旅游观光船、跨海空中索道和各种游乐设施令人乐而忘返；孔雀东南飞、海狮表演、美人鱼表演“虎滩三绝”以及其他各种风格独特的节目更会令人拍案叫绝。
4	门票：老虎滩海洋公园在网上预定160元5个馆。在车上导游推销又买了单程索道票45元，4d电影票50元。如果看过4d电影的完全不必再看，也是有时间安排的，并不像导游说的半小时一次，估摸这个是语言陷阱，看一场半小时=。=而不是每半小时一场。索道票也是可以不买的，完全没有任何意义。
4	自己买票，票价是190元，大家可以上网预订，搜一下“大连老虎滩海洋公园门票”就有优惠价，成人价130元，学生价120元。索道25元（这个没必要坐，走走也就20分钟，不差钱的可以考虑），四维电影原价50元，网上35元，这个电影我很推荐，我看的演的是讲虎滩公园名字的传说，很有意思，特别是你会感到意想不到的效果，比看3D电影的还有意思。
5	大连很有人气的景点，在已经变为大叔的我还很小的时候便很有名，辽宁省内的旅行团“大连两日游”中必会包含这里。景区内分区较多，值得一去的比如：极地海洋馆 里面的物种非常丰富，平时游玩也不挤；虎雕广场 更像个地标，愿意的话，合个影就行；尤其推荐 珊瑚馆，简直美腻。景区交通方便，不用担心乘车问题。
5	这里是来了大连就必去的地方！注意不要错过:欢乐剧场，极地馆表演，海兽馆表演。记得一入园要先拿地图，那里标注着表演时间。然后注意不要被导游骗了就去买那些馆，特别是缆车的票(大概两百块左右)。因为在老虎滩有直接去鸟语林的桥，根本不需要乘坐缆车。而且有的导游为了让你买票会谎称那座桥被封了〔实际上根本没有〕，我去的时候就遇到了这种情况。还有，在鸟语林去看孔雀表演时千万不要给它们一百块钱，它们会直接叼走，然后你根本要不回来。这里有些导游应该会说老虎滩你能够看到6只老虎，找到第七只就可以去领奖品之类的，为此你必须去卖缆车得票。其实在这里直接剧透，第七只老虎就是整个老虎滩。它的形状就是一只老虎。
4	我们是在用美团买的门票，180一人。到一号窗口换票。老虎滩一共有四个馆，极地馆、欢乐剧场、海兽馆、珊瑚馆，珊瑚馆没看到。海兽馆里是海狮，欢乐剧场不错，挺逗的。极地馆里面的企鹅好萌，还有海豚表演。所有的馆都只能进去一次，所以一定要注意表演时间。
5	老虎滩海洋公园是海洋公园里的5A级，依山傍海，交通也很便利，门票220园，团购180园，主要场馆有五个，海洋动物种类多，动物明星们智商很高。但部分场馆设施偏旧，单向游览的规定在旅游淡季不是很合理，毕竟有些场馆或者动物还想再看看的。
2	老虎滩还行，就是由于建造较早场馆内设施较老，没出还行，如果在天津住还不如去塘沽的海昌极地海洋馆了，如果看海南戴河也挺不错的有滑草滑沙，性价比都比去大连要好，前几年大连发展快名声大，现在真心不好。当地旅行团千万不要报，有说景点门票是团购的便宜都是骗人的他们会给你介绍很多景点骗你钱，你说不去也要听完，他们说在车上都要听他们的，等的时间比你买电子票等的时间还要长而且还骗你到一些破景点骗你钱
4	一个动物园与海底世界结合的公园，和每个城市的区别都不是太大，但是挺漂亮，挺有意思，如果去过更好的更有名的动物园和海底世界的话，那么这里其实是可以不用去的，因为这个并不算是当地的特色景点，当地人节假日带着孩子来的话是个不错的选择，旅游的人来的话意义不是太大了
3	其实我不觉得好玩，毕竟我不是小朋友……我只喜欢自然风光，当时是在住宿的酒店订的票，170一个人，到景区似乎是220，学生票也是170吧，天猫官方旗舰店大连旅游也可以定。当地很多酒店都可以定，也有更便宜的。关于老虎滩，好看的也就是海豚表演，其他的各种馆真心不吸引我……[无奈][无奈][无奈][无奈][无奈]
4	老虎滩是全国最大的海洋公园，是到大连必游的景点。坐4路车直接坐到老虎滩站，下车走2分钟就是北门。老虎滩门票210，11月到3月是淡季，门票190，网上买要便宜不少。里面有极地馆、海盗村、海兽馆、珊瑚馆、鸟语林等等。极地馆非常不错，还有极地动物表演，演出时间是10点半，下午2点、4点，千万别错过了。鸟语林还有鸟类表演，时间是上午10点半和下午1点半，也很有意思，值得一看。另外公园里有4D影院，票价50一人，效果不错。提醒一下海洋公园下午6点关门，玩的时候要注意安排好时间。
4	我选的145元，当日最便宜的五馆票，卖家说有车接，早晨7点半多接上到达老虎滩大门口的接送点，又等其他接送车接来的散客，最后凑成团，再找内部关系拿票，直到9点半才进的园，火大了。所以，大家不要为便宜几块钱买这些人的票，最好买直接去窗口拿的票，那应该正规些，要不耽误时间、行程。
5	成人票：210元/人，包含极地海洋馆，珊瑚馆，海兽馆，鸟语林，欢乐剧场。特殊票种：儿童身高1.3米以下免费；65岁以上老年人请持身份证到景区门口直接买老年票（105元）。门票美团上买的170元，用学生证半价和这个差不多。坐公交可以到，距海和渔人码头很近。有极地馆，海兽馆，鸟语林，珊瑚馆等；适合周末或假期带小孩子来玩，当然欢乐剧场，海豚表演，鹦鹉表演，孔雀开屏等表演老少皆宜。在海边有游艇可以坐，120元一人，就带你在海上兜一圈，很近不会走多远，大约20分钟左右。
5	老虎滩海洋公园绝对是来大连必去之处，这里有极地馆，可以让没机会去极地的我们感受到极地动物的精彩，看看极地动物表演更是不能错过的！珊瑚馆可以欣赏各种珊瑚，那些美丽的珊瑚虫在奉献着自己的光芒！海兽馆的海象憨态可掬，海豹用它笨重的身躯来回移动，更多精彩还是身临其境才能感受呢！
4	六月中旬同男盆友和小弟去的老虎滩。这边交通还算比较便利，吃东西什么的也比较方便。印象最深的是极地馆，这个一定要去玩吖。好喜欢里面的两头北极熊，超级可爱。这里的鱼的种类也挺多的，美美的。我觉得适合各个年龄阶段的人游玩。祝大家玩的开心！大家记得在入口处拿地图和表演时间表，游玩的顺序可以看地图进行安排，观看表演最好是提前去占座啊，人好多，虽然场地挺大，但是看的人实在太多了，哈哈
5	老虎滩海洋公园是大连最值得去的地方之一，大连主要就是海洋文化了，在这里都能找到，如海底世界、极地世界、海洋动物表演了，都很有特色，每次朋友来，都带他们去这里。去老虎滩玩一般都要一天时间，记着带些食品，里面吃的地方实在有限。玩的时候注意时间，里面的表演都是按照时间来进行的，错过了需要等很长时间。另外，海洋公园还有一个鸟语林，在对面的山谷里，离的比较远，大家别忘记去。鸟语林边上有一个韩美林的作品，老虎雕像，很出名的，大家可以注意一下。
4	对老虎滩的总结：极地动物很好看，极地馆是最凉快的地方，不过也仅限于一层楼；老虎滩所有的场馆都是只能进一次，刷过就不能再进来了，也就不存先参观别的再回到这里看表演了，这点感觉很不合理啊有木有；表演场馆非常混乱，没有领位员，外面的人不知道里面的情况一味地往里面放人，一直放到表演快开始，走道里全是人，我们正好坐在二层的第一排，全被站着的人挡住了，大人还好蹲下来，小孩蹲着蹲着站起来，完全不受控制，工作人员只会卖东西；也许天气太热人太多，给人感觉不是太好。
1	票价真心高，原本只想去极地海洋馆，结果只卖通票了，原来说好分开卖的，真坑人。说实话，老虎滩只能是孩子的乐园，所谓的珊瑚馆就是摆几个鱼缸放些鱼和珊瑚，绝对的坑啊，极地海洋馆还算凑合吧，有个4d影院，还有海豚表演，其他的馆各种坑
5	交通方便，火车站打车到那也就20多块钱，门票220，门口或者车站的低价票千万不要买，虽然低，但是会有附加的项目让你花钱，不花还不行，因为这事我们都打110报警了，最后才退的钱买的正价票，里面一共5个馆，进去需要刷卡，出去就不能再进来，所以一定要玩够了看够了再出去，极地馆里还有潜水的，看着很不错，但是没敢，有兴趣的伙伴可以试试
4	进门之后先去右手边有个屋子，里面发放游览地图，可惜下雨小西的地图被弄得破破烂烂……哎！
领完地图还有每一个场馆演出时间表后，亲们，出发开始看可爱滴动物们吧！一个个萌死我啦~~
先来极地馆！小鱼，白鲸，北极熊等等，在这里还有白鲸和海豚表演，超级好看~~小西第一次看动物表演啊，莫名地兴奋死~~
看表演的小孩子很多，而且也有很多和小孩子的互动，小西好桑心……里面还有很多可爱滴动物~~
出口地方有卖毛绒玩具和礼品一类滴，吼吼，戳中萌点，买了只毛巾龟龟！
极地馆出来之后便可以看看公园小风景~~路过卖美食滴好多小摊位，然后可以看海狮海豹表演，那个也超级萌！！
5	本来就特别喜欢大连，浪漫之都，大连人热情，耐心，海洋公园去了两次，一次公司集体去，就觉得不错，又带孩子去了一次，都没报团，门票在火车站买的团体票很便宜，120元，送到景区门口，里面几个主题馆都各有特色，尤其海豚，白鲸表演极为精彩。还有欢乐剧场海狮表演搞笑有趣，鸟语林各种鸟在山林之中，鸟语花香。好地方，赏景游玩两不误，老少皆宜的好去处，还可以品品新鲜海鲜，吹吹海风，逛逛大连的大商场，打折比较狠。[大笑][大笑]
4	票价略贵建议网购，学生票也就135很实惠。进门拿到地图，按照上面的路线依次参观珊瑚馆，极地馆，欢乐剧场，海兽馆，鸟语林。其中极地馆有一场海豚表演不能错过，还有一个专门为老虎滩海洋公园打造的5d电影，不剧透了很新颖，内部收费50一位，也可以通过外部渠道购买。每个场馆都很有意思，值得一去。[大笑]
4	1. 景区外可能会有问你“要不要门票”的黑导游，请勿贪信小便宜，小心买到假票。2. 建议关注各场馆门前的表演时间表。极地馆的动物表演很精彩，一天约有3-4场，建议早点进场占一个略靠前的位置，观看效果好。节假日时各场馆排队入场时间长，尤其是极地馆，建议先去排队人少的场馆。3. 景区内有多家餐厅和一条小吃街，价格偏贵，若不打算在里面玩一整天，可自带些许干点和水。4. 海上游艇码头靠近海兽馆，价格约为60元/人，主要是在近海开一圈后返回；四维影院的价格约为50元/人。
5	据说是到大连必到的一个景点，所以没犹豫就去了。到大连之前在网上订的票，比从酒店定还便宜点。有车从酒店接，不过公交也很方便。车上的导游会推销各种公园内的票，我都没买，因为觉得没什么用啊。最后，我觉得自己还挺明智的。场馆很大，要保存好体力呦~进门有各种表演的时间安排，提早一点去排队，位置才比较好些。最喜欢海豚表演。全馆最喜欢的是白鲸，看上去一脸微笑的样子，虽然那么大的个子，觉得特别可爱[可爱][可爱][可爱]
5	吉尼斯认证的世界物种最多，屯水量最大的海洋公园。中国第一，世界第二成功人工繁育帝企鹅成功的基地。中国第一个人工繁殖小丑鱼成功的基地。中国第一个4D电影院（已经拆了，搬进极地馆内了）。亚洲最大的珊瑚馆。还有现在的鸟语林也很不错了，可以跟鸟一起散步了。104军舰小时候也去过，美好回忆啊。不过前一阵的老虎滩填海运动把自然风光破坏了，菱角湾也给填没有了，结果填海出来的地方什么都没建，还把以前岸边刚建好的一些欧式小别墅商场给拆了。但是由于游客素质与气候限制，园区绿化不美，无法与圣地亚哥海洋世界相比，但是就物种来说确实老虎滩更好，但是也是各有千秋吧
3	真的不建议去看，门口没有学生票，还死贵，一张190，加上一个坑死的104舰20元，完完全全伤不起的价格呀！网上还稍微便宜点，建议网上买票，但是里面也就极地馆、海洋馆跟鸟语林还有点意思，但是也就是海洋公园共有的动物表演节目，去这里还不如去星海公园旁边的圣亚海洋世界呢，不是联票，可以单独购买。
5	欢乐剧场个人认为是老虎滩所有表演中最最精彩的！剧情环节很紧凑，搞笑又不失精彩！可是问题来了...如果仔细的人会发现海洋动物为了那几条鱼做尽驯养员的安排的任何动作...吵闹的音乐和无休止的饥饿与训练，表演的确很精彩，可观赏完表演后心中又有种说不出的不舒服...
4	追加点评～ 最爱老虎滩极地馆里的两头北极熊，上图给大家伙儿看看吖总的来说，老虎滩几个馆还是挺丰富的，大家按照地图的指示一个个的玩，累了可以去看一场表演，可以在里面补充一下能量（里面有商店还有小吃，极地馆那里有专门吃东西的地方烤鱿鱼什么的 25块钱一条，不过在海兽馆附近好像是20块钱。味道都还不错）祝大家开心吖
5	在那里，因为诞生了一个浪漫的爱情故事，人们将那里命名为“老虎滩”。在那个富有爱的海滩上有一群群来自海洋朋友们。那里的，海兽馆的海豹说：给我一条小鱼，我会在水面上用歌声谢谢你；珊瑚馆的小丑鱼尼莫说：我一直和爸比幸福地生活在珊瑚球里；鸟语林白孔雀说：每天我和我的飞翔的伙伴们都从高高的地方飞下，伸展我的美丽的羽翼；极地馆的北极熊和企鹅又说：不用跑到北极和南极就能同时看见我们在卖萌[微笑]我们这里很美哦，我们在老虎滩海洋世界在等你们哦！
5	[酷]大连新的海洋馆，门票比老的海洋馆圣亚过很多，就算去旅行社购买学生票也要在170以上（我那时候的询价噢，仅供参考）如果喜欢海底隧道还是去圣亚吧[酷]哈哈 老虎滩也很小资，那里有家猫空可以静静的写明信片也可以写给未来的自己[酷]
5	老虎滩海洋公园有着4000余米的曲折海岸线。园内蓝天碧海、青山奇石、山水融融，构成了绮丽的海滨风光。

　　这里有亚洲最大以展示珊瑚礁生物群为主的大型海洋生物馆—珊瑚馆；世界最大、中国唯一的展示极地海洋动物及极地体验的场馆—极地馆；全国最大的半自然状态的人工鸟笼—鸟语林；全国最大的花岗岩动物石雕—群虎雕塑以及化腐朽为神奇的马驷骥根雕艺术馆等景点。

　　还有极地企鹅、北极熊、和各种深海鱼类，有巨大的海水鱼箱在头顶，人们有穿行在海底的感觉。另外极地馆每天还定时有海洋动物海豚的表演。门票210元， 可乘坐2、4、404、403路等公交到达；从机场出发出租车费用约40元 从火车站出发，约18元。
5	只到门口广场附近转了转。就到了老虎滩的景区了，人开始渐渐增多，直到缆车那里密密麻麻又开始全都是人了。路过看见一艘小军舰，对于我们这种穷游当然是只外观拍照不进去啦啦啦。这会下午四点的老虎滩门口已没有要进的游客，都在鸟语林出口集中。走到这里走不动了大概暴走了7000m。乘车去渔人码头。
5	坐落于辽宁省大连市南部海滨中部，是中国最大的一座现代化海滨游乐场。吉尼斯认证的世界物种最多，屯水量最大的海洋公园。中国第一，世界第二成功人工繁育帝企鹅成功的基地。交通方便，公交1.乘30、404等路【老虎滩】站下；2.乘2路【工人疗养院】站下。门票：210.00元。，距海和渔人码头很近。有极地馆，海兽馆，鸟语林，珊瑚馆等；适合周末或假期带小孩子来玩，当然欢乐剧场，海豚表演，鹦鹉表演，孔雀开屏等表演老少皆宜。建议1、把握好表演时间，错开人流高峰，可以先看表演，一定要找个靠前的位置；2、珊瑚馆的潜水表演只有短短几分钟，海兽馆可根据游客爱好和时间确定。
5	鸟语林，买玉米粒喂鸽子，给童年的我深刻的印象，激流勇进，也是我人生第一次坐，心坠下去，水打在身上的救生服上，当时是5岁，后来去大连的时候又去了一次，总之，我最喜欢老虎滩了～对了，还有索道，当年要坐索道去鸟语林，大连当时有大雾，索道就在雾中穿行，0405年时候，雾气就是纯净的水汽，特别的好闻，好怀念啊。
3	门票210元，游娃娃上定170元，收藏还减10元，官方授权，景区取票。出来以后可以打车到傅家庄，20元，滨海西路是很漂亮，但架不住路长，还打不到车，所以不建议徒步。看过金石滩再看傅家庄就觉得一般了，随便转转就星海广场吧。
4	我们在五一放假的时候去的，海边还是有点凉的，穿上外套，坐轮船过去的，带孩子的家长记得带点玩具孩子在路上很闷，吵着回家就麻烦了，到极地馆看动物表演，在这里留下了遗憾就是忘了去看企鹅，到处乱逛出来了才想起最最最想看的企鹅给忘了，北极熊也忘了看，建议大家到这里游玩，老少皆宜在这里看动物表演更加逗乐。
5	老虎滩坐落在美丽的滨海路上，是个不折不扣的5A级景点。里面分为5大展馆，各有千秋，都值得进去参观游玩，带着家人一块进去，一定会其乐融融。里面的海洋动物种类很多也很可爱，还有鸟语林，里面的鸟经过训练，很有意思还可以算算数，总体来说这个景点绝对对得起门票钱！
5	交通很方便，坐2路、4路公交车都可以到，门票210元，里面包含五个馆，建议提前在网上购票，会有不同程度的优惠。老虎滩海洋公园是大连很有名气的一个公园，也是中国最大的一座现代化海滨游乐场。如果不来老虎滩就相当于没来过大连，可见老虎滩公园在大连的地位。每年五一十一以及7、8月是这里的旺季，能不能则不来，实在要来就尽早来，避开节假日高峰，不然到处都是人，真的玩儿不好。
4	说实话，看了所有表演项目和景点，我认为老虎滩除了多了鸟语林这个地方其他和北京海洋馆没什么区别...最期待的极地馆海洋动物表演也没有太大新意，景区里一串烤鱿鱼价格不菲。但可以花10元买几条小鱼喂海狮，只要用夹子夹上小鱼放在自己面前，就会有许多海狮探出头来吃了，很有意思！鸟语林很原生态，丹顶鹤和孔雀就在你身边的感觉也很不错
4	老虎滩海洋公园．公园里有人还是蛮多的，事实证明这里比长风公园好好得多，毕竟是海边的比较正宗啦。欢乐剧场表演很精彩绝不输给Universal Studio里面未来水世界的表演，带孩子一定要去，赞一个
5	当你置身于虚劳骨汤海洋公园的时候你会被这里欢乐的气氛所震撼在这里我们可以看到海豚在表演给各种各样精彩节目而且可以在海洋剧场看了许多你非常喜欢的剧本，而且可以乘坐快艇有一种乘风破浪的感觉。
5	喜欢海洋生物  自我感觉在海边城市去海洋馆会很有意义，是团购买的票，比较划算推荐去游玩 和极地馆和鸟语林一起游玩了一天 ，里面很大 吃的小贵 建议可以自己带吃的，对于外地的游客 有存包的服务。
5	来这里切记粗枝大叶观看，要看到每一个细节才不虚此行，做好事情规划。进场后要对准时间表，每个馆的表演时间都是固定的，错过了就要等下场，间隔时间太长，浪费时间。这里主要的表演有海豚表演，海狮表演，珊瑚馆，外加一些其他欣赏类展示。看到海底世界大千生物，体验海洋世界的多彩，让我们可以更加懂得生物百态。这里的门票当年学生票130，成人票190 不知现在有变化没，值得去
4	相比较圣亚海洋世界来说，是比较不错的，海豚海狮海象表演很精彩，表演的时间也比圣亚长，假期或周末人很多，需要提前很久排队，鸟语林也是比较不错的，只是那边交通不是很方便，距离公交站点很远，如果没有去过类似海洋公园的朋友，还是比较推荐的！
4	个人认为动物没有什么特别之处，种类可能还不如专门的动物园，精彩之处在于动物表演,分别是鸟语林的鹦鹉表演，最撩拨人心的是鹦鹉从观众手中叨钱，能从满场挥舞纸币的的手里辨别出百元大钞，然后五十,二十或者是十元，一元纸币基本不感冒！
4	小朋友绝对喜欢去的地方，不过有年头了，所以有点陈旧。没有隧道，海洋动物不算少。如果等表演看的话就需要很多时间，因为人很多要提前占座。鸟语林有散养的鸟类，离人很近。海兽馆就是海狮和少量的海狗海豹。海豚表演据说不错，人太多就没排队看。总之还不错，大概需要5 6个小时，走起来还是蛮大的。有点累。
4	说实话，没有传闻得那么好，跟国内其他一些大的海洋公园相比可能就是占地面积大一点，而且竟然有个鸟类的饲养园…有点另类…但里面动物的种类数量没想象中的丰富，如果没去过海洋公园的小伙伴一定要去，毕竟这些动物离我们的生活比较远，里面有个什么舰艇的展览，特别没意思。。。交通还是很方便的，票价也还好
5	老虎滩好像是分为四个馆吧，我记得有一个在珊瑚，一个极地，一个海豹和一个百鸟。因为有演出（建议观看）请安排好时间，百鸟园在最外面，不挨着，路途比较远，都是野生的，可以近距离接触，大家安排好时间，没个一天是逛不完的。之后可以坐船去棒槌岛～最合适的安排了～另外请大家游玩的时候保护动物，不要伤害他们，更别去揪孔雀的尾巴行嘛…………
5	老虎滩海洋公园正常门票价格210，团体票或学生票170。如果想购买团体票，可以选择在自己所住的宾馆咨询，交钱后在老虎滩海洋公园门口等人取票，然后一起进入。军舰没什么好参观的，不建议自费参观。四维影院真的太棒了，一定一定要自费体验一下。正常票价50一位。老虎滩海洋公园场馆众多，要做好心理准备，不要觉得累哦~场馆全部参观完毕，最后再去鸟语林（除非购买往返缆车票，可再次返回海洋公园）。所有场馆均只有一次进入机会！！里面还有游船游艇等自费项目，坐游船往返有海鸥相伴，感觉还不错，还可以拿香肠扔到空中喂它们哦，不过我去那天船行多雾，看不到太多景点，就是感觉置身大海，苍茫一片。
4	两个表演必须看，极地馆的海豚表演和欢乐剧场的海豹表演，一进老虎滩直奔极地馆的表演馆，照相和极地动物参观等看完演出在看，极地馆的演出时间0930、1150、1310、1630（大概，记不清楚了）以馆里通知为准，然后去排四维电影，再参观，出馆直奔欢乐剧场，等这两个看完，时间也就差不多了。
4	最近温度估计就在10度左右，注意防寒， 1.乘30、404等路【老虎滩】站下
2.乘2路【工人疗养院】站下
3.乘2路，4路，403路，404路【解放路】站下最大的亮点就是老虎滩极地馆，当然广场和鸟语林也很美，不过，还是超喜欢极地馆，尤其是白鲸表演，建议提前进去等座位，带点吃的喝的，里面东西有点小贵
5	暴走了一天。在去哪儿订的票，上午一进公园就直奔极地馆看了海豚表演，然后逛完极地馆吃午饭，在欢乐剧场看完海狮表演，就开始了长途的暴走过程。真是好累，海豹馆、鸟语林和珊瑚馆也都还不错，就是得穿双舒适的鞋准备走路，鸟语林是座小山要爬的。
4	个人认为动物没有什么特别之处，种类可能还不如专门的动物园，精彩之处在于动物表演,分别是鸟语林的鹦鹉表演，最撩拨人心的是鹦鹉从观众手中叨钱，能从满场挥舞纸币的的手里辨别出百元大钞，然后五十,二十或者是十元，一元纸币基本不感冒！
 第二个表演场馆是欢乐剧场，海豹的幽默滑稽，四个小丑的巧妙配合，加上观众互动环节，记忆深刻，意尤末尽！
 第三个表演场馆是极地馆，因为是倒序游玩，所以感觉海豚表演实在一般，但是此馆的4D电影绝对棒，对于我这种淡定女，也刺激的大呼小叫，惊魂未定！
 室外好看好玩的当属老虎滩和侏罗纪公园，老虎滩的传奇故事，古老的人鱼爱情，正义和邪恶的较量，给大海和岩石平添了神奇色彩！
4	中国最大的一座现代化海滨游乐场。园区自然风光秀丽，山海互映，景色迷人。 公园内建有“浓缩极地世界，展现海洋奇观”的极地海洋动物馆、海兽馆，还有中国最大的珊瑚馆、标志性建筑虎雕可供观赏，乘坐跨海空中索道、海上游艇，可欣赏大海风光和虎滩乐园的全貌。
5	一共有五个馆，还有一些娱乐项目，公园很大，进门之后去服务区取地图，因为里面真的很大，不拿地图真心找不到...
另外，去极地馆看水上表演建议大家合理安排时间，因为人真的爆满，早点去可以选择一个合适的位置，更好的观看表演！
两个字总结:超赞[棒][棒][棒]值得一去！
5	老虎滩这个地方相当的大，开车自驾去挺不错，虽然开不进去吧！交通很方便，坐公交挺靠谱！然后相比于圣亚海洋世界来说的话，占地面积很大！各个馆里内容都不错，推荐坐游船出去转一圈（前提是没坐过的）。鸟语林也挺好，鸟类挺多，几乎都是散养的。总的来说，推荐去老虎滩！！！
4	共有五个馆，还有一些娱乐项目，公园很大，进门之后去服务区取地图，因为里面真的很大，不拿地图真心找不到... 另外，去极地馆看水上表演建议大家合理安排时间，因为人真的爆满，早点去可以选择一个合适的位置，更好的观看表演！
5	对它最大印象就是两个表演，一个是在大馆里的，内个一般都是白鲸表演，有什么白鲸算题，白鲸拉人，可以和白鲸亲密接触……另一个就是欢乐剧场，一般表演的是海豹海狮啥的，主要也是主持人讲解的比较好，再加上他们却是很可爱[可爱][可爱][可爱][可爱]
2	来大连，需要去老虎滩公园看看，鸟语林上去是要另外交钱的，比较让人哭笑不得的是小鸟也会找你要小费，搞的当初法国老师瞪大了眼睛，一方面惊奇鸟类如此的表现，另一方面惊奇中国式的贪婪已经赶上巴尔扎克小说中的人间喜剧！其它几个馆可以玩一玩。
4	和其他的海洋动物园差不多，海豚表演和欢乐剧场还是不错的，海兽馆自己鸟语林实在太无聊了，索道坑爹，不值得买，走过去也没有多远，提示，时间不紧的话可以淘宝或者去哪儿买电子票，原价210只要165左右，其实就是在公园门口散客拼团一起进去，不过要等个半个小时人数够了才行
5	大连老虎滩海洋公园不但旅游项目很多。           还可以体验一下在大海上坐着时速60迈的快艇在海上游玩一番。[眨眼][眨眼][可爱][可爱]。        而且还有许多水上项目  没有人能想到在这个环境中还有一座大山   这座大山叫做鸟语林  在这里生长着各种奇花异草。  别忘了要到鲁宾逊漂流记来玩一下。    激动人心的漂流        让你在这个夏日里好好畅游一番。[可爱][可爱][可爱][可爱][可爱][可爱][可爱][坏笑]
5	来大连不得不去的一个海洋公园，园区分为2个部分，一个是海洋馆，表演区。一个是鸟语林。园区很大，来这里玩需要一整天的时间。园区内有个游船，可以乘坐游船观光，票价60圆，只是海上观光，并不像一些导游所说会登陆棒棰岛。棒棰岛是一座孤岛，无法登陆。
3	现在跟团票价120，需要到大连火车站对面去坐客车，免费送到老虎滩！不过千万别让车上的导游忽悠！他说里面你们单独起是160或者是180，而他起团票是80！别听他忽悠！里面票价跟他的价格是一样的！她忽悠你们起他的票，他自己有提成！但是问题不在这里！要是他所说的是真的，也就没事了！问题是他说5个地方！然后各种忽悠你！说能上棒棰岛！说能去捡海鲜……总之各种忽悠！你们够买票就上当了！切记！总之到里面期票对了
4	暴走了一天。在去哪儿订的票，上午一进公园就直奔极地馆看了海豚表演，然后逛完极地馆吃午饭，在欢乐剧场看完海狮表演，就开始了长途的暴走过程。真是好累，海豹馆、鸟语林和珊瑚馆也都还不错，就是得穿双舒适的鞋准备走路，鸟语林是座小山要爬的。
4	【2014暑行记】2
趁暑期高峰未到游人尚少
大连首站老虎滩海洋公园
号称中国最大的海洋公园
公园进门左侧就是极地馆
白鲸海豹海象企鹅北极熊
两层展厅循人群细细观赏
别忘了极地动物表演时间
记得排队抢占表演场位置
（暑行记）
5	非常的不错的一个景点，在整个的大连市的南部，门票是210元钱，老年人和儿童的票价是减半的105元，属于是AAAAA级别的景区，里面有很多的鸟，还有一些海洋的动物，来这里吃一些海鲜也是非常的不错的一个选择，定时的还有一些海洋动物的表演，来这里最好是带孩子去，绝对的不虚此行。市内做公交可以坐2路; 4路; 30路; 403路; 404路在老虎滩下车即是。
3	非常热闹的一个公园。来大连的话可以说是不得不去的地方。但是对于独自背包游的驴驴，感觉吸引力不大。海豹和海象表演让我觉得很难过，去了珊瑚馆，看到里面触摸池里的海龟背上有很多被人放上去的钱，让我觉得特别不舒服。
2	绝对不愧是老虎滩，真够“老虎”的。除了场馆门票外，4D是要额外付钱的，这个值得看，做的确实不错；观光船也要付钱，这个就没什么必要了。导游会告诉你说船票必须买啊，不买去不了鸟语林，你不可能游泳过海。。。什么什么的，还说买船票可以上棒槌岛，。                                      完全是坑爹的，就是想骗钱，游船根本不上岛，鸟语林只要顺着出口处走在爬山就行（不想爬可以买缆车票）总之信了那些坑爹导游你就被宰了。园内食物超贵，不建议买，最好起早一点，去了之后中午一两点回来吃饭。推荐中元小吃街（中山大酒店对面），价格超便宜，而且种类丰富，有舌尖上的大连推荐的一定要吃。
5	来大连真的第一站就是老虎滩，当然火车站历史虽然悠久也不能忽略小商小贩。老虎滩场地很大，比圣亚感觉性价比高一些。可以自驾，公共交通也很方便。老虎滩的表演时间记得提前看好，到里面按照人家的顺序走就行。当然节假日人太多就是另一个故事了。总体来说，老虎滩是大连挺好的一个地标，外地来玩的值得一看
5	流连忘返，名气很大而且里面的鱼以及神秘海域很吸引人，非常适合带着小盆友一起来，里面特色的海豚表演，人鱼互动，很深受人们喜爱，如果你带上孩子，一家三口，真是其乐融融；海狮，海豹等等，精彩表演流连忘返，票价也很实惠！
5	里面有好几个馆，很好玩，带孩子去也很好！很多动物，珊瑚，极地海洋馆真的不错，鸟语林里面的鸟什么的，可以和他们亲密接触 ，不是关在笼子里的，满地乱跑，给他们喂食小面包，真的很可爱，很漂亮，这个赞！
5	第一次去大连在圣亚和老虎滩里选择了老虎滩，很大，学生票170，极地馆和欢乐剧场的表演很有意思，幸运地和海豚亲密接触了，早点去下午1、2点就逛完了，然后可以直接走到渔人码头玩。
5	各种表演~白鲸海豚等等~算好时间，这些都不能错过~门口穿着海龟鳄鱼装的工作人员非常热情的跟我们合影，还很配合的陪我们摆了凉宫的五人造型……
5	十五年来经久不衰的大连特色。门票从02年的我不记得了，到08年学生证100元，到现在团购200多。个人觉得比青岛的那家好看。
4	孩子的好去处，学习好多海洋知识，有海豚表演；极地馆的装修还是不错的。唯一不足的是海洋馆的设备有些陈旧了。如果要去，对几个场馆排好时间，因为极地馆有海豚演出时间受限，按照顺序玩，这样不累。
4	大连老虎滩海洋公园是一个主题海洋乐园，主要分为珊瑚馆、极地馆演艺中心和鸟林组成，节日期间人太多了，人少些的话，玩的会更舒服
4	说实话，这个地方真的是一般，就是旁边有一个海滩的地方有很多石头踩过去的，有点风险，但我很喜欢这种有点小冒险的感觉，鸟语林也还可以把，
5	风景优美，十分迷人，犹如仙境一般！！！[微笑][微笑][微笑][大笑][大笑][大笑][棒][棒][棒]还多亏了百度旅游给我介绍了这个好地方！！！点个赞！
5	海洋公园里分很多区域，有特别多可爱新奇的动物。比较适合举家出游，尤其是带小朋友的。建议提前了解好各种表演和活动的时间。
4	其实觉得老虎滩海洋公园应该变成生物公园，因为专门有一个场馆叫鸟语林，都是禽类，竟然还有鸡，，，好珍惜的生物，，，不过弄得挺好，基本都是放养的，大家可以随意与动物们接触~
4	老虎滩海洋公园一共有五大场馆，妹子本着尽量全看到的想法，大致算好了每一场表演的时间，并且成功挤占绝佳位置！这里提醒一下大家，一定要看好每个表演时间，因为每个场馆只能进一次。
4	大连第一站！选在了老虎滩海洋公园~还不错，就是门票有点小贵，网上预订会便宜一点，但是学生的话建议现场买好像更便宜。。
5	票价小贵，没什么自然景观，都是海洋动物，海狮表演一定要去看，海豚表演在市内，也挺好，但是里面东西贵，大家带点好
5	一定要去，是大连的特色。我是在大连理工买的票，比去售票口买便宜，理工学校里的小卖部很多都有卖。不管你是不是学生都可以买到比较便宜的票。
4	个人比较喜欢海洋馆，无论去哪里只要有海洋馆就一定要去，老虎滩也不例外。里面有点旧了，比较适合带小孩子来的地方。
5	老虎滩太大了，可以玩一天.什么海兽馆 极地馆 珊瑚馆...还可以坐船 缆车 那边还有鸟 很大.里面的海洋动物很多！
5	如果是大连本地人 推荐本命年初一到正月十五去 因为大连有政策协这个时候去凭身份证免费哦 哈哈
4	十月二号去的，换票点人很多，但是很快就搞定。公园不大，门票包含4个馆，欢乐剧场表演还行，极地馆人很多极地动物一般般表演也还行，海兽馆不值一去，鸟语林环境很好很棒[调皮]
5	老虎滩海洋公园坐落于辽宁省大连市南部海滨中部，是市区南部最大的景区。占地面积118万平方米，4000余米海岸线，是中国最大的一座现代化海滨游乐场。
1	垃圾，今年本命年，兴高采烈地去老虎滩，谁知道一点也不便宜，带着身份证还要190，你的抢呀，你看人家圣亚30元，动物园拿着身份证就可以免费进，穷疯了，无语
5	到了大连怎么能不看海，玩水？！和朋友另辟蹊径，搭着邮轮在海上环游一小圈，水下浮萍破路，轮上被游客喂熟的海鸥一路尾随，海风吹在脸上，真的是咸湿气息，很美好！！！
3	在去哪网上买的门票，能便宜一点，但是去取票好麻烦，还被那个送票的一顿忽悠，说在他那里购买索道、四维影院、船票能省200块钱左右，谁知道进去了才知道，他卖的和里面的价格是一样的，哎，被坑了
5	虽然海洋公园有点小，但海洋生物品种还不算少。这个寄居蟹就是我在海洋公园的缘分。大连的天气很不错。海水很清澈。海洋公园的海狮很懒，海鸟很坏。
5	人超级多，不过特殊的在于有一条长长的海底隧道在头顶可以播放动画，非常棒，把所有人置身于其中~另外海洋公园里的鲸鱼萌萌哒，会和人互动，因为那只可爱的鲸鱼都不想离开了
5	记得地点有点乱，没票根都忘记了。看了一个赛车表演，一个海洋表演，纪念馆好像有些东西不错，但是先去的那~要是买了回去就已经碎了。。。
5	老虎滩海洋公园特别适合小孩子，带孩子来认识一下海洋生物长知识是个不错的选择，这里是亚洲最大的极地海洋馆，非常值得一去
4	很大的著名海洋公园 大连的旅游第一站 一定要去看看 就是交通不方便 有去门口的公交 出口就远了只得打车返回
4	我认为在泰顺所有廊桥中位置最为偏僻，但也是自然风光最美廊桥之一。一桥飞架在峡谷之中，两岸山势险峻。
5	环境很不错，但打车比较贵，要将近20元，那次我坐406路不一会儿就到了，而且仅需一元钱，门票也不是很贵，但持学生证不半价，总之，我还想再去一次。
1	[弱]一到大连，随处都能见到它的广告。号称大连第一站，但我觉得是最不该来的一站，门票价格与服务严重不匹配，里面还有隐形消费。
5	老虎滩是大连每个孩子童年必去的游乐之地。也是每个来大连的朋友们必玩的地方。里面有很多个馆。珊瑚馆。极地馆等等。还有动物表演。来大连的朋友们不能错过哦。
3	带孩子玩的好去处，就极地馆有意思，特别是白鲸表演，太精彩了，其他就不怎么滴了，海兽馆水特别脏，也有好多馆没开，环境一般！
3	带小朋友可以去下，我和老公两个奔三的人跑去那个地方看一些鱼啊虾啊的，没什么特别的感觉，而且还被忽悠坐了快艇，15分钟400块就没了。
4	中国还嫌有在海岸线上了游乐场也是以沙滩为主体，各种游乐设施也比较多  我说起老虎，他总归没有一只老虎，就是这么个名吧，说不定在远古的时候有那么又老虎出现在这里
3	设施真老旧，卫生情况不容乐观，地方很小还不如香港海洋公园，但是票价团购也要140块，不值，除了商场的毛绒玩具我挺喜欢。
4	有极地馆、海洋馆和鸟语林等景点，是面积较大，展出内容较为全面的海洋公园。园内的饮食和娱乐项目也较为丰富，适合全家人出游。
4	做了一个晚上的火车，刚下火车就来到了老虎滩，还没到卖票的时间，但是门开着，就先进去溜达了一圈，但是一些景点没有票看不了，所以乖乖的额等到买了票再去玩，各种地方溜达了一圈，还真的是挺好玩的
4	展示海洋文化,突出滨城特色,集海洋动物、海洋生物展示,海洋动物表演,海洋游乐,海洋科普教育为一体的现代化海洋主题公园。
5	老牌的海洋公园~规模很大~对于生活在内陆的孩纸而言~是很棒的选择！而且大连的旅游广告都是大连旅游第一天要从老虎滩开始。
5	老牌的海洋公园~规模很大~对于生活在内陆的孩纸而言~是很棒的选择！而且大连的旅游广告都是大连旅游第一天要从老虎滩开始。
4	沿岸沙滩乱石也比较多，公园本身的景色打了很大的折扣，但是……但是很重要啊，老虎滩公园有“极地馆，海兽馆，珊瑚馆，鸟语林”这几个硬景点还是很不错的[可爱]
5	足够玩一天的 里面有山有水 还有各种展馆 看各种海洋生物的同时 也可以带很多好吃的 跟家人一起嗨皮
5	旺季来人太多 整体环境比圣亚好 但海豚表演不如圣亚 还是值得一去的 缆车没啥用 鸟语林没什么意思
5	老虎滩公园门票的导游，散客的话是180元/位，通过这里的导游买是100多点一位，价格很合适。而且我们还买了快艇的票，45元/位，景区里面要卖到60元。其他的，比如船啦、索道啦。。。我们不是很喜欢，就不推荐了。
5	很大，有好多馆，有“浓缩极地世界，展现海洋奇观”的极地海洋动物馆、海兽馆，还有珊瑚馆、标志性建筑虎雕可供观赏，乘坐跨海空中索道、海上游艇，可欣赏大海风光和虎滩乐园的全貌。
4	总体来说，老虎滩给我的印象一般。极地海洋馆的白鲸和海豚表演不错，挺好看的。除了这就是鸟语林的孔雀东南飞不错，其他的几个馆没什么特别吸引人的地方。那个海狮海豹的馆水脏的都看不见了！有待改善！
5	玩的挺好，但是里面的票价稍微有点贵，有海底世界4D电影，有动物表演，海狮等，游乐场，坐快艇出海游了一圈，整体感觉挺好的[棒]
5	场馆感觉比较陈旧 很老的设施 有的还不开 在维修 动物表演比较精彩 海豚 海象 海狮非常可爱 珊瑚馆有很多鱼 各式各样 大开眼界 要慢慢逛 差不多要一天的时间 适合带小朋友去玩
5	老虎滩海洋公园就是离市内比较远了，不如圣亚在市内方便，不过老虎滩出名的多，内容也比较丰富，是国家级5A级景区呢
4	最喜欢海洋馆外聪明的海豚海狮表演。当然海洋馆的鱼类也让我们大开眼界，只是老虎滩公园内海污染严重，令人遗憾！
3	可去可不去,就是个海洋公园,喜欢看看海里的动物可以去看看,适合当地人游玩,如果是外地的,不建议去,去更值得去的景点
4	“2000年
一个综合性游乐场，极地海洋动物馆是重点，尤其海豚表演还有名气，还可以看到北极熊、南极企鹅，广场还有很多野人雕像可以合影。
5	按照导游图，分好多个馆，具体记不清了几个了，不同时间分别有相同的动物表演，很大的。因为住在火车站那边，来的很早，绕了半天多呢，所以要注意时间安排。当时天气也很给力，天清气爽，很幸运。值得推荐的地方。
5	很有意思，专门跑去玩蹦极了，很棒啊，50M的高度，直接享受以一次跳楼的感觉~~哈哈哈~~~水族馆也很有趣，有小白狐狸很好看啊，好萌的~
5	极地馆，珊瑚馆，海兽馆，欢乐剧场，鸟语林，还有很多精彩节目的表演，大家一定不要错过。老虎滩是国家AAAAA景区，景区毋庸置疑，就是门票和里面东西都挺贵。
5	门票真心贵，大连本地人都很少去，只是逢年过节，有优惠时再去，里面的动物很多，种类齐全，非常壮观。值得去看看。个人年卡貌似只有360元。
3	我2014年9月去了一次，真心没意思啊。不过滨海路还是值得走一下的，坐车就更好了，否则很长的。不常运动的或年龄大的身体肯定吃部消。
4	门票很贵，就是个海洋动物园，分了不少馆而已，快出园的时候可以看到海，吹海风。如果只是为了看海，可能会比较失望
4	吉尼斯认证的世界物种最多，屯水量最大的海洋公园。中国第一，世界第二成功人工繁育帝企鹅成功的基地。中国第一个人工繁殖小丑鱼成功的基地。
5	我去是坐火车去得，到了大连火车站，出站重新买轻轨票，大概一个多小时，下车以后步行大概20多分钟就到了，当时用的学生证，门票108元，可以玩很多项目。
4	大连必去的地方，一定夏天够，广场上会有劲爆热舞，还有美女那水枪兹你，“爽”不！？？

还有极地海洋公园等，有孩子的一定带上！

门票210元，网上有很多便宜的！
3	就是普通的海洋公园，我觉得一般，由于我是国庆去的，人还很多，门票还挺贵的，大连有很多海洋公园，里面都是看各种各样的动物表演。
5	十一月下旬去的，演出场次相对比较少，但也相当精彩，最后的鸟语林也非常赞，大家去的时候，时间要紧着演出的时间安排，最后出门才看鸟语林，所以要保证看完前四个馆再前往鸟语林。
4	不错，来大连不可错过的景点之一，尤其适合亲子或情侣。最好事先查好海豚表演时间，占据好位置。不要错过海豚表演哦~
5	公园里的表演很精彩，海豚、海豹、鲸鱼、海象，绝对值票价，里面各种官都要票，好像可以套票，可以挑选几个馆的票.
5	虽然门票很贵，但是值得一看啊，但是节假日去人会很多。。。。。每天都会有固定的节目时间安排，可以到服务台领取时间安排表和地图，看各种有趣的海洋表演。
3	一进老虎滩直奔极地馆的表演馆，照相和极地动物参观等看完演出在看，极地馆的演出时间0930、1150、1310、1630（
3	门票死贵，如果你去过北京海洋公园、天津极地海洋公园，这里就可以略过，老虎滩海洋公园是中国第一家海洋公园
3	不知道为什么被评为5A级的景区，完全是人工的，感觉还不如上海的海洋馆，反正这次这里是最失望的一个地方，海水也脏脏的。
5	这是很多外地人初到大连带着孩子去玩的公园之一因为这里有很多嗯，小动物的表演非常适合，大人们和小孩一起欣赏。
3	老虎滩地方较大，园内路线不是很清晰，很容易走了冤枉路。海底动物的种类还算可以。比较好的是鸟语林的景色。另外园内食物价格较贵，建议去的游客多带食物多带水，老虎滩普通的一元钱矿泉水卖六元价格惊人！
4	都说第一站就去这，结果姐穿着高跟鞋去了，累死我了，里面有很多好玩的动物，还有4D电影很不错，鸟语林也很好，不过印象最深的是吃钱的大海龟，那样消化能好吗
4	反正我觉得我是去吃海鲜的-3- 那什么里头的展馆看看也好吧 特别是如果带小孩去玩一下也好 旺季去的人还不少 不过个人觉得比起香港啊还有在美帝西岸看的海洋馆什么的还是略orz咯
3	买团票150，缆车，游轮，4D影院共190，特别注意，游轮很骗人，坐船位置要喊加钱，公园设施老旧，还不如欢乐谷好玩，唯一就是看下海洋鱼类可以。
5	去老虎滩就一定要去极地，去极地一定要看白鲸，北极熊还有海豚表演。表演有互动，20岁以上姑娘两名，6岁左右小孩一名，有意象可以开场前早早和后面的音响师报名。出了海洋馆就是大海，海风吹的人爽歪了
5	交通很方便，坐2路、4路公交车都可以到，里面包含五个馆，建议提前在网上购票，会有不同程度的优惠。老虎滩海洋公园是大连最有名气的一个公园，特别好玩真的，作为一个武汉人从来没见过这么多海洋的生物呢
5	公园内自然天成的碧海蓝天、青山奇石，营造出绮丽迷人的海滨风光，山海互映，景色迷人。是休闲漫步的好地方，但一定要来极地海洋馆，看看各种动物的表演。在吹吹凉爽的海风，感觉非常惬意。
4	总体还好，鸟语林略坑......索道也是坑人的，不到5分钟就没了，也没什么景色看[鄙视][鄙视]前面几个水族馆挺赞的
5	老虎滩是大连必去景点之一～动物表演非常有意思～作为土生土长的北京孩子来讲,大连这个更有意思～不过我最后一次去北京的海洋馆是4年前了吧…不知道变样儿了没…
5	嗯就是这里，给全五星好评吧[阴险]至于怎么好刚才说过啦这里就不多讲～嗯再提一个，32厘米冰激凌，玩得渴了去尝尝哦～
1	老虎滩海洋公园，总体动物都与其他水族馆差不多，但大连的老虎滩，真心是一个乱子，火车站旁的票贩子是可以相信的，票与门口的差不多，带你去，然后就走了，也没有所谓的买东西，比较方便。
4	老牌的海洋公园，门票价格已经令人发指了，建议没见过海洋动物的可以来看看，去过其他大海洋馆的，极地世界其实就可以忽略了，多逛逛老虎滩景区吧
4	东西特别多 逛的很累  是高中毕业的时候和同学一起去的   海洋馆最爱  建议多带点吃的  人很多
5	对于在大西北长大的我来说，第一次近距离看到了企鹅、海豚，而且还有大海，真的好美！！！很有意思的，和朋友一起去应该会更有意思
5	第一次去没有完上疯狂眼镜蛇，非常的刺激，可惜有时间段的没有赶上，今年打算带着妹妹一起去玩。发现王国非常赞
5	很好玩的地方，有可爱的海豚表演，企鹅，北极熊，欢乐剧场等等。不过门票略贵，160块每人，还是打折的，不然220！
4	首先门票，可以在门口问问黄牛票最低我问的140，去鸟语林的缆车也不用坐，20分钟步行差不多。极地馆应仔细一看，欢乐园也很值得看[OK][OK][OK]
4	老虎滩名声在外，比较知名，但是感觉却并不像宣传的那样，票价很贵，且可游的地方太少，而且公园内的几个馆还单独收费的。比较好玩的是海豚表演非常有意思，定时表演，去的晚的话前排都没位置
5	带妈妈一起去的，一共五个馆，团购的是170一个人，印象最深也最好的就是极地馆，还有里面的海豚表演，另外珊瑚馆也是不错，还为了小金鱼。别的就一般
3	首批老牌国家级五A景区 可能在老一辈人心中是大连不可错过的地方 但是现在看来有点落后了 也不属于非要去的了。极地动物、表演馆还可以，鸟语林较原始，不太适合爱干净的去[眨眼]
5	这地方是真心推荐，我以前旅游不喜欢照相所以去的景点多数没有照片很后悔，这里真的不错，来过几次，景色来说一流，里面游玩儿设施一流.
5	老虎滩海洋公园是大连最值得去的地方之一交通很方便，坐2路、4路公交车都可以到，是休闲避暑的好去处
5	交通方便，门口有很多票贩子，会有些优惠。也可以网上订票。里面就是海洋馆，还有对面山上的百鸟林。离得不远。山也不高，没必要坐缆车。
4	小孩子最适合玩的地方。真的不错的海洋馆，外面还有各种各样的人偶等等，不过这要正好赶上时间才行。人不会很多，不会很挤，适合假期的时候去。
3	老虎滩，鸟语林门票有些小贵含跨海空中索道210元，感觉还可以吧，不是特别推荐对鸟感兴趣的朋友但可以去看看
3	210元一张票，说实话真的不怎么值。用我女朋友的话就是花210元看几只死动物，坑死人！不过各有所需嘛，如果是看海玩水的话，建议就不要去了，那地方没有海滩，有也是人工的
4	里面有很多表演，大家逛这种公园，先把里面的表演时间都了解，方便你每个节目都能看到。里面各个馆逛下来，很有意思。
4	其实老虎滩没什么玩的，就是修建得比较早，是一个传统的旅游项目，说白了就是一个大的公园，游人还是在外面的沿海公路走走更好。
5	大人们我觉得就不必去了，超龄了，特别感兴趣的话去也行。但绝对是小朋友们的圣地~寓教于乐，很不错的。之前春节期间还有本命年免费的活动。
5	到了大连不可不去的就是老虎滩海洋公园，老虎滩海洋公园没到旅游理解去游玩的人比北京车站的人不相上下，可想而知他的好玩，里面还有海底隧道可以360°观看海洋生物。every good。
5	因为之前没到过其他地方的海洋公园，所以觉得很新鲜，很漂亮，很壮观...喜欢极地馆憨憨的企鹅，喜欢水族馆叫不出名的各种漂亮的鱼，喜欢看可爱的动物表演...可是不得不说，210元的门票花得肉痛...
4	门票小贵，里面五个馆，如果没有去过海洋公园的话，推荐，可以一次性看全了。如果看过类似的，就没必要花这个钱啦
5	好吧刚才评价怎么给弄没了，圣亚家故意的吗！就是要说，老虎滩的鸟语林值得一看，是圣亚绝对没有的美景，剩下的就是旅行家自己感受啦
5	去那天风超大，不过还好太阳特别好，只能说大连空气真心好，让人有种想在大连安家的感觉，有机会还会再去的
5	喜欢海洋生物的朋友可以来这里，记得要团购买哦，比较划算，最好自己带吃的，因为吃的小贵，对于外地的游客 有存包的服务。
4	各种推荐~我就不赘述了，但是关于买票呢，一出火车站就会有各种喊票的，其实去老虎滩旁边买的比较靠谱。另外，老虎滩本身就是一个非常美丽的海区。
3	就是一个大公园，海洋馆还是不错的，其他的感觉一般，那个所谓4D影院着实不怎么样，如果赶上人多的时候要排一个小时，真的不值
5	老虎滩里面有很多的极地和海洋动物，还有鸟语林非常喜欢，只是动物表演常年都是一个样子的，希望能多一些节目哦！
5	的确很不错呢，里面的海洋动物确实很喜欢呢。每年夏天都会大连玩，因为家里人有在那边的，朋友也在那上学，有空去那边玩玩也不错的
3	感觉海洋公园还是圣亚性价比比较高。老虎滩可能名气比较大吧。感觉一般。倒是老虎滩出来之后的滨海路着实让人难忘。
4	老虎滩虽然是大连最著名的景点之一，但是周围不停的造房子，挤得景区越来越小，就剩下几个比较经典的项目了，不过还是可以去看看的，看完一定要走走滨海路，风景特别美
5	高考完那个暑假，我和妈妈一起去的大连，去了这个美丽的老虎滩公园，不知道是我没见过世面，还是这个公园确实好，当时的心情确实特别爱这个公园。
5	大连旅游第一站确实没有说错！这里一定会让你流连忘返！许多年后，当你回忆你的旅行时，一定会重新想起这里！
4	老虎滩已经成为大连的一个象征，来大连的人，都会去那里看一看，要逛好的话要一天时间，各个馆偶读转一转，表演也别拉下。
2	去过很多海洋公园了，这里很普通，进去里面另外收费的项目太多了，还贵，比香港迪斯尼和海洋公园玩下来都贵，不会再来了。
5	是5A级的国家景区～门票会略贵，倒是可以在旅行社团～里面有极地馆，珊瑚馆，鸟语林等很多分区，还能坐游轮～整体还不错～节假日人超级多
4	不错，夏天去很舒服！
5	很美，适合小孩玩耍，很想夫
5	鱼很漂亮~值得去玩哦~啦啦啦
5	环境非常好  新鲜实惠
5	环境优美   新鲜食物
3	带孩子去玩行，挺好的不错。
5	适合带孩子去这个地方玩儿～
5	东西非常贵，但那环境非常好
4	不错，值得小朋友一游
5	确实很贵啊，有什么新鲜的哦
5	是个带孩子去好地方，很好玩
5	东西虽然比较贵，但非常开心
3	很一般，适合小孩去，人挺多的。
5	东西比较贵，但是环境还不错
5	著名的旅游公园，值得游览。
4	各种海洋生物，还有海豚表演哦
5	不错的就是表演需要排队
4	可以看海滩，听海浪，捡贝壳
5	新鲜实惠，环境非常优美
4	孩子的世界，欢乐，喜悦！
5	大连旅游值得一去的地方！
5	环境非常好，非常适合带孩子去。
5	风景秀丽～(￣▽￣～)~景色宜人
5	海豚非常可爱，表演非常好看
5	东西比较贵，但是环境优美
4	东西比较贵,但可以带孩子们去
5	里面有五个馆，还算是可以把
5	带着孩子去玩玩还是不错的！！！
4	年代有些久远了，淡季有些冷清
5	种类很多，可以和动物亲密接触！[棒]
5	和国内其他的海洋馆差不多吧
4	不错的海洋公园，有非常多的鱼种！
5	东西比较贵，但是环境很棒，不错
5	风景优美，有很多石头，浪大
4	东西比较贵，但是还是很好玩的
5	老虎滩海洋公园特别好好玩
4	夏天人很多，没什么意思。
4	里面现在还有海洋表演和极地馆。
5	老虎滩是个海洋公园为主的旅游景点,公园里面有极地馆、鸟语林、海兽馆、四维影院什么的，很大的，很好玩的
3	和一般的水族馆差不多，不过海边的海鸥很迷人
4	门票贵，表演说得过去，我不是很喜欢
4	海洋公园有很多神奇的海洋动物，真是让人的开眼界了
5	门票稍微有点贵 但里面的表演很好看 里面的景色也很好 喜欢
4	其实一直在想为什么老虎摊上没有老虎呢？
4	张家界里的山都是类似悬崖那种笔直的，看着都很壮观，走山路，体力一定要好！
5	5a景区，每个展馆都不一样，全方面展现了海洋世界
5	挺好玩的一个地方，小朋友比较喜欢这儿。
5	好漂亮的海边公园，吹着海风游园是别一样的心情
5	很好的孩子认知海洋生物的好去处
3	老虎滩的驯兽馆吸引了海外众多的游客。
4	这个公园是我的家乡，多次带我的孩子去，我们都很喜欢在这里玩。
5	老虎滩海洋公园更好玩，那里的海地世界太好看了
5	老虎滩其实没有老虎，价格较贵，带小孩来玩玩可以，自己就算了
5	大连的标志性景点，没去过基地馆的可以考虑
5	建议工作日前往，人山人海啊！极地馆的表演太专业，太精彩了，是我看到的最有价值的
4	喜欢看的还行，我不喜，价格便宜点还行
5	还有一个圣亚没去过，不过老虎滩也不错
4	风景好，游玩的项目也很多，海底世界，北极熊，企鹅，好多动物，就是里面的东西有点小贵。
5	玩的很过瘾 就是当时天气有点冷。
5	门票也不算特别贵，但是很值得一去，能玩大半天哦。。
4	老虎滩海洋公园的门票是在淘宝网上订的，人均120元。在火车站附近跟团去，然后在园内自由活动。
4	　大连老虎滩海洋公园（简称虎滩乐园）是大连旅游必选景区之一。
4	老虎滩海洋公园，乘坐公交车就可以到达。号称大连旅游第一站，必去景点。
5	小学时候去的，印象中海底世界特别壮观，鱼类很多很有趣，还看了海豚和白鲸表演，开心坏了。
4	整个老虎滩海洋公园的游览时间大概在4-5个小时左右。如果不去圣亚，还是要来老虎滩的！真的很好玩！！！
4	老虎滩海洋公园，国家AAAAA级景区，五大馆：①极地馆：以白鲸、北极熊、海豚、企鹅为主
4	●大连周水子国际机场至老虎滩海洋公园约 25 公里，费用约 40元。
4	这里还是值得去的，只要现在门票涨了，一张要一百九
4	挺好玩的，就是累了点，别人都说一天看不完，要选择自己喜欢的地方去看。但是，我们都看了。。。就是要累死了
5	很大的海洋公园，各种动物都有，海豚表演很好。
5	很好玩，夏天经常和家人朋友去这里
5	去过一次 有一些表演 很不错 和其他地方不一样
5	东西比较贵，但风景很美，别有一番韵味。
4	老虎滩海洋公园挺大的，里面有5个场馆，分别是珊瑚馆、极地馆、海兽馆、欢乐剧场和鸟语林
5	老虎滩渔人码头  大家不要忘记，原汁原味的大连海岸。  星海已经脏了，金石滩是造的
5	这里是大连的标识，每一个到大连的外地人必来，来吧。
5	童年的回忆，梦的地方！老虎滩值得一去！
3	很美的大连，很不错的公园，有海豚表演，还可以座皮艇让海豚拉着，海洋世界，决定美兰
4	很大，里面有很多海洋生物及表演。临海，靠近礁石的那一段感觉很不错
4	这个地方景色很好，环境也很优美，就是东西太贵了
4	因为同一个假期的去了青岛的。感觉差不多也。
5	这就是老虎滩公园啊，为什么叫老虎滩呢？有何典故？
2	里面的东西设备设施都挺破的，不建议去，还和鸟语林捆绑打包，有那钱还不如去圣亚和森林动物园
5	超赞，把时间的规划好了，就会玩的很好
5	特別好比任何一个都好动物种类多
4	挺不错的，就是人比较多，东西也挺贵的。
4	还是夏天去是最好啦~~就是人多的让你可能没太多心情
5	如果你没来过大连，第一次来这一定要去这里
5	去的海洋公园多了也就觉得大同小异了，而且门票也不便宜。
5	这个必须要去，玩的很开心的，很喜欢珊瑚馆
1	17年前去过，挺棒的，那时候沈阳没有
5	很大，票价很贵，有可以团购的票能便宜一些，环境挺乱的，走下来真累
5	大连旅游第一站，个人很喜欢老虎滩，旁边还有鸟语林
5	对得起五A，是个想再来的地方，特别适合小朋友
4	老虎滩景色一般，但是场馆里的海狮，海豹，海豚表演超赞[微笑][微笑]
3	小时候去过一次，印象最深的是那里有咸水鳄鱼
5	欢乐剧场有意思，海豚那个感觉不好玩~珊瑚馆有意思
4	带孩子去，肯定会玩的很嗨，去的时候小单身。浪费啦
3	如果是去过青岛的极地海洋世界，这里就没有必要去了
5	在这里遇见了真人表演的雕塑，还合了影，挺有意思
4	去大连之前都听所老虎滩怎么样的。老虎滩的几个场馆里的表演比较有看点意外。其他的就不怎么样了。
5	比圣亚海洋世界大很多，珊瑚馆和海洋极地馆是重点，其他景点都是捆绑销售，最坑的是鸟语林。
5	大学的时候去的，给我印象最深的就是海豚表演，还有第一次看见海鸥
4	这个海洋公园还是很值得一去的，里面有很多不同的水簇馆，可以看到很多海洋生物，还有表演哦。
5	老大和七哥带我去的，一天的时间都花费在这里了
4	海洋公园还是要推荐一下，里面海洋动物非常多，场馆比较大，人也多，好挤
5	让我过目不忘的是马上到老虎滩有个锁，感觉很浪漫，以后一定再去，和自己的另一半[吻][无辜]
5	去过这里，感觉没什么好玩的，人很多。
5	来大连值得一去的地方，五个馆走下来大半天时间吧，但是都挺有意思的[调皮]
5	去年十一去的，虽然是北方但是低温也很不稳定，一朵云彩过来就挨雨淋啦！城市很干净，建议备好出行用品
4	大连著名景点，5A景区，极地馆和珊瑚馆都是蛮赞的
4	额蛮适合一家人去的。就像所有的动物园一样。
5	全国最大的海洋公园去大连必去的地方
5	门口的雕像记忆犹新，里面有不同主题，挺好
5	很棒，就是东西有点贵，食品比如面条（因为没米饭）一个大人不够吃。
5	很大很好的特别是极地馆动物好像少了[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]
4	很有规模的一个公园，但是游客较多，注意安全
5	老虎滩海洋公园最好的场馆就是极地海洋馆！一定要带孩子去
5	小时候去过  觉得特别好玩  也可能是因为小时候去的感觉好玩
5	是大连最好的旅游景区。来大连不去老虎滩就不算到大连旅游。
1	导游黑，蛇鼠一窝。想知道内幕的，我发表游记了，大家可以看一下。
1	遇上一个骗子，有几个人被坑了一千多
3	太大，太累，如果不是带孩子 ，建议就不用去了
4	适合周末或假期带小孩子来玩，当然欢乐剧场，海豚表演，鹦鹉表演，孔雀开屏等表演老少皆宜..
5	海洋公园里的海豚，还有很多的鱼等很好玩。
5	记得小时候去的 当时很有名 而且里面很大 很多海洋生物 还有一些娱乐项目
4	一般，去过其他地方海洋公园的建议别去了！
4	景色很棒，也很好有意思，只是觉得票价太贵
1	草尼玛，再也不来了！各种排队！各方面都不如乐岛！亲身体验！
4	过去叫老虎滩公园，近年来逐渐发展成了海洋公园，可以看海洋动物表演~~
5	都说去大连必须去的景点，事实也是如此场馆很大，表演也很精彩，就是门票有点贵，
5	幸福雨重复愈挫愈勇发姑父才发现预防
4	大连地标了，冲着白鲸表演去的，娱乐项目挺多的，地方也大，就是门票也贵。
3	千万别做亚马逊激流勇进那个，票就三四十，加上一次性塑料雨衣八块，不到五分钟结束......
4	去的时候正值淡季，里面的海豚表演比较有意思！
4	东西贵，外地人来大多都会去，本地带孩子来有可能，不适合出片
4	马马虎虎，去了第一次不想去第二次
5	海洋公园的海底世界是中国最好，最壮观的海底世界，鱼类种类多，数量多，壮观神秘。
5	以前还觉得海洋公园挺大的，现在各地新建了不少海洋公园，可玩性在下降，消费还挺高！
4	太贵了，适合小孩子玩，大人玩没太大意思
5	这里有什么亮点和不足？有什么需要注意的？大家期待着你的神评！
5	名副其实的5A级旅游区，大连旅游第一站，虽然是几个馆的套票，但是各个场馆都是必去的，各具特色！
3	很多不同的海洋動物 適合帶小朋友過去
5	5a景点，里面各种海洋动物很全，很有意思还有动物表演
5	5a景点，海洋动物很多而且很可爱，游人很多，环境也好
5	5a级景点，在美丽的滨海路上，有5个场馆
4	挺不错的，有好多好玩的，就是商店的服务员态度太差
5	中国第一大的海洋公园，孩孑的天堂。
4	5A景区  外地游客来大连的话 圣亚和老虎滩其实选择一个就可以  老虎滩规模会更大一些
4	在海洋公园里还是比较好玩的了，很大
5	哪里有许多动物，海豚，鲤鱼，鲤鱼。倘若有小孩的话也带着可以去海洋公园玩。可以增加孩子的见识。
2	还不错，总体来说不如上海的海滩[微笑]有点无聊
4	东西比较贵 但很实惠 适合带孩子去
5	全套的票价还是有些贵，其实可以买感兴趣的场馆套票即可。
4	有着一个美丽传说的海洋公园，风景秀丽，漫步在轻软的海滩，迎面扑来湿咸的海风，心情也不会太差
4	老虎滩海洋公园，挺出名的一个公园，推荐你去玩玩
4	这个公园我挺喜欢的，海边的公园我都喜欢[调皮]
4	门票团购划算。值得玩一整天的地方，老少咸宜
4	还可以，感觉没北京动物园的海洋馆好，不过可以去看看水族馆，还有一些娱乐设施不错，就是门票有点小贵
5	看北极熊好可爱啊！老虎滩海洋公园极地馆一定要去啊！
5	海洋公园里有好多好多的动物啊，喜欢
4	听上去好可怕吧！其实一点不可怕！反而挺好玩得
4	设施比较老，环境一般。海豚和白鲸的表演不错。
5	很好玩，除了有水族馆，还有游乐项目。极地馆很棒，还有一些表演也不错。
3	园子较大，收费不低，极地馆动物表演人满为患，利用动物赚钱到极致
5	这里相比圣亚，室外景观更多一些 而且有圣亚没有的鸟语林，只是海底隧道这个不如圣亚
5	有小孩子的可以带孩子去看看，挺好的
5	里面的海洋馆各种海洋动物表演精彩纷呈
4	大连老虎滩海洋公园，夏季来此，真得人很多，美景！
4	这大概是滨海城市的必备景点吧，节假日人很多
5	老虎滩公园里有很多珍奇海兽，还有许多海洋动物的表演，非常有意思
4	是一个5A级景区，小朋友去大连的一定不要错过，极地馆、珊瑚馆、鸟语林、欢乐剧场、海兽馆等精彩景点。
5	这里就是一个公园里面也没有什么好玩的
4	感觉不错，住酒店时，就在旁边，过马路就是[微笑]
5	记得千万别急着去看鸟～～～走出去，就进不来了！！！
4	哦 崎岖的好像不是这个 是另一个海洋公园 都一样
4	水族馆和海豹表演非常好看 情侣什么的小朋友的适合一起来
5	老虎滩海洋馆环境很棒，真是大开眼界。
5	5a级景区，特别好玩，要说有什么缺点的话就是人太多了。周围到处都是卖低价门票的。
5	超级好玩，值得一去，各项表现都不错，带孩子一家去旅游吧
5	感觉非常棒，下次还想去！建议还没去过的都去看看吧！不会失望的
5	在这里可以看到许许多多的动物这里是孩子们的乐园。
5	适合青年人去，有很多好玩的，好吃的
4	是一座中国最大的现代化海滨游乐场
5	海滨城市大连自然少不了这样的海洋公园，来这里看看海豚表演，海洋生物也是不错的
5	美丽的老虎滩海洋公园让我流连忘返！
3	动物好多，看都看不过来，不过去的时候人太多，都被一直往前走，都没得自习看
4	老虎滩海洋公园，很漂亮的地方。极地世界很美丽
4	下午六点半闭馆，而我们四点去的………切记，早点去早点去早点去，不然你花几百只能看个海豚表演。
3	极地表演还不错，门票太贵[生气][生气]
5	大连首批5A景区来大连的去看看吧！
5	老虎滩的不来梅灯塔～～去上气象学实验课～～～很美呦
5	最后一天去的，只是很出名，去了感觉还好。
3	这里蓝天碧海，青山奇石、山水融融，构成了绮丽的海滨风光。老虎滩海洋公园已成为滨城一道亮丽的风景。
5	虽然去的时候人很多很挤还下了雨，但是看的拍的特别欢乐
5	里面的东西卖的超级贵，不过质量还好，可以接受。
5	最近一次去的海洋馆，特别好，海豚特别可爱！
3	不好玩呀 除了演出可以看看 想看风景的就算了啦
5	儿子很喜欢里面的企鹅，大海龟和鲨鱼，适合小孩子去
5	小时候去的 现在都快忘了 再去心情依旧很好
5	很常规的海洋公园吧，可以去看一下。
4	老虎滩环境好，就是票价小贵。不要赶上节假日，人太多。
5	大连的标志性景点，每天去的游客都超多，票价有点小贵。
4	老虎滩不仅仅是大连旅游的地标，更是包含了一些不一样的爱国情怀
4	完全不记得有什么了，只记得有一个挺大的有很多老虎的雕塑。
4	海水还是不错的，顺着海岸线一直走下去，可以看到很多海滩
3	3月份去的，人不是很多，所以开放的展馆也不多。对于180元的门票来说不值。
5	碧海蓝天，景色好，小动物表演超好看。
5	这里很大，门票也不便宜，但是能够看到里面很多的动物，特别是动物表演，一定不要错过。
3	没进去，我就在附近逛了逛，我绝对这样类似的海洋馆去一个就够了，去老虎滩看看海边风景就可以了
5	去的时候人有点多 很好 玩的很开心
4	有时间我一定要带孩子一起去这里玩一玩！[微笑]
3	我也忘了来没来过了，应该是来过的
5	在火车站直接坐30路就到了，票价有点小贵，但很值得
4	很不错，随地找了个团120包往返的车，觉得是国内海洋公园里面不错的了。
5	贵还是有点小贵的，不要和旅行团，，太坑了。地方很大，足够玩一整天，要去就自己去！
5	地方蛮大的，细看一天都看不全的样子，海洋动物们也特别可爱。
5	5a级景区，环境好，游人众多，小动物很有趣
5	今年夏天去的，逛了一整天，看了很多可爱的动物，萌萌哒
5	极地馆 鸟语林 欢乐剧场，各个都叫绝，大连旅游名片之一。
5	5a级景点，环境好，游人多，门票很值
5	可以去看各种海洋动物，非常棒的地方
3	应该是比较适合情侣，一家子出去玩的地方吧，小朋友都会喜欢，但是不要随便跟外面的人拍照，要收费的。
5	5a景点，5个展馆，各有特色，环境好
5	5a景点，游客多，环境好，动物也可爱
5	里面玩的东西很多，纪念品有点小贵
5	去过大连的人，如果不来这里，真的好遗憾……
5	在美丽的滨海路上，里面5大馆满足各位游客的要求
5	不错的景点，好玩有趣，适合任何年龄段
5	大连的5a级景点，来大连旅游必去
5	大连两个5a景点中的一个，值得一去
4	孩子来还行，我去的时候已经是成年人了·····
4	动物很多~很可爱，超喜欢里面的大白熊，哈哈
5	算是大连比较有代表性的旅游点，去过两次，还不错，推荐。。。。
5	大连市内别具一格的游玩好去处，空气清新，鲜花盛开，令你心旷神怡！
4	去大连必须去的景点，但是现在看起来有些陈旧了，门票也少有些贵了。
5	各种的海洋动物表演在这里都可以看到，很棒哦
5	辽宁3个5A级景点其中之一！来辽宁必来！
4	听说这里是我们国家领导人休假的地方也不知是否属实，但确实很漂亮
5	全国唯一的五a级海洋馆，非同一般
4	我是在网上定的票，一百六七的样子，里面有好几个管，可以看到各种动物。我个人还是比较喜欢海里的动物
5	是我第一次去的海洋公园，对里面的360°观海走廊，美人鱼表演，海豚海狮表演等印象深刻。
5	海洋公园里的水族馆挺不错的，还有那可爱的小海豚的表演
5	大连这座城市非常美，老虎滩海洋公园也很出名！
2	不好玩。设备很旧。跟十年前没什么区别。
5	小孩子会喜欢的，我们在那玩的很开心
4	江郎山比较险，风景很不错，非常值得一玩。也不会太累，总体感觉很好，意外的收货
4	老虎滩买的是通票，能玩一天，给我的印象也是特别的号，极地馆还是很不错的
5	美丽的老虎滩，是来大连玩第一站的最佳选择
5	很出名海洋公园，里边倒也不错，白鲸很漂亮
4	旅行团带队游览，印象最深的是那石刻的老虎，很威武很形象。
5	还是很不错的，恋爱中的游玩最开心
4	景区内游乐设施丰富多样，集科普、娱乐为一体，是亲子游的好去处！
5	非常赞的极地海洋馆，比圣亚的大很多。
5	大连旅游必去的景点之一，国家5A级景区，报旅行社一日游有很大的折扣。
3	除了贵没有什么好推荐的，名声在外，实在是一般，不值。
4	暑期人会很多，门市价190元，多条公交路线到达，小龙街和八一路吃饭特别方便，价格合理
4	感觉很不错，海水没有青岛的清亮，我去的时候是夏天，下着小雨，别有一番风味～
4	海底世界比较好玩，正好赶上了表演，相当赞呀
4	大连旅游第一站，老虎滩想必听说的人不少吧。
4	好地方，带孩子，故地重游 还是蛮新奇的
5	有些商业化的地方，虽然比较贵，但是很好玩儿
4	很经典的景点，场馆成鱼形，不错不错
3	很小就梦想去，可惜名过于实感觉。还是北京青岛的好些
4	看到许多海洋生物，觉得夏季去比较好。秋季大连风太大。
4	比圣亚大，动物表演很可爱，推荐鸟语林，花钱买包鸟食，可以调戏那些鸟大半天，都很亲人
4	在老虎滩第一次看见那么多的鱼 好多都没有见过 很兴奋 还看到了海豚表演 是分场次的
4	老牌的 海洋世界 不过现在有点跟不上时代了 场馆太小了  而且 展品也不多。。。
4	有海，很潮，人很多，海洋生物很多，很可爱，很大，需要很长时间才能游完。值得一去。
4	这个海洋公园门票比北京的海洋馆高一点，但是可看的比较多
2	大连不是玩海的去处，人多，海滩不漂亮
5	哈尔滨也有感觉差不多 味道挺重
4	好贵的门票，缆车和对面的鸟类动物园还另外要钱
4	海洋公园，自我感觉很好玩，带着孩子去玩能够放松一下
4	来了好像是必去的一个景点，表演不错！
5	要门票所以只是打酱油路过了一下，门口好多好多人啊。。。感觉自己会挤不进去，就不挤了。
3	儿童乐园居多，挺好的，周末带上孩子一起来轻松下！[微笑]
3	我还是比较喜欢自然风景，所以老虎滩对于我来说不是很有吸引力
4	很著名的景区，海洋公园里的极地馆很大，能看到很多极地动物，还有海狮馆、表演剧场、鸟语林
4	大连旅游必去的景点之一别问我为什么 欢乐 任性
4	人太多！
地方大，别的地方很好玩的，就是鸟山太臭了，3分钟就出来了。海上索道很无聊。
3	我们都有过关于海的梦想，海水，沙滩，海浪，海鸥，这个地方，绝对是梦想的归处
4	这里有各种各样的动物，适合一家人一起去
4	去的年头太久了，只能通过照片看一看样子
3	带孩纸去不错，貌似卖的东西都挺贵的哦，玩玩还是不错的
5	带这着女儿去玩了一次，感觉不错，值得推荐
5	初三时候去的 地方很大 海鲜好吃
5	门票小贵，里面表演很不错。可以推荐网上买团购的票，核算
5	老虎滩我很喜欢，去了几次跟学校去的，遗憾的是上高中学校不组织旅游了，这地方环境不错也很值得一游.
4	是大连著名景点之一，因为太著名了，人总是很多
5	这里面也很棒的，我去过，可以在头顶看到鱼的游动！棒！
4	对于海永远存在一种感情，和妈妈一起的第一次旅行，记忆犹新。
4	退潮乐很多海鸥是摄影爱好者绝佳的拍摄地
5	大连比较大的一个海洋基地了，里面有各种表演，游览大约需要6个小时左右。
4	有极地馆，海兽馆，珊珊瑚馆，鸟语馆，这几个景点还不错。
4	里面很大属于海洋公园式的，很多海洋生物
5	去了圣亚就没去老虎滩，听说这边消费更高一点，当然档次也更高。适合全家一起去。
4	不管什么时候，在公园的时候总是感觉很舒畅
4	海水沙滩，老船长，这里有童年的梦[害羞]
5	老虎滩海洋公园去了令你流连忘返 真的 特别好玩的地方
5	非常喜欢 动物很可爱 还坐了那儿的海盗船
5	还不错，干净，环境也好，游戏设施也不错
5	赶上天气好的时候风景不错滴！带小孩子或者女盆友去应该比较好玩。
3	如果没来过的人真的不会想到 大连的消费。。。。
5	很多的娱乐项目带小孩去的话一定会玩的很快了。
4	去过 长沙 海南 北京 大连 的海洋公园，最喜欢的就是大连的海洋公园
5	北极熊和海豚表演让人印象太深刻了
2	这个只是去门口看了看没进去，感觉没意思
5	看了各种馆和表演，适合全家出来玩，不愧是大连的地标。
4	老虎滩公园很大，里面的表演项目非常多，也很精彩
4	很不错哦 适合带孩子一起去遨游～
5	这里有许多海洋动物，我最喜欢的还是海豚
5	海洋的世界，天堂；人山人海；新奇好玩，大自然的美丽
5	到了大连的必去之处，是我去过的最棒的海洋公园
5	好一个老虎滩，看海，看海底世界，看花花鸟鸟，看星海广场，一切都是很美的！
3	大学七年没去过，反而是毕业后才去过一次，赶上十一，哎，让我多中国的旅游业彻底失去了信心
5	比较适合孩子，人很多。每个馆的表演时间都是固定的。提起点去，能有个好位置。
5	适合家长带孩子一起过来玩~我很遗憾当时么有买个鲸鱼或者海豚的小玩偶，下次去一定要带一个~
5	公园本身面积不算很大~但景色很不错~不过略逊于发现王国
5	里面有五个馆，我去了极地馆，看到了企鹅，海豹还有很多叫不出名字的动物。是非常愉快的一次旅行
5	非常适合孩子，鸟语林不错，地方大走路时间长，表演要安排好时机，不然会错过，总体来讲不虚此名。
5	大连的经典，园内有沙滩，有各种馆，有表演。推荐大家买团购票，比较核算。
5	记得在这里是玩的很嗨的，进去要先看时间，把表演场次路线安排好再玩
3	去的时候在下雨，印象最深刻的是鲸鱼游来游去，很美。
5	白鲸让我很兴奋，现在还有那里的旅游纪念品留念，它的表演让我按爆了相机
5	超级好玩的海洋公园，让人流连忘返。
5	海豹馆、鸟语林和珊瑚馆也都还不错
4	很棒的海洋公园，不过和其他地方的大同小异，个人感觉去一个就可以了，本来也是同一个老板。
2	海洋公园？可以去看我们喜欢的海豚
5	风景如画，自然风光优美，节假日，人员众多。
5	十一不要去，人太多。公交下车后有人卖团体票，可以买，省事。但是导游推荐的其他票再诱人也不要买。
5	蛮好玩的，孩子喜欢，都是海洋动物，玩的很开心~
5	很好玩，看了海豚表演，可有趣了，还喂了海鸥，很推荐哦！
5	里面也是各式各样的大动物，带孩子去看看不错！
5	各种海洋动物表演都有，海底隧道很好看~特别适合小朋友~
5	印象最深的就是那个笨笨的企鹅和北极熊了！真的很不错，还有会害羞的海狮！
5	很有意思的地方，来这里玩玩也是挺好的，开心哈[大笑][大笑][大笑]
4	还不错，海洋动物还是挺多的，海滩表演的主持人很有口才
4	大连的经典海滨公园之一，里面的海洋世界不错
5	最全的公园，有鸟语林，海洋馆，珊瑚管，海滩，，，，，值得一看！
3	没什么特别的 有五个馆 比较小
4	各种海洋动物的展览和表演，尤其是海豚表演最赞了，不过门票挺贵的。
5	大连很有名的景点，没去过老虎滩就等于没来大连
5	节假日去的，人好多啊，海底世界很不错，企鹅都特别的可爱
3	没什么特别感觉，去不去都行。门票价值不足
3	门票价格适中，在市中心，里面的娱乐设施比较多安全也做的比较到位！
5	夏天去的要晒死了，最好秋天去。排队排很久，里面很大，一天都逛不完！
5	海洋动物种类丰富，海豚表演非常精神，公园外景也很美
5	几年前去的，那时门票100元，玩了极冻体验，看了好多动物，还有海豚表演，海狮计算，人鱼共舞
5	里面有好多的海洋动物，非常值得一看
4	滨海路很漂亮，但是我去了圣亚就没打算进老虎滩，感觉不会太有意思。
5	这是五星景区啊！，配套设施完善，真心不错。
2	老旧，门票不便宜，骗子导游太伤心情
5	沿着虎滩广场往上走就是滨海路木栈道可以欣赏海景
3	老虎滩军舰可以上军舰游览但是需要花钱的个人感觉不用上，在下面看看就可以了
5	老虎滩个人觉得比圣亚更值得去，老虎滩更大更好~
3	全国各地都有海洋公园，但有企鹅的不多。3星推荐。
4	海滨风光十分美丽，周边的餐厅价格比较高不是很推荐。
3	和朋友去过一次 感觉还可以，除了人多，东西贵，没有太大感觉。
5	老虎滩那边就是离市区远了点，但是景色是真好
5	老虎滩很好，动物很多，很适合小朋友
4	门票比较贵，但是很值，表演也很精彩，节假日去人比较多。
3	大连能玩的也只有各种海洋公园了
3	单单说老虎滩公园的话其实也就算一般,,沿岸沙滩乱石也比较多
5	海洋馆很赞，可以看到海豹海狮海象企鹅北极熊，有各种海洋动植物，还有鸟语林，夏天人很多。
5	老虎滩海洋公园场馆众多，要做好心理准备，不要觉得累哦
5	老虎滩海洋公园坐落于辽宁省大连市南部海滨中部，是中国最大的一座现代化海滨游乐场。
5	里面好多我喜欢的生物 很不错啊
4	公园已经有些旧了，如果有孩子可以去玩一玩，没有小孩子，其实也不用去。。。。
4	玩的跟刺激的，非常的棒，就是门票贵了点
4	5个场馆，基本可以玩一天，表演还可以
5	到大连必去之地 你的旅程 值得拥有！
5	个人非常喜欢大海，所以对海洋公园和海底世界这样的地方毫无抵抗力~这个地方值得去~
4	表演不错，就是节假日过去人太多了。
5	海洋公园有各种各样的动物这里的动物真可爱啊。
5	那里的海洋动物好萌好萌。整个地方挺大的，感觉比圣亚海底世界好玩。
5	老虎滩海洋公园是大连很有名气的一个公园，也是中国最大的一座现代化海滨游乐场
5	很好玩的，好看，有趣，很轻松愉快的地方
1	除了坑还是坑 老公再也不相信这些名气的旅游景点了。
5	这里有各种名样的动物，它们在这里进行精彩的表演
4	里面的白鲸表演不错，环境再干净些就好了
5	挺好，8点半开门，最好就来，索道会排很长得队！但是不坐时间可能会不够！[棒]
4	里面的极地馆很赞，但是海兽馆和珊瑚馆就一般了
5	挺好的，大连的这个海洋公园应该是最出名的
5	去了一定要数数有几只老虎，小时候去觉得很有意思
5	第一次去海洋公园就是在这里，被海洋动物们萌到了~去大连必去景点之一哦。
4	我主要是去的渔人码头和海边，海边还是挺干净的，浪也没有金石滩和付家庄的大，相比人也少一点
5	到大连一定要去的地方，里面的极地馆等很好。
5	离海边近，既可以看到海洋生物，也可以欣赏海边风光，吹海风！
5	大连的海滩还是很不错的 地处辽东半岛 还凉快 主要还有大樱桃吃
5	还好吧，表演啥的也还行，就是门票贵。
1	门票超级贵啊，里面好垃圾。垃圾垃圾垃圾
4	没那么好玩，只有欢乐剧场的表演还不错。
2	只是在门口逗留了一下，没有进去看
3	没有杭州好玩 动物比较少 门票价格偏贵
3	一个个的官挺没劲的[鄙视][鄙视][鄙视]
4	比较老的景点了 还有个圣亚海洋世界 也不错
3	人多，尤其是暑假，建议秋季去，人少很多。
5	比圣亚好玩，当然门票也更贵些，不过老虎滩那边的风景实在是太赞啦~
2	人好多。一般般，里面的东西还行，但是对不起5a景区和210的票价，尤其是对沿海城市来旅游的
4	很好玩，但是不要去晚了。记得早点去，而且不要星期天。不要再里面吃饭，很贵。
5	表演很赞，展示的东西也很赞，跟圣亚海洋世界差不多，只不过一个五个馆，一个三个馆。
5	老虎滩海洋公园评价必须五分，相对其他地方的什么海底世界、海洋公园来说，老虎滩绝对是大哥大
4	五在2009年和老伴去的，我还拍摄了很多的照片，流连忘返。
5	很不错哦，动物们的表演也很精彩，那一小片沙滩也很不错
4	人山人海中，我看到你，一样被挤，一样无力
4	里面看都是海洋动物，好萌！！！大家值得去玩！不知道可以拍照吗？
4	人挺多的~但是名不虚传里面很大~还有海岸线~很不错的地方
3	大连不得不去的一个海洋公园，交通方便也
5	很大的游乐场，门票很贵，到里面还要各种花钱买各种票。。不过确实挺有意思的
5	景色迷人，气氛愉悦，天气爽朗…好玩。
5	很好玩，不但很好玩，还有语录一样来形容
5	珊瑚馆的小丑鱼很漂亮，极地馆的海豚表演值得一看，依山傍水很美呀。
5	老虎滩超棒，必去景点，尤其是水母和珊瑚，美腻了
2	坑爹的石头场，真心没有其他非景区地方好看
5	鸟语林，与大自然亲近，与各种鸟类面对面[微笑]
4	极地馆不错，已经填海外部景色没以前好了
4	老虎滩是小时候去大连必去的地方，海豚表演、鸟语林，很多好玩的东西
5	没有什么娱乐项目,逛逛很不错。表演也很好!
3	越来越差。。第二次来还不如第一次呢。。依然是那些东西。。没一点新奇感。。门票死贵
4	老虎滩应该是大连比较有名的景点，去的时候一定避开节假日，否则人会很多，景色都还不错吧！
5	来这个海滨城市一定要去的海洋公园，里面有游乐设施、杂技表演、还有很多很多的深海鱼类展。。。
3	没进去公园里面，外面海滩的风景就不错，海洋公园大致都差不多吧，也没什么特别的感觉。
5	老虎滩公园内天然的景观具多。显示出海天一色、蓝天白云、海滩奇石、滨海风光习收眼底。
5	特别好玩，真的有帝企鹅！！！值得你前往！！！
4	适合亲子游，成年人还是算了，也可能是我对这种把鱼关起来的地方没兴趣
4	挺不错的，海洋动物挺多的，还看了表演，赞一个
5	海洋生物很全，海豚表演挺好看的。还有百鸟园挺好的去大连推荐各位去
5	不到老虎滩海洋公园，就不算来到了大连！
5	第一次去海洋公园，感觉很新奇，很不错
2	比较普通，该有的其他的海洋公园也都有，4D电影不错
5	鸟。比较好玩，一个大网，人鸟和谐喽[大笑]
5	来极地海洋馆，必须体验一下潜水与鲨鱼得亲密[大笑][大笑]
5	极地馆的四维影院放的“深海迷航”很不错，也很吓人。小朋友会喜欢鸟语林，可以喂很多动物。
4	地方很大比上海和宁波的极地动物多但是表演不怎么样
1	渣 尤其是什么快艇 贵 服务态度太差 私自缩短路线 中途加钱 不能再差了
5	2006年、单位训练、有幸来到这里、玩的时间不多但是很开心！
4	表演还是不错的，大连玩的地方不算多
4	这里算是白花了点钱，郁闷至极的地方
5	各种各样的海洋动物、感觉还可以、同类中也算很好的了、值得一去～
4	有各种海洋生物。还有有趣的表演，尤其是幸运观众可以抱海豚。
5	小海豹们太可爱了，极地海洋馆去的不是时候，海豚处于躁动期没看上表演。。。。
5	大连旅游第一站，老虎滩是必去的，印象很深刻的就是海豚表演场场爆满。
5	很好 还是4D比较刺激 开心呀[大笑][大笑][大笑]
4	门票不打折，不过千万别相信导游推荐的什么项目，太坑了，买了门票那都能玩
4	很不错的地方，海洋馆是值得去看的，景区都很漂亮
5	公园门口有老虎的石雕，公园不是很大的感觉，但来大连应该去看看
4	去的太早，跟其他的海洋馆也比较像，场馆表演好看。
4	坐2路、4路公交车都可以到，门票210元，里面包含五个馆，建议提前在网上购票，会有不同程度的优惠
4	一般没有想象的那么好，没有北京的那个动物全
4	呐呐，千万不要在五一十一这种假期去大连，会很挤。但是玩的还不错哦~
5	老虎滩还不错，就是海洋馆，去过的就不要再去了
5	第一次来到老虎滩极地馆，看到了非常可爱的极地动物。
5	值得一去，去过一次就好了，适合小孩
4	还不错啊，但是因为之前去过了青岛的海洋公园，随意觉得也就那样
5	看的最多的是海底生物。最喜欢水母了!
3	2011年在大连开会时，带客户去玩了一次，感觉一般，适合孩子玩
5	建议安排一天的时间在这里玩，很大、很美丽，不要听导游的坐索道，步行十五分钟就能到。
4	坐在海边看海鸟吹吹风感觉很惬意，场馆只能扫票进一次，赶着看表演，回过头来再想进就不让进了。
5	超大的，里面真的有很多很多的动物，喜欢北极熊[调皮]
4	表演还不错哦，这么久了，我还记得和海象一起表演的那个小哥，超级搞笑。
5	真的很不错，去大连旅游必去的地方，好玩
3	名气大，真心的一般，比圣亚差多了，团票170
4	小时候去的，依稀记得挺好玩，有企鹅
5	不是假期人不多，表演确实不错，极地馆里面的鲨鱼也很不错
5	很好玩，但是不大，里面的小动物很可爱
5	挺好的，几个馆还包括鸟语林，不过觉得没有小时候去得时候有意思。
5	值得一去，和女朋友在里面从早待到晚，很好玩。风景也很美。
5	大连比较王牌的景点了，一直都觉得不错，伴随着大连城市的发展。
5	大连标志性景点~ 海豚表演很精彩 。。 我还小参与了一下活动
4	值得带着孩子去看看，不错，纪念品质量很好
4	蛮好玩的，我个人比较喜欢，一定要看演出啊
5	还是很不错的海洋公园，还是比较大的。
5	儿童的乐园，非常值得去了一个地方。
5	大连的一个非常有名气的地方，是小孩子的天堂
5	这里也很棒，好几个馆都很赞，走的累死啦
4	第一次去的海洋馆，很专业，很给力，带小孩子一定要去
5	有谁知道老虎滩有学生票吗？知道的告诉一声呗，，谢谢啦
5	很好玩，虎鲸最可爱了，海豚表演也好看
4	带孩子放松娱乐的游乐公园亲子互动特别好
4	海洋公园非常有意思，各种动物，推荐带着孩子一起去。
5	漂亮惨了  交通也非常便利  强烈推荐 。
5	我只去过这个海洋公园，但是我觉得去过这里就不用去其他地方了
5	里面的动物很多，还有各种动物表演，但是去了两个馆之后发现自己的票丢失了！！
5	太赞了,值得去,好多雕塑都好看,还有很多海洋馆可以进
5	来大连必去的地方！极地馆得表演不能错过！[大笑][胜利]
5	大连最著名的地方了，很值得一去，尤其是我们这种内地去的远离海洋的人们
5	非常大，展馆很全，里面的动物表演很精彩
5	老虎滩海洋公园是展示海洋文化，突出滨城特色，集观光、娱乐、科普、购物、文化于一体的现代化主题海洋公园。
4	带小孩子去玩 还是蛮不错的选择
5	特别喜欢海洋馆，到哪个城市只要有的都回去，大连的比较大，还在海边
5	与其他的海洋公园没有大区别，如果去过别的地方，这可以不去
4	还不错，和青岛的极地海洋世界差不多
3	感觉没有想象的好，不过还是挺美的，那个军舰博物馆千万不要去，附近的渔人码头，很值得一去
4	极地馆比较有特色，小海豚的表演很精彩
4	玩套票包含的就好，什么游览客船的就不要去了
5	规模很大，景色很好，挺好玩的，来大连值得去
2	很一般 还不如蓬莱的海洋馆，没什么表演
4	感觉一般 ，和哈尔滨的没什么差[弱]
3	没什么特别的感觉，当时好像没进去看
5	去过的最棒的海洋公园，好像我在水里 它们在看我
5	我觉得去这就不用去圣亚了，这里比圣亚好玩的多。
5	非常棒的娱乐场所，领着孩子去玩吧
5	很好玩，我喜欢海洋馆，就是海水不太干净
5	与动物近距离接触，心情都变得好了
5	非常热门的一个公园 去看海 去玩 都很好
3	转了一会就累了，两个大景区，然后坐了一会就走了
4	我感觉表演不错，其他的都一般，和圣亚比性价比有点低，都是差不多的东西。
3	其实没什么好玩的，如果没看过海洋馆可以来看看，看过的可以来试试游艇，都试过的就别来了
5	它已然成为了大连旅游业的标志性景点，很适合散散心，看看节目，玩的设施比较少
5	第一次看到这么多海洋动物，还有一车俄罗斯小姑娘
3	其实和其他的海洋公园都差不多，而且人还多，不过表演还是挺好看的
5	孩子很喜欢这里，可玩的东西有很多
4	感觉还不错，就是门票有点小贵！学生党伤不起
5	大连有两个海洋公园，个人觉得老虎滩更好，而且老虎滩这边的风景也是绝佳啊！北大桥在这儿。
5	很好玩的地方，最好是玩一天的时间
5	海洋公园里，我们可以看到各种各样的鱼儿！
5	很不错，可惜设备老旧，人员也很懒散
4	好好玩，还有跟游客互动的部分，我举手了，可惜没点到我，好喜欢小动物的说
4	一个大园区，面积挺大，在里面能玩挺长时间，还行
5	去星海广场的时候顺便去了这个地方。。
5	第一次去那么大型的海洋动物园，很棒
4	还好吧'但是和朋友在里面玩的很开心
4	火车站坐30路能直达，很方便，海豚表演也是不错，海岸景观有点少！
4	都还可以吧，算是大连的特色景区。不过不要钱的滨海路值得一看。
5	太美丽，连我这个外国小朋友都惊呆了
5	上小学时候去的了…现在都读大学了印象依旧好深，想再去一次大连~很棒的城市><
3	玩的特别开心，在海边吃的很多，价格也还可以
3	一般般，大连的代表性，就是海豚表演还行时间还那么短难度也不够，别的就是珊瑚那也就是看看……
4	其实跟圣亚差不多，我个人建议可以二选一
5	看动物表演，看企鹅海狮还有大鲨鱼在你面前游来游去。。。。。
5	小时候经常去 很好的地方 代表了我的童年
4	很不错，建议不要周末去，人太多，排队时间会很久
5	好多好多的海洋生物，还有动物表演！
4	92年去过，觉得很好。现在这么多年没去过了，不知道什么样了。
4	里面各种各样的鱼还挺多的，最可爱的鱼是匙吻鲟，不过海洋馆没什么新鲜的，和其他地方的区别不大
5	当时和一朋友去的，抽了点时间玩了一下，很不错的游玩地点，值得一去
4	实习的时候去的 就是总下雨 总体不错！
4	大连著名旅游景点，也是东北最早并最大海洋主题公园。
4	公园还不错，表演比较好看，感觉比起国内其他海洋公园要大，还可以吧。
4	对于北方人来说是一个亲近大海的好去处！
5	全国最喜欢的海洋世界，当属全国第一，动物园第一是北京动物园啦
5	和同学一起去的，玩得很爽，海洋馆还是不错的。
5	很多海洋动物的表演，很不错，基本可以玩上一天。门票也小贵。
5	老虎滩号称大连旅游第一站，绝对不能错过
5	海底世界还是很漂亮的，算是在国内去过的海洋馆里面最好的了
4	超喜欢那个极地体验，零下40多度，穿着短袖短裤，不叫一个冷
5	就是去的时间比较紧。推荐去看海豚表演。。这个时间是固定的。去晚了就没了哟
5	北三省最温暖的城市怎么可以错过
4	很潮，很棒的一个主题海洋公园，超刺激，超精彩。
4	去的时候挺小的，但是记忆中很不错
5	这个地方貌似是和老妈一起去的，毕业的时候~很好玩！
5	这里好大好大啊，喜欢4D电影，人也好多好多
5	十年后第二次来的感觉更深刻，各种场馆都比较有特色
4	标志性建筑白虎浮雕，公园依山傍水而立，有诸多展馆，是个体验海洋文化的好去处。
5	老虎滩海洋公园坐落于辽宁省大连市南部海滨中部，是市区南部最大的景区
4	很喜欢看海豚、海豹的表演~它们都好聪明啊~
4	还不错，也许极地更好玩些，可惜没能去
3	那次的游玩对这里的印象已经不深刻了，不过对大连的感觉很不错~还是值得一去~
4	感觉海洋动物表演比圣亚要多，但是没有海底隧道。挺喜欢欢乐剧场的。去看一下也不错。
4	海洋馆~去的时候欢乐剧场关门了，本来可以看海豚表演的。门票稍贵~
4	各种东西比较全，五一打工，玩了三天顺带赚钱！
5	去大连不可错过哦，就是门票贵了点，不过物有所值啊
3	在大连四年我也没去过。。不知道算不算遗憾呢
5	主题海洋公园，很大，价格较贵，但是还算值得。
3	一般性～有可能因为去的时候刚刚在装修吧～
4	以前经常会去大连，景点几乎走遍了，比较喜欢动物
5	里面很好，尤其是白鲸和海豚的表演，非常精彩。
3	木有想象中那么好玩，但是老虎滩里的烤鱿鱼挺好吃。[酷]
4	很不错的海洋馆，算是北方修建的较好的海洋馆了，可以看看。
5	去过好几次，感觉是很值得去的地方，无论玩水还是观景色或者是看海豚表演，超赞~~
5	很大的公园，有海滩有极地馆，极地馆里的极地动物很好看，还有各种表演很不错。
4	记得我住的那里是黑色的锅包肉。好神奇
5	很不错，尤其是四维影院鸟语林的感觉很棒、，
5	值得去的好地方，建议不要假期去，人太多
4	虽然来的次数不多 但是有很多回忆 是不是年老了也能记起
4	演出活动非常赞！~ 白鲸太可爱的了，特别萌
5	去过两次，虽然说感觉一般，但有人来还是会推荐他来这里。。。
5	看海豚表演了，还可以看到很多海底生物，很好！
5	门票有点贵，但是非常好玩，好多小朋友
3	感觉门票有点贵，当时没有进去里面看，不过介绍还不错，门票稍微便宜点就好了
5	哪里有你能想到的动物！千万不要错，去大连千万不要去。
5	好萌的企鹅，好恩爱的北极熊夫妇，景色不错。赞一个！
4	作为中国最大的现代化海滨游乐场，不仅海底动物很多，而且很有趣
5	门票贵哦，不过看到了企鹅还是很值得的
4	票有点贵，不过风景真的是很不错哦！值得推荐！小朋友们一定会喜欢的地方
4	听说不错，当时在海鲜自助与老虎滩中选择了自助...只在门口望了望
5	最喜欢的海豚，海狮表演了，虽然门票性价比不高，但是，还是很欢乐。
4	小时候觉得这里特好，去过几个海洋公园，确实也觉得这是最好的一个
4	小朋友一定会喜欢的地方！不过不是小朋友的我也喜欢啊！
4	很好玩，小孩更会喜欢的地方，一定要去看看
4	没去过海边的可以去体会体会海边的气息，而且对于没看过海洋动物的会觉得很新鲜
5	很绿，很美的水！吃了海鲜，不错，就是有点贵啊
4	景色优美，真的很不错，夏天去海里游泳很好的
5	去看海象表演 还做了一个互动 喜欢 不会忘了这次旅行
4	地方是不错，就是人太多了，干啥都要排队
4	里面有很多的海洋动物，卫生也不错，是大连旅游必经的一站
5	人很多。。。最好不要国庆去，里面还是很值得看的，比较大，做好充足准备
1	不好玩'，太小了，场馆里的动物也不如一般的海洋馆，票价还贵得要命，总之很坑爹。
4	海豚表演没有抚顺海洋馆的好。海上游艇离岸太近。
4	不错的地方，值的看看。不过现在全国各地这东西建的比较多，如果在其它城市看了，就没有必要再去看了。
5	里面有极地馆，海兽馆，鸟语林等地方，非常不错，很好，应该玩一天
4	项目不少，不过太多的项目要二次收费，整体说来，太贵了，只能去一次
5	很好看，也很有意思，就是门票有点贵了
5	几年前去的..很不错的..看见过很大的白鲸..还有北极熊、企鹅等极地动物
4	好不错，特别是里面的极地馆会看到一些不常见的动物~
4	很有意思，也挺好玩的，我喜欢海洋公园
3	门票好贵，里面的动物也很少。，动物表演也很一般
3	价格稍贵啊，去的时候尚在续建期！小遗憾！
4	很好玩，喜欢里边的海洋动物的表演，很可爱！
4	老虎滩海洋公园坐落于辽宁省大连市南部海滨中部，是中国最大的一座现代化海滨游乐场。
4	门票贵了些 但确实很好玩 玩一天没问题
3	门票真心贵了点，真心的，嘿嘿，是不小伙伴们~
3	门票真心贵了点~极地馆的表演还可以~
5	里面有极地馆，海兽馆，鸟语林等地方，非常不错。
2	我只能说大连的海滩真的不是我喜欢的类型，石子和人一样多。
4	门票有些贵，海上表演还是很不错的。值得一去啊
4	去的时候已经关门了[大哭][大哭]不过里面嘛~好像更适合小盆友玩。。
4	在海洋乐园里还算性价比不错的，表演很多。
4	去了几次，最喜欢的就是海豚表演了。个人觉得既然是旅游就要人多才好玩。[可爱]
5	珊瑚馆和欢笑剧场不错，还有海豚表演也很可爱！
4	不错的，到现在印象都很深，海豚表演很有趣。
3	始建较早，是辽宁最早的海洋水族馆，现今看起来稍显陈旧。。
5	如果是第一次去海洋馆，那就强烈推荐，园内有海洋生物和各种鸟类，就是空中索道比较坑爹
4	第一次上海洋馆就在这里。唯一的印象是贵。
5	感觉没有想象中的大，国庆去的，人太多了，里面动物很有趣！还有现场表演！
5	风景好好地方
5	不错不错，一定要去的地方之一。
5	有时间跟儿子去这里看看
5	比较好的游玩场地，就是有点小贵
5	求一个奖励，此地值得来啊。。。
5	大连必去的地方，特别有名
5	很好玩，家人一起开心的好地方
4	小朋友应该会很喜欢去的~ ~~
4	环境很好，带小孩来玩比较好。
3	很著名的一个海洋公园。不虚此行
4	浩瀚的海洋和天空给人美的享受。
3	给人一种别样的美丽风格
5	很喜欢的一个公园，有机会再来~
5	老景区，小朋友的最爱，发现新世界
5	没啥记忆了 小时候去的...
5	适合带孩子去，里面动物种类很多
5	非常豪华，很好玩，有时间去旅游
5	好玩。挺喜欢这里的。就是累了点。
4	大连必去之地，小朋友好开心！[微笑]
5	门票比较贵，玩得还可以吧
5	设施很完善，里面的项目也很好嗷！
5	美丽大方，值得参观。。。。
5	东西比较贵！里面设施齐全，
1	以前去过，环境还不错啊
5	值得去玩一玩，去了还想去。
5	大连旅游第一站，老虎滩。
4	依山傍海！环境优美！值得一去！
5	晚霞让人陶醉的地方。
4	之前去过，不错，威名赫赫的老虎滩~
5	人太多了风景不错
5	非常值得一去，动物很多，憨态可掬。
4	很大的海洋公园，可以看看表演。
4	很大，适合小孩子增长见识。
4	“看动物，不解释，凑足15个字。”
5	老虎滩海洋公园十分好玩。
4	可以来看看的
4	不知道怎么样，期待，明天过去
5	东西比较贵，但是环境非常好
4	去看看喝杯咖啡不错好
5	大连最有名的海滩，迷人喜欢
5	没事带孩子去这里玩，很好玩的。
5	非常好看
5	有全国最早的海底世界，风光不错。
5	去过的最好游乐场 刺激
5	这是里是来大连必去的地方
5	但景点还行
3	老虎滩海洋公园景区优美动人。
3	体验太差了 太不值了
1	体验太差了
5	不错哦
5	很不错。在海边可以看到小鱼群！[棒]
1	里面东西比较贵，但环境不错哦
5	环境很好，就是哪里的东西有点贵
5	老虎滩海洋公园非常漂亮。
4	东西挺贵的，但是还不错的
1	棒棒哒！棒棒哒！棒棒哒
3	这是在老虎滩停放的大连舰
5	要去哦~~~不错的地方。。。。
4	带着孩子去吧，东西贵了点
5	环境很好，游人多，值得一去！
5	5a景点，环境优美，游人很多
5	交通方便，人来人往，环境好
5	5a级景区，环境很好，值得去玩
5	临海，有海风，娱乐设施齐全
5	挺大的，挺有趣
5	很美丽的地方，真的好喜欢！
5	东西比较贵，地方不错。
5	海比较干净，沙滩很美，适合拍照
4	还不错，五个场馆各有特色。
5	很美丽哈哈还会来的[棒]
5	很有特色值得一看的地方
4	就是一个字，爱，就是两个字，大爱
5	值得一去的好地方，交通便利
5	很宽敞
5	大連旅遊第一站
5	门票贵了点但是整体还是不错的。
3	没进去，门票有点贵。
5	大连老虎滩，旅游第一站
5	值得一试
4	非常适合一家人去游玩。
5	老虎滩公园坐船，喂海鸥，海兽表演
5	珊瑚馆，鸟语林，海兽馆都好好！
5	很漂亮哦，非常值得去的地方。
4	环境好，装置也好，很有意思~
5	小时候去的，很好玩，白鲸表演不错。
4	值得一游哟景色美海洋物种多美。
5	买的套票，和圣亚基本都差不多。
5	5a景点，值得一去，环境优美
5	里面真是太棒了，好多好玩的
5	5a级景点，环境好，好玩有趣
5	5a景点，游人多，环境优美
3	门票偏贵，整体还不错，不妨一看。
5	好多小动物好萌好可爱，玩的开心。
5	好玩有趣， 环境很好，游人挺多的
5	除了票价贵以外，其它的真心赞噢。
5	5a景点， 环境很好，游人很多
5	环境好，游人多，5a景点值得去
4	就是有好多地方要门票，
4	听别人说过，应该很好玩的
5	在美丽的滨海路上，非常好玩
4	萌翻了的北极熊和企鹅是亮点哦
5	5a景点，环境好，游乐项目多
5	5a景点，在滨海路上，空气很好
4	没有圣亚好 推荐去圣亚
2	大约只是一普通的游乐园罢了。。
5	阳光沙滩海水一切都是那么美好
5	神奇绚丽的海洋动物
3	去玩了一圈，很大，孩子喜欢。
4	人多，到处排队，还挺好的，值得一去！
5	带小朋友一起去的  很开心啊
4	最赞的是动物表演，不要错过啦～
5	五a景点，不错的，都是海洋动物呗
5	非常棒的海洋公园，游玩经典众多。
5	很大，值得一去各种景观，还有大海
5	沙滩风情，冲浪游玩
4	这个海洋公园挺美的，欢迎去玩玩。
5	里面各种场馆，我喜欢海兽管
5	感觉比哈尔滨的好~值得去哦
3	挺有意思学生漂打折哈哈[微笑]
4	很不错，就是有很多小朋友……
4	很多小朋友来这里玩的呀。
5	观赏海景。适合游玩。很喜欢大连
4	嗯，还不错的地方，垃圾少。
5	门票挺贵的
5	好玩
5	挺好玩，风景也很美。
5	大连很经典一个景区值得一去
5	前年去的，很喜欢
4	还有海豚表演看，很好玩耶。
4	海洋馆的表演不错，就是门票贵点
5	非常值得去的地方，可以玩一整天！
5	美丽的海洋公园，来了不枉此行
5	来这里 直接淘宝上买票最合适
5	超级好玩，很难忘
5	很赞的一个地方，动物表演很好看。
3	现代化海滨游乐园，还算不错吧
5	喜欢大白鲸，和海獭，萌萌哒
2	现代化气味十足，游乐园一般
4	主要是看表演，很棒，
4	真心挺不错，很美好的回忆！
5	特别大 表演很好
5	感觉比圣圧好，更丰富，动物也更多~
5	不错不错
4	这是通往燕窝岭的捷径，呵呵
5	很久以前去的，里面的表演很好看。
5	天气好，人不少，心情好。
4	海滩有点脏，而且感觉玩的一般。。
5	非常不错的去处噢
4	门票贵，不过里面还是挺不错的
4	不错的，有特色。我喜欢
5	这样名字的海洋公园够独特
5	去大连必去的景点之一。
5	表演还行 也挺坑的
5	强烈推荐，里面海兽表演非常精彩
4	风景优美，景色秀丽，真的非常不错！
5	比圣圧海洋公园好，动物也更多点
5	老虎滩公园，可以看人妖表演
4	有机会带儿子走走。
5	极地馆不错 还能直接到海边
4	非常热闹，还有海豹和海象的表演。
5	很好玩，就是过节人太多
5	北极熊各种卖萌！海昌做的不错。
5	刚刚看到照片，，很美，，
5	鸟语林
4	感觉还行吧大同小异都差不多
5	大型现代化海滨游乐场，非常嗨皮。
5	大连旅行第一站，虎滩乐园！
3	木有特点，很多地方都有。烂大街了。
4	比较有意思，建议去玩
5	觉得很好玩，特别有意思
2	[微笑]不值这个门票钱，5A有点水
4	大连的标志性地点，老少皆宜
4	还不错，主要是人太多。
5	极地馆海洋馆和鸟语林都很不错~
4	去大连玩，还能去哪呢去哪呢，呱呱
5	老虎滩的极地馆一定要去，超赞的
5	老虎滩是老牌旅游景点了，很不错
2	，，，，，，，，，，，，，
5	小的时候经常去，感觉不错
5	非常适合全家一起游玩。
5	07年带女朋友去的，感觉还不错
5	从小到大学校春游必去经典景点！
5	就是节假日人忒多
5	我人生比较早的海洋公园参观地
4	不错，去大连都要去的
4	不错，跟北京海洋管差不多
5	海豚表演 四维电影 很不错
4	这里人忒多而且还死贵
4	不错值得一去，就是没有白鲸表演
5	海豚表演和欢乐剧场还是挺好的。
5	非常值得一去，，很感动。
3	去海边，什么海洋公园的最骗人了，
3	它的票都是一起的，感觉有点坑。
4	跟圣亚差不多
4	很有名，也比较有意思
5	海洋动物很多，还有表演，挺好玩的。
5	来了觉得不后悔，貌似没有学生票。
5	不错哦，夏天去的，阳光，沙滩，我们
5	非常好，表演简直太棒了！！！
5	值得一去~ 海豚表演很精彩..
4	值得一去
4	不错，很有特色，还想再去几次。
5	真的是超级不错的啊嘿嘿！！！
4	极地馆值得拥有 游艇好黑
5	超级好 是我去过最好的地方！
4	感受经济大都市的崛起
5	很好不错 十一去得人很多
5	棒诶！喜欢这里！！
4	看到企鹅了，哈哈哈哈，好可爱
4	挺好玩的，就是这么多年没更新过
3	来大连不得不去的资格地点恩
5	鲨鱼 从头顶游过～
4	海洋极地世界到鸟语林到群虎雕
5	大连的明珠，可爱的动物！
5	在大连是一个很方便的城市、
5	很好玩，大连对这印象最深
5	大连最著名的景点，必去
5	干干净净，清清爽爽真的人漂亮
5	近距离与海洋动物接触
5	值得一看，很喜欢，很好玩
4	名气很大 孩子喜欢玩
4	一般。没想象中那么好。表演不错
5	不错
5	很适合一家人去游玩，见识见识。
5	好玩好玩好玩好玩好玩
5	海洋馆的动物表演有意思
3	大连必去。沙滩挺好的。
5	人很多，就是大连的沙滩不怎么好！
5	很好！每年都得去一次的地方！
5	动物们都好可爱啊
5	很喜欢大连，也喜欢这里的氛围。
4	国家5A级景点，喜欢里面的根艺
5	到大连必去
5	带着孩子，玩的很爽，海边什么都有
4	还不错，还不错！团的门票还挺方便！
4	都需要花钱，没什么意思
5	长见识，什么都能看到[棒][吻]
5	风景特别好，海边很好玩
3	一般吧
5	不错
3	还好，挺值得去的。适合去散步。
4	总体来说不错。。。。。。。。。
4	还不错，很好玩的一个海洋公园。
5	来吧~............
5	挺好玩的
4	还可以，票价挺贵的
5	门票可  太~贵了... 但也值得了
4	露天表演很不错，还有鸟语林
5	海洋世界
5	一定要去，绝对不枉此行。要买门票
5	最喜欢白鲸了，怎么那么可爱啊..
5	大连必去！你懂的！
4	一定不能错过动物表演～
5	赶海
3	没什么意思[鄙视]
5	和我的小伙伴们[微笑]
4	还不错
4	喜欢四维影院～
4	很适合带小朋友去玩
5	表演还好啦
5	喜欢海豚和白鲸，珊瑚馆很美
4	还行吧，值得玩玩去
4	非常不错的地方
5	海洋馆具有一种神秘感吧
3	人很多，感觉一般。。。
4	好多可爱的动物
4	很好玩
4	很不错，能看到不少海洋动物等。
4	感觉还好吧，不是很感兴趣
4	不错。休闲一日游
5	很可爱的小动物们哦！
4	還不錯，走走不同城市的公園~
5	套票，疯狂小镇有特技表演
5	很喜欢那里的海豚表演，值得一去！
4	海豚表演很赞噢~
1	门票特贵，场馆小，不好玩，很坑爹。
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行。
5	挺好
5	真的太棒了，逛了七个小时
5	人太多了，门太小了。
3	海洋馆太小了。。动物倒挺萌的！
5	很不错，很好玩，项目很多，去吧
4	有一只很聪明的海豹明星
3	没什么特别之处，不是太满足
5	综合类的海洋公园
5	一定要看海豚表演和欢乐剧场
4	很好玩，毕业旅行去过的地方、、、
4	还想再去一次！
4	必去的
4	不错
4	都那玩意
5	很多海洋动物[大笑]
4	[微笑]
5	很好  很喜欢
4	还不错
5	很好玩，特别是表演
4	[调皮]
5	很好玩，好多水宝宝，
4	不错
4	海底通道不错
4	很好，有点贵
4	很绿，很美的水！
