4	做了好多攻略，查公交，看路线。可是，早上没起来！出来的时候就很晚了。当走到公交站时已经10点45了。公交304还遥遥无期。联想到昨天看到滨海沿线的堵车情况，还有百度地图上的公交到达时间,3个多小时，那我得什么时候到崂山呢?没办法报个崂山一日团吧。成人160儿童120好像一点赚不到的样子。（其实我深知，赚不到，人家吃什么。）正好有两家河北来的，很可靠的样子。后来又加入哈尔滨来的两位情侣。正好十人，结队出发。
4	我们办完入住，就直接去了崂山售票处，去崂山分两条路，一是流清--到巨峰，二是流清--到太清和仰口，我们选择了第二条线路，票价是130元，包括流清--太清，仰口--棋盘石的游览车是两日通票但是，一个景点只能用一次，需要验指纹，游览车直接把我们送到太清宫附近，剩下的就可以自行游览了。
4	如今的崂山分为7大景区，分别是流清、太清、棋盘石、仰口、巨峰、北九水、华楼。其中流清-太清-棋盘石-仰口算一线，可以一天玩完，所以亦可分为4条路线。在青岛外派的大半年里，本人游览了这全部4线7大景区，走的都是正规买票线路，自认为有足够发言权对其评点优劣，以飨游者。
5	游崂山分几条线路的   没有车过去也不是很方便  自己去玩的话建议跟一个一日游的纯玩团  别太贪便宜   一日游的团绝对是一分价钱一分货   很便宜的价钱绝对有问题   我们那时候去的时候跟的团不错  就车子送上去玩  玩好送回酒店   导游就负责乘车途中给我们介绍青岛  调节气氛  全程根本不提半个字的购物   团餐也不错  一个人连车带门票好像是130大洋  团餐30一个人自愿参加  鸡鸭鱼肉土特产都有
4	因为，正想去买票，他们和一个带着横标的人聊起来，看起来像是工作人员，而且周围都是导游安保什么的，这里又是游客中心，不会是骗人的吧。这人说崂山分两条线，一条就是简单的坐缆车到巨峰，没什么好玩的；另一条线有山有海有道观。两条都是门票100，而且景区的车是时间固定发班，我们到了已经是中午了，坐大巴时间太紧。反正左说右说，他把我们拉出来上了他兄弟的包车，还说一会儿请我们去喝崂山茶。
4	崂山风景区：5A级景区，景区内包含很多小景点，在景区里可以乘坐免费的、名副其实的过山车，在各景点之间有候车点，在车上欣赏各种风景的同时，也感受真实过山车的那种刺激。下车后，可徒步游览一些景点，跟着指示牌走即可。整条路线按照旅游车的路线完成，由大河东客服中心进入，由仰口客服中心出去。崂山风景区学生票价：85元/人。
5	崂山每个景区都有它独有山水特色：北九水景区有山有水，只是看不到大海，山虽然景色优美，但去的原因主要还是为了看水，如果没有水，景色将大打折扣，所以大雨过后推荐去；巨峰主要是爬山，山中可看海，不过路上没有水景。因为是最高峰，可以看日出，时间合适的话山上犹如仙境一样云雾缭绕，或者在大晴天看天海一色，喜欢爬山体力好的游客可以前往。太清仰口一线山水结合的很好，既可看海，又能爬山，不但有道教圣地，也有佛家寺院，但问题是游玩时间太久，一天时间可能玩不完，而且旅游旺季人真的很多。
5	崂山是个美丽的天然美景，必须要去的，仰口的尋天洞，擎天柱，天下第一寿都是必去的景点。崂山海拔不高，但山路陡峭，徒步大概一个半小时就可以了，不想徒步就做索道上去，蕁天洞，里面很黑暗，有一种特别的感觉，洞里，高低不平，，大小不一，有的过道都要把头低下来，这里探穴冒险非常刺激，值得大家去体验。
5	去崂山，可以在火车站乘坐海边观光车直达仰口，票价15元，一路上可以欣赏海景。仰口是崂山重要的景点，很多人去崂山都是直奔仰口。仰口的风景主要在最上边，登顶后能直接看到大海，感觉还好。只是基础设施有点落后，和崂山在全国的名声不匹配。爬山有点累，也可以坐索道
4	坐车到崂山区之后，包了一辆车，司机说他那有票，不给我们要车钱，我们只出票钱就行~一开始觉得司机师傅真是厚道，可是到刷票进去的时候才知道，真是坑爹啊~票根本就刷不了 这是快到崂山景区时，司机给我们停了下车，赶忙拍了几张~ 一亩水来 一亩田~ 好养眼~好舒服~  本人就是有点懒，不爱修图，要是这些图修一修肯定很有赶脚！ 破烂的船1~  破烂的船2~
4	我们头一天踩点儿~找到304专线~心想着~那对面就是崂山方向了~结果当天发现对面没有304~忘了青岛的单行线特别多~不能按照北京的参照！亲们要记住哦！赶紧问吧~走了一段距离~终于上了304~踏实了！呼呼~~~~~在车上小睡了一会儿~我们大河东服务中心下的车~在这的话就必须得买包括旅游大巴费用的通票~如果走别的路线~好像有不用的!
4	崂山（Laoshan Mountain），位于青岛市东部，古代又曾称牢山、劳山、鳌山等，史书各有解释，说法不一。它是山东半岛的主要山脉，崂山的主峰名为“巨峰”，又称“崂顶”，海拔1132.7米，是我国海岸线第一高峰，有着海上“第一名山”之称。
4	游览崂山太清宫（山、水风光和明霞洞、上清宫、太清宫3个道观，线路比较原始，八水河开始有索道，觉得太累至上清宫后可直接下山至太清，不必游明霞洞。旺季70元/淡季50元）崂山太清宫景区乘车304、802路公交车（建议由八水河下车）
4	清明，按我们的传统，祭奠祖先是第一要务，同时也是举家出游踏青的日子。我喜欢旅行，目的呢，很简单，自己愿意去的地方一定是最美的，放松自己的同时饕餮景色，呵呵，这个目的应该是比较自私的。选择崂山作为目的地也是充分考虑了时间、路途、文化等各种因素，我们的工作也不允许旅行的时间太久，这是其一，第二，是为了让孩子假期放松并且增长知识，同时也是给女儿增加人生阅历，领略自然人文风光。我一直认为，旅行，对所有人都是一种锻炼，我看重的是过程，不是目的地。
4	出去之后就直接奔往崂山了。半个小时之后就到了。车先停在停车场旁的饭店，有30分钟的午饭时间，不过一般大家都吃自带食物，在店里用餐的都说早知道买多点面包也好吃多了。饭后，坐车几分钟到了售票处，排队，购票，进入景点。由于时间有限，我们大家都买了来回区间车和来回索道（15+40*2）
4	崂山位于山东半岛南部的黄海之滨，距青岛市中心40余公里。地处北纬36°05′～36°19′，东经120°24′～120°42′。山区东南二面濒临大海，西部自南而北与青岛市区的市南区、市北区、四方区、李沧区、城阳区接壤，北部与即墨市相邻。绕山区东南的海岸线长87.3公里，形成了13个有名称的海湾，有大小岛屿16个。
4	崂山，东高而悬崖傍海，西缓而丘陵起伏，山区面积446平方公里。山脉以崂顶为中心，向四方延伸，尤以西北、西南两个方向延伸较长，形成了巨峰、三标山、石门山和午山四条支脉，崂山的余脉沿东海岸向北至即墨市的东部，西抵胶州湾畔，西南方向的余脉则延伸到青岛市区，形成了市区的十余个山头和跌宕起伏的丘陵地形。
4	棋盘石景区在流清——仰口游览线上，距仰口景区较近，距太清景区大约为30里。崂山景区现已在流清——仰口段投入运营区间观光车，若从流清方向到棋盘石，需在大河东位置停车转乘观光车前往；若从仰口方向到棋盘石，可选择自驾车前往或停车转乘观光车前往，选择自驾车游览的朋友需注意，棋盘石停车场实行计时收费。从市区走香港路转崂山路可直达流清入口；走滨海大道北行转王哥庄可到仰口入口。
4	北九水有两个售票口，主售票口可从市内驾车到北九水可走滨海大道（崂山段也叫松岭路），沿路北行快到隧道口位置根据指示牌右拐进入；另一售票口游客进入量比较少，是从沙子口街道汉河村位置沿南九水进入，到柳树台。公交可乘365、110、311、112，需注意的是112终点站为景区外的卧龙村，需另转车进入景区。
4	在青岛剩下不到二天的时间，媳妇想着放松放松，不愿去爬崂山的，但是通过我一顿神劝说，最后还是答应了。尽管这样，等到第二天起来，已经是将近上午八点的样子，我们慌张的收拾完行李，下楼买了点鸡蛋饼就出发了。那次的鸡蛋饼之大足够让我们吃得很饱，而且不加价。给鸡蛋饼点个赞。
4	回程的时候，我们就打听到可以坐游轮回去，索性再次感受下海的魅力。半个小时海上游轮之旅，到岸后都已经上午11点了，问了去崂山的车，要三个小时左右才能到。加上还没来得及吃午饭的我们显得有点窘迫，尽管这样也难让我打消去崂山的决心，幸好侠骨柔情的媳妇毅然决然地跟着我，陪着我，坐上了专车，当她又困又饿，只能把脑袋倚靠我的肩膀上睡觉的时候，我深知我得花一辈子的时间来好好照顾这个女人，因为她不辞劳累，因为她不计个人得失，因为种种。。。。
4	崂山，并不是一座山，而是一个山群。进景区是必须要坐车的，山的轮廓线太长，坐在车上走走停停都得花掉两天的时间。我们原计划只在崂山待上一天一夜，所以很多景点都必须舍弃点，按照司机师傅的劝说，我们的时间只够游览一条线的，索性我们就选了一条师傅觉得景色很美的沿海线。
4	在中途，司机师傅会路边小店停下来，说是稍作歇脚，但是后来得知是司机师傅亲戚开的小店，之前司机师傅各种关于崂山解说都是铺垫，为的是让你更顺理成章的买下东西。我只能说这种潜移默化的营销做的真真不错。我和媳妇看看海鲜也着实不错，也一方面顾于情面，买下来几点海鲜点心，回去还可以给亲戚尝尝鲜，价格可能会比市场贵一点，但是我们都潜移默化的相信海鲜的货真价实。
4	青岛世园寒轩酒店位于青岛市崂山区滨海大道以西，毗邻2014年世界园艺博览会会址，花园式的设计，按照国家五星级酒店标准建造。独特的地理位置，优美的自然风景，一流的基础设施，品质卓越的服务，绝对是青岛市独一无二的一块“都市绿洲”。
4	然后说说门票，如果只玩一天，个人建议完全不需要买通票。崂山景区非常大，分为7大景区(具体见图)，分别是流清、太清、棋盘石、仰口、巨峰、北九水、华楼。其中流清-太清-棋盘石-仰口算一线，淡季可以一天玩完（旅游旺季的话就没戏了）。只游玩一天的话可以考虑直接坐公交车过去，比如仰口就直接有公交车抵达，节省时间。
4	经过一早晨的自费游览，巨失望，这就是崂山一日游吗，如果这三个景点都选择不去的话，那就只能在车上看风景了，中午到了崂山景区，导游带领去吃自助餐，30/位，小孩半价，凡是参加一日游的全部到这儿来就餐，生意真火爆。
4	导游有带我们去喝茶，美其名曰免费品尝，崂山上有挺多家卖茶的，有一种茶非常神奇，喝的时候奇苦无比，喝完以后喝一口水，甘甜润喉，非常棒，但是名字我不记得了，崂山四种茶都会给大家品尝的，如果想买可以在山上买，不贵，后来我想从淘宝上买的，发现跟山上一个价，40一小罐，80一大罐子。。。
4	好吧，带着我们折腾了好长时间，终于来到了去崂山巨峰的路上很遗憾的是，我们没有登顶，不是因为走不动了，到最后一点的路太险了，我每两个都有点怕高，最后商量着留给最后的山顶一点什么吧这是在上山索道上看到的风景我很好奇这是怎么形成的这个更有意思吧
4	浮山并不高，主峰海拔384米，与崂山诸峰相形见绌。它共有九个山峰（与其说是山峰，本地人宁可称之为“山头”），有“浮山九点”的美誉。外地游客当然不会来浮山玩，本地人却喜欢到这里爬山。浮山一带二十年前算是郊区，现在却是包围在城区中央了，交通非常方便。随着交通的发达和见识的长进，浮山似乎也变小了。而且面临大海，浮山的每一个山头都被风蚀得只剩下一堆坚硬的花岗岩，形状非常优美，仿佛微型的黄山，又似大型的盆景。
4	崂山有很多风景区，但是就2个最美，一个是我们去的北九水，一个叫什么山哈，记不清了，今年的运气很好，因为青岛雨水也比较大，所以瀑布都能看到，水大哈，风景超级美。到景点要过一个铁索桥，很长哦，过得我好晕。中午山上随便找个平的大石头解决午饭，非常有野营的感觉哦。山上的水很清澈很凉，非常爽，据说水是可以直接引用的，很多的小贩都成筒的弄下去，到市区去贩卖，我想我们喝的崂山矿泉水估计就是这么来的，呵呵
4	崂山景区有多条线路，时间充裕的话可以花两天时间都转转。对爬山道观不感兴趣的我选择了北线-北九水区。如果打算坐公交的话一定要提前计划好，早出门，去北九水的线路分两段：一段是市区到北九水卧龙村站，另一段是卧龙村站到景区门口。我们到车站时正好碰到当地的大叔，说是拉我们过去并负责带进景区，为了节省时间没有买门票而是从小道进了山，别有一番风景，可是赶路太急，没来得及照相。北九水半天时间便可游览完，很美的地方。
4	***最后要说的是，有的童鞋会说，为什么没有去崂山。我解释一下哈，本来我们的行程第三天是去北九水的，也是崂山其中一条线路。但是第二天太累了，而且据说北九水现在的水也不太多了，我们去的时候又是大晴天，没有下雨，所以猜想那里的水一定更少，又是大太阳，爬山太辛苦了。重要的是，如果坐公交去，大概路途需要两个多小时，太耽误时间了，我们就放弃啦。不过有时间的盆友可以去看看呦~~
4	由于对崂山景区不熟，造成在游玩上出现了问题，第一，崂山景区分南线和北线，北线一般外地的知道不多，大部分走的都是南线，而南线分两个，一个是巨峰线，一个流清河、八水河龙潭瀑太清棋盘石、仰口、垭口一线。我们走的就是流清河，垭口一线。
4	更令人欣慰的是，竟然可以在崂山脚下看到那么多来自我大江苏的车，其中苏E最多，最亲切的苏B也有好多。大概是这个十一长假高速公路不收过路费的缘故，所以更多的人选择自驾游，发现这是很好的一项宏观调控政策，绝对是促进消费，拉动经济增长。
4	崂山，古代又曾称牢山、劳山、鳌山等，史书各有解释，说法不一。它是山东半岛的主要山脉，崂山的主峰名为“巨峰”，又称“崂顶”，海拔1132.7米，是我国海岸线第一高峰，有着海上“第一名山”之称。它耸立在黄海之滨，高大雄伟。当地有一句古语说：“泰山虽云高，不如东海崂。”
4	太清宫又名下清宫，建于西汉，位于崂山南麓老君峰下，前临太清湾，背依七峰，三面环山，四季葱茏，是崂山最大的道观，道教祖庭，全真道天下第二道场。其全部建筑由“三官殿”、“三皇殿”、“三清殿”组成，风格清淡简朴。太清宫内古树参天，苍翠欲滴，奇花异石，饱含仙意，确为清净之界。 太清宫牌坊 “道教全真天下第二丛林”石刻
4	崂山，古代又曾称牢山、劳山、鳌山等，史书各有解释，说法不一。它是山东半岛的主要山脉，崂山的主峰名为“巨峰”，又称“崂顶”，海拔1132.7米，是我国海岸线第一高峰，有着海上“第一名山”之称。它耸立在黄海之滨，高大雄伟。当地有一句古语说：“泰山虽云高，不如东海崂。”，值得一去。
4	崂山景区真是很科技啊，图片的右侧有“崂山风景区”这几个大字的下方是入口，从那里进去乘大巴。因为我们选择的是最经典的太清-仰口线，这条线路大巴有四五个停靠站，每个停靠站都是一个景点；当然你也可以选择步行登山。在进入时，我们每个人要录入指纹，这样在每到一个景区时，进入景点的时候都在入口处录入指纹就能通过了。
4	一路顺利，没有在崂山换乘中心换车，李哥的车直接开到景区里面，到老乡家吃了农家宴，还是那些菜，可能农家也调不出什么新鲜的品种，何况我们30元的标准已经好几年了，这里的物价没涨吗？这里绝对的可以吃饱啊，饭菜管添！李哥说这里有很多野味的，只不过咱们的标准吃不来。我个人感觉很好了，老乡家自己种的有机菜，炒山鸡，蘑菇，山鸡蛋都不错。饭后喝了会崂山绿茶，我们就开始了登山之旅
4	想想这趟青岛给我留了多少？也不少。崂山吧，最大的收获，巍峨雄壮，此言绝不为过。北方的山不同于南方的，南山深邃，北山雄奇。让人不禁感叹大自然的鬼斧神功，巨石成堆，山泉淙流，美得壮丽。我爱山，南山也好，北山也罢，他以其独特的魅力吸引着我，让我流连而不愿返。
4	患难见真情，我们和大叔夫妇结下了深厚滴友谊，决定一起游览完剩余的部分。一路有说有笑，也买了崂山凉粉，很快就抵达了我最最期盼的地方——觅天洞。 漆黑的山洞，由此上山，牌子上写着“体胖者勿入”，大家就能明白是什么样的洞了。按理说是需要带手电的，不过因为洞太狭窄，一路上人贴着人摸黑也上的去。手脚并用、又钻又爬、磕了一次脑袋、踹了一次身后的队友，觅到天啦。每一个从洞里爬上来的游客脸上都写着兴奋，我们甚至恨不得下山再爬一次，真是太喜欢觅天洞了。 没有比这两句更适合用来形容觅天洞的话了。
4	因为订的中午的机票，到青岛也已经12：30了。出了机场就打的来到了酒店，酒店在崂山区，交通不是很方便，但由于隔条马路就是大海，所以毫不犹豫的选择了那里。整理完东西就出门，酒店附近有公交车站，两站就能到达极地海洋，但是公交车间隔近半个小时一班，十分不方便。好不容易倒了极地，门票却要180一张，说实话性价比真不咋的，还不如上海长风海洋世界来得好玩。因为太失望了，也因为没有时间第一天只去了极地。
4	玩累了，拎着鞋子，就像家在不远处，有做好的晚饭在等着回家吃。可事实是，我们离市区还很远，谁知道，那里竟然是一个公交车终点站。我们坐了一路公交车，一个半小时左右，到了云南路。这一路上，经过崂山区的一些小镇，有一点点乡土气息，也经过临海的大小别墅，有一点点阔气奢侈。没想到的这种方式，竟然用两张票十块钱就回到原点，只是上午车费的十分之一。顺便，我还过了一把春游的瘾。路上，我和P宝玩了一个无聊的游戏（P宝发明的），看谁在沿途中打到的“青岛”两字最多。于是，乐此不疲的我们开始寻找“青岛”，“嗨，那里有一个青岛地铁”“看，青岛啤酒五厂”。。。。。二不二？应该是的。。。
4	PS：大家一定要注意，现在104路只停靠沙子口站，距离崂山还有7，8站路的样子。可能因为前方修路的原因吧，还有：大家千万不要在大河东站下车，不论你坐哪辆公交，因为你至少需要步行1000多米才能到达，所以一定要在大河东站的下一站下车，也就是大河东客户服务中心站下车！！！
4	虽然崂山距离青岛市区较远，但是从火车站、以及其他地区都是有旅游观光线路车或是公交车可以到达的。我们是从住宿的酒店出发，徒步到附近的青岛轮渡，乘坐公交前往的。虽然是直达车，但是中途走了好多站，我们记得是从始发站一直坐到第50多站才到大河东客服中心，很漫长，所以建议着急的朋友不要选择坐公交，可以到火车站坐旅游观光1线，那个车很快的，而且站少，都是著名景点，我们下午返回的时候就坐的这个，不过票价较贵一些……
4	一定要注意崂山有好几个景区。我就说两个。巨峰景区和流清-仰口景区。巨峰是主峰，比较高，适合喜欢爬山的人~流清-仰口又称南线，是大部分人和旅行团选择的景区。不过现在仰口那边塌方啥的在修路，旅游观光车无法到达。门票130，里面包含40元旅游观光车车费。学生85元。
4	崂山，位于青岛市东部，古代又曾称牢山、劳山、鳌山等，史书各有解释，说法不一。它是山东半岛的主要山脉，崂山的主峰名为“巨峰”，又称“崂顶”，海拔1132.7米，是我国海岸线第一高峰，有着海上“第一名山”之称。它耸立在黄海之滨，高大雄伟。当地有一句古语说：“泰山虽云高，不如东海崂。”
4	因为没有实现爬崂山的计划，突然很鄙视自己的懒惰，遂决定最后的一天起来看日出，闹铃上到4:40，这是多么考验自己毅力的方式啊！可悲的是我俩没有做好功课，带着对日出的向往直接入睡，可喜可贺的是我们真的起来了，蓬头垢面的奔向海边，等啊等啊等，太阳从我们身后跳了出来，当场凌乱，没文化真可怕，连方向都没搞明白居然敢看日出，血淋淋的教训呀！！以后出行还是做好攻略做好准备更稳妥，我俩这次的失败之处就是太随意了，完全没有计划和目标，大家都来鄙视我们吧！！不会再有下次了
4	前些日子偶然浏览有关崂山的游记时，有了再去崂山的想法，以前去过两次崂山，都是南线，一次和几个同伴是去了太清宫、爬到蟠桃峰，另一次是团体活动，从八水河上到龙潭瀑，两次去的地方都不多，别人都不愿登山，时间花在了打牌吃饭上，很不尽人意。
4	大河东是进入崂山景区的综合服务中心，我选择的是流清、太清、棋盘石、仰口线，但是看了很多人的建议，仰口才是最美风景的所在，所以，打算直奔仰口。崂山的门票是淘宝上先预定，去大河东现场付款，都不需要排队，确认后定金和返现一同返还，总体节省了近20元一个人。门票标价是130（包括景区联票90元，观光车40元，捆绑销售）。
4	今天我们是早上八点半的样子出门的，按照原计划吃完早餐就坐车去崂山啦。其实今天我的小腿开始有点剧痛了，走下坡的时候那叫一个疼啊疼，但是我还是能忍一下，因为我太期待即将快要看到的美景啦。所以给各位提个醒啦，如果你也有计划青岛和泰山要一起玩的，务必先在青岛玩再爬泰山啊！我又要表扬一下青岛的公交了，真的是超级划算啊，一块钱可以坐一个小时那么的久！从我们住的地方要换乘一次车才能到崂山景区，我们先是坐车到青岛大剧院，然后坐的304路到的大河东客服服务中心买票进去的。
4	其实崂山我开车过去两次了，第一次是下午4点左右到的，时间有点晚，售票处都没人了，然后第二天一早我又去了，但是和售票的聊了一会，他说私家车不让进，车辆通行证一般情况不给办，进去要坐他们的大巴，然后我最想去的巨峰这条线路车直接上不去，现在索道也不开，然后就是纯爬山，上去得3个小时，我一听就算了。
4	住，安排在离会场很远的海尔国际培训中心，有一个负责接送的大巴，去一次大约两个小时。我想应该是有穿越了大半个青岛市。就在崂山附近，可以看到海边景致。外面看过去，还是挺气派的，前台也不错，让人眼前一亮，想想果然不愧是海尔集团。哪知住进去了，才知道一切都没有外面那么光鲜亮丽。外面的风景确实不错，海风、海水、海边人家和海边的小山都是可以让人心情舒畅的风景，但是房间的卫生和设施设备确实让人不敢恭维。所幸的是，忙碌的工作，已经让大家都没有心情顾及这些。
4	第一天的行程是崂山。基本要用一天的时间爬崂山。本次选择的是太清-华严寺-仰口-觅天洞线路。早上8点多打车，到大河东售票处，买票后做景区内的的流动巴士参观。先是到达山脚下的流清景点，首先映入眼帘的就是“仙山隔云海”。站在海边走廊，望着碧海连天，惊涛拍岸；心胸开阔。另一边是青松怪石，郁郁葱葱，气舒神爽。
4	崂山是海上第一仙山，是中国海岸线第一高峰，也是青岛最著名的景点。巨峰游览区联票是120元，凭学生证半价，说实话还是相当实惠的，而且还包含上山下山的大巴游览车。由于时间有限，我和朋友四个小时爬了两座山（崂山是风景区，不止一座山）。登顶后不仅可以像一般的山一样傲视群峰，还可以瞭望不远的海，异常美妙。唯一遗憾的是崂山附近并没有什么好的酒店的，要么太贵，要么购物不方便。建议：1.来崂山玩一定要记得多带钱啊，这附近是没有ATM机的，取钱几乎不可能。2.要记得景区的末班车，否则极有可能你得睡山底下的农家了(农家还是比较贵的）。交通：火车站乘坐501到深圳路仙霞岭路站下车，或者直接到崂山站
4	快到八水河时，向靠海侧沿峭壁下看，你会见到海边岩礁区有块突起的巨岩，像一只翘首凝望的青蛙，那就是崂山著名的景观之一——青蛙石，也叫“翘首金蟾”，常年被海风和浪冲蚀形成的巨大象形蛙石，其形态活灵活现、栩栩如生，当地人流传了它很多动听的传说，一种传说是此蛙原本在月宫里，因触犯王法而被嫦娥贬下凡间，无奈中，它只好翘首仰望月宫，期盼嫦娥大发慈悲，召它回宫。还有一种传说是当年四海龙王交战，东海龙王打败了南海龙王，并罚其变为青蛙，守卫海疆，南海龙王从此变成为此青蛙石。
4	下午崂山 有点被坑的感觉 因为团车只能到游客中心，之后必须要乘坐景区的车走盘山公路到山脚下，然后再乘上下索道到半山腰，再往上爬 当然从山脚也可以走小路自己爬 但考虑到时间 导游要求集体做索道 所以车费加索道又要￥120 不过考虑到一路上导游和司机聊天挺开心 而且之前也没有强迫购物 所以从了吧
4	约莫十二时半下至公路，继而前行。待至八水河处不做留恋便沿路上山，途中绕过检票处，不久至龙潭瀑，只见一股水流顺山而泻，哗哗做响。下午三时达仙霞洞，购票而入（仅五元）。行走间于道观左侧寻得一小路，亦存路标，至一分叉口，抉择间向万年船方向而行。
5	去的时候天气很好，崂山是青岛之行最喜欢的地方！值得一去！也算知道了什么叫山海相依、山海一线，移步换景，妙不可言！
5	青岛不得不去的地方之一，距离石老人景区很近，游览下来要一天左右，还有著名的黑暗料理，崂山百草画蛇水。。大概是这个名字，，当然祝大家玩的愉快
5	很美，我们是乘大巴走1/3的路，再乘游览车走1/3的路，到了2/3的时候，像有仙气一样，等到了顶上是繁星亭那个地方有点冷，建议多备一件衣服。
4	嶗山位於青島市東部，海拔1132.7米。山雖不高但當時帶著我家寶寶，因此選擇做纜車上山，沿途風景很美。嶗山茶我很喜歡。
5	放假之前去爬了一个巨峰，人特别少，很幽静，那时候青岛还没有怎么下雪，但是山上已经有积雪了，很漂亮，秋天应该会更漂亮。
3	去的仰口景区，看了太多好的评论，所以预期比较高吧，实际见到时感觉达不到预期。当然了，景色还是不错的，70分还是有的
4	我们是坐公交车去的崂山，去的北九水，下公交车就是售票处，票是在淘宝买的，直接在售票处取票，售票处门口有大巴车去山底下，门票是套票包含大巴车的来回。
4	崂山的最高峰名为巨峰，又称崂顶，地处北纬36°10′，东经120°37′，海拔1132.7米，峰顶面积约1.5平方公里，为崂山的主峰。
4	到了青岛也有很多私家旅行团向我们推荐崂山一日游，就是他们有大巴接送，在他们规定的时间到达指定地点集合。但我们还是选择自己出行。
4	在巨峰游客中心下车已经8:30了，买票上山。崂山包含了好几个景区，只选了巨峰一则因为时间不多，坐车相对比较方便，买票的时候售票员专门提醒“不靠海，看不到海景”不过无所谓，反正其他景点都在海边。
4	海边，海鸥飞翔；满地的扇贝海星，渔船停在港口，阳光斜射，整个村子窝在崂山的怀抱里，漂亮极了。若坐游客大巴是看不到这里的，也算是意外的收获了。
4	崂山景区太清——棋盘石——仰口在同一游览线上，要到太清景区可从南售票口进入，地点在大河东附近，从市区可走香港路、崂山路，直行即可到达。从大河东统一乘坐景区区间观光车进入景区游览。
4	崂山景区主要包括巨峰、流清、太清、棋盘石、仰口、北九水和华楼几个游览区。其中，流清——太清——棋盘石——仰口在同一个游览线上。
4	传说秦始皇、汉武帝都曾来此求仙。这座道教名山，以聊斋中的《崂山道士》名闻天下。山上有“九宫八观七十二庵”，全山有上千名道士。著名的道教人物丘长春、张三丰等都曾在此修道。
4	这是我们在青岛的最后一站，为了气势磅礴的崂山，我们抹去了爬泰山的计划，只为亲眼见证这座伫立在东方之滨的巨峰。
4	在这这篇游记前，媳妇反复叮嘱她对青岛最美好的回忆都来自崂山，务必详细写好。我当然知道，因为我最美好的回忆也来自崂山，因为那里有我们一致向往的生活模式，不自然的又说到了我和媳妇共同点之处。
4	蜿蜒的公路沿着海岸线展开，如一条活跃的纽带，清风徐来，带来崂山清新的幽静夹杂着诱人的果香和淡雅的绿茶，还有特色的海鲜气息。
4	崂山是中国著名的道教名山，过去最盛时，有“九宫八观七十二庵”，全山有上千名道士。著名的道教人物丘长春、张三丰都曾在此修道。原有道观大多毁坏，保存下来的以太清宫的规模为最大，历史也最悠久。
1	很小的时候就知道崂山，因为当时有一个饮料叫崂山可乐！哈哈当时就幻想去崂山喝个够，没想到三十多岁才去了崂山！
4	上午游览崂山（进山费50元），参观著名道观太清宫（门票15元）及明霞洞和上清宫（门票10元），观看龙潭瀑布，下午驱车到太平宫游览华严寺。
4	﻿﻿如果要看海，你可以不去青岛，如果要看山，你更可以不去崂山，可如果你想看海里的仙山，你就必须去青岛的崂山。
4	由于连日阴雨，崂山的山路有塌方的地方，所以仰口等景区暂不开放了。再加上我出行之前发了两天烧，体力大受影响，所以我们只游览了太清宫景区。
4	第二天：说真的，没想到这一天这么郁闷，说去崂山，自己去的崂山区的仰口，而且只在仰口海滩上玩了半天，而且又坐了两个小时公车才回到市区，不说什么，沙滩人造的，全是石头，郁闷。
4	这次青岛的旅游结束了，唯一的遗憾是由于时间短，没有去崂山。只是把在市里逛了一下。以前几次来青岛，都没有系统的写过游记，这次就记录下来吧。留等过后时日，自己回忆。
4	流清河沙滩位于青岛市崂山区沙子口街道办事处流清河村，西临东麦窑村，是沙子口街道最东边的一个村庄，因坐落在流清河入海口的东坡上而得名。流清河依山傍海、山清水秀，自然环境特别优美。
4	北九水在崂山白沙河上游。一水至九水是从水的下游上数的。白沙河的上游为北九水，北九水又有内外之分，自大崂至太和观（即北九水村）为外九水，自太和观至靛缸湾（鱼鳞口、潮音瀑）为内九水。
4	那么去了以后果然名不虚传..【建议各位加入要爬泰山还要上崂山的人 别爬崂山南段了..假如北九水有水的话还是爬北段比较好-V-】
4	崂山到底去不去，来青岛的时候犹豫了很久，只听说那里到处都是道教的古迹，因此也觉得没有多大意思，但一想来一回青岛不去崂山也挺遗撼的，那就去吧，带着一份看风景的心情就开路了。
4	下了船还有点晕晕乎乎的，准备立马前往【崂山巨峰】，坐上了专304也超级恍惚，由于前一夜在汽车上没怎么睡连眼睛都睁不太开了。然而车子才开出轮渡站没多远，眼前的景致顿时点亮了人眼。
4	至于崂山，其他线路我没去过，但如果是巨峰线路的话，其实没必要跟旅游团，找准公交车去到大河东客服中心站就好了，买票就有专门的园内车拉旅客上山，然后索道，然后登山。跟着人群走就是了。
4	可能是因为景区太大的缘故，崂山景区里各个景点之间都是有这种大巴车来回接送游客。我跟扣子买的“全景青岛一票通”里，含的是崂山太清景区的门票。太清，我来也！
4	崂山南线的大巴是一站一站坐上去的，下来也是一站一站下来，中间还有一站是需要步行换乘的，个人认为没有直达线路比较麻烦，中间很多时间花在等车上……
4	接着直奔崂山巨峰景区，在山下换景区的小交通上山。盘山路给我的感觉没有其他山无聊，路两边有很多人文的雕像字画等等，导游会挨个讲述，中间都没有空隙，听着故事就上去了。
4	友情提示八：崂山景区的旅游车让我更加的无语，不管在某个景点你是否要游览，你都得下车换车再去下一站！
4	坐公交到大河东，跟着一群人往崂山上爬，对崂山不了解，也没有带目的地，一路向上，认识了一个带着儿子一起爬山的大姐还有一位大爷。
4	之前在同程网上给妈妈订了票流清—仰口游览区联票120要到大河东客服中心取票学生票85（均含观光车费用）去崂山的人不是很多相比其它地区黄金周客流量崂山算少的了
4	就觉得天格外的蓝，青岛的火车站也挺有特色！！！ 下了火车我就我和我同学直奔海大崂山校区，又是两个多小时的奔波，由于在火车上没怎么睡，坐上公交就睡着了，没精力欣赏沿路的风景。
4	PS：本来后两天的路程可以合在一天完成的，然后多出来一天可以去爬崂山。但对于来自南方的我来说，现在青岛的气温太低，风太大了，这时候爬山太受罪，还是算了吧。旅游嘛，随心一点。
4	九、崂山：通票150元，开放时间：7：30 — 16：30，建议游玩时间：5小时。由于崂山的风景没有什么独特性，所以此次的青岛之行我没有安排。
4	下午出崂山景区，到石老人海水浴场，这是青岛市内最大的浴场，沙滩长6km，沙子很细很干净，比昨天的第三浴场要好很多，沙滩宽阔，所以显得游人不多。我们脱了鞋子，踩水嘻嘻，不知不觉大半个下午过去了。
4	等我们到了那里，到了买票的窗口，就傻眼了。在崂山有两种票卖，一个是巨峰山，还有一个是与好多地方的。巨峰山那个就是爬山，好多地方的那个是看风景+爬山。所以我们选了第二种。
4	我现在躺在崂山脚下一个农家院旅店的床上，标准间两个人设施齐全还不错。本来打算出去在转转的，但是吃完饭洗
4	第三件事，打车快到崂山了，被人拦下，推销崂山门票，说怎么怎么合适，我想还是自己到景点买比较靠谱。熟话说“谈小便宜吃大亏”。司机说年轻人这话说的对。
4	早早起床，坐公交到二疗那转到崂山的车，由于是公交车，要经过20多个站，而且车上没空调，人挤人前胸贴后背~那感觉你懂的。
4	崂山游玩分南线和北线，我们买的南线的票，全价130，学生价85，包含景区里的交通，凭票上车，崂山景区很大，山路转来转去的也很晕~
4	游玩崂山坐旅游巴士去啤酒节会场，车票要15元居然，不过里面环境很好，上下层的巴士。我们来的时候公交车只要3.5元，美丽的售票员
4	据说崂山在青岛还是比较有名的，但是我去之前听到很多去过的人说不值得一去。有去过的驴友欢迎补充啊
4	崂山还比较雄伟，登灵旗峰，从下图桥往望“一览众山小”，山风特别大、特别凉爽把登山的累和闷热一扫而光感觉挺不错的。
4	回来的路上尝了崂山凉粉，据说是用海中的一种植物熬制的。5元一盘，口感一般，让老板多放了辣椒和蒜末掩盖它的怪怪的味道。
4	崂山的行程路线是先向上爬一个直线距离，这段距离是可以坐索道的，然后是一个围着山峰一圈的环形路线，可不要小看这两段路线爬起来很是艰苦，我们各用了将近2个小时的时间才顺利完成全线路程。
4	至此崂山一行结束了，好累，不过更多的是快乐，爬山的过程是一种回忆，登上山顶后体验的是那种征服感，下山是沉淀。崂山，不虚此行。
4	再次，青岛有座山，那就是崂山，被誉为“海上名山第一”。不过我是真的不喜欢爬山，也可能因为现在的工作环境就在山上，看得多了觉得都一样，所以就没有放在行程之内。
4	崂山分好几个景区，一般都是参观流清-仰口景区，我在网上订的票，一张120，包含观光大巴，蛮便宜的。买完票我们便上了大巴，开始上山。我看攻略里注明风景都在右边，便挑了右边的座位坐。
4	　　用我父母的话说：这里有金岩之美，无紫柏之高，似崂山俊岭，独青峰之秀。除了太过远点，实在是整个暑期所游山水中最佳一地。
4	说起崂山可真是说来话长好几个景区好几条线路网上资料也不是很全很清楚这里尽量把知道的都告诉大家希望有一些帮助
4	从崂山下来我们错过了返程的最后一趟观光车，由于没有想过这样的情景我们只能自己摸索着回城了，坐了三趟车终于到家了！
4	另外还有北九水和巨峰两条线，北九水要在水多的时候去，巨峰是崂山的最高峰，喵最想去的就是仰口和巨峰这两条线。无奈时间不够呀~
4	之后船开到这又停了...司机又开口了：“看看最远端的那个，就是崂山头了，是不是很想乌龟头呢？连在后面的就是八仙墩啦，据说以前八仙就在这儿休息过哦”。唉...我们几个看到这已经无力吐槽了...只怪我们太粗心了。
4	青岛的崂山，被誉为海上第一山，被大海相拥。听导游说北方的山粗犷，不及南方那样柔美。可是细看崂山，宛若仙境，也是极柔美的。
4	太清浏览区的太清宫是崂山最著名的道观，也是崂山最要的人文景观所在，因为道观并不常见，所以一定要去看看，去太清宫是需要单独花门票的（学生票10元）
4	g崂山，个人觉得没什么吸引我的地方，我们坐车到大河东游客中心，就坐车返回了。崂山有很多景区，不同景区门票不同，进景区还要在游客中心坐景区大巴。
5	推荐，一天可能时间很赶，崂山里有渔村，考虑可以住渔家还能吃刚打捞的鱼，看着海蜇皮原来都被扔在地上顿时感到恶心，风景不错，崂山里有很多景点，一天没逛完只去了其中一个
3	崂山非常大，我和老公两个人整整爬了一天，最后都快死在山上了，还是要坐缆车的，如果不坐缆车就要走太多的路了
4	海上仙山，要玩的话感觉一天不够，有3条线，节假日人比较多，会堵车，预计的时间会更长，有很多石头海滩，好多小螃蟹啥的。景色也很怡人。
4	景色迷人，爬爬山呼吸一下新鲜空气还是很不错的选择！
5	景色很不错的，交通也方便，去青岛爬山崂山必选。
5	崂山道士不少，山顶烧香的很多，推销茶叶的也不少，尽量在大超市买。
5	崂山有海上第一名山之称，风景的确很美。
3	就记得崂山啤酒了！游玩感受不如青岛的海边！
4	好地方，但商业色彩太浓，品茶业、旅游纪念品，叫卖声遮盖了道家的净地。
5	崂山挺好玩的 环境挺好的   景色挺漂亮
4	登山远眺，风景绝佳，需要一点体力啦
3	名气和故事太唬人，没见到穿墙的道士。
5	美丽的崂山海上第一山，四季分明，来青岛必去的好地方
5	崂山在青岛的北面环境比青岛市区优美一些总体来说还是不错的那里的农家乐很好
4	崂山有仙气，在大海边上，壮观又秀丽
5	建议早早出发，崂山很大，那天都没走完，个人推荐其中的崂山景区必去~
5	因为蒲松龄的一个故事所以来到这里。
5	必去去崂山看看啊，作为胶东最高峰，景色很美，植被也很丰富。
5	小时候看过八仙过海电视剧，去过崂山给人感觉像是在仙镜一样[微笑]
4	建议大家找个天气好的时候去崂山，可以在山顶看大海，还可以等日出哦。
4	这个梗被我们用了一路，直到最后我们吐槽崂山没什么景点，都会说，其实很多，就是凡人看不见罢了。
4	选在了崂山,而且丽达附近购物方便,临近会展中心。这是在这我找到了发这篇游记的理由。
4	从我们住的润航酒店到崂山要一个多小时的公交车~大家看自己的时间起床吧！
4	走到崂山对面的海边，来了一张全景~ 因为天气不好，又已经是下午了，所以感觉有些灰蒙蒙~
4	· 到每个景点都有公交车，只有在崂山我们包了一个车，两个人大概200左右
4	崂山游览线路共有四条其中陆路三条（南线，东线，中线），水路一条。
4	这就是崂山脚下了~右边那个墨绿色的房子是卖索道票的~买票的人炒鸡多，要等两个小时才能坐上缆车~
4	崂山距离市区较远，去的话需要预留出充足的一天时间，否则时间不够，会比较赶，有两个景      点。
4	坐在车上，司机师傅神一般的崂山解说让我们兴致极高，即便又困又累，但还是抑制不住心里的那位激动。
5	崂山山景美如画，休闲时间爬爬山呼吸一下森林的气味。
5	青岛是我去过次数最多的城市了，旅游 哈哈 没赶上吃青岛大虾哦！
5	海上仙山，如果你酷爱爬山，摄影，植物那来崂山吧~保证你不虚此行！
5	到青岛一定要爬崂山，崂山风景还是不错的
4	没爬到顶 买了崂山茶叶 又热又累
3	当时是坐索道上去，坐索道下来的。我觉得要想看风景，还是爬上去比较好
5	海边的山和寺庙总给人一种仙境的感觉
4	当地有一句古语说：“泰山虽云高，不如东海崂。”
4	作为青岛人十多年才真正爬了一次崂山，还是挺不错的
5	比较有传奇的地方，但是离青岛市区远没去，据说风景还是不错的
4	有很多关于崂山的故事传说。风景优美。有机会一定要去玩一下。
4	崂山真是好地方，山隐在云海之颠，如梦似幻，美丽异常。崂山水甘甜清洌。崂山的宫家葡萄更是有名，香甜可口。
5	天下第一山 必须去登下 值得值得推荐一下
4	从崂山回来的时候时候还早，因为我临时决定第三天早上去海洋世界之后就去泰山，所以没花
4	PS；很多攻略说崂山用一个上午就能游览完，其实时间是不够的，尤其是自助游
4	景点：啤酒节30+崂山45+其他可以控制在200元以内，毕竟都是走走市区，看看海
4	崂山很著名的景点，但太坑人了，花了130进来但到太清宫还需要单买票才能进去，我和老吴果断放弃了
4	崂山北九水门票————————30元（正常90元，一定不要贪小便宜，买正规门票！）
4	第二天就在崂山度过，因为离市区很远，我们转了好几次公车，其实打车也不是很贵的。
4	该说喝了，崂啤喝了，青啤喝了，崂山矿泉水喝了，很淡略带甜味，更适合女士喝——有点像三星啤酒。
4	（崂山和张家界一样是个风景群，不像泰山那样就一座。我们决定爬仰口，堵车厉害，去太清还得一两小时～）
4	太清宫是崂山必去景点，是崂山景区中展现道教文化的代表景区。门票20。学生证10元（我忘带了TOT)
4	崂山素有“海上名山第一”之称，山上奇石怪洞，清泉流瀑，峰回路转
4	据说崂山的水很好，我没有爬山的欲望就，而是到处找偏僻小路，发现了一眼汪泉~~
4	基本上行程已经差不多啦崂山太累也不去了就去海边逛逛大清早抓了好多小螃蟹和虾
4	当然还有很多地方，比如说崂山等有名景点，哪里拍婚纱照的很多喔~
4	今天的计划是崂山。崂山离青岛市区较远，做公交约1小时40分，所以出门较早，6点起床，7点出发。
4	因为我们有同学在那，本来安排最后两天要过去崂山区的，打算换房住，最后，两个懒人都没搬，只能接着住咯。
4	海边 奥帆 崂山 啤酒节。。。人真的很多，，都是人贴着人走啊。。。
4	此行没有去青岛崂山，听说那儿的海景最漂亮，所以可能比较之处还有不周到之处~
4	崂山一日游~爬山总是累哒~没别人说的那么不好玩嘛，还是可以的风景不错~
4	玩——景点门票：250元崂山要120（网上订），其他都10元、20元的
4	肉末海参、原壳鲍鱼、油爆海螺、大虾烧白菜、崂山菇炖鸡、黄鱼炖豆腐、酸辣鱼丸、炸蛎黄、香酥鸡、家常烧牙片鱼。
4	然后就坐上了去崂山的公交车。--。我那个去啊。。好久好久啊。。。。。。。。。。。。。
4	崂山有个很有名的地方叫觅天洞，风景很好，当然恐高症患者可能会有小心慌。
4	周半仙自称要在崂山求得真经，看他腾云驾雾，神情与我等不属，似有几分仙人相，直到此子大喊：饿死了！
4	崂山离火车站很远，坐车2个小时。火车站有公交车，崂山附近也很多农家旅馆。
4	这个可以来玩的呀，要花上一天的时间，包个车来这里，景点亲近自然
4	很高，爬上去不觉得什么，下来的时候，粗的脚疼！
4	崂山一日游：310元/人*2人+260元/人*1人+75元（缆车）=955元
4	给我印象最深的是崂山的道士们，还有就是山下的海可以挖螃蟹
4	崂山爬完回来的代价就是，胳膊腿都不是自己的了，好累啊，在我的小窝里躺躺睡觉吧，只能这样了
5	挺远的，跟着同学爬上去的，被坑了，应该坐车的，来回40，爬了一上午，进去也没进去
5	风景秀丽，适合旅行度假的好地方，跟大连滨海路齐名
5	景色还算不错，就是山上的寺庙有点太商业化了~~不知道现在改了一点没有~~
4	崂山是个山青水秀的地方，在青岛很有名气，建议大家去看看。
4	山海相连 道家圣地 美中不足的是开发还不够
3	去青岛玩可以顺便爬一爬，标准的到此一游。
5	崂山啤酒水源地啊，环境很不错的，就是离市区有点远
3	崂山的道士感觉很新鲜，但风景就一般般了
4	崂山可乐蛮好喝的，味道和”沙士“很像 里面加了很多药材，沙士可以治感冒不知道这个可不可以
3	崂山道士的故事。不过崂山的骗子超级多，小心。
4	都是冲着“崂山道士”去的，景点都在山脚下。缆车上去后其实没啥风景。
5	距离市区不近，有公交车。分两条线路，我去的太清宫那条。买好票（门票加大巴票），排队上大巴，然后就跟着上山了。准备了一天，爬山很累，人很多，第一站跟着人流上山就行了。上山爬了一个半小时，下山只用20分钟，累成傻逼了。然后上大巴去太清宫，然后又排队继续上山，以至于累得就一直在大巴上了，后面的寺庙还有个山峰都没去。在大巴上沿着海边的山路行进的时候，倒是海景不赖。坐大巴时候一定要坐靠近海的那一边，要不然肯定喊亏。图片是原图，没修改，不怎么好看，凑合吧。
5	崂山景区很大，分为：流清、太清、棋盘石、仰口、巨峰、北九水、华楼，共7大景区。其中流清-太清-棋盘石-仰口算一线。这么大的区域，要想短时间内玩遍是不可能的，其实也没有必要，真正值得去的就是巨峰及流清-仰口一线。流清-仰口又称南线，是崂山景区最负盛名的线路。这条线路紧贴海岸线，真正体现出了崂山“山海结合”的特点。这条线路很长，如果要全部游览完，需要花一整天的时间。但是，其实南线的精髓就在线路的终点仰口，前面的都可以水过。个人建议是，简单看过太清宫附近之后，就直奔仰口。景区大巴都是区间运行的，中途会停留或换车。到仰口之后，会把你之前错过的所有景色都一并补偿给你，而且有过之而无不及。
4	崂山就是石头山，相对于其他的山来说没有多大特点，整体来说交通方便，可以在青岛市区坐公交车前往，到达崂山下后购买门票，有专门的观光大巴车。滚动发车，崂山自然风景不错，就是山上买东西都偏贵，最好自己准备，就摄影来说，最好选择晴天特别是8-10月前往，不然会有海雾影响摄影和观光。崂山景区内有一些农家乐，可以解决在崂山内休息和吃饭，价格也还可以接受的。
4	没有想象中的那么好，票贩子很凶残。因为崂山景区内有原住户，村落很多，所以他们就买起了便宜票。不过没啥用处，因为便宜票要从他们那里吃饭才行，所以其实价格差不多。而且景区内有第二个口检票，所以几乎没什么用处。风景还好，没有太多感想。
5	从网上看到崂山的游览线路共有四条，其中陆路三条，水路一条。这些景点都是分开的，而且分别收门票。流清-仰口又称南线，是崂山景区最早开发最负盛名的。它紧贴海岸线，拥有著名人文景点太清宫，是绝大多数人游崂山的线路。因为我们时间比较紧，直接滴滴打车从奥帆中心过去，大约记得是60元左右，然后在网上订的票，网上订便宜10元，领票以后，直接索道上仰口。索道上去以后，是著名的觅天洞，里面黑黑的，要低头走过去，然后就到达了仰口最美的地方，从山顶看大海、奇石、村庄的感觉还是棒棒的，其实坐索道的风景也不错，看我的照片就可以看见啦。从仰口下来，我们坐的回火车站的大巴，是20元每个人，可以到台东或者火车站下。还挺方便的。
4	崂山美景果然名不虚传，这座神山让我流连忘返。但因为下雨，担心天黑得早，我们三点就开始下山，用了一个小时时间到达摆渡车站。四点开始返程，到达大河东时候，天已经开始黑了。车上人好多，又是站了一路，已经都饿的筋疲力竭了。回到火车站附近，已经是九点多了。找了个百盛超市上的干锅解解馋了。今天的行程结束。
4	仰口景区的觅天洞、擎天柱、天下第一寿都是必游景点。崂山较为陡峭，徒步需1小时，有小孩在想降低步行难度，可以考虑将三分之二的路程交给索道完成，自己徒步完成剩下的三分之一。这样就不会错过缆车上俯瞰崂山全景的乐趣。
4	作为我国“海上第一名山”，山光、海色、云天共同构成了崂山的海上奇观。在崂山的制高点眺望海天相接的仰口湾，迎面感受微风的徐来，心情的自由早已放飞于云天。逃离了钢筋水泥的束缚，忘却了生活琐事的烦忧，任凭在世外桃源的海天一色间品味清新而悠长的韵味。
4	很多游记里都提到了崂山有三条游览路线，门票要分别购买，而且一天只能游览一条路线。我本人不太喜欢宗教色彩太浓重的景点，所以最终选择了传说中风景比较秀丽的仰口景区。仰口景区的游览路线包括太清——棋盘石——仰口。一般都是从太清开始，最后到达仰口。之前查询别人的旅游攻略发现仰口景区是这条线路的经典，于是坐车直接前往仰口景区。
5	青岛是个山、海、城相互交融的城市，有着华北地区最美丽的海滨风景带，这其中的山就是指的崂山。崂山山海结合，景区面积大，有7大景区，其中流清、太清、棋盘石、仰口在一条线上，还有巨峰、北九水、华楼，一日游的话只能选择性游览。推荐南线（流清-仰口）和巨峰，南线是景区开发最早的，绝大多数游客游览线，旅行团的必游线，乘104、106、113、304等路公交在崂山沙子口下车可到，公交耗时时间较长，门票90元景区内有旅游大巴，首先到崂山著名道观太清宫。巨峰是崂山主峰，看日出的最佳地，门票80元，在南线大河东景区买票后，大巴会送你到检票口，可选择索道或步行上山，索道票价80元，步行要1个多小时。
4	总结：崂山风景区真的强烈建议一定要去，可以爬山、看大海、吹海风、逮螃蟹、玩水……晚上建议在那里的农家小院住一晚，大概50元到100元之间/每晚。第二天早上可以看日出，这是我们之前没有考虑到的，很遗憾。不过想想也没有备棉袄，大清早穿着外套去肯定冻成棍了，哈哈。
4	考虑到明天还要极品飞车700公里，这一天没有安排过多的行程，早饭午饭并一餐，就近吃了一家王姐烧烤，味道不咋的，匆匆向崂山赶去。在快到崂山景区的路上，遇到一个将我们拦下的当地人，声称可以让我们直接带车进景区，只收100元导游费（门票自己买）。攀谈后，欣然接受，等后来我们飞驶过那些排长龙等旅游大巴的人群时，才为自己的先见之明深深折服。。。
4	半山腰还有个道观，听说北九水的凉粉也好吃。蒽……真的很一般！！ 崂山北九水顾名思义有九水，而这一水是喝一口可以长寿十年的水。穿拖鞋的小伙子下水到泉眼的地方接了一壶。山泉很甘甜，也很冰凉。片刻后瓶身上便有了小冰珠。很喜人
4	提前接到店家的电话，因为崂山游览的人太多，下午去的话索道要排队2-3小时，所以我们就把行程改变了，早上去崂山，下午游市内，水准零点的游览我们改成了奥帆基地乘坐帆船。今天天气不错，是阴天，不会很热，也没有大阳光。
4	老爹老妈逢山拜寺，崂山知名的有华岩寺，入口处的白色雕像据介绍是东海观世音菩萨，我觉着，这种新建的佛像对当代人是没有太大价值的，不过寺门所在之处的风景绝好，背山面海，视野辽阔，胸臆畅达，红顶绿树，碧海蓝天。
4	崂山是海上第一名山，其地貌和风景还其他的山，还是有很大的不同。说不上温柔，也谈不上霸气，但是她安静的立在那里，仿佛能看到岁月积淀给她带来的神韵与风采。算不上飞扬，也够不上谦逊，但是她宁静的立在那里，仿佛能看到时光流逝给她增添的内敛与温和。不卑不亢，不争不抢，只是执着于自己的欢喜与梦想，我想，这是理想主义者的骄傲。不自卑不讨好，这是对爱人的态度，也是爱自己的态度。忠于内心，忠于真实，坦然面对，勇敢承担。
4	第三天本来是打算去崂山北线，也就是北九水（据说北九水风光不错，山花烂漫），无奈311路迟迟不来，不得不临时改变计划去南线，也就是流清-仰口一线（真的是计划赶不上变化）。前往南线的公交车很多，到大河东站下车换乘景区观光巴士即可。
4	崂山景区主要分为四大部分，流请-仰口、巨峰、北九水和华楼，想一天玩完是不可能的，我们选择的是文化线路流请-仰口景区，票价130，包含门票90，还有40是游览车的价格，里面景区间距离很远，不坐游览车很不方便，好像也可以坐公交，时间就比较长了。
4	第二天早早起来，说好了，我们一起去崂山！我们做的是观光线1路吧？能直接到崂山山脚下！来张车票，做个纪念！这是在车上经过的地方，车上的乘务人员，到一个景点也会大概的给讲解一下，也许这就是观光线与普通公交的区别吧！早上的人还是不少的 又经过了栈桥附近！
4	第二天一早酒店专车送我们到了崂山北九水景区，但由于现在是枯水期，所以山中很多河道都干枯了，建议雨后去更好，现在可以去仰口景区，虽然远一点，但风景风景漂亮。有专车接送哦买的是学生票，门票可以当明信片直接寄出去
4	山顶风景很不错，但是强烈建议小伙伴们上山做缆车。我和我朋友真是在用生命爬崂山，花了两个小时才爬到了山顶，腿都抖得不像话了。所以不要为了省40块钱的缆车钱，缆车坐到山上还要在自己爬大概1个小时的样子，这段路是最陡的。
4	　　9、【华楼叠石】华楼山位于崂山水库南岸，海拔408米。华楼峰是矗立山顶东部的一座方形石峰，高30余米，由一层层岩石组成，宛如一座叠石高楼耸立晴空，故称“华楼”，又因异石突起，犹如华表，又名“华表峰”，在崂山十二景中称“华楼叠石”。清代平度文人白永修有诗赞曰：“摩霄卓立碧芙蓉，天开名山第一峰。岚气蒸成金液水，海霞飞满石门秋。”
4	由于我崂山只有一天的时间，因此出发前纠结了好一阵崂山一日游到底怎么走，查了很多资料，驴友大多认为仰口景色强于太清、巨峰，于是果断选择了上午仰口、下午北九水的线路，而这两个景点间又没有直达交通，网上游记也没有清楚的路线，只好自己走走试试了，大不了打车或者黑车呗，结果还真让我在没打车的情况下走通啦！哈哈哈！
4	很多游记里都提到了崂山有三条游览路线，门票要分别购买，而且一天只能游览一条路线。我本人不太喜欢宗教色彩太浓重的景点，所以最终选择了传说中风景比较秀丽的仰口景区。仰口景区的游览路线包括太清——棋盘石——仰口。一般都是从太清开始，最后到达仰口。之前查询别人的旅游攻略发现仰口景区是这条线路的经典，于是坐车直接前往仰口景区。
4	崂山特产好像就是崂山茶了，分为初春和二春两个档次，二春的价位在120-150一斤，基本每家都差不多，沿海低海拔的地方便宜，山上产区的贵（不一定好到哪去，只是稀少）。初春茶贵一些，但是夏天到青岛的时候基本都卖完了，不懂得人也不会分辨。夏茶味道不好，不做绿茶，一般作红茶。
4	总结：崂山风景区真的强烈建议一定要去，可以爬山、看大海、吹海风、逮螃蟹、玩水……晚上建议在那里的农家小院住一晚，大概50元到100元之间/每晚。第二天早上可以看日出，这是我们之前没有考虑到的，很遗憾。不过想想也没有备棉袄，大清早穿着外套去肯定冻成棍了，哈哈。
4	崂山景区非常大，有北九水、太清-仰口、巨峰三条线，事先我功课没做足，也没想好去哪条线，赶到大河东停车场后，本打算买票换成小交通的，进门后，一个带着景区服务绸带的人和我们介绍了下，后来知道他是导游，他告诉我们巨峰线比较难爬，建议选择太清一线，媳妇本来就是个懒人，直接喊着不要爬山。于是选择了太清线，门票加交通为130元
4	住的地方离崂山实在是太远，公交加打的路上折腾了几个小时。早餐在KFC跟几路人马打听，各抒已见，我非常认真的拿笔记了几大排，结果全没用上。大过早的就打扰人家，我非常不好意思，只好表现出更加认真聆听的样子，虽然完全听不明白。对方也被我诚恳的样子打动，不好意思推脱，也就发散地零落汇总。我们都被对方为难，最后不得已以谢谢结束对话。
4	于是我就只好走着看了，先去了龙潭瀑，这里要注意：崂山的门票在你坐游览车的时候就需要刷指纹，所以你要记得自己是哪张票，用哪个手指刷了指纹，如果忘记或者和别人的票混在一起，会很麻烦的。其实龙潭瀑是不怎么样的景点，人山人海的，估计大家都是冲着这是第一站，第一个景点去的。然后我们就下山了，回到八水河，已经中午11点多了，于是果断放弃太清宫，直奔华严寺，这时候天空放晴，坐着游览车的时候能看到很美的风景，再说一点，崂山的游览车需要每站都下车，然后再倒车，不是说你想去仰口就能一趟车把你拉上去的。
4	崂山坐落在黄海之滨，海拔1100多米，是我国海岸线第一高峰，山海相连，山上奇峰怪石，森林古庙，自然景观和人文景观众多，山下碧海连天，惊涛拍岸，独具崂山特色。道教人物邱长春、张三丰曾在此修道，更有秦始皇、汉武帝都曾来此求仙，神秘色彩很重。
4	　　崂山还行，但是，盛名之下其实难副。也没见太有特色的东西，除了那个不能吃的瓜。“莲花果不是水果，也不是崂山特产，它是一种观赏南瓜，俗称飞碟瓜，属于观赏南瓜中的美洲南瓜。”回来后查质料才知道，这个已经被曝光许久了，居然还继续存在。　　这个莲花果不能吃，千万别买。其实一个瓜二十块并没有什么，难吃也并没有什么，但是明明不能吃却告诉我像西瓜一样打开就能吃。下面是购买的时候视频，我问得清清楚楚，回答得也清清楚楚。在青岛路上忘记打开，到下一站才打开看的，具体的下一个目的地会有记录。
4	崂山，位于青岛市东部，古代又曾称牢山、劳山、鳌山等。它是山东半岛的主要山脉，崂山的主峰名为“巨峰”，又称“崂顶”，海拔1132.7米，是我国海岸线第一高峰，有着“海上第一名山”之称。它耸立在黄海之滨，高大雄伟。当地有一句古语说：“泰山虽云高，不如东海崂。”（摘自网络）
4	考虑到明天还要极品飞车700公里，这一天没有安排过多的行程，早饭午饭并一餐，就近吃了一家王姐烧烤，味道不咋的，匆匆向崂山赶去。在快到崂山景区的路上，遇到一个将我们拦下的当地人，声称可以让我们直接带车进景区，只收100元导游费（门票自己买）。攀谈后，欣然接受，等后来我们飞驶过那些排长龙等旅游大巴的人群时，才为自己的先见之明深深折服。。。
4	怕国庆人多，所以早上6点我们就从酒店出发（车程约为2小时），一般大公交站旁都有便民早点，很方便。而之所以只选择崂山的仰口景区是在于说，崂山是海上名山，而太清以寺庙为主，巨峰以登高为主，而仰口有奇石有海，登着又不太累，所以选择至此
4	半山腰还有个道观，听说北九水的凉粉也好吃。蒽……真的很一般！！ 崂山北九水顾名思义有九水，而这一水是喝一口可以长寿十年的水。穿拖鞋的小伙子下水到泉眼的地方接了一壶。山泉很甘甜，也很冰凉。片刻后瓶身上便有了小冰珠。很喜人
4	提前接到店家的电话，因为崂山游览的人太多，下午去的话索道要排队2-3小时，所以我们就把行程改变了，早上去崂山，下午游市内，水准零点的游览我们改成了奥帆基地乘坐帆船。今天天气不错，是阴天，不会很热，也没有大阳光。
4	还有就是关于冬天来青岛这件事，很多人都觉得海滨城市似乎还是夏天来比较好，但我觉得还是各有利弊的吧。好的方面的话，主要就是人少了，而且我还是觉得崂山这个地方还是适合人少的时候来的，至少我这三天来最享受的时候就是一个人漫步在崂山的时候；而且说真的，冬天的大海给人的感觉很不一样…不好的地方，可能就是部分景点会因为天气原因不开放，主要是喷泉什么的。还有就是散啤烧烤什么的就不多了，总之根据自己的爱好自行选择吧。
4	第三日，又一次从市区出发，来到巨峰脚下。如果说华山之险，乃是一柱擎天、立壁万仞；那么崂山之险，便是聚沙成塔、危如累卵。放眼看去，整个巨峰犹如一块块卡车般大小的鹅卵石堆砌而成，有的地方甚至是一块小石头上面叠放着还几块巨石，仿佛一阵风吹过，整个山峰便会轰然坍塌。登上崂顶，双腿始终有一种战战兢兢的感觉。然世之奇伟、瑰怪、非常之观，常在于险远，而人之所罕至焉——巨峰游客少，景色确是绝美，无论是在林中漫步，还是攀岩而上，亦或是坐山观天，皆妙不可言。
4	崂山是国家五A级景区，也是中国海岸线1800公里中最高的山，耸立在黄海之滨，山海相连，泰山虽云高，不如东海崂，也是海上第一名山，到青岛，必游青岛。包括巨峰，流清，太清，旗盘石，仰口，北九水，华楼等景区。面积有446平方公里，主峰1132米。下面是景区导览图：
4	半山腰还有个道观，听说北九水的凉粉也好吃。蒽……真的很一般！！ 崂山北九水顾名思义有九水，而这一水是喝一口可以长寿十年的水。穿拖鞋的小伙子下水到泉眼的地方接了一壶。山泉很甘甜，也很冰凉。片刻后瓶身上便有了小冰珠。很喜人
4	第二天起床有点晚了，没有来得及去看日出，店家给我们准备了早餐，简单吃过早餐。店家和我们说可以去钓鱼，鱼竿免费提供，也可以去爬崂山、拣试金石，待会店里有专人带着想去的游客前往。我们一致认为钓鱼我们几个是耐不住性子的，还是跟着大部队爬山好些。所以跟着去爬山，拣试金石。途中遇到一条哈士奇，我们都很喜欢他，和其人也相处的十分融洽。如此开心的玩耍，我们真的很少有，七道彩之旅很开心。
4	崂山的雾气很大让我想起去年夏天和父亲爬虻山，岁月不经意间倒流似乎成了某种无可奈何，独自漫步林间我就不由得想自己的过去现实的压力和理想的距离到底有多大空隙。和同伴一起远行看到现实给予一个人的压力，我对未来有了恐惧，真意识到生活可能抹去一个人的棱角，在现实面前谁都可能失去原有的思维彻底的从新活过，无论脚下的路是否通往关于幸福的目的地。我开始理解某些迷失，因为生活随时有可能出乎所有人的意料往截然相反方向发展，人的迷失和年龄无关只和价值观有关。
4	有时间可以安排二日游，还可以住在崂山的农家乐里。一日游只能随便看看走马观花了，官网里有推荐的几种主题的路线，我们是跟着景区观光车走的，应该是流清—仰口这条线，而且每个地方都是坐的缆车游览的，为了节省体力和时间。最后从仰口出来已经不早了，问了好几个工作人员才找到坐车回来的地方，居然还有旅游专线，回市区时间蛮久的。
4	早起继续随便吃了个早点三明治，豆浆（中西合璧啊）。做公交半小时到了大河东风景区，进去买门票，崂山风景区分两个路线，据导游介绍，第一次来最好去太清宫-华严寺-仰口线，这里有山有海，另一条线是巨峰爬山为主，没怎么多想就去了第一条线，租了个语音导游，很便宜（多人来玩建议就别租了，没时间听，我一个人不想找导游，随便听听介绍就好，所以租了一个）。
4	乘坐304在大河东下车，去我们早已经在美团上预约好的酒店，名字叫做“秀峰宾馆”。老板很热情，他给我们说他有办法让我们看到日出，有办法让我早早的清清凉凉的爬山（崂山风景区7:30上班，9:00索道开始运行，真心不如泰山~~~~~），于是我们俩人一人100元给了老板。事实上老板还是很厚道的，不像其他地方的黑心老板，真心不是一个等级的。宾馆很干净，非常整洁，就是稍微吐槽下床板，稍微有点硬，逼着我们还是铺一床背盖一床被。。。
4	吃了万春和排骨米饭（16元），坛子肉（15元），豆腐脑（2元）。排骨和坛子肉的味道是不一样的，但都很香，肉也烂，豆腐脑和西安的味道不一样，挺清淡的。非常好吃，推荐。崂山可乐和平常的可乐不一样，但也很好喝。这家店里没有卖的，是在外面买的，常温3元，冰镇3.5元。台东里什么都有卖的，我们最关注的当然还是吃的，这里卖的东西要比其地方便宜些而且种类很多，我们买了很多水果（草莓、樱桃、芒果），超级推荐。
4	同导游大姐聊了聊天，才知道也可以在崂山玩时住在景区内的农家里，他们的收费是淡季150元/人，包中午和晚上两顿饭，就吃他们渔民当地的野菜和海鲜，旺季时是每人200-250元/人，喜欢爬山的朋友可以考虑在崂山住两天，慢慢的爬慢慢的游览景色。
4	一大早，我们就出发去坐车向崂山出发，有公交可以去，硬是坐了1个半小时，终于到了~在崂山景区有两条路线，也就是两个套票计划。A是以爬山为主的路线，B是以景点为主，道教为重点的路线。价格当然是不便宜的，学生票135元。套票包括里面各个景点的门票以及大巴车的费用，进入景区大巴随便坐，每一站都有候车点，所以不用担心。当然你也可以选择步行进去。一上大巴，车上会有一个免费导游，千万不要听信导游的忽悠去坐缆车（缆车80元），小编就被骗了，坐缆车上去就不能看瑶池和另外一个景点了，只能看见瑶池两个字以及和她合影，一点意义都没有。
4	提前接到店家的电话，因为崂山游览的人太多，下午去的话索道要排队2-3小时，所以我们就把行程改变了，早上去崂山，下午游市内，水准零点的游览我们改成了奥帆基地乘坐帆船。今天天气不错，是阴天，不会很热，也没有大阳光。
4	这是最终的实际行程路线，但其实最初做好准备的攻略路线并不是这样的，因为旅伴的体力不够，最后将青岛的行程，做了比较大的变化，本来安排了去崂山的，最终只能取消了。出门旅游，还是需要有个好的旅伴的，如果没有合适的旅伴，那宁愿选择自己出行或就干脆不去了，将就的旅伴会给旅途造成很多不便。
4	想想崂山那两个骗子导游，那两个不是青岛人，青岛人都是活雷锋。想去康有为的故居，终未成行，人生总有遗憾吧，其实，这算不得遗憾，因为，人是自由的，完全可以更改自己的行程啊，没有更改，只能说明去与不去，对自己来说，并不是太重要的事情，不太重要的事情没有做到，也就不能算是遗憾了。但康先生，真是我敬佩的人物。再见，青岛。
4	太阳是暖暖的，空气却是微凉，树枝摇曳，树影斑驳。我们踏着青石板路，一级一级地向崂山最高之处登去。途中，我们遇见了独自在山中锻炼的老人；遇见了在山间接泉水的老妪；遇见了嬉戏打闹的孩童；遇见了拿着单反拍照的摄影师……阳光透过树的缝隙跳跃在他们发间，每个人都在做着不同的事情，每个人的生命都有不同的意义和色彩，但是大家都向同一个方向，朝同一个目标，坚持攀登着。其实人生就如登山，是一场修行，充满着苦与累，但期间又会被形形色色的精彩所吸引，或是一株草一棵树，或是一块石一方泉，亦或是那屹立于山间的崂山之碑……
4	崂山，位于青岛市东部，古代又曾称牢山、劳山、鳌山等。它是山东半岛的主要山脉，崂山的主峰名为“巨峰”，又称“崂顶”，海拔1132.7米，是中国海岸线第一高峰，有着海上“第一名山”之称。当地有一句古语说：“泰山虽云高，不如东海崂。
4	青岛比较远的景点就算崂山，离市区公交3小时左右，早上一大早起来直接奔崂山的北九水，去北九水看九水，看看小九寨沟。初入北九水，水很小，旁人说来的不是雨季，雨季才好玩，不过溪旁边的风景不错，真有点九寨沟的模样。 带着有点干涸的小溪 偶然的小潭水，风景很美 缓缓的溪水，很清澈。 在北九水的山顶远眺，视野好，又不错的一次爬山。
4	北九水有两个售票口，主售票口可从市内驾车到北九水可走滨海大道（崂山段也叫松岭路），沿路北行快到隧道口位置根据指示牌右拐进入；另一售票口游客进入量比较少，是从沙子口街道汉河村位置沿南九水进入，到柳树台。公交可乘365、110、311、112，需注意的是112终点站为景区外的卧龙村，需另转车进入景区。
4	【概要】本游览区位于崂山风景区东部，南接太清、上清景区，北靠仰口景区，西通巨峰景区，东临黄海。景区中主要有自然景观棋盘石、天然洞窟那罗延窟，还有崂山现存海拔最高的道教庙殿明道观和近代寺院华严寺。景区的命名是以位于巨峰东北方向的七峰，海拔657米棋盘石为依据而定的。
4	必须是崂山啊！不仅上山的时候赶上了海拔最高的集体婚礼，见证了“崂不可破”的爱情，而且游览全程基本没有碰到游人，VIP的待遇，只有下山的时候才遇到了从另一边上山的游客。一定要选去往坤门的环线！据验门票的大爷说，一个是天太热，另一个不是周末节假日，没什么人来爬山。不仅如此，穿过“风桥险渡”隧道，置身于全新的一个世界时，真心觉得这门票值了。
4	崂山，位于青岛市东部，古代又曾称牢山、劳山、鳌山等。它是山东半岛的主要山脉，崂山的主峰名为“巨峰”，又称“崂顶”，海拔1132.7米，是我国海岸线第一高峰，有着海上“第一名山”之称。耸立在黄海之滨。当地有一句古语说：“泰山虽云高，不如东海崂。”
4	另外是巨峰景区，巨峰是崂山主峰所在，最高点为崂顶，海拔1132.7米，不过崂顶是军事禁区，上不去的。巨峰景区就是以爬山为主的了，重点是登高看海以及观赏奇石。大巴车的起点和南线一样，都在大河东景区入口处。大巴送到检票口之后，可以选择步行或缆车。巨峰景区为环形线路，也就是可以不走回头路的绕一圈，全部步行一圈大约需时5小时。建议逆时针游览，也就是右手上，左手下。因为巨峰景区精华基本在右手一线，如果体力不支的可以沿原路返回，也不会留太多遗憾。
4	崂山南麓也有处&quot;九水&quot;，称为&quot;南九水&quot;，故此这里称为&quot;北九水&quot;。北九水又分为&quot;外九水&quot;和&quot;内九水&quot;。外九水、内九水在长长的峡谷中一共拐了整整18道弯。进入北九水，自外一水可以直接乘车抵达内一水，漫步领略&quot;九泉十八潭&quot;之美景。
4	崂山古代又曾称牢山、鳌山等，它是山东半岛的主要山脉，崂山的主峰名为“巨峰”，海拔1132.7米，是我国海岸线第一高峰，有着海上“第一名山”之称。它耸立在黄海之滨，高大雄伟。青岛有一句古语说：“泰山虽云高，不如东海崂。”
4	崂山是我国著名的道教名山，过去最盛时，有“九宫八观七十二庵”，全山有上千名道士。著名的道教人物丘长春、张三丰等都曾在此修道。原有道观大多毁坏。保存下来的以太清宫的规模为最大，历史也最悠久。下图就是太清宫。
4	山东最有名的就是泰山和崂山，崂山是中国海岸线上的最高峰，也是名副其实的中国名山。崂山跟其他名山不太一样，不是买一张大门票然后随便逛的，崂山有八个景区，游客最常去的是北九水景区、巨峰景区和太清宫-仰口-棋盘石景区，这三个地方分开买票的，每一个都要游览一天左右的时间。北九水在崂山中部，主要观赏的是泉水和瀑布，尤其是夏天水量很大，水很干净。
5	崂山风景区在青岛市崂山区那边、崂山有三个景点、我去的是巨峰风景区、当时是网络上订票会比景区售票处购买的要便宜点，崂山的风景非常美、虽然没有黄山美，但你爬到山顶时你会发现一路上来的辛苦都是值得的。
5	海上第一名山--崂山，选择了太清宫-棋盘石-仰口的路线。可能对于崂山的记忆停留在蒲松龄的崂山道士，可是上了太清宫上清宫华严寺都木有看到道士。此行最亮眼的当属仰口，开放式缆车纵览崂山风景，天下第一寿，觅天洞一次只能一人通过，有种爬防空洞的赶脚，洞内很暗要自备照明设施。崂山很大，下次到青岛，一定去北九水 巨峰走走。
5	崂山离市区不近，从五四广场打车花了160吧。学生半价，有联票，好几个景区连一起的，虽然可以2天内使用，但还是要好好考虑一下你自己的体力。 我们只去了一个景区就不行了，接下来几天整条腿都肌肉酸痛。  崂山上面的风景挺漂亮，能看到整条海岸线，碧海蓝天~
5	我们爬的是巨峰，很累，建议体力有限的人来回做索道（单程40元），因为坐完索道才算真正的开始爬，有的时候台阶很陡，腿到最后都酸的不行。我们清明节去的，人很多，回来坐了一个私人的车，花了五块钱送到了301路始发站，坐着回到市里的，相比那些在大河东等公交的人不知幸福了多少（因为人很多，根本没有坐）。去的时候做的304去的，中途上的，人多，没座。门票网上买的，110，含上山的观光车。总体来说还好吧，不要报太大希望去玩，还是能有所收获的！
1	今天一大早坐304从栈桥站直奔崂山，路上走走停停，车程太约花了2个小时，到达大河东服务中心下车，大河东服务中心好象正在整修，标识不清，售票处找了一会儿才找到。一行5人买了去流清至仰口的票，票价130元／人，本以为愉快的崂山之旅开始了，在检票口有一穿着竖条衬衫的中年女人开始与我们搭讪，自称是服务中心导游，我们因也是初次来崂山，想着请个导游也好，于是先问她是否是崂山正规服务的导游，她自称她就是这大河东服务中心的工作人员，导游费流清至仰口为100元。于是我们坐上大巴车开始游览了，先去的太清宫门票27元／人，她开始给我们讲解了一下门碑，古树之类的，然后我们继续坐大巴上车，到太清索道又主动要帮我们买索道票
5	这是崂山景区里的一个小沙滩，也是青岛市唯一一个白色沙滩，还有一个恐怖的名字叫魔鬼沙滩。崂山我去过不少地方唯独喜欢这里，沙滩旁边有个小渔村。男的捕鱼，女的采茶，日出而作日落而息，采茶东篱下，悠然见崂山[爱心]
5	我们去的仰口景区，开始以为离着青岛有些距离，但是到了发现交通还是很方便的，青岛火车站对面的长途站有旅游巴士（7：30，8：00各一班）；同时沿途在鲁迅公园，五四广场，石老人浴场等公交站都有停靠。返程时间（仰口：2：20,3：00，3：20；大河东：3：00,3：30，4：00；大河东车站在南停车场），时间算一下可算是可以。门票通篇130，仰口、华严寺、太清三个景点，仰口是80，我们只呆一天所以买了80的门票，一天如果玩三个地点的话根本玩不过来，我们有老人所以做缆车上下60元，但是建议爬上去，坐缆车下来，而且一定要估计好时间，否则回去会没有车，车上人的态度还不怎么好。回来后算了一下，其实去崂山可
4	这样就不会错过缆车上俯瞰崂山全景的乐趣。 觅天洞，这个景点，名字可谓“名副其实”。洞内一片黑暗，两人用一部手机照明，必须保持2米内的距离，否则根本无法前行。洞里高低不一，大小不一，很多时候，要低着头过道，俯身爬上走下。
5	崂山景区很大，最值得推荐的是仰口风景区。仰口的游览路线比较简单，可以步行或者乘索道，我选择了索道上下山。缆车上看两侧风景十分优美，群峰峭拔，争奇斗异，右手侧有天下第一寿、仙桃石、百寿峰。缆车终点处再向上走则为觅天洞，这是仰口最神秘的一段探险，由两个大峭壁夹缝中多块巨石叠架而成的一个自下而上的天然奇洞，洞中有一段特别黑，手机手电筒发挥了重要作用。出来觅天洞就离山顶不远了，标志性景点是天苑，一块巨大的奇石下有一个可容纳十几人的平台，该平台有些坡度，站在平台上向远处眺望，湛蓝的海水波光潋滟，金灿的沙滩美轮美奂，翠竹青松掩映红砖绿瓦，重峦叠嶂突显钟灵毓秀，山海奇观，水天一色，江山如画，美不胜收！
5	海上名山，山海天合在一起以后景色很漂亮。整个崂山景区包括9大块，一般外地游客一天时间只能选择太清宫+仰口景区，如果在太清景区转得稍微仔细点就来不及上仰口了。如果要把整个崂山的精华看完至少需要三天时间。
4	崂山是海上第一仙山，是中国海岸线第一高峰，也是青岛最著名的景点。当时和朋友来青岛主要就是冲着这海上第一仙山，以前一直在电视剧和书上听说过，却一直没有目睹过真面目。巨峰游览区联票是120元，凭学生证半价，说实话还是相当实惠的，而且还包含上山下山的大巴游览车我和朋友四个小时爬了两座山（崂山是风景区，不止一座山），均登顶，与当地导游说的四小时一座山都很累明显不符。建议：1.来崂山玩一定要记得多带钱啊，这附近是没有ATM机的，取钱几乎不可能。2.要记得景区的末班车，否则极有可能你得睡山底下的农家了(农家还是比较贵的）。交通：火车站乘坐501到深圳路仙霞岭路站下车，或者直接到崂山站
4	崂山距离市区大概1个小时左右车程，坐公交的话2个小时左右，去的话得7点左右出门，不然堵车的话就要4个小时了。崂山分北线和南线，南线就是寺庙，北线就是风景，之前来的时候去了南线，所以这次决定去北线，爬上去再下来差不多4个小时，景区没有饭店，建议带个背包，带上中午的干粮。
5	崂山不是很高，但三面是海的景色还真是漂亮，走的是太清——华严——仰口游览区。（提醒要去的朋友，如果在游览大巴的第一站八水河下车爬山的话，爬到上清宫，明霞洞，再下来就会错过太清宫景区。如果在太清索道爬山，就必须要爬上之后原路返回，否则就又回到了八水河，如果都不想错过就坐索道，为华严和仰口节省体力，我在这浪费了好长时间，原路走了一遍）游览区比较大，一天根本逛不完，只能走忙观花的看看，但风景还是能看饱的。如果爬山推荐仰口的觅天洞，需要带手电筒，光强的那种，还是有点意思的。海上第一名山名不虚传，站在山下看海景非常的漂亮。不同的景区有不同韵味~
3	说实话对于一个二百多斤的胖子去爬山真的很不容易[哭]，人生中的第一次旅行第一次爬山…太多的第一次，让这次的旅程格外的有意义！恐高的我在山脚下的陡坡就已吓得腿哆嗦[哭]，不过既然来了就不要客气了—爬吧！我的目标:山顶！将视线移到脚下慢慢的攀登，大约半小时休息十分钟左右。这样的节奏还比较适合我，走到后半段只要是平坦一点的路对自己来说都是不错的缓解，就这样累并快乐的登顶。登顶，一览无余的景色，内心无比激动。山:层峦叠嶂；海:碧波荡漾；天:晴空万里，如诗如画！
5	这个地标点是指大河东游客服务中心位置。位于青岛市东面的崂山区，号称海上第一名山，有路上3条，海上1条共4条游览路线。有多个景区，根据大多数人的游览时间，大致分为北九水、巨峰、流清-太清-棋盘石-仰口线，其中前1条线在北九水游客服务中心购票，后两条线都是从大河东游客服务中心购票，要注意区分。另有海上线路从青岛湾出海至太清登岸。不同线路需要单独购票，由于景点间距离较远，建议购买电瓶车票以节省体力和时间。太清和仰口的索道不做推荐，旺季排队人较多，耽误时间，如果体力较好，完全可以步行完成，如果想节省体力，也可只买上行索道。
4	也是慕名而去的地方！缆车一定要坐，可以看到很多象形石，下缆车用半小时“爬”到山顶！太胖或太高的——慎行！山上景色不错！最上的天苑景色尤佳！但是胆小或者恐高的慎行！平时都市生活缺乏锻炼，爬山也就是弥补平时锻炼了吧！
5	美丽的崂山，必须去一次。仰口景区的觅天洞、擎天柱、天下第一寿都是必游景点。崂山较为陡峭，徒步需1小时，有小孩在想降低步行难度，可以考虑将三分之二的路程交给索道完成，自己徒步完成剩下的三分之一。这样就不会错过缆车上俯瞰崂山全景的乐趣。 觅天洞，这个景点，名字可谓“名副其实”。洞内一片黑暗，两人用一部手机照明，必须保持2米内的距离，否则根本无法前行。洞里高低不一，大小不一，很多时候，要低着头过道，俯身爬上走下。在此提醒下胖子慎入，洞穴很小。这不是一段短途穿洞“探险之旅”，值得你去体验。
5	崂山真的非常大，进去分三个景区买票。之前看了攻略，说崂山最高峰在巨峰景区，但最美的风光在仰口。于是我们选择了流清-仰口景区。这个景区还有多个景点，有好几座山可以攀登。跟着攻略介绍，我们简单地逛了逛太清宫后就直奔仰口。仰口果然可以说是崂山的精华，上山可以观赏奇形怪状的石头，俯瞰海岸线，下山后还可以在沙滩边戏水。仰口的山并不算高，有体力完全可以不乘索道。游玩当天是个阴雨天，碧海蓝天是没有了，但也觉得不枉此行。
3	在青岛生活了5年，第一次去崂山玩。比想象中的差远了，爬过崂山的不知道有多少人走过冤枉路。在过了瑶池这个景点之后，会有一段下坡的山梯，几分钟后会遇到一个岔路口（都是向下走），往左是下山，往右是去明霞洞的方向。这里没有任何指路标示，让很多人错误的选择，走了下山路！岔路口的茶摊摊主是绝对无良心的，不会告诉你正确的路线。沿着右侧的山梯，下行一段后，才会看到明霞洞的指引路牌！万万没想到青岛旅游局大力推广的崂山旅游，服务是如此的不到位！
5	去青岛是爬了崂山，比较陡，啥的时候最好是歇会儿，我就想一口气爬，结果很累，爬到山顶你就会看见云气缭绕，很湿润，站在山顶看海真的很美，手机拍出来的和眼睛看到的相差很大，所以说想要饱览海景还是脚踏实地的去爬吧
3	公路倚靠巍峨大山，直插云霄，另一侧则朝向无边大海，海天一色。过了八水河只能下车步入栈道，终点即是太清宫。太清宫风水极佳，背山面海，藏风聚气。但太清宫本身没多大特色，沿山而建的宫观千篇一律，完全感受不到崂山厚重的历史气息。
5	去的是仰口！看海天一色！景美，但山不大。个人认为上行可不用缆车，下行必坐，可坐缆车观景，又省了下行的力气，正好看海！从青岛市里去仰口，不是很方便。自驾或租车拼车去最好。公交不是很好等的。实在不行几个人合伙人打车去。我就是被交通所困，最后不得不报团。报团的话会含景区交通的车费，实际上根本用不到。还会有别的可能，大家懂得。我最后算了下，按百度地图给的打车费用自己打车去，比报团还省点。如果到达时间早，还可以玩玩别的景区。我们下午才到的就不赶趟了！
5	百度百科崂山简介说，当地有一句古语说：“泰山虽云高，不如东海崂。”当时去的时候刚好有阳光，九月底的天气已经不热了.所以爬上去，虽然很累，但是很值得.所谓海天一线，海天一色，海天一体大概就是这样子了。很值得一去。如果是从青岛火车站的话，一定要找准公交站台喔。
5	依山傍水，绵长的海岸线上，散落这众多的大大小小的渔村噢，还有很多美味的农家乐，海鲜都很美味。也似画一样。青岛人民都很热情，崂山是有山有水，风景伊人。水是全青岛都愿意喝的崂山泉水，甘甜。又有美丽的崂山让你去攀爬，有水就是北九水很爽。
4	崂山是全国唯一矗立在海边的山脉，山海相连、海天一色，登临崂山，您还可以感受一下林则徐“海到无边天作岸，山登绝顶我为峰”的凌云壮志。但崂山分四个景区，需要走不同的公交线路，推荐一日游崂山的小伙伴前往南线流清-仰口线，可充分感受崂山山海相连的特点。景区内不允许游客自驾进入，需要在大河东停车场或售票处换乘景区观光车。另外如果爬山遇到各种算命的推销的，直接pass就可以，游山玩水，不要封建迷信。
1	亲爱的驴友们，崂山好玩，景色迷人。但在 “青岛崂山太清宫茶厂”的购物却令人无语，该厂出售的鲍鱼片270元一斤，可我后来看了其它商家的同样产品竟然才40--70元，购物时说好的给包邮到家，当货物寄到家时，却变成了到货付邮费。商家也未免太能算计了吧。还请大家小心，不要再上当了。
4	坐上观光车，直奔崂山而去。公路倚靠巍峨大山，直插云霄，另一侧则朝向无边大海，海天一色。过了八水河只能下车步入栈道，终点即是太清宫。太清宫风水极佳，背山面海，藏风聚气。但太清宫本身没多大特色，沿山而建的宫观千篇一律，完全感受不到崂山厚重的历史气息。还好宫中乱入的枯树虬枝拯救了无趣的建筑，平添出一种鬼狐仙怪的灵异，不经意间便走入了蒲松龄笔下的崂山诡异而神秘的气质中去了。
5	离市区较远，但是胜在自然风光绿意盎然，可以爬爬山玩玩水。崂山有好几个景区，面积大到一天绝对逛不完，每个景区都有自己不同的特色，可以根据自己的爱好选择。巨峰——适合喜欢看山景的年轻人太清——礼佛的传统景点，中老年人可以去看看北九水——山水结合，亲子游的首选仰口——爬到山顶可以眺望大海
5	崂山风景区为游客创造了更好的旅游环境：先后改善了水、电、交通、通讯等基础设施，拓宽整修了三条旅游公路干线，新建了停车场和数公里登山步道。同时，还建设了崂山度假村。它由仰口国际旅游度假村、流清河旅游度假村、北九水旅游度假村三部分组成。青岛崂山美丽的观光旅游和舒适的休闲度假吸引着各地中外游客的竞相到来，甚至诗人、作家也不少，陈运和也在此写诗《崂山》。
1	崂山大河东客服中心检票时，有假导游在公开行骗！!穿着跟客服人员一样，也佩戴着导游证，在检票口跟游客搭讪，跟我们约定好崂山南线(太清一一仰口）陪同讲解收费100元，讲解完再收费。结果就在太清宫讲解了一下，然后就怂恿下一站去一个渔村下海玩，我们没有答应，要按计划去仰口玩，我们坚持要继续坐观光车去仰口，这导游就翻脸了，说她陪我们讲解了，现在她饿了，累了，让现在就付导游费，真是够不要脸的，一会儿耍横，一会儿装可怜，我们实在是不愿意跟她纠缠，给她50元钱打发了！对崂山的旅游真是被这冒牌的导游扫了兴！
1	崂山很美，只是景区的观光车实在是坑爹，景点之间没有没有直达车也就算了，每个景点还要定点发车或者等人满员再发车，大好时光都在无限的等待中消耗殆尽了，心情大打折扣，每个景点都是这样，一天就在等待中结束了，崂山的美好就这样被观光车给毁了，等车等车等到到崩溃！
5	青岛的老人们常说，千难万难不离崂山。在当地人眼中，崂山是神灵一样的山，他的美丽和神秘，豆让人向往。上崂山有好几条线路，仰口啦，北九水啦，巨峰啦等等。每条都有不一样的美，每次攀爬都是不同的感受，山好水好，这就是崂山。
5	讲真，超级满意崂山的，跟我想象的一模一样[调皮]不过坐车过去挺远的，而且车上人超级多，售票员会提醒到游客中心下车。买票有两种选择，一个纯爬山（巨峰那条线路），另一条选的人比较多，可以看海也可以爬山，门票都不便宜，这个门票是130（学生票85），不过有三个景点，景点之间往返都有免费大巴可以坐，一进去就看到无边无际碧绿的海，超爱的，不过在石头走来走去，后知后觉脚被划伤了。对了，矿泉水也不是很贵〒_〒还有个肯德基（也没贵多少），所以我觉得可以带些轻便干粮，还可以再买。[大笑]
5	对崂山的第一印象当然是小时候记忆里的崂山道士，那么崂山一定是仙人居住的地方了。长大后，来到童年梦里的崂山，山石上题着几个大大的“海上第一山”，细看原来是启功先生的亲笔，更多几分敬仰。拾级而上，树木苍鹭，空气怡人。再至山顶，云雾缭绕，俯瞰黄海，青鸟飞鱼，宛若仙境。感慨于自然的鬼斧神工，不愧是自古就有道家问道于此，山林中自有几分古韵灵气。小憩之后，开始下山，沿途清泉长流，沁人心脾，道边有农家种的崂山毛峰，美不可言。
5	崂山相比其他有名的山来说是不太高的，所以适合多数人群去爬。不过我还是建议先坐缆车上山，爬到山顶之后再徒步下山。不过你精力旺盛或者是登山爱好者，也可以徒步上山。我爬的是巨峰，山顶景色不错，看到环海的景色。
5	崂山，位于青岛市东部，古代又曾称牢山、劳山、鳌山等。它是山东半岛的主要山脉，崂山的主峰名为“巨峰”，又称“崂顶”，海拔1132.7米，是中国海岸线第一高峰，有着海上“第一名山”之称。当地有一句古语说：“泰山虽云高，不如东海崂。”
崂山的最高峰名为巨峰，又称崂顶，地处北纬36°10′，东经120°37′，海拔1132.7米，峰顶面积约1.5平方公里，为崂山的主峰。
崂山因受海洋影响，加之地形复杂，东部山区降水较多，空气湿润，小气候区明显，太清宫附近被誉为“小江南”，所以上去游玩如果过夜记得多盖点杯子，省的着凉
4	早上来这儿的时候，在售票口有当地的居民推荐我们包车，200元一天，合计了一下觉得不如自己爬上去有意义，就没有要这个。网上买门票是110，包含上山的索道钱。如果有体力不那么充沛的人可以选择做索道，单买是40元单程，做到巨峰开始爬山，走的巽门一线上的顶峰，这个路程应该是最轻松愉快的，有的台阶很陡，爬的时候小心一些，风景很好，累了坐在树荫下，很凉快。下山的时候依旧坐缆车，需要排队，等到了山下回去的大巴车特别少，还需要排队，有的没素质的人在插队，建议花个5块钱让黑车司机送到301路始发站，要不真的登不上车。
4	建议至少需要一天时间游览。这里的门票分为淡季和旺季出售，旺季的门票，巨峰是80，北九水65，仰口游览区90，淡季便宜20-30元。最后一些实用小贴士送上：1、崂山登山节：崂山风景区每年四月举行，届时游人会较多。 2、祭海节：农历清明节到谷雨期间，是崂山渔民祭海的时节。祭海时，渔民们在海滩上摆设猪、鸡、鱼三牲供品，大面馍和糖果，点燃香烛鞭炮，举行传统的祭海仪式。 3、樱桃会：每年5月是崂山樱桃成熟的时节，也是一年一度樱桃会举办之时。 4、崂山景区实行指纹认证，请拿到票以后，务必保管好自己的门票和环保车票，不要随意串票。 5、巨峰景区在登山过程中很少有卖东西的的，建议大家自备一些小零食和水。
5	巨峰，为崂山顶峰，海拔1132.7米，是中国大陆18000公里海岸线上距离大海最近，最高的山峰，号称海上名山第一。
两个多小时登顶成功后就开始走八卦门，从十点四十登顶开始，直到下午四点索道下班，午饭都没吃，就一直行走在山上，不得不承认，八卦门是很消耗时间的，好在四点索道下班八卦门走完，匆匆忙忙下山，住在农家，第二天又游的仰口景区，不管在哪个景区都能看到大海，崂山，真的很美。
5	崂山海拔1132.7米，我爬上去并不感觉累。这里有很悠久的历史传说，据说秦始皇曾经来过这里寻找长生不老的仙丹，崂山是道教发源地之一，里面还应该有道士，不过一般情况下很难看到。崂山脚下就是黄海，这里真可谓是山水宝地啊！不过我们到那里时已经有点晚了，估计有很多景色没看到，这确实很遗憾，崂山绝对有很优美的风景。
5	崂山应该是中国海岸线上最高的一座山了，也是很有特色的一座山。从青岛出发，进山要想看到沿途美景，一定要坐到车的右侧，下山则反之。崂山很大，各个景点全部走下来，可能要花掉至少三天的时间吧。高山和大海的组合是很奇妙，景点很多，所以游览景区全部走下来需要些体力，可以选择坐缆车，选择性的参观。
5	美丽的崂山，必须去一次。仰口景区的觅天洞、擎天柱、天下第一寿都是必游景点。觅天洞需要带好照明工具、穿好运动舒适的鞋子、身体体质较好，另外大胖子就不要去了，或者在某个地方就被卡住，呵呵~~非常有意思的一个地方。
5	刚去了崂山，崂山可乐很著名也很好喝。围绕着崂山的那片海很大清澈见底，崂山有种水果叫甜姑娘，剥去它的外皮就可以吃了，很甜，在崂山可以登上山顶去看，不过需要2个小时左右才能步行到山上，路边有冷饮卖，味道好极了，有自制的，2.5元一个，清凉解暑。进了崂山的检票处检票完了不能扔，而且双方的票不能混淆，录进去的是指纹。一旦搞错就很麻烦。
5	资源除了崂山外主要在靠海沿线的一路，这次出行主要靠TAXI和步行，公交不详。 TAXI分9元和12元的，基本路上跑的都是9元的，我居然有一次拦到12元的！其实就是空间大一点，没发现有高级... 青岛的城……
4	崂山并不像泰山单纯一座峰，崂山景区可分为太清宫景区，巨峰景区，北九水景区，垭口景区等，夏季去北九水还是很美的，游客一般游览太清景区。本地人喜欢从大河东走后山，可至北九水巨峰景区，山路较原始，适合体力好的攀爬。图为从后山爬至巨峰景区（后山免费，需注意安全）
5	崂山很大，想玩遍了不是本地人不大可能，光是景区就分成了华楼、北九水、巨峰、太清——棋盘山——仰口好几部分。今年夏天没怎么下雨，所以北九水的优势就不突出了，两天时间，第一天去巨峰景区，这里有崂山最高峰，第二天是太清——仰口一线。还是仰口景区最值得推荐，在缆车上可以看到无敌海景，还有山洞可以爬，铁索桥可以过。其他景区就是爬山，虽然在树林间挺舒服的，但是总爬上爬下小腿受不了啊。而且仰口一线门票包含三个景区，想爬山的旅游也可以锻炼体力，感觉这个门票最值的。
5	泰山虽云高，不如东海崂。”中国海岸线第一高峰，有着海上“第一名山”之称。跟一部分山区景观相比，崂山的交通比较方便。山上还有观光车，巨峰游览区门票: 80元/人；进山车费15元/人；索道40元/人、次；流清游览区—棋盘石游览区—仰口游览区 进山门票: 70元/人；北九水游览区进山门票: 50元/人；巨峰游览区进山门票: 50元/人；流清游览区—棋盘石游览区—仰口游览区 进山门票: 50元/人；北九水游览区进山门票: 30元/人
5	崂山被称为海上第一名山，是道教发源地之一，有东海仙山之称。304、802、104路公交车可到大河东客服中心售票处，365、110、311路公交车可到北九水换乘中心售票处。崂山景区有流清-仰口、北九水、巨峰三种游览票，票价依次为90、65、80元，淡季票价60、40、50，均有优惠票。游览车价格依次为40、30、40（巨峰游览车是必须坐的）。巨峰索道40元，往返80元；太清索道45元，往返80元；仰口索道35元，往返60元。在崂山官网上有很详细的线路、票价介绍，可网上订票（有小幅优惠）。据估计，游览完崂山景区约两天，而且会很赶。崂山风景嘛，山奇山高，有清幽的感觉，很好！
4	据说是海上第一高的山 也是道教的发源地之一 聊斋志异里面有个崂山道士的故事. 从市区有公交车可以抵达 多少在前海一线可以坐到 有索道可以上山 海边有时会有雾气站在山上好像仙境一般 下雨之后山上会有泉水
4	从中山路坐231至海水浴场，换乘去往&quot;大河东服务区&quot;的区间车，就能到达崂山的售票处。我们去的是太清宫+仰口的线路。 从售票处一定要坐穿梭巴士才能去到各个景区(除非自己开车)，每个景区都可凭票随意上下车。
4	本想点5星的，一想还是4星星吧，这次崂山之旅有点失望，从巨峰走居然完全是上山公路，旅游大巴来回穿梭，本开始徒步上山得。走了大概40分钟，看到前面有一安全检查站，跟一大哥聊了会，最后建议我现在下山去做大巴，然后做索道上去在爬，一琢磨也是，时间不富裕，加上往上爬还不时得避让大巴，双方都有生命危险，毕竟大吧死机载着一车得人呢，万一出点什么事呢，爬过泰山后突然感觉这山好矮，虽说累得半死，上衣湿透把
4	来青岛就一定要玩一玩崂山景区。崂山对我来说有着难以忘怀的“故事”。在崂山游玩时，到又把我们带到了非游泳区，我们不知真相纷纷换装下水，一行7人，同伴戏称七仙女下凡手拉手试探性漫步下水，步行出多远，突然一个人沉入水中，随带着另外六人无一幸免全都没入水中.....幸好抢救及时，没有发生意外，这次旅行令我们终生难忘。
5	崂山是青岛最著名的风景区之一，景色非常好，也有道教名山的称号，但其实崂山中也蕴含着佛家文化。崂山风景区主要在巨峰支脉。门票的话，旺季（4月1日-10月31日）巨峰游览区进山门票80元，北九水那边65元，建议大家都去看看吧，各有特色。建议大家坐公交车104路，113路，304路到太清景区，或者123路，312路，106路公交车到仰口。崂山景区真的太大，建立大家就看看太清宫、仰口景区和北九水。里面的话，太清、巨峰、仰口都有索道，一次大概四五十元吧，大家累了可以乘坐索道。崂山共有十二景，巨峰旭照、龙潭喷雨、太清水月、云洞蟠松等等，能不能看到就看大家运气了。
5	很壮观、两日游票子需要体力。太清---仰口线路，如果不想再出门票钱，直接旅游巴士到仰口，爬山一个小时到景点，先看左边的景点，有个登高一线天，早点去排队少，景色很美，石头有名。阳光不同、景色不同；巨峰线景色更加贴近自然，人少、卖水的地方少，台阶多，厕所在半山索道出口下面，就这一个。索道根据需要乘坐、单程45，双程80，风大不开放的。【友情提醒】旅游巴士费用包括在门票里面的，不管导游说第一站太清宫、第二站去索道，要登记乘坐人数，你都可以乘坐，不要第一站下车，旅游巴士一直到仰口的。[酷]太阳眼镜、帽子、围巾必需品、登山棍门口可以自己找。
4	崂山确实很大，这几大景区间路程也很远，想要都游览过来怎么也得3天，我们虽然只选择了最短的南线，太清-仰口，还是用了整整一天的时间。个人感觉龙潭瀑和上清宫这俩景点就是个大坑，来回两小时山路结果就看见一股小水柱和一个小道观。太清和仰口还是很不错的，在太清宫里认识了中国史上各路神仙，只是没学会崂山穿墙术。仰口景区的觅天洞非常景点，险，秀，奇多种元素的合集，稍稍不足的是天苑的景色有些让人失望。
1	10月3号去崂山，8点出发，一路狂堵。到景区服务中心已经12点20。选择太清-华严寺-仰口线130的门票。排队坐观光车进入悲剧开始。整条线有5个主要点，苦bi的是到每个点都要强制下车，不管你在不在此逗留。原本没打算在第一个八水河点游玩，无奈也要排队等到下一点的车。1公里长队伍，无人管。90分后坐上车。观光车于半路竟无理由停下，乘客只能步行到太清宫。更无耻的是进去还要掏20元门票，穷疯了吧崂山。半小时游览完此时已经15:50。选择上山，要继续排队，又是近1公里长的队伍实在没勇气排下去，否则真要夜宿崂山。遂决定下山，妈的，还要排队，真是不玩也不轻易放过你。花150就在太清宫转了一圈，这霉劲催的。
5	大连到青岛可以乘坐飞机非常便宜，基本都是小飞机，大概三四百元左右飞行时间1个小时左右，还可以坐船，虽然票价相对便宜但是时间比较长，在青岛流亭机场可以乘坐机场大巴到索菲亚大酒店下车，完后乘坐104路车就可以到达崂山景区，崂山有3个收费景区但是个人推荐巨峰游览区和流清仰口游览区还有北九水游览区门票分别是80元.90元.65元，网上有卖套票的价格很优惠，学生证半价，景区内还设有缆车单程大概40左右全程80左右，崂山景区非常大，景色也非常美，犹如仙境一般，蓝天，白云，小桥，山脉，绿树成荫，非常美犹如一幅山水画。是非常是的一去，大家要带上实物和水一边补充体力
5	作为中国海岸线上唯一一座超过千米的山（海拔1133.7），青岛唯一的一个5A级的景区，崂山还是挺值得去的。值得注意的是，崂山是个很大的山脉，有九条旅游路线，主流是去巨峰、仰口和北九水。
    巨峰就是看崂山最高峰，崂顶的路线，纯风景，没有道观，很难看到海
    仰口，唯一有游船的路线，是有山有海的地方
    北九水，顾名思义，有很多的溪流、瀑布，景色也不错
此外，不推荐太清宫路线，除非你有道教信仰
4	位于青岛市东部的崂山区，是山东半岛的主要山脉，最高峰崂顶海拔1133米。崂山耸立在黄海之滨，古语云：“泰山虽云高，不如东海崂”。山海相连、山光海色是其特色。 崂山是全国唯一在海边拔地崛起的山脉，有“海上第一名山”之称。传说秦始皇、汉武帝都曾来此求仙。这座道教名山，以聊斋中的《崂山道士》名闻天下。山上有“九宫八观七十二庵”，全山有上千名道士。著名的道教人物丘长春、张三丰等都曾在此修道。崂山石为顶级石料，人民英雄纪念碑就是崂山石。 崂山景区主要包括巨峰、流清、太清、棋盘石、仰口、北九水和华楼几个游览区。
3	在栈桥报了一日游，结果车子一会儿接人，一会儿带我们去购物点，7:30出发，11点才到山脚下，还不是我要去的那条线，由于不相信缆车没有集体票优惠价，断然拒绝交钱给导游买缆车票，结果居然不带我们几个回去。也好，自己走时间自由，最后我们4个拼了一辆黑车回到老城区。
4	崂山很棒，也是青岛一个很有特色的景点，因为青岛的山都是石头山，崂山风景可以和云南石林一拼啦，而且崂山是纯天然的，崂山有几个景点，我觉得最棒的就是仰口，一定要去山顶，无论你是坐缆车或者自己爬，因为到了山顶你肯定不会后悔的！其中有个山洞也是很特别的，路很崎岖，很黑，而且据说胖子过不去哦～
5	崂山，位于青岛市东部，古代又曾称牢山、劳山、鳌山等。它是山东半岛的主要山脉，崂山的主峰名为“巨峰”，又称“崂顶”，海拔1132.7米，是中国海岸线第一高峰，有着海上“第一名山”之称。当地有一句古语说：“泰山虽云高，不如东海崂。”
4	我是夏天去的崂山，登山的时候有点热，所以，最适合登山的季节就是春秋时节了。崂山是我国著名的道教名山，山上有著名的崂山啤酒，崂山矿泉水，崂山可乐售卖，据说这些饮品是用崂山的山泉做的，所以很出名，来了崂山，在爬山的时候，千万不要错过一瓶崂山饮料啊。自驾游崂山很方便，从青岛火车站、轮渡码头、前海、中山公园及青岛市政府一带去崂山，可沿香港路或东海路至石老人，接湛流干路到达崂山南麓的门户沙子口，由沙子口进入山区。巨峰索道：双程80元
1	前几天去的崂山正好赶上双休日，索道太坑爹，坐到山上就一个景点叫什么什么洞（不记得了）又赶上索道12点停运就又急急忙忙地下山坐索道回去了，那个洞也没去看。心想坐大巴去下一个景点，等车的人可真多啊，多也就多了，没人管理秩序，来辆车后面的人就涌上去了,我们挤了好几辆都没上去，太搓火了！！！！一气之下就坐下山的车回去了，前面的景点也没去。崂山这地儿真是雁过拔毛，没去后悔一时，去过后悔一世！！！！再也不去了！！！！
5	崂山，青岛市崂山区，黄海之滨，是中国著名的旅游名山，被誉为“海上第一仙山”，主峰巨峰(崂顶)高1132.7米，为山东省第三高峰。1982年被国务院设为中国名胜景区之一。其上道教宫观太清宫1983年获称道教全国重点宫观。
5	从出生到现在，第一次看到了大海，第一次感受到了大海的汹涌澎湃。七月中旬正是多雨时节，我们冒着大雨登上崂山，坐在大巴车内，望着窗外的景色，仙气缭绕，奇山在雾霭中若隐若现增添了几分神秘的色彩。雨越下越大，我们无法乘坐缆车，我们选择步行上山。山间小路上布满青苔，潺潺流水清可见底，感受着大自然的鬼斧神工。
4	崂山风景区，距离青岛市区大约有40公里左右，国家4A级景区，有海上第一名山的美誉，更因为聊斋里的崂山道士而驰名全国。崂山山脉连绵起伏，雄伟壮观。花岗岩地貌独具特色，象形石千姿百态，比比皆是，被人们誉为“天然雕塑公园”；山海结合处，岬角、岩礁、滩湾交错分布，形成瑰丽的山海奇观。崂山风景名胜资源十分丰富。
5	崂山是一定要看的，跟着驴友登过山顶，在云雾中仿佛置身仙境，汗流浃背一扫而光，清凉满身。山中的泉水清冽冰凉，忍不住用水瓶装了直饮。山下有一家茶馆，要上一壶崂山水泡的崂山茶，点一小份花生，小小的休憩，衬着浓郁的风景，享受……
4	我有在下山时购买崂山道士的竹根雕，景点做生意的竟然都不是本地人，还记得崂山后山山民卖的小黄瓜是极好的，可见被崂山水浇灌的很是香甜，不过那么小而精致的黄瓜却卖到了10元一根，一大帮人一哄而上价格果然得以改善5元同行路友分得半根才得以品尝，但我确定的是我喜欢崂山啤酒胜过青岛啤酒，当地人用塑料袋打啤酒，没有亲身去过你真的无法想象塑料袋还能装液体，爬到上面右侧便是个大水库，而崂山上却只剩下了瀑布的水痕，当时便想难道这是为了出崂山矿泉水而把水源买断了不成，总之我去的时候崂山已经没有瀑布可看，纵身一跃还是去了瀑布下的水潭，用空矿泉水瓶一面装了些水供爬山口渴之需，意外还收获了一群小蝌蚪，可见生态环境不错
5	崂山道士，这是我第一次听到崂山字眼。崂山啤酒，崂山矿泉水和崂山可乐是我第二次听到崂山。于是，来到青岛安顿好的第二天，我便去了崂山。游览的是仰口线。仰口线的半山腰有一个小渔村，安静的让你忍不住想去融入这种生活，崂山绿茶静静地在路边向你微笑，你能做的便是闭上眼睛深呼吸，感受这田园生活。仰口有仰口的魅力，山海一线难得一见。
4	崂山最优美的景色是在流清到仰口这一带，除了巨峰之外其他的山峰都不算很高，仰口那边的山峰爬上大概不用两个小时就够了，下山的时候会路过一段锁桥，上面挂满了锁。当时我们和当地的一位大哥一起爬的，那位大哥还邀请我们到他家中喝茶，他家就在崂山里，茶都是自家种的，那一片都是蓝天红瓦，景色很漂亮。
4	崂山景区的风景很美，范围非常大，分为巨峰、北九水等几个区域，所以建议至少需要一天时间游览。这里的门票分为淡季和旺季出售，旺季的门票，巨峰是80，北九水65，仰口游览区90，淡季便宜20-30元。当然，有几个时间，建议大家最好不要去，人非常多。每年四月的崂山登山节和清明的海祭节。
5	崂山不是单单的一座小山而是一片~而我们通常去的如爬泰山那般，只是去主峰~观望市区各个方向，去的时候是冬天人比较少~记得那天去海边鞋子湿了，没换的穿着拖鞋去的~倒也还好~哈哈哈~有点拼了~导游很热情~路上还问我这杀马特的鞋子咋回事。风景不错哈~虽然不高但是爬起来也轻松不是么~
5	崂山就是石头山，相对于其他的山来说没有多大特点，整体来说交通方便，可以在青岛市区坐公交车前往，到达崂山下后购买门票，有专门的观光大巴车。滚动发车，崂山自然风景不错，就是山上买东西都偏贵，最好自己准备，就摄影来说，最好选择晴天特别是8-10月前往，不然会有海雾影响摄影和观光。崂山景区内有一些农家乐，可以解决在崂山内休息和吃饭，价格也还可以接受的。
5	特别特别好，四季皆益，不愧为海上第一山的名号，建议走北九水，有山有水方才有赏山玩水的乐趣，北九水非常干净，里面的水都是可以直接饮用的，青岛非常有名的崂山矿泉水，崂山可乐，青岛啤酒可都是靠崂山上甘甜的水养育的，去崂山最好要一天，早上早早出发，人不多，空气好，你还有可能在路上碰见热情的青岛人，记得下山要早，要是等天黑在开始下山就晚了！切忌不能走野路！！
4	10.1期间来的，是个错误的决定，很多私家车被人带进来，导致景区大巴堵车，而且这个大巴不是各个景点随时下车，当我们好不容易上了大巴想直奔山顶，被告知要到下一站再次等车，结果发现，所有人杂乱无章的在抢着上车，我们果断决定下山，经历了再次排队四十分钟。。。堵车二十分钟，才回到大门口。但是，风景还是不错，值得下次淡季再来一回。
5	应该说从青岛到崂山还是很方便的，从青岛市内就有公交车直达。崂山不高，但非常的不好爬，尤其想要爬野山，是有一定危险性的事情。崂山的日出也是很有名的，可惜的是不太容易看得到。但是在崂山上看看大海吧，那也是很令人怀念的美景。再有，就是要怀着一颗虔诚的心，敬拜一下著名的崂山道士哦！
3	我们昨天去爬的是崂山中的其中座！这座山风景优美，景色秀丽！是人们去旅行的最佳胜地！这座山有山有水有人家！在爬山的一路中，大家还可以看到很多的樱桃树，谢谢树上结满了红红的樱桃让人垂涎三尺，让大家更有动力的去爬山！我们昨天爬到了快到顶点的时候放弃了，这是有点遗憾的，如果下次再去的吧！我一定要去爬到山顶，站到最高处来仰望这一片美丽的景色！我们昨天虽然跟累但是感觉真的很开心啊！[大笑
5	爬山对于我这样的懒人来说真是件相当累人的事TvT （何况加上那天正好身体不适 ）但还是印象深刻。去坐了缆车~从山间高处俯看下面郁郁葱葱的绿色海洋，身心都变得开阔了。走到崂山附近靠海的地方，因为是山 尽管走到山下也还是跟海有一个高度差，有一道长长的栏杆把海陆相隔，浪花拍打着礁石，海风袭来，空气中都弥漫着一种微咸的湿润的味道，在那里照了好多照片。喝了崂山茶，有好多品种，居然还有我最喜欢的巧克力味的~总之一趟下来很满足，是个值得一去的地方
4	崂山是我国著明的道教圣地，就在海边上，有巨峰、太清、仰口等好几个景区，各有不同的景色，这次去的是巨峰景区，其他几个地方还没去过。巨峰景区以自然风光为主，是崂山的主峰，来这里主要以爬山和欣赏自然风景，景区里基本没有人文景观，据说爬到山顶可以看到大海，爬上去时正赶上阴天，也看不清远处的是不是大海。 其他景区没去过，据说以道观等人文景点为主。景区的交通不太方便，去时包车要130块钱，回时准备坐公交车，104路经过巨峰景区后边的公路，坐到市区共50站，那个挤啊，走了近两小时。
5	有海上名山第一的称号，道教圣地，《聊斋》中《崂山道士》等名篇又为其增加了神秘色彩，交通方便，即适合自驾、散客和跟团游，也可从市里乘坐104次公交车到终点流清河下车，是个不错的旅游胜地。崂山景区较大，有三条游览路线供选择，自驾车只能停到指定地方，坐游览车进入大概花费是门票70元，入山车15元，索道60元，风景独特，可以看到独一无二的蓝天、白云、碧水、红瓦、绿树--青岛的特色，不枉此行的。
1	实在失望，太过平庸的一个小山包，没有大山的雄美巍峨，没有竹海的翠绿灵秀，更是恰逢端午，人流如织。在一座被舆论所过度推崇的名山中因人流的涌动迫于持续前行，到达山顶后丝毫没有留恋和感慨，却是一种完成任务后的释然。崂山徒有虚名！
5	崂山我们全家自驾游，印象最深刻的是自己开车沿着崂山从南到北行驶，山路上坡下坡转弯，惬意，一面是惊涛拍案的大海，一面是耸立☁️的崂山，停车览望，上崂山观海，在大海上乘着快艇巡游，崂山美景尽收眼底，崂山道士的源地也在海边[微笑]
3	昨日刚从崂山回来，学生党去崂山玩一定要带上学生证会有一些优惠，我们游玩的是北九水风景区，我们乘车到了半山腰，导游指引我们一条路我们就从这条路上的山，都是人工修建的山路，要想到达山顶对于我来说是很累的，因为这条山道非常的长，基本上都是绕着山腰一圈一圈的走，我们去的观音瀑，说实话还是很失望的，水流小落差小，山上还有一些居民住宅，当地的人在山上卖饮料，是超级的黑心的，一瓶纯净水要5元，对于口渴的我们不得不买啊，所以说登山前要带上充足的水，买个登山杖也很有用的，山上的风景还不错，有好多水流从石头间流出，我尝了一口，水还是很甘甜的
4	崂山挺美的，尤其是爬上顶峰，如果胆子大一点，可以尝试到先天桥那边一块大石头往下看，很漂亮，要注意安全。崂山爬起来有点累，上面的饮料很贵，大概翻了三四倍。下山的时候建议侧身走，不要急，虽说缆车4.00停运，但总会在5.00左右还在启动。
5	崂山北九水是我迄今为止徒步穿越过的最好的地方。因为一是山中泉水十分清澈，徒步中不用携带大量饮用水，路边随取随饮就可以，减少负重；二是海边的山中蚊虫相对较少，空气也合适，非常适合户外露营；三是周围都是小溪，办个篝火晚会烤肉烤昆虫啥的也没有任何安全隐患；四是整个北九水是由一系列天然大峡谷、小溪水和大小水潭组成，大多地方未被开发，自然景观很好，也是摄影爱好者们取景的绝佳地点。因此，每年6-11月份来此采风、穿越的徒步队伍比比皆是。
3	我在上个星期在青岛玩了一个星期，报了崂山的一日游，感觉不太好，因为人多，导游只给2个小时游览崂山，还让坐缆车，来回排队用了1个半小时，根本没看什么，就吃了条崂山的深海黄鱼，就那玩意吧，我建议还是别报团，自己去走走吧，风景感觉一般，推荐去北九水那边吧（都说那边好，可惜我没去），我走的是仰口，个人不推荐！
3	学生党去崂山玩一定要带上学生证会有一些优惠，我们游玩的是北九水风景区，我们乘车到了半山腰，导游指引我们一条路我们就从这条路上的山，都是人工修建的山路，这条山道非常的长，基本上都是绕着山腰一圈一圈的走，山上还有一些居民住宅，当地的人在山上卖饮料，是超级的黑心的，一瓶纯净水要5元，比海边还贵，所以说登山前要带上充足的水，买个登山杖也很有用的，山上的风景还不错，有好多水流从石头间流出，最好别喝不干净，当地电视台放过。
5	这里要说的太多了 怎么讲呢 我们上山没收门票 哈哈 从小道爬上去的  现在想想 当时胆儿也忒肥了 差点就在深山里走不出来了哇。。。所以建议还是老老实实到售票处买票吧（虽然我不知道售票处在哪。。） 爬到顶后 确实挺冷的 衣服被汗侵湿了 真是透心凉。。不过觉得值了 风景真美 茫茫的山雾 巍峨的石山 这景色一辈子都不会忘
4	在青岛崂山区，有“海上名山第一”的美誉。要爬崂山最好早上去，我们当时赶了个大早在青岛台东坐104路，到终点流清河下车，下车后有很多当地人开着车吆喝着跟着他们半价爬崂山，我们当时就是跟着当地人一起去的，从后山绕进去的，不过景点都一样，我们去的是“太清宫”，从崂山景区正门出来的。(不建议跟着当地人逃票爬崂山，很可能把你领到别的不是景点的地方)。站在崂山上俯瞰黄海，还是颇为壮观的。崂山脚下有很多当地人种的崂山绿茶，喜欢喝茶的朋友可以买点回家带给亲朋好友，这和市面上的崂山绿茶一样，只是没包装而已，但是价格会便宜很多。
3	今天下暴雨 没有爬山 逛了太清宫路过八水河那里下去溜达了一下 稍微登了点台阶看到了水库 还不错 就是太清宫下来的时候有一个可以免费喝茶的地方里面的人的素质一般 不买茶说话就阴阳怪气的 茶叶味道一般般 而且有点贵 建议如果不是爱茶中人从太清宫出来还是别进去了 对啦 在太清宫找个解说还是不错的 会讲很多 而且我们请的那个人也不错
早就听说崂山的道士很坑人 可能因为今天下雨道士们没有出来祸祸人 哈哈
4	因为很喜欢道家思想，崂山也算是道教名山。而且还是海上第一山。报完当地的团才知道原来崂山有三条线路，道观线、北九水线、巨峰线。好多私家车和出租车到离景区很远很远的地方就停下了，只能坐旅游大巴。在车上就能看到海，还有很多红色房顶的小房子，非常美丽。崂山下面有个太清宫，要是有空就可以看一下。旅行团说道观线骗财、北九水前段时间台风封路了，所以就去了巨峰。门票70，入山车15，索道60。在索道上的感觉还不错，都是突突的石头，和一般山还不一样，到了山上都是雾，什么都拍不出来，而且爬山那个累啊。那里365天里有100天都是这样，所以要算准日子再去，如果要爬完全程，一定要先练好体力，不要报团，早点上山。
1	风景真的很好，这是没得说。可是一进风景区的游客服务中心就有当地村民告诉你可以带你的车进景区（你先按规定买票），条件是去她家饭店吃饭并交200元押金。等你游回来去吃饭时老板娘态度凶恶，菜价超贵，这种态度使得游玩极为扫兴。
3	一坐在海边的石头山。话说人再有才能，不如生到好家庭，山也一样，这个崂山生在海边又紧临旅游热闹城市青岛，可会先天优势好，所以呢，也比较有名。不过外地游客真没必要拖着疲惫的双腿到这凑热闹，还是留给青岛人健身用吧。
4	爬得满身是汗，气喘吁吁，这时候坐下来，吃一碗海凉粉，清爽的醋味仿佛袭击着每一个味蕾，宛如尝到了世间的绝味，我想说是此情此景造就的这番美好。爬了大半天，此刻为自己补充一下体力，确实是一个很不错的选择，加上海凉粉的营养价值也是很高的，听说是海石花菜熬成的，菜可以熬成粉，真是挺新鲜的事。建议大家如果有机会真是要尝一尝，山上买海凉粉的地方还是挺多的，相信他一定会不辱使命，为你的崂山之旅填上一记味觉上的赞的
5	如果是从青岛市内去崂山的话可以在当地报一日游过去，又或者是自驾游，也可以在青岛市区坐公交车，在崂山下车后购买门票，有专门的观光大巴车前往崂山景区内。崂山有多美？没去过崂山就等于没去过青岛，崂山是山东半岛的主要山脉。崂山的山和海真的超美的，拍照根本停不下来。崂山里面有佛家寺庙，运气好的话真的会遇见崂山道士，除此之外崂山的十八潭和巨石峰上的日出都超赞的，推荐去看。如果不看日出在崂山玩儿一整天就可以了，如果想第二天看日出可以在崂山找个农家乐住下来。
4	不错的旅游度假的圣地，想感受大自然的来看看吧，11月份来的，还有很多绿色植物的很不容易，东北都雪天了！  打算明年五一过后来看看据说风景很美，可以住农家院可以让当地人办个通票可以尽情的玩几天，这里很大哦想走遍2天吧！
4	这次去崂山，是四月二十六日，赶上下雨，本人观光路线是流清至仰口线路，联票130元，车费四十，景点票90，但有个别地方还需要另外购票，个人感觉，崂山景点一般，都是些古建筑，最惬意还数山中村庄，梯田种着一垄垄的绿茶，很漂亮，如果天气好，徒步是个不错的选择
5	崂山有多美？没去过崂山就等于没去过青岛，崂山是山东半岛的主要山脉。如果是从青岛市内去崂山的话可以在当地报一日游过去，又或者是自驾游，也可以在青岛市区坐公交车，在崂山下车后购买门票，有专门的观光大巴车前往崂山景区内。崂山的山和海真的超美的，拍照根本停不下来。崂山里面有佛家寺庙，运气好的话真的会遇见崂山道士，除此之外崂山的十八潭和巨石峰上的日出都超赞的，推荐去看。如果不看日出在崂山玩儿一整天就可以了，如果想第二天看日出可以在崂山找个农家乐住下来。
5	风景真的很好，这是没得说。可是一进风景区的游客服务中心就有当地村民告诉你可以带你的车进景区（你先按规定买票），条件是去她家饭店吃饭并交200元押金。等你游回来去吃饭时老板娘态度凶恶，菜价超贵，这种态度使得游玩极为扫兴。
4	当地朋友带着去的，走的南线，去了太清宫，找了个导游，匆匆忙忙的转了一圈就出来了，其实里面也没什么特别的，就是好多古树看着很壮观，我还是觉得应该自己去好好逛逛，仔仔细细的欣赏下。对了，里面还有崂山道士穿墙术的那个墙，还有蒲松龄写聊斋的桌子……然后在太清宫前面的海抓了会儿小螃蟹，之后去了个农家院吃的好吃的农家饭。崂山真的是个背山面水的风水宝地！因为有当地的朋友陪着，所以节省了好多时间~
2	真是很一般，130的门票，进去太清宫（27）和上清宫（10）都需要另外收门票，进景区要坐接驳车，还挺远的，说是不让私家车上山，但是还是停着很多私家车，问司机问题一个个都冲得很，爱理不理。如果想爬爬山，可以去试试，想要什么奇石异景就别指望了，很一般。
4	这里最著名的景区当属北九水了。参观时可以买通票，成人130学生85儿童65.进门要验指纹，不过感觉没多大用。山上眺望海景，绝壁是一番享受。累了，还可以坐缆车进行观光旅游。崂山上云雾缭绕，疑似人间仙境。唯一的不便就是离市中心远，路程比较长，建议游玩一天。
4	先说重点。我感觉崂山一游的精华就在公交618路全程。这1块钱花得太值了！海边公路飞车，风光无限好，坐一次包你不后悔。接下来说说进山历险记。去之前看攻略没看明白进山票是必·须·的！所以不管你是公交还是自驾记得先到票务中心去买票，没买还得折回来，因为进山口是没有售票处的！而且禁止步行上山！必须乘/驾车！我们一行人坐公交晚下了两站没能买票到了进山口被拦了下来，想折回去也没车，看到个茶叶店就求助于老板娘该怎么办。老板娘喊来了王师傅，于是我们就以黑车黑票的方式进山了……不推荐大家这么做，只希望给一不小心走到山门口发现没地方买票上网查求助的同学一个解决方案。p.s.遇到好几组傻愣在山门口找不到售票处的自驾
4	坐车都到了崂山售票中心了  但是没有去  售票分两个地区 有专门的车接送 成人票貌似是120  学生票是85  要想去崂山还是得早点去 我们是八点多去的  快12点了才到 对了 售票中心附近吃东西的地方特别少而且比较坑 最好提前吃东西
5	赞赞的地方~参观的巨峰，海拔貌似一千多米，进景区后先做大巴车到达缆车下站（大巴司机技术不是盖的~嗖嗖的，大呼：这才是真正的过山车啊~），然后是全封闭式缆车，可以拍拍照~最后的一段只能自己走上去，台阶路，不陡，很好走，山上的景点是按照八卦的方位设计的，经过离门和巽门，就能到仙人桥和摘星楼了~灰常壮观的说~~~
5	崂山景区实在太大了！游览全的话得三四天吧！青岛站-崂山大河东售票处可乘坐304路，全程2个多小时！该售票处距巨峰景区、流清景区较近。巨峰游览区进山门票: 80元/人，淡季50元/人；流清游览区—太清游览区—棋盘石游览区—仰口游览区 进山门票: 90元/人，淡季60元/人；北九水游览区进山门票: 65元/人，淡季40元/人.均有优惠票，巨峰景区必须乘坐游览车，价格40元/人。崂山景区官网有景区、交通灯方面的详细介绍，可以购票，比窗口购票便宜。崂山有海上仙山之称，山海相依，佛教、道教文化古迹众多，奇石、瀑布点缀其中，是个休闲+锻炼身体的好去处！(*^__^*) ，就是远些，票价贵些~~~
5	去的是崂山的北九水景区，到了山上就看到有人在卖樱桃，色泽诱人，尝了一下果然很好吃，于是就买了一斤，有人卖五元一斤有人是十元，不过大多数都是五元的，[大笑]大家有兴趣到了山上可以买点哦，不过要提醒大家的是山上的水特别的贵，上山前要备好充足的水哦
5	崂山，我青岛之行的美丽记忆。一大早爬起来，背着干粮，坐着车，晃晃悠悠朝着崂山前进。从青岛老城区到新城区，两边的树木，蓝天上的云彩，都够感慨好久。到达山脚下，听了导游的话，坐着索道上到半山，然后靠着自己的双脚到达顶峰。其间，风景美如画。我们是将近10左右开始爬的，一路上，走走停停，拍照，玩。慢慢悠悠，欢乐无比。起初，大概是早上的缘故，山上还有薄薄的雾，朦朦胧胧，宛若仙境。中午时分，太阳当头，蓝天白云，娇羞红日，怡然自得。登上顶峰，俯瞰，好一片美好风光。待下山时，下起了小雨，清爽，惬意。绵绵的雨，解了夏日午后的炎热。不一会雨停了，那空中的彩虹，美丽动人。雾中的，阳光下的，雨中的青岛，美丽的时候。
5	8:40从火车站出发坐504，9:45到达大河东客服中心，坐上游览大巴迷迷糊糊直接到了哑口…，自己走回了太清宫，太清宫的各种故事让人惊叹，出来的时候已经13：00了，直奔仰口，时间有限，果断选择双程索道，视角不错哦，觅天洞清凉幽暗(其实我想说黑暗)，探天石巧妙而奇特，登上天苑真心让人激动，峰顶凉风习习，对满头大汗的我们来说简直是人间天堂啦！
5	很不错，山东最有名的就是泰山和崂山，崂山是中国海岸线上的最高峰，也是名副其实的中国名山。崂山跟其他名山不太一样，不是买一张大门票然后随便逛的，崂山有八个景区，游客最常去的是北九水景区、巨峰景区和太清宫-仰口-棋盘石景区，这三个地方分开买票的，每一个都要游览一天左右的时间。北九水在崂山中部，主要观赏的是泉水和瀑布，尤其是夏天水量很大，水很干净。巨峰景区是崂山主峰，主要观赏的是崂山奇特的石头山，风景很美但是最好自己开车来，公共交通不是很方便。太清宫-仰口-棋盘石景区算三个景区，但是一起买票，里面规划的很好，大巴车连接着各个景点所以不需要不行很多，公路都是沿海修建的，一边山一边海也是沿海名山的特色。
4	北九水的水还是不错的，但时间却并非网上说的三个小时足够。从市区来回，基本一天都没了。所以还是建议去巨峰山景区吧，毕竟靠近大海，一天基本也够了。当然，如果时间够，买个通票三个景点都去，很划算。比单去巨峰还便宜。
5	俗话说　泰山虽云高，不如东海崂，所以可想而知，来了青岛第一站选择这里是完全正确的！景区很大，在这里个人推荐北九水景区、巨峰景区和太清宫-仰口-棋盘石景区，这是崂山的代表吧，可是居然分开买票！崂山景色优美，山边就是海，还是一座道家名山！还有就是大家记得去看日出哦，这里看日出个人觉得是最好的。
4	爬山对于我这样的懒人来说真是件相当累人的事TvT （何况加上那天正好身体不适 ）但还是印象深刻。去坐了缆车~从山间高处俯看下面郁郁葱葱的绿色海洋，身心都变得开阔了。走到崂山附近靠海的地方，因为是山 尽管走到山下也还是跟海有一个高度差，有一道长长的栏杆把海陆相隔，浪花拍打着礁石，海风袭来，空气中都弥漫着一种微咸的湿润的味道，在那里照了好多照片。喝了崂山茶，有好多品种，居然还有我最喜欢的巧克力味的~总之一趟下来很满足，是个值得一去的地方噢~
5	青岛崂山， 
到此一游，就把它镌刻在心窝上。 
清晨，仙女舞动着朦胧的飞带， 
把那林海茫茫鬼斧神功的群山缭绕。 
远景虚无飘渺，如梦如幻。 
渐渐地曙光初显， 
鲜红耀眼的流光透过树林， 
洒遍北九水十八潭的涓流小溪， 
环绕数顶登山者美妙奇异的帐蓬。
5	其间，风景美如画。我们是将近10左右开始爬的，一路上，走走停停，拍照，玩。慢慢悠悠，欢乐无比。起初，大概是早上的缘故，山上还有薄薄的，朦朦胧胧，宛若仙境。中午时分，太阳当头，蓝天白云，娇羞红日，怡然自得。登上顶峰，俯瞰，好一片美好风光。待下山时，下起了小雨，清爽，惬意。绵绵的雨，解了夏日午后的炎热。不一会雨停了，那空中的彩虹，美丽动人。雾中的，阳光下的，雨中的青岛，美丽的时候。
5	小时候就看过崂山道士，觉得有点神话色彩，崂山和泰山是山东最有名的，而崂山也是中国海岸线上的最高峰，去崂山也是相当方便，从青岛市内就有公交车直达。崂山挺不好爬的，还有许多野路就更富挑战性，比较危险性！还可以乘坐摆渡车，车是环绕几个景点的，公路沿海修建的，一边山一边海也是沿海名山的特色。崂山有八个景区，游客最常去的是北九水景区、巨峰景区和太清宫-仰口-棋盘石景区，这三个地方分开买票的，每一个都要游览一天左右的时间。崂山的日出也是很有名的，可惜的是不太容易看得到
4	我是去的北九水景区，水很清澈，几米深都能看到底，很美。不过 去的那天好多地方干涸了，建议暴雨之后去玩
4	我们打算第三天去崂山，但崂山比较大，有好几个景区，而且比较远，感觉时间有点紧，所以查了好几个小时的攻略，要坐两路公交，一路5站，一路48站，这太恐怖了，应该不会每站都停的，最终我们还是选择了这两路公交。
3	第一次去就留下难忘经历，手机丢了呵呵。回来的路上很焦急，某人陪我一起找手机，还是丢了。有点伤心，一路劝慰我
4	早上7:30起床~~坐着包车去崂山咯~~蚊香蛙同学居然带着校裤！有个性！~~本来下着雨，到了目的地，就不下了！开心！~
4	11月8日跟家人一起来的，没有深度游，就去了趟太清宫，华严寺门口拍了几张照而已。山景不错，这是我第一次到临海的山上游玩。
5	到检票口要换大巴进山，进去靠右侧坐，可以看到右侧一路海景，很美很壮观！到了山上就看不到海了，可以看崂山道士
4	崂山的矿泉水很出名了，去了青岛怎能不去崂山，和朋友去爬崂山，不是很高，锻炼身体的好去处~山清水秀还不错。
4	崂山可乐里面加了一些中草药 口味甘甜 晚晚倒还是很喜欢的~晚晚是不是吃得太多了- -可是那个三明治真的很好吃嘛 好吧让我胖死在青岛吧不要管我
4	在车站就有班车直接到崂山，当然会有票贩子（景点嘛）我是很不喜欢，按规矩老老实实地排队买了票。做崂山班车进山喽！
4	因为很喜欢主题公园，特意一天就只去了方特，不过我很后悔应该要去崂山的，崂山风景区我这次没有去，等下次来到青岛时再去吧啊~~！！
4	【阿灿花园】青岛市崂山区松岭路文张社区内 和花屿咖啡毗邻，里面有很多小植物买，品种多，价格也很实在...老板很豪爽...
4	溜达了一圈，路过文化街，没有进去逛，实在是累的不行了。。。想着第二天要去崂山，得准备点吃的，所以去了台东的步行街，没有拍图片，跟太原的柳巷差不多，吃了个章鱼小丸子，，，好吃。。。哈哈。。。超市买了面包水果，返回酒店。。。
4	昨日在火车站附近已探明线路，去崂山可乘坐都市观光1线，到仰口15元，8：00首发，半小时一趟，到大河东10元。另外还有504和304到大河东。旦旦就想坐双层大巴，我们选了8:00到仰口的。
4	【2】崂山可乐：这可是真正国产的可乐啊，配料有大枣枸杞等等，味道和可乐稍微不一样，不全是焦糖的甜味，应该是大枣起的作用，可以上火车前在华联超市买几瓶路上喝喝。
4	崂山可乐里面加了一些中草药 口味甘甜 晚晚倒还是很喜欢的~晚晚是不是吃得太多了- -可是那个三明治真的很好吃嘛 好吧让我胖死在青岛吧不要管我
4	青君港渔家宴位于崂山风景区内长岭社区，依山傍海。周边有白云洞、太清宫、八水河、华严寺、巨峰顶等崂山著名景点。步行十五分钟后，到达泉心河金色沙滩游玩，垂钓、赶海，吹着海风好舒服啊。
4	旅游鞋和沙滩拖鞋（上崂山一定是旅游鞋，平时青岛人的装扮也很随意，休闲的拖鞋适合各种海水浴场，不怕弄丢）
4	到达崂山 说实话霞子不怎么喜欢山 虽然登顶后确实能一览众山小，但是累得半死的我只想休息不想品山 还是让我投入海的怀抱吧
4	崂山有两条游览的线路，一条是巨峰，一条是太清，华严寺，仰口。多数的人都选择后一条，我们也去了后一条。前一条更倾向于爬山，有崂山最高的山峰。
4	早上7:30起床~~坐着包车去崂山咯~~蚊香蛙同学居然带着校裤！有个性！~~本来下着雨，到了目的地，就不下了！开心！~
4	在车站就有班车直接到崂山，当然会有票贩子（景点嘛）我是很不喜欢，按规矩老老实实地排队买了票。做崂山班车进山喽！
4	崂山：单独仰口景区的门票是90元，这个是不含景区环保车的，环保车车票是40元，南线通票票价130元（含仰口、太清等，且包含环保车）
4	特意去中山路的小店买了崂山绿茶、鱿鱼丝、高粱饴带回沈阳，还给奶奶买了一串珊瑚手串。同款的手串在机场需要120元，店里才45元。
4	烧烤里，烤鱿鱼必是当仁不让，烤海虾、烤大肠、烤鸡心则是个人偏好。崂山回来那晚还买了份烤韭菜，味道是不错，就是拎一袋烤韭菜和一代小扎啤回酒店的时候觉得自己好逊好逗。
4	崂山分7个景区，并不像其他名山那样有一条明确的游览路线，所以崂山虽然不大，想要一次游遍是不可能的，必须要从中做出选择。我仅就我从网上查的资料对这7个景区做一下说明：
4	早上带着早餐上了专线崂山大巴15*3=45元，一个半小时也没堵车就到了山脚。在来的大巴上，乘务员向我们推荐买门票，好吧，就买了。崂山门票130*3=360元。
4	崂山分成六个部分大家可以自己选择，我选的路程的流清-仰口线，先坐车到大河东服务中心，我看了一下，这里好像有两个选择一个是巨峰（最高的一个）还有一个就是流清仰口（山水风光比较好）了。
4	盼望着，终于来了。公司要一起出行去崂山啦，可以在青岛未完全进入春天之前来亲近一下的大自然。都说青岛是没有春秋的，就如这早已过春分，却依然能在某个傍晚嗅到冬天的味道。3月28日早八点出发去崂山啦~~~
4	崂山被誉为海上仙山，有著名的崂山道士，深居山中。我们对道教等不感兴趣，所以放弃常规的南线游览，而选择相对有难度，有挑战性的巨峰线路。
4	在车上被导游一直念崂山的山多难上去，我们就想着既然过两天要怕泰山，崂山就先坐索道，千万别坐！！！只是稍微走路多20分钟而已！
4	崂山有多条游玩路线且分别售票（也有联票），这里提供是巨峰（崂顶）、太清-仰口-棋盘石两条线路，分别售票，票价130，两条路线都玩的联票190（需要两天）。
4	车行山道上，一边是遍布苍翠的崂山，一边是波光潋滟的大海，给人感觉目不暇接，美不胜收。老天也作美，让车上人纷纷叹息：大自然造化的神奇！
4	这里强烈觉得崂山的旅游措施不好，我们当时是公交到了一个地方还要倒车，像崂山这么有名气的景点，为什么不在室内主要地方设置旅游专线呢？！
4	崂山景色名不虚传，全程和偶遇的两个来自南京的统一工作系统的同志自己爬。可能是太行山景区去的较多的缘故，崂山毫无压力，把二位拉远了，和我们同车的两个小伙子把我俩也拉了好大一截。
4	顺便说一下，崂山樱桃那是相当的好吃，基本是十元一斤，很甜。崂山又在另外一个区了，从世园会那做公交车过去又要一个多小时，哎青岛真是大哦
4	崂山最好跟团走，因为每个景点之间的距离很大，而且听讲解可以学到挺多东西，价钱呃我拿的便宜些，正常150，160左右，缆车80，还有加的景点不过我没爱去，没什么意思
4	崂山和别的山不同，崂山虽不像泰山般的雄伟，华山般的险峻，黄山般的奇，但游山玩水这词更适合不过了，突然觉得好划算哦，既可以攀越仙境般的山，又可以欣赏柔情波澜的海，岂不一举两得了。
4	而绵延的崂山一直都挺拔在海岸线上怪石嶙峋的山体不断向上生长高高在上的山势直到仰口才开始减弱
5	喜欢爬山的朋友倒是值得一试，山上的空气确实不错，不过如果是跟团推荐你买当地的茶叶，还是不要买太多的好，跟外边的其实没差。
4	没去过的时候，对崂山挺向往的，但是真正去过之后，个人感觉一般情况，我走的是南线，就是爬山，顺带看看沿途的一些风景，大家不要期望过高啊。
3	10年前单位组织旅行去的，爬了半天有野趣的没有太多植被的山头，除了口渴并没有特别感受。名气虽响，但是相比其他各地的山，实在没有啥特点。
4	虽然是因为军事目的所修建的 但是现在用于民用 也是个不错的地方 而且走到底  看着清澈的海水在脚下翻滚  喜悦
5	作为驴友一枚，各种爬崂山。光雕雕顶！梦幻海滩，鹅软石的海滩！小崂山顶看猴！50公里爬崂山顶！美图也太多了！
4	虽然没怎么爬，但还是值得去的。。跟着大巴车上山然后坐缆车。。有点坑。。排队排了一两个小时，早知道这个样子就不爬仰口这趟了。。都没怎么爬略感遗憾。。
4	印象太深刻了，因为我在这里把手机丢了。跟随了我不到两年的iphone5c，呜呜呜，第二天果断去买了个iphone6~~
4	崂山景区很大，南崂，北九水，仰口，华楼等等。最喜欢的还是巨峰景区。途径十八盘可以直达山顶。在上面看日出还是很美的。
4	这个景区还有多个景点，有好几座山可以攀登。跟着攻略介绍，我们简单地逛了逛太清宫后就直奔仰口。仰口果然可以说是崂山的精华，上山可以观赏奇形怪状的石头，俯瞰海岸线，下山后还可以在沙滩边戏水。
5	我们是在美团上报的团去的，200块钱仰口门票➕索道。景区内不景色不错、但是门口的那些饭千万不要吃，千万不要吃，千万不要吃。死贵死贵的。
5	崂山称为海上第一名山  春夏秋冬各有特色 拔海而立 海山相连 山上清泉流瀑 怪石奇洞 崂山冬无严寒夏无酷暑 是旅游度假的好地方[可爱][可爱]
5	第一次在山上观海，虽然海岸线雾蒙蒙的，但是不减壮观。崂山山势险峻，都是大石头，最窄的地方只能一人通过。
4	去的时候正好赶上修路，只逛了一半，环境真心不错，但是夏天去的话得注意，青岛这个地方夏天潮湿，天天换衣服，洗了还不干~~
4	绵长的海岸线上，散落这众多的大大小小的渔村噢，还有很多美味的农家乐，海鲜都很美味。也似画一样。青岛人民都很热情，崂山是有山有水，风景伊人。
4	[微笑]，整体来说还不错 ，风景一般，主要是看各种各样的石头，山顶看下去云雾缭绕，有的地方路还是有的窄，山还是比较矮，从上山到下花了三个小时吧ps徒步并且按照八卦图绕了一圈
2	景色很美哦！就是各个景点门票不统一，不让人开到景点下面，到处有限制，各个大景点之间交通不方便，山下的介绍太少啦，导游不正规，让人感觉好像无人管理，乱。
5	有海上名山第一之称，石头山，崂山很大，包括好几个小的景区，两条线路，南线包括4个景点，还有巨峰线路，风景挺好的，但门票感觉有点贵。
5	崂山山清水秀，气候宜人，天然氧吧，三面环水，不同的线路感受不同风格的美。巨峰巍峨，九水柔美，太清神秘，最喜欢从大河东跟着驴友穿越露营，一路穿梭在山水之间，感受大自然的神奇。
5	崂山景区，来青岛了推荐来这里转转，从火车站有车可以过去，一个小时，分两条旅游线路，不同线路门票不同，有学生票~
4	们因也是初次来崂山，想着请个导游也好，于是先问她是否是崂山正规服务的导游，她自称她就是这大河东服务中心的工作人员，导游费流清至仰口为100元。
4	崂山可乐很好喝啊有点药味和可乐味在一起又不怪还增加了味道的层次感。带了两瓶回去，路上没忍住就喝了。
5	崂山，古称海上第一名片。崂山位于青岛郊区靠海处。风景优美，森林覆盖率好。崂山景区很大，一般情况下需要一天的游览时间，推荐大家前往游玩
2	为什么景区内还要收费为什么每到一站必须下车，即使不想看的景点也不能略过为什么观景只用了一个小时，来回车程要四五个小时…
4	走的是流清到仰口这条线，由于不是双休日，人不是很多，所以整条线走的很顺利。山脚下的海真是干净，真是蓝，仰口的觅天洞超级好玩，爬出就是山顶，有无敌海景，真的很美很美！
5	走的是最难走的那条路线，又钻山洞又过绳索桥。最后累的半死才快到山顶，但不想有遗憾，就硬爬上去了，，，风景美得没的说，看海最好的地方也就数山顶了
1	[生气][生气][心碎了][心碎了][暴怒][暴怒][吐][吐][弱][弱][弱]
服务支撑的太差了，很多人都只玩了一个景点就只剩下排队等车，等车排队了！
1	一颗星都不想给，景区服务支持的太差了！很多人在太清宫就只剩下等车排队和排队等车了！巨长的队伍！！
[生气][生气][生气][咒骂][咒骂][咒骂][暴怒][暴怒][暴怒][心碎了][心碎了][心碎了][弱][弱][弱]
5	崂山离市区不远，有直达的公交，从栈桥上车，一个半小时左右就能到，景区有区间车，可以选择两条上山路线。崂山上一点都不冷，有山有海，山海相接，特别美，值得去看一看！！
5	登高远眺，山海一线，美丽壮观的风景，需要你坐完索道还要爬个把小时，为了山顶也值了，如果跟团下午爬，估计有不少爬不到山顶的！为了心目中的美丽风景加油吧！[棒]
1	崂山的大河东客服中心有导游公开行骗！观光车在仰口等了一个小时不来！崂山旅游管理可见之乱！再也不会来！！
4	崂山是中国著名的旅游名山，被誉为“海上第一仙山”，位于青岛市东部，最高峰名为巨峰，崂山以其雄伟、壮观、奇特、秀丽成为了著名的道教名山。
4	崂山分南线、北线，走的南线，路上人多，大巴排队很久，每个景点都不算太高，很快就能到。太清索道就不用上了，意义不大，把南线票上的三个景点去了就可以。不要随便下大巴！
5	景色很好，很棒。好景色都是在山顶高处。我们上山是爬上的。浪费了好多时间，有点可惜。爬山的过程人少，有另外的情趣，不虚此行
5	很远的地方，距离青岛还是有一点远的，我没有爬到山顶，但是从半山腰看海还是别有一番风味的，比较值得去的
5	许多游客络绎不绝地来到青岛青岛这里可以看到蓝天碧海朵朵浪花仿佛乘坐欢乐的歌人们在沙滩上尽情的玩耍和嬉戏。
5	崂山不仅在青岛很出名，在全国都很闻名。好山好水好风光。崂山分为七大景区，要转弯基本需要一天的时间。交通方便，市内有直达车。农家乐物美价廉，崂山也是摄影爱好者的天堂。
1	崂山的海很清澈，崂山不仅在青岛有名。感觉应该是比较灵秀的地方，视野很好，有山有水好风光，不过道路比较崎岖。
5	赞一个，南线非常不错，汹涌的大海，嶙峋的巨石，弯曲的公路。风景美，有惊喜。强烈建议——各位不要听导游乱跑，太清宫，仰口，必去！景区里面的车都是免费的，非常方便。
4	对于喜欢爬山的人来说，是个好去处。由于临海，湿气比较重。典型的临海高山，和内陆的高山景点有很大的不同，值得一去。
4	爬山好累的，记得最清楚的就是品茶。但是当时妈妈不舒服，爸爸陪着去了医院，我被一个阿姨和姐姐带着玩耍。。。
5	在青岛市的北面，环境很好。好多很不错的景点都在崂山区，唯一的缺点就是离市区有点远，我公交车得两三个小时，
5	到崂山的那天超级晒，结果和接待我们玩儿的哥哥留在半山腰休息了[害羞][酷]老爸老妈倒是爬到了山顶，来来回回听了好几波的导游讲故事～[抓狂]
4	俯瞰青岛，红瓦绿树，有雾看不太清，似人间仙境。青岛的路还真不好认呢，眼看着信号山公园，结果绕伏龙山转了一圈，嘿嘿。
4	在前一天因吃海鲜而拉肚子到想死的情况，我们还是毅然决然的上了崂山！！   刚下过雨，山间云雾袅绕，隔山望海，还真有点仙山的意思～
5	喜欢看海的玩仰口一线吧，风景很好。一天时间有点紧，坐车也得坐好一会儿，如果不好把握时间的话就先直接坐车去仰口吧，回来再根据时间安排太清宫的游玩。
4	风景秀丽，爬山真的是体力活，不过那天有点穿多了的架势，但到了高处又有点风大，冷的架势，所以外套是脱了穿，穿了脱呀！
4	这个山。真高。，真陡，还要坐缆车。胆子的我差点没哭了。要是去上面一定要带好自己吃的东西。在上面一个小黄瓜就要5元。爬起来还是很有意思的
4	一定要搞个车进山，否则就在那些道馆里看看没什么意思的。山里的农家，当地人都懂得带你上炕吃山里的东西，那才比较过瘾
5	在我眼里，崂山的风景太美好了，我不会忘记登上崂山之巅俯视那蔚蓝色海水与天空相接，那弯弯月牙形的金色沙滩和那炙烈、明亮、温暖着的阳光，青岛最美的风景就在崂山。[爱心]
4	1986年去的，山路上很多卖凉粉的。有个小瀑布，水很干净，其它就记不清了。当时在市区开车过去得一个多小时，顺着海岸线走，印象中的事情。
5	市内坐车去大河东，一路能有一个半小时，好困...去仰口游览区时候会发现一个小渔村，支持出去看一眼再回来！
5	崂山不光可以看山，说实在的山也没有那么美，而且也不高。吸引人的地方就在于崂山有太清宫和崂山道士这一传说。而且登上山顶可以遥望大海。
5	崂山是和妈妈一起去的。如果让我用一个字来评价崂山那就是累！因为崂山的山路很有特点，不是一直上山，而是上一段又下山，之后再上山。山不在高，上上下下就够折磨人的了。
4	青岛所谓的崂山分好几个景区，北九水、仰口什么的，天气好的时候还好，但山真信没什么特色，所谓瀑布水流也很小，个人认为不值得一去
3	那是十年前了，青岛市里有去崂山的小巴，人满就走的那种，挺宰人的，走马观花式的转了一圈，喝了口所谓的泉水，撞了一下墙。也没什么别的可看可玩的。
4	看的这个地方就心塞，当时从济南到青岛，然后不知道路，随便定了一家酒店，结果订到崂山去了，我去，打车打了200块。。。
4	没有门票的，司机带着我们，帮我们指路之后就坐在那里休息了，公路可以开一段，是给领导修的路。遇到道士会让你给钱，不用听他说些迷惑人的话，又磕头啥的，别被骗了。
4	崂山的主峰名为“巨峰”，又称“崂顶”，海拔1132.7米，是中国海岸线第一高峰，有着海上“第一名山”之称。当地有一句古语说：“泰山虽云高，不如东海崂。”山顶风景很美！
5	崂山风景秀丽，有山有水，真心不错~~~而且水质超好~~潮音瀑，北九水，观崂村都是不错的地方~崂山是道教发源地，有蔚竹庵和太和观等著名建筑，有兴趣的朋友不要错过啊~
4	棒哦。感受到了道教文化。那个洞一定要将进去静静感受一阵。冬季去，雪全都覆盖在山头，踏进去很厚很软。海再跟雪景映衬在一起，简直美妙。
4	2014.7.21-7.22 青岛海尔DMP会议。去的时候高铁，济南到青岛一段好慢；青岛好潮湿；回去的时候改签，遇暴雨，山航的飞机
2014.10.13-10.14 青岛海尔DMP竞标
5	崂山～美丽的地方～十一当天去的～人很少，很幽静，路途中有很多的榛子树～还看到的进山采蘑菇的工人～真是物产丰富～～爬到山顶可以看到远方的海～水天相接美不胜收～不愧是海上第一名山～[大笑]
4	崂山是全国唯一在海边拔地崛起的山脉，有“海上第一名山”之称。传说秦始皇、汉武帝都曾来此求仙。这座道教名山，以聊斋中的《崂山道士》名闻天下。
5	果然是海上仙山，真的很仙，特别是“摘星亭”的位置，无法形容的美。如果只有1天的游览时间，一定首选巨峰景区。
5	在青岛的崂山区，环境非常不错，那你家有好多的农家乐，农家乐的老板很好，不过也挺便宜的，就是交通就是离有点远，
5	崂山的景点很多，仰口，巨峰，北九水，北九水属于比较恬静的那种，巨峰和仰口是比较适合爬山爱好者去的地方
5	这个季节去北九水很好，记得那条线有两棵老银杏树，如果赶上叶子都变黄的时候去，满地都是黄银杏叶，很壮观的
5	崂山其实很无聊，就是矮山啦。而且门票很贵，上去之后才知道，如果你住在当地人家里，那么你就只掏住宿费就可以爬山了。。。
5	崂山就是石头山，相对于其他的山来说没有多大特点，整体来说交通方便，可以在青岛市区坐公交车前往，到达崂山下后购买门票，有专门的观光大巴车。
5	市内坐车去大河东，一路能有一个半小时，好困...去仰口游览区时候会发现一个小渔村，支持出去看一眼再回来！
3	算是青岛少数有点价值去的地方，就是离市区比较远，而且几个景点又是分开运营的。全景整体游玩需要两天的时间。
5	崂山如果自驾的话很方便，可以多去几个景点，坐公交估计只能去一个了。我们去的仰口风景区，不算太高，山顶风景很好，可以看见长长的海岸线～很美
5	首先我们要说的是我们没有花门票钱，当日我们本打算在附件吃点东西，结果，有当地人指点，小路上去，很不粗。景色非常美。尤其是顶峰看海的时候。值得游览。
4	只记得很险，摩托车开上山的时候半条命都吓没了。没记得看景色，那个时候对这个地方是有感情的，怎么都好看。
4	一天玩一个地方就很累了,不要都去,有选择的玩吧,根本跑不完。 最近如果下雨的话,建议你去北酒水,那边有水就很好,没有水的话,就不好玩了。
5	海拔1132.7米，是中国海岸线第一高峰，有着海上“第一名山”之称。当地有一句古语说：“泰山虽云高，不如东海崂。”
4	印象最深刻的是自己开车沿着崂山从南到北行驶，山路上坡下坡转弯，惬意，一面是惊涛拍案的大海，一面是耸立☁️的崂山，停车览望，上崂山观海，超级给力的
4	我们走的流清仰口线，但是最终没去仰口那边，景区车坐起来挺麻烦，每一班都要等二十几分钟很耽误时间，另外，最好别做市内景区专线，无比堵，浪费时间。景色但是很不错，值得一去。
5	崂山其实很无聊，就是矮山啦。而且门票很贵，上去之后才知道，如果你住在当地人家里，那么你就只掏住宿费就可以爬山了。。。
5	和朋友一起报名参加了崂山一日游，有专车早上7：00来酒店接，去了北九水风景很美，天很蓝，空气很好，中午在就近选择了农家宴，很好有地方特色，很愉快地一次旅行
5	崂山在市北区，市北区离火车站太远了！不过火车站周围有很多旅游大巴可以直接去崂山。大家小时候都看过崂山道士吧。
5	崂山的海非常美，爬崂山是个不错的选择！！大家都看过崂山道士吧！！很有纪念意义哟！！值得大家去观光一下子！！[酷][酷][酷][酷]
5	青岛崂山非常好玩！而且青岛崂山门票不是很贵。
青岛崂山总共有七个景区，各有特色，仰口适合海边度假，巨峰适合登山，太清适合看千年道观文化，北九水是自然风光，基本上能玩的都有。
4	这座山分前后，本人是沿着海边一路参观，最好季节是春天的时候，水流量充足，虽然没看见龙潭瀑的壮观，但想想应该很棒
5	崂山道士大家都听过吧，来到青岛必玩的地方就是去崂山风景区爬爬崂山，虽然没有我以前爬的黄山高，但是也会让人累啊。不过特带劲！！[酷][酷][酷]
5	崂山的景致确实有它的不同寻常的地方，坐上山脚下的接驳车，一路上有很多巨型的大石块，它们据说是记载着青岛的历史，强烈建议大家去玩一玩，爬一下崂山..[酷][酷]
3	走的是北九水这条线路 坐311到卧龙村下然后买进景区的票就可以了 可是感觉里面真的不怎么样 没什么水可能是去的季节原因？
5	要想观景必交买路钱，收费站几破几立不知青岛旅游局的官员是让游客扶贪还是顺手牵羊中饱私囊！？如此官商勾结坑爹的作风给五棵星吧
5	很棒啊我们去的是巨峰一线。累的要死要活的但还是坚持爬上峰顶！如果去了就一定要上顶！上面的风景太精彩！(虽然太高腿都软了。)
4	离市区较远，但是胜在自然风光绿意盎然，很适合亲子游，可以玩玩水爬爬山。崂山有好几个景区，面积大到一天绝对逛不完，每个景区都有不同的特色，可以根据自己的爱好选择
4	公里去年十月一组织去的，坐大巴上去，山路很陡峭！不过上面的水得确是清澈！！见了崂山水你就知道什么叫做水至清则无鱼了，和玉一般的美丽
4	崂山就是石头山，相对于其他的山来说没有多大特点，整体来说交通方便，可以在青岛市区坐公交车前往，到达崂山下后购买门票，有专门的观光大巴车
3	本来计划去巨峰景区的，结果听说看不到海，只好去和巨峰在一个售票大厅的上清太清，只能说太坑了，135的票竟然只是进门和坐车的票，索道另花钱，上到山顶的景点也要另花钱。
3	崂山刚开始大部分是坐车的，但是最后最好是自己登山才有意义，山顶索道在旺季有时人比较多，还是建议自己走下来，购票的地方有热水间，自己带水杯接热水或自己带水好，山上物价比较贵。
4	传说是海边上的道教名山，2012年去过，与我见过的山有些不同，山上的石头都是一圪圪的，山上没有特别留下印象，但可以听见涛拍海岸的声音，山上松树特多，有一道观
1	仍然排队。崂崂游玩一天除了排队就是排队，还有一少部分时间在走马观花（不能仔细看，否则，估计，就回不去了）[委屈]
5	景色不错，搭的104路公交到“大河东”买票；走的清流-仰口线；竟然只玩了太清宫这边山上的景点，而没时间去仰口，悲哀呀。
5	真心很赞。我们是选择从山底爬上去的，其实崂山并不是很高，而且一路风景都很好，很值得几个朋友一起说说笑笑的去爬山。现在爬过泰山、恒山、香山什么的，但是感觉崂山一路上的风景是最好的。。。
4	工作后第一次出团的地方，山东青岛，怕热的朋友可以来这里尽情享受海风带给你的丝丝凉爽[微笑]，夜晚漫步在小吃街，10元5串的超大铁板鱿鱼，正宗的青岛啤酒
5	这个地绝对值得一去，不过是针对喜欢爬山的朋友，环环绕绕，连绵起伏…特别是北九水，特别美，怕累的朋友可以坐索道，不过就是很快就看完了…
5	崂山分为四个景区，即北九水景区、华楼景区、仰口景区、巨峰和太清景区，在不同的位置，需要走不同的公交线路。在当地最好找一位导游。
5	海上名山第一，只可惜爬上巨峰的那天下了很大的雾，没有在山顶看到海，当地人说不下雾的时候可以看到海。喜欢爬山的可以去感受一下。
5	特别喜欢崂山太清宫这边的沿海木栈道，怎么看都漂亮，和老公还有我们一岁多的儿子一直走着玩，汉宝也特备高兴
4	气温很舒适，上山坐缆车也好自己爬也好，在山上会有一个天洞，要小心哦里面很黑很滑，不过山下买水会给你个手电，总的来说不错
4	因临海而闻名，爬山的路以阶梯与缓坡相结合，所以相对容易，仰口路线各景区有大巴车接送，可以节省不少体力～
4	喝着啤酒看着美女，崂山不高，水也不是很多，不过钟灵毓秀的，在有就是交通很便利。去那里玩大多数人都是冲着崂山啤酒的吧！
4	崂山分为4条线，北九水，巨峰，太清宫，仰口，每个线路景色都不大一样。据说夏季的北九水最美，我是9月去的，景色不错，但是虫子很多，马陆，崂山蛞蝓到处都是，胆小的MM不建议去了。
3	去了三个区，有佛家寺庙，也有道家的，都是比较小的寺庙。一个区内有索道，到半山腰，10分钟左右，一个人往返80，也可以自己爬上去。
5	崂山有巨峰等大小山峰，选一两处还是可行的，多了易耗体力。
此外，栈桥，金沙滩，奥运匹克，八大处...这些还是不错的，代表了青岛的特色。
5	最早知道它是在崂山道士里面，到了青岛后发现可乐，啤酒都是崂山名称，然后亲临其境，古朴优雅，树木茂密，加上海风的清香……
5	滨海的一座仙山，黄海之滨,气势雄伟,山海紧错,岚光变幻,云气离合，站在山上，顿时想起一首诗：东临碣石，以观沧海，水何澹澹，山岛竦峙····
5	崂山是山东最高的山了， 风景不错，背山靠海，感觉很舒服。但是在山上没有看到崂山道士啊，但是这里有崂山啤酒！哈哈
4	我是夏天去的，山里的景色还不错，空气很好，进山后可以找当地的导游，还可以让让导游带着去当地的村庄，个人觉得要比景区好看，尤其是山东大馒头很赞
4	怎么说呢，崂山在我看来比较秀气，我们秦岭是很大气，崂山在海边，空气湿润，植物茂盛，盛产茶叶，人文景观和自然景观都还不错。从崂山返回的途中，渔家乐吃顿海鲜也很好。
5	有很多上山的路，我去的路线主要景点是十八谭，还有个瀑布不过没找到···夏天在山上很凉爽，就是爬山好累啊
5	山东除了泰山最出名以外，第二年就要排崂山了吧，崂山也有海上第一山的称号哦，这里是座非常著名的道教名山了，走在山上随时都能看到道教的影子，听说这里还能逃票呢
5	崂山真心大啊，分为好几个景区，不同景区之间都有游览车负责接送，凭票免费乘坐，爬了整整一天，差点累死，不过登山山顶看风景真心不错，不愧是道教名山，山上道观也挺多的
5	崂山的上山山路很惊险，每辆车都是插件而过。风景确实很美，可惜去的时间比较晚了，没有到山顶。只是在海边坐了一趟快艇。
5	我的家就是青岛的，去崂山很方便，我们一般都是夏天去，夏天实在是太热了，不过崂山里面很清爽，北九水就很不错，风光秀美，景色美丽
4	怎么说呢，崂山在我看来比较秀气，我们秦岭是很大气，崂山在海边，空气湿润，植物茂盛，盛产茶叶，人文景观和自然景观都还不错。从崂山返回的途中，渔家乐吃顿海鲜也很好
3	山上连个鸟都没有  配套设施严重落后   自然风光一般   北九水也就春季和秋季看看    巨峰也就秋高气爽的时候去看看    太清宫道家圣地   海边辗转就行了， 没啥东东
3	有很多个景区，所以选对景区很重要，前面一些的会比较好玩。除了这个，我还想说的是，千万不要请当地导游，坑啊
3	小时去的，因为蒲松龄的聊斋志异，各种怪谈和道教的氛围让我感到害怕，哈哈哈。穿墙术啊什么的，现在想来是好玩的事，小时却有恐惧之感[无辜] 有机会再去吧，印象不是很深了。
5	到达仰风口景区山顶需要转三次车，做一段缆车（可不做，没多高），爬上狭窄的觅天洞，来到山顶远眺大海，还是值得地！
3	一天行程太紧，光仰口一个地方就用了差不多3个多小时，下午三点的旅游一号线又必须回来，太清宫只在门口逛了一下，华严寺根本没去，时间相当赶。
4	山不高，风景还不错，但上不去山顶，只能停在接近山顶的亭子。这个地方爬起来不会特别累，是个亲近自然的好地方。
5	崂山区位于山东半岛南部，青岛市东南隅，黄海之滨。崂山里的景点比较分散，不是都在一个地方，要坐里边的大巴车才可以到另一个景点去玩，不过风景真的不错
3	去了北九水 可能那几天没下雨 水少得可怜 景色也就大打折扣 花的丰水期的门票 看的却是枯水期的风景 很遗憾
5	美丽的崂山 舟车劳顿不及美景尽收眼底的享受 我觉得很美 爬到山顶那种一览无云的感觉很是享受 值得一去
5	只玩了仰口和太清两个景区，感觉景色很漂亮，山虽然不高，但是和海相连，山顶向下望还有淡淡的雾气，朦朦胧胧中可以鸟瞰整个海岸，很美
5	爬上崂山看海，风景，果然非同凡响！仰口崂山，海岸曲折迤逦，山体巍峨俊朗；清流河，看山，吹风很不错；，遗憾的是，没有登上过崂山的主峰没有去过北九水，留待以后吧！
5	一共去了2次，第二次是一家四口去的，赶上下雨，穿着雨衣爬了一会儿，没有到山顶，不过听他们说山顶挺好看的。
5	非常想去，已经到山脚下，却因为没有导游，无功而返，强烈建议去仰口之前考察好路线。不然交通非常不方便，距离太远了。[哭]
5	本没想到会去看崂山，向来对山没有太多向往，陪朋友一起去的。不想这一路收货太多美好。崂山依海而起，山海连成一体，真正的有山有水。天公作美，看山连绵不绝，看海烟波浩淼。来青岛不去崂山肯定是个遗憾。
5	青岛有名的山，的确是山与海相接，景色秀美，山泉可口，PS：远离崂山的道士们，否则他们会“免费”给你算上一卦
3	很美的地方，奇景也不错，就是活动项目太少，纯爬山了。不过来爬崂山的外国人很多，我去的时候是和一群韩国人一起，他们汉语很好
5	2013的我们有幸去到青岛崂山，当然我们仅仅游玩的崂山景区的一小部分，但是足以领略大山的美景。观光巴士，徒步行走，索道赏美景，我们把能用来游玩的方式通通尝试了个遍，只为更好的享受大自然的赠予。
4	我去的是北九水，确实是漂亮，一定要去看潮音爆，个人推荐路线是三水 去四水，五水七水，走八水 九水（我没去冷翠峡）到顶 沿着另一条路下山。
5	违法额外威风威风威风威风威风威风威风威风威风威风威风威风威风威风威风慰问慰问慰问慰问慰问慰问为
5	去的比较早，而且直接去了仰口。风景还不错，因为是旅游旺季超级多人排队，所以觅天洞没能上去。回市里公交比较不方便，旅游旺季很挤。如果不是早上很早就去了估计这一天的回忆也只是排队了。
5	崂山是道教发祥地之一。崂山自春秋时期就云集一批长期从事养生修身的方士之流，明代志书曾载“吴王夫差尝登崂山得灵宝度人经”。到战国后期，崂山已成为享誉国内的“东海仙山”。来青岛选择这里一定没错。
5	崂山在山东的海边吧，修仙练道的地方吧，不是有个词语叫崂山道士吗？莫非能跟秦始皇到日本寻仙问药有关系，应该去看看。
4	七月份去爬崂山，累死啦……热死啦……好在有小伙伴的陪伴，在崂山上买了个西瓜，花了四十……坑死……有山有海，风景不错
3	坐大巴车上去的 途中看到许多当地的学生 第一次单独出去 报了个小团 有种被坑的感觉 一路就在车上  都没能捞着爬  可能选错路线了  不是很好
4	很美的环海路 虽然在崂山脚下 但多数人都选择攀登崂山 而将这片净土忘却 吹吹海风 闻一闻海水与山的味道
4	有山有海别有一番风情，道家圣地，山上的景点一般建议早点上山否则一天之内玩不了几个景点，各景点之间有大巴车（需门票乘坐），但是距离还是比较远的，崂山区离青岛市区也是比较远的。
5	崂山有名的菇炖鸡是青岛代表菜之一。选用本地一年内的小公鸡，用高汤炖制而成。鸡和崂山菇合炖，鲜美是自不必说的。此菜品的特点是：仔鸡入口鲜嫩，崂山菇爽滑，汤浓味鲜。
1	骑车去崂山，真的是蛮疯狂的。感觉那里的人不是特别热心。至于景色，也不怎么样啊。爬巨峰顶，爬到一半，太阳就出来了。没有实现我的心愿啊。。。
5	位于青岛市东部的崂山区，是山东半岛的主要山脉。崂山耸立在黄海之滨，古语云：“泰山虽云高，不如东海崂”。山海相连、山光海色是其特色。
5	上山时赶上濛濛细雨，雨后空气非常清新。山上游人不多，相对幽静，景色也不错，基本未做开发，适合隐居。崂山茶可以买点儿。
5	青岛崂山是山东第二大山，的确海拔很高，不过景色也相当美丽，有绿树，泉水，道观，还是传说中的崂山道士，。。。。
00
4	误打误撞走了条小上路，竟然绕过了景区门口进来了（不用买票），途径有个部队驻地，不过山路不熟，还是绕回门口坐了旅游巴士。
5	海上第一名山，太清宫是必须要去的地方。最好找导游，3分看景7分听景嘛。里面的故事更有意思。里面的树都很古老，最老的达到2000年树龄
5	我去的是北九水，可能是时候不对，北九水一水著称，可是只剩大块的石头，就当爬山了，巨峰的最高峰上不去，上面是军事雷达基地，不让上。山很美，得选对时候。
4	跟随驴友的脚步十一期间从后山进入，翻过三座山头到达最顶峰，下山是从前门出的，盘山公路都是自己走下来的，是真的只花了四块钱的公交车费以及在山下买的吃的，很有纪念意义，第一次徒步做驴
4	还可以吧，坐缆车挺刺激，坐缆车上山，背对大海，挺震撼的，导游大姐请我们去他们村庄喝崂山茶，吃墨鱼丝，挺不错的
4	崂山因为靠海而被誉为海上第一名山，有山有海有瀑布在中国找不到第二个。崂山美在看石看水看大海，只有身在山中才能感受它的美丽。
4	第一次去崂山还是小学四年级，也是第一次爬山，姐姐大我三岁，一直站在边上怕我掉下去，想起来就很傻，哈哈哈，那段时光真美好，不过已经一去不复返了，崂山的道士不用说了，记得那会爬上去都要喝一杯那个水
4	外地的游客去崂山的话可以先去青岛火车站，3分钟步行到栈桥，有专门的双层旅游大巴，途径栈桥、海军博物馆、五四广场、奥帆中心、石老人、崂山。上车票价是10元，可以30元买通
5	“泰山虽云高，不如东海崂。”小时后看过的动画片《崂山道士》至今还历历在目，这儿山的高俊和道教文化总让人浮想翩翩。真的是一处修身养性的好地方
4	崂山道士云：看我出来了，看我又进去了。这是动画片中的场景，今天见到真面貌了。被拉客的黑车载入景区的，需要绕过查票处，感觉更加上当受骗。劝诫后来仙人，坐正规车，入景区大门，拾步而上。
5	这里青岛郊外，道教名山，整座山游遍景点需要二天时间，崂山清泉山顶来，山上还有佛教寺庙，可谓不同教派传经圣地，但游客千万小心不要被算命刮了盘缠。
4	山清水秀福地，旅游景点美不胜收。
3	感觉一般般，不过我喜欢
5	很不错的地方，值得一去
5	没上去，就远远的看了看还行吧。
4	崂山，青岛著名景区，景色宜人
4	山青水秀，景色很美！地很大也很累
5	崂山经典凸显青岛特色
4	据说是海上第一仙山景色美
5	没有爬上去，比香山好多了
5	今天的崂山，云雾四起，好个凉快天！
5	这里是个旅游的好地方
5	海边仙山，还看到最北的茶树，棒
4	崂山道士道辛苦。好水做酒美香槟。
5	青岛崂山啤酒最是出名
4	初秋的崂山最好玩，山清水秀。
3	青岛名山，道教名山，景色宜人。
5	漂亮，可以看到很远。上面风光很好。
5	捞山那里的空气很好。
5	必须得赞，崂山才是青岛
5	好像有几大泉水的，现在都记不太清楚了
4	很值得去看看，道教的圣地 风景很美
5	中国海上第一山，五一的时候跟朋友去了家渔家乐玩了几天，挺爽，采茶 钓鱼 烧烤 很气惬意
5	登上山顶可以看海，这里的山清水秀，水特别清澈，空气也很清新，就是门票太贵了，要一百多，还好逃票了
5	很美，不愧为海上第一山。山海相连，美不胜收呀
5	仰口很美，登山望海，还有觅天洞，景色还是不错的，仰口沙滩尤其好。
4	04年参加工作第一次跟公司旅游
5	去的时候是因为啤酒，到了以后知道这里的山是如此的高，险，所有的石头光滑圆润，就是大！
3	崂山一个魅力的我那里很高，很大雨。
3	没什么意思，爬爬山 看看寺庙，太无聊了
4	还可以吧，崂山是海上第一山，不算怎么高，景色也还算可以吧，去青岛可以玩一玩。
4	景色不错，不过野导游也多，不熟悉的容易被宰，崂山啤酒很有名的，很好喝
4	风景挺不错的，但旅游服务不怎么好！
5	青岛崂山 没去过之前只知道崂山啤酒
4	海鲜 去青岛不能错过。 崂山边的大海。 鱼类特产  这类特产可以品尝。
3	少年时去过一次，还好吧，记忆最深的是半山上的那个道观还有道士
4	海上第一山，山间会有山泉流出，也不是很高，有时间可以一去，就是交通不太方便。
3	崂山可乐不好喝。爬山太累。半山腰还有个景点都是蝙蝠屎……
3	淡季游客少，山上风也大，部分景点此时不开放，部分景点修缮中。近期不建议来此。
4	手机淘宝崂山南线门票120/人，崂山一日游，南线相对最轻松，有小孩，所以南线，
4	平时去过的山也有一些，崂山还是有自己的鲜明个性的。山海云石，自有其味道。
4	来到崂山风景区，看到这样的大海会情不自禁去拥抱它、感受它。【摄于崂山风景区】
4	崂山是青岛最大的一个区也是郊区旅游大巴也要1个小时才到达，今天注定是早出晚归
4	崂山景区太大了，最后只玩了巨峰景区，其实就是爬山，还没看见崂山道士，以后还是去海边看仙境吧。
4	强烈建议去崂山的同志还是跟团去吧，不然真的找不到地方啊，周边的老百姓太热情了，都围着你转。。。
4	接下来就是奔向崂山的旅程啦,不过李哥不怕绕远带我们从海滨沿线走的哟,一路上又游览了很多景点~~
4	手机淘宝崂山南线门票120/人，崂山一日游，南线相对最轻松，有小孩，所以南线，
4	一大早坐110路专线公交前往【崂山】，一路在海岸线上飞驰，车上的人越来越少，这真是淡季的好处。
4	崂山是有人开车送我们去的门票学生是85成人130山上的缆车单程45往返80
4	平时去过的山也有一些，崂山还是有自己的鲜明个性的。山海云石，自有其味道。
5	崂山道观很有名的，山上泉水好多好多。
4	青岛崂山，原本的计划打乱后，就顺势从新定路线，抱着走哪看哪的心态继续下去。
4	门票：除了极地海洋馆和没去的崂山门票比较贵其他的都很便宜个人觉得没必要再网上提前预定
4	另外虽然青岛号称有崂山矿泉，但是水不好喝，有点咸咸的，比天津的水还难喝，这几天都是在买矿泉水。
4	我们选择了崂山大清、华严寺、仰口的门票，学生票85元/人，包括了景点里的游览车咯
4	去崂山需要两个小时为了早点去，所以比较早就起来了。还是坐的公交车，也只能坐公交车。
4	继续做214去火车站，想做304去崂山的，但是司机说应该坐反方向，坐到哪里忘记了，不用走很多路
4	在太清，买了一些崂山绿茶。我不是常品茶的孩子，但北方的绿茶确实和南方的绿茶滋味上有几分不同。好喝。
5	海上第一山。爬完会很累。但是好开心
4	※这次没有安排到崂山，但时间充裕、喜欢健行的小伙伴们可以去一探究竟，这也是青岛很著名的景点之一。
4	崂山游览线路共有四条其中陆路三条（南线，东线，中线），水路一条。
4	山海之间，美景尽收眼底，推荐去看看！
4	l崂山景区门口的小店：鱿鱼小白菜RMB38元、辣炒圣子RMB30元，共计68元;
5	崂山是个好地方啊，推荐大家来看看
4	很不错的地方，就是离我住的地方远了点儿，很美
5	我们去的北九水 感觉还是不错 就是没有在雨季去 没有看到很美的流水 遗憾
4	崂山很有名的一个景点，希望大家去体验一下。
5	小时候去一次，还是不错的，印象最深的是山上的道士
5	还可以，可以活动一下筋骨爬爬山，山清水秀
4	这种山在高质量的山里比较普遍，去不去都一样。
4	山海相连，别具风景，个人觉得抑口一线不错。
5	冬天的时候去爬的巨峰，刚下过雪，八点多出发，十点多爬到山顶，天空纯净湛蓝，空气也很好。[棒]
5	可惜没有从海的那边上去，不过这一路也满眼了。不过，没见道士?
5	整个崂山区很大，崂山也很不错，我记得崂山那边是两天的票，很值得花时间好好玩玩。
5	崂山有三条旅游线路，如果只有一天时间话，建议去仰口，上午登山钻觅天洞，下午仰口海滩游泳嬉水。
4	崂山是青岛最高的山，风景区，站在山上看海是很好的地方，11月迎来了雪天，比较少见。
3	崂山啤酒很有名，是不是崂山这个地方山清水秀？
3	似乎是有一个小瀑布，但是山不高。在青岛也没有其他高山了。
5	海上仙山，风景独好！值得长时间游览
5	崂山是青岛一景，崂山啤酒天下闻名。
4	五年后，又一次来到崂山，同样是八月，热死了。风景依旧的好，但是有点贵，相对于泰山、黄山，这样的名山。
4	挺不错的，在南方看惯了山，北方的山有不一样的感觉。
1	个人觉的不值得一去，没什么看的，交通也不太方便
5	用心去感受…喜欢你们多多分享一些好的东东！！！
5	崂山景色非常优美，虽然他不是五岳之一，也不是世界名山，但是这种依海而立亲入人心......
5	崂山灵旗峰，是我国离海最高的山峰。[微笑]
5	崂山是道士之山，青岛的骄傲是崂山[棒][棒][棒][棒][棒][棒]
4	各种坑。出租不打表，吃的住的都是敲诈一样。风景美丽是风景美丽，人却不美丽。
4	交通还好，能坐公交车直接过去。非常大的景区，就是感觉景色真是一般呀
5	海上名山第一，特别推荐，尤其清晨雨后雾朦朦的真的好美！[调皮][调皮]
5	崂山是临海的，山海相连感觉很爽，但是单论这个山的景色那是一般般了，名气大
4	青岛的崂山，很美丽的风光，走出去吧
5	爬了好几个小时，很累，景色还不错[大笑][大笑]
3	去年春天去的，当时刚下过雨，里面很多瀑布蛮漂亮，推荐看看
5	去的时候正是烟雨迷蒙，山雾弥漫……真是深山藏仙境[酷][酷][酷][酷]
4	山海风光，碧海蓝天，真漂亮，非常喜欢。
5	这里的景色是挺美的，最好能深度游玩一下
4	最喜欢的还是北九水这条线，枝繁叶茂，雨水充沛的夏季为最好，也是游人消暑的好地方。
5	很棒很棒的，特别是下着小雨，吃着山上新下的樱桃。
5	崂山是全真教天下第二祖庭，海上风光，道观众多，许多名人留下足迹
4	几个人租的车进去的，去到了一片茶园和一片农家海滩，海滩真是比任何浴场都干净啊
4	一直觉得青岛是很适合生活的城市，夏天不热，还有阵阵海风
4	面积非常大，涵盖仰口，北九水，巨峰，太清宫等景区，海天一色
3	石头山,临海，和别的山不同别有一番风味
5	风景很好！值得一去，比泰山的石头好看！
4	自己包车去的  还可以  满意
4	收费有点贵，风景还好，太清宫，北九水，巨峰值得一去
5	离市区有点远，靠海边的山，景色很独特，景区其实很大，一天之内玩不完的，市内有公车前往，交通便利。
4	站在高峰之上眺望海天一色，真是一种享受
4	景色还行吧，没怎么爬山，都是坐索道了，有点害怕。
3	我觉得崂山长得好丑啊，山景并不好。但是山上林木清幽还不错。狮子峰观海视角很赞。
5	有山有水的好去处，夏天人较多，其它季节会有不同的景色！
5	这个地方挺好的，挺不错哦，棒棒的，大家感觉怎么样啊，挺好的吧。
3	不怎么样，景点收费太高，没什么好看的
4	青岛海上山，感觉还不错，值得骄傲的是我爬上的山顶会仙亭，一览海边风景啊啊
5	海上名山第一，到仰口去是最好的感受
5	崂山是跟小伙伴们一起去爬的，很累但很开心
4	风景太美了，山脚下就是大海，有人烟稀少的海滩，风景却不输沙滩浴场。
4	非常漂亮，值得一去。旁边的流清河也是非常漂亮的，可以看到有人捕鱼，有人拍婚纱照。
5	一面山，一面水。山环绕着水，水包围着山。这样的环境，真的超美，超舒服～～～
5	青岛这个地方除了美就是美。去了心情就会特别好
5	青岛是个好地方呀，崂山就是其中之一。
4	最初知道崂山，是因为本连环画《崂山道士》，亲身爬了，感觉还是很美的。
4	海边的山很漂亮看海呢，就是有点藻。。。。。
4	漂亮，看肉炉托洛孔斯基具体啊人口了low 纪录
5	北九水是崂山风景区著名的景点，山水如画，很秀美。
5	崂山也是一个拍照，，感受自然的一方圣地，让你多个旅游景地，何乐而不为呢。
5	好美的地方，向往可是没有机会去的地方，下次一定去！[微笑]
4	自然风光值得一看，给人的感觉是天高云淡，风清气爽。
4	乘索道上下山，爬的也够累的，需要掌握好爬山的节奏。
5	有南九水和北九水两条路线，崂山道士和道馆一直是很闻名的，只是过度的商业化运作导致争议颇多。
4	很漂亮的山水 崂山啤酒很不错哈哈哈
5	崂山道士的故事让人们知道崂山，不过山上的道观的确不少，山与海连在一起，风景如画！
5	很美的山，值得一去，崂山矿泉水就是这儿的
5	山东省比较漂亮的山，去过好几次了，有空再带孩子去。
1	坑坑坑，臭道士就是流氓，黑导游就是土匪。
1	很失望，简直强买强卖，里面的道士很凶。
5	登山后，觉得挺累π_π但向下看觉得好有成就感
5	崂山是一个很好的旅游景点，其中崂山啤酒最为著名。
5	自然风景很美，灵动跳跃，还有北方山所缺少的灵气。不是很高，也很好爬，上山有多种方式可选择。
4	景色不错，但是不建议坐缆车，我们排两个小时，那边的山还很小，什么都没有，回来时缆车坏了，爬回来的。
5	很不错的地方，有山有海，仙雾缭绕，值得一去的地方
5	青岛所有景点中我最喜欢的就是崂山，崂山有七个景点，有四个景点在同一揽线上，嗯，很不错
5	来青岛肯定要来崂山，景点很多，都很好玩
5	一早上起床就去爬山了，天气不是很热。还算凉爽，是夏天出行的不二选择[大笑]
5	名山之一，值得一看，崂山矿泉水很好喝哦
4	山清水秀，很有意思的，建议大家去玩玩看看
5	崂山旁边有很大的大海，那边有种特产叫甜姑娘。崂山可乐更是特产。崂山的地势陡峭山路比较陡峭
3	对崂山印象最最深的是边上深蓝的海水，至于崂山本身的模样早已模糊。
4	崂山道士的传说，让人对崂山产生向往，崂山的清泉是崂山最美的风景。
5	相当不错，对于我来说是可以再去的地方
5	海上名山，还有崂山绿茶也很有名哦
3	漫山石头，也算是非常特色吧，八卦门，真的爬一圈不容易。
3	爬的累死了，山上的东西也贵，建议拿点零食上山，体力不好的朋友可以放弃
5	特别棒！特别好！非常喜欢！家人也很喜欢！下次还要来
5	很好，我去的是崂山南线，既有山水又有道教建筑，好评
4	海滨城市的山都很低，由于下雨，没有爬上山顶，倒是在山下抓了许多小螃蟹
5	来青岛必去的景点。背负苍山面靠海，简直棒棒哒，建议留给崂山一天的行程，早一点过去。
4	还不错吧，其实山嘛，也没有十分特别，有三条线，一条看水，一条看海，一条看峰
5	崂山景色相当不错记得半山腰好像有个湖还是瀑布来着让人映像深刻
4	崂山是海上名山第一，游玩是一定要以坐山观海为主。崂山有八水河龙潭瀑、太清宫、太清索道、垭口等。
5	巍峨 壮观，山虽不高，爬着就是有点小累。
2	登山过程中很少有卖东西的的，建议大家自备一些小零食和水。
5	崂山啤酒，相必大家都不陌生，其实崂山并不是只有啤酒，如果有时间去了青岛，崂山看看也是很好的
5	青岛的又一个地标，北九水一定要去，山水萦绕，风景优美
4	很美的地方。。。青岛绝对是夏日避暑的好地方
2	各个景点全部走下来，可能要花掉至少三天的时间吧。
5	金色非常非常的不错，有多条线路可以旅游，值得一去
4	值得一游，但景區的調度車安排真是有點差
4	崂山的海很清澈  是个灵秀的好地方！
4	站在山上可以看到蔚蓝的海，风景棒。
5	很有海的感觉。老人。小孩都喜欢。很有趣
4	被誉为“海上第一仙山”    最好在停车场组一个小车玩  比坐大巴节约时间
2	报了市内的一日游的团，完全没有时间玩，下次去了想自己去。
3	2014春节年初一青岛下雨，到处雨蒙蒙
5	素有海上名山第一，景区分东，西，南，北，中五个景点。
4	青岛很有名的地方，崂山啤酒飞铲有名
5	啤酒的故乡哦，原来啤酒也有这么多讲究
4	上山很累，最后别赶上阴天下雨的，要不然记忆那是深刻，爬上去之后，景色不错，一览众山小
2	在大巴上沿着海边的山路行进的时候，倒是海景不赖。坐大巴时候一定要坐靠近海的那一边，
5	北九水太值得去了，特别是雨后，强烈推荐
5	空气湿润，早晚温差大，现在大部分时间需要穿长裤[大笑]
5	当时和好朋友走的后山。哈哈。为了美好的回忆。五颗星。
5	崂山，是一座美丽的海边“高山”，而且也是一座拂教山，这里的风景也是一流的。
5	啤酒的王国，喝啤酒吃烤串太惬意了
3	没什么特别感觉，就是爬爬山而已，去不去都行
5	崂山市区里有公交车直接到，景区很大，风景不错。
4	青岛最美的一个地方，值得去看看的地方
4	春天踏青不错，不过感觉没有什么特别的。。。
5	许许多多的山脉组成了崂山，十分美的一个地方。
4	只要了一小部分，特别坑，进景区坐车要给钱，上山索道要给钱，上了索道进洞还要给钱
5	很大的景区，一天根本走不完，只去了仰口和棋盘石
3	仰口的山并不算高，有体力完全可以不乘索道。游玩当天是个阴雨天，碧海蓝天是没有了，但也觉得不枉此行。
3	我们曾登山观景，也曾站在这巨大的题字下等车
4	邻海，故被称为海上仙山，山上临海处风景最佳，尤其是“瑶池”那个景点。但在林中景色也就很一般了。
5	崂山啤酒早有耳闻，崂山还是第一次爬，风景挺好，能看到海！
5	巨石阵很多，爬起来也不算累，可以看到海景
4	太匆忙了，不过海很漂亮，有机会还去。
5	时间关系只走了北线，不管怎样，在山上面海而坐，清风拂面，心旷神怡
4	青岛必去景点之一，特别是喜欢爬山的朋友们，一定要去看看！
5	海上第一名山，水特别好喝。风景秀丽，人文气息浓厚。
4	海上第一名山  整个建议爬到山顶  那种天成的气质绝对让你沉醉
5	去到山东一定要去的地方，在山海之间的独特享受，遗憾的是我并没有置顶，可是有享受登山的乐趣
5	崂山位于青岛市崂山区，是山东名山，青岛名山，登上崂山可看青岛市全貌
5	树木茂盛 风景秀丽 是能让人神清气爽的好地方[大笑][大笑]
4	崂山上的石头很有意思，像巨大的鹅卵石
4	第一名片  青岛福山  青岛名片。。
5	我就是在青岛上学，所以我非常推荐崂山，风景优美，带上家人开心的玩一天[调皮]
4	崂山真是值得一去的地方，仰口爬山观海好地方，就是没碰到崂山道士[微笑]
4	一半山一半海，不愧是海上第一名山，风景很美，很喜欢
5	北九水，碧绿色的河水～若隐若现的山峰～仙境！[吻]
5	崂山道士的传说就在眼前，也有桃花仙的爱情故事
5	就冲着崂山道士这个名号也要去看看，不过山上老道太黑，死要钱，有些烦人。
5	空气非常好，记得戴遮阳帽，要是想轻轻松松的赏景做缆车上山，走着下山哦[调皮][调皮]
5	崂山有很多好玩的...比如流清河，巨峰.....崂山风景区就不说了...地图上都有
2	去的时间不是太好，当地的居民和政府有矛盾
5	中国海上第一峰 登上涝顶就知道什么叫做宏伟了
4	青岛崂山，好像是很出名的，一座山，五一的时候玩过，很有意思
3	“2012年
崂山道观，与佛教建筑不同但商业模式类似。”
4	趁着等同学的时间，带女儿去五四广场转转。五四广场的雕塑可是青岛的标志性建筑啊
2	不好玩，有点对不起5A景区的标准
5	十年前去过一次崂山 至今记忆犹新 希望有机会再登崂山
5	风景很棒，有寺庙，最好不要在山上买东西挺贵的，到了寺庙，嗯，最好是少花钱
3	路过而已，没有上山，车开到半山腰必须下去，再往上就要收费。
4	崂山又称“海上第一名山”，海拔一千一百多米，在海边能有这么高的山也是一个奇观啊~
3	比预期的好一点，交通也还行，景点也可以吧
5	它是山东半岛的主要山脉，崂山的主峰名为“巨峰”，又称“崂顶”
5	我之前去过，感觉很好啊，有机会再去
4	可以俯瞰青岛的一个地方，风景很美
4	山美水美，早上早点去，人少还可以看朝阳，棒极了！
4	可以登山看海，其他的没觉得哪里有特色。崂山的茶叶泡出来还是很香的，喜欢喝茶的朋友可以买些。
5	读书的时候大家逃票上去的，石头好多
4	和不爱爬山的人出游，结果就是喝喝崂山啤酒和崂山可乐算了。
5	海上第一名山，还能想起的就是崂山道士
4	崂山矿泉水，崂山绿茶，晚上可以住在这里，空气好，崂山是道家的，信道的可以来看看
5	不愧是海上名山第一，来青岛必玩的景点
4	反正是爬到了最高点，要爬就要爬到顶，要不就白来了
5	崂山的景色真的非常美，能看到一望无际的大海，很享受！
5	看同事去拍的照片，实在太想去了，可惜今年没假[哭]
5	面朝大海，背靠仙山，是青岛必去之地，北九水适合在雨季去。
5	后山上去的，风景不错，不过需要体力
5	强烈推荐啊，很棒的景区，山很高，水很美。愿意爬山的可以爬几个小时，不愿意的山脚景色也不错。
5	半山半水，景色绝美。一边是山，一边是海，我一定要再去自驾游一次。
5	崂山景区主要包括巨峰、流清、太清、棋盘石、仰口、北九水和华楼几个游览区
5	来青岛必去之地，就奔“海上第一名山”！
5	道教佛教名山，最喜欢它一面山一面海，可以一边爬山一边享受大海的开阔。
4	记得那里有一个挂锁的桥，我当时好像过一个锁在上面，并许个愿啊，只可惜竟然没看到卖锁的
4	崂山景区内有一些农家乐，可以解决在崂山内休息和吃饭，价格也还可以接受的。
5	崂山，位于青岛市东部,是国家5A级景区，通票价是160元
5	海上名山第一，这里是青岛最著名的景点之一，也是中国海岸线上第一高山，1133m，道教名山
5	崂山在青岛的东部，是海上第一山，通票价格是160元
4	每年假期人居多一些，建议周末去，离得远的可以提前请假，避开高峰假期~~~~~~~
5	中国海岸线第一高峰，海拔1133m；有着海上“第一名山”之称。当地有一句古语说：“泰山虽云高，不如东海崂。”
4	去过两回，跟老妈和学姐，是我爬的第一座山！不错吧
5	青岛最有名气的景点 海上 仙山
4	喜欢崂山。很干净。旁边有小溪水。夏天来这里真的很惬意哦。。。
4	崂山想必大家都听过，它是山东半岛的主要山脉， 这里 山海相连，山光海色，是崂山风景的一大特色。
4	不坐索道爬饭顶峰会有些累，大概需要一天时间，山上有太清宫可以去看看
3	一座普通的山，山间小路还不错有泉水
4	09年去的，那时候瀑布已经没什么水了，记得有个水库还挺漂亮的。
5	在山顶上可以看到海湾和沙滩，，照出相来美美哒
5	青岛的海上仙山，很漂亮，特别值得一去。
4	风景不错 就是爬的时候穿的鞋不舒服 很难受 爬山一定穿舒服的鞋 不要旅游只图好看
5	崂山是一定要去的，海上第一仙山，北九水夏天很是很建议去的，是个避暑的好地方
5	崂山去过很多次了，无论是南线还是北线，沿海还是爬山都很有乐趣。
4	海上名山第一。直接看到大海。那摩延窟就是坑爹啊，不过爬上去好高，直接看到大海，很美
5	不愧是海上名山第一哦，一定要去的地方
4	崂山啤酒你听过吗？崂山矿泉水你听过吗？崂山真的很棒，山好水好！极力推荐来这边泡一壶好茶，！
4	如果你不喜欢爬山、如果你不是道教的追随者、如果你不喜欢绿茶，崂山可以不在你的旅程内。
5	青岛临海的高山，号称海上第一名山，道教名山，很耐爬，爬到上清宫需要两个小时，台阶很整齐
5	海上第一名山。偶尔爬爬山，健健身是不错的选择，每天都有好多人去爬，就是门票略贵。。。
5	北九水夏天很是很建议去的，是个避暑的好地方，离市区较远，还是早点动身比较好。
5	水不是一般的清澈，上面那个小瀑布挺好的
4	我很喜欢爬山 爬山时可以忘掉所有的烦恼 一心就是要爬到山顶 不过崂山真的好大啊
4	门口停车场很大，方便自驾的停车，进山需要乘坐他们的大巴车进去，很远的一块路程！
4	站得高看得远，耐心爬到山顶，美景在最后。
5	青岛的北面，说的崂山很多人都知道吧，我前几天去的，感觉还好，尤其是农家乐不错
4	还不错。走全程太远了。爬上爬下的还是挺累的
5	崂山最好的景色就是山海一色的风光，非常好
5	崂山分为2个路线——1、经典沿海路线 2、北九水；独立经营独立买票。大雨过后可以去北九水，否则没水。
4	去的时候正赶上旱季，瀑布基本上没什么水，用导游的话说想水龙管子一样。。。。
4	小心里面的道士，也是名声大于风景的地方。
3	还行，海边名山，也算是青岛的标志了
4	爬山真心非常非常累啊 不过到山顶的时候看到一切美景就值得了！
5	崂山的风光非常的清新迷人，绝对的度假胜地很不错。
5	崂山之行离现在接近10年了，天海一色的景观仍记忆犹新
4	山海奇观，道教圣地。海边生活的人看崂山，就略显平庸。崂山茶倒是一种美味。
5	青岛崂山，真的很漂亮，山势也不陡峭，赞
4	值得一去的好地方，虽然在一个繁华城市旁，却显得的那样与世隔绝
4	每个景区之间距离很远，要是想全玩要几天吧，最大的特点是60岁以上的老人就免票了
5	很不错 非常喜欢这里，中国海上第一山
5	青岛与崂山密不可分啦，爬崂山，山东第三峰，风景优美，又称海上第一仙山。
5	在青岛的北边，离青岛还有点距离就是有点远了，其他的还好，挺好玩的一个地方，首先环境很好
4	跟着登山族抄小道（不是逃票哦~），手脚并用，别有一番滋味。山海绝景，值得一睹风采。
5	中国第一座立在海中的山。景色非常非常漂亮。而且山不高，也不太陡，爬着不会很累。
5	第一次去崂山，周五的海真的好美好美，一定要去哦
4	提到崂山就会想到崂山啤酒，崂山其实也不错，因为青岛本身就是靠海城市，经济什么的发展起来都很好。
5	咋青岛的北面，环境没的说，去过一次那边的农家乐，很棒的很有感觉
4	崂山位于青岛市内，青岛市内前往崂山非常方便
4	不错，挺漂亮的，山上植被覆盖率很高
5	海上仙山第一，能不去吗，再说确实不错哦，能看大海和日出，很漂亮
5	山海一线，值得一看。想爬就爬，全程有车。
4	去过不止一次，最喜欢北九水~周末闲暇的好去处
4	崂山还是比较有名的，夏天可以看看，有崂山茶
5	可以爬山也可以坐缆车 一定要品尝袋装啤酒
5	崂山是我最喜欢的地方之一，真的很值得一去！
3	很大的一个地方 不过玩的地方不多
5	海上仙山，山上有座庙，在山上看海很壮观
5	风景秀美 不亏是海上第一山 干净美丽
5	这是青岛的精华所在 真正的有山水相间
3	所说是中国名山，但是收费多，价格高是硬伤
5	崂山虽然没有泰山那么高，但是却别有一番风味。
4	十一去的，正赶上人多的时候，。没有想象中的秀气，山有点秃凸。
1	观光巴士不负责任，把游客放在第一个景点就下山，游客滞留一个多小时没人管
5	山清水秀，巨峰和十八水路线都不错，上山有能力建议徒步，确实一路好风光，春天五月份去季节最好
4	不到崂山不算到青岛，所以就来了，登山爱好者可以来这里，不过有些太累了
5	经常喝啤酒，到了这里终于知道崂山了
5	不错的地方，适合一家三口之类的去，不会累，风景很好
5	想必大家都听过这个景点，绝对值得一去
5	在青岛北边，环境很好，就是爬山很累啊
4	山不是很高，有很多历史传说在里面，小时候看过的崂山道士动画片，一直想验证一次。
4	石头山与蓝色的海交相辉映，独特的景观
4	对山不大感兴趣，所以也就没上，看起来挺好的，就是不知道上去之后不会回也这么想
4	在那许的愿实现了，还是高二暑假去的
5	崂山，海上仙山，道教名山。登高观海，风景秀丽；太清寻道，闻歌击磬。
4	崂山景区很大，分为：流清、太清、棋盘石、仰口、巨峰、北九水、华楼，共7大景区。
5	空气很清新，环境优美，风景秀丽，海很漂亮，感觉非常值得一游。
5	崂山来青岛一定去的地方，不管是环境还是吃的喝的玩儿的，都很不错，不是托哦，
4	没看到道士，但是可以从附近村子里上山
5	好美的景色，山海怀抱，空气清新，舒服！！！
4	做旅游大巴上去，山不是很高，但是上面的水确实非常的好
3	去过不止一次，最喜欢北九水~周末闲暇的好去处
4	去过，道观挺多的，还有道士，只是不知道是真的假的，哈哈，不过风景还行
4	崂山啤酒～不知道各位喝的怎么样～哈哈
5	好像分好几个线路，五台山和尚崂山道士，今年我算看全了。
4	水至清则无鱼，上去看看山上的泉水就知道什么意思了~~~最顶上的小瀑布挺好的
4	没有看到道士，过多的留恋，只是对于青岛来说，这里确实算不错的风景地，但是我想看的是人文方面的
5	崂山，去过好几次了，每次去感觉都不一样，挺不错的
5	去青岛必去崂山，这里的景色真是一绝的哦。
4	泰山虽云高，不如东海崂，作为中国海上第一名山，去青岛玩总是不要错过的
5	记得最先知道的是崂山啤酒，嘿嘿，这下可以去看真面目了，看着不高的山，爬起来还挺要命。
5	海上名山，在山上可以眺望大海，非常不错
4	去嶗山不是要租車就是要跟圑，還要切記早点去,不是索道關了就白費了
4	山上风景不错，远可看海水浴场，近可看岸边红褐色的礁石。
5	山清水秀 想看看冬天时什么样子
4	爬山的感觉很爽，一线天很有感觉，在崂山山顶看到山脚下的沙滩，别墅，蓝天，真美
5	风景真是棒棒哒，可惜是坐的缆车，没能够亲自爬到山顶有些遗憾
5	一天的时间你肯定玩不完，景点太多了，建议报个一日游的团 。
5	崂山啤酒不多说，崂山可乐很给力啊，各种中药～味儿还行～～
5	崂山在青岛的北边，环境很好，我就记着下边的农家乐很棒，住宿很便宜
5	山水相依，漂亮，坐缆车是敞篷的，刚开始还是有点怕的，缆车终点处自动拍照，10元一张。
4	崂山可乐，啤酒很有特色，至于好喝不好喝就看个人爱好了
5	崂山有九水、每一水都有自己的特色、景色很漂亮
5	这是青岛必去的景点了，虽然公交车不方便，但是经历困难见到美景真的是值得
5	海上第一名山～～崂山风光秀丽，碧波荡漾的大海依偎着大山，让人流连忘返！
5	大海，奇山……无以言表的美丽！海枯石烂的爱情在这里演绎！
5	巨峰顶上风景太美啦，只是爬的太辛苦，建议坐缆车上山。
5	去的季节有点晚了~但是风景还是不错的~
5	青岛崂山因奇峰异岭闻名天下，最著名的是因为崂山道士
4	几年前去的，印象中景色是不错的，还有崂山矿泉水
3	崂山上甘甜的水养育，人不多，空气好。
3	崂山啤酒很不错，来到这个地方也很开心
4	就远远的看了看 没上去  现在想想有点后悔
3	崂山之所以有名大概就是因为是海上山吧，景色还真是不觉得很好
5	这里的崂山啤酒很出名，晚上吃个烧烤配扎啤，感觉非常棒
4	现在修的比以前好了，嗯，最特别的还是山下的海滩。
3	大大的啊大大大山，然后部分靠海，没了
2	太贵了简直坑人，买了门票只能进山里面还要再买，而且交通不便
5	如果想要逛完崂山，一天真心不够，尤其是在十一这种黄金周里，等大巴就等的心憔悴了╮(╯▽╰)╭
5	太清宫
景区以“道教胜地”、“小江南植物园”和天然海石奇境为特色。太清宫是崂山历史最久、规模
4	去过好几次，总感觉崂山不够五个A。票价不便宜，景区的车也好贵。唯一的特点是此山临海，别的却不怎么滴。
4	爬到山水很舒服，风景很美，可以俯视青岛。
5	当时是五一的时候跟朋友一起开车去的，刚到山脚下，就走不动了，堵的跟北京的三环似的。。
5	翠竹，流水，寂雪，平静清寂，独成一片天地
5	青岛的崂山，海边的杰出作品，不高，但是登上去还是得花一点力气，海景很美，这是内陆高山不具备的景色
5	崂山是海上第一名山，有山有水，山险奇秀丽，水清澈甘冽，崂山飞瀑，海边观潮，心旷神怡！
3	水不错 不过到了朝音瀑 一定往回走 剩下的没啥好看 最近水少 等水多了再来
4	还不错，地方太大需要慢慢玩。有山有水~
4	很多年了，记忆犹新啊～景色特别美
5	我觉得最棒的就是仰口，一定要去山顶，无论你是坐缆车或者自己爬，因为到了山顶你肯定不会后悔的！
5	周易八卦对应八门均在崂山上找到，值得走遍八门哦0.0
5	海上第一名山 三条路线的风光很棒
5	在青岛的北面，虽然离市区比较远但是这里还是很有人气的，旅游也很旺盛
5	青岛的不错崂山区，泉水很甘甜啊，崂山下边的农家乐也不错
3	人太多了，等等景区内的旅游车都要排很久的队。在山上看到海天一线的景色，很美。
4	崂山分为东南两条线。东线是仰口风景区，南线是崂顶景区。
3	绝对值得一去的景点，风景非常美，建议选择多种游览方式，好好玩上两天。
4	看到了崂山就想起小时候的崂山道士，崂山很美
5	崂山很好，尤其是环境，空气都很好。记得喝啤酒哦~~~
4	去的时候天都黑了，黑漆漆的啥也看不见啊，悲催了
3	千万别去酒店推荐的崂山一日游就可以了。
4	崂山是每个人值得去的地方、山美水甜人热情
4	空气很好，来的人也很多，很多人选择坐缆车，觅天洞就很挤
5	依海而立，在山顶上视野特此开阔，风景非常美，但是爬山挺累的，不过还好有索道~
4	一定要带吃的 山上物价很贵。山上有山泉水，可以饮用。
4	崂山，因崂山道士而闻名，景观不错，山不高，在山上看海，看远处的云雨感觉不错
5	景色不错，搭的104路公交到“大河东”买票；走的清流-仰口线
5	还不错，水真的很清澈，山区道路很牛逼
5	缆车坐到一半，开始登山，挺高的，到了山顶，什么烦恼都没有了
5	7月去崂山是个不错的选择，气候和降水量都较为适中
5	太赞了，海山名山，泰山虽高，不如东海崂，棋盘山，狮子峰都挺好看的。
3	先在海上坐一段船，之后再爬山，山上景色很普通。
5	很赞，非常棒，我很喜欢，虽然我挺讨厌爬山的，但是我要是再去青岛的话一定还要再去崂山
5	很好的去处，建议一天的时间，爬崂山有2条道，都可以看见云海，很是壮观，和其他的山不是太一样。值得去
5	很喜欢那种在崂山下喝崂山啤酒的感觉，这里还是比较凉快的，很让人开心
5	当地人用塑料袋打啤酒，没有亲身去过你真的无法想象塑料袋还能装液体
5	崂山是全国唯一在海边拔地崛起的山脉，有“海上第一名山”之称。
5	有山有水好风光。爬山我喜欢有水的地方。爬起来不那么单调。山下有卖桃子
3	崂山道士的传说，给崂山添了几分飘渺，确是海外仙山，不食人间烟火。
5	在青岛看海应该是说不错的选择走在松软的海滩上觉得很舒适。
5	爬过很多山  崂山除了临海之外并没有觉得有什么特色吧  个人意见
5	精彩，不容错过，必须的录制视频才是，哈哈，太美了，记录一切可以记录的！
4	海大崂山校区的，自可不必再说了。见星可知。
4	会穿墙的道士没看到，不过看到崂山好风景，山海相连，有特点！
5	山美水美，人更美，香甜的崂山水，清香的崂山茶，淳朴的崂山人
5	崂山最美的一段要数太清至仰口一线，依山傍海，风光无限，可惜很多路段都是乘坐大巴。
5	依山傍海，站在山顶看海，那种感觉好美。
4	值得游览的观光佳地，如果你喜欢石头，，，
4	哈哈，崂山道士穿墙过去后竟然是个水沟。挖坑的节奏
5	2010年和同学一大帮人一块去的，后来还去摘樱桃，不错的旅行，美好的回忆。
4	从市南坐了好久的车才到。一般吧。不失望，不惊艳。
5	值得待一天，一整天还游不完仰口[微笑]
5	海上仙山不负盛名啊！很漂亮，尤其是在山上看海，更有感觉，雨季时候各种小溪瀑布，更有感觉
5	海上第一仙山，很美啊，山和海都能看见，下雨过后的泉水更美
5	崂山很赞的一个地方，我们去的时候，去的一家农家乐，老板人很好也很便宜
5	这里，想留在这里。太美了！海鲜也美味。
5	位于青岛的北面，那时候跟同学去的，下面的农家乐很便宜
5	去了崂山区 却没上去 55之前爬泰山的就不用上去了
2	没爬过山的去去吧，见过名山的就别去了
5	崂山区在青岛市的北面，环境很好，尤其龙山下面的农家乐非常的不错，
2	就是一个靠海边的石头山，山上没什么东西，觉得没啥意思。
4	一年四季除了冬季都可游玩，有“海上仙山”之美誉，
5	崂山感觉他的山的风格跟别的山不一样，很是不错的地方，环境好，还有好多农家乐
5	主要是来吃樱桃的，20一位，随便吃，爽死了
5	旅游观光这里真是个不错的选择，不过还得看天气噢。。。。
5	爬上崂山的山顶 俯视着整个青岛 一览众山小
5	很赞，农家乐很好很不错，值得去看看啊，建议住的时候不要住酒店住农家乐又实惠又好
5	我现在青岛的北面环境非常的好，可以坐船游览周围，崂山啤酒是不是起来这里就不知道了，不过还可以，
4	过节期间一定要慎重来这里，缆车能排队两个小时以上…
4	景色很美丽，是摄影爱好者的地盘哦。
4	那个觅天洞挺不错的  上山不坐索道会累死
4	东部的道教圣地，不信教的去爬爬山也好，从后山进可以不要门票的
4	景区非常大，全部逛完1天时间太紧张了，而且主要游玩是两条线路，不交叉，所以可以买联票去2天
5	崂山必须要去，尤其是仰口一线，是在太赞了
5	这里的景色很美，我已经第二次来这里了
5	崂山就在青岛市的北面，环境比别的山也不错，感觉特别清秀的感觉没有别的就是土或者石头的东西，
3	崂山总体而言即是爬山，如果体力不佳，还是不要爬了，主要是看瀑布和银杏树，爬那么高还真有点不值得。
5	风景很棒，山海融为一体，少有的景色，沙滩很干净，海也比市区的蓝，很漂亮
4	崂山名气确实大，但仅从自然风光来看，并没有多特别，倒是太清宫很不错，其他地方因为下雨路坍塌没去成。
5	崂山算是山东的标志性景点吧,山清水秀,给人一种清新的感觉.
5	崂山号称海上第一山，山不是很高，这样正好，既可以锻炼身体，又没有那么累，另外崂山的景色挺美的
5	我觉得很好玩，景色特别美丽，稍微有点累
5	一路开车绕山而上，整个海面风景一览无余
2	只去了北九水，太坑爹了，不值得去，还是不要去了生气][生气][生气][生气]
4	真没啥意思，上去了就那些差不多的景色，进去庙要另收费，一个小破山而已
5	好久之前去的了，就记得当时一直在下雨，山好陡~
4	好地方，再多去几次也不够。北九水很漂亮
5	崂山在青岛的北边，是一个风景秀丽的风景区，山里有很多的农家乐推荐大家去看，
5	中国海上第一山，依山傍海，山美水美，人更美
5	真想每年都爬一次崂山，还有穿墙术的神奇
5	爬山虽然累，但是绝对值得，山顶视觉效果太震撼了
5	风景很美，建议大家住农家小院，又便宜又方便出行，晚上不要登山
2	在山脚下沙滩上露营，比爬山有意思多了
4	没啥好玩的，可能是因为湖南本来山就多吧不觉得奇怪
4	还可以吧，可以看到大海，是道教名山。
4	夏天去的，热死了，到哪都是人，景色确实不错，不过就是太多太多人了！
5	崂山景区感觉有点杂，又是北九水，又是太清，巨峰，第一次去买票感觉有点迷茫。
2	无聊死了，可能是没爬对方向，据说有一面爬上去是能看海的，我们啥也没看到，就只记得个崂山矿泉水[生气]
2	走的南线，一路就是爬上，中途的太清宫也没什么东西，略坑=_=
然后下来吃的东西完全不合口味，坑。
5	青岛是一个游玩的好地方，海鲜特别不错，推荐来山东第一次旅游的朋友们来崂山旅游，山东欢迎您。
4	上山的太长，山上自然风景就是爬山，看看远方的大海。
5	可以一边爬崂山，累了来一瓶崂山可乐哦，奶油味的~
5	崂山果不其然是 海上名山第一，山海的景色超美~~~ 山海一起玩~~~
3	上去以后没什么好看的，不过是个道教圣地。下面的海倒是不错
3	交通很不方便，去的时候大雾，去的一个道教的地挺有意境。喝了很多崂山啤酒，很好喝。
4	崂山八仙墩太清宫旅游归来非常好
5	海上第一名山，还想再去！在海边住几晚，看日出
5	海上第一名山，不过崂山基本上都是石头
4	傍海的一座山，滨海公路很漂亮，欣赏海景的不一样感受！
5	山里景色宜人，有山有水，而且景区又大又多，一天都看不完。
4	比起市内海滩的人肉沙丁鱼，这片海滩虽小但比较清静，沙质好，适合全家老少游玩。
5	山海相依，激流飞瀑，茗茶飘香，道教圣地。
5	好山好水好地方  避暑度假好地方
3	没什么特别的感觉，如果不是跟团旅游的话，会好一点。
4	崂山地方太大了，一天都逛不完，仰口的最好玩。还有崂山可乐是必喝的，比可口可乐和百事可乐好喝多了
4	青岛最著名的景点了，可惜离市区稍远，玩的话得一天时间，
4	去过两次，明显没有小时去时好玩了，儿时的记忆非常好
5	中国海上第一名山，挺不错的，如果来青岛玩，值得去看看
5	环境很好的地方，还有农家乐，很赞的
4	室友就住在崂山区，景色真的很漂亮
5	目前登过最美的山，太干净了，很清新，比泰山强百倍。
3	爬的巨峰，怎么说，没有那么好玩，爬了没一会就到了顶端，阶梯很高，很短。
5	一日游，只走了南线，但一个仰口景区已经不虚此行，觅天洞最过瘾
4	景还是不错的，就是没什么人管理，工作人员只售票，上山一定要看好孩子，还是值得一去的。
4	上山的路，虽疲劳，但从心底感到快乐！
5	崂山是青岛的一大景点。推荐一去，其中看海，爬山都是在不同的景区，去之前一定要做好攻略。
5	北九水很不错~不过还是喜欢以前人少的时候
5	红瓦绿树碧海蓝天形容青岛很准确，崂山的山比较陡直上直下大家做好准备
5	崂山很不错的，环境好而且有农家乐，很不错的
4	门票太贵，买了门票进去结果还有各种小门票，总体还算可以。
2	青岛人没地方去，只好去崂山。结果对市民也不免费或者优惠
5	提起崂山，当地人都会瞪大眼睛：来青岛不去爬崂山？！
4	海上第一山，去了青岛还是要去崂山看看的，环境非常好~~
4	感觉不错的，仙雾缭绕的，小时候去的了，有机会还会再去的
5	崂山真的很漂亮，尤其是清晨和下雾的时候，山隐藏在云雾之中，让人流连忘返。
5	这个推荐大家去，青山绿水，感觉非常好，就是会比较累
3	去崂山的道路上一路美景 海边的山路 可惜都忘了 好像很难过去
4	去青岛就不可错过崂山，依山傍水，值得一去
5	体验山海美景的绝佳去处，青岛的标志性景点！
5	一定走南线路，可看山可看海，别样风景。
4	分不同的路线，一线天，太清宫，还有道观，里面有道士，做索道可以俯视整个山的面貌和远处的大海，感觉很棒
2	感觉没什么意思，景点比较普通，景区门口还有很多拉客的人，感觉不太规范。
3	[汗]爬山累死了没去过想去去了好累啊没有意思
3	没有想中那么好，山很一般，但空气确实好
5	跟青岛一样。都很美。海边的沙子很细
4	还行，，印象还行，主要语文课文里有崂山道士
5	迷路了，所以多数时候都是在大巴车上看风景的，不过也足够美了！
4	风景还不错，只是景点太多了，为了赶时间没能好好欣赏
5	跟团去的，因为时间紧感觉有好多地方没去！很漂亮。[棒][棒]
5	感觉不错哦，虽说比不上泰山，但是也是别有一番趣味。
5	很喜欢，不过节假日人很多，可以的话，可以周末去，避开高峰期
4	崂山很漂亮~云雾缭绕的比较有仙气~~
5	这是座名山，不用我多说，但门票有些贵
5	崂山的自然风光值得一览，所谓海上名山名不虚传，我去的是北九水，还有崂顶在计划中！
4	去年五一去的。唯一一座山能看见海[非常六加一]
4	跟团玩的，小时候还不觉得什么，现在想想坑大发了
4	2010年去的青岛，崂山是个美丽的地方，阳光、沙滩、海风
3	还是第一山，崂山道士的警示故事，中国的可乐崂山可乐，登崂山关海天一线感受朦胧的美感
5	慕名而来！为了心目中的崂山。没了很久以前啤酒节时的神圣，依然爱你
4	山不高！爬不久就能到最好点。路上的工艺品很多！
5	海上第一名山 北九水 崂顶 仰口……很美 不过门票有点小贵*^_^*还有就是山上的海冻菜凉粉很好吃
5	逃票后山翻过去的…真正游览地方没有去 累了…[调皮]
5	感觉不错，四季皆宜，不知道崂山水好喝不
4	还算不错的地方，但是我这人太懒，爬山太累，，果然还是应该坐车。。。。
4	有山泉水从山上流下来可直接喝，山不算高
5	青岛是一个很美的地方，这次是我自己第一次远行，很开心也很顺利！
4	被誉为“海上第一仙山”，泰山虽云高，不如东海崂。
4	票比较贵哦，但是景色还是不错的，虽然我们去的时候天气不是很给力。相信天气好的话会更好！
4	不错，不过对于见多了山的朋友，还是算了吧
5	高中毕业时候去过一次，崂山最美的景色我认为是站在山顶俯瞰大海。
5	青岛的海洋性气候真是太好了，崂山很不错
4	一个人去爬崂山，不一样的感觉。西北边的北九水显得比较秀气，东边的景区则比较壮阔。
5	比起青岛的其他地方更喜欢崂山，干净、安静
5	崂山，作为青岛 的一大特色旅行之地，绝对值得去。
4	崂山是青岛一个著名的景点，有很多很美的风景喔。值得一去呢。
5	青岛的公路不是平的，一会上一会下，好玩。。
5	致力于解决崂山旅游买票难、买票贵的问题
5	仙境一般，很不错哦，介意大家都去看看
3	光秃秃的石头山，没什么特色，名气来源于蒲松龄的崂山道士
4	山路有些崎岖，景色还不错，学生证还能打折。
4	一次前山，一次后山，还是更喜欢后山的感觉
5	很值得，这次只去了一条路线，有机会再去其他的景点看看！
5	啊啊啊啊啊啊啊，崂山太美了，当你爬上山顶眺望远处的大海，我滴妈呀，太赞了。美爆了
4	本人去的是北九水，山间溪流特别清澈，不错，但景区位置比较偏僻，基本很难打到车。
5	景色还是很棒的，不过一天是玩不全的，景点特别分散。
4	山高俊秀，很不錯～裏面的泉水狠甜
4	非常美。刚刚下过雨，北九水一定要去。樱桃满山。
5	非常不错  崂山是个看海看风景的地方
5	超级漂亮。但是没有太好玩的地方。快艇还是要做一下的。海上的风景也是超级漂亮
5	仰口景区。和大学舍友一起去的。一边是山一边是海。越往山顶会有些陡。景色很好
5	上大学时和同学一起爬的，很舒服的一次体验
4	嘿嘿，风景很不错，可惜，我跟朋友小路上去的，天晚了没有到顶，肯定还是夏天去好看些
5	可以爬爬看看，风景挺美的，还有崂山道士，有道馆。
5	推荐，可以很好的看到海景，在崂山顶上看海更爽
5	岛城名山，每个季节有每个季节的味道，需要细细品味。
4	号称“海上第一山”，想要玩完需要很久。北九水很干净清爽，可以说是海和山结合的最好范例。
5	最难忘的就是这儿的水，特别的凉爽，喝下去有种甘甜
5	环境不错，走小路太不过瘾，需要做好自身保护哦，门票太贵，走小路哦
4	嗯   只能说不要太累哦
明明看起来也不算太高[委屈]
4	崂山，不是特别的高，风景还是很不错的。
5	山水相接！天地之间！清新的空气值得一游！但是最好不要在旅游旺季去！太挤了！
1	崂山区再也不去，受不了坑死人啊
4	位于青岛市东部，古代又曾称牢山、劳山、鳌山等
4	小时候跟爸爸去的，现在都有点不记得了。。
5	推荐北九水  巨峰和仰口就不要去了
4	我去的是北九水线，人不多，正赶上下雨，路很滑。雨中登崂山感觉很好，云雾缭绕，仙气弥漫。
5	如果你是去爬山看景，那么你来对了，如果你来烧香拜观你也来对了！
4	崂山本地的啤酒和外地的就不是一个味道！
5	都说没爬过崂山就算没来过青岛啊。山上看海感觉棒极了。
4	本想能否有崂山道士奇遇，可是穿着凉鞋爬山，被累的半死。下次不爬主峰了，还是去其它景区吧。
4	崂山的道士好像是很出名，此行一个都没有看到，不过没有关系，我是为爬山而来。
4	离市区蛮远的，景区挺大的，想要玩完是很累的，但空气是不错的，水是清澈的。
5	山海一线，碧水蓝天，龙潭瀑布一泄千里。
5	刚回来，登山感觉不错，不太高，就一个半小时就到了！！
4	仰口和北九水是风景秀丽的两条线，巨峰较为雄伟，但是有点光秃秃的。
5	昨天去了崂山。给我感觉全是山。海很蓝。导游给介绍的茶叶很喜欢。[可爱]
5	人间仙境啊！如不来此一游很遗憾哦！
4	还不错～值得游览的观光佳地！恩呢
4	2013年四月份爬的崂山 嗯华东的山都一个样  不过凭添海之色 倒多了点不同
5	风景不要太漂亮哦，山水美崂山人更美，顺便再品尝下农家宴吧
4	崂山北九水  山青水秀啊，就是有点远，去年去的，形象最深的就是照片里的水了
4	误信小黑车。但是风景还是很棒的，喜欢仰口。
5	景区很美，最后自己带着吃的，吃饭不方便，都很贵
5	骑车上去野餐不错，晚上崂山有飙车的
3	如果没有崂山村民，崂山将更加漂亮
4	去的时候下雨了，结果没上成山啊，可惜了
5	登山真是累啊，三月份过去的，走得是小路，人不是太多，[可爱]
5	依山傍水  天高云淡   大美
5	冬天去的，很美，上山还有厚厚的雪，遗憾的是没能爬上巨峰
4	爬山还是很累的，但是能爬到山顶才能体验美丽的风景
5	没有爬山，仅是去了仰口那边的海滩，山海相依的感觉很美，坐在索道上看下去，大海碧蓝碧蓝。
3	只去了巨峰，感觉还可以吧。缺少锻炼的我爬山爬的喘死，下山下的腿软。
5	门票90元，坐大巴上去，水真清澈啊
4	看聊斋，崂山道士的穿墙术牢牢印在心里。上了崂山，崂山道士没见过，那崂山泉倒让我觉得清凉舒爽
5	崂山风景秀丽，山穹水茂。尤其是北九水景区，不枉我到此一游！
4	暑假期间去的，坐了索道，景色不错，山高
5	崂山因为古文崂山道士而出名，在那可以看到碧水蓝天高山流水，风景美不胜收。
4	千山人很多哦，建议从后山走，很独特的风景，有很多野生蝴蝶
5	崂山，海上名山第一 站在山顶上海天一色 美不胜收
5	青岛的标志性景点！山海相依，碧波荡漾，宛若仙境！特别是崂山太清宫非常值得一游！
3	坐车上下。就是看看水。觉得没什么乐趣。如果要到山顶的道观还要走一大段路。累死。
4	这山说高不高，挺好爬的，站到高处看看一下大海，还有下面的半个全貌，感觉还是不错的。
5	爬山很有趣，小时候去的....已经忘记啥样子。。
5	崂山，是青岛的代名词！我愿再次怀揣梦想去追寻你
5	风景秀丽，三个入口，适合喜欢爬山的驴友去挑战。。。
5	石岛老人还是不错滴，可以选择小路上山，不用交门票^O^
2	一般般，玩的不理想，可能我玩的不全面。
4	中国的山数不胜数，这座山还是不错的。
4	品味道教名山，山水相连，一路走走停停，不停上车、下车。。
5	清脆的竹子，不知道为什么印象里最深的是这个
4	小时候的记忆，基本已经不剩下多少了
5	青岛的崂山啤酒真心不错，每年都会举行啤酒节大赛，喜欢喝啤酒的朋友速速到来啊
5	去青岛一定要去崂山，去的北九水，说实话，这是我爬的最高的山，风景很美，水很清，空气很好，真的很喜欢崂山
3	从青岛坐车到崂山，路程还是很方便的。爬山的时候，零食一定要带够。
4	这里的啤酒真的是用山泉水 制造的
4	跟团去的玩的不是很开心，都没怎么上去
4	不知道“崂山道士”是不是指这个崂山啊．．．
3	山上应该是有小瀑布的，但我去的时候水很少、只有一点儿，而且爬到很高的地方才看得到。
5	坐船爬山，喝啤酒，哈哈，很享受，最近听说着火了
4	上山的时候觉得风景和空气不错，但是在山上没一会儿就下起了暴雨，管理人员完全不会组织
5	景色大美  跟黄山一个等级  很值得一去
5	山不是很高，爬起来也不怎么费劲，海山相接挺美的，就是里面有些瀑布干涸了。
4	海上第一山啊，真是很不错的风景，又有山又有海的
5	风景秀丽，景色特别的好，特别是看夕阳，特别的美丽，云雾缭绕
4	很想去看看，就是不知道什么时候有时间，呵呵!
5	崂山很美丽，崂山是你一生当中值得一去的地方！
4	靠着大海的山！！游艇很爽！只是时间好短。
4	坐缆车上山，走下来了的！当地导游黑啊！各方面的坑啊！还有黑车司机。虽然态度好，但是钱啊你就多多的掏吧！
5	青岛的海很美！站在崂山上看更美！[可爱]
5	惊心动魄的一段旅行，02年出差和同事一起去的，蹭的导游，感觉还是不错的
4	水很清～爬山这种事以后再也不想了。。
4	海上仙山别据特色，山上的凉粉一定要吃。
4	不是特别喜欢山所以就随便玩了下。
5	海上名山，各种造型奇怪的石头，配合绿意葱葱的树木，心情舒畅
5	自称海上名山第一山，道教的又一发源地，值得一去哦
3	对崂山没什么印象了 对崂山可乐却还要印象 因为味道一般
4	爬山很累，但是在山上看海的感觉非常棒。
5	青岛最最吸引我的地方就是崂山了，空气特别新鲜，而且给人一种世外桃源的感觉。
5	没有去过，因为听说过崂山绿茶，想去看看。
4	海上第一名山，空气不错，登山观海很棒哦
5	青岛崂山是山东第二大山，的确海拔很高，不过景色也相当美丽，有绿树，泉水，道观，还是传说中的崂山道士，。。。。
3	海围山城边，山立天地间，一山一水一世界
5	小时候看电视，崂山道士，就很想知道崂山在哪里，果然不一样的
5	崂山景色非常美丽 有山有水有树
4	雾锁崂山，看不见远处的景色，恍惚间，可能也会找不到自己。
4	海上仙山别据特色，而且能在山上看海
4	山路挺险的，风景真的挺不错的，挺给力的。
3	坐缆车上去的 人特别多 景色没有什么印象了
4	这里的景色还是不错的，常年云缠雾绕
4	早去上去的时候雾气很大，海山第一山，名不虚传！
5	景色秀丽 环境舒适 适合散心游玩
5	品位道家文化，熏陶道教的无为而治，领略老子的道教精神
4	清新的空气，山上郁郁葱葱，游人不是很多，各景点之间有大巴穿梭，很方便。离青岛市区较远。
3	感觉崂山的风景并不是很好，门票还死贵120，也没有什么可看的，还不如去沙滩的海岸线上漫漫步。
4	不错的地方，风景优美，自然景色独特，值得一看。虽然没有进入五岳，但是也很有范！
5	不愧是海上第一名山，美不胜收，新鲜崂山茶，个人意愿购买，味道不错
4	爬巨峰景点花费时间太长，虽然取景点不错，但建议索道游玩省时
5	最早知道崂山，是从崂山道士知道的。崂山面朝大海，风景也是绝美的。
4	景色不错。石头好玩。最美不过是山顶看海，悠然自得。记得带东西吃，，带垃圾袋
3	跟团去的，粗略地看了看。那天索道检修，爬到了瑶池，感觉一般吧。
5	崂山是个好地方，在这里可以喝到正宗的崂山啤酒
4	崂山虽然不怎么好玩，但景色很美，推荐
5	山路挺险的，风景真的挺不错的，挺给力的。
5	黄海之滨的明珠，万国建筑的经典，啤酒飘香的名城，对外开放的热土。
5	有山有海，很不错的一座山，夏天是避暑的好地方。
5	海上第一山，崂山，北九水也是个不错的地方，农家宴很有味道
5	崂山道士，崂山啤酒，崂山矿泉水都有名
4	去的 太清-仰口线 除了看山就是看海 天热真是要命呀..
5	太清宫的淡然，比绝大多数寺庙有品位。
3	到那都是人急人啊，去了其中的一个风景区，还不是通票150，唉
4	崂山山水。崂山啤酒。四星推荐。距离青岛不远。推荐自驾。
5	去的时候在山上住了一晚上，第二天山上就开始下雨。不过挺不错的。青岛很好。
4	风景很不错  去的是太清和仰口一线   就是人太多了
5	很美的地方，一路玩水，爬山也不会觉得很累。
3	其实没什么意思 就是道士庙呗 名气大而已
4	去的时候游客不多，两三个人慢慢往山上行,风景不错
5	去的时候一定要带个女汉子，走正常路也是可以的
5	不要跟团，没意思赶时间。自己去才能体会它的美，吃了跟团的亏。
5	景区管理的真不错，干净有序，比其他地方好很多。
4	站在山上看海感觉很好，山本身没啥特殊的地方~
4	风景是怡人，气候是舒适，但处处收费这里扣分哪。
5	不喜欢程缆车上去，爬上去再下来，两腿发抖，崂山水真的很清凉！
5	北九水最美丽！尤其在降雨后，水量充足，超美丽～
5	锻炼的好去处，一路爬到上清宫需要很强的耐力。
5	非常不错，一望无际的大海，清风飒爽
5	在崂山能看到青岛一望无际的大海 有句话说去青岛哪有不去崂山的道理
5	道教圣地，去爬爬崂山挺好的，建议两天时间游玩崂山，崂山很大。
5	青岛环境很好，崂山请还能看见渤海呢
5	来青岛时间充足的话，一定要去崂山。很多景点，超赞。
4	一定要去，依山傍水，不过就是庙里有点宰客。
4	风景还不错啦 崂山道士最出名的
5	大家都知道崂山啤酒！崂山更是美好，一定要去，依山傍水。
5	很不错，面朝大海的山，风景优美秀丽，很不错。
4	国庆期间去的，差点被挤死，人太多了，建议避开节假日
4	这个地方环境还是不错的我很喜欢的
5	去的巨峰景区，可玩的不多，但是登高以后看远方的大海，真的很美~
5	崂山适合老年人去，不太适合年轻人去，去了三次青岛最后一次去了崂山感觉有点失望在不想去青岛了
4	崂山也是一座道教名山，崂山道士自古有名，来访一访这道家圣地，感受一把仙气也是极好地
5	崂山的上宫下宫，北九水，海天一色，仰口都很不错，夏天去仰口洗海藻是个不错的选择！！！
4	去过一次，景色还可以。有机会再去看看
5	很漂亮啊，呵呵，侄子说要当崂山道士，学习法术呢。可惜人家不收他
4	风景很好，就是实在是太累了，都快死翘翘了
5	登上山，就能看到海，真是一种独特的感受，山上的道士仿佛也多了一份徐福样的仙气
5	想跟崂山道士学个穿墙术回家，可是法术没学成倒是知道了崂山上的竹子树上长“桔子”哈哈哈哈哈
5	我真知道什么叫爬山了，累死我了，喜欢爬山的朋友值得一去
4	北九水不错，山水很好，那几个宫沒意思，倒是一些古树还能记着。
5	山上的村落才是美丽的，山上竟然有一个海尔山庄。。。
5	非常舒服的地方，一定会再去深度游的
4	从王各庄上山的。很难爬，但风景很美。
4	好累，很好玩，到处都是石头，还可以坐缆车
5	非常美丽，特别值得玩，我登上了山顶
5	崂山的确有海上仙山的韵味，山势空灵，云雾缭绕，三面环海，还有道教文化
5	一个文明的城市，环境很八错呦[斜视]
5	去过了张家界天门山。不太感兴趣了
4	94年去的第一个海边城市，到了崂山脚下做的第一件事就是尝海水是不是咸的
4	小学五年级去青岛 当时觉得很好玩 山脚有卖人参果 觉得吃到了西游记里的水果超级兴奋 呵呵
5	很小的时候去过的地方，再一直没有机会去。抽出时间会再带着儿时的记忆，再去的。
5	8年前爬的，满满的都是人，走到一个瀑布下一不小心就掉水里，怎一个爽字了得
4	个人认为这里一定要去，环境很不错。山不高
5	崂山虽然没有多好，不过临近大海，还是可以一游的。去青岛，怎么能不去崂山？！
5	去过两次，由于去得早，人真的不是特别多，所以感觉还不错，水凉凉的，又一次遇到暴雨，在山腰喝茶躲雨
4	2012年夏天去的，崂山算比较好爬。下来坐的索道爽死了。
4	时间如果充分，体力也不差，可以去爬的
3	一般的地方 就是崂山道士比较出名嘛
5	海边风景特美，爬山的挺多的，哪个季节都有
5	总觉得青岛的景点怎么这么多，老青岛每个地方都有一个故事，还需要自己继续背上包走。
5	面向大海，风景优美的好地方。气候也非常棒，冬天不是很冷。
3	山上有道士，据说还有一面墙可以穿过去，我想找的真正崂山矿泉水没找到
5	海天一色，有山，有海，有道士，道士不能接近，接近就给你算命
4	海风徐徐，道教圣地，在这里，感受宁静
5	觅天洞很喜欢。一定要带手电哦……………去的时候。
5	最喜欢的山  天涯海角的山上美丽的崂山
5	有好几个景区，北九水的水最漂亮，东部景区主要是道观，区峰景区主要是爬山了
3	其实我觉得和那些山山水水比起来没什么区别。。
4	青岛的崂山，海边的杰出作品，不高，但是登上去还是得花一点力气，海景很美，这是内陆高山不具备的景色
5	免费游玩 崂山来青岛一定要去的 我就在距离崂山很近哟 到这一可以 向导给您们
5	青岛有句古话，有崂山在就没有灾难。可算是一座神山，古人也夸赞崂山的秀丽，值得一去、
5	跟爸爸一起去的，阳光耀眼，海水平静。听真波涛的声音感觉很冷静。
1	崂山景点管理混乱，黑导游很多，饭店宰人，第一坑爹景点。
3	景色没得说，旅游秩序比较混乱，交通一般，门票学生是打折，不是半价。
5	道教传承的地方，你可以看到蒲松龄的穿墙术的所在
3	崂山，算是中国知名道山吧，其实在山上还真没遇见多少道士。。估计都不在景区吧。
4	去崂山没有爬到山顶　感觉好不甘心！！
3	在这里住的第一天，早上起来特别神奇，放炮祭海，后花园养的到处都是鲍鱼。
5	位于青岛市东部，从山上即可看见大海而山体本身也非常漂亮。门票小贵
5	其上道教宫观太清宫1983年获称道教全国重点宫观。
4	乱石穿空 惊涛拍岸 卷起千堆雪 虽然不是这里，但有那种感觉。
5	还记得上崂山坐缆车在山顶上喝茶真的相当悠闲呢
4	道教名山，交通便利，香火鼎盛，切记不要到处攀爬
5	这是一座威武雄壮的高山，我是来巨峰的
4	海与山 是个假期的好去处 不过现在人越来越多   环境越来越差了
1	来之前就听人说崂山很坑爹，没必要去，好奇心作祟，想来一探究竟，果然坑爹啊！
5	小时候去的，导游还讲崂山道士的故事，好玩呢！
4	可乐好喝咩~没啥特别的~海边算是一个特色吧
5	去的时候银杏树树叶都落了，好大一棵银杏树
4	山不是很高，但是玩起来还是不错的。
5	很漂亮的山，全团只有我我一个人上去了，可以看到青岛海边
5	挺喜欢的一个超市，八大关的德式建筑群仿佛置身国外
4	说实在的，没有南方的山那么秀气，但是怪石嶙峋，形态各异。又有另外一种壮美。
4	从城区坐车半天才到，没什么可看的内容，倒是爬山的路有危险……
5	40块钱坐缆车上去的，感觉挺不错的，风景不错，背山靠海，应该带瓶崂山啤酒上去的。
4	我讨厌上面的虫子，蠕动来蠕动去，夏天去就能看到一种橘黄色的指头状的虫虫
3	到山角底下必须要花钱做他们的大巴车，不然上不了山而放弃
4	看海上日出的好地方，日落也不错，整体山不是特别高，可以爬一爬
5	话说我去的时候，对那个号称崂山瀑布的地方很是失望
4	崂山道士穿墙术，山脚下的记忆犹新，哪里有好大的活螃蟹，第一次找大叔借网补到了便口
5	风景美呆了，的确很不错，就是有讨厌的骗钱道士
5	登山观海，景色非常棒！山上还有各种道教、佛教的圣地，值得一看。一天时间很紧张。
4	一个让我爬晕过去的山，夏天的溪水透心凉。
5	11年前去的崂山，山泉很好喝，山不陡，别的印象没了。
5	“崂山道士！挺有意思的 山上更有意思
5	崂山真的非常大，可以玩好多天，环境好，如果不是导游催着走真想多玩会。
2	比较坑人的一个景点！各个景点间距很远，必须坐车！根本没法去回味景点的整体感觉！
5	和同事们一起爬上去的，有点累，不过很开心....
5	忽闻海上有仙山，很美丽的，山上就能看见大海
5	站在山上看海不是一般的爽啊！[调皮]
5	值得一去的地方，面山朝海，在景区里面住，看日出日落吃海鲜，是种享受，不过崂山道士就最好不要招惹了吧
4	中国名山，青岛旅游胜地，观海中美景，品崂山茶香。
5	崂山旁的海水很蓝的，环境好，来这里玩的人也很多
5	仰口的风景最好 一天玩不过来的
4	地方挺大 环境很好 就是下山的时候司机开车太快了
4	现在唯一的记忆就是瀑布已经不太好了。但是山山水水还是很有趣，
4	很有意思的一座山，还不错，只是自己没有体力，爬不上去。。。
4	景色不错，就是门票小贵，爬上山一路有摆渡车也不会很累，从山上看海还是挺美的
3	就是看山看海 没别的特别的 不会再去了  而且还特别累
5	去年中秋节去的，正好那天人还不多，感觉想当不错，站在山上看海也很好
5	崂山爬的好累啊 但是当我们登上山顶 居然飘着仙气 哈哈
4	崂山的风景还是不错的，可惜时间紧迫，我们刚刚爬上去就下来了
5	山上很冷，人也不是那么多，挺满意的
5	真想在这个如仙境般的地方多做些停留，风水宝地！
4	去过，结果只上了半山腰。海天景色和美
5	很美，山下就是海，是中国唯一一座海上拔起的山。
5	云海，俯瞰大海的辽阔与美丽！！
5	崂山绿茶，啤酒爽字一个
5	一面临山，三面临海，海上仙山。
5	去的北九水 三月份去的人不多
5	青岛的标志性的景点，很漂亮
4	崂山很有名起，山不在高有仙则灵
4	还可以吧，景色还行
5	挺好玩的，希望下次可以二个人来
5	景色宜人，流水清澈，人间天堂
3	蛮不错的，有山有水，真好
5	去过北九水，二龙山，竹子庵，都不错，
3	没去过，下次有时间再去玩旅游。
5	还可以啦，可以去看一看的
1	这啤酒，超赞，我喜欢涝山
5	自然创造 鬼斧神工 美不胜收
5	环境又好，妹子又多，好想再去一次。
5	崂山不仅酒好喝，景色也美
5	山上石头好人好奇，峻美！！
5	这里有最美的日出，最美的风景
4	还是怀念自驾车可以上山的时光！
5	道教第一名山，海内第一名山
5	风景好的没的说，奇石瀑布无数。
5	海上先山，海上第一山，很好，很美
4	崂山啤酒非常有名，也非常好喝
4	很不错的一个景点，很值得一去，，
5	海天相接，一片蔚蓝，美极了
5	去过好多次了
5	山海相依，无限风光，非常漂亮！[微笑]
5	崂山
5	崂山那可是福地啊，很富饶
5	海上第一山。
5	需要2天时间游玩。景色一级棒！
5	曾经看过一个电影叫崂山道士
5	海上第一名山，风景优美
5	青岛很美大海水很清崂山很美
4	崂山水，崂山石，崂山绿，实难忘！
4	没去过哎，不知道怎么样
4	海上仙山，青岛旅游名片，必选景点
5	周六周日爬了不错！！！！！！
4	山清水秀，风景优美，空气清新。
4	小时候去的 我觉得不错！
4	山间看着魏巍山峦，很是激情澎湃
1	正在太清索道处，人太多了！！！
3	海上第一名山，风景秀丽.
5	爱喝啤酒的朋友，不错的选择
5	海滨城市，这里风景很不错的
5	特别棒的地方，一定不要错过
5	很好玩哦。
5	去过两次都很匆匆，没有登顶
3	爬山一般吧，站山上看海风景很好
5	真的特别好，太美了真的
5	景色不错，崂山啤酒值得品尝
5	去过北九水，风景很不错。
3	还行
5	景色美美哒感觉棒棒哒。。。
3	景色一般，道教之地，可以去！
5	崂山风景区仰口真心不错的
5	风景秀美，空气很好.很喜欢.
5	挺好，值得去玩一玩
4	不错，山有点蜿蜒。建议可以去。
4	必去 四季皆有不同景物
5	青岛的崂山非常高大的。
5	长期登山的人可以选择来这儿
5	岛中有山，山上有水，美不胜收。
2	让她给画好后悔肥的风格光棍节
5	不错不错，人挺多的，还想再来。
2	地方好
4	青岛的必去之处，不是很高
5	非常不错，有山有水，有史有料。
5	崂山真的好美好美啊！
5	面积不算很大，但是绝对值得游玩
5	海上名山第一，道教圣地，不虚此行
5	海水挺清。大海梦实现了。很有趣
4	还不错 不要负重太多啊！！！！
4	山不是很高，不过路很难走。
5	崂山矿泉水，崂山啤酒，快来喝吧！
3	去过崂山才知道石头有多大[大笑]
5	好地方，是个好游山玩水的好地方
4	道教圣地，真的很美，
5	山东半岛主要山脉，不能再完美。
4	仰口的索道值得一试，双脚腾空~
5	崂山的风景优美，你可以去看看
5	不错挺喜欢这里，给个大大的赞吧
4	爬一次太累了 也可能是我体质
5	找了个地导游，一个字，非常坑
5	风景宜人，非常适合去的地方
5	青山绿水，去了三次还想去
5	与同学一起去爬过崂山
5	美丽的青岛，美丽的崂山，无去过
5	山上很美，空气新鲜，值得一去
4	貌似不错。还记得那里有算命的人。
5	海上名山第一，景色真心美啊
4	早晨健身的人很多，空气很好。
5	山海交汇的景区，实在是太赞了。。。
5	不愧为海上第一名山，名不虚传[棒]
5	不错，风景挺好的，绿化也是可以的
2	自然美景，非常漂亮，好看
5	有庙可以祈福哦，算卦很准的。
4	我只知道崂山道士，怎么没看到呢。
3	环境不错⊙▽⊙挺清新自然的！
4	海边之高山，气势就是不一样哦
4	风景不错，在海边，空气，流水。
5	会当凌绝顶，一览众山小
5	太美了我不敢看
5	崂山去过，景很美奥
4	崂山不算高，但是爬起来很有意思。
5	崂山，去过几次，没到崂顶
4	直达山顶，风光无限美
5	去过一次，没爬到顶，失望
5	以前不喜欢锻炼，没爬到顶
5	我们爬的后山，还不错的
5	哈哈！崂山啤酒是不是出在这里呢！！
4	风景优美，可以坐
3	我去那里应该是不到时间，进不去。
5	[害羞]还不错，蛮好玩的，来一趟值得
4	还好，正面一般，北九水还不错
5	人间仙境，美丽的崂山，很好
5	山海一色，更有灵气的一个地方
5	很高很陡，坐缆车几乎是云里雾里
5	久负盛名的崂山景区，壮观。
3	不愧是海上名山第一啊，太美了！
5	崂山是青岛最有名的山，风景很美
4	崂山很漂亮，觉得那里很好玩啊，，
3	感觉没想象中的好，没什么好看的
4	安静的小渔村，别有的乡野风光。
5	还记得崂山道士嘛，去看看吧
4	崂山道教名山靠近大海~十分有名
4	不错，自然风光。
5	背山面海，风景秀丽，不错
5	崂山位于青岛市东部，非常出名。
5	崂山啤酒
2	不算好玩。。不要跟黑车走。。
5	不亏为海上第一名山，五星推荐
5	海上仙山，山不在高，有仙则灵！
4	7,8月份不错的去处[彩虹]
5	每年都要在这里呆上几天[爱心]
5	你到这里一定也很喜欢[献花][爱心]
5	巍巍崂山，拔黄海而立，峻秀名天下！
5	青岛崂山是著名景区，道教圣地
5	向往的地方，，没时间去呢[大汗]
5	山东第三大山，人家仙境
5	景色优美，值得多去几次
5	真心不错，很久以前去过。
3	没想象中的好~在海边山也不高。
5	很美，像在云端一样，脚下就是云
4	还不错可以玩玩，去青岛必去地方
5	水绕山转，山观水行，山水永相逢。
4	一片大好山海，饶海公里景色优美。
5	最顶上那个小瀑布的水真清澈啊！！！
5	崂山啤酒
5	吃好喝好
5	有机会，一定去
5	很凉快 适合夏天去！
5	崂山是一个很不错的地方，很好玩！
5	观光旅游好去处
5	不错
5	游完给人感觉真是名不虚传
5	崂山，很不错的一个地方啊。。
5	景色很好，爬上去好累啊。
5	泰山云虽高不如东海崂
5	挺好玩的，挺美的，非常值得去
4	很不错，夏天很清凉，风景好！
5	山美水美，与大自然亲密接触
5	很喜欢这座被海洋环抱的山，很美
1	不好玩
4	青岛的一绝，不去去很可惜
5	天气不错，居高临下的看向海边
4	山海相连的景象很壮观。
5	环境很不错哦，景色很漂亮。。。
4	全国唯一在海边崛起的山脉！
4	不好玩，不过我还是爬到了顶！！
5	到青岛去一定要去崂山看日出
5	山不高，途中村民的茶摊非常好
4	一般吧……看了看海……爬了爬山……
5	海上第一名山，临山观海，还有感觉
4	很清爽的小地方，崂山啤酒很好喝！
5	海天一色确实很棒
5	很美、太赞了，一个人去的青岛。。。。
3	在上下喝的崂山啤酒，好喝
5	这个山好像挺出名的！
5	海上第一山！必须去的地方！
3	感觉一般吧山上缺水。
5	登到山顶都累死了，山上很凉快
5	气候宜人 是个旅行的好地方
5	一直想去，，不过没去过，，，
4	不错山水清秀，上面的瀑布真好
4	山顶的空调非常棒！[棒]
4	感觉门票有些贵。。。其他的都不错
5	很喜欢这座道教仙山，很好的
5	道教名山，适合轻度登山，求教，看海。
5	中国四大道教名山之一啊
2	海是蛮蓝的，就是周边的海滩太烂
5	临海的美景是无法言语的，真的啊
5	道教繁盛的地方，也是海上仙山
4	里面的两栖动物管不错
4	小登崂山览大海,碧波滚滚东流去.
5	登高望海，非崂山海上第一
4	山下的海水像玻璃一样清澈
4	挺好的，记不起有什么特别的了。
4	九龙餐厅啤酒街～～
5	不错的地方，环境很好，推荐大家去
4	风景秀美，又是山又是海，特别不错。
3	我只能说我累死了，没意思的很。
1	排队最久的一次旅行[哭]
5	崂山太清宫，值得一去！
5	海上第一山，五一跟同学一起去的
5	崂山，还有农家乐哦很棒的，推荐去
4	来青岛必须去的地方之一
4	依山看海，看日出，一种享受。
5	去的北九水路线，下次去崂山
5	青蛙石
5	桥上挂满了同心锁
5	景区太大，去了北九水
4	来看道士穿墙的啊，怎么没有？
4	山清水秀，岩石很光滑被水冲洗的
1	就是山，没别的。好无趣。
5	好山好水
5	靠海的魅力山峰～值得一去～
3	景色一般啊。。。
5	很漂亮！！！值得去
5	海上第一山，名不虚传。。。[微笑]
5	山清水秀的感觉，尤其是雨后
5	崂山一共三条线路，推荐仰口线
5	不错的山，风景很好很不错，值得去
5	环境很好。
5	风景不错了……
4	风景美呀，山不是很高
5	一般般
5	环境不错
5	不错的哦，大家可以去一去哈哈哈
5	五四广场。青岛标识啊
5	非常好的地方，够玩两天了
4	崂山啤酒，嗯，还可以呢。山东有名的
1	风景不错，野导游坑人
5	很不错的山，就是山上没什么主食
5	青岛精华所在，一天逛不完。
5	泰山虽云高，不如东海崂。
4	没有真的过去，只是在附近转悠啦。
5	这里才是风水宝地，道教圣地，
3	崂山道士的传说 仙境般的地方
5	爬了那么多山，还是崂山美
5	来山东怎可不登崂山哈哈哈哈哈
4	崂山仙境，一直是神话故事聚集地
4	明天去
5	还不错 来青岛算是必来的
5	临海，是放松身心享受生活好去处
5	陪妈妈去的，累死我了
5	名气大，风景好，值得一游
4	山上空气新鲜，植物也很丰富
5	海上第一名山   人间仙境
5	雨后崂山，美艳到让人无法直视...
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行。
5	是一个国家5A级景区，啤酒产地
5	环境好的一塌糊涂~山清水秀啊！
5	去了北九水，虽然下雨了
4	主要就是去看看唯一的临海之山。
4	人太多了，堵车堵死了。。
4	崂山啤酒！！！！！！！！！！！！
3	三四月份去最好，五月去有点热！
5	不愧为海上第一名山！
3	经典太分散，很多时间都在坐车。
5	崂山很大，分很多景区，非常好
3	风景不错，跟团的，商业味重。
5	没有登上山顶，挺可惜的
5	海上仙山，很好看，和泰山都很好。
5	很漂亮，非常干净，比泰山好看多了！
5	太漂亮了，美丽的仰口，海天一色
5	道教文化十分浓厚，雨后去更佳
4	崂山比较秀气，山上水也比较多。
4	崂山有许多特产阿，啤酒矿泉水。
5	毕竟是老婆骨子里你颜色破译了
5	景色很不错，在青岛，也是一大名景
5	早上可以日出，票有点小贵。。。
5	很好，最好白天去，风景不错的。
5	南崂北崂各有千秋。都应该看看
5	有山有海，面朝大海，春暖花开
4	崂山景点一般 都是古建筑
5	寻找道士，不过太多算命先删
4	爬到顶还真的挺累的。
5	景色很美~
5	风景奇特，山美水更美
4	爬到上面还是挺累的。
4	空气不错，很好，我喜欢爬山。。
4	挺不错的
5	爬爬山看看景，还是很惬意的
4	不错的地方，去过两次了。
5	空气好、环境美。就是爬山太累了！
4	水很清澈
3	青岛市是一个很漂亮的城市
5	名不虚传，值得一去。
4	石头块儿又大又干净，空气也不错
5	很漂亮！海上仙山呀！
5	一次放松之旅，下次还会再来！
4	山海相依
4	海天成一色，漂亮！
5	仰口景区真不错
3	以佛教寺庙为主的感觉。
4	几乎每周都去爬山，感受山水之情。
4	山水如画，东海一隅，道家仙境。
4	冬天去,冷
5	5A级，山清水秀
4	去的仰口
4	景色最好还是北九水。
4	在青岛  爬死了
4	回忆
4	风景宜人~
4	几年前去的，爬山
4	不是游客多的时候去的
4	捞顶还行
5	崂山是真正适合隐居的环境
4	还好，自然风光漂亮
5	感觉很震撼
4	一般般
4	一天时间决对玩不完
4	海上第一名山！
5	有山有海天下第一仙山
5	很不错
4	去过多次
4	去青岛，谁没去过！！
5	泰山云虽高，不及东海崂。。。。。。。。。
4	大山和大海完美的结合
3	小时候去的，觉的山都一样~
3	也就是个山，蛮漂亮的哈哈。
5	矿泉水
5	崂山嘛，景色还是很不错滴，很美
4	能够站在山上看海的感觉，好爽！
4	还不错啦~
3	很久很久以前跟妈妈去过一次
5	景色很美..风景秀丽.....
5	崂山就在海边，有山有海，很难得。
3	一般
5	海上第一名山！！
5	山海交汇的地方很美！
4	山上好多雾哦
4	十大坑爹景点
5	美丽的风景永远是值得追寻的。。。
2	太小了，没什么意思
5	非常十分特别漂亮的地方
5	崂山真的是很好啊，山海一色
5	这个真心的不错！
5	道教仙山。山清水秀
5	没爬到山顶。有些遗憾。
4	难忘的崂山道士算命
3	不错的景点，但就是走路太多，累
4	风景很不错的，石头很有特色
5	不去崂山都不能说你去过青岛。。
4	还不错，想再去一次
5	一定要去，别信野导游的野团，
5	好爽。
5	很不错哦，值得一去。。。。。
5	很好，下见海水[微笑][大笑]
3	道士们很不敬业……
5	山清水秀
5	还不错，自驾很爽
4	到了崂山有着仙境一般
3	走马观花，没有深入，遗憾。
4	中暑了
5	北九水值得一去
5	和家人的回忆
4	道教文化很浓郁
5	挺不错的、
5	很棒
5	去的时候有雾霾，但是特别开心
5	清泉水！
4	只是山，没什么特别的。
2	很一般的山，只有石头有看头
5	崂山不算太高，爬上去不费劲！
4	海山第一名山，当之无愧
5	好多拉客的，我就没去。。。
5	雾都
5	还好啊，有海有山，人间美景啊啊
5	也算海边名山啦，风景还是很好的
5	哪里的空气非常好，适合拍摄
3	银靠海被誉为海上第一名山。。。
1	黑车泛滥没人管，景区治安太差
3	海鲜可劲造
5	没多少感觉。。。。。。。。。。。。
3	青岛崂山的道士，还有什么呢？？
5	沿海第一仙山
4	蒲松龄笔下的神奇地方，来看看吧
5	給海邊贊一個
4	冬天不尽兴，天气暖和了再去
4	当时特别向往崂山道士.....
5	在崂山看青岛不错不错，再爬爬山
4	不难爬的山。
4	小时候的记忆，没什么特别的感觉。
5	我都没有让爸爸背，自己爬上去的
5	夏天去得，在玩水的地方掉进去了
5	来的时间太短了，没玩好
4	仙霞洞再往上爬就能看见海
4	非常不错，来青岛得爬一爬
5	只选择了一个线路，风景还可以
5	离市区有点远，但景色真心不错。
3	其实山就那样，只是这座山在海边
5	仰口很好看  有山有水有大海
5	崂山道士应该在这里吧，慕名而来。
2	坑爹的公交和屈指可数的景色
5	赞
4	一般 别在景区买东西
5	上崂山没有看到道士的说~！~！
5	崂山区山峰很多，各有特色
2	爬上去感觉不是特别累，奋进也好！！！
