5	拉市海是一个湿地自然保护区，位于丽江市玉龙县没，距丽江古城十公里左右。如今是一个保持一定水位的高原湖泊，如镜的湖面倒映着玉龙雪山，具有高原湿地特有的气息，时间宽裕的推荐前往，主要是骑马划船，感受自然风光，当天就可往返。丽江古城一般有小面包车前往，到拉市海南或海北的都有，海北接近湖内小岛，海南则为拉市海度假村，包车前一定要讲好价，一般100元左右，防止司机赚取骑马费。拉市海那有几十家马场，游玩价格不固定，其实选什么路线都是一样，不管花多少钱，走的都是一般的路线。不要想象会是在草原上骑马，基本全程是在走，推荐场内骑马，一般只在湖边溜达，价格几十元左右，环湖骑马就要百元以上了，一定要砍价。
5	偶然在大研古城南门对面的青旅门口看到去拉市海100/人的招牌，就报名去了，实惠，不虚此行。听司机说被便宜包车送来的游客都要被宰，价格在300-500，而且他们走的是大马路，都是马粪，很臭而且看不到风景，所以建议在古城内就定下来。我们的起点在离茶马古道不远的地方，是山路，而且人少马也少，不用怕被堵在路上。茶马古道一路的风景真是超级棒，虽然骑马在山上走有点恐怖，总共骑马花费1个多小时。午餐是全素，4菜一汤全在一个锅里，几乎没有鲜味，想吃好的要加钱。会推荐茶，不建议买，比城里要贵。饭后去划船，半个小时差不多。结束后可以选择让司机送你去束河或者回大研，我们选择的是束河，比较近，也省去了再去的车费。
4	云南因为常年气候温和以及山地环绕，湿地的形成是浑然天成，湿地平静于归，绿意淡泊，不同于海南汪洋的汹涌炙热，也不同于江南小河的诗意浪漫。湿地的美，晴天有阳光照耀，倒影两岸河山如同画卷，而阴天会有鸟雀栖息，芦苇丛荡如同天堂。拉市海我在古城跟一日游是80元/人（含骑马+游船+接送），挺划算的…据说茶马古道会有98到998的N种跳价，还一边骑一边被坑，而我们去到马场是先提醒你基础价走的路跟高价走的有什么区别，不会强制消费，高价的路更平坦好走一点咯，没什么特别。丽江4月是阴雨天，十分湿冷天气不好，建议大家在2月下旬3月初甚至更早的10月出行，10月的湿地海鸥遍野，总体来说还是值得一去的。
3	拉市海是国家湿地公园，有湖泊，有草场。最佳游览季节是是冬季，天晴时很漂亮，有大群的珍稀候鸟，可以去观鸟、划船、骑马体验茶马古道等。春天有大片的油菜花、桃花、梨花、红梅等，那叫一个山花烂漫啊。夏季是雨季，天气不好的时候，拉市海灰扑扑的，风景大打折扣。
3	　　不排除有黑心的客栈，不但会推销购物团，还会推荐黑车黒团，甚至客栈自己找车，员工们带几个客人去玩，吃住行全包，也就是传说中的黒团。至于免费的拉市海一日游或5元10元一位的拉市海一日游，大部分客栈都会推荐，大家用脚趾头想想都应该知道不靠谱。出发前要多做功课，多方比较，别被客栈老板的笑脸和几杯茶迷糊了，甚至给你吃免费水果，帮你付公交车费或者小吃费，用小恩小惠收买人心，目的都是想忽悠人订团订车购物吃饭，这些才是客栈的利润大头，房费算什么哦。这也是传说中的一些客栈的老板人好，待人如亲人的真相，其实都是建立在利益基础上的。
3	　　温馨提醒：很多拉市海马场有游走兜售的小贩，还有托儿。卖的东西有零食、矿泉水、茶叶、药材、烧烤、拍照、雨衣、帽子、马粮等。除非你不去拉市海，去了就避免不了会看到。大家不要搭理托儿，不要围观，不要把玩，不要询价，一定一定不要购买药材茶叶等。
3	　　拉市海几十多家马场，几乎都是农家乐的范儿，现在有的马场标新立异，以高逼格亮相，给人到了马尔代夫的错觉，不光休息区美，连厕所都很美丽。吃的是地方特色的火塘土鸡，鸡肉和素菜不限量添加，……华丽丽地颠覆了大家对拉市海的乡土印象。价格也是全城统一价，不用担心被宰。上图中的这种新型马场在丽江仅此一家，具体怎么去，直接淘宝搜云南龟兔旅游。
4	拉市海（亦称拉什海，纳西族语音译，原意为老虎海），是云南丽江拉市海高原湿地省级自然保护区的核心部分，位于中国云南省丽江市西面8公里处的拉市坝中部，玉龙雪山东南坡。拉市海实为断层构造湖，同时又受石灰岩溶蚀构造作用而成。其面积为5330公顷，湖面海拔2437米，与同在拉市海湿地保护区的文海皆是横断山脉的多次构造变动形成的高原山间盆地的冰蚀湖。
3	扯淡cd不太建议，离古镇远  雪山很美 一排排的骑马队伍 80套餐里的火锅，虽然没有100度，但是很香，很鲜，丽江人的好是不会强行推销，你不买他也不会再往下问的  拉市海，天气有点阴     团购的很不错哦   要煮一会才会好吃 这个不是吃的好，是位置很好，二楼可以看着街发呆漂亮的妹子，好多人围观  走的时候还飘了雪 小鱼可以吃，10元不贵哦       这个玫瑰很香的不像鲜切花         传统女人干活，男人呆着~~~                          不建议买里边的光盘，今天回来听，没几首，不好听，丽江的味道是带不回来的。。。
3	抵达拉市海，午饭，土鸡火锅。一点不夸张，这是我到达丽江吃过最好吃的东西（当时内心os，可惜太饿没拍图）。午饭后前往湿地公园，皮划艇很刺激，第一次靠自己的力量把船划动。我愿意一直这样随波逐流，悠闲时光，在这个忙碌的时代，这将是多么奢侈的梦想。
3	从拉市海回到丽江古城，时间还早，我们就约之前约好的包车旅伴平平妹子和阿良见了个面（另两位还未到）。可怜的阿良，早上睡了个懒觉，下午2点才吃午饭，结果3-4点就被我们拉去吃饭。。。撑死了。另外重点介绍在丽江最难忘的经历：丽江千古情晚会。真的超级好看，很震撼，很丰富。演绎了丽江从纳西族的神开始苏醒一路发展的文明史歌。演员们的舞很有张力，好几个环节结合了高科技元素，现场超有感觉。特别有一段舞蹈，一群汉子们赤着上身跳的一段舞，人帅身材棒，楼主捂着小眼睛，想看又不敢看，都要流口水了（纯欣赏）。。。。
3	听说拉市海是丽江古城的后花园，客栈老板又是强烈地推荐此地，丽江纳西族自己经营的湿地公园，既具有着独特的湿地气息，又具有着“海”一般的味道。可我没有听客栈老板的话跟他介绍的团走，因为提前做了攻略，知道他们是把我们卖给了一些没有资质的旅行社，没有出事还好，出事了一个都不负责任，不过老板太热情了，还好我没有被他的热情给蒙蔽了。前一天睡觉前就和中国国旅的晓菲定了路线，我出来玩都一直相信品牌的。果然没有辜负我多出几十元，也不能说多出了，因为比她家高的也有呢。呵呵。
3	　　今天拉市海的团完全出乎我的意料，骑马和划船都很好，走的是真真的茶马古道，骑马差不多两个半小时，不像有些团，虽然便宜但是骑马才不到一小时，而且中午吃饭还得交钱，马夫也像网上说的讲解到位又很幽默，中午吃的自助餐。皮划艇真的好有趣。
3	拉市海几十多家马场，几乎都是农家乐的范儿，现在有的马场标新立异，以高逼格亮相，给人到了马尔代夫的错觉，不光休息区美，连厕所都很美丽。吃的是地方特色的火塘土鸡，鸡肉和素菜不限量添加，还有免费果茶……华丽丽地颠覆了大家对拉市海的乡土印象。价格也是全城统一价，不用担心被宰。上图中的这种新型马场在丽江仅此一家，具体怎么去，可加微信问我：397312342。
3	不排除有黑心的客栈，不但会推销购物团，还会推荐黑车黒团，甚至客栈自己找车，员工带几个客人去玩，吃住行全包，也就是传说中的黒团。至于免费的拉市海一日游或5元10元一位的拉市海一日游，大部分客栈都会推荐，大家用脚趾头想想都应该知道不靠谱。出发前要多做功课，多方比较，别被客栈老板的笑脸和几杯茶迷糊了，甚至给你吃免费水果，帮你付公交车费或者小吃费，用小恩小惠收买人心，目的都是想忽悠人订团订车购物吃饭，这些才是客栈的利润大头，房费算什么哦。这也是传说中的一些客栈的老板人好，待人如亲人的真相，其实都是建立在利益基础上的。
3	温馨提醒：很多拉市海马场有游走兜售的小贩，还有托儿。卖的东西有零食、矿泉水、茶叶、药材、烧烤、拍照、雨衣、帽子、马粮等。除非你不去拉市海，去了就避免不了会看到。大家不要搭理托儿，不要围观，不要把玩，不要询价，一定一定不要购买药材茶叶等。
3	　　但也不是说拉市海就不能去了，你可以去，但要跟对人、选对玩法。惟一的办法就是选择当地的纯玩团，首选丽江龟兔旅游，这样可以花比较少的钱，玩得比较舒心，至少不会受气不会被坑。不过也要注意，别报了低价的，低于一百元的连成本都不够，可想而知会是怎么样的。
3	　　拉市海是国家湿地公园，有湖泊，有草场。最佳游览季节是是冬季，天晴时很漂亮，有大群的珍稀候鸟，可以去观鸟、划船、骑马体验茶马古道等。春天有大片的油菜花、桃花、梨花、红梅等，那叫一个山花烂漫啊。夏季是雨季，天气不好的时候，拉市海灰扑扑的，风景大打折扣。
3	但也不是说拉市海就不能去了，你可以去，但要跟对人、选对玩法。惟一的办法就是选择当地的纯玩团，首选丽江滇行户外，这样可以花比较少的钱，玩得比较舒心，至少不会受气不会被坑。不过也要注意，别报了低价的，低于一百元的连成本都不够，可想而知会是怎么样的。
2	8月份去的丽江，打算去拉市海，但是那时候网上把拉市海说的很可怕，全是坑，什么说是10元钱，但是去了之后，强制性骑马（200-500元）、强制划船（高价），所以被吓着了！不知道现在怎么样了，有关部门有没有管一管！建议大家一定要当心，不要轻易相信路边、火车站的人，要去的话一定要通过正规信得过的方式！
5	““不得不说都怪百度，他告诉我说可以租一辆自行车从大研古城骑车到拉市海，我真的是无语了，整整翻了一座山有没有！！！好处还是有的，车子在山上会堵车，我推自行车走都比汽车快=-=，到了拉市海都是马，一般都是报个旅行社跟来玩的，多少钱包骑马，坐船，等等，我骑车过去的看到有一个不要门票的口，真是醉了，有一个人还过来和我说“不要说你们是自己来的”……因为我全程只有自行车钱，哈哈~~~拉市海就是一个很大很大的湿地应该，记不太清楚了也，反正一路骑车过去的，一路都很绿，很累但是很放松，有体力的人可以试一下，我挺你~！””
5	拉市海，茶马古道。到了丽江之后不可错过的游玩地点之一。        苍翠的山，曲折的古道，入耳的一直都有着马铃的声响。我去游玩的时候正值淡季，来这里骑马划船的游人不多，碰到的当地导游人也很热情，还打趣我们道这叫“坐马划船”[大笑][大笑]一路上不停的讲解着沿途的风光，兴致来了还会唱上两首山歌，当地纳西族的语言，听不懂但是觉得很好听。        骑马上山的路上有几处不错的景致，古老的图腾，看不懂的纳西族文字，漂亮的山景和湖水还有湛蓝如洗的天空。处处散发着让人心旷神怡的美——古朴而清新。        骑马上山和下山差不多要一个半小时，如果有时间在当地吃一顿马帮午餐也是不错的选择哦！
5	骑马蛮好玩的 就是马走的很慢 路上很颠 结束吃了马队饭 虽然很简陋但可能是太饿了觉得还挺好吃的 骑完马 去领塑封照片 在路上有人忽然过来帮你拍的 你可以不要 但是也不贵 15？ 当个纪念呗 然后去划船 很美
1	不建议来，没意思。如果非要来的话不要找路边私人带你来走前谈好来了后给你变价，不送你回去，拉市海周围没有公交车没有出租车只能路过的车拼车回去。七仙湖到茶马古道很近他们会骗你有一个点什么的加钱。没有什么景观的山（土丘），游拉市海更坑根本没去海就是旁边的池塘带你游下还有消费点游到池塘让你买烤鱼。如果非要来就去古城正规旅社报团50元为有购物点60为纯玩。自己来会被宰死！坑！坑！
3	拉市海出有很多以情人坡、情 人谷、情人湖等命名的地方，想到了网上人们说的丽江的殉情谷。当不少人都把目光聚焦到了雪山脚下一个个曾经的殉情圣地时，一些美丽的地方也由于丽江旅游的深度开发而渐渐出现在人们视野里。 而在坝子的西面就有一个依然以情人湖命名的地方，它背对着丽江坝面朝拉市海，静静绽放独特的魅力。
3	来丽江之前就听说香格里拉很漂亮，晓菲家的香格里拉和虎跳峡是一个路线，拉市海跟的不错，我还是和晓菲定了香格里拉两日游，他家主要不进店购物节省了我的时间，服务也很好，我也是看攻略别人推荐的才加了她的扣裙（2 3 零.819.六11）有想去丽江的朋友可以加去问问攻略行程等，晓菲都很耐心的。绝不会后悔的，丽江低价的团还是有很多的，不过我觉得出来玩不要在乎这几十，让自己玩也玩不好。
3	但也不是说拉市海就不能去了，你可以去，但要跟对人、选对玩法。惟一的办法就是选择当地的纯玩团，首选丽江龟兔旅游，这样可以花比较少的钱，玩得比较舒心，至少不会受气不会被坑。不过也要注意，别报了低价的，低于一百元的连成本都不够，可想而知会是怎么样的。
3	拉市海是国家湿地公园，有湖泊，有草场。最佳游览季节是是冬季，天晴时很漂亮，有大群的珍稀候鸟，可以去观鸟、划船、骑马体验茶马古道等。春天有大片的油菜花、桃花、梨花、红梅等，那叫一个山花烂漫啊。夏季是雨季，天气不好的时候，拉市海灰扑扑的，风景大打折扣。
3	每到冬季，络绎飞来过冬的候鸟们，都会栖息在拉市海周围的山脚和水沼之中。莫不是情死的纳西青年男女，化为了比翼的候鸟，尘世绝灭了他们梦寐以求的幸福，他们的魂灵生出双翅，飞向飘渺安宁的第三国，只是这阳光日日洒落下来，河流绵长山峦纵横的故土，终是不能彻底舍去。
3	拉市海湿地公园很美，拍了很多小视频在微信里，游船时，佳佳给我们讲了个很冷的冷笑话：为啥麻雀冬天冷，夏天热？亲爱的朋友，你知道吗？哈哈，我们说要来张合照，我拿出自拍神器，我左手边是蓝闺密，后面右手边是佳佳，后中间是佳佳的闺密，后左手边的17岁的姑娘兆君！
3	　　在拉市海有几家类似特产商场的地方，卖一些植物特产/中药材之类的，其中就包含玛卡。玛卡的确是高营养价值的东西，但是和虫草一样，玛卡的价格浮动也非常大，在这种店里，你会被一些看似买家的“托”围住讲玛卡的好处，吹的天花乱坠、神仙再世。
3	　　拉市海是国家湿地公园，有湖泊，有草场。最佳游览季节是是冬季，天晴时很漂亮，有大群的珍稀候鸟，可以去观鸟、划船、骑马体验茶马古道等。春天有大片的油菜花、桃花、梨花、红梅等，那叫一个山花烂漫啊。夏季是雨季，天气不好的时候，拉市海灰扑扑的，风景大打折扣。
3	　　拉市海三十多家马场，大部分都有自营的购物点，有游走兜售的小贩，还有托儿。卖的东西有零食、矿泉水、茶叶、药材、烧烤、拍照、雨衣、帽子、马粮等。除非你不去拉市海，去了就避免不了会看到。大家不要搭理托儿，不要围观，不要把玩，不要询价，一定一定不要购买药材茶叶等。
3	　　但也不是说拉市海就不能去了，你可以去，但要跟对人、选对玩法。惟一的办法就是选择当地的纯玩团，首选丽江滇行户外，这样可以花比较少的钱，玩得比较舒心，至少不会受气不会被坑。不过也要注意，别报了低价的，低于一百元的连成本都不够，可想而知会是怎么样的。
3	　　拉市海湿地公园拉市海行程中认识了几个小伙伴，越好了晚上一起去吃黑山羊火锅。古镇不远的地方有一个专门吃黑山羊的一条街，可以通过大众点评找到位置，具体哪家店好吃问下客栈伙计或者当地的居民。味道很赞！就是光顾吃忘记拍照了，只有一张风花雪月纪念一下吧。。。
3	　　二月：丽江在春光里欢腾着。炭灰的淡香也越来越轻微了，可花却越开越多了。拉市海的农田明艳了起来，金黄色的油菜花探出了羞涩的脑袋，使得湖水显得碧蓝如宝石一般。在长江第一弯的岸边，桃花的红，江水的绿，水田里的蓝天，这所有的一切都是春的呼唤。心也就时时会随着燕儿们一起高飞
3	不排除有黑心的客栈，不但会推销购物团，还会推荐黑车黒团，甚至客栈自己找车，员工们带几个客人去玩，吃住行全包，也就是传说中的黒团。至于免费的拉市海一日游或5元10元一位的拉市海一日游，大部分客栈都会推荐，大家用脚趾头想想都应该知道不靠谱。出发前要多做功课，多方比较，别被客栈老板的笑脸和几杯茶迷糊了，甚至给你吃免费水果，帮你付公交车费或者小吃费，用小恩小惠收买人心，目的都是想忽悠人订团订车购物吃饭，这些才是客栈的利润大头，房费算什么哦。这也是传说中的一些客栈的老板人好，待人如亲人的真相，其实都是建立在利益基础上的。
3	温馨提醒：很多拉市海马场有游走兜售的小贩，还有托儿。卖的东西有零食、矿泉水、茶叶、药材、烧烤、拍照、雨衣、帽子、马粮等。除非你不去拉市海，去了就避免不了会看到。大家不要搭理托儿，不要围观，不要把玩，不要询价，一定一定不要购买药材茶叶等。
3	温馨提醒：很多拉市海马场有游走兜售的小贩，还有托儿。卖的东西有零食、矿泉水、茶叶、药材、烧烤、拍照、雨衣、帽子、马粮等。除非你不去拉市海，去了就避免不了会看到。大家不要搭理托儿，不要围观，不要把玩，不要询价，一定一定不要购买药材茶叶等。
3	不排除有黑心的客栈，不但会推销购物团，还会推荐黑车黒团，甚至客栈自己找车，员工们带几个客人去玩，吃住行全包，也就是传说中的黒团。至于免费的拉市海一日游或5元10元一位的拉市海一日游，大部分客栈都会推荐，大家用脚趾头想想都应该知道不靠谱。出发前要多做功课，多方比较，别被客栈老板的笑脸和几杯茶迷糊了，甚至给你吃免费水果，帮你付公交车费或者小吃费，用小恩小惠收买人心，目的都是想忽悠人订团订车购物吃饭，这些才是客栈的利润大头，房费算什么哦。这也是传说中的一些客栈的老板人好，待人如亲人的真相，其实都是建立在利益基础上的。
3	　　二月：丽江在春光里欢腾着。炭灰的淡香也越来越轻微了，可花却越开越多了。拉市海的农田明艳了起来，金黄色的油菜花探出了羞涩的脑袋，使得湖水显得碧蓝如宝石一般。在长江第一弯的岸边，桃花的红，江水的绿，水田里的蓝天，这所有的一切都是春的呼唤。心也就时时会随着燕儿们一起高飞。 -
3	拉市海的主要娱乐项目是骑马，一般马场都会附赠划船券，划船不限时间。拉市海骑马后很多线路可选，根据路程远近价位从180到 不等，我们选了 的线路，还有每人十元的保险，必买。不过后来跟牵马的大叔聊天才知道那个保险不是给人买的……是给马买的，防止有人把马骑跑或弄丢。我是第一次骑马，还是比较紧张的，晚上回到客栈后屁股疼~
3	去拉市海我们选择了自己骑单车，因为看攻略说骑车大概1个多小时就到了，我想1个多小时小CASE，没想到，这一个多小时里有一大半以上的路程都是上坡路，加上雨总是下一会停一会，我们吃完午餐大概3点出发，花了两个多小时才到拉市海，一路风吹雨打，回到客栈，疑似感冒，所以说做人还是不要装，哭。。。。早知道听取灰哥的意见！
3	我是在这里温馨提示一下，丽江附近有个地方叫做拉市海，就是走茶马古道，骑马比较出名，但是也建议报个团吧，不要自己贸然的就去了，贪便宜的结果就是到地方了骑马要500块，你要是不给就不给你回去，甚至有的人因为一点阴差阳错挨了顿打，还是女孩子，当地有当地人自己的规矩，你硬碰硬免不了一顿揍。
3	最后随团回丽江,后面又报了龟兔的拉市海一日游,觉得很划算,一天的换车太麻烦了。是经朋友的介绍加了一个企鹅,一路都是纯游,没有购物点,比起其他的还好多了。分享给大家,有兴趣的朋友可以加一下,企鹅二一四零二七九五九群主人很好,为我解决了很多的问题。希望对大家有用。
3	拉市海三十多家马场，都有自营的购物点，有游走兜售的小贩，还有托儿。卖的东西有零食、矿泉水、茶叶、药材、烧烤、拍照、雨衣、帽子、马粮等。除非你不去拉市海，去了就避免不了会看到。大家不要搭理托儿，不要围观，不要把玩，不要询价，一定一定不要购买药材茶叶等。
3	不排除有黑心的客栈，不但会推销购物团，还会推荐黑车黒团，甚至客栈自己找车，员工们带几个客人去玩，吃住行全包，也就是传说中的黒团。至于免费的拉市海一日游或5元10元一位的拉市海一日游，大部分客栈都会推荐，大家用脚趾头想想都应该知道不靠谱。出发前要多做功课，多方比较，别被客栈老板的笑脸和几杯茶迷糊了，甚至给你吃免费水果，帮你付公交车费或者小吃费，用小恩小惠收买人心，目的都是想忽悠人订团订车购物吃饭，这些才是客栈的利润大头，房费算什么哦。这也是传说中的一些客栈的老板人好，待人如亲人的真相，其实都是建立在利益基础上的。
3	在网上听很多人说拉市海怎么怎么坑，我想很多被坑的主要是因为自己贪小便宜，跟了哪些低价团或者是客栈推的路线，怎么会不坑尼~~想想自己好幸运，比起哪些花一两千的，我们才一人花了一百多，全含了，去后一分钱没花。所以强烈推荐晓菲家的，丽江中国国旅，大品牌值得信任的。230.819.611这是晓菲的扣群，评价晓菲很不错的，我也是别人推荐的。
3	————————————————【拉市海 茶马古道】————————————————  玩这个真的要报团，没有公交去的。报团后游玩内容就是品茶、骑马、划船。报的不是知名旅行社大团，骑马时会要求买手套，当然自愿的，建议自己带个手套过去。中途有拍照，10元一张，可以不买。 【小贴士16】去拉市海游玩时间其实最多也就5-6个小时，除非你拍照狂魔，出发前别喝太多水，这里的卫生间很原始。
3	位于丽江县城西面10公里处的拉市坝中部，是云南省第一个以“湿地”命名的自然保护区。“拉市”为古纳西语译名，“拉”为荒坝，“市”为新，意为新的荒坝。拉市坝至今仍有一片水域，称拉市海，湖面海拔2437米，是一片水丰草美的湿地，湖畔青草依依，水中鱼虾成群，环境非常优美。这里还是很多候鸟的越冬栖息地，每年都会有十几万只候鸟过冬。拉市海也由此成为丽江骑马、划船、观鸟的绝佳去处。
3	　　二月：丽江在春光里欢腾着。炭灰的淡香也越来越轻微了，可花却越开越多了。拉市海的农田明艳了起来，金黄色的油菜花探出了羞涩的脑袋，使得湖水显得碧蓝如宝石一般。在长江第一弯的岸边，桃花的红，江水的绿，水田里的蓝天，这所有的一切都是春的呼唤。心也就时时会随着燕儿们一起高飞
3	　　拉市海几十多家马场，几乎都是农家乐的范儿，现在有的马场标新立异，以高逼格亮相，给人到了马尔代夫的错觉，不光休息区美，连厕所都很美丽。吃的是地方特色的火塘土鸡，鸡肉和素菜不限量添加，……华丽丽地颠覆了大家对拉市海的乡土印象。价格也是全城统一价，不用担心被宰。上图中的这种新型马场在丽江仅此一家，具体怎么去，直接淘宝搜云南龟兔旅游。
3	　　温馨提醒：很多拉市海马场有游走兜售的小贩，还有托儿。卖的东西有零食、矿泉水、茶叶、药材、烧烤、拍照、雨衣、帽子、马粮等。除非你不去拉市海，去了就避免不了会看到。大家不要搭理托儿，不要围观，不要把玩，不要询价，一定一定不要购买药材茶叶等。
3	　不排除有黑心的客栈，不但会推销购物团，还会推荐黑车黒团，甚至客栈自己找车，员工们带几个客人去玩，吃住行全包，也就是传说中的黒团。至于免费的拉市海一日游或5元10元一位的拉市海一日游，大部分客栈都会推荐，大家用脚趾头想想都应该知道不靠谱。出发前要多做功课，多方比较，别被客栈老板的笑脸和几杯茶迷糊了，甚至给你吃免费水果，帮你付公交车费或者小吃费，用小恩小惠收买人心，目的都是想忽悠人订团订车购物吃饭，这些才是客栈的利润大头，房费算什么哦。这也是传说中的一些客栈的老板人好，待人如亲人的真相，其实都是建立在利益基础上的。
3	包车还是尽量还是找正规公司，千万别相信路边那种拉客的，那种都是黑的。其实也有一个很快速了解一个地方的办法，比如你要去拉市海，你可以在路上拿起手机马上在百度旅游里百度《拉市海》，上面都有攻略的，也不至于你被坑太惨。
3	丽江于是，在大家都还在享受午餐或者休息的时候，我们就开始在拉市海里徜徉了。想起来，我觉得拉市海活动很赞的原因，一大部分归功于骑马骑在最前头，划船的时候整个湖面又只有我们两三只。独家享受这一切，实在太开心。刚开始划船的时候，我和Lily一直围着水中插着的一根竹竿打转，还不太会掌握方向，在那里团团转了很久。
3	　　第七天没去拉市海也没去虎跳峡，想悠闲的走走就好了，订了是晚上23点的火车到昆明，我和Bellamy都没试过在火车上过夜的，订票的时候在纠结硬卧好还是软卧，最后在网上决定订软卧，为了安全吧，觉得有门安全指数高点，早上睡到好晚才起来，收拾下行李准备退房。
3	　　此次行程只有香格里拉，拉市海跟了纯玩团，其他都是自由行 ，属于一次半自助游。很难忘的一次旅行。很感谢筱希的推荐。这次的纯玩都是找筱希预订的，我当时也是看别人游记加了筱希的扣群 二六264093754，找她咨询从天猫预订的。
3	二月：丽江在春光里欢腾着。炭灰的淡香也越来越轻微了，可花却越开越多了。拉市海的农田明艳了起来，金黄色的油菜花探出了羞涩的脑袋，使得湖水显得碧蓝如宝石一般。在长江第一弯的岸边，桃花的红，江水的绿，水田里的蓝天，这所有的一切都是春的呼唤。心也就时时会随着燕儿们一起高飞。 -
3	拉市海几十多家马场，几乎都是农家乐的范儿，现在有的马场标新立异，以高逼格亮相，给人到了马尔代夫的错觉，不光休息区美，连厕所都很美丽。吃的是地方特色的火塘土鸡，鸡肉和素菜不限量添加，……华丽丽地颠覆了大家对拉市海的乡土印象。价格也是全城统一价，不用担心被宰。上图中的这种新型马场在丽江仅此一家，具体怎么去，可以加我微信s33s44。
3	温馨提醒：很多拉市海马场有游走兜售的小贩，还有托儿。卖的东西有零食、矿泉水、茶叶、药材、烧烤、拍照、雨衣、帽子、马粮等。除非你不去拉市海，去了就避免不了会看到。大家不要搭理托儿，不要围观，不要把玩，不要询价，一定一定不要购买药材茶叶等。
3	不排除有黑心的客栈，不但会推销购物团，还会推荐黑车黒团，甚至客栈自己找车，员工们带几个客人去玩，吃住行全包，也就是传说中的黒团。至于免费的拉市海一日游或5元10元一位的拉市海一日游，大部分客栈都会推荐，大家用脚趾头想想都应该知道不靠谱。出发前要多做功课，多方比较，别被客栈老板的笑脸和几杯茶迷糊了，甚至给你吃免费水果，帮你付公交车费或者小吃费，用小恩小惠收买人心，目的都是想忽悠人订团订车购物吃饭，这些才是客栈的利润大头，房费算什么哦。这也是传说中的一些客栈的老板人好，待人如亲人的真相，其实都是建立在利益基础上的。
3	但也不是说拉市海就不能去了，你可以去，但要跟对人、选对玩法。惟一的办法就是选择当地的纯玩团，首选丽江游乐多，这样可以花比较少的钱，玩得比较舒心，至少不会受气不会被坑。不过也要注意，别报了低价的，低于一百元的连成本都不够，可想而知会是怎么样的。
3	拉市海三十多家马场，大部分都有自营的购物点，有游走兜售的小贩，还有托儿。卖的东西有零食、矿泉水、茶叶、药材、烧烤、拍照、雨衣、帽子、马粮等。除非你不去拉市海，去了就避免不了会看到。大家不要搭理托儿，不要围观，不要把玩，不要询价，一定一定不要购买药材茶叶等。
3	拉市海是国家湿地公园，有湖泊，有草场。最佳游览季节是是冬季，天晴时很漂亮，有大群的珍稀候鸟，可以去观鸟、划船、骑马体验茶马古道等。春天有大片的油菜花、桃花、梨花、红梅等，那叫一个山花烂漫啊。夏季是雨季，天气不好的时候，拉市海灰扑扑的，风景大打折扣。
3	　　第七天没去拉市海也没去虎跳峡，想悠闲的走走就好了，订了是晚上23点的火车到昆明，我和Bellamy都没试过在火车上过夜的，订票的时候在纠结硬卧好还是软卧，最后在网上决定订软卧，为了安全吧，觉得有门安全指数高点，早上睡到好晚才起来，收拾下行李准备退房。
3	从丽江到虎跳峡全程约90公里，先是走大丽高速，在白汉场收费站出来，转为G214（香丽高速正在修建，以后可以走丽江至香格里拉的高速，更多快捷方便），车程2小时左右，全程风景壮丽，途中有两个观景点可以考虑做短暂停留，欣赏风景。一是走大丽高速，不远就是拉市海服务区，由于地势较高，视野较好，是欣赏拉市海的绝佳观景平台。另一处在白汉场收费站出来不远，在G214旁，有许多写着“长江第一湾”观景台的地方，其实是一个卖旅游商品的服务区，不是真正的长江第一湾，但是景色也还可以，刚好又在丽江与虎跳峡的中途，开车累的话可以考虑在这里休息。停车免费，不过洗手间要收费。
3	其实秋冬时节才是拉市海一年当中最美的时候，不仅可以欣赏到迷人的秋色，而且还可以看到成千上万只来此越冬的候鸟。但是在岸边，你是看不到候鸟的。因为这些候鸟通常都是栖息在人迹罕至的湖畔和湖中岛上，最好是坐船去观赏。
3	在拉市海坐船游湖，有两种船可以选择，一种是大型的仿古船，另一种是人工的小船。大船只能沿湖边开，不能驶入湖中央；而小船可以到湖中央近距离观看候鸟，。但是票价不便宜啊，单独售票每人50元，在湖中划行半个小时。最后经过讨价还价，以200元包了艘小船。
3	切记不要相信5元或10元拉你去拉市海划船或骑马之类司机的话，因为到地方后坐地起价，游客连哭的地方都没有，荒郊野外交通不便，只能任凭宰割，否则无法回来。推荐在丽江市内找一家可靠的旅行社，报一家茶马古道骑马+拉市海划船一日游比较靠谱。
3	温馨提醒：很多拉市海马场有游走兜售的小贩，还有托儿。卖的东西有零食、矿泉水、茶叶、药材、烧烤、拍照、雨衣、帽子、马粮等。除非你不去拉市海，去了就避免不了会看到。大家不要搭理托儿，不要围观，不要把玩，不要询价，一定一定不要购买药材茶叶等。
3	拉市海三十多家马场，大部分都有自营的购物点，有游走兜售的小贩，还有托儿。卖的东西有零食、矿泉水、茶叶、药材、烧烤、拍照、雨衣、帽子、马粮等。除非你不去拉市海，去了就避免不了会看到。大家不要搭理托儿，不要围观，不要把玩，不要询价，一定一定不要购买药材茶叶等。交通方式：跟纯玩团，自行车，强烈不建议包车去，原因你懂的。
3	拉市海三十多家马场，都有自营的购物点，有游走兜售的小贩，还有托儿。卖的东西有零食、矿泉水、茶叶、药材、烧烤、拍照、雨衣、帽子、马粮等。除非你不去拉市海，去了就避免不了会看到。大家不要搭理托儿，不要围观，不要把玩，不要询价，一定一定不要购买药材茶叶等。
3	拉市海是片花海，我是跟客栈的人搭伙一起去的。听说候鸟来的时候拉市海超漂亮。花开满地。我们还可以骑着马走茶马古道，坐着小船吃着烤鱼看着风景。惬意无比。跟客栈同行的人聊着天。我觉得旅行最大的意义就是认识不同的人和不同的人交换着故事。
3	拉市海是国家湿地公园，有湖泊，有草场。最佳游览季节是是冬季，天晴时很漂亮，有大群的珍稀候鸟，可以去观鸟、划船、骑马体验茶马古道等。春天有大片的油菜花、桃花、梨花、红梅等，那叫一个山花烂漫啊。夏季是雨季，天气不好的时候，拉市海灰扑扑的，风景大打折扣。
3	但也不是说拉市海就不能去了，你可以去，但要跟对人、选对玩法。惟一的办法就是选择当地的纯玩团，首选丽江纯玩牌子，这样可以花比较少的钱，玩得比较舒心，至少不会受气不会被坑。不过也要注意，别报了低价的，低于一百元的连成本都不够，可想而知会是怎么样的。
3	第二天，我坐在奔驰的客车中向着传说中的拉市海驶去。茶马古道是指存在于中国西南地区，以马帮为主要交通工具的民间国际商贸通道，是中国西南民族经济文化交流的走廊，滇藏茶马古道大约形成于公元六世纪后期，它南起云南茶叶主产区思茅、普洱，中间经过今天的大理白族自治州和丽江地区、香格里拉进入西藏，直达拉萨。
3	拉市海一日游的结束以马帮寨的马帮餐结束，很遗憾没有能够拍下图片，但大致就是用我们这边吃老火锅的锅（像火锅中吃的清汤锅，只是锅的正中间不是清汤汤头而是放木碳加热），主要内容是土豆、豆腐、青菜、腊肥肉一锅煮，以干辣椒粉为沾碟，当然还是只有土豆好吃，至于米饭，高原地区普遍是半生不熟，所以别太寄希望于能吃一顿饱饱的马帮餐，就当一种尝试吧。
3	二月二月，丽江在春光里欢腾着。拉市海的农田明艳了起来，金黄色的油菜花探出了羞涩的脑袋，使得湖水显得碧蓝如宝石一般。在长江第一湾的岸边，桃花的红、江水的绿、水田里的蓝天，这所有的一切都是春的呼唤。心也就时时会随着燕儿们一起高飞。
3	二月二月，丽江在春光里欢腾着。拉市海的农田明艳了起来，金黄色的油菜花探出了羞涩的脑袋，使得湖水显得碧蓝如宝石一般。在长江第一湾的岸边，桃花的红、江水的绿、水田里的蓝天，这所有的一切都是春的呼唤。心也就时时会随着燕儿们一起高飞。
3	茶马古道坐阿芳姐的车来到拉市海，游玩的路线有很多条，有长线有短线，价格从几十块到几百块不等，我们选了一条长线，全程游玩大概三个半小时左右，单骑马走完茶马古道就需要一个多小时，上面标价是三百多，然后我们跟他杀价，最后是每人130元，我们自以为这个价格已算合理，结果与同游的朋友交流才知道60元就可以玩了，但是有些旅客被宰的更狠，所以我跟闺蜜并没有纠结在这个被坑的小情绪中，只是却也总结出了一个经验：不要随便相信外面陌生人的拉客，最好是可以咨询下客栈的老板，他们都会很热心地给出各种游玩建议的。
3	抵达庄园后要在景区买票，这个票价是明码标价的，票上面包含各个部分的小票。一开始是骑马，导游会带我们去马场的。拉市海周围会有很多的马场和庄园，我们去的是玫瑰庄园，庄园内会有一大片玫瑰花，但是三月份没有开花，所以没有太大的看头，花花色玫瑰庄园貌似是这一片最大的，也有可能其他大的在别的地方我看不到。还有一个比较大的就是在水一方的庄园吧，之前打听的是携程旅行社自己的庄园，在拉市海湖里面的地方，一路上能看到他们的观光车路过。
3	拉市海湿地公园划船。我当时才发现原来我是划船高手。挺好玩的，我们划得这边是比较浅的，那一边水特别蓝，但水很深。我当时特想过去水蓝的那边，后来我拼命划，但还没到那边我们的香蕉船就差点翻了，因为船太轻，浪有点大，吓得我们赶紧划回去哈哈，所以奉劝你们还是不要过去得好。
3	拉市海位于丽江县城西面10公里处的拉市坝中部，是云南省第一个以“湿地”命名的自然保护区。“拉市”为古纳西语译名，“拉”为荒坝，“市”为新，意为新的荒坝。到上新世末至更新世初，这个准平原又分割成三个相对高差在100米至200米的高原山间盆地 ，即拉市坝、丽江坝、七河坝。拉市坝是其中最高的坝子，坝中至今仍有一片水域，便称拉市海，湖面海拔2437米。
3	拉市海位于丽江县城西面10公里处的拉市坝中部，是云南省第一个以“湿地”命名的自然保护区。“拉市”为古纳西语译名，“拉”为荒坝，“市”为新，意为新的荒坝。到上新世末至更新世初，这个准平原又分割成三个相对高差在100米至200米的高原山间盆地 ，即拉市坝、丽江坝、七河坝。拉市坝是其中最高的坝子，坝中至今仍有一片水域，便称拉市海，湖面海拔2437米。
3	p:去拉市海是报的梅梅家的纯玩，之前在网上做攻略的时候看到很多人介绍梅梅，就要了她的扣扣，她人很好，咨询了她很多问题，都帮我解决鸟，后面的香格里拉也是跟着她家的纯玩，真理真心要点赞的是，她家的纯玩价格不高，很自由，还木有购物，这太给力了。
3	大妈以30块的价格送我们去了拉市海（回客栈再付钱），一路上说了很多，套取信任。去到那就走了，说好的玩好了再回来接我们。然后发现骑马很贵，工作人员推荐560块的线路，说有什么原始森林、仙女湖、殉情崖什么的，然后进入疯狂的砍价环节，个人觉得100来块都可以的，我们最后以300一人成交。
3	拉市海小刘哥说是云南第一个以”湿地”命名的自然保护区。湖面海拔两千多米，水域面积两百多平方公里，“拉市”维古纳西语译名，“拉”为荒坝，“市”为新，意为荒坝。据调查，目前在拉市海湿地共有鸟类57种，每年来此越冬的鸟类有3万之左右，其中特有珍稀頻危鸟类9种，成为候鸟的栖息乐园！景色怡人
3	在古城里经常会有一些人告诉你几十块钱就可以去拉市海和茶马古道游玩，个人建议最好不要去报那些便宜团。毕竟一分价钱一分货，便宜团会一直带你去购物店啊这些地方，然后还会强制购物。出来玩本就是为了开心，不要因为这些小事情让自己的旅途多了一份不愉快。
3	在拉市海有几家类似特产商场的地方，卖一些植物特产/中药材之类的，其中就包含玛卡。玛卡的确是高营养价值的东西，但是和虫草一样，玛卡的价格浮动也非常大，在这种店里，你会被一些看似买家的“托”围住讲玛卡的好处，吹的天花乱坠、神仙再世。
4	我们一行人从束河古镇南门坐车出发，到了拉市海先骑马，我骑的那匹马可调皮了，有一次在分岔路口的时候，那匹马不跟着大队伍，自己跑偏了。后来就在一家拉市海附近的小饭馆里休息吃了一顿丰盛的火塘土鸡火锅，味道很不错，一边吃一边聊。茶足饭饱之后便去坐船游拉市海，时间挺短的，挺快就回来了，拉市海的景色非常不错，水天相接，蓝蓝的天白白的云，紫外线还是比较强烈的，爱美的妹子们记得注意戴帽子涂防晒霜哈。
1	太坑人了!千万别相信的士司机,他们当中有很多都是托，拿着高额的回扣。两个人花了一千多，一个小时就玩完了。看着地图画的很大，其实啥也没有。而且那里的当地人特别霸道，你和他们讲理说不清的。我们说要报警，那些本地人还威胁我们，叫了很多人，还说什么“你报啊，看有没有管你们”。政府也不知道是管不了还是不想管。的士司机看起来都很和善，我们还以为是民风淳朴，实际上就是想借机骗钱。而且说好的来接我们也是骗人，骗了两个女人，还让我们在很晚的时候在路上拦车回去。真的真的不要被骗了！！！
1	真的好黑，我们两个小女孩都吓死了，在束河古镇坐了15块的面包车过来，发现要花几百块买票，还好我们身上实在没有现金，一直有人在叫你买票去玩，根本就是一个生意狂，我们吓坏了，刚好有一部面包车进来，我们马上花了20块钱走了，印象太差了，奉劝各位还是不要来了，这是真心话
1	太差了。专门坑学生。以后再也不会来了。太恶心了。千万不要相信别人说的。相信自己。[惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][吐][吐][吐][吐][吐][无奈][吐][无奈][无奈][无奈][暴怒][暴怒][暴怒][暴怒][暴怒][暴怒][暴怒][暴怒][暴怒][暴怒]
1	茶马古道是整个云南旅游最黑的地方！千万不要去相信那些拉客的，说什么10元钱送你去玩，他们都是和马场的人勾结好的。那里分很多的马场。我们被拉客的载到他相熟的马场，然后就会有人给我们介绍路线，分A1--A7，价格从200-600，结果我们选了A7，优惠后花了1000，所谓的午餐就是白米饭和一锅大杂烩煮出来的菜，非常难吃。玩的项目也就是骑马划船品茶！根本就不怎么样！后来我们到丽江古城与其他人聊天，也有很多人说到这个地方，还有人甚至被逼着捐款，不捐就锁在小黑屋里。当然，丽江里有很多旅行社，都写着茶马古道一日游每人80也不能全信。其中应该会有很多猫腻。血淋淋的教训，希望分享出来，让更多人警惕，也少花冤枉
3	拉市海位于丽江县城西面8公里处的拉市坝中部，是云南省第一个以“湿地”命名的自然保护区。“拉市”为古纳西语译名，“拉”为荒坝，“市”为新，意为新的荒坝。这里原为滇西北古地槽的一部分，中生代燕山运动时褶皱隆起成陆，至中新世成为一个准平原，随着横断山脉造山运动的发展，到上新世末至更新世初，这个准平原又分割成三个相对高差在100米至200米的高原山间盆地，即拉市坝、丽江坝、七河坝。拉市坝是其中最高的坝子，坝中至今仍有一片水域，便称拉市海，湖面海拔2437米。
3	现在拉市海真的挺火的，来丽江的朋友找个好天气一定要过来一趟，最好自己打个车过来，价格看以讲的。不然可能就会被带到价格较贵的地方骑马。我们回来后看了当地俱乐部的一日游报价，每个人骑马加划船还管车接送150元左右，所以我们肯定是花多了。但是面对景色，我们还是觉得多就多了吧。
3	宁静的拉市海。。。说是海，其实就是高原湖泊。像九寨沟的海子一样，高原山地的少数民族没见过大海，就把大一点的湖泊称作海。拉市海如镜的湖面倒映着高傲的玉龙雪山，越冬的水鸟安然栖息，好一派高原湿地特有的气息。拍完这张PP，相机木电啦。。。很想给大家秀一下偶们在小渔船上悠哉悠哉的小时光，可昨晚饱受惊吓，倒头便睡，完全忘记给相机充电。。。船夫把船划到湖中心，开始垂钓，应该是撒网，哈哈，一网上来就是一篓小鱼儿。老板兼职做起了烤鱼老板，给我们烧烤原汁原味的高原湖泊鱼，那个味儿鲜的呀。。。真是什么作料都不放，都是那么鲜香可口、外酥里嫩。。。偶们大呼过瘾啊！下了船，继续骑马来到传说中老板朋友的家里。
3	拉市海，整个旅游活动就是有两部分，一个就是骑马游茶马古道，一个就是划船观景。虽说茶马古道就只有一片片的松树林，但整个骑马的感觉跟前两天在古镇上让马夫拉着绕一小圈真的不是一个简单的里程问题了。女友一手扛着把太阳伞，一手紧紧拽着马鞍，在当时可真是一道风景啊。我到不用马夫拉纤绳了，甚至会双腿踢着马肚子小跑起来啦。路程有的长，后来累了，就闭上双眼睡起觉啦（可惜没睡着）。那时我就想着七剑下天山时，纵马奔驰，悠悠扬扬的也是很潇洒地在马背上晃悠着阳光，晃悠着自己的青葱岁月。
3	　　早起离开商务酒店，吃完早点经小中甸牧场到达虎跳峡，游玩上虎跳峡(2.6公里栈道，2小时左右)，游玩完上虎跳1小时车程到达国际湿地公园拉市海。在拉市海湖畔观湖光山色，拍照留影。返回丽江，结束此次香格里拉梅里之旅。
3	在古镇里面有很多旅行团，关于拉市海的路线也非常多，主流报价在90元到150元，听说还有两百多的。差价在哪里，为什么看似一样的路线会有这么多的差价，其实虽然都是拉市海一日游，路线是有很大区别的，主要区别就是骑马的路线。
3	去拉市海的花费超了预算很多，很明显我们是被宰了。出门在外，吃一两次亏那么必然的。想着都是出来玩一个快了也就没那么在意了。然后就想起了当时闹得很厉害的海三亚宰客门，终于知道为什么那么久才被曝光了。那些奸商也不怕遭报应。不过奸商归奸商，景点本身也还可以，但是比想象中的却是有点差距。我更喜欢的也许是他的纳西族房子，反倒是拉市海没什么可以看的了。
3	在中午马夫们做马帮餐的时候，我们几个体力好的朋友一起爬上徐霞客的茶马古道遗址题字，在这里一览拉市海的娇容，眼前美景完全使我们忘记了肚子饿的事实，朋友不由发出了“啊!!!!。。。好美哦”的尖叫。一边是拉市海的全景，另一边是隐约的香格里拉和彩色的长江第一湾，真棒!
3	　　回到南京，每次经过玄武湖，总会想起拉市海，那里水天一色，偶尔落霞与孤鹜齐飞的景象，心中对那个城市有多了一种莫名的思念，想念的太多，有在丰色驿站里住的那些朋友，纵是天南海北，在丽江，也没有一点距离，想念在云之南旅行网上参加线路遇见的每一个人，五湖四海我们一起见证人生美好年华。
3	休息了十来分钟，大家又上马前行。随后是一段下山路。虽然马儿不再飞奔，但是下山路有些地方坡度很大，而且马掌在石板路上会打滑，不时趔趄一下，也够吓人。马儿也不喜走石板，专挑蹊径。不过下山时视野很开阔，可以看到山下的拉市海。若能有马场小哥的身手，在蓝天之下碧水之滨纵马驰骋，将是何等快意。然而现实是，在快回马场的公路上马儿又奔了起来。已经被颠得有些力竭的我们只好再咬着牙使出全身力气夹马抓鞍，确保不在这最后一里路上出丑。整个行程差不多花了一个半小时。听老爷子说，有些马场只会牵着马慢走，虽然时间更长些，大概三个小时，价钱也差不多，但体验就差太多了。
3	下坡一路上遇到很多游客，都不解我为什么不骑马，要走下来还遇到人家马场的驯马人，一路上还和我说了很多他在拉市海的故事也挺好玩的他问我是哪里人，我说是上海的他还夸我体能好，他从来没看到过那么小的小女生可以在高海拔上，走那么长的路，他说你明天去玉龙雪山一定没问题的阳光还真的很烈呀
3	本来打算逛下古城，不过我们住宿的七彩驿站牡丹园客栈的李姐给了我们何时的建议，推荐我们去茶马古道，游拉市海和茶马古道，我们选了260的线路，最长的那条线！差不多九点的时候我们就出发了，这里有很多马场，不同的马场和不同的旅店、旅行社合作，所以报的团不同，他们带去的地方也不一样，我们选了一个叫美泉的马场，好像是这边最好的一个马场！人很多，等了一个小时才骑上马，领着马的都是本地的纳西族人，我的马叫西门庆，老公的叫潘金莲，我前面的叫奥巴马，哈哈！
3	　　前天和朋友聊到兴起说起了拉市海就提议去一趟，在加上我行我宿客栈里认识的几个朋友，一行六个人准备出发。其实现在的自己出游的时候很是随意，都不想提前准备什么，总觉得意兴阑珊这件事儿就应该是如同人心一般捉摸不定。无论是哪里，无论是什么都是可以爱上的，都是可以习惯的，自由的风景，对我来说，去一个地方，一个陌生的地方没有什么会害怕的，因为无论去了哪里我一直坚信我会遇见一些如同我一样的人。对陌生的风景一样喜欢和期待的人。
3	船悠悠得荡到湖心,太阳被云一遮,就飘起雨来.眺望着雨濛濛的湖面,一艘旧船静静得泊在天水之间,成群的野鸭悠然来去,几只白鹭啄食着水里的小鱼.不远处的浅滩上有几匹野马在低头吃草.镜头里的拉市海很美,不过有人说的好,&quot;好景有限,拉市海终归只给了你那么大的空间和那么点的时间,如果能久一点,再长一点,也许会更好.&quot;
3	第三天我们是去拉市海，主要就是骑马和皮划艇，挺有意思的。牵马的师傅一路和我们讲话给我们唱歌，马儿一路吃草一路便便。悲惨的是皮划艇到了湖心后往回划的时候又是下雨又是刮风的，划到岸边已经全身无力了。有些人被风吹远了，教练给拉回来了。
3	　　离开拉市海吃过午餐后，距离航班时间还有2个多小时，于是又去了丽江古城闲逛。只能说，正常的女人也都是疯狂的女人，看着大家好不心疼、出手阔绰的买玉、买银、批发围巾、牦牛肉、鲜花饼、小玩具，我就忍不住感慨，我们真的是在为丽江GDP做贡献，但是大家都开心不是吗？
3	在客栈和同住的驴友参加了客栈老板组织的去拉市海骑马的团，185一人，淘宝上这样的一日游很多，价格有高有低，当然不能说我们这种客栈组织的最好，但是玩的都很尽兴，客栈老板也对全程负责！因为看了淘宝上的各种评价，拉市海骑马水平参差不齐，建议大家仔细选择！以免影响心情！
3	今天的行程安排的是拉市海茶马古城一日游，淘宝上定的，听说那边价格很乱，不想被坑最好跟一日游的团队，来回车子接送，划船，骑马，包括传说中的马帮午饭，一个人99元。还是挺划算的。同行的还遇到一个刚大学毕业的小MM，一个人来这边旅游，从重庆一路玩过来，言语中很是兴奋的感觉，介绍她路上遇到了多少朋友，呵呵，一个人出门在外，总是特别容易和陌生人成为朋友的，佩服小姑娘的勇气。觉悟就是高，现在不出来，以后牵挂更多，就更难一个人出来旅行了。
3	特别注意：导游说丽江自由游览费用是420元，但是古城很多组织散客旅游，费用是80~100元。自己去，一定注意拉市海很乱，当地村民自己设置一个入口就自己收费价格从100多到500多，高的离谱。但是实际收费是60~100元，不知道的会很被动的。此拉市海不是政府的行为，一定要小心；此损害当地旅游形象，不知道当地政府为什么不管理。
3	在拉市海的当天早上，我们听说了100元游完所有项目的事情，心情大糟~~其实玩玩也没什么，只是我们觉得有一点被欺诈的感觉，因为当我们有想退出的意思的时候，那个司机跟我们说了那些谎话（后来我们去玉龙雪山证明的确是谎话），让我们心情很糟糕...
3	阳光明媚。微风轻起。司机把我们送到拉市海马场的时候是上午。可四周依旧弥漫着清晨那样清新凉爽的空气。瞭望远处。山峦在云霭中连绵一片苍绿。新树在轻风微雨中摇曳一片嫩绿。马儿静静的站立。似在低头觅食。我跨上一匹低健壮的滇马。我叫牠小白。顾名思义。牠是只白色的马儿。元小宝的马儿叫华仔。我们马队6人。2个马夫。我的小白由马夫牵引着。元小宝的华仔在前带路向前走去。穿过一块小小的地。慢慢的向一座小山走去。我稳稳的坐在马背上。手握缰绳。小山十分幽静。山路有些泥泞。马儿一步一步稳健的朝山上徐徐的走着。偶尔侧过啃一口山路边横生的枝叶。只有马蹄嘟嘟嘟嘟的响声。很是耐劳。空气湿润如酥。净透如水。
3	下午2点左右达到了拉市海，这个地方是一片湿地，主要开放的项目就是骑马，个人感觉超级烂，花钱找罪受，不砍价号称8百大洋，我个神，既然到了那就体验下把，砍价后3百元马夫还不是很乐意的带我们上路了。。你能骑的没有干净的好马，各种颠，各种磨裤子，各种晒，前面的马在你边上还放屁拉屎，生怕被殃及。什么茶马古道厄。雪山马厂忍了。经过了20多分钟的马颠到了拉市海的湖面还值得欣慰下，湖水清澈，水草丰盛。一行人坐船漂了会感觉还是不错的，湖中小岛留念照相后返程，藏区各种景点都是讲究顺行一周不走回头路的。
3	饭后奔赴拉市海——划船。我们9人一条船，划船的是一个长头发的纳西族小伙子，我们戏称他F4，我们在船上轮歌，气氛那叫一个高啊，旁边那条船上的人整个就是看戏的。他们说我是湘妹子，所以我高歌了一曲《浏阳河》，哈哈，开心！
3	去了茶马古道和拉市海。。在团购上是98。。这里要注意喽。。茶马古道骑马分为2种。。有的人会带你在公路上骑。。而有的地方是要上山的。。去以前要提前问好。。当然是上山比较好玩。。然后午餐说白了就是蔬菜锅。。听在淘宝上团购的姐姐说她们送烤鱼。。单买是15一条。。
3	拉市海是个高原湖泊，湖水边上是湿地草场。青山绿水、蓝天白云我是非常喜欢的景色。我们在山上骑马走了3个小时，满山都是翠绿色的，我听马夫介绍这山上是四季常青的。我们在山上走的非常惊险，我们还是没有骑马经验，走的据说是滇藏线的茶马古道，小路非常窄，只能一匹一匹马通过。马夫还是很负责的，惊险地方都是马夫牵着小心通过的。
3	拉市海各马场的价格不一样，但一般都是380元、480元、580元，分别走1个小时，2.5个小时，4个小时左右。我建议大家可以在客栈报名，走480元的线路，一般客栈内部价在180-280元左右，包括往返车费，中午饭和拉市海划船。这条线路不会特别累，在山上要走2个小时左右，这的山四季常绿，山路崎岖，大部分山路都很窄，只能一批马单独通过，挺惊险的，不过放心很安全。上山时要身体前倾，下山时身体后倾，注意保持平衡。看景色时可以和马场的马夫聊聊天，他们大都很健谈，有的还会唱很好听的山歌。了解当地纳西民族的风土人情。
3	先说说拉市海划船吧，那里有皮划艇、铁皮船还有那种踩的那种船，我们是玩的皮划艇，个人认为皮划艇最好玩，因为其他的东西一般的公园也都有。皮划艇一人一个，或者两人一个，但是两个人不好操作，所以我们是一人一个的。拉市海很漂亮很宁静，在湖上泛舟很惬意，还有阳光洒下来
3	到了拉市海，直接被拉到了马场，我们5个人的马队。牵马的小哥蛮好玩，相当热情，一路上跟我们讲当地的一些风俗，讲他们男人以黑为美，女人以胖为美，于是说跟我同行的朋友在这边就是“赔钱货”。额~~ 我的“小玉”很温顺，很喜欢它~
3	回到客栈，老板就问我们是不是要一起拼车去拉市海玩，问了一下价格，八十元的拼车费用，骑马划船是180元一个人，本来是准备去的，但是想想有点贵了，就上网查查。在同程网的价格才是100元钱一个人，还包接送，骑马，划船，所以果断的叫华华说以我不舒服为由拒绝了。就订网上的了，在客栈洗澡换衣服之后，打电话给师傅叫他来接我们去拉市海。
3	早晨到达丽江后，在出站口就有好多接客的出租车，我们顺便就跟一位纳西族的大哥聊了起来，他很热情（这都是骗局），免费带我们到了住宿的地方，在古城里，距离主街四方街还有点距离。在这种旺季还算划算吧，一百元一个标间。然后他就问我们今天要去哪里玩？他可以给我们买到超级便宜的门票，结果把我们带到拉市海骑马划船，一个人要五六百元，最后我们没玩，他一生气就把我们扔在那里跑了，他们司机都是有回扣的。就这样我们步行到拉市海边，这里的景色还可以，拍了好多照片，直到疲倦了才往回走，途中我们看到一片樱桃园，自己进园采摘，边吃边摘又买了一大包。
3	拉市海骑马呀。都说了不去，还满大街跟着你走，放佛是到嘴的鸽子休想让它飞走的感觉。好不容易拜托了几个，到小吃街吃东西。吃东西也不得安定，坐下来没进嘴呢，又有一个小姑娘跑过来。喋喋不休，娓娓而谈，实在是心烦至极
3	第一次骑马，是在丽江拉市海完成的。听到马夫说：你第一次骑马吗？怎么骑得那么好，我还以为你以前就会呢。感觉特好，哈哈，不知道这是不是真的，但是就让我相信吧，就算我不一定当真，因为感觉真不错，证明我真的是白马王子吖！
3	前一天晚上近10点的火车，昆明到丽江的火车几乎是虚无空席，即使是火车中间的过道也不例外，因为有很多无座的人。火车上碰到了四个从南京到丽江玩的大学生，我们就以打牌消磨时间，好不容易熬到天明，却听到了因为大理地震，火车减速慢行，延迟了一个半小时的消息，以至于等到八点半左右才到丽江。因为我们先前订的银河客栈是在古城的大水车附近，先前在网上查到4路公交车直到古城口，可是差不多等了半个多小时，4路车连个影儿都木有，于是我们很傻的就去坐了拼车的，10元一个人送到了大水车。因为之前让客栈老板娘帮忙订了下拉市海一日游，于是到了客栈，开了房间，我们就去拉市海玩了，游船，骑马，以及束河古镇。
3	下山走的另一条路。很宽，但不意为着好走骑在马上可以看到拉市海湿地哦看着手套的用处了吧这个地方是最难走的，很陡，不用担心，它会很好的完成，因为有陡坡缓降功能哦下马了，马儿才喝水，在送我们的路上一口水也没有喝，中途只买了1袋蚕豆给它吃 给马哥一个镜头，他害羞的
3	在拉市海划过船后，马夫又带我们去纳西人家去饮茶，说是纳西人家，其实是当地政府专门开的一个茶社，主要是接待一些像我们这样的散客，里面还有人给你讲节纳西人的文化，虽然只是简单的介绍，但对于我来说也很有价值了。
3	就在我将睡未谁之际，她们总算是起床了，而这时的我又怎么好意思再睡觉呢？吃午饭的时候（对她们而言应该是早餐+午餐）以为纳西族阿姨走过来向我们推荐茶马古道和拉市海之旅，应对这样的场面我和晴（同游的一位姑娘）显然是经验不足，这艰巨的任务自然是交给了倩（同游的另一位姑娘）。倩果然不负众望，凭借着她的砍价本领，我们终于谈成了价钱，每人145元。就这样，丽江之旅的第一站就选在了拉市海。
3	去拉市海主要都是骑马和划船，中途的骑马的景色其实都差不多，我们中间是很少可以下马观赏的，走茶马古道行程花费2h，有马夫牵着马跟着走上山，一路多尘，第二天就开始喉咙沙哑了。骑马时不可以大声叫唤，也不可以喂东西给马儿吃，因为你在马上，马儿一不高兴，你随时都会被甩下来，呵呵。。。吓唬吓唬，不过还是要注意。
3	从拉市海回来在古城吃了小吃~丽江真的是个吃货的天堂，吃货爱死这里了！ 看着口水都流啦~我的晚餐在四方街旁的復興隆吃的，丽江粑粑，菠萝饭，玫瑰酸奶！菠萝饭酸酸甜甜的吃不习惯，丽江粑粑很香有嚼劲，酸奶很特别！
3	第三天去拉市海玩得不怎麼開心。天气不好，骑马骑得一身泥，坐船船夫还嘲笑我们被坑，还老跟我斗嘴，理论跟我一套一套的笑我傻。说好的请我们去他家吃饭的又沒帶我們去。不過其實拉市海要天氣好的話景色應該蠻美的，也不會弄得一身泥巴。
3	拉市海，其实说是海，其实就是一个湖泊，每年都会有候鸟在此聚集，因此每年农历八月十五以后，这里便成了候鸟的天堂，听说那会游船骑马看鸟玩水，还是十分惬意的，所以我们算是来的不是时候了，加上天空不作美，有点阴沉！不过没的鸟看，没得水玩，马还是要骑的！
3	丽江---拉市海130（骑马划船，古城内八九十一大堆，价格不同的区别在于中午吃的东西不同，下午划船的船不同，早上走茶马古道，骑的马，走的路，时间，都跟贵的一样。下午划船，贵的划的是双人船或者单人也行，我们就没限时间，吃完饭1点多就下去划，直到3点行程结束时间的时候才停。八九十划船不是自己划的，一个团的人坐在那种长的渔船上，船夫划，好像半个小时就得走了）
3	第十天我们报了一个团，去拉市海骑马~其实可以自己去，但是听说到那里马场的人都会宰你，而且路线也很多，当我们也比较累，就想跟团算了。其实他也就送你到那里，安排你去骑马，划船。他就走了。等你玩完了再来接你而已！很便宜！80RMB！包括中午的午餐！去到那里每人会给安排一匹马！只是感觉那里的马都是没吃饱的感觉！很没力气！我的马儿有一个土到不行的名字！叫牛！ohmygod~我真替它悲哀！他还是一个十足的吃货！真是走到哪吃到哪！任凭你怎么脱它走他都是不肯走的！一定要吃上一口才肯走！
3	在拉市海划船后，我们开车去吃晚饭。丽江的豹哥带我们去了一个菜馆，我们点了酥油茶，烧饼等等，由于我不属于吃货，对美食不太感兴趣，所以就没有去留意具体点了哪些菜了，反正就是当地比较正宗的特色菜。由于高原地理问题，在丽江煮的饭都很硬，有点吃不习惯，我是除了粤菜，其它菜都吃不习惯。在吃晚饭的时候，我们大家互相自我介绍了一下。那三个靓仔，一个叫赵哥，一个叫蝗虫，一个叫豹哥。他们都是从事手机行业的，是生意伙伴。
3	前往拉市海，纳西语老虎出没过的海子。云南青海等地称小的湖泊为海，大点的是湖，再大的是池。多讲一句，由于游客增多，不小心或者随意丢弃的电池已经严重污染了这个地区，目前拉市海只开放很少的一部份，其余均由土坝隔开，保护当地的水源。
3	看看我在风中凌乱的样子，你就知道我是真的在打马飞奔了。一开始还是慢行，走过了茶马古道，路宽阔了起来，在奔向拉市海的途中，我彻底学会了骑马，虽然差点从马上摔下来，但是策马奔腾的感觉真是太难形容。当我拉着缰绳吼出“驾！”的时候，真是感觉爽快无比啊。哇咔咔，姐也会骑马咯。
3	拉市海有很多马场，每一个马场由一个村子包办，去到那里就会看到第一分马场、第二分马场···其实可以说是一个村，第二个村。同个村子的人相互合作，每家每户都有养马以提供游客骑行，所以你骑到的马就是负责带着你走的那位自己家的马啦；有的就负责去外面接客、有的负责介绍景点、有的负责收费等等，然后赚到的钱就大家一起分红，我们骑马走的茶马古道，看的风景也就是他们自己村子里面的景色，不同的村子欣赏的角度不同而已。
3	拉市海是骑马划船的地方，对我们而言，就只能用两个字来形容---“坑爹”的地方。因为一下车，工作人员会喊你去买票，票价根据你选的路线来定；他给我们介绍的一条最火热的F6路线，价格460元，，（其他的最便宜的都要一百多）我们说我们既不骑马也不划船，他还是硬要我们买景点门票60元才能进去。后来进去才发现，没走几步就到尽头了，因为前面的路只有起码和划船才能走（前面都是水，侧面的一条小路都是泥，是马走的）。算了，还是回去的，就这样回去了，可气的是，路上堵车，等了2个小时才回到丽江古城。这是到丽江来，第一次真真正正逛丽江古城。
3	昨天在很多商铺门口看到了散团的一些路线，就去选了一个拉市海一日游，因为我们去的时候已经11点多了，180和120的路线都走不了了，只能走80元的了，好吧，去看看吧。没想到，80元是很值的哦，以前听网友说，有很多被坑的，花3,4百元骑马的，这个完全没有。车程20分钟。
3	　　二月：丽江在春光里欢腾着。炭灰的淡香也越来越轻微了，可花却越开越多了。拉市海的农田明艳了起来，金黄色的油菜花探出了羞涩的脑袋，使得湖水显得碧蓝如宝石一般。在长江第一弯的岸边，桃花的红，江水的绿，水田里的蓝天，这所有的一切都是春的呼唤。心也就时时会随着燕儿们一起高飞。-
3	纳尼！！没办法只能爬起来，去KFC啃了个早饭，然后到古城门口等导游。其实所谓的导游就是个司机，到地方来接人，然后一车人坐着小面包车到拉市海，之后会有马夫来带着你去骑马，在去拉市海的路上雨已经小一点了，我们旁边坐着个来自浙江的大爷，一路上聊了几句。车到了马场，门口有卖雨衣和鞋套的地方，雨衣、鞋套15元一个，一套是30元。马夫会提供雨衣，但是你要是觉得他们提供的雨衣不干净的话可以自己买雨衣，我们买了鞋套，事实证明真是太重要了！！！路上下小雨，很容易被打湿，因为天气不太好，拍出来的照片都是黑蒙蒙的，再下雨，又不敢不用单反，就只能用手机拍了几张。
3	吃了午饭，我们找了辆出租车把我们送到了拉市海骑马但是我觉我们被司机骗了，我觉得这就是私人的马场，根本不是什么拉市海这个马场骑马分为很多种价钱。我们三个选了468的精品，回想起来真的是很亏，如果不让司机带你去，而是自己选择可以更好一点。价钱可以搞
3	还有人在拍婚纱照，羡慕。忽略我，直接看景，全当防伪标识吧。美妙的拉市海、茶马古道骑马结束了，一心的满足啊！我们在门口商量要最大限度的利用好时间，尽管已经下午四点多了，我们还是要去束河古镇。到门口找工作人员说明情况，然后他就安排一辆商务车送我们去束河古镇，还有另外两名游客一起。
3	司机师傅买费送机，留下了非常好的印象，但推荐了很差的丽江师傅，安排了免费的接机，结果到客栈后又要收费，映古客栈打电话联系时要80元，住进去后要200元，看来我们比较倒霉。包车到拉市海，发现这完全是个骗人的景点，服务台服也奇差无比，划船要等2小时，只划20分钟，骑马干脆交了费就没人管理，景点本身也没什么看点，完全是忽悠那些没骑过马的人的。想骑马还是来内蒙，想看茶马古道还是去甘肃，到拉市海纯属浪费钱、浪费时间，这辈子再不来第二次。束河还是很不错的，非常的安逸休闲，躺在躺椅上晒着太阳看着书，全然的放松，这才是度假。
3	这一天的一早，按着安排就想去古镇找家旅行社来去拉市海玩一圈。吃过早餐在客栈的客厅里小坐了一阵，一对伉俪在计划着他们的玉龙雪山的行程，自己因为去过了瑞士的少女峰，本身就没有什么兴趣，在加上之前在大理的那对闺蜜说上了玉龙之后感觉好像雪并不是很多，门票也巨贵因此也便放弃了这个目的地（加上来回车票玉龙的费用一个人要在700+啊！！伤不起啊！！）。她们聊到一半的时候问了一下我们的行程，知道我们想去拉市海之后马上帮我们推荐了和客栈合作的某某马场。
3	第六天在淘宝预定了68元拉市海一日游，有免费接送司机大哥不错，一路上聊了很多。走你！尼玛堆是纳西人马队累了休息的地方，精神加油站. 后面可以看见拉市海全景，还有玉龙雪山可惜看不见雪。  依巴突然摆起姿势好有爱.
3	在进拉市海坐船的道上有卖玛卡的，那里的人都是不怎么地，古城卖一两块/克，他那买十多块钱/克，贵的要死，而且还有托，那个托长的就不想什么好人，脖子上带着金链子（不知道真假）和你套近乎，大家千万不要上当受骗，做买卖一点都不地道，不实惠，一下子丽江人在心中的地位降低了很多。
3	到达丽江的下午就马不停蹄的去了拉市海，拉市海可以报一个当地的旅行社，100元/人，包含骑马、划船、午饭、来回汽车，没有其他费用都是纯玩。如果自己去骑马划船标价在400—1200元，他会给你打五折，在砍价的过程中遇见两个学生，拿着学生证，我们就搭着拿了学生价200元/人。帽子30元/个，可以在古镇买好，便宜又好看。
3	由于从拉市海回来已经2点，我们便去收拾想退房去古城里住客栈，老板娘一看不住了，脸色立马就变了，管我们要30元延时费，一般的酒店本来就是2点退房的，她非说12点就应该退，没提前问好，他们说啥就是啥，只能吃了大亏，本来下午还要拉着去束河逛也没去成，不知道还要玩出什么花样来。干脆拎着行李去古城找客栈。
3	乌云罩顶，据说拉市海湿地共有鸟类57种，每年来此越冬的鸟类有3万只左右，其中特有珍稀濒危鸟类9种，包括青藏高原特有鸟类斑头雁，国家一级保护鸟类中华秋沙鸭、黑颈鹤、黑鹤等。可惜我去的时候真的不是季节~~艾玛，啥鸟也没看见！
3	客栈老板极力推荐，我还没骑过马，壮了壮胆决定去体会下。茶马古道有30多个马场，每家客栈都有相熟的马场，会有车过来接了送过去。骑马的内容都差不多，无非是路线和时间的差异，一张票包含了2个小时的骑马（实际骑了近3个小时）、坐船游拉市海和一顿午饭。我很笨的上马下马都不会，老板估计怕我摔死，给了一匹小马给我，很有虐待动物的赶脚。马夫骑一匹马在前面，用绳子牵着我和faya的马，三匹马一条直线的开始走古道。坐在马背上没有想象中的颠，不过跑起来的时候还是很要命的，基本上就是屁股烂掉的节奏。
3	今天的目标是拉市海，古城里有很多小旅行社有拉市海一日游的，报价100块左右吧，不过偶们当时……完全没有注意这个……随便上了辆拉客的车子就走起了，到了一个叫茶马古道游客中心的地方，价钱是根据路线长短定的，偶们就选了个号称最热门的，上马时候还因为体重被马夫赶去另一条站台，泪奔了要……一路的湿滑泥泞窄小啊，茶马古道真心险峻，骑马真心考验臀部肌肉，从早上十点一直骑到一点钟，下马时候都变O形腿了。
3	拉市海是一个大湖，为什么叫海呢，马夫说：“我们世世代代的人没有见过海，所以就把湖称作海。”湖上有天鹅和鸳鸯，马夫划船过去哄它们飞起来，让我拍照。在湖边吃了烤鱼和考水鸟，那味道真甜。后来又去了吃马帮菜，其实多数都被我们拿去喂狗了。在丽江，如果喂狗吃一次，这狗会跟死你，它真的跟了。
3	拉市海划船，吃了湖边的烤鱼烤肉，便骑马穿越 “茶马古道”，马夫有点小坏，告诉我一定要找个女生来骑马，因为男的骑马会&quot;完蛋&quot;，女的骑马越骑越爽，骑完马就可以约他。。。万万没想到，马夫还主动帮我搭讪，认识了后面的重庆美女。。。
3	拉市海，没来之前看攻略，有人说拉市海，那是一片海。我被彻底误导了，我们的司机兼导游是一个当地的白族小伙子，他说之所以叫海，是因为当地人没有见过大海，突然见到这么大一片内陆湖，就称它为海。“拉市”为古纳西语译名，“拉”为荒坝，“市”为新，意为新的荒坝
3	现在是16：30，刚刚从拉市海回到丽江古城，由于拉市海的包餐像是健康食品，我跟LYN商量在古城先一起吃个饭，晚上她就要与同学汇合了，她的丽江行程刚刚开始，而我将乘晚上的火车返回昆明。我们点了几个简单的小菜，这是当地闻名的纳西拷肉，也品尝了酥油茶，特别要了两瓶啤酒，算是与她告别，也是为我这次充满梦幻和传奇的旅行划上一个完美的句号。
3	担心回来堵车，并没有停留太久就搭车往古城折返，交通比来时已经畅通很多。拉市海在古城西面、金凯广场也在古城西面，因此我们顺路去金凯广场吃了黑山羊火锅。一般攻略都说街口的两家比较好吃，我们就去吃了阿寿那家。不是饭店吃饭的问题就是无法从哪家人多判断好吃的程度。阿寿这家我觉得味道还可以，而且羊肉、羊蹄筋48一斤，价格也不贵，肉类还可以要半份。我偏好羊蹄筋，很烂。
3	第一站是拉市海，直接从机场花了35大洋跟别人拼车的，而且，那边有存放行李的地方哦。一下车就有好多马夫围上来，你可要注意了！这里有几条路线，但每条路线其实都差不多的，可是价钱却差的挺多的，建议选择路线短的吧，所走的景点跟路线长的几乎一样，只是抬价的一种把戏罢了。而且这里是可以讲价的，对半砍都不止，千万不要傻傻的被哄过去了。建议报团过来，那价格绝对优！
3	从拉市海回来便重新找个了客栈倒下就睡了，朋友精神好得出奇又出去转悠了，直到晚上又有两个群里的朋友过来，大家晚上就决定一起去古城里走一走，顺便去酒吧坐一坐，一路上的酒吧街真心吵闹得有些让人烦躁，不喜欢这种酒吧，本期望去个清吧，结果七绕八绕来到一个酒吧，很吵，很北京feel的酒吧，坐了一会有点无聊，就和刚认识的小墨妹妹出去走一走，连续两晚在深夜时分行走在丽江的道路上，但却是很不一样的感觉。
3	下午三点半在忠义市场坐18路去丽江火车站，大理到丽江有专线，两个小时，很方便。在火车上碰到两对也是在丽江玩过，去大理的，听他们说泸沽湖挺好玩的，可惜我们没时间去，建议大家去的话还是去泸沽湖，别去拉市海，冷的话还可以去玉龙雪山，还有梅里雪山。泸沽湖离丽江有点远，坐车得六个小时，所以至少的两天时间。玉龙雪山很近，站在古城就可以看到。梅里雪山的话得四天，至今梅里雪山还没有人登顶过，包括探险队，海拔六千多米，是藏区神山之首，跟它有缘的人才可以看到，有的人住一个月也不见得能上山。
3	拉市海位于丽江县城西面10公里处的拉市坝中部，是云南省第一个以“湿地”命名的自然保护区。“拉市”为古纳西语译名， “拉”为荒坝，“市”为新，意为新的荒坝。到上新世末至更新世初，这个准平原又分割成三个相对高差在100米至200米的高原山间盆地 ，即拉市坝、丽江坝、七河坝。拉市坝是其中最高的坝子，坝中至今仍有一片水域，便称拉市海，湖面海拔2437米。
3	ps：千万不要相信街边拉客5块钱去拉市海什么的，他们拉你到那骑马就得两三百、划船又要一百多，让你花个5、6百才拉你回来，你如果不玩！那好吧你自己走回去吧。路边拉客的车是不会带你回去的，这成了他们的一种默契、本地拉客的是不会拉路上的旅客的。除非你碰到好心的自驾游朋友！
3	去拉市海时，司机就给我们说下雪的事，说这场雪也是这几年来最大的一次呢!已经很长时间没有下过了。在路途中还指给我们看玉龙雪山。给我们的第一映象就是，玉龙雪山好高，好大，好白。同车的小伙伴都忍不住拿起相机拍了起来，我和妹妹没有拍，因为觉得明天就要去了，没那个必要。所以我们很不专业呢！别人写个游记图片很多，我们是拍了也找不到地方。汗呀！！！（妹妹教育我说，出来玩是用眼睛和心灵感受一切的，不要老是用镜头去看世界。）
3	听说过海吗？我是从小就生长在杭州，沿海地区，舟山就是地处东海，而且我三次到过海南，对于海的概念就是一望无际。丽江，群山环抱中，地处高原，这座城市里的人从小就没见过海，他们觉得海就是有水的地方，也奢望自己家乡能有大海，所以他们把城内的湖泊唤作海，拉市海就是这么来的，下一站，拉市海湿地公园。
3	刚到拉市海，就看到马帮，攻略上一直说拉市海的马帮很宰人，但我们几个为了体验一把红尘作伴，策马奔腾的激情，还是很坑爹的过去谈了价格，杀了一点价，但因为开始策略制定的失误，还是导致了团灭……220/人，逛呗~反正也骑马难下了，咻更！！
3	原本想去雪山的，可是天气太好气温太高，雪山没雪，所以就放弃了，去拉市海看看吧，因为名字很不错。 水位挺浅的 烤鱼不错重走茶马古道，一路上挺惊险的，有一段路还是很吓人的，骑马不敢放手，所以照片很少，这一张是牵马的大叔帮照的，他人特好很健谈。
3	拉市海其实就是一个湖啦，不过水超清的，这个季节好多的候鸟，第一次这么近距离的看到这么多的鸟类。骑马上茶马古道有些惊险哦，茶马古道的路不太好走，但是还好啦，客栈老板很贴心的为我们准备了遮阳帽，不然我就要被晒成烤乳猪啦。
3	我们一行两人因为初到丽江不熟悉，找了辆私家车，本来喊价80，我算了下坐机场大巴转的士的成本差不多50元，我就跟她说50块就走，软磨硬泡半天私家车主终于同意了，估计也是想到把我们诓到景区再宰我们，一路上都在编我们去拉市海之类的地方，我们来之前听了朋友的建议是千万不要去那些地方所以没有上当，我们直接到了大研古镇的南门牌坊那里，南门这边比较清静，而且交通方便很多，离客运站机场公交车站都更近，北门那边在修路很不方便，而且那边酒吧一条街比较喧嚣，所以我们没去北门。
3	途中偶遇一历史民居，下车参观 话说这首是李白的诗，看的出来吗？到达拉市海马场，远处便是拉市海，由于价格太贵我和朋友并未选择人和路线，只是纯逛上图一张丽江火车站9号从丽江返回大理的路上，在云南，做车也是一种享受啊   剩下的时间就是不停的闲游，静待回家的旅程.....
3	很晚才到达拉市海，天色已暗，基本没的玩了。后来在丽江呆的无聊，我和老婆又在天气好的时候来了一次，不过还是没看到候鸟。据说11月后，拉市海湿地将是候鸟的乐园，各种珍惜鸟禽都会来此过冬。如果想拍鸟，看来要冬天来才好。
3	拉市海 烤鱼摊，其实烤的鱼没有肉 就是这片土地成就了我们的泥鞋   我们划完船后的鞋子马帮饭，客栈老板一直说很难吃，结果我们回去告诉他还不错他差点晕过去茶马古道，那些马好可怜，一天要跑好多趟还吃不饱，每次走着走着就腿软下去
3	　　2月4日安排拉市海一日游，行程较为轻松(主要为骑马和划皮划艇)，海拔较低可以先适用一下丽江的海拔。为后面的行程做准备。因拉市海回到丽江一般三四点左右，可以去丽江新城吃美食了，黑山羊、腊排骨、三文鱼。
3	冬日的拉市海，带着几分遗世独立的凄清，些许告别嘈杂尘世的淡然，用如镜的蓝色水面倒映着世间一切，风儿轻轻撩动着水面荡漾，水草儿慢慢婀娜摇曳，远山如苍髯老者默默伫立，它们只存于在这里，看沧海桑田如梦变幻，守护玉龙拉市永世不变的爱情。小舟上我们这一群惊扰它们美梦的来客，已忘记自己痴痴看着望着印刻着，用相机、用眼睛、用心灵记录下这此时此景的一切。我真的想，身脊长出双翼，如候鸟一般无拘无束翱翔于此，或笑或哀或悲或痴也无人知晓，又或者，让我悄悄融化，每一寸肌肤、每一根发丝、每一处细胞，融化在洒落水面的阳光里，融化于随风涟漪的水面中，就这么彻底的融化在拉市海的呼吸里，融化在丽江赐予我的不醒梦境中。
3	拉市海回来，纳西族小哥就拉着我们回家了，到家的时候天都黑了，我跟妈妈咪在旅馆吵了一架，因为明天的行程是去香格里拉，但是明天晚上我们买了丽江去昆明的火车票，丽江到香格里拉要四五个小时，下午四点钟末班车，妈妈咪的意思就去香格里拉看一眼就可以了，我想去普达措国家公园，根本来不及，这是怪我当时定旅行计划的时候都由妈妈咪一手操办了，我没有参与，才导致这么严重的分歧，所以说旅行计划一定要做好，另一个建议，火车票不要取太早，退票都不方便。
3	自从旅游法之后，香格里拉很多专门坑游客的药店都关门了，但是，最近发现很多药店又在拉市海的各个马场突然出现，所以，在此特别提醒大家，去拉市海游玩，请一定别购买任何什么玛卡、藏红花、三七之类的东西，建议那些标注着什么土特产，农产品的店铺，以及什么当地纳西博物馆，展示厅之类的（旅游景区的博物馆之类的基本上都是打着名号，其实就是卖东西的地方罢了），进都别进去了，不然，这些店基本上都有托，一不留神你就上当受骗了，买容易，退就难办了！
3	☻☞背包滇西北，寻访拉市海也许，没有什么可以是完美的，丽江也不例外。真实的丑陋比虚假的繁荣美一千万倍，不得不吐槽几句的是，本来丽江给我的印象都是很美好的，但是，她也用了另一种方式，让我对她更加难忘，那就是过于严重的商业化。比如，在拉市海宰客现象就很明显。过于严重的商业化气息，已经严重影响了丽江的美丽。看到本来那么美丽的地方，却遭受了现代商业文明的侵蚀，不免惹人痛心。
3	拉市海位于丽江县城西面10公里处的拉市坝中部，是云南省第一个以“湿地”命名的自然保护区。“拉市”为古纳西语译名，“拉”为荒坝，“市”为新，意为新的荒坝。到上新世末至更新世初，这个准平原又分割成三个相对高差在100米至200米的高原山间盆地，即拉市坝、丽江坝、七河坝。
3	在拉市海一直逛到下午三四点左右。因为送我们来的面包车去机场接别的顾客了，我们最后在路上坐了别家的面包车回到古城。当地的阿姨告诉我们，吃东西买东西尽量不要再古城里面，在南门外面的有个市场，那边一条街都是吃的。她推荐给我们的那家叫老妈妈火锅（我不记得名字了）就在南门出来的的对面街上，不过要走一段距离。我买的明信片也是在外面的一个文具店买的，一盒30张才6块，比起里面一张6块，便宜好多，当时还有一张出门在路上摆摊卖明信片的想法。
3	起了一个大早，客店老板联系了车子送我到了传说的拉市海，其实本人是很害怕骑马的但是这里的马儿都是那种小矮马，所以我就索性大着单子上去了，但是一听说要骑着它爬山路我就又打了退堂鼓。。。。随后被带到了一片安静的小湖边上坐了半天
3	行行重行行，唐僧四师徒终于来到了拉市海。远方有一个人在纵情地跳着现代舞，掂起脚尖伸展双臂欢快地转圈，歌唱自由。我已经搞不清这是真实的记忆抑或是我的臆想，反正在那个群山环抱、绿野仙踪的美景里，你自然会安插这么一个角色进去。
3	在丽江的4天、除了古城、我们还去了束河和拉市海。我无心去看这里的繁华、有时候甚是怀念大理的日子、偶然的机会、客栈的朋友对我说、去束河吧、那里也许有你想要的东西。据说和我说话的是武汉的一名很厉害的医生、于是、我去了、和我的队友搭他的车。在丽江、也许每个人都有故事，甚至传奇。你能相信客栈热心的谢姐曾经是长沙的赛车手么？你能相信一个叼着烟卷、和你大谈古城的是一位很著名的医生么？人人都有古城梦、不论他是故事、还是传奇.....
3	看那一汪水，就是拉市海，其实就是个湖，这里的湖好像都起名叫做~海，洱海也是，在山上看他们的民居都别有一番滋味。我都不想下山了，就想就这么看着这片山这片水，心中空旷神怡。 下山的时候我们遇上了堵马，哈哈哈，路太窄了，一波下山的马队和一波上山的马队迎头碰面，堵住了，把我乐得不行，死马一个决蹄子撩了我一身泥巴带着我们马队的羞涩的摩挲族小伙子，他爸爸是纳西族，妈妈是摩挲族，56个民族里并没有摩挲族，是纳西族分离出来的一支特殊部落，被誉为：人类最后的母系社会-摩挲族。
3	从山上返回来后，就到拉市海去划船了，还是那位大哥，只不过由马夫变成船夫了，如果能开车接送那就变成全能型人才了，去划船的路上看到这两匹马，感觉很宁静
2	感觉慢慢的被污染了，被没有规矩的商业竞争，消费陷阱，环境破坏。只有蓝天和水草可以看看，失去了碧绿碧绿的海水。
4	可以拿一天时间跟纯玩团去拉市海。去茶马古道骑骑马，去拉市海滑滑船。自己去可能来回车不好搭，还有就是骑马可能会被坑。拉市海的风景还是不错的，自己划船感觉也很好玩。
5	去这个地方完全是临时决定的。客栈老板强烈推荐的，我们是报的团，价格还是合适，景色也太美了，去早一点，可以玩很多东西。
3	去的时候是雨季，没有想象中的那么漂亮。有些骑马走茶马古道坐船游拉市海还有各个景点的套餐有点贵，选择的时候千万要慎重！如果有认识的人介绍去会便宜好多
3	不过我们早出发也好，中午到了丽江就在梵尔巴的姐姐那就直接吃午饭啦，下午睡了半小时休息了一下，出发去拉市海~
3	去拉市海是报了个纯玩团去的~所以价格也不贵。正常的价格也是不贵的，另一个驴友去的180一天包车包吃包骑马划船很划算。
3	我一个人在客栈报了团去拉市海那边骑马，第一次体验骑马，后来下起小雨。马儿很听话，我选的路线是一条爬山的线路。
3	我一个人在丽江滇藏羚户外俱乐部报了团去拉市海那边骑马，第一次体验骑马，后来下起小雨。马儿很听话，我选的路线是一条爬山的线路。
3	　　拉市海市场混乱，负面新闻层出不穷，堪称丽江最乱的一个景点。自己去的，要么挨宰，不想被宰就容易跟当地人起冲突；要么不想骑马划船就不让进去，啥也看不到。说白了，拉市海是滇西北惟一不适合自由行的景点。
3	　　但也不是说拉市海就不能去了，你可以去，但要跟对人、选对玩法。惟一的办法就是选择当地的纯玩团，这样可以花比较少的钱，玩得比较舒心，至少不会受气不会被坑。不过也要注意，别报了低价的。
3	拉市海是国家湿地公园，有湖泊、草场、冬季有大群的候鸟，选择一日，去骑马、去划船、观鸟、吃马帮饭、体验滇藏线上某段马帮生活，承载了千年的文化，带着马帮的精神，让人品读岁月的陈香。
3	拉市海市场混乱，负面新闻层出不穷，堪称丽江最乱的一个景点。自己去的，要么挨宰，不想被宰就容易跟当地人起冲突；要么不想骑马划船就不让进去，啥也看不到。
3	　　拉市海市场混乱，负面新闻层出不穷，堪称丽江最乱的一个景点。自己去的，要么挨宰，不想被宰就容易跟当地人起冲突；要么不想骑马划船就不让进去，啥也看不到。
3	　　拉市海是国家湿地公园，有湖泊、草场、冬季有大群的候鸟，选择一日，去骑马、去划船、观鸟、吃马帮饭、体验滇藏线上某段马帮生活，承载了千年的文化，带着马帮的精神，让人品读岁月的陈香。
3	拉市海市场混乱，负面新闻层出不穷，堪称丽江最乱的一个景点。自己去的，要么挨宰，不想被宰就容易跟当地人起冲突；要么不想骑马划船就不让进去，啥也看不到。说白了，拉市海是滇西北惟一不适合自由行的景点。
3	但也不是说拉市海就不能去了，你可以去，但要跟对人、选对玩法。惟一的办法就是选择当地的纯玩团，这样可以花比较少的钱，玩得比较舒心，至少不会受气不会被坑。不过也要注意，别报了低价的。
3	因第一天下午到达拉市海的时间己晚，大家都觉得没拍尽兴，于是我们决定择日再拍，于是就有了以下这组照片。
3	拉市海的晨曦，是不是有国家地理杂志的感觉 勤劳的渔民一早下海捕鱼，不知他是否知道他已成为我的画中人           火烧云，原图，没 P，信不信由你
3	拉市海是国家湿地公园，有湖泊、草场、冬季有大群的候鸟，选择一日，去骑马、去划船、观鸟、吃马帮饭、体验滇藏线上某段马帮生活，承载了千年的文化，带着马帮的精神，让人品读岁月的陈香。
3	拉市海市场混乱，负面新闻层出不穷，堪称丽江最乱的一个景点。自己去的，要么挨宰，不想被宰就容易跟当地人起冲突；要么不想骑马划船就不让进去，啥也看不到。
3	　　现在拉市海的托也精明了，会扮成游客，也许就是你同车、同船的人，说某某东西有多么好，这里买多么划算，如果你相信，你就注定悲剧了。
3	　　拉市海市场混乱，负面新闻层出不穷，堪称丽江最乱的一个景点。自己去的，要么挨宰，不想被宰就容易跟当地人起冲突；要么不想骑马划船就不让进去，啥也看不到。
3	　　在丽江的最后第二天，听了拉市海小伙伴的推荐，临时+的行程，去看丽江千古情的表演，还是联系小欧从她预定的。
3	但也不是说拉市海就不能去了，你可以去，但要跟对人、选对玩法。惟一的办法就是选择当地的纯玩团，这样可以花比较少的钱，玩得比较舒心，至少不会受气不会被坑。不过也要注意，别报了低价的。
3	但也不是说拉市海就不能去了，你可以去，但要跟对人、选对玩法。惟一的办法就是选择当地的纯玩团，这样可以花比较少的钱，玩得比较舒心，至少不会受气不会被坑。不过也要注意，别报了低价的。
3	拉市海：茶马古道骑马+划船，离丽江不是很远，有一段颠簸的路，不过还好啦！，中午有一餐，土鸡火锅，是团队大餐，吃不惯的建议自己带点吃的！一路纯玩没有购物！中午吃完饭后，直接去千古情，建议大家一定要去看，非常好看
3	提早预约的拉市海+千古情一日游纯玩团，约好时间地点，司机就会来接（美团的280元一位，一定一定要美团，千万不要自己去，跟我一车的2女孩骑马就被坑了600+）
3	拉市海的船有大有小，胆子大一点追求刺激的可以选择小船，体验乘风破浪的感觉。下午四点多结束了今天的行程后回到客栈，在客栈院子里喝茶聊天，老板娘唐唐为我们送来了茶叶和水果，大赞！
3	吃完饭在农家小院里逛上一圈，里面还有一只会说话的鸟，只是我们没有进行交流。。。之后，安排的是拉市海划船，从农家小院走回马场，坐车几分钟就到了拉市海
3	在丽江待了三天，一天的拉市海骑行，在古镇的两天就是吃吃喝喝，试吃结果非常推荐龙继斑鱼庄（古镇北门打车7块钱就到了，味道真的很棒，也不贵，36还是38一斤的斑鱼，两个人100多块可以吃的很饱）。
3	拉市海很美，自己划着船泛舟湖上，放下船桨，小船自己在湖上慢慢的漂，太阳照在身上，暖洋洋的，偶尔有水鸟飞过天空，
3	中午十一点开车带我们去的拉市海，到了先吃的中午饭，土鸡火锅，味道还好，四个人一桌，认识了一个很可爱的小姑娘带着奶奶出来玩儿，晚上又和她们拼桌去吃的据说很有名的一鱼三吃。
3	拉市海湿地公园那边的马都是个头非常小的，看起来有点像毛驴。我的这匹小马脖子总是歪的，我给他取了个文雅的名字，嗯嗯，叫小偏。而且骑它上山的时候它总是想赶超前面的马。闹哪样，你是想超马吗。
3	早早起床开车前往拉市海，沿途风景美不胜收，而且大帅哥自带解说功能，从路边的格桑花到茶马古道真是知无不言，言无不尽，令我等茅塞顿开。
3	接下来就是拉市海乘船了，”豪华游轮“啊，船夫非常风趣，一路上唱歌打趣，我们这一船人玩得到是很嗨，奇哉怪哉，刚才还是艳阳高照瞬间就是瓢泼大雨咯，众人都是淋成落汤鸡。
3	最后一站便是拉市海，这次骑马很疯狂，我的马儿跑得更疯狂，所谓狂奔一点不为过，这让看到我策马奔腾的团友看得睁圆了眼睛，究竟是我骑马还是马骑我，这还得问问我第二天僵硬的四肢了
3	匆忙的踏上拉市海的行程，小鱼给我们安排的小木来接我们的，就我们2个人哦！拉市海线路每人160，但却很值得，还奥迪小车接送。后面你就知道了。
3	拉市海划船，一共也就一刻钟吧。水面上一艘小船一老人在上面烤鱼！15元/条，绝对自愿不强迫。味道不错，喜欢吃鱼的人就别错过咯！
3	拉市海出产一种小鱼，当地居民会划着船兜售烤小鱼，那个滋味，太美了。好多人闻到香味就划着船靠拢来了，个个都是一副馋猫状。。。推荐推荐，好吃不贵。
3	如果你听信人家说10元、20元、50元送你去拉市海来回，那你就至少每人准备消费个几百大洋吧。一般稍微靠谱的客栈知道你要出去玩都会提醒你这些的，但是很多人不相信，那就没办法了。
3	第二天一早就起床洗漱赶往拉市海，美得不像话，犹如世外桃源一般的圣地！~半天时间不到手机电量就用去了一大半，真心美到忍不住停下来啊！~
3	拉市海茶马古道上的马儿，坐在马上基本没有怎么拍摄照片，一只手要牵着缰绳，另外一只手则需要扶着马鞍，拍摄的照片基本都糊掉了
3	拉市海的船有大有小，胆子大一点追求刺激的可以选择小船，体验乘风破浪的感觉。下午四点多结束了今天的行程后回到客栈。大赞！
3	上午到拉市海外拍，冬天的拉市海美爆了...去的比较早，斜斜的阳光顺着我们的视线落在湿地的芦苇和湖中的水面上，即使每天都生活在丽江的蓝天白云下，还是被这湛蓝感动了。
3	　　拉市海市场混乱，负面新闻层出不穷，堪称丽江最乱的一个景点。自己去的，要么挨宰，不想被宰就容易跟当地人起冲突；要么不想骑马划船就不让进去，啥也看不到。说白了，拉市海是滇西北惟一不适合自由行的景点。
3	　　但也不是说拉市海就不能去了，你可以去，但要跟对人、选对玩法。惟一的办法就是选择当地的纯玩团，这样可以花比较少的钱，玩得比较舒心，至少不会受气不会被坑。不过也要注意，别报了低价的。
3	拉市海市场混乱，负面新闻层出不穷，堪称丽江最乱的一个景点。自己去的，要么挨宰，不想被宰就容易跟当地人起冲突；要么不想骑马划船就不让进去，啥也看不到。说白了，拉市海是滇西北惟一不适合自由行的景点。
3	但也不是说拉市海就不能去了，你可以去，但要跟对人、选对玩法。惟一的办法就是选择当地的纯玩团，这样可以花比较少的钱，玩得比较舒心，至少不会受气不会被坑。不过也要注意，别报了低价的。
3	拉市海市场混乱，负面新闻层出不穷，堪称丽江最乱的一个景点。自己去的，要么挨宰，不想被宰就容易跟当地人起冲突；要么不想骑马划船就不让进去，啥也看不到。
3	拉市海是国家湿地公园，有湖泊、草场、冬季有大群的候鸟，选择一日，去骑马、去划船、观鸟、吃马帮饭、体验滇藏线上某段马帮生活，承载了千年的文化，带着马帮的精神，让人品读岁月的陈香。
3	现在拉市海的托也精明了，会扮成游客，也许就是你同车、同船的人，说某某东西有多么好，这里买多么划算，如果你相信，你就注定悲剧了。
3	拉市海的马儿体积比之前在公园骑过的马要小，但是体能不错适合爬山上坡的，在马背上摇晃着，心情也散漫起来，呼吸山林的新鲜空气，欣赏周围的景色。
3	山坡上的风景不错，远远地可以看到拉市海，云南温暖湿润的气候没有使草枯黄，仍然像内陆的初夏一样，一派绿意盎然。
3	我们去的是拉市海北三队骑马场，从和府皇冠假日酒店乘坐大巴车大约需要30分钟的时间，位置离湿地公园入口不远。
3	虽然10月底了，拉市海中的水生植物还是绿绿的，在蓝色的水中漂荡，整个画面通透、唯美，让看到人心里很舒服。
3	拉市海和茶马古道是很大的一片，我们去的地方也是一小部分，没有观景环湖。主要是骑马和划船的两个地方，由于季节不对，是看不到绿油油的一片草的。
3	由于修建水坝，拉市海由季节湖变成了保持一定水位的高原湖泊，如镜的湖面倒映着玉龙雪山，越冬水鸟安然栖息，或翱翔于蓝天白云之间，构成高原湿地特有的气息。
3	我在百度上看到有些人说不要去拉市海，说这里不好那里不好的！其实是因为你被坑了，找到靠谱的团真的是特别好玩。所以本次旅行最大的收获啊，还是认识了星星，明智的选择了一家对的客栈。
3	拉市海市场混乱，负面新闻层出不穷，堪称丽江最乱的一个景点。自己去的，要么挨宰，不想被宰就容易跟当地人起冲突；要么不想骑马划船就不让进去，啥也看不到。说白了，拉市海是滇西北惟一不适合自由行的景点。
3	但也不是说拉市海就不能去了，你可以去，但要跟对人、选对玩法。惟一的办法就是选择当地的纯玩俱乐部，这样可以花比较少的钱，玩得比较舒心，至少不会受气不会被坑。不过也要注意，别报了低价的。
3	拉市海下午5点钟左右就可以回古城了，晚上回去买点纪念品，第二天就要回家了。这次没有去香格里拉，给自己留点遗憾，下次还要再来。
3	中午坐旅游车在拉市海边吃了午饭，味道还不错！下午就是在拉市海泛舟，划起来真的很费力，当时下午起风了，本以为是原地不动，但是确实是飘走了······水很清，水草也很美~随波摇曳。
3	拉市海是国家湿地公园，有湖泊，有草场，冬季还有大群的珍稀候鸟，可以去观鸟、划船、骑马体验茶马古道等。骑马费用根据线路的远近而从 150--500 多元不等，可以侃价。
3	拉市海出产一种小鱼，当地居民会划着船兜售烤小鱼，那个滋味，太美了。好多人闻到香味就划着船靠拢来了，个个都是一副馋猫状。。。推荐推荐，好吃不贵。
3	拉市海出产一种小鱼，当地居民会划着船兜售烤小鱼，那个滋味，太美了。好多人闻到香味就划着船靠拢来了，个个都是一副馋猫状。。。推荐推荐，好吃不贵。
3	　Day 7：拉市海的特色是茶马古道，只是当见到的时候好像和想象中不一样，所以把期待放在骑马和划船上了。路上偶遇了两个小伙伴，刚好可以结伴划船，很开心。
3	水者，拉市海，在古城西约10公里。若玩拉市海，不泛舟、骑马则没有玩头儿，否则进了景区大门几十米就是水边，且周边无路可走。
3	拉市海是国家湿地公园，有湖泊、草场、冬季有大群的候鸟，选择一日，去骑马、去划船、观鸟、吃马帮饭、体验滇藏线上某段马帮生活，承载了千年的文化，带着马帮的精神，让人品读岁月的陈香。
3	拉市海市场混乱，负面新闻层出不穷，堪称丽江最乱的一个景点。自己去的，要么挨宰，不想被宰就容易跟当地人起冲突；要么不想骑马划船就不让进去，啥也看不到。
3	远方的拉市海一点一点的平移到我们眼前，是千里，也是咫尺。穿过密密簇簇的林区，转弯的刹那拉市海出现在我的眼前，就像是桃花源园中所说的豁然开朗，盛满淡白星光的湖泊。
3	拉市海一日游，我们大概是早上9点半左右从古城出发，下午六七点左右就能回到古城，稍做休息还可以去古城寻觅美食，今晚我们打算去尝尝罗非鱼哦~~~~
3	当你的目光触到拉市海的日光时，你便不会再想到都市里歌舞升平的诱惑，那一瞬，只那一瞬，足以把你的心洗剂如一张白纸，像是到了一块圣地。
3	拉市海单纯的空气一寸一寸地腐蚀了我，猛然间察觉到自己的可悲。拉市海的人们用最纯最真的心境，在这片单纯的土地上，生活了千百年，就连他们的小马，也熟悉了那条险峻的山路。
3	拉市海一日游：水很清，我想这边的鱼一定很好吃——！单身狗的悲哀，划什么船？洗洗睡吧！午餐拉市海管饱，土鸡火锅随你吃BUT！忘记拍照了！请各位见谅（当时只顾着吃了）味道不错，但是是八个人一起吃，有点放不开啊。
3	　　14、拉市海值得一去，但是如果是报低价团那最好别去了，晴朗的日子在海边扎营观日出日落，场面非常震撼，摄影爱好者一定要去感受一下。
3	　　14、拉市海值得一去，但是如果是报低价团那最好别去了，晴朗的日子在海边扎营观日出日落，场面非常震撼，摄影爱好者一定要去感受一下。
3	　　最佳行程安排：(丽江) →拉市海→马场→茶马古道→骑马→午餐→划艇→(丽江) 宿(丽江) 　　拉市海湿地公园一日游图片
3	　　拉市海是国家湿地公园，有湖泊、草场、冬季有大群的候鸟，选择一日，去骑马、去划船、观鸟、吃马帮饭、体验(滇藏线) 上某段马帮生活，承载了千年的文化，带着马帮的精神，让人品读岁月的陈香。
3	　　拉市海是国家湿地公园，有湖泊，有草场。最佳游览季节是是冬季，天晴时很漂亮，有大群的珍稀候鸟，可以去观鸟、划船、骑马体验茶马古道等。春天有大片的油菜花、桃花、梨花、红梅等，那叫一个山花烂漫啊。
3	我们是客栈帮忙订的拉市海花花色玫瑰庄园的票290元/人，它有不同的等级票价，我们是普通票包含骑马午餐划船和纳西族名族表演，早上会有庄园的人派车来接，我们吃了早饭就等着他们来接就可以了。
3	拉市海湿地公园土鸡火锅。是真正的烧煤的火锅，中间嘿嘿的那个洞就是用来烧煤的。我觉得挺不错的。还有当地的辣椒粉特别香。
3	去到拉市海，先去选马，我和男友选了两匹比较高的马儿，另外两个女生骑比较矮的马～领着我们是个黑黝黝的纳西汉子，一路上给我们讲了许多他们民族的习俗什么的，还学了几句纳西族的话～
3	丽江还有一个有名得拉市海，而这个名气并不好，拉市海如果不是去拍照得话，我也应该不会去，至于为什么，各种新闻都说这里坑嘛。
3	前一天晚上，H先生从网上团购了拉市海湿地公园— 骑马 — 特色皮筏艇— 午餐，一个人99，还是很划算的哦。
3	姐姐说，今天是最后一天了！我带你去拉市海和茶马古道吧！ 这里是丽江古城里还有名的一个景点，很多很多的许愿牌挂着，承载着很多人的愿望，本来我们也打算写一个的，太贵了。。
3	拉市海的美是充满灵性的.静静的水蓝蓝的天，安静的草圃.在宽阔的大地上就像一幅安静的油画。所以拉市海绝对是一个拍照的好去处~
3	拉市海是云南省第一个以“湿地”命名的的自然保护区，是候鸟栖息的天堂。或乘船到湖心，或沿湖边软软的沼泽地走走，或策马扬鞭环湖观景，与美丽的景色撞个满怀。
3	想了想，决定去拉市海和茶马古道看一看，于是找客栈老板豆豆，让他帮我们预定。运气还不错，刚好有一个队伍就要出发，我们是最后两个，这应该不算是吊车尾的吧~
3	拉市海现在周边到处都在建设，去提供让游人休息的地方，感觉稍微有一点点的过了，但是完全不影响去玩的好心情~
3	现在拉市海的托也精明了，会扮成游客，也许就是你同车、同船的人，说某某东西有多么好，这里买多么划算，如果你相信，你就注定悲剧了。
3	总体来说，“驴友圈”还是非常靠谱的，他家在拉市海有单独的马群，骑马的时间也足足够了2个多小时，不像其他团似得走的另外的路线，游客也就骑马半个多小时。
5	云南丽江有一个神秘遗忘的部落【拉市海】西海部落，位置非常佳，以后发展非常有前图，是一个发展空间大的地方，
1	太坑  绑架消费 在丽江古城有很面包车问你去拉市不 然后他直接把你拉到售票处 然后就是工作人员给你介绍骑马多少多少钱 不买票不让在路上走 巨坑 我们直接坐车回丽江古城了
1	太坑人了!千万别相信的士司机,他们当中有很多都是托。拉你过去让你交五六百一个人的门票，最后也没玩到什么。一点都不正规!大家可别上当啊!
2	去拉市海还是要从丽江报团去比较划算，差不多一百块钱就全部搞得了，自己进去就必须要骑马，根据线路不同马票的价格也不同，全部景点都走过来要差不多五百，特别坑
3	在拉市海偶然抬头发现了一个奇怪的景象，可惜我的傻瓜相机实在不怎么样，难以把全部景象拍下来，就照了一半
3	拉市海。水天一色，但是天水交接的地方，银光闪闪。水中有生长的柳树，成片成片的候鸟，以及在船上卖烤鱼的船夫。
3	先去拉市海，发现我又估计失误了（攻略没看仔细的后果啊）——拉市海在山里面，去那边的八公里，有一半路是在爬山……不过我也不是半途而废的主，终于还是坚持着骑（爬）到了目的地。
3	到达拉市海后,发现这只是一个小湖泊和草甸组成的景区.骑马,划船是这里的主打项目,没有太多的吸引力,在青海和这一样的景色可比这里的壮观多了.
3	拉市海回到丽江，晚上我们去看了丽水金沙的演出，票价有点小贵，一百五十大洋，个人觉得还不错，亲们可以按喜好~
3	和老板商量一下，说可以去拉市海看候鸟，骑马走茶马古道，一共是4个小时左右，200元，下午的时候还可以去大研古镇转转。我就决定了，第一天的行程，交给别人安排好了。先吃早点，然后出发。
3	到了拉市海后，我和老婆选了一个年轻的“马夫”，小伙人挺热情，又给我们照相，又唱歌，毕竟都是年轻人，比较聊得来！
3	时间久了我们知道内幕了，其实不管是哪个旅行社，都是包给拉市海当地的马场的，并不是旅行社直接经营的。而且这条线不签旅行合同，只有个协约书。也就是一张纸。
3	去拉市海有两条路，一条从长水路那边走建材市场，但是那边灰尘特别大，所以我推荐爱车的车友们走束河这边，而且这边有束河的田野风光。
3	这一天在拉市海骑马划船，淘宝上订的，167一个人，骑了三个多小时马，还有玩皮划艇，玩的很爽，还包括交通和一顿午饭，很值！
3	早上9:00在大水車集合，由於拉市海比較近且都是1日遊，所以該條路線不限定人數，隨時出團；中旅導遊兼司機是個女士，大家都叫她三妹，參團的除了我們三，還有一對大叔大媽、一對姐妹花。
3	跟昨天在大理三友青旅认识的驴友一起包车前往拉市海一日游每人100元（包括茶马古道骑马2小时左右+午饭马帮菜+拉市海泛舟半小时左右+来回接送）
3	注：拉市海其实景色一般，网上图片都修的太美了，去了就知道不值得推荐。至于骑马感受茶马古道我只能说是花钱找罪受，后几天跨都在疼。
3	在拉市海转了转。这里的船就猪槽船，呵呵，免费，很小，坐上去是很没有安全感的，不过还好啦。很多人的，都很安全的。很大的风，见快下雨了，赶紧走啊、、、
3	正好碰到一家3口在订去拉市海-茶马古道-束河的行程，还说他们刚从泸沽湖回来，因下雨，又都是山路经常有石头掉下来，为了安全还是放弃泸沽湖了。
3	离开了拉市海，来到了马场，其实相距不远，我们各自选择一匹马，然后由当地的“马锅头”（谐音）带领我们走了一小段茶马古道，第一次骑马，还有点感觉
3	猪y说第一次看到拉市海就觉得自己很渺小。天大地阔。。我倒觉得人们很朴实，用弱小的背挑起一摞摞的木柴扛下山。。。我们骑了2个钟的马。。。马太累了，路太陡了，最最重要的是：咱俩屁股太痛了。。。
3	拉市海：我是没有去，因为在路上认识的朋友他们当天去了，回来说那里太坑人，后来听很多人说在那里茶马古道骑马都被骗了好几百。
3	这次我算是有些亏了，被某些攻略骗了，我不推荐骑车。去拉市海的路是山路，很难骑，车大，灰大，还在修路，很累，都快绝望了。不过路途上想停就停，很自由~
3	到了拉市海先是骑马重走茶马古道，体会马帮风情，一圈下来要2个小时大概，第一次骑马，感觉就是手酸屁股疼。。。一手是玉龙雪山，一手是拉市海，哈哈，这角度不错，还是女朋友发现的
3	关于拉市海，我真心希望大家不要去，因为我就被坑了，感觉特不好，花了几百块，就骑着马在山上转悠了一圈，我都不想穿起码的照片了，哎！真心觉得那真不用买门票
3	如果是自驾，可以早一点来拉市海，那个时候海鸟大多都在岸边，观鸟，拍鸟都非常好，然后再骑马，划船，去束河逛逛，休息下，快日落时来海边拍照。可进入天气预报网站，查询日出日落时间。
3	拉市海湿地临近茶马古道，是可以骑马游玩的，周围有20多家马场，我们去的是花马国马场，380元可以骑马1个小时游览茶马古道和拉市海源头，还包括了湿地坐船游玩，可以划价的呦~
3	拉市海，我们去的时候实在有点失望。就是一个小湖，荒无人烟滴。然后有几条破船船夫划着带我们一队人马游荡起来。不过天气好加上心情好，其实也美了起来。
3	第二天，老板宋叔说可以去拉市海骑马划船，挺不错滴。。于是出发。。这是拉市海的油菜花，是不是很心水。：忽地想起，那年的桃花微雨，如若你我不曾遇见，如今的我会是什么样子呢？
3	拉市海玩得话建议去网上预订，网上都蛮好的要有烤鱼哦你自己去会被宰的很惨的所以建议一定跟团因为当地都是少数民族，所以觉得人还是蛮野蛮的，也非常团结，所以最好不要惹毛他们哦。
3	这是中午吃饭的地方，整个行程从包车来回+茶马古道骑马+拉市海划船 （总计150元）也许价格会比有些资深驴友贵点，但是对于我俩来说还是可以接受的价格，玩的挺尽兴的。
3	跟客栈阿姨大概说了下我们的时间安排和想去的地方，她推荐我们今天去拉市海，正好也比较近，当天去当天可以回，就答应了，阿姨帮忙联系好师傅，我们大概收拾了一番，顶着大大的黑眼圈上路了。
3	拉市海离古城15公里，坐车20多分钟，在忠义市场那有车站，5元/人，租车30元往返，坐车价格可能随季节浮动，但如果变化太大肯定就是有问题啦。
3	到拉市海划船的时候，又下起了雨，不过当游船到湖中央的时候天空又迅速放晴了，雨后的拉市海空气清新，群山在湖里的倒影非常漂亮，给人一种特别空旷安宁的感觉。
3	骑马是2个小时左右，划船就比较坑了，具体不说了。差不多，拉市海就得耗个大半天。下午去束河古镇。都是古镇，差不多其实。翻版的大研古镇。
3	拉市海一日游,就不准备上相片了..实在是感觉被宰得太心痛了,原来不准备写了,但是想想还是要劝告一下大家,所以很简单给大家一些建议吧.
3	A：拉市海是国际湿地公园，数万只候鸟越冬都选择的好地方，但有一些需要提醒注意的地方，这样可以让你玩得更开心～～
3	拉市海，说老实话能不去还是不去的好，真心就是个鱼塘。  划船十分钟去了湖中心一个卖鱼的地方，我们不买，船家就马上打道回府了。
3	我们是坐电瓶车去的拉市海，途中有很多骑马的人，在蓝天白云绿草的映衬下，真有点风吹草低见牛羊的感觉
3	初来乍到去拉市海骑马造成的”伤痛“尚未痊愈，这次4个多小时的骑行，结果是旧痛复发，等傍晚7点回到丽江古城的时候，那个难受啊。好在还是能够接受。。。。。。
3	最爱拉市海，拉市海位于丽江县城西面10公里处的拉市坝中部，是云南省第一个以“湿地”命名的自然保护区。
3	去之前在淘宝定好了今天拉市海的骑马行程，这天是在云南玩的最开心的一天，因为后面开始慢慢有不好的经历了！
3	★提醒：去拉市海的朋友们，如果你们的行程里有包餐的话，最好骑完马就去吃，然后再划船。不然的话饭菜就会变得很少了。
3	在丽江的最后一天，我们选择去拉市海一日游，还是报了驴友圈的团，140多一个包括了骑马，划船，烤鱼和中午的土鸡火锅。
3	客栈的老板一听说我们要去那，很开心，说是20元就送我们过去，到拉市海了，有个老头过来，给我们推荐各种游玩路线，在客栈老板的劝说下，我们三个人竟然花了1100元去骑马到山上。
3	网上很多人说拉市海是个坑爹的地方，一点都名不虚传，而且有种当地人独霸的感觉，如果你是跟那些拉客的来到这里，你得小心点了，他们价目有很多种，三四百元到上千元不等，就看你舍不舍得花了
3	注：我因为没有去过拉市海，所以是被当地人拉过去的，往返十元，别看车费这么便宜，其实当你去马场时，你付给
3	早上去了拉市海，第一次亲眼看到蓝天白云山岭倒映在湖水中，感觉就像油画一样，下午去香格里拉的路上见到雪山和峡谷，意外惊喜^_^
3	这里也旅行团划船的地方，但实际上大部分为船家带你到湖中心然后再返回，因为拉市海面积整体不是很大，估计和颐和园的昆明湖差不多吧，所以如果不能自己荡起双桨，划船应该不是很有意思的游乐。
3	早上睡到自然醒，虽然在古镇里面，可是真的挺安静的，很古朴的宅子。下午去拉市海骑马划船，别看这短短的半天，可是发生了这次旅行最惊险的故事哦。真的是没有艳遇，只有险遇。
3	去拉市海就主要是去骑马和划船，骑马的线路不同价格也不同。我们订的是客栈的团，150一个人，包括吃饭，骑马，划船，游古镇，来回接送，玩的非常好。
3	发现拉市海周边有几个骑马的站，最后才知道，原来他们一个村几个组分了底盘的。呵呵，去了其中一家，骑马就划船，选好了骑马路线，价钱讲到了一百一个人。
3	拉市海是一个高原湖泊，湖面海拔2437米，位于丽江县城西面10公里处的拉市坝中部，是云南省第一个以“湿地”命名的自然保护区。
3	休息一晚上，第二天一早，我们裹好自己，开始一天的拉市海骑马之旅。提前在携程订好行程，99块一个人，包两小时的骑马和一午餐，后来发现，这个决定非常明智！
3	注意：拉市海这边阳光充足，所以需要提前准备牛仔的小帽子，客栈里就有，跟小木要就好了！还有就是在茶马驿站门外坡下的小卖部里面买副手套，我肯定你们会用到！
3	让其他人带你去拉市海游玩，别被别有用心的“好心”忽悠了，也别贪图便宜的车费，一定一定要提前问清楚游玩价格，觉得适合就走不适合就不去即可，我相信很多人去拉市海吃亏就吃亏在这个细节上！
3	下完山就去拉市海划船，还是不错，穿梭在湖中的芦苇丛里，旁边不时能看见些野鸭子，愿意的话船夫会把竹竿拿给你来撑。景色吧也就一般，还是挺好玩的。上点图
3	拉市海11月份的拉市海风景一般，不过，在蓝天白云下骑马和划船感觉是十分很惬意的，有兴趣有时间朋友，可以去游玩下。
3	昨晚跟客栈预定了11点出发拉市海骑马+一顿中餐的一日游，100元。对于这种参加旅行社的行程我受攻略上的影响不敢随便参加，很谨慎的挑选，100左右我知道差不多了，在贵可能就成白斩鸡了！
3	拉市海是国家湿地公园，有湖泊、草场、冬季有大群的候鸟，选择一日，去骑马、去划船、观鸟、吃马帮饭、体验滇藏线上某段马帮生活，承载了千年的文化，带着马帮的精神，让人品读岁月的陈香。
3	拉市海湿地公园，主要游玩的是骑马和划船，了解下茶马古道的文化等。古城里拉客的比游客都多，不要相信他们的游说，其
3	建议去拉市海找正规旅行社吧，在途中遇到过很多朋友，有自费去拉市海的，就是古城里面5元10元那种被拉过去的，结果骑马划船下来花了四五百的，被坑的很惨。
3	出发后不久便到了“拉市海”，此为一片湿地，可以骑马驰骋，不过大家都没有买门票进入到里面，只是在栅栏外欣赏了一下美景，拍了几张照片。
3	拉市海，出租车师傅说，5，6，7，8马场的线路是最好的，当然有点小贵。我们是在网上定的，比较便宜，线路不算次，服务很不错，也许是淡季的缘故。
3	去拉市海我们算是跟团游吧。项目包括骑马、划船、来回车费以及一餐中餐，费用好像是80/人。虽然我是很不喜欢跟团游的，但是去拉市海貌似还是跟团方便快捷，否则要么自己骑车去，要么还要联系包车，各种麻烦。
3	传说中的拉市海和船转一转会带来好运这小伙歌唱的不错四方街的歌舞表演这家饭店的椅子很特别，都带轮子的貌似哪里都有艳遇
3	没有门票，说有门票都是忽悠人（提示：拉市海所谓的有30元门票的那个湿地公园根本没有去的意义是一个拉市海边上建造的人工公园，根本没有人去游玩）
3	木马在这里换骑下跑马，奔驰在草场上，更是无比飒爽拉市海坐船现烤“海”里的鲫鱼，十元一条，一人限一条，还是很香的
3	早上9：30经出发，去拉市海走茶马古道。叔规定了，不准迟到，迟到超出一分钟5块钱。所以大家也都没迟到的。通过阿彪给联系的马队，我们直接驱车前往拉市海马场。
3	早晨，我们一行七人相约去拉市海骑马，欢声笑语的出发。司机师傅已把我们送到目的地，现在我在马场门口，等待马夫选我们的马儿。
3	亲们，一定要注意了，在丽江如果要去拉市玩，一定要在丽江古城里订好拉市海一日游的票，80元一个人。切忌不要直接去拉市海，因为那样门票钱很贵（骑马走茶马古道，划船），会被坑的！我深受其害啊！
3	成员之二，山东的小满哥，因为昨天去拉市海晒伤了皮肤。来明永冰川徒步时为了防晒直接从酒店背来了浴巾，于是，一个新的名字“阿富汗王子”诞生 ！
5	拉市海水草丰美、湖色宜人，被誉为生命的摇篮，如镜的湖面倒映着玉龙雪山，越冬水鸟安然栖息，或翱翔于蓝天白云之间，构成高原特有的景色
5	在蓝天白云成一体的拉市海是多么的美妙、你蓝是不可言喻、在这美景里使人感到不再和喧喧闹都市有纠结了、只想好好的呆着、
5	拉市海一日游   包括茶马古道  划船  吃火锅   茶马古道特别好玩  骑行的路线不紧新奇而且惊险   可以把山下的景观一览无余
1	暑假的时候去的，130块钱骑着马走过了传说中马帮走过的路，就是柏油路……拉市海那里，好多人家都养马，依靠给游客骑来挣钱，柏油路上马粪挺多。
3	海的话，一般般，算是一个内陆湖，还算大，水不深，可以划船，不必担心安全。骑马还行，在高山看海还是不错的..
5	赶上一个大晴天，风景很美，天上的云在远方的山上打下一片一片的影子。
4	拉市海是丽江市区外的一个比较大的湖，个人感觉去过泸沽湖的话这里就没必要去了。
5	这里的景色真美啊，我来这里己经是第二次了，拍了很多照片。
4	清澈的湖水，伸手可以够到蓝天白云！
4	漂亮的拉市海，非常热情的少数民族又淳朴好客让我感受到不同的风土人情。
4	拉市海是一个高原的湿地。来这里可以骑骑马，坐坐船。看看风景还是挺不错的哟！
5	拉市海是一个高原湖泊，如镜的水面倒映着玉龙雪山非常的美。
5	拉市海是一个湿地保护区，这里的海水倒影，景色非常的美。
4	只能说，骑马不错，一路上的一行人和一行马是道亮丽的风景
5	这是一个很坑的地方，建议不去，没有什么好玩的
5	去到的时候觉得超级坑，说是草原，因为雨季多水，而变成海，去到海还没成型，而且被宰了
5	很值得一去，住的旅店都有拉市海一日游的团，除了吃的不好其他都很棒
3	因为去拉市海前一天下大雨，那天我们去的时候路都是湿漉漉的，加上一路上马儿粪便的浓浓气息
5	极端平价格适中，特别漂亮，漂亮漂亮漂亮。
5	在拉市海上泛舟，全身心的放松，无与伦比！！
5	个人觉得很好玩，骑马进去的，然后在里面玩划艇，还把手机掉拉市海里了呢
4	很漂亮的内陆海，天然的沼泽地，就是这个景点消费具有强制性，旅游体制不完善，不知道现在有没有好一点
3	骑马被宰了600，后来回来查询了资料，已经哭昏在厕所
4	景色不错，就是有点乱收费，另外就是卖玛卡的地方骗子多。
3	拉市海边上的水底都是海藻，划出去的时候需要技巧，慢慢飘就出去了。到湖中央就任你划拉，不限时划船，赞！
3	找了阿夏订的到拉市海骑马划船，170一个人，超实惠，午餐还是土鸡火锅，起码路线也很不错
3	由此可见，街上的一百元以下的拉市海一日游还包骑马费，明显不靠谱。
3	至于5元车费送拉市海甚至免费送拉市海的，你要是相信，只能说你智商负数了。
3	　　由此可见，街上的一百元以下的拉市海一日游还包骑马费，明显不靠谱。
3	　　至于5元车费送拉市海甚至免费送拉市海的，你要是相信，只能说你智商负数了。
3	　　最佳行程安排：丽江→拉市海→马场→茶马古道→骑马→午餐→划艇→丽江 宿丽江
3	景点：此次行程共7天,第一日：抵达达丽江，直奔拉市海。第二日：此次行程共7天,
3	前往丽江拉市海湿地公园码头开始划船游玩，感受蓝天、白云、湖水、水草飘荡的完美行程游。
3	到拉市海，还体验了一次小湖泛舟，静静的湖面，小船悠悠在水面划过，很惬意。
3	拉市海其实也没啥好玩的，跟北方的大水库差不多。主要是孩子喜欢骑马，冲着骑马来的。
3	最佳行程安排：丽江→拉市海→马场→茶马古道→骑马→午餐→划艇→丽江 宿丽江
3	由此可见，街上的一百元以下的拉市海一日游还包骑马费，明显不靠谱。
3	至于5元车费送拉市海甚至免费送拉市海的，你要是相信，只能说你智商负数了。
3	　　D3：丽江→拉市海→马场→茶马古道→骑马→午餐→划艇→丽江宿丽江
3	　　D5：丽江→拉市海→马场→茶马古道→骑马→午餐→划艇→丽江宿丽江
3	　　D7：丽江→拉市海→马场→茶马古道→骑马→午餐→划艇→丽江宿丽江
3	　　最佳行程安排：丽江→拉市海→马场→茶马古道→骑马→午餐→划艇→丽江宿丽江
3	　　由此可见，街上的一百元以下的拉市海一日游还包骑马费，明显不靠谱。
3	　　D5：丽江→拉市海→马场→茶马古道→骑马→午餐→划艇→丽江宿丽江
3	　　D7：丽江→拉市海→马场→茶马古道→骑马→午餐→划艇→丽江宿丽江
3	　　D9：丽江→拉市海→马场→茶马古道→骑马→午餐→划艇→丽江宿丽江
3	　　至于5元车费送拉市海甚至免费送拉市海的，你要是相信，只能说你智商负数了。
3	　　茶马古道拉市海划船。说是海，其实就是一个不深也不大的小池塘，不过确实很美！
3	匆匆离开了茶马古道和拉市海，叫灰哥给定了香格里拉的车票，前往一直神往的地方——香格里拉。
3	观景平台上可以看到整个拉市海的全景，右手边则是丽江的标志玉龙雪山
3	拉市海的水很清，里面全是水草，船夫说因为水质好，才会找很多水草，禁不住把手深到水里去触摸清澈的水。
3	客栈灰哥帮我们预定了去拉市海的一日游。（其余小伙伴在客栈休息）
3	拉市海的牧草场不少。服务站后面就拴了许多马匹，一般到了这里会先让师傅带着你
3	在拉市海,有两种玩法,一种是骑马走茶马古道,但是和坝上的骑马不是一个概念
3	拉市海，丽江人民对它是又爱又怕，爱的是它的风景优美，怕的是当地的“高消费”。
3	划船一个多小时后，拉市海的行程也就算完了，车车把我送回古城看时间已经下午4：30了
3	第二天，飞哥帮我们安排了拉市海，我要提醒下，很多小面包车说5元一位载你去，
3	拉市海一日游跟团骑马喝茶划船包吃80元（可讲价，这是讲了一小下价的价钱）
3	〓Day 1：成都-&gt;丽江-&gt;拉市海湿地公园-&gt;拉市海马帮俱乐部房车营地
3	拉市海湖面的水鸟，每年冬天都能看到大批的候鸟再次越冬，可惜相机不给力。
3	我们一定要去拉市海，拉市最好的东西不是骑马而是观鸟，拉市有种鱼叫三文鱼，
3	开始拉市海一日游166元的团费 骑马 划船 午餐 接送全包含了 赞赞
3	（骑马，划船休闲好地方啊，到了拉市海亲们划划船，骑骑马，拍拍照这些就可以了，不然当心被坑花冤枉钱）
3	由此可见，街上的一百元以下的拉市海一日游还包骑马费，明显不靠谱。
3	至于5元车费送拉市海甚至免费送拉市海的，你要是相信，只能说你智商负数了。
3	最佳行程安排：丽江→拉市海→马场→茶马古道→骑马→午餐→划艇→丽江 宿丽江
3	门票 拉市海湿地公园（20元/人）、拉市海船票（35元/人）、古城维护费（80元/人）
3	拉市海的小船就是最常见的铁皮船，每只小船最多坐8人，外加1位船家划船。
3	由此可见，街上的一百元以下的拉市海一日游还包骑马费，明显不靠谱。
3	　　拉市海：￥180（同上，品质经过本LZ的鉴定，绝对的便宜实惠玩得好）
3	拉市海一日游找丽江游乐多旅游小月报的纯玩一日游180/人，性价比蛮高
3	最佳行程安排：丽江→拉市海→马场→茶马古道→骑马→午餐→划艇→丽江 宿丽江
3	由此可见，街上的一百元以下的拉市海一日游还包骑马费，明显不靠谱。
3	至于5元车费送拉市海甚至免费送拉市海的，你要是相信，只能说你智商负数了。
3	拉市海湿地公园那边的天特别蓝，光看着心情就特别好。微微有点丁达尔现象。但拍不太出来
3	回到旅程来，今天的拉市海一日游是旅行社送的，有人接送，骑马和划船都包括在里面啦。
3	不过拉市海的风景还是很好，有山有水，有玫瑰花田～骑完马去坐船～也有很多人自己划，
3	拉市海中央有人卖烤鱼烤牦牛肉，我们一样来了一份，挺好吃的咧～船上风景良好～拍了很多照片～
3	　　【8.05】 拉市海一日游 （住丽江浮生偶遇客栈四方街店）
3	　　拉市海距离丽江有十来公里，是位于茶马古道上的湿地自然景观。
3	　　拉市海报团一日游总的来说很划算，拉市海一日游181 全包了。是找群主筱希从那天猫预定的。
3	　　拉市海很小，坐船的时间也就15分钟左右。可以选择划单人或者双人的皮划艇 很好玩
3	其实蛮想在拉市海住一晚，拍个星空，但没有准备好，而且第二天还要赶车去大理也就放弃了
3	点评：也正因为拉市海的“野”，这里的旅游经营不太规范，同样的骑马路线有多种报价，因人而异。
3	早一天下午再美团定了拉市海的骑马+划船+马帮餐+接送 78元。需要提前一天预约的。
3	之前看了很多朋友的游记，都不推荐拉市海，所以最初也没有把她纳入行程，但是，意外总是不经意出现。
3	拉市海位于丽江市区西面8公里的拉市坝中部，为高原湿地自然保护区
3	拉市海距离丽江古城大约8公里的距离,是云南省第一个以湿地命名的自然保护区。
3	首先你必须是要跟团的。因为拉市海现在基本被当地人包了，所以自由行的游客很难单独进去。
3	于是，拉市海之行就这样结束了，我们今晚也要和丽江这个可爱的姑娘告别了
3	在丽江古城内找了一家旅行社，去茶马古道和拉市海，一人55，包吃。
4	碧波荡漾，微风袭来！一种惬意，一种风景，很美妙的融合在了一起…！！
4	古茶马古道哟，骑着马，走着泥泞路，晃晃悠悠的，有意思
5	拉市海水草肥沃，湖色优美，有原生态的自然景观。篮天白云间，彰显高原湿地的美景。
3	拉市海~~茶马古道的起点，美﻿丽的风光，可爱的马儿，让人流连忘返！
3	快骑到拉市海的时候，路边有很多卖水果的，哈哈，每到一处尝一片，好吃啊。
3	烤鱼的小伙，拉市海的鱼非常鲜嫩。。。至今回味。。给我们的小天天亮个相。。。。可怜你没带帽子被晒黑了一圈。。
3	　　拉市海：美丽的高原湖泊和悠久的茶马文化，在这里水天一色，时光静止。
3	　　拉市海：美丽的高原湖泊和悠久的茶马文化，在这里水天一色，时光静止。
3	第一天还是很赶的，放下行李马上开始=拉市海，期盼已久的草海之旅，这次也有偶遇，遇到了与自己相同
3	拉市海骑马的线路有很多，由于线路的不同和马匹的等级不同因此价钱也大相径庭。
3	看见拉市海的瞬间只能大喊“好一片湖光山色”！整个人的心胸都开阔了！
3	拉市海叫海却不是海是一片湿地水只有不到一米深很清放眼望去分不清陆地和水面
3	大概下午1点半的时候，我们到了拉市海。携程不仅免费接送，中午的饭也是免费的。我们在农家院吃饭。
3	去拉市海划船了，水很清，阳光照在上面波光粼粼的，很漂亮，上面还有野鸳鸯。中午吃的马帮菜，全素，不怎么样。
3	拉市海中央有个小伙子 在现抓鱼现烤 15块一条  纳西烤鱼 试试吧
3	午餐木府旁边纳西族风味的腊排骨火锅、拉市海菜花、鸡豆凉粉、茉莉花炒蛋、洋芋炒饭。
3	拉市海骑马、划船、带一份中午饭（有烤鱼）和车费加起来，160元/人。
3	拉市海其实并不漂亮。比起泸沽湖，那就是个浮云。但，既来之，则游之。顺路而已。
3	今天的拉市海-束河古镇玩的还行，就确定了继续选择户外俱乐部的线路去梅里雪山，纯玩4日游。
3	拉市海，天旷，云近人。冬季是枯草连片，多少有些萧瑟。换做春夏季，估计是野花漫野了吧。
3	拉市海行程下午3:XX就完事了，完事以後就跟前一天在玉龍雪山認識的兩個西安朋友吃三文魚。
3	第二天是准备去拉市海的，在淘宝上订的拉市海一日游，懒猫的价格小贵，可物有所值。
3	Tips:1.街上很多80元游拉市海的，尽量别相信。在丽江旅游相信一句话：便宜没好货好货不便宜！
3	建议可以在行程中取消拉市海，要真去就报个团就行了。拉市海已经连续5年干旱，都没水了。
3	拉市海是国家湿地公园，有湖泊，有草场，冬季还有大群的候鸟。可以去观
3	第七天，拉市海骑马，划皮艇，因为事先在网上订的，早上九点有人来接我们然后就去了，挺方便的，
3	问了司机 他才说带我们去的是拉市海……（我这时就该知道是被宰啊 结果……哎）
3	到了拉市海才发现骑马最低的一条路线要380一个人，两人花了700多。
3	拉市海风很大，骑马的时候最好把自己尽可能的包起来，不光风大，太阳大，土也很大~~
3	“湖中一棵树”这棵树正立在拉市海的中心，默默的守卫着拉市海。
3	还有拉市海经常性的堵车，所以大家要选择好出行跟回来的时间。尽量避免高峰期。
3	拉市海：350元，包括骑马，游船。 坑了，晚上去古城看，旅行社80元帮你搞定。果断是老板将我们卖了。
3	早上九点，淘宝上订的146元拉市海一日游的接送司机来了，抛掉不好的心情，去迎接新的旅程吧~
3	来了那么多天，今天来到拉市海，这个名字很奇怪：lashi（你懂得）
3	拉市海骑马、划船每人100元，古城去的车费每人5元，从马场回来包车每人10元。
3	拉市海是个湿地公园，村民会问你要湿地维护费，如果你骑马的话就不收，
3	拉市海划船还是很惬意的，光是吹吹风就很舒畅了，看看远山看看天空，小日子真的很好~
3	又是游船又是拉市海骑马还无节操的泡了两次酒吧，而且住宿一直都是住的客栈标间。
3	在拉市海可以游湖赏鸟，骑马驰骋；还可以边吃烤鱼，边听纳西民歌。
3	拉市海的水特别清，可以清楚的看到水里的水草。山，水，阳光，大自然造就的美！
3	在古镇里就能找到一日游的报名报了一个拉市海的80元/人期待明天的骑马明天准备换大研住
3	出了拉市海我们就去了束河古镇，没有丽江古镇好，人少，建筑也不怎么好。
3	（1）拉市海茶马古道一天：（含车费，骑马2小时，含午餐）70元；
3	拉市海，开车半小时左右到达，拉市海是湿地公园，来这里很多人都是骑马的。工作ING…
3	　　25、在丽江拉市海骑马时，请注意牛仔裤后面口袋，不要把钱包颠簸掉了。
3	到现在我都没搞明白拉市海是海还是草原还是湖。。。。。。。。。。
3	拉市海湿地公园因为刚到这边，没有约上小伙伴，只能去偷拍别人的小伙伴了。
5	骑马，划船，还有片片的玫瑰花田，真正的田园景光。
5	骑马走茶马古道，很有感觉，强烈推荐骑云南的小马试一下！在碧波上划船荡漾，感觉好极了。很精彩的拉市海。
5	风景秀丽，气候宜人，还有茶马古道环绕，可以骑上马四处欣赏美丽的风景。[棒]
5	很美的花海，有特点，但个人不是特别喜欢。
4	拉市海是一个湿地自然保护区，具有高原湿地气息，景色相当美。
5	好想去今年是有计划来着，可是好想辞职去玩几个月那样才幸福。
5	拉市海离束河很远，开车要1个多小时，包车200元/人（来回）。到拉市海门口有很多马帮，可以租马进入拉市海，马匹60元/匹。途径大片大片的向日葵花田（运气好马队长会现场摘一点给大家试试，新鲜葵花籽很好吃），蓝天白云下～吹着悠悠山风～骑着马儿～吃着葵花籽～听马民唱歌或则讲村里的故事～这就是云南的生活哈哈。到达拉市海，可以选择皮划艇或则普通渔船，直接划到湖中间，不知名的水上花在水面上露出尖尖角，一片一片的，很美～～湖中白云的倒影和远山、近水，随便拍一拍都是美照～
4	一般人到了丽江后，都会选择跟当地团去拉市海一日游。我们是跟客栈老板定的，120元一个人，包接送，可以骑马三小时，然后坐船游拉市海。其实我个人觉得3个小时完全足够了，该体验的该看的景色都看了，跟我们同住一个客栈的朋友，他们自己去的，就被别人吭了，两个人花了7百多，下来的行程和我们差不多。到拉市海之后，有纳西老头领着我们走了，那里看着山特别近，云朵都压在山顶了特别漂亮，没有快步骑马，只是慢慢坐在马背上走啊走啊，欣赏一路景色，听着纳西老头给我们讲故事，他说好多姑娘来这里就不回去了，嫁在这里了，因为这里太美，要不我也给你们介绍个纳西小伙，听着我们直乐，所有烦恼都没有了。
4	去年的3月去了云南，在丽江的时候跟团去了拉市海，去拉市海最基本的两个游玩项目就是骑马与划船。骑马游山的感觉还是不错的，拉市海的马儿体积比之前在公园骑过的马要小，但是体能不错适合爬山上坡的，在马背上摇晃着，心情也散漫起来，呼吸山林的新鲜空气，欣赏周围的景色，可能是季节的原因当时没有看到漫山颜色各异，争奇斗艳的花朵，还好有几片油菜花，黄橙橙的在风中轻摇，很适合拍照。经历一小时马背上的旅行后，吃过午饭便去拉市海开始游船。对拉市海游船印象最深刻的便是满湖的小蝌蚪还有田螺，因为是坐在木头小船上，可以伸手与水进行亲密接触，一路玩水心情爽朗。下船后可以在草有点稀疏的湿地走走，有零散的马儿在吃草休息，有点惬意
5	拉市海的风景一点都不比泸沽湖的差！骑上小矮马走了走从前茶马古道的马帮路，看着远处的光从云彩间投射下来，真美！吸几口气从脑袋舒畅到心肺里~~8月份的拉市海也属于是雨季，小路上泥泞又难走，虽然翘着两根腿，还是木有避免悲剧。。。铁皮小船悠悠的划着，远处的天像倒过来了一般，映在拉市海的水面上，真是惬意~
3	拉市海位于丽江县城西面10公里处的拉市坝中部，是云南省第一个以“湿地”命名的自然保护区。“拉市”为古纳西语译名，“拉”为荒坝，“市”为新，意为新的荒坝。拉市坝是其中最高的坝子，坝中至今仍有一片水域，便称拉市海，湖面海拔2437米。
3	阳台晒晒太阳。这天天气还不错，气温适宜，阳光温和（表面），小伙伴们一定要涂防晒霜啊！！！六哥就是这天晒到脸脱皮哒。。。。去拉市海的行程是前一天问客栈订的。骑马2小时+午餐+划船，来回接送，回来可以放到束河古镇，RMB200/人。其实这个价格算高了，在古镇到处都有旅行社做广告，80/人拉市海一日游，不过觉得不可靠。大家可以在淘宝上你可以买到120左右/人的，淘宝评价都还不错。我们比较懒又不太合群，所以喜欢2个人睡到自然醒然后包车玩。
3	最后~两天的丽江只去了古城、拉市海、束河、可能是因为说走就走、只去了知道的景点、但是在丽江古城吃饭真是超坑爹、各种隐性消费、但是又不是很贵、就是那种、隐个两三块、又不好说什么的、也不是几十块的、火锅配菜、那菠菜真是在市场上可能一块钱都不到、他们只是买回来洗一洗而已、卖到八块、结账时、一块钱都不少、反正就是各种坑爹、去丽江还是查好攻略、看好吃东西的地方、丽江古城的商铺大多是些外地人、哎、总之、对于丽江的商业化、我真是、无力吐槽、但是看看青石板路、小桥流水什么的还是很惬意
3	喜欢（0）评论（0）分享（0）茶马古道骑马骑马也是包含在拉市海一日游的项目里。因为茶马古道的一部分就在拉寺海的附近。话不多说了，骑马挺好玩的。大概骑一个小时左右，没骑过马的人也不用太担心。马很温驯，听话。马上英姿~~(*^__^*) 嘻嘻茶马古道骑马
3	依稀记得一个人拉着厚重的行李箱，从西安转机到丽江的日子。来到拉市海逸景营地之后，才发现一切都是值得的。第一天到丽江的时候，已经完完全全的被这边的蓝天白云深深的吸引了，感慨这样纯粹的地方竟然真的存在于这个世界。
3	客栈小哥热情的问候了一番后，就问我们今天要不要去拉市海，一日游，每人118。虽然我们已经很累了，不过，简单的商量后4人都愉快的答应了。出发之前赶紧去周边商店把帽子披肩都准备好，因为之前没带，所以我们来到了这里...好多好多，好艳好艳，哈哈
3	为了避免在旅途中上当受骗，故这次出游，一切景点票还有一日游的团都是在客栈里报的。尤其是拉市海，之前来丽江去了一趟拉市海，一个人花了七百多，就是因为相信了街上拉客大妈的话，尼玛说的是五元送到，但是却被拉到了黑马场里，前前后后各种费用，黑我七百多。不给钱都不让走的。尼玛！这点大家以后注意了。实际上一般好的马场是两百多，一般的是一百多。要不是这次和管家了的比较好。可能又要被黑了。
3	从拉市海返回让司机把我们送到束河古镇，在镇上吃了米线，炒饭之类的就开始游览，（丽江不存在过饭点没有地方吃饭的问题，古镇里遍布简餐吧，可以边听歌手唱着各民族歌曲，边吃饭喝茶。。。）束河古镇保留了原有的古朴、宁静，古镇的河水比大研古镇清澈很多。在河边坐着听着那男女女的歌手，或火爆或呢喃的唱着歌曲，看着蓝天白云，小河潺潺，再次让我意识有些恍惚。
5	拉市海原为滇西北古地槽的一部分，中生代燕山运动时褶皱隆起成陆，至中新世成为一个准平原，随着横断山脉造山运动的发展，到上新世末至更新世初，这个准平原又分割成三个相对高差在100米至200米的高原山间盆地
3	时间宝贵，不能浪费一天玩的时间，当天思思姐就给我和客栈其它几个客人安排了去拉市海茶马古道骑马。约好的时间是9点半出发，那天思思姐家客栈正好是6个人去骑马，就等于是一个客栈的客人一个小团去，不用跟大团也好。客栈里吃了个早餐闲聊聊，思思姐就送我们去上车的地方，马场来接我们了。
3	迫不及待的洗了个澡，顿时神清气爽。三人合计了下，我和梁决定花一天时间逛大研，而Vicky则和那位帅哥结伴去拉市海。（PS：拉市海一日游基本上所有客栈都可以代订，不过价格不一，我们客栈老板报价180，帅哥客栈报价160，但我们在街上看到的报价是70—100。以上费用含来回车费、骑马1小时、午餐。老板给我们的解释是，午餐和烧烤菜比较丰盛。so，大家如果要去的话，建议多问几家，不差钱的可以忽略。）
3	在拉市海最重要的一点，骑马的时候会有人叫你买鞋套，然后旁边会有很多用过的脏鞋套在那，他会跟你说不买就会鞋子就会成那样，千万不要相信，信你就错了，压根不会脏，你可以说我不要。不然10元又没了，人多的话被坑的越多，10人就是100啊！！！
3	茶马古道和拉市海这条线有很多种走法，价格又是会让你看到眼花，80的，100的，120,300,480的都有，我们亲爱的三个香港朋友就在第一天抵达丽江的时候，被忽悠了，报了个380的，连个午餐都没给他们吃，骑马也就一个多小时，也没有自己划船，被吭的想流泪啊！大家要注意，不要随便听信小面包车师傅和纳西阿姨，自己要多走走，看看，问问！
3	去拉市海是选择丽江本地的滇行户外旅行俱乐部的，166元一人。推荐给大家。大家也可以加交流群384124971。第二天俱乐部的人接了我们出发，大概30分钟的车程就到拉市海了，每人选好自己的马，准备上路。走茶马古道，骑马观风。
3	拉市海的风景确实很美    拉市海的这种山地马跟之前在内蒙所骑的草原马还是有所不同。山地马感觉更多的是完成任务式的驼客，加速也加不起来，身心比较疲惫，而内蒙的草原马则像是壮年的汉子，奔跑在大草原上！  这里的山路十八弯！
3	吃完午餐，就来到了拉市海，映入眼帘的景象令我心凉透透的，没有颜色的水外加烂泥围着的海滩，也太寂静太没朝气了，加上这晃得厉害的船，我脑海中闪过多次我不划了的念头。失望来源于之前没有对其有一个准确的预估，只顾着来了。四个人下了船轮到我们十二个人了，船晃得我真心一连串的怕，还好用桨试了下水深，还好能把头露出来如果需要的话。
3	离开了雪山，我们到了拉市海湿地公园。他们当地人有协议在先，包的车不能进去，只能在公园再包当地人的车进去，以此赚钱。另一种方法就是骑马进去。里面还能划船。之前看的游记里说什么100元骑3小时，我觉得比较划算。我跟司机说，带我们去骑马靠谱点的地方，他说放心，一定带我们去他认识人的地方。当时，我并不知道，我的钱包已经不保了= =
3	（为了避免广告嫌疑跟大家说一下拉市海的合理价格，每个人150-180元，包括来回车费，骑马约三小时，划船，中午的马帮饭。如果想吃土鸡每人加15元。看到大街上什么99元包一切神马的姐还真去过，马屁股还没做热就打道回府了……）
3	之后等到了客栈的老板，他们叫他西西，虽然觉得这名字跟他有点不符哈哈，听说他也是导游有带团，今天打算去拉市海骑马划船，问了客栈的人，于是我们就算是包了西西的车去，两人100。他有喝早茶的习惯，虽然丽君老家是潮汕的，但是我俩都不会品茶，感觉就是配合的喝一下。
3	骑马回到起点，就转乘马车前往拉市海划船，马车走的这条路颇为颠簸，路面全是大石头，有几次马儿转弯的时候差点翻车了，小孙的保温瓶放在我的背包侧面也被颠落到地上，刮破了几道油漆皮，不知道回来会不会找我赔。
3	到达丽江晚上在古镇里面报了第二天去拉市海的团，团费60元。之前朋友报拉市海纯玩的团费是200元，在淘宝上看也差不多要150元，所以后来担心自己报的这个团会有隐形消费，但是后来证明还是不错的，没有隐形消费，领队的师傅还给我们一路介绍，高兴之余还唱起了当地的歌曲，虽然语言听不懂，但是旋律很优美，能感受到当地人民的淳朴，善良。
3	路上的油菜花拉市海的墙画，还是象形文字 回到村子吃完饭，来到拉市海准备划船。可以是大家坐一个船来游览，也可以是一个人划一个小皮艇，这个是我感觉最好玩的一个项目。不过上船的时候一定坐稳不要站起来，否则很容易翻的。一个很酷的哥们就因为没有掌握要领，一上船就翻到湖里了。最爽的还是自己一个人划到水中央，蓝天碧水，闭上眼睛慢慢享受这难得的宁静和悠闲。最坏的就是LD和我划着船四处撵鸭子玩：）
3	清晨的火车，一路昏沉，中午前后抵达丽江。午餐后被景区的大婶忽悠着去了拉市海，发现在网上定的门票根本用不了。原来这片地方被当地人各自分割地盘，用来接待游客，骑马划船，索性景色怡人，作为娱乐项目来说，还不错啦。200块钱一个人，骑马上山看茶马古道，然后划船到湿地湖泊中晃悠一圈，虽然季节不好没有看到成群的水鸟，但也不失为一种享受。马儿就喜欢走边边角角的崎岖道路，起初还有点惊慌，骑着骑着就老练起来了，还会拉动缰绳改变它的行路方向罗！
3	拉市海我们选择了坐船，骑马（骑马可以讲价）。我们坐船到“海”的中央，有烤鱼的地方，味道还不错（15元/条），马可以骑下，感受下策马奔腾的快感。这里的风景真的美不胜收。接着，我们游览了丽江古城，有很多小吃，特别是（嘉华鲜花饼，试吃不用钱哦！哈哈！我们直接在这里买了手信，到旁边快递那里直接寄回深圳了！），柠香、经典、蓝莓菠萝这三个口味我喜欢吃。这里有很多东西买，可以逛一下午。
3	拉市海总的说风景不算很好（可看可不看的那种，没有网上说的那么好，可能是几年前没开发的时候吧，现在明显是当地“淳朴”百姓圈钱的地方，商业化算是丽江最严重的地方之一，既不适合散心，也不适合打望，钱多的没地方存放的可以去资助下希望小学，也别给这些土匪拿去继续圈地收费）。非要去的哈也可以，在丽江古镇里找跟团吧，跟团便宜些（大家懂的）。如果不想跟团自己去的哈要学会砍价别人家说多少就给多少（一定要对半砍呀，哥是为你好）！
3	在这里简单说一下拉市海，拉市海是目前管理混乱的一个游玩的地方，街上拉客的人很多，价钱也不等，你可能需要5元钱就会到达，也可能会花500元，其中的购物消费可想而知了，所以我选择网上报的团，价钱是167元。无任何隐形消费，只购买了手套3元，可以不买，但是骑马时会磨手的哦，爱美的小女生们一定要购买。此景点价钱在80--200元中间算是合理的，不要被骗。（价钱中间的差距就是骑马的时间是否够长，路是否是茶马古道，中途午餐是否丰富）
3	最后~两天的丽江只去了古城、拉市海、束河、可能是因为说走就走、只去了知道的景点、但是在丽江古城吃饭真是超坑爹、各种隐性消费、但是又不是很贵、就是那种、隐个两三块、又不好说什么的、也不是几十块的、火锅配菜、那菠菜真是在市场上可能一块钱都不到、他们只是买回来洗一洗而已、卖到八块、结账时、一块钱都不少、反正就是各种坑爹、去丽江还是查好攻略、看好吃东西的地方、丽江古城的商铺大多是些外地人、哎、总之、对于丽江的商业化、我真是、无力吐槽、但是看看青石板路、小桥流水什么的还是很惬意
3	和玉龙雪山40多人的团相比，今天的8人团只是个小分队的规模。因为骑马的时候大家互相帮忙拍照和发照片，很快认识了。很高兴认识东莞的桂哥丁姐夫妇、大连的戴姐、湖南的两个大学生、重庆的两个老乡。彭彭很荣幸被推举为团长哈。  古道边有一片湿地湖泊，叫做拉市海，“拉市”为古纳西语译名，“拉”为荒坝，“市”为新，意为新的荒坝。据说拉市海的烤鱼非常好吃，可惜中午吃得也挺撑，就没有尝试了。小遗憾啊。
3	次日一早有司机来接去拉市海。报了半天的团，骑马、游湖、吃农家菜、喝茶，很是悠闲。期间飘起了小雨，因此只骑了一个小时左右的马就回来了。说是骑马，不过是有人牵着缰绳慢慢地引着马儿散步，坐在马背上稍微感受那么一下而已，不过还是知足了，若是真纵马奔腾，我倒是未必有这个胆量。游湖的湖很是荒凉，船也及其简陋，我简直怀疑它是否会漏水。老船家慢悠悠地把船晃到湖心，那儿有一艘小舟在捕鱼，捕上的鱼当场就架火烤了，非常的原生态。有人买了来吃，说味道很好。我却没有试试，现在想来，有些遗憾。
3	阳台晒晒太阳。这天天气还不错，气温适宜，阳光温和（表面），小伙伴们一定要涂防晒霜啊！！！六哥就是这天晒到脸脱皮哒。。。。去拉市海的行程是前一天问客栈订的。骑马2小时+午餐+划船，来回接送，回来可以放到束河古镇，RMB200/人。其实这个价格算高了，在古镇到处都有旅行社做广告，80/人拉市海一日游，不过觉得不可靠。大家可以在淘宝上你可以买到120左右/人的，淘宝评价都还不错。我们比较懒又不太合群，所以喜欢2个人睡到自然醒然后包车玩。
3	从拉市海返回让司机把我们送到束河古镇，在镇上吃了米线，炒饭之类的就开始游览，（丽江不存在过饭点没有地方吃饭的问题，古镇里遍布简餐吧，可以边听歌手唱着各民族歌曲，边吃饭喝茶。。。）束河古镇保留了原有的古朴、宁静，古镇的河水比大研古镇清澈很多。在河边坐着听着那男女女的歌手，或火爆或呢喃的唱着歌曲，看着蓝天白云，小河潺潺，再次让我意识有些恍惚。
3	骑马有三个不同价位的线路，80、120、150块，我们选择120块的，后来才知道是骑马（大概1个半小时）去拉市海，回来面包车接送，如果选择150块的来回都是骑马且行程更长（大概2个小时吧），80块的行程很短，随便骑一下就完了，不推荐。
3	到达丽江第一天，听从客栈老板娘的建议，玩的轻松一些，不要太累，于是决定拉市海一日游，140一人，包括骑马走茶马古道，划船，去束河古镇。都说丽江是传说中的乌托邦，初来便感受到这里的闲适。我们运气好就好在这里“一天有四季，十里不同天”，我们在丽江的三天总是白天放晴，深夜了哗啦啦的下大雨。骑行归来，湖中划船，天气晴朗得刚刚好，微风阵阵，很是惬意。这里只有风吹铃声，有安静。
3	我们从束河包车去拉市海，100元/人（含车费、骑马、游船和马帮饭），知道骑完马PP会疼，所以我们选择最短的线路（一个多小时），体验一下茶马古道。跟团的话60元就可以，不过吃的饭不同，我们在马帮的食堂里吃（有肉15元/人，没肉10元），非常好吃，团队餐在其他地方吃，听说不好吃。
3	我以为是一条平坦的路，结果是山路。。。。我骑的的马叫潘金莲，我只想说，那个马夫真有才，心态也特别的好，一路上给我们唱歌，还会一直逗乐我们，所以觉得拉市海也没有别人说的那么恐怖，专门是坑人的地方，骑完马之后就是坐船，拉市海不是很大，但是天真的很蓝、云很白，人好黑。
3	没有传说中的很疲惫，一路都处于亢奋状态。小眼哥真的很配合，有很多时候都忘记在拍照，他傻傻的笑容配上我如姚晨般大嘴的笑容，那场面……发几张拍照时候的风景图。那片的天气比女人要善变的多，一天之内经历阴转晴转暴晒转小雨转晴转阴转中雨这里是拉市海附近拍婚纱的基地，由于拍婚纱照时候已经接触马，后来就没有体验茶马古道骑马一日游。之前做过功课，性价比比较高的天猫里一家丽江旅游，可以报他家的茶马古道一日游，价格不到一百吧。在客栈报团要一百五左右。报路线时候不要选择骑行时间过长的，一两个小时即可，不然后面你的屁股会很痛苦。
3	茶马古道骑马——拉市海划船。这里我们是网购丽江滇行户外拉市海一日游的一个168/人。因为我咨询了很多来的朋友他们自己去都比这个花得多。不过团购一定得挑好了，听说骑马有六条线路不一样有的就上山遛个弯就下来，80、100、160元都有，我们好像是最好那条。
3	拉市海一日游，古城里其实很多旅行社的接这个业务，价格也是80-180都有，只是编彩辫的美女告诉我们，太便宜的会有购物，住她们家的两个美女就遇到了。所以我很庆幸，我在淘宝定的那个才80，完全没有购物。因为是马场自营的，所以比较便宜（不过我们跟马夫聊天知道，游客自己找到他们马场的一般要一百多一个人）。而且在淘宝买还是觉得比较有保障啦，比较他们也怕差评。所以我比较推荐这个方式。
3	迫不及待的洗了个澡，顿时神清气爽。三人合计了下，我和梁决定花一天时间逛大研，而Vicky则和那位帅哥结伴去拉市海。（PS：拉市海一日游基本上所有客栈都可以代订，不过价格不一，我们客栈老板报价180，帅哥客栈报价160，但我们在街上看到的报价是70—100。以上费用含来回车费、骑马1小时、午餐。老板给我们的解释是，午餐和烧烤菜比较丰盛。so，大家如果要去的话，建议多问几家，不差钱的可以忽略。）
3	客栈小哥热情的问候了一番后，就问我们今天要不要去拉市海，一日游，每人118。虽然我们已经很累了，不过，简单的商量后4人都愉快的答应了。出发之前赶紧去周边商店把帽子披肩都准备好，因为之前没带，所以我们来到了这里...好多好多，好艳好艳，哈哈
3	在拉市海最重要的一点，骑马的时候会有人叫你买鞋套，然后旁边会有很多用过的脏鞋套在那，他会跟你说不买就会鞋子就会成那样，千万不要相信，信你就错了，压根不会脏，你可以说我不要。不然10元又没了，人多的话被坑的越多，10人就是100啊！！！
3	茶马古道和拉市海这条线有很多种走法，价格又是会让你看到眼花，80的，100的，120,300,480的都有，我们亲爱的三个香港朋友就在第一天抵达丽江的时候，被忽悠了，报了个380的，连个午餐都没给他们吃，骑马也就一个多小时，也没有自己划船，被吭的想流泪啊！大家要注意，不要随便听信小面包车师傅和纳西阿姨，自己要多走走，看看，问问！
3	早上记得是八点半出发吧一会就到地方呢拉市海听领队鸟哥说是丽江府的鱼米之地物产丰富我们到了先骑马去水源头看看三匹马有一个当地人牵着刚开始觉得没有跑起来不过瘾回程倒是跑了一小段吓死我了幸亏鸟哥前面说的注意事项动作要领还记得小脸白白的再也不跑了呵呵。。。中午饭是免费的当地的小火锅妈妈说多吃点干净比古城的料好下午大家休息了一会就直接坐《拉市海的名牌越野车《去海边对了鸟哥说海子是高原人们对大海的一种向往命名身边的湖泊为海子这里其实是淡水湖但是在高原地区却显得尤其珍贵
3	去拉市海是选择丽江本地的滇行户外旅行俱乐部的，166元一人。推荐给大家。大家也可以加交流群384124971。第二天俱乐部的人接了我们出发，大概30分钟的车程就到拉市海了，每人选好自己的马，准备上路。走茶马古道，骑马观风。
3	拉市海的风景确实很美    拉市海的这种山地马跟之前在内蒙所骑的草原马还是有所不同。山地马感觉更多的是完成任务式的驼客，加速也加不起来，身心比较疲惫，而内蒙的草原马则像是壮年的汉子，奔跑在大草原上！  这里的山路十八弯！
3	吃完午餐，就来到了拉市海，映入眼帘的景象令我心凉透透的，没有颜色的水外加烂泥围着的海滩，也太寂静太没朝气了，加上这晃得厉害的船，我脑海中闪过多次我不划了的念头。失望来源于之前没有对其有一个准确的预估，只顾着来了。四个人下了船轮到我们十二个人了，船晃得我真心一连串的怕，还好用桨试了下水深，还好能把头露出来如果需要的话。
3	回到屋里，研究一下路线，拉市海不准备去了，说是一个可以尽收眼底的小湖，骑马或者划船去去还可以，不过我都不太感兴趣，而且看往上好多人过去被狠宰，说是拉你过去甚至是免费的，但到了地方，如果你不花钱划船骑马吃饭之类的，直接就给你丢在那里自生自灭。怕怕啊！
3	在丽江古城里有很多短途旅行社，价格都差不多，叫客栈灰爷帮安排的，我们选择了去拉市海，150一位，（包划船、骑马、来回往返），经过一段崎岖颠簸的小路，终于来到马场，这里的马都偏瘦小，可能游客太多，每天往返在茶马古道上实在辛苦啊！可是骑在马背上还是很帅的哦！
3	早上起来，这回客栈是包含早餐的，不错不错，简简单单的白米粥、茶叶蛋、馒头还有小菜，吃得胃暖暖的，很舒服。拉市海的导游提前和我联系过，会到离我们最近的马路来接我们，大研古镇开到拉市海大概也还是要40分钟左右的路程的，那里有很多的马场，师傅把我们带到比较靠里面的马场，这样离茶马古道会近一点，这里真的到处都是马，所以这里地上很脏，到处都是马的粪便，小伙伴们走路的时候要留心脚下哦~可不要中彩了！
3	去拉市海我们选择了自己骑单车，因为看攻略说骑车大概1个多小时就到了，我想1个多小时小CASE，没想到，这一个多小时里有一大半以上的路程都是上坡路，加上雨总是下一会停一会，我们吃完午餐大概3点出发，花了两个多小时才到拉市海，一路风吹雨打，回到客栈，疑似感冒，所以说做人还是不要装，哭。。。。早知道听取灰哥的意见！
3	古城中徜徉数日，应着层染要去拉市海骑马，挑上两匹滇马，我们一行人，学着旧时的马帮，由马夫赶着马队，亦驱亦行，在山间的羊肠小道重走茶马古道。毒辣辣的日头透过树叶的缝隙洒在身上，片刻就晒得黝黑黝黑的。骑行7Km，终点是拉市海边的一家小庄园，围坐在土灶边，对着土鸡火锅，好一番大快朵颐。饭毕，我们在二楼的露台上，喝着好喝的海棠花茶，倚栏观湖，偷得浮生半日闲。待船家吆喝，我们坐上了铁皮船，泛舟于湖上，湖水清澈，蓝天青山，安逸的仿佛时间停滞了一般。夜幕降临时回到丽江，吃上一顿觊觎几天的驴肉火锅，酣然入梦。
3	大概现在是淡季，来骑马的游客好少，我们往返途中没看到多少游客。回到马场才11:20，骑马也就只有一个小时左右吧。接下来坐电瓶车去拉市海，几分钟就到了。就是一个很大的湖，我们四个人上了一个铁皮小船，船夫划船，我们向着湖中心划去，然后在湖中心转了一小圈就回到了岸上，整个划船的时间不过15分钟。湖的沿岸被不同人家的码头占据着，想站在湖边看看全景也是不可能的。其实湖还是很大的，而且深处还有水鸟，可惜划船的时间实在是太短暂了，不能好好的欣赏风景。
3	【简介】拉市海位于丽江县城西面8公里处的拉市坝中部，是云南省第一个以“湿地”命名的自然保护区。“拉市”为古纳西语译名，“拉”为荒坝，“市”为新，意为新的荒坝。这里原为滇西北古地槽的一部分，中生代燕山运动时褶皱隆起成陆，至中新世成为一个准平原，随着横断山脉造山运动的发展，到上新世末至更新世初，这个准平原又分割成三个相对高差在100米至200米的高原山间盆地，即拉市坝、丽江坝、七河坝。拉市坝是其中最高的坝子，坝中至今仍有一片水域，便称拉市海，湖面海拔2437米。
3	离开了雪山，我们到了拉市海湿地公园。他们当地人有协议在先，包的车不能进去，只能在公园再包当地人的车进去，以此赚钱。另一种方法就是骑马进去。里面还能划船。之前看的游记里说什么100元骑3小时，我觉得比较划算。我跟司机说，带我们去骑马靠谱点的地方，他说放心，一定带我们去他认识人的地方。当时，我并不知道，我的钱包已经不保了= =
3	到了拉市海，坐农家的小木船游湖，这个湖里有一种花，花的名字叫做水性杨花。湖上有许多野鸭，鸳鸯，当地人很保护，所以都不怎么怕人。给我们撑船的小伙子是摩梭人，他很自豪的告诉我们，他走了5次婚····美如画的拉市海
3	拉市海三十多家马场，都有自营的购物点，有游走兜售的小贩，还有托儿。卖的东西有零食、矿泉水、茶叶、药材、烧烤、拍照、雨衣、帽子、马粮等。除非你不去拉市海，去了就避免不了会看到。大家不要搭理托儿，不要围观，不要把玩，不要询价，一定一定不要购买药材茶叶等。
3	拉市海是国家湿地公园，有湖泊，有草场。最佳游览季节是是冬季，天晴时很漂亮，有大群的珍稀候鸟，可以去观鸟、划船、骑马体验茶马古道等。春天有大片的油菜花、桃花、梨花、红梅等，那叫一个山花烂漫啊。夏季是雨季，天气不好的时候，拉市海灰扑扑的，风景大打折扣。
3	拉市海三十多家马场，都有自营的购物点，有游走兜售的小贩，还有托儿。卖的东西有零食、矿泉水、茶叶、药材、烧烤、拍照、雨衣、帽子、马粮等。除非你不去拉市海，去了就避免不了会看到。大家不要搭理托儿，不要围观，不要把玩，不要询价，一定一定不要购买药材茶叶等。
3	为了方便我们就在客栈里报名去拉市海骑马划船，同行的有很多人180元/人。中午还有一顿饭，豆芽挺好吃的。跟团吃饭也就这样了。九点多去下午四点之前就回来了。（经过我们在大研古城里的勘察价钱也还可以的）叔叔阿姨又是实在人。出门花钱多少，觉得值就可以了。毕竟新闻里总是说在拉市海有挨打的。       下午回到客栈打牌。。。。。。。
3	拉市海三十多家马场，都有自营的购物点，有游走兜售的小贩，还有托儿。卖的东西有零食、矿泉水、茶叶、药材、烧烤、拍照、雨衣、帽子、马粮等。除非你不去拉市海，去了就避免不了会看到。大家不要搭理托儿，不要围观，不要把玩，不要询价，一定一定不要购买药材茶叶等。
3	在顽强毅力的支撑下，我完成了山路的穿越。然后发现，拉市海几乎被大大小小的马场包围了。其实无论你在大研古城还是束河，都有无数本地人拿着图片或名片拉你去拉市海，之前因为看攻略，很多去过的都说被宰被黑（比如说之前谈好一个价去了之后又是另外一个价什么的），所以完全不敢跟着这些人走。不管怎么说，安全和愉快是旅行的首要保障。
3	第二天我们打算去拉市海，骑马划船什么的。早上起来发现在下雨，很是挣扎要不要起床，阿飞说这里下那边不一定下，可以去看看。想想睡觉也真是浪费出来的好时光，就爬起来了。没想到那边真没什么雨，就是下了一晚上地上比较销魂。
3	拉市海位于丽江县城西面10公里处的拉市坝中部，是云南省第一个以“湿地”命名的自然保护区。“拉市”为古纳西语译名，“拉”为荒坝，“市”为新，意为新的荒坝。拉市坝是其中最高的坝子，坝中至今仍有一片水域，便称拉市海，湖面海拔2437米。
3	今天去拉市海有点小兴奋，因为定了纯玩团，前一晚导游就打电话通知我今天，10点来接我。我去客栈最近的一个口等，等的时候买了早饭。价格真是贵啊！茶叶蛋2元一个，粑粑6元一个，小肉包10元一笼，油条2元一个。就这样20元还不好吃！算了填饱为主。坐的是商务车，我们一车8个人，而且10点才出发，睡的饱饱的，开始出发去玩。
3	在丽江古城里有很多短途旅行社，价格都差不多，叫客栈老板帮安排的，我们选择了去拉市海，150一位，（包划船、骑马、来回往返），经过一段崎岖颠簸的小路，终于来到马场，这里的马都偏瘦小，可能游客太多，每天往返在茶马古道上实在辛苦啊！可是骑在马背上还是很帅的哦！
3	拉市海骑马划船是丽江一日游经典路线，费用也很便宜，骑马时间1小时的A路线￥70/人，2个多小时的骑马B路线风景漂亮一点，￥100/人。这个费用里包含了来回接送、骑马、午饭的马帮菜、拉市海上划船半小时，总的来说还是比较划算的。
3	第二天我们打算去拉市海，骑马划船什么的。早上起来发现在下雨，很是挣扎要不要起床，阿飞说这里下那边不一定下，可以去看看。想想睡觉也真是浪费出来的好时光，就爬起来了。没想到那边真没什么雨，就是下了一晚上地上比较销魂。
3	离开了雪山，我们到了拉市海湿地公园。他们当地人有协议在先，包的车不能进去，只能在公园再包当地人的车进去，以此赚钱。另一种方法就是骑马进去。里面还能划船。之前看的游记里说什么100元骑3小时，我觉得比较划算。我跟司机说，带我们去骑马靠谱点的地方，他说放心，一定带我们去他认识人的地方。当时，我并不知道，我的钱包已经不保了= =
3	这天过的有点不开心，因为感觉被坑了，不过也不知道其他去玩的亲是怎样的。上午起来之后沿着古城走了走，看了下旅行社去拉市海的价格，觉得都差不多是60，于是就给昨天接我们的司机打电话，她说50带我们来回，然后骑马项目可以打折，我去之前听朋友说去了一次200多不划算，我们到了那之后一看价格将近500我都凌乱了，顿时都有点想走了。马也不是北方的大马，是南方的小马，感觉没大马骑着带劲，在山上骑马很晒，一吹风又好冷，真心觉得没啥意思就当做慈善了。
3	游完拉市海就直接开车到束河古镇，从丽江古城出发的话同样也可以包车，还可以坐11路公交车到束河路口下。在束河古镇就是简单的游玩，可以坐马车游玩古镇一圈，人均20元，可以讲价，春节略微加价。在束河有很多卖银饰的铺面，不建议在这里买银饰，您懂的。可以走到古镇中心，找一酒吧，坐下来享受这里美好的阳光和听听流浪歌手的美妙音乐。
3	拉市海一日游是阿飞帮我们预定的，150元一个人，很便宜，第二天一早，司机师傅就在古镇白龙广场来接我们。路上，遇到结婚的车队，还在高兴说遇见喜事挺好的，结果没想到，司机师傅却摇下车窗，吐了口水。司机师傅是纳西族人，他说在他们的文化里，开车遇见结婚车队，会倒霉，一定要吐口水把霉运吐掉，好吧，我也开窗，入乡随俗地吐了口水。到了拉市海，先去骑马，我选的是小白，第一次骑马，还是有点紧张。总会脑补马不听指挥，直接狂奔然后把我摔下的画面，我真是想多了。
3	逗留了一会后我们就在领队的带领下唱着歌儿骑着马儿往回赶。回去的途中是与来路人擦肩而过的，我就发现了，马背上的女人个个光鲜亮丽，衣着时尚，防晒工作也很完善。我看看我和晓庆同学，纯休闲装扮，除了太阳镜什么都没有，不禁后悔自己弄的太寒酸，拍照没有美感不说，在这种高原地区被晒伤也不是什么好事情。回到马场小心翼翼下了马就直接跟着团队坐上游览车去拉市海了。这是去往拉市海小道两旁的格桑花。烈日下开的正艳，远处草原上的马儿悠闲的吃着草儿。
3	到了拉市海，坐农家的小木船游湖，这个湖里有一种花，花的名字叫做水性杨花。湖上有许多野鸭，鸳鸯，当地人很保护，所以都不怎么怕人。给我们撑船的小伙子是摩梭人，他很自豪的告诉我们，他走了5次婚····美如画的拉市海
3	去拉市海就没有玉龙雪山这么折磨人了，早上十一点过才从古城出发，坐车半小时左右，到了先吃饭，土鸡火锅，不够可以加，但是说加鸡头多半都是没有了，素菜可以加。吃完饭然后等号骑马，路线就是茶马古道来回。骑完马接着去划船，划船有三种，有一个人划的、两个人一起划的（因为我害怕就选的这个）、还有就是很多人坐在一个竹筏上面，有人划出去然后在湖中心停一会欣赏一下风景，个人觉得自己划比较有乐趣。                   去丽江其实不用过多的提前计划，可以到了古镇在找旅行社者客栈老板了解你想去的地方或者让他们给你推荐，我们住宿是提前在网上订的，我是在万能的淘宝里看的。
3	当时在游乐多旅游，168元一位。玩下来非常合算，很满意。早上司机在南门口接，下午玩好再送回南门口。拉市海位于丽江县城以西12公里处，有爬坡路，所以单程也在40分钟左右。沿海其实有很多家马队，游船俱乐部。自行去玩的话一定要问清楚价格。因为骑马有很多条路线，价格从一百多到四五百多不等；玩水也有皮划艇，铁皮船等不同选择。有朋友今年5月份刚去玩过，骑马时间差不多，180元的打包价格变成铁皮船了（而且时间很短）。
3	拉市海三十多家马场，都有自营的购物点，有游走兜售的小贩，还有托儿。卖的东西有零食、矿泉水、茶叶、药材、烧烤、拍照、雨衣、帽子、马粮等。除非你不去拉市海，去了就避免不了会看到。大家不要搭理托儿，不要围观，不要把玩，不要询价，一定一定不要购买药材茶叶等。
3	所以，如果你想来拉市海的话，还是找古城里随便一家旅行社吧，价格在60元到80元不等。包含了一顿午饭、骑马和坐铁皮船的费用，如果你想坐自己划的橡皮艇就要再多出50元。由于我去的时候是下午，错过的饭点，所以不知道午饭如何。至于骑马，就是当地人骑一匹马走在前头，牵着你骑的另一匹马，走一小段山路。而坐铁皮船还没你在城市公园里划船来的有趣。不过拉市海湖面广阔，不是城市公园所能比，但也仅此而已了。
3	茶马古道位于丽江城西面8公里处的拉市坝中部的拉市海，是云南省第一个以“湿地”命名的自然保护区。“拉市”为古纳西语译名，“拉”为荒坝，“市”为新，意为新的荒坝。这里原为滇西北古地槽的一部分，中生代燕山运动时褶皱隆起成陆，至中新世成为一个准平原，随着横断山脉造山运动的发展，到上新世末至更新世初，这个准平原又分割成三个相对高差在100米至200米的高原山间盆地，即拉市坝、丽江坝、七河坝。拉市坝是其中最高的坝子，坝中至今仍有一片水域，便称拉市海，湖面海拔2437米顾、下午游览有“丹凤含书之地”之称的“清泉之乡”
3	拉市海是国家湿地公园，有湖泊，有草场。最佳游览季节是是冬季，天晴时很漂亮，有大群的珍稀候鸟，可以去观鸟、划船、骑马体验茶马古道等。春天有大片的油菜花、桃花、梨花、红梅等，那叫一个山花烂漫啊。夏季是雨季，天气不好的时候，拉市海灰扑扑的，风景大打折扣。
3	茶马古道和拉市海这条线有很多种走法，价格又是会让你看到眼花，80的，100的，120,300,480的都有，我们亲爱的三个香港朋友就在第一天抵达丽江的时候，被忽悠了，报了个380的，连个午餐都没给他们吃，骑马也就一个多小时，也没有自己划船，被吭的想流泪啊！大家要注意，不要随便听信小面包车师傅和纳西阿姨，自己要多走走，看看，问问！
3	拉市海三十多家马场，都有自营的购物点，有游走兜售的小贩，还有托儿。卖的东西有零食、矿泉水、茶叶、药材、烧烤、拍照、雨衣、帽子、马粮等。除非你不去拉市海，去了就避免不了会看到。大家不要搭理托儿，不要围观，不要把玩，不要询价，一定一定不要购买药材茶叶等。
3	第二天一早，我们就去了拉市海。骑马，真的是个很特别的体验，以前我看到的骑马都是在平地，骑着马转个几圈，很普通，所以从来没有尝试过。但是来丽江，拉市海的骑马真的要好好试试。在山路骑马真的很有趣，有些比较陡、窄的山路，骑在马上真的挺刺激的！
3	拉市海三十多家马场，都有自营的购物点，有游走兜售的小贩，还有托儿。卖的东西有零食、矿泉水、茶叶、药材、烧烤、拍照、雨衣、帽子、马粮等。除非你不去拉市海，去了就避免不了会看到。大家不要搭理托儿，不要围观，不要把玩，不要询价，一定一定不要购买药材茶叶等。
3	景点tips：拉市海拉市海的团在镇上旅行社随处可报，基本100元一天的团满街都是，但是我们相信游乐多旅游，报的是168一人的团，结局证明，我们的选择果然正确，走的路真是风光无限。他们有一个交流群：295806103
3	因为在香格里拉提前回来了一天，所以丽江这一天是多出来的，本来我们是想在丽江休息休息，后来客栈老板跟我们推荐茶马古道骑马拉市海游船的团，才要60元一人，因为之前在网上看的和路上遇到的人说的，茶马古道骑马的价位很多，180到300都不等，我们看老板怪实诚的，跟我们保证不会有其他的费用，我们就跟着去了~~
3	拉市海位于丽江县城西面10公里处的拉市坝中部，是云南省第一个以“湿地”命名的自然保护区。“拉市”为古纳西语译名，“拉”为荒坝，“市”为新，意为新的荒坝。这里的景色很美，老公给我拍了很多的照片，之前的不愉快，也好了很多。
3	作为鸟类繁衍和栖息的湿地，拉市海说它是海不如说它更像是一片沼泽湿地，在这里，伴随着海风，一切烦恼就如同砂砾般随风而去，留下的更像是一种惬意，一种随性的漂泊。在繁华的都市中，我们忙着生，忙着死，忙着奔波，忙着赶路，忙着去追寻我们所谓的梦想。但在这里去他妈的梦想吧，只是安静的吹吹海风就好，一切都是无比的安详。
3	由于昨天喝得比较晚，今天12点才起床。但是人家管家早早就在客栈里等起我们了。随便吃了一点东西我门铰管家帮我们包车去拉市海，因为来之前我们就了解到拉市海是丽江很出名的旅游景点。差不多半个小时我们就到了那里，一路上可以看见各种帅气的高头大马，管家帮我们取好票后又带我们去选马（我选了一匹纯白色的大马）然后穿过马路走上茶马古道，感受马帮文化，体验马帮的艰辛之路(不说了，原来没骑过马，现在屁股疼）***
3	我也来个航母Style，支持爱国，干掉小日本！骑马两个小时，走茶马古道，吃烤鱼，还有丽江粑粑及划船，很划算！而且马场会派人来古城接送！切记不要相信古城内的那些拉你去拉市海的人，300元的只能享受到实际150元行程。我在马场见到了很多付了三百多元的人，最后却只骑了半个小时的马。结束后，马场会把游客拉到束河古镇门口，可以做11路回大研古城。
3	拉市海：181RMB/人包括骑茶马古道马项目，游船项目，接送服务，中餐也包括进去咯~所以还是超划算哒！而且质量也不错啦拉市海距离丽江古城车程大约30到40分钟左右。一路艳阳高照。TIPS：妹子们一定要擦好防晒霜噢！因为骑马的时候是不让撑伞的，如果不穿长袖要暴晒一个多小时还是很伤皮肤的！舒然姑娘在无袖连衣裙外面披了一条薄薄的开衫，但是还是硬生生晒出了两条印子
3	没有在拉市海骑过马都不好意思说你来过这里，但是在这里骑马一定要砍价，而且狠狠的砍，当地的向导会告诉你带你走哪条线路风景有多美丽，能看到哪几个景点之类的话，如果你信了你就上当了。茶马古道可以说是丽江这边当时马帮文化的一种体验，沿路风景来说其实不算特别，但是有一些历史沉淀的氛围。其实我觉得骑马体验一会儿就可以了，主要是体验当年骑马负重的感觉，如果整条道走下来好几个小时，屁股会吃不消的，一路很颠簸。
3	其实拉市海就两个景点玩，一个是坐船的湿地公园，一个是坐马爬山道。司机把我们送到景区门口，然后就是选路线。什么路线呢？就是坑爹的骑马路线！有好几个价位的路线，价目表里介绍每个路线的景点，越贵景点越多越美。（PS.在这容本菇凉说说心里话，这其实就是坑钱的地方。）我们选了个中间价位的路线，我也悄悄记了那些景点。
3	前往拉市海，水就在脚边流淌。可惜候鸟只在清晨飞翔。坝子里吃农家饭，背脊晒得热辣辣的。纳西马帮百年茶马古道，就风景来说，比较荒凉。而 纳西族骄傲着他们的历史，他们的文字，他们的云南滇马。我一眼相中的“白毛鹰王”，名“duo li”，纳西语宝贝之意，额前白玉，身形高大，毛发光泽，与众不同，幼为赛马，性情低调。但最后路段突然发飙，横冲直撞狂攻邻马，酿成小惊魂插曲。
3	拉市海骑马划船安排的皮划艇，两人或者三人划。也有铁皮船可以选，由船夫撑蒿前进。同样的，为了安全，我们选择了坐铁皮船，乐趣自然又是少了，但是这次不用再提着心。船行至湖心，烤鱼的烟和香味扑鼻而来。大家都说这个烤鱼的纳西族人在网络上可红了，拉市海的游记基本都有他露脸。的确，长得如此有特点再加上搞笑的语言和他唱的纳西歌曲，红的也在情理之中。开始大家还是只是逗他没有买鱼之意，不过看到烤鱼的美色和闻到烤鱼的香味，不一会烤架上的几条鱼都被买光了。我也买了一条，鱼很新鲜，比平时烧烤摊上的烤鱼好吃。
3	拉市海的水也挺清的拉市海的鸳鸯，但是和我们以前见的不一样鸳鸯？大雁？栖息在树上的鹰展翅高飞草丛里的小黑小小的蒲公英花展翅高飞的丹顶鹤稍有点儿动静马上飞走的小鹤群鱼鹰，为什么不少人说它是猫头鹰呢晒太阳睡得很哈皮的狗狗旁边的小马是饿了还是病了呢正体不明的红果
3	再骑摩托的前一天，几个人去了拉市海、茶马古道，其实是一种假象。那不是真正的茶马古道，充其量算是山野小道，真正的茶马古道，在峭壁里，在高山上。但至少会增加了一个体验，这种体验谈不上喜欢或是回忆，如果后来有人问起，充其量也只是：拉市海，我去过了。茶马古道，我骑过马了。而仿似，这是去丽江每个人似乎都会要的一个选择。
3	去游览夜景之前，我们去了一家国际旅行社，报了转天拉市海的一日游，价钱是80元/人。古城的夜景，我个人觉得也就那样吧。倒是酒吧，真心的很热闹，只不过我们没有进去，只是顺着人群闲散的晃荡了一番就回客栈睡觉了。
3	（水天相接）我们的小船晃晃悠悠远地在海中穿梭，好一幅诗情画意的场面。有些打渔人，在海里网到一些小鱼，在船上用火把小鱼烧熟了，现场卖给游客。船夫把小船划向拉市海中心，水里长满了水草，一片碧绿，也许这就是拉市海独一无二的地方，水中有草海，不远处的鸟儿被奔马的声音惊下，忽地从沼泽中飞向蓝天。在这里每个人都希望和鸟成为朋友，盼着它们年年到这里过冬。　
3	在拉市海玩好时间还很早，大姐又让我们报团去香格里拉游玩，说那个旅行社有多好多好，玩过回来的人都说好，我们本来想去了解一下，了解之后我们就订下了之后的行程，香格里拉是两天一夜，400元/人。事后才知道贵了一些，但是也没太纠结这个价格，因为玩的开心最重要。就看大家怎么讲价了。签订了云南省的旅游合同，人手一份。行程和合同给大家参考一下。
3	早上八点等司机来接车，绕着山头开了大概一小时左右到拉市海马场，驴头组织我们选好马，马夫就牵着我们路过村里小路往一小树林里走，大家伙都很兴奋第一次骑马，但是我木有兴奋啊，感觉不咋样也不愿意拍照后面原路骑回，一晃就中午吃饭时间，吃的土鸡火锅（味道还行吧）吃完休整了会儿中午一点驴头就叫司机带着我们去了拉市海边划船，驴头讲解了船的使用方法、注意事项就让船夫拿船下水，船有双人的、单人的，我们选了单人（船夫说不会湿裤子）。
3	走到宽阔的草原，就看到了拉市海，所谓“海”，其实就是湖，云南是内陆省份，不曾有海，故称湖为“海”，13个人上船坐好，靠人工力量把小木船推进湖里，于是，纳西小伙一边划船一边用民族语言大声唱歌，唱得蛮动情，像是情歌，之后，大家一同合唱，歌声在湖面飘荡，笑声也传播到很远很远的湖面，不时引起邻船游客的喝彩。
3	拉市海湿地公园拉市海湿地公园茶马古道茶马古道带我们骑马的叔叔人很好，跟我们聊天讲笑话，黝黑的皮肤瘦瘦的，还帮我们拍照片，于是有了上面这张图片。很庞大的骑马队伍，有没有拍电视的感觉，哈哈。就是累着这些马儿了，虽然于心不忍，但是……原谅我吧，小马同学。
3	早上九点多的太阳，好刺眼呀！上午10点，我们悠悠闲闲的来到了拉市海的一个马场，这里请大家一定要注意不要相信古城内的当地妇女拉客，她们5块钱送你到一个黑马场，然后碰巧只有300元以上的骑马套餐，不参加就不拉你回来，白白的影响了好心情。我的拉市海骑马报的是游乐多的纯玩旅行，看评价，这就是小女的经验！
3	丽江客栈我们住的是丽江钟意客栈，环境好，老板也好相处，去拉市海玩之前看了攻略说是自己去很容易被坑，而且最好是花一天时间去，客栈入住两个朋友也想一起游玩。就这样，阿峰，张敏万加入了我们的队伍。因为建鹏去过了，推荐我们报了个当地的纯玩团168元包午餐有木有很划算（丽江游乐多企鹅群348627079联系小月，听建鹏说他朋友以前自己去拉市海玩花了480，被坑的表现啊），所以没有一起同行。我们一共五个人早上9点多集合出发。车、不慌不慢的行驶着，我们有说有笑的，不一会儿，到了目的地，每人选好自己的马，准备上路。走茶马古道，骑马观风。
3	拉市海边上有一片的草原，草原上有马儿在吃草，有一只一直来回奔跑。在草原上的马明显比茶马古道的高大不少，茶马古道的马走路都是低着头的，草原上奔跑的那只就是抬着头跑的，这才是马儿该有的样子啊，我还是对茶马古道这件事爱不起来。结束划船就返程啦~
3	　　【 拉市海】：一个国家湿地公园，群山环绕着湖泊。是个开发比较成熟的地方，供游客骑马划船、体验当年的茶马古道。费用因为线路不同，从100多到500多不等。路上会有很多人问你要不要去拉市海骑马，5块钱的车费，但建议不要选这种途径，最好参加纯玩的带去，不然各种特产托，寺庙香火钱，以免被宰。
3	第五天 茶马古道-拉市海一日游茶马古道和拉市海一日游我们是在滇行户外报的团，丽江古城旅行社各种价格都有40-300元不等，价格低的都会忽悠你去了然后强制消费，价格高的存在各种可能性把，滇行户外纯玩群91508041我们很聪明的找到一家人均180元（包餐）纯玩团，滇行户外
3	丽江拉市海距离丽江古城比较近的一个景点，一年四季只要不下雨都可以骑马，划船。丽江千古情一场大型的民族演出，演出真实而震撼，有时候你会以为自己真的穿越回到古老的年代。丽江拉市海骑马，到丽江自助游的朋友很多都会选择去游玩的景点，不仅是一个国际湿地公园，有着美丽的高原湿地风光，还是曾经茶马古道必经的一段，到如今也还比较完整的保留了下来，骑一匹马悠悠的行走在古道上，体验古老的马帮生活。
3	拉市海三十多家马场，大部分都有自营的购物点，有游走兜售的小贩，还有托儿。卖的东西有零食、矿泉水、茶叶、药材、烧烤、拍照、雨衣、帽子、马粮等。除非你不去拉市海，去了就避免不了会看到。大家不要搭理托儿，不要围观，不要把玩，不要询价，一定一定不要购买药材茶叶等。
3	走到宽阔的草原，就看到了拉市海，所谓“海”，其实就是湖，云南是内陆省份，不曾有海，故称湖为“海”，自己划皮划艇在海里玩，还有纳西小伙一边划船一边用民族语言大声唱歌，唱得蛮动情，像是情歌，之后，大家一同合唱，歌声在湖面飘荡，笑声也传播到很远很远的湖面，不时引起邻船游客的喝彩。
3	这一天我们哪都没有去，就悠悠闲闲的在古城里面溜达，溜达的好处就是可以安安静静的看看，感受丽江的魅力，不用四处奔波。不好就是四处遇到拉客去拉市海的，关于这些拉客，建议大家还是别贪小便宜被搭上了，基本就是一个局，开价￥10拉你去，让你骑马开价￥400+ （小茜推荐的俱乐部才180）。等于被绑架，切忌。
3	　　湖上泛舟还是很有意思的，这里卤煮要提醒一下打算去拉市海的朋友们，一日团骑马+划船+午饭，180一个人差不多，好一点的了，再贵就是在坑人了，再贵就是在坑人了，再贵就是在坑人了，重要的事情说三遍，恩，卤煮有遇到一个8人团，每人要400，和卤煮的团完全一样的内容，卤煮的父亲大人6月初自驾去丽江，也是在拉市海被坑了好几百，可见这里的价格是有多混乱。
3	　　今天去拉市海有点小兴奋，因为定了纯玩团，前一晚导游就打电话通知我今天，8点来接我。我去客栈最近的一个口等，等的时候买了早饭。价格真是贵啊！茶叶蛋2元一个，粑粑6元一个，小肉包10元一笼，油条2元一个。就这样20元还不好吃！算了填饱为主。
3	开车过去很快 大概半个小时不到吧 就到了 大晴天 直接去划船 超好玩 拉市海划船好像是分块的 不同的人承包的 我们划的50/人 便宜的好像20/人就够了 大家到时候要比较一下 对了 拉市海的门票学生证半价10块好像是
3	　　第二天去拉市海坐船，茶马古道骑马。天猫上定丽江滇行户外的纯玩团，分享下滇行小Z的群455780452，价格优惠，千万不要相信路上的黑车，他可能会几块钱把你带到那里，然后你去骑马会宰你很多，如果不骑，就把你丢在山沟沟里，有点危言耸听，反正出门在外多加小心。不要因为这个影响这个行程的心情。
3	和老板张哥闲聊，他们夫妻俩喜欢旅游，因为喜欢云南，喜欢丽江，所以选择在拉市海开了客栈。真的羡慕，希望哪天我也能向他们这样过着闲云野鹤，远离闹市的生活呀。今天房客不多，只有已经入住半个多月的王哥和比我们晚来的小安一家。张哥王姐很热情，王大哥又很能聊，不一会大家就成了无话不说的朋友，这就是缘分吧。晚上喝粥，吃张哥自己做的馒头，张哥又炒了几个刚从地里摘的蔬菜，虽然谈不上丰盛，但是却是我这几天来吃的最最舒服的一顿。边吃晚饭边看着窗外的风景，天边的夕阳映照着远处宁静的湖面，真让人无比的陶醉。
3	早上起床看到天气不错后我们便决定前往拉市海。拉市海主要旅游项目就是骑马和划船。这里强调一定不要自己去！！！一个是那里并不像一般景区那样有大门和售票处，都是由一个一个的马场划分了地界，自己会有点迷糊。另一个是会被坑一笔。
3	逛了一圈，随便吃了点东西，发现路边N多小旅行社 打着拉市海80的牌子，之前就听说不要去玉龙雪山和黑龙潭，没什么看头，山没有雪谭没有水，所以临时买了两张票，骑马游茶马古道+拉市海。真正了旅行团80肯定买不来，这些都是“黑团”，还是老婆胆子大，反正闲着也是闲着，那就去吧。
3	景点tips：拉市海拉市海的团在镇上旅行社随处可报，基本100元一天的团满街都是，但是我们相信游乐多企鹅群212426058，报的是180一人的团，结局证明，我们的选择果然正确，走的路真是风光无限。
3	拉市海在有水的时候是湖，没水就变成了草原，周围有许多马场，我们让包车师傅推荐了一家，我感觉应该每家价格都差不多，他们会提供几条线路，价格也不同。价格是挺贵的，我们两人骑2小时的马，花了700元，没办法，出来旅游不能太计较。
3	拉市海在有水的时候是湖，没水就变成了草原，周围有许多马场，我们让包车师傅推荐了一家，我感觉应该每家价格都差不多，他们会提供几条线路，价格也不同。价格是挺贵的，我们两人骑2小时的马，花了700元，没办法，出来旅游不能太计较。
3	微风佛面小船悠悠，我们的船在湖面上慢慢游荡，清澈的水面能看见湖里的各种水草。静然漫步拉市海的秋水之中，遍地的格桑花更加点缀了这份美意。这种的清澈能涤荡一切心灵的尘埃，让我们在宁静中寻觅过去的足迹。曾几何时经历了无数困惑和追逐之后，在这里才发现山水纯净依然，清香依旧。在秋去冬来的岁月里，我将悠然守候着心灵的乐园。
3	湖上泛舟还是很有意思的，这里卤煮要提醒一下打算去拉市海的朋友们，一日团骑马+划船+午饭，180一个人差不多，好一点的了，再贵就是在坑人了，再贵就是在坑人了，再贵就是在坑人了，重要的事情说三遍，恩，卤煮有遇到一个8人团，每人要400，和卤煮的团完全一样的内容，卤煮的父亲大人6月初自驾去丽江，也是在拉市海被坑了好几百，可见这里的价格是有多混乱。好在出发前朋友给我推荐了丽江游乐多户外纯玩团，里面的小闹闹挺有趣的，也很负责，跟我说了一些要注意的事项，想去丽江这些地方玩的朋友咨询下小闹闹她的扣扣交流群154586918
3	拉市海在有水的时候是湖，没水就变成了草原，周围有许多马场，我们让包车师傅推荐了一家，我感觉应该每家价格都差不多，他们会提供几条线路，价格也不同。价格是挺贵的，我们两人骑2小时的马，花了700元，没办法，出来旅游不能太计较。
3	　　在拉市海有几家类似特产商场的地方，卖一些植物特产/中药材之类的，其中就包含玛卡。玛卡的确是高营养价值的东西，但是和虫草一样，玛卡的价格浮动也非常大，在这种店里，你会被一些看似买家的“托”围住讲玛卡的好处，吹的天花乱坠、神仙再世。
3	今天去拉市海有点小兴奋，因为定了纯玩团，前一晚导游就打电话通知我今天，10点来接我。我去客栈最近的一个口等，等的时候买了早饭。价格真是贵啊！茶叶蛋2元一个，粑粑6元一个，小肉包10元一笼，油条2元一个。就这样20元还不好吃！算了填饱为主。
3	今天去拉市海有点小兴奋，因为定了纯玩团，前一晚导游就打电话通知我今天，10点来接我。我去客栈最近的一个口等，等的时候买了早饭。价格真是贵啊！茶叶蛋2元一个，粑粑6元一个，小肉包10元一笼，油条2元一个。就这样20元还不好吃！算了填饱为主。
3	拉市海位于丽江县城西面10公里处的拉市坝中部，是云南省第一个以“湿地”命名的自然保护区。“拉市”为古纳西语译名，“拉”为荒坝，“市”为新，意为新的荒坝。拉市坝是其中最高的坝子，坝中至今仍有一片水域，便称拉市海，湖面海拔2437米。
3	十点多，小和开车拉着我们去往拉市海，老婆选了匹白马，我和岳母都骑的棕马，马夫是位不喜欢说话的小哥，虽然沉默但是我们的要求都是会做到的，他全程走路牵着老婆和岳母的马，我的马则是自由的，自己骑着颠颠的有点神气
3	真是懒得修照片了，太多实在修不过来 但是，当黄昏时刻的拉市海，太美--，信我一次，去了一趟，等待日落，值了 后面回去丽江的经历就不阐述了，直说一个事，就是喝了100块一壶的玛卡酒，据说有壮阳特效，我们是把这玩意当啤酒喝了···然而我喝完就吐了····太饱和了 但是另外几个没吐的，据说最早是6点睡的，晚一点的是凌晨7点半才睡~~~具体怎么过的，脑补吧
3	拉市海位于丽江县城西面8公里处的拉市坝中部，是云南省第一个以&quot;湿地&quot;命名的自然保护区。这里原为滇西北古地槽的一部分，中生代燕山运动时榴皱隆起成陆 ，至中新世成为一个准平原，随着横断山脉造山运动的发展，到上新世末至更新世初，这个准平原又分割成三个相对高差在100米至200米的高原山间盆地 ，即拉市坝、丽江坝、七河坝。拉市坝是其中最高的坝子，坝中至今仍有一片水域，便称拉市海，湖面海拔2437米。
3	　　编彩辫——丽江旅游陷阱最新手段：过完年丽江大街小巷就涌现出了这么多编彩辫的阿姨。经长期观察调查，他们确实不止是编辫子这么简单。在编辫子的时候开始推销&quot;5元去拉市海&quot;或&quot;阿姨带你们去吃正宗纳西菜”小v朋友上过当，到了拉市海要480元才可以玩啊，黑山羊是高价菜啊！尤其是刚小v听那个用一口地道的四川口音跟那姑娘说：&quot;我们纳西族是以黑为美&quot;&quot;我们给你们编的是东巴辫&quot;！并不是说个东巴就能显示她是丽江纳西人！（东巴：纳西族的古老文化）
3	现在因为被爆出来的黑新闻太多，各地也开始整治旅游这块，许多旅行社都会告诉你报价是纯玩的价格，甚至还会跟你说明到时会遇上哪些消费，但是你可以拒绝。你别看去拉市海的线路写了一大串，其实就两项：骑马走茶马古道和坐船游拉市海。旅行社告诉我们下午两点之前的时间都可以定，我们定的时间是一点钟出发，开始我们以为很快就会结束，所以定的时间比较晚，经过后面的体验，发现其实应该定早一点的，因为在那里找地方和等车的时间要很长。
3	现在因为被爆出来的黑新闻太多，各地也开始整治旅游这块，许多旅行社都会告诉你报价是纯玩的价格，甚至还会跟你说明到时会遇上哪些消费，但是你可以拒绝。你别看去拉市海的线路写了一大串，其实就两项：骑马走茶马古道和坐船游拉市海。旅行社告诉我们下午两点之前的时间都可以定，我们定的时间是一点钟出发，开始我们以为很快就会结束，所以定的时间比较晚，经过后面的体验，发现其实应该定早一点的，因为在那里找地方和等车的时间要很长。
3	拉市海三十多家马场，都有自营的购物点，有游走兜售的小贩，还有托儿。卖的东西有零食、矿泉水、茶叶、药材、烧烤、拍照、雨衣、帽子、马粮等。除非你不去拉市海，去了就避免不了会看到。大家不要搭理托儿，不要围观，不要把玩，不要询价，一定一定不要购买药材茶叶等。
3	拉市海是国家湿地公园，有湖泊，有草场。最佳游览季节是是冬季，天晴时很漂亮，有大群的珍稀候鸟，可以去观鸟、划船、骑马体验茶马古道等。春天有大片的油菜花、桃花、梨花、红梅等，那叫一个山花烂漫啊。夏季是雨季，天气不好的时候，拉市海灰扑扑的，风景大打折扣。
3	拉市海的团在镇上旅行社随处可报，基本100到200元一天不等的团满街都是，但是我们相信汤汤，报的是160一人的纯玩团，结局证明，我们的选择果然正确，走的路真是风光无限。汤汤是去过；丽江的朋友介绍的。她们家的纯玩团服务质量比较好，是真的品质纯玩，这次玩下来感觉还不错。我把汤汤的联系方式分享给大家。有需要的朋友可以找她。
3	第四个问题：购物问题在拉市海无谓呼茶的销售，如果懂茶的朋友倒是可以去尝试一下，不懂的朋友就别了，或是想带点回去，不注重质量的也可以去看看。当地的一些特色小吃倒是可以尝尝。不要太下手狠了，想吃好吃的回来丽江城里吃。烤鱼 烤肉倒是可以去尝尝，真心不错哦。
3	我们纠结了一番，今天还是去了拉市海，不知道是不是天气的原因觉得那片湖竟如此萧条呢~颠颠颠的骑在马背上走了一圈茶马古道....，其实没啥大意思，就当做体验了~，如果不是我们有认识人的话，这骑马划船的价还真是不便宜的
3	亲们可以根据自已的时间按排好自已的行程。可以先在古城转转或者去个拉市海这些海拔低一些的景点，适应一下高原反应，再去自已最想去的地方。再根据自身的情况，累的话就古城多晒晒太阳，不累的话可以接着选择景点继续努力
3	拉市海是国家湿地公园，有湖泊，有草场。最佳游览季节是是冬季，天晴时很漂亮，有大群的珍稀候鸟，可以去观鸟、划船、骑马体验茶马古道等。春天有大片的油菜花、桃花、梨花、红梅等，那叫一个山花烂漫啊。夏季是雨季，天气不好的时候，拉市海灰扑扑的，风景大打折扣。
3	来之前就加了小鱼的裙（333053686）找小鱼订的拉市海一日纯玩游，160元，含骑马、划船、午餐。带我们去的师傅特别好；一路上给我们讲了好多，还说千万不要消费其他的东西。（因为这是个宰客很厉害的地方。）虽然景色没有夏天漂亮，但是玩的很开心。
3	　　今天去拉市海有点小兴奋，因为定了纯玩团，前一晚导游就打电话通知我今天，10点来接我。我去客栈最近的一个口等，等的时候买了早饭。价格真是贵啊！茶叶蛋2元一个，粑粑6元一个，小肉包10元一笼，油条2元一个。就这样20元还不好吃！算了填饱为主。
3	吃饱了，喝足了。拉市海的专车来了，李家院的阿坤和小张去送我们，小张特意回客栈帮我们找帽子，因为那面紫外线很强。我和千儿姐开始狂抹防晒霜，生怕自己的皮肤被晒伤。送我们去拉市海的司机人很好，一路上跟我们介绍纳西族文化，和茶马古道。
3	茶马古道和拉市海这条线有很多种走法，价格又是会让你看到眼花，80的，100的，120,300,480的都有，我们亲爱的三个香港朋友就在第一天抵达丽江的时候，被忽悠了，报了个380的，连个午餐都没给他们吃，骑马也就一个多小时，也没有自己划船，被吭的想流泪啊！大家要注意，不要随便听信小面包车师傅和纳西阿姨，自己要多走走，看看，问问！
3	下午回来的时候是先送到束河再到丽江的，所以一天就可以把拉市海和束河玩了，太好了。我们在束河古镇下车，去逛了逛，买了点东西，确实要比大研古镇的清净很多，东西也便宜很多，东西是越往里越便宜，要买东西的可以多选几家，束河到大研有很多拼车，大概5元/人，早早的回来后又逛了逛大研古城，去狮子山上看古镇全貌，我出门一般离不开万能的百度地图，再加上定位再也不用担心迷路啦，还可以搜到公交路线。
3	因为前面拍照花了好多时间，和同行的几个驴友都散了，这时马夫问我们要不要起码，可以送我们到停车场，距离一公里。为了弥补飞机误点而没赶上火车，导致浪费去拉市海骑马的行程，要不就在这里补足吧。每人20元。不知道是不是我比较重的原因，马儿走的特慢，还爱走边边。后面的马儿跟上来，后面的马夫就拍了一下马屁股，它就咯噔咯噔的跑起来了。虽然不能在草原驰骋，但在山间小路遛马也算不错的体验。
3	拉市海的日出时间有点晚，7点左右才到来，因我本人比较喜欢夕阳和日出，总是要求LG为我拍出那种超有感觉的照片。在这里我也不会错过，6点多就将LG呼唤起床去寻找拍照的最佳地点与时间。没有让我失望，LG拍出了我想要的大片感觉，一叶小船在日出的倒影处出现，剪影非常漂亮。分享大家欣赏。
3	我们在路边看到的旅行社茶马古道拉市海半日游，每个人70元，包含骑马、划船、来回车费、午餐，所以临时起意就去了~（路边的旅行社比较方便，在说价格和内容之后，都会签订合同，有个小伙伴回来告诉我们他花了700元自己包车去拉市海，我们都惊呆了~大家自由行的时候的注意不要被坑）
3	给马喂完食合个影，毕竟我挺重的，带着我走个来回不容易拉市海旁，好多排婚纱和写真的，真挺美的景色。吃马帮饭旁的一个凉亭，在这里站着好凉快，真的好热啊！马帮饭真的不敢恭维，但想想当时也不可能有什么好吃的泛舟拉市海
3	拉市海是一个很坑的地方，但同时也是一个很美的地方。由于事先打听好了，我们没理那些动不动四五百的所谓起码划船路线，直接讲价150一个人，骑马带划船，最终还真按这个价格敲定了。所以各位前去的童鞋一定要注意咯。
3	小贴士：在忠义市场旁有个小停车场，里面许多私家车都是跑拉市海这条线的，价格套餐从100一人到500以上不等，个人就能100的就能够尽兴了，不必要选择所谓的豪华套餐之类，仅仅是骑马多跑了一段路而已。对于不怎么会骑马的人来说，多跑一段反倒被颠得不舒服。
3	美丽的拉市海。巨大的心型湖骑马的大爷给我介绍拉市海，满满的都是骄傲和自豪。大爷们的收入都不高，所以自然没有被环境所污染，真好。大爷的大部分经济来源就是每天给人骑马~~~~大爷还给了我一个自己家里种的桃子。。。好感动！！！
3	从大门到里务比岛还有一点路程，这时雨已经不下了。之前在拉市海骑马听黑导说泸枯湖苹果干不错，正好下车就有一堆人围过来卖，看见有个小孩挺可爱的就买了他的。其实苹果干就是把苹果切开晒，不过味道不错，可以尝尝。
3	然后就是坑爹的拉市海半日游了。到了那个马场，就有人介绍骑马划船线路，有好几条线，价格从一百左右到8、9百都有，看了下路线，你会觉得起码要5、6百的才有点看头（但其实只是路程远近的差别，没有太大差异），我们选了580/人的那种6号线，所谓的工作人员还假装好心说给我们优惠300/人，我们还是很犹豫，最后还价到500元两个人（看看这里面的水分！！）。而最后拿到手中的票据上只写了保险费5元/人，并没有写骑马划船的价格。还给了胸卡要求挂着。
3	上到山顶的景观 茶马古道上的殉情谷 还有所谓的游船 不知是否是我们当天的天气原因 成片的杂草毫无观赏性可言 湖上的烤鱼大叔  没吃午饭就来了拉市海 不免有些饥饿 游船走回停车场的路上买了四个番茄解解渴 这就是我们骑马的导游啦 说到他就要给个赞呢！人很热情 也很贪玩啦哈哈 我们一路欢笑不断 回去的路上还摘了艳遇果给我们吃呢 黄色的小小个 我是不吃酸的 但其余的人都说酸酸的很好吃 接着我们回到大研古镇 悠悠荡荡呢
3	上了高速以后，在拉市海的出口处，遇上了我此行捡的第一个背包客，李一南童鞋，四川人，大学毕业后一个人去到了西藏山区里做支教，一边走一边行着自已的梦想，皮肤已经给晒得黑黑的完全就是一个藏族人民的样子了。
3	拉市海本没有在们的计划行程里面。因为拒绝老板的玉龙雪山、香格里拉、泸沽湖后又得到他多次无私的帮助，且老婆又特别想去，我们就在丽江多留一天！当然我们的房间也从大床房变成标准间：老板生意太好，我们又是临时决定，只好委屈自己啦！
3	翻过两座山谷后，我们从山顶鸟瞰拉市海，拉市海像巨大的明镜静静的流淌在四周环绕的山谷中央，头顶覆盖着皑皑白云，巨大的湖面像一面明镜反射着皑皑的白云，水天一色，让人顿时心胸开阔，心里头感受到一份特别的宁静和自然。
3	大水车旁边，很多本地的私车跑旅游线路，到处都在喊包车不，包车游拉市海不，包车游香格里拉不，顿时我们就感觉找对地方了，，，问了一位大姐，香格里拉多少钱一天，报价600，问了下车况，新买K3，经过一番讨价还价500/天成交，，，油费和住宿费司机自理
3	男朋友同学前几天去拉市海也被骗了，我有提醒过她们的。她们是路上的人拉过去的，说一个人去拉市海玩来回只要十块钱还是三十块了，然后她们觉得就便宜去了。等到了那里他们却要求他们要交六十多块的门票，不然不能进去。额额额。。。骗子的把戏真多，他们不进去就要直接回来，他们就交了钱进去，后来去划船又交了钱，也没骑马没干嘛的就花一百多，这还好，幸好没碰到那种被坑几百块的。我以前做攻略看到很多人都被坑了几百块。反正出门在外还是要多提防点心，不要轻信路边拉客的。
3	出发前看网友对拉市海的评价非常差，很多人被骑马的师傅坑。所以对今天的拉市海一日游没报什么希望。和木牛约定8点来接我们，7点导游打来电话问我起床没，还说不用着急慢慢来。我去过不少地方，见过不少导游司机，大多都像催命一样让你抓紧时间，别迟到。这是第一次遇到如此贴心的导游。
3	在燕子窝青年旅社订好了早上9点出发去拉市海的自由团，在这要着重介绍一下，去拉市海的自由团有太多太多，项目都大同小异，骑马、划船加午餐，但价格却千差万别。我住的客栈跟我要的价是170，当时我都觉得好便宜，之后在古城里一个阿姨跟我要价150，到最后跟认识的女孩去她住的青年旅社订才90.
3	拉市海：这里主要就是骑马走茶马古道、乘船游湿地了。如果自己去找不到对的入口容易被人开大价钱，之前有人说他自己坐小面包去了，5块还是10块走开了半个小时，心想路费真值，结果直接送到骑马的地方，开价380～～为了避免这种情况，我决定一日游，一日游基本上3种价格80，150和260.80的很精简，骑马半个小时左右，游船也很快，不含餐;150的骑马在1－1.5小时，游船半个小时左右，含一餐（非常节俭，不过味道还可以）;
3	零食水果：推荐去忠义市场去买水果和零食，古城区开店的店家基本都是在这里的采购，日用品，零食，水果，蔬菜价格也都合理！特别推荐一下这里可以买到拉市海自产的苹果哦，这苹果味道又脆又甜、个大多汁，真的很好吃哦！丽江的天气比较干燥，在这里一定记得要多喝水或多吃水果，要不然早上起来喉咙冒火哦！
3	马夫给我们高歌了一曲纳西小曲，我们几个鼓掌表示赞赏，突然我的马就不听话了，使劲向前跑了两步，吓了我一跳！原来马非常容易受惊！拉市海附近施工的工地只要看到马夫牵马过来了，马上关掉所有运作的机器，等马走远了再开工，车子看到马过来了，也会远远的停在路边让马走了再开走！
3	下午去了拉市海，茶马古道，选了一条线，大概是260。事后，我们总结此次行程，一共有3个景点是不值得去的，或是性价比差的，其中这条线路是最坑爹的，可能我们是被坑了，但绝对不值。美泉的茶马古道，仅做为到此一游，瀑布、小湖还可以，但道上臭味...没骑过马的可以体会一下。拉市海，可能是季节不对，只看到一匹马、几只鸭，没看到什么候鸟，船，太卖萌了，是铁皮船，湿地也没有传说中的那样，还不如我们那里的湿地呢，只可领略一下。
3	不过拉市海还是很漂亮的，她其实就是一湿地公园。据说冬天会有大片的海鸟迁徙过来，想着那副壮观的景象还是很好的。不过我们现在是雨季，而且今天很不巧又下雨了。雨后的拉市海烟雾弥漫，很有朦胧而诗意的感觉。
3	拉市海回去还很早，才三点左右，于是我们直接让司机送去了黑龙潭，由于有买古城养护票，所以不用买票，如果单独去，好像是每人20元。只是水已经枯了，没有了往日的风光这个地方本可以看到玉龙雪山的，只是云太多，有点遗憾，里面也就没什么可看的了，逛了一圈没什么可看的，于是决定去看看玉石···于是便打给当天接我们机的师傅，他正好有空，便让他带我们去
3	拉市海的活动是我们提前在淘宝上预定的，在淘宝商城上一家叫丽江懒猫旅行的店铺，因为感觉还不错，给他做个免费广告啦~在网上付款预定后，再出发的前一天打电话或者发短信，把ID号和人数等等都发给负责人，他会把明天接车去景点的师傅车牌号码和电话回复给我。放心不会早的，最早也是8点，可以多睡会儿~谁叫他也叫懒猫呢~
3	终于，历经了千辛万苦登上了山顶，本想鸟瞰全拉市海的，但却发现四周除了树还是树，树形成了一个绿色的巨大屏障，把我们的视线挡得严严实实，突然，有个人拿着几盆装满玉米的马饲料问我们：“要不要买饲料喂马？”当然，我们毫不犹豫的买了，慰劳我们的马。我开始喂马，马立即把头埋进了玉米盆中，嘎嘣嘎嘣地嚼起来，毫不含糊。我把食盆拿开后，它还津津有味的嚼着嘴里的残食，口水站了满嘴，直往下滴，嘴上满是白花花的一片，旁边的一匹马则一直眼馋地盯着我手中的食盆。
3	划完船,继续骑着马,把马骑到马场.我俩骑的马把我们驮回来,我们刚下马,只见这两匹马儿就像下班一样,一改刚才低着头走路的样子,那叫一个高兴,它俩互视了一下,并排跑着回家了,真是有趣!这是司机已经在马场休息处等我们了,我们上车返回客栈,结束拉市海之行.(拉市海是一个地名,没有门票,不要相信只付门票可以带你骑马的种种谎言).
3	另外，不管是古镇里还是像拉市海那些地方，骑马还是要小心的，很多摔人的事，它们整天跑来跑去的很多闹脾气或者腿软的。马并不是温顺的动物，但特别的通人性，它们特别欺负人，如果没有欺负成它们才会乖乖的，相反，你越怕它就越可能会欺负你。
3	一开始是平坦的道路，路的一边的拉市海，另一边是田地，种了好多的油菜花，黄黄的，一片片，很漂亮。走过了路就进入了一个村子，从村里妇女的装扮来看，应该都是少数民族，是这里的话那应该都是纳西族。穿过了村子就进了山里，那天是晴天，高原的阳光很充沛，也很温暖，但是没有阳光照射的地方气温能差出5-6度，走进山，先是一段背阴的上山路，没有阳光，顿时觉得冷飕飕，因为是山背面，也没什么好风景，走在最后一个光吃土了....
3	　　拉市海位于丽江县城西面10公里处的拉市坝中部，是云南省第一个以“湿地”命名的自然保护区。“拉市”为古纳西语译名，“拉”为荒坝，“市”为新，意为新的荒坝。说是海，确切地说叫拉市湖更为合适一点，因为它真的很小，一眼就可以看到对面，因为丽江海拔较高，水很少，人们把较大的水面就叫海。去拉市海最好报团，价格在１００－３００不等，因骑马走茶马古道的线路和划船的时间不一样，我建议报个１００左右的就行了。我报的１００的就骑了三个小时的马和一个小时的船。特别是骑马哪三个小时，下来后快站不住了，屁股疼死了，再多骑我可能就回不来了，如果你特别喜欢骑马的可以选择绕湖一圈的路线。
3	丽江拉市海风景平平，但她的骑马项目却非常火爆，听说共有15个马场，每个马场的骑马线路还不尽相同，价格也略有不同，值得一提的是，这里是可以讨价还价的，公开报价是380元，我们通过一个客栈报名却只花了100元，相差悬殊，所以丽江拉市海也是一个让很多游客上当受骗的主要景点，提醒大家千万不要轻信一些拉客车，他们以很低的车费为诱饵，带你去马场后，一定会痛下杀手，我们就碰到好几个驴友上当受骗。另外如果是跟旅行团去的，如果是自费项目，一定要记得与马场还价。所以出门旅游前还得多收集信息、查看攻略、了解行情，方能畅行无忧。
3	拉市海几十多家马场，几乎都是农家乐的范儿，现在有的马场标新立异，以高逼格亮相，给人到了马尔代夫的错觉，不光休息区美，连厕所都很美丽。吃的是地方特色的火塘土鸡，鸡肉和素菜不限量添加，还有免费果茶……华丽丽地颠覆了大家对拉市海的乡土印象。价格也是全城统一价，不用担心被宰。上图中的这种新型马场在丽江仅此一家，具体怎么去，可以留言问我。
3	拉市海湿地共有鸟类57种，每年来此越冬的鸟类有3万只左右，所谓“鸟去鸟来山色里，人欢人笑水声中”。上岸后吃的烤鱼。20/条。味道不错从早上陪爬山到现在的马夫胖金哥。很辛苦。他们的体力真好。辛苦了一天的马儿在吃草悠闲的候鸟启程回马场吃包餐，骑马儿单手拿相机，拍抖了。SORRY。中午包餐吃的野菜火锅，菜很多，肉很少，不过味道还是可以的。还有粉条可以加进去煮。
3	“拉市海位于丽江县城西面10公里处的拉市坝中部，是云南省第一个以“湿地”命名的自然保护区。“拉市”为古纳西语译名，“拉”为荒坝，“市”为新，意为新的荒坝。到上新世末至更新世初，这个准平原又分割成三个相对高差在100米至200米的高原山间盆地，即拉市坝、丽江坝、七河坝。拉市坝是其中最高的坝子，坝中至今仍有一片水域，便称拉市海，湖面海拔2437米，面积5330公顷。”——《百度百科》
3	虽然我们去的时候遇上了云南地区的干旱季节，但是由于玉龙雪山的积雪融化灌溉，拉市海附近还是非常给力的，不缺水，第二天其实天气并不好，拉市海的湖面风很大，所以我们基本上划了一会儿船就上岸了，然后我们去茶马古道骑马，说起茶马古道，还是颇有历史的，它是曾经古代的云南通往西藏的道路，也是一条藏区的朝圣的古道，路线很美，一路上可以骑马上下，据说古时候走一趟好几个月，当然我们只有2个小时，骑上颠马上山下山，有点意思，颠马也就是云南的马，个头不高，但是特别能走上坡下坡，走茶马古道，听牧马人驯马，养马的故事，试着喂马，跑马，很有意思，这也是我第一次骑马，嘿嘿！~
4	由于就在城外，交通方便，还可以骑马、划船，而且价格和玉龙雪山、虎跳峡比起来挺低的，所以拉市海是到丽江游玩的游客比较常去的一个景点。拉市海并不是海，而是湖，严格意义上讲是一片湿地。据我当地的一个纳西族的阿哥将，这是当年纳西酋长放牧的后花园。【一】拉市海并不是一个固定的景点，而是一片湿地的合成，其中湿地保护费30元。【二】交通还算方便，建议搭乘出租或者报团前往。【三】由于景区不规范，最近几年拉市海经常事故。这个景点很不适合自助游，附近的骗子很多。建议在古城或者住的客栈报一个一日游的团，价格便宜，而且省心、安全。值得注意的是一般而言，最好报100-150左右的团，低价团大多都存在坑人的现象。
4	丽江拉市海是丽江古城周边，玉龙雪山脚下的一片天然湿地。风景宜人！游玩的项目主要是骑马观景和游船观鸟，可游玩性还是比较高的。因为近年来随着丽江游客的越来越多，拉市海已经属于过度开发的状态。拉市海周边的村民纷纷划地为马场，因为马场几乎都是私人的，所以管理上比较混论，价格和品质上更是换乱。推荐游玩时间：4--6小时拉市海不是一个固定的景区景点，它是一个又大大小小几十家马场构成的湿地。每个马场的位置，风景，骑马的路线，划船的位置都是不一样的。
4	拉市海原不在我的计划之中，不过旅游本也不必要按计划来，和朋友一行，在古城内报一个团，包含有骑马和皮划艇，拉市海在之前看过的攻略里印象是比较黑，很容易被坑，适合在当地报一日游纯玩团，不要单独过去报项目，也不要随便坐黑车过去玩，报团是带接送的，去的时候那边人不多，这里顺便说一下，竹伐艇就是游船，转一圈就回了，皮划艇有一人的两人的，自己划，但是没有时间限制，可以划到中间晒晒太阳拍拍照，只是小心不要把东西掉到湖里，到湖中间的水还是挺深的，骑马在中途会让你花钱买点马粮给马吃，不贵，主要是觉得马也挺辛苦的
1	风景还好，如果你是住的私人的客栈，千万不要相信客栈的人，说带你们去玩，我就是被坑了，本来80块钱可以玩拉市海的，结果被忽悠了560元，中途还被骗去什么民族风情园买了1万多的药材，这一切都是套！请看到我的评论的人，一定要小心，我已经准备向当地旅游局投诉了，这些都是欺骗！！！！！！
4	拉市海离大妍古城不远，开车20-30分钟就到了。当时去的时候在下雨，可惜了，要是没有下雨的话应该很漂亮的，所以出游天气还是很重要啊。如果不是自驾游的话，建议跟团拉市海一日游，云南有很多拉市海一日游，有的甚至一天只要5块或者10块，一般有点防范意识的人都知道这是不科学，不安全的。我们实在淘宝上订的，评价都非常好，有免费的午餐、骑马、皮划艇、烤鱼，具体店家我就不说出来了，大家可以自己去搜。晴天去拉市海最好，或者格桑花开的季节，应该也很美丽。
3	订的拉市海一日游套餐，80元左右。其实游玩时间就半天左右。包含来回车费、骑马费、划船费和中午的餐费。额外的花费就是要买个手套，建议自带。总体来说还是很值的。骑马往茶马古道走去。马儿慢悠悠地走着。传说中的茶马古道就是一条通往半山腰的羊肠小道。骑完一直到拉市海公园游船。租马的大叔划船带我们游拉市海。游览了几分钟就回岸上了。拉市海走了一圈，骑马路过早晨的村子：背松针的村民、没有叶子却挂满果实的树、阳光从树木间穿过的光影、清澈的溪水、纳西人民的乐观善良...反正我对拉市海的印象还不错。
1	不是一般的坑啊！拉市海所有地现在都归纳西马场，不然你就上不了茶古马道，而且只要你不玩就会纳西人恐吓、辱骂、殴打真心对不起这么蓝的天呀！跟团一百的坑必购物，要自己去马场开价为六百多可降至二百，去这的话还要自己包车五元就行！心殇呀…………
4	一路风景如画。很多只是带你在松柏公路上走) 3.竟然还包一顿原汁原味的土鸡火锅...老板很淳朴，菜不够了任加，除了肉...蘸料是一坨五香粉，辣椒粉混合在一块的粉状，舀一勺火锅汤到料里面搅拌，味道还可以哦，第一次这么吃[酷]。
5	[酷]
拉屎海那边都是私人的马场，不报团去的话真的是各种坑，我们报的团费用是180元，6月23日玩。
这180元包括了: 
1.来回车接送到客栈附近。
2.骑马两小时左右(真正的走茶马古道哦，山路，小溪，一路风景如画。很多只是带你在松柏公路上走)
3.竟然还包一顿原汁原味的土鸡火锅...老板很淳朴，菜不够了任加，除了肉...蘸料是一坨五香粉，辣椒粉混合在一块的粉状，舀一勺火锅汤到料里面搅拌，味道还可以哦，第一次这么吃[酷]。饭后可以去品茶，客栈老板在来之前就叮嘱不要买就行了，毕竟丽江的茶还是灰常多的，没必要去到那里买。
3.饭后歇会就去划船。
4.去之前备好帽子，手套。刚需。
1	1，强制游客购买骑马划船的套票，价格80-1000。2，前往拉市海的面包车、的士都把游客拉到不同的马场点，交给所谓的工作人员，载客和强卖就此开始。3，拉市海是个村子，被村民垄断，没有任何收费正规票据。4，喜欢骑马划船的可以去砍价，愿意纯看风景，你最好会隐形，不要让村民发现你在游荡。
4	很多人评论说这里宰客，我没遇到，方法很简单，出发前把钱给足，有价目表的，我玩的是380，大约一个半小时，足够了，5，600就能玩3小时吧，不过一般人屁股受不了。来云南包了个车，包车司机带我们去的，事先会说清楚有没有额外消费，所以还行。整个骑马过程就是很陡的上下山，在其他省份应该体验不到。
3	注意，我不是小广告哈。在淘宝某家商店搞活动时下的订单，很便宜，但真心超值。先是一个面包车来接，然后去那个商家家里准备骑马(确实他不来接就完全找不到)。早上还在下雨，中午就出大太阳，然后发了雨披，鞋套(防泥不防水)，手套自愿买(没买手套后悔了，划船的时候戴，中午太阳很大，手都晒伤了，也可以提前买手套，还要穿长袖才行)然后骑马兜了一圈，一路上都是马粪和马尿，让我后来看到小水坑都不敢踩了。然后吃土鸡火锅，白味的，丽江是有牦牛的，别闹笑话。院子里还有推荐小零食的。吃完就划船，下了车会踏过泥巴地，别踩水！！船有一人的也有两人的。水很凉很清，但还是有一些垃圾和水草(有人说是水葫芦)。耍五个小时也就足够了。
4	其实游玩时间就半天左右。包含来回车费、骑马费、划船费和中午的餐费。额外的花费就是要买个手套，建议自带。总体来说还是很值的。骑马往茶马古道走去。马儿慢悠悠地走着。传说中的茶马古道就是一条通往半山腰的羊肠小道。
4	其实游玩时间就半天左右。包含来回车费、骑马费、划船费和中午的餐费。额外的花费就是要买个手套，建议自带。总体来说还是很值的。骑马往茶马古道走去。马儿慢悠悠地走着。传说中的茶马古道就是一条通往半山腰的羊肠小道。
5	拉市海位于丽江县城西面10公里处的拉市坝中部，是云南省第一个以“湿地”命名的自然保护区。“拉市”为古纳西语译名，“拉”为荒坝，“市”为新，意为新的荒坝。拉市海原为滇西北古地槽的一部分，中生代燕山运动时褶皱隆起成陆，至中新世成为一个准平原，随着横断山脉造山运动的发展，到上新世末至更新世初，这个准平原又分割成三个相对高差在100米至200米的高原山间盆地 ，即拉市坝、丽江坝、七河坝。拉市坝是其中最高的坝子，坝中至今仍有一片水域，便称拉市海，湖面海拔2437米。
3	一片浑浊的大水塘，周围的天地里种满了向日葵，天气好的时候，应该不错，不过靠近丽江的拉市海也经常下雨，只有骑马划船的游人才能进去，所谓骑马，就是你坐在马上，马夫拉着马，带你走一圈又坎坷又泥泞的所谓茶马古道的路，然后把你拉到拉市海，坐上一只所谓的猪槽船（就是铁皮船），在这个大水塘里划一圈，到此为止，你就要和一张红色的毛爷爷说再见了，然后带着一身泥泞坐车回去。。。。。
PS 临走时会有人卖给你他们在你骑马时帮你拍好的照片，千万别买，等你真走的时候他会送给你的。。。
2	去云南之前到处寻找攻略，拉市海被提到的频次还是挺高的~特意安排了拉市海骑马+划船的行程，报了一个当地小团，150/人,有专人开车接到马场，先安排马场吃“午饭”，极其恐怖，基本不能吃，因为就餐环境特别恶劣~随后直接去骑马，一定要记得提前准备好各种防晒装备，马场手套5元一双，帽子20一顶，关键质量都比较一般~~ 随后有师傅牵马出发，每人自己骑马，师傅一旁跟随，马儿都很专业，很听话的走路，历经一段翻山越岭之后来到了所谓的拉市海，进入下一个步骤“划船”一位年过6旬的老爷爷划着一支简陋的铁皮小船，带着我们上了船，基本不用划，因为拉市海里水草实在太多，根本划不动，因担心安全问题早早结束了“划船”，实在不值
4	订的拉市海一日游套餐，80元左右。其实游玩时间就半天左右。包含来回车费、骑马费、划船费和中午的餐费。额外的花费就是要买个手套，建议自带。总体来说还是很值的。骑马往茶马古道走去。马儿慢悠悠地走着。传说中的茶马古道就是一条通往半山腰的羊肠小道。骑完一直到拉市海公园游船。租马的大叔划船带我们游拉市海。游览了几分钟就回岸上了。拉市海走了一圈，骑马路过早晨的村子：背松针的村民、没有叶子却挂满果实的树、阳光从树木间穿过的光影、清澈的溪水、纳西人民的乐观善良...反正我对拉市海的印象还不错。
5	七月二十二日跟团到拉市海，虽说来的不是最佳时间，但也感觉不错。骑马走了一段茶马古道。这种矮脚马特别擅长走山路，很短很滑的路段也可以走的很平稳。一路的风景也很优美。虽说现在的拉市海没有茂盛的鲜花和这种来过冬的鸟类，但是有些向日葵花点缀着拉市海，环境也是很美的。
5	第一次去湿地，天啊从此就对湿地有很大的好感！！！去这里我觉得一定要划划船，在上面感受一下，之前游到深水处，看看要长到水面的草，在水面活动的昆虫，那自然生态氛围真是妙不可言，特别是好天气时！还是过划船追鸭子，不管划到深水处还是浅水处都很有一起！！
1	1.大家千万不要相信城里面的拉客的司机，都是骗子，说是五块钱送你去，其实他们和马场的人是一伙的。把你骗到指定的马场，强制买票，要不然不让你进，想涉步都不行，如果不买票消费，彪汉就拦你去路，你敢不消费嘛。2.里面有好几个马场，破拉市海被这些纳西人私自划分了，每家一片小池塘，那就是算作划船的地了，离海远的很，只能远观。3.丽江市政府是吃屎的，也不管理，就在远处建几个房子，算作是候鸟保护局了，保护只有冬天才有的丹顶鹤，扯淡的很，让一帮纳西人称王了。
1	千万不要坐外面说是来回十元坐车的大婶，都是骗子，到了那，最低的骑马都是200,玩的五六百，最高的是980,要走的话要25,还在那耍恨，说你们可以自己打车，荒郊野外的，说出了这个地方我不保证有没有村民收你维护费，简直就是天坑！好心情都被破坏了
1	自己去的，，被黑车司机坑的拉进了湖边的农家乐，，然后下车我就跑出来了，农家乐老板跟出来就开始骂人了，，，打110都打不通，，就没信号，。，自己向前走，就被路边挂着什么工作证的人拦住了，不让往前走了，需要缴纳湿地保护费一个人六十，还不给开正规发票，，我要是交了，说不定后面还有人要，，这明摆着要买路财，，，就赶紧往回走了，，，也没见什么公交，只能坐小面包车，又被宰了一把回来的，，，，总的来说：优美的风景，彪悍的民风，，，以后抱团去，绝对不能独自去的地方。
3	拉市海可以去，但是一定不要被马路上的拉客人忽悠去，说坐面包车一个人来回10元，过去就被坑，骑马划船线路差不多，估计最少被坑几百，和旅游团一个人80包接送玩的一样，自己去的话，估计一个人要花200到300，钱都被拉去的师傅提成了，还有骑马回来喝茶的时候，不要买他们的雪茶，三灌100元，说在外面买不到，丽江是茶店都有，一斤才60到80，去的朋友一定要记住。不要被纳西人忽悠，丽江太商业化了，反正我不喜欢！
1	拉市海马帮，骑马划船无比垃圾！n条线路其实就一条线路，骑马一圈什么都没看到，还会把你带到庙里，强迫你捐钱，到上面有人卖马粮，你不买她会骂你！花了300大洋，彻底磨灭了旅游的心情！垃圾马帮！
真正拉市海景点只有拉市海湿地公园，门票30。一定要跟司机讲清楚，是去拉市海湿地公园，否则他一定会把你带到马场去，然后就等着被宰吧！
1	那里的人好霸道，很坑，我们昨天去玩，那里的人和我们讲解那里有什么玩法，刚开始说只要288可以走四号路线，我们说先看一下，就去那路上了站在那看看有没有好玩的，结果来了两个男的态度好凶说要么现在去买门票要么回去，不能站在马路上，说马路是他家的，不买票就不让站，我们和他理论他反而动手了，一直推和拽我们去停车场买票那里，还有好多人花了七八百块大洋就只是去骑了一下马和划了一会船就没了，感觉坑到家了
1	这个地方我必须要严重指出来，入住一家客栈老板推荐我来的，还免费送我们到拉市海，当然到了你不玩那是不可能的，没有车会送你回去，然后那个带着没有镜片的灰主流老板就上来跟你介绍拉市海的各种好玩之处，说地天花乱坠，骑马翻山，看情人瀑布，结果没看到瀑布，说经过果园让你自己摘果子吃，结果是牵马的马夫自己去果园摘了两个果子给你就算了，还坐船去一个情人岛玩，当我们觉得被坑了的时候老板还恐吓我们，刚好下一批游客来了，老板同样的话又说了一遍，我们在边上打算揭穿的时候，边上的其他人把我们推到一边示意我们不要乱说话，这个地方就是强盗呀。不过风景还是可以的。回到丽江逛四方街的时候路上会遇到很多人都问你要不要去拉市海坑爹
5	我们在大研古城报的拉市海一日游，79好像，包含往返车费，骑马，划船，看湿地公园，看东巴院，还有马帮饭，非常合适。关键景色很美，这里蓝天白云，湖水清澈，坐船的时候能看到水里的鱼。骑马可以上山，大概两个小时，挺好玩的。[调皮]
3	拉市海的景色是真的很美，只是云南这边已经彻底商业了，进去就让你骑马，推荐就是六七百的线路，最后我们付了三百多一个人，回来才知道上当了。单说景色是好美的，先骑马，不过骑到目的地要折返时马儿就开始走不动了，怀疑没喂饱，于是只好买了10元一份的饲料吃，但是单说景色，不论是山上还是拉市海，都不错，一片片的浮萍和湿地，还有鸭子，虽然没有候鸟但也是好美。这么美丽的大自然却有人借此宰客，只能说很遗憾。
1	从来没去过这么恶心的景点，从市区居然没有公交车到，只能坐包面包车，十四公里，收了五十块钱，而且面包车司机只送到马场，不骑马不让走，司机从里面拿提成，迫使我买了二百多的茶马古道的马费钱，所谓的茶马古道就是一个羊肠小道，里面的人比土匪还土匪
5	从丽江古城打车前往，还好费用，30多就ok，在拉市海报了个旅行路线，骑马走茶马古道、坐小船儿，总共2、300的价格，可以商讨价钱，也可以在旅游网站上先预定。第一次骑马的我，激动呀激动，我的马儿叫佐罗，哈哈～它可贪吃了，走走就开始吃路边的草，然后后面的马就拱它，它一急就乱窜，而我就遭殃呀，吓！这条道儿基本得骑马，因为一路都是马便便，直接行走无法想象哟，骑马一定要注意安全，会有上坡下坡，而且石头台阶，还是有挑战的，马儿们也很辛苦，一度觉得自己太胖，给它们增加负担了…骑完马还可以买当地果园里的桃儿，好吃！划小船，拍拍照，婚纱照的绝美风景地！记住，回程打车不便宜，不跳表，直接一口价，爱坐不坐～唉…应该设计个公交旅游专线嘛，方便大家出游
5	天气去的时候不好，晴天应该很漂亮，水不深，可以看到水草。
在束河找的团，50块，大家可以讲价。
包括午饭，骑马，划船……自己去的话很有可能被坑吧。
午饭就不提了，能有多好啊，填饱肚子就可以了。
划船的大叔很有趣，骑马是绕着茶马古道走一圈，还不错的体验。还看到了丹顶鹤哈哈……
5	拉市海（亦称拉什海，纳西族语音译，原意为老虎海），是云南丽江拉市海高原湿地省级自然保护区的核心部分，位于中国云南省丽江市西面8公里处的拉市坝中部，玉龙雪山东南坡。拉市海实为断层构造湖，同时又受石灰岩溶蚀构造作用而成。其面积为5330公顷，湖面海拔2437米，与同在拉市海湿地保护区的文海皆是横断山脉的多次构造变动形成的高原山间盆地的冰蚀湖。“拉市”为古纳西语译名，“拉”为荒坝，“市”为新，意为新的荒坝。拉市海是著名的候鸟聚集地，每年冬天约有两万多只候岛会在此处过冬。
4	丽江当地人管拉市海叫丽江，是一片水域。去的时节对的话可以看看候鸟。一般拉市海与茶马古道是一同游玩，在丽江市内的忠义市场有专门跑拉市海的车子，车子是免费的，只不过他是给那边拉生意的。有各种旅行套餐，个人建议报100一位的比较划算，包括了骑马经过茶马古道，拉市海划船和穿纳西族服饰拍照喝茶等，只是时间短一点，还是很划算的。
3	这个景点要去耍的话一定要做好准备。首先离古镇有一段距离，得自己搭车区没有旅游车。其次拉市海没有正规的门票价格，骑马有几条路线，你和他们讲好价格，给你开票。最后这里的景色一般。个人觉得骑马还算有意思，划船就是8九个人坐在小船上，别人载你载湖上逛一圈大概20分钟。建议在网上团购去拉市海的票或者到丽江古镇里面去买旅游社的票，都会比自己去了拉市海再砍价化得来。
3	跟团过去的，骑马跟划船要自费，140元/人。骑马来回说有一个钟，个人感觉没那么长，经过油菜花地、当地村落，景色还行，不过主要是体验骑马的乐趣。划船的时候只看到几只鸟在空中盘旋，但是导游讲解是说有大量候鸟可以观看，又被坑了。
3	照片看着很美，到了那里其实没那么美，可能去得早有些花草还没发芽，当地人来叫你买套票，划船骑马价格不等，反正都很坑，你如果只是想进去逛逛还有人会收你120的门票费，太坑了，其实应该是当地人自己乱叫的价格，我们谈了半天说什么节日给我打折进去看湖泊只收30块钱，骑马划船都另外算。如果跟当地的旅游团一起去的话包车加观光骑马划船才80，不想被坑的朋友最好还是去跟团吧，大研古城里面很多团的，一定要是纯玩团才好。千万不要买那些老板给你推销的任何东西，喝老板给你的东西，我们在路上就遇到一对情侣稀里糊涂的花了几千买了些老板推销的东西，后来去退还被扣了百分之十。总体来说我不怎么喜欢那里的感觉但是风景还是不错的。
3	再去了洱海之后，去拉市海，真的觉得差极了，湖水没有那么蓝，湖水也不是很大，可以去那里骑马，重走茶马古道之后去了拉市海坐船，。骑马选择最便宜的就是在路边走一走没什么意思不如选择300以后的，会在山上走一段路。我们在拉市海还遇到了一位大叔，是为导演，隐居这里的。那的人远离喧嚣，活的真自在
5	这的茶马古道真的不虚此行，我们大概齐了三个多小时的马，回来之后腰酸背痛的，可是也很开心。骑马回程的时候我们还去了一个纳西的人家，她家刚娶得新娘子生的娃娃，我们参观了一下还吃了他们做的纳西族特色的食品。
3	9月去的拉市海，第一次见到传说中的湿地，不过觉得就像河没什么感觉。倒是站在岸上看远处风景别有一番滋味。旁边开满了格桑花，这还是挺吸引人的，不过建议选择自己划皮艇，因为如果坐别人划的船一下下就要回去了，玩的时间太短
3	一到丽江，就有热情的包车把我们围住了，然后当天下午把我们送到了拉市海，提供好几个线路选择，一百多到五百多不等，我们挑了三百八的，骑马在山上转了一圈，再在拉市海里坐了一圈小船。原本感觉还是不错的，但是后来跟另外的旅客聊起，说他们也是骑马坐船，才一百八，只能深深地感叹那边都是私人马庄，水太深了。
4	阳光很好，骑马到山顶就可以看到玉龙雪山。不过就是灰尘太多了…脸都黄了。骑马途中会经过一个泥地。领马的人说是山上的水流到这里流不下去就把地弄湿了。马过泥地，容易把泥甩到自己的鞋子和裤腿上。。还有就是到山顶有卖干玉米给马吃的。十元一盆。其实喂了也没觉得马更听话了。（一直不听话好么！）
3	时间：2013.8  花费：170/每人
这估计是坑人最多的一个景点了。本来是打算和小伙伴一起去玉龙雪山的，结果上了公交车（说是公交车，但车子是黑色的面包车）司机说玉龙雪山现在看不到雪，于是女生就说不去了。司机就推荐我们去拉市海。然后把我们带到了5号马场，还说你们是学生找老板给我们优惠，每人160。骑马上茶马古道+拉市海划船一共3小时。山上的确是每什么好看的，骑马也不舒服，特别晃。拉市海的景色还不错，不过划船的时间特别短。在船上遇到其他游客，交流了下，发现被宰了。
建议：这个景点能别去就别去，没什么好看的。千万别听信当地人的话，绝对是忽悠你的。
5	“很棒，在这里玩的特别开心。蓝天白云碧绿的湖水，草原上马儿悠闲的吃草。骑马很惬意。我们遇到的导游和马师傅人特别好。导游叫木牛，微信号m-n1213.他就是拉市海木家寨的人，特别热情、好客。带我们骑马、划船、参观他家的玫瑰园。照片上那个黑衣服就是木牛了”
3	拉市海主要就是注意小心被宰，一般找客栈老板不太容易被宰，拉市海去之前一定要做足攻略，因为拉市海很大，马场超级多，每个马场的风景都不同，有些会失望有些会让你旅途中增加兴奋感，想去拉市海又不被宰的可以找我，绝对是成本价~
5	这个地方呢，去丽江的人80%都会去，骑马划船，需要提醒各位的是，花费超过100块钱你就被坑了！环湖一周很多马场，各马场有自己的骑马路线，但基本上180、380和580的路线差不多，都是两个小时左右绕着村子或者山丘走一圈。除了100块给马场，其他都是旅行社的回扣。切记切记出门莫被坑！
4	如果会去香格里拉的纳帕海，我倒是不建议去拉市海骑马。忠义农贸市场那有很多面包车去拉市海，价格10元以内。骑马价格在200~300不等。另外，多数客栈那有帮忙订拉市海1日游的，价格200左右，包含划船和骑马。
2	9月份去的，临时决定去拉海市。客栈老板说有朋友在那边弄了个会所，有优惠价，骑马走茶马古道游湖且包土鸡火锅和来回车接送。后面去了才发现所有丽江的客栈老板都有一个在拉海市开会所的“朋友”。对于第一次骑马的我（提醒女士们当天一定要穿耐磨的牛仔裤和透气长袖，有一起骑马的姑娘走到半路大腿就磨烂了）来说，走茶马古道是相当惊险的，上坡还好下坡马儿有时会不听指挥往下冲。另外还有一段路驯马师会让大家下马，一定要下！同行的东北汉子就从马上滚了下来。土鸡火锅很好吃。游过泸沽湖就没必要再去游湖了。这里游湖没有救生衣，意识到后已经来不及了。十几米深的湖啊，用了N年的铁皮船，外加暴雨马上要来了，真心不要拿命开玩笑。
5	拉市海不是真的海，是一个雪山融水行程的湖泊，漂亮得不像话。我们在拉市海边先沿茶马古道骑马，然后再到拉市海游船。这里没有电动船，全部是人手划船，你可以选择坐当地人划的铁皮船，也可以一个人划皮划艇，都很有意思，风光非常好！
4	拉市海，是我们丽江之行中一个比较鸡肋的地方，个人觉得自助或者跟团各有各的优缺点，自助优点是自主，缺点是花销大。我们是包车过去，结果连门票带骑马花了150。可是在市区跟团只需要130，甚至还有100就能搞定的，所以建议最好提前调查好价格。另外一定要选好天气。拉市海主要亮点就是茶马古道和湿地，由于去的时候突然下大雨，一行人骑马在泥泞的茶马古道上好不狼狈，极大影响了旅行的乐趣！不过那里的湿地还不错，下起雨来在涨水的湿地划船感觉特别棒。另外那里的饭菜超贵，多亏我们听从客栈老板建议来之前提前填饱肚子，在那个镇子上卖的东西也没有古城好吃。
4	个人觉得拉市海要比丽江给力很多，风景太美了，坐在皮艇里划船，仿佛在仙境里飘摇呐，骑马也是可以好好感受的，在马背上感受美景实在是泰惬意了，来了云南一定要去拉市海和泸沽湖，太美了，在这里给大家推荐那个天猫店，雲遇，大家看评价就明白了，我们后面去香格里拉，拉市海这一天就直接免单了，而且去香格里拉一切都安排的很合理，我们都很满意，导游也很给力。
5	这里是很多情侣会选择照婚纱照的一处景点，夏日鲜花盛开，周围是大大小小的湿地，更有一番景色。不过自己去拉市海小心被坑，特别是面包车师傅说多少钱拉你过去，肯定吃了回扣，而且还会拉你去一些特别坑人的马场骑马划船。自己小心罗~
3	根本没门票一回事，被客栈老板介绍去，后来要选择一条路线，然后路线途经景点越多，收费越贵。
拉市海主要的乐趣就是重温茶马古道（骑马），游船，看候鸟。
而且感觉整个拉市海被几个马场分割承包了。要买路线，说是不买的话不给单独游玩，不知道真假！后面的旅客一定要看清楚啊！有很多地方都只是向导给你稍微说一下就过了。很坑！价格很贵，500的路线就走了一圈马道，去了个七仙湖，说是有很多种颜色，但是其实并没有多少，而且有被圈起来游客禁止的地方，游玩的空间很少。自从黑龙潭被坑了以后，寺庙的地方我们都很谨慎，说信仰不同，就不参拜了。那些人也不勉强。游船就是一个人帮你划一小圈，什么也没，候鸟要看人品，船很破烂。
5	通过客栈老板的推荐，我选择了经历一次茶马古道行，游览拉市海正是从古道上下来之后的项目，小小的铁船，伴随着小伙伴们的笑声丝毫不觉得拥挤，“海水”很清澈，听着船夫大爷给我们讲述当地的民风习俗，突发奇想邀请他唱一首当地的歌曲，虽然听不懂，大家却是很安静的听着，曲毕，掌声中有人起哄着“再来一首”…
5	拉市海位于丽江市城西10公里的拉市乡，是一片水丰草美的湿地，也是云南省第一个以“湿地”命名的自然保护区。湖畔水草丰美，水中鱼虾成群，是候鸟越冬的良好栖息地。每年来此越冬的候鸟有几十种，十数万只。这边骑马要讲好价钱的，一般都是120元。要的贵了要砍价呀~还有教给大家　“胖金哥”是纳西族语，意即“帅哥”，而“胖金妹”就是“美妞”。不管老还是少，这么称呼都可以，当地人会很开心。
5	拉市海不是很大，能玩的地方也就那么点，不过胜在青山碧水，空气新鲜。不过呢，但凡是去拉市海跟团的，旅行团都会带游客去马场，说是可以选择性的骑马，但是很多游客都感觉新奇什么的都回去骑。但是价格和路线一定要提前谈好，等玩好了再谈价格那就肯定是被宰的！一般100左右还是可以接受的！拉市海主要是看景，骑马不骑马其实无所谓啦！
5	拉市海骑马价格乱的一塌糊涂。驴友们请记住了：不管骑马什么线路都是大同小异，80—680元路线一样，就随他们忽悠了。骑马线路的风景很一般没啥看点。主要谈时间长短！路线是次要的！能够时间长价钱少才是重点！不要去被忽悠了什么线路会漂亮一点！！！
5	大研和束河里到处都是拉市海的团～80元/人～包车费～骑马走茶马古道～西湖划船～午饭～其实挺划算个人感觉～特别是骑马～走很远就觉得值得了～说是纯玩中间还是让你们喝茶卖茶～不过不想买也不勉强～反正非常值得一去～
4	在拉市海畔的清新山林里，跟着识途老马一路行进至人烟稀少的深处，仿佛穿越到了北美的国家森林公园的错觉，世外桃源一般，国内似乎很少看到过这种风格的景。正迷恋时，牵马的纳西老伯已经在小木屋门口挥臂呼唤，一顿特色的纳西农家大乱炖已经在等着我们。胡萝卜、茄子、辣椒、油炸的肉皮、还有好多辅料，都一锅下去，炖的比城市里五星大厨做的菜还撩人胃口，再看看周围这山这水，呼吸着如此清新的空气，我一口气吃了两大饭盒米饭，香。而这一切，只要280软妹币，你值得拥有。
5	建议亲们如果去丽江，就去纳美居客栈。小美和史哥都挺热情的，还有小三哥。最主要，从纳美居客栈去拉市海报的团超级的划算和好玩。比自己去会好很多。这不是推广告干什么的，是真实的建议。信的朋友便信，不信的朋友便不信[可爱][可爱][可爱][可爱][可爱][可爱]
5	是管家帮忙联系的马场老板，直接车接车送，价格也很实惠。去真真实实的体验了一把茶马古道走马帮的生活，早上去的话还有马帮菜吃，可惜我们是下午去的没吃到。下次来一定要去吃一下，去拉市海划了船，当地人可真黑呀，听说他们都是以黑为贵，以胖为美的。叫“盼金哥”、“盼金妹”，很有意思。
5	从束河古城出发，有小面包车送到拉市海，240一人，包骑马，拉市海游小皮艇，免费土鸡锅，两条烤鱼。冬天，枯萎草，只剩下树枝的数，但在蓝天的背景下，一点不觉荒芜，反而更显得宁静。但也有只有冬天才能看到的梅花，一整条路上都是她的身影。坐在皮艇上蓝的天蓝的水，融为一体。
5	景点级别：AAAA
门票价格：30元
开放时间：8:00~17:00。
拉市海位于丽江县城西面10公里处的拉市坝中部，是云南省第一个以“湿地”命名的自然保护区。“拉市”为古纳西语译名，“拉”为荒坝，“市”为新，意为新的荒坝。拉市海原为滇西北古地槽的一部分，中生代燕山运动时褶皱隆起成陆，至中新世成为一个准平原，随着横断山脉造山运动的发展，到上新世末至更新世初，这个准平原又分割成三个相对高差在100米至200米的高原山间盆地 ，即拉市坝、丽江坝、七河坝。拉市坝是其中最高的坝子，坝中至今仍有一片水域，便称拉市海，湖面海拔2437米。
2	拉市海离丽江很近，那里一般会有两处景点，一个是茶马古道可以在很陡的山坡上骑马，当然是有人带着你，很安全！但是沿途没什么景色，如果没骑过马可以去玩玩，如果对骑马没什么兴趣就没必要去了！！还有一个景点就是坐船，那个更扯，湖面也不清澈，没什么景色，划两下就完了，没有意思！
4	大家去拉市海要小心，那里原本门票只要60，凭学生证也只要30。而当地人却抬高价格，看人定价，坐地起价，我今天去要120，凭学生证也要60，即使你不骑马，他们也会强迫你骑马，虽然有各种优惠，但这些都需要骑马。看一些人穿着和形象，他们会定更高的价格，在我今天回来之前看到一人200得也有。如果你是自行旅游，千万别找路上的包车业务，如果你去了，不玩，他们就不送你回去，因为他们拿不到回扣。
在我去询问他们购买得票价，一对女孩正想跟我说他们很黑，当地人就一威胁的方式去跟她说不要乱说话，不想玩，没钱玩就走，不要赖在这里黑这里，再乱说话就打你们。然后那个跟我说话的女生就被吓住了，最后被当地人赶走了
4	拉市海不大，青山碧水，景色非常美。但是大多数游客都会被旅行团忽悠去到了拉市海周边的马场，所以我们去到拉市海湿地公园发现人并不多。其实在马场骑马划船也是一种乐趣，但是一定要提前了解好价格路线，否则绝对让你被宰。所以只是想看拉市海美景的朋友最好不要跟团，和司机说直接去拉市海湿地公园大门，30一张门票的地方。
1	对于这个地方，我只有呵呵呵，反正我是被坑的，我不喜欢骑马，黄金周去的，小马们一刻不停地接客，看着那些马吃力的样子，我心里难过，骑着一点也不开心，最后价钱真的非常坑爹，你看人家收钱的人都买上iphone5，呵呵呵
4	风景很好，远离市区的喧嚣，蓝天白云，能够呼吸到新鲜的空气。体验骑马的乐趣。建议早上早点出发去，挑一个好天气，而且丽江中午、下午的太阳真的很晒人。上午人少不用排队，不然要堵车要等很久才能到达马场，我们出来的时候，车已经排到很远了，人少的时候也好和马场主人还价，千万要还价哦。最好带上鞋套，泥水会溅到裤子。上午骑完马，中午到束河古镇吃点东西，逛逛停停是很不错的选择~
2	去丽江，拉市海还是别去了。。拉市海一行，自认是此次丽江之行的败笔，说是拉市海，只能远远观望。说是划船，只是在一湖死水里转一圈。（那种垃圾堆满的湖）骑着马上茶马古道倒是可以去一去。。但，推荐卖的茶叶，银器就不要买了。。总归会受骗的。。
5	这是一片神奇的乐土，由北往南的候鸟在经历了长途跋涉的艰辛、都市里高楼林立的迷惑和无知者猎枪弹弓的偷袭后，疲惫不堪但满怀欣喜地降落这里，给拉市海增添了不少的魅力。除了湿地里丰美水草、小鱼小虾的诱惑外，这里安全的自然环境，是吸引候鸟们南迁越冬的重要前提。这里，就是――拉市海，怎能错过。
2	我们是自驾游，在丽江碰到女骗子，说家里困难，靠带游客到拉市海赚钱养家（她说家里是拉市海村子里的，带我们去可以免门票，省下的门票钱给她一些做劳务费），其实拉市海本来就没有门票啦。到了拉市海骑马每人花了三四百，结果遇到别的游客跟我们一样的路线每人才一百块，朋友们去骑马一定要狠得下心砍价，不要不好意思。来了丽江拉市海还是值得一去的，起码家在城市里骑马没有这么方便，所谓的茶马古道途中，马夫还会唱当地的民歌，走在树林里，听着这样的歌感觉很好，骗子什么的也早飞到九霄云外了。
5	这是一个美丽的地方，名字叫拉市海，其实是个湖。远处看湖水真的很蓝。我们四月初过去，跟团一天才80元，包括骑马和拉市海划船。在拉市海上面划船真的很享受，可以看清水下的水草。只是时间短了些，在那里骑马也很不错，让我们红尘作伴活的潇潇洒洒。。。
1	这个地方是个私人开发的，整个村子一起来经营，很多丽江的旅馆老板都会免费把你送到这里，然后说玉龙雪山啥的都不好玩，拉市海最值得一去，去了之后你就被坑了，我承认景色是还可以，但是价格高的离谱，说什么自己摘果子吃，到最后就是马夫摘了两个李子给你吃算是进了果园了，实在是无语！！！！！希望有关部门能去管一管
1	真心的 谁去谁傻x。  不要门票的地方不给钱不让过去。 压根不是景区 也不是什么景点 所谓的门票就是当地土匪的过路费。如有半句虚言 天打雷劈。对丽江印象极差。尤其拉市海。我就是烧钱也不会让那帮土匪挣钱
1	太可怕了[汗]，终于见识之前只在电视上才看到的野蛮旅游地霸，因为不愿意骑他们的妈，一群人冲出来赶我们走，态度非常凶悍[汗]，而且地方也很脏乱……建议千万不要去，没什么好玩的。如果真的要去，做出租车司机肯免费送你去，提成太厉害了[无奈][无奈][鄙视]
1	骗子聚居区！没有良心的骗子！想玩的愉快就不要去了！民风非常不淳朴！用他们当地人的话形容下“到饭店吃饭，菜点完了，发现不好吃，你能退钱吗？”所以奉劝所有的游客，尤其是自助游的，不要去了！人是骗子，景色是骗子，一切都是骗子！
1	[暴怒][暴怒][暴怒]去拉市海就是骑马划船 
骑马非常坑！
客栈说是途牛网定的旅馆有礼包，一天拉市海束河免费送不接（束河回古城坐公交方便不接），老板直接拉我们去马场，说是什么都很保障，推荐去这里，呵呵呵！，马场一共九条线，马场多数人玩的6线560元（中途就没看见几个人！），两人最后谈到700（后来玩玩回来听其他人说谈到260一人6线），被老板和马场坑了！，什么望海坡七彩湖，狗屁！望海坡就半山坡一小块空地，七彩湖狗屁七仙女，我就看到一个破水滩，什么破源头，就是个渣！，别买茶，太贵！，划船就在巴掌大的一滩水里划水，快点划不到十分钟！总之拉市海太坑了！！！
2	古城里拉客的人太坑爹，5元一个人把我们拉到马场马屎味把你熏晕，而后一个彪汗和你说最佳路线是120+460一个人，.靠没见过这么贵的离谱的价格，考虑到价格我和BF说先吃饭，结果那彪汗说没有饭店是为了方便游客才配，你们买了票就可以去吃，因为起的晚没吃早餐。本想徒步进去，门口彪汗说没有票不能进。拉客的大姐就说便宜点100元一个人考虑下，我们拉你们来，售票的会给我们20元提成，看着周围秃山瘦马，尘土屎味，路上行人骑马被人给牵着，冒着太阳晒的焉不拉几的一股子傻劲！一点没心情随便看下周围环境想必也好不到哪儿就回古城了。
1	就是没法给零分，要不就给零分了。去了就让骑马划船，不买套票态度立马恶劣，必须交70的拉市海维护费，发飙了吵一架，自己打车回来了。因为不买套票，拉你去的人就不拉你回来了，还让附近的一起的都不拉！都不要再去了，恶心人呀！
5	拉市海是来到丽江不容错过的一个地方，虽然他的名声一直不大好。到拉市海最好是拼车，应该也不贵。到拉市海玩儿一定要注意了，不要被坑了。我去的时候打听好了，一个人骑马划船150，高的就是坑，要学会讲价。拉市海的风景很漂亮，这种高原湖泊给人的感觉很不一样，感觉高远空旷，美丽异常。在拉市海划船，最好选择双人皮划艇，可以自己随便玩儿，更有意思。拉市海最坑的是划船都还有卖东西的，而且有点儿强卖的意味，自己划船就可以省却了这些，哈哈。骑马的话就感受一下这种高原马种，腿短，跑不快，但是耐力好，是纳西族人的好帮手。去拉市海随时长个心眼儿，提钱一定要小心！
4	风景很好，远离市区的喧嚣，蓝天白云，能够呼吸到新鲜的空气。体验骑马的乐趣。建议早上早点出发去，挑一个好天气，而且丽江中午、下午的太阳真的很晒人。上午人少不用排队，不然要堵车要等很久才能到达马场，我们出来的时候，车已经排到很远了，人少的时候也好和马场主人还价，千万要还价哦。最好带上鞋套，泥水会溅到裤子。
5	高速公路上有个地方可以看到拉市海，很是壮观，有种波澜壮阔的感觉，然后就是茶马古道了，骑马淡季一个人80旺季一个人是560不过可以还价的，茶马古道有的一看的，毕竟骑马上茶马 古道还是很有乐趣的！拉市海的鱼也十分新鲜，不过如果能买回来自己做就更好了！
4	我们是跟着户外旅行社一起去的，想着省得自己找地方了。骑马来回2小时左右，一开始有点紧张，可渐渐的习惯了就好了，非常有趣！骑马的线路据说有好多条，都差不多的啦，有长有短哦！下午我们去拉市海划船，我和一朋友划了双人皮划艇，超级好玩，完全不用怕帆船，很稳的哦。坐大船很没意思的，推荐自己玩皮划艇。
1	也许，没有什么可以是完美的，丽江也不例外。真实的丑陋比虚假的繁荣美一千万倍，不得不吐槽几句的是，本来丽江给我的印象都是很美好的，但是，她也用了另一种 方式，让我对她更加难忘，那就是过于严重的商业化。比如，在拉市海宰客现象就很明显。过于严重的商业化气息，已经严重影响了丽江的美丽。看到本来那么美丽的地方，却遭受了现代商业文明的侵蚀，不免惹人痛心。拉市海是个国际重要湿地自然保护区，水草肥美、湖色优美，被誉为生命的摇篮。现在开发成旅游景点主要就是骑马、划船、喝茶。但如果你不骑马、划船，就不要去了，强烈建议去泸沽湖。我们就是因为去了拉市海，时间和预算不够，没去得泸沽湖，成为我们这趟旅行最大的遗憾之一。
4	据说是云南省第一个以“湿地”命名的自然保护区。“拉市”为古纳西语译名，“拉”为荒坝，“市”为新，意为新的荒坝。去拉市海主要是为了骑马，不过一定要选好季节哦，而且马的好坏价钱都不同，建议大家要找大一点的骑马所，不要找私人的，因为如果不小心摔伤了什么的赔偿责任就很麻烦了，去之前大家还是先大厅好吧。拉市海在天气好的时候真的是很美的，除了有马的地方，因为--马粪臭臭滴。
5	去拉市海骑马，体验茶马古道，在半阴不雨的三月，行走在茶马古道，远处桃花油菜花争先怒放，山水间，似还有薄薄雾气，信马由缰，感觉有种桃花源的恍惚。可惜骑在马上，为了安全不让拍照。但是那番美景，在心中，在脑海中则深深地印下了。
去拉市海坐船，然后在岸边吃原生态的烤鱼。远处桃林后是村落，桃林和村落倒影在湖面上，美得让人忘记了寒冷的湖面。岸边有一个小棚棚，一对老夫妻和一条狗在那里，老夫妻在烹制着特色烤鱼，很简单的设备，但是因为鱼新鲜（谁要吃，老伯伯就去河里捞），所以特别地鲜美。那口感，还有那温暖，让人记忆犹新。
4	从大研古镇过去很方便，当时路上找了一辆出租车，号称来回5块钱（我只有一个人）真的震惊了以为是骗人的，可是知道成功回来了才发现的确是这样，当地的汽油不要钱的吗？？拉市海感觉还不错，最好参与一下娱乐项目不然景点略显单薄
5	今天一口气玩了大研束河两座古城，下午一点半出发去拉市海，随便报的一个一日游80元/人，交费的时候工作人员找不开居然大方地少收了我们十元，一度让我们觉得其中有诈。。于是打定主意被坑的我们带着很不愉快的心情被司机送上山，大概十五分钟车程，到了骑马的地方，觉得激情被瞬间点燃。本人很喜欢马，忠厚老实又肯干，而且同情心重点的孩子大概都不会舍得马儿太累，和纳西族的向导爷爷交流的时候也很愉快！中途额外交了马车费用20元/人和喂马的蚕豆10元/人，最后马车送我们去划船，赞，拉市海的草场和湖光云色没一样不值得盛赞！主要是要感谢人少！整个碧绿草场就我们俩……爽！回来也是司机送的，基本都包含在了80元里面，很值得！
5	真的风景挺不错的，遥望可以看见广阔的湖，然后远处还有一个大排山脉，有点那种壮丽的感觉，[微笑]，推荐来了大研就去去吧，反正离的也近，早上去门票185，包骑马，坐船，如果你要坐自驾的话，你要交180，但是我好告诉你其实一百就可以了，他问你怎么可能，你就说是老板说得，真的可以，我就是这样。
4	我们玩的不错，自己租车（蓝色小面包6人共30元）从大研古城出发，到了有人想你推荐线路，我们选的是A7线（纯玩的），标价600可以还到200多，玩了一天，先是坐马（从上午10点多坐到4点多，给我们牵马的两个人蛮不错，自己支配时间，就是午餐不咋样，一锅煮），之后就是在山上走完，下山从他们纳西族的村庄走过，能够欣赏下他们的建筑，接着去一户人家喝了三道茶（你喝就可以，但是他也会向你推荐，不买就行100元3盒，较贵），之后就是划船（可以要当地人划，也可以自己划，建议自己划，时间很久，但是风大的时候划的有点累，要别人划，就绕一小圈。）之后我们自己在湖边又玩了1个多小时。
5	木府是旧时纳西族土司木氏的王府，有“小型故宫”的称号。进去后首先映入眼帘的是议事厅，确能感受到其气势之恢宏；也能看到藏经千百卷和众多名士书画；我最爱的是后花园和歌舞宴乐的玉音楼，能感受到艺术余韵之时，也可一览纳西族的传统文化。
5	骑马很赞很有意思，天气特别好山上海里全是景如置身童话一般。但谈价钱很烦，我和老婆去的是私人马帮，选了一条最远的被人开价就480一人，后来谈了差不多15分钟才压到200一人。不过途中体验很好，在马背上游览了2小时45分左右，下山后还让驯马人赶马加速跑带我们跑了一段，直接跑到拉市海坐船，一共玩了3个多小时。拉市海骑马价格十分混乱，分享一下希望大家多去压价别像我一样被卖路线的和导游宰太多。
5	在丽江时候，跟团去了拉市海一日游，80元/人，包接送，骑马、划船和午饭。我好喜欢那里！蓝蓝的天、白白的云、墨绿的山，倒映在清澈的湖面上；湖水里还有翠绿的水草，随着划动的小船在水中荡漾；青青的草地上有着悠闲的马儿，或觅食、或嬉戏。真的好美好美，美得让人窒息。这就是我一直向往的场景啊！
5	可在丽江报个拉市海一日游的团，也可以乘公车前往，在忠义农贸市场前，会有到拉市海的车。拉市海，是云南省第一个以“湿地”命名的自然保护区。“拉市”为古纳西语翻译而来，拉为荒坝，市为新，意为新的荒坝，这里有马夫和渔夫。马是纳西族的亲密伙伴，在这里一条茶马古道记录了纳西人艰苦奋斗的路程以及生活的不容易。在这里，第一次感受到了与马的亲密接触，骑着马儿行走在茶马古道上行走，想象以前的古人是如何在这条道上来来往往的。骑马的时候口袋不能携带小物品，如果掉到地上会让马受惊。之后乘着小船在拉市海里游走了一圈，与其说是海其实就是一块湿地，但是山清水秀，风景非常不错。
4	冬季去的，没看到传说中的什么各种候鸟，保护鸟种，但是风景还是很美。划船游湖后，和两朋友在边上念念不舍的逗留了好久，一通瞎拍。附近茶马古道灰尘太大，也没什么景色，只是第一次骑马，感觉还不错。如果我问建议，我觉得骑过马的人就不要去茶马古道了，拉市海还是值得看看的
5	虽然名不副实——拉市海只是一片很小的水域，但是景色确实很好。从古镇去拉市海，有大概半个小时的车程。晴天景色很美，但是要注意防晒；阴天不怕晒，但是景色的效果要大打折扣。旺季的时候路上可能会堵车。初到拉市海的时候，一般可能会有些许的失望，但是坐船开始游水的时候，你会发现水很清、很静。水面倒映的蓝天、白云间夹杂着水里特有的水草、点点野花，偶尔会有水鸟漂在水面。图片是我在拉市海照的。
5	拉市海就是一片沼泽地，但是那块有马骑  走的是茶马古道 又陡又泥泞 生怕从马背上摔下来 以前茶商来卖茶运茶走的就是这条道 上去之后是一片平原 视野很好  在拉市海主要是坐船观光 水里还有小野鸭噢 四周都是深山 顶上白雾皑皑 感觉就好像到了西藏那广阔的平原 安安静静 一望无际 去的那天是晴天 等我们上了船就开始下雨 和同伴对着坐 女船夫边划船边唱民歌
5	拉市海当时是骑马去的，穿了双紫色的脚套既卫生又很帅气，嘿嘿。走了一会就看到一望无际的青草，几匹马儿点缀其中悠闲地吃着草，旁边就是“海”啦，坐在小木船中好像不是在水中穿梭像是在草中游一样，水中零星漂浮着粉色的水中花，不浮夸不妖艳，就是淡淡的漂浮着。真的像当地人说的那样“东边日出西边雨”，上船的时候艳阳高照，瞬间乌云遮日，像这样的人生其实也很精彩。很想再去感受阳光温和与暴雨的犀利，骑着马儿淋着雨行走丽江。
4	拉市海主要是划船，不过一般都是配套的骑马走茶马古道完后再划船。我们经人介绍的80块还在马场吃了顿饭。去骑马一定要有人带自己去肯定被坑，可以向古城客栈咨询一下。还有骑马是要有山路的那种，整个过程在两个半小时以上，有些冒牌马帮只是牵你走半小时就结束了。整体来说体验不错！
5	拉市海在丽江县城西面10公里处的拉市坝中部，这里有拉市海湿地公园，如果你想到拉市海看鸟，最佳旅游时间是冬季12月，这时候有很多候鸟在这个地方，还有一些来自青藏高原的呢，有50多种鸟，可以让你一饱眼福，爱好鸟类摄影的朋友可以选择这个时候来，花50钱块租一条船，然后自己划船拍摄，又自由又省钱。来拉市海，千万不要错过品尝美味的烤鱼。
5	3月的大理丽江之行，最满意的就是去拉市海骑马，虽然听信客栈老板娘骑的不是正宗茶马古道，但是同行的男男女女都很不错，一路说说笑笑，还有那个小马的主人，是我出了东北之后见到的最幽默的。。我骑的那匹小马居然叫“好色”可爱的小马们特别听话，叫stop就停，乖乖的只听主人的。。。以后有机会只想再去骑一次马。。。
4	拉市海茶马古道 第一次骑马 感觉挺不错 。在古城报了个70块的短线游 游骑马和划船 可以多交钱玩长线 。就是多骑久些然后自己划皮划艇 。看个人选择吧！注意！必须找正规的旅行社 千万不要贪便宜轻信街上拉客说五元十元拉市海的！
1	绝对不去！去就是个遗憾！价钱各种贵！还有什么划船，就是强迫你！骑完马后你要么走回去要么做船，走路非常远，划船根本不值那个价，骑马说的那些景点几乎没去，还有什么博物馆，千万别去！那里的东巴祭祀打着给贫困山区儿童捐款的名头让你至少捐300。呵呵，我绝对不会去二次！！！！！
1	风景不错。骗子太多，从包车司机到指定马场的负责人拉你到一块路线图的介绍上。
从160到980，但都是在后山骑马走一圈而已。马是牵的，所谓的茶马古道不过是山间羊肠路而已。
划船观鸟不过是在2米深的水坑里转了一圈。
在划船的地方还会碰到“中医”大妈或大爷，玛咖千万不要买。再说买药材去同仁堂乐仁堂 这样的药店就好了。

总之，云南空气好，环境好。就是骗子太多，拉市海这种地方就是一个村的人自己开发出来的。可以算是骗子集散地了。
4	拉市海其实正确的说是湖，但是在当地算是很大了，离丽江古城不远，建议在古城跟一个一日游的团，不贵，最主要来回车费都在里面，一百不到，如果个人去的话有可能会有人收门票，其实那边是不要门票的，那种一日游的团还比较划算，也很方便，就是回城的时候会经过一个卖茶的茶庄，可以进去喝喝茶，买不买随便的，不强制，景色还行，水超级清，图为拉市海骑马划船活动
5	拉市海可不是海，其实就是一片湖泊，或者称为湿地吧！里丽江不远，中巴车半小时能到，我们是参团的，如果自助游的话也有景点公交车可以乘坐，很方便。拉市海有着不错的湿地风景，其实这我不太懂，去拉市海是为了骑马，以前看百度旅游的攻略就说这里适合骑马游玩，亲身体验表示名不虚传，除了价格贵了点，都是很给力的！我骑的那匹马性格有点烈，差点把我抖下来，吓得我！累了还可以就近品尝纳西族美食，牦牛肉火锅，辣子烧鸡，都是很给力的！我去的时候是八月份，雨季常有小雨，如果你也雨季去，记得备上雨具哦！
3	景色什么的其实真的很一般的，不过天空很漂亮，只有在这样空旷的地方才会想到抬头看看天空，仔细欣赏。 来这里会有一艘很久很久的小船，有船夫撑船带你转一圈就结束了。水中央有两颗树，很多鸬鹚（应该是吧，记不太清了，反正是一种鸟）在这栖息，岸边也有一些小野鸭游来游去。
4	拉市海位于丽江县城西面10公里处的拉市坝中部，是云南省第一个以“湿地”命名的自然保护区。
拉市海边山清水秀，森林茂密，花草繁盛。海边共有鸟类57种，每年来此越冬的鸟类有3万只。
如镜的湖面倒映着玉龙雪山，越冬水鸟安然栖息，构成高原湿地特有的气息。在拉市海可以游湖赏鸟，骑马驰骋；还可以边吃烤鱼，边听纳西民歌。
5	拉市海就是茶马古道，指的是同一个地方，拉市海的价格确实有点混乱，很大程度上取决于你怎么去和谁去，去拉市海游玩，自己包车去和参团去没有什么区别的！去拉市海的时候，最好事先了解好价格，不管你是找客栈免车费还是找丽江做旅游的人带你过去游玩，也和带你去的人事先商量下价格，否则，有些人因为，你骑马的价格太低，而态度来个大转弯，到达马场了直接扔下你们或者告诉你们别游玩了或者辱骂一顿后直接拉回城里！
1	报团可能会好点，自己去简直就是虐待，服务差不说，禁止游客自己游玩，禁止游客自己找车，服务人员一句恐吓：这里是少数名族，你小心点。各种强制条款，报警也没用，最低消费200，5分钟就可以结束，去时车费每人5元，回城每人20，大家想清楚再去，本人云南人都被骗，以后一辈子不会去了。
4	在拉市海骑骑马，坐坐船体会一下比较原始自然的风光，感受一下茶马古道还是很不错的。不过最好是自己事先计划出一条适合的线路，不要随意听当地拉客的人推销自己的线路，跟旅行团去也会对旅游心情和玩的风景打折扣。
4	拉市海主要就是注意小心被宰，一般找客栈老板不太容易被宰，拉市海去之前一定要做足攻略，因为拉市海很大，马场超级多，每个马场的风景都不同，有些会失望有些会让你旅途中增加兴奋感，想去拉市海又不被宰的可以找我，绝对是成本价~
5	1.丽江卖的所谓牦牛肉，其实都是假的。牦牛是保护动物，
不可能这样大量制成商品买卖，因此那些也就是普通的牛肉。
虽然很多不同牌子的店铺，实际上卖的牛肉都来自同一个厂家，
所以大家不需要去品尝对比。我旺季买时50块一斤，淡季更便宜，
门市价都是假的。
2.鲜花饼，我是在古城口对面的那一家买的，听人介绍那里的比较正宗，
鲜花饼品牌很多，口味有细微差异，大家也可以根据喜好购买，
我当时旺季买时28块一包。
3.银器，大部分店铺都是假的，除非你能辨别，要不然还是不要轻易购买。
4	旺季一个人去的，房价涨了，人多了，实在各种坑，建议还是淡季去。从昆明到大理到丽江，走古城走雪山走拉市海，各人风景各有好坏，走过才知道。想去看的雪，花了几百大洋上去连雪都摸不着，感受高海拔是唯一能回忆算有成就了；小景拉市海，雪山同伴极力不推荐，无聊还是去了，天气正好，却有惊喜，比起古城虽不及繁华，也没那么商业化，女汉子骑马，自己帅呆了。哈哈~。。。云南人民淳朴，但事情有好必然有他反过来的一面，各人自行感受。饮食极不满意，对大鱼大肉的广东孩子来说，那就一个素且坑！
5	(⊙v⊙)嗯~我是冬天去的~鳥很多但不能接近~不過還是值得一去的地方呢~可以騎馬可以乘船~湖邊還有燒烤很好吃的><~推薦烤魚~~~【PS~麗江冬天雖然不算很冷~但是拉市海上真心風大~我們就是因為太冷於是沒有用完預約的乘船時間哦~所以提醒大家可以多穿點~】
3	拉市海的景色在丽江这个美丽的地方没有什么特别的，最让人留恋的是茶马古道上骑了一上午的马，过足了瘾，我们是参团的80元一人包括吃饭、骑马、划船，很值，骑马不建议老人、小孩去，山路很陡，在马上很担心摔下来，这里离古城不远，参团的话可以顺便去去束河古镇，
5	到拉市海，导游说：“就干三件事，钓鱼、划船、骑马”当然，作为一名资深屌丝宅男我当然是选择骑马咯，因为它高端大气上档次，低调奢华有内涵（以上为胡掰，纯属资金不够）骑马时，因为那里的马都是纳西的，所以，要用纳西语来说，让马走的时候，就要喊几声“期”或者轻轻地拉缰绳稍微抖几下，缰绳往左拉是让马向左走，缰绳往右拉是让马向右走，要让马停就往后拉缰绳，或者喊几声“哇”
5	我们那时是淡季去的，刚刚看到的时候，总是在想长满草的水，船能动吗！但是那种特殊的风景总是让人流连忘返！坐着小船，悠悠荡荡。还在中心的地方有农家在烤水里的鱼虾，虽然不知道真的是现捞的还是怎么，不过味道确实不错！还在回去时候骑马！特别好玩的一个地方！
5	这里是鸟的天堂，有很多种水鸟不远万里的来到这里繁衍生息，所以也有很多爱鸟的人不远万里的来到这里观察、欣赏各种水鸟。鸟爱这里，你也会爱这里。拉市海是一个很美的地方，远处有山，山上有雪，雪下有海，海上有鸟，鸟下有草，草里有鱼，鱼外有滩，滩上有花，花间有马，马上有人.......
3	就是一条河啦，没什么特别的，也可能是我那天去的天气不好，4月，阴晴不定。骑了会马，没跑起来。要是多呆一会，赶着太阳下山，拍个晚霞应该能不错，只可惜形成太紧张了，建议有去的小伙伴在云南多呆些日子，体会一下慢悠悠的生活，才能真正感受云南。
3	拉市海是挺好看的  刚好被矮山环绕 看不到一座现代建筑，另一头是马儿在岸边小草原吃草  躺在竹竿的撑船里 真是爽爆了~~~可惜就是被当地人当做赚钱的工具，骑马贵的离谱，还可以讨价还价，你以为策马奔腾很爽咩  其实屁股都快要被颠破了。。
3	强烈建议一定要跟团去，有保障。跟团才80元，建议跟丽江古城国际旅行社的团，比较靠谱。自己去游玩的话肯定被宰。尤其是骑马。刚到丽江的第一天早晨我们就去了拉市海，因为古城九点多才开放。自己包车去的，结果骑马320元，讲到180元每人，后来回到古城才知道被宰了。包车的司机都和马场有联系，拿很多回扣。他会送你去固定的马场。
3	骑马走茶马古道是个非常不错的体验，感受当年马帮走过的路，不过不建议老人和婴儿。滇马爬山是强项，快跑不行，感受策马奔腾还是要去北方草原。
风景除了在山上看拉市海、一线天，其他的一般。
拉市海去的人多，软环境太落后了，跟不上旅游业的发展，服务也有限。路小车多，旺季也没交警指挥交通，全靠边上各个马场的人在指挥，但是他们更偏向于自己马场的客人，对其他车就没那么公平了。我们堵车堵了两个多小时，放弃了划船和拜佛。
总之拉市海不适合慢生活的旅游，更不适合亲子游！但是如果是纯年轻人，做足功课和思想准备，还是会有不错的体验的。
1	太失望了，徒有虚名，管理混乱。骑马在山路上转悠，上上下下，妇女和儿童不宜，没有安全感。中间还要忽悠你去看什么纳西族文化，当心被祝福呦，香火钱可不少。拉市海上划船更没安全感，一叶扁舟，晃晃悠悠，连个救生衣都没有。这儿上厕所都要收费的。免费的午餐你就将就着吃吧，不要想什么特色和口味，能管饱。
4	骑马很好玩。但是超级宰客。我怀着必被宰的心来得。不过应该不算被宰的狠。那个茶马古道那边卖票的说是要票才能去的纯粹忽悠。就是山上一条泥巴路。所谓的路上景点基本忽悠。看不到什么湖水溪流。而且牵马的也不会叫游客下马。就是到了山上一个平台那下来看了看风景。他们取名徇情谷。就是个平台。看下面拉市海的景。总之要狠狠砍价。200以内还行。超出就不值得。
3	开车的在客栈一直不肯说骑马多少钱，就说几十一百两百三百都有，因为有其他客人在不方便说，可以帮你打折扣。去到那边就自己选路线，几十的就说什么刚下完雨把路淹了[无奈]  一直推荐你玩最长的路线，标价480，折扣240。我们还是觉得不划算，因为之前有朋友来过，说其实也一般而已。马场的人看我们没动静就说200，短点的线就180这样，。到最后给我们160加5块保险！我当时觉得自己杀价这么多很不错了，玩完才知道还是挨坑了！风景什么的就不说了，个人眼光，我是觉得不怎样。主要是根本没去到之前说的那么多景点，觉得只走一半就给人绕近路带下山了！游船就更别说了，所以这里如果单纯想骑骑马就可以去一下
2	这是丽江重推的一个景区，也是一个大坑，除了骑马和游船什么都没有，还最低收费200块，据说还有个688套票就是草地里面骑马40分钟转湖，然后湖上划船，再送个特色烤鱼，据说还有附近几个景点，满打满算没有3个小时，当地人听说你包车去拉市海和茶马古道都是一种同情的眼神看你，基本上都是坑。景区外骑马游船才100块。
5	来丽江一定要去拉市海骑马，我是在网上报了一个团，坐船，骑马，午饭都包括，也就120。骑马得有一个多小时，因为骑马前的一天刚下完大雨，又加上走的茶马古道，所以更有一番韵味。
5	去拉市海一定要天气好，天气好的时候无比美腻，天气不好的时候就是一个烂泥潭啊，幸亏我没去的时候天气不错来着。
4	我们是从德钦回丽江的途中停在这里的，那天还有新人在这拍婚纱照，羡慕傻了同行的几个女孩。水清山远，波斯菊还在绽放，这里注定是脚步停留的地方
4	泛舟湖上，水天相连。船夫非常热情，在湖中央还有小小的原生态烤鱼，很香脆！回来的路上看到大大的船，好多很美的纳西文字。
3	提前在网上预订的拉市海骑马游船，所以8点多就起来吃早饭等司机了。感觉古城觉醒的时间还是挺晚的哈，八点多路上根本没人。
3	提前在网上预订的拉市海骑马游船，所以8点多就起来吃早饭等司机了。感觉古城觉醒的时间还是挺晚的哈，八点多路上根本没人。
3	游船和骑马的门票是一起的，回到起点后在拉市海闲逛，坐坐游船，别有一番风味。时间允许的话真想在这好好呆几天。
3	还未到景点，导游就开始推荐到拉市海的必玩项目。要乘坐游船（10分钟左右），要骑马走茶马古道。一人要另交150元。
3	总的来说，拉市海算是最不堪回首的一次经历了。云南回来之后时不时会听到别人说起拉市海很美，我的内心浮现出来的只有雨，雾，泥泞，尖叫声。
3	门票：0元，一般到拉市海就是去骑马游茶马古道的，骑马费用根据线路的远近而从200-600多不等，可以侃价，侃到什么程度还是那句话，看你的功力了。
3	拉市海茶马古道，怎么能错过，去拉市海的必修课当然是骑马，只不过这次骑马很特别，马是滇马，又矮又小，驼着我这个100公斤192的大块头我于心不忍，而且走的是山路，山坡下坡都很陡，很是刺激。
3	临走的最后一天，本来我们俩犹豫犹豫要不要去拉市海，结果去比较好的一个旅行者俱乐部，发现人家当日已经没有团了，还是逛古城吧……
3	带我们去客栈的就是联系今天去拉市海的，车费免费，先去拉市海再送去束河，骑马划船分好几条线，我们是A4线，定价380，开始说280，后来半价190，再后来我们砍价到150。
3	两人走到中午，随便吃了点小吃，就上拉市海了，自己去的，骑马加划船100块钱，也还好，因为好多人在拉市海被宰了
3	行程的第五天，客栈老板开车带我们去拉市海玩，说实话，对拉市海特别失望，压根没什么风景，当地的居民还特别不客气，一定要我们骑马，不骑马不能走到景点去，而骑马又特别贵，200到300元，就绕一圈，太坑了。
3	一般到拉市海就是去骑马游茶马古道的，骑马费用根据线路的远近而从100-500多不等，可以侃价，侃到什么程度还是那句话，看你的功力了，不过最贵不超过200元，如果有人叫你出高价，你就要
3	拉市海是国家湿地公园，有湖泊、草场、冬季有大群的候鸟，选择一日，去骑马、去划船、观鸟、吃马帮饭、体验滇藏线上某段马帮生活，承载了千年的文化，带着马帮的精神，让人品读岁月的陈香。
3	注定的吧，在茶马古道悠远的铃声中，在拉市海打湿衣襟的水花里，在大理那个雨夜迷蒙的夜色中，还有小院里普洱慢慢升起的茶香里，总是你慌张的神情和迷离的眼神。
3	早上起床，在客运站对面乘坐旅游大巴去拉市海骑马、划船。划船的时候，刚开始我还担心自己不会游泳，掉下海里怎么办？导游告诉我们拉市海的水深不超过1米，掉下去不要喊救命，自己站起来就可以了。哈哈。
3	（刚刚在网上看了一下讲拉市海的帖子，我们的司机很好，什么项目都没玩也不会说什么，一点都不像帖子说的硬性消费或者不拉你回去之类的，而且也没多算我们钱，纯属友情带我们过来玩玩）
3	阳光很强烈 丫头这一个帽子一戴起来还蛮好玩的 看照片像武侠剧里的黑衣人沿着这条道就到拉市海了。拉市海是云南省第一个以“湿地”命名的自然保护区。游船后去喝茶
3	再之后就是去拉市海上划皮划艇，和亲爱的一起划的，表示我俩都不会游泳而且那天风很大，怕怕的，划了没多久就下来了，最后跑湖上吃了一条手心大的烤鱼就走人了~
3	总觉得穷尽所有语言也无法形容拉市海逸景营地带给我的震撼。在逸景营地的这几天，远离城市的喧嚣，过着世外桃源般不被打扰的惬意生活。
3	经过了一段山路，大概半个小时到达拉市海，先去了马场。我选了一匹棕色的马，马场阿姨说马儿有五岁了，看着挺温顺的。
3	　　2.拉市海/茶马古道的线路是坑爹的，如果想去的话，建议在古镇内参加阿拉丁旅游公司的团(非广告，他家的团有全程导游带队，价格较外面野团稍贵一点，但保质量，口碑很好)
3	“拉市”为古纳西语译名，“拉”为荒坝，“市”为新，意为新的荒坝。拉市海的紫外线是意料之内的强烈，但蓝天和湖水确实是让你觉得即使晒黑了50%都是值得的，最起码让我可以不PS也能呈现出一片美景。
3	拉市海茶马古道，怎么能错过，去拉市海的必修课当然是骑马，只不过这次骑马很特别，马是滇马，又矮又小，驼着我这个100公斤192的大块头我于心不忍，而且走的是山路，山坡下坡都很陡，很是刺激。
3	经过水电站，终于可以拍照休息了，这里的水碧绿碧绿的，山峰也跟拉市海的不一样，有点丛山峻岭的感觉。路上在修路，会有碎石滚落下来，所以，要等到指定时间才能通过，那里的车都排成了长龙。
3	其实拉市海就是个小湖泊，苏州呆久了还是第一次看到这么清澈的水，有点欣喜，当时没想到，之后去的泸沽湖比这拉市海美上千万
3	也许是天气不好 阴天的拉市海冷风阵阵几乎冻死我们俩尤其是冻死我= =嗯别人穿厚棉衣我们穿春装所以你能想象的
3	临走的最后一天，本来我们俩犹豫犹豫要不要去拉市海，结果去比较好的一个旅行者俱乐部，发现人家当日已经没有团了，还是逛古城吧……
3	带我们去客栈的就是联系今天去拉市海的，车费免费，先去拉市海再送去束河，骑马划船分好几条线，我们是A4线，定价380，开始说280，后来半价190，再后来我们砍价到150。
3	两人走到中午，随便吃了点小吃，就上拉市海了，自己去的，骑马加划船100块钱，也还好，因为好多人在拉市海被宰了
3	拉市海那边的马几乎都有自己的名字，大家问马夫就可以。Z的这匹马叫小三儿，哈哈，长得这么俊，难怪能当小三儿了。
3	行程的第五天，客栈老板开车带我们去拉市海玩，说实话，对拉市海特别失望，压根没什么风景，当地的居民还特别不客气，一定要我们骑马，不骑马不能走到景点去，而骑马又特别贵，200到300元，就绕一圈，太坑了。
3	我以为拉市海就像我之前在西藏看的纳木错湖一样，但事实我想得太过美好了。 把我们送到达拉市海，大姐便回去了，还说一会要走在打电话给她。
3	一般到拉市海就是去骑马游茶马古道的，骑马费用根据线路的远近而从100-500多不等，可以侃价，侃到什么程度还是那句话，看你的功力了，不过最贵不超过200元，如果有人叫你出高价，你就要
3	拉市海是国家湿地公园，有湖泊、草场、冬季有大群的候鸟，选择一日，去骑马、去划船、观鸟、吃马帮饭、体验滇藏线上某段马帮生活，承载了千年的文化，带着马帮的精神，让人品读岁月的陈香。
3	注定的吧，在茶马古道悠远的铃声中，在拉市海打湿衣襟的水花里，在大理那个雨夜迷蒙的夜色中，还有小院里普洱慢慢升起的茶香里，总是你慌张的神情和迷离的眼神。
3	飞机越飞越低，依稀看见远处有个湖泊，不知道是不是拉市海，还有近处黑乎乎的一片，不知道是不是丽江古城了。
3	拉市海：位于丽江县城西面8公里处的拉市坝中部，是云南省第一个以“湿地”命名的自然保护区。我喜欢这里，即使它是冒牌的“海”。
3	拉市海是国家湿地公园，有湖泊、草场、冬季有大群的候鸟，选择一日，去骑马、去划船、观鸟、吃马帮饭、体验滇藏线上某段马帮生活，承载了千年的文化，带着马帮的精神，让人品读岁月的陈香。
3	男友见我高反了，说要不不去拉市海了，今天就在古镇呆一天，我一边拿了只香蕉啃想补充点体力，一边说那怎么行，都已经说好了，我躺一会就好了。
3	早上起床，在客运站对面乘坐旅游大巴去拉市海骑马、划船。划船的时候，刚开始我还担心自己不会游泳，掉下海里怎么办？导游告诉我们拉市海的水深不超过1米，掉下去不要喊救命，自己站起来就可以了。哈哈。
3	马也骑了，景也看了，拉市海其实挺美的，我们都只匆匆看了几眼就开忙了，没拍到照片，可惜了，推荐程度5颗星
3	拉市海是国家湿地公园，有湖泊，有草场，冬季还有大群的珍稀候鸟，可以去观鸟、划船、骑马体验茶马古道等。骑马费用根据线路的远近而从 150--500 多元不等，可以侃价。
3	俺们没有去逛街，老公说累了，订了丽江滇行户外拉市海一日游，赚到了，哈哈，定完票之后就回旅馆了，俺们住的地方还不错吧，200大洋一晚上（和老板使劲的讲价），带电脑的，里面设施很全，睡得很舒服很舒服哦！
3	结束拉市海的行程，司机把我们送回至束河古镇门口。正如我之前所说，我们这次前去束河，并没有买门票，也没有人叫我们买票哦
3	（刚刚在网上看了一下讲拉市海的帖子，我们的司机很好，什么项目都没玩也不会说什么，一点都不像帖子说的硬性消费或者不拉你回去之类的，而且也没多算我们钱，纯属友情带我们过来玩玩）
3	马也骑了，景也看了，拉市海其实挺美的，我们都只匆匆看了几眼就开忙了，没拍到照片，可惜了，推荐程度5颗星
3	拉市海是国家湿地公园，有湖泊，有草场，冬季还有大群的珍稀候鸟，可以去观鸟、划船、骑马体验茶马古道等。骑马费用根据线路的远近而从 150--500 多元不等，可以侃价。
3	第七幕，拉市海，他是海第二天早餐后又要准备出发啦小路很窄很窄，只能过一辆车，虽然并不远但因为道路狭窄走了一个多小时才到，拉市海线路每人168（还是天猫游乐多拍的），但却很值得，后面你就知道了。
3	下午，我们又在拉市海上第一次感受了皮划艇的乐趣，一人一条船，划起来非常有意思，加上海水那叫一个蔚蓝了得，真是叫人无福消受呀（又开始卖弄甄嬛体了！哈哈），只可惜大家都把相机锁在衣柜里，没有留下什么纪念。
3	丽江行的最后一站来到了丽江—拉市海，7：30准时起床，东弄弄西弄弄已经8：30，赶快跑客栈附近吃了碗土鸡米线。。。
3	淘宝上拉市海一日游一般包括：骑马，皮划艇（不限时），土鸡火锅，有的还赠送一只烤鱼， 坐在皮划艇在拉市海中央吃烤鱼感觉真的棒棒哒。 我定的店铺名字是：云南假日风光旅游专营店。 是一家天猫店铺。供参考~
3	还未到景点，导游就开始推荐到拉市海的必玩项目。要乘坐游船（10分钟左右），要骑马走茶马古道。一人要另交150元。
3	当天下午，游了一下丽江的茶马古道和拉市海。嗯嗯，个人觉得嘛，没什么必要去。不过，喜欢骑马，喜欢感受湖光美景的朋友，还是值得一去的。这个地方嘛，我个人觉得就是一般般，还有一些坑的感觉。去不去，还是各自定断。
3	拉市海的牧草场不少。一个师傅家里一般都养了很多马，这些马儿从小就受到培训，训练有素马鞍也都是自家棉被等垒的，上马，走起。。。。。。。
3	老板正好要带客栈别的客人出去玩，问我们要不要一起，当然了~我们一起拼车去了丽江的茶马古道骑马，拉市海划船，品尝了当地纳西族的三道茶。风景真的很美
3	今天的拉市海一日游，也是在网上预订的一个团（某宝搜一下，这里不推荐了）。也是睡过头，也非常赶，幸好这次接送的地方走几步就到。没吃早餐，饿。。。
3	等大伙都吃完小吃，拉市海之旅也正式结束了，回到大研古镇才下午2点多。时间尚早，那就一个人漫游一下大研古镇吧。
3	从雪山下来我们去了拉市海，我承认它没有九寨沟那么惊艳但也有让人忘记世间一切烦恼的功效，什么爱情友情亲情工作，六大皆空。我眼中只有这两匹马
3	俺们没有去逛街，老公说累了，订了丽江滇行户外拉市海一日游，赚到了，哈哈，定完票之后就回旅馆了，俺们住的地方还不错吧，200大洋一晚上（和老板使劲的讲价），带电脑的，里面设施很全，睡得很舒服很舒服哦！
3	随便看看。拉市海我觉得不是很灵。alextang夫妇因为刚刚到，所以还有点兴奋。我们刚从泸沽湖回来，看过了这么好的风景，在看到这样的。。。心中不免失望之极。。。
3	拉市海一日，是我玩的最high的一天，用我老公的话说，这里是体验游，是可以自己参与的，所以好玩。拉市海的项目就两个，上午骑马，下午划船。中午的午餐是土鸡火锅，很美味。下午在湖上还有烤鱼吃。
3	结束拉市海的行程，司机把我们送回至束河古镇门口。正如我之前所说，我们这次前去束河，并没有买门票，也没有人叫我们买票哦
3	然而总说计划不比变化快，拉市海的行程结束后便结识了一些朋友，最后一天的行程也变为了有趣的纳西风情体验。
3	然而总说计划不比变化快，拉市海的行程结束后便结识了一些朋友，最后一天的行程也变为了有趣的纳西风情体验。
3	然而总说计划不比变化快，拉市海的行程结束后便结识了一些朋友，最后一天的行程也变为了有趣的纳西风情体验。
3	下午到拉市海，茶马古道，骑马。。。这个。。。怎么说呢。。。我是真心不爱骑马，真有种要把我肺和胃颠出来的感觉。。。不过看到这张抓拍的时候我还是笑的不成，感觉自己当时是演阿里巴巴和四十大盗呢嘛？！
3	拉市海果然很美，蔚蓝的天空，青山环绕，都倒影在平静的湖面上，给人很恬静的感觉，看着这么美丽的风景，心胸也变得开阔。
3	拉市海是一个很坑的地方，但同时也是一个很美的地方。由于事先打听好了，我们没理那些动不动四五百的所谓起码划船路线。所以各位前去的童鞋一定要注意咯。
3	拉市海秋日的风光很是迷人，阳光灿烂，湖面波光淋漓，拉市海其实就是一片比较大的湖泊，高原上的人较少看到大片的水，于是就将这湖泊称为海
3	（刚刚在网上看了一下讲拉市海的帖子，我们的司机很好，什么项目都没玩也不会说什么，一点都不像帖子说的硬性消费或者不拉你回去之类的，而且也没多算我们钱，纯属友情带我们过来玩玩）
3	整趟旅行下来我们认为如果要去拉市海一定要第一个去。提示：丽江大街小巷拉客的那些人，真是不太靠谱，车费说起来很便宜，但是门票上他们估计会吃回扣，所以去拉市海跟个无购物的一日团实惠很多。
3	拉市海，就是一片湿地。小船载着在湿地里看看鸭子水鸟水草这些。因为我们去的那天在下雨，小船没有遮雨棚，我们三个人撑着伞，座位也全湿了，就都站着，因此全身都湿了，倒留下很深刻的负面印象。
3	拉市海湿地公园柯老板因为一天的暴晒其实只有2个小时手就红肿成这样了！！太恐怖了！！！！可怜娃，只好帮他每天擦皮炎平
3	拉市海是国家湿地公园，有湖泊、草场、冬季有大群的候鸟，选择一日，去骑马、去划船、观鸟、吃马帮饭、体验滇藏线上某段马帮生活，承载了千年的文化，带着马帮的精神，让人品读岁月的陈香。
3	拉市海是国家湿地公园，有湖泊、草场、冬季有大群的候鸟，选择一日，去骑马、去划船、观鸟、吃马帮饭、体验滇藏线上某段马帮生活，承载了千年的文化，带着马帮的精神，让人品读岁月的陈香。
3	拉市海的游玩项目包括三部分：骑马走茶马古道，湿地公园和划船游拉市海。总体上比较好玩新奇，人越多会越热闹。但价格波动较大。
3	留影休息片刻就下山去坐船。拉市海里只有我们一个小船摇曳，仿佛天地间都属于我们，心是那么的平静，如果能不离开该有多好。
3	一路沿着大丽公路，沿途又看到了拉市海，那片曾经我泛舟海上的地方，吃着土豆火锅的地方，那个有着大小卓里的地方，淳朴的马夫，可爱的马儿，你们现在还好吗？
3	报了驴友圈的拉市海一日游，项目包括：茶马古道骑马，纳西族土鸡火锅，拉市海划皮划艇。早上8点出发，面包车接送。一个团几十号人，6部车。半个小时就到了马场，早晨风很大，实在太冷。
3	拉市海是国家湿地公园，有湖泊、草场、冬季有大群的候鸟，选择一日，去骑马、去划船、观鸟、吃马帮饭、体验滇藏线上某段马帮生活，承载了千年的文化，带着马帮的精神，让人品读岁月的陈香。
3	现在拉市海的托也精明了，会扮成游客，也许就是你同车、同船的人，说某某东西有多么好，这里买多么划算，如果你相信，你就注定悲剧了。
3	　　“拉市海”名为海其实它并不是海，只是镶嵌在横断山脉盆地中的湿地。别小瞧了这片湿地，湖里物产丰富，在冬季则成了绝佳的庇护所。
3	第二天去了“拉市海”，此景点距离丽江古城有点远，最好提前一天在网上预订好，包车接送，骑马划船100以内，还是比较划算的，以前听说有不少被坑的，感觉现在好多了，都有正规当地旅行社人员陪同。
3	现在拉市海的托也精明了，会扮成游客，也许就是你同车、同船的人，说某某东西有多么好，这里买多么划算，如果你相信，你就注定悲剧了。
3	　　【介绍】拉市海水草肥美、湖色优美，被誉为生命的摇篮，是美国大自然保护协会基地,拉市海实为断层构造湖，同时又受石灰岩溶蚀构造作用而成。
3	　　这次来我主要想去雨崩、梅里雪山、香格里拉、虎跳峡、拉市海、下面是我的行程安排、我就按顺序拍下去了、因为小Z的行程是、你可以调整的。今天去哪里玩、明天去哪里玩完全自己做主的：
3	茶马古道和拉市海一日游，上次去的时候跟团，一个团就个人，每人一百，有中饭，有骑马有划船，虽然网上很多人都不推荐，但是楼主觉得相当合算。楼主看到个蓝天白云都能激动个半天！
3	下午，坐在“朴语”咖啡厅，和大叔纠结许久，到了丽江，要不要踏上去拉市海的路。因为在丽江的时间也很短，加上大叔平时上班就很累，于是，我们选择了放弃。还是希望能够深入地去邂逅丽江这座慢城。
3	到客栈的那天就问了客栈掌柜拉市海怎么去,掌柜大哥说去拉市海最好不要自己去,那边很乱,宰客很严重,路线不一价格不一.所以我们报了他们客栈的自由生活户外俱乐部，160一人所有费用都包括了，很实惠。
3	　　14、拉市海值得一去，但是如果是报低价团那最好别去了，晴朗的日子在海边扎营观日出日落，场面非常震撼，摄影爱好者一定要去感受一下。
3	吃罢午饭，整个拉市海一日游行程变宣告结束，优哉游哉的乘车从拉市海返回丽江古城，师傅送我们了束河古镇，束河也是丽江历史上重要的集市地，这里不详细描述，以后笔者单独计一篇束河游记供大家赏析。
3	其他像是拉市海、玉龍雪山之類的著名景點，其實網路上有很多資訊跟照片了，所以也不需詳細介紹就這樣....我們住在麗江的30天，騎著電動車到處遊玩，也到了我們要踏上遊中國旅程的時候了
3	这是在拉市海的湖边上，当天天气不怎好，有点冷丽江的季节变化还是有的，树叶也会变黄，风吹的不比南京的冷。格桑花已经没有那么鲜艳
3	下来，我们听从安排，去了拉海市湿地公园拉市海划船。说是海，其实就是一个不深也不大的小池塘，不过确实很美！手机拍的，美如画！可以当屏保用了哦。
3	　　我深爱米线，这次报这个拉市海一日游的线路，很果然没让我失望，我们一桌吃的很开心，土鸡、米线、还有排骨、蔬菜，蔬菜免费添加，还有烤鱼哦，又点了两份大家喜欢的青菜。
3	下来，我们听从安排，去了拉海市湿地公园拉市海划船。说是海，其实就是一个不深也不大的小池塘，不过确实很美！手机拍的，美如画！可以当屏保用了哦。
3	第五天2015年10月06日丽江然后去体验了拉市海茶马古道，!非常棒，云端的观景简直好的没得说！ 然后去了雪山！
3	拉市海是国家湿地公园，有湖泊、草场、冬季有大群的候鸟，选择一日，去骑马、去划船、观鸟、吃马帮饭、体验滇藏线上某段马帮生活，承载了千年的文化，带着马帮的精神，让人品读岁月的陈香。
3	继续跟小林家的拉市海一日游，因为自己去的话被宰到7.800都是有可能的.所以以防万一跟团更实惠咯
3	　　14、拉市海值得一去，但是如果是报低价团那最好别去了，晴朗的日子在海边扎营观日出日落，场面非常震撼，摄影爱好者一定要去感受一下。
3	　　【介绍】拉市海水草肥美、湖色优美，被誉为生命的摇篮，是美国大自然保护协会基地,拉市海实为断层构造湖，同时又受石灰岩溶蚀构造作用而成。
3	拉市海是国家湿地公园，有湖泊，有草场，冬季还有大群的珍稀候鸟，可以去观鸟、划船、骑马体验茶马古道等。骑马费用根据线路的远近而从150--500多元不等，可以侃价。
3	　　14、拉市海值得一去，但是如果是报低价团那最好别去了，晴朗的日子在海边扎营观日出日落，场面非常震撼，摄影爱好者一定要去感受一下。
3	我们这位船夫大哥，人很好哦，主动为我们拍照。马场离拉市海很近，我们一路拍照走过去的。拉市海到了，事实还是挺美滴。把美的部分分享给大家。
3	　　我深爱米线，这次报这个拉市海一日游的线路，很果然没让我失望，我们一桌吃的很开心，土鸡、米线、还有排骨、蔬菜，蔬菜免费添加，还有烤鱼哦，又点了两份大家喜欢的青菜。
3	看见LP攻略书上说：拉市海是云南第一个“国际高原湿地湖泊”，最受欢迎的当属骑马游湖了。和小米姐决定去看看。在背包十年前台咨询好，联系好面包车，来回100/人，骑马游湖，坐船游湖，包午饭。
3	　　14、拉市海值得一去，但是如果是报低价团那最好别去了，晴朗的日子在海边扎营观日出日落，场面非常震撼，摄影爱好者一定要去感受一下。
3	在简单的农家午饭后司机将我们送到拉市海，坐铁船划到湖中央，结束拉市海的行程，司机将我们送回丽江古城
3	拉市海湿地公园陪着我们一路走的奶奶一直在用英文跟马交流，太接地气了，LETSGO、ILOVEU和COMEON是听得最多的，直接把我带到国外去了的感觉！
3	茶马古道茶马古道茶马古道茶马古道茶马古道茶马古道拉市海划船。说是海，其实就是一个不深也不大的小池塘，不过确实很美！手机拍的，snapseed后期了一下，美如画！
3	明天的行程是拉市海骑马划船，当天晚上买了一套名族风的衣服裤子，上衣40元，裤40元，最后一天闺蜜在大理的时候花50元买了2件这样的衣服，朋友们去了云南发挥你的砍价实力吧！
3	继续跟头哥家的拉市海一日游，因为自己去的话被宰到7.800都是有可能的.所以以防万一跟团更实惠咯
3	拉市海是国家湿地公园，有湖泊、草场、冬季有大群的候鸟，选择一日，去骑马、去划船、观鸟、吃马帮饭、体验滇藏线上某段马帮生活，承载了千年的文化，带着马帮的精神，让人品读岁月的陈香。
3	拉市海位于丽江县城西面10公里处的拉市坝中部，是云南省第一个以“湿地”命名的自然保护区。“拉市”为古纳西语译名，“拉”为荒坝，“市”为新，意为新的荒坝。
3	提醒大家，如果下过雨的话请自备一双鞋套。因为拉市海很原生态，就是乡间小路，那个泥泞你懂得。。。如果不带鞋套我觉得鞋就不用要了。。。现场买的话15一双。。。
3	这是第一次感受到媒体报道的旅游业黑暗之面。只能说“拉市海，游湖、骑马、茶马古道、花海，隐藏着你的美，希望那些人能好好珍惜。”
3	参加了丽江滇行户外的拉市海，茶马古道￥168块/人，一日游，骑马2小时，划船，含中饭，包接送，下午正好有时间买点伴手礼，喝喝下午茶，然后就坐火车回昆明了，所以这次的计划变动，很是满意。
3	我的早餐又是米线，小白又是小笼包，阿文又是随便吃。11点我们坐上了去拉市海的车，80一人，包骑马，包游湖，包午餐。我对一日游这种一向没好感，没想到这次的这个真的不错。好爱骑马。
3	拉市海景区主要是骑马体验茶马古道，个人感觉在这个景区就是“骑马爬山观湖泛舟”，所以也未列入需要游览的景点。
3	拉市海果然很美，蔚蓝的天空，青山环绕，都倒影在平静的湖面上，给人很恬静的感觉，看着这么美丽的风景，心胸也变得开阔。
3	拉市海，这个被誉为生命的摇篮，而年复一年依恋旧地，千山万水跋涉而来的大批冬候鸟让偏居一隅的拉市海渐渐为外人所知，也让它同时成为了美国大自然保护协会基地。
3	千不该，万不该，不该在十一的时候出来。原来上午被中旅的司机放鸽子是因为这样，堵路上了。去拉市海的路途险恶，我们11点半上车，最终堵到3点半才到拉市海茶马古道的马场
3	下午，我们又在拉市海上第一次感受了皮划艇的乐趣，一人一条船，划起来非常有意思，加上海水那叫一个蔚蓝了得，真是叫人无福消受呀（又开始卖弄甄嬛体了！哈哈），只可惜大家都把相机锁在衣柜里，没有留下什么纪念。
3	匆忙的踏上拉市海的行程，小路很窄很窄，只能过一辆车，虽然并不远但因为道路狭窄走了一个多小时才到，拉市海线路每人200，但却很值得，后面你就知道了。
3	拉市海位于丽江县城西面10公里处的拉市坝中部，是云南省第一个以“湿地”命名的自然保护区。“拉市”为古纳西语译名，“拉”为荒坝，“市”为新，意为新的荒坝。
3	纳西文前面的马挡住我那只的头！这马有点瘦！后面马老大放开让我们自己去骑去控制了~不错！我们这趟骑马上茶马古道是上山的这是拉市海！拉市海其实就是一个湿地而已古道西风瘦马……
3	拉市海印象小结：建议还是报散客集游中心的团去比较划算，行程路线差不多的。之前看攻略说骑马要买手套，其实完全不需要都可以。
3	游完拉市海要骑马返回马帮吃中饭，虽然在马背上颠簸不已，但是今天的心情和昨天已截然不同，拉市海的美景还在脑海徘徊，就又看到大片的油菜花就在马帮后身，几个女人当然不会放过此美景。
3	其实更多来拉市海玩的游客，都会选择骑马走一趟茶马古道。这几乎是拉市海最核心的卖点。买门票的时候，几个当地纳西族工作人员一个劲地说：“门票60元/人，很不值。因为里面什么都没有——不如骑马走一趟茶马古道...”
5	湖面很平静。有很多鸟儿飞来飞去。因为是湿地，很多树都直接长在水里。去的时候人也不多。做一条小船，晒着太阳，最惬意的午后
3	今天的节目是，骑马和划船。美团的拉市海纯玩一日游，76元/人。包接送，包中餐，还是很实惠的。中餐是吃当地的土鸡火锅。
3	餐后启程前往拉市海众所周知这是一个巨坑人的景点虽说这里的湖光山色亦算景色宜人但是环湖而来其实已尽被各色马场占领如想靠近湖边，必得留下买路钱
3	拉市海是国家湿地公园，有湖泊、草场、冬季有大群的候鸟，选择一日，去骑马、去划船、观鸟、吃马帮饭、体验滇藏线上某段马帮生活，承载了千年的文化，带着马帮的精神，让人品读岁月的陈香。
3	拉市海：可以一去，但是注意套餐有100-200多不等，100块的船和游玩时间都很短，吃饭都是马帮饭（也就是大锅饭），不太建议，还是在丽江滇行户外的天猫订的160-170左右。
3	丽江古城里有无穷多的旅游公司，到拉市海车费+骑马一般报价80-100左右，我们因为听说很多被宰的故事，以及图方便，就跟着客栈组织的车去的，贵一点，160块/人
3	拉市海湿地水面很开阔，当然是和北京的所谓湿地比较。天气超好，朵朵白云将天映衬得显出让人可拍的蓝。广角镜头在这里第一次发挥了其宽阔的视野，将蓝天白云、绿水青山展现无疑。
3	▲十年前去西双版纳，从此梦里多了一道香草腌制的烤鱼；十年之后去拉市海，那道阳光下的纳西腊肉土鸡火锅念念不忘。对于一个隐藏的吃货，想念一道菜远比想念一个人更加难熬。
3	正常情况下，从大研到拉市海只需要半小时的路程，但由于道路狭窄又碰上节假日，让我们终于见识到刚才导游所说的“大塞车”，我们居然塞在路上1个小时，最后13:00才到达。
4	这个景点，还真有点难评。如果要去茶马古道骑马，就要好好的谈好价格了。就湖来说，风景很美，就是交通不怎么方便。
4	拉市海，你得找丽江最地道的马场，不要去古城里面找一些什么80的旅行团，他们去的不是真正的茶马古道。现在的旅行模式都一样，拉市海还是很美的，划着小舟荡漾在海面上，落霞与孤鹜齐飞 秋水共长天一色。
4	骑马，划船。是到拉市海必须也一定要做的。选择一个好的天气去最好，风景也是最佳的。不过骑马的时候不要拍照，这样会惊吓到马，我在骑的时候差点翻了，一定要听带队的
4	现在商业化比较严重，很多都没有以前的那种民族气息，把什么都用钱来衡量的，让我们错过很多看不到的美景了！
5	拉市海的美，你一定要来亲身体会。在如此清澈的湖中泛舟，湖边烧烤，篝火晚会真的很开心！回想起来心情还是那么美美哒[微笑]
5	如镜的湖面倒映着玉龙雪山，越冬水鸟安然栖息，构成高原湿地特有的气息。在拉市海可以游湖赏鸟，骑马驰骋；还可以边吃烤鱼，边听纳西民歌。
5	说是海，其实真没我们这边的一个大点的湖泊大。由此可见在西部山区，对于海的向往。原生态的自然环境、如画般的景色，很是诱人。
5	一般来这要准备一天时间游玩，骑马看风景，茶马古道的风景一路都很美丽的，然后就去划船游玩拉市海，邻岸边的风景也很漂亮的。
1	下车、就被人围着、不买票你就别想走、买了票觉得并不值、看了个山洞、看了个泥潭、看了个鱼塘、（我是学生、一个人去）原价线路600、老板看我要走、不停降低价位、降到了多少我就还是保密把、
3	如果去泸沽湖的亲就建议没有必要去拉市海了，因为湖水有点脏，跟泸沽湖根本没有办法比较，如果去的话，不游湖也可以骑骑马，走走情人滩，也是很好的，因为离丽江古城很近，一天行程就足够了
4	如果非要来的话不要找路边私人带你来走前谈好来了后给你变价，不送你回去，拉市海周围没有公交车没有出租车只能路过的车拼车回去。七仙湖到茶马古道很近他们会骗你有一个点什么的加钱。
1	简直觉得不值，在东北湿地有很多，所处可见野鸭子，划船地方的水味道也不好，2人船根本划不了几分钟就很累了
4	拉市海真心不错，奈何当地的门票太坑了，驴友们请慎重啊，在丽江大研古城里面RMB80就足够了啊，不要花好几百啊，想想都肉疼
4	到拉市海之后，有纳西老头领着我们走了，那里看着山特别近，云朵都压在山顶了特别漂亮，没有快步骑马，只是慢慢坐在马背上走啊走啊，欣赏一路景色.
4	跟想象的还是有点差距，已经上船了突遇暴雨，这里的气候就是这样，本来晴空万里，一会儿乌云密布，这里骑马过去的还是挺好玩的，走走茶马古道，领略过去的丝绸之路
4	玩的很欢乐，但是被坑了，骑马划船花了200，结果别人100还管饭！唉，最后老板又给我们吃了顿饭……[惊恐][惊恐][惊恐]希望童鞋去了讲价成功！告诉你们，路线都是一样滴！！！
4	从丽江古城包车到拉市海，来回车费约40元。也可以租自行车，不到1个小时就可抵达。150/人包骑马，划小船，坐小艇出海。
4	拉市海骑马物有所值，注意在正规旅行社报名，100元左右包接送和午餐和骑马一小时，但午餐就是米饭和汤。在古城内有各旅行社的柜台，要核对身份证，千万不要相信街上拉客的人。
1	拉市海里面基本都是水草，坐着铁船边上转一圈结束！纯属宰人项目，同一线路，两百多，四百多，八百多都有，朋友擦亮眼睛
5	如镜的湖面倒映着玉龙雪山，越冬水鸟安然栖息，构成高原湿地特有的气息。在拉市海可以游湖赏鸟，骑马驰骋。
5	美丽的云南拉市海，令人印象深刻。高远而湛蓝的天空，清新的空气，浅浅的碧水，让人陶醉。作为一个四川人，[大笑]来到这里，真有乐不思蜀的感觉。
5	听名字很霸气，亲临水边会觉得宁静安心。有很多珍稀水鸟在此安家，足见此处环境的美好。可以拼船泛舟水面，安静地看水鸟嬉戏。在这个地方，这些鸟儿是最尊贵的存在，当地人会告诉你，轻一点，不要扰到它们。
5	骑着小马驹儿，感觉整个人都好悠闲，和团员一起骑着马，然后马夫牵着我们一路沿着美丽的拉市海的乡间小路前行，一路高歌，感受着茶马古道的历史韵味。美景太棒，一定要去！！！
4	拉市海可以骑马和划船。但是我去的那次马没有跑起来，不太过瘾。我骑的那匹挺贪吃的，也不忍心去拽他，感觉还是蛮可爱的，而且他们给每匹马都取了名字，哈哈
5	水不是很深，但是生态环境相当好，周围就是马场，划着船，看着岸边吃草的马儿，头顶不时的飞过几只候鸟，还能远眺在湖中悠闲嬉戏的鸳鸯，这个风景真是美翻了
5	这几天都在丽江闲逛，拉市海是丽江相对最近而且最便宜的一个景点，门票价格旅行社都是70报团，很划算的。
1	很实在的说，去拉市海就在城里抱团，几十块都有。自己去就是被宰要的是几百块，玩的更少。我就是被宰的其中一个。谢谢
4	堪称丽江的后花园，虽然与丽江只相隔10km，但是风光完全不同于丽江、这里是国家级湿地公园，果然是环境异常好，拍照、观鸟绝佳场所，而且不同于丽江人山人海，这里不算人多。
3	风景当然是很赞啦！不过实话说呢，并不是特别值得去。如果去的话，记得一点，拉市海游船和骑行茶马古道是有好几个点的，管理不是很规范，让司机带呢可能就会带到比较贵的点，总之要会杀价，小心被宰
5	这个地方并没有去，住在丽江古城的时候好多人拉着去，可是当时时间紧也怕被骗，等有机会了一定要去的，骑大马！
3	拉市海很不错，骑马到茶马古道是个不错的体验。冬天的时候拉市海会有许多西伯利亚来的候鸟，春天夏天的时候一眼望去都是绿色。在拉市海遍骑骑马，划划船。时间非常惬意的事！
4	骑马走茶马古道，拉市海不大，但是很美。有个铁皮船，坐上去船夫滑到超不多中央，会划回来。喜欢摄影的朋友推荐去。
5	这里可以骑马，时间很久，还有小船，真的很窄，只能坐一个人，不能并排坐，有人给划船，有一下没一下的往深处走，水很清，有人在抓黄鳝，划船的大叔告诉我水里有蛇，但是他们抓到的话，一般都带回家吃掉了。
4	客栈老板送我们去的，这里是个人承包的，与别的驴友一起和老板砍价，4个人500元，骑马走茶马古道，坐船游拉市湖，景色还是非常棒的！记住！砍价才是硬道理！
3	怎么说呢，价钱上很容易被坑，而且我去的时候可能是干旱，基本没什么水了，那船差点陷在泥里开不出去，可去可不去，大家自己掂量~~~
4	其实风景不错哦，但是那个茶马古道如果是自己单独去的话很可能被坑 就花个门票进去看看就好，不要买什么套餐。
4	近几年才开始开发的旅游景点，主要面向的对象还是以年轻人为主，因为这里的主要游玩项目是骑马，划船。不过尽量不要来到这里才交钱游玩，会被坑死的。这里有山，湖，草地还是值得一去游玩的
1	没什么可以玩的，而且特别坑！千万不要去选择他们的那个什么套餐线路，560元一位，骑马两小时上山，然后去拉市海坐30分钟的人工划船560元就没有啦[鄙视][鄙视][鄙视]
5	拉市海很美，拉市海里面有个逸景营地，旺季海景房稍贵，但是每天早上醒来看到的是拉市海，还有对面的山，给赞
5	去拉市海是跟团去的，还骑了马。那是我第一次骑马，现在想来都觉得好玩。去那里建议穿比较舒适的衣服和鞋子。风景挺美的，骑马上山的时候视野很宽阔
3	丽江所有的美好，这里都有！但是真心觉得旅游管理还是有点混乱，坑旅客的消费项目比较多，所以一定要了解清楚情况做好攻略再出发！
3	不要跟古城外包车的人去拉市海  会被坑惨的  自己寻找古城里靠谱的旅行社或者在客栈老板处预订
4	拉市海风景还好，但是别被拉你去马帮的司机骗了，他们拉你去的马帮都是合作关系，很贵的。有的司机为了拉你去马帮还不要路费呢。而且马帮骑马还可以讲价
3	去的话就跟团去，丽江古城超多旅行社，我当时去是80一个人。骑骑马，划划船啥的。还是挺好。千万别自己去，因为很有可能被宰，当时碰到一个人是自己去的，被宰了4.5百快。留点心眼啊。
1	每次看到这个地名都要来吐槽一下，路上堵，不是因为去拉市海的车多，去雪山的而已，去拉市海的都是被貌似忠良的当地人忽悠去的。到处都是马粪味道
5	相对于玉龙雪山，去拉市海骑马的行程就相对轻松休闲了，8、9月是花期，这时候的拉市海特别的美。【自由行：忠义农贸市场那有很多面包车去拉市海，价格10元以内。（还是建议参团，面包车有可能会被宰，要小心）】
5	拉市海水草肥美、湖色优美，被誉为生命的摇篮，是美国大自然保护协会基地,拉市海实为断层构造湖，同时又受石灰岩溶蚀构造作用而成。入湖地表水源有南侧的清水河和北侧的美泉河。
4	200元钱套票包含茶马古道骑马，竹筏游和一段农家饭。骑马大约1小时，竹筏游30分钟，午饭条件很简陋但味道还不错。湖边景色很美，漫步很享受。还能看到拍婚纱的
4	拉市海的景色也是超级美的，从茶马古道骑完马 ，下午就是拉市海划船了，海面静静地，在蓝天白云的映衬下，格外的安详，静谧。
4	这里是国际高原湿地，有一个小小的“海”可以划船，真的是非常小的船，来这里的都会骑马，我觉得骑马价格还是比较高的，会要求你买手套，到了这边气温就有点凉了
4	茶马古道比较有特色，但很不方便，只能骑马，马儿很辛苦很可怜，泥泞的道路很不好走，还要驮一个人，有时会摔倒，人没事，很让人心疼[委屈][委屈]风景一般
5	茶马古道的景色征一级棒。饭后我们便坐上游船。我印象最深的事是你的小蝌蚪和田螺。在这里我是多么的惬意。
4	再一次提醒各位，季节真的太重要了。3月下旬的拉市海别去啊，什么百亩果园果树盛开啦，什么带你骑马走茶马古道啦，什么拉市海泛舟啦，没有好景色搭配，这些完全都没有意思啊！！
5	丽江城旁，云南第一个以湿地命名的自然保护区。拉市，古纳西语，新的荒坝的意思。旁边还有茶马古道可以游览，是个丽江周边值得一去的地方
5	丽江城旁，云南第一个以湿地命名的自然保护区。拉市，古纳西语，新的荒坝的意思。旁边还有茶马古道可以游览，是个丽江周边值得一去的地方
5	茶马古道真的很难走也很美，所谓的门票套餐也不过是个坑，除了骑马也没有什么了，不过出门玩图的就是开心，其他的不用计较那么多
4	五月的拉市海，在没有阳光普照的时候，还有早春的样子，花没有来得及开，远远的一泊水，像情人的睛泪，你爱它就会心醉，不爱，就是面心情的镜子。
4	山和水到了云南就很正常了，但是重要的是在这里能感受少数民族的风格，纳西族的大叔给我们划船唱山歌，很惬意的感觉。
4	去拉市海玩为的就是骑马，价格根据不同路线长度变动，一定要记得砍价，有的套票里面包含划艇的，如果可以，选择自己划的那种，可能会贵点，但更好玩
2	拉市海，茶马古道。。。当地农民挣钱的好门路。他们是挣到钱了，我们就被坑了呗。。。除了蓝天白云，骑马外，没有一点点好玩的地方。。。骑马几十到几百。。。
5	拉市海水清澈见底，“海”中有很多貌似是螺蛳的东西，还有很多可以直接吃的，骑完马，然后坐船荡漾在海中，海天一色，景色甚美。
5	驴友们写了很多，总得来说就是100左右报团全包，再贵就坑了。我是骑车去的，推荐大家这么玩，一天时间，自己慢慢走来得及，能看到不一样的风景，收钱的地方不去，你转一圈总会有没有人收钱的地方
5	我們沒有去划船，就沿著湖邊走走完全可以感受它的美。在旁邊吃飯，吃飯旁邊就是草地。草地有馬，還有一艘廢棄的船~草地裡也有很多可愛的小生靈~去的時候剛好雨過天晴，空氣特別清新，草地上還沾有水珠，很可愛呢~
4	拉市海那边会有骑马游湿地什么的 还不错 但是因为我是去年暑假去的云南还是很晒的如果跟我一样夏天去的话记得一定要做好防晒
4	很多年前去的，拉市海就是骑马坐船拉，骑马大半天还满喜欢的，还有坐船在拉市海上，很美，虽然没候鸟看。就是价格小贵。
3	拉市海是国际湿地公园，数万只候鸟越冬都选择的好地方。据说骑马游很有意思，就是有点儿贵，只是路过，没进去。
3	不得不说，如果没有那么坑爹的门票，没有不让自行车进去的规定，一切都是极好的，我们在拉市海宿营，湖光山色，坐看云起风涌，可惜天气不好没看到日出和日落。
5	骑马。茶马古道骑马第一次骑马有点小怕！！可是走一条旧路，一个真诚的牵马的大叔，他推荐我们一定要去束河玩。还有划船，小哥唱歌还挺好的
1	拉屎海。太坑爹了。划船神马的。   拉屎海。就被当地人 的马场围完了。想到拉屎海边上走走。还要买门票。骑马 带你去山上 走一圈 划船 就是地点大一个浅水。   不建议去了。
3	到的是典型的旅游景点，水浅草多的高原湖泊，骑马划船，乏善可陈。如果在湖边找到未完全开发的自然点的地方，应该会很惬意。
4	如镜的湖面倒映出高原湿地特有的美丽，在拉市海你可以游湖赏鸟，骑马驰骋；还可以边吃烤鱼，边听纳西民歌。
1	拉市海，茶马古道，坑人的地方。。。骑马要标价好几百，实际底价就一百以内，里面有好几个马场，都是由合作社经营的。划船更坑，直接在一个池塘里面。。。总之不建议大家去，不值得。。。有图有真相。。。
4	拉市海其实就是一个湖，可以划船，湖边有挺多拍婚纱照的人。还可以骑马，骑马的路程是一小段山路，娱乐性比较强，景色在丽江这么多景点中比较平庸。
3	在古城问路的时候碰到一个拉客去拉市海的，骑马价格从280-980不等，男朋友选了6号线原价560/人还价到280/人（百度旅游上参考的价格），还是很贵。
4	去拉市海的话得选对季节，水草茂盛的时候，特别漂亮，还有一群一群不知名的候鸟，岸边有烤鱼。骑马走完茶马古道，中午可以享受马帮饭，作为重庆人都特别喜欢他们的蘸料。
4	跟团过去的，骑马划船一共150 一个人 第一次骑马，还挺好玩的 就是不是自己骑，有人牵着骑 ，风景很好，大草原 感觉云就在头顶上
1	在丽江古城度过一晚，满大街的大妈啦你坐她车去拉市海，就像苍蝇那样缠着，太烦人了。看了评论，坚决不去那地方，各种黑
3	感觉这里是随着越来越火的西藏游而为人们所熟知，不过这里的风景确实很美，有一种纯净的美丽。让人可以平静下来。
4	就是骑马和划船，找正规的旅行社过来，千万别图便宜找私人的，历史不只一次告诉我们，出门在外小便宜就是当
4	2013年，八月一号，自己跑去云南玩的，丽江香格里拉泸沽湖玩了七八天吧。挺开心的，也挺费钱一个人。虽然叫拉市海，但其实就是一个小湖，不过拍照风景很好，玩的挺开心，骑马也很过瘾，只是没怎么跑起来。
3	距离丽江很近，到拉市海可以体验在湖上划船，天气变化很快，说不定上船的时候还晴空万里，到了湖上就下起雨来了。周围也有当地人牵着马给游客骑，费用很贵，没有必要。
游览时间不超过2小时，安排半天行程足以。
5	大理的拉市海，虽然不能跟洱海媲美，但是拉市海却清澈见底，荡舟拉市海，你会发现海水不是很深，海水清澈见底，四周环山，莹莹郁郁，很漂亮。
4	拉市海不是真正意义上的海，而是高山湖泊，景区其实是湿地。在这里可以看绿草鲜花，赏各种野禽翻飞嬉闹，远望玉龙雪山白雪皑皑，摄影、写生、接近自然，再好不过了。
1	我擦。什么破地方。远看很美。可是一坐船。全是虫！在这里骑马300块。什么都看不到！说了去七仙湖。可是根本不会让人下去看！妈的。坑爹！再也不会来了。
1	什么茶古马道？什么破拉市海？完全是骗子拉我们入的圈套。就在山中转一圈，忽悠了好几百去！真的就没有人管一下吗？就一直这样骗游客吗？！
5	我们是跟的一日游，里面包含了茶马古道，拉市海是很好看，不过只能在周围看看。不能深入到湖心。还是骑马好玩
5	我们在没有人的时间去了拉市海,偶遇一位当地农夫，私下租了他一艘小船。于是，整个湖面，只有一艘小船，一位船夫，两名男女，静静的，吹着风,看着云卷云舒,看着各类水鸟从湖面飞过,一生难忘
5	个人觉得拉市海真的算不错的景点了，至少性价比比较高。去的话一定玩在古城找旅行社，每人100左右。自己去就很惨了骑马加上划船要好几百
1	真不愧是“拉屎海”，满地的马屎，如果你能忍受得了冲天的马粪味，骑马走道还是挺有意思的，最后在拉市海里划自划的小船还是蛮爽的。
4	骑马和划船报团去比较合算，自己去怕会被坑，骑马走山路挺不错，胆小的怕是骑不了，我这倒霉还被马踢了一下，划船那开发不好，一段路都是土，都是灰尘，拉市海的水可是相当清啊！！一幅山水画，还不错
4	骑马走过茶马古道，感受历史气息，再来到拉市海边，一叶扁舟，荡漾在湖上，吃着湖中农家自制的烤鱼，鸭蛋，在湖上划着小船追逐野鸭子。
5	拉市海，我在丽江之旅的第一个景点，风景很美，心情很舒畅，建议跟那些一日团去，自己去，门票也贵，千万不要相信那些面包车的人说带你去拉市海，到这里玩费用就100块可以了，含骑马划船！
5	骑白马，走茶马古道；乘小船，漂游拉市海；看群马奔腾，眺候鸟栖息。突然想起《当》里的歌词：“让我们红尘作伴活得潇潇洒洒，策马奔腾共享人世繁华，对酒当歌唱出心中喜悦，轰轰烈烈把握青春年华。”
4	骑着马儿，走在茶马古道，头顶南天白云~划着船儿，身处水草溯绕的湖中央。与素雅的格桑花来个合影，与勤劳朴实的马夫聊聊当地习俗。
5	宽阔的湖面令人心旷神怡，太阳和微风让我想懒洋洋的躺下睡一觉[眨眼]  唯一一点不好就是船是铁皮船，锈迹累累，不干净，如果是木船感觉会好点
4	半天的时间，骑马，划船，吃农家饭，品茶，很是不错。划的船很简陋，让人心惊胆战，但湖中心有人驾着小船卖现捞现烤的鱼，新鲜极了，也美味极了。
5	拉市海游玩最好不要找街边小店的，黑的多。木老板介绍说现在马场有100多个，跑山里路线的很少。后来我跟老婆做他们车，饶到湖最里面一家。骑马跟湖边休息都很哈皮，就是坐船没意思。
4	于这个地方，我只有呵呵呵，反正我是被坑的，我不喜欢骑马，黄金周去的，小马们一刻不停地接客，看着那些马吃力的样子，我心里难过，骑着一点也不开心，最后价钱真的非常坑爹
1	很失望460元，就是骑着马去山上溜了一圈，马是有人牵的，走的很慢，也没有看到他们介绍的特色景点，跟一般的山一样，还是就是坐铁船在有一米多深水的湖里溜了一圈，基本就没别的了。
1	从大理坐火车到了丽江，找了客栈后，被客栈老板推荐去了这个鬼地方，选了个300的骑马路线，发现就是在后山走了一圈，骗人骗得太离谱了，另外那个海远看还行，走进后一点感觉都没有。
1	350，被坑的离谱啦，建议以后还是报团吧
丽江很漂亮价格，门票价格太坑人。还是管管吧，至少让人能够透明消费吧
1	坑爹的景点,景区被附近几个村民组瓜分,开发无序,保护不好,建议别去.所谓骑马划船太坑爹,船是小铁船,坐上晃晃荡荡,水面浮萍太多,
1	千万别跟出租车去那边，他们是一伙的。所谓的茶马古道就是一个羊肠小道，里面的人比土匪还土匪,一心只想着骗钱
1	表示很坑人，客栈老板太坑了，把我们拉去就不把我们拉回去了，我和另一个搭伴的嫌贵了就不玩嘛，介绍路线的直接拦着我们不要我们走还威胁我们。很气人！
5	山上骑马。选择了最大的一家。选择了最长的一段路。时间大概三个小时。４８０元一位。非常好玩。唯一就是因为俩位都骑马所以拍照麻烦点。马可以不让人牵着。但是危险上下坡建议还是让人牵着。
4	拉市海很多马可以骑，不过没骑过马的要小心不要兴奋过度，在毫无准备时不要拍马屁股，否则你肯定会被马颠下来，摔你一身伤，后面就没有美好的心情去欣赏拉市海了
5	高原没有海，所以总把大点的湖叫作海，拉什海更象一个有大片水域的湿地。我们特意错开旅游旺季去的，坐船游拉什海，湖面上船只并不多，在宽广的湖面上静静地看各种水生植物和观鸟是件很惬意的事。
5	拉市海是一片湿地，春夏水量少，这里曾经是茶马古道的必经地，每逢候鸟迁徙，这里还是候鸟的栖息地，草长莺飞，可以与候鸟亲密接触哦。
5	来丽江游玩，从丽江驱车到拉市海，这里是个湿地公园，以美泉闻名，水质清澈，每逢候鸟南迁，这里是候鸟栖息地，看候鸟展翅，慵懒徜徉，与自然中享受生命的意义。
3	拉市海的野鸭子是亮点，但是商业气息太浓，有坑客现象。去坐船看看海景水鸟还行，骑马就太坑爹了。如果很想骑骑马，要狠狠的砍价，方法得当的话，可砍下1/3~1/2，当然，旺季时就不要有幻想了。
4	我是年底的时候去的，整赶上涨水，可以看到很多候鸟，那天风比较大，带我的木师傅没有把穿划得很远。水非常干净，能看到下面的水草，5月份草长莺飞时就很漂亮了，冬天只有水连天了
5	——古城建筑全为古朴的院落民居，房屋构造简造、粗犷，而庭院布置和房屋细部装饰丰富而细腻，居民喜植四时花木，形成人与自然的美好和谐。
5	去的时候拉市海还没有很好的开发，7月去的，漫山遍野的向日葵，让人目不暇接。去拉市海就该体验一下骑马爬山，颇有一种走在茶马古道的商贩的感觉~
5	环境很好，景色也很美。我们去的当天恰好碰到下雨，雨过天晴的拉什海更是一番不一样的风景，有机会大家都去看看吧。
5	骑马还是很爽的，不过湿地公园很一般，时间不对，要6月，11月才合适。没拍全景，没太多感觉。不过还是值得去
5	哈哈，骑马真的很爽哦。拉市海的内容就骑马很不错，至于坐船品茶什么的就没必要尝试了，太一般了。坐船，船很破，水也没什么玩没什么好看天空很蓝。品茶完全就是推销了。
5	我们是提前在学校订的，98一个人好像，比我们到了云南看到的价格要贵一点，但也还是不错。帮我划船的大叔很国际范，居然还会说英文，我们对歌，很和蔼，不错
2	有些坑人，酒店有车接送一人10元，到那里自己选路线，一百多到九百多不等，回来看别人的点评有些才一百多，路线玩的都一样，跟团才七八十元。
4	冬天去的
在携程团购了一个90块的划船+骑马。师傅说我们原价是480的，路线要好玩一点。骑马大概一个半小时左右。中午的饭菜就是豆腐皮+菜…能吃饱就好了…
夏天去湖的景色要好点。
5	大赞，拉市海冬季去比较好，有好多鸟。还可以骑马到山上玩，马的主人都是用英文跟马儿交流的，贼拉拉的可爱。我当时报了个一日游的团，吃的不好，但划船什么的依旧很嗨皮。
4	生平第一次骑真马就是在拉市海，在马上三个小时，屁屁都颠疼了，强烈建议不要听马场的人说加时间游玩整个全程，一个半小时足够了。
5	骑马乘船，吃了拉市海特色的火锅
大家玩的都比较开心啊
在去哪儿上定的行程，结束后送我们到的束河
4	今日的拉市海实在不是净土，就是一个大市场。是一个完完全全的购物点！完全没有居民，全部都是商店！一个又一个的店联在一起，（这种店其实到处都有）
4	拉市海边有十几个村子，每个村子都经营有自己的马场，如选择村民的马场骑马或租用他们的船只下湖划船可免收“门
4	要去赶早，赶在大队人马没到之前，有惊喜！这里的湿地是很多迁徙鸟类的必经之地，野生鸟类哦，野生的鹤立鸡群：）
4	拉市海，茶马古道，骑马的好去处，只是要注意手机不要放在口袋里，随身背着挎包，把重要的东西放在里面，不然在骑马的时候，由于路途颠簸，会丢失东西，价钱可以在景区外找靠谱的旅游团还价
4	属于丽江的一个湿地公园，当地居民都是纳西族，其实就是一个湖，可以去划舟，天气好能看到玉龙雪山，天、山、水映为一体还是很漂亮的。
4	2013年3月初去的，拍婚照顺带旅游，那天的拉市海没有晴天，却见到了厚厚的云层，给我的婚照留下了别样的美感。
5	拉市海是个好地方，茶马古道、泛舟湖上何等惬意，记忆最深的是野韭菜的味道和腊肉一起绝对的美味，还有那匹叫做哈尼的马骑着它重温了茶马古道，遍地的野花青草，最美拉市海
5	拉市海是个好地方，骑马走茶马 意思的古道，翻过一座山，途中挺好玩，价钱也不贵。120一个人。觉物超所值
5	去拉市海，骑马划船是必须的，不过要在五月后鲜花盛开的时候去才漂亮，太早看不到什么东西，骑马走茶马古道很累的，身体不好吃不消的。。。
5	这里可以骑马，我们去的时候，导游介绍的，说此马为颠马，因为一颠一颠的而得名。骑着走一段茶马古道的路，感觉还不错。
5	值得一玩，丽江古镇就有人拉你去玩的，100元玩一天，骑马上山坡到拉市海坐船看看景色，吃的极差，不过一路美景胜过一切
1	不值得，景点一般，还被坑了。我们去时是直接到那的，说380一人，就算骑马转了一圈，划船转了一圈，之后什么都没有了。回古城后发现到处都张贴拉市海纯玩一天才80，伤不起，一下就被坑300。
3	可能是由于天气的原因吧.....感觉那里并不是很好玩。提醒大家不要跟着街边的拉客人的人去，他们不正规的.....千万别贪那个小便宜，还是跟着大一点的旅行社去比较好，那里的道路堵车也很严重，因为路太窄了.....
5	我到过的唯一一个高原湖泊，当地称为海子。水面很宽阔，很赏心悦目，能让人心情宁静。湿地环境很好，有很多的水鸟。但是要防止当地的导游坑人，骑马划船，有兴趣的可以体验一把 。
2	和几年前比，水浑浊了很多，到处都是卖马卡的，会碰到专业托，千万别和主动和你聊天看起来像游客的人一起去买马卡，会被吭的，这类基本上都是托。
5	去拉市海主要是为了骑马，不过一定要选好季节哦，而且马的好坏价钱都不同，建议大家要找大一点的骑马所，不要找私人的
3	拉市海最多的就是各种旅行社的骑马一日游。论湖，拉市海比不上泸沽湖的一丝半毫；论风景，一路上去的景色又比不上雨崩；论玩，拉市海有什么好玩的呢？去拉市海真的我觉得还是蛮鸡肋的。
4	在茶马古道骑完马，感受一下骑马的颠簸与刺激，再到拉市海划划船，看看平静的海面下面摇曳的水草，让人不由自主的放松下来，似乎所有的烦恼都随着水草的摆动而远离~~真想就怎么停留在海面上~~
3	神啊，这张图片和拉市海有关系吗？在我的记忆力是在拉市海里划小舟，旁边有草场，上面有好多马儿，湖里水草满满的，我的遮阳帽还掉进了深深的拉市海。。。。。。
4	丽江城外的一片湿地.面积很大,马比较多.可以骑马.景色也不错.不过需注意蚂蟥,那不是一般的多,那是相当的多,切勿穿凉鞋.
5	参加的一日游，活动包括骑马和划皮艇，因为两种都是第一次尝试，感觉很好玩，很不错，时间也很充足。拉市海虽然不大，但湖水清澈见底，很干净！
4	海子其实就是汉人所说的湖泊，只是这个湖泊非常大。旱时，拉市海水枯，草儿青青，马蹄沾香。如果你来巧了，大片花海等着你！
4	景色很美，茶马古道骑了马，去了庙里，被大师说的痛哭流涕，还有一大片水性杨花的静静的湖面，总之还是不错的，但是没有想象中的好。骑马、坐船什么的可以砍价的，千万别不好意思！
3	看照片很美，实际景色也不错，但是过度的商业竞争，各种欺骗游客，已经把这里的印象拉的很差了，建议朋友们自己去，不要跟着各种团去那里，他们只会让你花钱骑马
4	骑马一小时，感觉马儿也挺可怜的，酷暑的天还要接客，就是赚钱的工具。一个小时也就看了个传说中的茶马古道，还划船划了一阵，去一次也就够了
4	冬季最佳，每年的12月以后是看鸟的最佳时节，每天的清晨和傍晚是鸟儿最多、湖上景色最美的时候。其他季节鸟类较少，但是景色依旧不错。
1	根本没有说的那些花呀草呀，我去的时间草不绿花不红，还有好多人在排队，还有就是坑爹的门票560元，一点儿也不好玩，再也不来了。
1	拉市海很坑人，坑人，人！！！！建议各位玩家去拉市海前眼睛放尖一点，脑子灵活一点，可跟团，基本80元一位，若是上了在大研古城拉客的黑车去的话，绝对会被痛宰。我就是后者，所以发个评论告诫一下。还有就是景色一般！
5	确实很黑，钱不算什么，主要是坏了心情，有设计很巧妙的药托，有说是教授，有说是药厂采购，没有什么值得看的地方，网上说的那纯属扯，如果去的话骑马80元还可以，药一定不要买！
5	骑马去的，一路上我屁股都痛死了，骑了一匹不怎么听话的马。[无奈][无奈]然后坐船，很不错。中午吃的农家饭，太难吃了。[哭][哭]
4	千万不要报古城里面80的团，骑马就是纳西村民牵着马让你坐上面，划船不是自己划，也是村民划，午饭更坑爹，就是几个土豆。不过风景还是不错，可以骑自行车去逛逛，如果你为了体验骑马和方便，还是报团吧。
5	十一去了。在茶马古道骑马不错。刚下过雨的小路，有些滑，不过很刺激。船家划着小船悠闲地在湖上，是不是的还可以捡一个蜗牛壳。
4	湿地很脏 很多马在吃草 高跟鞋陷进去就拨不出来 地方不大 不过湖和山很漂亮的 清澈 梦幻 我去的时候是八月份 雨后
5	我受伤了，所以，没有去骑马游船，但是我静静的在马场等待朋友，似乎有些遗憾，可是陪我等待的是纳西族小伙子嘿我唱的纳西族情歌，陪我等待的是，纳西族阿姨和我一起架着篝火吃丽江粑粑。所以我的满足更胜。[太阳]
4	各种骑马线路，120元起，线路6比较好，560一个人，基本上就是骑马走茶马古道，还有山路，挺有意思的，至于划船是送的，没什么意思，坐个船有船夫划着，鸟好像这个季节就没有
5	看着大好风景，心情不错
4	景色宜人，留连往反，非常好玩
3	拉市海茶马古道没什么特别的
5	风光好，空气好，拍照片超级美
5	拉市海那里的空气很好的。
5	美的窒息的地方，就是放心被人骗！
5	拉市海美如画
4	景色确实很美 没骑马去茶马古道 觉得那真是又坑人又虐待动物~
5	值得推荐去的地方，真心很漂亮
11月份去的话还有候鸟
5	我觉的说风景漂亮不太准确...不如直接看图吧！
4	一个值得一玩的地方。划船骑马，还有什么更好的
4	骑马走了茶马古道，还挺有意思的，记得杀价往死里杀，还划了船，风景很漂亮
5	超级好玩，超级漂亮的，尤其是漫山遍野的格桑花，太美了。空气清醒，真的是人间仙境。
3	之前听说怎么美怎么美，去了完全不是那么回事！就是骑着马，逛一逛，马又是牵着，没骑马的感觉
5	领略茶马古道，追求自然之美，体验纳西风情。
4	如镜面般的湖，映照着周围的山草树木。
5	在拉市海骑马划船是一件很惬意的事情，风景也很美
4	很震撼的感觉，大自然的鬼斧神工，值得一去得地方
2	来这里千万不要贪小便宜，旅店老板说免费接送去旅游景点千万不要去(不要问我是怎么知道的[呆])
4	像在一幅画里骑马，划船，看山看水，多惬意。
3	到达了拉市海，老人说，你们去玩吧，记得坐船，我就在这里等你们，要快点。
5	骑马一个多小时到拉市海，在度假村里吃午饭，一路都很美。
5	太赞啦！一定要去，风景很美!这里还可以骑马，走茶马古道
4	在长满水草的拉市海上划皮划艇体验不错
4	湖光山色，高原特有的风光，不是一般的漂亮，超级喜欢。
3	最好自驾前往  风景很靓  一个不错的拍照的地方
3	就是一个小湖，内陆的同胞们没见过海，就管小湖叫海
3	拉市海：烤鱼超好吃15元/条，马帮饭超难吃。水果一定要买新鲜的，不然也不好吃哦。
3	这个地方叫拉市海，我们这次行程里没有去，只是路过看了下，南方孩子见到这湖还真没啥感觉。
3	拉市海的源头，这水可以直接喝的，甜甜的冰冰的，比矿泉水好喝。呵呵
3	然后去体验了拉市海茶马古道，!非常棒，云端的观景简直好的没得说！
3	现在的拉市海已经被大大小小的马场包围了，如果你不骑马和划船，那可能会被马场收取所谓的门票费用。
3	拉市海里做什么？驾车骑行拉市海，海边纳西彝族村，赏景骑马观飞鸟，轻舟划船波浪漪。
3	对了，在这提醒各位拉市海一定要带上帽子或者眼镜哦！那边的紫外线很强，以免紫外线过敏！
3	拉市海：烤鱼超好吃15元/条，马帮饭超难吃。水果一定要买新鲜的，不然也不好吃哦。
3	昨晚就在客栈要掌柜联系好了去拉市海的车和项目，共计180元:划船，骑马2小时，午餐土鸡火锅。
3	这个地方叫拉市海，我们这次行程里没有去，只是路过看了下，南方孩子见到这湖还真没啥感觉。
3	拉市海的源头，这水可以直接喝的，甜甜的冰冰的，比矿泉水好喝。呵呵
3	拉市海我们没有自己去，而是跟了客栈老板推荐的团。不建议个人去拉市海，听说很坑...
3	然后去体验了拉市海茶马古道，!非常棒，云端的观景简直好的没得说！
3	问你去不去拉市海，要480一个人。默灰之前告诉过我们，不要去，我们就没选择。
3	拉市海的牧草场不少。服务站后面就拴了许多马匹，一般到了这里会先让师傅带着你
3	今天是骑马日~我们tb定了团购去拉市海一日游，骑马划船加特色烤鱼午餐146rmb一人
3	问你去不去拉市海，要480一个人。默灰之前告诉过我们，不要去，我们就没选择。
3	下一站茶马古道和拉市海，发图片好了，人品大爆发，天气晴朗，又碰到马儿
3	现在的拉市海已经被大大小小的马场包围了，如果你不骑马和划船，那可能会被马场收取所谓的门票费用。
3	问你去不去拉市海，要480一个人。默灰之前告诉过我们，不要去，我们就没选择。
3	在丽江的第二天，去拉市海看了看，时间又很快的过去了。选择了到马场骑马，
3	下一站茶马古道和拉市海，发图片好了，人品大爆发，天气晴朗，又碰到马儿
3	拉市海茶马古道骑马划船行最便宜的有60的问其他游客80.100.150的都有
3	才到拉市海，一路风吹雨打，回到客栈，疑似感冒，所以说做人还是不要装，哭。。。。早知道听取灰哥的意见！
3	花的艳艳的开 小花 清澈见底小花 拉市海的水很清澈，现在据说古城的额谁都是这里引来的！
3	现在的拉市海已经被大大小小的马场包围了，如果你不骑马和划船，那可能会被马场收取所谓的门票费用。
3	景点：拉市海茶马古道180/人骑马走茶马古道划船看拉市海外加一顿午餐
3	　　划船一个多小时后，拉市海的行程也就算完了，车车把我送回古城看时间已经下午4：30了
3	拉市海=“拉屎海”没有起错名字，遍地都是馬屎。。。加上之前雨天，道路泥泞，所以要买一双鞋套，15/对
3	这几张都是在拉市海的花海拍的 真的太美了 感谢摄影师黑柴老师给我们推荐的地方
3	青菜粥丽江粑粑开始拉市海一日游166元的团费 骑马 划船 午餐 接送全包含了 赞赞
3	　　拉市海一日游，领队真心不记得了，反正也挺黑的，也很负责啦。
3	　　45、拉市海美泉骑马游茶马古道..A线160元B线280元C线380元
3	别问我为什么没去拉市海，因为去完了香格里拉，口袋只剩下两百块。
3	行程：丽江→拉市海→马场→茶马古道→骑马→午餐→划艇→回丽江
3	　　拉市海一日游，领队真心不记得了，反正也挺黑的，也很负责啦。
3	第七天：丽江→拉市海→马场→茶马古道→骑马→午餐→划艇→丽江 宿丽江
3	线路三：丽江→拉市海→马场→茶马古道→骑马→午餐→划艇→丽江
3	丽江古城——拉市海：有面包车，5元/人，不建议，最好报当地团；宿丽江古城，客栈60元/间；
3	因为怕飞机晚点就没有在网上预订拉市海~（因为万一去不了这钱是不能退的）
3	拉市海划船（有太阳的话比较晒，注意防晒，没有太阳就很凉，很舒服）
3	行程是提前安排好的，非常超值的行程~强推！行程：拉市海180元（骑马、划船，马帮菜）住宿：一城楼180元
3	现在的拉市海已经被大大小小的马场包围了，如果你不骑马和划船，那可能会被马场收取所谓的门票费用。
3	拉市海一日游——云端彼岸（含骑马划船午餐 往返接送）：280
3	　　原计划拉市海一日游，但是天公不作美，下起了雨，我们就放弃去拉市海，
3	油炸拉市海小鱼干，连盐都没有放，只是放了一点辣椒粉，味道还是可以的
3	原计划拉市海一日游，但是天公不作美，下起了雨，我们就放弃去拉市海，
3	　　10/14：拉市海——骑马——皮划艇——午餐——丽江（180/人）
3	没有购物团，拉市海一天游加起来就5小时不到就结束了。不过确实，露珠和闺蜜运气还不错。
3	拉市海（建议游玩时间半天。如果报团请重点关注旅行社品质，原因见游记）
3	花费：住宿100，拉市海300，吃23，烧烤31，一共454元。
3	早上九点，吃过早餐以后早早出发，拉市海蛮近的，不到一个小时就到了，到马场挑马咯
3	这是在拉市海啦，晶给我拍了个美丽的背影，那天的天太矫情了，说变就变。不然这背影更美了！
3	在拉市海骑马，一般是几个人就会有一个马夫跟着，马夫除了指挥着这些马儿，还会在途中讲解景点。
3	个人感觉拉市海适合冬天去，每年来此越冬的鸟类有3万只左右，名副其实的候鸟栖息乐园。
3	有人也许会问为什么要在拉市海植树呀？等你和我们一起去看拉市海的海，你就知道了。这里已经很干涸了。
3	第二天一早我们出发去了离丽江市区不远的拉市海，走了走茶马古道。
3	在拉市海的草地上有卖玉米粒的商贩，叫我们慰劳下马儿，我们问了师傅，买没关系吧？
3	拉市海最佳旅游时间冬季，12月以后是看鸟的好时候，每年有3万只左右， 57种的候鸟。
3	出了飞机场，之前联系的大巴来接我们了，今天的目标不是丽江古城，而是拉市海和束河。
4	[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
1	马场抢客，堵路，村民不让通过，只好离开了、上厕所每人一元，没有商量。这就是丽江印象，别了离江！！！
1	大家不要去了，骗人的地方，骑马在破山头走一圈很死贵的，当地人很凶跟黑社会一样。
4	很不错，去的时候是淡季，人不多。先骑马，然后去划船，艄公很有意思。农家饭很好吃，玩完以后会让你买茶叶
4	可以划船，骑马，挺好玩的，还可以吃农家饭。挺不错。骑马大概2小时。
5	著名湿地保护区，有很多珍稀候鸟在此地繁衍，我们希望它永远能得到很好的保护[献花][献花][献花]
5	拉市海湿地公园平静和美，给人安宁平静的感觉，尤其是海天相接的地方，更是如梦境般魔幻。
3	这里不错，绝对让人不虚此行，风景也好！
5	去了丽江，就要去拉市海骑马，划船啊，民族风情，茶马古道，重走茶马古道！
5	一定要报好团，古城旅行社很多。慎重，维护好自身权益才会不枉此行。
2	不错，空气是好，环境还可以，离古城有点远。
5	泛舟海上，虽然并不比别的湖海更加美，但是内心却是会更加的宁静。。。
5	如湖的镜面倒映着玉龙雪山，仙境一般令人向往……
5	八年前的这里美的让人震惊，有迁移的大鸟，有湿地，有映在水面上云朵
5	拉市海位于丽江县城西面10公里处的拉市坝中部，是云南省第一个以“湿地”命名的自然保护区。
5	建议大家在二月下旬甚至更早的十月份出行，十月海鸥漫天飞，值得一看……
3	骑马一小会，坐船一小会，这里只能耍一小会，如果导游说可以随便耍，都是骗人的。
1	拉市海真的不能随便去的。多次曝光，各种黑和不好玩。
5	鸟类保护区，花草锦绣，树木郁郁葱葱。
4	拉市海划船，很好玩。紫外线很强，一定要做好防晒措施。
4	印象最深的就是骑着叫佐罗的马儿走了一遭茶马古道，坐车去的途中路不好走
4	风和日丽  风景如画 适合泛舟
4	风景很不错，尤其是晴天的时候，波光粼粼的景色确实很赞！
5	参了某驴友团 130包骑马午餐划船烤鱼 风景很美 就是太晒了
4	游拉市海的建议跟团，自己去票价很贵，这里主要就是骑马、划船、看表演，喜欢骑马的朋友可以去。——木木言施
3	拉市海，茶马古道。到了丽江之后不可错过的游玩地点之一。
3	原本是打算去的，但是当地朋友都给我们讲天天有朋友在拉市海骑马遇到宰客的事情，所以放弃了
5	除了去拉市海坐船，骑马也是一个很不错的选择。
4	没有泸沽湖好看，感觉有些被过度开发了呢
5	拉市海水草肥美，湖色优美，最佳旅游时间是冬季12月以后，景色很美
5	水质清澈，候鸟年年光临，还有神秘的茶马古道环在山上。
5	拉市海的天有多蓝，茶马古道我们跟着纳西族的大娘去喝美泉水，记得带鞋套，山路容易一脚泥。
2	我觉的对骑马没什么特别兴趣的人没必要去，算不上一个景点都。
4	跟团去的，拉市海一日游，要是天晴就好啦！
5	这个地方的景色非常美在海边有许多的植物真的是草木非常的茂盛一朵朵鲜花在盛开。
3	去的时候是春季初，水很少，风景没有预想中好
5	拉市海的，河水非常的平静就像一面明晃晃的镜子，倒映着美丽的玉龙雪山。
2	遛马。了解下马帮汉子去尼泊尔等地物物交换的地方。环境有点脏。
4	环境不错，可以坐皮划艇，还可以尝尝烤水鸟和土豆，很好吃的
4	骑马，划船，放空自己。丽江之旅的第一站。
4	很美丽的一个地方，欢迎大家去玩玩啊
5	这边划船建议换皮划艇，骑马可以一小时，报团一日80～120不等
5	拉市海很美，但那天去的时候下雨了，没有骑马和坐船，有点遗憾！
5	真的挺美的，虽然有好多人并不觉得怎么样，可我喜欢
4	水不怎么样 在那骑马的 感觉还不错
5	和朋友一起骑马走在茶马古道上，之后走去划了小船，风景很美[太阳]
1	别去阿～骗人的 说这地方好的都是托儿 [哭][哭][哭]啃死你～
4	去这里我觉得一定要划划船，在上面感受一下，之前游到深水处，看看要长到水面的草，在水面活动的昆虫
4	都是骗人的 完全不像图片那样！骗子！骗子！
5	距离丽江不远，可以去骑马，但是建议自己在网上预定好票，因为当地跟团还是比较贵的。
5	在这片水域里，我们清楚地看到了玉龙雪山的倒吸，这样的河水，倒映着这样的雪山是多么壮美的景色。
2	大抵就是个土匪的窝子，其实风景很一般，特别是在没有阳光的时候进入。
5	那里美不胜收，再加上湖中的水草，让你心旷神怡。
3	挺漂亮的，不过建议别坐马骑茶马古道，很坑，虽然骑马很好玩[酷][酷][酷]
2	就是一片湿地。看看鸟，鸭子，马。去的时候下雨，游船没顶棚，全身都湿了。感觉不值得一看。
1	就是一坑人的地方，总之不要去。走入那接待中心或服务中心你就开始被坑了。[生气]
3	天蓝水清挺好的，只是后来遇上大雨
5	还不错哦  挺喜欢额  大家可以去看看
4	离丽江古城不远的一个湖泊，湖面碧绿，水质优良，能够倒影巍峨的玉龙雪山，特别漂亮。
5	骑马，划船，看鸟，享受山水之乐，我在等你笑！我在这，你在哪？
4	湖面如镜子一般。格桑花在风中摇弋美极了。
3	有朋友送很方便，感觉选景又多了一个地方
5	拉市海是我觉得云南在好玩的地方了，景色相当好，空气清新
3	没什么好玩的，很多都是刚建的，花也种不久，花得了你口袋的钱，但玩得不怎么样！
1	真是坑到哭~直接被古城司机忽悠到马场去了。结果不用多说
3	拉市海就是骑马划船。非常容易被坑。
5	草原 可以做马感受一下 挺舒服的
4	就是时间太紧张，不然完全能够好好地玩，风景非常好
4	云南没有海，所以他们的湖都会称为海，在拉市海上泛舟还是挺有乐趣的
5	湖面平静的时候倒映蓝天白云，那个梦幻！超级赞！
1	司机给我们带来骑马290，结果在古街里一看98呢！⬅️它叫韦小宝以及屁股颠坏了
5	不要相信古镇那里的拉客，坑人，傍晚风景很好
1	史上最坑爹的景点，感觉没爱了。建议不要去
4	跟不同的团去，价格差了很多。陪同骑马的大叔不知道是语言不通，还是不爱说话。都不理人。马儿很可爱。
4	拉市海的景色还是很不错的 可以去看看
5	每个人的看法不一样，偶去的时候真的是蓝天白云印在拉市海里画面真的很漂亮。
4	边上就是玉龙雪山。。景色真的非常美丽。。下次一定还要再去的。。
5	哈哈，我们包车去，没骑那，那些人不拉我们回，我们疯完，边走边拦车，好玩极了
5	早就听说过了了，以后一定要去，哎……中国玩的地方太多了，真怕我老了还没玩遍
5	这里太美了，空气特别好，气候温和，纳西人民都很热情，服务很好，真想在这里安家落户！
5	丽江，来了就要好好玩一玩，拉市海，哈哈，
4	拉市海的水好清，骑马走过有不一样的感受
4	上次暑假过去了这里，骑马有点坑 可以好好砍价的~不过游船很好玩 们那天下午都在那玩个人皮划艇
3	只是骑车到了门口，有点像是湿地，有几匹马，远没有现在有名
5	拉市海，好晒啊55555 不过风景蛮好的
3	2015年
骑马1个小时走茶马古道，上坡弯腰，下坡挺身，然后坐船，看湖水、野鸭、渔夫，挺有意思。
3	拉市海最基本的两个游玩项目就是骑马与划船。
5	非常非常美的一个地方 划船 看云 感觉时间都凝固了
4	看一眼很美，再看一眼还是很美，再多看一眼就没有那么出众了~可以游海
5	玉龙雪山脚下的一个湖，倒影着雪山，很美
5	这是我见过最清澈的湖水了，一眼望到湖底的水草，还有游弋在其中的鱼儿，这是一个让人心纯净的地方。
4	天气好的时候还不错，主要是可以骑马走一下茶马古道
2	还好吧！水清水凉，小船荡漾！就是没想到没什么看头
5	荡着小舟，水波清澈，就地捞上水里的鱼在船上烧烤，太美了。
4	美丽的拉市海，金沙一样美丽的女子，可以去看看。
4	拉市海可以一去，特别是在春季踏青的季节。
3	去哪就是骑马划船看看水里鱼闻闻格桑花
5	也建议跟客栈报团出行，180-380不等，开车的纳西族师傅很搞笑，骑马上山很惊险，很有意思的旅行
5	很宽阔，视野很广，春季3月干枯的草原，天高云淡
5	水面很平静，水很清澈，在上面划船的有一个渔夫特别逗，而且海边有一座石头房子，照相挺美的。
3	拉市海适合夏季的时候去游玩，坐船游湖，体验高原湖泊的风情
4	如镜的湖面倒映着高大的玉龙雪山，很美丽
3	挺黑的景点，不要自己去买票，找个好团吧
2	总觉得去了就是找着被坑的 没什么景色就是去骑马了 价格还那么坑人
4	春天去拉什海可以看油菜花。湖水清澈，可以看到湖底的水草。
1	这个点古城的旅行社都是60、80、100元，而自己坐车去，就太坑人了，一条最短的线路都要380元，[汗]
4	很好～风景优美！来过一次，下次都想来！
3	很好～风景优美！来过一次，下次都想来！
4	自然生态保持良好，美景如画，令人陶醉。
4	环境很好，风景很美。骑马小心上当，留个心眼，一天够了，可报正规团
5	到拉市海，坐在马背上走过茶马古道，感受着古老的文化，划着小船在湖中，湖水清澈见底，冰凉沁脾。
4	休闲好去处，丽江可以选此为第一站
3	个人感觉骑马划船不好，挺坑的。我就是一个人买了门票闲逛，主要是看海子和候鸟。
3	拉市海是骑马的好去处，记得要找靠谱的人带着去，去之前也要协商好价钱，以免坐地起价。
5	看好天气找个大晴天最好有点小风 穿个长裙拍照美翻了
5	在茶马古道旁，景色非常棒！可以坐船游湖
5	玉龙雪山在拉市海仿佛镜子一样的湖面中倒映，超级漂亮。
4	还是不要骑马了，小心被宰客。拍拍照风景还是不错滴
3	名气挺大的，不过感觉已经很商业化了，还会遇到宰客的行为，个人不怎么推荐～
3	船夫很搞笑 但是那天下雨 那个鱼很好吃
3	高原上的湖，风景优美，但是配套建设没有跟上
3	丽江边上的一块湿地，有很多野生水禽，去这的注意，骑马坐车骗子太多，坑爹的地方。
3	大山环抱的湖泊，是个湿地公园，有野鸭，有过冬的候鸟！天蓝水清
3	拉市海是一个非常大的景点，很难评价，不过在马背上看到的，是很漂亮的
3	在拉市海，骑马，划船，品茶，体会茶马古道的遗味
3	如果不想骑马的话，拉市海没必要去。昨天去了，感觉一般般
3	去年十月过去，水已经很干涸了。去坐船的路上要走过一大片干裂的土地，感觉蛮伤心的。风景一般。
4	很美的地方，到了这里似乎可以放下很多烦恼
5	很原始的一处高原湖泊，马帮翻山越岭的体验也很刺激，
4	拉市海适合自己去，在海边散步，欣赏美丽的景色，划船很不划算
4	一般和茶马古道一起游玩，可以坐船观鸟。
5	秋天的花儿看起来挺娇贵得。。[眨眼][眨眼][眨眼]
4	元旦节去的，应该不是最美的时候，不过也还不错~
4	骑马走茶马古道很爽的 值得一去
4	这边的跑马场的人不是一般的敲竹杠额
2	一个人260，四个人少了一千多。建议不要去，实在要去网上买好票。没山，水一般，人的态度也差
4	门票有点坑，跟团去踩九十，我们给你两百多
5	独特的地理生态环境，造就了迷人的人文景观，好美！
4	骑马划船是拉市海的常见项目。还不错
5	拉市海骑马和划船，是我在云南最开心的一天
2	我不是很推荐大家去，最好8月11月去看花海，暑假会塞车，买票也贵
5	其实不是海了，可是看鱼翔浅底，鸥鹭飞舞，别有一番滋味。
5	在这积雪的地方，还能看到很多珍惜鸟类，是很少的景点了，他们个头很大，感觉好可爱
2	骑马走茶马古道，价格各种都有，去泸沽湖会更好，这里基本没必要来！
4	骑马划船，悠然过一生，不过被丽江文化影响，我的坐骑大名韦小宝，[无奈][无奈][无奈]
5	出乎意料的好玩得地方，150一个人。骑马，吃饭，划船还带去束河。天公作美，划船时天晴了
5	位于丽江县西面10公里处的拉市坝中部。
4	骑马走茶马古道，在拉市海里划船，惬意的很。
4	这里的天空非常漂亮，就是骑马划船都要收费，不然不让进去。
5	真是太美丽了！第一次报团一日游会如此好！景色美得让人惊艳！
5	就是传说中的茶马古道了，去骑马了，在马上走一些弯曲的小路。景色还是挺不错，特别美，那时还下雨了的说
5	骑马漫步，茶马古道。划船游湖感受慵懒狭义时光
4	湿地风光优美，茶马古道骑马也很爽。
5	划船  骑马 看鸟  体验纳西人的生活 格外惬意
5	茶马古道是不可以错过的，骑完马还可以划船吃烤鱼，特别推荐！
4	高海拔湖泊景色漂亮，在蓝天下衬印着让人们舒适的心情
4	住在逸人乡村客栈，真是实足的世外清静之地啊....
5	沒有特地來這邊遊玩，只是和客棧小哥一起過來接人，順便逛了一些
5	没有单独去过，高速路修好以后在路上看到过，感觉就是一个普通的湖，看过洱海就不觉得稀奇
4	这里有好多宰人的旅游项目一定要注意呀！风景还不错吧
5	报名的拉市海一日游，半天不到就回来了，没有什么乐趣，就是茶马古道的骑马还不错
5	骑马游茶马古道，拉市海里面的小鱼烤着吃特香
4	蓝天白云和清清的湖水，不小心就醉了！不管骑马游湖都挺坑的。
4	美丽的高原湖泊 还是来了自己看吧
5	青山碧水，景色非常美。听着船夫大爷给我们讲述当地的民风习俗
4	美丽的湖畔让人流连忘返，让人陶醉其中。
1	骑马小心被坑。血的教训！那种包车导游带你300的千万别去。一般80-180就够了的
5	拉市海很漂亮，很多客栈老板会带你去！
3	去了，但是没有骑马，在拉市海坐了船。
5	拉市海湿地公园距离丽江十多公里，有一片很美的湖泊，周边是草原，可以骑马，收费较贵。
5	我走的那算是茶马古道么？反正那些小矮马很好玩。
5	有时间就顺路玩吧，在众多周边景区下并不突出
1	真是可怕，不骑马就想打人，还真无法无天了
3	自己去比较贵，都是180元的骑马，要是抱团去就是80元，比较经济实惠
4	秀美的高原湖泊，站在这看哪都是景，看哪都看不厌，到处都清，到处都新，碧蓝是主色，欣赏的好去处。
5	前面就是拉市海 拉马的人很不要脸小心被吭
4	茶马古道就可以不用去了，没什么意思，拉市海湿地还不错，可以去划下皮划艇。
3	冬天去的，景色不是很好，可能别的季节去会好一点吧
3	冬天去的，景色可能比其他季节要单调的许多
3	冬天的拉海给我的感觉算是一般吧
5	骑车去拉市海，也是从未有过的经历哈
5	雨点像断了线的珠子，一滴一串地掉在雨水汇成的水
5	拉市海水平如镜，水很清，清得可以看到江底的沙石
2	怎么说呢，有点小失望，就是一个小湖，去的时候天阴着，不时的下雨，船也很一般
4	一个小小的高原草海，可以划船游览。
5	很美的一个湖泊。可以先骑马走茶马古道，然后乘船游览高原湖泊的美景。让我记忆最深的就是水好清啊。
4	茶马古道骑马还不错，拉市海全是水草。。不好看
1	哦密谋咯女去咯路他距离了浮屠杀的事业绩优股市长我
5	非常美丽的地方，在水边拍照，对向玉龙雪山拍照，超级棒？
5	海拔不算很高的，最好玩的就是骑马和划船了
4	拉市海是美丽的。然而旁边的景点工作人员却那么猥琐。或许真的太穷？
5	超赞，大美云南。那山那水。是我们计划之外的最大收获！
5	有很多的水鸟，还有大片的玫瑰花丛。可以骑马看茶马古道，湖上泛舟，酷。
1	每次来就要吐槽一次这里的拉市海。特别不好的地方
2	去的时候遇上下雨，风景感觉一般，景区的路很窄，旺季很容易堵车。
5	这里真心很漂亮，海面很清澈，很多人在这里游玩，风景很好
3	天很蓝，在啊城市是看不到的空气清新，很舒心！
1	骗子很多，不要上当，去了一次就后悔了，我会给身边的人说，让他们别去了
4	到这里，都不会错过骑骑滇马，走走茶马古道，路过那片黄得耀眼的油菜花地
5	个人觉得这里还不错，可以划船，骑马，很原生态。天很蓝，如果来对季节，可以看到成群的候鸟在这里过冬！
5	很美，值得一去！当时丽江最喜欢的地方之一！
5	来云南最开心的事就是骑马了，太赞了
4	骑马划船100元以下就ok，超过100你就被宰了
5	水不深，很清澈。很美。划船到中间的一个浮岛，很悠闲
5	拉市海是丽江郊外的一片湿地，景色很美，可以来这里骑马
3	还行吧，差不多就是骑马，其他也没是什么
4	浅浅的湖水。骑滇马走茶马古道就址。记得淡季去哦可以省好多银子。十一以后五一以前.
5	清新的空气 湿湿的 很惬意 喜欢
3	骑马的地方，当地的治理有待提高，如果舍得花钱的话建议一去~
3	这个地方就是个坑，缺乏管理制度，乱宰人
4	还行吧！在丽江周边还是算不错的了，可能之前去了泸沽湖对它没什么感觉
4	实在是太棒了，我在那边拍了很多很多照片
5	去骑马看风景，感觉挺美的，不过里大研古城还是比较远，值得去玩一下。
1	坑爹货，商业化特别严重！进去就准备被坑吧
4	是个湿地自然保护区 适合骑马游玩 门票三十元  骑马另算 选好路线是关键 不要被骗
1	路很烂，导游很黑，千万别相信。一次失败的景点。
2	我被坑啦！！！去拉市海一定不要自己去啊，参团才80，我去被坑了580[哭][哭][哭][哭][哭]
4	开始感觉以为是一个很大的湖，没有想象中的大，因为去的时候天气不是很好，所以感觉也不是很好。
3	拉市海，给我难以忘怀的感觉，格桑花开满了整个湖面
5	骑马什么的真心短，不过有比无好嘛
1	如果你不知道什么叫被坑, 那你一定要去体验一下.
5	这里有一片片绿洲星罗棋布的景色叫人流连忘返
4	骑马走古道，然后拉市海划小船，是挺好的一种旅游方式
3	我和小伙伴报的一日游，120元/人。骑马来回有2个小时左右，路上风景一般主要是体验骑马的乐趣。
5	很漂亮，水清澈见底，划船在还是飘更有感觉！
4	选对季节很重要啊，我去的时候是冬天，什么都没有啊
3	这个地方只适合报团 专坑散客 报团80包括骑马划船午饭品茶和车费 玩得还不错
4	又是一片很美的草原风光，绝对值得一去
2	及其垃圾的景点，堵车不说了，还到处是马粪
2	真没什么玩的，说好的茶马古道呢，就在山里骑马胡乱转了转……骑马特贵，要讲价。体验真不好。
3	去的季节不对 又刚下着雨 没见到啥米鸟
4	茶马古道骑马、拉市海游船，价格不贵，值得一去
1	希望不要被坑，景色不好就算了，张口就是天价，骑马划船三四百，不要在这里买中草药！！
1	坑爹的拉屎海，无文化无景色，只有强盗、骗子和马屎，千万别去上当了！
4	拉市海和茶马古道，一圈下来，398元，太黑了！
1	如果不想被坑就不要来了，天价得骑马划船，风景超烂
4	就是传说中的茶马古道。好地方，来这里转转心情都不一样了
4	其实不是特别好玩，2月多去的。很冷，但是骑马了，划船了，，可能因为季节关系，景色一般般，但是很难忘
4	拉市海是这趟旅行很惊讶的一部分，或许是当天天气特别好，骑马也玩得非常开心，拉市海当天也是美极了。
5	在丽江市内一个不错的湖，骑着马走上山，遥望那海子，不错的感觉
5	骑马重走茶马古道，沿途的风景还挺美的。在拉市海上和小伙伴们划划船，拍拍照，挺好
5	拉市海这边旅游有些乱，不如不去呢，可以再丽江古镇走走就好。
5	水很干净，天高云淡。还有小马儿~很赞
4	八月份去的，一片绿色的湿地，草地上有很多彩色的野花很漂亮。水很蓝，很有feel
5	很喜欢拉市海，沼泽湿地，茶马古道~骑了很久的马~吃了马帮菜~很赞！
1	确实很漂亮，但是400一人确实很贵，最便宜的门票80但是只能在门口骑马玩连门都不能进…
4	骑单车上了个坡后远远地就看到一片湖面……好美……可惜有些小远，骑不动了……
1	各位千万别相信，我去的时候到了拉市海又给我各种理由，又让我加了300块钱。。
1	唯一的影响就是，好多马粪，好多苍蝇，打都打不走，千万不要去！！！
4	去的时间不对，没看到鲜花，又遇到大雨，没玩到什么，太遗憾了，有机会还要再去。
3	一个大型池塘。旱季的时候应该是个小池塘吧，划划船，就这样吧，
4	2011年去的，这个地方可以骑马划船，好多马场在这一带，湖面反射紫外线很厉害，划船时要注意防晒
3	可以考虑骑马，照婚纱照。总体还不错。
2	基本消费120.。。去的必要性不是很大，但想泛泛舟风景还行，只是太贵了
5	骑马还不错，划船一般，很晒注意涂防晒霜，吃的坑爹死！[鄙视]半天差不多就耍完了
5	风景如画的高原湖泊，真心是美不胜收。
4	挺好玩的 骑马、游湖。下午去的话可以对折拿下
4	没有传说中的那么美，已经被商业化了
5	去拉海去骑马，体验茶马古道，不一样的感觉。
5	与梁小春骑马走在茶马古道上…中途下马等同行的小伙伴们，牵手遥望拉市海。
4	湖中的烤鱼挺好吃的，嘿嘿！！但是骑马不是很爽。
5	坑。骑马选择最便宜的就好了。划船还可以
5	这里有种原生态的感觉，空气也非常的好
5	这里是一个很大的湿地，水草肥美，是鸟儿和动物的理想天堂
5	去的时候是冬天 虽然看起来很萧瑟但是依然很美！船上的烤鱼很好吃！
5	整个云南行程中最开心的一站之一。
3	下了雨，没有划船，只有骑马。比较贵，但是骑马很高兴。
4	拉市海是一个湖泊，但是里面的商业游船和骑马根据周边村庄所属分很多领地，项目各异
4	我们在没有人的时间去,租了艘小船,吹着风,看着云卷云舒,看着各类水鸟从湖面飞过,一生难忘
5	骑马很棒。。可是我们花了420。。感觉被攒咯。。。
3	在丽江住，就随便去看看。再顺便骑马走一段茶马古道。海不够，湖而已。色彩没有泸沽湖明亮。
3	可能我们来的时候时间不对，并没有太多的游玩就走了
5	用“海”来形容，真的有点过了。不过景色很美。
5	湿地，天很蓝，骑马走茶马古道，在拉市海吃烤鱼从湿地里面捞起来就烤了，味道还行，卫生……自己想像！[调皮][调皮]
4	去拉市海如果骑马得谈好价 不然你懂的
5	沿着茶马古道骑马，坐着猪槽船挺纳西族唱情歌，别有一番风味
4	骑马划艇都很有意思！不过骑马有点颠簸，两个多小时！拉市海很美，喜欢湖中的倒影！
4	已经不是湿地了，没啥看的，不过骑马去哪里还是很不错的
4	坐船是很不错啦。只是“船”实在简单极了，就一张铁皮吧，不过湖水真真是极其清澈的，水草杂生！！
4	沿茶马古道骑行了两小时，屁股都疼了
5	就是骑马坐船，不过据说那是以前的茶马古道，骑马经过的地方就是以前通往西藏的路
3	就是骑马而已，木有特别的。还要提防被烧钱。。。
1	不好玩、没什么可看的、就是骑马、haigui
4	最想去的地方结果失望最多，骑马各种蛋疼，海草好少估计去的季节不对
4	海水远看很蓝，近看很黄。当地人说最好7、8月或是1、2月来，现在不是季节
3	没有什么感觉，去的时候下雨天，然后做了船。
5	很多桑格花，去拉市海的时候千万不要随便找陌生人帮忙，坑死你
4	骑马划船，没去过怎能领会他的独特？
5	拉市海去过好几次了、但都是冬天、冬天拉市海上好多候鸟、很美！好想夏天再去一次、[调皮]
5	丽江这个地方是从一米阳光电视剧知道的，小时候
5	湖光山色非常美丽，还有水草，值得一去
5	来这里最爽的是可以过一下骑马的瘾，而且这里的风景也是很美的，绝对不枉此行。
5	唉来的不是季节想看小花没看到 但是划船在这里 看着蓝天 太爽了 隋朝抬头都是风景[大笑]
5	别相信导游给你的骑马价格，自己可以多去几家旅行社多问问，狠便宜的。
4	骑马、划船真心好玩，冬季还有不少候鸟。
3	骑马 游湖什么的 整个丽江几乎就用一个商业化可以概括
4	纯粹是为了去骑马，没有去一些经典看。
4	风景很漂亮，可以划小船去吃吃烤鱼，还可以去马场跑跑马，不错
5	那么好看的花,那么蓝的天,那么清的水,好看
5	小矮马走了走从前茶马古道的马帮路
4	骑马神马的太坑~but花海还是很好看哒~这个图片和我拍的很像嘛~
3	听着名字特别美，去了之后觉得，哎，和想象的相差太远了。
4	还行呗，离大研古城不远，骑马什么都，不要太期待就不会太失望咯！
5	骑马划船价格区别很大 学会砍价 我去2次 一次340一次120
3	湿地系统，有很多很有情调的小酒吧之类的地方喔
5	候鸟的天堂，虽然海不大，但是静静坐在拉市海的草地上，看蓝天白云候鸟，多么安逸
4	80块 去的  感觉还是蛮划算的   骑马时的导游蛮健谈的
3	一个小水池而已,这也能叫海…  沿海地区的人对此可能要失望
4	什么都不好玩就骑马好玩，我骑得马叫知马，很帅气哦，太阳很烈很毒，才一个多小时就把我晒黑了[哭]
3	湖水有点干枯了，略微有点失望，但是景色还是不错的
4	去了茶马古道，骑马的感觉挺好，这里的空气格外清新，海水也清澈
4	山清水秀，森林茂密，有很美丽的花朵～
5	今年正月去的、可能季节不是很适合、去拉市海被骗了、所以觉得这个地方没有名字听上去那么喜欢
4	2013年十一月去的，温度还合适，空气比较干燥，风很大，空气很好，好美的天。
3	也许是去的时间不对，也可能是之前才看了泸沽湖美景，对这里没什么感觉
3	就当地一个湖，要去就去大理洱海或泸沽湖好了！没什么好看的～
4	来拉市海 就是感受一下骑马了 风景也就一般 感受一下纳西族的人们的生活  骑马还是好的
4	拉市海是离丽江不远的一个湿地公园，在拉市海骑马走茶马古道是一个不错得选择。
5	很漂亮的啊  完全是原生态啊  我们走小路进去的  避开了当地居民自己收钱的门
3	水里很多垃圾，骑马就一下，边上全是坟墓
5	骑马围绕茶马古道，眺望拉市海的美景QAQ美哭了。去的时候是阴雨天，云雾缭绕，别有一番意味
1	导游非让一个人200玩骑马和划船，人家老板都准备让便宜了，导游居然不同意，太失望了
1	人性的丑恶: 骗人的拉市海人民 。 美丽的风景:拉市海，茶马古道。
1	狗屁拉市海，不骑马还不给进！比土匪还黑！
5	花海，这是他的另外一个美丽的名字吧
3	就是来骑马的 而且我感觉贵了350中间还有一些其他费用，什么祈祷100，我等屌丝是玩不起的
1	大家千万别去拉市海，整一个就是坑人的地方。去了包你后悔一辈子
4	秋天候鸟南飞的时候去最好，拉市海就有很多候鸟了。
5	蓝天，湖泊，一个放空心灵的地方，感觉离天空很近！
5	风景傍晚比较美，但是要注意不要被坑了
5	那年，我们在拉市海骑马，茶马古道，好不欢乐。
4	也就那样，有时间可以去一下，不过得花钱骑马
5	拉市海，却不是海。但是水真的很清，可以看到里面的海藻。
5	拉市海，是个骑马的好地方，还有那茶马古道。。。
3	可能去得季节不对吧，没有什么好玩的。
4	从丽江去拉市海骑马最划算了，就是颠的屁股疼
3	可以去，可以不去，可以想象去不去呢
4	当地人拉着你去这里骑马，但是我只是看了风景
3	骑马超过一百就坑了！80元是差不多3小时！
3	拉市海划船，茶马古道骑马的附带景点，很一般，不是海，是个湖
5	宁静，心安。散心的好地方，只身一人，捧一单反，其乐趣不言而喻。
3	很小的一个湖。和海没有什么关系，也不清澈。那里的天空很蓝，烤鱼也还可以。天气好的时候可以考虑去。
5	远离城市的喧嚣，静静地躺在花海中。若是再邀三两个好友，绝对是精彩的旅程。
4	拉市海最美的应该就是湖面划船看着岸边各色鲜花了，还行
4	看着拉市海的风景，骑着名为拉市海之灵的马
3	一片湿地 间生水草 我当时是划船游玩 没什么特别的东西。拉市海外的茶马古道骑小马游玩还不错
3	环境一般~骑马走山路，太阳晒着受不了~
3	去年4月份去的，做了一圈船，没有什么意思，在茶马古道骑马还是挺有意思的
4	坐小划船看看吹吹风，冰凉的水下密密丛丛的水草，不错的感觉。骑马太贵了，如果想骑也是不错的。
4	感觉一般  时间充裕可以看一看！
5	很想去啊，看起来真的是一个很不错的地方
5	跟路上认识的朋友骑马划船，很有感觉。
4	风景还不错，适合周末放松休闲前往，不过没有什么可玩儿的地方
5	这里的天非常蓝 有很多好看的植物 推荐大家去看看
5	花很美，有空一定要去看看，拍下美得瞬间，会很棒的
4	在拉海重走茶马古道，但个人觉得比较坑，就是在小山头上转一圈
4	骑马走在茶马古道上，那一颠一颠的感受，仿佛让人真的置身在当年送茶的路上。
5	完全的中国水墨意境，但是水不是很干净
5	在这喝茶，看海，放松你的心灵，还可以骑马
3	火烧到的云南更美丽，更漂亮，更好玩
5	人生一大享受！阳光，蓝水，深深包围着我。
4	冬天去的不过还是能感受到拉市海的美，据说4月份是最美的季节。有机会再去一次
3	景点挺不错的，湖挺美，不过和你关系不大，坐几分钟船就回来了
5	很漂亮的湿地，值得一看，我去的时候赝本说在哪烧烤，可是到哪一看才知道不让烧烤。。。
5	挺好的，可以骑马划船，在茶马古道上走感觉很不错，也可看到纳西村寨
5	好闺蜜的家乡，超级美，天超级蓝，让人感觉非常的平静和纯粹！
4	湖水清澈，只是水藻过多，不能见底，不过一片茫茫的大草原，还有飞迸的马儿，真的，让人很惬意
4	怎一个美字了得，人间仙境，值得一去
4	虽此地褒贬不一，但综合来说，总能有你让难忘的feeling
5	喜欢那里的的格桑花，天蓝，还有对面船唱歌的小姑娘！
3	冬天没什么看的，不过拍照出来很好看
5	风景很好，很漂亮，适合恋人共度美好时光。
5	景色宜人。空气好的可以 都不想回去了。
4	第一次骑马上下山，挺好玩的。拉市海游船只是在应付我们，说是一个小时，只游了15分钟而已。
2	湿地太小、可看的地方不多，各种费用不少
2	没什么可看的，就是一个湖。带你坐船兜一圈。
5	骑马走在茶马古道上，林间只闻鸟鸣
4	静静的在船上游荡，伴着细细的春风，阳光无限，大爱此地
5	夏天的时候拉市海边开满格桑花，春夏则是满岸的十月桃花，柳树。高原上的风吹来，俨然让人想起世外桃源。
3	一般般并不是很喜欢 ，那边的宰客很严重
3	个人认为比较坑爹。风景也只一般，骑马还被坑了几百块。
4	可以骑马呦，最好是走山路那条路线
5	很温暖的阳光，很舒服的风，很蓝的天和水，很美的记忆。
4	还可以的，在海边拍了照，看到了类似白鹭的鸟类，花草不错
5	很美丽哦。 天也蓝水也蓝，非常适合旅行1
3	骑马没什么意思，坐船还行吧，但是只是小范围。
5	可以骑马，可以划船，最美的还是湖水，清澈
3	去年11月份去的，去的时间不对，没什么好看的风景，骑马还蛮有意思的，但那到处都是马屎，真心臭
4	元旦去的，没什么看头，如果天暖时去应该更好看些。
4	拉市海感觉还不错，最好参与一下娱乐项目不然景点略显单薄
4	去雨崩回来古镇的时候小玩了一会，不用多说丽江任何地方都是美丽的[调皮]
5	有候鸟的时候非常的不错，失落的戏水天堂。
4	骑马过山头到拉市海，很不错的体验，值得体验
4	骑马划船，景色优美，适合团队旅行~~~~算是丽江郊外最著名的景点了~~~之前听说可以烧烤，结果根本不让....
5	拉市海，是丽江旅游景点静谧的地方
4	当时去的时候有坐船，只是时间很短坑，天蓝水清不错的地方
4	去的时候格桑花正是盛放的时候，骑马走走茶马古道，累了在湖里划船吃烤鱼，生活，真美好。
5	海是湖，游船出海，好不惬意，远山近水，水清澈，水草蔓延，在海子里吃现烤的烤鱼，更是一种享受
5	漂亮的地方让人流连忘返，最美的画卷呈现在你的眼前
5	美丽美丽美丽美丽美丽美丽美丽美丽美丽美丽美丽美丽美丽
4	没去过...表示很期待，布吉岛肿么样哩
5	绝对值得一去。跟马夫走石块路，在山上生活吃午饭，采了一路的蘑菇。
5	当时又骑马又坐船地游拉市海，仙境般的地方。还记得停在船舷的一只蓝色蜻蜓，还有一帮同学的笑声……
4	风景不错，那些马帮的骑马什么的有点坑
4	说是海，还不如说 是一个海子！ 水面 不够 宽广，但是 可以 骑马 走茶马古道。还是不错滴哟~~
4	拉市海，让我感受到另外一个世外桃源。
4	远离污染的湖泊，在这个美丽的地方心灵都得到了净化
4	正好赶上油菜花开的季节去，骑着马，欣赏油菜花，心情不错
5	有花的季节特别美，我是冬天去的，可惜没有花
3	去那骑马走茶马古道，坐船，真的没有什么特别的，不建议去看看。
5	蔚蓝的天空，清澈的海水，净化心灵的好地方！
5	没有丽江那么商业化，开发的还不是很过度，自然风景保留的极好，云与远山极为美丽
5	蓝天、白云、雪山、草地，如果是在风和日丽的日子去，定然是置身在天堂。
5	我还是没去过 可以说我净说些没有用的
5	各种小花点缀的一马平川 一种惊心动魄的美丽
5	不多说！一定要去！骑马太棒了！220一个人，导游会想办法压一压价
5	云南除了昆明四季如春，还有热带雨林气候，拉市海湿地，气候温和，很适合旅行
5	去拉市海骑马！去吃烤鱼！呼吸新鲜空气！忘记一切烦恼！！
4	拉市海还是值得去看下的，可惜云南最近几年干旱，水位降低，对一些景区有部分影响
2	伤心之地啊，被古城黑出租忽悠了，花了那么多钱就光骑马划船了，没得玩，再也不去了
5	这里的景色很美，春天去是最好的选择
1	拉市海，一个糟糕透了的景点。不建议大家去。拉市海的本质是一个小水洼，说得好听一点叫湿地。
4	主要是骑马，骑了一个多小时。倒不是说很漂亮
2	水不怎么样，找不到感觉，还是得去那些去的人比较少的
4	保护级动物众多，喜欢的可以去看看
3	能大概看到玉龙雪山，，不建议去划船。。水质不是很好
4	自己去的，感觉被森森的伤害了，骑马走茶马古道480元[哭]，唉…大家一定要讲价一定要
4	还不错哦。去年去的，不是自己的菜，呆的时间短。
5	应该是丽江最大的湖吧，给我赶脚挺好的
5	蓝天白云！那种干净连同暖阳直射到心底，你会发现，云南是大自然赐予你的恩宠
4	和同事一起去的，不过貌似被老板坑了点，但是总体还是不错的，山上景色很美
3	跟团70-80-包骑马走茶马古道 划小船吗？
3	用东北话讲，现在那就剩一个大水泡子了……
5	大晴天去得，风光无限好，不过注意防晒！
4	花海，草海融为一片，我们进入了神仙世界一般。
4	给了90元，骑了几个小时的马，还坐了半个小时的船，还免费吃一顿当地的特色菜，挺值的
5	非常美的一个地方，可以骑马，可以乘船。如果有一个咖啡馆或者茶馆就更惬意了。
4	嘎嘎，没什么说的，风景不错。注意防风保暖，妹纸注意防晒。
4	骑骑马走走茶马古道还是不错的，但是一定切记要先讲好价哦~~！
5	非常安静非常古朴的一个地方，一定要去看看！而且能看到当地人烤鱼哦~
2	骑马划船感觉都上当了，同事说这里是“拉屎海”，我感觉也是。。
3	冬天去的，景色一般，候鸟写意，非冬季应该会很美
4	骑马划船的地方，没什么特别的，景色还不错~
4	一直要走到湿地公园里才会好玩，不要被前面的入口骗了。
5	拉市海骑马感觉特别棒，在拉市海打水仗嗨翻了，是一个告别烦恼的好地方！
1	这么坑爹的地方，评5星的人是怎么想的？
3	更别提了，这就是一个水池，还能骑马，马的身材比较小，骑马还死贵
5	美景太多，点评只能发一张图片太不过瘾了。。再来一张
5	冬天的拉市海别是一番风景，甚至更胜其他时节，至少我是这么认为。
5	拉市海的景色是宜人的，感觉就像在画中一般
4	茶马古道骑马，拉市海划船一个项目。拉市海风景不错，划船也比较有意思
3	拉屎海，鸟和马拉屎的地方~时间不充裕就不用去了，就是骑骑马~
3	被忽悠去拉市海，现在的拉市海面积非常小，而且湖面飘满了各种浮萍，但是水倒是还算清，总的来说很无聊......
4	骗人的地方、茶马古道就十米、必须骑马、要不不让进、一次好几百
3	远远的看的，现在都能靠近的地方都被圈起来收费了~
2	拉市海近来干旱得厉害，水位不断下降，划船动不动就搁浅了。
5	骑马走茶马古道 划小船[表扬][表扬][表扬]
4	还可以。只是小心黑心店家的马。不要贪小便宜
4	茶马古道、纳西渔村、山上的故事～值得感受
5	傍晚拉市海令人陶醉心碎。。骑马走茶马古道也挺有意思
5	骑马和划船真的太棒了。躺在小船上看看蓝天，看看湖里的水草，什么烦恼都忘了
4	骑马要选最里边的马场，骑马翻山，很特別的体验
1	看着你们都被骗了，我心里就有着落咯……嘿嘿！！！都放心哈，我不会重踏你们旧路的！！！
5	在拉市海里面划了会船，感觉很不错~风景很美丽！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
5	建议抱团去，否则容易被黑！70--80一个人！
4	可惜马儿只会走，不会跑，皮划艇不错
5	茶马古道骑马体验，湛蓝的天空，崎岖的山路，耐力极强的四岁矮脚马棕铃，清甜的雪山溪水，全程紧随的小黄
4	去拉市海就要去骑马！不然没有意思！
4	现在茶马古道看拉市海挺漂亮，就是骑马实在太坑了！！！不是特别爱骑马的千万别去
2	也许这里天气好的时候会不错，但是我的经历是苦不堪言~
5	策马在茶马古道，看高原湖泊，非常棒！
4	建议报团，的士很骗人，带到当地去，叫价380。跟团去玩得一样，100块钱左右可以搞定。
4	遇到热情憨厚的马夫，骑马感觉太棒啦，游湖景色也不错，价格150全包算是很值得行程啦！！
3	去的时候天气不太好，还一脚一片泥。不过旁边有一个寺叫指云寺，值得一去。
4	拉市海湖边烤鱼，划船泛舟，舒服惬意的一天~
3	水面好多落叶， 水底的水草一点都不美丽。
4	三人，一船，一烤鱼，拉市海上飘。。[大笑][大笑]我爱那片海
5	骑马很有意思。烤鱼和土鸡火锅也可以。划船很好玩。很开心的一天。 就是天公不做美。下雨了
5	很美丽的地方，不去不知道，去了忘不了的地方，真心喜欢。
5	骑马经过茶马古道，最后来到拉市海！其实游拉市海到没什么，就是骑马那段经历非常棒~
5	在拉市海上骑马奔腾，会忘掉一切的烦恼。
4	重走茶马古道，泛舟湿地公园，是很有乐趣的事情
4	河边的花开的艳，水中的柳映的绿，划船的阿黑哥哼着小调，让我们醉在拉市海上。
4	这是最容易被坑的地方，不过这是有生以来第一次骑马
5	水清见底 最算让我见识到了 雪山水煮的玉米味道真的不错哦  很美很原生态
3	也许天气不给力，没有骑马，只是路过了一下。以后天气好的时候再过来骑马划船吧。
3	说白就是看花草 没什么 一般般
4	拉市海的景色比网上图片差远了，心里落差有点大。茶马古道的一个小时的骑马很不错，强烈推荐。
4	离古城不远，虽然水质没有泸沽湖好，但是还是值得一去的地方
4	花的芳香，指引你去欣赏一个又一个的美景
5	风景很好的地方，和自己想象的高原草地，蓝天白云几乎一模一样，太美了。
4	可以坐船欣赏这里的优美的景色，也可以听到这里的民歌，我很享受这里的时光。
4	云南著名的湿地景区，可以坐船在湖中穿梭欣赏美丽的景色，还能吃到特色的小吃和听到优美的民歌。
4	去拉市海一定要骑马，绕着拉市海慢慢骑，会感觉回到草原！
3	云南喜欢把湖叫作海，景色其实一般，不是很推荐~
5	我失望了，哎呀，门票费好贵， 赶脚被坑了。但是确实不错。
4	感觉这里的茶马古道不正宗。风景也一般
3	骑马被坑500多，千万不要自己去，跟团一天100值得多了。
4	先骑马上山去源头欣赏景色，然后下车来到拉市海划船。湿地风光旖旎，值得去。
4	景色是好 就是被坑了 一定要报团！！！
4	烤鱼很好吃，不容错过~
茶马古道路途比想象中短
4	风景很好，就是游船有点啃爹，但还是好
4	还记得李梓梓招牌动作。骑马舞[抓狂][抓狂][抓狂][调皮][调皮]
4	不是太干净，骑马骑得浑身土，马帮菜也很难吃～
4	骑马逛拉市海有一种别样的感觉，记得再乘船游览
2	超坑钱，我和朋友两人被坑了1200[哭]而且就骑马上山下山，坐下船。
2	虽然很失望，但毕竟曾在那留下过自己的痕迹。
2	骑马超好玩!TMD太贵了，宰客太严重
4	放松心情，虽然不大，但是划船骑马很开心~
3	拉市海还行，可是跟茶马古道绑定在一起，当地旅游环境搞得很不好，不去也罢
3	拉市海还行，可是跟茶马古道绑定在一起，当地旅游环境搞得很不好，不去也罢
5	那么美，第一次感受纳西人的热情
4	拉市海，拉市海，骑马划船我的爱！
5	蓝天白云青山，放下一切，自由自在
5	蓝天，白云。
4	还是多不错的，有海的感觉。。。
5	在玉龙雪山下，很多鸟类在此栖息
5	印象最深的是骑云南矮种马
5	风景非常漂亮，值得去。
5	太赞了！～ 美丽的海！～
5	在雪山的旁边，湖面清澈，不错
3	就在玉龙雪山脚下。游客太多
4	如镜的湖面倒映着玉龙雪山。
4	丽江啊，要去看看啊，很赞
5	风景如此美丽，让人流连忘返
4	拉市海最美的格桑花，也称国庆花。
5	漂亮的无法行容，必须去
5	主要是骑马，坐船，就是收费太高
5	是海吗？喜欢蓝蓝的海，看着好美
5	骑马很有意思哦
5	如镜的湖面，和玉龙雪山相映成辉。
5	拉市海的海水非常的清。
4	想看美丽的景色，来这里就不错了
3	什么湿地公园都是坑，这个更坑。。。
1	纯属炒作
5	如镜的湖面倒映着雪山
5	如此美景君须记，天下游客点赞忙
1	一点也不好耍，坑人
5	拉市海的风景一点都不差
2	如镜的雪山倒映着玉龙雪山
5	没有去过 想去
3	拉市海就是高山湖泊，青山绿水
5	很多人向往的地方，有机会一定去
3	去时阴天 有些遗憾
5	拉市有个湖名叫拉市海
4	主要是骑马，景色个人觉得一般
5	第一次划皮艇，感觉挺不错的
4	到处都是花，很香的哦。
4	好像很好玩的样子，挺不错的哦。
3	阳光很好，清风柔和，空气清新
5	美丽的拉市海可以骑马驰骋。
5	天水之间鸟的天堂，人的道路！
5	景色非常好，特别喜欢这里，不想走
5	很美，空气特别好，骑马走官道。
5	景色优美，气候宜人，地理位置优越。
4	花很多，有点小浪漫。
4	路过，属于湿地吧，可以骑马看草原。
5	玉龙雪山。梁耀燮新款
4	不大的，挺一般的，景色还是不错的
4	今天天气真是冷啊，要多带衣服
3	骑马。划船。重走茶马古道。
4	空气清新，蓝天花海，人间仙境。
4	紫外线太强了，风景不错，划了船
4	风景倒是不错，只是黑导游太多了
3	拉市海，美，天蓝，水绿，不愿离去
5	还不错[微笑]
3	很美。要骑马走5号线。（8号场！）
5	骑马好玩、泛舟风景也不错、赞
5	很棒的回忆
有机会还想再去~！
4	很好玩耶，人山人海。
5	骑马坐船逛湿地~品尝普洱~~！
5	美翻了我告诉你们，一定要去的！
5	一般到丽江后，都会跟团来一趟这
4	骑马来着不错风景优美
5	很不错的，很喜欢这个位置的感觉。
5	拉市海的，最多，看看，游湖，骑马。
4	很不错的地方，地方特色浓郁
4	很喜欢这个地方 大家也可以去
4	如画的丽江啊，拉市海秀丽非常
3	水很清澈
5	好美的湖泊，好美的景色，
4	一个让人着迷的好地方推荐
5	草场，马群，湖泊，花海，蓝天，远山。
4	到拉市海骑马，记得网上预订、
5	从拉市海大门外，向内拍摄的
4	不错哦，骑马、乘船，很开心！
4	经典之所在，我爱这里[害羞]
4	这个真心美哦就是门票贵啊
4	天河湖水快连在一起的感觉
4	还行吧！算个景点。包括骑马！
4	还好吧，骑马被坑，花海一般
4	西部地区最优美的高原湖泊，[大笑]
5	骑马走走 很有感觉 水草肥美
3	当时没去成，有点遗憾，
5	离天空特近感觉到了玻利维亚
5	鱼翔浅底，欧陆蹁飞，很美。
5	风景如画，湿地保护的很好
3	秋天不漂亮，春夏骑马感觉很好
5	很漂亮！很壮观！[棒]赞！
5	天然湖泊，美轮美奂，喜欢
5	高原湖泊，太美了，值得游览。
2	不好玩，被当地黑导游骗去骑马滴。
5	环境漂亮，十一人多所以尽量避开
5	水流湍急，气势雄伟
5	很美的高原湖泊，明镜一般
3	还可以，不过我不是很喜欢
4	很美丽的地方，个人超级喜欢的。
4	只记得天空特别的蓝，好蓝好蓝！
5	可以骑马，类似于泸沽湖的草海
4	好玩的地方我太喜欢这里了
3	啥都没有。
4	风景美如画，不过当地的人比较坑。
3	骑马划船儿
4	还不错，可以划船，骑马，很美丽
5	骑马激情疯狂没话说
5	拉市海我的家茶马文化发源地
5	嘎了吧台是不是一个钟笑珍
4	汗，又一个不了解的城市。得瞧瞧
4	去的时间不对，没有草，有点小失望。
5	景色很好，骑马也很好玩。
1	建议枯水期不要去，还不如闽江宽。
5	骑马泛舟拉市海
5	茶马古道 拉市海
5	骑马，过瘾，马儿四脚离地飞奔。
5	只有南方才会有这么温婉的景色
5	最给力的地方了，风景太美了。必去
4	人不多，景色很好。
3	以为可以看到很好的，没想到
5	很漂亮，夜晚完全可以拍出星空。
5	很美丽，就是紫外线太强大
5	拉市海坐船是最享受的事情
3	价格高了，环境不怎么样
3	在拉市海这里是可以骑马的！
3	其实一般般。。。。。。。。
5	真的好想去啊，可惜没能力现在
1	被当地的纳西同胞坑了～
5	骑马、划船，蓝天白云，清澈的水......
3	宁静清美的一汪池水〜
4	可以划船看鸟 晴天会比较美吧
5	湖，草场、格槡花、马，风景大赞。
3	花朵绽放的时候，好美好美啊。巨爱。
5	很安静！国际湿地公园！非常好的哈！
4	骑马过瘾了，水也不错
3	骑马嘛，，臭臭的，体验一下还是不错。
3	就那样，骑马为主，卫生差
4	谐音，拉屎海，哈哈啊哈~
5	骑马，看海，划船，感受茶马古道
4	紧临着玉龙雪山，一路玩耍
5	去的那天阴天，唯一的遗憾了吧
5	色彩分明，坐船听渔人讲故事
5	2小时骑马，泛舟，风景一级棒
4	美中不足的是那天下雨
4	永远怀恋拉市海的烤鱼。。。。
1	被坑了，那根本不是海连河都不如
5	骑马摘苹果游船格桑花
5	拉市海
4	山美，水美，人更美，朴实，好客。。。。
5	景色不错，三月多雨
5	人很温柔睡很甜！也很好吃！！！
5	好，真棒！Very   Good!
5	值得去一次的地方
3	花了一天时间去的，骑骑马，坐做船
4	去的时候下小雨，很平静的感觉。
4	那天下雨，蛮有感觉的，就是怕船翻。
4	景色一般 主要去骑马
4	马背上
5	好想去，这里会不会很漂亮，，，
3	船上美味的烤鱼，阳光在水底下。
5	西藏已经去过了，下次就是云南。
4	泛舟湖上，看看水，看看草，看看天空
4	挺美的，不过玩的一般吧
3	很美！
5	拉市海的天很蓝，水很清，风和日丽！
5	拉市海，很早以前去的，漂亮至极
5	花、草的海洋，很漂亮！印象很深
5	计划首项哎~~~~期待 期待~~~
5	景美，人美，不可錯過的目的地！
5	骑马很不错~~~~~~~~~~~~~~
5	很美！很喜欢！在这里划船感觉超棒
3	去的时候没有水！没有什么特别！
5	美美美美真的美，有机会大家必去
5	蓝天白云，水天一色，还需要理由么
1	拉市海已经干涸了！！！拉市海？拉屎坪！
5	景色不错，但要小心骑马被宰：）
4	比想象中小~不过还是挺美的
4	这里的环境挺不错的，有很多树。
1	一点也没意思！
4	骑马感觉不错
5	马年大吉，骑马[眨眼]
5	好正好靓！
4	跟客栈的团去得。骑了一路的
4	不要被坑就好，骑骑马还是好的。。。
5	小湖泊 很漂亮。。。。。。。。
5	骑马害怕，景色还行。
4	还不错的，湿地来的。。。。。。。
5	适合拍照
3	景色很一般，路况不错，挺适合骑行
4	泛舟拉市海，
5	骑马很棒，马儿也很乖
3	这地方真不好玩儿
4	没逛好，只呆了一会
5	很漂亮的，虽然很小～
5	骑马划船天蓝水蓝
5	第一次骑马，沿着茶马古道
4	骑马还是可以体验下的
5	吓死个人了做船
5	美得诗情画意
4	没有想象中漂亮
5	虽然是冬天，但是拉市海依然美丽
1	垃圾地方[生气]
5	第一次骑马
5	把妹。。
1	1.坑爹
1	额，肯吧
3	风景一般，骗子巨多！
5	非常适合骑马和划船的一个地方。。
5	骑马划船品茶
5	骑马好玩，磨的大腿根疼
5	骑着马儿很有趣，山水都蛮好看
4	坑爹啊
5	花的海洋，遨游于此，，身心具宜
4	[酷]船夫唱歌不错…
3	景色还不错，管理很混乱
4	总体来说还是不错滴，值得一去
4	挺好的……
3	为茶马古道去 但是真心失望
4	！
5	鸟的天堂，人的乐园!
4	不如洱海。
4	可以从这骑马去束河
2	坑爹的骑马  坑爹的船
4	心灵都安静了
4	游船，骑马，不错。
4	感受茶马古道文化~
5	风景不错。
4	钓鱼绝佳地
4	还可以吧。。
4	坑爹的骑马散步！
3	与我犯克的地方
4	一般
5	背包客的天堂
3	无聊
4	感觉很一般，不建议
3	就是骑马，划船，但是价钱奇高！
4	碧蓝碧蓝的！太美了！在马上看的！
3	除了骑马有点意思，其他的很普通
4	旅游秩序乱
