3	雷峰塔离西湖不远游玩西湖可以去游览雷峰塔但是个人感觉雷峰塔完全没有必要去在门口拍照留念就可以了，雷峰塔票价40元坐电梯可以坐到最顶层，可以观看这个西湖的景色再就是塔内每层墙壁上都有精美的木雕其余的就没有什么，这个是重建的雷峰塔，仅有一些以前原址砖瓦在一进塔内的有个专门保护的区域供游客观赏
3	雷峰塔又名皇妃塔，又称西关砖塔，位于西湖南岸南屏山日慧峰下净慈寺前，可以乘坐公交K4路、K808路、Y1路、Y3路、J5路、822/K822路、Y6路、Y9路、Y7路、514(区间)路至净寺站下车。旧雷峰塔已于1924年倒塌，现已重建，比较现代化，没有了传说中的古朴韵味和神秘，进入坐电梯需要票价40元（学生证好像有优惠~），可以选择在外拍照留恋，第一次来没有感受过的话，也不妨进入登顶，一览风景，不过第二次就不用入内了*O*如果留恋雷峰塔，除了拍照，还可以至南山路上的“湖畔丝社”（近清波门，柳浪闻莺附近）上逛一下，由丝绸材质制成的创意产品（雷峰塔茶杯垫、雷峰夕照框画、明信片等），还算价廉物美。
4	明嘉靖三十四年(公元1555年)，倭寇入侵杭州，怀疑塔中有伏兵，于是纵火焚塔，塔檐等木结构件被毁，仅剩砖结构赭黄色塔身。此后，人们传说塔砖可以驱病健身，底层砖块被挖一空，终于在1924年9月25日下午塔身突然倒塌。现在的雷峰塔建在遗址之上，保留了旧塔被烧毁之前的楼阁式结构，完全采用了南宋初年重修时的风格、设计和大小建造。
4	　　在岸边走，并不是一件很有安全感的事情。所以，眼睛积极地打量四周。远处，是高耸的雷峰塔，灯光亮起来，可以看到莹莹的连片的光。另一边是五彩的霓虹灯，投影在湖中，也有着变幻的腔调。到岸边的时候，可以看到白堤上那些翠色的柳枝，在白色仿古灯的照射下，有一种略微透明的神韵。湖面上有一些深深浅浅的色彩，是荷叶。荷花还没开，晚上的荷叶，似乎也有睡着的迹象。
4	然后来到雷峰塔，我们知道雷锋塔是因为《白蛇传》里白娘子被法海镇压在雷锋塔之下。其实雷锋塔是五代吴越国王钱弘俶为庆祝黄妃得子而建，初名黄妃塔。因建在当时的西关外，故又称为西关砖塔。原拟建十三层，后因财力所限，只造了五层。明代嘉靖时，倭寇入侵，疑心塔内有伏兵，纵火焚塔，塔檐等木结构件被毁,仅剩砖结构赭黄色塔身。原来的雷峰塔在1924年倒塌，现在看到的是重新修建的。
3	在十年前，我以为雷锋就是电视剧里的雷锋塔，去了才知道是一个非常现代化的建筑，算是一个登高望远的好地方，里面在二层的地方能看见遗址，里面有壁画啥的，登塔之前还有电梯，一点都不古建筑，粉碎了期待的心，最高层能看到苏堤，能看到入口处对面的一个庙院，不知道名字。看到整个西湖绰绰有余，门票刷磁的，感觉贵了，除此里面没啥景点。也算是西湖十景之一吧，在雷峰塔景区外面有个放生池，风景也不错，适合拍照
4	一个很适合看落日的地方，位于浙江杭州西湖南岸。雷峰塔开放时间：3月16日——4月30日·8：00-19：00，5月1日——10月31日·8：00-20：00，11月1日——3月15日·8：00-17：00。乘坐公交K4路、K808路、Y1路、Y3路、J5路、822/K822路等至净寺站下车。登塔门票40大元，学生证有优惠的，第一次来的话登塔不错的哦~风景挺好。塔内有电梯，也有雕塑记载着白娘子们的故事，看看还是不错的哦~在雷峰塔上看完落日，下到来西湖边上还是会有余晖的，淡淡的橙红色勾勒出山峦的心态，倒映在西湖上。
5	忘了多少钱的门票了，个人觉得贵了，里面没什么东西，以为会有舍利子，但现实很骨感！里面有电梯，需要排队，但省得爬了！有土塔遗迹，好多认扔了钱在里面，好多的！最高层的风景还可以，下来时就直接回去了，但值得一提的是，有电梯送我们到塔门口，倒是很有趣！里面香味很重，介意的人可以考虑考虑。
5	一定要在晴天太阳快落山的时候爬到塔顶，夕阳夕照，美不胜收。当时是赶巧，逛完西湖之后，天时地利人和。就上去转了一圈，没白上来，看见了夕阳和晚霞。雷峰塔里面的黄杨木雕非常漂亮，讲的都是白娘子的故事，雕刻十分精致。雷峰塔还有电梯，非常赶潮流啊。门票能优惠点儿就更好了。
4	从龙翔桥地铁站附近出发，乘坐公交4、31、504路到净寺下。雷峰塔号称西湖旅游第一站，门票40元。天气好的话，登塔看到西湖全景也是很美的，特别小瀛洲岛看着就是一个大大的“田”字。里面有电梯直达的。直接坐到最高层，然后一层一层走下来，可以看到不一样的风景。
4	花港观鱼公园在太子湾的对面，门票免费。全园分为红鱼池、牡丹园、花港、大草坪、密林地五个景区。与雷峰塔、净慈寺隔苏堤相望。红鱼池位于园中部偏南处，是全园游赏的中心区域。池岸曲折自然，池中堆土成岛，池上架设曲桥，倚桥栏俯看，数千尾金鳞红鱼结队往来，泼刺戏水。
4	西湖观光游览车共分4个区间，每个区间10元/人，分别是少年宫（断桥）到涌金门，涌金门到雷峰塔，雷峰塔到岳庙，岳庙到少年宫（断桥），沿湖边景区道路绕湖一周，行程约13.5公里，时间约70分钟左右，环湖一周40元/人。游览车按区间收费而非按实际路程收费，因此，即使您上下车的地方是在区间内，仍按全区段收费，车票是单程、单次的，如中途下车，车票作废，再次乘坐需重新购票。
4	下雷峰塔后沿西湖继续前行就到了长桥。长桥是西湖三大情人桥之一，一说梁祝十八相送到此饯别，在桥上来来回回走了十八里路，祝英台以物喻情打了十八个比喻，是谓“路长桥不长”；另一说南宋布衣王宣教与陶师儿自由恋爱，为陶后母所阻，在长桥荷花池头双双殉情。故“长桥不长，断桥不断，孤山不孤”被称为“西湖三绝”。
4	这里不是雷峰塔么，为毛改名叫皇妃塔了，下楼转到另一边的时候看到了皇妃塔的牌匾，莫名其妙，是我没看到介绍嘛，有知道的盆友告诉我一下呗，上楼有电梯，下楼没电梯，虽然坐电梯的时间很短，但是下楼也是很累的，我家住一楼，就三层台阶，我办公室在23楼，可是有电梯啊，这一下走个好几十层台阶，也挺累啊。
4	从雷峰塔下来继续往前走，看到好几辆环湖小车，虽然是招手即停，可是人都满员了，我和璨妞只能靠步行继续晃啊晃啊晃，晃到某处有人拉客坐船的地方，璨妞想坐船，我不是很想，但还是坐了，看吧，我今天穿的厚外套是没错的，冻死我了，这湖水可真绿，摇啊摇啊摇，岸上的人在看我们，我们在看岸上的人
4	电梯很短其实，坐到头，在上个小楼梯，抬头就是这个门，进来之后才看到，这里面是原来的雷峰塔遗址，全都是沙土堆和木头，还有满地大把大把的钱啊啊啊，真有钱啊，你们看到毛爷爷了嘛，我才照了这一小块，其实真的是很多很多的毛爷爷躺在里面啦，保安一直在一圈一圈的溜达，我估计是防止有人翻过玻璃去拿钱哈哈。
5	位于南山路雷峰塔景区。雷峰位于净慈寺前，小巧玲珑，名气在湖上却是数一数二，因为山巅曾有吴越时建造的雷峰塔，或因白娘子被法海压在雷锋塔下的故事，给塔增添了不少神秘色彩。1999年7月，重建雷峰塔，新塔通高71米，其中台基高9.8米。雷峰塔本身就是一座“文化塔”，新塔内精妙绝伦的文化陈设，使雷峰塔内的内涵更丰富、意境更深远，创下了塔类建筑中文化内涵最为丰富的全国第一。夕阳西下，塔映夕阳，让人流连忘返。门票40元。乘K4、Y1—Y3、J5、K504、K808路公交车到净寺站下，步行可到。（2010年3月）
5	雷峰塔，逛微博时无意间看到一条雷峰塔讲的不是白素贞和法海的故事而是讲的人民公仆，只是调侃，真正的雷峰塔靠近西湖（基本上杭州的景区都是围着西湖的），塔内有电梯，有记载白娘子的故事，但是总感觉是搞不清的三角关系，哈哈哈，大家自行体会吧
4	这里不是雷峰塔么，为毛改名叫皇妃塔了，下楼转到另一边的时候看到了皇妃塔的牌匾，莫名其妙，是我没看到介绍嘛，有知道的盆友告诉我一下呗，上楼有电梯，下楼没电梯，虽然坐电梯的时间很短，但是下楼也是很累的，我家住一楼，就三层台阶，我办公室在23楼，可是有电梯啊，这一下走个好几十层台阶，也挺累啊。
4	雷峰塔远近闻名，但是电梯和一层高上大的建筑风格亮瞎了我的眼。不过电梯为年迈的老人带来了便利，这点赞一个。塔顶当然是视野最好的了，11点有讲解，顶上有2002个佛龛，因为是2002年重建完成的，金碧辉煌。中间一个莲花是可以自动升降的，四周的雕刻是关于释迦摩尼的生平。还挺有意思的。
4	从原来的入口出去后一直沿着西湖边走就到了传说中的雷峰塔，真的雷峰塔已经倒塌了，现在的是2002年重修的。原来的塔基遗迹保存于新建塔的一层，然后新塔相当于在外面罩了个罩。而且安装了电梯，对于游客还是蛮便利的，可以直接乘坐到4楼，俯瞰西湖全景。
4	从雷峰塔出来，马路对面便是杭州的另一座古刹——净慈寺。在我印象中因诗而名的寺共有两座，一座是《枫桥夜泊》中的寒山寺，而另一座便是净慈寺了。杨万里的《晓出净慈寺送林子方》这样写到：“毕竟西湖六月中，风光不与四时同。接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红”，可谓是吟咏西湖的绝唱。虽然净慈寺的名气、规模都比灵隐寺小，但在杭州也是颇为有名，前文提到的济公被灵隐寺赶出来后就在此居住过一段时间。净慈寺里有两样东西最为出名，分别是运木古井和南屏晚钟。可惜此时天色已暗，偏好清静的佛门显然并不会因为节假日而对游客延长开放时间，早早就关闭了寺门。所以我们没有进去看到这两处景致，不过还是照下了门外的乾隆御题石碑。
4	出了岳飞庙已是3点钟，我们还要赶往下一个景点——雷峰塔，没有直达的公交车，等了很久才打到的，很多空车直接不停，见识了网上差评很多的杭州打的车，司机态度很差，非要说我们四个大人加一个2岁小孩是5个人，他可以不带的，真是笑话，这么小的宝宝任何景点都不要门票的，难不成我们还要找两辆车坐？实在是不想破坏心情，懒得理他。
4	坐上游船，慢慢驶向湖中的三潭映月处，湖面的风光甚是不错，雷峰塔、苏堤、压堤桥等等景观都可以远观到。登上三潭映月，湖光岛景还算不错吧，炎热的天气让我有些不适应，感觉实在桑拿房里看风景，情趣自然低了几分。但是还是有收获，第一让我知道了一元纸币的后面背景就是三潭映月，第二让我回忆起当初我在三潭映月的那块石头旁照过同样的照片（等我回家找到旧照片一起对比一下），第三让我听到了电视剧里经常播放的夏日里蝉叫的声音（和大连的绝对不一样）。
4	只是为了来圆小时候的一个希望，看白娘子的时候就在想，雷峰塔是什么样子的，就像去武汉一定要去黄鹤楼一样，过来西湖一定要上雷峰塔，一进来居然有电梯， 嗷……怎么这么有现代感
4	电梯啊！看到了木有，后面还有直梯，没拍照片我最不喜欢爬台阶，所以好喜欢电梯哦！现在看到的雷峰塔是在遗址上修建的，原来的雷峰塔早就倒掉了，
3	雷峰夕照为西湖十景之一，而雷峰塔作为西湖的标志性景点非常经典，但到近前看会发现这个雷峰塔太新了，还有电梯
3	外观确实宏伟，可塔里面又有什么可看的呢~建议来的朋友不要进去了，为什么外面种那么多树？您知道不？就为了不买票你想离远了跟雷峰塔合个影都困难！绑架你买票进去看！杭州人真能算计！
5	看过白蛇传的时候觉得雷峰塔很神秘，很想去看看，等到了的时候觉的很失望，都是后来重新修复的，进入里面也都是些画展了，门票还不便宜。
5	跟我的想象很不一样，我本以为，塔是细长的，没想到雷峰塔是这样一座形状像楼一样的塔。从西湖远看过去，很美。
4	雷锋塔下面的展馆里展出了从雷峰塔地宫了发现的佛螺髻发舍利（螺髻”就是佛的头发，就像螺丝一样盘旋着，佛螺髻发”实际上就是佛的头发。）
4	新塔也修了电梯 旧塔的遗址就在新塔里面 1924年9月25日下午，雷峰塔忽然倒塌。原因是江浙香客烧香挖取塔基的青砖，带回家驱怪辟邪，日久天长塔基松动，雷峰塔自然就倒塌了。
4	净慈寺，雷峰塔对面，是西湖历史上四大古刹之一，中国著名寺院之一。因为寺内钟声宏亮，&quot;南屏晚钟&quot;成为&quot;西湖十景&quot;之一。
4	站在雷峰塔俯瞰西湖，烟波浩荡，不由得想起了山外青山楼外楼，西湖歌舞几时休，暖风熏得游人醉，直把杭州作汴州的诗句
4	我最想吐槽的就是雷峰塔新建的就算了，为啥从底下的马路到雷峰塔这里还要弄电梯，从一楼到5楼还有 电梯，伤不起呀，总共就5层，也不难上楼，
4	从前的雷峰塔早已经塌了，现在这个是在旧址上面重建的，很现代化啊，配了电梯，上面有一层楼是展览艺术品的（木雕之类的），在塔顶拍照，刚好把西湖美景收下。
4	关于雷峰塔的故事，可以等各位到了雷锋塔后，一边看风景，一边听“杭州智慧旅游”的免费语音导游为你娓娓道来。游玩时间：15—45分钟，看上不上塔，进塔门票：40元。
2	感觉重新装修过的雷峰塔没有了原来的味道，整个金碧辉煌的，买了门票进去之后整个流程基本上就是排队--坐电梯到顶楼--顶楼站一会看风景--走楼梯下楼。没有什么意思。
5	雷峰塔因为关押白娘子而出门。实际雷峰塔是杭州人民祈祷神仙下雨的。现在雷峰塔是后建的，完全现代化，上塔都是电梯，完全没有古塔的感觉。
4	名声还是相当响亮的，但是似乎这里已经是鲁迅《论雷峰塔的倒掉》以后重新修建的现代化大楼，没有什么可看的，从外面看看就可以了。
4	　　白娘子与许仙的爱情故事，为雷峰塔平添了许多神秘和伤感。据说，雷峰塔建造之时，尚无白蛇故事。吴越国降宋后，市井乡野的说书艺人就一步步地衍化出这个传奇故事。
4	离了雷峰塔顺着南山路往回骑。南山路的美是浑然天成的，那种仿佛城市就在公园里的感觉，即便满目的饭馆、咖啡店，都会让你感受到一种宁静。
4	现在的雷峰塔已经不是最原始的了，而是重建过的，竟然还有电梯上去，听很多人说上去不太值，我在塔下逛了一圈，就继续前行去欣赏其他美景去了。
4	大名鼎鼎的雷峰塔，拍的有点儿歪了。。这座雷峰塔其实是倒塌后重新建的。里面居然有竖梯，直达顶层，巨搞。。。。不是很喜欢。不过远眺景色不错，是个一览西湖全景的好地方~
4	新建的雷峰塔不失壮阔，金顶金穹虽然流于世俗，但也值得赞叹。乘坐电梯上到雷峰塔顶，就可纵览西湖全貌。清早站在西湖的至高点上，我们也顺便明确规划了下一步的行走路线。
4	可能是忘记了带把油纸伞，断桥边白娘子没机会相认，雷峰塔在夕阳下更添几分灵气。住的布丁酒店装修很Q，不过房间确实很布丁风格，对空间要求很大的同学，还是住商务房间吧。
4	【5】河坊街步行街：从雷峰塔下来，在南山路上乘坐Y6路，到达高银街站下车，5站或6站，步行约150米到达河坊街步行街，公交车程约30分钟，约2.5公里。
4	放好行李后，就到附近的公交车站做车去西湖。在雷峰塔附近的车站下车，询问了一下售票员有没有学生票，得知没有的情况下，只在外面拍了照片就离开了。（ps。雷峰塔真的没必要进去，而且门票贵。）
4	路过雷峰塔景区，看到那个曾经压住白娘子的雷峰塔，一种不屑感，我是觉得，就这个塔有什么资本压白娘子啊，就一个一般般的塔啦，一点都不帅。
4	太阳快落山了，最后找到了雷峰塔，这座千年古塔如今已经被翻新得现代奢华，一点也找不到法海与白素贞在这里发生那段恩怨情仇！
4	到雷峰塔周围逛了一下，没什么上去的念头，西湖比它好看多了。我可不相信什么白娘子的故事。不过据说上面能看到西湖全景，据说。
4	所以啊，就决定不进雷峰塔了，沿着西湖边往柳浪闻莺方向溜达，呵呵，感觉真是不一样啊，在一座城市的中心，竟有这番景象，湖水波荡，小船摇曳，绿树葱葱，空气的味道都不一样啊！
4	=-= 从雷峰塔那边走回过来，灯已经开始亮了 灯光加上绿色 别有一番风情=3=灯光倒影好看 而且这张蓝不是我换的环境啊 是真的蓝色
4	柳丝飘拂，碧波荡漾，如画的西湖美景让我陶醉。如今的雷峰塔里再没有作恶的法海，美好的爱情融汇湖光山色映衬蓝天。
4	为了赶着去看雷峰夕照，急匆匆的出门赶公交，但是到雷峰塔下的时候已经六点了，还是没赶上。同去的两个女的太饿，嚷着去吃饭，所以只有我进去雷峰塔景区看了看。
4	雷峰塔是新建的一座塔（原来的老塔早就倒塌了）。西湖景点大都是免费的，可是雷峰塔是少数收费景点之一。版主本着既来之则安之，不留遗憾的原则，买票进入。不过真的感觉有点上当了
4	雷峰塔是采用铜装饰在表面的，看起来非常壮观呢。好啦，不多说啦，直接给大家看看我和朋友拍的雷峰塔的美景吧。
4	门票是贵了，但雷峰塔是我必须去的地方啊。里面5、6层，建的比较现代化了，2、3层之间有个夹层，展示的是白蛇传说，用的江南有名的木雕。惟妙惟肖，十分传神。
4	因为第一点没有去成雷峰塔，回程的火车是12点的，所以最后一天上午决定去雷峰塔，一小时左右搞定，又去了对面的净慈寺转了一圈。
4	第一，自从古雷峰塔倒了之后，白娘子跑了出来，杭州男人自此都怕老婆。破解的办法就是买个雷峰塔的模型把女朋友或老婆的相片压在下面就O啦！（(*^__^*) 嘻嘻……是不是很有意思啊,不过是真是假就不知道咯）
4	吸取了中午的教训，我们立马在雷峰塔旁一家斋菜馆里解决了晚饭。回到酒店休息一会之后，我们又去了南宋御街。   好像很多地方都把藕粉称作自己的特产……味道嘛，也就普普通通。
4	雷峰塔早已不见故人的风采，白娘子传奇只存在于想象中了。每层楼上都有展厅，木雕刻画艺术精湛，讲述白蛇青蛇的故事，值得一看，而且对游客来说，楼顶可以从高处看到西湖，别是一番风味。
4	故事是很好听的~~大家都知道~~但是真的也是第一次看到实物~~跟其它地方的各种塔差不多~~不过好像要大点儿~~也要好一些~~应该是后建的~~
3	我觉得雷峰塔是因为特色景点，去杭州不去会觉得略可惜，离其他的景点有点元，在住的酒店租了自行车和小伙伴骑自行车去的，门票不贵40。
4	人山人海的景点，但是实在是没有什么可看的，旁边的西湖沿岸更美些
5	雷峰塔二楼的木雕真心一绝，就这木雕门票钱都值了，爬到五层还有西湖大片景色，超值[棒]
4	后修建的，景区不大，但是到李峰塔上看西湖和杭州市建设非常美，一定要登塔观景
4	2016.4.14奔着白蛇传的传说去的，看西湖美景不错
4	这个地方最早的记忆是 白娘子与雷峰塔 西湖水干 不过已经是复建的 总感觉味道不对
4	门票太贵了，感觉不值得就没上去，倒是在旁边拍了很多照片，留个纪念，偌大的西湖景区没几个收费的地方。
4	新建的塔还能在里面看到古塔残骸。登雷峰塔赏西湖全景。
5	有扶梯和电梯，很方便年纪大的人参观。
3	镇压白娘子的雷峰塔，外面看起来很高。进去还好
5	西湖的十景之一，很有名的地方，不过就是要门票
5	这是去西湖游玩必定要去的一站，因为可以俯瞰西湖的全景。
3	在西湖旁，有故事，本世纪开发时发现了大量有价值的文物。
4	因传说而闻名遐迩。古塔依然留有残壁，让人遐想翩翩
5	西湖十景之一，据说有缘才能一睹真容！
5	雷峰塔已经坍塌，如今哦雷峰塔是在原址上重建的，底层仍保留着原雷峰塔的遗址。
3	需要门票 雷峰塔本身不怎么样 不过可以一览西湖还是挺值40块的
3	远远观，脑海中就浮现出那荡气回肠的爱情故事的画面了。
5	西湖十景之一雷峰夕照的主体，为2001年重新修缮的新塔。登上塔顶可看西湖全景
4	雷峰塔旧址已所剩无几，现在的是新建的
2	在假日，雷锋塔上的人特别多，挤都挤不上去
2	假古董，和黄鹤楼有的一拼，其实没什么好看的，只是为了一览西湖全景罢了。
1	重新修的，还有电梯直达，真的不推荐。
3	没进去，在外面看不出什么特别，有时间的话可以看看
4	从雷峰塔上眺望西湖是一个非常不错的选择，不过个人觉得门票小贵。
4	东西放好出门。走柳浪闻莺，到雷峰塔。购买门票学生票30元，成人票45元。
4	雷峰峰。。。不出所料，雷峰塔里已经挤满了人，最后放弃进塔了，还是有一些遗憾的
4	雷峰塔是可以上去的，看以看到西湖的美景，但是，由于我去的时候有雾，所以可惜了！
4	正面叫雷峰塔，侧面就成了皇妃塔。。。。。不晓得为什么、、、米有曾导游，很是遗憾。。。。
4	雷峰塔里面         本来是想到网上看的一家饭店吃饭的 但下车后不知道怎么去
4	遊覽過雷峰塔 走過蘇堤的入口 打車經過楊公堤 那也算走過西湖三堤吧..
4	在雷峰塔旁边坐了人工小船去看三潭映月 40一位 合乘了一位新疆美铝~
4	从雷峰塔出来。。吃了午饭。。。我们就渐渐从大爷的路线上偏移了
4	下午我想去的地方就是近距离看看雷峰塔，传说中白娘子就是被法海囚禁在那里。远远看到雷峰塔
4	雷峰塔只剩一堆钱币闪闪，掩住了沉色，奢华不是最美的装饰，例如电梯不是最好的运送。
4	雷峰塔的台阶具体有数过，貌似有259左右，具体的数字原谅我25的高龄机不清晰了
4	我们踩单车到一个可以看到雷峰塔的地方，就锁好单车，往雷峰塔走去。
5	百闻不如一见！8点开门，我是第一个登上塔顶的人！周末的清晨，视角很广，苏堤和小瀛洲就在眼下！
4	雷峰塔。。想着许仙白娘子的美好传说故事。遥望着雷峰塔。不错的
4	完全后现代化的建筑，到哪儿都能电梯直达，或许也是为残疾人考虑的吧。许仙和白娘子的爱情故事，因为女主角被镇压于此，而给这个塔蒙上了一层黑暗；民国时期这个塔的倒塌，使得鲁迅先生借此来隐喻当时的国情，又让这个塔增加了几分凄凉；而“雷峰夕照”这个景的命名或许正印证了这个塔的悲哀……不过夕照的美景还是值得欣赏的。
4	跟很多人一样，我的雷峰塔情结，是源于《新百》这部电视剧。因此一到杭州，我心心念念的就是要去雷峰塔；结果由于现金不足外加又不能刷卡，所以第一天没有去成。再去雷峰塔的时候，是此次杭州行快要结束的时候，7、8月份学生证可以打折（便宜10￥），所以自觉还是比较划算的！要知道武汉的黄鹤楼还要80￥呢！如果要一个词概括的话，雷峰塔应该算得上“金碧辉煌”吧！地下地宫为我们展现了雷峰塔遗址出土时的原貌，游客们投掷的硬币更是亮得晃眼（电梯什么的，我就不说了，太过现代化反而失去了历史的本真）；正塔内阿育王的壁画更是光彩夺目。不过这一切无不却残忍地告诉我，白娘子的故事已渐行渐远；谈不上失望吧，但落差总还是有的！
4	花了我45大洋上去了，学生证还不给打折，大概是我去的时间不对，塔里没啥好看的，就是些白蛇的传说，原塔都倒了，就是里面好多钱，看到一张上面还印着大西洋人民银行，顿时石化了，要我说还没黄鹤楼好玩呢，要说好就是顶层的望远镜看的可真是好东西，美景尽收眼底
3	雷峰塔又名皇妃塔、西关砖塔，位于浙江省会杭州市西湖风景区岸夕照山的雷峰上，也是西湖十景之一。旧雷峰塔已于1924年倒塌，现如今我们参观的雷峰塔是新建的，成为了中国首座彩色铜雕宝塔。重新建造的雷峰塔金碧辉煌，进塔都无需爬楼梯，是有电梯直达的，感觉失去了原有的味道。雷峰塔的门票价格为40元。开放时间是：每年3月15日—11月15日8:00-20:30，11月16日—次年3月14日8:00—17:30。
4	关于三潭映月码头这个问题，我是吃了亏的。当天岛上很多人，坐船回码头需要排一个小时的队。我没看清码头，就直接坐回了之前上船的码头。我原本计划是坐到杭州饭店的码头。我们又只好回到雷峰塔准备搭车回去。但是请大家注意，雷峰塔那条马路是单行道。导致我们又走了很远，才坐到公交车。呜呜，想打的都打不到，人太多了，而且路上也堵。回到酒店，休息了一个多小时。就准备去吃晚饭了——弄堂里。
4	我们站在雷峰塔顶等待太阳落到山的那一边，静静地，没有太多言语。我早知道日落时分会很美，也总听人唱起“最美不过夕阳红”的歌词，但每天都在忙碌着，每当日落时分都不曾抬起头认真的看过夕阳，我从未想过夕阳的美会如此震撼，我已经不知道该用怎样的词藻去表达我的感受了！
4	游览过三潭印月，还得坐船回到岸上，听说5点就没有船了，不知道真的假的，保险起见，匆匆跑去坐船了。这次船是免费的，船票是包含来回路程的，可以选择在哪里上岸，我们是在花港观鱼上岸，离雷峰塔最近。这是回程船上拍的雷峰塔，越来越近了。。。
4	段桥噢。 不管在哪个旅游的地方都会看到如此场景，丢钱进任何一个可以“放钱”的景点，应该也是中国特色吧。居然还有外币，老外也被带坏了吗。真正的雷峰塔就只有这些了。一部神化故事给杭州带来多少财富。 因为要还自行车，得原路返回。如果你是用IC卡（市民卡）租的自行车就可以到有电子锁的地方还就可以了，很方便。建议以后环西湖游的亲们可以在西湖边上一个租车办理点上办一张IC卡租用自行车。
4	雷峰塔出来之后本来打算去游三潭，但是由于某些原因没去成，我们沿着路往前走，走到了清波门，男票非得拽着我去找双茶巷。因为小青的那句“我们家就在清波门外双茶巷，财神庙对面的大红门墙，墙外有对石狮子的就是白府。”但是事实上那边是没有双茶巷，所以大家也不用去找了。
4	在坐游船返回时，你可以选着你想去的景点上船，超级贴心的，而我就选着了雷峰塔。现在的雷峰塔给人太过于现代的感觉，有电梯，特么的金碧辉煌的感觉，已经给不了我，那对于白娘子的感动了，有些小小的失望吧。或许美好的故事只应存在于梦中吧
4	关于三潭映月码头这个问题，我是吃了亏的。当天岛上很多人，坐船回码头需要排一个小时的队。我没看清码头，就直接坐回了之前上船的码头。我原本计划是坐到杭州饭店的码头。我们又只好回到雷峰塔准备搭车回去。但是请大家注意，雷峰塔那条马路是单行道。导致我们又走了很远，才坐到公交车。呜呜，想打的都打不到，人太多了，而且路上也堵。回到酒店，休息了一个多小时。就准备去吃晚饭了——弄堂里。
4	问了老板去雷峰塔怎么坐车，老板说坐87路到苏堤下车，再往前面走100米就到了。昨天下午逛了苏堤，不想走路了，在石窟路等87路，等了将近1个小时，终于坐上车，刚开了2分钟就停车了，只听见司机大喊：“去苏堤的在这里下车，单行线，不走西湖方向”。当时的我脑海里冒出了两个字儿“我去”。4元钱就坐了2分钟时间，还是要自己走路去雷峰塔，我俩的脚啊！（我俩都是穿的有坡跟的鞋子，因为那两天天气预报有雨，但却一直没下）。
4	雷峰塔里有青砖可以卖，从几百到万把，据说是遗址收藏的，上面还有编号，有兴趣的朋友可以出手。门口还有个放生池，可以买动物放生，从几百到几千，很多没见过的鱼等品种，有兴趣的朋友也可以出手，雷峰塔里还有小人偶，很萌，大概十几块一个吧，这个的确不错哦，不知道有没有淘宝店，毕竟旅行带东西是最麻烦的！: )
4	关于三潭映月码头这个问题，我是吃了亏的。当天岛上很多人，坐船回码头需要排一个小时的队。我没看清码头，就直接坐回了之前上船的码头。我原本计划是坐到杭州饭店的码头。我们又只好回到雷峰塔准备搭车回去。但是请大家注意，雷峰塔那条马路是单行道。导致我们又走了很远，才坐到公交车。呜呜，想打的都打不到，人太多了，而且路上也堵。回到酒店，休息了一个多小时。就准备去吃晚饭了——弄堂里。
4	问了老板去雷峰塔怎么坐车，老板说坐87路到苏堤下车，再往前面走100米就到了。昨天下午逛了苏堤，不想走路了，在石窟路等87路，等了将近1个小时，终于坐上车，刚开了2分钟就停车了，只听见司机大喊：“去苏堤的在这里下车，单行线，不走西湖方向”。当时的我脑海里冒出了两个字儿“我去”。4元钱就坐了2分钟时间，还是要自己走路去雷峰塔，我俩的脚啊！（我俩都是穿的有坡跟的鞋子，因为那两天天气预报有雨，但却一直没下）。
4	雷峰塔里有青砖可以卖，从几百到万把，据说是遗址收藏的，上面还有编号，有兴趣的朋友可以出手。门口还有个放生池，可以买动物放生，从几百到几千，很多没见过的鱼等品种，有兴趣的朋友也可以出手，雷峰塔里还有小人偶，很萌，大概十几块一个吧，这个的确不错哦，不知道有没有淘宝店，毕竟旅行带东西是最麻烦的！: )
4	走到花港观鱼，真真见了鬼，没有人，破败的一个池塘，也看不到鱼，还以为走错了，幸好有西冷小鱼美好的记忆，不至于太失望。天已经要黑了，没有去太子湾公园，直接找了自行车奔赴雷峰塔，赶在闭塔前1小时到达（8点闭塔），导游证免费，哇哈哈哈抓紧时间乘坐电梯到达塔顶--雷锋塔真真高端大气啊，自带电梯有木有--一出来，西湖的风呼啸而来，爽！我欲乘风归去，更上一层楼~自高处眺望西湖，又有别样的美丽，退去百日的浮躁，披上夜的外衣，又恢复了神秘又深沉的样子。
4	晌午阳光充裕，孕育了好情怀，开始了环游西湖的脚步，从双投桥开始漫步西湖边，往雷峰塔的方向去。青石板的石阶，幽深的丛径，湖畔总给人遐想的意境，泡一壶龙井或恩施玉露，静坐亭台楼阁的僻静处，总不辜负这良辰美景。
4	　　雷峰塔就矗立在雷峰之巅，趁着大仰角，我掏出手机给它拍了几张靓照。但是照片效果并不则么好，一来手机摄影质量不行，二来游客太多总有人抢镜头，第三时间仓促来不及仔细调整。给我的最大感悟是，到景区拍摄照片即便是静物风景也需要抓拍，机会稍纵即逝。
4	我们上了雷峰塔以后，准备坐电梯上到顶楼，不过一看这个人呐，所以我们决定走楼梯，不过楼梯上也都是人，大家都排队前行。上到塔顶以后可以在阳台上看到西湖 的全貌，真是太美丽了。不得不说上有天堂，下有苏杭这句话。虽然人多，不过我们还是找到了一块地方，一览这美丽的湖光山色。
4	雷峰塔风景还是不错的，最好的就是有电梯，对于我这种讨厌爬山爬楼梯的人真是太好了。还有就是有免费存包的地方，这个也非常好，太赞了。旅行中的人都很友善，碰见很多热心人帮忙拍照，感恩。（费用：40元（六妹夫付款））
4	这两个招牌画，很有感觉呐，只可惜浪漫的白蛇传，只有我一个人来参观，唉......  门口介绍雷锋新塔的石碑，原来现在的雷峰塔是新塔，老塔已经倒塌了，现在翻修的雷锋新塔就如一个罩子一样，把雷峰塔的遗址保护在里面。
4	因为是下午，离雷峰塔老远就已经有了许多游客，雷峰塔景区内更甚。因为原本的塔应经被烧毁坍塌，此塔是重建的，我秉承着勤俭节约的原则，没有花钱登塔。虽然没有登塔，在以后的几天之中，我在不同时间不同及角度光上了此塔，想想也有了不一样的收获。
4	到了岳飞庙的停车场，贝壳儿正好醒了，于是我们临时决定在吃晚饭前再去一趟雷峰塔，这里以前我来过，主要是陪老妈。从最底下到塔脚下抱着她逛逛还可以，因为有电梯。到了塔脚下，想要到塔顶就要靠自己爬上去了，我自己还行，抱着贝壳儿真不行。于是选择在塔下等老妈和老姨。
4	夕阳由浅转深、由淡转浓，印羞了那一片天空。 真像一幅笔墨清爽、疏密有致的山水画。 是画是景难分辨，是真是假哪管它。 此时的雷峰塔好神秘  夕阳向大地洒下金辉，整个西湖披上了蝉翼般的金纱，蒙上了神秘的色彩。   云山仙境无限好飞檐翘角下挂铜风铃，风姿优美，古色古韵。  夕阳已经悬在半空中了，就像圆盘一般。它照在人脸上，人的脸仿佛镀上了一层金子。 日落西山，余光横照，我与夕阳挥挥手说再见，我轻轻地来过了，没有带走一点云彩。
4	雷峰塔为吴越国王钱俶因黄妃得子建，初名“黄妃塔”因地建雷峰，后人改称“雷峰塔”。旧塔已于1924年倒塌，现已重建。雷峰夕照为西湖十景之一。里面是以前的塔，为了保护原址而在外面建造了新塔。为“塔中塔”！里面闪亮亮的都是钱哪~
4	离开小瀛洲可以在花港临湖的长廊(名字忘记了)多休息会儿，不知道是什么原理，只要一进长廊就很凉快坐在长廊里拍的雷锋塔这三张是在同个位置拍的，其实我的相机也不是很差劲嘛现在的雷峰塔是2001年重建的，对于上与不上完全凭自己的兴趣好了但上塔就能观赏到西湖全景，为这样大饱眼福的事情掏个门票我觉得还是很值的，再说我是有学生证的嘛808和y7 都可以到河坊街，南宋御街则横躺在河坊街的尾巴上，个人认为南宋御街上没什么太有意思的东西，也远不如河坊街热闹胡雪岩的故居也在这儿附近，感兴趣的人可以去看看 反正一天下来我是累了，已经开始惦念起我的晚饭了
5	现在的雷峰塔只是原先雷峰塔遗址的一个保护罩，走进一道沉沉的仿古门，就是新雷锋塔底层，这里，也是旧雷锋塔的遗址。而在新雷峰塔二层，可以俯瞰到旧雷峰塔遗址的全景。整个雷峰塔遗址区被玻璃包围着，游人可以在外观看，以防氧化和人为破坏。如果时间充足的话可以去里边仔细转一转！从塔顶可以看到整个西湖的景色！不过一张门票40，如果想看的朋友可以去看一看！趣味就没有了，雷峰塔也是后来重修的！塔尖是用400两黄金做的
4	在雷峰塔2层处，有关于“白蛇传”的传说木雕作品，记得我们80后在小时候就喜欢看赵雅芝跟叶童版的《新白娘子传奇》现在依然记忆深刻，听着旅行团的导游详细描述每一副作品的由来与背后的故事，感受中国古代文化的魅力。
4	【到西湖必去景点】知道雷峰塔还是源于白蛇传和鲁迅先生的论雷峰塔的倒掉，真正的雷峰塔已经倒塌，现在看到的是在旧塔的废墟上新建的。在新塔地下一层还可以看到旧塔的遗址。登上新塔顶部，可以看到西湖全景，非常美丽。
4	雷峰塔作为一个5A景点，门票40，算是良心价了。原来的雷锋塔早在1924年就倒了，现在是重建的新塔，新塔是在原塔的基础上建起来的，原塔的遗址被保存在新塔的一层，一进塔就能看见，这样的保护方式还是比较独特的。
4	塔下完整的保存了古塔的遗址.相较于金碧辉煌的新塔,真正的雷峰塔其实寒碜很多,砖石结构的塔体只剩断壁残垣,感觉根本就镇不住白娘娘.雷峰塔亦是纵览西湖的观景台,凭栏远望,更能体会所谓“欲把西湖比西子,浓妆淡抹总相宜”的诗句.
4	雷峰夕照是雷峰塔最漂亮的时刻。首先到达雷峰塔市区有公交直达，如果你选择西湖外事游船，可以在花港观鱼码头下船，然后走过来就是了。虽然雷峰塔是重建的，但是现在的雷峰塔也值得大家上来看看。登上雷峰塔可以一览西湖全景，那叫一个美！去的时候刚好下小雨，远处的闪电在西湖上一闪而过，那叫一个精彩！建议下午4点或以后开始登雷峰塔，因为雷峰塔上的夕阳是最美的，金黄金黄的阳光洒在西湖上，难怪当年白娘子在这里,这样充满灵气的景致如果错过了的话就不算来过杭州了。重要的事情说三遍：有电梯，有电梯，有电梯…进去上台阶有滚梯，上塔有直梯…雷峰夕照西湖十景之七，位于西湖湖南、净慈寺前的夕照山上，因晚霞镀塔，佛光普照而闻名。
4	现在是重建的新塔，新塔是在原塔的基础上建起来的，原塔的遗址被保存在新塔的一层，一进塔就能看见，这样的保护方式还是比较独特的。雷峰塔相比于其他的塔，一个突出的特点是宽敞，在里面一般会不感受到人挤人。
4	法海你不懂爱，雷峰塔会掉下来，O(∩_∩)O哈哈~雷峰塔票价40元，五月去的，没有学生票，据说学生票只有在7.8月才卖，去的时候正好赶上一大批国外友人（日本小学生、美国中学生），偶然间，听到一位国人问，白娘子现在还住在这里吗，瞬间无语，O__O"…作为西湖十景之一，雷峰夕照，自己是很美。现在的雷峰塔是重建后的，里面陈列着原址的砖瓦土。
4	不管你是因为把雷峰塔误解为“雷锋”塔，还是因为雷锋夕照，抑或是因为新白娘子传，雷峰塔都是值得游览的景点。相比于黄鹤楼，岳阳楼，雷峰塔作为一个5A景点，门票40，算是良心价了。原来的雷锋塔早在1924年就倒了，现在是重建的新塔，新塔是在原塔的基础上建起来的，原塔的遗址被保存在新塔的一层，一进塔就能看见，这样的保护方式还是比较独特的。雷峰塔相比于其他的塔，一个突出的特点是宽敞，在里面一般会不感受到人挤人。此外塔里面被装修得金碧辉煌，很是漂亮。塔里有电梯，方便行动不便的游客。雷峰塔一般推荐和西湖连在一起玩，游完西湖后，再登临雷峰塔，可以一览西湖全景。雷峰塔交通方便，门口的南山路上有多趟公交。
3	个人感觉在外面看看就可以了，当然，如果不差钱的话可以进去看看，现在的塔身是新建的，没什么可看，感觉唯一值得一看的就是塔身里的遗址，登上塔顶远眺一下西湖全景也不错，如果想体会白娘子和许仙的话只能靠自己想象了
5	雷峰塔又名皇妃塔，又称西关砖塔。为吴越国王钱俶因黄妃得子建，初名“皇妃塔”因地建于雷峰，后人改称“雷峰塔”。因《白蛇传》而闻名。旧雷峰塔已于1924年倒塌，现已重建。雷峰夕照为西湖十景之一。开放时间：8:00—20:30 （3月中旬—11月中旬）；8:00—17:30 （11月中旬—3月中旬）门票信息：雷峰塔+西溪湿地套票共120交通信息：K4路，K808路，Y1路，Y3路，J5路，822/K822路，Y6路，Y9路，Y7路，514(区间)路，净寺站下车。题外话：据说现在的雷峰塔很时髦，里面还有电梯滴，不进去的话，推荐去苏堤，这里是看雷峰夕照的好地方，我的照片也是在这里拍的。
4	雷峰塔是故事里的雷峰塔，下面却没有白娘子。不得不说雷峰塔相当高科技，电梯连电梯，上塔不费劲。下面还能看到古代雷峰塔的遗迹，很多人往里面扔硬币，灯光一照金光闪闪煞是壮观，也不知道大家跟雷峰塔求个什么，莫非是求个法海也来搅扰自己的姻缘？不过从塔顶往下看西湖还是非常美的，雾气缭绕，真是仙气十足。
4	臭脚来评：从苏堤走来，在与南山路交界处左拐便可到达雷峰塔，作为西湖十景之一——雷峰夕照，雷峰塔不能错过，虽然是原址重建，但这里依然是俯瞰西湖最佳的观景地点。还没到景区内，水池中的白娘子与许仙初次相遇的雕塑便吸引众多的眼球。现在的雷峰塔，乘坐电梯可以一路到顶，先是扶手电梯，再是直达电梯，太狠了。塔最下面两层，主要是旧塔的塔基原貌，用玻璃、栏杆围起来，供人们参观，可惜里面已经被扔满硬币，在此还是要再次呼吁文明旅行、保护古迹。往上面两层主要是白蛇传故事木雕版，围成一圈。塔顶的景色是极美的，朝北可以欣赏到灵动的西湖全貌，侧面是小山丘和低矮民居，塔檐上的风铃随风摇晃，仿佛诉说着雷峰塔悠久的历史。
4	现在的雷峰塔是在老塔原址上重建的，除最底层的塔基外均是现代建。新塔门票挺高，杭州公司卡不通用，市政府主要吸金地之一。个人认为雷峰塔主要有两大景致：一，从远处的长桥公园远望雷峰塔，长桥公园有座夕照亭，傍晚时分你就可以欣赏到雷峰夕照的美景；二，在雷峰塔登顶后俯览西湖全景，那叫一个开阔。去雷锋塔推荐非节假日的清晨或黄昏，其余时间均是人山人海，用比肩接踵来形容一点都不过份。
5	雷峰塔是需要门票的。虽然只是一个塔，但是确实是欣赏西湖的极佳之地。塔内有古塔的遗骸，还有许多精美的壁画和浮雕。最让人难以忘怀的就是登上塔顶俯瞰整个西湖时的感觉。360°全景观看西湖美景，一定会惊艳到你。也一定 值那个票价。
5	雷峰塔的有名无非是法海镇住白娘子的故事，其实这是古代被破坏了的工程，也跟杭州人哄抢塔砖有关，倒塌的时候已经是民国。现在看到的塔是后来新修的，塔门进去还可以看到原来残墙，大家都往里面扔钱。塔上有五层，可以坐电梯，也可以爬楼梯上去，每层都是在介绍白蛇传，最高层可以俯瞰西湖全貌，一览无遗。
5	杭州西湖附近，雷峰塔又名皇妃塔，又称西关砖塔，位于西湖南岸南屏山日慧峰下净慈寺前，可以乘坐公交K4路、K808路、Y1路、Y3路、J5路、822/K822路、Y6路、Y9路、Y7路、514(区间)路至净寺站下车。因为白娘子许仙的故事和毛泽东的《论雷峰塔的倒掉》出名。不管你是因为把雷峰塔误解为“雷锋”塔，还是因为雷锋夕照，抑或是因为新白娘子传，雷峰塔都是值得游览的景点。
4	传说中白娘子许仙和法海老头三角恋纠结的地方哈哈哈，就挨着苏堤边上，门口就是公交车站。门票40块我去的时候，开放时间8:00—20:30 （3月15日—11月15日）；8:00—17:30 （11月16日—3月14日）。建议骑自行车环西湖的时候可以进去逛逛。
4	虽然雷峰塔是新塔,但是塔下完整的保存了古塔的遗址.相较于金碧辉煌的新塔,真正的雷峰塔其实寒碜很多,砖石结构的塔体只剩断壁残垣,感觉根本就镇不住白娘娘.雷峰塔亦是纵览西湖的观景台,凭栏远望,更能体会所谓“欲把西湖比西子,浓妆淡抹总相宜”的诗句.
4	传说中白娘子被法海和尚囚禁之处，在一进去时候有就雷峰塔的一些砖头，现在看到的是重建之后的。景色不错，塔内每层都有不同的东西展出，还有用木雕制作的白蛇传的传说故事，巧夺天工，精美绝伦。登塔远眺，西湖美景尽收眼底，还有对面的南屏晚钟和净慈寺也映入眼帘，可以说四周都是美景，美不胜收！
4	欢乐谷占地面积没乐满地的大，但里面的设备有很多是乐满地没有的，特别是亚州最大的大摆锤--太阳神车，15层楼高，200度的摇摆，在下面看脚都软了，我看了半天，只说了一句话“打死我也没上去坐”。还有水晶神翼，能量风暴等等，都是看得心跳脚软的，都是打死我也敢不上去的，不过4D电影还有音乐狂欢还是挺不错的。总体来说，胆子大的值得一去。
5	雷峰塔曾是西湖的标志性景点，旧时雷峰塔与北山的保俶塔，一南一北，隔湖相对，有“雷峰如老衲，保俶如美人”之誉，西湖上亦呈现出“一湖映双塔，南北相对峙”的美景。每当夕阳西下，塔影横空，别有一番景色，故被称为“雷峰夕照”。可以乘坐到达的公交路线有：K4路，K808路，Y1路，Y3路，J5路，822/K822路，Y6路，Y9路，Y7路，514(区间)路，净寺站下车。
4	提到雷峰塔，第一感觉就是想到了《白娘子传奇》，白素贞被压雷峰塔的故事，这是一个古老的传说，估计很多人都是因此而去游玩参观的，登上塔顶可以很清楚地远望到西湖的美景，看夕阳西下、日落美景。这里的门票60，价格还算可以，交通还算很方便的，感兴趣可以来玩一玩~~
5	70后，80后的亲们对雷峰塔是非常熟悉的，因为新白的缘故。雷峰塔远近闻名。可是这里并不是新白的拍摄地这点70,80后也是非常清楚的。只是最初光看剧不了解的亲，会误会。如今著名的“雷峰夕照”是西湖十景之一。登上雷峰塔顶层的视野极好，可俯瞰西湖和净慈寺全貌，尤其是夜景就如诗画一般优美。楼高五层：塔基遗址有着旧塔的残破底座，塔的底层展出木雕壁画《白蛇传》，雕刻非常的精细，往上塔的每层楼都展示着一些诗文壁画，可拍照。这里不但是塔，也是个展示馆，更是个瞭望台。
5	可以乘坐到达的公交路线有：K4路，K808路，Y1路，Y3路，J5路，822/K822路，K504路，Y6路，Y9路，Y7路，514(区间)路，净寺站下车。雷峰塔原建造在夕照山峰上，又称西关砖塔，位于杭州西湖南岸南屏山日慧峰下净慈寺前。雷峰为南屏山向北伸展的余脉，濒湖勃然隆起，林木葱郁。在汉族民间故事《白蛇传》中，法海和尚骗许仙至金山，白娘子水漫金山救许仙，被法海镇在雷峰塔下。后其子祭塔，雷峰塔倒塌，终遇救。使得雷峰塔名声大震。
5	看雷峰塔不一定要在雷峰塔下面看，也不一定非要等到夕照。个人认为在三潭印月看也挺好看的。总觉得塔之类的建筑适合远观。总是以为雷峰塔下面压着千年的故事，事实上却是一路电梯的现代。不过作为西湖上的高地，夕照的美景还是令人沉醉。
5	雷峰新塔建在遗址之上，保留了旧塔被烧毁之前的楼阁式结构，完全采用了南宋初年重修时的风格、设计和大小建造。这座塔兼具遗址文物保护罩的功能，新塔通高71.679米，由台基（起到保护罩的作用）、塔身和塔刹三部分组成，其中塔身高49.17米，塔刹高18.25米，地平线以下的台基为9.8米。由上至下分别为：塔刹、天宫、五层、四层、三层、二层、暗层、底层、台基二层、台基底层。
4	位于西湖的南边，为吴越国王钱俶因黄妃得子而修建，雷峰夕照为西湖十景之一，现在的雷峰塔一到夜晚大放光彩，十分壮观。雷峰塔周边有个放生池，有着不计其数的乌龟和金鱼，苏堤也在不远处，这一带你可以一个人或者三两个朋友一起慢慢走走逛逛，很是惬意
5	雷峰塔位于西湖的西南角。可以乘坐景区电瓶车抵达。靠近断桥和花港观鱼景区。塔内有电梯，是不是有一种历史的冲撞。在塔顶可以一览西湖鸟瞰全集。塔尖的宝顶是镀金的哦～塔顶保留了原始雷峰塔的石块。探寻白娘子的故事，不可不去。
3	雷峰塔，相信大多数人知道它就是因为白素贞的关系。门票上去好像是60.你上过一次就不想再去的地方。上去不过只是跳高望远，看看西湖景色而已。里面一些文物和历史百度一下你也可以知道。如果有钱任性你就上吧。
5	来西湖必去的一个景点，雷峰塔，这可是当年白娘子与许仙爱情的故事的地方，雷峰塔门票40元，现在有电梯可以乘坐上去，但是塔上还是得自己徒步而行，还是有点吃力的，人比较多，里面还有很多东西都在这里陈列展览着，从雷峰塔上也可以看到整个西湖的全貌，景观比较好，视野较佳。 旁边有很多的公交车，距离站台比较近，游玩整个景点可以按照线路前往下一个地方。
4	因为法海你不懂爱，我决定去雷锋塔看看。到了就一层一层的上，一楼有雷峰塔之前的的塔砖周围有雷锋塔的简介还有一些高仿文物吧，最好看的是墙壁上的木雕，上边刻画了白娘子和许仙的一段情缘，惟妙惟肖，塔顶金色装饰和佛像都让人惊呆，值得一下吧，还有就是从塔顶俯瞰西湖真的太漂亮了，犹如仙境吧
4	古老的雷峰塔，承载了太多的传说和故事。先是流传了几百年的白蛇成精报恩最终被压在雷峰塔下的故事，再是雷峰塔的地宫藏了舍利，如今，曾经的雷峰塔已然倒塌，我们能看到的只有新塔里面的古老塔基了。虽然新塔建的和老塔很像，但还是缺少了那股沧桑感。所以攀塔也成为了一件可有可无的事情。倒是外面有一堵墙，写着“南无阿弥陀佛”，这里是《新白娘子传奇》的取景地，来这里合影的人很多，大约都想体会一下白素贞和许仙凄美的爱情故事吧！雷峰塔就在西湖边上，雷峰夕照也是西湖十景之一，所以也是必去的景点，只不过进塔与否就因人而异了。
3	老的雷峰塔倒掉了，这大家都知道，这是在原址上建的新塔，塔里还能看到原塔的一些残砖碎瓦。造的倒是挺漂亮的，金碧辉煌的，说是按原样建的，但如果想找怀旧的感觉估计还是没戏的。塔里居然有电梯，登塔收费40大洋，上塔可以看到西湖。但总的来说感觉还是不值，在外面拍拍就行了。
5	坐公交车（4、504、31等等）到净寺下车，就是雷峰塔了。雷峰塔门票40元，实际上更适合远观，但是号称西湖旅游第一站，难得来一次，进去看看也无妨，如果天气好的话，登塔看到西湖全景也是很美的，特别小瀛洲岛看着就是一个大大的“田”字。里面有电梯直达的，直接坐到最高层，然后一层一层走下来，可以看到不一样的风景。
4	雷峰塔就在苏堤那一边，晚上5点就停止售票了。从远处看觉得雷峰塔挺高的，去了你会发现只有5层，而且以前的雷锋塔早就毁坏了，现在的雷峰塔是新建的，雷峰塔塔顶是金色的，不要怀疑，真的是用金子做成的。现在雷峰塔里主要是展出以前的文物，对这类比较感兴趣的可以看看。
4	雷峰塔 门票CNY80 不能用公园卡 学生证只有7、8月份才打折 有旅游团的时候就可以蹭导游啦
现在的雷峰塔是2000年重建的，2002年对外开放。以前的在1924年9月25日塌了
刚说了我们现金很少 买门票的时候翻了钱包两个人只有70  问了工作人员说ATM只有市区才有 我天！！！难道我们还要折腾么！超级后悔离开学校的时候为什么没去提现，当时我们就想要不唱两首歌能不能攒个10块钱先进去~然后我们愁了很久，突然想到我为了坐杭州公交临走前从小罐子里抓了一把硬币，然后我就开始翻钱包 果然够10块钱！！！但是买完门票只剩6块2毛，只够我们做一次公交了~不管，先进去再说~
4	雷峰塔又名皇妃塔，又称西关砖塔。在西湖南岸夕照山的雷峰上，南屏山日慧峰下净慈寺前。雷峰塔为吴越国王钱俶因黄妃得子建，初名“皇妃塔”因地建雷峰，后人改称“雷峰塔”。旧塔已于1924年倒塌，现已重建。雷峰夕照为西湖十景之一。新建的雷峰塔为中国铜领域第一人朱炳仁担纲铜总工艺师，使这座塔成为中国首座彩色铜雕宝塔。
4	『2014-10-20 雷锋塔』
这座早已坍塌的塔中塔，因为白蛇传的故事，世人皆知，来的人络绎不绝。旧雷峰塔已于1924年倒塌，现今的塔是重建后的了，旧塔只剩下一堆砖而已，在现在这座塔的第一层，可以瞻仰一下。一共有5层，层高比较高，不过有电梯坐上去的。而雷锋夕照，确实很美很美，西湖全景也还好，就是天空不够蓝~所以雷峰塔比较适合蓝天白云的天气去，最好是临近夕阳西下的时候，这样能欣赏到西湖十景的“雷锋夕照”——夕阳西下，塔影横空，别有一番景色哦
3	一部新白娘子传奇火了雷峰塔，让它成为杭州非常有名的景点。既然到了西湖，雷峰塔自然是要上去看看的。但是实际上还是比较坑的，雷峰塔在远处看看就好了，完全没有必要掏门票进去参观，雷峰塔的原址早都毁掉了，现在的雷峰塔只是在原址的基础上重建的，完全是现代建筑，进去登塔必须得乘电梯。唯一觉得不是那么亏的就是站在雷锋塔顶，视野比较开阔，看景更好一些。
1	现代建的，上山的那个电梯虽然方便但真的很雷，破坏气氛。排队上塔排的非常想哭！塔本身没什么可看的，在塔上看外面景色还是不错的，但是人很多，逗留时间也不长（虽然不限时，但人一多，你懂得）相较于杭州其他地方真的很没意思，而且也没有学生票。耗费的时间很长，觉得不值，不如在其他地方转转。
4	我们沿着苏堤一直往南走，过了花港观鱼，就可以隔着西湖看到“雷峰夕照”了（其实以西湖为底色、雷峰塔为背景的雷峰夕照很好看，驴友们可以到此为止不上雷峰塔的）。雷峰塔是新建的，老塔倒塌后的塔基在新塔的里面（坐电梯上去看的，很现代化），老塔里面有很多游人扔的硬币，当然还有极少的百元大钞。雷峰塔的讲解员很多，一会儿一个，完全可以蹭听的。新塔的塔顶平台，可以俯看整个西湖的景色，但要早一点儿去，免得逆光。最后总结一句，其实雷峰塔完全可以不进去，外面留个影足够了。
4	新建的塔，很有现代气息，电梯直达的，不过塔内只有在某一层有白娘子的传说外，其他楼层都没有什么内容好看了，除了风景。风景是不错，不过昨天雾霾天，灰蒙蒙的看不到什么。还是值得去看看的，门票40元，没有半点优惠的。很幽静的感觉。
5	第一次看到雷峰塔是在断桥远眺，当时天色已晚，没看到雷峰夕照景观，看到的是灯火通明的雷峰塔，很漂亮。
    雷峰塔建于北宋年间，后多次重修。一九二四年轰然坍塌，为此，鲁迅先生还写过《论雷峰塔的倒塌》。使雷峰塔家喻户晓的另一个原因，是《白蛇传》中的白娘子被压在雷峰塔下。现在的雷峰塔是2002年重建的，新塔设计得很好，建在原塔的遗址上，既保留了原塔的遗迹，又展现了新塔的金碧辉煌。站在塔上极目四眺，西湖山水和杭城美景尽收眼底。
4	西湖边上一个塔，当然新的盖上盖，原来的早塌了，许仙的故事嘛~好几层，高大上，底下有直到上面的电梯，不过推荐走楼梯，每一层都有东西看一下。最底下那一层是遗址，通常都好多人往里面丢人民币，我还看到了美刀。丢钱固然是不好滴，但看着里面黄灯下闪闪的硬币也是醉了。
3	这个雷峰塔已经不是传说中镇压白娘子的那座塔了，是1924年倒塌之后，重新修建的一座塔。“雷峰夕照”也是当时南宋西湖十

景之一。鲁迅先生那篇《论雷峰塔的倒掉》，还有《新白娘子传奇》电视、《青蛇》电影等，让雷峰塔更加广为人知了。当时去雷峰塔月亮已经升上来了，没看成雷峰夕照，却拍到了雷峰伴月。
4	顺着柳浪闻莺继续向南走，大约走到西湖的最南端就能看到雷峰塔了，很雄伟壮观的一座新建筑物，门票40元有点贵，只有登塔才值，能看到杭州西湖美丽的全景。最好傍晚上山观落日，这里是西湖十景之一雷峰夕照。乘4、31、51、504、游2、游3等到净寺站下。
5	在汉族民间故事《白蛇传》中，法海和尚骗许仙至金山，白娘子水漫金山救许仙，被法海镇在雷峰塔下。后其子祭塔，雷峰塔倒塌，终遇救。旧雷峰塔已于1924年倒塌，现已重建。雷峰夕照为西湖十景之一。新建的雷峰塔为中国铜领域第一人朱炳仁担纲铜总工艺师，使这座塔成为了中国首座彩色铜雕宝塔。
4	现在看到的雷峰塔是建国后新建的，有自动电梯的。之前的雷峰夕照里的那个塔，已经于民国年间由于偷盗拆卸塔基而轰然坍塌。不过遗址还是有所保存，在塔内可看到遗迹。全是RMB。如果万磁王在就好了，一年的地铁公交零钱都齐活了。

作为一个5A景区 雷峰塔卖门票还是有他的道理的 登塔后又是一番风光，杭城的山水全部尽收眼底。我是下午去的 晚上应当又是一番景色。实为登高望远之佳处，湖光山色，尽显杭州之美。
5	这里没有学生票的，统一成人价四十元，入园黎乘扶手电梯上雷峰塔底部，塔内有一层泥古古物原状参观，有很多人投币在内，结果银光闪闪的，别具特色，再上一层就可以登塔，建议不要坐升降机上楼，因为不能一层层停下参观，塔内各层都有不同特色，有白蛇传的雕刻，还有画作述情等等，每一层都能在阳台饱览西湖美景。到了塔顶后，就可以坐升降机下，既不太多人排队，又能节省体力，再到塔旁园林，状元亭等小景点遊览，犹如置身于绿林之中，美不胜收，当下值回票价。
5	白娘子与许仙的故事，有时还真的不知道是法海狠心还是许仙负心。雷峰塔是重建的，原塔仅存一些残骸和陀罗尼经，不过雷峰塔还是值得上去看一下的，可以一览西湖的美景，去的时候刚好有点小雨，远处有些乌云还有闪电划过，很精彩，可以闪电太难捕捉，凉风拂面，40元一人的门票也算值得。
4	夏天去的雷峰塔 因为小时候是看着白娘子的电视剧长大的 慕名来到了雷峰塔 不过有些小失望 塔中心是一个电梯可以通达四层 里面除了被保护起来的废墟 其他的豆充满了现代人造的气息 不过登上塔顶 可以看到美丽的风景 周围的山山水水尽收眼底 眺望一下 还是不错的
5	是在雷峰塔倒塌后的原址上新建的，规模不小，要做很长的扶梯上去，再坐电梯上塔，塔的第二层是遗址的废墟。三层和四层都有浮雕，上面刻有白娘子和许仙的传说，上到塔顶还有释迦牟尼佛的传说雕刻。塔顶平台上可以看到一览无余的西湖美景。
2	花了我45大洋上去了，学生证还不给打折，大概是我去的时间不对，塔里没啥好看的，就是些白蛇的传说，原塔都倒了，就是里面好多钱，看到一张上面还印着大西洋人民银行，顿时石化了，要我说还没黄鹤楼好玩呢，要说好就是顶层的望远镜看的可真是好东西，美景尽收眼底
5	雷峰塔已经成了外地游客来杭州必去的景点了，因为工作的关系，我上雷峰塔大约得有一二十次了。到上面可以眺望西湖全貌，又兴趣可以通过望远镜找找三潭印月，苏堤春晓，宝石流霞，双峰插云，断桥残雪这些景点。里面有几个楼层定时会有讲解，推荐大家听听释迦摩尼佛以及新白的故事，尤其是描述新白的那一层，东阳浮雕绝对值得一看。另外出雷峰塔下来记得去看看当年发掘雷峰塔在地宫出土的释迦摩尼佛舍利，真正的佛主遗物。
5	雷峰塔，是观赏西湖全景的一个绝佳位置！站在高处远眺西湖，才可以对西湖一览无余！40元的门票，虽然是新建的铜塔，但是有这个西湖全景+远眺群山+俯视净慈寺的角度在，也值得一去！走累了爬不上去，还有电梯可以送你到顶层！高处习风凛冽！西湖之风吹得很过瘾！夕照的雷峰，也才足够能展现它的韵味！
3	原塔早就塌了，可以参考鲁迅《论雷峰塔倒塌》。我们是国庆节去的：景点40块钱门票、不能用学生证。新塔里面有直梯，需要排1个多小时的队，并且不是到塔顶。楼梯虽然很慢，但好歹在持续走动。塔顶景色还好，看看西湖！但是相较爬楼梯那么久，塔顶景色还是觉得非常不值得，小失望吧！
3	重建后被完全的现代化了，景区全部电梯化是我第一次见到，感觉有点不伦不类啊~~阴天到顶楼往下看也是白茫茫的一片，晴天来看可以看到西湖的全景应该也是很美的。塔内的白娘子与许仙的故事雕画倒是让我难忘
5	超级喜欢雷峰塔，小时候白娘子看得多，一直很向往这样一个圣地。当自己真的去的时候，站在雷峰塔下，感觉快要哭了，终于，我可以亲自到这样一个地方。一路都是电梯，还挺人性化的，只是少了几分古朴的感觉。站在塔顶，脚都站不直，可能还是有点恐高吧，总觉得有人碰下我，我都会掉下去一样。在塔顶鸟瞰整个杭州城，美丽的西湖美景尽收眼底，突然希望塔顶能有个茶坊什么的，这样就可以坐在那里大一整天的麻将了，感觉应该不错。PS：原谅我是来自成都的孩纸，脑子里除了麻将还是麻将。。。
3	不知道是白娘子让雷峰塔出了名，还是雷峰塔让白娘子出了名。在西湖游船的时候就看到了远处的雷峰塔，想到白娘子被镇压于此，第二天一大早就来了这里。门票40，学生票半价20。等我到了塔下才被震惊了，中间竟然是手扶电梯，塔里面还有升降电梯。被电梯化了的景区失去了古老的味道，只有许仙和白娘子的故事雕刻画和塔顶的西湖全景让我觉得还不错。
3	现在的雷峰塔是后来建成的，原来的塔早就倒了，现在的雷峰塔登塔是有电梯的，十分的方便，还有人讲解，里面主要是有原塔的塔基、现代雕刻的许仙和白娘子的故事壁刻，登塔可以一览西湖的全景，还有近处的净慈寺看下去也是十分的壮观。不足处的门票有点贵。
5	雷峰塔门票四十/人。卖点是塔中塔，其实就是在原来倒塌的塔上再造一座钢筋混凝土的现代塔，塔里最让人难忘的便是游客们扔进古塔祈福的遍地毛爷爷了，一眼望去，闪闪发光的都是硬币啊！如果要捡完这些钱，那可真得捡钱捡到手软啊！
3	因为是下午，离雷峰塔老远就已经有了许多游客，雷峰塔景区内更甚。因为原本的塔应经被烧毁坍塌，此塔是重建的，我秉承着勤俭节约的原则，没有花钱登塔。虽然没有登塔，在以后的几天之中，我在不同时间不同及角度光上了此塔，想想也有了不一样的收获。
4	雷峰塔一名黄妃塔，又称西关砖塔。为吴越国王钱俶因黄妃得子建，旧塔已于1924年倒塌，现已重建。每当夕阳西下，塔影横空，别有一番景色，雷峰夕照为西湖十景之一。真的很美，现在塔内有电梯，用现代技术材料建设。不会在被一块砖一块砖的拿倒了。
5	现在的雷峰塔是重建后的了，古代的遗迹在下面的博物馆中可以看见，塔顶有免费的导游为你讲解，有好多动人的故事在这里。不愧是杭州旅游第一站，夜景也很美。－雷峰塔又名皇妃塔，又称西关砖塔。在西湖南岸夕照山的雷峰上，南屏山日慧峰下净慈寺前。雷峰塔为吴越国王钱俶因黄妃得子建，初名“黄妃塔”因地建雷峰，后人改称“雷峰塔”。旧塔已于1924年倒塌，现已重建。雷峰夕照为西湖十景之一。新建的雷峰塔为中国铜领域第一人朱炳仁担纲铜总工艺师，使这座塔成为中国首座彩色铜雕宝塔。
5	沿着西湖走到天黑才走到雷峰塔，现在能看见的雷峰塔已经是现代化的了，不过在一楼还是保留了其地基的原貌。塔内每层都布满木质浮雕，讲述着那耳熟能详的故事。到塔顶可以用望远镜看看西湖的夜景，很美~一定要留影啊~~
4	02年的去的时候雷锋塔在修葺中，一直在遗憾，这次一定要去看看~
第一天去到太晚了，景点给进了， 第二天继续去，终于登塔了~ 上到顶层，南屏晚钟，鸟瞰西湖，湖光美景尽收眼底~
不美的就是本人恐高，上去后腿抖呀， 更是不敢靠近外层的围栏~
4	雷峰塔是需要购买门票的 进去之后 会有电梯直达雷峰塔进口 塔内也有电梯可以直达塔顶 现在我们看见的雷峰塔是修复后的 在一楼留有遗迹 很多人丟了钱币在里面 塔内有浮雕展 登入塔顶 可以投币利用望远镜俯瞰整个西湖
4	雷峰塔给人的感觉吧，与其烧毁时的残迹相比，真是华丽的太不真实了～不知当年塔里是否真的镇有白蛇，不知当年是否真有许仙的懦弱负了白素贞，只是依然被这个故事感动着～塔里大型木雕还是值得一看的，登上塔顶也可以一览西湖美景，很赞哦～
4	一座拥有美丽传说的塔，大家都会为那个故事而感动。然而，美好之存在故事中，现实总是残酷的，现实中的雷峰塔就是一个利用美丽传说来圈钱的景点。华丽丽的装修，现代化的电梯，我怎么看怎么别扭啊！还木有学生票，不近人情啊！此塔唯一的可取点大概就是上了塔顶能俯瞰一下西湖，view很赞！
5	西湖十景之一，塔顶上能看到西湖整体风貌，新塔是在雷峰塔旧址上造起来的，所以里面有旧塔的塔基和塔体，看着会不禁想到千年等一回的美好传说，还有卖旧塔的砖头做的纪念品的，价格高低不等。旁边的偏殿里放了传说中的舍利子，是从雷峰塔下挖出来的文物，顿时高大上啊！
2	真心是“雷”峰塔，果断很雷。这已经和我想象中的许仙白娘子相差太远了，这个就该明确的说是雷峰塔观景台。占据一个好位置，能看个西湖美景是不错的，也就只能看个美景了。门票45,7、8月份学生证才打折，其他时间不打折，神坑，不要去……
5	们是同学五人去玩的。。。刚好是杭州气温最舒服的时候，大概二十几度，还阴着天，非常好。。。我们是当天下午去的雷峰塔，第二天去的西溪，我们没有买船票，我想说如果你想坐船，一定要非常非常早去，要不你就要因为排队错过很多欣赏风景的机会了。。。
3	西湖十景之一，而且由于白素贞的故事闻名于世。雷峰塔其实早已不是当初的雷峰塔，雷峰塔经过了几次的破坏与重建，直到我们现在看到的雷峰塔。雷峰塔外有手扶梯，可以直接到塔基，进入雷峰塔后，有电梯搭乘，塔内有雷峰塔遗址，当然还有很多硬币，还有一组关于白娘子的故事的木刻，很精美。站在塔顶看到的景色不错，不过有些雾雾的，当然也可以视为朦胧美。总之，在这座充斥着现代化的雷峰塔中，我感受不到一点点那凄美的爱情故事，去不去随意吧
3	8年来过一次杭州，14年又来了一次。

08年的时候，来到雷锋塔下，朋友说上面不好玩 儿，我么上去。

14年的时候，很多杭州人说，你来了西湖没有去雷锋塔，你会后悔，但你上去了会后悔一辈子。上雷锋塔是要门票的哟。
3	我去雷峰塔，目的是感受神话多过于看景，作为白蛇传里的一个重要场景，雷峰塔自很久以前就给了我很多关于它的幻想，可惜原来的雷峰塔已经不复存在，这真是一大遗憾，现新建的雷峰塔添加了许多新的元素，各种关于杭州十景、神话传说的壁画彩绘，给人以文化熏陶！
5	门票40一人，离太子湾公园不远，没去过时心心念念想进去，进去以后才发现根本不值40门票，重建的雷峰塔完全一座现代塔啊，所谓的塔中塔不过就是在底部用玻璃罩子罩住了原址，里面倒是有好多世界各地的游客扔的钱，如果能捡到的话，那真是捡钱捡到手软了啊
4	网上的雷峰夕照可是描绘得很美的，再加上白娘子情节，到杭州是必须是的。80一张门票是真不便宜，而且不知道是不是去得时间不对（4月份）拿学生证也不给打折呢。不过这次去终还是因为时间没安排好只在外面远远的看了一眼。所以里面是什么样子我不好评价了，外面周围的风景也算不错，有直达的公交车，不过貌似离市中区比较远了，反正离西湖不近，要是过来玩歹算好路上的时间才好、
4	这里没有学生票的，真是让我郁闷，怎么说也是国家级景点啊！塔是原址重建的，内部很现代化，有电梯的，没有外表古色古香。但来杭州必来此地，许仙与白娘子传说赋予了独有的浪漫。塔很高，可以看杭州全貌，这一点不错。里面墙壁的浮雕很精美，值得一看。
3	原来在这看了驴友的点评才知道，原来雷峰塔是新建的，我当初去的时候，没有进去，只到达了雷峰塔的售票处附近，仰视着它，对它没什么感觉。那里附近不远有一个放生池的，里面有很多的乌龟，锦鲤的，估计是有人来这里放生的啊，乌龟在水里爬啊爬......
5	雷峰塔一名黄妃塔，又称西关砖塔。为吴越国王钱俶因黄妃得子建，旧塔已于1924年倒塌，现已重建。每当夕阳西下，塔影横空，别有一番景色，雷峰夕照为西湖十景之一。
雷峰塔也因《白蛇传》中禁锢白娘子的传说而闻名遐迩。
喜欢
2	也行只有外地人才去的景点吧…门票：40元/人。原塔的废墟周围新建的塔，有扶梯到塔入口，有垂直电梯登塔。游客往被隔离起来的废墟里丢了很多钱，每一层的墙上都有不同的艺术品，登塔后可以看到西湖全景。
5	不必多说来杭州西湖一定要去的地方，雷峰夕照，进里面有个以前老雷锋塔的遗址。在雷锋塔上远眺西湖那叫一个美。
5	雷峰塔在杭州西湖边，原来的雷峰塔倒了，重新建了新的雷峰塔，保留了雷峰塔原来一层的建筑，塔总共七层，最高层可以远眺西湖及西湖边的建筑、房子。
5	一说这里就是白娘子和许仙。我和他是一层一层走上去，走到顶，看着外面，可惜当时去是烟雨蒙蒙啊。不然肯定很美啊。看，塔顶就是金灿灿的，据说都是黄金啊。
4	雷峰塔前些年倒掉了，现在建的是新修的雷峰塔，里面用钢筋结构建设，可以直接到顶层，看西湖美景，一览无余。
5	来到雷峰塔感受最深的就是白娘子和许仙的爱情故事，塔内用巨幅木雕雕刻整个故事的浮雕，气势非常宏伟，让人们都差点忘了想塔外眺望，整个西湖尽收眼底，景色不胜数。
3	西湖旁边的制高点，登塔可以看见西湖的全貌，除此之外比不比其他的塔好出些什么，而且就一座塔的门票是40真心的贵，土豪请随意，屌丝们就自己看着办吧
4	个人认为雷峰塔主要有两大景致：一，从远处的长桥公园远望雷峰塔，长桥公园有座夕照亭，傍晚时分你就可以欣赏到雷峰夕照的美景；二，在雷峰塔登顶后俯览西湖全景，那叫一个开阔。
5	一直以为是以前的老建筑，到了后才发现是一座型建筑，修得豪华气派，而且保留了原始屋基。站再塔顶看见灵隐寺与西湖，简直是好极了
5	作为西湖十景里的老大哥，现今的雷峰塔已经是文革后翻修的了，成了一个文化博物馆式的独立景区，也是西湖景区唯独的俩个收费的景点，另一个是灵隐寺。不过如果手头宽裕的话，上塔看看也是个不错的选择
4	个人感觉雷峰塔距离湖滨也不是很远了，走走也还可以接受了。这样沿着湖边走过去更能感受到西湖的魅力。
4	雷峰塔建于公元975年，历时6年完成。又传说是吴越王钱弘俶为庆祝宠妃黄氏得子而建，昔亦称黄妃塔（亦作“黄皮塔”）。“雷峰”之名则取自所处的杭州南岸夕照山之最高峰——雷峰顶上。1924年倒塌，2002年重建。
4	他当然将就我了，我们俩还是走到下大雨，走到了雷峰塔打车回酒店，害的我们俩没看成三潭映月，很愧疚。。他说他走的想跳湖了。。
4	重建后的雷峰塔中，第一层和第二层是雷峰塔的遗址，里面一堆钞票。听旁边的导游讲，许愿的话要用左手扔进去，因为右手是杀生的。哈哈。
4	然后我们去了雷峰塔，在塔下面，看到雷峰塔居然是收费的，对此我很不理解，一个后复原修建的塔，怎么还收费呢，我觉得很不值得，于是没有登塔眺望西湖全景。其实，心理还是觉得有点遗憾的。
4	西湖十景之-----雷峰夕照（看见没，夕阳下的雷峰塔。呵呵，借着夕阳，看见2个小伙子在一起。。认真的看书吧，拍一张，那感觉只可意会不可言传哦）
4	雷峰塔一名黄妃塔，又称西关砖塔。为吴越国王钱俶因黄妃得子建，旧塔已于1924年倒塌，现已重建。每当夕阳西下，塔影横空，别有一番景色，雷峰夕照为西湖十景之一。
4	这是传说中的雷峰塔，只是慕名而来，里面记载着很多关于白娘子和许仙的故事，金黄黄的那张图是塔顶，到底是不是金子做成的就不知道了，站在最顶层看着风景，吹着风还是挺惬意滴。
4	来到雷峰塔门口才知道是要门票的，掂量掂量觉得上面也没什么好看的就不上去了，主要是脚受不了了，就在下面来张。。
4	个人觉得雷峰塔是必去的，门票是50元，站在雷锋塔上可以俯视西湖的景色，很好的感觉，而且雷峰塔里有很精美的雕刻，很值得一看。
4	雷峰塔建于公元975年，历时6年完成。又传说是吴越王钱弘俶为庆祝宠妃黄氏得子而建，昔亦称黄妃塔（亦作“黄皮塔”）。“雷峰”之名则取自所处的杭州南岸夕照山之最高峰——雷峰顶上。1924年倒塌，2002年重建。
4	结束了雷峰塔，应该是刚刚进入杭州的夜。从中午吃饭的绿茶餐厅附近开始一直往龙翔桥地铁站走，有很多的商场，逛一逛，我的小伙伴还在某一个商场的连锁店里买了点杭州的丝绸，据说连锁店比较靠谱。
4	在博物馆门口做了个黑车去雷峰塔，10快每人，没多远，懒得走路就坐车了。远景的雷峰塔，走的路不少，我们就没上去。
4	由于前一天的天气能见度不佳，第二天的我们又一次来到了西湖旁，登上雷峰塔，踏着许仙白娘子的步伐，寻求当年那份超越千年的情缘，希望能够绵延今生，福泽后世。
4	吃完饭从新白鹿出来，在街边乘坐33路公交车，向今天的第一站雷峰塔前进，大概行驶半个小时左右，在净寺站下车，雷峰塔景区就在净寺的对面。
4	雷峰塔建于公元975年，历时6年完成。又传说是吴越王钱弘俶为庆祝宠妃黄氏得子而建，昔亦称黄妃塔（亦作“黄皮塔”）。“雷峰”之名则取自所处的杭州南岸夕照山之最高峰——雷峰顶上。1924年倒塌，2002年重建。
4	那里就是传说中的雷峰塔了，我兴奋的给奶奶打了一个电话，白娘子的脑残粉是没有年限滴！O(∩_∩)O哇哈哈哈~
4	放生池 雷锋塔门票40元 只有7 8月可以用学生证，据说站在雷峰塔上可以观看西湖全景，因为要赶12点回酒店退房，只有放弃上塔了，只有在长桥上远观雷峰塔了。
4	★提醒：雷峰塔门口的路在周末和国假日会变成单行道，所以，我们只能打的饶了一圈才到酒店。20几块。关键不是钱，是很难打车！
4	小时候真的以为雷锋底下压着一条白蛇，直到上了大学，第一次来到杭州看到雷峰塔，才知道原来《新白娘子传奇》中的雷峰塔根本不是在这里取的景，而是在南京的鸡鸣寺。
4	现在的雷峰塔是在旧址上重建的，保留了旧塔被烧毁之前的楼阁式结构，完全采用了南宋初年重修时的风格、设计和大小建造。重建的雷峰塔有五面高八层，依山临湖，蔚然大观。
4	参观完雷峰塔已经近下午5点了，也确实累了。买了张地铁票准备去武林广场附近找个地方休息休息，没想到座地铁上睡着了，坐过了7个站，又重新座回武林广场了。在这附近找到一个包子店，吃了一笼小笼包子。
4	我准备上雷峰塔的时候，竟然被告知上山电梯在装修，好在不是很远，慢慢不行上去了，上雷峰塔的直达电梯是可以使用的，可以直接到最高层，但是建议大家先到顶层，然后一层层往下面走，每层都有不一样的故事呢。
4	从雷峰塔出来，顺着南山街走，走了好久好久好久终于找到了玲珑小镇，食物味道鲜美，非常棒！这里有个比人头还大的麻团，非常值得一试！感谢渣滓平同学，美食啊！
3	原来雷峰塔只剩下一坨废墟了，我们看到的只是在原址重修的仿塔，虽然装了电梯，但花四十元进入一个纯现代仿造的塔感觉不值
4	虽然只是一个塔，但是确实是欣赏西湖的极佳之地。塔内有古塔的遗骸，还有许多精美的壁画和浮雕。最让人难以忘怀的就是登上塔顶俯瞰整个西湖时的感觉。
4	现在看到的塔是后来新修的，塔门进去还可以看到原来残墙，大家都往里面扔钱。塔上有五层，可以坐电梯，也可以爬楼梯上去，每层都是在介绍白蛇传，最高层可以俯瞰西湖全貌，一览无遗。
4	雷峰塔自成一个小景区，门票四十。有雾的天气上塔可能效果不是很好，但是在晴朗的夏天，上塔后可以清晰的眺望整个西湖和周边市区，非常美，但前提是要忍受夏日的高温。
5	[抓狂]刚到雷峰塔下面的时候都惊呆了，怎么还有个电梯？到底是什么鬼，就更加好奇了。佩服许仙[眨眼][眨眼][眨眼]
5	雷峰塔是新白娘子传奇中关押白娘子的塔，有着凄美的传说。不过现在的雷峰塔建于2002年，塔高70余米，夕阳照耀时，雷峰塔塔影和山间景色相映成趣所以形成了雷峰夕照的美景。
5	大二的时候，坐高铁去的，总体感觉太棒了，尤其是绿化。简直是全覆盖。还有就是雷峰塔，电梯很人性化啊，方便那些老年人上去参观。
4	其实这是古代被破坏了的工程，也跟杭州人哄抢塔砖有关，倒塌的时候已经是民国。现在看到的塔是后来新修的，塔门进去还可以看到原来残墙，大家都往里面扔钱。
3	就是位置好能看到西湖的全景，不要想象有多好，就是很普通的一座塔，这个塔是后建的，而且里面超级现代化有电梯。
1	完全不推荐，理由是你将看到:全是人，这不要紧。2012年才修好的塔能有啥可看的？你能做的就是爬楼和下楼，没了。和你想象的雷峰塔完全不相关。你还会来？
4	遇到一个在雷峰塔上班的大叔，给我们热心讲了旅游路线，建议我们不要进去，因为新建建筑，还有施工，门票40有些不值，外围一看就可以。因此没有进去。
4	景色不错，塔内每层都有不同的东西展出，还有用木雕制作的白蛇传的传说故事，巧夺天工，精美绝伦。登塔远眺，西湖美景尽收眼底，还有对面的南屏晚钟和净慈寺也映入眼帘，可以说四周都是美景，美不胜收！
4	并没有上雷峰塔，因为看过的攻略都不建议上去，所以只在下面看了看。人很多，如果要上去的话建议合理安排时间。晚上很漂亮。
3	夕照很美  但是我是在中午去的 雷峰塔竟然只剩下遗址（只有个地基了）  新的是现代建的 有电梯  没什么看到  也就是眺望一下西湖
4	断桥和雷峰塔算是西湖最有名气的景点了，虽然是重修的，虽然里面电梯上下，但还是值得一游。里面定时会有讲解员免费讲解，最好能听一下。重点推荐那组东阳木雕的白蛇传组图。
3	杭州西湖附近，因为白娘子许仙的故事和毛泽东的《论雷峰塔的倒掉》出名。个人觉得没什么意思。现在都是新修的。可以做电梯上去。没有了原始的风味。
4	最喜欢白蛇传的故事，所以，雷峰塔自然是必去景区了。西湖是不需要买票的，但是雷峰塔需要买票，塔的基座是原来倒了的雷峰塔的塔基，楼上面的墙壁上刻有白蛇传的故事。很美，很喜欢！
4	雷峰塔相比于其他的塔，一个突出的特点是宽敞，在里面一般会不感受到人挤人。此外塔里面被装修得金碧辉煌，很是漂亮。塔里有电梯，方便行动不便的游客。
5	西湖畔的知名景点，“雷峰夕照”为西湖十景之一。雷峰塔本身为复建，保留了其仿古风格的特点。塔底可以看到当年雷锋塔的遗迹。登塔后可以一览西湖美景。
5	雷峰塔是西湖的标志性景点，小时候看电视剧白素贞被镇压在塔下，最终被其子祭塔倒塌，事实上雷峰塔真的倒塌过，重建后的宝塔更加靓丽又不失历史痕迹。
4	现代感十足，如果白娘娘在，我想也是醉了。不过建的非常好，里面还保存的原址的遗迹~还有很多的现代浮雕与壁画，完美的古典舞现代的融合。站在塔顶远眺，西湖风光尽收眼底，还是很值得一去的地方。[可爱]
5	雷峰塔美在传说，要是没有白娘子也许雷峰塔远没有现在这么动人。不过听说雷峰夕照已经被美国国家地理选入全球十大最美的落日观赏点了，在这里看个日落的确很美。
5	建议大家下午游玩，虽然那个时候脚比较疼。一共七层，下面的几层没啥意思，中间有一层是白蛇传的故事木雕，十分漂亮，下来就去最好层，可以看到西湖全景。照相很漂亮。晚上雷锋塔会开灯很漂亮。千万不要漏掉哟[微笑]
4	到周围看看就好了，早就不是压白娘子那个塔了，但是有保留部分。修建的新塔，里面都是带电梯的。有意看西湖全景的朋友可以看下。45票价
4	就是因为喜欢看白娘子才想去看看雷峰塔，后来进去才发现以前的雷峰塔早已被毁坏，只留下断壁残垣在里面保留着，外面的建筑是后来修建的。。。留个念想吧。
2	只是景区下放生池看了看，连门票都没有买。只是一个塔，如果为了传说非要进去也无可厚非。正常情况下就不要浪费钱了
4	西湖是因为新白娘子而出名，雷峰塔是因为法海出名，可拍摄取景并不在这里。古老的塔早已经不复存在，现在的塔都是被从新修缮过得，完全现代化，门票40。
5	雷峰塔，是当年白娘子与许仙爱情的故事的地方，塔顶可以观看这个西湖的景色再就是塔内每层墙壁上都有精美的木雕，雷峰塔就在西湖边上，雷峰夕照也是西湖十景之一，所以也是必去的景点，雷峰塔门票40元。
5	悠久的历史，新白娘子传奇的电视，让人很向往的地方。塔底有很大一块地方展示的是以前的旧基底。塔上有设置查询历史的机器什么的，里边的设置也很漂亮，从塔上边可以看到西湖。
4	亚种最大的火车站，果然名不虚传，气势恢宏，杭州人民有了它，出行方便了很多很多，真的很大，人流量也大。热热闹闹的人流见证着它的繁华
3	我们是晚上6点上去的，说好的日落呢。。天不好，哎，但是雷峰塔很人性化，有电梯，对于去玩的旅客，行走一天了，是个很好的安慰
5	雷峰塔修饰一新，完全没有白蛇传里面的感觉了，不过还是值得一去，就为了俯瞰整个西湖，才知道大自然怎样的鬼斧神工
4	登塔可以远眺西湖全景，新修的雷峰塔还配了电梯，就是上去看西湖的，别的没什么，跟白娘子传说已经相去甚远了。
4	是中国首座彩色铜雕宝塔。 雷峰塔一名黄妃塔，又称西关砖塔。为吴越国王钱俶因黄妃得子建，旧塔已于1924年倒塌，现已重建
4	这里还是挺值得去的啦，在塔顶可以鸟瞰西湖美景哟，还可以看看精致的木雕，虽然原来的塔已基本上不在啦
4	这里的门票我记得是40大洋，买了感觉有些后悔，不买不进去感觉更后悔，因为里面没有什么了只剩下雷峰塔的废石堆了。。
5	门票挺贵，但是大老远来了也得进去一下不是？进去才发现这票钱花的值，杭州全景就不说了，那个许仙白娘子的木雕确实很牛啊！值得一看
5	这个雷峰塔 是后建的，原来的早已经塌了，里面保存着原来塔的废墟，门票40呢 真的是不值啊 ，上到塔顶可以看到西湖的全貌
4	虽然有些人觉得，婺源处处是油菜花，不一定非要去江岭，但是爬到山顶才知道风景如此美丽，而且山的那一边还是油菜花哦，像世外桃源一样
4	雷峰塔历史悠久，因为白蛇传家喻户晓，不过实际上古时候的雷峰塔就是个泥塔，至今也只剩下塔基了，不过雷峰塔的塔顶很土豪，纯金的哟！！！
3	2015清明，和同事一起去。没什么特别感觉。旧塔被雷劈，在其上建了新塔。去过的同事说没意思，所以就没去看。在外面照张照片
4	我们到达雷峰塔景区的时候是19:30，那里关门时间好像是20:30，门票40元/人，当时天很黑还下着雨，我们就没有进去，在外面拍了几张照片
5	在雷锋塔上看西湖超美的，那种包含一切的感觉，简直跟美得不能形容。而且西湖和周围的定色相得益彰，总之美得要死！！！有种胸怀天下的感觉
4	雷峰塔在西湖边上，塔里还包着当年倒掉的老塔，回想着白素贞的传说，徜徉在这里，感觉很奇妙。里面有很多浮雕壁画，技艺精湛，赞~
4	雷峰夕照因雷峰塔而闻名，新的雷峰塔五面八层，依山临湖，蔚然大观。可惜细雨霏霏，没能看到夕照雷峰塔的瑰丽景观。
4	法海你不懂爱 雷峰塔会倒下来  法海你不懂爱  不懂爱   雷峰塔不太建议登  性价比不高
4	雷锋塔，就在我们走完苏堤之后，便呈现在我们面前。雷峰塔好“粗壮”！！！修缮的很好，从外面看就是熠熠生辉。晚上还打着黄色的灯光。
5	之前雷峰塔的下边坍塌了，下面发展了舍利。重新修的，还有之前的坍塌遗迹。加有垂直电梯。在杭州火车站(当地人叫 城站)坐y2公交就能到。
4	重建的雷峰塔有点象现代人的身材，很是壮硕，肚内还孕着古塔的残迹，通体的豪华及五星级装璜让人叹为观止，上山的自动楼梯，胜过腾云驾雾！
3	雷峰塔已经很早倒掉了，现在的是重修的，人工景点，里面有旧塔的废墟，里面供奉了舍利子，一些文物，还算可以吧。
1	这是“新”雷峰塔，跟古时候的那座一点关系也没有，跟白娘子也没有任何关系，里面全是新建筑，没有任何值得期待的，40快的门票不便宜不值得！
1	雷峰塔 40块一张票 去了吧后悔 不去吧 来都来了 总归去一下 去了几次了 我选择在门口等。。。
4	在咸亨酒店吃的不是饭，而是感受，无论装饰、花雕酒和茴香豆，到给你带进语文课文里面的情景感觉，一顿饭两个人200元。
4	三四月里，来柳浪闻莺处可以观到鲜嫩的柳条在春风里微漾，这一抹翠绿，是春日里去杭州不可或缺的景点之一。
春风拂过，杨柳依依，一排排垂杨随春风拂动的那种姿态，真是比美人还要娇美了。
4	我一直一位雷峰塔是一座重建的古塔。结果原来重建起来的是一座崭新的建筑物，现代化的建筑物。建议搭电梯登顶，然后一层一层走下来
3	09年的时候门票40，真心有种坑爹的赶脚。。上塔可以搭电梯，钢筋水泥建筑，完全再想不到白娘娘了。。。不过上到高处看西湖，还是很享受的。。就是人真心也是多啊
4	记得自己应该是在3年前的暑假去的雷峰塔，雷峰塔景区是后来造上去的，不过到里面去参观的话能看到之前的遗址，里面有很多壁画，会有讲解人员介绍壁画上的故事，可玩性并不算很大，但是也是可以一去的
4	我只能说比较坑爹，塔外塔内都是电梯，感觉太现代化，而且很小的地方要40元。还不如在外面照个雷锋夕照。
4	西湖十景之一，现在的雷峰塔是在原来的基础上重新修建的，塔尖是纯金的由灵隐寺捐赠的钱修的，里面还有大电梯，嗅不到历史的味道了
3	后来建的，塔底是过去雷峰塔的考古现场，无数人扔硬币。实际上这个塔是很现代的建筑，所有的拱斗啊，柱啊都是金属或者化合材料制成。没有多大意思，远处看看得了。
3	美好的传说，美好的向往，美好的故事。
遗憾的是所有的美好都只是一个故事，实地游览，大失所望，钢结构的塔身，现代化的建筑，粗糙的工艺。留下的只是故事，其他无任何怀念。
4	花了我45大洋上去了，学生证还不给打折，大概是我去的时间不对，塔里没啥好看的，就是些白蛇的传说，原塔都倒了，就是里面好多钱，看到一张上面还印着大西洋人民银行，顿时石化
4	好新的塔，没有学生票这事我比较介意。每层楼内都有不同的雕刻艺术，总体还不错。可以俯瞰整个西湖，视野好喔
4	雷峰夕照是杭州西湖十景之一，说的是夕阳下的雷峰塔，倒影在西湖里，漫天云彩煞是好看，因此雷峰夕照也是许多摄影爱好者必到之地。
4	远观时已然引人注目，近观更是美不胜收，虽然已经不是旅游旺季，排队买票的人仍然络绎不绝，可见闻名不如一见。就是门票似乎略高，而且即使是在暑假有学生票也仅仅便宜十元，而不是半价呢~
5	在去苏堤的路上路过了雷峰塔，本想进去，但是看票价还是挺贵的，而且上塔也就是能观望西湖整体风景。所以没有选择上去。
2	要不是白娘子，我想没几个人会去。四十一张的门票更像是交给了建筑的维护。里面没有和尚，没有尼姑，有的只有建筑和电梯。像是一个城市的登高望远处。但是为什么还能收这么贵的门票？
4	除了塔基其他都是后建的，虽然全无古典韵味但是为了那永恒的新白也要来一次！不去后悔一辈子，去了就算后悔心愿也已了。
4	雷峰塔原建造在夕照山峰上，又称西关砖塔，位于杭州西湖南岸南屏山日慧峰下净慈寺前。雷峰为南屏山向北伸展的余脉，濒湖勃然隆起，林木葱郁。
5	这不是真正的雷峰塔，是罩着倒塌了的雷峰塔遗迹的巨型铜雕模型——所以说装电梯破坏古迹的童鞋就别扯了。塔山看西湖风景还是很好的！
3	白蛇传的故事给雷峰塔蒙上了一层神秘色彩，但如今的雷峰真的不是想像的样子！电梯，簇新的金色装饰，古典岁月感都没了，远看还行，雷峰夕照也不错，真的没必要近前，更不要进塔
4	塔是新的，因为白蛇传说，它被广为人知。每天太多人来这里游览，但新的塔，新的设备，我想，有时候，远观更有意味。
5	虽然旧塔已经不再，但是白蛇传对我们的影响太深，我们还是觉得来到了这里。登雷峰塔俯瞰西湖全景，这里真是不错的看景点。雷峰塔内部也有壁画讲述白蛇传的故事。还有旧塔遗址。
5	虽然旧塔已经不再，但是白蛇传对我们的影响太深，我们还是觉得来到了这里。登雷峰塔俯瞰西湖全景，这里真是不错的看景点。雷峰塔内部也有壁画讲述白蛇传的故事。还有旧塔遗址。
3	新塔。旧塔以前倒了。说是杭州政府为了雷峰夕照才将它重建，引起当地妇女同志的强烈反对，导游还说，杭州男人怕老婆，好吧，导游还是很幽默的。
5	雷峰塔一名黄妃塔，又称西关砖塔。为吴越国王钱俶因黄妃得子建，旧塔已于1924年倒塌，现已重建。每当夕阳西下，塔影横空，别有一番景色，雷峰夕照为西湖十景之一。
3	给三颗星是因为从塔上看西湖风景蛮好的，跟雷峰塔本身一点关系都没有。里面就是一座很现代型的塔，仿古就好好仿就是了，竟然还有电梯……
3	塔已倒了，白娘子还没找到。江浙人会遍故事，搞得现在到处都是些耳熟能详的景点，不过故事终究是故事，还不如不去，继续想着美丽的娘子。
4	如果不是白娘子的传说，估计没人会去吧。新建的，还有电梯，一点儿历史气息都没有。不过在雷峰塔上面看一下西湖的全景还是很漂亮的。
3	雷峰塔之所以会吸引这么多人大部分原因应该就是因为白娘子，但是我觉得如果没有这些人文因素在里面，雷峰塔最大的看点是登塔能够纵览西湖美景了吧！
4	没看过白蛇传，所以对关于白蛇的东西没什么体会。有很多人往遗址里扔硬币，远处一看银光闪闪不知道是什么，走近一看才知道是钱，让人哭笑不得，往这扔钱是打算让镇一镇？上塔务必到顶层远眺，风景美。
3	去了好几次西湖，都是在外围望一眼雷峰塔，并没有进去。或许没有那个美丽的传说，它只是一座普普通通的塔。更何况如今的它是那么的现代，更失去了趣味。
4	《新白娘子传奇》很多人都是因为这部电视剧记住了白娘子和许仙的爱情故事。在这之前鲁迅先生曾经发表过有关雷峰塔的文章，那时已近破坏的不行了，如今这是刚建的，过了花港观鱼
5	现在的雷峰塔是新建的.镇压白蛇的倒了.告诉你们一个秘密哦.老弱病残有免费电车坐下山哦.至于上山.呵呵亲.山下有上去的电梯.老长了
5	在西湖南岸夕照山的雷峰上，南屏山日慧峰下净慈寺前。旧塔已于1924年倒塌，现已重建。新建的雷峰塔为中国铜领域第一人朱炳仁担纲铜总工艺师，使这座塔成为中国首座彩色铜雕宝塔。
5	从苏堤那边走过来的。很累。外面有放生池。因为这是新建的。有电梯上去。坐电梯还要40块钱。 就只在下面看了哈[呆]
4	雷峰塔要收门票（貌似40），没去之前还想着要上去走走，但真的到那里了之后，却觉得无所谓了，为什么呢？到现在我也没想明白
3	门票40，
个人觉得还是值这个价钱 
先游西湖，然后坐船直接跨湖去雷峰塔，中间还能玩三潭
玩累了登塔有电梯
4	2014年7月21日。我们一直走过断桥，白堤，到了雷峰塔，站在雷峰塔上看整个西湖很爽，上面有一个投币的望远镜，透过那个可以看到三泉映月的那三个柱子，和一块钱上的一样。
4	从小被雷峰塔刻在脑子里的印象就是新白娘子传奇，来看看也就是了却小时候的一个疑惑，还是很值得一来的·
3	只是在船上看见它的夜景，比白天要美，但听船夫讲重建建的太现代化了，爬上去没意思。
——于2014暑假（8.9~8.12）游
4	雷峰塔在西湖的南边，是西湖的制高点，现在的雷峰塔是后建的现代景观，我认为去唯一的作用就是登高览西湖。
5	在雷峰塔里，最让人印象深刻的莫过于东阳木雕了，它细致入微，栩栩如生。东阳木雕将《白蛇传》分成八大块立体场景陈列其中，分别为盛会思凡、雨中借伞、端午显形、昆仑盗草、水漫金山、断桥相会、囚禁塔内、塔破团圆。
5	“塔还是很值得去的,登塔后你会觉得没有白来西湖,可以看到西湖全景,雷峰塔门票40元,塔下有卖小纪念品的还挺好的,可以带回去几个,还有卖西湖龙井的,价格还算便宜(比起动辄几千的龙井来说)~~可以考虑噢~~”
4	雷峰塔下有电梯。进入雷锋塔，一层是原先雷峰塔的基础，就剩泥土堆了，然后一层层的往上，最上面远眺西湖，拍个全景照片效果不错，中间映像最深的是木雕了，栩栩如生一点也不过
4	门票四十。整个塔都是铜的，本世纪刚重建的，是江南铜屋的朱炳仁设计的。里面金碧辉煌的。登顶后，西湖全景，尽收眼底。
4	塔是新修建的，装修的不错，还有空调，对得起这个门票价格，塔上看西湖很漂亮，关键是西湖风景好，所以一定要上塔看看
4	新建的塔，只因这个故事和传说而闻名，塔前还有扶梯，真是太现代化了，什么都是新的。不过站在塔顶，可以俯瞰半个杭州城，可以看到整个美丽的西湖景，这是别处景点不能比拟的。
3	这里属于新式建筑；塔高七层地下两层为雷锋塔遗址，上山登塔均为电梯，感觉无新意，其突出的地方为登上塔顶，更上一层楼时查看西湖全貌之美景
3	2002年重修的，带电梯，很现代，所以不用进内参观。在西湖附近远观就好，晚上灯亮起来更漂亮。想看西湖全景，建议上玉皇山。
4	就是为了看西湖全景才上塔的，新修建的，电梯直达，方便之余对历史的感觉淡了。一层的木雕很赞，底层是老的雷峰塔遗址，值得一看
4	雷峰塔要单买票的，里边有电梯直接到入口，登塔也有电梯，就是太现代化了反而没有古迹的感觉。进塔里边能看到雷峰塔的遗址，现在是在原址上建的修复版建筑。登塔可以俯瞰整个西湖，景色不错。
3	居然还要另外交费才进，噢！以前土铸的雷峰塔倒了，现在的是塔中有塔的铜铸，现代感较强。在外面看看就好了。
4	雷峰塔又名皇妃塔，又称西关砖塔。在西湖南岸夕照山的雷峰上，南屏山日慧峰下净慈寺前。雷峰塔为吴越国王钱俶因黄妃得子建，初名“黄妃塔”因地建雷峰，后人改称“雷峰塔”。
4	夕阳西下下的雷峰塔不是一般的好看，站在最顶层俯瞰下面，万物都是那么渺小，风光无限好！！ps:恐高的就不要站了
3	说实话就是西湖边的一座塔吧，但是富含了历史就不一样了，可以去看看爬爬，但是个人觉得意义不大，当心有妖气哦，O(∩_∩)O哈哈~
5	本以为学生证可以优惠，我二话没说便把学生证给售票员，结果不能优惠。。。很赞，一定要登上去。。站在上面真心不想下来
5	40一张门票,人工造的,真实的雷峰塔就一层的一米米,里面各种卖工艺品的,登顶可以三面环湖看西湖,风景不错.
4	徒步走到雷峰塔已经是夜幕降临了，强烈建议大家租自行车，到雷峰塔时还有一小时就关门了(晚八点关门)所以游览的比较急，五一人暴多，塔里有电梯，二楼的木雕栩栩如生，值得看
4	可能是西湖边最有名的景点了。我以为里面会放法海不懂爱。看来我想多了！有点太现代化了，电梯太明显了，破坏了建筑的美感
3	雷峰塔又名皇妃塔，又称西关砖塔。在西湖南岸夕照山的雷峰山上，旧塔已于1924年倒塌，现已重建。雷峰夕照为西湖十景之一。
3	这个地方很多人都知道的，就在西湖旁边不远的。原来的塔已经倒了，现在是在原来的建的，不过旧址还在这个塔的肚子里。有电梯，在上面视野很好，可以俯瞰整个西湖，周围都是一片美景。
5	塔身是新修的。关于雷峰塔的历史原来看过纪录片，不过站在塔上看西湖和远山重叠、雷峰夕照真的是太有感觉了！！！一定要来塔上看夕阳啊！
5	2014-04-24  原雷锋塔已倒现为重建，登塔顶观整个西湖的景色是唯一的收获。下雪天或中秋又是另外一种景色
4	现在看到的塔都是后建的了，不过白娘子的故事从小就听。来西湖不去雷峰塔岂不可惜！塔上俯瞰西湖也是不错滴！
3	这个是新建的雷峰塔，个人觉得在西湖上遥望即有意境，买门票进去反倒没有了那个感觉，可谓可远观不可亵玩焉
2	去了那么多地方，最不推荐大家去的地方，没有一丝的亮点，而且竟然还有电梯，唯一可以看的就是在塔顶可以看到大半个西湖
5	里面可以做电梯上去，休得可谓是富丽堂皇，我是晚上到的，亮灯时候还是很美的，而且可以在塔上看西湖全景
5	这个雷峰塔也是后期修建的，所以看起来很新，白天看看就是一个塔，晚上会有很漂亮的彩灯，远处看金碧辉煌的感觉。据说里面是有原来的雷峰塔遗址的，但没白娘子情结的人看了也没什么感觉吧！
4	其实吧就是个塔，感觉里面就一般般吧，这种东西都是新建的，没什么太大的意思，唯一还保存的就是一二楼的一堆土。学生证只打了一点折，门票好贵，感觉好坑，唯一感觉不错的是从顶楼俯视整个西湖的感觉真的很美
5	现在的雷峰塔是在原址基础上重建的，原址剩下的一点塔基也保存的比较好，可以看得到，听听导游再讲讲历史，也是不错的。
3	人奇多，电梯不要指望了，里面每层的墙壁上都写着相关的传说，跟金山寺那边有点像，不过上去转转是可以的，比较流传千年了，门票40
4	离远处看看，依旧是那西湖绝佳之境，夕阳雷峰，烟雨雷峰，但实际已经是翻新的新塔了，乘坐电梯直接到塔顶的现代化塔，还有白娘娘的影子吗？
4	现在的雷峰塔是重建的，以前的已经倒掉了，不过在新雷峰塔里还保留着就塔的砖石，有着浓厚神奇的白蛇传奇的氛围。塔有很多层，在高层可以俯瞰整个西湖，美景尽收眼底~~~
5	上有天堂、下有苏杭，杭州西湖的美景真心无法用语言描述，雷峰夕照更是西湖的一大胜景，站在塔上，回忆着白娘子与许仙的爱情故事，人间美事啊~
4	这塔完全是新建的，原塔鲁迅早就告诉我们已经倒掉了，说明白娘子已经出去了，所以下雨天去西湖就有中奖的可能了。
5	登上雷峰塔向下眺望西湖景观很美很壮观。上下电梯、楼梯处由于游客众多，总是会出现拥挤的现象。出口略远
4	雷峰塔是当白娘子被压的地方，当然要去看看喽，虽然是翻修的不过还可以吧，没有那种古朴的气息，现代感太强
4	其实，它就是一座塔，还是后来重建的！当年的雷峰塔，早就已经灰飞烟灭了！因为时间关系，我并没有登塔，只是在塔下面拍了张照片，结果雷峰塔是放弃了，特么的断桥也没能赶过去，擦！
3	塔本身不值得去，但是上去可以看西湖全景还是不错的。另外，舍利可以看一下的。不过只能看到外层的舍利塔，看不到舍利子
5	去杭州必去的景点 门票40每人 公园卡不可用 景区比较大 可做电梯直达塔顶 可以看见整个西湖的景观 非常漂亮 加之雷峰塔的动人传说 我觉得是非常值得一去的地方
3	人文景点之所以不是那么吸引我，就在于太多景点都是刻意而为之的，花钱修建了，门票还一般都不会便宜…
3	没有去过时，特想看看雷峰塔，亲自登塔了，也就那么回事，因为这不是原来的塔了，这是零几年复建后的塔，太现代化了。
5	雷峰塔因为白蛇传的故事而更加有名，虽然外观看一般，但正如西湖十景中所述，当太阳西下的时候，特别漂亮
4	外表好美，进里面全部是现代化建设的，电脑电器好多，如果全都是古代的形式加上设计个白娘子还压在塔下等我们旅游的人去救她那该是多凄美的场景啊！
2	想起了鲁迅的《论雷峰塔的倒掉》，既然原来的雷峰塔都倒掉了，也没啥必要花钱去爬个新塔了~~想来白娘子早就离开了吧
4	名气太响，还不错，没去过的可以去
5	感觉还可以
5	只有在这里看过之后才会知道真相，白素贞是因为雷峰塔倒了才出塔的，现在的雷峰塔是后来重建的。哈哈！
3	走过去一看“皇妃塔”，付费后坐电梯上去。就是一个塔，里面附一些壁画之类的。最多就是上去俯瞰下杭州。
4	现代化的雷锋新塔，让人无比向往那个美丽的传说。
3	只是为了这个传说去的，有点小失望，没有古迹的感觉，重建的雷峰塔太现代化了
4	沿着西湖走到天黑才走到雷峰塔，门票还真不便宜。原塔已倒
4	基本已经完全商业化，算是到过就好了，别太在意。也不要有什么太多的期待
3	也是就是因为白蛇传吧，都想去感受下
4	远看西湖很美  这个塔就感觉装的很富丽堂皇  晚上出去  水潭好脏 味道好大
4	远远地看着，回忆那个故事，真的希望有谁能相聚了。
4	西湖园中园 传说的白娘子传就知道了 很是伤感 所以看见就没有进去的欲望...雷峰塔
5	爬雷峰塔最好的时段是四点左右，最好是遇到好天气能看到美丽的落霞
4	感觉还行 就在西湖那边 风景还可以 要门票的
4	雷峰夕照西湖十景之一，雷峰夕照 但见夕阳西下 这是去西湖必须去的地方
5	没有具体去过,在西湖可以看到塔顶
3	雾大的，近照都只有朦胧的塔影，别有一番身在天宫的感觉
5	其实在外面看看就好了，不用特地登塔
5	下雨天去的，有点斜，还是跟着旅行团。塔里面还有电梯，金碧辉煌。从塔上面看下面，就是西湖
4	西湖逛了大半圈下来，发现雷峰塔那边脉动8元，苏堤、断桥那边康师傅5元，农夫山泉6元，脉动10元
5	选择在下午去，感受到了雷峰夕照，但是没有听到南屏晚钟！下午阳光西照过来，拍照效果不是很好。
4	不过我对雷峰塔本身没什么兴趣，就直奔塔顶。里面也是电梯，直接乘了电梯上四楼。
4	雷峰塔门票40元/位 ，趁我买票拍这么多，哼，9点下班 要快点哦
4	西湖逛了大半圈下来，发现雷峰塔那边脉动8元，苏堤、断桥那边康师傅5元，农夫山泉6元，脉动10元
4	雷峰塔的票价好像是45 反正学生票价是30 （仅7、8月份才有学生优惠哦）
4	从这里可以望见西湖南岸的雷峰塔，湖面上泛舟的人是不是经常因雷峰塔下勇敢的白蛇神伤？
4	而我们也没登雷峰塔，只是在外面看了看，听说现在上塔都是坐电梯了。。。
4	傍晚看雷锋夕照，等夜幕降临，华灯初上，再上塔，很漂亮的。每一层都是很有意思的
4	那个传说中镇压过白素贞，那个因为倒掉而被伟人撰文的雷峰塔，当然，如今的雷峰塔是在
4	逛完雷峰塔大家累的实在不行了，就开始往回走了，最后一拨人走回去的，一拨人打车回去的。
4	好吧，技术太渣，天气太差。我看到的夕照是这样滴······亭子左边就是雷峰塔，没把雷峰塔拍进去。
4	登雷峰塔顶，远眺西湖，西湖美景尽收眼底。雷锋塔顶除了看美景，还可以看看24K金打造的金顶。
4	雷峰塔人好多，不得不承认。这一站公交车站都堵得不得了。还是远观吧。
4	中间有经过雷峰塔，进去晃悠了一下，想着要傍晚上塔，就没有买票了。前面的放生池倒是好热闹了！
4	是从雷峰塔地宫中挖掘出来的，这个是高仿，真迹出土时就收入故宫博物院了！
4	从地图上看，于谦祠离雷峰塔是很近的，但是由于其位置比较偏，访客比较少，所以游览电车不到哪里。
4	这是原先倒塌的雷峰塔遗迹。旧塔已于1924年倒塌，现已重建现在的塔是在原来的基础上新建的。
4	雷峰塔虽然是新建的 而且竟然有电梯通向塔顶 但是来了就去看看吧 还是不错的
5	登雷峰塔顶，北览西湖，南俯净慈寺，东望吴山，风情美不胜收，可以说是西湖十景里最值得一试的~~~~
4	吃完晚饭已经将近7点钟了，路过雷峰塔的时候发现意外收获，这里的夜景真的是超级棒。
5	虽然是复建的，但白蛇传的传说美丽还是非常大的，从塔顶远眺西湖，好美
5	雷峰塔 这是后建的  里面有雷峰塔原塔的塔基
3	逛西湖的时候远远地看到了，没有特意上去。白娘子的传说~~
4	票价略贵，不过上下行都很方便，有升降电梯，老年人也能游玩
4	虽然是重建的，但雷锋塔的名气实在是太大了，一定要去看一看，挺好的，圆了自己心中的一个梦
5	唯一淘宝上没卖的门票 后来建的不是原来白娘子那个··
1	来雷峰塔已经不卖票了，网上说8点闭园的。好可惜没上塔！
4	感觉很震撼，嘿嘿，去了不后悔的，欢迎来看一下
3	雷峰塔，很奇特，虽然是后来翻建的，据说塔尖用了400两黄金，不知道真假；建筑宏伟壮观。。
4	由于《白蛇传》所富裕的神话色彩，非常有名，其实远看就可以了，没近看。
5	西湖周边最有名的景点之一，镇压过白素贞。虽然在杭州居住了这么多年，一次也没进来过。
5	雷峰塔最棒的一点是可以看到整个西湖全景。
4	雷峰塔著名景区，也就不说什么了。白蛇传经典。
4	在里面逛的时候没有什么感觉，实际上还是远观更好一些，更让人有所遐想
4	在里面走了走，除了幻想了一下白娘子，到也没什么感觉，直到晚上灯亮了的时候才感觉到美
2	没必要去的小塔，全自动 却没有意义
5	远眺雷峰塔是很美的，但是里面门票比较贵，没有进去
5	雷峰塔还挺值得一去的，有电梯所以登塔一点儿都不费劲，主要是登塔以后遥望四周真的很美[棒]
4	不知道是白娘子传奇造就了雷峰塔的举国闻名还是雷峰塔的神秘传奇成就了新白娘子传奇，值得一看
4	很现代的一座塔，人多四十一张门票，上去之后看风景还是不错的
4	在黄姚古镇核心景区外围街边的位置，感觉应该是后来应景而新建的，可以到这里寄个旅游贺卡什么的。
5	雷峰塔为吴越国王钱俶因黄妃得子建，初名“皇妃塔”因地建于雷峰，后人改称“雷峰塔”。
5	因为白蛇传，雷峰塔成为家喻户晓的塔，很美的一座塔，我心目中的西湖十景之首
4	雷峰塔不用说那么多啊，白素贞在呢，哈哈哈。
4	没有在傍晚去，白天去的，不知道雷峰塔压白蛇是不是出自这里
5	雷峰塔的门票要40。。。本来很想进去的
3	把原来的雷峰塔基套在里面建的新塔，登楼可以观看西湖全景
5	在旧址上建的富丽堂皇，但最打动人，震撼的还是那久远的砖瓦
4	因为翻修太多次，感觉已经没有那么重的年代感
4	原塔已倒，新塔带电梯的，已失去意义了，不过紧挨西湖，顺道游玩吧。
4	看了看白娘子关的地方，挺有纪念意义的，塔顶风光无限好。
4	雷锋塔晚上的夜景实在美啊，傍晚也可以拍夜景[棒]
3	原塔早没了，文物现在都在浙江博物馆里放着，白堤上。
4	重建的雷峰塔里面比较新，有电梯，没有想象的那么古朴。
5	说雷峰塔下面没有白素贞，我死也不信
5	虽然是重修的雷峰塔，但是到塔上可以看到西湖美景。风景很美
5	景区没什么意思，不过景区的素质还是值得称赞的，楼顶俯瞰西湖也很棒。
4	竟然有电梯上去→_→那个塔的遗址有人丢硬币许愿，特别好看
3	觉得挺无聊的，已经太现代化了，有电梯，到顶可以俯瞰西湖
4	法海你不懂爱，雷峰塔会掉下来，雷峰塔塔顶是24k纯金打造，上塔是坐电梯的
4	這是新建的，感覺上好像沒什麼特別
4	在上边欣赏西湖还可以，就是名气大，其实亲眼看见就是一个塔~~~
5	西湖边的雷峰塔，就会想起新白娘子传奇里的法海。
4	虽然这个雷峰塔是新建的，但是还是要去看一看
4	算是比较著名的景点了，不过建议秋冬季去，避开高峰期。
5	冤枉法海了，塔底下真没有白蛇，全是金银珠宝啊
5	很有历史感和情境感，尤其是塔内关于白蛇传的几块浮雕，雕刻的很精美，描述的故事很生动。大赞！[表扬]
4	一定要选择个好天气，傍晚时候前来，夕阳西下，会看到湖中雷峰塔的倒影在夕阳中非常的美丽。
5	西湖周边的景点，白娘子永镇雷峰塔而闻名。
5	来雷峰塔，不要错过景区东边的佛舍利。塔本身倒是非常后现代化没什么看头。
4	雷峰塔的景色，夕阳的画面应属每场赞的了
5	俯瞰西湖，欣赏落日，波光粼粼，天湖一色
4	管理不错，新塔罩在旧塔上，既原址重建，又保护了旧塔，很有创意
4	雷锋塔是关白娘子的地方，这次去雷峰塔看到的是重新修建的，门票40元一个人。
5	没有花钱上塔，在塔下看了一下，挺后悔的
4	配上电梯的雷锋塔你们觉得还有意思吗，我知道之后就果断不去了！远观即可！
4	情不自禁的唱起歌来，和新白娘子传奇深深对位。
4	在原塔遗址上后建的，里面有电梯可以直达塔顶，还是很精致的，融合和白娘子和佛教的内容。
4	白天里面参观挺有意思的，看看故事，晚上如果路过的话，可以看看夜景有灯光，很漂亮。
4	登上雷峰塔向下眺望西湖景观，很美丽，很壮观，不过人蛮多，很拥挤。
5	古老的雷锋塔，站在塔楼可以看到西湖每个角落，超棒
5	雷峰塔里精美的木雕，还有美丽的传说
4	登上塔顶可以俯瞰西湖美景，有白娘子的美丽传说。
5	白娘子的故事，从小就特别喜欢。雷峰夕照也真是美
5	屹立于西湖边的雷峰塔，静静的向游人们倾诉者它的历史，在塔顶游人们可以一览西湖景色
4	经过长桥，就来到了雷峰塔了，夜间的雷峰塔与白天的不同，多了几分璀璨。
4	一般般吧，毕竟是后来建的，原塔就剩一个地基了。不过还是可以看看的，毕竟能眺望西湖全景
4	其实和白蛇传没什么关系 不推荐
其实人家叫皇妃塔
倒是底下的原来的塔挺有古典的味道
5	当时西湖划船的小哥对我们说：“不去雷峰塔，遗憾；去了雷峰塔，更遗憾。”哈哈哈，所以我们没去，光远观了一下。
3	在西湖旁边，如果上去要另收费，但塔是新修的，觉得没有进去的必要，在外边看看就行
3	雷峰塔里都安装了电梯 感觉失去了古旧的美
4	可惜了西湖十景,清华设计的这塔,气压西湖,奢华,透里的浮华\浮躁.
4	登顶雷峰塔，俯瞰西湖全景，听着钟声，感受着许仙与白娘子的动人爱情故事~
4	虽然取得时候没赶上夕阳西下的时候，但是看到雷峰塔之后就自然想起了诸多故事，意境也就上去了。
5	整个西湖景区管理真得很好，塔内没有脏乱差，里面的木雕很不错，在塔上可以看西湖全景，很美
3	早年间等过一次，毗邻西湖南岸。印象不是特别的深，塔还是很大的，登顶也可以观赏西湖的全貌。
4	螺髻山为原始森林，山上植被保护得比较完好，如果是晴好天气，风景一定很美。
3	里面居然有电梯！太不合理了，刹风景的一塌糊涂
4	雷峰塔因为白蛇的传说让这座塔被赋予了更多的爱恨情仇，晚间的雷峰塔格外的吸引人
4	西湖的景点景观之一，夕阳下的雷峰塔的确很美，建议远观，日落前就等待比较好。
2	现在的雷峰塔是新塔，没什么看头，不推荐
5	除了整体和在高处望远，塔里很多的雕刻、故事都是可以看看的，尤其立体雕刻，栩栩如生，巧夺天工。
3	不上去也罢，里面没什么，站得高，看得远些而已。
4	人真心挺多，风景很宜人，很安静放松的感觉，湖边有小吃——东坡肉，叫花鸡
4	几经重建 外形虽然和最初的差不多 但内部已完全是现代的装潢了 有些遗憾
4	位于杭州西湖区，在西湖边上，步行可到。
4	虽然很累，也有电梯可以坐上去，但我们还是坚持爬到最高，望着下面西湖的景色有种说不出的舒服
4	就在周庄里 还单独领出来，没什么好玩的，去的时候天气不好，没出片
5	雷峰塔是我到杭州的第一站，站在雷峰塔上可以将整个西湖尽收眼底。
5	塔里有很多浮雕挺有艺术欣赏价值的，在塔上可以俯视西湖美景很给力哦
4	即便这已经不是原来的雷峰塔，可是它仍旧是我们幻想白娘子的地方啊
4	交通方便，就在云台山的岸上，而且酒店干净卫生，性价比也高，宾馆内吃饭还比外面便宜，很不错。
5	雷峰塔出名主要是因为白蛇传和鲁迅先生的文章；老的雷峰塔早就倒塌了，这个是新建的
4	在雷峰塔上看西湖全景 美到想哭 不过塔上风很大
4	好吧，我对雷峰塔的喜好完全来自于白娘子，这个没法解释了。但是作为一个景点来说，我觉得价格有些高了。
5	白蛇传和鲁迅先生的文章让这个它名扬中国，不过现在这座是后来新修建的
4	要收门票，但是别人都说一般般.雷峰塔在西湖边，显得很美，很宏伟.
4	坐在西湖边，品一杯龙井，如果下着小雨，看着远处朦朦胧胧的雷峰塔，也是不错的感受。
5	这个地方还是值得一去的，虽然现在是翻新过的。
5	我只想说雷峰塔下的爱情很美很美
4	西湖美景不容错过 游船欣赏很悠哉
4	雷峰塔的故事让我们敬仰，白娘子的传说让我们心动。登高望远登雷锋，看西湖人间美景。
4	记得当时画室一群人走了很久很久才看到雷峰塔，腿都废了，现在想想也是很美好的。
4	人多，门票贵，请香要花钱。 济公貌似就是这个？？ 有机会去看看那口井- - 周边是素食小吃店
4	法海不懂爱[大笑]从塔顶观望西湖是一大乐趣，人太多的情况下就没有那么大乐趣了。景点人气挺高的
1	就是坑，别上去，而且真正雷峰塔应该是不在西湖
1	本来以为会很有意思，结果里面就是一些纪念品啊什么的，不好玩
1	全是现代化东西，没有塔的威严，完全是一座披着外衣的现代商场
1	雷峰塔就是当年法海压制白娘子的地方么？
5	西湖十分出名的地方。下次再一定要上去。
4	其实也还好的，最主要是登上雷峰塔顶上可以望到整个西湖，摄影爱好者的福利啊~
4	雷峰塔靠的是人尽皆知的传说 和西湖美景相得益彰。
4	我没有上去，不过外面看看也觉得很是不错哈！
4	去的时候赶上大风天，有些冷，还可以吧，坐观览车走的，一路上讲解的很清楚。
5	去西湖一定会来雷峰塔，就是现在的雷峰塔是新建的，真迹已经碎成渣渣了。
4	进去就是听个白蛇传的故事……唯一好的就是能上的塔顶从上俯瞰西湖，从另一个角度欣赏美丽的西子
3	票有点不值，40块就玩了一下，拍了几张图，如果你想就只能玩10分钟就下来了
3	雷峰塔远观就足够了，没有必要上去。塔下的放生池里密密麻麻挤满了巴西龟，倒是吓人一跳
3	后建的塔，可以上去观景，但还要另买门票。
4	雷峰塔是新造的，里面竟然还有电塔，太假了，但是看到雷峰塔就会想起白娘子
4	现代新建的塔嘛，唉，除了能俯瞰西湖美景外，还是胜在故事……
4	鲁迅先生早就告诉我们了，雷峰塔倒掉了，这个是新建的，现在演变成了“压迫妇女”的标志了
4	作为西湖游必到景点，雷峰塔上上下下里里外外都是人群，票价40元。建议乘搭电梯登顶，然后走下来。
4	个人感觉没什么意思。老塔外面加新塔。。
4	现在的雷峰塔是在旧的基础上重建的，站在雷峰塔顶，可以眺望整个西湖景区，很漂亮，视野很开阔。
5	白娘子的传说很美丽很动人，这里有白娘子和许仙的雕塑
4	很遗憾没时间爬上去看看，从外面来看很是壮观，与净慈寺对过，可以想象等上之后可以俯瞰西湖的胜景
5	装修只能在外面看！西湖边上的一景。挺美的
4	记忆犹新的是上雷峰塔居然可以做电梯，真的好先进，人挺多的，可以俯瞰西湖景色
4	上塔顶可以俯瞰整个西湖全景，超级美
5	当年的雷峰塔已经倒塌了，鲁迅先生已经让全国人民都知道了
5	古迹变迁，看到了遗址。感触颇多，留下的是思绪万千！
4	天气好的时候会出现，应该很美，但是我们当天阴，没有看到，实在太遗憾了。
4	传说中许仙与白蛇轰轰烈烈、荡气回肠的爱情故事，让多少人为之魂牵梦绕！
2	已经重修了，里面的地面是金光闪闪的，一不小心会有滑到的可能
4	这里是西湖为数不多的收门票的景点，可能是当时重新修塔时花了很我钱的原因吧，到里面可以坐电梯。
4	传说永远是传说 雷峰塔没有想象中那么震撼 但是周围的旅游业发展的倒是很全面
5	两次来这，都很关心这塔下是否有那白娘子，身边是否就有那许仙在等待
3	塔里是雷峰塔的历史和白娘子的故事图画展，不过爬到塔顶俯瞰西湖景色是极好的~
3	雷峰塔的夜景很好看，门票略贵，不过杭州的门票普遍高，不对，应该说中国，呵呵。
4	结合西湖的美景来看，雷峰塔非常漂亮。但塔作为一个个体，一般，而且是进来新修的。
4	现代建筑，有电梯，人多要 排队乘坐，可以看西湖全景，视野不错
5	传说中的雷峰塔真的值得一去，这里既有悠久的文化历史，又有白蛇传这样的经典传说。总之极力推荐！
3	毕竟懂传说的人看到这塔才有感触，不然。。就是座塔
3	雷峰塔40元一张门票，其实就是一座空塔！个人觉得去不去都行！没多少意思！
4	我不喜欢雷峰塔的重建，态现代化了
4	影响最深刻的就是忘了在二层还是三层的木雕展示，神来之笔，栩栩如生，惊愕。
4	感觉不咋滴哦，门票还挺贵的！都是新建的，一路都有电梯，没有了电视中感觉！！
4	11月底的一个周末去的，那时候西湖好美，成片的银杏林！真是美到爆...
4	许仙白娘子，千年等一回。中国的塔，我感觉这个是最有味道的。居然可以电梯直接到塔顶部。
4	雷峰塔六和塔保椒塔是杭州最有名的塔，其中雷峰塔长的最丰满，但是年代最近。
3	那天太累了，没上去，后来看见跑男去了雷峰塔里面就后悔了
4	没有进去，因为外面的人实在是太多了，而且朋友们都说没啥看的不是很推荐，so，我们就在外围看看
4	人不多，不过我没上去，就在下面转了一下，好像是要收门票的，不过远观此塔很壮观
5	白蛇传的故事发生的地方。很有历史。
4	冬季去的杭州，没看到雷锋夕照，因行程紧张，也没去到雷峰塔俯瞰西湖美景。
4	座公交车就能看到，就这么静静的立在那~~白娘子最后的希望就在这了
5	传说故事里面的雷锋塔很有意思的啊来看看哈哈。
4	上去之后可以看看西湖的风景，拍照很不错
3	游西湖的远远地看了一眼，没什么感觉呢，大抵这些有名的景点差不多都是见面不如闻名吧。
5	从雷峰塔上鸟瞰整个西湖，美景尽收眼底！
5	塔地基下有旧时真正雷峰塔的残骸，塔顶是观西湖全景的好地方。
4	登上塔，眺望西湖，在傍晚夕照时，不过在少雾时更好
4	在外围看看就可以了，没太多必要花钱进去看，都是现代的建筑。。。。。
3	终于见到著名的雷锋塔了，塔很高大，夜景不错
5	雷峰塔，一个承载着一段悲伤爱情的地方，从塔上鸟瞰西湖，很有意境
5	由于去的匆忙没有来得及亲自登上塔，只远远的观望了下，感觉白蛇和许仙的故事就发生在眼前
4	去寻找白素贞和许仙的。很失望，塔是后期建的，塔里竟然还有电梯。。
5	只在外边看了，并没有进去·下次去杭州再去看雷峰塔吧
4	雷峰塔就是太新，还永远人满为患，其他都挺好
5	美丽的杭州 整个城市都像在公园中
可惜不是原版的雷锋塔了
4	如果有雾气，或者天气不好，是看不到的，春天，为什么一定是春天才是好季节，是有道理的
5	进去时候吓了一跳，是围着旧塔建了一个新塔，还有电梯。一二层可以看清遗址全貌。
5	塌了，现在的是新修的，下面有遗址，不过很漂亮，上去之后风景也很好
4	塔是重建的 对于当年雷峰塔的倒塌很惋惜
4	雷峰塔是西湖周边少数收门票的景点之一，好像就20来块吧，不算贵。
5	新建的雷峰塔，在旧址上重建起来的
5	碑文之华丽，再无能比，现代人写古代词，文殊笔墨，辞藻押韵，句句到位
3	里面内容不多，因为白素贞和许仙的故事想要进去看看，就看看呗。
4	在船上的时候远远看到的，没什么特别的感觉
3	其实雷峰塔和西湖已经没有了当初的感觉，电视上的艺术永远是那么好，
3	没上去，在外面看了看。对这些神话的东西不是很感兴趣。
5	看西湖全景，看落日，很漂亮！登塔都是电梯哦[调皮]
3	雷峰塔因为白娘子和许仙的故事而闻名。其实还真是可远观而不可亵玩焉。里面还是电梯上下的。。。。。。
3	没什么东西，除非你对历史或者小说感兴趣。
5	西湖的标志性景点，有着动人的白娘子许仙传说。。
4	上了雷峰塔观西湖之景是很不错的，只是雷峰塔装了电梯这一点还是让我比较费解，认为是破坏美感的。
4	进去也就一个塔，可远观，走进发现都是重建的
5	站在高处远眺西湖，才可以对西湖一览无余！
5	很好的，这里哟动人的传说，让我们记住
4	如果天气好，登上塔顶鸟瞰西湖绝对是不一样的风景！
4	因为小学的时候就看过白娘子和许仙的电视剧，现在的雷峰塔是重建后的，感觉是另一种风味
4	外观很漂亮，其实除了底座的原来的，其他都是重建的。
3	门票贵了很多，新白娘子传奇的拍摄地点，只是这塔已经不是原来的塔了，新修的。。
4	雷峰塔的名气也是和西湖一样大，课本里最先听闻，真的看到雷峰塔感觉到一般了，还是更喜欢西湖美景。
4	雷峰塔装了电梯，这个让我真的没有办法理解，瞬间没有感觉了。雷锋塔上看看西湖全景还是不错的。
5	来了不上去觉得可以，可是门票也忒贵了，而且没多大老头
4	后建的雷峰塔，没有了历史。不过可以俯览全西湖
4	设施挺不错的~有自动扶梯~塔里有直达电梯~不错
4	重建后的雷锋塔好先进，扶手电梯和电梯都有，上塔不费劲，白娘子的爱情故事好科幻哈哈
3	没进去，因为人太多了……外观金光灿灿！
2	西湖边，奔着传说去的，去了就后悔了，没什么好玩好看的，一般般吧。
5	雷峰塔。。电梯做到四楼还要爬楼梯。。。[无奈]不过到顶风景还是不错的，不过风很大
5	从小就哭着喊着要去的地方。。觉得去了就能把白娘子救出来。。。
4	雷峰塔要门票的  我和同学想了想也就那样 就在外面拍了下照算看过了  据说能登上去的
4	有电梯，很方便。临着西湖，傍晚别走一番风味。
5	值得去一下，我喜欢这个地方，以后还会漫步西湖！
3	白娘子的传说让雷锋塔出名了，鲁迅先生的 论雷峰塔的倒掉，让上过初中的中国人都知道了雷峰塔。
4	行程很匆忙，没来得及游玩西湖。交通很便利，景区环境很清幽。
3	在西湖边上，现在的塔内部已经是钢铁结构了。因为白娘子的传说，想必大家都知道。
5	在船上远远的观望了一下，听说修过不知道多少次了
4	西湖的睡，我的泪，白素贞被镇压的塔啊，但是还是在外面看看比较好
5	冲着白娘子也一定要去，登上塔顶，真心是一览风景赞。
3	都是重建的，一个很坑爹的地方，没进去。
5	内外都修的很豪华，和自己想象的完全不一样啊，
4	雷峰塔其实很没有意思，因为是新建的，感受不到历史，站在塔顶的风景还行。
5	上去看看视野还是很不错的，其他的可能就没什么了。
4	近乎是杭州的代言，但你们知道吗，你在外面看到的雷峰塔其实只是雷峰塔的保护罩
5	居然是收费的，还好我有学生证，里面没啥东西，我觉得在外面看就可以了，没必要等上去看，主要人还多。
4	现代化建筑，可以远观，近登楼就不必了
4	樊海你不懂爱，就给塔是后来建的。旧塔在里面，新塔在外面
5	正好赶上刚下完雨的傍晚，雷峰夕照，名不虚传~站在雷锋塔上看去，映入眼帘的就是一副水墨山水，如诗如画！
4	“看西湖全景不错的地方，里面的两部电梯很丑，45元门票相当巨
4	翻新了，老的已经塌掉了。。可以去看看，不知道现在还能不能上去。
4	塔中有塔，因为白娘子的传说才有名气，主要是看西湖的全景
3	带着传说看塔，想像浮偏，塔变现代了。
3	著名建筑物，真实的雷峰塔居然塌了，居然是偷砖偷的~
4	就看西湖全景还是不错的，其他没啥特色
5	雷峰塔的故事，是指引我去的原因。看过电视剧白娘子后，就去了。
5	纯粹为了白娘子，要不绝对不买票，坑爹啊，
3	在外面饶了一圈，没有进去，远观作为西湖一景尚可，里面真心不进去也知道就那样吧
5	谁都应该熟悉的了。杭州重点景点。许仙在等你。
4	去的时候是个临近台风天的天气，在塔上迎面扑来带着冰凉雨丝的风~整得都都不想下塔了^ ^
4	都是人造的，在西湖边上，没有必要进去，外面看看就好了
4	没看到塔下的白娘子 也没看到法海 更没看到雷锋
5	电视剧看多了，对这些有故事的地方特别向往，上次去了下，果然还是很值得的。爬到塔顶，好壮阔的风景
3	40门票，有点贵，而且就一个塔，看西湖全景也没什么必要
4	在下面观赏了一下，因为就一个雷峰塔而已，门票太贵了，而且没有学生票，所以没有上去看看
5	尤其是在夕阳西下的时候登上雷锋塔最好。
5	门票坑爹 但是每年还是很多人去 风景不错 长到最高层的风景更加赞
5	白娘子得家  哈哈 还是不错得
5	虽然是现代重修，但名气太大，故事太多，最大亮点就是能一览西湖美景~！
5	没有去因为在西湖游船的时候船夫说里面换成了电梯
4	传统景点，人多...但还是可以去一次的
5	站在塔上，视野开阔，心旷神怡，塔内的雕像也美极了。塔下旧址，里面被扔了好多钱，其中不乏百元大钞！
4	在雷峰塔上面往下眺望的感觉太好了
5	上雷锋塔虽然有现代化的电梯，但我还是步行上去的，这样才有感觉。。雷锋塔上满是新白娘子传奇的回忆。。
5	杭州旅行第一站，门票四十元，还有电梯，人性化的设计，里面很凉快，登塔可以看到西湖全景
3	不上很后悔 上了更后悔 划船小哥说得挺对的 @,@
5	我觉得这是去西湖必去的景点，整个西湖我最喜欢的就是雷峰塔
4	虽然雷峰塔是新塔,但是塔下完整的保存了古塔的遗址。塔顶看西湖真心很美呀
5	景点还可以，个人认为如果把电梯撤了会更有神秘感。
4	没有上去，现在的塔是新修建没有多久，
3	西湖十景之一，雷峰夕照。我凝望它很久很久
3	就一个塔，而且还能做电梯，不推荐进去，远观更佳，而且门票40
4	木有买票进去，好像是新建的，所以兴趣不是很大啦
5	雷峰塔倒了，白娘子还在么？？走进这里，是为那段传奇的爱情故事。
5	真的有白娘子的，很值得去的一个地方，360度看西湖[可爱][可爱][可爱]
5	塔中有塔，回忆白娘子与许仙的地方
3	千万!别进去。。。贵不说，中间他妈水电梯阿啊啊。。。拍照走人
3	塔顶的风景不错，那天是阴天，放眼看去就像仙境
4	去的时候在维修，然后印象不是很深。就是对白蛇传的故事有莫名的亲切感。
5	没有进到里面去  不想破坏心里那个美好的传说  我宁愿相信里面还关着白娘娘
4	雷锋塔已进入电梯时代，塔上的风景不错哈！~
3	此塔并非当年镇压白素贞那座，只是在旧址重建而已，不过里面还是可以就到旧址面貌，目前还是挖掘中
4	不知道白娘子还有没有在雷峰塔下，哈哈。上次去了，门口就有这么个牌子：塔倒了，白娘子你还在吗？
5	从小喜欢看新白娘子传奇！这是必去景点嘿嘿！里面虽说是重建，但是也颇具历史意义！
4	雷峰夕照，西湖十景之一哦。傍晚去光线也很好，适合拍照。
5	虽然不是以前的老塔了，这个铜塔很赞，站在高处看西湖风景也好！
4	其实看雷峰夕照 不用非要进去花钱
2	可以说的上我去过的景点最无聊的一个了！翻修了不知多少次！！！绝对不值票钱！
5	雷峰塔下还压着白娘子么？可惜旧塔已经倒了，现在的是之后新建的全钢结构的
3	很壮观。乘电梯到塔顶可俯瞰整个西湖，有陶醉感。
5	小时候在白蛇传里最有名的一个宝塔了。终于可以亲眼看到了，不过得花银子奥
4	就是在外面看看风景，可惜没能上去
5	有人跟我说  法海爱小白   我深信不疑
5	门票太贵了，而且听许多人说不值得，我就没进去，在门口转了转，门口不远处有白娘子一家人的雕像。
5	雷峰塔倒，白娘子去哪了？当年的雷峰塔已换新颜。去了才知道原来它还有一个名字叫“王妃塔”
3	可以去雷峰塔顶看风景，需要花钢蹦滴。
3	倒了新修的，旧塔里的东西都放到博物馆里了，天气好的时候登顶俯瞰湖面还不错。
2	雷峰塔早没了！唉，失望，没看到白素贞
5	雷峰塔也还好，主要是那次的景区讲解员讲的很详细，很生动！
4	这是全国有名的塔，里面更是有千奇百怪的各种故事，值得一去。
4	从外边看，塔很壮观，里边有关于白娘子的介绍，廊画等
5	见过的最现代化的一座塔，有直梯，站在塔上看整个西湖感觉很美
5	白天看一般，听说晚上比较漂亮，从上面看西湖很美
4	当时太小，一直想进去看看白娘子..
第二次去，登塔 可观西湖全景
4	坐电梯上去看西湖景色，若是让大家爬，就更好了。
5	雷峰塔、杭州西湖十景中最著名的景点
5	感受下白娘子的故事。外观修建一新。里面有遗址，都是丢钱的，略囧。上塔顶层看风景很不错。
4	爬山还是真不错的，不需要很累，但要爬下来也需要一些体力的
4	没什么影响了，但是知道它是因为新白娘子传奇......
4	感谢鲁迅先生，让我们多了个念古的好去处
3	以前去的时候挺破的，经典的地方必须去呀
5	重建的塔，上面可以看到西湖全景！赞！
4	远看没有什么，不过它有一个美丽的传说。
5	现在的雷峰塔是后来修的，不值得上去了。远远的看看就算了
4	西湖十景，知名度很高，人当然也就很多了
3	此雷峰已非彼雷峰，远眺很美，近观也就那么回事吧
5	在雷峰塔上看西湖美不胜收，绝对不能错过
5	现在的雷峰塔是后建的，老的雷峰塔已经没了，挺遗憾的
4	想起了那首神曲，法海你不懂爱～～～
3	电梯登塔挺省劲的。。。能够看到周围全景，挺不错的。。
5	有电梯哦～在雷峰塔上可以看到西湖的风景。
4	因为白娘子的传说、因为鲁迅的杂文
4	杭州标志性建筑，算是游人必去的，不过我没发现有什么特色
5	到了西湖，就去了雷峰塔，不上塔后悔，上了更后悔…因为是五一…人超多。。
4	只是在塔底下，没有上去过，估计上去会看到西湖不一样的景色。
3	来到西湖总觉得应该看看雷峰塔，不过真心没什么意思，塔是新建的，竟然还有电梯，也就是上去看看景
3	在下面看了看，从西湖租车的地方骑车一路到雷峰塔，感觉还好
4	再论雷锋塔，倒吧，女人受压迫的象征，快倒！
3	就在西湖边远远的看了一下，挺大的挺雄伟，古人想在山上建这样一座塔特别困难
5	雷峰塔重建的，非常的好看，而且每天人太多了，都要排队上楼
2	没有想象中的那么好，交通也不是很方便，从景点出来后不好坐车！
4	传说哦，还不错哦，很有传奇色彩的啦
4	塔中还保留着老塔遗址，很有年代赶[害羞]
5	眺望西湖的最佳地点，更多的人来到此地想起的便是白蛇传
4	感觉它就是对女性压迫的见证，倒掉！倒掉！欢呼它的倒掉！
5	旧雷峰塔早倒掉了，新的依然树立起来，其实塔是外在，人们心中的塔是否还在？
5	跟西湖是一起的，只从远处看了下。如果想近距离看，去塔那儿，需要坐小船过去。
3	这个和我想的太不一样咯。。老实说我觉得是坑啊！
3	雷峰塔倒掉了又建起来了。远远望过去可以看到。
2	这应该是杭州唯一一个不能用公园卡进门的景点了，杭州本地人对这里批评意见也很大。
5	因看白蛇传，所以特意到雷峰塔参观参观！
3	塔没什么特别的，和其他塔一样，就是名气大了
5	我么都知道那个美丽的传说，很神奇
3	就是一座塔 还要门票 不过有夕阳是挺漂亮的
3	远望金色塔顶，没有走近看，想到可怜的白娘子
5	俯瞰西湖的绝佳场所，在这里你可以远眺整个西湖，聆听白娘子那动人的传说！
4	说起雷峰塔，就想直了白娘子，可惜只能怀念，实景一般。
2	坑死人的，这个他是新建的，旧塔早就垮掉了，没撒可去的。
5	雷峰塔是后来修建的，之前的老雷峰塔在里面已经坏掉了，有很多人往里面扔硬币祈福
3	额，印象最深的是，可以乘电梯上去，真心高大上，哈哈哈，之前每次爬这种塔都绕得头晕。。
4	没晚安去过。不知道会是咋样。真有白娘子吗
4	竟然有电梯。好囧。还是喜欢六合的风格
4	代入感不强，为什么想不到白娘娘！原来是新建的……二战毁了它！
5	很漂亮，风景很美。一直向上走，尽收眼底。好看
4	重新修建的塔，但一定要来看看，了解下白娘子的传说，近距离的感受。塔的下面还有遗址
4	由于没什么时间，只是在酒店门口趁着夜色望了望也过去走了走，晚上的风景是不错的
4	雷峰塔其实已经倒了，现在的雷峰塔是原遗址上建的
4	在上面看的景色很美~！伴着夕阳，暖暖的
3	据说是翻新的雷峰塔，老的已经倒塌了。
5	就是一座塔，感觉那种气氛吧，古韵，因为那美丽的故事而慕名前往~
4	原来的塔倒了，这个是后来再建的，，，没有近看，只是远远的观望。
2	很扯的地方，安装了电梯的现代化高塔，完全破坏了原来的感觉
5	虽说不是真正的古建筑了，不过在塔顶看看西湖还是蛮惬意的。不过就是人太多了。
5	在第四层欣赏风景很美的。塔内没什么好看的
5	现代话的雷峰塔…还有电梯，外观上也很潮儿。
3	是重新修建的，可以坐电梯去到最顶层，那里有个望远镜可以看，不过每次一块钱。
4	虽然雷峰塔的名字是非常有名的，建的也很漂亮，但是是后修的
5	很现代的塔，全程有电梯，适合老人去游玩。
4	登上雷峰塔可以看见西湖全景，其他就没什么出彩处了
5	现在的雷峰塔是在原塔上重建的，可以俯瞰西湖
5	现在的雷峰塔是新建的，从这里俯瞰西湖很好看
4	路过，没进去，因为神话传说修建的，意义不大，景区转了下，还好，南无阿弥陀佛！！
5	被现代化了的感觉。骑着自行车去的感觉更好，
4	塔顶就是一览西湖小的感觉阿~还是挺好的值得游玩一番
2	现在雷峰塔都装上电梯了，真没必要，而且门票太贵，不过站在塔上全观西湖还是很美的
3	太现代化了，真心没有这感觉，不是古塔
5	竟然还是有电梯的塔，在塔上欣赏西湖全景还是很赞的
5	木有找到白娘子、不过塔上看全景非常不错
4	雷锋如老衲，保叔如美人，白娘子拘谨之地貌似
4	西湖十景之一，骑车参观，神话让它更加神秘
4	感受一下居高临下的感觉，还是值得去转一下的。
3	我觉得这个景点很坑爹，不是原来的建筑，现代感极强，还是电梯上去的。。。
4	去看雷峰塔主要因为白蛇传吧，感觉雷峰塔也是见面不如闻名
3	白天去的时候没什么感觉。倒是晚上去，站在塔顶看西湖夜景，好美。
3	到处的塔都是那样的，去过大雁塔，黄鹤楼、滕王阁，不过这个是关于爱情题材的塔，所以被很多情侣推崇、、、
5	雷峰塔与雷锋无关，却巧合的名字一样
5	或许是因为新白娘子传奇的原因，对雷峰塔的印象不是很好，全新的，可电梯直达塔顶
5	登上宝塔，视野开阔；天朗气清，惠风和畅。还有那望远镜，玩了下，有意思。
5	赶在下午封塔前进去，登上塔顶，正好可以看到日落
5	一个塔，一个传说，吸引了很多游客慕名而来
4	站到塔上开西湖的景色真的很不错。
4	传说还是很吸引人的··· 没登上去，就远远看着
3	接下来去了雷峰塔，鱼池里金鱼和乌龟一同散养。后来我才知道雷峰塔有着这样美好的传说。
4	西子湖一角的美景——雷峰塔。尤其傍晚，伴着斜阳。
3	感觉有点太现代化了，外面里面都有电梯，是为了白娘子的故事才去看，站在塔顶看看西湖还是不错
4	这就是传说中的雷锋塔哦，挺不错的啦
4	白娘子....这是第一个映入脑海的印象，传说太多了导致期待也很多，但是见到的时候却没有什么惊奇的感受.
5	在西湖周边都能看的到，据说塔顶部分用了800斤黄金呢，呵呵
3	坐船游览西湖时，从它的身影下经过~
4	不错，晚上在西湖边上就可以看到。上去就没什么必要了，都是新建的，旧的被烧了
4	雷峰塔在西湖，这一切都得益于白娘子和许仙的故事，不过从雷峰塔看西湖美景也超棒的
4	最受不了的就是有电梯！和滕王阁一个调调！破坏了原有的气氛！法海不懂爱，雷峰塔会倒下来！
5	法海不懂爱，雷峰塔会掉下来！人超多！上次没有进去
4	塔顶是纯金的哦，登上塔之后可以俯瞰整个西湖，非常不错，
4	雷峰塔啊，听说白娘子在底下压着呢，不过谁知道呢
4	西湖十景：雷峰夕照。雷峰塔上观西湖，视野很好。
3	白娘子被镇压的地方，个人感觉一般，现在的塔是后来新造的
5	据说雷峰塔曾经倒过一次，现在看到的是上世纪刚修好的
5	远近闻名啊，还有可以听到白娘子许仙的故事，就是需要门票
5	塔里的木雕很好看，站在塔顶看旁边的西湖。好美。
3	其实拍拍外景就好 个人觉得没必要进去
5	美色尽收眼底，雪中西湖！不错！就是门票太贵！
4	因为白娘子与许仙而著名 ，又因《法海你不懂爱》而爆红
5	爬到塔顶风景很美 塔本身也很漂亮～
4	一塔 及塔下一碑 没必要花钱 塔下拍照留念即可
5	很美丽的湖泊，可以骑车绕行一圈儿，最美的景色在断桥。
5	如果到了西湖边，一定要上去看看，建议傍晚上去。  到顶楼看，风景超好！
3	不推荐上楼，可望不可及的状态是最美的。
4	还行，3星太低4星嫌高，冲着塔顶的作者，给高点，雷峰塔建的太现代，没了以前的韵味，可惜了！
4	白娘子和许仙爱情故事中的一道坎。
3	很现代的雷峰塔，不值门票价，没意思
4	这里有白娘子的故事，还有佛舍利可拜
5	很久以前去的，给我的印象不咋地深。。。就是随便晃嗒了一遭
4	晚上可以去看看夜景，不过是上不去么？
3	其实没什么意思，远远一看，塔尖金光闪闪的，在上面看西湖风景倒是不错
3	比起西湖其它景点，雷峰塔稍逊了一点
5	虽然人很多，塔顶必去啊~在塔顶看西湖~
5	爬到顶楼满满的成就感[大笑] 因为是自驾游 一楼二楼的石头等我们下了塔才知道是那是原雷峰塔。[汗]
3	雷峰塔其实就是一个塔，很多其他省市的游客都喜欢来看看，可能是白娘子深入人心吧
5	小学去的，那时候就已经有电梯了。在西湖边上顺便可以去取。
5	一个倒掉后重建的塔，由于鲁迅的雷峰塔的倒掉，名气很大。里面的佛教文化的木雕相当的棒。
5	从小就梦寐以求想去的地方，终于和爸爸妈妈哥哥一起去了~~水光山色~~美不胜收~~~
4	有电梯可上去的，在顶楼上看西湖真的好美好美。。。。。。。
3	从最高一层看下去的景色还挺美的，其它一般般吧。
4	9月去的，雷锋塔顶望去真不错，风也很舒服
3	没有进去，不过缘于白娘子的原因在外观赏一番，还可以吧
5	也是童年的记忆，绝对值得去，早上10点吧，好像是，中间夹层有传说的解说，太赞了
3	如果天气好的话，站在塔上看西湖还是很不错的选择呢！
3	白娘子的故事估计没有中国人不知道的吧，真正雷峰塔依然倒下。
5	古人说 读万卷书 行万里路，到处走走看看 增加见识
5	大名鼎鼎啊！新白娘子传奇大家应该都看过吧，白素贞就是被法海关在这个塔底的！
3	雷峰塔重建以后，改成电梯上下了，三分钟上去，三分钟下来，没劲！
4	有点商业化了 不过到杭州不去雷峰塔看看总觉得有遗憾
3	塔顶还挺好看的，可以鸟瞰整个西湖~
5	仿古的现代建筑，不过上面可以俯瞰西湖，不错
4	名气很大，可是这已不是原来的雷锋塔，如今的雷峰塔太现代化了吧，鄙视
4	雷峰塔倒，西湖水干……妖孽放开那个男孩，让老衲来
4	别妄想着白娘子，只有一个雕塑。其它的和她一点关系都没有
3	穷人怎么能买票进去呢？从外面看看就可以了嘛~
3	我没有白娘子情节，对这里感觉一般。登塔可以俯瞰西湖。不过当天阴天，没能看到雷峰夕照
5	看到了雷峰塔的遗址，还有很多关于白娘子许仙的故事，。哎呀，还是觉得那时候的爱情真纯粹～
5	去了下，还行。里面有雷锋塔原来的塔基
4	还行，雷锋夕照确实美；白天一堆游客，感觉差一点点。
5	非常不喜欢，门票非常贵，而且都是新建的塔，不值得
4	大部分人不曾见的重建之前的雷峰塔吧，只是觉得现代味道重的 倒失了些感觉...
5	雷峰塔，去杭州，去西湖必去的地方，值得一来
5	有一个传说感动千年，所以才会忍不住去找寻这种意境，虽然找不到
4	只远观过，没走进去看看白素贞，可惜啊
4	西湖十景之一雷峰夕照，后来才知道新白娘子传奇不是在这个塔拍的。
3	连上到塔底都是扶梯，里面也是电梯，票价也不便宜。
5	大家都知道昔日雷峰塔已经坍塌，这个是新建的，所以只是远观。
5	每次都没机会上去。在下面看着每层楼黑压压的一片人都不敢上去了[委屈]
3	人太多了，没啥好玩的，里面浮雕很好看
4	一个大铁塔，有电梯，内部有雷峰塔的遗迹和历史，站在塔顶看西湖很漂亮。
3	如果没有白娘子的故事，谁会愿意去这里嘛…还好是晚上去的，夜景还好。
3	由于是十一去，人特别多基本都在看人了
3	大家都知道昔日雷峰塔已经坍塌，这个是新建的，所以只是远观。
4	雷峰夜景很是不错，在这里看夕阳还是不错的
4	很有特色的地标性建筑，要单独买票
5	太有名了，白娘子就是被镇压在下面的，还有鲁迅先生的雷锋塔倒了。可以去看的。
3	雷峰塔下，是否还有白娘子在？许仙哪里去了呢？
5	好。棒极了如同天上人间值得一游 太赞啦！一定要去，绝对不枉此行。
3	大概十几年前去过，电梯进去里面什么都没
4	其实塔本身一般，就是站在塔顶的风景很好
5	西湖全景尽收眼底 超值 必须去
5	塔上看的西湖风景很赞，二塔内的白蛇传很美！神话！！
3	文化历史韵味跟黄鹤楼比起来都差了一截，门票还真不便宜
5	就在外面看了下 没进去 有扶梯 哈哈 洋气
5	雷峰塔是著名的旅游景点，有空一定要去哦！
5	雷峰塔还有浪漫的故事，西湖的著名景点。
4	有很强的古代韵味在里面，站在塔的顶部看西湖的风景还是非常不错的。
5	重建的雷峰塔，一直向往前去游玩的地方。
5	古代韵味和现代气息相结合，完美啊
4	想去看白娘子的，结果没看到，好失望啊。
3	传说中的雷峰塔也就那样，门票偏贵，没有看头。
4	所以善良的白娘子还被关在里面吗！！
4	雷峰塔，都会想到白娘子。这是为什么呢？
4	要收门票的，上去能看到整个西湖。很不错。下面还有个放生池，里面好多乌龟。哈哈
4	白娘子什么时候才能出来普渡众生？
5	在西湖远眺，雷峰塔真的很壮观，四世不用买门票的
4	傍晚去的，感觉入画，那样的美，美的那样的孤独。
4	当时背着行李去的，下面有行李寄存挺好的
4	如雷贯耳的一座塔，因为人多没进去，外面看起来还不错
4	遗憾的是，没能上去一看，没能看到西湖全景。。
4	天气不好，所以只看到雷峰没看到夕照。
5	看到了雷锋塔，很自然的就想到了许仙和白娘子，不知是否还在塔底压着。
3	这个是后来雷峰塔倒了之后重建的，没什么好看的，傍晚时候雷峰夕照还不错。
4	说实话，不比黄鹤楼，毕竟这里是新盖的，失了韵味。还是雷锋西照好看呢！
4	时间太紧了没进去看看。下次我要去解救白娘子！
4	假的真不了，不如只留地宫遗址给世人缅怀。
4	可惜没看到白素贞还有法海老光头
3	新造后就变成纯粹的旅游景点了。
4	与水色交相辉映，很美丽的地方。
4	法海啊你不懂爱，雷峰塔会掉下来。
5	西湖十景，比其他景点更有名一些
5	必来的地方，毕竟有白娘子的故事
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行！
4	雷锋夕照，等着看日落了！
1	完全不推荐。负分。
2	在楼下合影就够了上面没什么
5	这里有一个很美的传说、、、、、
4	刚走到门口，导游就喊集合，好忧桑。
4	新建的雷峰塔，要门票，标志性建筑
2	一个重建的塔，票价那么贵干嘛！
5	登塔看夕阳 美
5	看到整个西湖，很金碧辉煌的感觉
4	重修的塔，因传说而得名。
5	五星给景物～
5	可惜是后来翻新的，但还是很赞啦。
5	不知道有没有白娘子呐。哈哈。。。
4	远观而已，并未登上，甚感遗憾。
5	重看新白娘子传奇
5	跟着导游走的，很不错，讲的相当好
1	现在的雷峰塔台华丽了~~~~~
5	从塔顶俯瞰整个西湖，很美丽
5	白娘娘就在那底下住着呐吧？~~
5	外边看了下没去
2	看起来很威严的地方。。。
2	净寺
5	塔是新建的，建在旧址上，一般。
5	重建得雷锋塔…白娘子…许仙…
4	只有名字相同，塔已非雷锋
3	没什么好玩的，就一些文化展示。
5	塌掉的雷峰塔塔砖，有年头了啊！
5	雷峰塔旧址，塌掉的雷峰塔啊
5	里面安了电梯，总觉得怪怪的
3	要收门票呀，外面拍拍就好了！
4	现在已经有电梯了，可以俯瞰西湖
5	西湖十景雷峰夕照，远眺西湖美景
5	晚上去还是不错的，灯火通明。。。
5	雷峰塔是一座不错的铜雕宝塔
4	站在顶楼看夕阳太美了，
4	这是一个保护罩，塔在里面
4	好贵
4	白蛇传说之故，让此塔流芳百世。
4	还有电梯…[汗]太现代化…
3	有名的塔，没上去，旁边眺望。
5	傍晚看看雷峰夕照，真是太经典了。
4	法海你不懂爱
4	雷峰塔，没有进去就在外面看了下
5	轮雷峰塔倒掉。。记得吗？西湖边
3	人山那个人海
4	没进去～
4	要门票，就没进去，在外面看的
4	可以看到整个西湖
4	看西湖风景
5	白娘子傳奇_還不錯_
2	雷锋塔是一座塔
4	里面有电梯，完全现代化建筑
3	远远的望一下就够了,没必要进去,
5	风景很好
4	传说压着白蛇的地方。可以远观
3	离我好远哦
4	很想去塔底看看
2	坑爹的雷峰塔！！！！
5	不错，到塔顶看整个西湖景色
4	雷峰塔上眺望西湖，别有一番滋味。
4	远观雷峰塔是衬托西湖的美
3	门票要40哟〜〜〜〜〜〜
5	不错，值得没去看的看看
3	一个塔，花了上亿重修~~进去还要钱~~
4	底下看看就行了，不用上去，哈哈哈。
5	金碧辉煌的塔顶
4	西湖景观之一，游西湖，逛雷峰塔。
4	充满传奇色彩的地方怎么能不去
5	许仙白娘子，不必多说吧~~~~
4	新人还是去看看吧。免得有遗憾
4	名气大。有点名不符实的感觉
4	去过一次。感觉一般吧。没特殊
4	远处看得，没有进去，著名景点啊
4	为毛公交车站连站牌都没有？
5	雷峰塔里没有白娘子
4	一览众景色，还买了些纪念品
5	看西湖不错。门票小贵~外边也不错
3	好吧。感觉一般。很一般
5	法海你不懂爱，雷峰塔为你倒下来。
5	雷峰塔夜景更迷人～～[可爱]
5	喂，雷峰塔下的白娘子，你还好吗？
3	倒掉后重建的，还有电梯，有点雷人
5	塔上看风景
3	60块，略贵，有电梯，方便老年人。
5	景色优美很有意境，很不错
3	还是不错的，，爬上顶楼，一览西湖。
4	传说呀~~慕名而去的，就一个塔而已。
3	原塔已倒，后建新塔没新意！！！
4	人太多，实在不想排队，没有上去
5	法海你不懂爱，雷峰塔你掉下来～
5	塔下的白娘娘，这么多年，您还好么？
5	此时，我想起了法海，水满金山啊！
4	为白娘娘一大哭。儿时永远的记忆。
3	重建的，不喜欢。
4	够现代化，进去就是电梯，省事不少。。。。
4	真塔已倒，这是原址上盖的新的。
4	主要了解雷峰塔和白蛇传的历史
5	没看到白蛇啊
4	还行吧
4	因传说而出名
4	古迹还在很不错
4	没登上去，时间不够了，遗憾。。
5	新建的塔，西湖多了一景！
4	不错
4	门票40，贵了点，哈哈。
3	太现代感了，坐电梯上塔。。。
3	门票的价值只在鸟瞰西湖
4	修建的很好！
3	没上去。。。
4	里面全部重新修葺过了，很现代。
3	这是新建的，只是远观，没有登塔
4	登雷峰塔俯瞰西湖，感觉很不一样。
4	远远的望了一下。。。。
5	遗址里扔了很多美元！
4	最后一层不错。。
4	最现代化的塔，都是电梯。。。唉。
4	雷峰塔下是否还镇压着白娘子呢？
1	烂得要死
5	因为有神话，所以多了份神秘
4	在门口没进去
4	没进去，太多人了。。
4	景色不错！值得一游！
5	为了白娘娘和许仙而去的
4	风景如画，平静宜人，值得游览的
3	远观比较好，上去也没什么特色。
5	从雷峰塔，看到整个西湖全貌。
5	雷锋塔哎，压白娘子的地方
4	挺美得。。
3	没找到法海。。
4	有钱的塔!
4	还不错
4	远观
4	已经很现代了！
4	白素贞
4	爱情见证
5	呃，居然有电梯
5	新建的塔，可以登高望远
4	景色不错
3	失去了古风古貌
4	现代话的塔  有电梯  高级
5	很不错，喜欢里面的故事
4	[可爱][可爱]
3	没有电视里说的好，，，，
5	这个真不错，风景挺好的，值得看
4	[汗]没相象中那么好！
5	塔上风景绝对好
4	娘子你独自受苦了
5	这里的夕阳太美！
4	一座塔啦
4	站在塔顶，整个西湖尽收眼底
4	很大气很壮观
2	空空如也。
4	还好吧。。。
5	会当凌绝顶 一览众山小
4	都是新造的
4	新蓋的沒啥feel
4	[调皮]
4	关白娘子的地方
4	白娘子住过的地方
4	气派
3	新建的  没意思
