4	我是个信佛但只放在心里的人，来到佛教圣地都会让人心无杂念，平静。灵隐寺是我去过很多寺院最喜欢之一。灵隐寺地处西湖以西，背靠北高峰，面朝飞来峰。从西湖坐7路公交车即可到达，一路上景色也是极美的，灵隐寺景区包括飞来峰、灵隐寺、永福寺、韬光寺三座寺庙，一直不明白在景区外买了灵隐寺的门票进去还有一个灵隐寺还要买票，本人不烧香也就没再花钱进去。灵隐寺确实深得“隐”字，每个寺院就深隐在西湖群峰密林清泉的一片浓绿之中。逛景也好，拜佛也好，个人觉得不要带着某种功利的目的去信佛，不要把佛信得那么痛苦，生活喂给你的苦，你不能指着佛去替你消化。快乐地信佛，相信自己身上善的力量，快乐地安妥那颗洁净如莲的心。
5	不得不到的飞来峰和灵隐寺，灵隐寺的门票是30元，很值得进去看一看，寻找济公，看看500罗汉，表情都不一样的，飞来峰灵隐寺都充满了灵气，有点洗涤心灵的感觉。还有不要相信山下的那些卖香烛的，因为灵隐寺内为了保护寺院不允许点香火，买了灵隐寺30元的门票会送你三柱清香的。（温馨提示：这里蚊子真的很多，我自己很惹蚊子的，做好防蚊措施还是被咬了60个多包子，建议女生穿长裤来玩）
5	早晨从火车站直接坐车去的，大概一个小时左右就能到，早晨人并不多，很安静，很多当地人回去拜佛的地方，也是大名鼎鼎的济公曾经在此修行的地方。值得一提的是寺里的素斋面，很好吃啊，也不知道是不是我太饿了的原因。走路上山就够了，感觉没必要坐索道缆车之类的，顺带也买几株香拜拜佛祖吧，香火并不太贵，不算坑人，不过还是建议在山脚下购买。灵隐寺山上的旁边还有一个小小的寺庙，忘记什么名字了，也可以进去一看，免费的，很安静，有照片展览。
5	去过杭州很多次，每次去都有不同的感觉。这次出差去杭州，周五比较空闲就去了灵隐寺（K7火车城站直达灵隐寺）。不欢乐的是逛一趟灵隐寺需买两次门票，先在景区大门口买一张45元的票（飞来峰），走到灵隐寺门口，再买一张30元的票，这张票才真正是灵隐寺的门票（常年不打折）。
5	灵隐寺是杭州最知名的寺庙，也是游客最多的景点之一。灵隐寺景区包括飞来峰，灵隐寺，永福寺，韬光寺三座寺庙，但是进灵隐寺还要单独买票。一早到灵隐寺，游客已经很多了，先在灵隐寺吃了一碗素面，味道不错。寺内殿堂层层叠叠极其壮观，烟雾缭绕不断，香火极为旺盛。
5	灵隐寺，又名云林寺，位于浙江省杭州市西湖西面的灵隐山麓，通常认为也属于西湖景区。建于东晋咸和元年（公元326年），至今已有约1800年历史，也是江南著名古刹之一，杭州最早的名刹，也是中国佛教禅宗十大古刹之一。
地处杭州西湖以西灵隐山麓，背靠北高峰，面朝飞来峰，两峰挟峙，林木耸秀，深山古寺，云烟万状。
5	从西湖的边上漫步到桥头，坐船到达另一头，感受湖光秋色，淡淡的凉意，瑟瑟的秋风，就像在一副画卷里，很美很美，享受完西湖的水又来到了灵隐寺的山感受那心中的信仰，换票取票，也很是方便，看那飞来峰上的石窟佛像，听导游在那讲解历史，昨天还在看济公的电视剧。现在感受在这自然与历史的世界中，不能忘怀。
4	灵隐寺门口有很多卖香火的，不要去买，买了也带不进去，多准备一些零钱（香油钱）进门的时候会送给你三支香，进门右手边就有上香的地方，点完香朝4个方向拜后再进行上香，至于跪拜的正确姿势（因为家人信佛，耳听目染，学会了，想学习的在百度搜索一下就可以了）其实在济公殿门口就有，诚心就好，不知者不罪……
2	有点失望，以前的景点标志就是在门外照的，还有那个弥勒佛石像，见面的景色中规中矩，有几个寺庙，我也登了，没啥大的欣喜，票价不是一站式的，里面的灵隐寺得单独交钱，香火券，20元吧，没买，在外面用相机也能拍照，有 灵鹫 二字，没有看到那种特殊的拍照效果
4	当地的老奶奶告诉我们灵隐寺7点之前是不收门票的，可以省去160元的花费，所以我们第二天果断4点半就起床了，洗漱好后5点出发，在植物园站做K7路直达灵隐，K7早班车是5点发车，到达植物园站大概在5点20左右，十几分钟便到达灵隐景区。
5	灵隐寺在飞来峰景区里，但门票另算飞来峰门票（含永福寺，韬光寺）   45元（全票）灵隐寺门票   30（全票）游玩飞来峰，灵隐寺路线（推荐线路）灵隐寺主入口——理公塔——一线天——灵隐寺——永福寺——韬光寺（飞来峰北高峰）抵达灵隐寺可以乘坐各公交车，去到灵隐站或者灵隐东站下车。灵隐寺门口有不少吃东西的地方，进去之后基本木有了，但是小卖部还是有的。如果买票进入灵隐寺的话很推荐去灵隐寺的图书馆坐坐哦，安静的环境，独自阅读~
4	在去灵隐寺的路上 因为不舒服 所以很难受 不过遇上了一位好心的奶奶 我们向她问路 我热情的带我们超了近道 到我们去坐车 看我不舒服还给我糖吃 真的很温暖 谢谢这位好心的奶奶 帮我们拦下公交车 还告诉司机到站啦 要告知我们 感动死啦 其实我刚来的时候 姐姐就说让我们小心 但是我觉得杭州的爷爷奶奶们真的很友善 我觉得他们让我对这个美丽的天堂有个新的定义 爱你们
5	灵隐寺早上7点晚上18点关门，门票30元，里面飞来峰门票45元，位于西湖以西，这里景色优美，平静～环境好，可以爬爬飞来峰，离开繁华的城市，来感受一下大自然带来的清新，来灵隐寺上香人也很多～香火也很灵哦！
3	灵隐景区门票35元，入寺门票30元，共65元/人。灵隐寺有飞来峰造像、五代石刻，大殿内有五百罗汉铜像、四大佛山铜殿，进入灵隐寺首先是天王殿，正中佛龛坐一尊弥勒佛，两边是四大天王，后面是韦驮；再往里走是大雄宝殿、药师殿，左边是五百罗汉殿。
4	逛完灵隐寺之后大概是下午三点，回去又太早，正在琢磨着要去哪里玩，用滴滴叫专车，恰巧司机是一个本地人，好喜欢的香水味，甜甜的糖果味，坐着很舒服，司机也是个年轻人，我们问他有哪里好玩，然后他建议我们去宋城，不过现在去宋城也太早，司机说搭我们去宋城就30块，现在还早，带我们到其它地方逛一下，给他50就行了，这个价格我们也比较容易接受。然后接下来的行程就去了丝绸博物馆--七0四工程--龙井村--宋城。其实丝绸博物馆没有好逛的，像我们这些穷游的想买也买不起，七0四工程也不好玩，不过我们在哪里买了珍珠粉个人比较喜欢龙井村，地方宽阔，拍照也有文艺气息，献上美照几张。
4	早晨原计划打车到灵隐寺，可是用嘀嘀等了很久，也没有司机接单。后来扬招到一辆空车，司机一听是到灵隐寺，直接就拒载了。最后只能搭公交了。到了灵隐路的时候，终于明白了为什么早晨没有司机接单，后来的司机又拒载。整条路堵得像一锅粥似的。
4	灵隐寺也称云林禅寺，总体是沿中轴线形成五层格局：天王殿-大雄宝殿-药师殿-藏经楼（下设法堂）-华严殿。中轴线的两翼有五百罗汉堂，而罗汉堂的中间是有被世界吉尼斯记录认证的世界最高铜殿—灵隐铜殿。铜殿的四面雕有四大佛山的自然风貌，分别是金色界五台山，银色界峨眉山，琉璃界普陀山和幽冥界九华山。峨眉山伏虎寺有全山唯一的一座罗汉堂，九华山的五百罗汉堂也是山上的一处景点。
4	要进入灵隐就必须先买飞来峰的门票，也就是说灵隐寺在飞来峰的里面，但是需要再买寺庙但是门票，飞来峰加上灵隐大概1个小时多些。有索道的是指北高峰，你可以坐上去，山上有个财神庙。 交通:1、火车到杭州城站火车站，然后坐Y2路公交车去灵隐，票价3元。2、市内有公车：7、807、游1、2、4路，灵隐站下。
4	五百罗汉堂在灵隐寺院西侧。进堂一看，中间是一座两层吊角楼似的铜塑建筑的底层里坐着五台、峨眉、九华、普陀四大佛山的菩萨（房梁上的济公在此），周遭是一排排紫铜色的罗汉塑像，足有五百尊之多，蔚为壮观。（此处禁止拍照）
4	在胖友的推荐下，在去哪儿（其实是在百度地图订的）上订了杭州木兰道青年旅舍，6人女生景观房，50一晚，步行可到灵隐寺。本宝真的好喜欢好喜欢好喜欢，被子也蛮舒服哒，卫生间花洒水好大，也很干净，同住的其他女生也很好，第一次一个人旅行，第一次住青旅，也许是碰上这个青旅，所以觉得自己可以去十万八千里外旅行啦，总之，十万个安利~~~
4	又传灵隐寺原来叫“灵鹰寺”。始建于唐初。相传1400多年以前，今秦岭湾门前，有一座笔架山，笔架山左侧，是块凤凰朝阳地。原先这里荆棘纵横，荒无人烟。后有一吴姓僧人在山后住，打柴种地为生。一天，僧人在笔架山丛林打柴，因为天热，将道袍脱下，挂在树枝上，又去忙活。忽然，一只大雁凌空而下，将袍叼走，向南飞去，至灵隐寺落下。吴僧望空向南一路追来，但见此处绿树森森，翠柳成荫。绿影婆娑间，一岭土坨南头北尾；前饮碧水绿荷，后交浮菱青湖；左右两侧隆起两扇翼状土丘；整个地貌有如巨鹰卧地。吴僧人感悟为神灵指点，遂于此焚香祷告，搭棚立寺，故名“灵鹰寺”。
4	昨天确实走累了，因为兴奋也浪费了好多精力，睡得特别好，特别香。7月6号天气依旧是有些阴，还好不是晴天不然热死了，但是对于北方人我来说还是有些热。今天的行程昨晚就跟同学商量好了，至于怎么坐车，到哪下，他都知道，我什么也不管了。一早起来就是八点多了在浙大食堂简单吃了，我们就出来坐公交。今天的第一站是灵隐寺，我要去求姻缘，所以同学说我猴急。个人问题没解决能不急嘛出了校门直接有公交直接到灵隐寺。
4	第二天，我们本着12:00前退房的规定，6:00起床，拾掇好了在玉泉站乘坐K7去灵隐，一路上两边都是树，应该是山路。4站路就到了，很快，早上还没什么人呢，都是晨练或者上香的阿爹阿婆们。飞来峰应该算大门票，全票45，学生票22.5，进灵隐寺还要门票的，都是30，无学生票。本想去灵隐寺吃素面当早饭的，后来饿的不行，买了肉粽，一个7元，坑爹啊，服务区的嘉兴蛋黄肉粽才7元没办法，不能不听肚子的话。
4	寺院里不能拍照片，灵隐寺也就说到这了。下午三点多回到宾馆睡了一觉，在虎跑路，这个也略微失败，稍远一些，如果想住雷峰塔西湖西南方向，还是住杨公堤附近比较好。晚上我去了龙井路的绿茶餐厅总店吃饭，完全和我们熟悉的外婆家是一个风格。我觉得这边的虾比较有意思，味道做的也不错。
4	上天让我走错路也是有原因的。到了灵隐寺，我真心想把自行车骑进去，估计那门卫被我雷倒了，惊讶地对我摇摇手。可我那自行车的锁，真心不省心啊，太瓤了，自行车又轻，轻轻一提，就走咧！于是我想到藕粉店了，把车寄存在他家。店家一口答应了，还安置在他家工作区。
4	从灵隐寺一直往上走，就能到法云弄，法云古村。那里看上去没有游客，甚至没有人。好像景区到了尽头，所有游客都掉头往回走。有个栅栏隔着，有点深山密林深处，怕怕的感觉。突然想起那个顶级酒店，就叫安曼法云。但是，里面着实没有酒店的迹象，于是壮着胆子往里走，看到了几个牌子，很有质感，确实是安曼法云。
4	再往前走就是灵隐寺了，灵隐寺要进去还要门票，30一张，实在是不想进了，这也太贵了，尤其是跟厦门南普陀寺的免费外加送香一比，我就更不想去了，然后发现旅行团都没有进去，都是在外边讲解的，我就安心了，但是来了不能白来，还是去另外两个寺庙看看吧。我们去的旁边的永福寺，圆圆拜了一拜，我是因为不太信这个，所以决定等在门外。
4	一早起来到灵隐寺烧香礼佛，感觉“仙灵所隐”的清幽景色，飞来峰的摩崖造像也是一绝，寺内的天王殿值得细细观赏，是我所见最气势雄伟、故事万千的寺殿，大殿正中是一座高24.8米的释迦牟尼莲花坐像是中国最高大的木雕坐式佛像之一，大殿后壁有“慈航普渡”、“五十三参”海岛立体群塑，令人叹为观止；五百罗汉堂也值得一赏；灵隐寺面馆的“罗汉面”、“云大米粉”、“惊雷笋”、“泡菜”非常美味，一定要赏！
4	灵隐寺出来以后已经下午1点了，继续爬山，不过路途有些遥远，又急着下山吃饭，于是在永福寺坐山上的电动车转了一圈就下来了，听司机介绍，沿途经过的那座小山头就是传说中的飞来峰，而且不能登上去，看过之后略有失望。
4	﻿这次去杭州﻿，去灵隐寺，﻿背负着光荣而﻿艰巨而伟大的﻿使命——给朋友﻿求汉子。还必须﻿是个﻿好男人。哎这﻿年头，五条腿的﻿青蛙不好找，﻿两条腿的男人﻿还不好找莫，﻿再说了大爷我﻿现在还没妹纸呢﻿。还得帮忙求汉子。﻿传说﻿灵隐寺的香火﻿很不错，而且许愿﻿很灵。于是﻿慕名而来。
4	十多分钟后，来到灵隐寺。这里大大小小的店铺都是卖香的，商业化的程度让人课怕。游人拜佛，为了这里人提供了捞钱的机会。 灵隐寺很特别，从这四个字变可看出。  导游说，佛像是用来瞻仰的，不是用来拍照的，被瞻仰的佛像不应该和人脸出现在同一张相片里。果然，拍照的人很少很少了，我也收起了自己的相机。
4	我们之前是不知道灵隐寺是要另收门票的，后来看大家都是到了门口又下去买票，你怪我当时为什么不买联票，我也以为是我自己太粗心，后来才知道，人家压根就不卖联票，都是到了灵隐寺门口才买票的。就这样稀里糊涂的被您老人家埋怨了一通，想想我小人家容易吗。
4	退房后就去往灵隐寺,从玉古路经过,看到了去往杭州植物园内山外山酒楼的石碑,然后就到灵隐路上,加入到烧香的滚滚车流中.一路上当然是很堵,慢慢往前开,灵隐路仅有的两个车道只能往一个方向开,那就是上山烧香的路,至于回来我想肯定是要绕圈子的,昨天去国宾馆就是绕了一大圈的.
4	入寺要买票，45元一张，还好我们带了学生证，嗯嗯，所以就是45元两个人啦！半票！耶！灵隐寺就在里头，还要买票，30元一张，没有学生票啦，所以，就硬着头皮买了两张票咯。里面香火真的很旺，顺着大殿一路拜进去，每个佛像都很让人望而生畏，不想亵渎神灵，所以没有拍神灵的相片。我们很诚心啦，希望各路神仙保佑！
4	感受一下佛寺的安宁，很多人来这烧香拜佛，灵隐寺不像其他一些寺庙，这里不会有人和和尚去叫你募捐。。。一切都是由你自己，想烧香的话，可以在外面买。。里面3块钱有点贵。。。也许你可以在里面吃碗素面。。。当时没取钱- -。所以没吃。。。
4	灵隐寺下的公交站，等车的人太多，整个车站堵得水泄不通，本来想可以打车去一下昨天没有去成的断桥，看看这情景我们是挤不上去了，于是我们选择了人最少的一班公交去往黄龙体育中心，还好是直达的半个小时就到下车后在体育中心的台阶上休息，计划了一下明天的行程，因为之前我们就说好了要去乌镇，现在我们商量怎么去，从杭州去乌镇游两种方法，一种是直接到杭州火车站乘高铁到桐乡火车站，然后在桐乡火车站门口坐282到乌镇客运中心；第二种方法是到九堡车站坐直接到乌镇的旅游大巴。由于我们离九堡车站太远，所以就决定做高铁去，正好体育中心的门口有个售票点，我们买的是G7332次二等座27块钱，8点35发车，明天又得起早床了。
4	灵隐寺出来，快下午五点了，爬上、爬下累的也不行。再往前走，准备去看看其他的寺庙。没走几步，前面正好一个电瓶车发车点，问了一下是直接转一圈出大门的。想想时间不不早了，再走大、小腿都开始酸了，决定乘车直接出去吧。乘车绕行这一圈，真正感叹上天太厚待杭州人了，翠竹古刹、小桥流水、郁郁葱葱，这座山真的应该是神佛都愿意常住的地方。平时如果能有自行车，骑车绕行此山，确实比南京的紫金山有味道不止几倍了。不过遗憾车比较快，没能留下景色的照片。
5	大爱灵隐，历史悠久的寺院，古朴,纯净，慢悠悠的逛上一天，心中的杂念瞬间全无。再进入灵隐寺之前是要买飞来峰和永福禅寺的门票的，45元，游览完后顺着路返回途中看到灵隐，门票单买30，赠3柱清香。里面有500罗汉颠很壮观，济公殿，很值得一逛！
4	下了车走一段才到灵隐景区，门票45元不过是不包含灵隐寺的，是山加上另外两个小寺~寺庙要另外花30元，不过两处门票学生都是半价的~本人想来这边的主要目的是看传说中的飞来峰哒，不过看没看上是后话了……
4	灵隐寺取“仙灵所隐”之意，光听名字便知其隐于山林，环境清幽。灵隐一带的山峰怪石嵯峨，风景绝异，印度僧人慧理称：“此乃中天竺国灵鹫山之小岭，不知何以飞 ，因此称为“飞来峰”。因为相机不知道怎么搞的，没电了，图片就很少了。见谅。
4	灵隐寺，江南名刹。在飞来峰与北高峰之间灵隐山麓中，两峰挟峙，林木耸秀由来，深山古寺，云烟万状，是一处古朴幽静、景色宜人的游览胜地。相传1600多年前印度僧人慧理来杭州，见此处山峰奇秀，以为是“仙灵所隐”，遂在这里建寺，取名灵隐。
4	灵隐寺的门票是有大门票的。要进灵隐寺还要另外买小门票。大门票是45元，可以看到飞来峰。而小门票是30元，大门票学生证是可以半价的，小门票不行。我由于不怎么信佛，而且觉得烧香的地方没什么看的，就只买了大门票。
4	下了山就经过翠微亭，冷泉亭，直奔灵隐寺，先去请香花了十元，其实这个想烧起来不环保，应该买电烛，那个更环保一些。不过有心不诚的嫌疑，算了，今儿暂时牺牲一下环境，烧会儿吧。在灵隐寺转了好久，佛，菩萨，罗汉都一一会过面了，下次大家都是熟人了哈。
4	今儿继续自然醒，起床都快十点了。今儿的计划就是把灵隐寺一片逛一逛。从四眼井出来，准备打车过去。遇到一位漂亮MM要求拼车，于是同行。MM以前来过杭州多次，貌似这次是自己从南方还杭州度周末的。旅途上，潇洒的人总是特别的多啊。MM打算去绿茶龙井店吃中午饭，我两马上要求加入，人多吃饭香不是吗？
4	本来第三天是打算去钱塘江的或者去雷峰塔，然后呢，在酒店遇到不干净的东西，了真真切切。我跟姐妹退了房就打车去灵隐寺烧香了。我没有在传播封建迷信，因为我之前根本不信。然后去寺里拜拜。门票是成人45，进灵隐寺门票是30.有半价票。凭门票可以领取纪念品，我姐妹非得要，我就陪着她去了，因为从我的理论，不要钱的都是不好的，结果纪念品是护身符。
4	之后我们就去了灵隐寺，灵隐景区很大。由于天色已晚，也没有照什么像。灵隐景区入口是一个公交总站，坐公交很方便。灵隐景区有很多素面，什锦面之类的，但都是素的，价格一般都在十块二十块左右。而且有的寺庙五点多就关门了，所以还是早去点好。
4	出了灵隐寺，又登上了一座更清秀的永福寺，曲径通幽，溪流相伴，路边不时有佛家偈语，读来心境也清净了许多。寺中也清净，让人不禁想起那首忆江南“江南忆，最忆是杭州，山寺月中寻桂子”的句子来。并没有走完，体力已耗尽，腿都有点站不住了。便下山，出得山门。山门口尽是些卖龙井茶的茶农，想想来了一趟杭州，自己竟没买点什么，就买了半斤龙井茶，也好给家人朋友尝尝。
4	因为是第二天一早的飞机，晚上决定就住在萧山区，从灵隐寺出来后坐Y2到火车站，在火车站倒地铁去往湘湖方向，本来打算在湘湖乘公交就可以，结果，萧山区的公交末班车时间很早，到了湘湖后几乎没有公交了，地方太偏，随便坐了一个到达市中心再打车去了酒店。
4	走出灵隐景区（由于人太多的缘故，只上了飞来峰，没有进入灵隐寺看看，而且进寺庙要另外排队买票和买香烛的，各位要注意了，别说旅游团坑你啊，自己做过功课就知道的），坐车到玉泉（也叫植物园站），借道玉古路，去浙大玉泉校区走走。
4	其实，我今天去就是很想看看传说中的济公疯和尚呆过的地方，其实，灵隐寺的风景和感觉还是很好的，走在路上时候，想起了那首山居秋暝，空山新雨后，天气晚来秋，明月松间照，清泉石上流。而且，里面的众佛，维护的比北京好，干净，没那么的有金钱气息。上图吧~
4	灵隐寺共建成&quot;七殿&quot;、&quot;十二堂&quot;、&quot;四阁&quot;、&quot;三楼&quot;、&quot;三轩&quot;等。我们一行三人手捧香烛，沿着石板路直上，一一虔诚跪拜。已有1760多年历史的殿堂，几经修缮，依然巍峨，几度风雨，几度春秋，风霜雨雪搏激流。
4	灵隐寺里面就是五个大殿，我去时还有一个大殿在维修的样子就没有进去了，我又去蹭了一下导游，导游说这个进门都是很有讲究的。要从左边门进去接着拜一下在走一圈从右门出来最后在上香，还有大殿里面是不能拍照的其它大殿我都不敢不过我想济公活佛一定会原谅我的
5	『2014-11-5 灵隐寺』
在灵隐窝了这么久，今日才第一次进来，果然是高大上的寺庙，各种殿堂里的佛像、罗汉、雕塑等都忒庄严，特别是大雄宝殿和五百罗汉堂直接被震撼到了。走过很多地方，也去过不少庙宇道观，但是今天在这第一次有种“这座寺庙值得一来”的感觉。尽管我虽不是佛教徒，但是也不免对这座佛教圣地怀有虔诚敬意！饿了还有素面馆，由于是景区里，价格稍贵，不过平民应该也能接受…最值得一提的是，灵隐寺是我到过的第一个不会有和尚上来让你买香、捐香火钱、卜卦、求签等各种推销的寺，检票处还会免费赠送三根香。【门票30元】
PS：如果对飞来峰不感冒的话，尽量不要从大门飞来峰检票口进，那样可以省掉它的门票45元
4	听着浑厚清心的寺庙钟声，我们步行前往灵隐寺，登上了飞来峰。说实话，登上飞来峰后是有些失望的，费尽了九牛二虎之力爬了上去，汗流浃背的，上去后才发现山顶上只有一座小亭子，别的就什么也没有了，山下风光也看不到，全被茂密的枝叶挡住了。不过爬上去之前，我们已经从别的下山游客嘴里听说了，却还是不死心，真是不到黄河心不死啊。最终爬了上去，没有半途而废，虽然有些失望，也还是很开心的！
5	灵隐寺，又名云林寺，位于浙江省杭州市，始建于东晋咸和元年（公元326年），占地面积约87000平方米。灵隐寺地处杭州西湖以西，背靠北高峰，面朝飞来峰。浙江灵隐寺为全国重点文物保护单位。灵隐寺主要由天王殿、大雄宝殿、药师殿、直指堂（法堂）、华严殿为中轴线，两边附以五百罗汉堂、济公殿、联灯阁、华严阁、大悲楼、方丈楼等建筑构成。
4	景点不错 很古老  就是景区停车场漫天要价  3个小时要价200   停车场的人真环 专门欺负外地人  希望有关部门去查查漫天要价的停车场
4	比以前如果的任何寺庙都大，但是也挺商业化的感觉。去灵隐寺要先买飞来峰的门票进去再买灵隐寺香烛钱。好在我有学生票半价
4	在西湖的旁边有个著名的寺庙叫灵隐寺，那边环境不错，也可以选择在那里住宿。有很多非常有特色的民宿。特别小资并有情调！
3	以前是一张门票包含所有 现在不仅涨价了 还分灵隐寺门票和大门门票 还开发了后面两个寺庙作为新景点 不说他灵不灵 单单这抢钱方式就令人不齿
4	灵隐寺作为杭州著名景点，中国十大古寺之一，香火极盛，哪怕零下冰冷至极的天气，灵隐寺飞来峰一带人还是不少的。
4	灵隐寺门口的亭子挺赞的豆腐干，五块两串，在永福寺前往北高峰韬光寺的路上遇见的，冰冷的天气里来一串热乎乎的豆腐干~~灵隐寺门口买的
4	灵隐寺我还挺想去飞来峰的，只不过排队太长了，盆友觉得浪费时间，说周围走走。我们是下午1点42的车，早上到的时候已经九点多了，所以确实怕赶不及。尤其还要去知味观。
5	灵隐寺比起西湖要好玩太多太多太多太多……………………了，飞来峰造像是我国汉传佛教地区凿刻藏传佛教最多的地方，也是元代石窟造像最集中，罗汉造像最多的地方~
4	售票处的景区地图咫尺西天 检票进入灵隐寺景区  理公之塔 溪水 灵隐寺十方苑的素面，味道很好，吃光光啦~
4	由于礼佛进香的信众特别多，在灵隐寺拜完都已经12点多了。既然已经买了门票，就到景区的其他地方转转。我们来到了另一处寺庙，永福寺。石碑上标注的东晋古刹，永福禅寺，看来这座寺庙很有历史了。
4	建议自带零食和水。  飞来峰。     十大古刹之一，灵隐寺 莲花票 三支清香。大香炉被当成了“存钱罐”。。。      主要分为三大殿，天王殿，大雄宝殿，药师殿。
5	杭州境内规模较大的佛家寺院之一，交通方便，景区内有岩洞壁画，自己大型寺院灵隐寺，十分壮观，往来游客，香客络绎不绝
4	每年都会去一次，办公园卡寺庙卡就是为了去灵隐寺的，每次去香火都很旺，人超多，可是也会有很多宁静的地方，空气很好，很空灵的感觉。
5	据说很灵验(⊙o⊙)哦，进寺赠送三根清香。里面香客特别多，特别虔诚的感觉，我也上了香。求四级过，结果真的过了！激动！
5	很棒的地方，走过这里满脑子都是适宜的画面，我开的时候下着小雨，游客也少，那感觉，很棒。其实我很喜欢来江南的时候带点小雨，游客少，而且很舒服。
4	灵隐禅踪坐落于西湖区灵隐路，景区大门票45元，灵隐寺香花券30元。参观灵隐寺，需先购买大门票进入景区，再购买寺院香花券。里面是烧香拜佛之地，否则就不要进去了，门票也挺贵的。
4	呃，我就没明白我当时为什么没进寺庙，人超多，都需要排队，不过环境是相当棒的，我记得我好像是坐公共汽车去的，特别的有感觉…慢节奏的生活
5	灵隐寺拜佛很灵的！我五年前单身来的，回去不到半年就找到对象，今年都结婚了！！这回是领着媳妇来还愿的哦！！
4	此次来杭州第一站便是这千年古刹-灵隐寺，我们俩个懒虫9点从酒店出发（西湖的东侧靠近湖滨公园处），五一出行的人实属多，我们果断地选择了出租车，25元到达目的地；
4	灵隐寺不在攻略之内 所以只是去门口绕了一下 游人真的好多 感觉不管站在哪里 都会出现在别人的镜头里
4	灵隐寺（18:00）关门接着去黄龙洞都19:00多了，天黑黑谁去看呀，都累死了。黄龙洞（卜卦的地方）没有一个人去，大家都为了赶车或者想早点回到上海。。
4	灵隐寺中有个五百罗汉堂，真的是五百个罗汉坐在里面，每一个都惟妙惟肖。老妈说佛像不能拍，所以木有照片。。但是佛像真的很庄严！
4	）送走同行的两个人，又在酒店找相关的机构买了转天的回程机票以后，前往【灵隐寺】。对这里我不陌生，再次前往的目的，也是因为上一次有很多地方都没有去到。
4	出灵隐寺往山上走就来到了永福禅寺。没有了灵隐寺的人多喧哗，留下的就是安静、和谐！也许这才是佛家根本之地！少了香火的缭绕，让这里到多了很多神秘的色彩！
4	最后是去灵隐寺，去的时候，下起了倾盆大雨。但是天气很冷，我们还要赶火车，于是临时决定，不参观灵隐寺了，直奔火车站。可是到了杭州两天，也没正经吃一顿饭，想着时间还够，就先吃晚饭。晚饭不错，性价比挺高。
4	不过灵隐寺还是很值得去看一下的，建筑风格与雍和宫当然是不同的，这里背山而建，一层一层阶升的，很壮观
4	自行车比较适合游西湖，如果要上灵隐寺介意还是坐车好，因为一路骑上山还是挺费力的，还是省力到景区好。因为灵隐景区才开始真正的爬山之旅哦。还有，要去灵隐寺必须另外买票，香火券30/人。
4	走过飞来峰后来到依旧香火旺盛的灵隐寺，虔诚的善男信女们，在这里进香朝拜，就算只是走走看看，也觉得心灵得到了净化。
4	时间这么早，既然我们是奔着好吃好玩来的，所以就干脆负重去灵隐寺了。一出出站口，就看到7路公交，城站火车站-灵隐寺，直达，耗时约1h。
4	出行的倒数第二日，一早乘车前往灵隐寺。这是我第一次参观这么大的寺庙~由于寺院内不允许拍照~图片较少~值得一提的就是这里的素面很美味~嘻嘻~
4	我们去的时候，灵隐寺正好在举行法会，听着僧人一齐念经，佛祖佛法无边普渡众生，我这次深刻的感觉到了，心情很微妙，有种悲悯的感觉，又有种释然的感觉。
4	灵隐寺门口有个肯德基，经过的时候我还跟Venson说，等下出来以后我要吃肯德基，结果，出口跟入口不是同一个地方，我的全家桶没了！！
4	通向灵隐寺的路上可以再左侧河的另一岸的岩石壁上看到各式各样的佛像，我不是那么懂不敢胡乱的辨认，只是弥勒佛想看了会比较能识别。河水很清澈，也有小鱼在游来游去。
4	在钟灵毓秀、奇山异水的灵隐寺里，忽然感到了穿越和旅行的意义。逃离了烦躁的都市，像到伦敦喂鸽子一样穿越到了千里之外的灵隐寺，在佛的面前，找到了永恒的宁静。
4	凡是进去灵隐寺的游客都免费赠书一本，放在入口旁边，一进入口就看到了。自己拿的哦！    里面还有一个放着500罗汉的殿，真的放了好多罗汉。由于殿内都是不给拍照得，所以我没拍殿里的神像。
4	灵隐之行其实有点小遗憾，我出灵隐寺后就直接上飞来峰了，后来才知道在景区的内部还有两座寺庙，里面还有一个三生石的景点。
4	灵隐寺和法华寺，如果有宗教信仰的可以去，其实就和我们普通的寺院差不多 在灵隐寺有个水池，据说是神水可以接着喝一喝（别喝太多，不然你懂的）
4	灵隐寺是需要买票的，还有飞来峰，他们是在一起的，票价不贵。进寺一般会在门口买好香，并不是说你信佛才要拜，这是入乡随俗，也是求个平安，求个乐趣。
4	进灵隐寺要买两道门票di~~有点坑爹~~虽然第一道门票可以登山，但是一般人都不会登山的，都只为了去灵隐寺~~
4	继续上路，无论如何也得去趟济公的寺院灵隐寺，哈哈。真是太累了，今天逛的每个景点其实都够玩小半天的。灵隐寺又属于旅游高点击景点，人那是多的咧。寺院还真有那股子古朴的味道，人少来真真应该很清幽的。
5	信佛人士值得一去，如果只把它当个普通景点就不值得去了，因为上香人太多，旁边的永福寺才有那种佛门清净的感觉，风景也比灵隐寺好。
5	杭州本来就是佛教之地。灵隐是一定要去的，看着人来人往虔诚膜拜，置身于古色古香的群寺中，真有种穿越时空的感觉。
4	灵隐寺隐于山林，但香火常年旺盛，特别是在初一、十五或者佛教盛日，善男信女从四面八方而来，更是人山人海。门票30。还是值得去的地方
4	因为活佛济公超想去的，租了自行车骑去的，累啊，不过一路的景色都好美啊，真的是要.三四月去啊。才不会错过
4	灵隐寺出来就回到旅社旁边的小饭馆吃饭，这又得说失误了，没拍照片，反正总结一下就是非常贵，而且不好吃！
4	济公的地儿, 佛教一向不懂, 不过求了两个平安符~
3	据说还有一段故事         路过       没怎么仔细欣赏
4	到处都是店铺的街道，溜达溜达还算自在，因为遵义人不多，游客也并不多
5	西湖畔的寺庙在中国也绝对能排的上号的，香火很旺
4	据说是很灵验的寺庙，所以去的时候一直保持着很虔诚的心态。
5	灵隐寺古朴悠然，千年文化沉淀，让这里更加迷人。
5	对寺庙的崇拜来自内心的信仰～走走停停～拜拜菩萨～荡涤灵魂～精神洗礼～
4	风景很好，可是就是门票需要买两次，要买飞来峰的门票！
5	超灵儿超仙儿的地方，细雨蒙蒙，漫步于此，瞬间穿越至古代僧人日常生活，宁静而致远，简约而踏实。五星推荐，
5	其实里面比较小  但是景色不错
5	十大名寺之一 五百罗汉尤为壮观
5	豆干。。豆干。。一路吃的都是豆干。。疯了。。还好有玉米。。
5	这里香火旺盛，所有人都来这里虔诚许心愿
5	历史悠久，最主要是看了活佛济公才来看看的，很不错
5	一直都是在济公里看灵隐寺，现在去了[害羞]飞来峰最美
5	感觉这个景区挺大的，去过一次没有全部都走遍，感觉景区环境挺好的，钟声阵阵，佛教圣地。
4	风景特别美，十分幽静，有好多寺庙，值得一去
5	真的是个好地方！迷人的风景！10.1号再去一次
4	至今有1700年的历史，有这特殊意义的地方。
5	圣僧济公呆的地方，相信大家都不陌生，很不错。
4	灵隐寺是杭州知名的寺庙，这里的游客真的太多了，拍照的，看景点干什么的都有。
5	上面有很多关于活佛济公的事迹算是满了妈妈一个心愿，终于来了
5	灵隐寺，香火很旺，佛教建筑很有特色，飞来峰、石刻印象很深。
5	我们一行人从上海赶过去，一同去灵隐寺敬香，今天是个重要的日子，祝所有朋友們的父母亲健康长寿。
4	是一个十分值得去游玩的地方，挺好玩的，景色也不错。
5	灵隐寺，又名云林寺，位于浙江省杭州市，背靠北高峰，面朝飞来峰。
5	五百个等比例塑造的纯铜罗汉，惟妙惟肖。感受佛菩萨下凡。
5	听说灵隐寺很灵的呢，特意来看看，很不错
4	灵隐寺是西湖必去的景点哦，游人如织，香火鼎盛。
5	上个月拍的！喜欢这座城市！很干净，很惬意，颜值非常高的城市，爱你
3	西湖灵隐寺，因为济公变得神奇了。不过寺庙嘛，还是去烧香拜佛。
5	去的话买香最好在外面买，因为里面比较贵，
5	环境好，空气好，最喜欢的是去灵隐寺的那段路，大爱
4	因为对于佛教的东西自己本来就不是很感兴趣，所以这些寺庙也就觉得没什么差别。
5	不错，皇家寺庙，很庄严，整个寺庙以黄色为主
4	门票不单独卖，必须先购买飞来峰的门票
4	没有进去，只是路过，但是感觉应该不错
4	因为活佛济公而出名的，但我觉得不信佛的人在那儿拜来拜去也没有用啊……
4	知名寺庙，门口的飞来峰，石窟里还有佛像，挺有感觉
4	进门凭票免费领三炷香，门票学生证半价。灵隐寺挺大的，非常值得去参观。
4	灵隐寺在于灵这个字，充满灵气，风景如画，空气清新。
4	因为《新白娘子传奇》火起来，但是现实却很残酷。千篇一律，没什么好玩的。
5	似乎不是我所想象的灵隐圣境。景还是不错，灵隐寺就没多大必要去了，毕竟不是为了祈求。
4	中国著名的古寺，杭州比较出名的景点
5	灵隐寺，带着诚心去拜佛，这里的香火顶旺。
4	以下是灵隐寺中，寺内悬挂的一字禅，教我们做人、做事的道理，照来与大家共享：
4	上午打的去灵隐寺，中午到【拾年主题庭院餐厅】吃饭。这家餐厅就在灵隐寺附件，环境好，味道也不错。
4	上午乘坐Y2路公交至灵隐寺   下午去了动物园（之所以去动物园是因为有团子）
5	如此有名的古刹，去过，下次去杭州玩，肯定再去。
4	双重门票有点坑 还好学生证有半价。人挺多的，香火也旺。
5	名声在外的景点，故事就不多说了，总之建议早去，另外素面馆的素烧鹅强力推荐
5	据说姻缘很灵验   风景也不错
4	第一次到这里还是挺惊喜的，很多憎人，景象跟电视播放的灵隐寺差不多
5	去了灵隐寺只有一个感觉，爬的好累呀！
5	非常不错的一座寺庙，45元的门票绝对花的值！强烈推荐！
4	很有名气的寺庙。去杭州游玩，必去的景点之一。建筑古色古香。感觉还是挺不错的。
5	感受佛教文化，提完佛教大爱，每次来心情都不一样。
5	每年都来几次，杭州最著名的寺庙。大家可以来拜一下，很灵哦。
5	历史悠久，有1700多年的历史啦
5	感觉很神秘，上去拜了拜，希望梦想成真
5	灵隐寺，杭州最有名的寺庙。但主要因为济公而出名。有很多国家领导人来过。灵隐寺里面的石雕栩栩如生。
3	这里是一处名胜古迹，你们值得一去哦，赞一个![酷][酷][大笑][微笑]
3	名刹已经是圈钱的感觉了，先买进山票，再买入寺票，两个票价都虚高
5	喜欢灵隐，那黄墙围绕的香火气息，历史悠久又不乏现代旅游设备，人气很旺，很喜欢。
3	很清静的一个地方，不过商业化过重
5	之前去杭州时间太紧，很遗憾没有去上。据说是很著名的佛寺。
5	我很虔诚的去了，人很多，不要带外香进去。进去之后会给三炷香的。
5	最顶端能看到整个西湖的风景，很美很美！[大笑][大笑][大笑]
4	灵隐寺有着千年的历史，相传济公在这里出家，酒肉穿肠过，我佛心中留，过得真是快活啊。
4	这是灵隐寺的里面，大家一定要去这拜拜，保平安的。希望大家平安啦，
4	灵隐寺很大，要想认真逛完需要一天，但因为要赶晚上的火车，我就逛了个大概。
4	灵隐寺的门票分成外面景区45元到了里面如果要进灵隐寺还要继续购买小门票30元。
4	从两寺出来，发现灵隐寺已经停止售票了。真是应该先去灵隐寺再爬两寺的。
4	灵隐寺区门票45，不包括香火钱和灵隐寺门票，这只是上山的门票，别被骗了哦亲两层门票的蛤蛤
4	第二天一早去的灵隐寺。在江浙一带的寺庙中灵隐寺给人的感觉还是不错的。
4	第二天一早便乘公交去灵隐寺，本以为习惯了北京的交通拥堵，没想到杭州的交通比北京有过之而无不及。
4	山上除了灵隐寺，还有其他两个寺，其他两个都不收费，如果有兴趣，都可以去看看，规模都是很大的
4	灵隐门票45学生半价，灵隐寺单独买票，好像是30吧，我们没进去。
4	在灵隐寺很快就下来了，飞来峰没有登到顶，其实登顶也不是很远的。。
4	灵隐寺香火真旺呀，我上香时香都碰到边上的人了，还好都是旅游的，又是佛门重地大家都能理解。没动干戈
4	灵隐寺旁边那两个寺庙没去，园林式的，格局很特别的寺庙，没去挺可惜的有时间还是走进去看看
4	灵隐寺里面的玉米和豆腐块5元（巨难吃，艾玛，千万别买，要不是女汉子太饿，才不能上这个当啊！）
4	景点推荐：当然是西湖十景了，另外灵隐寺周边的风景真的非常美，推荐推荐。
4	先去灵隐寺，对于神灵之类的，还是不是很敢照相，怕不敬畏之类的
4	当日周六，从湖滨貌似K7直达灵隐寺。一大早车上人就不少，且过站几无下站客，敢情全是奔灵隐寺去的。
4	第二天坐了公交去灵隐寺,公交全是上了年纪的公公婆婆,那公车真不是一般地挤...
4	我在来之前，杭州的灵隐寺可在电视上看到过很多次啊，当时看到电视上的画面就觉得灵隐寺特别宏伟。
4	兜兜转转来到了灵隐寺又是人山人海，而且有很多是专程来拜佛烧香的，看了看我还
4	到了杭州，还有一个不能错过就是灵隐寺了。门票45/人，进寺30/人。如果有白娘娘情节的人，一定不能错过。
4	这个韬光寺比起灵隐寺虽然小点！！但是坐落在半山腰还是更加有特色。还不收门票。。。。上图……嘿嘿
4	这个就是灵隐寺外的枫叶了。 看起来古朴的木雕，不知道是否真的是古迹。
4	可以骑车爬山去，后面的山很值得一爬。
4	来的时候是冬天，梅花刚好开的时候，很美
4	这个是来杭州最大的理由吧。。。有一个湖，真的很温情。西湖很美
4	风景非常美，租了一个导游机器，听了很多讲解，长了很多知识，这个地方很有意思。
5	嗯，佛像很多，还有济公像，据说是第一所不烧香的寺，摘花仙佛。
4	灵隐寺千年历史文化沉淀让人无限感慨。
4	虔诚的信徒都纷至沓来，也许你不信佛，但是进去闻闻味道，心境一下子静了······
5	灵隐寺最大，还有别的小寺庙，香火鼎盛，捐了几个硬币求个好运~
5	里面进去还要收一次票，觉得挺贵的
5	阴雨连绵的灵隐寺之行，拍照拍到嗨
5	济公在此挂单。我高考时，老妈在此给我许愿的~也很灵~
5	人来人往中，却也能体会到那一份宁静，建在山上，让人仰望，古建筑很精致
4	灵隐寺始建于东晋咸和元年（公元326年），至今已有约一千七百年的历史，为杭州最早的名刹。灵隐寺开山祖师为西印度僧人慧理和尚。他在东晋咸和初，由中原云游入浙，至武林（即今杭州），见有一峰而叹曰：“此乃中天竺国灵鹫山一小岭，不知何代飞来？佛在世日，多为仙灵所隐。”于是在峰前建寺庙，取名灵隐。好有意境
5	法云安缦位于西湖西侧的山谷之间，距杭州市中心20分钟车程。法云安缦即坐落于天竺古村另一侧，毗邻灵隐寺和永福寺。此处包括周围茶园在内，占地面积共计14公顷。此处共有47处居所，始建于唐朝，整个法云安缦的设计概念为“18世纪的中国村落”，尽量保持了杭州原始村落的木头及砖瓦结构，房间以不同的形式遍布于整个小村庄中。几乎所有的42套客房都不准备电视，房间内整体的灯光都比较暗,只在必须用到照明的地方才会使用，在这里，灯的功能被退回到18世纪中国村落的蜡烛时代度假酒店所在的地方，原先是一个叫“法云村”的古村落。买下小村子后，安缦把整个村子改建成一间间酒店客房，原来的茶场都被很好的保存下来。
4	怎么说呢  很有那种寺庙的感觉（就是电视里那种在深山里，很幽静）山壁上还有各种佛像 游人很多但并没有影响它的韵味 还是很庄重神圣  寺庙建筑来看的话 原建筑很少 这点很遗憾  最不喜欢的是 进景区买一次门票 进灵隐寺还要买一次  感觉有些市侩
5	最爱灵隐寺的青石板 去的时候下着小雨 地面被打湿 特别有感觉 寺里一直回荡着禅声 还有偶尔路过的大师 好想一直留下来 寺里是免费领香火的 所以大家不用在外面买带进去 杭州的支付宝好发达的 额门票都是用支付宝买的 还便宜的十块钱 赞赞
5	杭州著名宗教风景区！任何照片都没法形容进到大雄宝殿后的那种震撼，现在回想起来还肃然起敬!500罗汉也精致的很，不愧是吉尼斯记录获得者，赞！四点多的时候还看到一场法式，很涨见识。大家如果去了杭州真的不该错过这里，哪怕你不信佛教也可以来看看，因为里面有着我们的历史。交通：1、火车到杭州城站火车站，然后坐Y2路公交车去灵隐，票价3元。2、市内有公车：7、807、游1、2、4路，灵隐站下。
4	灵隐寺主要由天王殿、大雄宝殿、药师殿、直指堂(法堂)、华严殿为中轴线，两边附以五百罗汉堂、济公殿、联灯阁、华严阁、大悲楼、方丈楼等建筑构成。现任方丈是光泉法师 。天王殿前的石经幢均是五代十国吴越时的遗物；寺内珍藏的佛教文物有古代贝叶写经,游览路线推荐：游客自“咫尺西天”照壁往西进入灵隐，先至“理公塔”前小驻。“理公塔”为慧理和尚骨灰埋葬之处，此塔高8米余，八角七层，是一座石塔。往右过“春淙亭”，一道红墙暂将灵隐寺遮住，左边便是飞来峰与冷泉，在泉边漫步，景色幽深，引人入胜。过“冷泉”，灵隐古刹即在眼前。另：下午4时为寺内僧众做晚课的时间，游客可静立一旁观看。
4	在逛到苏堤时拐去了灵隐寺，意料之外的是，地图上看起来很近，其实离西湖挺远的要坐公交。但错误的选择总会遇到别样的风景，黄昏，走在两边都是高大树木的马路边，清爽，宁静。这时才真正体会到旅行的快乐。望着森林的绿，看着自己的脚步，路前方的拐角。。。一切都变得很美好。
4	带着学生证，门票半价，灵隐寺的是15元，飞来峰是22.5，其实我没有去飞来峰，不太爱爬山，主要原因还是没找到，感觉有点坑，因为要买两次票，不过这些都不是重点啦，既然来玩，何必为这些事计较呢，灵隐寺也送了三炷香。
4	进去景区一定要买飞来峰的门票，随着朝圣的人群,好不容易才挤入灵隐古刹.作为江南最有名的寺庙,人山人海的烧香队伍几乎占据了寺庙各个角落.灵隐寺虽隐于山林,却雄伟辉煌到脱离清幽之境,五进殿堂,依山而建,气势恢宏.
1	看看这检票员的素质！服务态度极差！询问一点点问题就不耐烦了，旁边的售票员也会凑过来欺负游客！而且千年古刹被里里外外的金钱熏得乌烟瘴气，里面转了一周，一位出家师傅都没看到，看到古刹被糟蹋成这样子心情真不好受！估计佛也不愿在这里了，灵隐寺现在已经失去了它的千年灵性…[心碎了]
5	灵隐寺还是挺值得去的，和西湖靠着也不远，灵隐整个景区还有飞来峰还有群佛像等，还有皇家寺庙等等景点，其中冷水泉十分美，水特别清澈动人，是直接从山上留下来的，灵隐寺本身也是挺壮观的，比一些小的寺庙要精致，管理的也不错，而且不少虔诚的信佛人到这边来，跟一些小的寺庙区别还是挺大的。我是夏天去的，对于冷水泉印象很是深刻。
4	灵隐寺的建筑色彩比较鲜艳，主要是黑黄白三色间杂，以黄色的墙面最为显眼，石头的灰色在日光下变幻成白色，黑色的瓦片则间杂着殿前大柱的朱红色与门窗的暗红色，以这三种色彩为基调建成的寺庙大都显得肃穆威严、带有一些蒸蔚的王气，殊不知灵隐不是因帝王得名，而是因一位其貌不扬的济公得名，不过济公原本就是个神仙，所以，灵隐之雄伟挺拔，也是与天庭相沟通的。
4	知道灵隐寺应该是因为小时候看的《济公》，始终对灵隐寺的那口井充满着好奇，而且还有童~年~阴~影~撇去传说，来灵隐寺上香拜佛祈愿的还真不少，门票在进口购买，45元全票，包含里面的两个寺庙，但是进灵隐寺另要购票，赠香，规定也是不能自带香火灵隐寺香火很旺盛，不过大多都是当作旅游景点去哒~有卖素饼的，各种味道，还有针对糖尿病人的，送给爷爷奶奶外公外婆非常好~有信仰的人那真是相当虔诚，我在其中一座庙里听到一个老奶奶在诵《大悲咒》，别问我为什么知道，小时候路过城隍庙放着这CD，当时觉得好听极了~买了个碟，至今我还会唱~~（捂脸）里面有很多佛像、石像，有些年代了……
4	人人都说灵隐寺是一个许愿很灵的地方，因为对这些未知事物只是尊重敬仰，所以并不是抱着许愿的心态来的，灵隐寺很干净，人很多，但是感觉上并没有那么吵闹，大家说话声音也都很小，雨后的灵隐寺感觉实在是美翻了。
4	灵隐寺又名云林寺，位于浙江省杭州市西湖西北面，始建于东晋咸和元年（公元326年）。相传1600多年前印度僧人慧理来杭州，看到这里山峰奇秀，以为是“仙灵所隐”，就在这里建寺，取名灵隐。灵隐寺是著名的杭州旅游景点之一，也是中国佛教著名的“十刹”之一。
4	后来进入灵隐寺，里面有大雄宝殿等等~有很多壮观的大佛。当然我都不认识~呵呵。只是对于像我这样一个无神论者，这些大佛还是对我有一些冲击的。忽然让我觉得心生畏惧，觉得自己在这大千世界中显得十分十分渺小。
4	晚上从灵隐寺回市区，经过西湖，突然有个想法，想要去买个相机，之前都是用手机拍的，白天还可以，夜间拍的不是很清楚，有些都是用了路上遇到的美女yoyo拍的照片，本以为南方卖电子产品会比北方便宜，没想到同款相机同个型号，比北方要贵2000多，现在我才深深的知道，北方的东西真便宜呀！
4	灵隐寺乘车点站满了排队的人，幸亏我们有飞飞的公交卡，借到了自行车，一路上从灵隐寺穿过灵溪隧道，到达西溪路，在这里归还了自行车，乘坐83路到达了朝天莫港桥站，来到了在阿里巴巴就职同学的公寓中，晚饭就在附近的“咕噜咕噜鸡”吃了。
4	树上一只小松鼠，你找到了吗 灵隐寺的香火十分旺盛。  灵隐寺分别有五个大殿。大雄宝殿供奉着如来佛祖。大殿里是不允许照相的，这几张是偷拍。根本照不出来大殿的大气。如来佛祖十分高大。   五百罗汉堂。里面是不是真的有五百罗汉呢？你可以去数数    慈航普渡里面供奉的是观音。求子的非常多。   这就是济公了
4	在逛到苏堤时拐去了灵隐寺，意料之外的是，地图上看起来很近，其实离西湖挺远的要坐公交。但错误的选择总会遇到别样的风景，黄昏，走在两边都是高大树木的马路边，清爽，宁静。这时才真正体会到旅行的快乐。望着森林的绿，看着自己的脚步，路前方的拐角。。。一切都变得很美好。
4	装有空调的寺庙 往回走，去逛灵隐寺，好像记得没有学生票，30一张，可惜在里面忘记拍了，印象最深的是寺庙里的有一面墙，记得是在第一个或者第二个殿堂的背面，是浮雕的各位神仙佛祖，只能站在下面看，出了殿门就看不见全貌了，站在下面有一种压迫感，比较震撼。其他的就没有太特别的啦。
4	后来进入灵隐寺，里面有大雄宝殿等等~有很多壮观的大佛。当然我都不认识~呵呵。只是对于像我这样一个无神论者，这些大佛还是对我有一些冲击的。忽然让我觉得心生畏惧，觉得自己在这大千世界中显得十分十分渺小。
4	灵隐寺 比较大 设施成熟 里面有素面馆 味道可以 ，恰逢中午的一定要尝尝 其他印象比较深的是500罗汉馆 ，妈妈说可以找到和自己像的罗汉，我只找到和爷爷像的，其他的记不太清了- - 各位自己玩的时候欣赏吧
4	进去灵隐寺要买2张票，一张是灵隐寺的门票，一张是飞来峰的门票。主要是文化底蕴，道济和尚的传说，不然飞来峰起来感觉很一般嘛，顾名思义，就是一群石头，传说道济和尚从哪里移过来的，不高，攀登一会儿就到顶了，还有很多石佛像，，呵呵。先发飞来峰图吧，我们先去飞来峰逛的。
4	晚上从灵隐寺回市区，经过西湖，突然有个想法，想要去买个相机，之前都是用手机拍的，白天还可以，夜间拍的不是很清楚，有些都是用了路上遇到的美女yoyo拍的照片，本以为南方卖电子产品会比北方便宜，没想到同款相机同个型号，比北方要贵2000多，现在我才深深的知道，北方的东西真便宜呀！
4	从灵隐寺坐车到河坊街，不能直达，但是走一段路就能到了能到了，杭州的市民们都很亲切，你随便问一个人，只要人家知道，都会非常亲切的给你指路，如果你遇到有文化的爷爷奶奶他们还会和你寒暄一下，然后祝你玩得愉快，看好自己的东西什么的，让你觉得初来乍到也不会孤独与陌生。
4	第三天，3月23日，一早起来直奔灵隐寺，依然是在楼下紫垛桥站乘公交，乘坐的是游2路，终点站就是灵隐。因为是周一，游人大幅减少，路上很顺利，大概三四十分钟就到了，公交车几乎是绕着西湖走的，坐车的同时也能欣赏风光。
4	灵隐寺的建筑真的很美，整个以柔和的黄色为主色调，四周种种绿色的树和红色的叶子完美结合，整个看起来温暖又不失庄重。一路上还会有很多萌萌哒佛像，像跟你玩捉迷藏似的到处都是。就算不信佛的同学也建议来看一看风景，一路爬上去还可以在最高点有一览众山小的感觉~走在这些黄色的建筑里内心也会有一种莫名的平静~沿着这条路一直走就可以看到很多我说的萌萌哒佛像了~从那个小洞进去别有洞天哦~
4	新的雷峰塔在2002年重建 看到上面的黄色了吧 我们的导游说上面的是黄金的 而且是灵隐寺出资的 用信众所捐的功德 来修建雷峰塔 所以 在2002年之前去过灵隐寺的信众 雷峰塔 有他的一份功德
4	从灵隐寺景区出来，我们就直奔乌镇。高速路上看向窗外，只见一望无尽的田野，有不少私人大别野（别墅），外观十分考究。这就足以证明江浙一带的人们是多么富裕。抬头看，有时还可以看见白鹭与车子一道同行。看来江浙一带的生态环境还是不错。
4	前两张图一个是鲜虾烧卖，一个是迷踪烧麦，第3张和最后一张就是媳妇儿点的皮蛋瘦肉粥，看看多大的一碗啊，第4张就是我的千张粉丝汤，汤不好喝，千张吃吃不错。吃玩早点以后，我们决定打车去灵隐寺，因为上山的车不多，每辆车上的人都很多，所以还不如打车呢。这里不得不说一下滴滴的确很好用，在杭州的这些天就靠滴滴了，快车便宜又方便，比出租车好太多了。不过好像上山没有私车愿意拉，所以还是叫了出租车，从武林广场到灵隐寺大概28左右。杭州的景区挺有意思的，他们市区里边不限号，但是上景区限号，我们那天去正好是单号行驶。
4	走走停停 后来走不动了 灵隐寺出来 就坐小电瓶车出山了 电瓶车 10元 每人 从后山出去 直接到出租车地方 往前走走 公交车站 我们坐着7路公交 去了杭州酒家 去晚了 果木泥叫花鸡没有了 我很遗憾 吃的 香酥鸭还是不错的 闷骚南瓜也还好 大多数人都很喜欢的一道菜
4	灵隐寺开山祖师为西印度僧人慧理和尚。南朝梁武帝赐田并扩建。五代吴越王钱镠，命请永明延寿大师重兴开拓，并赐名灵隐新寺。宋宁宗嘉定年间，灵隐寺被誉为江南禅宗“五山”之一。清顺治年间，禅宗巨匠具德和尚住持灵隐，筹资重建，仅建殿堂时间就前后历十八年之久，其规模之宏伟跃居“东南之冠”[3]。清康熙二十八年（公元1689年），康熙帝南巡时，赐名 “云林禅寺”。
4	清净的一隅。。。布满青苔的树身。。。 灵隐寺门口排队等待检票的人。本来觉得雨刚停，游客应该不会很多。来了才知道，我们事前想的大错特错。。。     斑驳的老墙，诉说着过往。。。孤独的路灯，日夜守候着这份宁静。。。  石砌的墙围上，青翠的苔藓清晰可见。。。 若有来生，我宁愿作一滴灵隐旁边的露珠。。。
4	从灵隐寺出来，沿着指示路标前往永福寺。越往前走人越少。 永福寺的占地面积也很大，建在山上，是一座秀丽的寺庙。跟刚才的灵隐寺相比，这里的游客少多了，因此环境更加的清幽，并不喧闹，适合修养。 寺内还有一片茶园。
4	这里要提醒一句，千万不要在灵隐寺外买香，进到寺内每人会领到一枝香，游客自己购买的香都会被扣在门口，寺庙代游客供奉。我们进庙时因为将香放在包里了，所以也没人扣我们的，直到我们都快出庙了，香也都快用完了，才被一个老和尚见到，提醒了我们。
4	附上一个找三生石的tips：过灵隐寺前那块写着“咫尺西天”的照壁，往前行去，入天竺，道旁有清可见底的小溪。行到三天竺法镜寺后，顺着寺庙的左手边走过去有一个小亭子和一些水景，路边有一座小石桥，过桥，由小路上山，不久右手边就能看到三生石了，石头其实是不起眼的。P.S.最重要是带对的人……
4	据说，灵隐寺的香火很盛。我没有信仰，但是我会尊重别人的信仰。所以只有大殿外面的照片。我是来欣赏风景的，是来沉淀的。有唱经的僧人，唱的那么悦耳。依据我的专业，有很高的鉴赏性。我是听不懂那些词义的，但是有那么几秒的时间，让我想到，这里的生活应该也不错。此行最大的遗憾是没有老公陪伴在身边。没有了那个经常给你拍照的人，没有了那个让你数落，分享你的感悟的人，是那么空落落。怜取眼前人，珍惜我们的缘分。旅途会让我们更能参悟生活中的点滴和存在。
5	灵隐寺的门票不单独卖，必须先购买飞来峰的门票，真是强制销售啊。飞来峰门票45元，灵隐寺门票30元，都可以使用学生证（不严格）。路上有很多卖香的大可不必理会，灵隐寺会免费提供3支香，猫小虾觉得心诚则灵，并不在于你来这里上了多少柱香，所放钱财的多少也并不能肯定你功德的多少。而且外面购买的香火是不能带进灵隐寺的，想要请香可以在灵隐寺选择。这里真是修身养性的好地方，猫小虾推荐大家来这里。灵隐寺的门票不单独卖，必须先购买飞来峰的门票，真是强制销售啊。但是这里真是修身养性的好地方，推荐大家来这里。
4	沿着冷泉向上游去，走过冷泉亭，就能看到灵隐寺的真身了。黄的墙红的檐，在满山绿的映衬下格外显眼。虽然进门又要买票，仍然阻止不了这么多前来朝拜的心。灵隐寺香火相当旺，一进寺里，就迎来漫天的烟雾，换做是烟草味儿，可能早就避之不及了，但是香火的烟熏味儿确实容易让人接受的，而且不觉得厌烦，把它的味道理解成和所有的寺庙道观之类一脉相承的。  信，或不信，你看着那些虔诚的人，都会觉得是这么回事儿。和西方世界的基督和圣母一样，不过是种心灵寄托的信仰。只是那些还未经世事的孩子，在大人的指导下也捧着香火各个方向的拜拜，就只能理解成作为家长希望孩子无忧健康成长的美好心愿了。
4	一位修道者在给寺中的小猫喂食，小猫似乎不感兴趣，她就说：阿咪，我没有肉的，来吃点素的。在灵隐寺可以看到很多虔诚的信者。或是祈福，或是念经。小猫可以肆无忌惮的躺在来往行人的路上而不受惊吓，难得的和谐。从灵隐寺扶摇直上，可以看到一片竹海，最开始差点错过，因为到了大殿的时候，需要从大殿后面绕过来，才能看到上山的路。从灵隐下来时，可以去素面馆吃一碗素面，人不多，有很多品种，价格大概都是25-30左右一碗。清清淡淡却也不乏美味。似乎南方的面都是以汤面为主，北方是以干面为主。我点了一碗排在第一位的罗汉面，想必也是最有特色的吧？因为实在是对素食没有研究过。
4	灵隐寺附近的绿化状况相当不错，自然生态环境维护的也很好，路边的树上经常可以看到觅食的小松鼠，一派生机勃勃的景象。我第一次看到如此之大的千足虫，而且数量相当多，最大个的有十多公分，油光油光的，甚是可爱，不过这仅限于我自己的看法，估计很多怕虫子的朋友看到之后就会立刻汗毛倒竖，血压增高，心跳加快了。哈哈哈。
5	杭州历史最悠久的名刹，留存着各朝代众多文物。著名的祈福地，求愿出名地灵验。活佛“济公”的出家之地。  学生是有半价票的，学生是有半价票的，学生是有半价票的，重要的事情说三遍，进灵隐寺是要先买飞来峰的门票，然后进灵隐寺又要买香花票，不能自带香烛
5	郁郁葱葱的绿植，完全不像冬天的景象，嶙峋的山崖，清澈的溪流，到处都是满眼的绿色，寺院里很幽静，雄伟的大殿以及庄严的佛像，只是看一眼都会让人不敢大声呼吸，去的比较晚，刚好赶上庙里师傅们正在做晚课，虽然不是一个佛教徒也会从心里觉得敬畏，很认真虔诚地看完，真的很震撼～很喜欢这里
4	灵隐寺因在此出家的道济和尚，也就是济公而出名。门票有点小贵，而且如果去灵隐寺就必须去飞来峰。虽然去看看也不错，但是这种捆绑消费有点让人不爽。灵隐寺内香火旺盛，很多人都来此烧香拜佛，可能是因为比较灵验吧。各种供奉着佛像的大殿都修的很华丽，确实是大寺。环境雅致，藏有众多佛教文物。一定要早去，因为人会非常多。灵隐寺的素面据说很好吃，可惜没赶上，不过也有人说服务态度不太好，可能是看人品吧。其他的，如果不是佛教爱好者，可能会觉得兴趣缺缺，不过不管怎么样，能够让被民间传说神化的济公选择修行的寺庙，一定是值得去游玩的！
4	灵隐寺驰名中外，香火旺盛，香客络绎不绝。大雄宝殿前，上百个高僧佛音缭绕，系浊心灵。虔诚的在佛前焚香，保佑信女一生平安。有人说见寺拜佛，心诚则灵；有人说，拜佛拜到底，许愿成功要还愿。我觉得，拜佛不在乎目的，在乎信仰，在于心意，遵从本心就好。灵隐寺在杭州一方，可能不是所有的香客都方便日日见佛。关于进山要门票，进寺要门票的事，其实我是有点意见的，毕竟信仰是无价的
4	寺庙宏伟，佛像颇多，不管是信奉佛教的人，还是无信仰的人都值得前来感受这千年古刹。他们说在寺庙里是不能带太阳镜的，而且也不能踩寺庙门槛，小朋友们记住哦！小溪的水远看雾气蒙蒙近看清澈见底，里边的锦鲤自由自在，边上的乌龟更是给这里填上一份惬意。。
4	我是从西湖西边向南经过雷峰塔再到龙井再到的灵隐寺，把我累的不行。灵隐景区门票45，进去景区后要进灵隐寺的话还需要再买票30。刚好天要下雨了，而且又累，我只进灵隐寺看看，然后登上飞来峰顶拿了个木质护身符就下来了，莲花峰和理工塔没去看。
3	我是个信佛但只放在心里的人，来到佛教圣地都会让人心无杂念，平静。灵隐寺是我去过很多寺院最喜欢之一。灵隐寺地处西湖以西，背靠北高峰，面朝飞来峰。从西湖坐7路公交车即可到达，一路上景色也是极美的，灵隐寺景区包括飞来峰、灵隐寺、永福寺、韬光寺三座寺庙，一直不明白在景区外买了灵隐寺的门票进去还有一个灵隐寺还要买票，本人不烧香也就没再花钱进去。灵隐寺确实深得“隐”字，每个寺院就深隐在西湖群峰密林清泉的一片浓绿之中。逛景也好，拜佛也好，个人觉得不要带着某种功利的目的去信佛，不要把佛信得那么痛苦，生活喂给你的苦，你不能指着佛去替你消化。快乐地信佛，相信自己身上善的力量，快乐地安妥那颗洁净如莲的心。
4	我是从西湖西边向南经过雷峰塔再到龙井再到的灵隐寺，把我累的不行。灵隐景区门票45，进去景区后要进灵隐寺的话还需要再买票30。刚好天要下雨了，而且又累，我只进灵隐寺看看，然后登上飞来峰顶拿了个木质护身符就下来了，莲花峰和理工塔没去看。
3	此次杭州之游，我们几个朋友包车，出行比较方便，路过灵隐寺，由于是双重收费，进入灵隐寺必须先购买飞来峰景区门票，听说早上05:30以前进入飞来峰景区免票，因为没有佛教信仰，就没有进去，就在外面拍照留念，西湖周边的景点都是环山而建，游客自己坐巴士要注意巴士报站，别坐过头了，飞来峰：45.00元 灵隐寺：30.00元
5	灵隐寺是我最喜欢的寺庙，大气肃静，这种静并非安静，而是让我心无杂念的静，依山势而建的灵隐寺，层间落差都很高，大雄宝殿内供奉着目前世界最大的木雕佛像，在一处小流水前有棵枫树，过些时日待红时一定很美，可惜我总是匆匆来去，不能停留，好想在这待上一天。
5	各位团友，现在我们来到了灵隐寺的山门前。大家请看，这堵赭红色墙的照壁上写着“咫尺西天”四个大字，就是说，我们再走进一步，前面就是佛国世界了。进入寺庙我们还要走一小段路，沿途要经过合涧桥、春淙亭、壑雷亭和冷泉亭，趁这个机会，我来简单介绍一下灵隐寺的建寺情况。灵隐寺又名“云林寺”，创建于东晋咸和元年(公元326年)，距今已经有1600多年的历史，现在是杭州最大的丛林寺院，也是全国十大名刹之一
5	从外门进去后，就会发现其实里面是挺大的。大佛的雕像威严耸立，很有古色古香的味道，那天正好赶上鬼节，来烧香拜佛的人很多。到处弥漫着浓浓的烟味，很热闹也很温馨，自己烧上一柱香，希望来年的生活能够过得更加充实美满。
4	灵隐寺只要离开景区无论从哪个方向看，几乎都再也看不到任何一点轮廓，虽然宏伟的寺院依山而建，背靠北高峰层层而上，却真正是“为仙灵所引”。灵隐寺求事业最灵验了，永福寺有日式禅院的味道，其实比从现今建筑来说比灵隐寺更古，韬光据说是心特别诚的人才去烧香因为全是台阶。另外，咳咳，从不远的三天竺的三生石附近爬山上飞来峰顶再从灵隐景区侧下山，没有门票和围栏，只爬四十分钟，适用于只想进灵隐寺烧香的人@@
5	杭州的灵隐寺是许多信徒们常去的一个地方，灵隐寺进去还得另外门票，但是你可以从三生石这个入口逃票进去，我带朋友逃了三四次了，很是方便，景区的飞来峰值得一去，到了腊八节这里还会免费发放腊八粥，很赞哈。
4	头一晚住在附近，早上慢悠悠的走过来，这种闲适，很有杭州味道。周六上午果然买票人头汹涌，进去大门也是旅行团一波波的来来去去。第一道门票是飞来峰门票45.走进去第一个到的就是灵隐寺了，门票35.需要买门票，权当添的香油了。慢悠悠的晃进去，顺着人潮走，大雄宝殿在装修，但是门口还是有好多心诚的香客们上香敬拜。进门有赠香三支。然后再继续往上走是药师殿和济公殿。都还不错。回头走到了罗汉殿，这里最好看。大家一开始可以关注灵隐寺的微信公众号，有提供语音和文字讲解，记得带上耳机哦。这里的体验也挺不错的。从这里出来就往上走到了转弯处，看到有电瓶车，10块，绕三公里经过佛学院上天竺等地方回到大门口。一点都不累
4	灵隐寺在西湖西边，背靠北高峰，面朝飞来峰，从西湖坐7路公交车即可到达，一路上景色也美，灵隐寺景区包括飞来峰、灵隐寺、永福寺、韬光寺三座寺庙，要买门票，我不烧香也就没再花钱进去。灵隐寺确实很隐，每个寺院就深隐在西湖群峰密林的一片浓绿之中。
4	灵隐寺在飞来峰的主干道上 单独收费 进入飞来峰直走几百米就可看到 寺庙楼宇轩昂 安静在深山之中 仙气颇具 庙内供奉大雄宝殿 药师如来 济公 观世音 五百罗汉 四大天王 四大菩萨 等各地神灵 让人难忘
4	今天骑着杭州公共自行车去的，怎么坐车不知道。我是从西湖西边向南经过雷峰塔再到龙井再到的灵隐寺，把我累的不行。灵隐景区门票45，进去景区后要进灵隐寺的话还需要再买票30。刚好天要下雨了，而且又累，我只进灵隐寺看看，然后登上飞来峰顶拿了个木质护身符就下来了，莲花峰和理工塔没去看。寺院内可以拍照但是庙内不允许拍，有点不尊敬佛的意思，所以我进去也就拍了几个寺院建筑的照片，走的时候可以拿走几本佛书留作纪念。算是给各位网友一点点指导。
2	对灵隐寺我真心没太多好感。门票要收两道，飞来峰收一次，灵隐寺又要收一次，不可理喻！寺庙本身很豪华。但是一些细节方面却做得很不好，灵隐寺里有个奶茶店，店员各个染着五颜六色的头发，各个都像小阿飞，和灵隐寺这个佛教圣地的气质完全不符！素斋楼里所有素面都是早就下好盛在碗里了，你点了他就浇点热汤而已。而且服务员态度很恶劣！我曾碰到过一位妇女可能经济不太宽裕，问服务员这里有么有光面？服务员很不耐烦的说没有，妇女又怯生生的问你们这里最便宜的面条多少钱啊？服务员不耐烦的说你不会自己看价目表！这种态度让我这个旁观者都要火气上来了！每天呆在这寺庙里，怎么最起码的平和心态都没有呢？总之灵隐寺我是不会再去了！差评！
1	垃圾，坑人的景点：二次进寺购票，垃圾，无聊的景区：飞来峰很无聊（一条小河+100米到寺庙口+两边山上的小佛）垃圾，狂妄的保安：走错出口，重新购票，毫无提醒。垃圾，利益熏心的工作服务人员：你懂的......听上去貌似很不错，其实逛了之后没有不后悔的....
5	灵隐寺，佛家圣地。游览灵隐寺要抱着一颗平静的心去体会。我不信佛，但是心中有佛，有一颗善良的心就足够了。灵隐寺里面的飞来峰有很多佛像石刻。很惟妙惟肖。风景很秀丽。青山绿水。入灵隐寺得分别买飞来峰和灵隐寺得票，因为飞来峰是先要经过的地方，必经之路后才能到达灵隐寺。灵隐寺在一个侧门，又名法源寺。如果一直延飞来峰往里面走还能到达几个寺庙。有时间的话可以去游览。灵隐寺里面有很多小旗子之类的话，上面印着些佛法。可以让人修身养性。灵隐寺传说是济公出家的地方。飞来峰也是他变来的。去杭州必去的地方。感觉还是很不错的。建议游览时间三小时。
2	对灵隐寺我真心没太多好感。门票要收两道，飞来峰收一次，灵隐寺又要收一次，不可理喻！寺庙本身很豪华。但是一些细节方面却做得很不好，灵隐寺里有个奶茶店，店员各个染着五颜六色的头发，各个都像小阿飞，和灵隐寺这个佛教圣地的气质完全不符！
5	是一个可以洗涤人心灵的地方，门票60元，进入灵隐寺时，僧人们在门口会给每位游客发三柱环保香，所以不得带其他的香进入里面。这个方法不仅保证了安全问题，而且使灵隐寺的空气非常的好。并不会像在其他寺院一样乌烟瘴气。
4	江南著名古刹之一，光听名字便知其隐于山林，环境清幽。可能刚下过雨的原因，游客不是很多，比较幽静。内寺庙很多，自己因时间原因都没能游览完全，有部分寺庙没有参观到。但灵隐寺还是值得一去，包括十方斋的素面值得一尝。
5	一定要去的一个景点。开放时间是每天的7：30——17：00，飞来峰门票45元，灵隐寺门票30元。进灵隐寺，需要先进飞来峰景区。灵隐及周边寺庙进寺禁止自带香烛，进庙有免费三柱香派发，不要相信周围商户称寺外有香火处。可以有公交车：7、807、游1、2、4路，灵隐站下。
5	进入灵隐寺需要先买飞来峰的门票，然后再进去买灵隐寺的门票，虽然双重门票让人很不爽，但是大老远的来，就是为了西湖跟灵隐寺。带着虔诚的心，进去烧烧香，拜拜佛，因为是旅游淡季，加之非周末人会相对较少，所以还是相对安静与舒服。飞来峰山脚下的佛像也是相挺壮观的，因为在寺庙是不能拍照的，照片有限，虽然门票有点贵，还是值得一去的。
5	这次到灵隐寺时间太短是遗憾，没有细细礼拜。寺院很大，沿路石壁上有刻的佛像，门票30元，进门就免费送三支清香。另有许多鲜花礼佛的，没必要在外面买，寺院里也有，30元。这里是唯一供奉济公活佛的寺院哦。很喜欢济公活佛。
4	臭脚来评：灵隐寺是中国佛教禅宗十大古刹之一，杭州不得不去的景点之一。上午到达，但是人已经非常多，摩肩接踵、车来车往。一进景区大门左手边，便是石刻佛像群，每尊佛像形态各异且惟妙惟肖，其中比较大布袋弥勒佛非常引人瞩目，甚是好玩，沿着一侧的山路上去可直达飞来峰。进入灵隐寺主景区，会每人免费发三根香，用于主殿门前烧香祈福，因此个人认为无需在禁区外花钱再买香，文明烧香还是需要注意的。参观完之后，去云林素食吃碗素面还是很不错的，香菇青菜面，很香很入味。进入灵隐寺需要先买飞来峰45元的门票，如果再进入到禅寺内，还要再付15元门票，学生证是半价优惠的。市内公交可坐7、807、游1、2、4路到灵隐站下车。
5	东南佛国，大殿雄伟，香火鼎盛。本地人很喜欢去，那里的素斋不错。要先买飞来峰的门票，再买灵隐寺的门票才能进去。寺庙很大，罗汉堂中的罗汉很有特色，建议花半天的时间慢慢品味，匆匆之行体会不到其中的韵味。另外，灵隐寺周边的环境也很好，可以一并看看。
4	灵隐寺我是去了两次，第一次去是跟团，当时最深的印象就是导游说的，某某领导来灵隐寺祈求，某某富商来灵隐寺祈求，我当时就想这些人肯定是坐了亏心事！呵呵......灵隐寺位于飞来峰景区内，飞来峰景区要收费，45元，票内不包含灵隐寺，灵隐寺门票30元，不单独卖，必须先购买飞来峰的门票。飞来峰门票包括两个寺庙：永福禅寺和韬光寺。我来的两次其实都没有去灵隐寺。
5	灵隐寺就是济公呆的地方，里面还蛮大，香火很旺，门票分两个部分，一个是是飞来峰（一些建筑，有石雕的佛像），一个是灵隐寺（就是烧香拜佛的地方），进去景区一定要买飞来峰的门票，随着朝圣的人群,好不容易才挤入灵隐古刹.作为江南最有名的寺庙,人山人海的烧香队伍几乎占据了寺庙各个角落.灵隐寺虽隐于山林,却雄伟辉煌到脱离清幽之境,五进殿堂,依山而建,气势恢宏.
2	灵隐寺是杭州最知名的寺庙，也是游客最多的景点之一。灵隐寺景区包括飞来峰，灵隐寺，永福寺，韬光寺三座寺庙，但是进灵隐寺还要单独买票。一早到灵隐寺，游客已经很多了，先在灵隐寺吃了一碗素面，味道不错。寺内殿堂层层叠叠极其壮观，烟雾缭绕不断，香火极为旺盛。
5	环境很棒 风景美得不像话 可谓杭州特色景点之一 值得去欣赏  是信仰佛教的人必去的一个地方 灵隐寺上的山还可以爬 山上空气十分新鲜 适合周末节假日家人们带小朋友一起郊游野餐的好去处[调皮]
5	好大的寺庙，环境很美，还有华严殿，个个殿内的佛菩萨都很庄严，雄伟。里面的五百罗汉堂中央还有四大名山菩萨，游人可一次过拜完，让我留下深刻的印象。还有就是灵隐寺的素面真的超好吃。寺内各处设有人生一字禅牌，让游人烧香拜佛的同时还可升华心灵。这里还收藏了历史悠久的佛教宝物。如果在这里供斋500元以上还可在大殿佛前上香。
5	飞来峰45元，灵隐寺香花券30元。要进灵隐寺必须先购买飞来峰景区门票，无学生票，进灵隐寺就有卖香的，3元和5元。通常买5元的，因为3元的要排队，灵隐寺正门路上有一侧的石山上刻了许多佛像，都是舒眉垂目，整体面向柔和，细细的眼神中充满着悲悯人世的沧桑与智慧，真心很神圣呢。记得灵隐寺附近的龙井村，有着中国最好的绿茶。
4	飞来峰顶顶风来，西湖湖畔盼湖西。
踏上杭州的土地，浅浅呼吸了一下空气。比合肥更湿润，也许是刚下了雨。
比我们早至的东东先生接我们去了酒店，此时不得不说涵涵果真是聪明又伶俐的，这个位置离每个景点都很近，又有专车接送，确实是极为方便的。
5	很有历史韵味，最喜欢的一座庙，以前经常来请香祈福的，很灵！现在庙里赠三柱香了，游客不必在外花钱买了，虽然庙外商家卖很也不贵，但带不进庙里，在庙门口就有喇叭在叫，自带的香要给工作人员供养。里面都不点蜡烛了，用电子蜡烛了，少了烟雾缭绕，空气也干净了许多！依然的慢悠闲的感觉，很好的一个地方，虽然不大，但有温暖舒心的感觉…
5	作为鼎鼎大名济公出家的地方，灵隐寺的香火真的很旺盛。灵隐寺在飞来峰景区，先购买飞来峰的门票进入飞来峰景区，然后到灵隐寺门前再购买灵隐寺的门票。虽然双重收票为很多游客吐槽，但作为寺院景点，入寺门票其实就是香花票，拜佛进香，捐助点的钱财也是应该的，何况这样珍贵的历史文物景点。
参观灵隐寺很方便，顺着大殿主轴依次参观天王殿-大雄宝殿-药师殿-藏经楼（下设法堂）-华严殿-济公殿。寺庙依山而建，气势磅礴，参观完主殿从西侧出来，出口处有500罗汉堂，形象各异，栩栩如生，让人顿生敬畏之心。
4	随着朝圣的人群,好不容易才挤入灵隐古刹.作为江南最有名的寺庙,人山人海的烧香队伍几乎占据了寺庙各个角落.灵隐寺虽隐于山林,却雄伟辉煌到脱离清幽之境,五进殿堂,依山而建,气势恢宏.朝圣客围绕着高大的释迦牟尼坐像诵经,还有更多的香客进不去,只能站在殿外仰望朝拜.
4	灵隐寺的名气还是挺大的，虽然它也在飞来峰景区里面，但是进去还得另外再买票，我个人觉得就算名气再大，你也不能两次收费吧。既然都已经来到了，我还是买了学生票进去。其实里面就是一个寺庙，可能就是比较灵验吧，所以很多人慕名而来。和其他普通寺庙相比，灵隐寺算是比较大了。我印象最深的是在快参观结束的时候，在出口处那边有一个大殿，里面貌似有500尊铜像吧，一走进去就觉得特别震撼，太壮观了。
3	小時候看濟公的電視劇, 對於靈隱寺這個名字特別熟悉和親切, 想著都到杭州了, 一定得去看看, 但到底濟公已經不在寺裡, 寺不大但門票卻收得太高, 總體來說價值不高, 不如在寺外的靈隱寺牌匾下拍拍照就夠了
5	灵隐景区包括飞来峰和灵隐寺，飞来峰就一座小山丘，绕着山走一圈要1~2个钟头，也有电瓶车坐，十来分钟一圈，不过就只能在车上看风景。而灵隐寺就没什么可走的，寺里有5个大殿，上个香拜一拜就差不多了，本人不信佛，信佛的好像可以拜很久，单灵隐寺不需要攻略，地方太小。加上飞来峰的话，估计一路看景点，全部游遍需要2、3个钟头，绕着山走就行了。旅游团去到哪里也是自由活动，没有带着你绕山走的。总之一句话，地方不大，不需要攻略
5	灵隐寺是杭州最出名，也是香火最旺盛的古刹，如今每年的元宵节和除夕都是人群热闹的时候，平时周末也是信徒和爱好者来的地方；门票价格一般，公交车到这边的很多，里面的很多庙宇和菩萨都值得参拜；来杭州必须要去灵隐，这是一条规矩哦
4	当初想去灵隐寺是因为他名声很大，许多传说也给我留下了想象的空间吧，而且刚好表妹明年高考，想顺便帮她求个平安符。到了之后，觉得就是文明进香这块弄得不错，每人只发三只文明香，然后被殿里的108罗汉给惊呆了，具体咋样游客自己体会，保留他的神秘感。最后附上我的一点经验，进灵隐寺要先买飞来峰景区的门票（我当初以为可以省下这笔钱）
5	杭州最知名的景点，除了西湖，大概就要数灵隐寺了。这座寺庙距离西湖并不算远，交通也很方便，有好几路公交车都到。去灵隐寺一定要早一点，因为游客非常多。灵隐寺景区其实包含了三座寺庙，挨在一起，但是进灵隐寺还要单独买票，寺庙香火旺盛，更喜欢另外两座寺庙的清净。
4	之前去过杭州的朋友都跟我说去杭州一定要去西湖，否则就等于没到过杭州，但是待游玩整个杭州之后个人却不怎么赞同他的观点。面向灵隐寺大门的是一面大墙，上面写着“百福庄严”四个大字。穿过大门径直下去便是一片幽静，流水潺潺，溪水就在上面流过，感觉大自然分外的亲近，也不时有游人来到溪旁伸手感受大自然的恩泽，我也没有抵住诱惑，伸手之后，一股沁人心脾之感顿时贯通全身。印象比较深刻的是灵隐寺内有一龙泉，从龙口出流出山泉水，山泉水清澈冽口，据说每天来一口就百毒不侵。交通：乘J17、J18、K837、K7、K807、Y1、Y2、路到灵隐站下。Y4到灵隐东大门。K837到灵隐停车场。
5	灵隐寺是千年古刹，慕名而来烧香拜佛的人很多，到灵隐寺要单独花钱30元/人，灵隐寺景区门票45，只包括飞来峰、永福寺等， 所以门票要两张，不用买香，寺里清香免费了，为了环境考虑，规定不建议多烧香。里面的各种的佛像，栩栩如生，非常壮观，要用心欣赏，这里即是深厚的佛教文化，也有绿荫千倾的幽静环境。
2	原以为灵隐寺会是隐于市的清修之地，去了却大失所望。香火旺盛是好事，寺庙多了些人气，多了些亲民的感觉。灵隐寺的商业化气氛确实过于浓厚了些，不知道是修身修佛，还是经商赚钱了。飞来峰确实是个很好的景点，让人体会诸多，但两次门票确实让大家不能接受了。佛在清修，心诚则灵，江南名寺还担心没香火钱吗~
5	其实灵隐景区是我认为超无奈的景区，首先要交灵隐景区的门票45元，然后才能进寺买灵隐寺门票30元。就是说，想要进到灵隐寺一共要交75元的门票钱。从灵隐寺庙出来不想浪费景区的45元门票，于是合计逛逛吧，整个景区却全是寺庙，环境到是不错，想要走到北高峰可又远的要命，根本没有那么多脚力往返。真的是很纠结的景区呀。景区里共三座寺庙：灵隐寺（门票30元）、永福禅寺（免费）、韬光寺（免费），环境自然不用说，一个赛一个清秀优美！
4	十一的时候去的，人很多。进去大门左拐还捡到了板栗哈哈    建议带一个语音导游，自己自助游看的很走马观花，有些佛教的东西我们不懂   历史也不懂   我蹭了别人的导游      很幸运还在灵隐寺前面看到了松鼠。因为是假期还有杭州的学生做志愿者讲解，挺好的    素面嘛味道比较普通  很贵二十多一碗    五点前去
5	灵隐寺就是济公呆的地方，里面还蛮大，香火很旺，门票分两个部分，一个是是飞来峰（一些建筑，有石雕的佛像），一个是灵隐寺（就是烧香拜佛的地方），进去景区一定要买飞来峰的门票，早上5点半之前不收门票。y2等很多公交到，站台离售票处还有一点距离。。
5	1 灵隐寺位于飞来峰景区内，飞来峰景区要收费，45元，票内不包含灵隐寺，灵隐寺门票30元，不单独卖，必须先购买飞来峰的门票。飞来峰门票包括两个寺庙：永福禅寺和韬光寺。 2 灵隐寺是佛教圣地，为济公出家的地方； 3 灵隐寺香火非常旺，许愿很灵，游人如织，称得上江南名寺
5	灵隐寺一直是我想去的地方，这次算是夙愿得偿了。寺庙在飞来峰里面，所以买了飞来峰的票还要买灵隐寺的票，凭门票可以领香，所以外面的香就不要买着带进去了~
所谓灵隐，即仙灵所隐，仙灵所在之处当是非常优美，脱离尘俗的，灵隐寺深藏在飞来峰里面当真是非常清幽！苍松翠柏，幽竹石径，景色空气什么的好的没话说。[棒]
灵隐寺里善男信女很多，我去之前当地朋友告诉我在灵隐寺许愿很灵的！[调皮]嘻嘻~不太会烧香的朋友也不要担心，进去后学着别人的样子就好了[阴险]（我就是学着旁边阿姨的样子烧了香）寺里佛殿很多，几乎都有人在磕头许愿，很虔诚。所以大家要磕头的话要认真排队呀，不要插队啊……另外，要带花露水啊！
4	一路骑到灵隐寺，没有什么山路，一路很轻松也很近，也许是因为我们体力还都不错的原因。对佛像什么的没有很大的兴趣，但还是心含敬重。没有去北高峰，来不及还车，就简单地爬了一下飞来峰。爬山总是让我刚迈一步，就想感慨人生艰辛，活着不易。还是下山比较舒服。似乎所有的寺庙，都会有这样的许愿池，硬币纸币我能理解，那漂浮着的银行卡和火车票，倒是让我们玩味了半天。杜小咩贱兮兮地说：“要不我把钱包扔进去吧” 我呵呵，你倒是扔啊扔完我就把你扔进去，去捡回来！
4	跟团去的，确切的说只是到了灵隐寺门口，没有进去。一路上导游就在讲进香一定要虔诚，求健康求平安什么的，还举了几个耸人听闻的例子，好像不去烧香许愿就会后果很严重似的。本人不是信徒，也对烧香不感兴趣，干脆没有进去。只是在门口看到里面竹柏森森，烟气缭绕。
5	去灵隐寺的话还是比较方便的，有很多公交可以直达。乘J17、J18、K837、K7、K807、Y1、Y2、路到【灵隐】站下。Y4到【灵隐东大门】。 灵隐景区的门票几十块吧，学生证还可以半价，另外杭州市民的市民卡或者公园卡可以免费。 进去之后可以看到一线天、飞来峰等等景点，里面有很多石刻，很有意思，再往上爬的话才能到灵隐寺，但是进去好像还得另外买门票，我不建议进去了，去其它几座小寺庙烧香就可以了，毕竟心诚则灵。另外如果不想走路的话，可以乘坐电瓶车。灵隐寺景区内有3元电瓶车可以游览景区，路线为下天竺——天竺香市——中天竺——法云古村。 总而言之，这里还是很适合游览的，建议两到三个小时吧！
5	和所有热门景点一样，人多！！还有就是那些小贩，进去之前就会忽悠你寺里没有点香的火炉，让你买，大家要去不用理就行啦，就算人很多，却还是有着寺庙的虔诚宁静的感觉，真的很难得，这种寺庙已经不多了，作为一个信主的人，我也要推荐大家，真！的！很！棒！
4	大一时候一个人去杭州旅行，朋友没有空陪我玩耍，我就自己去了灵隐寺~在那里看到一个僧人，想跟他拍照被拒绝了，呜呜，弱小的心灵啊。不过真的很喜欢杭州，给人很干净很养心的感觉，果然不愧是上有天堂下游苏杭啊
4	炎热的夏季里，西湖畔那缕淡淡的佛香，虽游人如织到拥挤，但仍愿点一柱香，为生活虔诚做祷，这份魅力实在难得。在这里，你的心灵会感到沉静，只有与佛的对话，与内心的自己对话。嘈杂的环境却仍可以保持内心的安静，兴许是佛的力量。记得后面有一座很高的山，爬上去固然费不少力气，但回忆起来却仍然感觉很快乐。绿树佛心，那淡淡的香火味会把灵魂洗涤。
4	位于浙江省杭州市西湖西北面，通常认为也属于西湖景区。 灵隐寺始建于东晋咸和元年（公元326年），至今已有约一千七百年的历史，为杭州最早的名刹，也是中国佛教禅宗十大古刹之一。 灵隐寺取“仙灵所隐”之意，光听名字便知其隐于山林，环境清幽。
5	确实下班后，是免费进的。但是里面的大殿，门都是关的。杭州人一般都是进去散步的。或者在门口，拜拜。
必须提醒下车后，很多地方是卖香的，但是寺庙是不允许自带香的。寺庙有赠送的三炷清香。只卖得香出门后再寄存点去取。
里面也有一个道场…永福寺。也不错…
5	杭州灵隐寺是杭州最著名的寺院，建筑宏伟，佛像造型精致，可谓处处是金，无需导游，你都会了解它的真谛。一年中，没有它不美的时候，旺季香烟缭绕，淡季宁静空幽，到那里无需香火就能虔诚祭拜，真是：三柱清香，燃一心诚意  一座古寺，送万人平安。喜欢的就点个赞吧！
4	灵隐景区包括灵隐寺和飞来峰。灵隐寺位于杭州西湖西北北高峰山麓飞来峰前，是中国佛教著名的“十刹”之一。寺内的弥勒佛坐像，已有200年历史。在杭州火车站可坐Y2路公交去灵隐，票价3元，注意Y2路末班车18:00；乘市内公交J17、J18、K837、K7、K807、Y1、Y2至灵隐站下；或乘坐Y4至灵隐东大门站下。灵隐寺香火很旺，门票25元。
5	到杭州是一定要去灵隐寺的，因为灵隐寺一是杭州最知名的寺庙，也是大名鼎鼎的济公曾经在此修行的地方。二是飞来峰景区。在飞来峰景区寻找一线天，那要看你的细心和运气了。景区内还可以爬爬山、玩玩水真是太爽了。还有永福寺和韬光寺。周边还有上天竺、中天竺、三天竺、北高峰。北高峰上还有个财神庙。门票是飞来峰45元、灵隐寺25元、上、中、三天竺10元，财神庙8元、北高峰不收钱。
5	灵隐寺是杭州最有名气的寺庙，除了西湖也是游客最多的景点。早晨人不是很多，我觉得早上去很好很安静，很多当地人会去拜佛，游客一般不会很早去！寺里的素斋面真的挺好吃的，清清淡淡但是味道很鲜美。灵隐寺香火还是很旺的，可以适当买些香火，我虽然没买但是看到别人有买，价格好像挺公道的。灵隐寺景区还有飞来峰很有名气！要去飞来峰的话，整个游玩时间大概是2-3小时！
3	古寺什么的对我来说意义不是特别大，但我登上了飞来峰顶是很有成就感的，景区里有灵隐寺，永福寺，韬光寺三座寺庙，匆匆走完永福寺，韬光寺，一是登完飞来峰觉得有些体力不支，二是觉得寺庙对我来说差不多，进灵隐寺还要另收门票，三是这些山间小路有太多蚊子，感觉身上不太舒服，最后决定离开了，等于这一趟是来爬山的，不过感觉也不错。
5	灵隐寺和飞来峰是一起的景点，可门票却单独卖，灵隐寺门票30元，飞来峰门票45元，偏贵很多。飞来峰有很多石刻佛像，很辛苦的领着女儿爬到飞来峰顶，可峰顶却没有什么景点。灵隐寺里侧面有济公殿，出了灵隐寺，旁边还有永福寺和韬光寺（都在灵隐寺门票里），永福寺不大，看点也不多。去韬光寺一路爬楼梯，非常累。
5	灵隐寺是很多人来杭州必去的景点之一，背依北高峰，面迎飞来峰，两峰峡峙，四周山林清秀，鸟鸣山幽，灵隐寺内四季香火旺盛，大佛像令人敬仰，这里还是济公道济和尚出家的寺庙，可以看到拿着破扇的济公像。每到秋天，寺内的红枫绽放，映衬着金色的庙宇，霎时好看。早上的时候可以去旁边的斋堂尝试一下斋面，个人觉得味道还行。值得注意的是，不要买寺庙外面的香火带进去，不能带的，还有些大妈说带路或者介绍吃饭的地方，都不要搭理哈，跟着人群走，很快就到景区门口的，另外山里生灵繁衍很旺，蚊虫比较多，注意防范。
5	从外门进去后，就会发现其实里面是挺大的。大佛的雕像威严耸立，很有古色古香的味道，那天正好赶上鬼节，来烧香拜佛的人很多。到处弥漫着浓浓的烟味，很热闹也很温馨，自己烧上一柱香，希望来年的生活能够过得更加充实美满。
4	突如其来的大雨也没有阻碍我们去灵隐寺的心。进灵隐寺要先买飞来峰的门票，45学生票半价22.5，灵隐寺是在飞来峰的里面。进飞来峰以后，可以看到左侧山上雕刻的佛像还有一线天，继续往前走在右边可以买进灵隐寺的门票，30学生票半价15。进入灵隐寺门口的时候会免费发放给你三根香。里面有几层大殿，五百罗汉让我记忆最深刻，很是气派壮观。出了灵隐寺后我们又登了据说是有飞来造像的山，冒着雨登上去之后发现上面只有四个大字“飞来封顶”，心都凉了。下山的时候走了另一条路才看到了千手观音。出了景区之后，我们远处观景才发现原来景区内有索道，但我们当时真没有找到，可能是下雨的缘故。山顶上刚下过雨，远处看上去仙气重重的～～
5	灵隐寺是我国佛教著名寺院，也是济公禅师出家之处。第一次去灵隐寺时天色已晚，山门已关。可谓仙灵所隐，仙踪难觅。再去时我们一大早就赶到那里。参观完飞来峰造像，就向隐于山林深处的灵隐寺走去。这里两峰夹峙、清幽静谧。我们在一片梵天佛地中寻找灵隐禅踪、感悟如来禅意。
    中午在寺院里吃的素面很不错。
4	历史非常悠久的一座古寺，里面规模挺大的，五百罗汉堂，大雄宝殿，济公殿和华严殿还有印象最深的藏经阁，里面居然有赵孟頫的画，吴昌硕的字画等等名人真迹，还有乾隆的真迹，贝叶经也很有特色，不亚于去了一趟博物馆。灵隐寺门票三十，进去每人领三柱免费香，寺里禁止焚烧元宝蜡烛，要买鲜花供佛。是不是太久没去寺院了，现在的寺院真是与时俱进啊，一进门就看见微信扫描，里面居然还有哈根达斯，点了杯寺院招牌奶茶，非常非常淡，卖饮料的MM理由是无任何添加 。寺里有一些开过光的佛珠串，价格不等，便宜三十。
5	坐车买票，去景点买票，吃饭付钱，最简单的常识，每个人应遵守的事，为什么现在的人总用逃票攻略来博取大众？为什么不能遵守规则？实在对有些国民各种逃票揩油的现象看不过去。灵隐寺，仙灵所隐，拜托大家有点做人的底线吧！
5	灵隐寺在西湖的西北面，其实距离杭州市区不近，我们是打的过去的，灵隐寺的名字早就听过很多次，这也算是慕名而来，感觉景区的景色还是不错的，佛教建筑的庄严肃穆，很有历史感；但是门票有点贵了，进景区收了45，然后进灵隐寺还要收30门票，感觉这么做不太合适吧！然后里面的游客都很安静，没有喧哗，这种氛围很好。游客切记寺庙里不许拍照，寺庙外可以，还有就是可以买本佛经看看，虽然我看不太懂
5	这么有名的地方，非常好找。公交车下来走一段就到了。八点多就到了，人已经挺多了。本来就想去寺庙的，但说在飞来峰里面，一定要买外面的票子45元一张，才能进去。等去前后买了两次票。多少有点不合理。寺庙里的人已经不少了。很多都已经请了香虔诚的拜了。正巧碰到他们的诵经上课。细细聆听了一会儿。如果不是人来人往，感觉会更好。环境真的很好，绿荫中的寺庙，周围还有香的味道。静着心去确实很有感觉
5	这是到杭州的第二站，早上坐公交到林隐，萌萌的下着小雨，刚刚开始还觉得天气不好，慢慢的雨小了，空气那叫个好！和媳妇儿自助游，买个门票，又花十块钱租了个自助导游，进飞来峰，里面有很多佛像雕刻，夫妻藤，一线天，从外头看，很像一座从天而降的山峰！奇特无比！因为下午，山上路滑，没有上飞来峰顶，顺着后山走到了永福寺，因为人少，特别的幽静！刚刚下过雨的山上雾蒙蒙的，仙境一般的感觉！永福寺后是座茶园，和爱人一起手牵手漫步在这里，看茶树，小溪，吾佛道，有一种想留在这里的冲动，下山后去了林隐寺，香火及其旺盛，千年古刹，一种神秘磅礴的气势就把你镇住了！
5	李叔同（1880——1942），法名演音，号弘一。他生于天津，才华横溢，在书画、金石、戏剧、诗词、音乐、文学等方面均有卓越成就。其所演出的《茶花女》开中国话剧之先河，所填之词如《送别》家喻户晓、传唱至今。李叔同自日本留学回国从事艺术教育，学生中有丰子恺、刘质平、潘天寿等人。３８岁时，他选择在杭州虎跑落发、灵隐受戒，刻苦修行，直至1942年圆寂，被誉为重兴南山律宗第十一代祖师。
4	要说起杭州 烧香拜佛那就得去灵隐寺了 交通方便 在岳王庙乘坐公交车7路到达终点站下车及道 要是说起来这地方有些年头了 当时历史上有名的出家人那就是被人们称之为活佛济颠和尚 他就是后来在此出的家 又被叫做济公 故名叫灵隐寺 空气好 山也高 人也多 风景名胜 值得一去
5	开放时间

7：30——17：00
门票价格

飞来峰门票45元，灵隐寺门票30元。进灵隐寺，需要先进飞来峰景区。
灵隐及周边寺庙进寺禁止自带香烛，进庙有免费三柱香派发，周围商户称寺外有香火处的说法不实。
很多人去灵隐只为爬山。推荐爬山线路：灵隐寺-上天竺-九龙八塔-天门山-十里锒铛-五云山-林海亭-九溪。
灵隐寺，位于浙江省杭州市西湖西面，通常认为也属于西湖景区。是中国佛教著名寺院，又名云林寺，建于东晋咸和元年（公元326年），至今已有约一千七百年，也是江南著名古刹之一。
5	只要旅游都会去寺庙拜拜，这是我去过最大的寺庙，记得当天还拎个大号皮包，虽然累但很开心，印象最深刻的是吃斋面，各种小菜，太好吃了，只是需要排很长时间的队，不过在排队的时候可以回头看看正坐在座位上的她，身体里就会充满了力量继续排排队吃面面。
5	灵隐寺一半风光在寺外的飞来峰。五代时刻，配上山泉楹联，是杭州文化特点的典型代表。游灵隐寺，亦不可遗漏了三天竺的其他寺庙，以及山上的韬光。建议在游寺庙之前，先读读西湖的民间传说故事，方可融入其中境界。
灵隐寺一带环境幽雅，景区旁的天竺路和白乐桥村一带有很多旅舍客栈可以住宿，这一带同时也有包括知味观味庄在内的不少餐馆
4	传说中，在这世上有一条路叫做“黄泉路”，有一条河叫“忘川河”，“忘川河”上有座“奈何桥”，在桥的尽头，有一块通体鲜红的石头就叫做“三生石”。据说，有情的男女们，只要在这“三生石”上刻下两个人的名字，就可以“缘订三生”，三生三世都可以在一起。孟婆汤就是用忘川河水熬的。花千骨中的
5	去杭州就是为了来灵隐寺，据说这里很灵验。去灵隐寺不必报一日游，在火车站门前的公交站点坐游2或其他公交车就可以到，路程大概要一个小时。灵隐寺在飞来峰里面，所以即便不去飞来峰也是要买飞来峰的门票的，飞来峰学生票有优惠，然后在灵隐寺购买灵隐寺的门票，灵隐寺门票无优惠，30元。之后可以在售票处附近买香火，那是灵隐寺卖的，便宜保真，千万不要在景点附近的私人那里购买，价格很坑爹。灵隐寺很大，建议提前安排好行程，一处处走下来再加上往返大概要多半天。
4	12年元旦去的灵隐寺，因为据说是佛祖的生辰，去的人不是一般的多，香火的确蛮旺，但是进去烧香还要另外买门票30元，不过灵隐寺隐于山林，环境还是很清幽。还有一个看风景的好地方，飞来峰，更是因为济公而名扬天下.很值得一去
4	前几天刚从那边走了一圈，所以可以说点什么。
关于历史，我想您百度一下就可以知道的很多。当时我直接去了上天竺，距离灵隐寺有一里地左右吧。和一位在当地生活有年的聊天中，他告诉我，杭州本地人有这样一句话，“本地人烧香都去上天竺，去灵隐寺烧香的都是外地人”，具体原因我们都没有谈。再有一点，灵隐寺门票是80多，还是100（我没有进去），上天竺门票10元。
3	灵隐寺在灵隐景区里面，需单独买票，景区：45元/人，灵隐寺：30元/人。景区入口不远处有两家曾经饱受争议的星巴克，还有家哈根达斯，必胜客即将开业…外面买的香火不准带入寺内，会免费发3支。整个园区风景很普通，个人认为，如果没有宗教信仰，这个景点就不用去了…
4	诗词中的知名寺庙，是杭州最知名的寺庙，也是游客最多的景点之一。灵隐寺景区包括飞来峰，灵隐寺，永福寺，韬光寺三座寺庙，但是进灵隐寺还要单独买票。大佛的雕像威严耸立，很有古色古香的味道，那天正好赶上鬼节，来烧香拜佛的人很多。到处弥漫着浓浓的烟味，很热闹也很温馨，自己烧上一柱香，希望来年的生活能够过得更加充实美满。
5	灵隐寺也是西湖有名的一景。它在西湖以西，面朝飞来峰。如果要去灵隐寺，要先买飞来峰的门票，再买灵隐寺的门票，在去灵隐寺正门的路上有一侧的石山上刻了许多佛像，到了灵隐寺里，大雄宝殿气势威严，而灵隐寺的后山上还有寺庙，一座又一座的寺庙，一层又一层的风景，让人的心灵自然的平静下来！
4	先在飞来峰买了45块钱的门票，要进到里面烧香还得再买门票，是30块钱。有学生证可以打折的。门口那边有喇叭在放“香客自己不要带香进去，即使带了也交给工作人员代为烧”，幸好之前看了攻略说灵隐寺不让自己带香进去而是会给每个香客发三只，不然得花冤枉钱了。
5	第一次和朋友旅游带他们来的就是杭州的灵隐寺，人比较多，我们同行的是3个人，门票价格是30元/人，没有在网上买，直接在售票处买的，参观了灵隐寺，也去了其他的地方，还去了雷峰塔，爬上了塔顶的最高处，俯瞰下面。
4	去灵隐寺，想要进飞来峰景区。飞来峰门票35元，有杭州公园卡的话，免费。灵隐寺门票40，有公园卡也不免费。里面几层院落，高墙大院，古树参天。我不信佛，我看宏伟的建筑，虔诚的香客。国内很多寺院，都有请香算命骗钱的，唯独灵隐没有，赞！烧香纯属自愿，也不推荐烧高香。里面的斋饭也可以尝尝，十几二十块钱，也不贵。
5	灵隐寺门票三十，进去每人领三柱免费香，寺里禁止焚烧元宝蜡烛，要买鲜花供佛。是不是太久没去寺院了，现在的寺院真是与时俱进啊，一进门就看见微信扫描，里面居然还有哈根达斯，点了杯寺院招牌奶茶，非常非常淡，卖饮料的MM理由是无任何添加 。寺里有一些开过光的佛珠串，价格不等，便宜的二三十。
5	是中国佛教著名寺院，又名云林寺，建于东晋咸和元年（公元326年），至今已有约一千八百年，也是江南著名古刹之一。济公修道的地方，香火非常旺，每年都会有国家领导人过来烧香祭拜，济公出生在浙江天台县，那里也有供奉他的寺庙，只是灵隐寺比较名气大，之前因为建造星巴克的事情也闹得沸沸扬扬
5	进去飞来峰景区后 要进灵隐寺的还需要买票 有杭州市寺庙年卡的话免费 灵隐寺比较大 尤其是大雄宝殿 太赞了  灵隐的香客好多 现在已经成了经济寺庙 有很多善男信女 现在杭州的寺庙都禁止自己带香烛入内 所以大家不要再买香了 比较浪费
4	如果说整个灵隐的话那肯定得五星了，但是只说灵隐寺的话我觉得四星够了。大倒是大，但进去还得额外买30块不享受任何优惠的门票，这不是坑爹么，进香还要把香给僧人代上，谁知道他们是不是又拿回去卖了呢。但是如果时间有限的话，相比于灵隐景区里另外两个山高路远的寺庙，去一下灵隐寺也就够了，毕竟也是杭州游必去景点。
4	少年济公成长在赭溪畔，读书于赤城山。由于受天台山“佛宗道源”和李府世代积善信佛家族文化的熏陶，潜移默化，萌生了方外之念。弱冠之年,皈依佛门,先入国清寺,后至临安(今杭州)投奔灵隐寺瞎堂慧远,这位“佛海禅师”为济公授具足戒。

风云2里的灵隐寺就是此地。只是有点坑，要先买飞来峰的票先。
5	在很小的时候，就听说过灵隐寺，据说那里香火很旺盛，到了那里，虽是下雨天，但仍影响不了人们拜佛的诚心，寺内景色宜人，值得一提的是每天上午的准时唱佛经，当然，你也可以品尝品尝寺内的红茶，别有一番味道，走着走着，就看到了卖法物的地方，值得购买。。。
4	灵隐寺位于杭州市 是一座寺庙 逢年过节当地的人与来往的游客都会到此处上香拜佛 寺庙当时还出过一位和尚 那就是后来被人们家喻户晓的济公 道济和尚 还被艺术家们拿来拍摄成电视剧广为流传[酷][酷][酷]
4	去灵隐寺完全是个意外，我想去西塘的，但是坐错了车，于是去了附近的灵隐寺。没有做攻略，去了才知道要买了两次门票才能进寺庙，里面那次还是30一个人(没有学生票)。山上某个地方有一块非常出名的三生石，小资吧浪漫吧。灵隐寺里面有一个屋子是专门纪念济公活佛的，可以去看一下。俺买了几个纪念品之后，就匆匆离开了。
4	如果是在杭州城站下车的话，可以直接在火车站旁边坐7路车，到终点站就是灵隐寺，如果不堵车的话差不多40分钟，灵隐寺的门票分两部分，前面得先买飞来峰的票45元，进去后还得买30元的香花券才让你进灵隐寺，也就是要75元，除非你不进灵隐寺。而且进灵隐寺并不是要通过飞来峰，飞来峰跟灵隐寺其实就是在道路的两侧，你可以先进去看一段飞来峰造像再进灵隐寺，灵隐寺其实不算大，但是香火真的很旺盛啊，里面有个很大的五百罗汉堂，里面还有着四大佛教圣山供奉的菩萨，每个山对应什么菩萨，值得大家一去！
5	灵隐寺是进飞来峰大门还要另外购票进去参观的，灵隐寺很大，来灵隐寺是因为看了活佛济公的电视剧才慕名而来的，进灵隐寺参观购买的门票有送三只香是祈福用的。进去后就先去祈福点香，然后在参观。单独买灵隐寺门票是30元，飞来峰门票45元。
4	我很怀疑古人说的飞来峰就是这里的吗？它也不低能比佘山高点。。。景区除了灵隐寺还有永福寺和韬光寺，灵隐寺需要另付钱，里面香火很旺香客很多，拜拜看看和别的寺也没什么两样，永福寺就显得清净优雅，人少环境优美散步散心很适宜，韬光寺由于时间来不及就没去成，自己走走加上爬山3个小时能看完
3	进入灵隐寺有两个门票，一个是大门票飞来峰的45元（有学生票半价），一个是灵隐寺的所谓香火券30元（有学生票15元），一

共要花75元。进入景区大门后，主要分两大部分，左边一直走是飞来峰，可以爬山登顶，峰顶有块大石头，上书“飞来峰顶”四

个大字，峰顶很小，竟然还有个小商贩在卖东西。。。右边一直走是灵隐寺，进去需要买前面说的香火券。中间这条路一直走有
另外两座寺庙，都是不收费的。
4	很值得去，比想象的要大很多，我们自己做的公交过去，很方便，感觉杭州的交通管理的很是仅仅有条，哪进哪出，站票坐票，大家都很守规矩。到了景点租了一个景点介绍器，本来准备2个人用一个的，结果发现只有一只耳机，还真是贼，只得又租了一个。
4	要收2个门票，可以再买门票的地方租一个讲解器，个人认为很管用，听听比较长知识。在出门的时候退押金，很方便。前几天央视也报道了，就是游客不要在门口听信黑导游的话，去买香什么的。要是请香，可以花10块钱请一把5个殿的五色香，最多10块钱，好像有一次去还是8块钱。里面凭门票好像可以领取香的，但是是短的那种，我去了几次都没领过。
5	景区门口可能会有人跟你们说如果不想登山直接进香可以走另一条路，千万不要信，走着走着就跟你说佛教讲不走回头路，然后跟你推荐洗手的地方顺便买他的香。因为去的早，我和妈妈就提前两站地下车步行过去。沿着山路向着景区走的时候碰到一位戴着粉色纱巾骑电瓶车的女人跟到我们身边，之前看过评论，以为她是向我们卖香的，想避开。后来才发现自己小人之心了，她热情的告诉我们应该向哪个方向走是对的，还叮嘱我们不要听任何人的话跟他们走，后来可能有个女人想推销香还被她用本地话喝退了。现在妈妈还说呢，真是好心人。
4	靈隱寺在飛來峰景區內，所以可笑的是你要想進靈隱寺拜佛求籤就不得不買一張飛來峰景區的門票，不幸的是飛來峰是我目前遊覽過得諸峰中最奇葩也最可笑的一株，如果它真的能算作“峰”。寺廟本身的面積也很大，建築風格宏偉高闊，雖是“靈隱”卻很難隱藏住它由內而外散發出的王霸之氣，這樣高大的寺廟，似乎不太適合濟公來居住，但恰巧又是濟公成就了它的名聲千古。寺廟內菩薩佛像眾多，有五百羅漢可數，門票30/人學生半價，遊覽大概需要一小時，感覺還是值得一去的，願意拜佛的話觀賞性更佳。
5	去杭州，不去灵隐寺，枉来杭州啊。灵隐寺就是一个情节，里面有更多的故事。不过有一点需要吐槽，灵隐寺竟然收两道门票，大门一张，灵隐寺还需要另外一张。真正的寺庙应该是向大众敞开的。也许是灵隐寺人太多了？限流？哎，哎。。。。
4	因为灵隐寺在灵隐景区里面，而灵隐景区和灵隐寺是分开收门票的，所以去灵隐寺游玩，不得不买两次票，灵隐景区门票45元，灵隐寺门票30元，

所谓灵隐景区，就是灵隐寺所在的那片山区，包括飞来峰，永福寺和韬光寺，
而灵隐寺，仅仅就是那个叫灵隐寺的寺庙。
5	到灵隐的时候差不多5：40，我们走到门口就有好几个人跟我们说你们不要买票啦，等下6：00就可以随便进去了。。。既然这样，那我们当然要等到6：00了。果然，6：00一到工作人员下班了，但是门口并没有关起来，我感觉这个时候来玩甚至比白天来更爽，还可以随意骑自行车进去喔~~后来听一个杭州本地人也说她一般也都是选择这个时候去灵隐的，比白天游人如织的时候好多了。寺庙的大门关起来了，不过反正我们也没打算进去。
3	因为我有公园卡和寺庙卡，所以不需要额外花钱就可以进去。灵隐景区属于最有名气的景点之一，每次去都是人山人海，吵闹的很。而且景区这边黑心野导和商家也很多，经常坑外地游客买高价香，千万要注意。
       特别告诉大家，从今年开始，杭州这里所有的寺庙都已经谢绝外带香烛了，寺庙进口处会有免费三炷香，所以不要再外面买香了，买了也带不进去。
       对于真的想要拜佛的，建议可以去净慈寺或者上、中、三天竺，门票10元，人比较少，也比较清静，或者去永福寺、韬光寺，就在灵隐寺旁边，不用额外花钱。
       最后，如果是下半年去的，可以先去学士广场那边办半年的公园卡，30元，比一次飞来峰门票便宜。
5	从外门进去后，就会发现其实里面是挺大的。大佛的雕像威严耸立，很有古色古香的味道，那天正好赶上鬼节，来烧香拜佛的人很多。到处弥漫着浓浓的烟味，很热闹也很温馨，自己烧上一柱香，希望来年的生活能够过得更加充实美满。
3	因为是返程当天去灵隐寺，加上起得晚，所以逛得有点匆忙。去之前朋友向我们推荐戴耳机导游，所以花了几十元买了讲解机，不错哦，向大家推荐了。灵隐寺很大，有票中票，进去一趟一个人没200元是出不来的，如果能免票，最好带齐相关证照。
4	不用我说就知道灵隐寺是拜佛的地方。。。现在灵隐寺呢是不允许烧香的，带香是要被拦下并保管的。。。大家可以用献花的方式来拜佛。。。不过到寺庙里买花以我个人观点来看是个坑。。。五朵假花最便宜要99。。。不过据说是大师念过佛经洒过圣水的。。。具体是不是我也不清楚。。。灵隐寺的佛像以及观音像建筑的十分宏伟。。。庭值得一去的
5	灵隐寺在杭州的位置相对偏了一点，不过一般烧香拜佛的地方都不会在市中心啦，非常给力的一点就是7路公交车，贯穿火车站，西湖以及灵隐寺，而且班次密集，非常方便。灵隐寺里面及周围也环境非常非常好（这跟我们去的季节关系很大，3月底，烟雨蒙蒙，非常有意境），不管你信不信佛，都是值得推荐去走走的地方，确实有心静的感觉哦！！！
4	去灵隐寺，不如说去飞来峰，完全出于给某人找一线天的愿望。结果爬完了飞来峰，也没看到一线天。飞来峰不高，最大的印象是盘踞山间的老树根，给它添了几分年代感。到山顶了，无非就是与最高峰的那块“飞来峰顶”的石头合影就下山了。后来终于在飞来峰山糜找到“一线天”，让人无奈苦笑 ，只好又跟石头合影，以表安慰。最大的遗憾是没有跟玉米找到三生石，或许我们只能珍惜今生了，做这种说法，也是给自己安慰吧!
3	对于寺庙，始终是提不起兴趣，总感觉都是一个布局。而灵隐寺离西湖也比较远，虽有专门的旅游公交到达，但到那儿就没有了参观的欲望，因为相对于大部分不收费的西湖景点，这里不是免费的。不过作为全国比较有名的寺院，很多虔诚的佛教徒都是会进去的……
5	灵隐寺当时和老爹去的。去的前一天晚上下了大雨，当天也有蒙蒙细雨，我们去了韬光观海，不过只有云雾缭绕的景象，听说天气好的时候可以看到西湖，不过雨天也别有一番滋味。早晨去的时候，可以看到和尚做早课念经，虽然不懂，但是还是有点震撼的。
5	请一定一定记得早起去灵隐寺，清新晨光下的林阴道人不是很多，空气里透着清凉，才会有寺庙的神圣之感，等你悠哉悠哉逛完了下山的时候，看那熙熙攘攘的人群的时候你便会觉得早上你偷得的那一份清静的多么的可贵
3	离杭州城挺远。当地人说去之前要去平安道。也就是龙井二村，然后转车去那边，挺麻烦的。然后必须买飞来峰的门票45才可以进入烧香，烧香另外门票30。里面也没啥看的，就山上的石像群比较好看。香火比福建的普陀寺香火差远了。
3	灵隐寺是飞来峰的一个景点，进灵隐寺必须先进飞来峰，捆绑买票，一共要75，无奈。灵隐的佛像都超级大，很有感觉，拜拜祈福。p.s.百度地图上标得灵隐附近有“绿茶”餐厅，是没有的，要去龙井“绿茶”性价比超高还是绿茶的总店，可以试试
4	元旦去的，吃了两大碗热乎乎的免费腊八粥，美味不可挡啊！永福禅寺非常有禅的味道啊，飞来峰也很不错哦。还是很值得一去的。腊八粥还是很怀念啊，嘿嘿！
5	南山第一寺，这个景点必须去，里面佛像很多。记得不要在外面买香，灵隐寺里有赠送三炷香的，你买的香到时候是进不去灵隐寺的。
3	这里是一个山，人们都知道上灵隐寺得爬山，不过好多老人宁愿费一些力还是愿意去这里，因为这里相传是济公修成佛的地方，这里请愿很灵
5	寺内含灵隐寺、永福寺和韬光寺三大寺庙，名闻遐迩，景色宜人。绝对的祈福、修行、归隐的好去处，朋友们到杭州一定不要错过哦！
5	灵隐寺是我在江南最喜欢的一座寺院，感觉非常有意境。灵隐寺地处杭州西湖以西，背靠北高峰，面朝飞来峰。买票时可以一起买飞来峰景区的联票，单个人觉得没必要，就单买灵隐寺的最划得来。
4	背靠北高峰，面朝飞来峰，从西湖坐7路公交车即可到达，一路上景色也美，灵隐寺景区包括飞来峰、灵隐寺、永福寺、韬光寺三座寺庙，要买门票，我不烧香也就没再花钱进去。
4	西湖跟灵隐寺。带着虔诚的心，进去烧烧香，拜拜佛，因为是旅游淡季，加之非周末人会相对较少，所以还是相对安静与舒服。
5	也是非常有名的古刹 要想去灵隐寺要先买45的灵隐飞来峰的门票 长得像学生就可以半价 灵隐寺门票30 只能现场买 网上预定阿什么的都不要信 进门送三炷香 总之很好
4	在杭州的第二天，直奔灵隐寺。进入灵隐寺，必须要买飞来峰的门票，门票40，对于我们这种只是来看风景，可以说对佛教文化完全不了解的孩纸们还是有点小贵的。
4	灵隐寺古树参天的，松鼠超级常见，下面第三图，仔细点看哦  大雄宝殿前还有一群鸽子，定时接受游客的喂食
5	这里必须灵隐寺和飞来峰的票一起买，飞来峰很低，但是比较有特色，有很多石刻塑像，来灵隐寺最重要就是以虔诚之心来请愿，感觉还挺灵的
5	杭州必去之地，环境很美，善男信女或者佛教信徒就更是要去了，记得好像那个我喜欢的历史名人在这里隐居过
4	过冷泉，灵隐古刹即在眼前。灵隐寺天王殿上悬“云林禅寺”匾额，为康熙所题。下面的“灵鹫飞来”是由近代书法家黄元秀所题。
4	灵隐寺是那么的雄伟，每一座宝殿都很有气势，里面的每一尊佛像都是那么的慈祥，在佛的面前，我们也默默的许下了心愿。
4	抛开这些不提,杭州西湖还是挺漂亮的,灵隐寺听说风水好,依山傍水,香火很旺,许愿也很灵.个人觉得虎跑也很好看,是中国第三泉.如果我没记错的话..
4	逛完一圈，好累啊，往回走到灵隐寺买门票，30元/位，每人免费发三支香，不过走了一圈没有发现点火的地方，我们都是女生，没有打火机，只好犯大忌去借火了，唉。
4	第二个吃素面的目的，就在灵隐寺一进门的地方。面基本上都是15-30一碗，都是提前做好的，要什么料直接往上浇汤就成了，这简直是佛堂里的肯德基啊！小菜的味道还不错，尤其是那个素鸡，做的很想很脆！
4	灵隐寺给我的感觉就是比去年（13.7.1）去的时候正规多了，门口也没有好多人要你请香之类的，去了宝殿可以免费赠你三柱清香。拜拜即可，心诚则灵。有条件的多捐些香火钱。
4	在灵隐寺里拜完佛差不多也有1点多钟了，肚子早饿了。寺内有斋饭，推荐大家去吃一吃。还有灵隐寺主打饮料，奶茶。
4	灵隐寺始建于东晋咸和元年（公元326年），至今已有约一千七百年的历史，为杭州最早的名刹，也是中国佛教禅宗十大古刹之一。
4	过冷泉，灵隐古刹即在眼前。灵隐寺天王殿上悬“云林禅寺”匾额，为康熙所题。下面的“灵鹫飞来”是由近代书法家黄元秀所题。
4	灵隐寺依山而建，共有五道大殿，皆气势宏伟。灵隐寺是仅次于白马寺的古老寺庙，内涵丰富，博大精深，游览时可花10元钱租一个电子讲解器辅助讲解。
4	灵隐寺是那么的雄伟，每一座宝殿都很有气势，里面的每一尊佛像都是那么的慈祥，在佛的面前，我们也默默的许下了心愿。
4	第二站是灵隐寺，飞来峰。门票75元。寺庙香客很多。PS:千万不要在山下买香，是会被寺里的和尚在门口截下的，寺庙免费发小点的香，如果你不是香客完全没有必要买。你懂得哈。
4	第二天起早，去kfc打包了早餐，然后坐地铁转公车前往灵隐寺- -，天，我以为人会很少那么早，谁知道上香的人这么多，
4	千年古刹灵隐寺听说是很灵验的寺庙，香火极为旺盛，大佛很宏伟，是虔诚的信徒去的地方。寺庙里面自然景色优美，环境清幽，空气里透着清凉。但是地方比较难找，商业气息比较浓厚。
4	抛开这些不提,杭州西湖还是挺漂亮的,灵隐寺听说风水好,依山傍水,香火很旺,许愿也很灵.个人觉得虎跑也很好看,是中国第三泉.如果我没记错的话..
4	【门票】成人票45，学生票22.5（灵隐景区入门价，进入景区内，部分寺庙不收费，灵隐寺还要单独收费再次进入单独属于灵隐寺的区域）
4	灵隐寺让我又有一种挫败感，没有想象中的震撼，鼎盛的香火显得格外孤寂，不多不少的游客看不到过多虔诚，人们抱着什么样的心情我不知道，而我只在于寻梦圆梦，当梦破了，就真的破了
4	游完灵隐寺，已是下午，行李已经寄存在酒店前台，酒店帮忙叫车，就回到了市区，回家啦！这次来杭州没有逛什么市区，主要都在体会大自然！对于习惯北方雾霾天的我来说，还是很不错哒！
4	抛开这些不提,杭州西湖还是挺漂亮的,灵隐寺听说风水好,依山傍水,香火很旺,许愿也很灵.个人觉得虎跑也很好看,是中国第三泉.如果我没记错的话..
4	拜完灵隐寺，爬完飞来峰出来差不多快12点了，本想着在寺里吃一顿斋菜的，但问过之后才发现并没有想象中的美味斋菜好嘛！！（请用东北腔和我一起唱：你哭着对我说，童话里的故事都是骗人的。。。）
4	下面这个就是灵隐寺！ 哀家本来那天是穿得很好看出门的！！可是出去才发现横风横雨……换了拖鞋，买了雨衣……所以就不小心变成这样了……
4	一大早，准备退房，去灵隐寺，烧烧香祈祈福。灵隐寺，是中国祈福许愿最灵验的地方！每年我都会去北京的雍和宫，雍和宫香火也是非常旺盛的，许愿也很灵验的。
4	从灵隐寺出来在公交总站搭游2路到浴鹄湾站下车（6个站），然后穿越花港观鱼直走再直走到苏堤上，就到了外事游船码头啦。顺道也是看了花港观鱼，昨儿游苏堤没有进来看。
4	进入灵隐寺内，看见这么多人在拜佛，真心吓了一跳，而Tk则跑去求香，Ph则拿着自己的照相机一个劲的照，我则站在庙前拜了拜。虽然我没有去求香，但是还是拜了拜佛咯，诚心才重要嘛。
4	灵隐寺沿中轴线形成五层格局，分别是天王殿、大雄宝殿、药师殿、藏经楼、华严殿。   灵隐寺内有一个殿专门供佛济公。殿内两侧的壁画介绍了济公救济天下的一些事。
4	参观完灵隐寺大家可以在灵隐寺内的十方苑品尝素斋喔！罗汉面18元，素烧鹅10元，很好吃呢，料也非常的丰富，看着就有营养呢，嘿嘿啊。          罗汉面超级好吃呢
3	怀着一片诚心过去的，不过没有想象中那么神圣，商业气息很重。不过唯一值得欣慰的是在那里碰到了一个西藏类似于朝圣的僧人，值得敬佩。
4	今天来灵隐寺烧香的人还是挺多的，因为今天是七夕节。会有很多很多人来祈福了。偶也给自己买个包香。也为自己和家人，朋友祈个福吧。
5	坐夜车到杭州，一出火车站就直接坐公交到了灵隐寺。彼时尚早，人还不是很多。一路细细看来，夏日清幽，绿意森森。依着寺内殿堂层层拜过，香火袅袅，佛像庄严，不禁心生敬意。
4	来到佛教圣地，人的心情会自然平和安静，是拜佛上香的圣地，寻找传说中的“活佛济公”，里面还有500罗汉像
3	感觉完全不值得一去，商业化也太严重了吧？在飞来峰里边收小票也就罢了，念了这么多年经的皈依居士连半价优惠都没有？！
5	很古老的灵隐寺为什么要买2次票进去啊     景区挺不错  就是外面停车场比较欺人  去那里玩的 停车要注意  他们漫天要价  3个小时180
4	为了看济公而去的，济公殿真的有济公的味道。。。一线天根本看不到。。。还是没有佛缘啊。。。景区挺大的，没有走全，不过灵隐寺景区一个门票，灵隐寺寺院一个门票真的也是太过了吧。。。
5	来灵隐寺大部分都是因为济公 的故事 而这座寺庙历经那么多年 仍然保持佛院的宁静  让人肃然起敬
4	比想象中的要小一些，买完整个景区的门票，灵隐寺还要单独买门票。但是也是还有很多人前来参拜，香火蛮旺。寺庙这样的宗教类建筑的外墙都是刷成土黄色的，很特别。对于宗教了解的不是很多，并没有太多见解。
5	灵隐寺，又名云林寺，位于浙江省杭州市，始建于东晋咸和元年（公元326年），占地面积约87000平方米。灵隐寺地处杭州西湖以西，背靠北高峰，面朝飞来峰。浙江灵隐寺为全国重点文物保护单位。
4	灵隐寺景区包括飞来峰，灵隐寺，永福寺，韬光寺三座寺庙，但是进灵隐寺还要单独买票。一早到灵隐寺，游客已经很多了，先在灵隐寺吃了一碗素面，味道不错。
5	灵隐寺在飞来峰与北高峰之间灵隐山麓中，两峰挟峙，林木耸秀由来，深山古寺，云烟万状，是一处古朴幽静、景色宜人的游览胜地。
4	西子湖畔啊，灵隐寺中飞来峰，飞来峰上千寻塔，不过很可惜没有见到千寻塔，不过寺本身还是很不错的，有的地方也是挺幽静的
5	香火鼎盛！早上七点多开门人已经聚集了好多，门票15，不包含在飞来峰景区里。不让带香火，里面每人可免费领一注香，也可花钱请香！佛教文化氛围浓厚，寺里面还有一个展览馆，有好多佛教文物！非常值得一去！
4	和朋友一起去，朋友说奶奶不允许我们随意拜佛，所以就没有进去。门票学生是半价，来回坐的游览车。赶时间要去三潭映月又是下雨天有些美景真的没来得及欣赏。
4	灵隐寺里面的飞来峰有很多佛像石刻。很惟妙惟肖。风景很秀丽。青山绿水。入灵隐寺得分别买飞来峰和灵隐寺得票，因为飞来峰是先要经过的地方，必经之路后才能到达灵隐寺。灵隐寺在一个侧门，又名法源寺。
4	门票要收两道，飞来峰收一次，灵隐寺又要收一次，不可理喻！寺庙本身很豪华。但是一些细节方面却做得很不好，灵隐寺里有个奶茶店，店员各个染着五颜六色的头发，各个都像小阿飞
4	灵隐寺之特别，大隐于繁华闹市。一墙之隔即是杭州城喧哗车马，而飞来峰阻隔两个世界，恍惚便入净土。向里去又是雨雾江南山色，重重庭院别有雅趣。感受出世入世，一步之遥，两个世界。
5	都和我说灵隐寺人多，所以挑上班时间，早上五点过就去了，开门第一批进去。是我见过最幽静的古寺，进去就有古诗不断的冒出来，清晨入古寺，初日照高林····。
5	我特别喜欢灵隐寺，真的很荣幸能来到这里，瞻仰佛像，石雕，全身心的感受茶园静谧，流水潺潺，佛祖的高大，还看到了济公殿。
5	“千年古刹灵隐寺是很灵验的寺庙，香火极为旺盛，大佛很宏伟，是虔诚的信徒去的地方。寺庙里面自然景色优美，环境清幽，空气里透着清凉。但是地方比较难找，商业气息浓厚。”
3	说实话对灵隐寺还是有些失望的。商业气息太浓，寺庙里没有一个和尚，里面做生意的倒是不少。但早上趁着雾气上山的，远看还是觉得很有仙气。
4	人多 挺好的  值得去 人文类的景区 喜欢的人会爱上这里 不喜欢的就不用去花钱了门票挺贵的
4	灵隐景区门票45，进去景区后要进灵隐寺的话还需要再买票30。刚好天要下雨了，而且又累，我只进灵隐寺看看，然后登上飞来峰顶拿了个木质护身符就下来了，莲花峰和理工塔没去看。
5	真是时间长了。有了灵性。到处是手指头粗的蜈蚣。有爬飞来峰。很多佛像。也是有水流。地方很大。还逛了几个记不得名字的地方。出来的时候在路口的大树上邂逅了一只可爱的小松鼠。
4	其实灵隐寺不大，门票是50，我觉得外面的风景更好更清净，就是到了灵隐寺继续往上走，有个寺庙更加幽静，基本没有游客
5	很喜欢这里的空气，很清新。我大概是2010年去的，暑假，人很多，但是越往里边走，越清静，如果再听听导游的介绍，觉得这里也算是一个蛮神的地方啦。
5	特别喜欢灵隐寺，让人觉得心里特别平静，黄色的建筑也是别具风格，暖暖的，好朋友说我这样的是有佛缘[调皮]
4	永远的游人如织，香火很旺盛。佛像很壮观，来杭州都会来参观的一个景点吧。但如果是拜佛的话更推荐三天竺，离灵隐寺不远。
4	很有名的地方，一提到灵隐寺是不是就会想到济公活佛！寺里景色也很不错，香火也旺！信佛的朋友们值得一去！门票也不是很贵！
4	门票不贵，第一次去杭州还是值得一去，里面挺幽静，就是烧香的话，里面还要给一次寺庙的门票。我就没有进去了。
5	灵隐寺是去过的所有寺庙里最喜欢的，尤其是里面的五百罗汉堂，逛了一个多小时一点都不觉得累。环境很好，很宁静，还会赠三柱香，很不错。
4	人特别多，千万别被门口的小贩骗了，现在已经不允许随便烧香了，所以他们让买香也千万别买。寺庙门口也有发香的。我当时是为了求一次签又去了一次灵隐寺，山上的韬光寺是可以求签的，据说还挺准的。
5	清康熙南巡时，曾登寺后的北高峰顶揽胜，他看到山下云林漠漠，整座寺宇笼罩在一片淡淡的晨雾之中，显得十分幽静，于是就赐名灵隐寺为“云林禅寺”。
4	非常美丽的一个景点，虽然温度超过了37度，不过还是游人如织。就景色而言非常不错，不过一个景点要购两次门票，不是很合理。景区的水很贵，是外面的2倍以上，这个感觉不好。
5	灵隐寺是杭州最知名的寺庙，也是游客最多的景点之一。灵隐寺景区包括飞来峰，灵隐寺，永福寺，韬光寺三座寺庙，值得游玩。
5	西湖灵隐，大隐于林，南无阿弥陀佛，一面黄色的墙壁，在树影下婆娑。犹忆起那个曾经酒肉穿肠过，佛祖心中留的济世活佛。
5	四五岁时去烧过香，还满灵的，但只有一段时间能保持，呵呵。二十多年后又去了一回，儿时的印象已经模糊，香火不断。
4	整个景区却全是寺庙，环境到是不错，想要走到北高峰可又远的要命，根本没有那么多脚力往返。真的是很纠结的景区呀。
4	挺不错的，不过注意，大门口卖的是灵隐景区门票，想进入灵隐寺还要再买门票。灵隐寺内禁止外带香火，买了要丢在他们门口让庙里的处理买了灵隐寺的门票是有人在检票口等你检完票就会递给你三炷清香。
4	商业味是重了些，但建筑确实恢弘，尤其不要错过五百罗汉殿，事先没有做功课，进去之后超震撼。如果赶上法会，可以听一听佛乐，不仅好听，而且意外地带感。
5	寺庙非常大，里面的佛像非常的宏伟，大气。寺建在山坳中，飞来山边，寺中名人是济公，有专门的大殿介绍。飞来山有泉水汇聚成小溪，夏天溪水依然冰凉，寺庙里会送香，自带的香需上交，无法自己供奉，寺中有休息的场所。
5	在这里，心里有一种无法言说的宁静。虽然只是徐徐地走着，享受着这里的鼎盛的香火气息，内心也有一种虔诚。
4	灵隐寺就是一个情节，里面有更多的故事。不过有一点需要吐槽，灵隐寺竟然收两道门票，大门一张，灵隐寺还需要另外一张。
3	一座香火很旺的寺庙，据说很多人从很远的地方赶过来上香，寺庙不大，其中有一座殿里供奉的罗汉还是值得一看的。
5	很让人向往的千年古刹，风景很美，拜一拜，内心很平静，寺里有很多竹子，长得非常高大粗壮。总之。是个很仙的地方。
3	灵隐寺很大，来灵隐寺是因为看了活佛济公的电视剧才慕名而来的，进灵隐寺参观购买的门票有送三只香是祈福用的。
3	进灵隐寺之前你得买飞来峰的门票，进入飞来峰后才能买灵隐寺门票，就是你要买2种票，不过我就买了个飞来峰的，就是那些个佛像，另外没什么了，一座小山。
3	门票比较蒙人，买了灵隐寺-飞来峰的票进了大门，才发现灵隐寺里面还有个大门，要进去寺里看济公还要票，最后到飞来峰瞎爬一通，走了
5	灵隐寺很著名，传说济公就是在此出家，故事已经深入人心，活佛济公的拍摄地，很赞，自己本来就喜欢看这部电视剧，里面香火很旺盛。
4	总体是不错滴。里面有三个佛寺。进门的票只能去永福寺和韬光寺。要进灵隐寺还有另外再买票有点坑。可以玩玩溪水。
4	买了外面的门票，说是灵隐寺其实是去韬光寺和永蝉寺，去灵隐寺里面还要买里面的门票，还好我是学生党半价
4	灵隐寺开山祖师为西印度僧人慧理和尚。南朝梁武帝赐田并扩建。五代吴越王钱镠，命请永明延寿大师重兴开拓，并赐名灵隐新寺。[棒]
4	据说灵隐寺烧香拜访请愿非常灵验，灵隐寺外面的环境也是非常不错了，树木郁郁葱葱，真的有种隐居杭州的感觉
4	如果你去了西湖那么杭州的灵隐寺你不得不去，据说济公活佛就是在那里拍摄的，而且在灵隐寺的井里真的有块木头，细心的朋友一定知道在济公活佛中有一集就是讲在井中取木的
3	免票的亲们可以进去逛逛，没有的话其实在它外面的凉亭里坐坐感觉也不错，那里小卖部卖的青瓜好吃，生的，脆脆的。
5	灵隐寺，香火最旺的寺庙，在飞来峰旁边。当地人说灵隐寺一般上午去拜才好。顺便可以登一下 北高峰，比飞来峰高
5	寺庙很壮观，算是去过的寺庙中，历史悠久的了，特别是墙上一些“被破坏”历史悠久的雕刻，保存特完好的，基本都是后修的
4	香火最旺的寺庙自然不用评说，就是门票必须先买了飞来峰的才能进到卖灵隐寺门票的地方，这个感觉不太好，而且飞来峰门票还不便宜，75，多少有点不值
5	这里曾经是很多古装剧的选景地，更是有关和尚，退隐，媚娘，新白等一些剧曾经有想过来此取景。灵隐寺地处杭州西湖这里。是个集合风水宝地的地方。这里香火鼎盛，人烟不断。灵依然很灵，隐已经不再当年。
5	灵隐寺佛像、建筑、环境、人文气息都很赞，很值得一看，给大家一点小建议：不要自带香烛，进灵隐寺时会免费赠送三支；如果想用鲜花礼佛，进入第二道门后有卖的价格30元/束，如果可以买到更便宜的，可以再外边买。
4	灵隐寺隐于山林，环境还是很清幽，不过有信徒的人真多，香火的确蛮旺。还有一个看风景的好地方，飞来峰，更是因为济公而名扬天下.很值得一去。
5	灵隐寺景区包括飞来峰，灵隐寺，永福寺，韬光寺三座寺庙，但是进灵隐寺还要单独买票。寺庙里面自然景色优美，环境清幽，空气里透着清凉。值得一提的是寺里的素斋面，很好吃啊，
4	个人觉得灵隐寺没有很特别的地方，不过既然来了，这样一个有名的寺庙还是去下，免得遗憾，有名的是济公殿
3	带爸妈去玩过，因为本身不信佛，所以就是在里面玩了玩。去的时候是九月份，水很清凉，也爬了山，拍了些照片。其他好玩的就不太多了。
4	这是一个著名的旅游景点，与雷峰塔齐名，只适合门口拍照。坑的都是外地人，吃的是很贵的东西，当地人都不去那里的。
4	哈哈，来西湖一般人都会来这里的，当然是因为济公和尚而文明的，占地面积很大，适合游玩两个小时左右，还在里面拜佛了。门票30元。
5	从小看《济公》的时候听说过这里，每次骑行的时候，有好几次都路过这里，但总是没有进去过一次。唯一次次还是陪朋友特意去这里许愿，虽然被称作为寺庙，里面有山、有溪、有林，风景也是美不胜收
4	杭州灵隐寺位于西湖旁边，知名度很高，门票也略贵，进门要烧香，尽香火钱，所以有信仰佛教的朋友当然要进去拜一拜，如果没有在门口看一下就可以了，没必要进去
4	香客很多~~百年寺庙的经典， 感觉特别是佛教信徒 应该去看一下！ 请香也还比较随缘，不像一些旅游景点 很离谱！ 阿尼陀佛~~~~
3	灵隐寺因为法海而成为热门的景点。这里的大雄宝殿等，和其他的寺庙没有什么不同。里面的一线天等景点也是徒有虚名，感觉不値票价。
5	老远就看见灵隐寺3个大字呈现在我的眼前这座寺庙看上去是那样的雄伟壮观气势磅礴，我们在寺庙前拍照留念。
5	灵隐寺为什么要去就不用多说了哦。进灵隐寺得先买飞来峰发门票~~~灵隐寺不是很大，时间20分钟左右够了哦~~~have a good time
5	去杭州游玩必去的~公交车很方便，这里香火很旺，许愿一定要虔诚，有时还可以免费结缘佛教书籍。周围有小山可以爬一下，可以看到西湖的全景哦~
5	灵隐寺，位于浙江省杭州市西湖西面，是中国佛教著名寺院，又名云林寺，建于东晋咸和元年（公元326年），至今已有约一千八百年。
5	杭州著名的景点，也是中国著名的寺院，这里出现过济公的传说，还有神奇的飞来峰，想象一下飞行的山峰，那不就是“阿凡达”吗？
1	进门要门票，进灵隐寺还是要门票，佛门圣地不要这么功利性！本来是想来看看著名的灵隐寺，现在觉得花75块钱其实也没有什么好看的，就买了景区的门票，进来走走
4	灵隐寺挺大的，当时没转完，要买两次门票，好像外面的门票70记不清了，进寺内门票是35，好多佛像，还有济公的铜像吧
4	感觉一般吧，寺庙不让自己带香火进去，但是去寺庙的路上却一个劲儿推销香火，这点有点无语，因为被坑的买了，然后又被没收了。里面108罗汉看着还是很不错的。
4	雨天，路过灵隐寺，这里的气氛还是很有佛家的清净之感，不过门口很多借机卖莫名其妙的小纸片的妇女有点让人反感。
4	个人认为灵隐寺比西湖值得去，但是灵隐寺交通不是很方便，我们当时是打车去的，门票小贵，但是里面很大，很多庙宇，林间景致。
4	灵隐寺与飞来峰属于两个景区，进入灵隐寺还要再买一次票。租用的讲解器很方便，自动感应地点，不过一个景点只能听一遍，赶上身旁人多的时候就不好使了。
4	和朋友一起去的时候算了一卦，可惜说实在的，不是很准的，当时算一项就要十元，算个婚姻，爱情，事业就要三十啦！见仁见智吧！
4	灵隐寺飞来峰此宋的弥勒佛石刻像，袒胸大肚而开怀大笑，将&quot;容天下难容事，笑天下可笑之人&quot;的形象，刻划的淋璃尽致。
5	江南地区影响力最大的佛教道场之一，著名的济公和尚当年就是在这里出家的；不过灵隐寺的门票不包含在大门票离，需要单独购买
4	如果没记错的话  灵隐寺应该在飞来峰里面  爬飞来峰其实还好  来到灵隐寺  感觉自己济公附体一样 哈哈
5	在飞来峰，只要你回头，便是令人称叹的石刻，我不想用太多的言语来形容这里，只想把这里见到的一切牢牢的记在心里
4	杭州灵隐寺，名气只响不是吹的！香火之旺不是吹的！ 诚心一拜，请的三支小香火是不用另外收费的，但是静茹灵隐寺是需要在外面守到大门票的基础上再次买门票的！
1	沒有登上靈隱寺，但是在已經去到山腳了，看看都是什麼靈隱寺商店，肯德基這些店，實在沒有半分燒香拜佛的味道！個人認為很沒意思！
4	人好多的，门票是45元，灵隐寺是30元。看一下一共要75元，还去了飞来峰，唉，飞来峰就是一个大石头上面写着“飞来峰”。
4	那个超级无敌大的佛像看着好震撼，还有罗汉殿，几百个罗汉千姿百态让人看着生畏啊，运气好还能赶上虔诚的信徒在寺内绕圈念经（不明觉厉）。
4	灵隐寺的那种美是和其他佛教寺庙不一样的，有那种南方城市的特色，灵隐寺进去后会感觉到很清凉，一路上都有水，景色也很美，树也多
5	鹫岭郁岧峣，龙宫锁寂寥。

楼观沧海日，门对浙江潮。

桂子月中落，天香云外飘。

扪萝登塔远，刳木取泉遥。

霜薄花更发，冰轻叶未凋。

夙龄尚遐异，搜对涤烦嚣。

待入天台路，看余度石桥。
4	灵隐寺，从小到大，看了那么多的济公，肯定不陌生，然后飞来峰，诗句中也不少听到，很多人冲这些就可以来，飞来峰和灵隐寺门票是分开的，里面烧香要钱的。
4	最坑爹的事情就是从山底走到山顶竟然还要花20-30分钟，而且更坑爹的是我出发前没有一个攻略告诉我？！
5	千年古刹灵隐寺，很灵验的寺庙，起个大早去庙里上香，听说香火极为旺盛，大佛很宏伟，是虔诚的信徒去的地方。
5	很震撼的感觉。牌匾都比其他寺庙大好几圈。门票外出后可以换小礼品。最近活动是扫二维码送2015年年历。
4	传说中济公在的寺庙，有说是我国的国寺，比较坑的是我进去的时候上了一炷香花了我100大洋 说99归一
5	周末的灵隐寺那是相当恐怖，磕头的时候都前胸贴后背的节奏了。还要搭售飞来峰的门票，不过顺着山网上，上面还有韬光寺之类的，因为爬着吃力，所以去的人少，环境很优美的。
5	一直忘了写，5.1去的，人那个多啊，到处拿自拍杆自拍的，山上风景不错，有很多佛，我记得上面有个求签的，一支40。
4	名闻天下的原因还是世人对于有求必应的向往，向活佛济公的礼拜，对于路见不平事有人相助的祈祷！景致一般，更多在于人们自己心中的善念吧！
5	飞来峰灵隐寺都充满了灵气，有点洗涤心灵的感觉。还有不要相信山下的那些卖香烛的，因为灵隐寺内为了保护寺院不允许点香火
4	自我感觉灵隐寺是必去之地，毕竟是全中国最好、最完善的寺庙，而且很灵哦！如果你要去，要起大早，因为去寺庙是烧头香最好。
4	外面收一道门票，灵隐寺还要收一次门票，坑人！！飞来峰好没意思，只是个小山，山顶连块写着飞来峰的石头都不尽如人意，好吧，古人做的广告可信度也不高呀
3	鉴于本人对宗教人文不太感冒，so~记得里面的斋饭还是不要尝试了，特别是北方的妹纸汉纸们一定吃不惯那边的面食
5	灵隐寺是真正的千年古刹，建成已经1800多年，我真正记住他大概是小时候看济公开始，灵隐寺的名字就一直记在了心里
5	香火很旺盛，跟飞来峰在道路两侧，买完飞来峰的票要买30元灵隐寺香花券，会送你三支清香，自己就不用单独买了，因为有人在门口守着，不让带的，五百罗汉堂还有大雄宝殿一定要去的，有时间吃碗素面，还不错！
4	灵隐寺游玩就看个人了，不是所有人都喜欢逛寺庙的，所以废话不多说。
交通：地铁龙翔桥下来后，坐7路到灵隐站下来，跟着人群走就可以了。
5	据说香火很旺，不过我就是到西湖临时去的，都挺晚了，而且身上买了门票就剩五毛钱没能上香。。。有机会一定再去一次还愿。。
5	每次和爸妈去杭州都会来这里烧香礼佛，虽然这门票价格也挺那啥的，以前一直不知道上面还有两座寺院，后来倒是无意中看到了，人并非很多，却很清净
4	佛家圣地，工作之利，领取千份光泉大师的年历，趁机绕大雄宝殿双手合十匆匆而过，祈求明年一切平安。
灵隐，名气很大，故事很多。灵隐，灵气，大隐隐于形。飞来峰下一线天，作为杭州人，你找到过吗？我找到过。
3	灵隐寺是千年古刹，慕名而来烧香拜佛的人很多，到灵隐寺要单独花钱30元/人，灵隐寺景区门票45，只包括飞来峰、永福寺等， 所以门票要两张，不用买香，寺里清香免费了，为了环境考虑，规定不建议多烧香
4	一开始知道灵隐寺还是从电视剧济公那里得知的，去过之后也觉得很值得，春天过去的时候，气候和景色宜人，游览了飞来峰。在寺庙旁边的斋堂解决的午饭，素斋味道十分地道，价格也公道，很值得一尝。
4	至今已有约一千七百年的历史,为杭州最早的名刹.地处杭州西湖以西,背靠北高峰,面朝飞来峰,两峰挟峙,林木耸秀,深山古寺---香火很旺
5	人还是蛮多的，进去10块钱一个语音导航，从头逛到尾。出来的时候还有十块钱的电瓶车。如果要烧香拜佛的话可以去
5	觉得灵隐寺是一个好神奇的地方，我是5月去的，市内很热很晒，但是灵隐寺山上却一点不觉得，而且走在山中仿佛没有了戾气和急躁。
5	听说很灵验，我还没感受到。希望最后一次许的愿望可以实现，希望下一个遇到的人，是对的人，是陪我走完整个人生的人。嘻嘻。如果愿望实现了，我就去杭州还愿，顺便拉着我老公一起去。
5	去杭州，应该没有人会错过这里把，不过进入还要另外购票，觉得有点坑人，济公和尚若是知道了，不知道作何感想
4	都说灵隐寺的香很灵，门票小贵，商业气息有点浓重，当时跟的导游太黑，就没有进去。在周围逛了逛，好像就是在灵隐寺周围买的葱包烩吃的。
3	朋友让我评论。说灵隐寺最好很早很早就去，这样会很有意境。还有就是坐缆车上山，走路下山。寺里的景点都差不多，了解完主要的几个，随性地走走更有意思。
5	如果你到了杭州一定要去西湖，除了西湖以外你一定要去灵隐寺因为灵隐寺这个地方香火十分的旺盛我曾经在那里许了愿没过三个月就都实现了。
5	风景不错，而且有飞来峰、摩崖造像等等古迹，但是灵隐寺不一定非进去参观，一直走到后面还有永福寺、法云古村都可以去游览，还是不错的。
5	飞来岭下三生石，青洞岩边一线天。玉乳青坪横石戟，金莲碧水吐云烟。冷泉柳浪红花笑，辟塔莺歌白鹭旋。罗汉龙泓光万道，济公灵隐寿千年。忘了谁写的词了，所以说，灵隐寺是值得去看的，毕竟是济公带过的地方
3	鞋儿破，帽儿破，身上的袈裟破。可是装满乐观心绪的内心却不曾改变，这就是济公，在谈笑间化解人间愁事，当人所需时显灵，事过则悄然隐去。
5	一部济公传，让灵隐寺受到了大家的关注，当然现实生活中灵隐寺也是非常好玩的，是旅游的好去处，不过既然已经到了杭州了，就应该去一趟杭州宋城千古情吧。
4	庙宇宏敞，建筑巍峨，古朴壮观，集精巧的建筑结构和精湛的雕刻艺术于一身，为杭州最早的名刹，也是 中国佛教禅宗十大古刹之一。
4	灵隐寺还是值得去的旅游景点，建筑比较宏达，历史文化比较悠久，旅游基础设施周全，四面环山，如果不是假日去的话，环境比较好，很喜欢，素食也很好吃，价格也实惠
5	香火鼎盛，游人如织。大概是这里的佛祖每天要接受太多的顶礼膜拜，听太多人的愿心，才迟迟没有叫号到我吧[哭]
3	济公！！哈哈。人多香火旺，收两道门票。有500罗汉，飞来峰石，黄牛也多。不信佛没必要去，想上香最好早去。乘坐公交J17、J18、K837、K7、K807、Y1、Y2至灵隐站下，或乘坐Y4至灵隐东大门站下。
5	灵隐寺，位于浙江省杭州市西湖西面，通常认为也属于西湖景区。是中国佛教著名寺院，又名云林寺，建于东晋咸和元年
5	感受佛教，体验文化，漫步灵隐寺，你会体验到什么叫做神圣，洗净心灵，而且环境也不错，最好有个导游或在买门票的地方租一个讲解器，很长知识，很喜欢！！
5	人不多，风景很棒。景区门票45一个人，包括飞来峰，进寺还要另交30。门口有很多卖香的，不要买，因为寺里不准带香进去，会另发三只香。
3	感觉没有什么太大特色的寺院，虽然名气很响亮，但是实际上除了飞来奇石，与其他古刹别无二致，景色倒是很不错
4	91年来过，时隔19年再来，依旧觉得是个不错的地方。那是跟着导游走。现在只能多了，门口10元租个电子降解机就可以了。走到哪儿它会自动开始讲解你所处景点的特色。不好的是，里面还有个需要买门票的地方。
4	灵隐寺确实非常宏伟，记不得爬了多久才爬到最高处，但是门票也略坑爹，要收两次门票。里面的人非常多。大概一个小时可以逛完吧
4	夏天时去过，经历了不愉快的小插曲。总之和自由行的朋友说句忠告：不要在寺庙外请香！没有带香烛的可以在庙里请，切记
4	早上起个早，坐着杭州如过山车般的公交车。下车，静静地避开人群，用几柱香火带来心灵的宁静。据说清早去最灵验，心也最诚，下来时看着熙攘的香客，慢慢欣赏景色，这便是最享受和最恬静的一天
3	门票有一点坑，灵隐寺在飞来峰景区里面，你首先要购买飞来峰景点的门票（可以购买学生票），然后再购买灵隐寺的门票（没有学生票之类的）
5	跟熙攘的灵隐寺不同，永福禅寺绝对是个宁静，清幽的所在。建于东晋时期的古刹，流塘着前年以来的禅静与怡然自得
5	这次杭州最喜欢的地方，比较清静，神圣感十足，很“有耐性”的把五百罗汉敬仰了一边，里面的素斋很好吃，素面什么的
5	我第一次觉得寺庙的神圣，带着一颗虔诚的心，我觉得信仰这个东西太神奇。如果去杭州，一定要去灵隐寺看看。
3	要去烧香先得买飞来峰的门票四十来块，再在里面寺庙买票二十块，各位觉得门票啃爹么。检票口有免费香烛，不要在山下公交点买。
4	还不错，感觉很有历史感，喜欢爬山的还能爬附近的北高峰，关键是去灵隐寺路上的风景也特别美。如果纯粹为了看寺庙，那是比不上普陀山。灵隐寺里面的素面特别好吃！雪菜面最好吃！
4	名山古刹  
罗汉面大海碗，吃的精光。
千年古树，小径通幽，有点儿荒芜的毛骨悚人。当然我是一个人，有人陪伴，会很不同吧。建议，同行。
5	登上飞来峰，看看飞来峰上的藤蔓，漫山遍野的古树。灵隐寺黄色的墙壁，像一个印记，印在了儿时的记忆里。那时的济公传真是看了又看啊。
5	去杭州，不去灵隐寺，枉来杭州啊。灵隐寺就是一个情节，里面有更多的故事。不过有一点需要吐槽，灵隐寺竟然收两道门票，大门一张，灵隐寺还需要另外一张。
3	听说这里的香火很旺盛，很灵验的，不过太贵了，一炷香99元，剩下的一元还要投到功德箱里，一般都上四柱，带足了银子再去哦。灵隐寺的基本参观顺序是天王殿-大雄宝殿-药师殿-藏经楼-华严殿，带着虔诚的心去吧。
4	灵隐寺位于杭州西湖西北北高峰山麓飞来峰前，是中国佛教著名的“十刹”之一。寺内的弥勒佛坐像，已有200年历史。
5	不得不到的飞来峰和灵隐寺，灵隐寺的门票是30元，很值得进去看一看，寻找济公，看看500罗汉，表情都不一样的
5	灵隐寺声名远播，每年大年初一的头香，可以排几里的队伍。周围还有很多小景点，包括三生石等等，信不信佛都值得一去。
2	才去了一年多，我都不记得这个寺里有什么了。中国以寺庙为载体的景点太多，类型一致，风格单一，建议该类景点免费参观，还有就是做点弘扬佛法，启迪民智之类有意义的事。
4	飞来峰40，进去有三个寺庙，只去了下灵隐寺门票30，进去后有免费的三柱香，也不能呆别的香火进去烧的。
5	非常不错的佛教著名寺院，历史悠久，文化底蕴深厚，自然景色优美，摩崖石刻非常逼真，集自然与人文于一身，交通非常方便，门票价格合理，是朝拜，休闲的好去处！！！
5	到寺庙有一个好处，就是所有的游客由于害怕暴露自己的肤浅全都小声说话，很安静，哈哈！仙灵所隐，似乎真觉得有神仙。
4	游客不算特别多，实在是收获了一把在佛门净地的虔诚感~~飞来峰弥勒佛石雕特别具有代表意义，里面还有各种寺庙佛像。是个净化心灵的好去处。
5	一路上到北高峰，下来上的飞来峰。进灵隐寺需要单独买票，进寺后会赠送三柱香。里面有济公的造像。个人觉得值得一看。
5	很好的地方，灵隐禅心，里面的五百罗汉堂是最震撼的，灵隐的布局就如南方林园一般，充满禅意，很推荐，一年至少去一次。
5	由乾隆皇帝提匾“云林禅寺”，保留至今，禅寺建造在山野之中，透出一些历史沧桑感，是江南保存较好的宗教寺院，每年腊八节寺院还施舍腊八粥
4	门票不贵，里面很大。适合春天去游玩，素斋也比较好吃。下午4点是寺内僧人做晚课的时间。可以在一旁静立观看。听说寺里求姻缘很灵
5	超灵验的寺庙〜还免费赠书，有缘人方可寻到〜 大家不要买香，因为真正的寺庙进去都有免费的香，千万别被骗〜
3	去灵隐寺烧香门也没有，必须先买45元门票进飞来峰景区，再买30元门票才能进灵隐寺。这样的设计能修身修心普度众生吗？！
4	跟飞来峰一体的不明好吗还要分开售票，2个都去了，寺庙香火很旺但是不大顶上还能远看西湖，那个飞就一般了没上几步到了就一个石头上红笔写了3个字[生气]
5	杭州灵隐寺坐落于山麓之间，环境清幽，历史文化丰富多样，腊八节去还会有施粥会，道济活佛也给人深刻印象，主要是免费的，嘿嘿！
4	灵隐可以玩玩，里面的灵隐寺还要再收门票的，素食也没有传说的那样美味，感觉不很地道。飞来峰不要爬，浪费时间和精力，而且修路的地方都没有标识，来回瞎折腾。
5	灵隐寺，很古朴的寺庙，景区里到处都有一些禅语，很有道理的，可以看看，而且寺庙里一进门会赠送三炷香的，想烧香的话买个三四块钱的就可以了，要记得带一个打火机，要不然烧香就有点费劲了
5	香火很是旺盛 。说不上西湖带动了灵隐，还是灵隐带动了西湖。不过，有济公和尚的传说，也足够让灵隐家喻户晓啦。
5	灵隐寺简直太神奇了，以前都是听说灵隐寺的香火很旺的，亲身体会了一次，呵呵，2013年跟我爱的人一起去的，爱留在了杭州灵隐，真好，2014年就要去还愿了，呵呵！灵验！
5	灵隐寺是杭州最知名的寺庙，也是游客最多的景点之一。灵隐寺景区包括飞来峰，灵隐寺，永福寺，韬光寺三座寺庙，但是进灵隐寺还要单独买票。
5	灵隐寺是很多人来杭州必去的景点之一，背依北高峰，面迎飞来峰，两峰峡峙，四周山林清秀，鸟鸣山幽，灵隐寺内四季香火旺盛，大佛像令人敬仰
5	在杭州最喜欢的地方，在非节假日的早晨去的。很幽静，各种洞，山，水都给人很棒的感觉，建议从小石路上山，但是要注意蚊虫非常多。
4	灵隐寺的门票不是一张票全包的，所以买的时候一定要注意，进寺要另外买票的。不过爬到飞来峰顶上的时候听到有很多本地或是外地的人说灵隐寺很灵的，还讲了很多他们的股市，搞的我还挺想再去一次拜拜的。
4	香火极其旺盛，节假日人很多，尽量避开这个时间来，藏在山里又靠着西湖，这里环境也是非常的清幽，是夏季游玩的好去处
5	杭州西湖景区的一个著名景点，到了灵隐寺就说明快到山上了，这里很清静，植被茂盛，所以也清凉，加上佛教的渲染，少了很多尘世间的喧闹
5	是中国佛教著名寺院，又名云林寺，很多杭州本地及上海等周边地区的人群每到特殊日子都会来这里烧香，据说这里很灵。
5	灵隐可以玩玩，里面的灵隐寺还要再收门票的，素食也没有传说的那样美味，感觉不很地道。飞来峰不要爬，浪费时间和精力，而且修路的地方都没有标识，来回瞎折腾。
3	06年去过，灵隐寺因为济公待过，所以有所耳闻，隐没于山林之中，和普通寺庙差不多，如果不是为了烧香拜佛就没必要去了。
5	在杭州呆了两年，去了两次。灵隐寺很出名。寺庙和其他寺庙没什么差别，关键在心，心诚则灵，去拜拜还是可以的。可以逛逛西湖，然后坐7路公交车，终点就是灵隐寺，也不远。杭州很多景点都靠的很近，游玩很方便。
5	江南名刹灵隐寺果然名不虚传，香客如云，历经千年而不息。灵隐寺依山而建，主轴五个大殿顺山势逐级抬高，古人的智慧让人叹为观止。虽国内各佛寺大同小异，但着实有种灵隐归来不看寺的感觉。
5	早上起个早，坐着杭州如过山车般的公交车。下车，静静地避开人群，用几柱香火带来心灵的宁静。据说清早去最灵验，心也最诚，下来时看着熙攘的香客，慢慢欣赏景色，这便是最享受和最恬静的一天
5	給我記憶最深的是兩個地方，第一個是一進去就能看見的聽水，另一個是在山上的免費的山泉。對了，如果是坐7路過去的話，看到車上人多，也要擠上去，反正是最後一站下，而且車上大多數人是去靈隱的
4	周边的用餐地点不是很多，夏天来还是非常舒适的。里面不论风景还是人文都是值得一去的，7路公交车很急，注意
4	还行  就是去的时候人太多了 不过一个人转来转去 转到和尚们的居住区去了 然后不敢转了 看小说太多 有些和尚很坏的
4	这里可是济公出家的地方哦，也是中国十大最灵验的寺院之一。只是门票是分开售的。进门先是飞来峰，买票，然后再去灵隐寺，买票。这就是中国~~
5	位于西湖西北面，是江南著名古刹之一。灵隐寺主要由天王殿、大雄宝殿、药师殿、法堂、华严殿为中轴线。


地址：西湖区灵隐路法云弄1号
开放时间：7:00~18:00
票价：30元
5	19号去的，去的路上还下着雨，到达景区以后雨就渐渐的停了，古刹还笼罩在雾霭之中，景色很美丽，非常值得一看。美中不足就是灵隐寺和飞来峰没有套票
5	虽说现在的灵隐寺已经毫无历史气息，因为建筑都是新建的，但不得不说，建的真的金碧辉煌，作为建筑来说，值得一看。
4	不知道是不是去的时候刚好赶上拜拜高峰期，清晨去的人还特别多，还是挺壮观的，因为赶时间没去爬山挺可惜的。
2	灵隐寺也在世界文化遗产的范围之内，但是离西湖还是有一段距离~门票很贵~烧香还要进庙中庙，再交一次钱~~~
5	很大，每个菩萨都拜拜，给点香油钱，在这里心灵得到了净化了，没有了烦恼，只可惜来晚了，没有吃到网友说的素面，不过觉得没有失望，比西湖好多了
5	来杭州一定要来的地方，灵隐寺的香火很旺盛，来祈福的人很多，灵隐寺和飞来峰是相连的，先到飞来峰再是灵隐寺。
5	鹫岭郁岧峣龙宫锁寂寥
　　楼观沧海门浙江潮
　　桂月落香云外飘
　　扪萝登塔远刳木取泉遥
　　霜薄花更发冰轻叶未凋
　　夙龄尚遐异搜涤烦嚣
　　待入台路看余度石桥
5	提到灵隐寺，就想到济公活佛。佛教的济世之心和世俗的向善之心在这里得到了完美的融合。风景美，衬托得佛寺更美，更让尘俗之人向往。
5	只买了大门票，没进灵隐寺里面。租了个讲解器，主要讲沿路的石壁佛像的历史以及典故，挺好。本来门票含了两个寺庙，但是往山上走，没看到，估计路线不对。山上树木丛生，风景很好，爬着一点没觉得累，很快就到顶了。
5	灵隐景区真的很美，如果体力好走下山那真是……漂亮，不过我选择的是观光车10元一人，坐车下山一路风景也是美不胜收。照片都在相机里，下次再传
5	在杭州郊区，早上租不可自行车，一个人坐公交来到了灵隐寺！惊闻这里的头香竟然卖了80万，这里人真是财力雄厚，灵隐寺非常大气！和北方寺院不同，回去的时候骑自行车回去，一路下坡，爽爆了！
4	路上风景很美，也有野导游总跟着你。寺庙里面无论你信不信都会被那种虔诚的氛围感动，不由的感叹世事轮回，因果有报。
5	门票要收好几次，这么多坎难道是为旅客着想嘛，反正我们是没上飞来峰，不过景色是不错，话说江浙沪的山似乎都这样。
4	个人认为去灵隐要趁早，到了上午9点就旅游团很多了。虽然在山里，但离市区其实不远，从湖滨打车二十几就可以到了。佛教胜地。杭州最有名的寺院。
3	票价坑爹。灵隐景区大门票，进去灵隐寺小门票。尤其是飞来峰山顶，不上去后悔，上去更后悔，就那么巴掌大的地方，竟然还有一半被摊贩占领。
5	虽不信教，三柱清香，一片诚心。出于佛的尊重，故没拍相片，但这里的佛像，佛雕，500罗汉堂等等，让人肃然起敬。佛法无边。
3	灵隐寺和飞来峰的门票是分开的，想进灵隐寺首先要买飞来峰的门票。杭州对学生证查的很严，注册章没有盖不能买半价票，为了进来祈福买了两次全票，略坑
5	是中国佛教著名寺院，又名云林寺，建于东晋咸和元年（公元326年），至今已有约一千七百年，也是江南著名古刹之一。《活佛济公》就是在灵隐寺内拍摄的。
5	灵隐寺外的香千万不能买，过年期间禁止带入，而且外边的香还是假的，只能烧半根，寺庙内有送3根清香，是开过光的
4	门票要收好几次，这么多坎难道是为旅客着想嘛，反正我们是没上飞来峰，不过景色是不错，话说江浙沪的山似乎都这样。
4	景色很美的地方，和飞来峰是一起的。灵隐寺是当年济公出家的地方，不过，整个游览下来，感觉，看风景的成分居多。没办法，谁让和飞来峰是一起的呢。建议夏天去。
5	去时最好还是带注香吧，我一个人过去的没有烧香，山顶上很多老太太老爷爷爬很高的石阶都要去寺庙烧香的，很虔诚，那是他们的信仰吧，信仰~~
2	首先声明对寺庙类没什么兴趣，再次要说门票那么贵实在是有点过了，难道那么多香火钱还不够你们挣得么。。。
5	灵隐寺仿若世外桃源，听得见鸟语闻得见花香，晚上，一定要选择住在灵隐寺山脚下，清晨去灵隐寺周边漫漫步~
4	在袅袅的烟雾中，在余音不绝的佛歌中，一切变得如此圣洁。这里是寺庙，只有虔诚的人才应该去。不是所谓的  旅游胜地
4	昨天早上起了个大早租了个自行车去的，买两道门票感觉很不合理，我是18点20回北京的火车，还要计划游西湖，所以怕时间不够就没进去里边了。
5	江南第一大佛寺，果然名不虚传。信徒众多，我也不小心在点香的过程中烫到了手臂。江泽民题词， 还有康熙的题词牌匾。
4	除了要买门口的飞来峰景区门票，进入灵隐寺也要另外买票。寺内佛像众多，有三尊纯木刻的菩萨佛像，还有一间500罗汉堂
4	这是个很有名的景点，冲着他去的人很多，但是很有意思，这个景点包含在飞来峰景点里面。意思就是，你可以买票去飞来峰，不去灵隐寺，但是如果要去灵隐寺，就必须去飞来峰，真是奇葩。
4	一日游的黑团居然把我们带到灵隐寺的外面玩，说进去要自己单买票，太坑爹了，不过灵隐寺的外面也很好玩，沿着山崖上上下下的栈道，很多雕刻佛像可以欣赏。
3	寺庙要票，灵隐峰也要票哟！记得不要自己在外面买香烛，入口处有僧人查包的，所以不要信外面那些卖香烛的，你带不进去！凭门票可以领到一些佛教的书籍，家里有信佛的可以帮他们拿回去。
3	灵隐寺是中国佛教著名寺院，又名云林寺，位于浙江省杭州市西湖西面，通常认为也属于西湖景区。也是江南著名古刹之一。
5	他和飞来峰是在同一个地方 我去的时候必须先买飞来峰的门票才能进大门 在来还要买灵隐寺的门票 觉得很不好
5	两道门票对于想进灵隐寺的游客来说的确比较坑，对于信佛的朋友来说再好不过了，听名字就很向往这地儿，去了之后感觉很不错。
4	个人觉得灵隐寺一般，就是依山而建的寺庙。要想进灵隐寺，必须把飞来峰景区的门票。这一点个人觉得设计的有点不好。不过，灵隐寺的香火很旺。越往上走，环境越清幽。喜欢佛教的筒子们，可以去逛逛。
5	灵隐寺很好看。很壮观。不过要先去飞来峰，45块钱的门票有点坑爹。所以要全部走完才划算。灵隐寺是另外买票的。30元。值得一去。我去的时候人不多。所以走一趟很舒服！[棒]
5	知道济公的 都知道灵隐寺 当然 这个也看个人的信仰问题 不过作为一个建筑来说 还是很有历史韵味 环境很好
4	走进灵隐寺景区，不得不感叹风水之好。比起灵隐寺来，另两个同在景区的寺常会被大家忽略，但非常值得一去。
5	花落僧前覆地多
远处的钟声述说着这里隔世般的宁静，前世今生的迷雾仿佛在此刻驱散，在心中开出一朵圣洁的莲花。
4	这个门票真是，飞来峰45元，进灵隐寺还要30元。不管是不是信佛的人，烧烧香，拜拜佛，空气中充满了焚香的香味，让人心灵上得到满足。
5	挺好，没有进寺，不过外面也不错，奇山异石，飞来峰感觉很不起眼，也很矮，不过环境确实不错哎。唯一觉得搞笑的就是门票，直接收45就好了，干嘛上山收费下山收费，头一次听说
5	这里不错，挺好的，正好去的那天下雨，空气挺好的，正好学生票半价，只是进去寺里还要门票就没去了，反正来日方长
5	飞来峰和灵隐寺是一起的，虽然门票不便宜，尤其是相比不收费的西湖，但是真的很值得，去了灵隐寺，再看其他寺庙，都逊色不少呀
5	放松心情的地方，信不信佛都可以去，景色还是不错，我建议一定要进灵隐寺寺庙里面看看，虽然要再收一次费，但是里面确实震撼，很值得
5	放松心情的地方，信不信佛都可以去，景色还是不错，我建议一定要进灵隐寺寺庙里面看看，虽然要再收一次费，但是里面确实震撼，很值得
4	寺院本身很好，香火鼎盛，就算是很少拜拜的我，也非常虔诚地跪下磕头了呢。小门票这种盈利行为，是唯一的美中不足。
3	灵隐寺向来是云集各路信男信女 一片虔诚 香火旺盛 进灵隐寺之前 会途经飞来峰 石头刻栩栩如生 石洞类还有一线天的漏光[太阳] 虽然要买两次门票 但是还是值回票价
3	门票真是无语了，一进门就要买一张全票45元，竟然不含灵隐寺门票，没办法还得再买一张灵隐寺门票30元。太有财了
4	灵隐寺古趣幽幽，风景如画。
5	古香古色，很不错，值得一去
5	许愿与观赏的好地方，美丽境界
5	有历史的地方，很静，很好
5	名寺古刹，香火极旺
5	帽儿破，身上的袈裟破。济公
5	家喻户晓的寺庙了，值得一游
5	只发图不说话，分享图片了
3	经典景点，人头篡动，人满为患。
5	这个我喜欢太美了，你觉得呢？
4	著名古寺庙，非常好玩的景区
5	坐出租车去的，里面挺好玩的
5	挺好的
4	很有神秘感，很喜欢
3	鞋儿破，帽儿破，还记得圣僧吗？
4	阿弥陀佛，环境不错，佛教气息很浓
5	千年古刹，据说很灵验！
5	不错的寺庙，雾气缭绕
5	一直都想来的地方
4	在西湖附近，烧香拜佛得可以去
3	去一趟不容易，就是门票太贵
5	里面环境很好！塔很美！
4	还可以，灵。嘿嘿。
5	不错不错，习武之地。[酷]
4	这里的斋菜不错
5	很好看，我一定会去看看的
5	超好完
5	好多传说里都有的地方吧
5	佛教圣地，文化气息浓郁。五星推荐！
5	中国著名佛教历史悠久.
4	据说很灵验的 在西湖旁边
4	一路穿越进去的很好玩
5	历史悠久的佛寺，值得一提。
5	很不错的地方。可以去看看
5	杭州的灵隐寺是一个好寺庙。
5	木有去，好后悔，以后要去
4	寺庙很大，植被很多，景色不错。
3	名气挺大，，去了也就还行吧
4	灵隐寺是杭州最有知名的寺庙。
5	飞来峰，门票我到现在还搞不清楚
4	名气很大，上香的人不少。
5	灵隐寺是一个很好的寺。
5	以前可喜欢看济公了，觉得济公就是活菩萨，所以灵隐寺这样而喜欢的
5	灵隐寺 的人工雕塑确实是一道亮丽的风景！有图有真相！
4	很不凑巧 那天下了很大的雨 不过 除了雨天很冷之外 雨中的灵隐寺别有一番风味 值得一去
5	大雄宝殿后面的雕刻太酷了 完全震撼到我了
4	因为看活佛济公，所以去的，香火好旺啊！可以去看看哦，里面有一个佛像后面有雕像，特别壮观
5	来灵隐寺我记得是45一张门票（学生半价）吧。2013年1月份去的了，那时里面还有雪的呢。蛮好玩的。
3	传统的寺庙，在西湖边所以为人熟知。买了几盘绿豆糕~
4	济公活佛！香火旺盛，随处可见的善男信女们，希望所有人的祈愿都能实现！
5	灵隐寺里有种让人敬畏的精神气，风景又好，真是棒棒哒
5	传说中济公当初修行的地方，不管信不信，看看也无妨
4	求香许愿的好地方～里面的景色非常美丽，碧水青山绿树，运气好还能看到可爱的小松鼠…
4	相比之下，更喜欢康师傅红烧牛肉面，哈哈！
5	还不错，在对过还有一个景点，挺方便的，西湖也在旁边
5	这趟灵隐寺是我带老妈和老婆一起，她们都很喜欢灵隐寺。普陀下来再到灵隐，与佛连缘。
4	中国十大古寺之一，历史悠久，佛文化底蕴深厚，景区内有很多石刻佛像，敬香礼佛的好出去。
5	给我的感觉是空气清新，挺幽静的，不过当时比较着急赶车，没有很好的玩
5	挺出名的一个地方。每天来的人超多
5	有百年历史的寺庙，也是必去的景点，传说的济颠和尚就是在这里。
4	杭州西湖边上的西湖塔，我开始看到这个以为是雷峰塔了
5	千年古刹，路过但是香火很旺，好多人去
5	历史悠久，景色宜人，为人熟悉的济公
5	千年古刹，梵音绕耳，心灵受到洗涤了！
5	灵隐寺说句实话！漂亮优雅～可是太过于市侩！门票竟然进大门还要再买一回！这是侮辱佛门
3	游客比较多，个人觉得一般般吧，比较具有代表意义的地方。根据个人喜好决定是否去
4	灵隐寺环境优美，而且因为济公的故事更加闻名
1	灵隐寺虽好，但也得小心抵防。注意别被黑心导游带去别的地方上香了，往死里坑。。。。
4	来杭州，如果信佛，就去趟灵隐寺朝拜一下，很有名的！！！
2	香火很旺，人很多，寺庙不大，名气大，个人觉得不如山上的另一寺庙
5	飞来峰、北高坡、灵隐寺，不用我多说了，去杭州除了西湖，那就是灵隐寺了
4	迷路了，找的超辛苦！！！！要去的童鞋记得提前查好路线啊！
5	无论是殿堂还是后山一直向上的山道，偶尔经过的掩映在树林中的茶室小厮，无不精致，超凡脱俗。
3	有一点点遗憾，因为固执，没有陪他到里面好好的看看，再也没有机会了，成为遗憾
5	师傅很好，不忽悠烧香，感到心灵清静的地方
4	建议步行走上去，从西湖到灵隐寺沿途都是郁郁葱葱的树木，小清新的道路让人感觉很舒服~
5	灵隐寺里面很不错，下午去坐坐听听鸟叫流水声
4	第一个想到的就是济公出家的地方，要门票的。跟前面的景区可以套票也可以分开。
3	过年的时候真的很多人，香火很旺，那边自然景色也很好。
5	灵隐寺因为聂小倩而闻名于世，寺内的五百罗汉堂非常好，值得一去。
4	很不错，去的人很多，可以烧香什么的
4	飞来峰很壮观。灵隐寺对于有信仰的应该进去。门票也不贵
3	没什么特别的感觉，也许是没有信仰的原因。
4	灵隐寺，飞来峰，无非就是寺庙，可能规模大一些，历史久一些，香火旺一些，其他的也就没什么了。
5	管理的非常好，不愧爲國家級的文物保護單位。[微笑]
4	门票：飞来峰45元，灵隐寺30元，但是进灵隐寺必须买飞来峰的票，所以就是75元
5	寺庙我是不懂的。只是别人去了，我也去看看而已。
5	很美的传说，到了杭州一定要去的地方。不过，也是要看自己的信仰啦。
4	最后一站灵隐寺，早上退房，把行李寄寄存在客栈，出发去灵隐寺，和对面的客栈的猫玩了一下，太可爱了。
4	来杭州主要为了来灵隐寺的，诚心许愿，祈求家人及朋友身体健康，事事顺利。
4	据说这里很多人去烧香拜佛，而且在武侠小说里面的描述，这里也是一个香火鼎盛的地方。
4	（ps  灵隐寺：创建于东晋咸和三年（公元328年），距今已有1600多年的古刹。）
4	之后我们俩觉得还是按照方案先去灵隐寺，公交很方便，在断桥边上那站就可以坐公交到终点站灵隐。
4	Tips：1.进入灵隐寺必须先购买飞来峰景区门票。2.早上5:30以前进入飞来峰景区免票。
4	灵隐寺香火很旺的，在出口有人派发佛教书籍，我有幸得到几本，闲来无事阅读一番，还是很有益处的
4	最后一站灵隐寺，早上退房，把行李寄寄存在客栈，出发去灵隐寺，和对面的客栈的猫玩了一下，太可爱了。
4	灵隐寺又名云林禅寺，创建于东晋咸和三年（公元328年），距今已有1600多年的历史。
4	来杭州主要为了来灵隐寺的，诚心许愿，祈求家人及朋友身体健康，事事顺利。
4	灵隐寺，于虔诚香客妙在于“灵”，于我等俗人短暂出世妙在于“隐”。
4	风景优美，每年去两次。每次去感受不一样!
4	印象最深的一是飞来峰的石雕群像，一是灵隐寺里大雄宝殿的菩萨群像雕，太震撼了。
4	同位一直说灵隐寺很灵的，而且离浙大又很近，于是我们便把这提上了日程。
4	在灵隐寺山脚下从早上徘徊到中午，最终还是没有去成飞来峰，只因为越来越大的雨势。
4	灵隐寺有一段爬山路，不过山并不高，从矮处跑1个小时上下山不成问题吧。
5	寺庙听说很灵，也有很多有人进去参观，
4	很大，去得迟了，门票有点坑啊，买进去，还要买
4	接下来终于下山了，灵隐寺因为要另外收门票所以我们就一致决定不去了，就在外拍了几张照片
4	由于灵隐寺单独门票，而且价不低，所以就没进去看，只在外边拍了几张。
4	不过有这张不错，是在灵隐寺吃的午餐素面，味道还真不错哟，强烈推荐！！
5	历史悠久。有一千多年的历史，景色很美。
4	听说灵隐寺求姻缘比较灵验，而且门票里包含三根香，有求姻缘的可以去可以去看看
4	烧烧香看看景挺不错，其余的没有什么特别的
5	香火很旺，据说很灵验，飞来峰的风景也不错！
4	换完衣服，骑上单车赶往灵隐寺，从岳庙（旅店位置）到灵隐寺，骑自行车上坡需要20分钟，不是很远吧。
5	古山古色古香，有着济公活佛的传说更为神秘
5	还行吧。单独收钱其他的几个寺庙免费参观！去哪儿参观的时候不是不要在外面买香
5	就在西湖景区，不是很大的地方，二十分钟足够了
5	省会城市没有看似的喧哗。反而如此安静，特别好，非常好
3	进庙要门票，所以只在外面逛了逛，节假日去，人好多，容易堵车
5	济公是在灵隐寺的吧？有时间去看看
5	去杭州必去的景点，空气好，素斋好吃
3	林隐寺非常不错哦。此行非常不错，觉得不虚此行，收获很大哟。~
4	冬天去的，下了点雪，银装素裹的，感觉很美
5	去灵隐寺烧过香还过愿，着实很灵验，值得一提的是素斋，目前在寺庙食过最美味的
1	不信佛，就是去看一下知名的济公殿。全寺庙走完就5分钟很小。门票要用银行卡买，自动售票。
5	幽静清雅脱俗的感觉，要不你也来看看
5	人很多 挨着雷峰塔  我和我的小伙伴们 只去了山脚下 已感受到了 香火的旺盛  灵气逼人
4	到了西湖，一定要来灵隐寺参观一下，环境很好哦
5	寺庙的规模相当宏大，香火很旺，值得一走
5	去到那里都下雨 。雨中的寺庙别有一番风味呢！！
1	太坑了，没啥好逛，那个租的讲解器就是刚进门口有讲解，之后一直没声音，这个也太会坑人了吧
4	没进去，门票贼贵贼贵的，不过名气很大
5	千年古刹灵隐寺，前好多年前和四叔两家人一起去杭州去了一趟，只能说，好多好多人
5	灵隐寺始建于东晋，距今大约1700多年，门票30，里面的飞来峰门票45元。据说有跳票点[调皮]
4	是活佛济公呆过的寺院！建筑历史悠久！
4	是供奉济公的地方。里面那个500罗汉堂还挺好看的。值得一去。。。
4	灵隐寺至今有一千多年的历史了，很有古韵的一个寺庙，很喜欢。
3	灵隐寺里好多景点都要另外收费，大雄宝殿又在修缮。
4	和一般的寺庙不太一样，它是依山而建的。
5	门票贵，风景优美，值得一去。活佛济公。
4	杭州有名的古刹寺庙，里面环境不错。而且很有古刹的感觉。人很多，信徒也很多，据说许愿很灵。
5	有一首歌唱的好，所以灵隐寺必须要去
4	带大人一起去的，人多，但是信者则灵～～～
5	景点挺多了，都是比较老的寺庙，来游玩的人你还是比较多的，
5	据说很灵验的寺庙。以后有机会一定去
5	中国四大古刹之一，除了西湖，这边算是最热闹的，香火极其旺盛，公交车到灵隐寺很方便
4	杭州西湖最重要的景点之一，一山一水互相辉映。
4	游人很多，但环境绿树成荫，还挺舒服的。寺内殿堂层层叠叠极其壮观，烟雾缭绕不断，香火极为旺盛
5	灵隐寺为杭州最早的名刹，为全国重点文物保护单位。
5	据说许愿很灵验。。。但是我的愿望没实现过
4	都很好就是飞来峰还要单收钱，进寺又要收，不太合理，让人很郁闷！有机会再去看看！
5	好一座古寺，去寻访一番济公的传说。
5	灵隐灵隐仙灵所隐。不说什么了，进去之后感觉整个人都被净化了。整个人特别轻松，感谢神灵 感谢一切。
5	灵隐寺在西湖的西北面，这里山峰奇秀，环境非常好，香火特别旺盛。
4	这里简直就是仙境，鸟语花香，绿荫环绕，佛祖呢喃，你会一瞬间忘却所有的事情
5	云林灵隐，适合静心去感受佛教文化。
3	杭州的灵隐寺已经很出名，还可以许愿
5	杭州人每年过年都会去烧香的宝地
4	一般般，没觉得有啥好看，可以爬爬山
5	杭州灵隐寺，非常有名的地方，是济公活佛出家的地方，值得一去
4	门票略贵，对于对佛学有研究的人值得一去
5	不错的一个,可去可不去.不过散散步,还是不错的选择
5	想起了济公，但是也想起了古代临安的繁华。
4	灵隐寺中寺隐灵，这句诗很有名。据传灵隐寺许愿还是很灵验的，香火也很好！
5	只路过但是还没进去过，下次带钱了就进入
4	飞来峰也不错，灵隐寺也很好，就是票要单独买，也没开通网售。
5	灵隐石刻，南方塑像的典型代表，青山绿水，古刹宝塔，赏心悦目，怡养天性
4	挺想去的，不过没去成，下次有机会再去吧
5	5点半以前进去可以免了飞来峰的票！！！
4	东南名刹，杭州最有影响力的寺庙之一，交通方便，进灵隐寺需要先买飞来峰的门票，有点坑人，其他都好
4	有点坑。票价感觉微高。没什么太多的东西看，不过从上面看西湖的风景不错
5	遗憾就是两次来杭州都没能去灵隐寺[汗]
5	说到灵隐寺，无人不知，无人不晓，初一十五，信徒们都要来吃斋念佛，名声闻名天下！
5	干嘛呢你，一起去看她说了算是个事业线索性能
5	杭州灵隐寺是一个很不错的景点，远离市区，很安静，到这里的香客不少，夏天到这里避暑很好。
2	去玩一下还要买票，一点都没有意思
5	灵隐寺流传上千年了，特别有名气。值得一游哟。
5	灵隐寺，香客众多，但是景色真的很美，特别是后山一段，法云村和佛学院
4	深山藏古寺庙，特别清悠，树高，寺美，就是北高峰阶梯特别多，然后还在修建，爬上去没看见啥风景
5	去过的最大寺庙，不像寺庙更像佛家公园，人很多，那种超脱世俗的感觉没体会到，依然以敬畏之心待之
3	还可以 送三支香 对面就是苏堤
5	这是特色吧～～没去吃 隐在灵隐的哈根达斯
4	门票45 学生半价 进去还送三支环保香
5	进去一个钱进主寺庙还需要交一次，还是不错，后面有种茶的地方
3	没有感觉有什么特别的，寺庙多了去了
5	一早爬上灵隐寺。烧香拜佛。旁边的飞来峰慢低的，一会就到顶了。没有俯瞰的感觉
5	我姐姐的朋友一起去玩旅游，拍照几张了还要去别的地方挺好玩，真好玩
5	静下心，不要随团，不要赶场，最好非周末非假日去
5	刚刚去过，环境很好，很惬意，去烧香拜佛，。
4	杭州灵隐寺，诗人墨客抒情颂歌之地！
5	飞来峰上千寻塔，闻说鸡鸣见日升；四大名寺之一，很商业化，烧香很贵的。。
5	大雄宝殿正在装修，什么也没看到，不过罗汉堂很震撼，溜达一圈，一个小时足够了！
3	有趣的是跟我一起去的人，是EX的EX
5	灵隐寺是我逛过感觉最好的寺庙，有时间还会再去的
5	#溢美之词#千年古寺，不可不去，多的不用介绍，国人都知道
5	很不错，进到山里看到庄严的法相就感觉心灵受到了洗涤
5	想到了济公活佛济公，虔诚的拜拜活佛吧。
5	导游带我们来的，说进去必须买鲜花，很贵的！我没买！可以走走寺庙旁边的山！原始的感觉！不错
5	三百罗汉堂惟妙惟肖，灵隐寺里的斋面很好吃，可是没找到醒心井很遗憾[哭]
5	也算是历史悠久的寺庙，香火非常鼎盛，环境也非常好，就是要和飞来峰绑定门票这有点坑
4	灵隐寺有许许多多的佛像雕刻，有许许多多的历史典故，很丰富的人文历史，如果有导游解说的话，会很棒
5	活佛济公所在的灵隐寺，看看济公所在的地方也是好的。
5	至今已有一千七百年的历史，历史久远
5	在这里曾看到大奔的出租车，里面香火很旺的
4	在中国是出名的寺庙，古刹。很多电视剧都提到过灵隐寺。
4	灵隐寺其实感觉就那样吧，没有佛教信仰的话也就是应个景去溜达一下。
5	灵隐寺是世界上最好的灵隐寺我们去吧！[酷]
5	杭州灵隐寺很灵的，很多东南西北的人来求家人平安。[微笑]
5	在这里许下的愿望何时会成真，为父母、为家人、为爱人、为自己、为最亲爱的朋友祈福。。。
4	和一般的寺庙一样吧，随便玩玩啦！没有特色，但是烧香的人很多！
4	诠释了什么叫小家碧玉 小桥流水 什么叫柔美  ps那个茶寺美爆了
5	香火很旺盛，不过本人不是很喜欢寺庙这些地方，可惜要门票
4	电视剧活佛济公也来这里取过景的哦。
4	烧香拜佛的好去处，让人心灵沉静下来
4	比较小的一个shi庙。可是很值得去。
5	进去以前在外面买了香，不同的殿要用不同颜色的香，长见识了～主要还是拜佛的多，景色还算是幽静。
4	灵隐寺地处杭州西湖以西，背靠北高峰，面朝飞来峰。浙江灵隐寺为全国重点文物保护单位。
5	旁边有飞来峰可以爬～锻炼身体[调皮]
3	神秘而幽静，我是下雨天去的，人不多，心很静，路很湿[调皮]
4	去的那天赶上免票，虽然下着小雨，人却很多，香火旺盛
5	感觉门票有点坑，进入还要另外购票，不过也是名寺，还是要进去看看
4	我们一大早去灵隐寺也是人山人海，让我记忆最深的是里面的斋面味道太棒了，[微笑]
5	呵呵，怎么说，道济。。。在寺里观赏还真有一丝神秘感呢。
4	灵验的地方，心中的秘密可以在这里倾吐烟雾缭绕，善男信女们来到此地，人山人海。
4	老江题的字，烟火很贵，不建议在寺里买，如果想上香的话，建议在下面买好了带上去，这个寺挺清幽的。
4	有一个弥乐佛的塑像，很值得去看。再就是大庙很壮观，香火旺盛。楼阁溪水，也很怡情。
3	春节去的时候人太多，灵隐寺里面还有几个小寺庙，有精力的朋友可以爬上去。门口卖的福饼挺好吃的。
5	30元门票赠送三柱清香，心诚则灵。杭州灵隐寺是江南古刹。
5	你也是韩是韩周资金的寺庙，值得一游
5	山清水秀，香火旺盛，林间散步，修身养性之地，灵隐寺很大，确实很漂亮
4	灵隐寺 在灵隐景区里，灵隐寺单独门票，如果对寺庙不感兴趣就在景区游览即可，景区里也有寺庙。
4	我国很有名的寺庙，香火很旺盛，一般去人都很多！
5	去的时候虽然是下雨但香客依然很多~ 而且很灵的~每年都有很多人从外面赶过来还愿~
4	我乃灵隐寺的济公和尚！你也是奔着这个去的吗？
5	杭州最有名的寺庙，如今是最有意思
5	灵隐寺内门票赠送三支清香。路程遥远，但还是很值得一去的。
5	灵隐寺位于灵隐村，离西湖很近，沿着杨公堤一直往前走就到了，寺里很清静，感觉比雷峰塔好很多。
4	景区内蛮大的，好多小景点，像飞来峰什么的。只是周末人比较多，不够安静。
5	灵隐寺在飞来峰景区里面，供大家烧香拜佛。没有天价烧香，门票里面就含了香火钱
1	灵隐寺就一名气，里面就是一公园，人工改造了一下，还有就是要收双份门票，进园一个，进庙一个，真无耻
5	虽然因为时间关系没去成，但是下次一定不会错过啦！！
5	西湖周边的景点之一。一定要去的啦！
3	灵隐寺是需要门票的，且进去必须要进献香油钱和礼佛钱。
5	建议一直爬到顶，风景很美，不要一直在寺中，山上还有很多美景，。半山腰上有个卖豆腐干的，好好吃。
5	内部环境时不错的，但是和西湖比起来就失色不少了，建议时间充足的朋友来看看
5	灵隐寺历史悠久，听说很灵，不妨去拜拜
4	不错，让人感到心神宁静，自然放松，是修身养性圣地
5	人超级多。求签去的，现在想想这签还是挺准的，今年只适合静观其变，安静待着。
5	不得不到的飞来峰和灵隐寺，灵隐寺的门票是30元，很值得进去看一看，
5	就在西湖那边 挺好的 去看看吧
2	觉得有点坑，进景区要买一次票，进寺庙还要再买
3	坑爹啊，路烂的不要不要的，去山下买了票，上山还要买票o(一︿一+)o
5	灵隐寺，一个不错的地方。四面环树，十分漂亮。
5	阿弥陀佛阿弥陀佛，身处胜地中，氛围超好，值得一去
5	名气很大值得一看，在飞来峰景区里，所以门票要买两个，这点个大媒体都有报道但是并没有什么效果
5	环境很好，设施也不错，最开心的是不论在哪儿，一家人都在一起！
5	每次初一十五都有去 希望可以保佑家人[微笑]
5	据说很灵验，人很多，门票包含很多座善，登高望远，风景独好
4	游客挺多的，吃得到没有什么，因为是山上，山下湖边很多的，可以去逛逛
5	西湖那条街一路走过去都很美，下雨的早上很有味道。
4	挺雄伟的，虽然收两道门票，但是还是值得进去看看
4	玩了一整天，里面不准带香火，所以想到外面买的要注意了，里面的素面比较出名。
5	很好玩的，推荐你去哦！你是很棒么得
4	杭州除了西湖还有就是灵隐寺，去年去的，还不错，离西湖挺近的
5	寺庙里面自然景色优美是虔诚的信徒去的地方
5	灵隐寺是杭州的一大亮点，来到这里感受到宁静、快乐！
5	灵隐寺的香火真的旺,风景确实不错。
5	飞来峰下，悠悠古寺，香火传承，阿弥陀佛[微笑]
4	庄严，在繁华的都市下平静下来的好地方[酷][酷]
5	这是本寺的地图，有点像手绘的[大笑][抓狂]。
5	团购的时候去的。挺好玩的。人也很多
5	不错喔！休闲的散步加西湖风景，值得走走散心！
5	济南有灵岩寺，这里有灵隐寺，却差别很大。
4	香火盛旺，一到灵隐寺就能让你感觉得到心无烦恼，真的值得一去
4	总会不由自主的想起活佛济公。哈哈，你们说我会不会在哪里看到济公呢？
5	杭州最有名最有人气的古刹，在杭州市区西湖边上
5	杭州1700年古刹，杭州人心里的第一寺庙！以前的四大寺庙之一
4	本人没啥信仰，只是随便看了看，环境我很喜欢飞来峰当然游客必去啦
5	杭州很有名的地方，据说很灵验啦！大家有兴趣可以去哦
3	灵隐寺地处杭州西湖以西，背靠北高峰，面朝飞来峰。
5	很美哈哈哈哈哈哈哈哈好[调皮][调皮][调皮][调皮][调皮][调皮]
5	杭州著名的寺庙，还是值得一来的，环境很漂亮，空气不错
4	几个寺庙挺好看，飞来峰上写了四个字飞来峰顶
5	虔诚的许下自己的愿望，无论能否实现
5	灵隐寺让人觉得是个很优雅的寺庙，烧了香拜了佛，冲着济公来的。
5	灵隐寺的环境非常清幽，漫山茶香，非常羡慕居住在此地的僧人。
4	灵隐寺的风景不错，但是注意如果要烧香的话，价钱不容小觑
5	灵隐寺为杭州最早的名刹，香火很旺，游人络绎不绝。
4	香火很旺的寺庙，好多人都回去拜拜，即使不求什么，也看看古寺庙的风情。
5	杭州最出名的古刹 香火很旺 西湖一带的著名景点 可惜去的时候没怎么拍照
4	其实打四颗星是因为也是必游之地，其实内心是打三颗星的，寺庙嘛，都一样。不过，康熙皇帝的字真心好赞！
5	坐了好久车去的，与繁华的城市不一样，这边很宁静~
4	我是冲着济公去的，也没让我失望，香火很旺盛
4	进灵隐寺要先进飞来峰，都要买门票的，佛门很清净神圣
4	灵隐寺很雄伟，进寺路上的崖雕佛像也很精美。值得一去。
4	感觉还可以，寺庙大体就是那样。在里面烧个香就出来了。
3	藏在山里的灵隐寺，在北高峰上只能看到一角，穿越山谷进入，漫山石佛像，环境清幽，可惜人太多，无佛门清净
4	和小说里差距还是有点的~没导游讲故事看不懂~
5	去过两次 但都没有花第二道门票进去上香 虽然要收两道门票但也一点没妨碍那里香火旺盛
4	45加30元的门票不太值 不过还是可以称上千年古刹的
4	杭州历史最悠久的名刹，留存着各朝代众多文物。
4	灵隐寺之前在电视上见过。现在看到真的觉得挺兴奋的。
4	活佛济公让灵隐寺更有意义与旅游号召力，值得一去
5	传说是济公的道场，就和飞来峰是一块的。
3	这是一座非常著名的中国古代建筑，。很多领导人都来过，我觉得里面真是太精美
5	去杭州的孩子都要去的哦，听说是道济和尚的到场哦
5	不能错过的景点，和飞来峰景区在一块儿。
5	看过电视剧之后知道的灵隐寺，非常值得去的好地方
4	有点像电视剧活佛济公里的灵隐寺。
5	以前看活佛济公的时候就一直很想去看看啦
5	灵隐寺是杭州中心最具古典佛精神的寺庙。。。值得一看。。。
5	很热闹，烧香拜佛的地方，佛教圣地，心诚则灵
5	那么来了西湖肯定少不了去下灵隐寺了，可以去玩玩
3	庙宇宏敞，建筑巍峨，古朴壮观，为杭州最早的名刹，也是中国佛教禅宗十大古刹之一。
3	灵隐寺就在西湖风景区，所以步行也可到，灵隐寺烧头香的人比较多，但据说头香是最灵的。
5	灵隐寺的夜景非常美丽动人，是烧香拜佛的好地方，而且菩萨非常灵应
4	坐落在西湖边，很宁静的感觉，去的时候人也很少，感觉不错
4	那里的缆车还真是一坑噪音大价格贵，
5	济公生活的地方，济公的床，生活的地方，很符合个人特质。
3	很多人都进去里面拜，爬山也是好去处
4	小时候看济公活佛，如今走进这里很美
4	很出名的一个寺庙，应该是很好玩的地方
4	据说这里是杭州的祈福圣地。香火很旺。我们去的时候一大早就好多人上山烧香了。
5	法海修炼的地方，不错，人气香火挺旺
5	灵隐寺超棒的～里面的斋饭很好吃哦～寺庙的师傅人也很好哦～[调皮]点赞！
4	还不错，不过我们当时去的太晚了，马上就关门，就大致转了一下
5	每年初一的时候拜佛求签的人很多，环境不错，幽静！
5	空灵神望，山脚下的农家住宿也别有风情
5	特别特别喜欢灵隐寺，求的事情都实现了！！但愿什么时候有机会还能再去的
5	门票是套票，外面买了里面还要买，不过不算贵
4	灵隐寺因为济公而出名，也是需要买票进入的，里面香火鼎盛，个人在飞来峰上留了一张影。
5	济公活佛的所在地，看到寺庙里的佛门之人总是不由心生敬畏
5	很有名的寺庙，济公和尚归西的地方，从市中心过来，树林越来越茂密，颇有深山藏古寺的感觉
3	杭州的灵隐寺和普陀寺都传说很灵验，信佛的人到杭州一定不要错过。朋友就有愿望成真，再去还愿的。
5	灵隐寺跟它的名字一样，具有灵气，身居隐地。
4	说是济公活佛的地方，其实也没什么特别之处吧
5	很想去看看，打算今年10.1号去玩
4	一到灵隐寺门口就被几个卡通的小和尚给迷住了，他们的表情真逗人。哈哈。来几张
4	环境超棒，去的时候天气湿漉漉的，和灵隐这个名字太搭了
4	自古以来就是香客云集的地方。。如果不烧香的话，在周围转转也是很好的选择呢
5	去了一下，看着挺不赖的！先去的三潭，然后坐船去的，感觉很棒
1	好不容易去次，却那么无聊，失望至极
1	这是景区里面进去还要再收费的景点。有被骗的感觉。
2	不知道是电视剧看多了还是怎么的，总会想起那个灵隐寺，嘿嘿
4	有名肯定有名，就是门票难以接受，一个寺庙哪有这么贵的。
4	晨起信佛的人可以去上上香，真真如果看风景的话我觉得没有必要花钱进去
4	据说这里的神灵很灵的，这里的香火之旺，似乎也在告诉我这一点。信者，可以去上上香。
4	灵隐寺来隐山麓，背靠高峰峰挟峙，林木耸秀深山中，云烟万状飞来峰。
4	其实不大。据说后边的永福寺和韬光寺更幽静更美，但灵隐寺名声在外，香客是最多的。
5	很不错的一个地方。里面的建筑让人大开眼界。
5	有传说中的飞来峰，爬上最高处还是挺累的
5	要进灵隐寺先得进飞来峰，都要门票。。不过景色和天气确实很好！
3	寺庙很大，济公出家的地方。但门票略贵，进景区要45元，进寺要30元，总共75元。
4	喜欢幽静的寺院，越往里走越安静。据说这里很灵，所以每逢初一、十五的时候人都会很多
3	门票蛮贵的，学生证不打折、外面逛了一圈就走了
4	雷峰塔啊雷峰塔，哈哈哈，没见到白蛇！！！
4	主要是看石像 据说和龙门石窟齐名 还有很多寺庙
5	香火极为旺盛，大佛很宏伟，景色幽深，引人入胜。
5	杭州和西湖齐名的景点，著名的济公活佛就是在这里出家的
5	名气非常大，知名度很高的一座寺庙，杭州行必去。
4	这里拜佛真的很灵验的。以前帮朋友求了一串佛珠，没多久就中了个奖。
4	灵隐寺的香火太旺，我们旅游的时候，好多同事都去祈福了....
4	名气很旺，香火很旺。其他没感觉。寺庙很有钱。
1	售票员态度差，学生证照片页被她撕坏了，然后我直接回旅店了。
3	人多，没进去。在大门外静坐了10分钟，帮人拍了次照片，哈哈
4	传说济公所在的寺庙～环境倒是挺不错
5	非常有景气的一个地方。需要先买飞来峰的门票
5	据说很灵验。寺庙修的很漂亮，主体建筑为黄色，很有历史。
4	那一年和LP在杭州回合，一块游览了灵隐寺，确实是有仙气的地方
5	去的那天是阴天，通往灵隐寺的小路都很幽静，烧香拜佛的人都很虔诚。
4	后山很美，当时看着工作人员收拾香火钱的时候，觉得灵隐寺好有钱啊
4	环境不错 在山里 就是人太多了
4	都说灵隐寺很灵，我也不知道是不是真的。
5	里面供奉的大佛好宏伟 香火特别旺 人也特别多
4	灵隐寺是很灵的一个寺庙，心诚则灵吧，怀着崇敬的心进来看看。  很喜欢这片石刻的感觉。
4	千年古刹，有太多的历史、故事，清幽的环境，潺潺的流水声，飞来峰不可思议，悠远的钟声。
4	雨中的靈隱寺幽雅恬靜，清靜之中依稀聽到朗朗的誦經聲，大氣中透著一種飄渺仙氣。
5	第二天早起，去了灵隐寺，下午又去了西湖，而且碰到有缘人。晚上逛了一下步行街，今天一天特别开心！
5	去的那天下了好大的雨，穿着雨衣都浇透了
4	杭州市区最幽静的地方了，灵隐寺的山泉和龙井茶真是绝配。
3	灵隐寺在很多信徒的心目中是很灵验的所在，很不爽的是要先买公园门票才能再进灵隐寺，有点坑
5	大雄宝殿真是壮观，里面佛像真够大，还有，有一个雕塑，据说是铜雕，工艺真精湛！
4	古寺名刹，就是跟着团走的太匆匆了，其实市内友还是适合自助。
3	殿宇恢宏，规模庞大。风水还是很不错的。
4	前年去的，已经忘记的差不多了。只知道杭州风景秀丽，惬意，很喜欢
4	突出它的灵主要在于早上很早的时候，空气清新，透着灵气，并且禅意十足哦~
5	这里香火很旺，进去以后让人有一种心很静的感觉
4	高中毕业的时候去过一次，记得门票比较贵，地方也不怎么特别大，灵隐胜在历史北京吧。--木木言施
4	离西湖很近，就在植物园那边。我走路去的。不过看到门票真心很贵，就没进去。
4	环境还不错，挺大的，有灵隐寺附近还有飞来峰
5	灵隐寺是杭州最知名的寺庙，也是游客最多的景点之一。
5	历史悠久，底蕴深厚，寺庙灵秀，佛法高深，建筑雄伟
5	十大名刹之一还蛮不错的，下次一定来
5	很神圣的地方，拜佛的人很多，交通很方便，，空气还很不错
5	灵隐从古到今都是杭州非常有名的一个地方。无论你信不信佛都值得来这里看看。
5	景区分两部分，飞来峰和灵隐寺，进寺庙感受下还是不错的，清静的佛教圣地
4	杭州绿化好好，寺里也是绿树成荫各种绿。景色还不错。
5	门票35，很值得，北高峰上面雪很干净
5	灵隐寺是中国四大名寺之一，里面很辉煌
5	环境优雅，人文气息浓厚，适合沉思静坐。
5	古庙，意味深长。进寺庙的时候会给清香。
5	佛教文化圣地，静心静地，静谧而幽邃
5	和飞来峰都是要门票的 还很贵 也没花钱进去 觉得寺庙大体都一样吧
3	车开到山脚下，听说要门票，又刚好下雨，就没上去。听说商业化太浓
5	规模是目前所见过最大的寺庙，真的很不错，寺庙是一方面，庙外的景色也好好，河里还有小乌龟
4	景区很大，挺值得一看的。很多人来上香。
5	感受下佛教文化，吃一碗素面，记得哦门票是含香的，不用自己买
4	2015清明和同事一起去的，佛雕在石壁上，很有气势~
4	上香的香客非常多，灵隐寺的素面二十一碗...味道也说不上好，大概就是吃个意境吧。
5	小时候去过 很有名的寺 爬山是不错选择
5	来杭州必到的景点啊！不仅有灵隐寺可以上香拜佛，还有飞来峰景区可以欣赏
5	去看了，有好多雕刻的白娘子传奇故事，一层层的爬，人好多，好多！
5	我去的时候人很多，但一点也不影响灵隐寺的美景，真的很好
4	寺庙大多在内涵上是一个样。感受特别深刻的，是一个粗壮的树藤，呈环型可以下垂，可以作“秋千”
4	济公大师修炼的地方，所以这里非常有灵气哦
5	这里是杭州最著名的寺庙了，香火非常旺盛
5	非常大的寺庙 香火很旺盛 值得一去
4	没进去过，只在外围看了一下，香火很旺盛，佛文化在杭州还是很风靡的。
5	这个寺庙在山上，我之前还错误的把这个寺当做了，雷锋塔，很高，远处高，有点尖的感觉
4	人气 超级火爆，早上不到7点，已经排起长队，香客更是拥挤着，不用在门外买香，因为进去僧人会发
4	很有感觉，进去有一种浩然正气，很神圣。
4	灵隐寺又名云林寺，是江南著名古刹之一。最为世人所知的济公相传就是在这里修行过的，游人香客颇多。
5	杭州灵隐寺，是江南著名名刹之一，终年香火不断！
4	我是专程来看济公和尚的，没想到他老人家不在寺里，大失所望啊！
4	看了白蛇传就知道了，这里香火很旺盛
3	很偏僻的地方，和好多行程都安排不到一起
3	商业化氛围有点过浓了，不太能找到寺庙的清静，可惜了
5	去许过愿，也去还过愿，很多人都会带着心里的一些期许来到这里，但愿好人一生平安
4	很宁静的一个地方，但是节假日人都好多，选个舒服的时间慢慢走走慢慢想想还是不错的
5	很知名的寺庙，冲着名声去的，没有失望，香火很旺盛，游客很多。
4	对寺院不感兴趣 也没钱买门票进去→_→在门口晃了一圈。可能因为在山上吧 蚊子特多
5	又名云林寺，位于浙江省杭州市西湖西面的灵隐山麓，通常认为也属于西湖景区。
5	灵隐寺玩得地方比较多，除了寺庙本身外，附近的北高峰、韬光、飞来峰、三天竺等都是比较不错的景点。
4	杭州西湖边难得的幽静场所，这里不同于一般寺院都藏在深山老林里，而在市中心的位置。
5	2月1日，去的那天下雪了，和妞一起诚心许了好多愿望，希望2015能实现。
5	很美，也很清幽。外表的飞来石更添意境。
5	灵隐寺里面有个法学院，很有特色的佛教圣地强烈推荐。
4	传说中的灵隐寺不知道是不是这里
5	济公的故事就在那里，可我怎么找不到20年前那座济公的佛像呢[疑问]
4	挺好的 可以用学生证 来逛逛也挺有意思的
5	灵隐胜地， 飞来山上千寻塔，闻说鸡鸣见日升。。。
4	据说这里的香火好灵验的.来的人别错过
4	去西湖坐船的时候可以选择在灵隐寺这边的港口下，就可以过去了，断桥，都在这边。
5	很诗意的名字，很诗意的寺庙，很诗意的传说和故事。
5	灵隐寺非常值得去，而且飞来峰里面有好多石雕。真心觉得杭州的旅游开发的很好，市民也非常友好。
4	江南比较有名的古刹之一，位于飞来峰上，需要另外买票
4	11月份的周末去的，天气甚好，上香的人也不是很多，寺内的枫叶很赞！！
5	一大早打车来到向往己久的灵隐寺，上香，逛庙，吃素斋，感受心灵的平和。
5	千年古寺，悠悠钟声，看着这一幅美景，很想吟出句子，不是唐诗，不是宋词，其他都好。
5	爸妈信佛的，陪他们来的，很有感觉的地方
5	这里好像是济公出家的地方吧。嘿嘿。
3	去杭州旅游的人，必去之地吧？！
还行还行，号称济公出家后就在灵隐寺。
4	不错哦，挺大的，周边也有很多地方可以玩，可以转一天哦……
4	来灵隐寺，主要还是因为济公的原因。在这里找寻当年济公的足迹。
4	我也想去杭州玩  求去过的大神门指点   谢谢 微信lixia877476
4	人很多，推荐6月份去，天气不算热，而且人没有那么多。香火很旺
4	没有进去，只是在外面看看。不知道里面怎么样，觉得没有吸引自己的理由
4	景区还分二个门票，都说很灵，推荐去看看，里面的景色也不错，有个小山，不是很高，可以运动一下
5	久负盛名的灵隐寺，历史悠久，人文底蕴非常的浓厚。
4	进去看过，实际上和普通的寺庙没什么区别，只是名气大而已
4	早上5点多就去了，大家一起烧了香
5	灵隐寺历史悠悠，高僧大德隐居其中，江南佛都，不虚此行
3	爬飞来峰容易迷失，小路也不好走。灵隐寺很宏伟，气派
4	杭州必去的地方之一，确实比较灵验，不可思议。
3	因为看济公活佛这部电视剧才知道的灵隐寺，所以才过来看看~
5	听说灵隐寺很灵的，可以去拜一拜，诚心向佛
4	一提到灵隐寺，就想到了济公，真不错的地方，景点很漂亮
5	没有细看林隐寺，但是在景区里面走上上山有别的寺庙，人少，安静
5	当成为一个景区之后就失去了它原来的意义了
5	明年去还愿，和老婆朝拜的地方，在那里吃了老婆最爱的西湖醋鱼知味观
5	超灵验的寺庙〜还免费赠书，有缘人方可寻到〜
3	差评！！！进寺要买两次门票 与西湖景区全免费的方针格格不入
3	杭州最知名的寺庙，也是游客最多的景点之一。
4	不虔诚的话也没必要去，登了北高峰
3	每年大年初五必去上天竺，祈福看外婆
4	很多年前去过一次后来就只是路过了
5	香火旺盛 大佛雄伟  灵隐寺 大隐隐于世。
4	有着悠久的历史文化，是杭州比较有名的寺庙，有很不错的景点，整个感觉很静谧
3	最坑爹的地方是，去灵隐寺得先买飞来峰的门票，再买灵隐寺的门票。
4	杭州很有名的寺庙，啧，传说道济和尚好像就在这修行的
5	要收费，感觉很棒，值得一去。不愧为千年古刹。真心不错
5	有句话，去了杭州，就一定要去灵隐寺，因为它真的很灵验
4	经典寺庙，追寻着道济和尚的步伐。山高寺幽，不错
5	中国四大名寺，很很大气派，听说很灵验
5	济公和尚修行得道之处，端的是山灵水秀。
3	灵隐寺是杭州最知名的寺庙，也是游客最多的景点之一。很多人都是去看飞来峰的，还有济公像的
5	传说中的灵隐寺，很多佛像，金碧辉煌。只不过游人很多。
4	中国佛教十大古刹之一，1600多年了，也是济公活佛剃度的地方，值得一看
4	灵隐寺的大雄宝殿到现在我也印象深刻，整个大雄宝殿建筑的高度似乎十分高
4	香火鼎盛，佛家圣地，有一副很大很壮观的雕刻佛家像。感受一下林中空气。
5	这里有个三生石，夫妻一同到达这里可以缘定三生
3	济公的地盘  可惜的是有园中园要另外收钱
5	去杭州，不去灵隐寺，枉来杭州啊。灵隐寺就是一个情节，里面有更多的故事。
4	飞来峰景点是很好玩的，也不高，而且到处都有雕像。是一个值得去玩的地方。
4	一座古寺，历史悠久，冲着名号，就来看看了，还看到了个女神
5	楼梯超多，走死了，还可以求签和解签[汗][汗][汗][汗]
5	香火鼎盛的寺庙，很经验哞！请香价格可以接受。里面还有济公殿。景色不错！
4	济公的地盘儿啊，非常幽静，人很多。值得去，据说香火很灵
4	还可以，就是去的时候人实在太多了
4	寺庙很壮观，里面的景色很不错，空气清新
4	很宏伟的名寺 杭州得最出名的寺庙
5	样式古老，寺庙大点，换不错，关键是香火旺
4	杭州文化特点的典型代表。千年古刹
4	可以说是闹市中的隐居之地吧，非常有名的佛教寺庙，在人们心中的地位是很高的！
5	很棒的地方……。有机会还去～。去的时候穿平底鞋吧。爬山啊～[调皮]
5	不明白为什么进了飞来峰还要收门票。
4	这里的香火很鼎盛，趁在杭州两天有机会就来供奉束花，点三炷香。求家人安康，自己工作顺利
5	这里的祈愿十分灵验，如果愿望实现了记得要来还愿才行。
5	江南之佛不大，但精，多。匠心独运，雕梁画栋，能工巧匠辈出，江南尤信佛，喜布告。
4	自然环境很好，当时去的时候两边树很多很粗壮。当然想要了解济公吗？那就来吧，你一定会不虚此行。
4	经常坐车的时候看到 然后就会想到古装剧
5	当时去杭州的时候由于行程问题没去成，但是应该是一个挺不错的地方
4	千年古寺，风景如画，就是门票越来越高。
4	济公修行的地方，早上六点去好像上山不用门票。
4	虽然很商业化了，门票也贵，但名气那么大，还是值得去一下
5	去的时候人很多，里面很大，登飞来峰不错。
5	信佛的可以去，爬爬山，拜拜佛，上个香，吃个素斋
4	要做狼车上去～挺高的～我去的时候刚好下暴雨
4	灵隐寺简直太神奇了，以前都是听说灵隐寺的香火很旺的，亲身体会了一次
5	很灵 每年都会去拜拜 然后都特别顺呢[害羞]
5	去得人太多了…不过绿树成荫…空气好
3	挺好的寺庙，就是门票比较贵啦[调皮]
5	来杭州 去灵隐寺也是必去的一个景点
4	景区景色很美，就是人太多，没有佛家那种清幽
3	在这里可以感受到杭州的厚重文化，据说这里是保存的最古老的佛教的诞生地之一！
5	灵隐的香火和人气一年到头都超旺，里面古木森森，环境非常好
5	最喜欢的杭州西湖区的景点，最喜欢的是韬光寺。
5	在全国都很有名的寺庙，去西湖的时候去过
4	这是一座千年古刹，古往今来一直香客不断，人们烧香拜佛祈求升官发财，菩萨也乐得坐享其成。
5	庄严，我本想问佛，可答案就在心中，值得一去，飞来峰壁画很强大
5	去年去杭州玩的时候也和朋友去了西湖西湖真的是很漂亮
4	灵隐寺绝对算上一大名刹 并且历来口碑很好 历史悠久 值得一去
4	汉传佛教名刹，还是蛮庄严肃穆的，善男信女的好去处。
4	安静的寺庙，藏着多少人的信仰与期望。绿林环绕中的寺庙，更给人安详与希望。
5	灵隐寺里有济公哦，当然灵隐寺要收两道门票
5	这里因为济公出名的，现在去看看也蛮好
5	佛教大寺 香火甚旺 诚心拜佛的圣地！
4	灵隐寺香火还是很旺的，可以适当买些香火，灵隐寺就是一个情节，里面有更多的故事。
4	历史悠久 值得好好看看 大家一起来吧
4	大佛的雕像威严耸立，很有古色古香的味道，到处弥漫着浓浓的烟味，很热闹也很温馨
4	很好找的哈哈几个朋友一起来的玩的很开心
5	香火极为旺盛，大佛很宏伟，是虔诚的信徒去的地方。杭州人一般都是进去散步的。
4	不得不说人真的非常多，感觉寺庙都差不多吧。
4	千年古刹，果然名不虚传。如果少点商业炒作就更好了
4	一个寺庙，十分普通，不过景色还算可以~
4	很不错，比较静，人少去的话，体会很不一样。值得去看看。
5	有济公像。有个三生石，说是情侣或夫妻一起牵手找到，就能够缘定三生！大家可以试试！
4	一般腊月初八都免费开放，有时候会免费赠送腊八粥，到时候可以去
5	灵隐寺的钟声，声声入耳。让人宁静的钟声。
4	这里是杭州很著名的寺庙，可以取去这边烧香拜佛
5	西湖边上，山上还是有点高度的，风景不错
5	灵隐寺果然名不虚传，五一的时候去的，人真的很多，不过看点很多，我觉得一定要去
5	值得一提的是寺里的素斋面，很好吃啊，也不知道是不是我太饿了的原因。寺庙是不允许自带香的。
5	一定要去的地方   圣地  圣徒
5	里面的500罗汉令人震撼，不愧是中国名寺
4	非常闲适安逸的感觉，陪爸妈去的，大家心情都好极了
5	真心值得去的地方，不管你信不信佛，在那里都能让你感到心情平静
4	还可以，就是拜佛的地方，去的时候要注意有黑导。
3	对灵隐寺我真心没太多好感。门票要收两道，飞来峰收一次，灵隐寺又要收一次，不可理喻！
4	灵隐寺的香火很旺，有两道门票，里面有专门的僧人介绍，各国语言的都有，部分需要收费。
5	古香古色，步入寺庙的那一刻莫名就有一股沉静气息
4	还不错，很幽静的地方但是香火很旺
5	说到灵隐寺就会想到济公，是一个佛门圣地，
5	香火很是旺盛 。说不上西湖带动了灵隐，还是灵隐带动了西湖。
5	景色好，觉得很像一部电影的场景，推荐
4	来杭州的第一个周末就去了灵隐寺，很好！
4	只到了门口，是在太累了，天气热的不得了，在门口留念了，下次有机会再去。
5	山中泉响,林中鸟鸣，灵光仙境，怡隐红尘，小隐隐于野，大隐隐于寺。
5	久经历史风雨洗礼的灵隐寺，非常具有文化底蕴的啊。
4	寺庙里面自然景色优美，环境清幽，空气里透着清凉。
4	中国十大名刹之一，更有济公一说为景点添加不少神秘色彩！
4	去了好几次了，一次比一次人多，比起寺庙里的东西我更喜欢沿途的石雕，还是人太多了……
5	据说是中国许愿最灵的寺庙，其实这怎么说呢，心诚则灵。
2	还是那句话，太功利了，违背了佛门的它的初衷
5	去年春节，和父母一起去灵隐寺许愿祈福。
5	杭州最大的寺庙了，在全国名气也很旺！据说里面的僧人好有钱
5	古色古香，郁郁葱葱的古树，是烧香拜佛的好地方
3	适合去祈福上香 很灵的 景色也不错
4	环境很好，小溪水很清澈，但是蚊虫比较多，不足的是居然要收取两道门票。本人不信佛，也就不进去了。
5	杭州灵隐寺是杭州最著名的寺院，建筑宏伟，佛像造型精致，可谓处处是金，无需导游，你都会了解它的真谛。
4	灵隐寺是著名的杭州旅游景点之一，也是中国佛教著名的“十刹”之一。
4	上次去杭州没来得及去，很遗憾，听说很灵，千年古刹
4	国庆游客那叫一个多，还好我们只是路过去北高峰  清静之地不适合旺季来
4	杭州最有名的历史景点，差不多有一千七百年的历史
5	膜拜的好地方，虽然人多，但是仍能感受到这个地方的圣洁
4	西湖旁边最具历史最具传说的寺庙
5	关于许仙与白娘子的地方，值得去看一眼
4	赶早公交过来，妈妈和凡凡去庙里烧香，吃了素面。
5	是中国佛教著名寺院，又名云林寺，位于浙江省杭州市西湖西北面，通常认为也属于西湖景区。
5	一大早坐车去的灵隐寺，香火好旺盛啊！心诚则灵[祭拜][祭拜]
4	感觉门票比较坑吧 是冲着济公去的 里面环境不错
5	环境很清幽，来这里的游客很多，可见这里多么有吸引力了。。。
5	杭州的灵隐寺最早的名刹，佛教的圣地
5	很温馨祥和的地方！要有诚心才能去、要烧三炷香！过飞来峰，门票一共75元
5	鞋儿破 帽儿破 身上的袈裟破 多么熟悉的旋律 仿佛又回到儿时
5	早晨人并不多，很安静，很多当地人回去拜佛的地方，
3	有宗教情结的可以去  还是挺清幽的
5	杭州必须要去的地方，据说很灵的呢
4	这个寺院是我有史以来拜得最全的，上上下下都是寺。
5	香火很旺，离西湖不远。风景也特美。有没有信阳，来这里转转挺好的。
5	很灵验的地方。济公修行的地方哦。夏天去很凉爽[害羞][害羞]
5	灵隐寺的飞来峰，不经令我想起，飞来山上千寻塔，闻说鸡鸣见日升，不为浮云遮望眼，自缘身在最高层
5	飞来峰的溶洞，雕刻的佛像，信佛拜佛。值得浏览。
5	很古老，很神秘的地方，求神拜佛，值得尝试！
5	环境清幽，历史悠久，游客众多来此参观。
4	坐公交辗转过去，觉得心怀一份淡泊，闲庭信步，随心所欲的走走还是不错的
5	传说是济公的地盘，肯定要来奥看看的。
5	灵隐寺非常灵验，可能主要是济公的原因，而飞来峰更是因为济公而名扬天下。
4	地方真有些仙风道骨的样子，不过没看见狐妖，可惜。
4	虽然不笃信，但还是很欣赏个中建筑，很遗憾的是不知道这里的斋饭如何（咱能不聊吃吗...）
4	去杭州玩、必去的一个景点、嘿嘿、当时就是冲着济公在这里修行过来的、还不错恩！
5	要收两道门票，感觉不错，还有山可以爬
4	名气响，香火旺，不过建议不要路边请香，因为杭州多数寺庙都会免费赠香
4	基本上古老的寺庙都会去的，文化遗产。
4	香火很旺盛的一个寺庙，玩杭州的时候可以去看看。
4	因为没有宗教信仰所以没有拜佛的，但是这个地方还是应该去看一看的，
4	江南名刹，拜佛必到处。不过拜佛在与心，不必和俗人凑热闹。
4	除了要买飞来峰的门票，进入灵隐寺也要另外买票，略坑
5	佛教圣地，香火鼎盛，目前杭州倡导文明上香，一般入寺会可免费请三炷香
5	时间紧迫，灵隐之行破灭了，住在一墙之隔的客栈，自己意淫下吧！
5	灵隐寺比想象的要好，要大，还烧了香，很不错。
5	很喜欢这里，建议早点去，潜心的静静的祈福和游览
2	宗教圣地 不是我的风格 不喜欢
2	就是一个落魄的诗人创造了一首落魄的诗成就了一个落魄的寺
2	不怎么样。。。学生票花了22.5真心不值，灵隐寺还要另外花钱，真的，这地方，不信佛没什么去头
2	去灵隐寺还得买两个门票，郁闷的要死，外面全是灵隐请香处，完了不让往寺里带，纯景点了，没啥寺庙的感觉
2	神坑，门票45，是大门门票，灵隐寺在买票，，，，只买灵隐寺不让进大门，神坑，早知道去西溪了，。，，
4	没有想象中那么有意思，那么多人，怎么称得上隐？
5	当地人很信奉的一个寺庙，也是杭州最多旅客的一座寺庙，信佛的可以去朝拜一下，风景也不错~
4	庄重又肃穆，在大自然中感受信仰的力量
5	这是杭州西湖著名的寺庙，香火鼎盛前来的游客很多。
5	这个没有进去 杭州景点的门票真贵
4	灵隐寺中五百罗汉大气磅礴，令人叹为观止！
5	灵隐寺可以算得上杭州的终极意义，很多朋友再来杭州也是为了这里，不过尽量选择人少的时节吧。
5	虔诚拜佛之地，当你的愿望实现后，记得要回去还愿哦~
3	很早以前陪老外一起来过，随便看看不错的。
5	不愧是皇家寺院，大气，每年的初一十五，人很多。。
4	济公的修行地，门票75，周末很堵，空气不错
5	景色美，幽静潺潺的溪水，寺庙香火缭绕，就是进灵隐寺还要买门票。
3	门票贵，从来都没去过，我对寺庙真的没什么感觉
4	愿作前世里灵隐的一粒晨露,看着你祥慈,望着你灿烂。。。
5	山崖上的佛像不错。慈眉善目，当是信徒用心雕琢
4	很著名的寺庙，商业化也还算可以，没有少林寺那么严重
4	里面好大有山有水景色很棒，在这里许愿很灵。
5	当初去的时候还不太懂事，没什么太大印象，不过还想再去！
5	寺庙很大 门票大概35 老底子杭州人都会去的地方  能让人净化心灵吧
5	灵隐寺是和西湖齐名的杭州胜景，到了杭州一定要到这里来啊
5	传说中的灵隐寺比较不错 散心的好地方
5	灵隐寺只有两个缺点：门票太贵、烟太重
5	非常著名的寺庙 对于年轻人 可能从电视剧里就对它很熟悉了
4	感觉还不错，车方便的话来看看也行
4	灵隐寺单独是无法进去的，必须买了飞来峰的门票再买灵隐寺的门门票，所以失望了，
3	也算是杭州室内有名的经典了，听说烧香许愿挺灵的。我还求了个姻缘签，貌似有点灵
4	信仰佛教的可去。我去了两次，人都太多了。
5	活佛济公1，活佛济公2，活佛济公3，活佛济公4，你看过吗？
灵隐寺，当中不可缺少的场景
5	老找早就听朋友说灵隐寺好玩    好想去
4	一般寺院该有的都有，只是看《新白娘子传奇》，所以吸引。空气好。
5	很幽静的一个大寺 很灵验 杭州人都会去
4	人很多 都是去拜拜的  我只是路过打酱油  感觉门票有点不值 如果你不爬山的话
5	绿树成荫，漫步林中会让人心静很多
5	被那里的风景所迷倒，值得一去、赞一个呢
3	十几年前走过，现在基本都没有印象了。。。
5	是江南著名古刹之一。 花落僧前覆地多 远处的钟声述说着这里隔世般的宁静。
4	飞来峰内的一个寺庙，因济公而出名，里面的五百罗汉墙很是壮观
3	感觉有点坑，买了一次门票还要再买一次。不怎么推荐
3	我对中国的寺庙厌倦了，就这样，罗汉还值得一看。
5	人不是一般的多哇，喜欢寺庙的信佛的朋友可以进去拜拜，心诚则灵嘛~
4	还不错 门口卖的片儿川很好吃哦。
5	准备周末去玩一趟，去杭州必须去的
4	江南的景色是精致的，夏日里，乘着绿荫，更添惬意。
4	据说是佛教圣地，确实，庙宇众多。只是，我怎么也感受不到......
4	名气大，灵隐景区有三四个寺庙，就它还要另外收费！
4	活佛济公拍摄地，里面有很多人烧香拜佛
3	人蛮多的，环境还蛮好的，适合老年人烧香拜佛
4	下午去得林隐私 真的很一般 和很多寺庙差不多
4	听说这个寺庙很灵，偏偏我进去了就是没拜。里面岩石上都是佛像。
4	一般吧！素菜不错，[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
4	风票要买两次，小贵，去了两次。都说很灵，确实灵验。许愿成了第二年就去还愿了！所以是两次[调皮]
4	进入了飞来峰。对佛教没兴趣就不要凑热闹了。
5	虽然门票要钱 但去了灵隐寺 就感觉什么寺庙都比不上他 去过就知道了
5	一进灵隐寺就感觉很神圣整个人都放空了，在寺里也拜了佛求了平安，个人感觉灵隐寺去的很值。
4	小时候电视剧印象太深了，加分不少
5	上香拜佛的人很多  景致也不错
3	听起来很神秘的名字，早上去的，对宗教无感。
4	的确不错，济公拍摄的地方[大笑]很喜欢
4	一座和济公有关的寺院，500罗汉尤为壮观！！！
5	因为活佛济公电视剧的缘故，去了趟灵隐寺，有很多烧香，多为老人
3	天下寺庙皆一般，果然没什么好看的。
5	比一般的寺庙大，而且求来的好姻缘真不错hiahia~
4	人太多太多了，个人也不信这个，就随便看了看
3	一般般要门票 可去可不去 寺庙大同小异
5	江南名刹，值得一去，不信佛的朋友也应该去领略一下
3	香火很旺，不过没有进去！搞不懂上个香、拜个佛为什么要花钱买门票？
4	门票太贵，美其名曰：香火钱。但是还是值得看一看的，看看济公。
4	很有寺庙的味道，凉凉的空气，幽静的环境。
4	古刹！很多石洞！春天去的，人很多！喧嚣了点
5	在西湖附近，也是来杭州必去的地方！
5	香火忒好，整个寺院设计精细，无论拜佛还是参观都是极好的
5	所有的东西都贵，出家人的地方不是应该都是随缘么
4	主要去烧香的，正月去的，那个人叫多啊～
4	去过很多寺庙，感觉都差不多嘛，当然灵隐寺会更有名的，有更多的故事和神秘感，电视上也能见到听到
4	对于需要上香拜佛的人士是个不错的地儿啊
5	很灵！杭州老太太老爷爷很爱去的地方！！
5	其实只去了其它两个寺，因为灵隐的票价略高。还想去第二次，林子中的小沙弥石像太萌了。
4	那时来杭州考试就蹭到灵隐寺许愿，没想到后来真的考上了。只是景区里面一层层的收费比较令人不爽
5	隐没在山中的古寺庙，里面供奉着好几个菩萨，来杭州一定去敬上一炷香啊
4	去的时候刚好赶上节日，没有门票，素斋不错，特别是素鸭
4	到杭州必去的地方，小时候跟着家人来过，长大了自己再来，变化还是很大的
5	烧香拜佛，来杭州必去。可是人太多了~
5	人太多了，匆匆一游，还是挺不错的，空气很好
5	一看到这个就会记得济公，灵隐寺高僧
5	灵隐寺寺内的建筑真的不是你所能想象的。值得一去。
5	跟团去的，时间很匆忙，那的环境很好，到处都是绿色，寺也很好
5	南方的寺庙是不是都是这种风格，很辉煌的感觉。
4	值得一去，就是票价有点少贵，不是很方便
4	因为济公而闻名 飞来峰上什么也没有 时间有限就不要去爬了
5	不错 上山的空气很好，去的那天赶上大雨，雨后上山，山上的景色和空气真的很舒服。
5	里面风景蛮不错的，来西湖可以顺便去玩玩
4	灵隐寺和飞来峰是紧挨着的，以前道济和尚的栖息地。蹭导游听听还算不错
5	跟电视里的不怎么一样，应该是少了一个济公[阴险]
4	这个灵隐寺应该就是济公和尚那个灵隐寺吧？？？！！！
5	140518很棒！请了个导游，不贵。感觉学习到很多   进宝殿观佛像   确实很雄伟
5	真的很值得一去的地方，很古老但很有韵味额
5	仙灵所隐，只不过飞来峰顶有点失望，其他景色很美，坐在冷泉亭喂了半天雨，很舒服。
4	在飞来峰景区，进入还得另外买门票，寺内地势陡峭，去寺庙很多，建筑很有特色。
5	风景很赞啊！ 深山老林，透着雾气，朦胧美！
北高峰的韬光寺也不错哦 但是爬上去太累了啊。。
5	灵隐寺游客太多，反而它旁边的永福寺非常不错。还有寺脚的安缦法云古村酒店，散步也是不错的选择
3	香火很旺，言下之意就是人多啦，景色挺不错的，不过景区的票和灵隐寺是分开的，感觉有点坑
5	佛教圣地，买门票送三根香，进寺之前不必另买了
3	门票要收两道，飞来峰收一次，灵隐寺又要收一次，素斋楼里服务员态度很恶劣！
5	好靈驗的寺廟 並且有著大氣與雅緻的結合
5	去过三次，人气旺的不得了，据说很灵
4	进寺不要买香不可以带进灵隐的，门票30进门会给你三根香。周二去的人也不是很多，避开周末就行。
4	寺庙每个地方都有的 香火旺倒是
4	好像是一百块钱门票，上面有三座寺庙，幽森寂静，灵隐寺中有济公大佛，香火很旺。
5	佛教圣地，不过票价偏高。千万不要自己买香火，不会让你带进去的，每人会赠3根
4	若是要拜菩萨可以去，其余的……我觉得就这样子吧……
4	拜佛求事的人多，听说很灵验，故而很多人都很虔诚的求佛。
4	车停安曼法云走后门去灵隐是一种好方式
4	来的路上就让我感觉到一种莫名的文化底蕴
5	因为在西湖迷路，所以就直接在雷峰塔那边坐游2去了灵隐寺。还不错，好多人在那里玩水，水超级清澈的！！
3	我只想说，作为佛门清修之地，过度的商业化实在不是好的现象呀！
4	可以和飞来峰一起看的，里面有很多壁雕
3	居然要门票。。虽然没门票的地方也很不错的
5	心静来的好去处。但是旅游大巴去的话，小心被指引到卖香的地方。
5	西湖边的灵隐寺历史悠久，香客不断
5	看过 济公的就都知道这个地方了,不过感觉去看过之后,感觉是比电视上的美的! 周边很清净的!
4	插肩而过,人气旺的,喜欢那边的树,嘿嘿
5	每年都会去拜拜还愿。很美丽的寺庙。
4	有学生票进去实在是很划算。要先买飞来峰的票再买灵隐寺的票。香火很旺，寺院也很大气
5	虽然同样没有细细品味，但是那些雕像让我久久不能忘怀
3	知道灵隐寺，还是从济公老神仙那里，现在灵隐寺不够神奇了。
5	坐公交去也不是很远，很遗憾的是没有看到一线天的景象。
5	没有看到一线天，在寺庙里不可以随便拍照，不过那些佛像栩栩如生，怎么建筑的呢？
4	五一去的，市民卡免费，飞来峰山洞很壮观，好多乌龟，下次有空在去逛逛[调皮]
4	济公所在的地方噢，充满了虔诚的地方
5	山还是挺高的，但是上次去人太多了，嘻嘻
4	据说济公在这里哟~景色还不错，爬到飞来峰就听见乌鸦叫。。。济公大人求保佑啊~
5	皈依佛门，善念为真。宁静致远的山林里，有心的天地
4	是中国佛教著名寺院，地处杭州西湖以西，背靠北高峰，面朝飞来峰，两峰挟峙，林木耸秀，深山古寺，云烟万状。
3	门票有点狠，尤其是收两次这一点，让人觉得这边收钱根本停不下来啊！要么你干脆一气儿收个八十。
5	一个知名的古刹，坐落在群山之中，非常的幽静，香火非常盛
5	妈妈一直去烧香的。[棒][棒][棒]我自己的话倒还没去过
5	灵隐寺在西湖旁边，喜欢拜佛的朋友可以去看看，要门票的
4	今年去的时候已经不能烧香了，改成借花献佛
5	中国寺庙中景色最好的一个，和飞来峰相连
5	很有灵性的地方，都能看到小松鼠在树上。
4	还不错，有人建议是俩小时就够了，但是我们差不多一天都在，把景点差不多走遍了
4	灵隐寺，听大师讲经，感受灵隐寺的宁静。
4	传说中的古寺、课本中的古寺，其文化源远流长
4	唯一听说的就是，这边许愿很灵，需要隔年还愿~
5	目前只逛了两个大殿，百度攻略里不知道拍的哪里目前还没找到，很喜欢的说
4	看了电视剧济公和尚，到了杭州肯定要去灵隐寺，去磕个头，烧柱香还是不错的
4	山水掩映之中的一座雄伟寺庙，香火不断
4	去的时候大雄宝殿正在翻修，不太走运。不过发现，灵隐寺里面的猫都格外有气势。
4	空气清新，旅游的人很多。去寺里拜了佛！愿一生平安
5	杭州旅游中重点所在，建议大家在早上去，7点的时候就开门了，因为白天的人很多啊
5	曾经只是听说，亲临其境的感觉是真的挺神奇的。
5	灵隐寺作为这么大的景点，门票真的不大，才三十元
5	住在灵隐寺附近，特别清净，大早上去上山看日出也很疯狂
4	每次去杭州都会去的，旁边有个味庄
3	我们一起去过，你曾说在那里为我求过愿
2	本人不喜欢，不好玩门票还那么贵，建议要去拜佛的人，晚6点山门打开，可以进入
4	一大早去的，感觉还不错，杭州除了西湖外的另一景点
5	和电视里面看到的没什么区别  就是拜济公的时候头磕到了
4	很喜欢的地方，看到寺庙肃然起敬，感觉很庄严 容不得你开玩笑 四周环境很好，身处大山之中，流连忘返
4	好大 走来走去很累 周围郁郁葱葱的景色很好
香客游客都很多
4	灵隐寺烧香拜佛可以进去，门票的话需要买两次，最好自带香太贵了里面。还有山可以怕，总体来说不错！
5	灵隐寺的香火很旺盛，来此祈福的人和游客都非常多
5	很有古寺的感觉，可以进寺庙去拜拜菩萨，保家人平安。
4	很久以前去过的，有一些不记得了，但是整体感觉还是很不错的，特别是那些佛像。
4	环境不错，但不要爬到最顶峰了，那上面真的啥都没有。烧香拜佛的人很多。
5	相当不错，飞来峰的石雕和藏经閤一定要去看
3	同样失望，没有济公的灵隐寺，什么都不是
5	杭州本地免费，景区路线图标识不清，门票上的根本就没啥用
3	电视作品里经常都是出现这个寺庙
5	初次来的朋友一定要租一台讲解仪，你会了解不一样的灵隐寺。鬼斧神功的建筑，雕像，让人感叹。
4	济公是的这里闻名
还有半截木头
但是对我这个不是佛教的信徒  
还是。。。
5	乌龟有很多，不只有灵隐寺的，还有好多寺庙
4	灵隐寺离西溪湿地不远 门口有四个大字——咫尺天涯
4	好地方，让人舒心静心的地方，和老公第一次去的急，打算以后再有时间就再去一次，慢慢看！
5	捆绑式售票很恶心，里面很大，很好逛。下雨天有点不好。
5	庄严古刹！一岁半的峻毅见佛就拜，喂着小鸽子，留下很美好的印象！
3	灵隐寺的佛殿很精致，很壮观。信佛的人还是能走走的。就是人太多了
5	门口路过，没进去，超多人要去的，就没什么兴趣了。。。
4	强烈建议先找工作人员询问一下再敬香，被坑了[生气]
3	门票有点贵，灵隐寺在灵峰景区里面，进入景区要门票，要进灵隐寺还要收门票。
1	工作人员态度恶劣，门票太贵不值！有隐性消费。
4	飞来峰真没必要去看，因为上面没什么看的；寺庙可以多走走，很多学问
5	知道灵隐寺，估计是因为济公在这里吧
5	去看看不错，空气很好。寺庙庄严宏大
4	去过一次，好像是冲着济公的名气去的吧
5	济公修行的地方，很有灵性，礼佛甚好
1	只佛吃饭，赖佛穿衣。
真正上香的人才信佛
而天天在佛前的人信仰的只有钱!
5	熙熙攘攘的人群，愿佛祖保佑世界和平，你好我好大家好。
4	要防贼。。。在门口丢了个移动电源.。。 不过这边的警察挺好
4	山水环境很好 野外佛像很有历史感 不过对佛寺里面没有太大感觉
5	灵隐寺是我去过的寺庙最好第一个，最令人震撼地则是那五百罗汉。
5	名寺，本不信佛，也抱着虔诚的心态去走一遭
3	票价贵 进景点买一次进灵隐寺还得再买一次[呆][呆][呆][呆][呆][呆]
4	去净化了一番，果然跟电视剧里的那种感觉
5	春天满寺的绿色，你如果要去灵隐寺，那么要买两次门票
5	灵隐寺里面都是拜佛的，进去之后像个虔诚的教徒，去之前可以自带香好像，景色挺好的
3	關於李休隱的寺院，裡面的銅鑼漢最出名!
5	送三柱清香，没有很浓的商业味道，环境很好
5	济公在这里修行，也把这个古刹带向了全国！
5	很不错的地方，香火很旺～很值得一去！
4	烧香拜佛的胜地如今仿佛却成为了一个赚钱的景区而已了。
5	一到灵隐，整个人都舒畅了，给人以一种宁静之感，果真是世外桃源
4	本来是没在我旅行计划中的，是路上偶遇小伙伴被挟持去的。很没有失望的地方
5	取“仙灵所隐”之意，其隐于山林，环境清幽。
4	好传奇的一个寺庙，各种大师！介绍的神乎其神。
3	一般化，不是很大，一会就走完了，里面有罗汉室，很不错
4	山下就有很多的人推荐你买香火，其实在寺庙里面也有，去看看还是不错的
5	灵隐景区进去，再进灵隐寺还要收费。。。
3	一般般，感受不了那深厚的文化底蕴
4	香火很旺，环境很好。有点宝地的意思
5	很有感觉的千年古刹，很喜欢香火的味道。
4	被树上掉下来的毛虫给吓到，导致很害怕，但也说明了原生态。
5	很一般的但是进去烧香还要另外买门票30元
4	一个是有历史，而来风景确实不错，横多苍天古树，再加上佛教的陶冶。
3	因为又要买门票，而且人太多了没进灵隐寺，不过外围的飞来峰转转也是不错，恰逢下雨，很有画面感
4	去了灵隐寺，但是飞来峰没有，作为一个景点看看还是不错的，个人不信佛，所以无太大意义
4	适合早晨爬山静静放松自我的地方
5	每次去的时候都是人满为患，圣僧的家[眨眼]
3	能给3星半的话 我给3星半，印象并不深刻，更多的是记住导游讲的济公和杭州的故事。
5	飞来峰到底有木有6点之前进入免票之说？7点才开放，那6点前怎么进入啊，门没关吗？
5	遇佛拜佛！灵隐寺一听就很有feel～好喜欢～
4	飞来峰是最糟践人的景点，不高而且最高峰旁边还有小摊，大煞风景[鄙视]
5	地方是好地方，就是被人为的破坏了，让人失去兴趣
4	挺有意思的，济公出家的地方，感觉比一般的寺庙好玩
5	庙外有山，山上有很多石像，有大肚弥勒佛
5	要买两次门票，75元，和济公有渊源这里，香火旺盛
5	有兴趣可以祈福，当作景点也是不错的选择，节假日建议早到达
3	里面怎么说呢，一个门一个门票不划算。
4	飞来峰上有很多佛像哦，还有一线天景点。那边的山泉水很清澈。
3	门票有些贵，而且里面的寺庙还要单独收门票，没有优惠。
4	灵隐寺，位于浙江省杭州市西湖西面，通常认为也属于西湖景区。是中国佛教著名寺院，又名云林寺
3	常去就不点评这悲剧的门票了[汗][汗][汗]
5	灵隐寺是中国佛教著名寺院，又名云林寺
4	香火很旺,往后走永福寺和山上的一个寺庙很不错
5	一直很喜欢灵隐寺，感觉特别有灵气
4	又是在一次雨天去的，不过风景很好，就是人总是很多。
4	极好的拜佛地儿，但是灵隐寺脚下都是一群茶托！
5	灵隐寺不仅是杭州，也是我们国家最好的旅游景点，也是大家祈福的好地点
5	虽然信仰不同，但是绝对喜欢灵隐寺，飞来峰在修缮上不去，其它风景特美，雨中别有一种味道。
5	去过2次了，每次都是祈求菩萨保佑大家事事顺利，平平安安。
4	灵隐寺是在飞来峰里面的，所以想进去相当于得买两次票。里面有个素食馆，味道还不错。
4	小时候去的，印象不深，正好碰到好多人烧香，我也烧了一炷
5	要门票，不过有一些门票学生证可以打折～宏伟壮观，不枉一行。
4	据说是中国较为灵验的寺庙，唯一的问题是在飞来峰景区里，等于要卖两次票才能进。依山而建，有好几层。
3	需要人少的时候去，后山的几个寺庙景点更好。
5	真正是文物的就是四根石柱子，其他都是新修的！
5	恍如仙境，去一次感觉心灵受到了洗礼。
5	【2013】·五月  5星好评吧，很大也很漂亮。跟森林公园一样！！
4	地处杭州西湖以西灵隐山麓，背靠北高峰，面朝飞来峰，两峰挟峙，林木耸秀，深山古寺，云烟万状。
5	灵隐寺 导游讲解很周到！来杭州首要目的就是冲着灵隐寺，特别大的寺庙。
4	烧香拜佛的地方。至于是否灵验，其实心诚则灵。
5	里面的素面好好吃，环境幽静，值得一看
5	非常灵的地方，真的是心诚则灵啊，相信的朋友可以试试
4	特别有名的寺庙  门口还有个哈根达斯
5	人真的很多啊 爬山的时候经常遇到
5	喜欢飞来峰，喜欢冷泉亭，喜欢灵隐寺的历史
4	今天人不是不多，电瓶车坐着很划算
5	中国比较有名的寺院，传说济公是这个寺庙的
5	很漂亮，山外有山，人间天堂一点都不为过，自然与现代融合，美轮美奂
5	寺院里还有飞来峰，有个美丽的传说
4	台式机CN拜佛百度你发吃喝难道你发那就发
4	去灵隐寺烧烧香。拜拜佛就是人太多了。济公就是那里的
5	坐落于西湖边的灵隐寺，环境清幽，让浮躁的心变的平静。
5	周围环境那才算是天堂，光看西湖是感受不到天堂的，一定要来这里
4	千年的灵隐也有很多故事。故事记录
5	外景看起来很清幽，但香火非常旺盛。
门票也够贵的啊。比较 声名在外啊~
4	灵隐好地方。济公故地。希望能保佑平安
5	去的时候已经是下午了，景色还不错，烧烧香拜拜佛。
4	到了灵隐，不过没有进寺，环境还不错，不过周边的上中下三天竺也可以逛逛，风景不错
5	让我想起了济公   好想哭的感觉
5	个人喜欢去寺庙 去的话交通也很方便 一千七百多年的历史 江南名刹之一值得一去
3	据说道济是在这里出家的，不知道真有没有这个人！
3	里面就是寺庙，没区别，都是烧香拜佛，外面是飞来峰
3	杭州知名的景点，不过楼主对寺庙无爱，所以觉得去不去因人而异。香火味
很浓。
3	还行吧，没什么好看的。其他地方还是很好的！
5	4月26号刚从杭州回来，飞来峰风景真心不错！
5	寺面积较小，但氛围挺好的，好多乞讨的人
3	去求下姻缘，地方比较难找到。建议找导游带去。
5	千万别买香，寺里有免费的香送，买了都要被没收的
4	灵隐寺，古代的佛祖，佛是中国传统教派
4	去了可是佛门是不可以乱拍照片的哦
3	去了太多的寺庙了，所以没有特别的感觉
5	陪朋友去的，下着小雨。别有一番风情`~~周末的时候过去的，人还是蛮多的，尤虔诚的佛教徒，也有~~
3	虽然不信佛，不过还是可以去看一看的
5	游客很多，进去之后会免费赠送每人3支香，里面到处都能看到作揖的人们。。。
5	去灵隐寺完全是受《活佛济公》的影响，喜欢灵隐寺，没理由，光这三个字就够了
3	去了，但是没进去，因为要门票，山上还是旁边也有寺庙，我是觉得是一样的
3	以我自己的感觉还行 ！可去可不去
5	很大气，很幽静，让人有放松心境的感觉。值得一去。
5	电视里常见的，很喜欢就去看了看，还不错
5	虽然商业气息重了点，但总的来说还是很不错的哦
4	不知道这个藤蔓是什么植物？好多处可以荡秋千
5	环境很优美，尤其是去的途中，两边都是林荫大道
5	很漂亮，济公出家之地， 很漂亮，济公出家之地
4	济公和尚呆的地方，也是个名寺，香火挺旺～
1	too tired to climb.
4	据说很灵验，香火非常的旺，各地都有来上香的人！对佛寺不是很感兴趣的话，其实没必要去
5	还可以吧，没有什么比较独特的地方。
5	结婚旅游的时候去过，烧香拜佛，记住一定不要在进门后就买香，有人会骗烧高香。
5	活佛济公在这里出家的，一个香火鼎盛的寺庙，里面的佛实在很棒！！
4	在飞来峰里 若是想进去 得先买飞来峰的门票 再买灵隐寺的门票 很无语啊
5	香火很旺！最惊人的是500个高大的罗汉！！
5	古老的寺庙，优雅宁静，值得去看一看的
4	不足的是感觉灵隐寺商业化太重了，一碗面好像都要30，40，算是最便宜的了在里面吃。
5	只要旅游都会去寺庙拜拜，这是我去过最大的寺庙
5	杭州必去地方之一，里面的佛像都很不错。
5	这里的人们很信奉这里，环境优雅，我们骑车从龙井到的灵隐，一路景色很美……
4	远远的看见雷峰塔了，不过没过去近距离看，真是遗憾，希望明天有机会。
4	我和F先森就是太小气，也没有买票去里面参拜，就在外面爬爬山，感觉也不错
5	听说烧香拜佛真的很准，于是就去了，不过要记得还愿。
4	记住：如果有老太什么的跟着你请不要搭理她，哀家一不小心收了她一个纸就被坑了几十元。。。
4	要早点去，否则就排很长的对买票，自驾游建议停车停外面点
4	在里面似乎真有一丝丝佛教中人的感觉。不过当时去的时候有很多地方在维护，很遗憾那些地方都没有去。。
4	总体还不错，有小山，有溪水，景区周边的环境也不错，就是觉得景区有点小，两个小时足可以逛完了
5	在飞来峰景区的里面，每天来此供奉的人们都很多，里面的设施也很完善
3	在杭州上班的周末，和闺密，还有她的几个同事一起去的
5	深山古寺，云烟万状，是一处古朴幽静、景色宜人的游览胜地
2	没意思！太失望，没有一点亮点。商业气息太浓了。不会再去了
3	看来是知道去那的人都会烧香，所以搞个噱头，哎～
5	外景看起来很清幽，但香火非常旺盛。
门票也够贵的啊。比较 声名在外啊~
4	两次门票是有点坑爹，这样收费未免有点过了吧，功利性太强了
4	很有历史感，不好的是门口有很多卖香的，有点受不了，不过也表示理解吧
4	信奉佛教的人追逐的圣地，香火很旺~
5	[抓狂]不得不说这是济公出家的地方。
2	灵隐寺实在不咋地，完全为了商业运营而失去了本来的味道
2	灵隐寺是个烧香礼佛的地方，现在却是一个赚钱的地方了，可恶
3	本人对这种收费的人文类景点不怎么感兴趣。。
4	中国佛教禅宗十大古刹之一。登飞来峰时可同时进寺拜佛参观
5	据说济公修行的地方，真的要去看看那了
5	非常喜欢，我要去还愿啊！感觉好的寺庙除了大理崇圣寺，就是灵隐寺了。
5	看济公，听导游讲故事，挺开心的。灵隐的香火真旺。
4	跟冬瓜一起去的，冬瓜说是为了祈福，其实我觉得门票有点小贵啦，不过太便宜了肯定人挤爆了
4	可能去的时候比较早，人不多。感觉还不错
4	奇山怪石，尤其是树木的藤桥，竟然可以荡秋千
4	灵隐寺里的导游很有意思，也很尽责
3	要早点去，早早地吸收灵气。不过，寺里的票中票让人有点不爽。还有，千万别买那些零散卖的香。
5	依山秀美 忘却归路 就是人太多 哈哈哈
5	大家小心刚进门买香后的那个男人，不要跟他一起走，小心被骗
4	去年十月底去的，刚好是观音菩萨生日。
3	寺庙环境清幽，但太多扰人骗钱的闲人
5	很不错。香火很旺。网上说没学生票，但我去现场有学生票噢。飞来峰、灵隐寺都有。
5	2006，去了，可以感到历史那种灵气。。。
5	很有灵气的一间寺庙，后山很有禅意。
5	只是远远的在西湖边上观看过，好像还不错
5	以前听说过，那次去果然没有让人失望
5	安逸 一个让人想放慢脚步的地方
3	看多了济公，就要来这里看看他生活过的地方，，，来到这里人真的很多，信男信女，太挤了。。。
5	很灵验的寺庙，我从灵隐寺上香回来后就谈了一个帅帅的男朋友哦
3	灵隐景区门票45，进去景区后要进灵隐寺的话还需要再买票30，有点坑
5	空气清新，选择人少的时候去 安静，清静。
3	十几年前去的，当时门票还是磁卡。有去的寺庙
4	环境清幽，四月份去的，爬到山顶有凉亭休息，郁郁葱葱
3	还要另外掏门票，对于不信佛的朋友还是不要去了
5	小的时候去过，跟爸爸一起的回忆，已经都记不清了
4	听说在这烧香拜佛挺灵的，我也去上了一炷香
5	比较麻烦，想进灵隐寺，还得先买飞来峰的门票，寺院可以拍照，寺庙不可以拍照，
5	去过杭州多次，却是近期才去转了一圈
4	灵隐寺香火很旺！但是个人觉得门票有点贵！那个时候没有带学生证!被坑了。。。
4	来这里上香的人比较多，而且很多都是中年妇女。
4	有山有水，绿树环绕，环境非常不错，就是爬山挺累的，走完一圈不想动了，还有景点没去！
5	据说现在做和尚待遇都很不错啊，哈哈，而且伙食也好，这里的素斋很是有名，而且管饱哦。
3	好吧 大年初一经过的时候 人叫一个多哦
3	第一次亲密接触江南的佛家寺院，那种静谧，夹杂着薄雾，给人一种神秘感。
3	其实也没啥玩的，主要是来烧香，求个福嘛！
5	不愧为江南著名古刹之一，真的很不错，带着一颗虔诚的心，慢慢游走。登顶是否必要哦！
4	还记得灵隐寺的济公活佛吗？哈哈哈
5	历史悠久，当地的面很好吃，只想说一声，这也太大了吧
5	灵隐寺挺好的，到杭州很值得一去的地方，就是进去分两次收没票很不爽
5	灵隐寺挺好的，到杭州很值得一去的地方，就是进去分两次收没票很不爽。
4	呵，还有一个人想逃票，保安叔叔好样的快速将其秒杀！
4	主要是去爬山了，灵隐寺倒是没进去看。
4	风景不错，飞来峰适合夏天玩水。但是真有信仰的筒子还是去其他寺院吧，这里单纯是旅游景点而已
4	恩~~ 山上很多雕刻的菩萨，寺庙很安静。
5	这里有什么亮点和不足？有什么需要注意的？大家期待着你的神评！
5	深山藏古寺，进飞来峰，才能看到古寺。
3	商业味道太浓了，要买两张门票才能入内。
5	每次去杭州必去灵隐
有二次去灵隐都遇到雨天
雨中的灵隐别有风味
4	还不错，这寺庙的香客普遍素质高，风景也挺好
4	风景还可以，是一个打着寺庙名字的公园，佛家的皈依证是不能用的
4	小时候不懂那么多，在大佛正下方留的影。
3	还好吧，充满了浓浓的商业气息而不是佛教气息
4	寺挺大的，大殿侧殿，看起来好奢华啊！里面来虔诚拜佛的人也好多，焚香挺呛鼻的。
5	风景漂亮的无话可说，建议淡季时，去慢慢的品位，很值得一看
4	沒記錯這寺應該是在飛來峰景區裡面，不是有宗教信仰的可以不用進寺內，可是景區還是值得一去的
4	据说求签拜佛特别的灵～感觉也不一样～
4	每年都会有很多信徒来拜佛，尤其是大年初一凌晨来烧头香。
4	灵隐寺，一直以来都以灵验著称，这里也一样是人们拜佛的常去地点。
4	过年的时候初三初五会去拜一拜，人实在很多，现在不怎么去了。
4	香火很旺，商业气息太浓了。。。不再是佛门净地
2	门票很贵，各种收费，个人觉得性价比真是不高
5	飞来峰的刻石，灵隐寺的灵气，广福寺的清幽
3	虽然说是香火鼎盛，不过都是商人占了风头
4	说是很灵，会免费放粥，不过没品尝过。。。。
5	香火旺盛，烟熏火燎，院落很多，寺庙很大，景色很美
5	去过的香火最旺的寺庙，院落很多，还有藏经阁，门前还有一个扫地的大妈，感觉像是高人
4	这里是寺庙据说非常灵验，但是门票也很贵。
4	据说山顶摇签的非常灵验。而且一年只能摇一次
5	杭州较大的寺庙，里面景色不错，景点也很多。
5	全国几大名寺之一，据说很灵验的，好多显贵都来祭拜过！
4	人多，香火旺！其他也说不上什么特别的。
5	香火很旺盛~自己也去拜了拜，感觉挺灵的啦~
5	藏经阁那边景色好，就是商业气息太浓了
5	来过两次了，是目前我见过在国内最气派的寺院。
2	坑爹的一个景点，啥都不说了，你懂的。。
4	小时候和家里人一块去得，求了个金色的护身符，其他就不记得了，人好像挺多的样子
4	还是小时候去过，那个时候觉得好玩，没有对宗教产生特别大的兴趣。那里的斋饭不错。
5	寺庙香火挺旺的，烧烧香拜拜佛，祈求家人平安健康。
4	虔诚的信徒去的地方 逢年过节上柱香 去雷峰塔看看 虽然有点过于现代化了...
3	很美，不过我是暑假去的，热死了，注意防晒。
4	以前晚上可以去烧香，现在好像8点就关门了，最后隔着寺门祈福了一下。只怪自己提前没有看好攻略
5	很值得去的地方，香火鼎盛，济公的道场
5	半山腰上的一个小寺庙如人间仙境。
3	飞来峰去看看就行。感觉还可以吧，不太爱爬山就别去了
4	就记得山上好多虫子，不过环境还是有很幽静的感觉
5	阿弥陀佛。济公活佛，拯救苍生，铲除邪恶，阿弥陀佛。
5	去过两次，喜欢，济公，景色很美。。。据说很灵验。。。
5	香火很旺的灵隐寺，来到这心就会安静下来。阿弥陀佛。
5	西湖，钱塘，龙井，苏堤，东坡肉，醋鱼，雷峰塔，都经历了，留点缺憾，下次带女友到灵隐寺上香吧！！
5	香火旺盛 被一幅“众神下届”的雕刻震撼到了
4	门票30还行，第一次应该看看，香火挺盛。
5	别不舍的那十块钱租个导航器，比较好
5	对寺院有特殊情感的我，冷泉在夏日让我体会到沁心的凉爽，嘿嘿！又一次被小伙伴们羡慕啦，哈哈！
3	烧钱的地方。各种花钱！！求签30解签还要20。
5	怎么说呢，去了一次很值，回忆很美好。[微笑]
5	感觉比普陀清净，更像一个清修之地
5	这是天下闻名的寺庙，到这里见佛，开光，吉祥如意。
4	香火极度旺盛，在飞来峰景区内，需要二道门票。是个有人如织的寺院。寺院还算大，佛像也很精美
4	去过一次，飞雷峰上面看风景挺不错的。
4	还行吧，可能天气原因，没有我想象中好
5	香火很旺的样子，而且站在对面看，山、湖、寺相映成趣
5	要先买飞来峰景区的票，进去了以后，想要去灵隐寺还得单独买票，不过感觉真的很棒
4	有的地方会因为一个传说而特别地吸引人，比如灵隐寺的疯和尚。疯和尚呆过的灵隐寺
4	中国著名古刹，影视里的济公也是一宣传代表。灵隐寺香客众多，很旺。不知灵不灵。
4	千年古刹灵隐寺，虽也是香火盛旺，有曲径幽深处。
4	灵隐寺是拍活佛济公的场地，自然有名，去看看吧。。。。。。
4	灵隐市的确是一个不错的地方，有的地方之美好在于其有故事。因为有一颗找故事的心所以风景就美了
5	去年陪父母去过灵隐寺还愿，寺院清净而庄严
5	一个景点既是人文景观，又有自然景观无非是极好的。非常好看，香火很旺！
3	灵隐寺，本来想看下济公的，但是票中票，异常坑，害我没能一睹济公风采，郁闷
5	去那儿的时候正好在下雨，在那儿听雨声，走在路上，心不由得的静下来你会更喜欢那儿的环境。
5	济公施法的那根浮在井面的那根木头被移走了，人家好伤心，去就是想看这个神奇的木头
5	灵隐寺这个地方之前就听过，这次去了这边，真的算是不错，不仅仅是佛！是景色让我着迷！
4	传说中的千年古刹还是值得一看的。
4	很喜欢的一座庙宇，从山门开始就特别吸引人
5	济公的故里，拜佛的好去处！值得一游！
4	这一就是济公去过的地方吗？谁能告诉我/
3	很有名的一座寺庙，听说很灵，就是门票有点小贵呢，飞来峰造像，里面好多佛哦
5	非常好 美景连续不断 好地方 还想去
5	隐于山林，环境清幽，香火很旺，看过后有种大彻大悟的感觉
5	来这的基本是香客。带着虔诚而来。公交也方便。很好。
2	除了说你很坑， 很贵，很累人，我还能说着什么
4	飞来峰景色秀美，灵隐寺庄严肃穆，很值得游览，就是两次购票让人略感纠结
5	从未见过如此大规模的寺庙，中秋来的人很多
5	一个人的旅行～很不错的地方呐～大隐隐于寺也～你能感受到古庙先人雕琢技术的高超！！～风景也很美！
5	可以去感受一下石雕，也可以去诚心礼佛。虽然人会有点多，但是关键在心诚而已
5	很好玩呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
4	寺中古树丛生，风景不错，更兼有古风古韵
2	吐艳~杭州一点都不好玩，累死我了，找济公睡的床都找了半天
4	来西湖玩，这个景点是肯定要去的，从小就知道的了
4	上次去的时候人超过，建议不要假期去。
5	来杭州最推荐去的地方，很幽静，更灵验！
4	对佛寺没有那么大的兴趣，这里的香火好旺盛
5	香火非常之旺啊，来了杭州就来这里祈福吧
5	这几年每年都会去。 明天又要去了
5	禅房花木深，那里，阳光从树叶丛中倾泄而下，如梦如幻，诗情画意。
4	到那里要看看供奉的神仙，拜一拜，看灵不灵。
5	香火很旺，需要买飞来峰的门票和灵隐寺的门票。里面由斋面，20，25一碗
5	雄伟壮观，走进山间，聆听着静谧心灵的佛音，感受着山林的幽静，真叫一个惬意，身心倍感轻松
4	里面吧错，印象很好，喜欢济公！爬山拜佛！享受暖暖的午后！
5	好。棒极了如同天上人间值得一游
 太赞啦！一定要去，绝对不枉此行。
3	进山45门票，入寺烧香还得30元门票，非佛家虔诚者别去了
3	感觉门票有点小贵，而且要进去看灵隐寺需要两张票
2	今天人很多  没有赶上车  明天再去
4	心诚则灵。香客比较多，各路神佛每天收的愿望比较多，嘿嘿
5	听说灵隐许愿很灵验 但愿如此 如果实现了明年就来还愿
4	这个寺庙非常有名，上香的真的非常多。
4	没有看到济公，这是我比较失望的，而且，有些商业化了，不过，去了那心境确实很好，可能分人吧。
4	里面的香火不是一般的旺盛啊，好多的人
5	千年古刹又和西湖不同，是佛教之圣地！
5	因为很好，所以我明天又要去杭州了，走起！
5	第一次进寺，感觉太嘈杂了。香火很旺盛。
4	一千七百年的古刹，很有名气，香火很旺
5	杭州灵隐寺是很灵验的寺庙，香火很旺，心诚则灵所以每次去杭州都会去那边的
4	灵隐的香火一直都很旺，来这里情愿都很灵验的。
5	好想上灵隐寺、可是进去要45，进庙里要门票、索道上去30下去20、～瞬间晕了、只能默默的拜拜祈祷下。
4	每一个地方出名都是有它的原因的，挺有特色~
3	很不错很有名，有机会一定要去看看呢
4	这座寺庙的名气很是不小，因为谁，大家都知道吧。
5	和老公谈恋爱时，第一次旅行的地方，至今还保留着灵隐寺的门票！感觉不错！
3	还要收门票啊，早上好多去烧香的。古寺啦，没事转转也可以的。
5	济公的灵隐寺，小朋都知道的。支看看
5	景区很大，但旅游感觉比较被动，被推着走
4	非常有名的佛寺，挺大的，周围环境也很清幽，飞来峰一般，喜欢的朋友来烧烧香，拜拜佛，还是很不错的
4	听说这里很灵，所以去拜拜，很多人，香火很旺，可以去试试
4	小朋友都知道的济公啊，就是这个寺庙了，去看看吧
4	光听名字便知其隐于山林，环境清幽，快来看看
5	有名的寺院了，不过个人不是很喜欢，
4	值得一去的地方，最重要的不要忘了去许愿……
4	很有名的一个寺庙，有这信仰可以去拜拜
5	非常惬意的一个寺庙，有点像去日本的赶脚
4	在灵隐寺，在飞来峰，还是关于济公的传说最为记忆深刻。
4	游西湖游得，实在是太累了，就没有上灵隐寺，好遗憾，不过远远地望过去，与湖光山色相映成趣~~
4	喜欢它的那种安静，不过门票有点小贵耶。。
5	杭州的旅游资源还真是不少，据说很灵验的地方哦。
5	山上的灵隐寺中的五百罗汉可以好好数数。
3	呵呵，跟其他地区神庙没什么不一样。
4	不错，千年古刹，就是和尚tai讨厌了
5	自从听力郭德纲的济公传，一直对此处充满向往。灵隐寺，济公禅师。
5	最赞的是旁边的两座小寺庙，曲径通幽处，禅房花木深，说的就是这个感觉啊╭(╯ε╰)╮
4	一般.去时正赶上文殊菩萨生日好多人啊
4	朋友在这里求了健康的身体，蛮灵的
5	中国最庄严的寺庙！我看过的最好的！
4	很幽静，身处灵隐寺仿佛忘却了时间的烦恼～～～
4	除佛教爱好者，也是个久负盛名的地方
4	寺庙里没进去30门票，外面还可以，45的门票
5	宁静致远，寺庙古佛僧侣环境，都很让人心灵平静
4	好多年前去过了，不过有机会还是想再去的
4	来到灵隐寺感觉像回到家，我是不是该出家
4	过了这石桥，能否一洗红尘，忘记世间烦恼？
4	灵隐寺有很多这样的竹林，在盛夏时节显得尤为清凉
5	杭州灵隐寺门票（淘宝网）亦可预约
4	所处的位置本来是个清净所在，所以别赶到人多到摩肩接踵时去。阿弥陀佛。
4	很有文化底蕴 二次收费有点不厚道
3	很有名，但是门票太贵
4	大和尚，小和尚，山上有座庙，庙里有，，，
4	杭州最重要的一个寺庙，很多人
2	门票太贵了，还是门口逛逛好了
5	是杭州最美的一个寺庙。历史悠久
4	有一千七百多年的历史！游人很多！
4	这是杭州有有名的寺庙，风景很美
2	买了二次门票，看看江南名寺吧
4	古寺浑厚古朴，真是很有味道。
5	去烧香唠，嘿嘿！不知道大师在不在
4	果然是镇压白娘子的地方，美呀
5	很著名的一座寺庙哦，香火很旺盛
5	很不错 风景很好
5	很有名的一座寺庙，香火比较旺。
5	灵隐寺，位于西湖最南边
5	因为白娘子来的，有几个人是这样？
4	可以看看。。。气味很足。。人不多
5	净化心灵的好地方，值得一去
5	很不错的寺庙，香火旺盛，据说很灵
5	历史悠久，环境很好，人也很多
3	门票并不贵。里面环境很好。还不错
4	太贵了，烧香还好，没什么可玩的
5	杭州最著名的寺庙在西湖西北边
4	这座古寺历史久远。建筑古朴。
4	不会是济公所在的地方吧[调皮]
5	杭州灵隐寺，丰富的佛教文化
5	心诚则灵。百年古寺。
5	烧香拜佛，西湖周边必须去的景点。
4	好风景，好地方。
5	值得一去的地方，你也来吧！
3	美丽的名字，美丽的地方。
4	心静之地，求签很灵的
5	去过，在杭州，感觉没什么特别的。
5	灵光照千古，隐士心向佛
3	灵隐寺济公殿，里面的味道好重啊！
4	抽了签哟，反正很多人烧香，信则有
4	看到灵隐寺就想到对面的雷峰塔。
2	至今己有一千七百年历史
4	灵隐寺很好，大家都去逛逛。
4	传说济公是在这里的吧。
5	济公在这带过，应该会很灵验吧
4	没什么可看，去拜拜佛吧。
4	下车后步行前往，幽静，值得静一静。
5	古寺，古树，香火旺盛。
3	感觉不错的地方，门票有点贵。
5	许愿了，
5	幽静山寺，坐可听潮，静可参禅。
4	离西湖有点远了，做好爬山的准备
5	好想去，好想去那里静静心，
4	观音大仕金身。
4	神圣的大雄宝殿，佛香一柱。
4	挺美的
4	济公连续剧印象很深，肯定想看看。
5	这地方是烧香拜佛的，也不错
5	喜欢灵隐寺它大气
5	我许下的愿，希望能够如愿。
1	这个地方我去过，感觉还可以
4	是个幽静的地方，适合超度灵魂。
4	灵隐寺听说很灵验，很值得一去，，
4	与票价不对等，这类景点应该免费。
5	寺院里香火很旺盛 在景区里面
3	好早去过了，还是偷爬进去的
5	很不错的地方，有空再去一会，
4	空气清新，环境好。人好多，慕名而来。
1	就那样，据说有活佛济公，么么哒
5	壮观许仙白娘子那~
3	地方很好，就是门票贼贵。
3	地方有点远，坐车坐了很久。
5	佛教圣地，信奉佛，去拜拜佛吧
5	活佛济公里的。香火很盛，游客很多。
5	是冲济公活佛去的，上香的人也多，
3	地方是很好，就是买票太贵。
4	具有一千七百多年历史的名刹。
5	很好的一个地方，是值得去的
5	很安静清幽
5	和飞来峰是在一起的哦，比较方便
5	传说近在眼前，近距离感受神话。
5	心境
4	挺干净的，不过人很多，有点吵。
4	挺值得一去
4	感觉还行
3	古寺，人很多！
5	雄伟壮观
3	很早去过一次，感觉环境还不错啊，，，
5	放松身心好地方[微笑]
3	有一千七百多年的历史，很不错
3	门票好贵，听说许愿很灵
4	飞来峰的造像很多，有气势。
5	每次感觉都不一样
4	灵隐，灵隐
4	虽不信佛，但是感觉还可以
5	寺庙里面很宁静，环境感觉也很好
5	信佛的来。充满着神秘感。
3	信佛的去拜拜
5	佛为何留恋人世间的是非
5	空气清新，环境优美，值得一游！
5	大爱[得意]
3	传说济公出自那里哦！
5	壮观
5	寄托希望，清新心灵得好去处哦
4	佛家修行的必住之地
4	还好吧，感觉不错，挺好的
3	地方比较远，买票太贵，没进去看。
3	一定要去
5	人很多，很有名的寺院。
5	古寺的余辉，悠扬的钟声。
4	离西湖很近也还算方便，值得一去。
5	灵隐寺，心诚则灵。曲径通幽处。
4	很想去
3	香火鼎盛，可以来这里玩玩。
5	暮鼓晨钟 山路绵绵 祈福
5	香火很旺！人多，在飞来山景区里。
4	灵隐寺 的电视剧就是在这拍的！
5	有山有水，净化心灵。挺不错的！
4	风景如画，绿树成荫，很赞
5	灵隐寺，一个十分不错的地方。
5	从前有座山，山里有座庙
4	景点一般，很多历史古迹
5	风景不错
5	很棒，景色很美
5	可惜大殿在维修，没有看到全貌。
5	安静，神秘，虔诚
5	烧香拜佛的好去处
5	也很好玩，里面有五百多个佛！
4	不记得具体的了，很小时候去的。
4	很神灵的地方-香火很旺
3	游人太多了，香火挺盛的，
5	很灵验，香火很盛，大家可以去拜拜
5	很清静的地方！修心必经之路！赞！
4	庙里的环境很好，很不错。
4	一个地方一定要亲身经历
5	济公的道场，赞赞的还是比较好的。
5	很有名气，看得不错。值得看看。
5	很灵验的地方呢！赶快去试试吧
5	从北高峰下去，夜间很舒服
4	电视机里看过，在周边看了下
5	发表点评，十字以上有奖哦！
5	这么有名该说什么？名不虚传啊
5	很宏伟
5	空气好，环境优美
4	好美啊！我也要去好好玩玩！
3	都是寺庙，适合拜拜！不适合游玩
5	清净优雅，养人养心。环境好
4	故事要比景色迷人吧
4	灵隐寺里梅花开放的是无比美丽
4	环境优雅，隐藏于山腰，若隐若现。
5	总在电视剧里听到过灵隐寺，哈哈
4	感觉也就是那么回事吧
5	风景很美。态度不怎么好！
5	处于西湖边，比较有古代气质
5	看着图片很漂亮，今年一定要去！
4	东西太贵啦，哈哈，饭都吃不起
4	进庙求神拜佛，人儿太多
5	[棒]棒棒哒，有种大隐隐于市的感觉。
5	人杰地灵的地方有佛祖保佑
3	其实给人有点压抑的感觉…[呆]
5	各种佛像，端午想再次去一下
5	幽灵小道，
5	上次跟别人去烧香求好运，还不错
5	好，有神话传说，风景如画，游客超多
5	来杭州一定要去的地方！！
5	鞋儿破，帽儿破，身上的袈裟破
5	门票30，没有进去玩唉
5	这里游客很多，都是慕名而来。
4	拜拜拜拜 去了就要拜拜~~~~
4	门票还是收两道，不过还是不错的
4	去过所有寺庙里，景色最好的！！
4	地方是不错！不过就要门票！差评！！！
5	这里是中国十大寺庙之一，人很多
5	有求必应，第77位尊者，阿弥陀佛。
4	灵隐禅踪
4	寻禅
5	很灵的，这次是去还愿的，
4	济公所修行之地！很想去看看！[微笑]
5	知道它还是因为“济公”，还不错
4	去摸丁大佛，玩了溪水，很好，
5	济公和尚修行的地方，风景很不错
2	我会说我只是因为近是才去的吗。。
2	门票要60，还不算香火钱，太贵了！
5	灵隐寺
4	烟雨蒙蒙，人山人海
4	杭州的灵隐寺，还行，值得一去。
4	带着孩子一起去的，山不高，还不错。
5	里面的佛像高大，栩栩如生，很好！
4	很值得一去，就是卖香火的太“热情”
4	很净化人心的古寺，香火也很旺
4	咫尺西天
4	其实一直不喜欢去寺庙，很没意思
4	还可以呀，有名的地方!。。。
5	看过的最好的寺庙
5	飞来峰值得一游，
5	几千年历史的地方，幽幽古刹
5	冲着电视剧去的，风景还不错。
5	安静，祥和，避开了城市的嘈杂！
5	跟著名的寺庙，影视剧拍摄地
4	收门票，没舍得进去，逛逛免费的吧
5	杭州地标，非常大，可以逛个半天
5	这里出了个名人，此人便是济公
5	杭州啊杭州，西湖灵隐寺
5	访禅
5	很历史悠久的一座寺庙，挺不错的
4	风景很好，很幽灵，古色古香
4	杭州最早的古刹，还不错！
4	风景名胜古迹,很有灵气
3	嗯，没有进去在外面走了一圈。
5	人很多，我们爬上了山顶，不算高
4	杭州最早的古刹，有名的禅院
5	香港很旺的，可以拜一拜呀
4	路好难走啊好半天才到晕
5	济公出家的地方。佛门圣地。
5	非常著名的景点，人气非常旺
5	古剎，佛的圣地，值得看看！不错
4	[酷]
4	千年古刹，香火很旺啊，人山人海
5	一段传奇的故事。一个隐秘的寺院。
5	心诚则灵。佛教圣地。
5	为杭州最早的古刹。
4	烟雾迷渺，风景不错，一颗向善的心
3	没什么印象了，貌似不怎么样。
5	西湖地区著名的古寺庙
5	很有必要去的，而且风景也不错。
4	钱塘第一福地，永福寺。
5	山好。水好。寺更好。。
5	很著名的西湖边的寺庙
4	听说灵，拜拜去
4	据说有佛舍利在此地？
3	很贵的旅游景点，人多的一塌糊涂
4	灵隐寺是一座千年古刹！值得一去！
5	我是觉得灵隐寺蛮灵的。
4	杭州有名的地方，还有雷峰塔
3	还不错的呢。值得去游一游
5	神圣的庙宇
4	去飞来峰要早点，要不要钱
4	比较安静 还是可以去下
4	很经验，听说的，邻居去说很好玩！
4	登飞来峰，名人名篇，吸引了无数人
4	有千年厉史，佛教名寺
5	大佛壮观
5	古老的寺庙，佛学传承之地
5	虔诚祈福的好地方，值得去看一看
4	寺庙味道不足，风景不错，人多。
4	济公的出处，不过比较坑爹的门票
5	里边的寺庙很大气，信佛值得一去
4	不错不错，个人感觉还好吧。。。
4	法海你不懂爱，哈哈，没去过呢
5	好，很好。是值得多次到达的地方。
2	地方好美丽，就是门票有点贵。
3	2000年去的，没什么印象了。
3	门票很贵，人很多，环境不错，可以去。
5	哇！好安逸的，我还去拜佛呢，[大笑]
5	之前就听过灵隐寺，真不枉此行
5	一代名寺  引来众生相聚欢
5	风景特别好，适合慢慢游览
5	不错，神圣而庄严，保平安，，，，
5	法海出家的地方，法海你不懂爱
5	古色古香，美不胜收，好好的！！
5	山清水秀，人杰地灵，好地方
5	还没去过，只是听说挺好的
4	千年古刹，值得一去！
4	喜欢灵隐的风景
5	有名好看还好玩。有名的寺庙
3	神佛之地，加上奇幻的传说
5	好玩，下次再来，环境不错，
5	据说灵隐寺求姻缘最是灵验！
5	名胜古迹，旅游天堂。
3	一般，这个看的太多了
5	千年古刹，确实不错。
5	千年古寺，五百罗汉尤为壮观！！
5	还行
5	上香人很多，景色不错，有机会还愿！
5	一颗虔诚的心，拜佛，希望一切安好。
5	活佛济公里面的吗，想知道
5	佛教圣地，还蛮灵的，好想去哟
4	去那可以看僧人做法事，净化心灵！
4	济颠和尚宝刹，必须一游
4	要门票哦，就感觉有点不爽了！
5	济公和尚的老家，我来看你了..
5	环境很好
5	非常古老的寺庙，来看看很不错。
4	江南名刹，可惜游人太多扰了清净
4	这个地方貌似没有去过呢
5	历史非常悠久的灵隐寺，超级喜欢。
3	本人对寺庙什么的不感兴趣
2	人太多很拥挤没什么好玩
2	门票收取不合理，飞来峰名不副实。
2	一般的寺庙。当今社会变质了！！！
5	有名的寺院，环境很好。
4	好地方 我机会一定要去
5	个人觉得吧还是值得一去''''''''''''
5	烧香很灵验的地方哦！人超级多的！
5	闲来之时慢慢逛。收获很多
5	千年古刹，景色幽深，引人入胜
4	去拜过，总能想到济公的故事
5	只是远远的看着，也很满足
4	佛门圣地，带着虔诚的心去瞻仰。
5	佛教几大名寺之一，杭州必去景点。
5	人很多 但还是感觉不虚此行吧
3	有和尚，不过没见到济公[大笑]
4	佛教名刹，独特的人文。美丽的传说，
4	景点一般，避暑的好去处
4	早就听说了，不错的地方
3	商业气氛太浓了，其它还好！
5	心灵的净化
5	杭州著名的寺庙，飞来峰超级赞的
5	石雕很壮观
5	佛教名寺，许下我美好的期望！
4	环境应该不错，去看看吧。。
4	爬山，求佛！
4	啊哈睡觉觉阿姐好的哈打哈撒撒
3	默默哦哦默默可口可乐了
5	30元门票，我的偶像也有来过，
4	叶妈去拯救白娘子了
5	还记得给我算命的和尚[大笑]
5	经过那里，但没进去，飞来峰不错。
4	没太大的感觉，听说5a？
5	很宏伟壮观的。超级震撼
3	在门口买了好多小和尚，很可爱~~~
4	今天去了，好累，但值
5	还好，就是上香不会，很尴尬
5	人很多所以觉得不是很好玩
3	爬过了北高峰，上前拜一拜
5	环境很好！石刻佛很漂亮，有禅意！
5	佛门需要清净
4	除了有点强制性收钱外都挺好
5	据说很灵的地方，我相信！会好的哦
4	佛！信仰真好！
5	非常值得去看看！寺里的佛好大
5	是一个很有感觉的寺庙
4	可以，非常喜欢，就是走着有点累！
5	我挺相信这个的
4	佛教圣地
5	很不错。周围的旅社可以常住
5	喜欢灵隐寺，喜欢这样祥和的地方
5	年年去，去烧香，年年人多，大寺院！
4	相当宁静，香客不断，修身养性
3	不上香拜佛的不推荐去了
5	香火特别旺！值得一去呢
4	2006年，自己去的
3	一开始总以为是林音寺。。。
5	禅宗意境很好。
5	去的时候下小雨，非常有意境
5	一百零八罗汉，济公
4	人太多了，走走还是可以，不大
4	风景美，空气好，心情佳
5	灵隐寺、很多人在这里烧香祈求、
4	还记得济公吗，灵隐寺的和尚们
5	活佛济公。必清。监寺，广亮师叔
5	“济公”的出家之地，但还没去过！
4	静心好去处，山中风景如画！
5	非常的值得一去！
5	印象最深的就是飞来峰了
5	[微笑]
5	五百罗汉堂！佛祖心中留！
5	济公活佛真妙哉
5	古寺灵山，千年古刹，名不虚传
5	幽静的寺庙！
4	不好玩。
5	心灵洗礼，很平和，很震撼
5	江南名寺，香火鼎盛，来杭州必游
5	很好，去烧香拜佛了，都说很灵验的
3	想看济公的可以去，顺便爬北高峰
4	烧香拜佛的地方，要买两次票..
5	能于少林寺比肩的寺庙
5	千年古寺，果然名不虚传
4	修身养性的地方
5	没有拍照，庙小名气大，不是很懂。
5	东方佛国，心灵的洗涤，文化的沉积
3	票价便宜，但是个人不是很喜欢
5	白蛇许仙看到了就有点伤感呀
3	拍得照在相机里。。
5	咫尺西天，望穿灵隐
5	这里，有你想要的活佛济公的足迹
5	体现了“隐”字，很值得逛
5	地灵人杰，好地方
4	去拜佛许愿的地方，很灵！！！！
5	听着传说来这里。景色是最美的。
5	没进寺里面，当时都被导游给坑了
5	空气清新，景色秀丽，很值得去
5	第一次来灵隐寺，想起了活佛济公
3	一站到底
5	人太多
5	不错。以前免费。现在要钱
5	信佛之人必去之处
5	2011-4-18去的 有心则灵
5	特别不错的地方。有时间必须去。
4	济公还会不会在那儿啊
5	好棒，人太多
4	佛门胜地，去拜拜菩萨保佑你的
5	古刹幽清，青山绿水！
4	去的时候没什么人，很清幽很美丽。
5	[调皮]太好玩了
4	千年古刹，有很多不一样的感受。
5	归隐，农妇，山泉，有点田~~~
4	济公的地盘 好好拜拜
5	真的有一种神秘空灵的感觉
5	没进去。。。就是在外面看了看
4	施主 多带些女施主 懂？
3	里面还要另外买票，感觉有点不值。
4	拜佛拜灵隐，心诚则灵。求平安
5	一种非常庄严神圣的感觉，很静谧
4	对寺庙文化感觉不是太感兴趣………
5	去的时候，很多人，门票30元
4	刘凯也是老子滚党内监督玉溪
4	最不相信的就是啥不可能发生
4	记得发当年实践活动的浩浩荡荡
5	不错的地方，冬至有免费的腊八粥
5	走进灵隐，能让心平静了很多...
5	善哉、善哉！姑凉请慢走！
5	推荐去.烧香拜佛。济公所在
4	江南第一古刹，还是非常值得一去。
3	灵隐拜一拜。求个福气求个平安
4	很小的时候去过，门票还是张磁卡
4	济颠忘记回灵隐寺，没有感觉啊
3	景区蛮大的，风景也不错
4	灵隐寺,千年古刹,有得一看
5	纯净
3	风景不错
5	烧香拜佛的人好多 一柱香好贵
3	总体感觉不错。烧香拜佛
4	很不错，看看济公。哈哈哈哈
4	拜佛烧香。求好运。希望今年好好的
4	香火鼎盛，祈福的人很多，素面好吃
4	古刹，风景优美，值得一去
5	佛教圣地香火很旺，推荐推荐
5	值得一去^_^
5	去找济公的没找着，出去化缘了
3	三年前去过。拜佛求平安。。
4	一般般吧， 没有想象的那么好。
5	福地
5	恢宏，宁静，震撼
5	地方不大，花了一天，那个累。
5	好地方，风景不错。环境也还行。
3	挺不错的地方，你应该去哦111
5	第一次去的杭州灵隐寺。
4	修心养性，静思己过，感悟人生。
5	去的时候遇了点小雨 不过还好
5	景点很安静，适合放松心情。
4	门票太坑。木兰道青旅不错
2	人过多，嘈杂，少了寺庙该有的清幽
5	拜佛求姻缘
2	不像寺庙
5	好地方，值得一去
5	喜欢带点神话的故事。这里有很多
5	知道这座庙大抵还是因为济公吧。
4	去过几次，都说灵隐寺很灵，
4	游个名气
4	挺好的，挺清净的一个地方。。。
5	难忘的门票风波
5	大爱
5	很幽静的一个地方、绿荫环绕、、
4	十大名刹之一，传说很灵验的！！
4	去过两次，是拜佛求神的好地方。
5	似乎很灵，所以不要忘记烧一炷香。
5	山清水秀，就是地方不大
5	赞一个！[棒]
5	绝对的佛教圣地，济公出家之地。
5	风景不错，佛门境地，空气好
5	佛门圣地，旅游景点
5	很不错！！！非常喜欢！
4	雨中爬山。
5	千年古刹，杭州游必去地
5	还不错的，可以去玩下的
3	不是我佛了，阿弥陀佛！
4	最愛
4	看佛拜佛，大佛威严
3	又贵又没意思
5	空气很好，人也多，建议不要假日去
5	真的很美～
3	还好，很一般
4	名寺
4	灵隐寺很不错，虔诚的人可以来。
3	来看人来了
4	就在西湖旁边，玩完西湖顺带玩玩。
5	大年初一来敬香，人特别多。
1	红尘气太盛
5	超级大气的一个寺庙，值得一看。
4	山上很冷，但人很多，来赞一个！
4	和呆瓜一起冒雨登顶
4	杭州灵隐寺，济公所在地，不错不错。
5	来杭州必来灵隐，这是因为道济吧？
5	陪妈妈去烧香～保佑
4	还不错～，值得游览的观光佳地！
4	千年古刹灵隐寺！
4	爬了个山，到的时候都关门了。
5	很不错
4	仙灵所隐。
4	带外婆和老妈去的[眨眼]
5	观音菩萨，阿弥陀佛
5	幽静，庄严，杭州最有名的寺庙。
5	美
5	济公~~
4	商业化了。
4	还可以
5	每年都会在春天去灵隐上香
4	求个签吧
5	古朴寺庙，值得一观!
5	来杭州必去的地
5	[非常六加一]门票两次
3	人太多。除了庙其他几乎没有看点。
5	感觉上很灵验
3	寺庙，香火
5	好大的
5	佛学博大精深
5	香火太旺盛了^_^
3	一般啦，没想的那么好
4	香火鼎盛！
5	群山环抱，据说非常灵的寺庙！
4	风景不错，商业化太重
5	上山的路是最美的
5	最灵的寺庙。一定要拜拜
5	很赞
4	济公活佛在世就好了！
5	很漂亮，很幽静的一个寺庙！
3	寺庙不错，
4	许了一个愿，求了一串珠
4	禅地
5	门票价儿年年涨。
4	还好吧
3	没怎么逛，也不大！
4	活佛济公修行的地方！
5	应该潜心拜一下
5	规模宏大，宝相庄严。直乃江南名刹。
5	美
4	假日，就不要去! 要早起床去!
3	五年级左右和爸妈一起去的
3	还好吧
4	去哪里后，自己都想归隐山林了。
3	票中票！坑
5	风景很美，据说很灵验。可以去试试。
4	挺好，游客很多，寺庙也很有规模
5	环境清幽，宝刹庄严，庙宇古朴。
5	东南第一大寺，名不虚传。
5	传说中的灵隐寺，哈哈不错
5	拜佛去啦
3	[无奈]和僧人一起星巴克。。。
5	香火很旺哦，大雄宝殿很气派
5	东南第一寺！名不虚传！
5	作为杭州人，每年必去的地方
5	好地方
3	香火很旺，人多。
5	必须去的地方。
4	早上早点去，人少，真心诚意去一次！
4	没有进门
3	要是拜佛就去吧，香火很旺
5	这古寺真古老，去看下就知道了
4	留下你的点评，帮助千千万万驴友
5	历史悠久的古刹，山上景色宜人
5	山灵人杰
4	只是名声在外，其他没啥了
4	没什么好玩的，不去可惜，去了后悔。
4	善男信女必去的地方呢，香火很旺
4	听说挺灵的
5	心誠則靈，來杭州必須要去的地方！
5	虔诚的去灵隐寺走走
4	各种佛像，慢慢参拜
5	江南的千年古刹，值得虔诚一去。
4	去灵隐寺，感受古朴幽静的风景。
5	济公普度众生
4	买头道门票就行，其他的可以不看。。。
4	一般
4	想祈愿的，就要去的，香火很旺的。
5	[微笑]
4	还不错，大佛很宏伟，香火圣地
4	香火旺盛
5	济公所在的寺院啊，深感荣幸
5	挺好的。就是没时间细逛
4	还行
4	灵隐寺还是不错的值得一去
4	去过两次！
4	感受一下文化底蕴
5	灵
2	門票太貴了……
5	很漂亮的地方！推荐大家都去！
5	不错
4	济公
4	还不错。就是没时间细逛。。
4	不错
4	哈哈
5	传说济公活佛修行地，确实不错
5	冒着大雨去的
5	还不错，名气比较大
4	站得高看得远
4	还不错
5	雄伟壮丽…有很多僧人
4	门票有点坑  其他不予评论
3	不喜欢寺庙……
4	佛门清净地，只是有太多的铜臭气
4	里面都是寺庙[调皮]
4	喜欢那里的故事
5	吃斋饭！好吃
4	真好
4	第二次来了
4	不错哦
4	票中票的～心诚则灵
4	很不错的好地方!
4	拜拜菩萨，爬爬北高峰[调皮]
4	周末去人多
4	怀着虔诚的心，感受佛门静地。
4	与佛结缘，善哉善哉！
5	富有灵气…
