3	不推荐乘坐公交车去，公交车在市区内耽搁来耽搁去，一两个小时才能到达洛带古镇。最方便就是在新南门汽车站坐车，不用进站，在班车进站口车站左边那条路，直走50米有个门面卖面包车票，洛带古镇8元一个人滚动发车，半个小时内就能走一班。洛带古镇整体商业化严重，必吃美食有伤心凉粉，逛逛那些小商品，吃点各种小吃，洗脚泡个鱼疗，一般去过一次也就不会去第二次了。
4	洛带古镇算是离成都市区最近的一个古镇了，每到周末总是人潮不断。古镇有很多建筑精美的古建筑群落如广东会馆、江西会馆等很有看点。从成都市区前往推荐在新南门坐直达洛带的大巴车或五桂桥汽车站坐219路公交，都是约一小时。古镇不是很大，一天时间游览非常充足，不必在此住宿，下午在洛带客运中心可坐直达金龙长城的853A路车，人工修建的复古长城，可以看看成都周边山色。古镇由于过重的商业化，现在几乎无啥特色，但美食非常有名，尤其是客家菜，最著名有九斗碗、酿豆腐、盐焗鸡等。最经济美味的小吃是洛带客家土凉粉，洛带最有名的3家分别是注重辣味的伤心凉粉，注重酱香味的毛婆婆凉粉以及既有酱香又有辣味的客家土凉粉。
4	成都市区到洛带古镇还是方便，在五桂桥公交站坐201路终点站便是洛带公交站，之后走到那个甄子门一过去便是古镇了。古镇不大，很多会馆，饭馆跟旅游纪念品店不少。古镇商业气息浓厚，但也有不少有着历史底蕴的地方，而且洛带是个客家古镇，老一辈的人都是说着闽南话，喜欢闽菜，但是川菜馆在洛带不可能少见的。洛带附近有个金龙长城，就是个人造山寨长城，走到头到山上就个庙子，没啥意思，反而会很累人，坐车也不便宜。洛带那儿有个啥空中看洛带，没有去体验过，估计是坐直升机俯瞰洛带。
4	位于成都市龙泉驿区的洛带镇是一个客家古镇，历史悠久，建于三国时期，相传因蜀汉后主刘禅的玉带落入镇旁的八角井而得名“落带”。后人取镇名为洛带。著名景点有国家级重点文物保护单位——四大会馆(广东会馆、江西会馆、湖广会馆、川北会馆)和客家博物馆、客家公园最为出名，是我国古代建筑“大观园”中的一支奇葩。在成都新南门车站上车，那里有到成都各个景点各个地方的车票卖。一个小时不到就可以到洛带了。建议错峰出行，避免人流高峰。
4	可在成都市区乘坐公交2路、4路、10路、58路、71路、80A路、81路、91路、92路、94路、97路、98路、101路、122路、533路、819路、855A路、855路等公交车到达五桂桥公交中心站，然后在五桂桥公交中心站转乘219路公交车直达洛带客运中心站，全程票价3元。或者可以在成洛大道沿线任意公交站台乘坐219路公交车到达洛带古镇。
4	洛带最出名的小吃当然是客家“伤心凉粉”。位置就在广东会馆边上，街两边都有店铺是一样的，随便进哪家都行。伤心凉粉，顾名思义就是能吃出伤心的凉粉。其实就是被凉粉辣的。我们一人一碗吃着，确实很辣，吃的眼泪都快出来了。旁边有好多人吃了几口就已经吃不下了。
4	以前看地图，数了数成都周围大概有十几个古镇，最大的貌似是黄龙溪。因为洛带离城区较近，而且名字特别，而且的而且，这里有伤心凉粉，当时觉得真特么有感觉啊。（学生时代只玩得起卡片，后边游记照片有改善，大家将就下吧）
4	洛带古镇是成都近郊保存最为完整的客家古镇，有“天下客家第一镇”的美誉，不过在成都的时候，却一直没有去过，这次回来，我们计划是要去看看的！
4	周末晴好，和朋友一起去玩耍，广东会馆旁边的客家伤心凉粉好吃惨了。。。洛带周边修了类似客家土楼的建筑，旁边还有草坪和小溪，不错，不错，越来越值得踏青，骑行，一日游的好去处了。
4	第二天去了趟洛带古镇，由于很早去过丽江，所以走到哪，古镇的样子都差不多，在我脑海里形成了丽江样式。坐车到五桂桥公交枢纽（离着成都东站不远）然后坐219直接到洛带。
4	到了洛带就必须要爬一下金龙小长城，从洛带的大门出来，做个5块一人的面包车20分钟到金龙长城，上长城的门票2元，景区里面还可以骑马哟~
4	到达洛带车站之后，像当地人询问一下方向，只要走个三五分钟就到洛带了。我们因为不知道地方，打得车站门口的人力车绕远到了古镇的另一个入口。。。
5	在龙泉驿 玩的比较多 有长城可以爬 还有洛带古镇 花样挺多的 各种小玩意儿也挺划算 推荐[大笑]
4	洛带客家第一古镇。展示了客家的文化建筑。
5	吃货们赶快来吧，这里的好吃的东西多着呢！
4	洛带古镇，一条街喝茶，吃饭，小吃一条街，还有长城可以爬，反正觉得适合登山的人去
5	很有特色的民族建筑。可以感受不同的人文特色。有时间可以去走一走。
5	典型的客家文化，在西部独树一帜。不错
5	我们打车去得，还是便宜，洛带建筑古香古色的，还有长城可以爬。还有我们得大师兄。
5	洛带是有古镇的，适合文艺青年来玩
5	洛带是座客家古镇，有着浓浓的客家风情，还有独特的客家美食。
5	洛带所说是客家第一古镇，不知道他们懂不懂说客家话呢。
4	客家话，金龙长城，暴多的人群就是洛带
5	有天下第一镇的美誉，文化底蕴厚重。
4	喜欢（0）评论（0）洛带古镇不过这里的一些历史会馆建筑还不错～洛带古镇
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）洛带古镇这些会馆建筑很有研究价值～洛带古镇
4	客居建筑，洛带长城，美食，美景，赏心悦目～
4	成都周边众多古镇之一，客家文化聚集地，有很多吃的，环境一般，作为古镇大同小异
5	好好好好好好好好好好好好好好好
4	路线：洛带-五凤（路上可以选择11坡或者淮洛路，个人建议走11坡）
4	可在成都市区乘坐公交2路、4路、10路、58路、71路、80A路、81路、91路、92路、94路、97路、98路、101路、122路、533路、819路、855A路、855路等公交车到达五桂桥公交中心站，然后在五桂桥公交中心站转乘219路公交车直达洛带客运中心站，全程票价3元。或者可以在成洛大道沿线任意公交站台乘坐219路公交车到达洛带古镇。
5	离成都市区比较近的古镇，就在成都的龙泉区，算是郊区了。成都新南门汽车站有班车直达洛带古镇，约1小时一班，古镇保留了客家的建筑，地面是青石板，就像尧坝古镇那种，一块一块，有点凹凸不平，房屋是两层小木楼，一楼门面做生意，二楼居家，虽然破，但是能感受到历史的沉淀，古镇不大，走一圈加吃饭两个小时就差不多了，特点是客家文化，特色菜有伤心凉粉，油浇鹅。离古镇不远，还可以去一下金龙长城，也是一种体验。
4	洛带在古镇中不算是千篇一律的那一种，它整体呈条状，古街也是有坡度的，一共有三个老会馆，里面的建筑结构都很古老沧桑，十分有韵味。洛带古镇边上有个长城，可以攀登看洛带全景，对了，洛带还有个土楼，貌似这边原先是有客家人的~还有哦，洛带的伤心凉粉比较出名~~
5	　　一进入洛带古镇一股浓浓的客家文化气息就扑面而来。古镇是成都近郊保存最完整的客家古镇，文化底蕴非常厚重，行走在古镇中会有一种时间倒流的错觉，迎面走来的客家人面带微笑热情的招呼着远道而来的朋友们，真的会让你觉得宾至如归。
4	洛带又名甄子场 过节时期的洛带，也是人山人海啊  貌似有个艺术节在这举办，很多创意雕塑 找了好久，找到都快要放弃，以为没有这家的时候，终于功夫不负有心人，到了客家伤心凉粉。只有这家是最正宗的，前面还有很多开心凉粉什么的，其实根本就没有那个小吃。
4	洛带镇内千年老街、客家民居保存完好，老街呈“一街七巷子”格局，街道两边商铺林立，属典型的明清建筑风格。“一街”由上街和下街组成，宽约8米，长约1200米，东高西低，石板镶嵌;街衢两边纵横交错着的“七巷”分别为北巷子、凤仪巷、槐树巷、江西会馆巷、柴市巷、马槽堰巷和糠市巷。镇内尤以国家级重点文物保护单位--四大会馆(广东会馆、江西会馆、湖广会馆、川北会馆)和客家博物馆、客家公园最为出名，是我国古代建筑“大观园”中的一支奇葩。洛带会馆是一部浓缩了的客家移民史，客家会馆的建筑风格属典型明清建筑风格。
5	小时侯去的洛带，地是真正的青石板（就像尧坝古镇那种），一块一块，甚至有点凹凸不平，屋是真正的两层小木楼，一楼门面做生意，二楼居家，虽然破，但是能感受到历史的沉淀，时光的流逝，一到下雨天，雨滴顺着屋檐滴落，滴到石板上，碎开。后来整修了，地是红色的砖，平整，屋是新建的房，规矩，一条街销售的大多是雷同的从生产线制出的东西，商业气息很重。不过交通蛮便利，但周末人较多，很多照相馆，可以租借到很多衣服，这点很得年轻人的心。夏天有“水龙节”（类似泼水节）；冬天有“火龙节”（类似火把节），蛮热闹的。另外，可以在此做车去爬一段明代长城，也是不错的。距离龙泉也不远。现在还有很多规划，期待越来越好吧。
4	洛带还不错，离成都很近，我去过很多次，去洛带千万别忘了吃伤心凉粉，吃之前一定要吃清淡的主食，最好是稀饭之类的，要不然会辣得你肚子疼。洛带很快就会转完，很不错。洛带城墙没必要去，是后修的，完全没必要。洛带转的很快，转完可以坐在那里喝喝茶，不需要住一晚，那样很无聊。
5	在成都新南门车站上车，那里有到成都各个景点各个地方的车票卖。一个小时不到就可以到洛带了，但是车是满一趟才发的，等车有点久如果人多的话。
洛带是个小镇，里面有一片算是古街道的样子，很商业化，跟黄龙溪差不多，有特产卖，但是价格也还很可爱哈哈。金龙长城可以去爬爬，3块钱门票，但是阶梯很高很高。。。你会很累的。PS。晚上5点就没车回来了，而且还要从景区做个小三轮车到车站，亲们一定安排好时间。
5	很小的一个古镇，但是给人感觉很舒服，春天去的时候艾蒿馍馍太好吃了！！沿着古镇边走边看，离开了古建筑，远离人群，来到位于镇子另一头的小山上，你猜你能看到什么?山的另一边居然有个小小水库！！！这时候什么都不做，晒着春日微暖的阳光浴，坐在山坡上感受着微风拂面，看着脚下的一汪碧水，就觉得再也不想离开。不过下到水边也很有乐趣，可以划船，我则是选择了沿湖探险，居然让我找到了许多椿芽，洋槐花还有灰灰菜！这意味着什么？我相信吃货们都是了解的，哈哈，这个地方以后还可以再去～
2	随着古镇旅游热的蔓延，成都周边的各种古镇也如雨后春笋般疯狂成长，洛带就是其中之一。虽然已不是第一次去洛带，但是这座古镇就像中国任何一座城市一样，不仅找不到最初的模样，甚至就连上一段记忆的内容也已难以寻觅。浮躁中新生的古镇，谈不上任何特色可言，到处都是似曾相识的建筑，贩卖着似曾相识的商品，最终也就散落到回忆模糊的边际。
5	位于四川省成都市龙泉驿区的洛带镇是一个客家古镇，于三国时期建镇，相传因蜀汉后主刘禅的玉带落入镇旁的八角井而得名“落带”，后因“落”“洛”同音，后人取镇名为洛带。唐宋时，洛带隶属成都府灵泉县，排名东山“三大场镇”之首。洛带镇的出名是近年来的事，吸引人之处则是生活在这里的客家人、特色的美食以及浓郁的客家风情。
洛带镇俗名甑子场，是成都东山五场之一。这里依山傍水，背靠龙泉山，面临成都平原。洛带镇历史悠久，相传汉代既成街，三国时蜀汉丞相诸葛亮兴市镇内黄家河自东向西绕镇而去，状如一带水流洛洛。洛带镇是成都东山客家人聚居之地。至尽生活在这里的人们，都是清朝前朝“湖广填四川”的大移民潮从一东福建迁移而来的客
5	去的时候是跟朋友亲戚一起的，他好像以前常年在洛带生活，所以比较熟悉，即便现在旅游化建设了，也知道哪条巷子的东西最好吃又便宜，也知道在哪里买纪念品比较实惠。所以，有一个当地的导游，会省很多事，也懂很多。比起自己或是跟朋友走马观花强很多。
有很多卖花的人，手上一提，三元一串，五元两串，于是在那里一看就满是花仙子，个个头上都带着的，漂亮极了。
还有那里的羊肉串10元五十串，几乎每个人手里都拿了好几串，色香是有了，味我倒是不知道了，
去了就一定要吃伤心凉粉啊，保证真实情感，伤心。
真的是超级辣，分量少还贵，这些有够伤心了。
当然还有很多小吃，三大炮啊等。
有很多熊猫周边，毕竟在成都熊猫这个主题是有的。
4	与黄龙溪之类的古镇有异曲同工之妙。。特色是那模拟长城。。去不了北京在成都爬下缩短本长城还是不错的。。特色小吃也有很多搅搅糖很好玩也好吃。。喜欢古装的朋友还可以花10元照几张古装照片。。长城顶部还有一个佛庙。。可以去拜拜佛。。求求平安
2	这里好无聊，现在坐在手电影书店喝茶发呆。说是古镇一条街，其实就是商业一条街，抱着浏览古镇的心态去注定要失望，走了2个会馆都在维护禁入，古镇上上厕所还要收钱（也许是没走对厕所？），大半天时间坐着喝茶发呆，和我们同去的一车人基本上和我们一样早早的等在乘车点准备回成都市区。建议想看表演的朋友可以去那看看集林演艺演出，顺便在老街上逛逛小吃、买买东西。听说还有个小长城可以爬爬。本来计划是准备在成都逛2个古镇，结果第一个古镇就这么无聊，不去了。
2	说的是客家文化的代表处，在我看来，只有越来越重的商业气息，我觉得，基本上没有啥子耍头，作为一个成都人，我还是觉得古镇去次黄龙溪就可以了，至于伤心凉粉，已经商业化了，在任何一个古镇都有店子，实在是没得必要专门为了吃凉粉去洛带
5	去了好多次了，从成都出发，一天时间就足够了，记住洛带是因为那有伤心凉粉，真的很辣，辣到想哭。镇内尤以国家级重点文物保护单位——四大会馆(广东会馆、江西会馆、湖广会馆、川北会馆)和客家博物馆、客家公园最为出名，是我国古代建筑“大观园”中的一支奇葩，总面积达20000余平方米。
5	知道洛带是因为在成都随处可见的“正宗洛带伤心凉粉”几个字，让我对洛带有了向往。查阅资料得知洛带享有“天下客家第一古镇”的美誉，就更确定我的行程。成都到洛带班车太多了，记得要去五桂桥汽车站坐车哦。洛带被称为“世界的洛带、永远的客家”。号称中国西部第一镇。还有吃货们都追寻的洛带第一美食—伤心凉粉。此逛古街，尝美食，如此休闲诱惑的旅程，小伙伴们快快行动起来吧！成都周边古镇里面人气与黄龙溪一样的古镇，是游客最乐于前往的魅力古镇。
5	小长假最后一天，所以人不算多，之前节假日来过，那个人潮简直可以说你完全无暇顾及周边的美景、美食，只能顺着人流走，今天街道上还是熙熙攘攘的，吃的、玩的、拍照的都很多，挺好的，即能感受热闹的氛围，又不是很拥挤，就是停车费挺贵的，30块呢。
5	洛带古镇在成都和黄龙溪古镇齐名，作为一个成都人觉得洛带古镇比黄龙溪好玩，在茶店子汽车站乘车前往。洛带比较简单，一条主街走下去，两边都是美食和工艺品。然后下午可以去附近的小长城游玩。旁边的山上还有寺庙，不过洛带晚上就没什么玩的了，基本上店都不开。
5	古镇商业化比较明显，而且还在继续扩大，整个步行街感觉特色的东西不多，能够代表客家特色的好像只有吃的，已经和所谓客家文化相去甚远，这也是中国大部分景区的通病。偶然发现一家客家土布店，似乎还能找到点客家影子。交通很方便。最值得看的还是湖广会馆，广东会馆已经没有什么实际内容，江西会馆索性就关门了。其实整条街就像一个美食一条街，与所谓客家文化搭不上边，如果就是走走，消耗时间还是可以的。
3	湖广填四川的客家人。一条比较宽的石板路街，两排瓦房吃货铺，四大会馆，七条短巷子，满眼伤心泪。担起宽窄巷子风格的美街、艺术粮仓、醉街组成的中国艺库和地产项目博客小镇。除了山寨的客家土楼（客家博物馆），不远还有山寨的小几号的长城~~~
4	洛带古镇主要是一条主街，两边全是卖吃的和租古装拍照的，拍古装照是30块钱一套衣服加照片。不过不建议，人太多拍起来没意境。小吃以烤串和伤心凉粉为主，烤串一元钱一串比较小。伤心凉粉特别的辣，不能吃辣的人慎选。从成都去洛带在新南门这边坐车去，非常方便。
4	洛带古镇不要门票，位于龙泉镇北，有“天下客家第一镇”的美誉。新南门有直达洛带的车。建筑是明清风格，有广东会馆、江西会馆、湖广会馆。可以去爬金龙长城，门票两元，挺便宜的。城墙两边都是郁郁葱葱的树木。从洛带客运站有到金龙长城的车，古镇有卖衣服和特产的店铺，小吃有伤心凉粉,特别辣,买的人挺多的。
3	洛带去过无数次，它是西部客家第一古镇，历史非常悠久。游玩的地方确实不多，不过小吃一定不要错过，伤心凉粉、供销社饭店招牌菜烟熏油烫鹅（大份56元/份，小份28元/份），烟熏鹅（28元/份），面皮汤（28元/份）等，都很有特色。如今以古镇为中心，新建了以福建客家土楼为核心的文化休闲旅游小镇“博客小镇”，和集休闲艺术创意为一体的“中国艺术库”。目前大多商铺招商中，预计年底这个旅游圈会燥热起来。
5	成都的洛带去了很多回了，每次去，因为带不同的朋友来这里玩，以前的长城不收门票，现在好像要五元一张。重点提一下古城拍照收费的问题。可以拍一元一张的，只是打印出来小一点，但效果还不错，还可以装钱包里。二，一定要之前跟老板说清楚拍几张打印几张且不过焦 。……以前就被老板忽悠过几十块钱，也见过其他人被忽悠的～[生气]
4	洛带古镇保存着较完整的客家文化，古镇为广东移民的后裔，可感受浓郁的客家传统。洛带古镇古建筑群落中，有名的广东会馆、江西会馆等。市内乘81、58路等车到五桂桥汽车站有直达洛带的汽车。下车站有三轮车拉客，不建议坐，拐个弯就到古镇，还要收你5元钱。
4	2007.02.20.
自驾游。
从网上看到一个典故：荒唐的阿斗干出荒唐的事，荒唐的事成全了一个却不荒唐的名。阿斗在几个太监的保护下为了得到龙泉地区某池塘里有名的神鱼，被神鱼逗弄下水。他浮出水面时，腰带却沉入塘底，他只好在太监们的簇拥下狼狈归去。从此这里就叫“落带”，阿斗掉腰带的地方。
5	最开始的一条街都是吃的，不过都是些羊肉串啊，烧烤之类的！最喜欢那里的烤鸭了，20一只！不过有的时候很脆，就不好吃了！
中间是些小玩意儿，个人不感冒！
走到另一边的博客小镇就不一样了，很舒适！
再往上走就是拍照了还有那些伤心凉粉。。。
4	适合周末游览，之前的洛带都是古镇的俗套——全是吃的，没有特色可言。不过在里面有几个会馆可以看看，另外一些特色小吃（正宗的）还是可以尝试的比如伤心凉粉、洛带中学旁边的红糖锅魁超赞，最近出来的博客小镇是值得一看的。
4	洛带是个古街，建筑不属于川古建筑，是客家文化，所以值得去。其实最重要的是就是吃 伤心凉粉 ，伤心凉粉 一说有二解：一为居住在洛带镇的当年湖广填四川来的广东客家人思念家乡时做的凉粉，因为思念而伤心，故得名；二则指该凉粉秃辣，吃了凉粉的人都会被辣出眼泪，个个泪汪汪，别人还以为遇到了什么伤心事。
4	古镇走多了也大概如此，不过洛带与其他古镇不太一样的是这里的小吃真的很正宗，不仅仅是看的！当然还得去爬一下长城！
4	第一次到洛带是2015年春节，人太多，晃一下就走了。第二次是2015年夏天，洛带挺有意思的。2015-8-31
5	洛带古镇的后面有一个金龙长城，多一点人去举办一些活动还挺好玩的。古镇里面有很多会馆值得去参观，还有一些成都传统小吃可以去吃，伤心凉粉 开心冰粉。。。[表扬]
5	吸引人之处则是生活在这里的客家人、特色的美食以及浓郁的客家风情。洛带镇俗名甑子场，是成都东山五场之一。这里依山傍水，背靠龙泉山，面临成都平原。
5	四川省成都市龙泉驿区的洛带镇是一个客家古镇，于三国时期建镇。洛带镇吸引人之处则是生活在这里的客家人、特色的美食以及浓郁的客家风情。从成都去哪里非常方便
4	本来还打算去洛带古镇看看，结果早上出门发现下雨，各老婆一商量，因为下午就走了，免得麻烦，就修改了计划，改为市内购物、休闲了。
4	洛带很多地方我没溜达到，因为我是12点多到的3点多就走了，就是在甑子场里面转了转，还没转全。这地方晚上应该挺漂亮，但是因为时间关系也没到晚上我就回成都了，以后有机会去在补图吧。
4	很久以前去的了。。。和几个闺蜜一起去的。。。。和成都周边大大小小的古镇没多大的区别，，，就是有个小长城可以去爬爬！！
4	著名景点也就不想去了。搜了一下攻略，发现洛带古镇不错，就动身前往。形式与锦里相似，但建筑因为是客家的，多了一份独特。
1	拥挤，脏乱，东西很难吃，服务态度不好，你走累了很难找到休息的地方，不要相信上面那些很长的褒义的评论，那些是景区的工作人员。本人衷心建议大家不要去。
5	洛带是我最喜欢的古镇，没有之一。一是因为它离成都很近，二是因为它满地的小吃和有趣的小玩具。去了很多次。
5	在这里消费了差不多一天的时间。同全国各地的古镇多有雷同：古镇不古，古镇复古；商业气氛想想就能知道了。如果在黄龙溪和洛带两者之间选一个，还是去黄龙溪吧。当然，各有其妙。
3	很奇怪的一条街，明明都是卖吃的的，却很是暴挤，完全是挤着过去的。然后去爬小长城，从山上往下不收费。千万不要听信那些司机的话在他们那里买票，压根不必要。抵制黄牛党。
4	洛带古镇整体感觉并不是特别出众，而且相对较小，留给我印象最深的是长城，有兴趣了朋友可以去爬爬，挺不错的！
3	古镇不是很大，一两个小时可以逛完，但那里的美食是必须要尝尝的，节假日人较多，所以最好选一个好一点的时间，和自己的闺蜜或家人一起去
4	因为我曾经来过成都，所以一些著名景点也就不想去了。搜了一下攻略，发现洛带古镇不错，就动身前往。形式与锦里相似，但建筑因为是客家的，多了一份独特。
5	和朋友爬了金龙长城，穿得凉鞋。那个脚啊，痛得不行，还在上面买了双拖鞋，不过景色真不错，还可以锻炼身体[大笑][大笑]
5	还行吧，没什么看的，千万别去水族馆太坑人，鱼的种类很少，根本没看头，满大街都是义务小商品售卖每家店铺都差不多，价格但是不贵，喜欢购物的可以一去
3	爬长城，一直爬到山顶上大概需要2个小时左右，这需要毅力哦，还能边爬变看风景，爽安逸！山顶上有很多小吃，吃完还能去庙里烧香拜佛，祈求能给自己带来好运能每天都平安顺利……[酷]
5	在那个小山下我看到了小长城，还有一群马儿围着山下的湖边，于是我骑上一匹黑马体验第一次上马，洛带的风情包含着山里的质朴....
3	成都出发30公里左右，地铁+公交就可以到，洛带保留了许多客家原始文化，语言和广东梅州大致一样，不用门票，渐渐开始商业化，如果你是客家人，领略这个古镇会比较有意思
4	这里每年7月26,27会举办水龙节，类似于泼水节。可以带水枪去玩，很好玩。（但是一定要自己带水枪，不然到了地方再买就会贵很多）
5	洛带作为全国首批重点小城镇，保存着较完整的客家文化，古镇及周围的乡民多为广东移民的后裔，走入其间能感受到浓郁的客家传统。当然洛带的美食伤心凉粉等也广为人知。
4	这是一个客家人的古镇，初建于三国时期，距今很长时间了，坐车去也方便，从新南门车站坐车一个小时不到就到了，景点有四大会馆，客家博物馆等等，建议可以去玩玩
3	虽说是古镇但是商业化太严重了基本上都是雷同的旅游物品 不是很大在节日期间只能人挤人 不过洛带的空气要好一些 长城可以爬一爬的
5	洛带相对很多古镇，不够大气，也不够繁华，但恰恰是这样，经历了锦里的人挤人一下子来到洛带，感觉好极了，更有古味，也更闲适，适合那些不太喜欢热闹的人来，反正我是非常非常喜欢的~~~
5	洛带镇来由是随身携带的香琅掉进一口井。主要文化为客家文化，一天时间玩耍足够，另外可以去到金龙长城
3	周末与同学游玩洛带古镇，自我感觉洛带湿地公园景色很美，而古镇就一条小街，没有太多的韵味，反而商业味很浓
1	骑着自行车兴冲冲的骑了30多公里到了洛带古镇 结果不让自行车进古镇 伤心凉粉没吃成 在古镇门外高价吃了几个炒菜就打道回府了
4	哈哈，人还是挺多的。里面好多肉肉吃袄，回来听说我们只逛了一小部分，没去长城，结果说长城底下有几家好吃的。哎。只有下次有机会再去了。不过好开心的
5	和豆腐钟超一起去的洛带古镇，那天我的心情很不好，我很清晰的记得，我果断的决定和他们俩一起去那里散心，那里很美，很多街巷，美食很多，客家风情很浓，我们玩得很开心，也给我留下了深刻的记忆
5	从五桂桥坐车去的，去的时候是周末，好多人。半天往返。这里商业化严重，基本都是卖东西的，只逛了半天就回来了。地方不大，据称是客家文化的古镇，还仿造了一个土楼，当然是小的而已。
4	很有特色的一个古镇，在这里了解一下客家人以及湖广填四川的历史，这里的鸡公车据说是以前人们的交通工具
3	还不错吧，四川一个比较好的客家古镇，吃的小吃很多，看的也比较多，买东西的更多，反正各大古镇都是一样的……
4	大学期间去过三次，每次去都是不同的同行者，那时的人们现已久不联系，古街上的会馆和八角井却未曾改变麽样
4	位置很偏啊 坐了很长时间的公交 里面基本都是吃的和购物的 还有几处遗址  被那里的虫子咬伤了 ==
4	洛带古镇是名副其实的古镇，镇上的伤心凉粉非常出名，另外，可以坐车到附近的金龙长城爬爬山也很不错，适合周末出游散心。
3	和其它的古镇太像，完全没有自己的特色。对外宣称客家集聚，其实并没有多少客家文化，有一点而已，基本上都没什么特别的了，吃的味道也很一般，至少就我个人口味而言是这样。
3	没找到这里有很多咖啡店，这是我在成都大学附近一直找不到的，和我去过的不一样的古镇在于类似水槽的结构贯穿所有，古镇里的老人很多，给古镇一种缓慢宁静的感觉，小吃也便宜，值得一去～～～^_^
3	古镇！！！！又见古镇，街道上的几家会馆还值得一去。其他的就没什么了，主要就是一些卖点纪念品的小店铺，特色在于手工艺品。
倒是有家饼子挺好吃的，忘了叫什么了！
4	古镇大都如出一辙，在成都可能洛带算是最好的了，古建筑，有很多小店，有一个真人鬼屋，如果没有去过古镇就可以去，如果之前去过其他地方的古镇那就大可不必去了。
5	比较复古的一个古镇，，，有很多小吃，哪儿有一个长城，，虽然不是很长，，但足够你攀登，，在洛带公交站坐会公交就到了，，
5	寻找客家文化，从五桂桥做了五十分钟的公交车，觉得好远哦……吃的比较多，好多人都在买枇杷带回去，价格这不是很贵，这个季节来的话，可以买点。那边的伤心凉粉不错，但真心觉得辣……
4	大学在龙泉读书的！洛带经常去！没事就租一辆车去逛逛。买点吃的，艾蒿馍馍。糖油果子。伤心凉粉等！还有客家文化会馆等
2	周末去去还行 个人觉得要说特色的话就只是长城有那么一点 古镇特色一般 总之一句话 谁去谁知道
4	商业化很重，有四个会馆我们只看到三个，而且没什么大意思，路边上都是拉着你拍照的，不过好多妹子在那拍照

比以前多了一个客家的围楼，里面是一个博物馆，看看挺有意思的
4	就是那边的照相馆太让人郁闷，要照相的话一定要先讲好价码，吃的东西很多，也有很多卖纪念品的，附近还有长城可以去爬一爬锻炼一下、
4	我觉得是一个特别适合周末朋友家人休闲的地方，外地游客可以不必去。可以去爬一爬金龙长城，我去的时候是2元一人，不知道现在涨价没。记得一定要吃一碗伤心凉粉哦
4	在黄龙溪和洛带里面选了一个（因为车票时间符合）不要门票 古镇也很大 关键是在那里竟然还能看到土楼 虽然是新造的
4	离市区不远，古韵尚佳。爬过那一段长城，有些特色。
仍记忆犹新的是长城周边的小吃，便宜好吃。特别是那一碗凉粉。
4	洛带和长城一日游。洛带很多好吃的，好喜欢古镇里边的那条小溪，凉凉的水。爬长城好累啊，不过很有成就感啦。。。
4	去洛带一定要去爬一次长城，从上面看下去，景色真的很美！虽然真心有点累，不过却可以给自己一个锻炼的机会！长城最上面的一家伤心凉粉挺好吃的，虽然没想象中的辣，不过真心好吃
4	四川省成都市龙泉驿区的洛带镇是一个客家古镇，于三国时期建镇。洛带镇吸引人之处则是生活在这里的客家人、特色的美食以及浓郁的客家风情。有“天下客家第一镇”的美誉。
5	国家4A旅游风景区，洛带古镇古色古香的古代建筑，还有各种各样小吃，还可以坐旅游转车到洛带长城一览。
4	还不错，就是街很多还有很多分支，就感觉比较容易迷路。
因为是古镇，所以建议不要在这种国庆的高峰期的时候去，看到的全是人……完全感受不到古镇的宁静安逸，也不够成都~
5	这里是客家古镇，很有客家特色。
5	非常有文化底蕴的地方，值得一去！
5	夜晚人少，白天游客很多，也很漂亮
5	一个很漂亮的小镇，白天人多些
5	成都周边。很便捷，适合住一晚。
5	这里是客家的古镇，风景真的很好
4	游客中心大楼，好有特点。
5	人太多，容易蒙圈
4	古镇都是差不多得....没什么特别
4	成都东边离龙泉驿不远的一个客家古镇。坐公交车就可到达。
4	好多好吃的~挺好的，有机会可以去玩一下。
4	据说洛带是四川十大古镇之首。博客楼和金龙长城还不错。
3	古镇不大，一条主街店铺和吃食就那么几类，没啥吸引力
5	一个小小的古镇，就是交通不是很方便
5	是一个很有特色的古镇，文化氛围很好
5	是一个很不错的古镇，历史气息比较浓厚。
4	金龙长城还是不错的，虽然不能跟八达岭比，但是爬上去依然很累，古镇样貌都差不多
3	这古镇嘛，翻修严重，一条街道，比之前去的古镇差了好多，不太推荐去，没啥看头
3	一般，现在到处可见的一个古镇，长城倒是可以去看看
5	洛带古镇，有许许多多的美食，比如伤心凉粉。
3	成都的洛带还行吧，就是太老套，模板化，没什么特色。
5	西部客家第一古镇，挺有年代气息，风景很美
4	客家古镇。中华文化博大精深。客家文化可谓独树一帜
4	洛带古镇还是比较有耍头，小吃也不错，那的蒿饼也好吃，还可以去爬离那不远的小长城。
3	大倒是大，不过没啥好玩的，看起来古镇也新得很，去了最好去爬下长城，就这个有点意思
3	蛮大的，但就和一般的古镇没啥区别，没啥新鲜感
3	去的时候人好多，好热闹，吃的非常多，而且很好吃。
4	去了好几回了！建议去洛带不要选节假日，不然只看得到人，而且容易被人海淹没，找不到同伴
3	洛带古镇不大，但老街上有家天鹅蛋很好吃，跟成都这边的糖油果子不大一样
5	比起景色，洛带古镇的美食更值得一尝，供销社饭店的烧鹅非常好吃
3	还可以吧，人多好耍，朋友一起去安逸[得意]
4	很小，现在新修了一个小镇，还是很好耍的，。
4	非常不错的镇，但不是小镇，而是挺大一个镇。
5	很累很累但是很开心好开心 心情不好去看看 一定会好起来的 一定微笑][微笑]
4	客家风俗，挺好的，体味一下不同风土人情！
4	我去的应该是这个，很久了，都快不记得啦，有豆腐西施的，还有一段长城
3	知道什么是伤心凉粉吗？[调皮][调皮]辣的你哭，是不是很伤心[眨眼][眨眼]
2	洛带给我的印象真的很不一样，有和成都不一样的土楼。客家人家不一样的文化气息。
5	上学去的洛带了，当时还没有地铁，坐公交，几个小时呢，不过玩的还是很开心的~
3	比较喜欢其建筑，以及里面展示的很多物品，让人有身临其境感
4	白天去的，没什么感觉，估计晚上能好点，周围还有个金龙长城
4	和其它古镇也差不多，洛带的亮点就是小长城，还有就是可以骑马。街上炸的哪个什么饼，还不错，可以尝尝。
3	美食不是很多。买的东西就是每个古镇都有的那种。爬“假”长城还是有点累
2	小时候去过，还是算一般吧，记忆不太深刻了（￣⊿￣）
5	客家古镇第一名，也是文化很哦浓郁的景点
4	成都古镇都差不多，看看建筑还不错
5	还不错，里面很多各色地方的特色小吃，也有很多文物，吃货可以去[棒][棒]
5	还不错，油炸小鱼很好吃，我关注的点好奇怪，哈哈
4	西部客家第一镇，客家风俗建筑为主题。
5	洛带古镇，悠闲好玩，洛带长城，闻名遐迩。
5	地方不大，还在扩建，一个以客家文化为中心的古镇。适合成都周边一日游
5	西部古镇，真的很想去玩，看着图片十分向往
5	中国西部第一客家古镇，建筑古香古色，景色优美。
5	古镇，小吃一绝然后还有很多一有意思的建筑物
4	比较好玩的古镇之一，好吃的超级多。
5	一条街都是古风建筑  还有各种小吃和饰品，伤心凉粉是这里的一绝。离这不远还有长城
4	爱古镇的朋友就要去玩哟，带上几个朋友这样才有趣
5	晚上竟然店铺都关门了，基本上空空荡荡，白天才看到游客。
5	古镇不大  小吃很多   那边桃子很便宜
1	完全没有意思的古镇，不会去第二次
5	暑假想去的，一那里本地的同学说不推荐我去那里
5	洛带古镇还不错，洛带的长城虽然是仿造的，但是却也依然算是雄伟，有一种磅礴的气势
3	还行，有好的又有好玩的还能爬长城
3	一般般，去哪里就是为了吃！很多小吃
3	去过2次了，千篇一律的古镇规划啊，何必呢
4	西部客家第一镇，是西部最大的客家人聚集地，湖广会馆、客家博物馆呈现着这里过去的历史
3	没去过那里，但早就听说了那里有一个特别的名小吃，伤心凉粉
3	早就听他们说过洛带这个地方很美，但一直没去过，很遗憾
4	成都市周边的一个古镇，有个人造古长城。
5	千万别卖什么工艺品！都是坑爹商家！小吃味道很独特，超有爱
5	从新南门车站直接出发！到古镇可以试一下【伤心凉粉】那个酸，爽！只有吃了才知道！
3	一般般吧，我是比较不喜欢这样的地方，大家根据自己洗好
4	主要有一个古镇和长城，当然长城是仿建，可以作为成都周边游的一个好选择。
4	洛带古镇是离市区比较近的一个大规模的保存的古镇！
5	我喜欢这个古镇，一条道通到底，街边也不似其他古镇般的嘈杂
5	伤心凉粉湖南人吃了没感觉，四川人辣的流眼泪了，哈哈
3	西蜀地区有名的一个古镇，附近更有保留下来的洛带长城。
5	就跟一般的古镇差不多。那个金龙长城可以去。
3	商业气息太过浓重，不是想象中的客家特色古街，小商品种类单一。
5	我喜欢这个地方，很多吃的，好多卖熊猫衣服的店铺，成都比较特色的，这里都能找到
2	客家古镇 过于商业化了 这样的古镇现在太多太多 没有自己独有的特色了
2	您要是路过就去看看吧，要是特意去就算了。没意思。人工痕迹太重。
2	客家文化聚集地，古镇建的很一般，没什么特色。不过附近的金龙长城还可以一去。
5	吃的挺多的风景也不错，旁边有小长城。
4	去古镇就是吃吃吃，以前去还举办了泼水节，很有意思
4	去洛带一定要爬金龙长城。逛古镇。还不错。
4	现在越修越漂亮了，供销社饭店的鸭子味道不错，值得去尝尝~
4	伤心凉粉、山寨长城，客家文化，如果是看古镇，真心不如黄龙溪。
3	现在的古镇基本都一样，没什么特别的地方。倒是好吃嘴可以开心的玩！
4	有着完整的客家文化，在西部是很少见的
4	客家人那么远，填来四川，还能保留族谱语言，难能可贵。
4	可以一看的西南古镇，小吃还是比较地道的。
3	就在学校附近啊，坐一路公交车就到了。
3	古代建筑范十足，不愧是西部第一古镇，在这居住一晚第二天早上漫步在古镇的街道上别有一番风味
3	地方性的古寨子，看着挺好的，有空可以来
3	挺老的一个寨子，挺多民族特色哦，好玩的也挺不错的
5	古镇的美景，总会给人一种复古的感觉
5	郊区的古镇，具有四川风格，伤心凉粉是这边特色，很好吃
4	虽然说这里是人造的、商业气息也比较重、但是总体而言还算是不错、值得去看一下。
4	算是成都周边不错的古镇，值得一去
5	从成都可以坐公交去，不过人挤人的这个公交，这里和其他古镇有点不一样，就是客家文化做招牌。
3	这里有着客家的风土人情，但随着旅游开发，许多原本原汁原味的风情已经变成了一种表演。
1	商业气息太重 一排明清风格的街道已经没有原来的味道 周末人很多 没有什么参观的必要
4	洛带镇，有很多客家人，在洛带镇形成了独特的客家风俗和客家文化。
4	还不错的小镇子，可以一逛~虽然特色的伤心凉粉到处都有~~哈哈哈~~不知道哪家是正宗的~~
2	洛带千万别忘了吃伤心凉粉，吃之前一定要吃清淡的主食
4	洛带古镇，就是有点商业化。附近还有去仿长城的地方。
3	又名甑子场，是一条客家文化的仿古街，到里面必尝伤心凉粉
5	洛带长城挺不错的、虽然是仿建的、但是很有特色。
4	我觉得比宽窄巷子好玩多了，还可以去爬长城因为很近。
4	我很喜欢去这个地方玩，好吃的好玩的，还可以去长城。
5	客家人的聚集地，很多小吃，一些会馆也明显带有当地的特色 特别是土楼很漂亮
3	个人认为古镇都差不多，对这些不太感冒。去看了下还行，但是别太奢望太大的惊喜。
5	离成都很近，开车大概半个钟头就到了，现在发展很好，相当漂亮
3	历史悠久的一个小镇，里面的吃的东西很多，也很有特色
4	这个地方很有特点，历史文化也很浓厚
2	其实很一般，都是义务小商品，街道也很小，位置偏远
5	个人觉得这里还是一座比较不错的古镇
5	中国西部客家第一古镇，久负盛名体验不一样的民俗美丽。
4	客家人的一个古镇，周边有个长城，是仿的，伤心凉粉一定要啦~
5	去了不了10次。很好玩，现在有很多精品店。
4	四川的客家人，感受客家人的文化，一定不可错过的是那里的伤心凉粉哦！那味道叫个爽啊！
5	大学期间经常去，吃艾蒿馍馍，伤心凉粉，等
5	洛带古镇，开明就是一口井，里面掉了一个什么玉。这里的小吃不错，就是那个伤心凉粉，真的会伤心。
5	洛带古镇，客家集群的一个地方，很有古街味道。可以看到很多画家。
5	客家人聚集地，客家文化浓厚，镇上有各客家会馆，各有千秋，见证着客家人的迁徙。
5	洛带古镇，还有一个长城，挺好玩的，凉面'很好吃～
4	洛带古镇，，，主要就是爬长城，只不过还有很多吃的
4	洛带古城。还算不错。有时间可以看看。
3	人造古镇，没什么新意。目前各种古镇太多了。
2	总体感觉一般，相同的古镇模式，但是商业气氛太浓，不大喜欢。
3	相对于平乐古镇，这里的商业化太严重了，就不要特意去了
5	跟黄龙溪一样，成都人打麻将的后花园，不过个人感觉比黄龙溪好玩
3	去过好几次洛带了，一次比一次觉得没意思。这座古镇就像中国任何一座小城镇一样，找不到最初的模样，
4	去古镇走走，感受一下古镇的风情，品尝一下特殊美食，也是不错的消遣！古镇的缺点就是商业化太严重了
4	许多小店的小玩意儿也真的是不错的
3	去过两次，感觉一般，长城爬一趟下来很累，重点是山顶没什么可看可玩的。
3	没有什么意思其实，和其他古镇真的没有什么区别，全是仿古建筑，只适合没来过的朋友来玩玩
4	古城吧，吃的东西不错。还是一样都是麻将馆。
4	是客家族古镇，有洛带长城可以爬，也便宜，适合当地人周末玩
3	去了N多次的，也没有啥子感觉的，毕竟那里最近的。
3	不能玩水的古镇啊，呵呵，有几个会馆
3	这也好意思说是古镇啊。翻新也要有点专注精神啊
3	木有玩水的古镇了，呵呵呵。到处都是卖纪念品的
3	古镇，湖广填川时形成的客家镇，休闲游，人文游，喝茶打牌。
3	成都附近古镇去过不少，洛带也不落俗套  貌似就多个会馆？
3	也去过好几次了 古镇感觉好像都一样的 去多了也就不是很想去了
4	洛带古镇里面很多小吃  比如伤心凉粉保证辣的刺激  还有新建的艺库 适合文艺青年
5	古镇遗址。空气清新，风吹得很舒服。还有一个小长城。可以去逛逛
5	大一的时候班里组织活动去的，真的还是很好玩的地方
4	天下古镇一个样，都是丽江古镇的翻版。不过爬金龙长城还是很好玩
5	从门口一直走到深处，风光不同。越走到后面特色应该才出来
3	离成都很近。客家文化馆，其余的没啥区别
4	这地方去过，一家人去的耍了三个小时，就回去了，我喜欢这的小吃，赞
5	伤心凉粉是一绝，不过太远了，坐车也不方便，所以不喜欢去。
5	去过两次，客家文化的归属。同时也有别致的商店
3	外地人可能觉得还不错，但其实就是一个小镇，很小，商业化严重
5	挺好的地方，还有长城呢！去爬爬不错。
4	还不错，不过商业化太严重。不远处有金龙长城
5	虽然商业化，但是还是一个值得去的古镇。
5	我就住在古镇，吃喝玩乐可以咨询我，哈哈
2	真心没什么可玩的。和成都周边其他古镇一模一样，没有自己的特色。
5	古镇吃小吃还不错，种类繁多！这个季节爬长城（门票五元）似乎有点遭不住。。值得推荐
4	爬长城好累呀，每次上去都要吃凉粉。呵呵
2	洛带的水真心好脏啊，还带有一股味道，重点是一些老人还很淡定的坐在边上喝茶打麻将
5	古镇，挺好的，吃了当地美食，还在附近爬了长城！
5	洛带古镇离我们住的地方有点远，但是啦风景还不错，小吃比较多
5	这里也不错，每次去都要吃伤心凉粉
4	比较复古的一个古镇，是一个特别适合周末朋友家人休闲的地方。
4	其实就是一个人造古镇，我去的时候比较冷清，它离车站很近，过个马路就到了，千万别被小三轮坑了
5	洛带古镇总的来说吧，我觉得小吃比较多
4	古城可以吃饭，还行。去爬爬长城。不错、
4	地方不错，东西也很便宜，坐公交去金门长城，门票五块，跑到累死。。。。
风景真心好。
3	去过两次，商业味道太浓…不过现在的古镇大多如此吧！几个会馆还是可以…
3	周边节假日游玩的好去处，中规中矩的小古镇
3	没什么意思，吃的不多，耍的不多，看的不多。
4	爬爬小长城，逛逛古镇～锻炼身体呀
4	伤心凉粉很好吃！就是人太多了，没了古镇的氛围。
4	为了伤心凉粉去的，不是美味，但是特别
4	就是一般的普通古镇，两边都是商业街，其实还是比较失望，但是比阆中古城好多了。还是可以去的
3	商业化极其严重的地方，哪里像古镇嘛？！
5	去了很多次了，不過現在是yuanlaiyue大好看了
5	小吃很好，价格合理。成都周边古镇消费最低的地方。吃货们来成都必去的地方。
4	学校旁边的古镇，去了不知道有多少次，但是还是挺新鲜的，
4	没什么玩的，转悠一圈也花不了多长时间，可以去爬爬长城
2	客家文化很浓。了解这个景点很多的朋友，希望多介绍。
5	没那么大，但是也还不错的一个地方，可以参观下客家博物馆
3	无聊，长城爬完就回去了，伤心凉粉人太多没吃
5	来成都6年了，基本每年3月都会去耍！看看花，还是不错的！
5	洛带还行吧，反正就只有一条街，很多卖东西的呢。
4	洛带古镇没啥好玩的，不过后面那座山可以爬一爬，会有不经意的发现。
4	土家族的古镇、整体还不错、不要门票、就是后面装修的现代感太强
5	有家瓷器店，卖的花瓶很精致，特漂亮，价格也不贵，就是不好带走，可惜了
5	非常棒的一个地方，就是离成都有点远，里面非常多好吃的，伤心凉粉和凉面超级赞！
3	客家人在成都聚集地，可以看看客家风格的建筑
4	人太多，整体感觉还是不错，但是两点少了点
5	一定要去哦，不仅古镇有感觉，关键是好多美味小吃
4	去过2回，古镇都一个样，差不多的 风格，金龙长城可以去爬一下，那个时候是下雨天去的，很不爽....
3	很平凡的古镇，没有特别惊艳的地方，但洛带最出名的就是伤心凉粉，确实很不错。
5	成都附近休闲旅行的好去处，伤心凉粉的发源地！值得推荐去吃一吃！
4	凉粉是这里最出名的，味道还多不错的！
2	不知道去干嘛的，够假，东西也不好吃呢
3	大概有一两公里长吧，两边大多数都是一些卖小东西，路过时候可以去看看，专程不值得
3	真心的不好玩，除了特色建筑和爬爬长城，满街都是小商品店铺…有点小失望
3	洛带如果没这么多人，还是不错的，有点感觉，嗯，供销社饭不错
1	现在打古镇牌的太多了，这个不怎么样，不过伤心凉粉好吃。
3	古镇么，有点仙剑里面的感觉，我指的是建筑，里面基本都是卖旅游纪念品的……
4	在这里可以了解下湖广填四川的历史
3	整条街都是卖东西的，我们去的时候正好在下雨所以就没有去爬长城
4	里市区不远，适合周末去玩，重点还是有很多吃的，夏季有琵琶，上一次去是08年了也许，物是人非
5	逛逛古镇，爬爬长城，真的挺不错，特别是一些手工制品
4	过节的时候人比较多，春秋去会比较好一点
1	建设规划一点都不合理，人造古镇，变相的发展房地产，还是五凤古镇好，原汁原味，一点都没被破坏
4	没事周末可以锻炼身体，不过竟然还收费！虽然不贵，但是收费还是不好的
4	好吃一条街，吃的东西你数都数不过来。。。。
4	古镇都差不多，这里的伤心凉粉，辣得伤心啊
2	就是小吃一条街，比较乱，凑个热闹吧
4	咯人快上楼咯困了是咯无聊具体了
4	古镇文化，也有很多很漂亮的小饰品，叫上妹子一起去吧！
5	洛带挺好，那儿的凉粉最好吃，全是客家人的建筑，但是没有一点儿成都气息
4	因为有我爱的凉粉可以吃，所以没事就去，东西也不算贵，但是如果怕辣的话一定要事先告诉店家哦
4	这是成都周边最好玩的古镇，就是有一个缺点人太多
3	这里商业气氛比较浓，像是小吃一条街，实际可以参观的景点不多。
4	坐班车倒挺方便，一会就到了。但古镇比较让人失望，没有一点古镇的气息，更像一个商业街
4	现代的商业活动比较多，不太像是古镇了，但是景色还是相当不错的。
4	明天我打算去看一下，用一天的时间走马观花一遍，找点小吃享用下。
5	走在路上有卖野花编的花环 便宜又漂亮 去了一遍还想去
4	挺多美食的，推荐品尝伤心凉粉，金丝饼，石磨豆花
3	一般，成都周边古镇都这样，人还很多
4	除了看海里的动物，其它没有什么好玩的
4	不错，一条街很长很长的感觉，容易迷路
5	看古镇品美食就到这里，还可以爬长城哦
4	感觉比较小，还要去一次，上次长城由于妹子的原因都没上到最高处。
5	挺不错的，后面还有一个新修的博客小镇。值得一去，都是免费的，物价也不贵。
4	古镇，鸡公车，贯串整个镇的流水，伤心凉粉，很多照相馆，艾蒿馍馍，金龙寺长城
4	成都的古镇都差不多。本着吃东西去还好。一根面蛮好吃的。
4	环境保护得好，交通方便。古镇有特点
4	感觉一般般的，个人不太喜欢这种地方。
5	这里是第一古镇，很有古代的感觉
5	洛带是一个很好旅游的地方。
5	这个地方可以是大景点，超级美。
4	去了几次，还不错
4	客家文化，不过现在都全商业化了。。
5	人多，而且很累啊！很锻炼身体
2	一条街，无聊去吧。
3	可以顺道去金龙长城，还可以！
5	洛带的鸭子和糖油果子很好吃
4	非常漂亮非常好看，值得一去
5	洛带的小吃很多，羊肉串很好吃，
5	非常规范，伤心凉粉，非常巴适！、
5	好玩人又多
5	成都较为不错的古镇
4	中国西部客家第一古镇
5	老巷子，特别有味道，特产也不错
2	很小，都是买东西的，没意思
4	客家古镇，风景独特。建筑很美。
5	在这里领会到了客家人的热情
4	客家第一古镇，实在美丽。
3	長城爬得累死啦。
5	洛带古镇～其实商业化挺严重的。
5	很多好吃的 地方，很值得一去的
4	桃花节的时候去的，挺热闹的古城~
5	洛带古镇，客家人的特色挺好的
5	独具自身魅力的古镇。
3	客家風格古鎮 很有客家風味
5	中国西部客家第一古镇
5	哦弟弟嫉妒好的就是觉得就打
4	去了两次，伤心凉粉绝了
3	正月去的，感觉人很多而且不咋地！
4	见识到了客家文化，客家人好热情
3	商业化的古镇
4	便宜，比较小。可以去爬长城。
4	客家古镇，以前没听说过哎，嘿嘿
3	洛带古镇历史悠久，点赞
3	没意思
4	很不错呢，可以多去几次的啦～～
3	很热闹，但也很俗气。
4	中国西部客家第一古镇。
5	西部第一古镇，古代建筑很多
2	大学时去过
5	这几也很不错，推荐去玩玩。。
5	古老的小城镇，韵味非常。
3	古镇，各种油炸虫子，好吃啊！
3	没什么好玩，商业气息很重。
4	中国西部客家第一古镇~十分美丽~
5	还可以，镇上的伤心凉粉还挺好吃
3	地域特色的地方，风景还不错。
3	很有特色的地方，就是很偏远
3	古镇，很有味道，推荐去溜达溜达
4	就是古镇，跟磁器口差不多，复古
5	可以去玩，古街，总之不错
5	挺喜欢这个洛带古镇。。。
4	古色古香的小镇，有很多特色小吃。
4	客家古镇，不知道什么是客家
4	四川成都美丽的洛带古镇。
2	一般，不好玩。长城不错，门票才5元
5	非常好的古镇，西南特色很独到哦！
4	客家族的客家民风民俗！
5	在那边吃了顿饭。特别美味呢哈哈
3	商业化得一条街
3	去不去真的可以，古镇七篇一律了
5	古色古香的客家小镇……很悠闲……
5	去洛带肯定要爬长城。
4	有很多小吃，有伤心凉粉、三大炮。等
4	各种小吃，许多玩的，就是有点小
3	人工气息跟商业色彩！
4	就是些小吃！其他感觉一般
5	客家小镇，洛带和长城一起游
5	现在的博客小镇做的挺有意思的
4	还算实惠的古镇，有韵味
5	古色古香，小吃美味，东西便宜
4	去过啦，走累惨了，真是辛苦了自己
4	客家文化，为了旅游而开发的
5	去过吃的不错，长城有点长了
5	小长城。比较陡。但是短。
3	还是不错啦。有好吃的东西哈哈
3	很一般般的啦，不推荐。
2	小吃很多，环境一般般。不推荐
4	客家文化、伤心凉粉，逛古镇……不错！
3	做了好久的车，和一般古镇无异！
4	和他一起去的
4	可以去看看
4	古镇还行，爬金陵长城挺累的。
4	。还行吧
4	都是客家人的建筑，非常有特色。
4	好吃一条街
5	再西南能感受到客家人的生活！
3	街子镇更好耍些。
5	很不错，腰吃有吃，腰玩有玩
4	与江南的古镇不一样的感觉。
4	一次去可卟，二次不好玩！
4	洛带古镇，客家风俗，很好。
4	没什么好看的，在大门照张相吧。
4	还不错
4	广东客家人群居的古镇
4	有很多小吃，小玩意儿，照相，看戏！
4	洛带长城
4	风格古朴，经营过于商业。
4	还行
4	还不错，小吃多
4	古典的建筑，优美的音乐
4	成都周边，博客小镇
