4	明十三陵是中国现存规模最大、保存最完整、帝后陵寝最多的皇家陵园建筑群。地理位置稍偏，如果乘车去的话时间会较长。 现在十三陵开放的景点被分割成四块：神路、长陵、定陵、昭陵，分别卖票。先到了长陵后去了定陵，原本还想去神路看看可惜没时间了。长陵的祾恩殿绝对不能错过，整个大殿木构件全部采用名贵的金丝楠木，32根重檐金柱各高12.58米，最粗的底径达1.124米。用料太奢侈了！定陵的地面建筑大多无存，主要的看点是地宫，值得一游。
4	明十三陵位于北京市昌平区，是中国最大的的皇家陵园，现开放长陵，定陵，昭陵和神道。长陵是明朝开国皇帝朱棣的陵墓，是十三陵里最大，最早的。定陵是万历皇帝的陵墓，已被挖掘，先开放地上和地宫，文物众多。昭陵是穆宗的陵墓，是新修缮的，没什么东西。神道是陵墓的入口，两旁布满了石像。门票长陵50元，定陵65元，昭陵35元，神道35元，都比较贵，性价比低。环境很差，几乎没人管理，陵园里很破旧。交通不太方便，个景点相距较远，有地铁。附近有十三陵水库和很多采摘园。四季皆宜，建议游玩4小时。
5	明朝开国皇帝朱元璋，建都于南京，死后葬于南京钟山之阳称“明孝陵”。第二帝朱允炆（建文帝）因其叔父朱棣以“靖难”（为皇帝解除危难）为名发兵打到南京，建文帝不知所终。有人说出家当了和尚，总之是下落不明（这在明朝历史上是一个悬案），所以没有陵墓。
5	十三陵，顾名思义，其实就是明朝十三位皇帝的陵寝。 十三陵坐落在北京的昌平区，离市区较远。我们当时是做的地铁到最近的地方下来包了一辆出租车。如果不是自驾前往或是跟团，建议还是包辆车比较方便，因为几个主要陵寝之间路是很远的，附近又不好打车，包辆车价钱适合就好。餐馆十三陵前，有个蜡像馆，门票忘记了，但是不贵。里面展出的都是明朝时期很著名的一些史实，很多人觉得没有必要，但是对于整体有脉络的了解整个明朝的历史还是很有帮助的。我觉得还是很不错的，推荐！ 然后就是参观十三陵。十三陵一共就开了长陵，定陵和昭陵。当然神路也是主要参观部分。整个十三陵最有参观价值的，我觉得还是长陵，毕竟整个明朝，除了朱元璋以外最有
5	前去交通颇为方便的，坐地铁昌平线到底，南邵站下车，出站后马路对面坐昌67路，可以直达十三陵。如想先看神道的可以在大宫门下车。其他站点有长陵，定陵和昭陵站。 十三陵即有十三个陵寝，但是目前开放的只有长陵、定陵、昭陵和神道。每一个陵的看点不一样，长陵主要是看地面建筑，那个祾恩殿最有看头，整幢建筑不用一根钉子，而且全部是金丝楠木建成！昭陵的地面建筑是保存（或者说修复）的最完整的。而定陵则是唯一开放地宫的一个陵寝，但是很可惜，十年浩劫中，定陵地宫的文物几乎都被毁了，目前地宫中陈列的展品都是假的，而且还做的很假！游十三陵的精华路线是神道—昭陵—定陵—长陵。
4	明十三陵是明朝迁都北京后13位皇帝陵墓的皇家陵寝的总称，依次建有长陵（明成祖）、献陵（明仁宗）、景陵（明宣宗）、裕陵（明英宗）、茂陵（明宪宗）、泰陵（明孝宗）、康陵（明武宗）、永陵（世宗）、昭陵（明穆宗）、定陵（明神宗）、庆陵（明光宗）、德陵（明熹宗）、思陵（明毅宗）。
5	明十三陵是明朝十三位皇帝的陵墓总称，在昌平的天寿山，目前仅开放“长陵”“定陵”“昭陵”和“神路”。神路是通往陵区的通道，也是第一个景点，由石牌坊，碑亭，石像生等组成，石像生位于神道两旁，整齐地排列着石兽和石人，造型生动，雕刻精细，是神路最大的看点。长陵是朱棣的陵寝，其建筑规模最大，保存也最为好。昭陵明朝第十二代皇帝朱载垕的陵寝，它是十三陵中第一座大规模修葺复原的陵园。最大的看点是定陵，是万历帝的陵墓，要建筑有祾恩门、宝城和地下宫殿等，它是唯一被发掘的帝陵，可以下到地宫参观。到十三陵，可以坐地铁昌平线南邵站下车转昌67路，大宫门下先看神道，其他站点有长陵，定陵和昭陵站。
4	定陵有地宫，长陵是最完整的，去这两个就够了，导游说最好只去一个，这个陵去多了确实不好。地宫很大，但里面什么东西都没有。如果没有导游，进去的时候最好跟一个别队的导游，不要自己瞎逛，毕竟是皇帝的陵寝。可以住在十三陵附近，有农家乐，很便宜，早餐可以吃当地人开的小店，味道非常好，很有当地农村的味道，农家乐的大炕床也是新体验，很干净
4	ps：一般旅行团到了北八楼就原路返归，自由行的就能一直走，一直到北十二楼，而且过了北八楼，长城的走势就更加陡峭和有趣味，总是有近90度的坡让你爬上爬下，虽然累，但是趣味十足，比前面在北八楼和一群人挤在一起要好很多。而且各位朋友如果想去十三陵的话，可以沿着长城走到北十一楼，那边是有下去的口子，直接穿过熊乐园就能到达停车场，坐879就能直达定陵和长陵
4	出了悼陵监，接着穿村往东去，路过郑贵妃墓外罗城围墙，衰草横生，残砖断垣，走了很长一段才将围墙走完，一个妃子墓居然能这么大，后来查资料才知此墓是明十三陵的7座妃子墓中规模最宏大的，坟园形制与万贵妃墓基本相同，但多一重外罗城。整个基址大部分尚有遗存，外罗城后部及内城东西墙都保存较好，这个外墙下方是古砖，上面是鹅卵石。据当地老人讲，郑贵妃墓解放前曾被盗掘，在墓的后部打一盗洞直通地宫券顶，60年代时还有人进入墓内，据说仅剩有石供器。
4	德胜门坐872前往, 13陵联票挺贵的(135元), 包括长陵, 定陵, 昭陵与总神道的门票, 优惠套票还会包括一套简餐. 老实说每个陵墓其实也大同小异, 真的比较值的看的是定陵, 是唯一官方正式开挖的皇家墓室, 可以进入神秘的地宫参观, 了解皇家墓室里到底是什么样的结构. 除了定陵之外, 如果没有去过其它皇家陵园的游客也可以考虑参观总神道, 体验一下各皇帝在最后休息时所走的最后一段路.
5	一早坐地铁昌平线到十三陵景区站下车，地铁出铁口无力吐槽，要从仅有的小门钻出外面是村庄，有很多拉活的不愿走路可以坐。我选择步行至神路，不到两公里，神路、长陵、定陵之间都有公交连接很方便，昭陵在定陵旁边要走一公里多，不过没有太大参观价值，因为布局建筑都是相似的，去长陵和定陵足矣。这是目前开放的几个，中午建议自带干粮，这几个点游览遍我用了4个多小时吧，乐于徒步(*^__^*)。历史建筑啥的介绍网上都能找到，我就不赘述 了。
4	百度旅游的小伙伴jackiehxj824写过一篇关于明十三陵的游记，内容详细，参考性非常强，有兴趣的可以看一下：《Jk攻略大全之明十三陵篇——明皇死后那些事儿》，链接：http://lvyou.baidu.com/notes/f0e66be98d1fe234c70fce07?sid=9bb3ee381df41344144463fe&amp;from=search&amp;request_id=1442109988&amp;idx=2
4	第二天早上5:30开始出发，本来打算去登长城的，车开到途中突然下起大雨，导游临时决定改变行程，先去参观明十三陵中的定陵。在去定陵之前，导游先领我们进了购物站，这是我们团第一次进得购物站——龙地美玉馆。之前曾经听过购物站的东西价格都很虚高，不想购买的，可是大家一进去都大包小包的出来，看来还是挡不住诱惑呀。当然我也不例外，为老婆选了一个玉石手链，花了480元。
4	出去之后坐上919是11点钟，11点50到昌平西关环岛，下车之后走了有一段路绕过去到314站点，下车时有车10元去明十三陵，我害怕是黑车没做，正好去314站点找吃饭的地方，天津包子狗不理，包子不是按屉上得，而是按照盘，我们点了两盘，一个皮蛋苦菊、酸辣汤。两瓶矿泉水，一共93元，包子的味道没有大连的狗不理好吃，他家是假的，不推荐大家去，两个人就吃了一盘包子，很小没有十八个摺。出门坐314一直在犹豫去不去总神道，我就总合计出来一次不容易，都走全了吧，结果可好长陵没去，老婆又要休息了。大宫门下车去总神道
4	十三座陵墓中，明成祖朱棣的明长陵、嘉靖帝朱厚熜的明永陵和万历帝朱翊钧的明定陵，均是生前所建，规模亦最大，其馀陵墓则是死后才动工，大约会用半年修建。崇祯帝因为是亡国之君，并没有正式建陵，现时的陵墓是以其妃田氏的墓穴改建。
4	思陵约建于1642年，本是思宗宠妃田贵妃之妃园寝。明朝灭亡后，李自成命人将明思宗及皇后周氏合葬于田贵妃之墓，为拢络人心并改名思陵，使思陵成为明十三陵中唯一一座帝后与妃嫔合葬之陵，而相较于明朝诸陵，思陵的规模也较小。思陵附近亦有明思宗贴身太监王承恩陪葬墓，清顺治帝、康熙帝亦曾为王承恩立碑以嘉许其贞忠殉主。
4	然后司机师傅又带我们去明十三陵，他说我们想去看就去看，他就在外面等，如果不去看就可以去下一个景点。他说，明十三陵阴气可能会重，建议不要在里面合照，可以只拍一下景，这个里面我们就坐在车里经过的时候看了一下有十二个貔貅守护的那个门，没有进去看。
4	在明十三陵有很多拉车去各个陵的地方，如果你赶时间可以乘坐，公交比较慢，我和我对象打算乘车先去定陵，途中司机还拉我们去了十三陵武圣财神庙。学生门票为10元。在里面还可以祈福保平安，表示和对象为家人祈福一下（表示祈福不便宜，100元一次，但是不强求）。然后到达明十三陵定陵，表示定陵十三陵现在最有价值的陵地，在里面有地宫，参观时间约60-90分钟。
4	明朝十三位皇帝的陵寝，也是世界文化遗产。十三座皇陵依扇形分布在天寿山周围（除崇祯的思陵外），现开放定陵、长陵、昭陵、神路四处景点。定陵是明十三陵里唯一一座发掘过的，可以去看地宫：长陵的祾恩殿全部是名贵的金丝楠木建造的，据说没有使用一根钉子：剩下的昭陵和神路，个人认为可去可不去。
5	这是明朝十三位皇帝的墓葬群。当然这并不是所有的明朝皇帝。明太祖朱元璋的墓在南京。这十三座皇帝墓中只有定陵被发掘了。所以我主要看的也就是它了。定陵是明代第十三帝神宗显皇帝朱翊钧的陵墓，也就是万历皇帝。地宫很深，阴冷。对历史尤其是明代历史感兴趣的不可错过哦。
4	明十三陵，去之前我觉得这里非常值得来，可是来了之后又觉得并没有期望中的那么好。虽然是十三陵，但目前开放的就只有四陵。我那天只去了三陵，因为另外一个距离特别远，时间关系，我就没有去了。其实这三陵并不是不值得看，只是我对它的期望挺高的，所以去到之后觉得有点失望。但是不管怎样，这里都是值得来的，你不仅可以看到历史遗迹，还可以感受一下帝王们的奢侈。
4	五彩池是九寨沟湖泊中的精粹，上半部呈碧蓝色，下半部则呈橙红色，左边呈天蓝色，右边则呈橄榄绿的了。湖里生长着水绵、轮藻、小蕨等水生植物群落，还生长着芦苇、节节草、水灯芯等草本植物。
同一湖泊里，有的水域蔚蓝，有的湾汊浅绿，有的水色绛黄，有的流泉粉蓝，变化无穷，煞是好看。
5	明代的陵墓，好像就开放了三个。有一个陵墓是可以进入地宫的。皇帝的陵墓还是非常霸气的。来到十三陵，比起市区的景点这里人显得少很多，那种拥挤烦躁的感觉都没有了，景色很漂亮。定陵墓应该是中国惟一一个能下到地宫参观的皇陵。期待其他皇陵的开发。
4	神道、长陵、定陵、昭陵是有优惠联票的，如果都去的话联票比较划算。然后比较坑爹的是，官网上说门票都是明信片样式，分为含邮资和不含邮资两种，邮资是5元一张，但是售票的时候根本不会问你肯定都是卖给你含邮资的那种……买的时候根本就没注意那么多，回来才想起来应该问问有没有不含邮资的——不过话说回来，中国的这种景点官方网站究竟有多少内容是值得相信的还有待考据：不是很久之前尚未更新的内容就是含糊其辞。
5	十三陵是我国历代帝王陵寝建筑中保存完整、埋葬皇帝最多的古墓葬群，建筑雄伟，体系完整，历史悠久，具有极高的历史和文物价值。
4	怎么说呢？其实也没有太多东西可看，地宫基本上啥也没有。还是推荐找个导游，听听历史。自己看的话，实在看不太懂。
4	三个陵加上神道利用一天时间走完了，景点直接离的有点远，昭陵和定陵之间是走着去的，但是昭陵太偏了，都没人参观。
4	下城后，倒了三次车，才来到明十三陵的定陵。这是我来北京最失望的一个景点了，实在是没啥好看的，什么地下王宫啊、、、真的让我很无语，走了不到10分钟就走完了，不推荐大家去哦。
4	从长城下来，座”长城公交老大哥“919去明十三陵，这车比较少等了很久，但是比”打车“便宜很多。到昌平西关环岛再倒314到定陵入口，环岛的车站不好找，要提前查好地图。坐了两个多小时车终于到了，感觉好累O.O
4	明十三陵，我们就再外面绕了一圈，导游给我们讲解了一通。导游一再强调到此地大家不要睡觉，只有死人才是闭着眼睛的。
4	以上除了明十三陵是光一个地下宫殿的价格，联票是135元，其他景点门票都是联票的价钱，这是旺季的价格，淡季要便宜点的。学生票和老人票都要便宜一半哦！
4	如有内容也是复制粘贴来，怕有误，更怕有误导，只做过程，不做详细的叙述，明朝那些具体事请找度娘、十三陵官网。北京明十三陵自助游自驾游攻略
4	北京明十三陵其实是明代13个皇帝葬在一座山里，但是每座帝陵相距并不近的。现在只开放长陵、昭陵、定陵和神道
4	明十三陵很气派，占地面积真是不小。
3	不能拍照，下去好深，附近卖的桃子好甜。
5	明代帝王的葬身之地，可以去感受下宏伟
5	真的是非常奢华，学习历史了解历史。
5	神道的规模比明孝陵大的多，门票仅仅20元很划算
3	2015年
明朝13个皇帝的陵墓，神路最威武，长陵看楠木、定陵有地宫、昭陵小清净。
5	时间不够，只去了其中一个陵，但觉得还是很不错的
2	个人觉得比较一般，我是去八达岭长城顺便去的
4	皇陵啊 风水学 还是其他的玄学 各种神神秘秘 还有一篇诡异的传说
4	就是明朝皇帝的墓……最值得看的是地宫，不过进去阴冷阴冷的…………
5	明代十三位帝王埋葬之地，气势磅礴。
5	明十三陵的陪葬墓共有8座，其中7座妃子（太子）墓，1座太监墓。
4	还不错的地方，很大，有神路、地宫等景点。
5	十三陵也有樱桃园，蜡像馆真的很棒，很逼真，但是古神道不是可以随便走的
5	如果北京两日游的话，真心不推荐这里，因为太远。
4	很久之前参观的，游客一般比较感兴趣
4	保存很完整吧，但是开出来了的只有几个
5	明代皇陵，规模宏大，只有部分陵墓被挖掘。
5	明朝十三位皇帝埋葬于此，据说是风水宝地
5	最大的皇家陵墓，有机会来北京可以来看看
5	十三陵附近玩的很多。这个定陵地下宫殿开放了。在燕子口能看到十三个陵墓全景位置。
5	长陵，和定陵。长陵的大殿，定陵的地下宫殿。有值得一看
4	明朝除朱元璋，朱允文之外的十三位皇帝长眠之所，气势恢宏，规模庞大，目前只开放了一个地宫，
5	感觉神道比明孝陵的规模大得多，只不过现在叶子还没有完全红。
4	气势恢宏，但是保护的确实不怎么样，毁坏严重。
5	明十三陵很有名的，里面是13个皇帝的陵墓
5	明朝的十三个皇帝埋葬于此，听说风水不错
5	明王朝迁都北京之后的皇家陵园，明皇帝中除朱祁玉以外都葬在这里，规模巨大。
4	规模宏大，保存完整，建筑艺术[微笑][微笑]
4	永乐大帝，第一次知道他，还是在最早的那一部穿越剧呢，不过影视剧里的人物会消散，真正的历史中会永存。
3	坐地铁从鼓楼出发 路程较远 里面保存完好 规模很大
5	中国明朝的帝王陵寝   定陵地宫
5	地方挺大的，不过去的那天天气不好。
4	陵区周围群山环抱，中部为平原，陵前有小河曲折蜿蜒。
5	明朝我大朱家的统治时期，非常值得领略一番。
4	13位皇帝在这里。有历史意义，不错
4	周边有许多农家乐，爬爬山钓钓鱼顺道去一趟还不错吧。
1	其实，我觉得，特别没意思，我们是跟团去的，就是在这被逼购物的
4	明十三陵只进不出、只吃金银玉、口大屁股大的貔貅、和珅家中乾隆皇帝赐的康熙皇帝御笔写下的“福”字；
4	鼓韵——长城—（明皇宫蜡像馆）—明十三陵——首都师范大学（吃喝自带！！！特别是午餐）
5	去了定陵，感觉不错！知道了一个历史，从古到今只有一个皇帝有两个皇后
4	陵墓在地下很深，进入里面能深深地感到古人技艺之高超。
5	去皇陵一般最值得看的都是地宫，明十三陵也是如此，定陵地宫值得一看！
5	跟团到北京的话基本上都会游这里，就是坐车挺远才能到
4	十三陵，其实是十三位皇帝的墓地建筑
2	一个埋葬明朝很多皇帝的地方，除了水库，别的地方都没意思。
5	距离市区有点远，其他都很好，景区配套也齐全，值得看看
2	很重要的明代陵墓，大多保护的还不错
5	夏天去挺凉快的，地下宫殿好宏伟啊。
5	皇帝就是皇帝，什么都是最好的，最绝无仅有的，就是过世后住的地方和陪葬品。
4	明十三陵在昌平区，距离市区有点远，交通不是很方便，自驾游还是比较方便的。景区比较大，可以选择几个比较有名的进去看看，顺便蹭一下旁边的导游的讲解，这样对历史会有所了解。。明十三陵是中国现存规模最大、保存最完整、帝后陵寝最多的皇家陵园建筑群。有一些陵墓没有开放，地下有个规模很大的陵墓，很多陪葬品，下去了感觉这地方阴森森有点恐怖。
4	来到十三陵，比起市区的景点这里人显得少很多，那种拥挤烦躁的感觉都没有了，景色很漂亮：连绵不绝的山在四周环绕，还有野果子树，采下来一些，涩涩的，不过颜色很诱人。路边还有很多石刻雕像、文武百官、飞禽走兽，陵墓应该是中国惟一一个能下到地宫参观的皇陵，去一下还是不错的，不过下面很冷，夏天去要带一件外套才好。
5	明十三陵位于北京昌平，如果从市区出发，和八达岭、居庸关长城在同一方向，可以安排在一天游玩。明十三陵是明代皇帝的陵寝，代表了中国古代墓葬学和风水学的最高成就。目前开放的有定陵，长陵，昭陵和神路，进入陵寝内部需要单独购票，票价20-60元不等。十三陵除了墓葬群，附近的十三陵水库（水库鱼好吃）和九龙游乐园（又老又贵不值得去）也都是非常著名的旅游景点。因为地处郊区，十三陵景点内零食，饮水买的都比较贵，可以的话最好能自己多带一些，防止被坑。
5	位于昌平区军都山南翼，是明朝13个皇帝陵墓所在地，距今已有500多年历史。最著名的陵墓是长陵，为十三陵之首，是明朝永乐皇帝和皇后徐氏的合葬墓。陵园规模宏大，建设时间长，仅地下宫殿就用4年时间。2003年，明十三陵被联合国科教文组织列为“世界文化遗产”。通票115元。从德胜门乘坐345路到昌平转314路到终点下车。自驾从马甸桥走京藏高速到昌平环岛下向北就到。（2015年3月）
3	大部分陵寝都被修缮了，实际上感受不到什么历史的沧桑感。如果想逛遍十三个陵，用一天时间实际真的很难，未开放的陵寝间步行即可，但康陵不通车，步行较远，思陵自己东井西井、一系列妃嫔园寝更是偏僻。昌55路联通大部分陵寝，但发车间隔较长。总体来说交通并不方便。
5	明朝共有16位皇帝，十三位都葬北京市昌平区天寿山麓，所以称“明十三陵”。十三陵东、西、北三面环山，周围群山环抱，中部为平原，陵前有小河曲折蜿蜒。十三陵共埋葬了十三位皇帝、二十三位皇后、二位太子、三十余名妃嫔、两位太监。四季皆可游览。通票价格115元。定陵45元。（2015年3月）
4	定陵是万历皇帝的陵寝，长陵是明太祖朱棣的陵寝。定陵开发了地下宫殿，长陵没有。值得一提的是定陵的门票65元，含有80分的定陵明信片，可以带支笔去，在定陵景区门内就有邮筒，可以填上地址，寄给自己或朋友，很有纪念意义的。另外定陵出来后卖纪念品的地方写着免费送纪念品，其实不是免费的，他们会收你加工费的，一般是20元，很有受骗上当的感觉。
4	去天安门门口的旅游集散点，有大吧车，正规的一日游。最好是只花车钱，到点了自己买门票进的！ 千万不要相信兜售的和特别便宜的什么100元全游的。 长城45 十三陵分好几处。 每处都不一样 神路 淡季15元，旺季20元；
3	目前就开挖一个定陵，里面的东西当年挖的时候全毁了，现在都是复制品。其他的皇陵还没有开挖，估计也不会挖了，当年周恩来总理下令皇陵不准挖了，还是埋着好。当年挖定陵那些王八蛋，像郭沫若，吴晗，不配学历史。你挖完了里面珍贵的文物全毁了
5	明十三陵坐落于北京市昌平区天寿山麓，距离天安门约五十公里。自永乐七年（1409）五月始作长陵，到明朝最后一帝崇祯葬入思陵止，其间230多年，先后修建了十三座皇帝陵墓、七座妃子墓、一座太监墓。共埋葬了十三位皇帝、二十三位皇后、二位太子、三十余名妃嫔、两位太监。开放时间：旺季(4月1日-10月31日)：定陵8：00-17：30，长陵8：00-17：00；淡季(11月1日-次年3月31日)：定陵8：30-17：00，长陵8：30-16：30；门票：旺季(4月1日-10月31日)：定陵65元，长陵50元；淡季(11月1日-次年3月31日)：定陵45元，长陵35元
5	明十三陵坐落于北京市昌平区天寿山麓，总面积一百二十余平方公里，距离天安门约五十公里。十三陵地处东、西、北三面环山的小盆地之中，陵区周围群山环抱，中部为平原，陵前有小河曲折蜿蜒。自永乐七年（1409）五月始作长陵，到明朝最后一帝崇祯葬入思陵止，其间230多年，先后修建了十三座皇帝陵墓、七座妃子墓、一座太监墓。共埋葬了十三位皇帝、二十三位皇后、二位太子、三十余名妃嫔、两位太监。截止2011年，已开放景点有长陵、定陵、昭陵、神路。
5	德胜门乘坐872路1小时到大宫门，买135元套票带午餐1份定陵长陵餐厅取，走总神道1小时，坐872、314、879等到定陵游览2小时，包括门前博物馆。去定陵餐厅吃午餐半小时，坐昌67路去昭陵，游览昭陵及白马寺1.5小时，坐昌67回定陵车站坐872、314去长陵。游览长陵1小时，坐872回德胜门1.5小时。全程8.5小时。这个季节定陵公交车站卖桃子的很多，可以买点吃，味道真的很好。自驾的话在定陵道口公交车站附近也有很多卖桃子的。872路晚上7点还有回来的车。旅行社以及宣传的八达岭十三陵一日游基本就是只去定陵不去别处。
3	十三陵在北京的昌平，在马甸坐872路可以直接到，走高速还算快。还有一种是先坐地铁，8号线朱辛庄换地铁昌平线在南邵下，出来坐昌67路可以到定陵。十三陵是明朝皇帝的墓葬群，虽说叫十三陵但是对外开放的也就是长陵、定陵、昭陵和神道，联票135，买票的时候要身份证。定陵是个地下宫殿，感觉有点阴森，里面的东西其实都是仿制的，只是还原一个场景。长陵祾恩殿的金丝楠木柱非常大气。老实说十三陵的管理有点差，人多的时候也没人疏导一下。相对票价来说，十三陵的性价比比较低，离市区远，来一趟基本大半天就没了，开放也就三座陵，而且可看的不算太多。个人认为如果没有来过，时间又比较充裕，冲着名气可以来一次，如果时间紧张可以安排游览北京其他更著名的景点。
4	秋冬时节去的，人很少，有时候整个陵墓里只有两三人，总在想，是否哪些皇帝妃子的灵魂还在这里。那么大的陵墓，在现金社会，光地价就值多少钱呢？他们如果知道，是否会醒来跟别人做交易呢？有点想偏了。
其实古代的生活用品，服饰配饰都很漂亮，在哪里，可以看到很多的经典
3	超著名景点，一般被和八达岭长城安排在同一天。个人认为不是对明史特别感兴趣，对文物古迹之类没太多认识的话，其实没必要来看。各种人文景点中，陵墓的可看性、娱乐性永远是最差的。对考古专业人士以外的人来说，看陵墓更多的应是看一种怀古的情怀，一种寂寥的意境。很明显，十三陵人太多了，满足不了这个要求。
1	北京一日游，伤心至极。北京除去天安门，故宫。已没有文明古城的风韵，只记得有一款不知是镇市的还是盈利的貔貅，就是让你发财啊！无购物旅游，能取消吗？赶明儿个回沈阳，咱也试试一日游，真的也是购物团吗？[心碎了]被逼的给了一颗星，如果有负数，我没有说不可能给
3	明十三陵是明朝十三个皇上的坟墓，一个坟墓都可以如此豪华大气真是令人咋舌，也体现出明朝为什么灭亡。当然，每个朝代的灭亡差不多都是这个原因。现在开放的仅有三个陵寝，并且是单独售票的，分别是长陵、定陵和昭陵。
5	世界文化遗产明十三陵位于北京市昌平区境内天寿山麓，距市区约50公里。十三陵目前正式开放的只有定陵、长陵、昭陵和神道。推荐定陵和长陵，尤其定陵是十三陵中唯一被发掘了的，有地宫可参观。北京市区有太多的八达岭长城-十三陵的一日团，最好选择正规旅行社。不要相信街头散发的小广告，稍微注意下很多小名片上并没有旅行社地址，有的联系电话甚至还是个人电话，低价更不要信，实际上车后始终要加收费用，还会带去购物和参加自费项目，团费低于160元的不要去。自助行也很方便，德胜门西站乘345支线、881路至昌平东关路口转314路先到定陵，出定陵后还可在停车场坐314路到长陵。旺季门票定陵65元、长陵50元。
4	这个景区现在的经营管理存在漏洞，作为世界遗产这不应该，神路与定陵等是分开的单行景区，这让理解皇家陵寝文化成为难点，加上周边的配套消费购物点过多，建议去，一定要在正规国营旅行社参团，或者是自己去虽然交通困难了些，时间总是自己的。言归正传，如果时间不够，建议去定陵，它是目前唯一开发了的地宫的陵寝，虽然地宫里面已经没有藏品，但你可以去感受一下皇陵的厚重，定陵门口就是博物馆，一定要先去博物馆看看了解了后再去地宫，不然，白来了，就看了个大概。地宫里面很多东西都在博物馆，并且有免费讲解。
4	明十三陵是明朝皇帝的墓葬群。前去交通颇为方便的，坐地铁昌平线到底，南邵站下车，出站后马路对面坐昌67路，可以直达十三陵。如想先看神道的可以在大宫门下车。其他站点有长陵，定陵和昭陵站。 十三陵即有十三个陵寝，但是目前开放的只有长陵、定陵、昭陵和神道。每一个陵的看点不一样，长陵主要是看地面建筑，那个祾恩殿最有看头，整幢建筑不用一根钉子，而且全部是金丝楠木建成！昭陵的地面建筑是保存（或者说修复）的最完整的。而定陵则是唯一开放地宫的一个陵寝，但是很可惜，十年浩劫中，定陵地宫的文物几乎都被毁了，目前地宫中陈列的展品都是假的，而且还做的很假！游十三陵的精华路线是神道—昭陵—定陵—长陵。（未完待续）
4	除了神道以外，昭陵是对外开放的三个陵寝之一。从神道出来直接就有公交车到昭陵，只不过，下车还需要在村子中穿过，大约步行15分钟左右。与定陵、长陵相比，昭陵的游客稀少，显得冷清了许多。昭陵位居明十三陵的第九位，是明穆宗隆庆帝朱载垕和他的三个皇后的合葬陵寝，其宝城夯土较高，方城后增筑了拦土围墙，此墙平面成弓形，与两侧宝城墙连在一起，形成了一个封闭的“哑巴院”。从此以后修建的庆陵、德陵以及清代诸陵均采用该形式。
4	明十三陵，是明朝13个皇帝的陵墓。但是明朝有16位皇帝，那少了的3位去哪里呢？第一位皇帝，也就是大家熟悉的朱元璋，他定都南京，所以陵墓也在南京。第二位皇帝朱允炆，被上文说过的第三位皇帝也就是他的叔叔发动“靖难之变”夺得皇位，而他不知去向，所以也就没有陵墓了。第七位皇帝朱祁钰，原本并不是他做皇帝，而是他哥哥英宗做的，但英宗被俘，所以就有弟弟朱祁钰当上皇帝，可当没多久，英宗就回来了，并发动“夺门之变”抢会帝位，而且不承认弟弟的皇帝之位，所以朱祁钰就另葬他处了。因此，两个皇帝另葬他处，一个不知去向，所以就成了明十三陵了。
4	明十三陵博物馆，位置不大显眼，去的时候就没看见它，还是在打道回府的时候才瞄到它的，里面的展品非常丰富，有助于了解明史。里面最重要有定陵出土的皇帝皇后的衣冠（复制品啦，真品早在出土没多久就风化了，没能保存下来）。
4	明十三陵，世界文化遗产，全国重点文物保护单位，国家重点风景名胜区，国家AAAAA级旅游景区。陵区占地面积达40平方公里，是中国乃至世界现存规模最大、保存最完整、帝后陵寝最多的皇家陵园建筑群。代表了中国古代墓葬学和风水学的最高成就。
4	根据昨晚查的路线我们首先坐地铁到龙泽站，中间转线千百回，我要用笔抄下来才成。出站后过了天桥在对面坐878到大宫门站下。如果不想去神道的话可以直接到长陵下。另外想去昭陵就只能坐昌67了。刚出站就下起了大雨，而且等了好久都没车。车来了又塞车，真是好事多磨。
4	然后就是明十三陵啦，导游姐姐真的给开到了门口，然后就像之前说过的，人家有忌讳的，我不知道北京怎样啦，反正天津确实有这种机会，年前进这种地方确实不好嘛。然后那一大家子也表示不去不去。两个南方女生可能家乡也有忌讳吧，就说那就不去吧。总之这趟就是没有进去看啦。
4	如果没有优惠证件买优惠票的话，建议大家从网络提前一天预订电子票。百度旅游或者去哪儿网都有购买网站链接。楼主在某网站买的联票90元，比景区买省15块钱。优点当然是方便快捷，缺点就是取票只能到长陵/定陵售票窗口取实体票，所以，就导致没法安装顺畅的游览顺序来进行游览（见第二部分景区游览顺序）
4	从长城出口出来以后，就来到了公共停车场，这里有专门开往十三陵的旅游专线，但是排队的人很多，而且每两趟车之间的间隔时间又比较久。所以我果断放弃，选择坐黑车，和其他游客拼车每人20元，送到十三陵。我们下车的地方就立有一个“明十三陵”的石碑，往前走200m就到了我们英语课本里学过的神道的售票处。顺便提一下，十三陵不是一个整体景区，它是很多分散的陵墓，每座陵墓之间的距离都很远，而且需要单独买票。愉快但不轻松地，我们开始了十三陵第一站：神道之旅。
4	十三陵的每一个陵，组成形式基本大同小异，由碑亭、祾恩门、祾恩殿、棂星门、五供、明楼和宝城组成。昭陵位居明十三陵的第九位，是明穆宗隆庆帝朱载垕和他的三个皇后的合葬陵寝，由于不如定陵、长陵那么有名，游客也很稀少。
5	由于时间关系，我没有逛整个十三陵，而是选择了，定陵。因为定陵有地宫，虽然有人说没有什么看头，可是我不是要看到什么，而是要看看它是什么样。以前我看过一个开启定陵的纪录片。可能是之前知道点故事，就会想选这个地方看看。十三陵很大，可以选择其中一个或者几个陵看看。在德胜门坐车，有直发定陵的车。当然到十三陵大拱门后也会有大各个陵的车，根据个人情况看看吧。我倒是觉得地宫还是值得看看的，至少看看地宫什么样吧。下面的照片是在定陵拍的。
5	虽然明十三陵没有故宫、圆明园那样有名，可是依然吸引了的大量游客，之所以叫明十三陵是因为这里有十三位皇帝陵墓，除此之外还有妃子墓、太监墓。现在明十三陵已经开放的有长陵、定陵、昭陵、神路，门票可以单独买其中一个，也可以买套票，建议买套票
4	明十三陵目前开放的是四个（神路、长陵、定陵、昭陵），每个中间要坐公交（每个之间一两站路），其中只有定陵是开放了地宫的，其他都是看地面上的建筑，地宫里都是后面仿的，没什么太多看到，地宫就是挺大，下楼梯都下了几层，然后定陵门口的展览馆可以看下，介绍了明朝的皇帝和对应的陵墓。定陵的门票是45元，四个陵的联票是105元。一般来说都是跟团先去八达岭长城再去十三陵看定陵，如果自由行的话，可以坐地铁昌平线到终点站南邵下，然后出口后坐公交67路到定陵下（车费4元）。如果从八达岭再去定陵的话，八达岭那有879路公交可以到定陵，反之，你要从定陵再去八达岭也是坐879路，但要看好时间，路上要2小时，车也不是很好等。
5	现在是淡季，网上携程订的票，九十块钱，地铁坐昌平线到南邵，出来坐昌67路到定陵，其实神道加上这三个陵，相互之间距离不近。神道就是一条周围有石雕的道，武将功臣象马麒麟骆驼獬豸；定陵，是唯一一个打开地宫的，地宫没啥可看的，金钢墙，皇帝和皇后的宝座，里面就棺椁还有方便那些随葬品；昭陵，比较小，去的时候几乎里面没有人；长陵是规模最大的了吧，因为是朱棣的。总体感觉这些陵墓的形式都差不多，只是规模大小而已，当然还有十个陵墓，那些是没有开发的，如果自驾或者体力好可以去转转，反正离着都不是很远。
5	坐872在大宫门下车后就可以看到总神道景区了，也是唯一一个标记明十三陵总称的地方，后面就是大红门，也称大宫门。总神道景区全长大约2站公交的距离，从大宫门所在的南门进入，从北门出去，这样可以直接坐车去下一个景点，比较节省时间。进入之后一路前行，就来到了售票处，话说这路修的还真有感觉。凭发在手机上的代码可以在售票处领取一张纸质票，检票的时候需要出示身份证一并验证才能进入，之后的三个陵也是如此，需注意。门票是35元每个人！
5	门票：淡季11月1日至次年3月31日，旺季4月1日至10月31日。淡季20元，旺季30元；昭陵，淡季20元，旺季30元；定陵，淡季45元，旺季65元；长陵，淡季30元，旺季45元。可以坐地铁昌平线到南邵，出来坐昌67路到定陵神道。明十三陵坐落于天寿山麓。总面积一百二十余平方公里。距离北京约五十公里。十三陵地处东、西、北三面环山的小盆地之中，陵区周围群山环抱，中部为平原，陵前有小河曲折蜿蜒，山明水秀，景色宜人。明十三陵是中国明朝皇帝的墓葬群，坐落在北京西北郊昌平区境内的燕山山麓的天寿山。主要景点：明长陵，明定陵，明昭陵，神路。
5	明代十三个皇帝的陵寝，目前只开放了2座。最大的长陵，明成祖朱棣的陵墓。另外开放的就是定陵，还有一本书叫《风雨定陵》，说的就是保护性挖掘定陵的故事。目前也只有定陵是挖掘出来的，可以下到地宫里面去看，巨大的石头棺材和陪葬品。但是十三陵最具魅力的并不是去2个已经开放了的具有太多人为色彩的陵墓，而是自己走遍全部十三陵。除了长陵和定陵，剩下的11座陵墓就分布在附近，如果手边有一本京郊的旅游地图是可以逐一找到的。陵墓都很破旧，站在巨大的陵塚上看着四周破损的围墙，还有树立在陵墓前巨大的石碑十分有趣。十三陵中十二座墓碑都是巨大的赑屃背着的，只有一个是雕龙的，那是明最后一个皇帝崇祯的墓，清朝给修的，所以是龙的~
3	明昭陵位于北京昌平区大峪山东麓，是明朝第十二位皇帝穆宗朱载垕及其三位皇后的合葬陵寝。是目前十三陵中第一座大规模复原修葺的陵园，也是陵区正式开放的旅游景点之一。不仅不主流，而且不是很好玩，修葺抹去了历史的沧桑，褪去了时间的颜色
5	明十三陵坐落于北京市昌平区天寿山麓，总面积一百二十余平方公里，距离天安门约五十公里。十三陵地处东、西、北三面环山的小盆地之中，陵区周围群山环抱，中部为平原，陵前有小河曲折蜿蜒。自永乐七年（1409）五月始作长陵，到明朝最后一帝崇祯葬入思陵止，其间230多年，先后修建了十三座皇帝陵墓、七座妃子墓、一座太监墓。共埋葬了十三位皇帝、二十三位皇后、二位太子、三十余名妃嫔、两位太监。截止2011年，已开放景点有长陵、定陵、昭陵、神路。[微笑]
4	明十三陵在昌平区，距离北京市区有点远，交通不是特别方便，一般都得转车，自驾游会比较方便一点。进景区后，感觉很庄严肃穆，景区比较大，几个陵区之间的距离较远，建议选择比较有名的看一下就可以了，没有必要都逛到，建议听一下导游的讲解，会对历史有所了解，不然你的收获不会特别大，价格方面的话，各个陵区之间都有不同的价格，价格稍微有点高~
5	世界文化遗产，明清皇家陵寝的组成部分，因为有明代13位皇帝的陵墓而得名。目前开放的有四部分：神道、长陵、定陵和昭陵。四部分景点各有各的看头，推荐全部走完。十三陵的性质比较特殊，陵墓类景点，但是比一般的陵墓多了几分威严和庄重，看起来和京城的很多宫殿相仿。来十三陵可以坐地铁到昌平，然后转乘公交车前往，交通十分方便。
5	北京明十三陵很多景点都是开放的，不同景点之间公交车都可以到达非常方便，定陵1、前门游客集散中心乘车可达;2、德胜门公交345支线到昌平东关转314可达;3、立水桥乘22路可达;4地铁乘5号线23路直达 长陵：1、德胜门公交345支线到昌平东关转314路可达2、地铁5号线转乘23路直达。昭陵：1立水桥乘22路可达；2地铁5号线乘23路可达.神路：1德胜门公交345支线到昌平东关转314可达2、立水桥乘22路可达；景区门票通票是100左右，景区非常大，要提前安排好游玩时间，一进景区就会感觉到浓厚的历史感，不同陵展现出不同的历史文化，如果想更多的了解景区的历史文化的话可以选择蹭听的方式我就是这么做的
4	明十三陵名气很大，但毁坏严重，说实话参观价值不大。不过毕竟是著名的皇陵，所以有机会还是看看吧。十三陵现在只开放长陵、定陵、昭陵和神道。长陵是十三陵之首，规模最大，保存下来的大殿背靠大山，楠木结构的棱恩殿和棱恩门也是古建筑的精华。定陵是十三陵中唯一挖开的，可以参观里面的墓室结构。开放的地宫有万历的宝座，还有棺椁及陪葬箱的复制品。里面的棺木是复制的，棺木以及里面的尸体在文革的时候都被烧了。定陵地上陵宫也很有规模，值得一游。大家也可以参观一下定陵博物馆，这里有明十三帝的简介。昭陵最小，非常安静，绕着寂静的明楼走走，有厚重的沧桑感。昭陵有独具特色的明朝清宫事迹展，图文并茂值得一看。
5	联票定陵。长陵。昭陵。神道。都离得不算近。步行远了点，有私车可以坐。不贵。定陵有地宫必去。长陵有最大的金丝楠木殿必去。昭陵都是翻修的，但是人少安静别有感觉。神道和别的大同小异，就是很长。总之十三陵值得一来。北京来需要一整天来回。
4	好多人去了长城都只在半路就不走了，但我感觉长城是中国的象征，传说中在外太空可以看到的奇迹（PS：当然这是不太准确的），是非常值得走完的。
长城连绵不绝，让人想一直走下去！
感觉下午3点左右去最好，4点钟上去，夕阳落日景最美。
不要嫌人太多，不要嫌太累，不要嫌。。。它是每个中国人的骄傲，在那里你与长城同在。
5	推荐理由：明十三陵景区其实分为神路-定陵-长陵-昭陵，都要去一遍需要一天的时间，而且其实定陵-长陵-昭陵都差不多，可以选择一个去就成了~
长陵、定陵好像是最先开发的，设施不错，可以到底下看皇上陵墓，不过是看不到尸体的哦~只是看看墓穴里的陪葬品，不过下去之后还是有些紧张，很好玩
神路跟几个陵墓不一样，是一条长条形的道路，两边是各种神兽对称建立，环境比较好，不过可看性不强，人很少。
4	距离市区比较远，可乘坐郊线公交车前往。周围购物就餐很不方便，需要提前备好食物和水。目前只开放了部分陵墓，刚开始也不理解为什么，等浏览过两个之后就明白为什么了。因为每个陵墓大同小异，仅仅是规模不同而已，所以即使13个全部开放了，大部分人游览两个之后就不会再看第三个了。
5	坐公交车先路过匝道，神路，最后到达每个陵前，现在十三陵还没有完全对外开放，崇祯皇帝的思陵只是每天上午对外开放，个人觉得比较好的是定陵和昭陵，两者的建筑规模都很大。定陵是地下宫殿，非常神秘。很值得一看。
4	去的时候年纪小，只记得跟着导游进去走了很久，进地宫的时候一直跟着楼梯绕啊绕，越绕越冷，导游说已经到地里面了所以很冷，其实说白了就是古代皇帝寿终正寝的地方，但是里面的建筑构造还是值得一看的，白玉柱子据说是在文革期间被涂成红色的了，特别可惜，但是里面真的很冷，有点阴阴的。
5	明代皇帝的陵园，出名的有长陵、定陵等等。长陵是朱棣的陵墓，定陵有地下宫殿，时间充裕的话可以买联票，13年我去的时候买了联票花70，学生票哦，有好几个景点呢，不过都分的停开的，一般得做公家车过去哦，走路挺远，有的景点就在路上！
5	明十三陵在天寿山，距离北京市内较远，建议安排好出行时间，明十三陵游览时间为2个半小时左右。十三陵是中国明朝皇帝的墓葬群，除此之外还有妃子墓、太监墓。现在明十三陵已经开放的有长陵、定陵、昭陵、神路，门票可以单独买其中一个，也可以买套票，建议买套票，这样更划算，套票135元，比单独购买4张单独票便宜50元。此外出行前注意下景区每天开放时间，4-10月是早上8点开放，其余月份8点半开始营业。
5	第一次是十三陵，到那里已是5号的下午，时间紧，只在神道参观，最大的收获是有景点提供的免费讲解，讲解员小咸为我们做了祥细的讲解，信息量非常大，在这里参观一定要听讲解。也谢谢小咸，也祝年轻帅气的小咸事事顺心！
5	明十三陵在位于北京郊区的天寿山，是中国明朝皇帝的墓葬群。虽然明十三陵没有故宫、圆明园那样有名，可是依然吸引了的大量游客，之所以叫明十三陵是因为这里有十三位皇帝陵墓，除此之外还有妃子墓、太监墓。现在明十三陵已经开放的有长陵、定陵、昭陵、神路，门票可以单独买其中一个，也可以买套票，建议买套票，这样更划算，套票135元，比单独购买4张单独票便宜50元。此外出行前注意下景区每天开放时间，4-10月是早上8点开放，其余月份8点半开始营业。明十三陵距离北京市内较远，建议安排好出行时间，明十三陵游览时间为2个半小时左右。
4	明十三陵位于北京市昌平区天寿山麓，东、西、北三面环山，是世界上保存较为完整和埋藏皇帝最多的墓葬群。陵区面积约120平方公里。来到十三陵，比起市区的景点这里人显得少很多，那种拥挤烦躁的感觉都没有了，景色很漂亮，连绵不绝的山在四周环绕，远处一看就是一个十分神圣并且充满神秘色彩的地方。来这里，如果是外地游客的话建议跟个旅游团挺好的，因为时间比较短，要不比较麻烦了。市内的朋友不着急的话，来十三陵可以去做旅游直达车，我们因为都不方便，就去倒了次车坐的314路。明十三陵建议来一次直接买联票了，本身来次就不容易，分开看景点感觉没什么意义，而且联票本身就省不少钱加上网上还有更便宜的打折联票！
4	如果想好好旅游明十三陵，这就需要你很早的去明十三陵，买张通票好好玩。现在开放景点有长陵、定陵、昭陵和神路。神路如果没有时间可以不去，但长陵、定陵和昭陵需要一去。明长陵是明朝第三位皇帝成祖文皇帝朱棣和皇后徐氏的合葬陵寝。明定陵是明代第十三位皇帝神宗显皇帝朱翊钧（年号万历）的陵墓。这是地下陵墓，可以在地下看。交通地点：在北京昌平区，离北京市区挺远的。
5	远处一看就是一个十分神圣并且充满神秘色彩的地方，坐公交车先路过匝道，神路，最后到达每个陵前，现在十三陵还没有完全对外开放，崇祯皇帝的思陵只是每天上午对外开放，个人觉得比较好的是定陵和昭陵，两者的建筑规模都很大。定陵是地下宫殿，非常神秘。很值得一看。
5	昭陵静，定陵宏。一个是沉睡的古迹，一个是神秘的地宫。昭陵虽小，一路的桃李争艳倒也平添许多色彩，绕着寂静的明楼走一圈，颇有些历史的沧桑感。定陵人多，规模也更大，最大的看点莫过于开放的地宫，里面有万历皇帝和皇后的宝座，还有棺椁及陪葬箱的复制品。两个陵墓都有一些文物展览，定陵的博物馆还有明十三帝的简介，昭陵也有独具特色的明朝清宫事迹展，图文并茂。只是到明十三陵的交通状况不容乐观，小营桥那一段堵车很严重，昌67路车少人多，实在是对游客的考验。
ps：手机拍照，技术尚渣，仅供参考~
5	个人认为明十三陵是北京最坑的景点！我只去了定陵就不想再去其他陵了...定陵最大的看点是地宫，里面的摆设全是复制品，摆放的位置也不是原貌，没啥好看。如果没有讲解，自己更看不出什麽所以然。我随便蹭了个讲解团跟着走，那讲解员的水平也超烂，反正我逛完整个定陵不用1个小时，没学到什麽东西，实在对不住65块钱的门票！
5	（接上篇）上篇说了交通和精华路线。但是如果你有时间，有体力，建议可以徒步走完全部十三陵，徒步路线建议这么走：神道——昭陵——定陵——长陵——献陵——庆陵——裕陵——茂陵——泰陵——康陵——景陵——永陵——德陵，前段同“精华路线”，后段以长陵为中心，先是从长陵出发往西北走，经历献庆裕茂泰，直至康陵结束，吃过春饼宴，然后坐车回长陵，再从长陵出发，往东南方走剩下的景永德三陵。最后还是要回到长陵路口，坐67路回去南邵地铁站。不过估计能大圆满的也不容易，绝对需要体力。
5	为了更全面的了解十三陵特意买了135元套票，包括长陵，昭陵，定陵，神道。四个景区。我是在西直门坐地铁，最后在昌平线的南邵站换乘昌67路（昌67路可以在昭陵村下车，之后徒步可以前往昭陵），大宫门下车，徒步走完神道后，坐公交879路去往定陵和长陵。四个景区：（神道人还可以，不是特别多，明朝的石像生很生动。）昭陵（由于景区偏僻相对的人不多，很适合寻求安静旅行的朋友）长陵（明十三陵之首，明成祖朱棣之墓，也是十三陵中最大的皇陵，长陵博物馆位于明楼前大殿里，介绍永乐时期中国的经济和社会发展。）定陵（游人最多的就是定陵，十三座皇陵唯一打开地宫的一座，去定陵看最有价值的就是地宫，明朝皇家墓葬的布局。）很值得！
3	第一有点远！不是一般的远，在昌平区，在德胜门坐8开头的公交，到定陵或者终点长陵，要8块钱，可想而知多远了，坐公交两个多小时。第二，里面没有什么好看的，很多景点不让去。不过的地方就是空气不错，那里山确实气派，风也大！
5	听说十三陵从选址到规划设计，都十分注重陵寝建筑与大自然山川、水流和植被的和谐统一，追求形同"天造地设"的完美境界，用以体现"天人合一"的哲学观点。皇帝的陵墓就是不一样，时至今日任然作为旅游胜地为后人瞻仰。
3	和朋友自驾来的，后来才知道，北京有直达的公交。
这里历史氛围很厚重，毕竟是中国明朝皇帝的墓葬群，除了感叹皇祖的奢华气派外，也不得不佩服古人的聪明才智。
来这里最重要的是要请个导游，或者是租个讲解器，要不你真的是白来一趟，有了讲解之后，你能更加深刻的了解，起码知道你看见的都是什么，回来也还能留下点印象。
另外，十三陵中只有长陵、定陵、昭陵、神路常年对外开放，各自都非常有代表特色，其他陵寝不对外开放，只能远观。
5	风景很秀丽的地方，皇帝很会选址哦，依山傍水很安静，地下宫殿真的很深哦，估计有五六层楼那么深，出来时别忘了说一句， 我回来了~，值得一去的地方
4	定陵旁边有个陈列室的，凭门票进入参观，里面是定陵地下宫殿出土的宝贵文物以及明十三陵的总体介绍。万历皇帝没什么作为，但是他的陵墓还真的很奢华的，出土的各个是宝。
5	十三陵，长陵的金丝楠木大殿真是值得赞，这样的大殿也就太庙，历代帝王庙还保存着类似的，所以非常珍贵.定陵不用说，打开地宫就轰动了世界，精美文物，庞大地宫给人很深印象.昭陵是后建的宫殿没有什么可看的.
3	只和亲戚去过一次，主要是陪身为导游的表哥去练嘴的，不过也领略了一下地宫的风貌，虽然那时还没有什么鬼吹动和盗墓笔记之类的流行小说。
5	如果真的要来十三陵，千万不要相信什么“长城十三陵”一日游的团，他们通常只去长城。另外，如果自己去，建议早点出发，能逛一天。
4	进去以后很有讲究，导游会把你说毛了，尤其是当地的导游，自己是不会下去的，说下去多了不好，然后一般北京导游会选择上午十三陵，下午长城，因为这样会把阴气驱散，说得我们瑟瑟的。
4	去明十三陵算来已经是十年前了，说实话，很多细节都已经记得不太清楚，唯一到现在还记得的，就是当时小小的感慨了下皇帝们的奢侈生活，死了连陵墓都如此的壮观宏大。
4	这次去北京就是奔着明十三陵中的定陵地宫去的，看太多盗墓小说的影响。进到里面不知道是心理作用，还是开空调，还是咋的，冷飕飕的，出来之后好一会儿才感觉身体暖回来
4	明十三陵的交通非常便利，坐地铁昌平线到底，南邵站下车，出站后马路对面坐昌67路，可以直达十三陵。如想先看神道的可以在大宫门下车。其他站点有长陵，定陵和昭陵站。
4	这是定陵前的神功圣德碑，无字。【明十三陵中只有长陵神道（也是明十三陵的主神道）上的神功圣德碑是有字的，记述着明成祖朱棣的文治武功】
4	这是定陵前的神功圣德碑，无字。【明十三陵中只有长陵神道（也是明十三陵的主神道）上的神功圣德碑是有字的，记述着明成祖朱棣的文治武功】
4	明十三陵是中国明朝皇帝的墓葬群，坐落在北京西北郊昌平区境内的燕山山麓的天寿山。总面积一百二十余平方公里，距离北京约五十公里。
4	【明十三陵】其实没什么看头，那里的蜡像馆可以去去，至于定陵，真的不要浪费钱，除了棺木，你啥都看不见。想想当初去长沙看西汉女尸，那是真的尸体啊。但这个就真的是【陵】而以。
5	大三陵是天朝最大的皇家园林建筑群，秋天去最合适，萧条衬托出气氛，环境很好，不建议跟团，我吃过一次亏，跟团去几乎没得玩
4	定陵开放了地宫，可以进去参观，值得一看，其他的12个，就看你喜欢哪个皇帝了，陵区会看到一些古时候的盗洞
4	十三陵主要营业的是指定陵，有地宫，有明代宫廷的展览，无论什么时候去都凉快，赶上人少的时候，自己走走看看，真有穿越的感觉。
4	明朝十三位皇帝的陵墓，保存的还算比较完整，我觉得古墓是很值得去看的，了解那些古人他们的能工巧匠的精湛技术，真的是中华的优秀工艺。
5	北京能成为现在的首都，都要感谢明成祖，如果当初没有他不顾群臣极力反对坚持迁都，哪来现在北京的繁荣
5	明朝迁都北京后13位皇帝长眠于此，依山而筑，分别建在东、西、北三面的山麓上，形成了气势磅礴的陵寝建筑群，逝者去，陵犹在。”明王朝的历史背影，天子守国门,君王死社稷 。
4	个人觉得不如南京的明孝陵好玩，明孝陵不只有很多陵墓，还有很多历史人物的雕像，而且南京的大鼻像也在那里，非常值得一去
4	导游说，这时极阴之地，所以从里面出来时到那个门那里一定要大声叫：我回来了。这样才没有阴气跟回阳间。那时真的怕怕的
5	感觉自己就像到了古代一样，听说有好几代的皇帝都在这里住过，所以大概是因为这个原因，呵呵真的是穿越了[眨眼][眨眼]
5	跟着旅游团的，北京一日游，匆匆几眼就过去了，不爽[汗][哭]只记得大巴过去的时候有个石牌坊[大汗]然后听导游讲一些明朝时候的历史。只是经过都没有进去，大概里面没有包含这个，只是经过，好难过[哭][哭][哭][哭][哭][哭]
4	十三陵景区分为多个部分，包括神路、长陵、定陵、昭陵等。昭陵的地面建筑较为完整和壮观，定陵则开放了地宫供参观。
5	有人说阴气重之类的话，这个问题见仁见智。我觉得还是值得看看的，毕竟是旅游嘛，难得看到这么大的地宫，也长见识 ，还能了解历史，记得要听讲解，不然看不明白，也就觉得不好玩了
4	十三陵开放的只有四个景区，可有选择性地观看，尤其是看过故宫的朋友，相比之下会觉得十三陵太小了，而且比较冷清。从德胜门有公交直达，也可以从八达岭坐车到十三陵，耗时都在一个多小时。
4	明十三陵，世界文化遗产，全国重点文物保护单位，国家重点风景名胜区，国家AAAAA级旅游景区。到北京必须去的景点之一
5	明朝十三位皇帝的陵墓，说到底就是皇陵群居地。北京郊区踏青好去处。去北京的时候绝对不能错过的历史轨迹。在这里你完全可以看到当时的皇帝的一些爱好，地位，身份，等等。还有事迹。
4	可以再北京德胜门坐直达的公交。一共开放了三个陵，有通票和零散票，学生证打折。建议看定陵。每个陵之间相距较远，有公交直达。
5	明十三陵坐落于北京市昌平区天寿山麓，总面积一百二十余平方公里，距离天安门约五十公里。十三陵地处东、西、北三面环山的小盆地之中，陵区周围群山环抱，中部为平原，陵前有小河曲折蜿蜒。
5	明十三陵是明朝十三位皇帝的陵墓总称，位于北京昌平，在昌平的天寿山，如果从市区出发，和八达岭、居庸关长城在同一方向，可以安排在一天游玩。
2	到这边去了两个陵，感觉进去后很阴森，景观也就一般吧，但想想周围的别墅好贵啊，想想都是什么人愿意住在这边。
4	距离市区有点太远了在昌平区，门票有不同的系列，还有套票价格在50-130之间左右。西直门坐地铁，或者坐879路公交车。都可以到明十三陵。
4	北京郊外，明代以北京作为首都，其皇室成员的寝陵都在一个区域，现在统称为明十三陵，是帝王陵墓所在，也是北京的龙脉所在。
5	明十三陵里面的景点很多，每个景点都是需要单独购票的，来这里参观可以感受明代皇陵的气势磅礴。可在前门乘游5路、东大桥乘游3路、永定门乘游4路直达
3	应该说这里的景色还是不错的。但是这个景点最坑的就是，十三个陵寝竟然是分别收费的。所以建议大家去一个就好了，都去真的没有必要。。
5	为什么都说让坐345然后让倒314，而不是坐872路直接到？连攻略都是345路，真不知道怎么想的！
4	虽然开放的十三陵只有3个，但是有时间还是可以一路走上去看看其他没有开放的陵寝。虽然破败，但是了解一下也不错。康陵的春饼宴要吃一次，很过瘾。
4	去了定陵和长陵，爬完长城后去的，长城脚下刚好有公车可以到，定陵就是参观一下地宫，长陵是大殿，好多金丝楠木，而且可以了解一下明朝的历史~
4	明朝，其实可以算是中国最有骨气的一个朝代了，大明终其一朝276年，不和亲，不赔款，不割地，不纳贡，而且从朱棣将故宫建在北京便可见一斑，他们遵循的是天子守国门，君王死社稷。的确值得后人反思学习。
5	十三陵是明文化的历史见证，建议去定陵，那里是万历皇帝的墓，已经发掘，可以到地宫，去长陵也不错，北京城的缔造者永乐皇帝的陵墓
5	第一次参观陵墓的地上建筑，很是惊叹，石动物石人，神道，长陵，朱棣永乐皇帝的陵墓，定陵，唯一 一座可参观地下宫殿的皇陵。
4	这里埋葬了明朝迁都北京之后的13位皇帝，来到这里感受皇陵地面建筑的宏伟和探索地宫的奥秘，体味古人事死如事生的丧葬观念
5	十三陵真的很有特色，值得去一回不愧是世界文化遗产。参观路线建议是神道-长陵-定陵-昭陵。这样可以了解到明朝建立时候的节俭-奢侈-落寞。由于景点离的比较远建议自驾或其他交通工具，靠腿肯定不行。[酷]
5	一般会和八达岭放在一天游玩。上午爬完长城，坐公交去看明十三陵。现在开放的是定陵和长陵，定陵的地下宫打开了，不过也没有什么东西，有三口棺木，看着蛮吓人的。
4	嘉峪关不大，交通什么的打车就好。酒店里非常卫生，除了房间有点小，其余的没什么可挑剔的了，性价比也不错。
4	以前学校总是组织到这来春游，定陵是明朝万历皇帝的陵墓。地宫建设的非常好，毕竟是皇家陵园。十三陵只开放了几个。期待日后能够全部开放
3	明十三陵当时去的时候就是冲着地下王陵去的但是坑爹的旅游团带我去的不是地下王陵，，，传说这里阴气比较重体弱多病和孕妇和有考学的学子都不宜来此游玩！
4	也是实习去的，大学实习几乎把北京的名胜古迹都转了一遍，反正平时我自己也不会想到去这里，学旅游专业的美好也就是上大学可以到处玩的那几年，就觉得风水和建筑挺牛的
4	埋葬着明朝13位皇帝的地方，目前开放的只有长陵、定陵和昭陵，三陵各有特色，长陵看大殿、定陵看地宫、昭陵看地面所有建筑。
4	八达岭和十三陵本来想自己坐公交去，后来看了下集散中心的价格，有老人的优惠就报了一日团，来回乘车省心了。只去了定陵和神路，还是很有感的...
5	明朝十三个皇帝的墓，我们去的是定陵还有神路，定陵不大，里面曾埋着明神宗和他的皇后，尸体早就被烧了，最后请个导游，因为里面很多讲究，没有人讲解会觉得很没意思。
4	明十三陵是中国明朝皇帝的墓葬群，有十三座皇帝陵墓、七座妃子墓、一座太监墓。春秋天气最佳，北京的春秋不冷不热，气候适中，是理想的旅游季节，尤其是秋季天高气爽，气候宜人。
5	因为有明代13位皇帝的陵墓而得名。目前开放的有四部分：神道、长陵、定陵和昭陵。四部分景点各有各的看头
4	这是世界历史遗传，是中国古文化的瑰宝国家5a景区在昌平天寿山周围群山环保陵前小河蜿蜒，是研究明朝历史的最好所在
5	说实话十三陵没有太多转的，这个陵园也没有那么的引人入目，也许这些地方只有人文历史是最让人感兴趣的，其他的都并不是最为关注的！我们只去了定陵，在就没兴趣去别的了！
4	这个景点，因为前一天被毛爷爷吓到了，所以就害怕，没有进去，后来去西安也进了很多地宫，哎，可惜了。那边附近风水很不错的样子
5	很小的时候去过这里。是78月份，这里的桃子很好吃。对这里影响最深的就是桃子很大。景点的话没有太大的感触当时没有导游，自己也看不懂，欣赏不了
4	各有各的特点，进入跟个导游随便听听，总有些收货。长陵的殿宏伟，定陵的地宫格局，昭陵的哑巴院设立，神路两旁站的意义。真是不觉得亏。就是昭陵的交通不方便。
5	长陵是明成祖的陵墓，外观大气。到访的时候正是早上刚开门的时候，人少非常清净，只有两三个旅游团。由于喜爱明朝的历史，在景区停留了一个小时，实际上一般半个小时能逛完。
5	永乐皇帝的陵墓
依山傍水
很雄伟
有那么多的金丝楠木
果然是皇帝
极尽奢侈
周围都是明皇帝的陵墓
5	建议去看看，神道，昭陵，定陵，长陵，这个顺序最好，买套票还包括一顿中饭[眨眼]，感受下皇家陵墓。只有定陵地宫开放了
5	得包车去 跟团去不大合适 容易上当受骗  距离北京城区还是有点远 或者租车去也是非常好的方式
3	十三陵这景点真是被旅游团坑坏了。只是坐车兜一圈的说……。不过，不过。十三陵我觉得，貌似算不上一个景点了，都没有了。
5	，世界文化遗产，全国重点文物保护单位，国家重点风景名胜区，国家AAAAA级旅游景区。明十三陵坐落于北京市昌平区天寿
5	时间太赶了……只去了定陵以及旁边宅男老爸隆庆的昭陵。_(:з」∠)_………而且在修缮………定陵的确没什么可看大堆的复制品以及导游讲解下不断丢钱进去的游人……反而想去的孝宗以及崇祯皇上的陵墓看看。
4	我挺喜欢的，因为我本身就比较喜欢陵墓。不过还是有点坑。所谓神道，就是一条破路，两边弄了几个雕像。墓里面的东西也不多。不过我还是很喜欢在墓里的感觉
4	明十三陵是中国明朝皇帝的墓葬群，坐落在北京西北郊昌平区境内的燕山山麓的天寿山，距离北京约五十公里。个人觉得比较好的是定陵和昭陵，两者的建筑规模都很大。定陵是地下宫殿，非常神秘。很值得一看。
5	十三陵是一个天然具有规格的山区，其山属太行余脉，西通居庸，北通黄花镇，南向昌平州，不仅是陵寝之屏障，实乃京师之北屏。
5	看了定陵，好东西都没有了，搬走了，印象最深的是地宫里几副大红棺，不过应该是仿制的吧。定陵的发掘本身就是一种失败。
5	明代除明太祖朱元璋外所有皇帝的最后栖息地，目前由于技术等众多原因，只有定陵被开启，但它的奢华程度已远远超过了人们的想象
4	皇陵，不能多拍，你懂得。 听说这是唯一开发并对外开放的一座明代皇陵，感觉地宫很深，规模也很大，而且能从里面发觉这么多文物，的确很赞！
5	皇上一登基就开始建造陵寝，但还要喊万岁，自己骗自己，因为皇帝死后把最好的都带到墓里，今天的我们才会可以看到这么多精美的文物。
5	几个陵大同小异，只去一个其实就够了。上次是清明小假去的，路上人超级多！！只有一条路所以走了大半天。上次住在很深的一个农家乐，似乎80元一个房间？很便宜而且就在昭陵旁边。挺不错～
5	定陵比较有内容可看，长陵的金丝楠木宫殿一般人不大能欣赏的来。来路上有一个又一个的水果采摘园，有樱桃，苹果，梨，桃子，应该挺好玩的
5	这里比较严谨，听导游说规矩较多，还是建议这里应随团，不可盲目，天安门广场上的随团导游不能跟，骗人的，要跟有固定营业店面的！！切记！！
5	明十三陵坐落于北京市昌平区天寿山麓，总面积一百二十余平方公里，距离天安门约五十公里。十三陵地处东、西、北三面环山的小盆地之中，陵区周围群山环抱，中部为平原，陵前有小河曲折蜿蜒。门票每位50元左右
4	除了地下还有一个地宫其他的东西差不多都没有了，据说是文革的时候毁坏了，不过依然能体会到皇家的森严威武
4	被坑了。。报了一个团去的。。
据说还是国营的旅游团。。
远眺十三陵水库。。据说毛爷爷组织修筑的。。毛爷爷当年在十三陵水库游泳。。每游一次。。水面涨高一公分。。
没有走神道。。因为导游说那边景区被封住了。。可我不大相信。。
5	昌平是北京的后花园，十三陵依山傍水，景色很美，周围有很多农家院，还有樱桃采摘园，长陵是建筑保存最完好的，定陵是唯一对外开放的地下宫殿，非常值得一去哦！
4	去了万历皇帝的定陵。随团去的，还真应该随导游去，不然进去都不知道，这些个东西这样摆放有什么意思，这是什么东西呀，当年考古学家刚进来的时候是什么样子的光景。
5	进门有很多的古树  里面有各种展示品   皇帝用过的东西  服饰之类的   我记得还有一个地下  很凉快的   里面好像是和棺材啊  座椅啊  之类的
5	明十三陵是中国明朝皇帝的墓葬群，坐落在北京西北郊昌平区境内的燕山山麓的天寿山，距离北京约五十公里。
5	明十三陵全年适宜，但是春秋天气最佳，北京的春秋不冷不热，气候适中，是理想的旅游季节，尤其是秋季天高气爽，气候宜人。
3	说到这个就来气，在车站站牌上看的一日游旅行团，以为会准一点，结果就是大骗子！！！根本没进十三陵，还说不吉利什么的，还让买东西！！导游素质极低！大家一定要小心！！
4	其实十三陵开放的只有定陵长陵和昭陵，其中只有定陵是开放了地宫的，但是地宫里所有东西都是假的，真品找就被偷的偷，被“革”的革，渣都没剩下了。
3	很多年前和家人一起去的了，当时还没太多的旅游经历，觉得还是不错的，现在已经想不起来是什么样子的了，只记得有地宫、有棺材，哈哈。
3	开放的地方不多，出于某些忌讳，进去后我们就没拍照，下到地下后，发现所谓的陪葬品全都是复制品，难免失望
5	明十三陵，世界文化遗产，全国重点文物保护单位，国家重点风景名胜区，国家AAAAA级旅游景区。明十三陵坐落于北京市昌平区天寿山麓，总面积一百二十余平方公里
4	今天游览了十三陵感觉还可以，但最后去了个农家院采摘樱桃挺烦人。叫祥和顺农家院，一进门说随便摘，50一斤。采完后非说最低每人2斤，真坑人。不过我们据理力争，才没被宰。大家小心，在去神路的路上。
5	选了两个明朝最具代表性的皇帝陵寝参观了下，一个是朱棣，一个是朱翊钧~~~朱棣那四根巨大的金丝楠木很不错！朱翊钧的地下陵寝，外面酷暑盛夏，地下却冷的穿棉袄，古代皇帝对死这事还真是费劲了心思
2	地宫很深，阴森潮湿，除了墓穴和棺椁没什么可参观的，对先人总应有一份敬畏，无论是谁，也没有太大必要去惊扰他们的亡灵。
5	暑假去的，偏偏到了那里没觉得有多热，记得导游特地让我们去那里上个厕所，说是五星级的呢，哈哈，确实不错。
5	明朝皇帝的陵墓，我就在想人死了坟墓盖的在打也没什么用，物是人非，当年这里皇家的墓地，气势磅礴，那种气势不与长城一样，好像是专政的产物吧。风水很好，但不宜久留
5	明代除朱元璋和朱允炆外，所有明朝皇帝最后的栖身之所。因技术等多方面原因，现只打开了定陵，但其奢华程度已叫人咋舌。
5	，国庆刚过，国内老多旅游景点的乱象就被网友曝了光，还搞了个排名，连天子脚下的明十三陵都榜上有名。旅游乱象何时休啊？？？
4	明十三陵是国家级风景名胜区，它位于北京以北五十公里的昌平区，是明朝十三位皇帝的陵墓。现在是国家AAAA级景区，也是很值得看看的地方，每到旅游旺季这里是人山人海。
4	在外面逛了一圈没敢进去，这里说道太多了怕怕哈……不过在外面看就能想象得到，这里面是皇帝陵园外面就够奢侈了，里面更得堂皇了，怕怕……
4	大是很大，但是有点坑爹，可看的文物不多，门票还很贵，旅行社还搞了一个苹果园采摘，一人两个苹果青涩的要死，很不好吃
4	想去这个地方就别跟团了，跟团一般是不会领你们来这的，他们都会另加80元领你去明皇宫腊像馆，简直坑爹，看书去看一下还是不错的，特别是新开的明陵地下皇宫，这个多少钱忘了。
5	形成了气势磅礴的建筑群
5	十三陵是不错的选择。能感受。。
4	宏伟壮丽气势磅礴的地方
5	皇帝的陵墓，风水宝地啊
4	依山而筑，气势磅礴，霸气！
4	景点不大，金丝楠的柱子很震撼人
4	规模真的是算得上非常的恢弘了
4	长见识的地方，值得一去，了解历史
5	地方偏，感觉自驾游合算。
3	没有去过，很想去！
5	历史就在那里不坐不立，不偏不倚。
5	很多的皇帝埋葬在此，重要的地方
4	不错。。。。。。
2	历史悠久，值得一去哦[酷]，赞一个!
5	对陵墓很有兴趣，还不错的地方。
4	风水宝地，各种传说
4	陵墓之间有公交车还算方便~~看了几个就能大概了解古代陵墓结构布局啦~~
4	地方实在是太难找了 太远了，只有一个地宫。
3	因为我从小生活在清西陵那，明朝陵墓和清朝陵墓一对比实在是太小巫见大巫了。不是我的菜！
4	游玩这里的时候尽量不要与建筑合影，可以单独拍些风景，建议少拍
3	风水宝地，皇家龙脉。这里的定陵值得一看，
5	明代皇帝埋葬的地方，很大气很辉煌
5	目前开放了三座，长陵是朱棣的，推荐去这个就可以！
5	朱棣迁都北京后十三位皇帝的安寝之地，气势磅礴。
5	清朝虽腐败不堪，但死亡后的他们创造了另一奇迹！
4	皇帝就是皇帝啊，连死了以后埋的地方都那么豪华，虽然地宫有点阴森，但是足显豪华了！
5	去北京旅游去过一次，游客比较少，建筑宏伟，门票再便宜点就好了，最好别带小孩子去，阴气太重
4	在昌平  如果两次  环境空气都不错
4	非常庞大的一个墓葬群 很多人都葬在这里
4	绝对是暴走的一天！哈哈，因为伙伴，才会不同！
5	古代有十三位皇帝埋葬于此，规模很是雄伟，不过景色也比较不错
4	长陵的东南侧，还静静安放着三位皇帝。分别有景陵、永陵、德陵。这三座陵都没有开放，并且已和村庄融为一体。
4	看看很有必要，老祖宗留下的遗产，主要是看建筑
4	其实看陵要去西安，但十三陵整个的环境打造的不错，让人心情比较舒适的下到墓地。
4	只要是参加长城一日游的，都会被顺便带来参观一下，凉爽潮湿的地下，除了棺樽就是出土文物
5	现在只开放了神路和长陵、定陵、昭陵。买联票的话便宜点。
5	[大笑]我觉得很大气，空气质量相当不错，气温比较低，地宫冬暖夏凉，不如从外面看的那样气势恢宏，神秘宏伟
5	必到景点 除了朱元璋和朱由检 其他都埋这里了 而且定陵现在可以进去
4	有13名皇帝葬在这里！比较大的陵墓！
5	世界遗产，地上地下2个最精华的陵必须看
4	很小的时候去的，只记得地下陵寝很阴森
4	规模最大、保存最完整的皇家园林，很有气势
3	觉得不是很好，好像所有的陵墓都是一样的，没什么风景，有的只是历史。
5	昔日，皇家的林园。今天去了感到震撼的，地方。
5	去十三陵那天，风雨交加，又在陵区，感觉自己随时都会穿越
4	空气很好，人又少，周边还有采摘特色宴。
4	时间充足可以去明十三陵，在八达岭879到十三陵，在十三陵那边可以乘坐872回德胜门。
3	明十三陵，这里有好多朝代故事，虽然过了几百年。。
4	后来在明十三陵的地方等公交等了N久，终于等来了公交车，辗转地铁，咱们来到了鸟巢水立方。
5	明代后13位皇帝埋葬的地方，很是壮观。
5	明朝帝陵，对这方面有研究的可以看下，森然的感觉。
4	在北京，这全是名胜古迹吧，去看看吧，了解历史。
5	十三陵里面真的能看见墓，还有个十三陵水库
5	明朝皇帝的皇陵，分为四部分，建筑还是可以的。
3	明朝朱棣及以后的皇陵，水库北边，研究风水的人可以看看。
5	明朝皇帝寿寝之地，没地方去可以一游。
2	秋天去风景挺好的，夏天可能热点儿
3	在昌平，风水宝地。到了北京就是看这些。
5	十三座皇帝的陵墓，在昌平，值得一去
4	北京著名景点，可惜上次去北京没去成
3	谁的陵墓来着我当时去的也忒不走心了
4	帝王的陵墓，那个气势，那个感觉，是极其震撼人心的。
5	本来只打算去长城的，不过后来遇到一司机说包车过去挺便宜的，于是买了长城通票再去，帝王就是不一般~
4	明朝十三个皇帝的陵寝，开放了3个，建议都去看看，每个侧重点不同
3	被野导游骗了，讲好去的，然后一忽悠，我们都信了就路过看一眼。不能相信那种拼团的一日游。
5	本来打算去的，可是自己一个人不太敢去，下次找人再一块去
4	世界文化遗产，开放的陵寝不多，不开放的也可以去转转，感受一下历史的沧桑
4	大夏天的进去晃了一圈出来我竟然觉得冷！关键是外面30多度，热死人了都快
5	中国著名的王陵，值得一看，毕竟是历史悠久的文化之一，其气势不容小觑！
5	我纯属因为一张假学生证，觉得不贵才来的
4	皇帝安眠的地方，五十年代毛主席号召兴修水利建起了十三陵水库，北京人现在还在受用。
4	这个季节定陵公交车站卖桃子的很多，可以买点吃，味道真的很好.
4	学建筑的可以去参考文献，整体的建筑很气势恢宏
4	相当大的一个面积 不过所有的分散的很大
5	古代皇帝还是会享受的，但不知将来被人参观，是什么心情。
5	感受明朝陵墓的震撼和历史文化的悠久，不一样的感觉让你流连忘返。
5	13位皇帝长眠于此，依山而建，非常宏伟
4	明朝皇帝的陵啊，世界遺產啊，來沾沾沾帝王之氣
3	历史总能令人惊叹，必须去看看[酷][酷][酷]
4	说实话，对十三陵不太感冒，但逛一逛还是能感受到明朝那些历史的
4	有很多说法，本命年，身体不好之类的需要注意。
5	风景很美，虎踞龙盘，感觉皇家气派十足啊
5	很早以前就去过，是北京著名的风景名胜区
3	来北京时间充裕的话可以去看看，没啥意思。
3	没什么看的 就是去听历史 感受一下
3	其实我不太喜欢这里，阴气太重，而且这是死者的长眠之所，不好贸然打扰
4	去了其中的定陵，而且还过了鬼门关，说实话对这种陵园不感兴趣
4	去了定陵，地宫真的很阴凉，老公说是阴气重，听得我瘆的慌。里面都是假的。所以不用担心
3	这里比较有意思的就是地下工了，里面挺大的，当然感觉也很诡异⋯⋯
5	据说体弱多病的人不要去！阴气太重！
5	明朝皇帝的陵寝，埋葬了很多皇帝和嫔妃，地下建筑，距离市区有点远，不过确实有必要去看一看。
5	帝王沉睡的地方 目前开放三个 定陵地宫比较厉害
5	十三陵，最出名的就是定陵和长陵了，定陵推介去，还能逛逛地宫，长陵和定陵差不多，但是地宫是没有开发的。
5	其实真正开发的只有三个真正对外开放。坐公交车就可以直接去了哦。和长城一起逛把
4	我也想不出来有啥可看，但是水不错。
5	明朝16位皇帝，只有朱元璋、朱允炆、朱祁钰的陵不在这里。
5	中国明朝皇家陵墓群，规模宏大，气势磅礴
5	景区不大，但是人很多，历史意义更重要
4	恢弘壮观，虽然曾遭破坏，但是依然有皇家陵墓的波澜壮观。
很值得去的。
4	主要作为一个历史遗迹。但是其实所有古墓也都差不多，可参观没什么特色，都已一些地宫石棺
3	只去过定陵，45的门票，有点贵，没看到什么……
4	还不错，适合郊游的地方。。不多说啦，自己去感受吧。
4	还不错，很多皇家礼节在这里都会让你知晓不少
4	位于北京市郊的明十三陵，是历史皇帝的陵墓，很壮观！
4	明十三陵是明朝迁都北京后13位皇帝陵墓的皇家陵寝的总称。现开放景点有长陵、定陵、昭陵、神路。
5	古人伟大，王朝气魄！死了都要埋葬那么好
5	明朝十三个皇帝的坟墓，来学习一下吧
5	不管在高高在上的人都将化为一抔黄土，不觉让人深思活着的意义啊！
5	决定加快分解那份扭扭捏捏房间客服看看
5	可以与长城一起去 都是坐同一个公交车
4	气势磅礴的墓群，大明王朝的气势只能看坟了可惜可悲可恨
4	十三陵，千古文明就在这里不得不敬畏
4	庄严肃穆，很多明朝帝王皇妃的物品~
5	第一次下地宫，感觉好神奇的样子，佩服先人的智慧
4	噱头很大，进去后并没有什么可以看的。参观人家墓室总让我感觉毛毛的
5	有这方面兴趣的一定要去，连陵寝都建造的如此大气啊！
4	位于昌平 北京西北方向 值得一看 主要地宫不错 建议游览时间半天左右
4	风水肯定非常好啊，毕竟躺了十三个皇帝，哈哈，非常气势磅礴。
5	明朝皇帝之墓  非常建议去    他们扔钱在那箱子里  不知道什么意思   反正我没扔
5	这么多皇帝选在这，确实是个好地方，风水挺好
4	872德胜门直达 不要坐什么345倒314。真是奇怪居然攻略地图什么都没有提872
5	还不错吧 现在定陵的地宫以及打开了
4	下了回地宫感觉太大了古时候的人很厉害的！
5	依山而建，气势恢宏的陵墓建筑。推荐去看看。
4	在故宫后面的，在景山上能看到故宫的全貌，最著名的莫过于明朝崇祯皇帝上吊的歪脖子树。
1	这他妈人民当家做主了，在自己家玩还要花钱
3	北京郊区的十三陵，是13个皇帝的陵墓。可以去参观一下
5	很喜欢这种具有历史感的地方，没拍什么照片，但印象很深。
3	总觉得入土为安死者为大，纷纷扰扰的游客，会不会惊扰到已逝的灵魂
3	没什么意思，就看了点陵墓，连里面的棺材也不是真的，是后来仿造的。
5	明十三陵去了，只有一个开放了地宫，感觉还是去清东陵看看，那里也是不错的。
5	很棒，但很阴冷，强烈推荐去陵墓前先去博物馆参观一下
5	大概是八月份刚看完明朝史吧，对这里一直很期待，随意自己一个人来回花了5个小时也要来。
5	应该是明朝的皇宫吧，有兴趣的可以去
4	超有感觉得一个地方，朋友带着在那边转了一圈吃了顿饭，第二天我们又自己跑过去转悠。
5	去了长陵和定陵，由于定陵有个地宫就没去。
3	不怎么好玩。。。无聊无聊。。。人倒没有其他地方的人多不过还是特别多。
5	虽然是个陵墓，但已被开发成一个休闲公园了，里面树木丛生，非常适合夏天去避暑。
2	有点阴，不是很喜欢，有兴趣的可以去。
4	别人都是十一去旅游，我们却是十月八号去的，连个导游都没有……
3	明朝很多的皇帝都葬在这里，值得参观。
4	太壮观了！虽然比兵马俑差点，但是也足够震撼了
4	只是听导游介绍了一些历史，说十三位皇帝都葬于此。
4	等几天去看看明十三陵地宫，皇帝皇后
5	先后去了长陵、定陵和昭陵，在昭陵的时候太阳落山了，北风呼啸的吹，挺吓人的，还碰到了几个老外。
5	就去了一个陵寝 阴冷的 但是还是建议去
4	好多陵要付钱啊，这个那个五十五十，玩不起的节奏啊。
5	一定要去看皇帝多了，皇后嫔妃的皇子
4	古代的皇帝真是位高权重，死了也能这么辉煌！
5	明朝十三位皇帝的陵寝。保存的比较完好，开放了三个。
5	明代十三位皇帝的陵墓，最著名的就是定陵了，因为定陵的地宫是开放的
4	我是很想去的，结果还真的去了，一路上最不开心的地方就是不停的购物，
5	体系完整、规模宏大、气势磅礴的陵寝建筑群。
5	留过很多老照片。以建筑群为背景。气势非常恢宏。北京不愧为历朝历代的皇城，历史悠久，名胜古迹看不完哪。
4	西安的肉夹馍并没有大家小巷铺天盖地的多，好不容易吃了一回，还是连锁店，袁记，10元一个，超多肉
5	明朝13位皇帝的陵墓，保存的非常好，给人一种震撼
3	感觉，65块钱的门票，好贵，，景区就那么那么小
4	很壮观 市民健身的好去处 哈哈哈  如果有机会我想过去跳小苹果 不过北京雾霾太严重了
4	皇帝的坟你觉得有什么吗？看了一圈没什么感觉，只值得去一次的地方。
3	爬完长城顺便看看十三陵～是不错的选择
1	没怎么开发的景点，只有一两个陵开放还什么都没有，也好意思叫十三陵
4	位置好，离日上山庄很近，但更方便第二天看日出。房间宽敞，舒适。只是不是24小时热水
5	这里是明朝十三个皇帝的陵墓，但是对游客开放的只有明长陵和明定陵
4	不知道能不能以凝聚阴气来形容呢，来到这儿总感觉阴森森的飘飘忽忽的，阴冷阴冷的
4	神兽很多  出土的东西没什么稀奇的 故宫里什么的都有  另外就没什么了  蛮凉快的
5	长陵、昭陵和定陵都很不错，有个陵开放了地宫，值得一看。
4	地方不错，但是门票真心贵啊，性价比不高
3	明朝皇帝的墓葬群。定陵是万历皇帝的陵寝，长陵是明太祖朱棣的陵寝。
5	三大陵都可以参观，但只用看一个就知道一切了
4	保存最完整、帝后陵寝最多的皇家陵园建筑群。
5	明朝的一些常识可以小小的普及一下。举例北京很近值得一去。
4	凡是看这种景点的，来是为了感怀下先祖，哎，，，坟地也收这么高的门票钱。
5	开放三个，都不错。有地宫的要去，有朱棣的也要去
3	都说十三陵的门票不值那么多钱。如果不是跟团，自己是绝不会去的。
3	风水很好，建议买套票，更划算，套票135元，比购买4张单独票便宜50元。
5	这里环境优美，值得一来啊，气势磅博，
5	明朝皇帝的陵墓群，现在开放的有4个陵墓~
3	跟着一个小旅行团去得，新婚所以导游没让进
5	明帝陵，能保存下来主要归功于清代的保护吧。开放了三个铃为景点，其中万历帝陵地宫被打开，可供参观。
3	跟团一日游去的八达岭和明十三陵，团没跟好，所以只能说经过十三陵，很遗憾
5	埋葬明朝十三位皇帝的陵墓，周边环境不错，风景也秀美，值得一去。
3	古代帝王陵墓，也没什么其他特别的。
4	十三陵走到地下后会特别冷，阴森森的感觉哈，建议下去多穿一件衣服
5	明朝的十三个皇帝的陵墓，整个修得很有气势，值得一看。
5	皇家墓地也是让人感到震惊，也会感到一种独特的美
3	只能看看外观，里面其实没什么东西……
4	里面好像是有个蜡像馆吧，其他的不清楚了，个人觉得，都是让游客去消费的地方，没什么可看的。
5	感觉下午3点左右去最好，4点钟上去，夕阳落日景最美。不要嫌人太多
5	整个陵墓很大，要走完需要一天的时间，短腿的强度！不过还是值得每个陵转一圈的
5	只有几个陵可以参观，其他的还在保护研究中
4	长陵——导游说内面不见意拍照，所以只拍了张检票口的图。
5	这里很庄重严肃，两边的风景也很不错，来这里主要是瞻仰一下古代的皇帝，回顾一下明朝那段历史
4	周末去参观了明十三陵，还不错！买了联票，最近有活动买联票送餐券，大家可以早点去，在那里吃午饭！
3	明昭陵位于北京昌平区大峪山东麓，是明朝第十二位皇帝穆宗朱载垕及其三位皇后的合葬陵寝。
3	感觉那里的地宫好像有种受骗的赶脚.....
4	坐车去挺远的，我是坐地铁到终点站之后，在转公交车去的！
4	去了定陵的地宫，有种很神秘的感觉。
4	我最喜欢这类景点哈哈，喜欢那些陵墓，感觉特别有文化底蕴的赶脚～
5	小时候去的，记得要走很多层楼梯、旋转不知道几轮才到，里面都是一个个棺材！
4	说是十三陵，但一般只去长陵丶定陵，帝王的陵就是大，够走一会的。
5	听说这是唯一对外开放的皇家陵墓。在这里可以看到许多的文物。印象最深的就是给付大红棺。
3	早知道不来了。和兵马俑一样，又贵又没意思
4	是明朝十三个皇帝的陵墓。坐落在北京西北郊昌平区境内的燕山山麓的天寿山
3	陵墓我是觉得没意思，又贵，上次去西安兵马俑，没意思
4	这的建筑群非常多。所以好好观赏吧[生气][生气]
5	就是离市区很远，和八达岭长城一条线
4	举世闻名的十三陵，是明朝十三个皇帝的陵墓。坐落在北京西北郊昌平区境内的燕山山麓的天寿山
4	明朝皇帝陵园，去的时候买了连票，学生是70元额
4	先后修建了十三座皇帝陵墓、七座妃子墓、一座太监墓
5	十三陵中第一座大规模复原修葺的陵园。
4	看一看明朝的陵墓，想一想，帝王将相，成败又如何，不还是化作一堆黄土。
5	明朝皇帝的陵墓，去了长陵和定陵，那里有个地下宫殿，很棒，夏天去凉嗖嗖的[大笑]
5	明朝皇帝墓葬群，定陵最有看头，是发掘过的，有很多珍宝，可以参观地宫
4	明朝十三个皇帝的陵墓，里面很多秘密
4	幽静深远的皇家陵墓，探秘的绝佳去处
5	很肃穆清静,草坪青绿,柏树行列,有皇家气派
4	也是历史的见证，虽已荒凉，但是可以让人静下心来冥想～思考
4	里面相当的有历史感，明朝皇帝的陵墓
5	距离市区比较远，我就不会经常去，去过6次。
5	这里有十三个皇帝长眠在此！就是隔的地方太远！
4	自己进去的话，还真的很恐怖，阴气太重[大笑]
3	激流勇进还挺还玩的，不过其他的没什么好的。
5	明代皇家墓地，感觉还行，不过定陵应该是最值得去的。
5	朱棣以后的皇帝都在这里葬着，很壮观
5	在北京当地报了一个一天的团去的，开放的其实不多，又赶上要过年怕不吉利我们就没进去，在外面看了看。
4	十三陵是我国保存最完整的古代帝王陵墓群，很值得一看。
5	看清穿电视剧就很想去了！后来有机会去了之后看了觉得跟壮观！
5	全国唯一开放的地宫在定陵，喜欢历史的可以去看看，感受一下
5	象征着历史的沧桑，大片江山，到头来还不是方块一寸！
4	昌平区重点旅游景点，这里有明朝皇帝的陵墓，让大家了解历史。
4	文化底蕴非常深厚，游客也不是很多，建议来转转，增长历史知识。
4	领略古人的聪明智慧，感受不一样的建筑风格
4	很多的故事在这里哦。感觉一些农家乐 摘水果不错
4	回来之后就没留下什么印象，不过能够听到一些小故事~
4	只去定陵，时间不够。。。而且很大，要穿舒服的鞋子哦！
4	值得来看看，兴，都变做了土。亡，都变做了土。
4	最值得看的是定陵，可以下地宫，还能看到很多文物。
4	我想说我们只是驱车路过，据说这些陵墓只能远观，而不能近看的。
5	当年去北京就是想什么都去看看，皇家的那个地方是什么样的，确实很雄伟啊
3	地下，，一堆石头的房子，古人的墓有什么好参观的，不配上导游的故事是真的没什么意思
4	一个是沉睡的古迹，一个是神秘的地宫。
4	明十三陵是明代十三个皇帝的埋骨之所，但是除了自然风光，能看的其实不多。
5	明十三陵位于北京市昌平区天寿山麓，东、西、北三面环山，是世界上保存较为完整和埋藏皇帝最多的墓葬群。
5	我只想说，里面什么都没有，不要去浪费钱了。
5	这里没拍照，长陵和定陵都很气派，古代帝王真是生前死后都会享受，三面环山，风水宝地。
5	还不错，，就是比较阴凉，附近的水果超级甜，好吃
5	明代皇帝的陵园，气势宏伟，秋季风景漂亮，黄叶纷纷，值得游览。
3	很有历史感的地方，就是太阴森的感觉
4	皇家墓地都这么气派！第一次去感觉像是皇宫
3	导游说陵墓阴气重，老人和小孩最好不要去。
4	虽说十三陵，但是开发地宫的只有一个，据说有不成文规定，不许挖掘帝王陵寝
5	转了好几趟车，大约三个多小时才从南三环到昌平十三陵~电梯下地宫很震撼！
4	千万别跟团 。跟团只会叫你买东西 。而不是带你玩 。
4	比较偏远，逛了逛，发现皇陵都一个德性。
3	属博物馆类型，对历史感兴趣的人应该觉得比较有意思。
5	明朝皇帝的墓，有几个可以到地下去参观
3	记忆里已经不是很清晰了的一个景点
4	小时候跟团去玩的 印象不是很深 但是是值得去看看的景点
3	导游说本命年的少年不要进去。。。尼玛好吓人 不敢进
5	感觉是唯一一个能下到地宫的地方，旁边卖玉的和餐馆据说被邓...买下专供旅行社，哎，祖国处处是关系啊
5	十三陵是封建帝王的陵墓～这里也是来到北京的朋友都会来参观一下的～
5	刚刚参观完神道和定陵，定陵的地宫还是值得一看的，就是爬上爬下的好累
4	好多陵都听不开放！而且看着着实有些苍凉！
2	好无聊就是看看陵墓并无特别的东西
5	来北京一定要去明十三陵看看的，绝对不虚此行！
5	北京的一个很出名的景点了，一定得去看看。
5	皇帝的陵墓，一般北京一日游的线路再长城之后会途径此处参观
4	门票太贵了就是，总体感觉还行，去了定陵和神路
4	门票不算贵，里面也绝对有历史意义。明十三陵的神道犹如梦中楼阁。
5	地宫好冷，好多棺材，还是有点渗人的[大汗]不过有探险的感觉，不错哦！
5	跟着导游去，都是走场子，没多大意思
5	去的定陵，有地宫的。估计来定陵的人多半是奔着地宫去的。有一种很震撼的赶脚。值得一去！！
4	不喜欢阴气很重的地方，感觉就那样吧
5	还不错的地方，很出名，来北京这里不可以错过
4	我想说我们只是驱车路过，据说这些陵墓只能远观，而不能近看的。
3	不知道自己去的是不是十三陵，总之很嫌弃
5	地下城，一点不假，惊叹古墓的雄伟，我们现在在哪～～～呵呵
5	可惜技术不够没能保存更多的遗物~
4	看完盗墓笔记就对这种地方有了兴趣，
5	据导游说这里乃风水宝地 讨厌逛商城
5	明十三陵的景色很美它是古代园林的典范的代表。
4	看死人有毛意思，不过那里风景挺不错的！
4	个人觉得一般，不是很喜欢去陵墓，阴气很重。
5	当天早上7点决定的行程，所以匆忙算了一下只呆了三个小时，只去了定陵跟附近的昭陵。下次再来。
3	去了十三陵的定陵，什么都不敢说，只是静静的看，神秘。
5	明十三陵是中国明朝皇帝的墓葬群，主要游览了定陵地宫。
5	#20100714# 明清皇陵，在这里见证历代帝王的兴衰。在这里遇见了很多国外游客。
5	这是明除了明孝陵（在南京）外，所有的明朝的陵了。看一看皇家陵园是多么的霸气。
5	里面其实并没有棺材或者陪葬品 只是还原了一些样貌而已 不过还是挺阴森的
4	明朝自从南京迁都后帝王的陵墓，了解历史的好去处、
5	明代皇陵，位于北京西郊约五十公里。北京必去的人文景点。
3	2011年来过不知道多少次，都是没用门票···
3	名胜古迹 珍宝无数 很值得去看
5	明十三陵是古代皇家园林，希望可以去
5	明朝皇帝的陵墓，对外开放的有定陵、长陵和昭陵，其中最值得看的是定陵，可以下地宫，还能看到很多文物
4	明朝皇帝的墓，喜欢历史的可以去看看，但就是太远了
5	买的电子票、长陵、定陵、昭陵、神路、四个景点在四个地方、都需要坐车到达，去得时候昭陵在维护、
4	去了长陵和定陵，其实去一个就可以了，因为每个陵墓的流程建筑都是一样的～
4	还可以吧，因为跟团有些值得去的地方没有去。
5	第一个去的皇家陵寝。我去的是定陵，地下十分开阔，富丽堂皇。最厉害的就是陵寝的设计，鬼斧神工。
5	不知与金陵十三钗有何差别，有十三个陵
4	其实没啥好看的，远，贵，文物少，地宫那个叫超级小，可以不去，不过那个后冠可是国宝
3	去的时候参观的都是地底下的蜡像，根本不可能看陵墓的啊
5	明朝皇陵墓群 风水特别好选的 也可以学学点风水学
4	小心北京的黑导游黑旅行社 根本不带你去十三陵
5	古代帝王的墓地，去瞻仰下，就是有点从鬼门关出来的感觉，隐隐的有点害怕
5	看过这里，长陵的金丝楠木顶柱~现在想想，清朝皇帝的气度还是不错的~
5	十年前去的，跟团，印象中是冷飕飕的地宫，因为太远，所以此处不在今年的计划中
5	看完盗墓笔记对于墓穴的旅游有了点兴趣，但可惜这的墓被毁的比较严重，很多都是假的，不如汉墓好看
5	具有盛名的地方，很有一番不同的感觉
5	对这种古墓之类的地方，没有丝毫的抵抗力，多希望可以多去些这样的地方。
4	被盗的差不多了都，还是秦始皇的牛，盗不了
5	跟着一日旅行团去的   远远地看着  听着讲解
4	明十三陵，百年皇陵，历史积淀，足可观古鉴今。
5	这个以前小时候去过 哈哈 很不错
3	只可惜只能看一座陵，其它陵都没开发，
3	名声在外，其实和西安的一些皇帝陵墓比起来，还真不行。
4	跟旅游团长城十三陵一日游，对景点没有太深印象。这条路线一向很坑，之后领着去卖玉石的地方购物。
5	世界文化遗产，目前对外开放三个陵墓，其中长陵以地上建筑称奇，定陵以地宫闻名于世
5	个人感觉比较阴森，恐怖，毕竟是墓群。
5	可以了解学习到不少东西，中国的历史！
3	看看而已，地面和地下都有宫殿的王室。
5	明十三陵坐落于北京市昌平区天寿山麓，截止2011年，已开放景点有长陵、定陵、昭陵、神路。（摘自百度百科）
4	明十三陵是跟团去的，因为喜欢的是清朝的历史，所以对明朝的了解一般，主要去看了雕塑馆，还行。
3	没什么特别印象，要看得懂才会喜欢
4	在北京西北方，也是传统景点，很有历史感
4	去了一次，还是很值得一看的，陵墓保存的很好，而且可以游客展示。
4	离市区挺远的，不过风景不错，地下陵很不错
5	进入地下宫殿的就是定陵了，下地下宫殿感觉阴气很重→_→
5	小时候去的  印象不太深了 只记得地宫里很冷  各种陪葬品十分精致
5	很喜欢皇陵，明十三陵算是保存的比较好的，而且有一个地宫是开放的，很好
3	很有名，但是真正去的话，可观赏的地方不多，远看大土堆，近看土堆大，哈哈。
5	明定陵是非常赞的，很不错很不错，之分推荐
3	很小的时候去过，记忆已经很模糊了
4	明十三陵是中国明朝皇帝的墓葬群，坐落在北京西北郊昌平区境内的燕山山麓的天寿山 。
1	只有定陵可以进，别的都没挖。没意思！阴宅不留影，也照几张相。只在主席曾经留影的地方留影一张
4	距离北京市区好远，而且也不好玩，不建议去
5	中国北京明十三陵。必须要有导游陪同，很长知识。
5	这个陵墓有点小，据说照相的时候不要照到人。
5	十三位帝王的共同归属，尽管他们中大多数十分平凡荒唐...
4	有些小远呐，况且十三个又不在一起，就是看一个算一个罢了。
5	明朝迁都北京后13位皇帝的陵寝，前往的游人不算多，还是可以好好学习下历史，看看历史遗物的。。。
4	陵墓没什么好看的，周围好多的果园，还有好多陵墓正在修缮，不好看。
2	把老辈的坟墓当作游玩的场所，小孩最好别去了。小心回家的时候多几个人
5	十三陵选的定陵，地下宫殿建设的是格外的大气
5	去的是明神宗朱翊钧的墓，很有历史感
4	还行吧，听说有些地方渗水了，文物啊。
3	要结合故事才能感受得到此行的意义
5	踏着步步台阶深入地底，一股阴风入心底。
3	个人不太喜欢这个地方。没什么可看的
2	跟团去的，没什么可看，就到那里的土特产市场逛了一下！
4	有很多蜡像，听导游讲解比较有意思，不然走走很快就到头了
5	曾经很知名的景点 貌似现在没几个人去玩
5	不错。感觉又回到明朝了。    挺给力
4	说实话，不喜 欢这里阴森森的感觉
5	十三陵挺好的，很有特点，这里这么特别多的陵园！很值得旅行～
5	很久以前去的。。。。依稀记得有大公园的赶脚。。。里面的树是真够古老的
4	跟同事去的，还好吧，我对这些地方不是太兴趣的。
5	长城十三陵都在一条线上，我是爬完长城后去的十三陵，还是值得一看的！
4	中国的皇帝陵墓都挺相似，基本都很霸气，很雄伟，感受一下也挺不错的
5	来北京的游客都会选择来参观这里吧，来看看清朝的龙脉所在
4	去长城时报的团顺便去的，刚好下雪，配合些古建筑看起来很有感觉！
5	只去了定陵和长陵，长陵很壮观，可以看地宫！！
4	去这真的好好听导游讲解，要不去里面也是没什么意思的。
4	有点小阴森恐怖的说，不过博物馆还是很好看的
5	真心不好玩啊，全是大小不一的貔貅。
5	一个古代皇家的陵墓，风水非常的好。主陵道两侧的建筑很壮观
5	明朝的很多皇帝都在这里，也是北京的主要景点之一
5	十三陵还是很值得一看的。就是交通非常不便捷。
5	导游带领会让你知道的更多，也可以避免犯忌讳。
5	明明要去八达岭的，结果被人骗去明十三陵
4	真是见世面了，。在南方哪有这些景点啊。
5	明朝的皇帝的埋葬之地，一般人还是不要去啊
4	印象中只开放了定陵地宫，比较阴沉，里面工作人员都穿军大衣。
3	上次是跟团去的，感觉比较一般，就一古墓
5	明代帝王陵墓，喜欢历史的朋友一定得去看看~
5	离市区有点小远，可以去看看、蛮有意思的
5	一共十三位帝王安葬于此，因此风水上极好的啊。
1	就是明朝的皇家墓室,这种以名人赚钱的地方
感觉不好看!
4	其实呢，我觉得陵墓嘛，就不太喜欢参观的。但是13个皇帝都葬在附近，就比较少有。还是可以一去的。
5	陵墓应该是中国惟一一个能下到地宫参观的皇陵
5	明朝的皇家墓群，一代权倾中国的皇帝家族长眠的地方
4	明代皇帝的陵寝气势恢宏，尽显皇家气度。不过，文物很少，有些还是仿品。
5	比较喜欢考古，历史，古建筑……这方面的知识，所以本人非常喜欢十三陵这种地方。
4	还行，陵墓都差不多，建议看一个就够了，了解历史的看起来会比较有感觉，不然冲着风景是没啥好看的！
5	古老的陵墓，古老的地方，可以去看看
4	明王朝陵墓群，很庄严，也下了一个地宫，但是总感觉怪怪的
2	一个十分神圣并且充满神秘色彩的地方
5	可以了解明朝陵墓建造特点，也可以当做登山郊游的去处，神道长且绿树成荫，很漂亮
5	和爸爸去这，真心觉得那个长长情景剧不错。[可爱][可爱]
5	当时是跟着团一起的，游好长城就在大巴上面绕着明十三陵外面兜了一圈，没进去~
5	很多明朝皇帝长眠于此，窥探下可以
5	里面不要幻想有宝物哦，看下建筑风格，有机关暗道的
5	十三陵下去以后可是有点冷，不过感觉不错
4	去了定陵和地宫,长了不少见识,总体来说有点破败,当初挖掘就是个错误吧
5	风景好  北京的后花园  空气好 景点多  有意义
5	埋葬有明代十三位皇帝，目前以挖掘了定陵可进入到陵墓参观
5	每个皇陵后面都有一段独特的历史 值得去仔细学习学习
3	虽是世界遗产，可是看起来没有什么特别，如果离了解说，仅凭看到一点东西，几乎很难获得多少知识
5	在门口看了看神道什么的。貌似定陵是轮月的，没深入了解~
5	很有名的地方，北京，皇帝的陵墓十三个！
5	这，来北京就应该来的地方，来看一看不错
4	据说是我国目前保存最好、规模最大的明代陵墓 游人不多 喜欢历史的来看看
3	看见定陵就觉得万历尽然在百年后，被红卫兵给挫骨扬灰了，这是个什么样的笑话。
3	特别阴冷。但是好像还没修善完 所以只能看到部分墓穴。
4	一派庄严肃穆的陵墓群，大气恢宏，具有很高的历史价值～
4	虽然没什么，但是去的总有纪念意义
5	门票很贵，好像100多，一般都是从长城回来顺便去的，晚上也可以参观
5	该死的一日游导游带我们在大巴车上看了看就走了，
4	这地方就是古代皇帝的一个坟，不过里边展览的一些皇袍什么的还挺有意思。
5	明十三陵里面有着很多的皇帝的陵墓
4	十三陵保存的比较完整，值得去看看。
4	还算不错的，想了解明朝皇陵的朋友可以去看看！
5	明十三陵是中国明朝皇帝的墓葬群，坐落在北京西北郊昌平区境内的燕山山麓的天寿山。
5	明朝共16位皇帝，在明十三陵里埋葬了13位皇帝，始建于朱棣时期，依山傍水风景如画，在北京昌平区
4	只能说还行，我们去的是定陵，感觉一般般
5	今天下午刚推荐小伙伴去玩，我之前去过，挺不错的！真心膜拜古人的智慧...
5	跟团去的，所以交通很便利，有导游讲解蜡像在现的场景后的故事，很有意思！
5	许多陵墓，每一座陵墓后都有一个故事
4	开发出来的并不多，能看到的东西也不多！
2	去不去这个景点，完全要看你是不是一个喜欢历史的人。
5	这是也是绝对要去的地方，北京能玩的地方太多了，古都就是古都
4	有点失望，跟团去的，还被拉着去买玉买果脯。十三陵那边就有个蜡像馆一样的地方，进去转了一圈。
4	漫步十三陵，回顾帝王风采，著名旅游胜地。
5	很著名的景点，来北京除了长城、故宫，这里也必不可少
5	建议自己去 不要跟团  进到陵墓里面才感叹中国的建筑水平 里面和新建的没有区别 太完美
4	感受帝王家的风范~不过感觉阴气太重~
5	陵墓也那么宏伟，地下陵墓还是印象蛮深的。
5	走进了明神宗万历皇帝的定陵地宫，地宫庄严肃穆，奢华异常，很值得一去。
5	去北京不可错过这里，看看那明朝的历史
5	去北京也必去的一个景点，了解历史。
5	定陵、长陵、神道都不可错，每座陵墓都有着一个帝王的故事。
5	推荐暑假前去，可以吃到又大又甜的水蜜桃哦！另外，地下陵墓还是要参观的。
4	带孩子去参观过,离北京城还是蛮远的,顺便看了十三陵的水库,也是一个景点~
3	定陵地宫还是挺大的，走在里面似乎让人觉得距离历史更近了一步。
5	开发的比较完好的地下皇陵，值得一看。
4	朱棣的长陵和万历的定陵，都不错，一个楠木大殿，一个地宫，各有看点
4	那时去的时候没长脑子，权当打个酱油。我对这样帝王陵墓类景点真的不感冒，很多又不开放
4	离八达岭较近，可以一起玩，印象比较深的是一个皇帝和皇后合葬的墓，年代久远了
4	是中国明朝皇帝的墓葬群 离北京有点远了交通不怎么方便
4	可凉快了，就是楼梯好深，要走好久，然后还有点远，不过环境是真不错啊
4	只去了定陵，从没去过神道，一路风景很好
1	不值得去的一个景点，很普通，但是很有历史的味道。
4	没有进去过，每次都是路过，或者在外面野餐之类的
3	明代的皇陵。挺大的。时间多的话可以来这边参观下。
5	名胜古迹，我觉得要去了解，不错，值得一游。
3	景点里面也就跟公园散步一样，就只有一个地下皇陵看下
5	“就是皇帝长眠的地方。也很少见这么多集中的。”
5	没有全部对外开放 好像是有4个吧通票的话  很有历史感 可以拍穿越剧了
5	唯一一个被开发成景区的地下皇陵，明代的，也有一定历史的。
4	坐落在北京西北郊昌平区境内的燕山山麓的天寿山。徒步更有意义！
5	明十三陵是中国明朝皇帝的墓葬群，坐落在北京西北郊昌平区境内的燕山山麓的天寿山。徒步更有意义！
5	青春尚在，阳光甚好，我们的心必须在路上。。。明十三陵，环境优美，空气清新，底蕴久，风水佳，最关键人少！
4	以前文革的那些人竟然把骨架给烧了，真是脑子进水~
5	回顾大明王朝辉煌，惊叹皇家陵墓气势。
5	阴气重啊有木有呀！！！！！！！！！！！！出来的时候记得说：我出来了
5	明朝十六位皇帝，其中十三位皇帝安葬于此。万历皇帝的地宫可以参观。
5	里面米宝藏了，机关也没有杜撰的那般神奇
2	我天啊，中国国旅，黑团啊，什么北京一日游啊，真心无良。
4	初中毕业时候去的，那时候没有概念，没有仔细看，现在去我一定会好好看一趟。
4	就是帝王的陵墓，古色古香，有历史感
5	不来明十三陵太可惜啦！！！只是没去成别的陵！！下陵几十米深，手机信号全无
5	去明十三陵的刚下过雨，空气很清新，非常应景
1	最好不要去，什么都没有的，还有蜡像馆也不要去。也不要去…去了后悔啊！
5	这里自永乐七年五月始作长陵，到明朝最后一帝崇祯葬入思陵止
2	明十三陵感觉真心没有什么能参观的，感觉去了有点后悔
4	明十三陵是中国明朝皇帝的墓葬群，在大清朝的保护和修葺下得以保存至今。
3	明朝帝王的陵墓，有点苍凉，没什么可看的
5	是中国乃至世界现存规模最大、帝后陵寝最多的一处皇陵建筑群。
4	一带皇帝沉睡的地方，而辉煌永存着
5	唯一向公众展示的帝王陵墓，下面很冷呵呵
4	来明陵，感受下高端大气上档次的感觉，然后在逛逛地宫感受下，阴森诡异有感觉这就是明陵style
4	这里比较有意思的就是地下工了，里面挺大的，
5	神道宁静怡人，定陵有种巍然屹立的感觉，可以没有去长陵
4	时间在这里静止了。有点悲凉的感觉
5	非常好 值得去 下次还得去 哈哈
5	大明帝国雄厚的国力体现，定陵耗资不菲啊，珍贵文物太多了。
3	死人坟墓  其实没啥好的哈 反正都死了 就是看看陪葬品和那种其实还有龙脉（假如有的话）
4	雪景下的十三陵肯定更好看，冬天再去一次。
5	一座很壮观的皇家陵园，很值得去的一个地方，就是门票太贵了！
3	神道很长，面积很大，到地宫阴气很重
4	皇家陵墓，看过后感觉规模宏大、气势磅礴，有种风水宝地的感觉
5	去的定陵，感觉不错。但是听导游说忌讳很多。需要注意哦！
5	神道宁静怡人，定陵有种巍然屹立的感觉，可以没有去长陵
3	不喜欢！失望，再也不去了。我对这里没感觉..不是我的菜。
4	我去看过那的定陵，一般般啦。而且门票还贵，不过可以看到皇后皇上们用的那些东西。
4	挺不错的。需要提醒的是：大中小学生凭有效证件半价优惠。
5	真的好气派，也很壮观，古代皇帝死后的地方都是那么豪华，生前就不用说了吧。。。值得一看。
4	跟旅行团一起去的，时间段，玩的地方少，毕竟是坟墓嘛
5	地方很远，最好听导游的解说，不然会少很多乐趣
4	不客气的说，就是死人墓，从外边看，没有任何的感觉，由于跟团就没去墓里面，所以不清楚，但确实不是我的菜>_<
4	最好自己坐车去，当地随团容易受骗。自己去可以好好感受皇陵的气势。
4	这边的风景很好很不错，墓葬区的规模很大，可以过来看看啊值得
4	墓地，很豪华很气派，皇家的就是好啊
5	我很喜欢的地方！ 北京所有景点中的最爱
5	门票有点儿小贵，不过还是很豪华的，特别霸气的陵墓啊。
5	来北京都要去看看八达岭长城，一班就来着看看明十三陵，地宫很不错
4	这里是墓葬的聚集地，有庞大的墓葬群，规模之大令人震撼。
4	门票有点贵，不过皇家的坟墓真是大，真是奢侈
5	这里真心偏僻啊，做了好久公交才到，不过挺值的
4	只去了其中的两个陵 感受到皇家陵寝的雄伟 具有明代建筑风格 值得一去
4	有点儿远，不过有直达的公交车，也还算是方便。
4	明十三陵，有许多讲究，比如说 本命年、未满十二周岁、心中有鬼等等都不能去。不过，陵上面的蜡像馆还不错
4	走进去如果是阴天的话，真的会有一种阴森的感觉~
3	应该是这个地方，可能我对古迹都不太感冒吧，没看出精彩的地方来，倒是记得有个三棵树的城墙
5	可以被偷盗的太多了，不过还是大气上档次。感叹皇帝死了还是一个样
5	可以说是龙脉穴，这里埋葬了大大小小国家的皇帝
4	还行嘛，去的时候太小了，没多少记忆
4	哎呀， 和西安看的秦陵没什么区别，很无聊的说。
4	很出名的一个地方，但是个人不是很喜欢==
4	北京好玩的地方太多了，以至于这些地方被忽略了
5	游人熙熙攘攘，不知道会不会扰乱了前朝帝王们的清净呀~~~
4	可以去地宫看看，沿途的桃子又大又好吃。
3	其实就是看地宫～～不是特别好玩
5	非常值得一看哦········
5	记得，很小的时候去过，有机会应该再去一次~~~
4	地下宫殿有点渗人……去了这些地方，总想穿越
4	历史沉淀下来的沧桑和自然的美相结合
4	本来是去长城的，导游就带着从这过了
4	明朝皇帝的陵墓，背靠燕山，俯视北京，风水极佳的地方。也是体会皇家风范的地方。
3	明朝十三个皇帝长眠于此，陵外景色优美
5	气势磅礴，很是壮观，历史悠久。
5	有十三位皇帝埋葬在此，气势磅礴。
5	不错的地方，确实是个风水宝地吧。
4	十三陵还是蛮壮观的，十三位帝陵。
5	参团来看的  明朝皇帝陵墓
5	风光秀丽，风水绝佳，值得一玩
3	很有历史意义的地方，很多都空了。
1	旅游这种地方，总觉得心里毛
5	天天太太太太太太太太他他他
4	庞大的陵寝建筑规模很巨大
3	看的多了，这类陵园不感冒了，一般
5	明代13位的帝王之墓，霸气
4	明朝有十三位皇帝葬在这里
5	明朝迁都后，13位皇帝的陵墓
5	山清水秀 不错 不错不错
3	初中英语学过关于它的事情耶
4	明朝皇帝陵墓，很宏伟，可以看看。
5	明十三陵不错，欢迎来参观哦！！
5	值得一去的景点
4	不错哦，值得游览一遍，给四星。
5	去看看吧，挺不错的！！好好好
5	需要多注意细节和礼节的地方
5	全国规模较大的皇家陵
5	皇上住的地 呵呵 空气好
5	明朝十三位皇帝的陵墓！
4	十几个皇帝挨在一起，排场可大了，
5	他们知道现在帝都的样子吗[调皮]
5	明代皇家祖坟，参观需谨慎
5	这个太酷了！真的！意想不到的！
5	有很多传说，好像财气很重
1	不好玩 都是蜡人像
5	其实就是大坟头，最好是白天去，
4	去了其中之一的定陵。门票65.
5	明朝黄陵，值得看看！[酷]
1	强烈不推荐跟团，太坑了
5	保存完好的皇家陵寝，气派壮观。
4	一定要去的地方 有点远哦
5	很小时候去过   反正很大
4	目前开放的是长陵，定陵和昭陵。
5	不想说了，行不行。。。。。。。。
4	这里埋葬的。。。。可以去周围走走
4	好看，是中国非常好的旅游地方。
5	远看～景区不错
5	参观一下明朝那些事，值得一试，
3	十三位皇帝都埋在这，风水宝地啊
3	很多年去过了解历史再去亲眼看
4	明朝皇帝都长眠于此，十分壮观
5	在外边看了看
2	不错的地方～可以了解一下历史
4	古代黄陵，规模宏大，主要去的定陵。
4	明十三陵，没有去过，非常想去。
3	那时进地官看了下，哈，啥也看不到。
5	定陵和昭陵开放，不过定陵有地宫
5	明迁都之后13位皇帝长眠于此
3	没啥看头了，不像以前那样人多了！
5	去玩过[微笑]
3	明朝十三位皇帝长眠于此~
5	听说过明十三陵、到没有去过那里
5	有点远，不过值得去一趟。
5	气氛森然，林木繁茂,很有皇家气派
5	只去过定陵。。。地下宫殿。。。
4	去长城可以顺便去看看
5	气派威严庄重！历史的气息
5	很壮观，可惜时间太仓促，想多看看
4	去看看，交通方便，古代皇帝的陵园
3	很有历史的感觉，看了很压抑
5	我觉的十三陵真是坑，啥都没有！
2	有些地方真不应该去的。
4	皇家墓林，还有水库，人杰地灵！
5	阴森森 不错很贵气啦
3	不知道，远远看的，被旅行社坑了
5	很是心疼这些皇帝。[哭][哭]
5	和长城一起去的景点，走马观花。
5	去过，就看了一点点，因为时间紧
5	感叹古风，那些年的古建筑，还不错
4	怎么感觉。。。我可是不敢去呢，你们呢
5	一直都想去的地方~找时间去
3	偏远了一点 不过不要跟团
4	与长城安排在一起，最好找个导游
5	每座皇陵都是差不多的样子
2	没什么感觉，都是在车上路过……
5	很神秘，很有历史意义和故事..
4	数百年历史了～十三陵～纪念～
5	路过，没有下去[鄙视]遗憾
5	真好呀。[惊恐][惊恐][惊恐][惊恐]
5	高一去过，还不错，皇家陵园很气派
3	去过，不喜欢，终是地下的东西。
5	坑爹的地方！不值，太不值了！
5	定陵很不错，其他的差不多！
5	地宫很震撼，里面一定要跟导游。
5	神道～
5	一个明朝的黄石陵墓，非常的庞大。
5	去了定陵，有地宫值得一拜。
5	我国古代皇陵的精华，很值得一看
4	长陵和定陵好，其他还一般吧。
3	这里真心....哎，有种被坑了的感觉
5	加强了对明代历史的巩固
4	散心休闲旅游的好去处
5	明十三陵埋葬着明朝十三位皇帝
3	打死都不会忘记的长途骑行
3	蜡像，没什么好看
5	下次一定好好游览。
4	明朝的皇帝陵园群，值得一去...
4	去一次就够了，太阴深，阴气太重。
3	一般般，以前去的，快忘光了……
5	游帝王陵寝，穿越百年历史....
3	还好吧， 没有传说中的那么好。……………
4	说点什么好呢、、、。。。。。。
3	感觉慎得慌，不说了。。。。。。
5	没去过，但是听人说过不好玩。。
4	去一次就够了。。。但一定要去一次~~
5	对历史敢兴趣的人必去。
3	腊像馆，皇帝的陵墓！
4	还算辉煌大气，就是票价太贵！
4	不错
3	小时候去的，印象不深了
4	好地方
3	跟团去的，只是转了一圈
4	跟团去的，被坑了
3	景色一般般，体会一下古文化
5	明朝，一个辉煌的时代。去过一次
5	地下宫殿有点渗人，胆小的不要进
4	十三陵。。。想起了穿越时空的爱恋。。。
3	不是雪天去的，所以可能失色很多。
4	有点凄凉，但还是推荐去看一次。
3	门票略贵啊…没有那么吸引人
5	好
5	观看古墓的奢华，气派
5	古代的墓，可以参观一下
4	哼哼~皇家陵墓就是这么霸气~！！
4	门票有些贵，但是很值，值得一去
3	感觉很一般，就是一个很深的地宫~~
3	皇帝的陵墓，主要是随葬的物品好
5	很出名的地方！电影都放过了！!
4	蛮不错的，很值得前去参观参观！
4	值得一去，见识一下古文物，很不错！
5	很不错啊，一定要去啊啊啊啊啊啊。
4	小时候跟团旅游去过，印象不深
1	没有看头，门票也太贵了。。。。。
4	不太好玩
4	特产很美味。走累了的结果？
5	还是去看看吧
4	不错
4	墓穴里好凉快
4	地下陵墓很阴凉
5	游过长陵，还有啥的，不太记得了
3	冷风阵阵的～很是肃穆呢！[委屈]
3	跟旅游团去的 没感觉
4	对那些帝王的历史更感兴趣了
4	定陵去了。没什么可看的。感觉。。
4	吓人哦！
4	皇帝的墓地
4	历代皇帝的陵墓。
4	浩大的坟墓
4	跟团去的
3	真没感觉。。。
4	小时候
