5	强烈推荐！去莫愁湖既有公交，也有地铁可以到，相当方便。全票27，学生票13.5。我7月份去的，虽然有点热，但是开满了白色和粉色荷花，里面的环境也是极好的，从湖的对面可以看到南京市的一些高层建筑。里面的人不多，有很多江南式的小亭子。草坪里会不停的放歌曲“莫愁”。里面还有一个莫愁的汉白玉雕像，以及相关传说。总之，是一个很好的地方哦
5	直接上图先。。。莫愁湖，六朝时称横塘。全园面积54公顷,湖面约37公顷。湖心亭，遂成“金陵第一名湖。莫愁湖繁华似锦，游人如织，热闹非凡。公园面积53．33公顷，其中水面积28．423公顷，绿地率92．24%，湖面标高4米。公园主要景观有莫愁烟柳、荷莲、海棠、胜棋楼、郁金堂、抱月楼与粤军墓等，自古以来这里一直流传着莫愁女传说。
3	莫愁湖位于水西门外桥西，得名于一个美丽的传说，莫愁是一位勤劳,善良，美丽,聪明的河南洛阳贫家女子。15岁那年，父亲病死，为葬父只好卖身。正巧，家住建康石城湖边的卢员外在洛阳，见莫愁美丽聪明，就买为儿媳。莫愁葬父后，挥泪辞母南下。不久，北方边塞受到敌军侵犯，莫愁丈夫应征戌边，谁料一别十载杳无音讯。纯朴的莫愁把心思寄托在帮助邻里扶危济难的善行之中，深受邻里称颂。但遭公公反对，莫愁不堪诬陷凌辱，投石城湖而死，以示反抗。后人怀念莫愁，便把他住过的地方和石城湖改称莫愁湖。
3	莫愁湖公园是一座有着1500年悠久历史和丰富人文资源的江南古典名园，为六朝胜迹。公园现有面积为58.36公顷，其中水面为32.36公顷。园内主要建筑有华严庵、胜棋楼、莫愁女故居、莫愁水院、古典家具馆等等，楼、轩、亭、榭错列有致，堤岸垂柳，水中海棠。莫愁湖自古变有着“金陵第一名胜”“江南第一名湖”的美称，曾以“莫愁烟雨”列为《金陵四十八景》之首，1984年，又以“怡然莫愁”列入新《金陵四十八景》。
3	在7天里面吃的早餐。吃完早餐向今天的第一站出发——莫愁湖。门票是27,去了以后又一点失望啦。连一个像样的大门都没有，里面只有一个很大的湖。很多家长带小孩在里面玩，里面有一个游乐场。我没有往游乐园的方向走，因为我怕自己去看了很想和小朋友们一起玩。
3	第一站莫愁湖，金陵四十八景之首，有点小失望，湖不大，景致很一般，历史遗迹也不多，真不知道袁牧诗里为什么“但觉西湖输一着”，更大煞风景的是公园里还建了小型儿童游乐场，30元/人的门票感觉有点不值，环湖一周差不多一个小时，拍了几张照就走了。
1	这是我走南闯北感觉最坑爹的景点，没有之一。
因为是从玄武湖过来的，玄武湖免门票，莫愁湖27块钱的门票，不太好接受。
围着湖走一圈，淋雨，湖里的亭台水榭不让进，白铁板硬生生的挡在小桥上。。。
湖边有卖鱼的，骑电瓶车的，推开小门就能进来，你丫收我门票。
广场舞大爷大妈差不多1000人，洞次大次民族风。
围墙上全是刺，跟鬼子炮楼一样，碑上刻的“中日友好”，你是南京啊好吗！
收拾起被糟蹋坏的心情，正好可以去我的下一站——大屠杀遇难同胞纪念馆。
逃跑大师 9:20:31 
南京大屠杀遇难同胞纪念馆
3	话说逛完莫愁湖公园，已经呈现一种魂不在体的现象，是累到更是饿到！嗜吃的灵魂带领着我们来到了以下这家店品尝那美味的老鸭粉丝汤~（好吧，我夸张了，其实就在公园门口正对面，刚好公交车站后面）味道真的是赞！汤很香，也蛮鲜，我老爸也直说好吃~那灌汤小笼包也不错！这张照片也是老爸叫拍的~~
3	金陵四十八景之首，但是感觉不值35元的票价，进去后围湖走了一圈，里面的蚊虫可以用遮天蔽日来形容，五月中旬白天也有二十多度的气候了，怎么就不去打点药水去蚊虫呢，弄得大家一边走还一边挥手赶蚊虫，太令人失望了
3	早早起来坐公交去大屠杀纪念馆，虽然知道莫愁湖是金陵四十八景之首，但我一直对这个没兴趣，所以特意选择坐公交，这样就可以在门口看一下了，经过的时候发现门口好多旅行社的大巴车，莫非里面真有些看头吗，不过还是不感兴趣啊。。。
3	在南京的最后一站我们选择去了莫愁湖。可能是天气因为一场大雨变冷的缘故，莫愁湖的荷花都已经谢了。整个园子着实没什么意思，远不如天津的水上公园。感觉30元/人的门票真的有点上当 作为在南京的最后一顿晚饭，我们又回到了夫子庙，找到了有名的老字号奇芳阁，点了个套餐，每样小吃都有那么一点点，算是尝尝鲜   当然了，这个肯定是吃不饱啦。幸好我们在一条很不起眼的小巷子里发现了同样是老字号的“蒋有记”。这的锅贴和牛肉汤真心不错啦，不过店面真的好小，很像路边那种狗食馆呢
4	还不错。莫愁湖是一座有着1500年悠久历史和丰富人文资源的江南古典名园，为六朝胜迹，自古有“江南第一名湖”、“金陵第一名胜”、“金陵四十八景之首”等美誉。园内楼、轩、亭、榭错列有致，堤岸垂柳，海棠相间，湖水荡漾，碧波照人。胜棋楼、郁金堂、赏河厅、水榭、抱月楼、光华亭、曲径回廊等掩映在山石松竹、花木绿荫之中，一派“欲将西子莫愁比，难向烟波判是非。但觉西湖输一着，江帆云外拍云飞”的宜人景色。
5	四季来莫愁湖公园都不会失望呢！水池中央是维妙维肖的莫愁女雕像，周围环绕着水榭楼阁长廊。虽然很小的一个公园，但是经营的很用心，春天的海棠花，满园春色，夏天更加是荷花朵朵，莫愁湖的荷花算是极尽妍态了，白色，红色，粉色，单瓣，复瓣，看得人眼花缭乱。另外，莫愁湖的荷塘里是用水泥隔成一块块小荷塘，人可以走到中间去哦，然后就有她在丛中笑的美美的照片啦。公园门票是35元，跟北京比有些偏贵！
3	莫愁湖逛完，本想走去石头城的，结果发现有点小累了，就做了公交到清凉峰站下了车，清凉峰也是一个景点，而石头城就在附近，但是那块地方在修路，所以灰尘大的不得了，一有车子经过更是铺天盖地哈，修路加上百度出来有两个地点，有个是石头城公园，所以不知该怎么走，所以找了个人问路，问我是去公园呢还是哪里，“看鬼脸”，告诉怎么走后就照着走到一座桥，然后走下桥，往北走，这里就是秦淮河旁的江滨公园一样，暂且这么称呼吧，有很多人在晒太阳，走走停停，我也晒太阳，这旁边也是城墙
3	莫愁湖有一种江南烟柳的忧愁，围湖种有大片垂柳，亭台楼榭在垂柳之间掩映。每当春天，柳絮漫卷，在湖中飘洒，因为新长出来的柳叶细密，远观像是烟雾，所以“莫愁烟柳“就成为这里的胜景。清代的袁枚有诗感叹：“欲将西子莫愁比，难向烟波判是非；但觉西湖输一着，江帆云外拍天飞。”
3	这是我们在南京的最后一天了，下午九点四十的火车，所以我们没打算去很多地方！打算去下莫愁湖这是我们三天旅游中唯一一个有门票的景点，每个人30元！本来我们学生证被收上去的所以借了三个女生的学生证，结果没用还好我们三人有一个带了学生卡，还好有一个是半票！莫愁湖没有想象的那么美，算是一个古典园林吧！不是很大，正直花季，里面很多海棠花，和                          樱花还有很多不知道的花
5	强烈推荐！去莫愁湖既有公交，也有地铁可以到，相当方便。全票27，学生票13.5。我7月份去的，虽然有点热，但是开满了白色和粉色荷花，里面的环境也是极好的，从湖的对面可以看到南京市的一些高层建筑。里面的人不多，有很多江南式的小亭子。草坪里会不停的放歌曲“莫愁”。里面还有一个莫愁的汉白玉雕像，以及相关传说。总之，是一个很好的地方哦
3	去的时候在下雨，体会了一把金陵十八景之首的“莫愁烟雨”。但其实就是一个湖而已。。。有种市民公园的感觉，虽然票价只有15，但还是有种不值的感觉的，尤其是进门之后那些商业浓重的现代化游乐设施。如果，不是特别想去的话，不去也无妨的。
5	莫愁湖可坐地铁2号线到莫愁湖下，1号口出，步行3分钟左右可以到，门票15元。去莫愁湖的时候，刚巧赶上荷花展 ，各式各样的荷花展示把公园装点的异常美丽，还有不少摄影爱好者聚集在此。莫愁湖不大，不过绿色植物比较多，挺荫凉。湖边可以坐船，不过湖面不大，湖边有亭子可以乘凉。公园虽然没有很突出的特色，却也是休闲的好去处，随处逛逛也挺有意境。
3	莫愁湖是一座有着1500年悠久历史和丰富人文资源的江南古典名园，为六朝胜迹，自古有“江南第一名湖”、“金陵第一名胜”、“金陵四十八景之首”等美誉。园内楼、轩、亭、榭错列有致，堤岸垂柳，海棠相间，湖水荡漾，碧波照人。胜棋楼、郁金堂、赏河厅、水榭、抱月楼、光华亭、曲径回廊等掩映在山石松竹、花木绿荫之中，一派“欲将西子莫愁比，难向烟波判是非。但觉西湖输一着，江帆云外拍云飞”的宜人景色。
5	莫愁湖古称横塘，因其依石头城，故又称石城湖。相传莫愁是南朝齐时洛阳的美少女，家贫卖身葬父，远嫁金陵，不容于舅姑，投湖自尽。因此得名莫愁湖。相比玄武湖而言需要收30元门票，内可租手划船、脚踏船、电瓶车使用，现在还有摩托快艇可以体验！
4	莫愁湖位于南京秦淮河西，是一座有着1500年悠久历史和丰富人文资源的江南古典名园。南京的公交甚是方便，哪都能坐个公交车，门票二十四，门票不贵，逛的地方不算多。当地的老人们凭老年证免费，莫愁湖公园里好多锻炼的老人们，莫愁湖和玄武湖比的话有点小，但是去旅游的话，还是值得玩一玩的。整体感觉其实还是很不错的，里面植物比较多，正值开花时节，里面到处都是花儿，特别美，樱花开得可好了，门票也比较适中，和朋友来赏花休闲还是不错的。
3	可能是去的时节不对吧，总之初夏的莫愁湖除了这个名字让人觉得古色古香之外，真正的景色实在是乏善可陈，一片傻绿。偶尔的荷花也因为是下午去，已经被晒得不成样子，此外就再没有了其他美景。几个小时下来也只是围着湖转了一圈，就当是散步了吧。最要命的是，这样的城中公园，居然27块的门票，实在是不值。
2	比较坑，当时也以为是南京重要景点之一，可玩性会比较高，后来发现地方比较偏，里面除了个美人雕像可以看看外，是个完完全全的街心公园，给市民休息即可，没有玄武湖修的好，还要门票，比较不值。也有可能是去的时间的问题，我是秋天去的，啥看点没有，夏天貌似有荷花可能会好些。
4	莫愁湖只推荐春夏天去。春天有海棠，夏天有荷花。其实除了一个胜棋楼和一个莫愁女的雕像外，真心没什么好看的。如果你有时间的话，和大爷大妈一起在湖边走一圈吧。如果你去的那天人多的话，那么千万不要往偏门走，那里有小孩玩的电动玩具，像小马什么的，非常吵！如果没有必要的话就了解一下莫愁女的故事吧（虽然那也是假的，莫愁女的故事发生时那一块还都是水呢）。莫愁湖没人时还是不错的。
公交线路：7路，游4，D9，13，19，37，41，48，133，134，306，807，813.均到莫愁湖公园站（正门所在）
地铁：二号线莫愁湖站2号口出站（这个口到的就是我说的侧门），左拐100米左右（我也不知道多少）
5	从纪念馆出来以后，查了查附近，发现就莫愁湖最近了，就坐车直奔莫愁湖公园，不过要门票，学生票13，价格还行吧。这次运气不错，看到了晚霞和夕阳，也拍了很多不错的照片，没有白进来，后来走着走着天黑了，还有好多蚊子，就想赶紧走出去，绕湖走了一圈好久好久，也没怎么参观莫愁湖，好可惜。
5	莫愁湖是一座有着1500年悠久历史和丰富人文资源的江南古典名园，为六朝胜迹，自古有“江南第一名湖”、“金陵第一名胜”、“金陵四十八景之首”等美誉。园内楼、轩、亭、榭错列有致，堤岸垂柳，海棠相间，湖水荡漾，碧波照人。胜棋楼、郁金堂、赏河厅、水榭、抱月楼、光华亭、曲径回廊等掩映在山石松竹、花木绿荫之中，一派“欲将西子莫愁比，难向烟波判是非。但觉西湖输一着，江帆云外拍云飞”的宜人景色。很值得去的去处。
3	前往莫愁湖~             景区里有很多小野喵~看到有个阿姨在给他们喂食，而且分为好几拨把东西放在那里等他们吃，感觉这样很好~                             、
3	莫愁湖是一座有着1500年悠久历史和丰富人文资源的江南古典名园，为六朝胜迹，自古有“江南第一名湖”、“金陵第一名胜”、“金陵四十八景之首”等美誉。园内楼、轩、亭、榭错列有致，堤岸垂柳，海棠相间，湖水荡漾，碧波照人。胜棋楼、郁金堂、赏河厅、水榭、抱月楼、光华亭、曲径回廊等掩映在山石松竹、花木绿荫之中，一派“欲将西子莫愁比，难向烟波判是非。但觉西湖输一着，江帆云外拍云飞”的宜人景色。
4	在莫愁湖公园闲逛的时候看到很多南京市民带着孩子，带着毯子，铺在草地上。。很闲适。。生活很悠哉~~~很有全家一起郊游的感觉~~重点是天气也很好~~
4	莫愁湖就在南京地铁2号线上的莫愁湖站下车，旁边就是水西门大街，有很多好吃的；莫愁湖本身要门票35，学生证可以打半价，里面有关于莫愁女的美丽传说~
5	莫愁湖位于南京市建邺区，是一座有着1500年悠久历史和丰富人文资源的江南古典名园。莫愁湖有"金陵第一名湖"。、有“江南第一名湖”、“金陵第一名胜”、“金陵四十八景之首”等美誉。园内堤岸垂柳，海棠相间，湖水荡漾。
4	除了莫愁女的塑像，没有其他特别吸人眼球的地方，只是一个很普通的公园。交通还算便捷，结合其他景点安排行程。不推荐特意前往。
3	莫愁湖，六朝胜迹，有江南第一名湖”、“金陵第一名胜”、金陵四十七景之首”等美誉。欲将西子莫愁比，难向烟波判是非。莫愁莫愁，希望我们都一辈子都不忧愁
3	有“江南第一名湖”之称，但景区面积实际并不大，在湖畔即基本可以看到莫愁湖的全貌。公园内有莫愁女的雕像及一些仿古建筑等。
5	莫愁湖去的时候有点晚了，外面正在修道不是很好走，坐车墨迹很久才到站的，因为修路原因所以很慢啊，是人们休闲溜达的好去处，很喜欢南方，公园里面到处是湖，很喜欢这种感觉
3	冲着吴敬梓名士高会莫愁湖去的，不过太失望了。里面有游乐场，本地人可以刷卡进去健身，历史价值已经不大，还被人承包，无语……
3	莫愁湖(学生票12.5)距离这里很近,三四站左右 ,来这里本想排解一下参观完纪念馆的复杂心情,但因为下雨,在这里也没有逛很久,只在门口留个影
3	【莫愁湖公园】其实就是一个很普通的公园，（门票30元/人），去了之后觉得还是玄武湖好，人家不要钱嘛~~绕着莫愁湖逛一圈差不多用了1个多小时，然后就出去解决温饱问题了
3	路过莫愁湖，法律文化广场，最后来到了南京大屠杀纪念馆。烈日当空我却感觉到一丝阴冷，心理很沉重，这里记载着南京甚至中国最悲痛的一天，深深地烙在心中。
3	南京莫愁湖天际线，感觉不如新湖，对不起她全票27的票价远眺南京大屠杀纪念馆勿忘国耻中华门雨花楼雨花台秦淮河夜景易记皮肚面
3	我们是买门票进来的，但是附近的高档小区就不一样了，他们把后门开到了公园了，莫愁湖俨然成了这些人的后花园，看到很多人沿着湖边漫步，然后用身份卡打开这些后们，消失在我们羡慕的眼光中……
3	早上坐地铁来到夕日“金陵第一名胜”莫愁湖，如今的莫愁湖已经是城市公园，晨练的老年人络绎不绝，沿湖走了一圈，只有胜棋楼和莫愁石像有些名胜古迹的味道，其他地方与普通公园无异。
3	出来后坐公交到了莫愁湖，很多人推荐，我正好离的不远，过去看了看，还要门票，三十还是四十记不清了。里面有海棠花展，不过都基本凋谢了，没太有看头。
3	莫愁湖那有色狼。莫愁湖是我们到南京游玩的第一个景点，我们被美景吸引，不想却在往出口走时遇到色狼，色狼是在我回头照顾孩子时偷袭我。让我在接下来的游程中提高警惕。借此也提醒广大游友注意安全。
3	莫愁湖是一座有着1500年悠久历史和丰富人文资源的江南古典名园，为六朝胜迹，自古有“江南第一名湖”、“金陵第一名胜”、“金陵四十八景之首”等美誉。园内楼、轩、亭、榭错列有致，堤岸垂柳，海棠相间，湖水荡漾，碧波照人。
5	湖内碧波荡漾，垂柳成荫。岸边曲径回廊掩映在山石松竹之中，一派“欲将西子莫愁比，难向烟波判是非。但觉西湖输一着，江帆云外拍云飞”的美景。
4	南京城西的莫愁湖虽面积很小，但也有许多精致的景观。公园里的莫愁女像被南京人所熟知，湖畔的胜棋楼也有朱元璋徐达下棋的有趣传说。
3	下了城墙，已接近中午，我们做公交前往莫愁湖，在莫愁湖附件吃了中饭，满意度非常高。之后，我们赶赴南京大屠杀纪念馆，到了门口，一个母亲抱着小孩儿尸骨的铜像，看着很沉重。
3	下车之后穿过一条街就能看到莫愁湖景区了，全票是27，我拿的学生证半价是13块钱。还没进门就能看到很多漂亮的荷花
1	如果你是来旅游的，千万别去，太坑了。重要的事情说三遍，别去莫愁湖公园！别去！！别去！！！门票35元，进入以后用显微镜也找不到景点，传说中的莫愁女原来生活在臭水沟，太不容易了。[无奈]
4	去的时候天色已晚，主要是奔着大黄鸭展览来的，因此没有时间将公园游遍，此点评未免偏颇。玄武湖免门票，莫愁湖27块钱的门票，不太好接受。
4	莫愁湖是个风景优美的公园，整个公园围湖而建，中心有着莫愁女雕像，沿湖还有些展馆，不过门票有些贵，要35一张
4	莫愁湖其实和玄武湖一样，都想是一个公园，不同的是莫愁湖需要门票，而且这地方比较适合夏秋两季前来游玩。
5	莫愁湖景色很美，里面有许多的荷叶我印象最深的是里面有一个汉白玉雕像就是莫愁女莫愁女前留个影就不再有忧愁了。
5	来到了莫愁湖我印象最深的这里有一个汉白玉的塑像就是所谓的莫愁女莫愁女前面拍个照片就会永远忘记忧愁。
5	在这个景区里面我们游玩了整整半天给我印象最深的就是一尊雕像那一群雕像就是莫愁女的属下莫愁女的面前拍了一个照片那么就不会有忧愁了。
5	一进门的时候就看见风景区门口的一个高大的牌楼，我印象最深的就是莫愁湖里面有一个雕塑那就是莫愁女。
3	我去的时候是个雨天，但春天时候里边花很多，里边的娘娘庙也算是个地标，比玄武湖小了很多，走完不是很累，总体感觉不错
5	江南第一名湖，湖内水光潋滟晴方好，莫愁女前，有很多人在留影。
5	江南第一名湖，以莫愁烟雨列为金陵四十八景之首
3	夏天的时候湖里开满了荷花非常漂亮。
5	城市中心的小花园，可以划船，场面放一首歌，莫愁啊～莫愁～劝君莫忧愁～
4	就是当地居民休闲娱乐的公园,有一个莫愁女的雕像,也不是很大,如果没有传说,很少能有游人去看
5	南京的莫愁湖也算是出了名的了，花季的时候来看特别美，好看到不要不要的的
4	花草的世界，喜欢园林的可以去玩玩
4	金陵十八景之一，很漂亮的一个湖，名字也很诗意
5	莫愁湖江南第一名湖，湖边大片种植垂柳，依湖而伴非常美丽。
5	南京很出名的公园之一，这里的景色非常美丽
4	有着1500年悠久历史和丰富人文资源的江南古典名园
2	一个小小的湖泊，有莫愁之名，没有什么意思！
5	哈哈，莫愁总是美丽女人的名字，现在就是个公园
3	一般啊，环境绿化做的还可以，不是很大
3	莫愁湖这地方，冬天什么都没有，门票还要30元，十分不建议。。
5	据说是南京最美的湖，风光无限，景色优美
5	莫愁女的故事人人都听过吧，里面有石像
3	春天去莫愁湖公园看花～很美，还有个莫愁女的雕像，其他也就没什么了。
4	传说中的江南第一名湖，感觉一般般
5	江南第一湖，南京四十八景之首，当然这背后有一个凄美的爱情故事。快来这里听当地人给你讲述吧
1	一点都不值35元的门票，最好不要去，很普通的公园。
4	莫愁女的姑事大家了解吗？里面有莫愁女的石像
4	比较坑人的景区，没有家乡的太公湖漂亮，而且收钱直接是醉了
3	然后游览江南古典名园的莫愁湖。听听莫愁女的传说，然后感叹一声见面不如闻名。
3	我们住的是莫愁湖附近的如家酒店。差不多下了二号线的莫愁湖站走几分钟就到了。
3	莫愁湖划船之类的是需要另外收费的，其实景色一般吧，本人还是更喜欢紫霞湖的景色，更自然、迷人。。。。
3	感觉就那么回事，南京好多景区都要门票，而且还不好玩，感觉完全不值啊
5	夏季，湖的四周都开满了荷花，小船儿迎风荡漾。
5	社团活动测水质去的，要门票，可以去看看
4	莫愁湖挺不错的，湖光山色，可以去划划船，钓钓鱼，风景不错的。。。。
4	景色还不错，莫愁湖这名字很有诗意。
4	旁边的高楼太多了，掩盖住他的青涩了，感觉
4	走上一圈 散步散步还是散步你会发现还有个地方上去是游乐园呢！！
5	春季，百花齐放，夏季，满湖荷花，小船荡漾。
4	收费还是能接受的，其实也是个小公园而已！不过风景别致的！
5	江南第一名湖景色非常的美，周末的时候去一下感觉特别好。
4	我反倒很喜欢莫愁湖公园，小而精致。
3	春游去的，风景没有玄武湖好，离得比较远[无奈]
4	很有情调的古老别墅，小阁楼小木床，密室暗道，隔壁的外国帅哥，搭讪的小学弟，各种小小的邪恶的愿望
5	过年去的，公园里的好些花都开了，赏花的人很多
4	清新宜人的好地方，有花和树的清香还有荷和水的清凉，很美，很静，很舒适，是避暑纳凉的好去处，还能欣赏和领略到中国古典家具的典雅高贵，以及莫愁的淳朴和对待爱情的忠贞，交通：莫愁湖位于南京市建邺区，南京水西门大街132号（南门） 游4、5、18、29、68、82路 莫愁新寓 站南京汉中门大街35号（北门） 游4、7、13、19、37、41、48、83路莫愁湖站
5	位于江苏省南京市建邺区，其名字是为了纪念古代一位名叫莫愁的女子，自古有“江南第一名湖”的美称。 莫愁湖公园是一座历史悠久的江南古典名园，为六朝胜迹，园内楼、轩、亭、榭错列有致，堤岸垂柳，水中海棠，更有“金陵第一名胜”、“金陵四十八景之首”等美誉。袁枚诗赞：“欲将西子莫愁比，难向烟波判是非；但觉西湖输一着，江帆云外拍天飞。” 民国时莫愁湖以“莫愁烟雨”列为“金陵四十八景”之首。交通方便，既有公交，也有地铁可以到，门票：15.00元开放时间：夏季（3月1日~9月1日）：06:00~22:00 冬季（9月1日~2月1日）：06:00~23:00
4	莫愁湖在建邺区水西门大街132号，相传洛阳少女莫愁，家贫卖身葬父，远嫁金陵，不容于舅姑，投湖自尽，因此得名。明朱元璋时，在此建别墅，后称“金陵第一胜地”。 乘游4，5、9、29、68、82、92、307路公交到北门，乘7、13、19、37、41、48、83、306路公交到南门。门票30元。
3	莫愁湖是有着1500年历史的江南古典名园，自古以来享有盛誉。不过我们去的时候天色已晚，主要是奔着大黄鸭展览来的，因此没有时间将公园游遍，此点评未免偏颇。其实，大黄鸭倒是没什么，走近了拍张照而已，孩子们的兴奋也只是一会儿。离开大黄鸭，恰逢公园旁边正在举办“台湾士林小吃夜市”，人气还行，我们也尝了些小吃。如果有机会再去南京，一定去莫愁湖公园好好走走，感受一下亭台楼阁的园林Style。
4	与玄武湖一样，来的时候略晚，花差不多都败了。莫愁湖是需要收门票的，虽然比玄武湖小，但公园里面人也不少，有很多当地人来散步游玩，可以感受到真实的属于南京的生活气息。园内有着莫愁女的故居和雕塑，可以前去观赏。除此之外就是湖水树木，房屋长廊。时间充裕的话，可以前去观赏。
3	莫愁湖，纪念莫愁女之公园，门票记得是35一个人，学生自然半价，花花草草比较多，是和女朋友一起去的主要任务是拍照，内有设置游乐设施，不过都比较老旧落后，至多有父母带孩子玩的，风景还不错，不过个人的感性认识上不如玄武湖。要说推荐的话不是南京的首选景点，可以作为备选方案
5	比玄武湖比较小一些，但是整体园林景观不错，里面有一座莫愁女的雕像。这个公园更多的是一些本地的居民去的多一些，这个地方门票售票价格在35元，网络预订会稍微便宜5元钱，但是换票是在南门，停车场在西门，中间还是会有点距离的。公园里面的风景非常不错，空气也清新，夏天的时候湖面盛开了荷花，水天一色，接天莲叶，非常美。
4	去到莫愁湖公园，经过一个不大的园子，听到里面弦丝飞扬、二胡流转，两三女声咿咿呀呀，隔着园墙，听不真切，却自成一种趣味，似乎昔时的秦淮诗酒唱和的雅韵在此地回响了数百年，周围的场景虽已变换，唯有那古声古调依然伴随着每季荷塘的喧嚷、寂灭萦绕在游人的耳畔。
4	相对于玄武湖公园，莫愁湖公园不是免费对外开放的，需要27元的门票。虽然有1500年历史了，但是看上去古迹较少，主要是欣赏荷花的佳地。无论是莫愁女像处，还是胜棋楼栏杆什么的都是旧旧的，给人一种年久失修的感觉。而且觉得整个公园除了赏荷的时候可以加收门票外，其他时间应该免费的啊。
5	莫后湖公园乘坐地铁2号线莫愁湖站下即可到达。因莫愁湖而得名，门票是15，其实不太合理，因为湖不大，公园里的景观也不是很多。船票是一小时60块钱，也可以只坐半个小时的，其实没什么必要，骑行或者绕湖走一圈，也用不了多长时间，站在岸边，一眼能饱览整个湖面，岸是垂柳岸，湖是薄面如镜的清水湖。
3	南京去过很多次了，总统府、雨花台、夫子庙、秦淮河、玄武湖……都玩遍了，这次去莫愁公园为了赏海棠，网上说在海棠盛开的季节才收门票30元，其他时间免费，但是我去了花都谢了，还是被征收了入园费。感觉被深深的伤害了……还有千万不要坐公园门口的小三轮车，绕远路，明明一个路口的距离，给我围着公园外面饶了整整一圈，收费还比出租车起步费高！
3	八月来莫愁湖看了一场“残荷听雨”。细雨微蒙中的莫愁湖新绿一片，大早上能看见许多南京的老太太老爷爷拿着折扇悠哉悠哉地晨练散步，也能看到一些家庭带着孩子来游玩。不过莫愁湖公园就是一处市民公园的样子，没有什么特别的景点，也许六月荷花更鲜艳更好看，反正八月的莫愁湖风景平凡，不太值得外省的游客专门出那35的门票（学生半价）进去游玩。
3	莫愁湖公园的古迹较少，主要是欣赏荷花的佳地。我去的时候只剩下荷叶了，所以就觉得没什么好玩的了。另外我觉得公园的一些修缮工作有待加强。无论是莫愁女像处，还是胜棋楼栏杆什么的都是旧旧的，给人一种年久失修的感觉。而且觉得整个公园除了赏荷的时候可以加收门票外，其他时间应该免费的啊。相比之下跟喜欢玄武湖公园。
4	南京水西门大街132号（南门） 南京汉中门大街35号（北门） 游4、5、18、29、68、82莫愁新寓 游4、7、13、19、37、41、48、83路莫愁湖下。交通很方便，门票30元。如果去过玄武湖的话不建议在到莫愁湖了，因为莫愁湖较小，但风景挺好的，当地人较多，不合适20-40岁玩的，一般都是妈妈陪小孩子骑车，带小孩子做手工，画面很温馨，老爷爷锻炼身体。可以办年卡哦
5	莫愁湖自古有“江南第一名湖”、“金陵第一名胜”、“金陵四十八景之首”等美誉。有着1500年悠久历史和丰富人文资源的江南古典名园，为六朝胜迹，门票27元，价格相比其他景点不贵。莫愁湖很漂亮，可以花40元租一辆小艇在湖上观风景，别有一番趣味。也可以围着环湖路步行，现园内有胜棋楼、郁金堂、粤军阵亡将士墓等，不仅用心体会莫愁湖松林掩映，繁华似锦；更能观赏长廊、水榭、湖心亭、露天舞台等古老建筑的魅力
4	门票27学生证半价，在水西门大街上，坐公交比较方便，里面的景点以莫愁女的雕塑为主，矗立在湖中心，已经是莫愁湖和南京的标志之一了。
风景很美，大门上“莫愁湖公园”五个字是郭沫若所题。进大门正面是座假山、水池和喷泉、著名的胜棋楼就在后面。每年还有花卉节，可以进去赏花
3	游莫愁湖先要了解它的背景，不然去了一定没什么感觉。
莫愁湖是一座有着1500年悠久历史和丰富人文资源的江南古典名园，为六朝胜迹，自古有“江南第一名湖”、“金陵第一名胜”、“金陵四十八景之首”等美誉。
莫愁湖古称横塘，因其依石头城，故又称石城湖，名源于一个美丽的传说，具体就不多说，可以去问度娘。
4	离南京大屠杀纪念馆只有两站公交，门票27学生证半价（ps没有学生证的游客不推荐去），去的时候适逢海棠花展，公园里花很多，可能夏天还没到，能看到腐烂的莲根茎，湖水感觉很脏还有点腥，里面还有个粤军烈士墓，还是不懂南京的公园为何收费？（ps武汉的解放公园，中山公园都很好看不用收费）
4	夏天来这里看荷花，野生的不多，基本都是养在缸里再把缸放在水里，看着一块一块的，不够美。里面有个楼，记载的是徐达下棋赢了朱元璋，并且在棋盘上拼出了“万岁”二字，楼里还摆着明朝16个皇帝的蜡像，做的很逼真，只是这么多年了不打扫，有点脏，你们对皇帝如此不尊敬不怕他们上来找你么。。。哈哈，还有个很小的游乐园，适合亲子游，总体来说是个不错的去处，冬天就可以不来了，2-3小时可以环湖慢慢走一圈。
5	是一个公园，但是要收门票，不过里面的风景还是很不错的，特别值得，而且离南京大屠杀纪念馆很近，可以一起去。
3	莫愁湖公园出来之后乘坐地铁，到大行宫下，这里是个大的中转站，出地铁站之后就可以直接去总统府了，南京图书馆也在这里。
3	　　莫愁湖因千古传誉的楚国歌舞艺术家莫愁女而得名。美丽的城中湖，近看湖畔，一泓碧水，层层涟漪。远观湖面，水天相连，鸥鸟翔集。春游杨柳依依，夏有莲叶田田，秋有芦苇摇曳，冬有翠竹挺拔。
3	【吃货福利】成诚酥烧饼。就在莫愁湖南门的马路对面 生活在南京的居民常常来此购买，排着长队。热乎乎的烧饼，酥到入口即化，后悔买的少了。
3	莫愁湖是一座有着1500年悠久历史和丰富人文资源的江南古典名园，为六朝胜迹，自古有“江南第一名湖”、“金陵第一名胜”、“金陵四十八景之首”等美誉。（百度百科）
3	公共汽车南京水西门大街132号（南门） 游4、5、18、29、68、82路 莫愁新寓 站南京汉中门大街35号（北门） 游4、7、13、19、37、41、48、83路莫愁湖站轨道交通南京地铁2号线莫愁湖站
3	晚上出发了！莫愁湖附近虽然没什么小吃，可是一家的包子真的很好吃啊！！强烈推荐~名字我们记住，可是人老多的那家就是。
3	知识普及：莫愁湖拥有1500年的古典园林的历史，自古有“江南第一名湖”、“金陵第一名胜”、“金陵四十八景之首”等美誉。园内有大量的建筑和人文景点，而且莫愁湖也是今天南京赏荷的最大去处。
3	知识普及：莫愁湖拥有1500年的古典园林的历史，自古有“江南第一名湖”、“金陵第一名胜”、“金陵四十八景之首”等美誉。园内有大量的建筑和人文景点，而且莫愁湖也是今天南京赏荷的最大去处。
3	莫愁湖是一座有着1500年悠久历史和丰富人文资源的江南古典名园，为六朝胜迹，自古有“江南第一名湖”、“金陵第一名胜”、“金陵四十八景之首”等美誉。
3	莫愁湖是一座有着1500年悠久历史和丰富人文资源的江南古典名园，为六朝胜迹，自古有“江南第一名湖”、“金陵第一名胜”、“金陵四十八景之首”等美誉。（百度百科）
3	莫愁湖很小，荷花倒是开得很漂亮。袁枚有诗云“欲将西子莫愁比，难向烟波判是非”，我觉得袁枚要么就是收了润笔费，要么就是压根没去过西湖，这俩差距太大了。
3	莫愁湖是一座有着1500年悠久历史和丰富人文资源的江南古典名园，为六朝胜迹，自古有“江南第一名湖”、“金陵第一名胜”、“金陵四十八景之首”等美誉。（百度百科）
3	吃完饭后就坐公交车去了南京大屠杀纪念馆。赶上是清明假，人不是一般的多。本来的安排是纪念馆-莫愁湖-总统府，但最后在纪念馆拍了两个小时的队，总统府没时间去了，下午就去莫愁湖转了转。
3	晚上出发了！莫愁湖附近虽然没什么小吃，可是一家的包子真的很好吃啊！！强烈推荐~名字我们记住，可是人老多的那家就是。
4	民国时，莫愁湖以“莫愁烟雨”位列金陵四十八景之首。园内湖光潋滟景致悠然，淋着细雨、赏着荷花倒也不失悠然，27的门票却是略坑了
4	莫愁湖公园其实不大，除了当季的各种花展，也就是莫愁女有点看头了，不过周围交通便利，靠新街口地铁3站路，靠夫子庙坐公交也不远。
5	每年的夏季，莫愁都以她静静的惆怅迎接着漫步到她身边的友人，不同品种的荷花根据其不同的花期渐序开放，随风娉婷摇曳。莫愁湖“抱月楼”周边，即使是春寒时节，景色也迷人
5	刚刚看了玄武湖又来到了莫愁湖，如果说玄武湖比较壮美的话，那么莫愁湖就显得非常精致，在这里我看见了一片荷叶长的，房子建筑的也是古色古香。
3	莫愁湖是一座有着1500年悠久历史和丰富人文资源的江南古典名园，为六朝胜迹，自古有“江南第一名湖”、“金陵第一名胜”、“金陵四十八景之首”等美誉
3	莫愁湖没有想象中那么美，可能因为见惯了西湖，对莫愁湖没什么太大的感觉。但是个人感觉很幽静，也很适合小朋友。
5	莫愁湖真的很美  以至于当我看到大明湖时候 会想起莫愁湖  夏天有荷叶野花  秋天红叶飘飘  赏心悦目
5	我已经是第二次来南京莫愁湖了。也是第二次站在莫愁女雕像前面和她合影。在莫愁女前面留个影什么事，也不用愁了。
4	莫愁湖还是很大，但是我还是走完了一圈，现在已经被围起来建成了各个楼盘小区的私家后花园一样。不过等荷花开时，莫愁湖还是很漂亮。
莫愁湖的重点还是那个莫愁女。
5	其名字是为了纪念古代一位名叫莫愁的女子，自古有“江南第一名湖”的美称。 莫愁湖公园是一座历史悠久的江南古典名园
4	感觉莫愁湖是比较文艺的一个湖，没有玄武湖大，但很多地方都清新雅致，有园林的色彩。可以在湖上划划船，可以在湖边走一走，看一看文化古迹，4月份可以去看海棠花，这里的海棠种类很多，花也很丰富。
3	湖东都被开发成小区了，走下去也没有入口，估计入口在西边吧，那些湖景房肯定不错，不过，看到湖边那多小区，也就不想再去了，没有原始的味道了
4	每次来南京都会来莫愁湖畔走走。徜徉湖畔一曲莫愁湖就会在脑海回响：莫愁湖边走，春光满枝头，花儿含羞笑，碧水也温柔，莫愁湖畔留个影，江山秀丽任风流......
4	冬天的时候去的，蒙蒙细雨，湿冷湿冷的，去的时候，池里只有剩下荷花的残埂在湖中随风摇晃，看着也有一番凄凌之感，漫步莫愁湖，适合一个人或者是两个人安安静静的……去体会冬天的静谧之美。
5	南京北面玄武湖，南面莫愁湖，相得益彰，公园内一直放在歌颂莫愁的悠扬的曲子，到处是歌颂莫愁的诗句，让人情不自禁想起当时的少女，加上园内清风吹动绿柳，流莺飞攀青瓦，让人流连忘返，乐不思蜀
5	每逢春末夏初荷花池里开满荷花有的含苞待放有的张开笑脸还有的只是一个小小的花骨朵儿其中最引人注目的是那微微绽放的荷花。
3	莫愁湖，都是冲着莫愁的名气去的，其实真正了解莫愁的又不知道有多少。每年会有海棠花展，不过那时要收门票。总体而言，只是一个具有美丽传说的江南园子。
5	里面的环境也是极好的，从湖的对面可以看到南京市的一些高层建筑。里面的人不多，有很多江南式的小亭子
5	之前了解莫愁湖是因为一个故事，传说是有个叫做莫愁的女子，家里富庶，后来怎么了就忘了，真不好意思，哈哈。
5	刚进门一直往里走，几间屋子很精致，有江南的风格，有莫愁的故事，走到大黄鸭那里就没什么景致，可以出来了，挺不错的公园
5	莫愁湖位于南京市水西门外1．5公里处。 莫愁湖原是秦淮河与长江的交 汇处，后长江逐渐西移，形成了一些大小湖泊，莫愁湖是其中最大的一个。
5	和小姨一起去的，小姨说和前几年相比变化了不少，我们边聊边散步，感觉很惬意，坐在亭子吹吹风，看看荷花，享受着放慢节奏的闲暇时光。
4	里面环境挺好，散散步还是不错的，早上7点以前进去不要门票，差不多一个多小时就能转完，国庆节去的还不错，推荐去看看.
5	山雨欲来,你只顾撒手向前。我时而驻足按下快门,时而远眺旁边的古垣。湖上,战鼓隆隆,是在龙舟演练。忘不了你长发翩翩,和风一样的远足。。。
5	莫愁湖公园，目前是收门票的，比较有名的是莫愁女和海棠花。外面是不收费的，也是老人的集中的，地铁可直达
5	到南京第一个去的地方，在这里感受到了老年人的活力，感受到这里的人很热爱生活，莫愁女很美，荷花很美，湖水很美，爱这里。
5	到南京第一个去的地方，在这里感受到了老年人的活力，感受到这里的人很热爱生活，莫愁女很美，荷花很美，湖水很美，爱这里。
3	烟雨的天气去的 显得更加愁 莫愁女的故事..^_^ 湖本身没多大意思 没有玄武湖这么大 海棠花会还不错
4	有莫愁女像可以看'饭后散步的好去处。去的时候大妈级别较多'不知道本地的是不是不要门票。 这个地方去一次就够了。
5	莫愁湖公园是个很适合散步的地方。公园里经常会有些花展，有兴趣可以去看看。其他也就是绕着湖走走了，收27元的门票。其实我觉得这样的公园，应该免费开放啊。
5	比较普通的园林，不过有个特点就是海棠节，那个时候满院海棠盛放，爱花的朋友可以去体验感受，去散心很不错
3	靠近莫愁湖地铁站，要收27元门票，有点不爽，夏季去可能不错，有好多荷花，湖内有游船，电动的，30元半小时
2	就小小一个湖，湖边也没什么景观，尤其票价竟然27元之多，就算是抹掉一位数也不值，啥？抹掉“7”的话就不算贵了？拜托，胜过这里百倍的玄武湖可是完全免费的啊！
3	其实这个我个人觉得一般啦，可能是我小时候去的次数比较多，主要都是些荷花、假山啦，但是说真的，莫愁女真的很漂亮哦~
1	坑爹的不行啊，去的时候海棠都落光了，这就算了，把海棠花期漏了，关键是湖水水质太不好了，尤其是那个标志性的仙子石像，背景图都是P的吧，亏我每次出学校都能看见地下通道那个仙子美美的样子！
4	莫愁湖是一座有着1500年悠久历史和丰富人文资源的江南古典名园，为六朝胜迹，有“江南第一名湖”美誉。
2	门票27。可用游园年卡。略坑爹，适合街坊散步。进入公园后向右走有景点，向左走绕湖一圈纯SB！和免费的玄武湖一比，莫愁湖可谓又小又难看，怎敢收27块？！
5	妈的！第一次买票没给我票，我第二次钱给了又不打算出票！真操蛋！最重要的里面也没什么啊！就是一个公园，去莫愁还不如玄武湖呢！
4	春天有桃花樱花…夏天有荷花…我貌似来的不是时候……正好是交替的时候…不过碰到一个好心的老爷爷！！他给我讲了好多典故……感觉学到了不少东西！！
4	莫愁湖是一座有着1500年悠久历史和丰富人文资源的江南古典名园，为六朝胜迹，自古有“江南第一名湖”、“金陵第一名胜”、“金陵四十八景之首”等美誉。
3	没有特别大的感觉，就是里面的荷花开得很灿烂，湖水也比较清，就算是在夏天，景点里面也很阴凉。如果要在南京看湖，还是推荐玄武湖。
4	今天晚上去得，走在林荫之间，阵阵的花香飘来，沿着莫愁湖走了一圈，大概一个半小时左右吧。很多老年人在里面散步，很悠闲安逸的地方。
3	地方非常小，而且是要门票的。主要是夏天去看荷花。湖周围一圈基本已被高层建筑围死，悲哀。。就当做散散心随便走走
3	我觉得莫愁湖公园是个蛮鸡肋的景点，没什么游览的价值，除了一个莫愁女投湖自尽的凄婉传说，好像也没什么了，半价票是13.5元，但是从游览价值来看，还是觉得略贵。
4	也是个好地方，跟对象没到个湖都会有习惯划船，这里的水还行，就是划到后面好多死鱼，有个小岛都是死鱼，虽然是去年的事情了= =
3	晚上去得，有年卡免费进去的，门票15，外地游客不建议进去，就是一个湖而已，与玄武湖相差甚远！环境还好，走在林荫间阵阵芳香飘来，沁人心脾，逛完大概一个半小时左右。很多老人在里面散步，是个挺安静闲适的地方。
5	莫愁湖是一座有着1500年悠久历史和丰富人文资源的江南古典名园，为六朝胜迹，自古有“江南第一名湖”、“金陵第一名胜”、“金陵四十八景之首”等美誉。
5	莫愁湖是一座有着1500年悠久历史和丰富人文资源的江南古典名园，为六朝胜迹，自古有“江南第一名湖”、“金陵第一名胜”、“金陵四十八景之首”等美誉。
4	记得有首歌就写的是莫愁湖，来到这里才真的如歌如画。跟歌里唱的一样，令人流连。大家可以在这里忘记忧愁。
5	江南第一名湖，非常漂亮的地方
5	名气很大，名字很棒，景色不错
5	在南京，除了玄武湖就是莫愁湖了
3	莫愁湖还是蛮漂亮的，走走挺好
4	交通便利，值得一去哦。[微笑]
3	就住那附近，真心觉得不咋样～
5	江南第一名湖，，风景很好！适合散心
5	莫愁湖是一个很美的湖。
4	这个最好夏天荷花开的时候去不然！你会发现被坑了！旁边都是高楼就中间一条湖！还有什么都没有！
4	小小的一个公园，曲径幽荷，尽显江南女子般的柔美。
4	莫愁湖位于南京市建邺区，是一座有着1500年悠久历史和丰富人文资源的江南古典名园。
5	当地市民晨练的地方，不大的一个公园
4	在南京河西，很古朴的一个公园，中间有莫愁像，春天去景色格外美丽哦
4	莫愁湖作文，江南第一名湖，去浏览一下是非常好的我们是在班级秋游的时候去的。
3	重点就是莫愁女了，去的伙伴别忘了合影呀！
5	这里是江南第一名湖，历史文化深厚
5	莫愁女，多么让人遐想的美女啊，去看看不虚此行。
4	以莫愁女故事为主要特色  湖的面积，不算小
4	收费十块，，，瞬间不想去了，，，不过长期在附近的晨练很好的地方。
4	莫愁湖的荷花算是极尽妍态了，白色，红色，粉色，单瓣，复瓣，眼花缭乱
4	传说为江南第一明湖，名字很好听，但景色很一般。
3	门票价格有点贵了，里面感觉没什么好玩的
4	当时一个人路经莫愁湖，想到那个莫愁姑娘
5	这个季节去真的很合适，吹着湖边的小风，心旷神怡啊，公园里还增加了很多游乐项目，小朋友们也很喜欢
4	夏天景色很好，也是在南京上学那会儿去的，冬天就比较萧条了
4	景区不大，湖还挺好，适合小孩子游玩
3	不知道为什么是“金陵四十八景”之首，一般吧！
5	很美啊，坐船看风景，就是水中小岛有点乱哦！
4	八月来莫愁湖看了一场“残荷听雨”。细雨微蒙中的莫愁湖新绿一片
2	绝对坑爹的景点，慕名而去，门票还贵，没什么特别的，不推荐
5	莫愁湖是江南第一名湖，风景优美如画。
4	风景如画，在全国都是十分有名的湖泊，很多诗词提到过它。
5	好美啊，俗话说得好：百闻不如一见真是大饱眼福啊
5	江南第一名湖，前端时间荷花开放，景色很美哦，满湖的荷花，很是壮观
4	来这边可以租个游船玩儿一玩儿，还是很不错的
4	公园建的很有特色，南京著名公园，是周末去的好地方
5	江南明湖 唯一不方便的是大门少点 景色还是很不错的
5	江南第一名湖，果然名不虚传，美美美！
5	南京第一美景为名的金陵四十八景之首。
4	南京有名景点之一，八十年代一首歌《莫愁湖边走》挺出名的
5	有一个凄美的传说。话说有钱人的后院真是大得吓人啊。挺漂亮的庭院，在莫愁湖可以看到湖景。
3	很美的一个地方，在南京来说，可以坐游船，也可以在莫愁湖公园看看！
3	建了个莫愁湖公园，交通很方便，地铁公交都有到，不过没什么好玩的。
5	莫愁湖大体上河玄武湖差不多，里面的荷花和雕塑算是比较有名的。
4	里面的亭台楼阁无不彰显着江南的温婉细腻 去的时候是阴雨天 感觉更有味道
4	江南第一明湖，以莫愁烟雨列为四十八湖
4	这我不是评过了么、、为什么总是叫我评价→_→
5	莫愁湖周围的景点也都不错，风景很好
3	很安逸的公园 放的音乐也很江南
4	不愧为江南第一名湖  景色很美 值得一游
4	莫愁湖是二号线可以到达的景点，总的来说就是一个湖吧……大黄鸭来的时候还是比较热闹，现在有些冷清了。
5	母猪后给我的印象很深因为里面有一个目测和女的属像拘束和莫愁女留个影，就会忘掉忧愁和烦恼。
5	主要是莫愁女的故居，胜棋楼等景点，现在有部分围挡修建
3	风景一般，人文也没什么，所以感觉去不去都行。
5	莫愁湖有1500年历史了，周围配套着江南园林，有着“江南第一名湖”之称，很值得一去
5	莫愁湖里有许多的荷叶是我们想起了接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红
4	南京一个小有名气的公园，以前去一个城市都要去公园的。
4	莫愁湖江南筇一湖，莫愁湖边走，水底清澈！
5	美丽的莫愁湖号称南京第一湖。几乎每一个游客都会在莫愁女塑像前留个影。
4	自古有“江南第一名湖”之称，莫愁女的名头也很大。园内有她的雕像。
4	现在的莫愁湖与玄武湖比对然小很多，但是秀气可人，适合漫步闲谈的地方
4	夏天去看荷花吧，非常漂亮！但是人也很多。
5	相比于玄武湖，她更显得温婉含蓄精致，空气中蕴含着迷醉的气息
4	莫愁湖除了众所周知莫愁女外，还有每年举行的海棠花展等画展，吸引很多游客。
5	因为曾经有过莫愁烟雨，早就了它江南雨湖的美丽
3	莫愁湖畔我走一遭，今后不再有烦忧，哈哈，江南烟雨中，撑伞走过很好啊！
4	江南的莫愁湖，是金陵各景色之首，必须要看哒~
4	美丽的传说，美丽的风景，夜晚的断桥残雪在夜色下显得更迷人，漂亮。
5	江南比较有名气的湖，是南京的最美景点之一
4	并不能感觉到为什么能成为江南第一湖，风景还不错，不过也没什么特别的地方。
4	值得一去，和家人一起休闲放松。海棠开的时候更美
4	一到这就想到莫愁女的故事，有点伤感
4	去莫愁湖交通十分方便，里面的环境景色都很美
5	就是一个湖然后一个公园呀，没什么特别
5	江南第一名湖 交通便利 值得一去
3	好无聊的一个地方，就是绕这那个湖转一圈而已，但是风景是不错，可以赏花
5	吴莫愁是不是想到她了但是和他没有关系哦
4	莫愁湖花卉馆，快来和我一起陶冶情操吧。[棒][棒][可爱][可爱]
3	算是路过吧，那次都半夜了，没敢往里面走
5	莫愁湖不大，但是很精致，宁静，很多名花，摄影的好地方
5	莫愁湖垂柳绿流，小桥流水也挺诗意
4	是节假日，跑去玩的，比玄武湖小得多，但莫愁湖需要门票。
5	带上学生证去莫愁湖，风景宜人，春天出行刚刚好，正赶上樱花节。游乐园也可以一试。
5	莫愁湖的名字很好听，景色跟名字一样美。
4	在莫愁湖里划船，看一看莫愁女，希望自己以后也不要再有忧愁了！
3	湖非常小，几乎就是个池塘，公园也不大。池子中间有座莫愁女的雕像而已。
3	其实没什么好看的，还不如玄武湖呢。
4	一个湖还要钱，而且没有什么好玩的，不如去免费的玄武湖玩呢。
3	没意思。。就是一个湖，然后也都是新造的东西，略失望。
1	35元的门票太不值得，就是沿湖边走1个多小时，没有什么风景。
4	超级大的，正好赶上了花展，人很多。还有好多学生春游啦，蛮值得去玩的。
4	价格一直不算高，小公园，但风光好，名字也美。
4	坑人的景点，还要钱，那不如去玄武湖了，免费
4	南京市内的一个湖景公园。虽然不如西湖那么有名，但是在市内放松心情还是不错的地方。
4	景色不错，办个游园卡，很方便，随意进去玩
1	景色很少，门票太贵，不值得，赏荷花还不如去西湖呢
5	江南第一湖。主人公为河南洛阳人，可每次，我总会想起李莫愁、、、
4	夏天的时候值得去赏荷花，景色非常的漂亮，冬天去的话没啥意思了
5	莫愁湖公园历史悠久！是为了纪念一名叫莫愁的女子
5	一定要赶着花节去，不论是荷花节，海棠花节都是极赞的！
3	[微笑]很不错，鸟语花香，绿翠环绕，喧嚣的城市也有如此清秀的地方。
4	好像是去火车站的时候路过的吧……夜景还不错~
4	这个地方，就是进去看荷花展来着，倒也没啥稀奇！走多了类似的景了！倒是乐意去享受那份清净！
4	麻雀虽小，五脏俱全，莫愁湖也一样，虽然园林不大，但是园林的特色应有尽有，湖，假山，花草，庭院，很美，小家碧玉
3	江南比较有名气的一个地方，环境还行吧
5	莫愁湖不是很大，但离住处很近，就一站地铁，在这里偶遇了大黄鸭，很开心
4	莫愁莫愁，一开始我还以为是个原来的风月场所。原来是善良的莫愁姑娘
5	莫愁烟雨就是在莫愁湖的啊，烟雨朦胧非常的引人入胜。
3	莫愁烟雨蒙蒙，洗净一世凡尘。清晨、午后、傍晚。漫步湖畔。阳光正好，微风不燥。[彩虹]
3	很挫的是因为吴莫愁才去的，很小的湖坐船游了一圈
4	江南第一名湖，莫愁烟雨而著名～门票便宜，园林也很美，适合情侣约会
3	社团调查水质去的，当时水挺清的，值得去看一看
3	提岸垂柳，水中海棠，丢却烦恼，畅爽乐游
5	地方没有附近的景点大，但环境真的不错
3	2002年去的，只记得是朱元璋和刘伯温在此下过棋，公园里有一个仙女的雕塑
5	江南第一湖，风景很漂亮，还有很多小特色！[大笑][调皮][惊恐]
5	江南第一名湖，把莫愁烟雨列为金陵四十八景之首
5	湖不大，但很是漂亮，周围绿化也不错
4	很普通的一個公園，裡面經常辦花展，夏天的時候荷花盛開時美極了！
5	据说历史有千年之久，但感觉江南园林基本都是这样的调调
5	强烈推荐，全票27，学生票13.5，价钱值得
4	第一时间我怎么想到李莫愁了[大笑]哈哈景点不错的
2	我参加的环保社去测量水质的，去的时候水还是挺清的。
5	江南第一名湖，金陵四十八景之首啊，风景很不错，值得去看看！
5	中央是个很大的湖泊，站在凉亭中很放松的，因为湖泊中全部是荷花，荷叶很大，基本将整个水面遮挡了
3	莫愁湖公园的古迹较少，主要是欣赏荷花的佳地。
3	没什么特别的吧，进去还要门票，当时去的时候有个大黄鸭巡展，就一个湖，公园一样的。
5	能感受到古代的气息，但是没有西安的古代气息浓重。不过总体不错
4	夏天和姐姐，弟弟去的。很美，就是被蚊子咬的好苦，建议秋天去！
3	我去的时候是冬天，所有没有很多的荷花，觉得是凄凉一片，但是意境好美。
5	最近大黄鸭在这停留了一段时间。光这名字就很有韵味了
4	莫愁湖景区非常的漂亮，周围的老大爷老大妈都在这里散步！好不热闹
4	最差的就是这里 还要门票 里面又不咋的
5	大黄鸭现在还在莫愁湖呢！小伙伴们不要错过呀
3	比较有名的地方，很大一片荷花可以看
3	被游客毁了，小时候去的时候湖心小岛各种到此一游。
4	就是一个湖啊，没什么看头的，建议不要去哦
4	南京一日游必去景点之一，风景不错
5	在雨后的午后去莫愁湖走了一圈，也许是要离开南京的感觉，心情有些复杂
4	据说莫愁的前身是个聪明的姑娘，但是莫愁湖距离西湖还是有一定距离
5	我们去的时候不是看莫愁湖的好时候。不过这边的风景应该是不错的。
2	觉得有点坑，门票贵，也没啥其实，就一个公园
4	因莫愁女而得名，是一座有着1500年悠久历史和丰富人文资源的江南古典名园，为六朝胜迹。
4	很静溢'适合发呆'要买门票'现在应该有大黄鸭对比的话推荐去玄武湖'环境更漂亮而且免费'
2	莫愁湖也能算是景点吗。。都被地产包围这么多年了
4	劳动节去的，很多海棠花期都过了。要是早点去应该会更美的
4	莫愁湖畔莫愁女，是个散心的好地方
4	这个湖。真的就是个小湖而已。不过可能是莫愁的真情感人带来的这个湖！还要门票！还不如玄武湖呢！[汗][汗]
5	莫愁烟雨，江南第一湖的名号不是盖的，美，赞！
3	花开季节的莫愁湖很漂亮，围坐着休闲娱乐的人们有神啦。
3	湖名很美啊，莫愁烟雨，烟雨之下美景更甚。适合发发呆静静观，不适合千里迢迢来走马观花
5	南京著名湖泊，这里的雕塑很漂亮，也是情侣们拍婚纱照的好地方
5	很漂亮   特别是夏天的时候   很多莲花
4	距离玄武湖都很近 景色特别的好
2	莫愁湖公园离大屠杀纪念馆不远，收费，但是没什么意思。
4	柳叶弯弯，湖水荡漾，佳人陪伴，这是莫愁湖的经典风景。
3	好吧，因为我老家也有一个莫愁湖，所以对于这个地方有些抵触
4	好久之前去的了，好久没去过了，有时间要去看看
5	不是免费的，要收费的，里面不是很大，但是还不错
2	如果免费去逛逛还可以，要花27买门票，绝对不值
5	莫愁胡公园虽然小了点，要收费，但是里面景色还是不错的
3	莫愁湖景区不多，现在想想勾起了回忆！
3	就一个公园 因为有故事还收门票
5	顾名思义是个没有烦恼的地方，适合出门散心的游客
3	个人感觉不是特别值得去看，还收门票
5	我靠，李莫愁是不是在这里，速来见我！
4	莫愁女啊莫愁女，小学春游老是组织去
4	夏天时候很多荷叶，也有很多漂亮盛开的荷花和莲花。
5	在美丽的莫愁女前留个影你将不再忧愁。
3	没有什么东西可以玩耍，但是静静地走走感觉很好≧﹏≦
3	城市公园都是一个样，小巧，喧闹，中老年居多。
5	莫愁湖的风景非常的漂亮，让人流连忘返。
5	大爱那边的池塘~还有各种风景，很喜欢
5	莫愁，一个既忧伤又让人神往的名字。
5	我上大学的第一年，同学来南京玩，我带她去莫愁。现在，她都成了一个小孩的妈。
3	莫愁女的传说所以有了莫愁湖的名字。夏天去比较合适，可以看荷花。景色还行，只不过要门票就不可爱了。
5	南京地铁2号线莫愁湖站，交通方便，离新街口也很近
5	据说夏天池塘的荷花特别的美，可惜是冬天去的
3	老人们早起晨练的地方，不值27的门票
5	在南京算是比较出名的了，景色挺好的
3	这种地方是不应该收门票的，公共资源卖那么贵的门票和拦路抢劫有什么区别，谁批准你们这么干的？
3	风景一般般，而且湖周围全是高楼大厦
3	没什么特别感觉，有空的话去玩玩也不错。
4	荷花很漂亮，沿湖边绕行一周，足迹接近心型
5	自古有“江南第一名湖”、“金陵第一名胜”、“金陵四十八景之首”等美誉
4	公园很大，虽然在市中心，却难得拥有一份清静幽深。
5	为什么叫莫愁，难道来到这里就没忧愁了么
2	个人觉得不值得去，没有什么风景可看
5	很推荐的地方 和朋友可以来走一走
3	想去的原因就是因为湖的形状是心形的，虽然绕一圈也没感觉出来，唯一不好的就是门票略贵
4	每次都会想到天龙八部里面的李莫愁哈哈
5	劝君莫忧愁，莫愁湖畔走！这被写入歌曲的美景，怎么能不去呢？
3	莫愁女的动人传说，徐达的私家花园，一般
5	去了很多次我没有什么亮点？和似乎一点都不好玩。
4	莫愁湖公园一定要去对季节，荷花开的时候还有些看头，要不就和街心公园一下，太过平凡了。
4	在荷花盛开的时节去游玩，门票价也不贵，湖面上都是荷花，让我想到出淤泥而不染。
3	没什么好看的景点，夏天有荷花要好些。
4	虽然小，但是听说景色比较秀美，也值得一去
5	夏天的时候湖中都是荷花，荷叶衬托荷花更加美丽）
5	为了看莫愁女，激动人心呀，永远的记忆。
4	一个公园，还挺大的。文化底蕴很浓厚。也可以略感受一下市民生活~
3	适合荷花开时去看，没有什么特色，如果行程紧就没必要去了。
5	莫愁湖是江南第一湖，湖面波光粼粼非常的迷人。
4	南京去过很多次了，总统府、夫子庙、秦淮河、玄武湖……都玩遍了，这个公园的景色很别致。
2	没什么好看的，坐船在湖上吹风也不错。不推荐游客去，门票还那么贵。
5	呵呵，好有爱的名字，来到这里你就能忘记烦恼
3	大明王朝开国元勋中山王徐达的府邸
3	就是一个公园，门票27有点坑，学生证半价还14.不太值得
3	旅游不值得去吧。不推荐。一般的公园。
4	只想说。。。。这个中山王王府实在太大了
4	只是步行至此，没有进园，外观还不错。
1	失望吧，一个都不大的湖，有几处古建筑，一家人周末休息来还可以，花门票真心不值[鄙视]
3	南京市区的一个小公园，适合徒步健身。
5	很喜欢莫愁这个词，这个湖在夏季去最好
2	一般般吧 不过景色向来不是这座城市的重点
3	可能是因为四月份去的，荷花还没开，感觉不如玄武湖
5	现在荷花开了很美哦、天气很好可以去观赏荷花看莫愁女、还有人划龙舟[大笑]
3	去之前朋友跟我讲说莫愁湖的海棠超级好看，花了我的银子，没给我带来我想要的风景，超级郁闷
3	这里没什么特别的，不过环境很好，划划船还是不错的
3	没有预期的那么好~不过在里面散散步还是蛮惬意的...
3	金陵第一景，其实没啥意思，逛逛还可以！
4	就是一个公园吧，其实没有那么好玩啦。
1	因为要钱没有进去。[坏笑][坏笑][坏笑][坏笑][坏笑]
5	很不错的一个湖泊，环境很好，值得和朋友一起去玩玩
5	我去过最秀美的公园，城市有此景色，极少
3	三星评价，不能再多了。本身没啥好玩的，划划船还可以
3	公司赛龙舟在莫愁湖举办的，那天下着雨呢，同事眼镜都掉湖里了。。。哈哈。。。。就公园而言，没什么特色。。。。。
5	票价27元  感觉很不值  里面没什么好玩的   就去赏了会花
4	第一次去的时候  都走到课   竟然没进去    真是筋疲力尽了
5	莫愁莫愁！！！正常赶上海棠花会，特不错，租个电瓶船，游玩一下，不错，就是有点大，门票便宜！！
1	去过的比较差的景点了，还不如看一个普通的湖，都比它看得心里舒服
4	这边被我列为最坑的一个景点，还要门票，这边经常举行相亲大会，还没有旁边的南湖公园好玩
3	收费的，所以感觉很不爽，景色一般般
5	很不错的地方，很适合情侣一起漫游
5	夏天的荷花在清风吹拂下荷香阵阵，令人赏心悦目。
5	调养身心的好地方，但是要门票太坑
3	莫愁湖不大，但很别致，最爱里面的花卉展览，湖水清澈，花香四溢！
4	做公交的时候和做地铁的时候都路过了好几次
5	小雨天气 泛舟湖上 听着歌声从远处传来 看着飞鸟从湖面飞过 生活似乎也放慢了脚步
4	当时去荷花开的正好~雨后景色极佳
4	沿着湖走了一圈，很清淡也很清静，南京真的是哪里都让人感觉到静，老了一定要去南京定居
3	略感坑爹，因为景色不如莫玄武湖，居然还要收门票
4	荷花，公园，散步，情侣，来到这我就想起这些词来。。
5	莫愁莫愁，呵呵，还是很伤感的一个故事
5	以前和好朋友一起去的，一个湖就占了好大一个地方
3	名气很大，可是没什么景观。文学的东西，只能用文学的眼光。
2	莫愁女在玉玉中独立，唱着悲哀的歌谣，荷花却颇有一番味道。
5	湖光山色非常的漂亮强烈推荐一玩。
2	去了后悔，一点也不怎么好玩，哎，俗话说，既来之则安之，就走走吧。其他的就不多少了，来这里丢了钱包，后悔！
4	听说有两个莫愁女的雕像，虽然只找到瘦的那个没看到胖的没看到。小遗憾。不过风景不错，海棠树也非常好。
2	要门票，晚了还不接待，就一个公园而已。
1	不值，去的时候在喷农药，很难闻，还说没事不退钱，一个园子什么海棠也没见到，湖里都是死鱼，很难闻，白花钱
4	清明去不太好，旧花谢了新花未开，季节好可以逛逛，一个不错的公园
4	是一座有着1500年悠久历史和丰富人文资源的江南古典名园
4	有点小贵，没有想象的好，不过去过一次就够了
4	表姐结婚拍外景的地方，多少年没变了
5	景色空气很好，夏天的时候，满湖的荷花盛开，景色值得驻足观望
4	莫愁烟雨，美不可胜收，但是比起西湖还是小了很多
5	老头老奶奶很多，没有什么实质性景点，就是一个放松身心的大公园。很喜欢里面的宁静
4	前段时间去看海棠花，环湖路上风景不错，适合几个人踏青
3	还算漂亮的公园，游湖不错，风景很好～
2	不喜欢，很无聊，就一个湖，几朵花，比西湖难看多了
3	非常一般，觉得都对不起那15块的门票...
5	里面荷花很多，夏天看荷花的好地方啊，就是要门票接受不了。
4	一个人闲散的逛逛，但是我觉得门票略贵捏~~
4	很人文的一个地方，很适合闲时去溜达溜达～
4	莫愁湖，一听到这个名字首先想到的是李莫愁，哈哈。
5	里面荷花很多，夏天看荷花的好地方啊，就是要门票接受不了。
5	好久没去了，不过，还记得莫愁女的样子
5	里面荷花很多，夏天看荷花的好地方啊，就是要门票接受不了。
4	莫愁湖公园是一座历史悠久的江南古典名园，为六朝胜迹
3	这边就是一个公园，约会好去处，其他没什么
3	还行吧 个人觉得一般般 在门口吃了碗馄饨还不错 哈哈
3	首先说一下门票，亲自购票27。买票进去游玩后感觉不值得这个价钱，2014年1月19号去的，
2	南京的园艺是很有名的，莫愁湖可以体会到，庭台楼阁湖，假山的搭配都是很讲究。
4	不知不觉把整个湖给溜达完了。 走到一半才发现的 各种累啊 。有动物园还有游乐园。。。小小的。。。。
4	莫愁湖就那个样子，没有什么特色!很平淡就是。
5	莫愁莫愁，一辈子都不用愁。江南第一名湖”、“金陵第一名胜就是说它了
2	里面比较少，没有什么可看的，挺失望
4	还挺大的，不过园林光多了，就那样把
5	门票有点小贵，但正是因为门票贵，里面的游人才会少点，很惬意
1	苍天啊，这是景点？！要门票？！不过还是有个很不靠谱，但是比较美的传说。
4	冬天，留得漏荷听雨声！
里面的银杏很高很漂亮的黄，还有玩空竹的老人！
5	冬天去的，还绕路绕了一大圈。两个笨笨。
4	本来听着莫愁湖的名字觉得很有诗意，听人接受说莫愁是取自一个女子之名。然后马上就想到了：李莫愁
4	一般般吧，感觉就像一个公园，到处是大爷大妈在锻炼身体
3	围在大楼里的小湖...而且我始终没有找到传说中的莫愁...
4	挺多荷花，花开的时候很美，湖的背后一个美丽的传说
5	当时去的不是时候，海棠花还没开呢 。
4	其实这个名字让我第一想到的就是李莫愁，荷花比较多
4	莫愁湖有个美丽的故事，也同样是个美丽的地方
5	莫愁湖畔你会莫名的联想一些东西，真是很美的湖！
5	公园不大，每年海棠花，荷花开放时都很漂亮。端午节的龙舟比赛在此举行。泛舟湖上非常悠闲！
4	公园不大，每年海棠花，荷花开放时都很漂亮。端午节的龙舟比赛在此举行。泛舟湖上非常悠闲！
4	莫愁湖有个美丽的故事，也同样是个美丽的地方
3	这个时候去，荷花已经开败了，没有什么可看的了，唯有莫愁女还站在那里......
3	一个小公园 不值得去 要是有年卡可以去看看
4	被称为叫做金陵第一明珠，莫愁烟雨也是金陵四十八景第一名哦
2	没去的肯定被坑 一个小湖而已 不推荐
5	夏天——莫愁湖不能不去！太美了！荷叶映衬着荷花捏……
3	春夏时节去玩还好，其他季节就算了吧。
4	景色非常不错，我非常喜欢这个湖里的荷花
4	夏天荷花盛开很漂亮，如果知道湖的故事或传说，会觉得更美！
4	一定要选择正确的季节去玩耍，不然就别去~
4	江南第一名湖，不错的地方值得去看看。
3	有“江南第一名湖”的美称，觉得一般吧
3	一般的公园吧，印象最深的还是莫愁女的故事和雕像了吧。
5	景点一般,可能是去的季节不好,没有多少花
4	看多了湖，感觉一般般，可能是没赶上荷花盛开的时候去吧~
4	那个下雪的夜晚，来不及进去，就回来了，不过城市的规划，还是让人满意，在这座城市，第一次乘地铁！
4	夏天可以来拍荷花，摄影爱好者的最爱
2	去过，20元的门票，冬天去的，感觉里面什么也没有，有点小。
4	大概是五月份去的，漫步海棠树下，海棠花纷纷扬扬铺满小径，穿过忘忧桥，前面又是一片海棠，香雪海。
4	这里算是江南第一名湖，值得来这里转转看看。
3	号称金陵十八景之一，值得一看
5	莫愁湖是一个有名的湖！
3	到了莫愁湖站，发现，居然关门了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
4	江南第一明胡，以莫愁烟雨为意
5	很有名的湖，风景好给力[酷]
5	路过而已，没有进去，名字很好听
4	莫道世事烦愁,斗转星移几多春秋
4	是江南第一大湖，景色很不错
3	门票涨价了！！35全价35！！！！
4	莫失莫忘，莫愁湖畔，伊人佳色！
5	被称为江南第一名胡，还是蛮特别
5	莫愁湖的水非常的清清的。
5	江南第一名湖，值得一游
5	莫愁湖有莫愁女，景色秀丽。
5	去年去了莫愁湖，静谧大气！
3	地方改造的还行，去去不错。
4	环境不错，夏天的时候有荷花
4	江南的名湖，漂亮的很！！
5	江南的园林，感觉棒棒哒。。
4	忘记忧愁来这里哦，不错的景点
4	湖水很清澈，周围花木芳香
4	很有特色，湖水清澈，适合拍照
5	还算可以吧，毕竟只是个公园
5	金陵48景之首。风光非常的好。
4	江南第一湖，正宗的江南美
4	金陵美景
4	挺美的，邻家有女初长成，莫愁湖畔
5	莫愁湖的雕像很不错，值得一提
4	交通挺方便的，景色挺不错
4	湖水清澈，静谧，给人宽阔的感觉
5	江南第一名湖，看看建筑，了解历史
4	莫愁为雨，金陵十八景为首的景区
1	垃圾
1	居然要门票，没进去，差评！！！
3	需要门票，里边景色一般，可以一去
4	没有以前那么好了，现在很破旧。
5	很好很好，是一个静心的好去处！
5	莫愁烟雨湖，畅谈相见欢。
5	正好有海棠花展，真的很漂亮
5	莫愁烟雨，那是怎么的江南美景呢
5	前段时间大黄鸭来了莫愁湖呢
4	烟雨莫愁，很美，很有意思！
4	这叫莫愁的女子是古墓派的吗？
3	挺漂亮的，去的时候水还是很清的
5	湖不大，但风景很好，天气也很好
4	去的时候水挺清的，可是要门票。
5	莫愁莫愁多好的呀，不错
5	烟雨江南莫愁湖,风韵独有
5	这里没有去！下次一定要去看看！
5	历史优久，景色迷人哦！
4	江南第一名湖，很不错的，值得一看
3	市井生活气息浓郁之处
5	风景优美，景色迷人好地方！
3	很秀气。是个散步好地方。
4	莫愁湖边走，春光满枝头
4	荷花盛开时是最美的，莫愁莫愁
4	江南名湖，莫愁烟雨，美丽至极
3	一个公园没他大意思，可以不去！
5	没有看到莫愁长啥样啊！
4	名湖哦 推荐去赏荷～～
5	漂亮啊，嘿嘿
5	景区不大，但很秀丽！！！！
2	以前不要门票，现在越来越贵
5	风景很好，推荐一下，值得去偶
5	烟雨莫愁湖。南京胜景。
5	挺好玩的，湖水蛮清澈的
4	如果不要门票还是不错的
5	江南第一名湖，真的很美
5	被誉为金陵四十八景之首，很漂亮
4	江南第一明湖，非常有名也不错！
5	很文艺的地方，不适合夏天去。
5	挺好看的地方，，值得一看，
5	推荐指数N颗星，值得去
2	27元一张票，就那样吧。还可以。
5	夏天的荷花开得别样茂盛
2	赏花赏月看秋香，忘苦忘痛莫愁湖。
4	荷叶和荷花开放的时候很美
4	很小的湖 和武汉的比不了的
5	莫愁女。静。
5	莫愁湖一点都不好玩，还要收费去。
5	莫愁女前留个影江山秀丽人风流
5	去了很多次没有什么亮点。
4	门票太贵，有点坑。。。
5	没什么意思，要门票，散散步还行…
3	不大不小一游园耳，只名遐迩。
5	和玄武湖一样很有名。很好
5	风景很不错。夏天赏荷的好去处
5	喜欢里面的各色荷花
2	太没意思了，门票还要27.
5	四月 莫愁湖 海棠花海
4	累死了，不好玩
5	风景不错，有故事的地方
4	雨天人少，但船也不开，一般般。[微笑]
4	门票太贵，又没什么可看的。
5	静静的游在湖里太歉意了
5	地方还是很不错的。就是人太多
5	金陵美景之首，风光旖旎，美不胜收。
3	没什么特别感觉，去不去都行。。。
3	没啥！还不如多看看玄武湖
5	名如其湖，但愿人间无愁无恨
4	休闲娱乐锻炼的好地方
5	莫愁莫愁，夏日的荷花的确很赞！
5	名字独特，风景更独特
4	一个传说，一代色彩。
4	蛮好玩儿的好早以前去过了。
3	感觉名不副实。挺一般的。
4	想起了那首好听的歌。
5	夏天去，荷花都开了，景色很是不错
5	有着历史的湖  景色也不错
3	莫愁～～
5	之前听说过，感觉很有诗意的地方
5	多么美好的名字，很好玩吧。真的，
5	海棠花开的时节很美
5	莫愁湖美的让人无法用言语形容。
5	莫愁烟雨
5	[大笑]
5	夏天的荷花很美
5	何以莫愁不得而知，海棠到真是美
4	到此莫愁…
5	莫愁湖很大，要记得走走歇歇。
4	没有玄武湖好玩 不过还不错
3	花开得很美，湖水很清凉。
4	莫愁女
5	去得时候海棠花没了
4	欲将西子莫愁比，难向烟波判是非
4	光是听名字就应该来，满池的荷花。
2	进去要买门票，但是没什么意思。
4	。。还不错哦。。有荷花。。。。。
3	夏季有荷花，看着就让人赏心悦目。
4	莫愁湖畔话莫愁
3	晚秋的莫愁湖。。。真烂
3	湖還需要收費，不怎麽樣
3	去的不是时候
3	赶脚比较一般。。。
4	特别漂亮的湖跟荷花
4	夏天去最合适
5	春天海棠花开的时候去超级好的！！
4	一个我觉得浪费钱的景点[汗]
5	特容易让我想起李莫愁跟吴莫愁。
4	荷花真不错
4	儿时经常去的公园，
4	一般般吧
3	[微笑]
4	开花时去还好，有点小
3	很小
4	感覺幷沒有想像中的美，有點失望
