5	在昌黎县境内，东距北戴河海滨17公里，西南到滦河入海口，在长达52.1公里的的海岸边，沙质松软，色黄如金，故称黄金海岸。黄金海岸总面积376万平方米，可设近百个浴场。由于这里沙细、滩缓、水清、潮平，无论从何处下水游泳，也无被礁石划伤或被海水吞没的后顾之忧，即使入海远达50多米处，水深也不过腰部，是最佳的天然浴场。
4	现在不少人都喜欢来南戴河玩，就是因为相对清静，看日出啊游泳啊都是不错的选择。最佳季节是7-8月，这时候水温较高，适宜游泳，而且海鲜种类也多，尤其是大螃蟹和皮皮虾！下水前千万要涂防晒霜，海边的紫外线太强了，稍不留神就会晒伤。
4	这是南戴河国际娱乐中心的大门，复古风格，门前广场很大，停车位很多。下面这些是进门之后的小型的游览观光车，由于我来的时候是淡季，非周末，所以很多车都闲置，旺季的时候根本没有没有车可以租用，但是我想，如果是旺季，开车的话也会很慢，因为司机要注意行人。
4	说简单点吧……我和GF第一天下午到的北戴河站，坐22路到南戴河住的地方……海景房在装修，稍微遗憾了点……我们是五一小长假过去的，不算是旺季，并且海水比较冷，不能下水……晚上去海边转了转，五月这边还是挺冷的，尤其是晚上，吃了个饭。
4	自驾游，爸爸驾车的技术那是不用说，很棒，但是他的眼睛实在不给力，总是干涩，模糊，所以，我们每到服务区就会停下休息。 这样一路走走停停，我们晚上才到了南戴河，这本不是我们之前预计要去的地方，爸爸说，既然来了，都看看吧，于是我们就在南戴河住下了。
4	到第二天去的是南戴河国际娱乐中心，这个南娱占地面积很大具体多少不清楚，反正来个来回得小半天，景区主要是以嘉年华项目为主，属于门票通那种不再收取费用随便玩，还可以体验一下南娱的滑沙滑草，在别的地方很难体验哦哦。
4	天气很热，所以我们游了两个多小时，中午十一点左右收拾帐篷啥啥的，离开了沙滩。决定吃完午饭回宾馆吹空调，下午再回来看日落（变身懒人四人组，哇咔咔）。中午饭在南戴河解决的，从沙滩开车六分钟可以到达。具体地址大概是从沙滩往北第一个路口往西拐弯，走大概两公里，能看见特别显眼的一个高楼叫“倚海45度酒店”。（导航可搜索“倚海45度酒店”）在这个酒店东侧的那个条街上，（下图黑色星号的地方），往北走第二个或者第三个十字路口西侧，有个“祡锅鱼”和“东北炖酱馆”都是非常不错的，菜量大，而且味道不错。熟悉路的人很好找到，估计没去过的找到不容易，不愿意吃景区饭的朋友可以试试，属于南戴河居民饭馆，味道不错，价格实惠。
4	包括20个景区：南戴河国际娱乐中心、野生动物园、集发观光园、怪楼奇园、联峰山公园、老虎石公园、碧螺塔酒吧公园、孟姜女庙、燕塞湖、望峪山庄、王家大院、长城文化奇观园、昌黎国际滑沙中心、碣石山风景区、月亮湖、天马山风景区、天马湖风景区、板厂峪、鲍子沟、象牙山风景区。
4	原本计划四个小时的路程，因为高速修路堵车，我们居然在夜里十点才到达目的地。又是那家宾馆，一零年我们来南戴河时就住过，洗手间的水是咸的海水   没想到夜里还有晚餐，在车上我们就已经把肚子填得八分饱了，下车之后我们又吃了顿海鲜，味道还不错   由于2010跟单位来过此地，饭后我带着佟大姐摸黑去了海边，别说，我这也是第一次半夜去看海
5	南戴河水温适度，安全舒适；海滩沙细柔软，无污泥烂草，海水清澈透明，水底无礁石碎块。来南戴河，可以赏美景，品尝海鲜，尽享水上游乐项目。无论是春夏秋冬，如果天气晴朗，都可以站在海滩观日出、赏日落。除了海滨浴场，在南戴河游客还可以选择前往仙螺岛、海上乐园等地游玩。南戴河海滨靠近沙滩便是茂密葱郁的树林，绿树沿海岸绵延曲折几十里，形成一道天然的屏障。这里的树林，由于枝叶特别繁茂，走进几步就淹没在郁郁葱葱之中，让人产生一种进入原始森林的感觉。树林下绿草如茵，似锦毯铺地，树阴下，或乘凉，或小憩，或野餐，都倍感惬意。
5	喜欢海，很美的说，不足的是跟团去了，在南娱，可能人多的原因，走之前很想体验下纵身跳入大海的感觉，结果发现水不清澈，没能实现。
4	第一天去的南戴河，坐车大概一个小时，到目的后，开始胆子有点小，我同学玩个滑草还吓的不行，最后我们机会都玩了一遍，有一点不好，就是还得排队，郁闷点
4	南戴河这个游乐城是真的很一般，我们的门票让人给宰了。说是一票到底的，可是里面想玩的东西都要在花银子。我的银子啊，真的很心疼！来回是住店老板接送的。每个人30元的银子。
4	在旅馆稍作休息后出来吃了早饭就奔了南戴河，由于之前做好了旅游攻略，这里还要感谢珊珊来迟315和cactus_洁的旅游攻略。所以到了地方不会蒙圈。
4	第三天一早我们退房离开北戴河，今天打算去南戴河看看就回北京了。沿途我们路过了一个城堡式的建筑写着南戴河娱乐城。
4	晚餐后，重新回到南戴河海边，远处就是通往‘仙螺岛’跨海索道，话说，那天的风不小，跨海索道还停了一段时间，当时坐在索道上，海风那么一吹，说实话，真把偶吓得够呛！泪~~~
4	一下火车就租了一个老大爷的车解决了一天的行程：先去预定的宾馆——再去南戴河那边的海滩——下午玩够了再接我回宾馆，总共一百块。先来个南戴河的全景： 水还算干净，拍的很有境界吧：
5	有海滨娱乐场，适合一起玩耍，可以滑沙滑草打沙滩排球，还有各种娱乐器械
4	海水清澈，非常棒，还有就是有私家车的可以去戴河首岭，那里环境好，主要是游客少，可以畅游。
5	五六月去正好，吃吃海鲜，在沙滩上玩耍，戴戴螃蟹，非常不错
5	学生时代最美好的回忆。烧烤才叫一个霸气。
4	海滩很好玩，身为河北人第一次见到的大海就是在这里，很开阔的视野，让人很放松。
4	人多，水有点脏... 就是离北京近，周末就可以随时去玩，这点倒是挺好的
3	一直傻傻分不清，南北戴河的区别，总之都是沙滩大海。不过后来去的沙雕大世界好像就属于南戴河，还不错。
4	水要比北戴河的干净，但是渤海的水再干净也就是那个水平，离的近的可以去休闲一下
5	很好玩呦，不过海水没有想象中的蓝
5	很好玩，海水冲上脚的感觉非常爽，海水一点也不蓝
5	这里有几个不错的景点，当然也是要收费的~~黄金海岸是不错的~~
5	去年夏天去的，很好玩儿，感觉玩疯了，就是有点儿晒，一定要涂抹防晒霜
3	景色不错，但是名气被北戴河盖过了
3	南戴河是我每年都去的地方，但都是冬天去，冬天南戴河没有夏天那么热闹。
但是冬天有冬天的南戴河之美～
在都市的快节奏生活中可以给自己一个放假的时间去南戴河的冬天，很不错的。。
在这里观赏日出是非常壮丽的景观～
4	戴河海滨旅游区是一个进行海浴、沙浴、日光浴的理想的天然佳境，这里滩宽和缓，潮汐平稳，水温适度;海底沙细柔软，无礁石碎块，无污泥烂草;海水清澈透明，无污染。在此人们可以观赏到日出奇观，领略海滩夜色的浪漫之美。
4	南戴河属于秦皇岛北戴河新区，离北戴河景区差不多10公里的路程，驾车会更方便一些，差不多二十几分钟就能到，在海滨汽车站乘坐22路、603路也都能到。南戴河景区有很多娱乐项目，滑沙必玩，很刺激，相对于北戴河海水沙滩也会干净一些，南戴河主要景区包括南戴河娱乐中心、仙螺岛、翡翠岛。南戴河娱乐中心主要就是一些大型娱乐项目，还有一些水上项目；仙螺岛拥有国内唯一的千米跨海索道，也会是非常值得体验的；翡翠岛可以露营，在海边散步捡贝壳，感受一份清静！
5	南戴河海滨旅游区是一个进行海浴、沙浴、日光浴的理想的天然佳境，这里滩宽和缓，潮汐平稳，水温适度；海底沙细柔软，无礁石碎块，无污泥烂草；海水清澈透明，无污染。在此人们可以观赏到日出奇观，领略海滩夜色的浪漫之美。七八月份平均为25℃。超过30℃， 全年一般为六、七天。南戴河海滨旅游区是一个进行海浴、沙浴、日光浴的理想的天然佳境。
5	南戴河比北戴河人相对少一点，水质也相对比较好。不过这里的沙滩不如北戴河的细腻柔软，海底会有不少的礁石，容易磕脚，所以有用的时候一定要小心。南戴河有水上世界，挺好玩的，门票有点贵，不过还是比较值的。现在不少人都喜欢来南戴河玩，就是因为相对清静，看日出啊游泳啊都是不错的选择。最佳季节是7-8月，这时候水温较高，适宜游泳，而且海鲜种类也多，尤其是大螃蟹和皮皮虾！下水前千万要涂防晒霜，海边的紫外线太强了，稍不留神就会晒伤。如果是早上看日出的话就要早点起来，还能赶上渔船出海回来卖新鲜海货。推荐海蟹、皮皮虾、海虹（贻贝、淡菜）、蛏子、海鲶鱼等，旅馆就能加工，只需少量加工费。
5	来南戴河可以直接奔国际娱乐中心，住宿推荐金海岸附近海景房，提前预定，不算很贵！网上能查到的好点的吃海鲜的饭店也基本都在附近！国际娱乐中心里面的荷花园可以坐船一游。坐缆车到金龙山顶，过吊桥、远眺大海，滑草、滑沙、最后在海滩逛逛，一天的行程在这里满满的，挺好
4	南戴河的海滩还可以只要你对海滩的要求不是很苛刻的话，沙子还算细。不过沙滩上还是有垃圾。。海滩存包要三十，更衣也要钱的具体忘了。。有帐篷的可以带上我们就自己带了感觉很爽！旁边有出租的也不够应该不便宜。玩耍的时候小心点海蜇，我们晚上遛弯时发现了两只直径一米的大海蜇！！吓尿了都我最开始还以为是大塑料袋！！六点半在海边看了日出很美，而且早上海水好干净啊！最后就是这里海鲜还是不便宜的。。。
5	南戴河我觉得主要还是大型项目比较吸引人，其他的沙雕什么的还是差一点，大型项目的话比较适合成年人玩，小孩子就显得安全系数不够了~~南戴河这边有一趟公交车，但是特别慢，耗时巨长，所以我还是推荐自驾或者包车，包车还是很划算的，一个人合下来一天也就50元左右，不过要注意安全，黑车就不要考虑了
5	出来玩“住”是最关键的了。秦皇岛景点即集中有又分散，集中是因为大部分都集中在北戴河和山海关，分散是因为北戴河和山海关路程很远，公交车需要两个小时（北戴河—34—海港—35—山海关）。想要玩遍秦皇岛所有经典的话 ，我选择的是“打一枪换一个地方”的战术。去哪玩就去哪住。
4	宾馆的整体条件对于九寨沟的住宿来讲应该还算不错的
当然比不了星级宾馆了
就是位置稍微有点偏 但是旁边有个派出所
问了几个人都说当地的治安不错
但是宾馆附近那个点真是没有人 黑乎乎的
搞的我们不敢出去觅食
于是拜托登记住宿的小哥下了两碗面条
别说 还真挺对胃~
房间有无线网 （信号会断）空调 热水
我们的房间有点味道
跟小哥要了一盘蚊香之后 忍过去了
因为第二天要去九寨沟 所以吃完收拾就睡觉了
宾馆外的景色其实不错 面冲大山 门口垂柳 河水 小花
只是我们没有时间欣赏 每次都是乌起码黑的时候才在宾馆附近活动
没时间欣赏
5	南戴河海滨旅游区位于河北省秦皇岛市抚宁县，它东起戴河口，西至洋河口，海岸线长3公里，总面积为2.5平方公里，东北隔戴河与避暑胜地北戴河海滨毗邻相望，一桥相连。
南戴河海滨旅游区是一个进行海浴、沙浴、日光浴的理想的天然佳境，这里滩宽和缓，潮汐平稳，水温适度；海底沙细柔软，无礁石碎块，无污泥烂草；海水清澈透明，无污染。在此人们可以观赏到日出奇观，领略海滩夜色的浪漫之美。七八月份平均为25℃。超过30℃， 全年一般为六、七天。南戴河海滨旅游区是一个进行海浴、沙浴、日光浴的理想的天然佳境。
5	我不知道，该怎么表达自己第一眼看见大海的心情。说说自己的见解吧，10月末，秋末的秦皇岛游客是很少的，所以在海滨汽车站坐22的时候，一点也不挤，秋末在秦皇岛坐公交很享受，人不多，两边风景又好，有一条线路是环海的，怎么说呢，确实很美。秋末，旅游的淡季，人少，宾馆价格低，海滩没有人山人海，物价也降了下来，在这个季节，海滩的各种设施基本全关了，当然也包括公共厕所。错开高峰期，享受不一样的景色，枫叶已红，大海依旧壮阔，来秦皇岛不一定要夏天，秋天也很美。。
4	不得不说，北戴河开发比南戴河早几十年，规划和基础设施建设都更加完善。但南戴河具有后发优势，现在硬件建设的也不错，餐饮，住宿都能满足各个阶层的要求，而且更重要的是，南戴河拥有南戴河国际娱乐中心，仙螺岛，戏水乐园等娱乐场所，这是土地紧张的北戴河所没有的。
4	南戴河距抚宁县东南19.5公里，与著名的避暑胜地北戴河一桥相连。海滨滩宽水清，沙软潮平,深浅适度,阳光充足，空气清新，气候宜人。具备当前世界海岸旅游的五大要素：海洋、沙滩、空气、阳光、绿色。1米左右深的水域有50多米，适合带小孩子游玩。国际娱乐中心大概可以玩一天。
5	不得不说，北戴河开发比南戴河早几十年，规划和基础设施建设都更加完善。但南戴河具有后发优势，现在硬件建设的也不错，餐饮，住宿都能满足各个阶层的要求，而且更重要的是，南戴河拥有南戴河国际娱乐中心，仙螺岛，戏水乐园等娱乐场所，这是土地紧张的北戴河所没有的。
5	住在和南戴河相隔一条街的酒店里，早晨去却碰到阴雨天，南戴河本来就是很安静，相对于北戴河人比较少的海滩，去得早又碰巧是阴天，所以只有我自己。七月的海，阴的天，微微冷的风。一个人看海的感觉真的好，脱了鞋踩着细沙，真的是很美好。
5	住在和南戴河相隔一条街的酒店里，早晨去却碰到阴雨天，南戴河本来就是很安静，相对于北戴河人比较少的海滩，去得早又碰巧是阴天，所以只有我自己。七月的海，阴的天，微微冷的风。一个人看海的感觉真的好，脱了鞋踩着细沙，真的是很美好。
5	在河北，坐动车火车都可以到，交通很方便，南戴河算是很历史悠久的海滨了，很小的时候就去那里玩，只是近几年水质大不如从前了。南戴河最有名的是那个南戴河国际娱乐中心，在那里可以滑沙滑草还有其他许多水上娱乐项目，每年7、8月都是旺季，游人多的快要看不见海了，天气好的时候过去就会看见水天相接，景色美不胜收。此外南戴河与北戴河和天下第一关相通，地理位置很好。
2	有点失望，娱乐项目排队时间好长，好多设施都是坏的，海盗船有两排位子坏了不能坐，过山车有两排位子不让坐，飞狮过山车有两个位子是坏的，有个飞车什么的走一半突然停了，魔天轮有三分之一的位子都不让坐，不知道为什么，等了一个半小时都没排上，只好放弃。这么多坏的都让人怀疑其安全性，到后来的不敢玩了。浴场的水也不好，黄黄的，还不如外面的普通浴场。好多水上项目还要收费。总之，以后不会再去了
4	南戴河虽然不及北戴河出名，但其实这里沙滩更好，人也少，玩起来比北戴河自在，还有个海上缆车值得一坐。附近的饭店吃饭比北戴河更划算。 南戴河国娱中心很适合年轻人去玩，玩的项目很多，惊险刺激，就是人太多，排队麻烦，一定要避开周末哦。
4	南戴河虽然不及北戴河出名，但其实这里沙滩更好，人也少，玩起来比北戴河自在，还有个海上缆车值得一坐。附近的饭店吃饭比北戴河更划算。 南戴河国娱中心很适合年轻人去玩，玩的项目很多，惊险刺激，就是人太多，排队麻烦，一定要避开周末哦。
4	南戴河虽然不及北戴河出名，但其实这里沙滩更好，人也少，玩起来比北戴河自在，还有个海上缆车值得一坐。附近的饭店吃饭比北戴河更划算。
南戴河国娱中心很适合年轻人去玩，玩的项目很多，惊险刺激，就是人太多，排队麻烦，一定要避开周末哦。
4	海边的沙滩感觉不错,我是高考期间去的,海边的人不是那么的多,去南戴河感觉和北戴河一样环境绿化特别好,很适合度假,本人感觉,除了海边之外其他的地方就没有什么意思了.如果想去体验大海沙滩的话,去一去还是值得的......
3	水太脏！工作关系去的，当时分社同事，好心要借我救生圈，被我直接婉言谢绝了！
开玩笑，那么脏的海水，倒找钱，我也不要下去游啊！
话说，二十二年前，我第一次去的时候，海水很蓝，一点都不脏！哎！二十二年弹指一挥间，海水却已经脏得让我反胃了！
1	话说，南戴河只去了国际娱乐中心，总体感觉还是挺坑爹的，不知道在哪掏愣的破机器。那破的程度感觉得用了十年了…连扣带上都是臭汗味…呃…无语…里面的滑草滑沙还是比较过瘾的。挺刺激！其他不清楚了。
4	下午儿子很棒！下海了，很嗨，吃的一般般，逛了逛艾欣超市，脏、乱啊，交通拥堵、混乱，艾欣超市门口跟发生战乱了一样，呵呵，满身的细盐粒子啊，冲个澡，休息~~
4	乘坐603路直接到终点站，南戴河国际娱乐中心，因为此行中老人较多，所以就不打算玩那些刺激项目了，直接前行1000米到南戴河大观园，门票 30元 70岁以上老人免费
4	沙滩很棒！只不过，去的时候是春天，还有些冷，刚好还碰上下雨天，虽然没有下海体验，但踩在沙滩上，也是很不错的。
3	这里最大的亮点就是仙螺岛的索道，可以欣赏海上的风光，非常舒适，很值得来！其他的就没有什么特别的地方啦
4	早7:30携父母，小儿出发，天津人民不太厚道，高速口那么些车只开一个通行口，耽误十多分钟，到了抚宁又赶上交通管制，跑了大段，13:30到倚海45度，还不算很失望，还有台自动麻将机，呵呵…
3	有点小累，下午儿子很棒！下海了，很嗨，吃的一般般，逛了逛艾欣超市，脏、乱啊，交通拥堵、混乱，艾欣超市门口跟发生战乱了一样，呵呵，满身的细盐粒子啊，冲个澡，休息~~
5	非常好的地方。不去北戴河，也一点要去南戴河，，而且下水一点要去南戴河，海滩感觉，沙子细腻，海水清澈，非常棒，还有就是有私家车的可以去戴河首岭，那里环境好，主要是游客少，可以畅游。
4	南戴河这边的沙滩比北戴河那边更好一点，因为人少，比较安静，下海游泳一定要注意安全，来南戴河的交通不是很方便，建议自驾，如果坐公交车的话貌似也只有一班车
4	南戴河国际娱乐中心位于南戴河旅游度假区三小区省级森林公园内,总占地面积5.5平方公里,是一处充分利用海水、沙滩、山丘、森林等自然资源,集休闲、娱乐、观光
5	皇岛是河北几个省里空气最好的啦，接近海边，夏天可以去海边游个海澡，捡捡贝壳，吃点海鲜，味道一般，但是对于居住在内陆的人来说，还是可以去的~
5	一直听朋友说秦皇岛海水不太好，没想到还算可以，尤其是今天南戴河娱乐中心的海滨浴场，海天一色，能在距离北京两小时的地方看到如此景色，也不枉此行了！
4	参观完所有景点，4-5个小时足矣了。古窑地方比较大，树木，湖水比较多，环境不错，人也比较少，适合边参观边休闲。
5	位于河北省秦皇岛市抚宁县，它东起戴河口，西至洋河口。东北隔戴河与避暑胜地北戴河海滨毗邻相望，一桥相连。海还算干净，沙子很烫脚。大人都玩得很开心
4	秋末秦皇岛游客是很少的，所以在海滨汽车站坐22的时候，一点也不挤，人不多，两边风景又好，有一条线路是环海
4	2004.08.14.
跟团。
夏天到南戴河由于最合适，比北戴河浪小，且沙细软，所以人特别多。这里的海水非常清澈，沙滩非常平缓，沙子很细，脚感好得没话说。
4	空气比北京好很多，而且凉快些，出去逛一圈也不身上也不粘。
绿化挺好，每个垃圾桶上都中着花花草草。空气中除了海的味道，还有青草香，晚上逛逛挺舒服的~
3	南戴河与北戴河一河之隔，暑期小住40天，看巴西世界杯。 无人时拍点海景照片， 拼凑一贴。 1. 北戴河区：著名避暑海岸，北京人的避暑胜地。
5	这里很美的，看海很远，晚上夕阳落下的景色也超级棒，我们去了一天，有吃的有玩的额，天空和水面让人心旷神怡的，
5	超级美的地方虽然不如北戴河出门但是让人心情舒畅的地方。我拍了很多照片可惜放在空间，现在传麻烦不过很推荐去
5	这里的海滨，沙软潮平，滩宽水清，潮汐稳定，风爽无尘，海水浴场得天独厚，被众多的旅游者称颂为“天下第一浴”。[棒]
4	第一次看到大海，也不知道这算不算大海，总之特别激动啦~和舍友一起去的，玩了好多项目，沙子好细，我们还去滑草什么的，挺棒。
4	国庆去的，天已经很凉了，根本没法靠近水。散团拼团的导游太坑钱了，要去的千万不要拼散团。滑沙还挺特别的，其他的跟别的海滩没什么区别。
4	南戴河的国际娱乐中心夏天去还不错，基本上就是水上游乐园，只是旺季人太多了，每个项目都要排很久的队。
4	南戴河的沙比北戴河更加的细腻，南戴河的开发迎合了不同年龄段的人。欢乐大世界的项目给人一种堆积的感觉，和其他的地方的游乐场差不多，另外，荷园的水体应注意保护。
4	亲戚家在这边有房子，夏天偶尔过来看看。南戴河比北戴河开发晚一点，也是因为人较少的原因，海滩整体感觉比北戴河好。不过近几年来开发的多了，人也越来越多了。
5	沙滩还算可以的,跟北戴河比算好的了.海水一般.空气一般. 可以自己下水打鱼,然后回来让人做 民风不错。 天气还可以吧.不算潮湿.
5	在河北，坐动车火车都可以到，交通很方便，南戴河算是很历史悠久的海滨了，很小的时候就去那里玩，只是近几年水质大不如从前了。
3	相比北戴河，南戴河好像是长大以后才听说的。那时候从大人嘴里得知南戴河比北戴河干净一些。但实地去了则不然，可以用脏乱差形容。也许我要求过于苛刻，但怎么看，我也没有兴趣下海的样子。
5	住宿是从网上定好的公寓，说是海景房，但不是正面大海，看不到海上日出，上一天下午去的海边，人较多，第二天一大早又去了，人比较少，海上比较干净，挺好的。
5	黄金海岸一周休闲自驾游！
沙细，水清，关键是人不是太多，舒服！
住海边（南开卫生局康复院），安静，方便，住宿费不高；到海鲜市场买海鲜代加工，实惠，但要小心注意称，一般都不会给足！
1	到处都是坑，垃圾地方…剩米饭泡大米叫粥，还三块钱一碗。住的260的房子没窗没空调没热水，半夜还吵得不行。
4	游泳的人超级多…感觉有点像下饺子！沙质没有黄金海岸好，感觉颗粒有些偏大，不是很细…进沙滩不要费用，联系游玩…
4	南戴河在河北省抚宁县，就是北戴河海岸的往南延伸，南戴河海滩沙细柔软，人不多，所以很干净，就是来这里不是很方便，自驾最好。
4	南戴河国际娱乐中心还可以，项目比较多，有滑沙滑草等特色项目。七八月份是旺季，人会很多。大型项目会排很长时间队。
5	南戴河海滨旅游区位于河北省抚宁县，避暑胜地北戴河海滨毗邻相望，一桥相连。其中的南戴河国际娱乐中心还被评为国家4A级旅游景区。
4	南戴河比北戴河更干净一些 但是城市文化的缺乏 到南戴河就是下海 晚上可能除了夜市也就比较匮乏了
4	六年前去过南戴河，也是我第一次见到大海。新奇、兴奋的感觉无法形容。晚上，吹着海风，赤着脚丫，头上戴着从海边摊5块钱买来的牛角荧光棒，依偎着小伙伴，静静的看天边的星星，这是最纯美的记忆。
5	建议想去秦皇岛的朋友别去北戴河，要去就去南戴河。南戴河有海浪沙滩；而北戴河却只是可以下海玩！！理由就是：我去过~~
4	出海了，但是确实很坑30一个人不知道行情价格从100讲到50到了南戴河因为晕船所以没有拍景捞到小螃蟹
5	“海上乐园”，特别适合拖家带口特别是带孩子的旅游者。35元门票，遮 阳伞、躺椅、泳圈全免费不限时，带足押金要租多少都行。上午带足食品饮料 进去，玩一整天，各种水上游乐项目随便玩，比较值。
4	相较北戴河来说，稍微好点，人也少一些，附近有个游乐场，还凑合，2小时所有设施都玩了一边，还比较过瘾[大笑]
4	南戴河娱乐中心还是不错的！还有荷花池那 都挺好的！ 当年跟旅游团去的！ 觉得下次去要自己开车去 住的话就住在秦皇岛或者附近 不能住在海边太贵！
5	地方不错，很喜欢这里，就是好晒啊
5	沙滩不错的，很细很软啊
5	很好玩，海水不够蓝，小伤心
4	人比较少，海也不错！值得一游！
4	海洋性气候，适合休闲避暑，观看日出和日落，感受蓝天碧海风光。
3	其实是晚于北戴河开发出来的景点，感觉也还都差不多，毕竟距离也不是特别远，可以一天玩一个。
4	吃晚饭后坐车到达南戴河，入住在南戴河宾馆，从宾馆到海边很近，走路也仅需几分钟即可。
4	南戴河比北戴河干净漂亮，人少一些。这都是10年前的记忆了~~
4	觉得南戴河开放的要比北戴河要好，很适合年轻人来玩，建议去仙螺岛坐坐海上缆车，蹦蹦极什么的。
5	夏天可以去海边捡捡贝壳，吃点海鲜，但海鲜不便宜哦，呵呵
4	游玩的项目比较多，去南戴河游玩，北戴河吃住！
4	比北戴河要干净一些，沙要细些，水也好些，两地离得很近
4	水要干净很多，人也没北戴河旺，感觉不错。
3	一片净土，海水质量没的说，但是住的地方没啥高档或者环境优越的，可能是我没找到。
5	去过不止一两次啦，作为避暑胜地，也为河北人民提供了很大福利哈哈。酷暑去游游泳，很不错呦
4	大学毕业旅行时去的，那也是第一次看海，没太在意景色，重要的是和同学们的宝贵的回忆
3	很好的避暑地区，洗海澡吃海鲜，但是近年来水质越来越差
4	南戴河的沙滩比北戴河保护的还，还是比较细腻干净的。在秦皇岛一向有住在北戴河玩在南戴河一说。
1	我选择的是“打一枪换一个地方”的战术。去哪玩就去哪住。
5	水质比北戴河更好，海边有很多可以玩的项目，更有乐趣。
4	南戴河娱乐中心很好玩！推荐，下次还来玩
3	北方度假胜地，沙和海都很一般，但是小孩只要有这些还是会玩的很开心
5	水很晴，天很晴，人很多，比北戴河干净~
4	到南戴河的公交除了22路，还有603路和605路，虽然三条路线都到南戴河，但线路走向不一样。[
3	自驾游①2011.07.08-07.10
水质差不多
5	经常去南戴河国际娱乐中心游玩。一次机会还给南娱拍了宣传片。里面的设施做的越来越好。
5	南戴河这里沙细滩平水清，槐花湖内的荷花，有的己经开放，南戴河有许多开型游乐设备，非常好玩。
5	南戴河这里水清、沙细，是个避暑的好地方。主要海产品很便宜，真好。
3	还行吧！玩的不怎么多，但是站在那个桥上看大海感觉还是不错的！
5	可能刚开发不久的原因，没有北戴河人那么多，但是项目超级多，玩的很开心
5	夏天周末休闲的好去处，适合自驾游
5	南戴河的海水比北戴河干净一些，人还是很多，南戴河水上娱乐中心很不错，玩的很刺激。
4	去北戴河也肯定回去南戴河的，离得很近，其实我觉得风格也差的不多。来北戴河，南戴河主要是为了下水。
3	很早以前南戴河还是很清静的，但现在不同了，夏天也是人声鼎沸了，有强买强卖的，要小心。
5	住了农家的那种旅店   出门就是海边   感觉非常好
3	这里有碧海蓝天，这里有好吃的海鲜。有娱乐项目。不过海边城市都差不多，没啥特色。
3	虽然没有北戴河出名，但是南戴河的水质同样很棒。
3	南戴河国际娱乐中心里面有很多的版块很大很大，欢乐谷都知道吧，和那个差不多一样的
4	水比北戴河干净，滑沙滑草项目刺激，值得去玩
5	南戴河的水质比北戴河要好很多。去的时候要注意涂抹防晒霜，要注意挑人少的时候去，海滩会比较干净。
5	沙软潮平，非常美丽的地方，年年都去
5	坐着海船兜一圈，却只打捞到一只螃蟹和一个章鱼。
5	很不错哦，有娱乐场所还有美丽的风景
5	纯手工拍摄，到那里一定要做好防晒工作哦。海浪拍得很舒服
3	感觉比北戴河稍微干净一点，夏天去还可以，游泳挺好的。
3	个人觉得南戴河真心一般般，人多，海水也一般般
5	黄金海岸好漂酿。尤其住在海边的20层，爽歪歪。
1	水特别脏，都不敢下水，还有在这里被海蜇蜇过，就再也不来了
4	北戴河，南戴河，两个地方就差一个字，但是感觉完全不一样
4	南戴河水美清澈比青岛要好，沙滩也舒服，沙雕也形象
3	全年一般为六、七天。南戴河海滨旅游区是一个进行海浴、沙浴、日光浴的理想的天然佳境。
5	南戴河太美了！沙滩最美！有美国迈阿密沙滩的感觉！
5	海水很清澈，不过我去的时候人很多啊。
5	游乐设施很好，在这里游泳是个不错的选择。但节假日时人太多，人挤人。
4	坐在海滩上，面朝大海，听海哭的声音。夜晚的海边，还是有些凉意，温度适中，有一些潮湿。
5	我给你五星，去年的10。5日，我一个人享受整个沙滩太过瘾拉
4	沙滩太好了，极细，走在上面特舒服，海水很干净，落潮的时候可以走进很远，海滩很平。
5	太棒了这个地方 水要比北戴河清澈很多 早上可以看日出 很漂亮
4	过去一次，跟北戴河差不多，但是比北戴河更好，那里还有游乐场，可以玩玩
4	南戴河和北戴河不是一个地方，南戴河开发较北戴河晚，游人不多，但水质和沙子要比北戴河干净。
4	相比南戴河海水清澈很多，还有水上公园可以玩儿啊！
4	南戴河时候开发的，人比北戴河少，但沙滩没有北戴河好
4	大冒险，哎呀呀，过山车下来后就落枕了，很多朋友都是这个感觉。老了，老了。
4	时间太久了，对这里的印象仅留在有北戴河也有南戴河了= =
3	南戴河这里沙雕多蚊子多，这里相对污染少些
4	南戴河相对于北戴河海水更清，沙子也更细。不过这些年也很火了，有一些污染了。
4	天下第一关，诗人海子曾经到过的地方，做了一夜火车去的，早上还看到了一点日出，海水有些脏。
5	北方比较不错的海景观赏地带。较晚于北戴河开发。
4	这里的环境相当好，有时间可以去看看。但是建议还是多游游泳。把时间搁在海面，比较好。
3	比北戴河强一些，但有限，盲目追求经济利益的牺牲品
3	南戴河的沙滩更细，更软。相对北戴河来说。
4	欢乐是我们每天当中都需要的，当我们置身在快乐的周围，痛苦也会变成好运的。
4	比北戴河强，还算干净……离北京近所以去……
4	去的时候太小了，不能提供很好的点评。
4	南戴河
       金沙滩
     
滩软沙似金，潮涌浪不平。
鸥飞恋自由，人活一精神。
4	没有北戴河开发的那么彻底，人也没有那边多，晚上包个船打渔很合适，网兜里的都归你～
4	南戴河有娱乐中心。我最喜欢冲浪和滑草。真的很刺激。休息的时候，也可以吃吃新鲜的海鲜，很惬意。
4	南戴河水温适度，安全舒适；海滩沙细柔软，无污泥烂草，海水清澈透明，水底无礁石碎块。
4	因为北戴河开发的早，所以比这里要挤闹，这里开发的晚，但是人少干净
4	住的家庭旅馆特别多。到了再去也行。但是得注意地点，有的特别偏远！
4	选择淡季出游，更能感受海的本色，拍片更是好时机，清静、随意，拍不完的景啊
4	蔚蓝的大海，轻轻的拍打着沙滩，美。就是环境不咋地。
3	去过三亚之后，就觉得没什么必要去北戴河和南戴河了。
3	到了南戴河第一感觉就是空气好清新，太喜欢这种感觉了
4	秦皇岛还离天津蛮近的，去这边去了不止一次了，吃海鲜游泳，很悠闲的日子，度假不错的选择
5	南戴河最著名的就是有一个水上娱乐中心这里有许多游乐设施是孩子们玩耍的天堂。
5	比北戴河的水干净点，以前还有蛤砺，海马，现在什么都没了
4	沿海公路已贯穿该南戴河旅游区，并与北戴河等著名旅游区相通
4	南戴河海滨旅游区位于河北省秦皇岛市抚宁县，它东起戴河口，西至洋河口
3	比北戴河要稍微好一点，至少环境保护的好。
4	国际娱乐中心，很好玩，人不是很多，可以玩很多项目
5	海岸线很长~~空气超级好！放松心情，骑单车
4	12年9月去的南戴河，同事们玩的很开心，大摆钟游泳海上飞伞，滑沙滑草都不错。
5	滑草滑沙各种各样的游乐设施，好好玩啊。
4	比北戴河的水质要好一些，而已也更加安静
4	海滩特别的干净，秦皇岛不错的一个地方
5	这里要比北戴河水要干净，还有个大型娱乐中心比较好玩
4	感觉比北戴河好玩呵呵。。有点 人太多
5	个人觉得南戴河真心一般般，人多，海水也一般般
4	相比北戴河好很多。入住海景房，出去就是沙滩，赞
4	夏天去很好玩 推荐周边的自驾去
2	真不想说什么，人那个多啊，好像煮饺子似的
5	其实不喜欢北方的沙滩，感觉不干净，不够大气。。
5	南戴河风景好是一个旅游的好地方
5	很喜欢这里，大概很多么年前去的，海天一色，还有南戴河的娱乐城。
4	和朋友们一起去的~~看荷花的季节还是很美~
4	南戴河娱乐中心和滑沙中心值得玩
4	错开高峰期还是非常不错的 就是吃的东西太贵啦 要去街里面去吃小店
4	海水要比北戴河的清澈，说不上哪个好，哪个坏
我想，每一片海，都有她自己的故事罢了
4	新开发的地方，旅游人较北戴河少多了，
4	南戴河的景色还可以的啊，欢迎去旅游！
5	整个城市建筑很漂亮，是个度假的好地方
5	南戴河有海涛和游乐场，可以带女友去玩
4	风景非常的好，果然是避暑胜地，来的人也很多
4	滑沙-滑完之后就有一种飞一样的感觉···就是沙子好烫好烫吖吖吖···
3	南戴河的海滩还可以只要你对海滩的要求不是很苛刻的话，沙子还算细。
5	南戴河和北戴河相邻，环境依然很美，很干净，适合夏天海边畅游，避暑
4	只能说去过之后忘记了，还是只是路过了。
4	差不多，更卫生一点。还是感觉没有人的小渔村好。
5	虽然不如北戴河出名，也是更不错的
5	南戴河景色非常秀美，沙滩干净，这里还有大型主题乐园
5	南戴河娱乐中心还不错~被商业化了~
4	南戴河虽然不及北戴河出名，但其实这里沙滩更好，人也少。
5	一百六十五的票钱，但是划沙和划草不限制次数
5	海水比北戴河干净适合游泳,而且还有南戴河国际娱乐中心很多娱乐项目可以家庭游.
4	一直视岛上为第二故乡，却轻易不敢回去。
5	到了南戴河第一感觉就是空气好清新，太喜欢这种感觉了
3	水不是很干净，那里的东西很贵，特别是海鲜。
4	北戴河火车站出来乘22路车2元到海边
2	适合北方人民来看海，1996年来的，海边一片森林，听说后来都被砍了盖楼了，可惜
3	南戴河虽然不及北戴河出名，但其实这里沙滩更好哦
3	原单位组织活动，比北戴河水干净点有限。
4	与北戴河相比  要干净些 污染少一点
5	南戴河的沙比北戴河要细，海岸线很长，而且没有被开发，很舒服。
3	为什么不许我使用火星符号！！！还不错！
4	南戴河没有北戴河那么火，但是有海，有沙滩，也是我的大爱。
4	跟团去的 有点赶  但是感觉还可以 不过沙子不够细
4	比北戴河名气小，但感觉沙子更好，更干净一点，河北那些地方感觉都差不多呐
5	海滨很好，还有小火车，过山车什么的，玩的不亦乐乎！特别推荐！
4	海上缆车很不错，出口还可以取照片，很棒
4	海岸线很长~~空气超级好！放松心情，骑单车
5	感觉非常好的地方。有天然浴场和水上游乐项目，鸟艺表演，还可去荷园看看有最圣洁的荷花。
4	本是一条戴河，北段被称北戴河，南段被称南戴河，这里有个娱乐中心，好多项目。
3	滑草滑沙各种各样的游乐设施，好好玩啊。
1	坑爹的地方，东西难吃不说，价格是本地人的2倍
5	南娱不错，去年十一时候去的，有些设备维修没有全部开放，不错还好
5	与北戴河风景区一河之隔，别样风情，另类风景，去过才知道。
5	我08年去的时候鸽子已经没有那么多了
4	和北戴河相比这里更加有一种游玩的感觉
5	相比北戴河好很多。入住海景房，出去就是沙滩，赞
5	南戴河的环境还是挺好的，好多年以前去的了，跟的团，这几年应该变化很大吧~~有机会还想再去一趟。
5	比北戴河的水要干净一些，值得一去
1	海边都是骗人的，尤其是那出海打渔啊！说的话都不算数，跟放屁一样。
4	水不错，想玩水适合来这里。住在海景房很爽
4	也非常不错，海边很美，很漂亮，海水很干净。
4	好像是第一次去海边，好像挺激动的啊。
3	人少一些吧，相对北戴河，感觉差不多都，去一个地就可以了，吃的东西一般
5	南戴河的国际娱乐中心，游乐设施不少，滑沙滑草很爽。
4	只听说过北戴河，没想到还有个叫南戴河的
5	可以滑沙可以滑草，坐观光缆车如同海鸥在海面飞翔。[棒][棒][吻]
4	小学四年级去的，哈哈哈，那时候觉得很好玩
5	个人感觉各方面都比北戴河更胜一筹！
5	还行，人不是很多，带孩子去玩玩挺好
5	炎炎夏日即将远去，在海滨，博主拍摄有不少照片
5	很不错，洗海澡  吃海鲜。到暑期人非常多！
5	每年夏天本地人必去的地方，休闲旅游度假的好去处。[吻]
5	骑车从北戴河过来的，沙滩比北戴河干净些，人少些，沙子相对粗大些，挺美的。
4	我们去的是淡季～人很少，很舒服～听听海的声音
2	相比北戴河干净点，餐馆的消费也是很高，很宰人。
4	晚上去了也别有一番风味，可以一众人载歌载舞哈哈
3	跟北戴河没啥区别，都是海，沙滩，不过相对好像比北戴河干净些。
4	很适合短期度假散心、但是个人认为景色一般。
4	很适合短期度假散心、但是个人认为景色一般。
3	来的时候过早，不到夏天就来了，所以不点评什么[微笑]
4	中国人就是这样，凡事都讲究对称美，有了北戴河所以也命名了一个南戴河。
4	我老家离这里很久，以前总来这边泡海澡，哈哈
3	和北戴河一样，环境稍微比北戴河好一点
5	南戴河黄金沙滩是不错的选择，不过除了这里，南戴河的海可比不了北戴河的好
2	现在这里越来越脏了，小的时候每年都会去的地方
3	和北戴河一样被破坏的厉害，我想我不会再去了，海水不太干净了！
3	在北戴河疗养时去玩过，一路散步在沙滩上。
4	风景不错，食物价格相当实惠，住了好几天。
4	一般好玩啦，海边推荐 大连 青岛 烟台 三亚
5	各种娱乐项目，而且海滩相当不错，都是小细砂子
4	很不错的度假地方，不过比起北戴河来还要逊色一点
5	每年必去几次，最喜欢大海，最喜欢游泳神马的啦
4	这里最有名的是水上乐园了吧，很大型，海也挺蓝的，比大多数的渤海强多了，
4	记得带个网，水桶，那里有很多小鱼哦，数不胜数，值得一去！
5	与北戴河相对，也是值得一去的地方
3	没有特别的感觉，遇上天气好，有海的感觉，天气不好的时候，则不是。
4	很推荐哪里的游乐设施，适合家庭前往。
5	和小媛子一起去的地方，灰常开心，摩天轮，海上飞伞~~~
4	夏天去蛮不错，现在去可以看日出但不太方便
5	南戴河娱乐中心，通票进去随便玩，就是人有点多，排队有点慢
4	不知道是这还是北戴河... 水可是真脏啊， 坐小火车去游乐场很好
3	儿时在这里玩耍，第一次出北京见得地方。
5	个人推荐也是南戴河的娱乐项目，适合家庭前往
5	南戴河，同样没有，南方的海边漂亮着是为什么呢
4	在南戴河坐游船打鱼，不过打不上来什么的～但是坐船游海感觉还不错～
3	可能因为去的时间不太对吧，去的时候是四月份，到处比较冷清，感觉没有北戴河好玩
5	去的那天是阴天，不过不影响心情，玩的很高兴。
5	比北戴河还要漂亮的地方，一条条幽静的小路，让人流连忘返
5	海水很清晰，那里的气候非常的适合养生。
5	景色宜人，南戴河的娱乐中心特别过瘾，就是人比较多！
4	南戴河就是玩的。国际娱乐中心强烈推荐！滑沙、滑草！刺激惊险！
5	海水很清晰，那里的气候非常的适合养生。
5	现在南戴河怎么样了 不会越来越像北戴河了吧 水干净吗还现在
5	南戴河娱乐中心很好玩！，还有大海不容错过
4	这里人比较少，住宿很便宜的，适合全家出游
4	去过一次，感觉还可以吧，名气不是很大嫌贵
4	南戴河开发比较少，但人也少，翡翠岛的水也干净，节日可以来玩。
5	城市很干净，治安很安全的，玩的很舒服
4	南戴河娱乐中心挺好的，是个不错的地方！水也比别的地方干净！值得一去
2	去过南戴河的忠告,不要听出租车司机的忽悠,
5	南戴河是一个大型的旅游娱乐乐园
4	比北戴河人少就是优势，游人是这样认为的
4	南戴河娱乐中心可玩性还是不错的！
5	去的时候正下着小雨，真心不错的地方。自备游泳圈哈。下雨好下雨人少啊
5	自己家乡周边的景点，去过太多次了，太熟悉，已经发现不了美了，但还是要支持呀
3	不如北戴河好玩。下次再也不来了。
3	下海需注意！！！有海蜇~会蜇人的！
5	空气还是不错的，距离北京比较近
4	挺不错，值得一去，有好玩的
3	公司组织去的、、、我就呵呵不说话、、、
4	住宿的地方很多，人也多
5	沙子细软，玩沙子的好去处
4	挺好玩的的景区，环境也美
5	渡假的好去处，假期一起去游玩
5	我爱夏天！
5	南戴河的水要比北戴河的干净。
4	环境好，客流量要看时节
4	南戴河水质澄清，适于游玩。
5	南戴河水清清的，确实是个好地方。
5	南娱挺有名的，不比北戴河差
4	海水很蓝~~天空很蓝~~还不错
5	南戴河国际娱乐中心还不错呢。。
4	海上项目好玩
5	和北戴河各有千秋，非常好玩，
5	天蓝海青，夏天去感觉特好
3	感觉比北戴河强一点点，但是人多。
5	夏天一到那叫人挨着人，一个字多
3	在北戴河，度假的地方，海滨旅游区
4	人多 风景还好 和北戴河相望~
5	天气特别特别热，但是风挺大，
4	海风吹着真好，看到大海心情真好
5	南北戴河遥河相望，度假的好地方
2	说实话现在真心没什么可玩的了。。。
2	沙滩也就那样吧！
3	还好，感觉没有北戴河好
4	这几年发展的也真的很好！
3	好美呀
4	好美呀
1	美
3	人太多，海水不蓝，开发比较严重
4	人比北戴河少，景色也是特别美。
5	还可以吧！算是离北京最近的“海”了
4	海天一色，海边清凉一夏。好去处。
4	浴场免费，但需要注意海蜇。
5	要不是水质不太好了……今年我还去
4	第一次去海边，虽然不会有用。。。
5	沙子很好，美女很多
3	商家太黑！东西死贵
4	感觉比北戴河人好像还少一点的。。
5	沙滩。海水。不错的地方！
3	挺好玩的，我家没海，所以很稀奇
2	个人感觉要比北戴河好玩一些
5	挺好，就是天马旅行社挺坑人
3	不如以前干净了，游泳的话有点脏。
5	戴河之南，美丽的海滩，美丽的人
4	小时候的充满记忆的地方，年年去~
5	沙子特别的柔软，很细腻的感觉~
5	不错，看着比北戴河视野还宽阔了
5	暑假休闲的好地方，空气好，放松
4	和北戴河差不多，去玩一玩吧
4	景致也是不错的哦，推荐去！！
3	人多，水浑……东西挺便宜
4	曾经的海边，今天的海鲜宰客地。。。
5	夏天去的时候正好，可以洗海澡。
4	滑沙很喜欢，就在这里，滑了好几次
4	夏天洗海澡的地方，还可以吧！！
4	还不错，风景挺好，可以不会游泳
4	夏天适合带孩子一下游玩的地方。
5	细沙子很带感，第一次游泳.......
4	冬天来吧，不堵车。
3	旅游胜地，不可错过。游乐公园很棒
2	比北戴河好点儿。。。。。。。。
4	景色比北戴河好很多，气候也很好
4	不错哎。
3	人少，没有北戴河建设的漂亮～
5	南娱
4	很不错哦
3	好玩，去过三次，还想再去。一望无际。
5	要收费的啊，不收费就好多了的呀。
5	刚刚开发的，环境比北戴河好很多
3	曾经的海边，今天的海鲜宰客地。。。
5	很多年前去的啦，人比较少，很好！
4	没有北戴河好。
4	黄金海岸值得一去〜
5	总之玩的很哈皮
3	南娱比发现王国差太多了
4	南戴河娱乐中心很好玩！推荐。
3	很多年单位组织的，坐船还吐了
4	这里比北戴河干净，适合休闲！
5	挺不错的
4	听海哭的声音
4	真的很棒很棒。
4	海的感觉
4	就是去游乐园玩的
4	还可以！
