5	南京必去景点之一，里面真的很大，个人觉得请一个导游比较好，可以为你更好地讲解，因为好多东西不是特别懂，在里面逛逛就会觉得没劲，不得不吐槽，总统府门票40元，我们有学生证，应该半价，可是售票员非说我们的证是假的，说是在自己的系统里找不到，真的是无语了，凭着这小小的学生证，我走遍了大江南北，竟然说是假的，无奈只能买了全票，哎。差不多三个小时就可以逛完。
5	听一位南京的教授曾经说过：从某种意义上说，南京不是六朝留给我们的，也不是明朝留给我们的，而是民国留给我们的。在长江路292号的总统府是最能代表民国政府的标志，和周围片片的民国建筑结合起来，如同一家没有围墙的民国历史博物馆。门票：40，门票就是一张明信片，出来的时候可以在景区的邮局直接寄。里边出售一些小玩偶还有纪念品，价格也不贵，比如20元的孙中山宋庆龄的公仔，15元的总统府的扇子等等，喜欢的可以捎带着回去。如果不了解这里，可以找导游讲解一下，全程100,10人以上要150。逛完之后可以去附近的地标性建筑随便逛逛，比如1912街区，南京图书馆等。
4	里面不算大，今天的南京总统府占地面积约9万平方米，分三个参观区域：中区(中轴线)主要有国民政府、总统府及所属机构；西区有孙中山临时大总统办公室、秘书处、西花园、孙中山起居室以及参谋本部等；东区主要有行政院、陶林二公祠、马厩和东花园等。不过，要想认真都逛完，也得两个小时吧。门票40，有点小贵。官网定37元。第一次来南京，这个是必去的地方。
5	外表的样子让我觉得这是个很庄严的地方，各种板。
结果进去发现并不是这样，建筑中透着严肃，可是步移景异的园林却有着南方的细腻和园林的美感。很大的园林却不会让人感觉审美疲劳，只是走的脚疼啊（走的太多的），于是有几层都没上去。
铭记历史，去感受不一样的历史，不是那种抗日神剧的做作，而是一种真正的军人精神。
景区门口有一个盖纪念章的地方，是写的博爱（孙先生写的），直接盖在门票（门票是明信片的，可以直接邮寄）上就行了。
门票40，学生半价。
5	南京总统府位于南京市玄武区长江路292号，是中国近代建筑遗存中规模最大、保存最完整的建筑群，也是南京民国建筑的主要代表之一，中国近代历史的重要遗址。1912年1月1日，孙中山在此宣誓就职中华民国临时大总统，辟为大总统府，后来又为南京国民政府总统府。
4	在景区人口处，有一栏南京总统府整体框图，指引和提示游客，总统府大概浏览路线。总统府基本也是沿着中心线，两边对称分布。主要有总统办公室、国民党行政院等办公大楼，也有后花园等政府人员休息的地方。总统府从图上就可以看出设计还是很美的，不愧为近代史最大的遗留建筑物，结合东西方风格，坏境优美。
4	南京总统府已有600多年的历史，1840年鸦片战争至1949年人民解放军占领南京的100多年里。这里多次成为中国政治军事的中枢、重大事件的策源地，中国一系列重大事件或在这里发生或与这里密切相关，一些重要人物都在此活动过。南京解放后的近50年中，总统府一直作为机关的办公场所。
4	总统府位于南京长江路292号，现在已成为中国最大的近代史博物馆。南京总统府已有160多年的历史，1840年鸦片战争至1949年南京解放的100多年里，作为中国近现代政治中心的南京，这里多次成为中国政治军事的中枢、重大事件的策源地，中国一系列重大事件或在这里发生，或与这里密切相关，一些重要人物都在此活动过。这一建筑群，成为近代中国历史的重要遗址。
4	总统府位于南京长江路292号，现在已成为中国最大的近代史博物馆。南京总统府已有600多年的历史，1840年鸦片战争至1949年南京解放的100多年里，作为中国近现代政治中心的南京，这里多次成为中国政治军事的中枢、重大事件的策源地，中国一系列重大事件或在这里发生，或与这里密切相关，一些重要人物都在此活动过。这一建筑群，成为近代中国历史的重要遗址。
4	　　当年南京解放，红旗就插在了这座门楼之上。而现在南京总统府的旧址，其实已经有600多年的历史，最初是朱元璋在南京建都之后建立归德侯府，后来到了清朝演变为江宁织造办公的地方，当年曹雪芹的祖父曹寅就做到了江宁织造的官。
4	南京总统府门票反面就是明信片，可以寄给自己的心爱的人或自己作为留念。进入总统府大码之后，首先有几幅画，本人比较水，只认识民国美男子——周恩来总理、国民党总统蒋介石先生。都是一代枭雄之人。对我们民族进步都作出一些贡献。只是周恩来属于共产党、蒋介石属于国民党。政治信仰不一样，直接导致两人不可能成为朋友。我随手拍了几张墙上的图片，有没有发现周恩来总理，和蒋介石都蛮帅的。据说蒋介石1米8几，就是放在现在也是高海拔了，也是美男子。作为户籍是江苏淮安人，周恩来总理一直是我们的偶像。当然，有一部分周恩来是我们淮安人。
4	南京总统府位于南京市玄武区长江路292号，是中国近代建筑遗存中规模最大、保存最完整的建筑群，也是南京民国建筑的主要代表之一，中国近代历史的重要遗址，现已辟为中国近代史博物馆。南京总统府建筑群占地面积约为5万余平方米，既有中国古代传统的江南园林，也有近代西风东渐时期的建筑遗存，至今已有600多年的历史。其历史可追溯到明初的归德侯府和汉王府，清代被辟为江宁织造署、两江总督署等，清康熙乾隆南巡均以此为行宫。太平天国定都天京（今南京）后，在此基础上扩建为天王府。1912年1月1日，孙中山在此宣誓就职中华民国临时大总统，辟为大总统府，后来又为南京国民政府总统府。主要建筑：
4	休息了半个小时，就开始了此行的第一个景点—南京总统府。好在总统府离我们住的地方并不远，走路20分钟左右就到了。沿着马路往前走会看到大批的人流，路边的小门洞里面是卖票的地方，也是网络订票取票的地方，不要没买票就冒冒失失走到景区大门排队哦，售票处不在大门口，我遇到这样的人可不在少数。总统府门票40元，网络订票37元，学生半价。冬季景区5点关门，4点停止售票，记得要早点来哟！
5	总统府门口小贩比较多，兜售东西可以还价，门票40元，支持自助机购买。下火车后地铁直接过来，3点半进去，东瞧瞧西看看。到5点就开始清场，估计还有没有看到的地方。了解国民政府的人员构成还是很有用的，尤其是觉得国民党的文化素质还是很好的。
5	南京总统府为1912年孙中山先生就任中华民国临时大总统之所在与1928年南京国民政府办公地点。里面还有太平天国天王府旧址。这是三合一的一个景点，里面的池塘、花草，为江南园林之缩影。非常值得一去，颇具历史沧桑感。
4	南京总统府可以说是到南京必游的景点之一，历史悠久，建筑很有风格。总统府始建于明洪武年间，清朝时辟为江宁织造署、两江总督署等，太平天国定都天京(今南京)后，扩建为天王府，1912年孙中山在此宣誓就职中华民国临时大总统，辟为大总统府，后来又为南京国民政府总统府。现在的总统府留有各个时期的痕迹。
4	地铁三号线大行宫5出口不行5分钟到南京总统府，成人门票40元，因为妹妹不满18岁，有大人带领可以免费进。总统府中学到了知识，当时就在感叹为什么当时没有好好学习历史，满园子的绿色植物，让心情格外好。
5	它是中国近代建筑遗址中规模最大，保存最完整的建筑群。历史可追溯到明朝初年。1912年1月1日，国父孙中山先生于此处宣誓就职中华民国临时大总统，后成为民国政府总统府。门票40元，学生证半价。乘坐地铁2号线，3号线到大行宫站下车可到。
5	很多人说南京总统府没意思，但这却是我很喜欢的一站。参观这种有历史意义的地方如果没有讲解会大打折扣，而南京总统府最让我喜爱的是这里有很多东南大学的志愿者。基本上每一个区域都有志愿者，所以参观总统府，不妨每走到一个地方让这些志愿者帮忙讲解一下，他们很有耐心，也会帮助你更好地了解总统府，回顾这里从太平天国到清政府的两江总督府再到中华民国这一段递进的历史。总统府的后花园也很漂亮，有竹林有石船舫，虽然不大但设计巧妙，一不小心还可能迷了路呢~
5	在南京除了夫子庙秦淮河，最喜欢的就是总统府，学生票20，不贵的，很值得。建议跟导游进去，里面很大，有很多历史性的东西，导游可以讲。我们自己去的，全靠自己看，没有讲解的不过，还是很喜欢总统府，希望今年暑假可以再去一趟南京，带家里人去吧。一个很美的地方。
2	虽然作为南京地标，我去的时候有点晚了，个人感觉这种景点也就只适合门口拍照，我就帮别人拍过，附近有个图书馆和大的地下超市，好像是沃尔玛，在总统府的西侧是的挺有名的博物馆，值得看从门口看，如果有俩国民党大兵站岗，估计真有种民国的感觉
4	南京总统府位于南京市玄武区长江路292号，是中国近代建筑遗存中规模最大、保存最完整的建筑群，也是南京民国建筑的主要代表之一，中国近代历史的重要遗址，现已辟为中国近代史遗址博物馆 总统府，国民政府的心脏，小时候看了太多的爱国主义电影，对着里是充满了好奇，虽然说这里的建筑很有特色，但是有多少人是看建筑风格去的？？看的就是它的历史意义，就好像去北京要去天安门广场，庐山，一定要去看庐山会议旧址；鸡公山要去宋美龄故居之类，张家界也是要必走贺龙公园，上海一定要走走黄浦江边。
5	南京总统府景区   总统府景区在闹市区，地铁二号线大行宫站下就到了，对面是南京图书馆吧，总统府景区票价40，学生票半价，只是学生票和普通票的票面不一样，普通票非常漂亮，票面是总统府大门，我们的学生票则是煦园里的石舫。总统府景区非常有特色，中西结合，一边是现代化的建筑，以其中的子超楼为代表，里面是民国那些政要比如蒋介石等人的办公场所，还有孙中山先生的介绍雕塑什么的；另一边则是煦园，里面是一个典型的江南园林的风格，假山、湖泊、石舫和亭台一样不缺，非常漂亮~里面还有当年的衙门，只是少了那么点感觉，总体上，总统府是非常有价值而且门票便宜的一个景区。
4	今天是2015.9.3，是我们国家最重要的日子——抗战胜利70周年。我本来也是想在家看纪念抗战胜利70周年大阅兵，但是一大早同学打电话给我去南京总统府。我们两都居住在南京，所以直接做地铁2号线到大行宫站下来集合，然后出站走几步就到总统府。本来以为今天这么重要的日子，大家都在家里看阅兵，估计总统府景区人不会太多。不过让我们失望的是今天总统府人还是爆满。
5	南京总统府与雨花台、中山陵、夫子庙等等著名旅游景点一样，是去南京旅游的必去之地。府内中区(中轴线)主要有国民政府、总统府及所属机构；西区有孙中山临时大总统办公室、秘书处、西花园、孙中山起居室以及参谋本部等；东区主要有行政院、陶林二公祠、马厩和东花园等。南京解放后的近50年中，总统府一直作为机关的办公场所。
4	总统府景区位于玄武区长江路上，是中国最大的近代史博物馆。乘坐地铁2号线或3号线到大行宫站，也有多辆公交车可达。作为中华民族的一个重要历史看点，这个地方是必须要来看看的。门票40元/张，总统府里面林木茂盛， 里面的建筑都有年头了，所以略显陈旧。我个人还是很建议大家去参观一下，周围的交通非常便捷，还有餐馆也是不少，还有最好避开人流高峰期。
4	原国民政府总统府，是一座有六百多年历史的历史建筑遗存。园中亭台楼阁，古木叠障，是典型的徽派江南古典园林。1840年鸦片战争至1949年南京解放的100多年里，作为中国近现代政治中心的南京，这里多次成为中国政治军事的中枢、重大事件的策源地。而总统府，浓缩着整个南京的近代史，现已成为中国最大的近代史博物馆。园中史料丰富，如果你读过南京近代史料再去，相信收获会更丰富。
5	总统府占地面积还是挺大的，走马观花游览也要1-2小时，总统府里最大的亮点，莫过于当年JJS和孙中山的真实办公环境，但由于门口很小，每个人都想多靠近多停留一会。人流簇然拥挤也是意料之中的了。游完办公环境，周围是园林，可在鲤鱼池戏鱼，桃花林下展颜，石椅上休憩…初春鲜绿的颜色让人觉得一切欣欣然，心情也是湿润跳跃的。
5	南京总统府，是国民党中央政府办公地，如今成为国内最大的近代史及民国历史博物馆，是了解民国的历史的好去处。我主要向驴友们提供几个总统府景点特别之处：1）门票   40元   学生半价   总统府里面很大，可以闲逛半天。总统府有一个特别好的地方，就是未满十八岁的人免门票，但必须有一位成年人陪同，一位成年人最多带一位未成年。总统府景点对未成年人免门票估计国内只有此家景点。2）去总统府交通也很方便，只要乘坐南京地铁到大行宫地铁站，然后步行400米即可到达。建议驴友们乘坐地铁，南京地面交通特别容易堵车。3）总统府景点全程覆盖免费的无线网，可以随时分享。
4	记得上初中时历史课本上有一张图片就是解放军渡过长江夺取抗战胜利，占领总统府的画面。我来的时候是里三层外三层的人，大门根本挤不进去，售票处在景区左侧马路上一个一层小门市房。售票处里面有驴妈妈旅游和同程旅游专门扫二维码景区门票的童鞋，取票很方便。在这里说下总统府里面有先锋书店总统府店，这个书店非常的有名，不过最著名的是五台山总店。走过了朝房、大堂、二堂真的一点印象都没有了，连麒麟门都记不住了，稍微有点印象的就是政务局大楼和办公厅以及洪秀全太平天国起义的景点。个人认为总统府要是找个人少的时间来游玩应该非常不错，毕竟这是近代史的一个缩影，来这里我相信你一定会感受到从1912到1949年间时代的变迁。
4	来到南京总统府，自然还是要看民国时期的建筑。相比较于清代和太平天国时代的宏伟大殿，局促在东北角的孙中山的起居室就显得低调了太多。屋内的家具为中式家具，不论是卧室还是客厅完全找不到什么奢侈的物品，连整个屋子的颜色都是木质品式的朴素。临时大总统办公室则庄重而不冒犯，里面的家具以西式为主，可能需要接待更多的外宾吧。中华民国临时政府时期所有的建筑还都集中在景区西侧，占地面积虽不大，然而景色优美，如同园林。
4	大约16:00返回预订的南京时光国际青年旅舍地址：南京总统府梅园新村雍园6-5号梅园饭店正前150米 , 阁楼LOFT床位 ,在3楼，男女混住的，住了20多个人，人多也很安静的，大家都很自觉，图片可以在官网查看 http://www.yhachina.com/ls.php?id=271&amp;a=6   ，值得推荐，下午2点才可以办理入住手续，青年旅舍周边都是民国时期的住宅，也可以游玩。1楼休息区，环境挺好。
4	总统府位于南京长江路292号，现在已成为中国最大的近代史博物馆。南京总统府已有160多年的历史，1840年鸦片战争至1949年南京解放的100多年里，作为中国近现代政治中心的南京，这里多次成为中国政治军事的中枢、重大事件的策源地，中国一系列重大事件或在这里发生，或与这里密切相关，一些重要人物都在此活动过。这一建筑群，成为近代中国历史的重要遗址。
4	南京总统府已有160多年的历史，1840年鸦片战争至1949年南京解放的100多年里，作为中国近现代政治中心的南京，这里多次成为中国政治军事的中枢、重大事件的策源地，中国一系列重大事件或在这里发生，或与这里密切相关，一些重要人物都在此活动过。这一建筑群，成为近代中国历史的重要遗址。
4	南京总统府现在已成为中国最大的近代史博物馆。南京总统府已有160多年的历史作为中国近现代政治中心的南京，这里多次成为中国政治军事的中枢、重大事件的策源地。参观的人好多好多，我们跟了一个做兼职的历史老师，讲得很详细生动，收费也很便宜，可以了解到好多东西。参观总统办公室几乎都要轮着看，府内环境也很好，挺大的。附近还有六朝博物馆，梅园新村可以顺便看看。
5	总统府迄今已有600多年的历史。其人文布置与建筑风格可分为两个时期：进入西式的总统府大门后，即是一个中国古代衙门式大堂，几十根粗大的红柱立于其间，是典型的飞梁雕檐的绚丽繁华的清式建筑。走过长长的中式走廊，再进去就是以淡米色与青灰色为主体的西式建筑群，有孙中山办公室、“子超楼”及行政院办公厅等等。
5	总统府的历史可追溯到明初的归德侯府和汉王府，清代被辟为江宁织造署、两江总督署等，清康熙乾隆南巡均以此为行宫。太平天国定都天京(今南京)后，在此基础上扩建为天王府。1912年1月1日，孙中山在此宣誓就职中华民国临时大总统，辟为大总统府，后来又为南京国民政府总统府。
4	“总统府位于南京市玄武区长江路292号，是中国最大的近代史博物馆。南京总统府已有160多年的历史，1840年鸦片战争至1949年南京解放的100多年里，作为中国近现代政治中心的南京，这里多次成为中国政治军事的中枢、重大事件的策源地，中国一系列重大事件或在这里发生，或与这里密切相关，一些重要人物都在此活动过。这一建筑群，成为近代中国历史的重要遗址”--来自百度百科
4	南京总统府是以前国民党政府所在地，里面真的非常大，很多以前的办公楼依旧保存的非常完好，但是现在里面基本上都是展馆了，很多以前的东西都明显是现代工艺仿造的，墙壁上不断加工刷漆也完全没有那种感觉了，不过整个总统府唯一的亮点就是把整个民国时期的历史很详细的介绍了一遍，在整个总统府左半边基本都是孙中山展馆，里面也都有很详细的介绍孙总理的平生已经孙总理所做的贡献，很多历史事件历历在目。同时总统府也是全国爱国教育基地，里面有很多很触目惊心的图片资料还是值得去学习领悟一下的……
4	南京总统府现在已成为中国最大的近代史博物馆。南京总统府已有160多年的历史作为中国近现代政治中心的南京，这里多次成为中国政治军事的中枢、重大事件的策源地。参观的人好多好多，我们跟了一个做兼职的历史老师，讲得很详细生动，收费也很便宜，可以了解到好多东西。参观总统办公室几乎都要轮着看，府内环境也很好，挺大的。附近还有六朝博物馆，梅园新村可以顺便看看。
4	、这里是哪里呢？总统府（大门稍后有拍）总统府票价40，其余都是免费的注：总统府位于南京长江路292号，现在已成为中国最大的近代史博物馆。南京总统府已有160多年的历史，1840年鸦片战争至1949年南京解放的100多年里，作为中国近现代政治中心的南京，这里多次成为中国政治军事的中枢、重大事件的策源地，中国一系列重大事件或在这里发生，或与这里密切相关，一些重要人物都在此活动过。这一建筑群，成为近代中国历史的重要遗址。孙中山当时开会的地方，原址
4	（百度内容：南京总统府已有160多年的历史，1840年鸦片战争至1949年南京解放的100多年里，作为中国近现代政治中心的南京，这里多次成为中国政治军事的中枢、重大事件的策源地，中国一系列重大事件或在这里发生，或与这里密切相关，一些重要人物都在此活动过。这一建筑群，成为近代中国历史的重要遗址。
5	[棒]性价比非常高的一个景点。了解历史的都知道总统府可不只是民国的政府旧址而已，“天王府”、两江总督府、江宁织造等都曾是这片建筑群的标签。内部的信息量十分大，完全就是一个海涵了整部中国近代史的大博物馆。建筑风格更是多样，既有民国时期中西合璧的办公楼，又有前清的江南园林，磅礴与秀丽兼具，当真是棒得不得了！如果愿意认真游玩一下的话，花上一个下午的时间都不过分。
(p.s. 总统府门口有许多穿着长衫、拄着拐杖、撑着黑伞的“蒋介石”，如果你不想花钱与他们合影的话，就请小心点不要被这些“老蒋”们“抓走”。[阴险])
4	南京总统府，门票40，这里要注意：学生证不好使，无论是否是全日制正规学生证。想进去就得买全价票O__O&quot;…，里面就是房子，很大，走着走着就迷路了，可能是北京的这类景观看多了，所以也没特别仔细浏览，看个大概就出来了，也狠狠的感慨了一下，古代官家小姐的生活，这么大的园子，真的不需要在出去乱跑了。
5	很大，应该拿出一天好好转转，行程安排原因，粗略看了看。门口乞丐太多，千万不要掏钱，我开始见到一个老太太，我想给她点零钱的，掏出钱发现没零钱，老太太还赖着我不让走了，拦路，给了20。往后那些乞丐都装做没看见了，买票的门口附近有个拉三弦的，我给了50，毕竟是自食其力。总统府门口乞丐成群，颇有朱门酒肉臭，路有冻死骨的景象，也是醉了。
5	南京总统府可以乘坐3号线大行宫站下，门票40学生证可以半价，总体分成左中右三块，左面是太平天国历史陈列展，里面有着当年明故宫的模型，后来给洪秀全一把火烧光了[暴怒]，中路是西式的建筑风格，右面是孙中山的纪念馆和中式的园林！
5	南京总统府是中国近代建筑遗存中规模最大、保存最完整的民国建筑的主要代表之一，中国近代历史的重要遗址。1912年1月1日，孙中山在此宣誓就职中华民国临时大总统，辟为大总统府，后来又为南京国民政府总统府。南京总统府自近代以来，多次成为中国政治军事的中枢、重大事件的策源地，中国一系列重大事件或在这里发生，或与这里密切相关，一些重要人物都在此活动过，现已列为全国重点文物保护单位，国家AAAA级旅游景区。
4	吃饱喝足用过药就决定去南京总统府了，公交很方便，顺便说下网上订票不用等排队哦，我得意的笑，嘿嘿。南京总统府，中国最大的近代史博物馆，明朝时汉王府，清朝时两江总督署，太平天国在此修建天王府，民国时期为中华民国总统府。门楼、东西朝房、大堂、二堂、子超楼到熙园，再到天朝宫殿，能感受到不同的景象，时而柔美，时而富丽，时而庄重，时而精致，这里包含的如此全面。一圈走下来，只记得累了，还有疼痛的脚。。。出门一定要穿足够舒适的鞋子，注：总统府的名票可以直接邮寄哈。
4	去南京必去景点。孙中山临时大总统，总统府。很有历史意义。对历史不感兴趣的人可能会觉得乏味。里面有总统办公室，警卫室，当选总统当天发表演讲的地方。后来成了蒋介石和很多高官比如李宗仁办公的地方。清朝时候这里也是很多的历史事件在这里进行。清朝时候这里是江浙总督府。
4	【南京总统府】：落于古城南京的原国民政府总统府，是一座有六百多年历史的历史建筑遗存。现在已成为中国最大的近代史博物馆。园中亭台楼阁，古木叠障，是典型的徽派江南古典园林。对于总统府，每一个人都有一个记忆，那就是红旗插在总统府上的那幅油画。
5	算是南京“必去”的景点吧。即使选择了不是节假日的时间去，人还是很多。里面挺大的。古代+民国的建筑风格。楼宇并不豪华。只是庭院挺多挺精致好看的。最大的区域应该算是入口进去后的露天院子和进去点的有很多大柱子的大走廊通道吧
5	虽不是园林，却有着园林的静谧。庭院、走廊、小桥流水，光是当作景点参观已经值得细细游览了，更何况这里有着详实的史料、照片以及旧址。因为对历史感兴趣，所以看得津津有味。所有来南京的小伙伴，总统府千万不要错过~！就算不懂这段历史，作为中国人也要有个简单的了解认识，哪怕来看看风景呢~
5	在南京呆了五年，总统府进去过三次，票价始终是40（学生票20），业界良心。这个景点的全称是南京中国近代史遗址博物馆，“总统府”是要打引号的，原因你懂的。这是个时空高度重叠交织的地方——清代时，这里是两江总督府；太平天国时，这里是天王府；民国临时政府时，这里是孙中山大总统府；民国完成形式统一及抗战胜利还都后，这里是蒋介石总统府。陶澍、林则徐、洪秀全、曾国藩、李鸿章、刘坤一、端方、孙中山、蒋介石……一个个在近代史上赫赫有名的人物都曾“睡过”（在此处居住）或“干过”（在此处工作）这栋建筑。这里也是全国少见的一个景区内有两块全国重点文保牌子的景点（南京栖霞山亦有两块牌子），分别是天王府和民国总统府。
5	总统府让我有惊喜，没想到里面那么大，东西那么多。里面分三路。中路是最重要的民国政府和蒋先生的主线，包括办公、开会、休息，也是总统官邸，相当于现在的中南海。西路有一半是花园，里面有池塘和石舫，很有江南园林的意味，另一半是孙中山先生的办公和休息的场所。东路有一半是民国的行政院办公楼，相当于现在的国务院；另一半是保存下来的清代的两江总督府衙和太平天国的部分皇宫。非常值得一看
5	總統府見證了南京六百年的風風雨雨，自從明朝漢王府建立開始，到20世紀80年代為止，這裡一直是中央政府或者是南京地方政府的所在地，清朝時，這裡曾是兩江總督府，管理江蘇浙江，安徽和江西的軍政，經濟。太平天國時期，洪秀全佔領南京后改名為天京，此後十多年，這裡都是皇宮。1912年孫中山就任中華民國臨時大總統，南京正式成為中央政府所在地[害羞]
4	总统府位于南京长江路292号，现在已成为中国最大的近代史博物馆。南京总统府已有600多年的历史，1840年鸦片战争至1949年南京解放的100多年里，作为中国近现代政治中心的南京，这里多次成为中国政治军事的中枢、重大事件的策源地，中国一系列重大事件或在这里发生，或与这里密切相关，一些重要人物都在此活动过。这一建筑群，成为近代中国历史的重要遗址。
4	南京总统府位于南京长江路292号，现在已成为中国最大的近代史博物馆。南京总统府已有600多年的历史，1840年鸦片战争至1949年人民解放军占领南京的100多年里，这里多次成为中国政治军事的中枢、重大事件的策源地，中国一系列重大事件或在这里发生，或与这里密切相关，一些重要人物都在此活动过。这一建筑群，成为近代中国历史的重要遗址。
5	去南京必去的地方，门票不贵40元，学生票半价，很划算，粗略的逛了一下，花了一两个小时，慢慢玩，可以玩半天。
5	南京总统府位于南京市玄武区长江路292号，是中国近代建筑遗存中规模最大、保存最完整的建筑群，也是南京民国建筑的主要代表之一，中国近代历史的重要遗址，现已辟为中国近代史遗址博物馆。
3	送孩子上学去玩了一次。可用闪游二字。因下午到时离停止售票还有半小时左右，立即排队买票，走马观花一趟。
5	明朝时汉王朱高煦的宅第（今称煦园），太平天国时的天王府，民国时期的总统府，这里拥有多重身份，文化底蕴深厚，对历史感兴趣的人不可错过。
4	总统府在过去也是国家中枢，对立面的资料看过之后，发现治理一个国家还是非常难的。不过党国的总统府每天被这么多人踩踏着，一定再无回天可能了。湾湾早点回归吧
5	价值超过总统府名字本身，厚重的历史积淀，使人一进去就忘记了外面的世界，记忆中的影像不断和现实合为一体，最后在先锋书店里买了本书作纪念
4	那天去的，人好多，排了两个小时的队伍才买到票。可怕。。。旁边离云锦博物馆很近，可以去看看，免费的还是不错的
4	进去看了一下感觉国民政府还是很节俭的么，地方都不大，总统的办公室还没我党地方上的局长的办公室大，
4	地方很大，分为办公区休闲区等等，后花园有不系舟等景观，总的来说见证了清末王府民国太平天国以及现代
5	总统府，以前曾是两江总督府，太平天国皇宫，不大的院落见证过民国中华的命运，人多时可去江宁织造那买联票
5	总统府是去南京不得不去的一个景点，历史底蕴很深，很多历史都和他有紧密的关系，见证了几个时代的更迭，很值得一看，历史就像在脑海中重演一样，总统府非常大，要留出很长的一段时间来慢慢品位
4	据说是清朝康熙和乾隆皇帝下江南时候的行宫。后来由太平天国扩建成了天王府，再有孙中山先生改成了总统府。
4	相当于现在的中南海了，规模远没有想象的大，不知道是对内部故意有所精简还是确实遭到了破坏，总统府真的挺清贫的感觉。名声在外，也算南京必来的地方之一。
4	走出纪念馆，心情依旧沉重，但并不妨碍我们赶往下一个目的地——南京总统府。基本上跟着人流到达地铁站，下了地铁再跟着人流走就到了==
5	总统府规模很大，里面除了看近代建筑，还有很有奢华的家具，当然这和里面曾经居住过的名人相比，都逊色多了。
5	南京总统府位于南京市玄武区长江路292号，是中国近代建筑遗存中规模最大、保存最完整的建筑群，也是南京民国建筑的主要代表之一，中国近代历史的重要遗址，现已辟为中国近代史遗址博物馆。
5	对了解民国历史，尤其是国民党的发展历史很有帮助。去了总统府，才知道这个地方原是太平天国的皇宫，后来是两江总督府，然后是总统府
5	我是十一过去的，人真的多。有名的景点都要排队。总统府排了少说也有千人的队伍。但是里面的东西真的多，值得一看。
5	坐地铁在大行宫站下车，出站往北东北方向走就可以看到，周围还有南京博物馆，家乐福，交通很方便，而且总统府的大门夜景非常漂亮。
5	南京总统府已有160多年的历史作为中国近现代政治中心的南京，这里多次成为中国政治军事的中枢、重大事件的策源地
4	地铁2号线大行宫5号出口，过了马路右手边直走就到了总统府，门票40，总统府还是挺好的，景色优美，值得参观。
4	面积不大，结构紧凑，设计合理。不仅仅是个政府机关，更像一个赋予了办公职能的江南园林。虽然有人觉得门票贵，我倒是觉得物有所值。
4	然后去了南京总统府，有地铁直达，在里面可以逛个两三个小时，去的时候有志愿者在里面服务，很方便，感受了下总统府的威严。。也恶补了下我的历史。。。
5	超值的景点，不仅仅有民国的建筑，还有清朝的建筑与太平天国的皇宫，附近也还有六朝博物馆，可以连着一起游玩[阴险]
5	南京就是一整部中国近代史。总统府外面看起来好像是西式建筑，其实内部别有洞天，很好的将中西式的建筑结合到了一起。出门就是六朝博物馆，喜欢历史的盆友推荐去看看。
5	非常好玩的一个景点，里面不仅有总统府，还有两江总督府，还是太平天国时的办公场所，还有复园，所以整个景区很大。有意思的是，整个景区我没有看到一面实体的青天白日旗！
4	南京典型的民国总统府邸，气派，象征着民国期间的权威，门票是多少我倒是忘记了，去南京一定来这边看看，交通很方便的
5	曾几何时的沧桑历史在这里生动而真实地存在着，曲折回复的长廊深处演绎着那段战火纷扬时的家贫国难爱恨情仇
4	南京总统府位于南京市玄武区长江路292号，是中国近代建筑遗存中规模最大、保存最完整的建筑群，也是南京民国建筑的主要代表之一
5	总统府作为国民党中央政府办公地，里面到处是民国历史的味道。想当年，多少国家大事决策于此。总统府门票40元，里面很大，值得一去。
5	虽然游人不是很多，但是我非常喜欢这里的建筑这里的建筑看上去气势非凡。
5	有中国第一个电梯在里面。还有蒋介石工作的地方
5	这里建筑很气派，在门前照相的人很多。
5	风景和氛围都不错，平时游客不太多，门票相对于面积而言是贵的
4	里面还是比较小的，过一会儿就能逛完建议从网上买票。
5	南京总统府好大呀，我是去年暑假去了，要想游玩我想大概得6-7个小时
5	历史文化氛围浓厚，积淀浓厚文学底蕴
5	是南京最有历史的地方    太平天国  国民党 的办公地点  中心
5	个人认为是南京最好的景点，很喜欢
4	门票四十元，一个家长带一个小孩玩小孩可以免票。分为东园和西园，东园是历史建筑，西园是花园和防空洞。
4	没进去逛，但是听说很不错，如果要去建议早点去
5	下午5点半就关门了，所以自助游的亲们一定要安排好在南京游玩的时间和顺序！
4	对三四十年代历史感兴趣的可以去看看，我们九零后更多的好像就是各种拍照了
3	占地面积大，里面好玩的很少，大多都是以前的办公室，会议室之类的
4	中华民国首都，总统办公的地方，值得一看。
4	看完南京大学之后，我准备去南京总统府参观一下，在当地朋友的陪同下我们步行到了珠江路。
4	门票挺贵的，不过也是挺值的，去的人不多，可以悠闲地欣赏。里面的东西都是那个时代的。
5	南京总统府是一座有六百年历史的古建筑，看上去很庄严。风景很美。
5	总统府保存的还是非常好的，一些民国时期的东西都完好的保留下来了。景区里面风景还是非常美的。
5	民国总统还是挺务实的，甚至连开平碉楼都比他气派
4	南京必去，既有园林的风格又是民国政府中心。感受老将的办公楼。
5	这个值得去看看 最好在找个导游 听听
5	蒋介石的南京国民政府真的不错，环境优雅舒适
5	南京有名的地方，特别是近代史，有很多历史人物，喜欢历史的盆友必须要来看
5	景色优美人不多，环境优雅。春暖花开，[棒]
5	总统府是我在南京最喜欢的景点了 里面的花园尤其美啊 有机会再去南京的话 还想再去看看
5	美美的，什么时候人都很多，记住周一人家不上班，法定假日除外
5	从这里经过，好像回到民国时期，那个政治严禁的时候，有历史气息！我住对面，映像挺深的！
4	游客不多，主要是当然的办公楼，很多都不能进去
4	值得一去，还不错，很大，最后一天去的
5	喜欢历史的可以去一下，更喜欢外面的花园。
5	里面挺大的，可以走三个小时左右，而且总统府旁边还有特色街区，很值得走一走。
5	建筑布局很用心，不愧是名人居住过得地方，可以看到历史的硝烟，是值得一去的地方
5	清明去的，人特别多，基本都是排队参观。只有一个感觉，把它当一个国家的总统府来看，实在是太朴素了
5	值得一看的地方，历史，文化都有，就是人太多了。
5	[调皮]非常不错 院内景色优美 导游也解说的非常详细
4	大名鼎鼎的南京总统府，游人很多，建议大家错开高峰前往，可以提前通过网络订票
5	风景不错，很安静的一个景点，游客不是很多
5	历经了时代的变迁，留下了历史的见证
5	南京市第一景点，不到总统府等于白去南京了。
4	总统府应该很多都是原物，逛一圈用不了多长时间
5	民国时期蒋介石和外宾合影的地方。建议请一个景点里面的导游，价位不高，而且还讲的特别详细
5	南京必去景点之一，民国风情，开发良好，历史感十足
5	门票还可以，，里面不是很大。。不过游客很多
5	很不错， 就是没守住啊   可惜啦  哈哈哈
5	钟山风雨起苍黄 百万雄师过大江
5	近代历史爱好者必去的地方，里面有很多值得看的东西
4	在南京市中心，就是蒋介石的府邸，现在是南京最大的近代博物馆。
5	见证历史，南京是历史文化悠久的地方，很多地方值得细细品味
5	很有历史韵味。对民国感兴趣的不妨来感受一下。
5	里面不大，有亭院小桥流水和办公大楼
4	总统府内有诸多保存完好的近代中西建筑遗存，内有珍贵的文物和史料，来南京不妨去看看。
5	民国的韵味保存的特别好，极限挑战应该是去那里拍过～
4	南京必去经典的地方，感受国民历史好地方。
5	喜欢历史的朋友一定要去，非常有代入感。
5	值得一看的地方，历史，文化都有，就是人太多了。
5	2015年高考时候去的，以为旅游的人会很少，结果很多
5	总统府位于南京市中心靠东一点的地方，边上就是酒吧街，交通十分方便，花一个小时就能逛完。
5	南京总统府就在市中心，里边儿环境，风景也特别好有一些史啊什么的看一看也特别有趣 长见识
4	地址：南京总统府梅园新村雍园6-5号（梅园饭店正对面的路往东150米）
3	民国时期的建筑，有一定的历史文化价值。
3	民国政府真的比较简单，比起现在的。。。。唉，中国需要改进的还很多
4	下午在南京总统府逛了好一圈，还挺大的，有点文艺强调。四个人都买了点明信片，书签之类的。
4	中老年人的最爱，那个年代的历史的代表。
5	推荐带上家里的小孩去基本去一趟就能知道很多的历史了
4	总统府好大，足足逛了半天，里面保存的很完好，门票40，不贵，备好水，里面商业化气息不浓，赞
5	玩了很久，景致的确很棒！民国特色保存完好。推荐！
5	挺值得去的，可以了解一段历史，可以这里保存的也很好。
4	民国政府的遗迹，感兴趣的朋友不妨去参观一下。。。。
5	国民政府办公处，历史教育意义重大
4	里面有一些博物馆展览着当年总统府的一些布局景象，还可以寄明信片。
4	去的时候总统府在维修，里面的格局不算很大，请个讲解很有必要，毕竟都是人文历史
5	南京政权中心，风格独特，环境优美，感受国民时代。
4	南京作为国民政府的政治心脏，总统府修的也很庄严，大气，感觉门票稍贵一些，每天游客络绎不绝
5	非常棒，据说总统府的历史价值比故宫还高，值得一去！！！
4	人太多啦~到处都是人啊……不过风景还是很不错的，值得一去。
4	环境很好。比较大。里面有个电梯印象深刻。历史的痕迹
4	生在南方看惯了园林风光，所以总统府的自然风光吸引力不大。倒是那些民国建筑很有吸引力
3	民国的总统府所在，里面绿色的小灯在影视剧中到处都能见到。
5	总统府那个在历史书上出现无数次的府邸，亲身前往确实另一番感受。满园的梅花争芳斗艳漂亮至极
4	这个地方历史感很厚重，建议对历史不感兴趣的就别去啦，会很无聊的
4	是将介石的府底，在这里可以看到将介石的生活情况
5	抵达的当天，放好东西，下午就来了总统府。只是来的那天刚好下起了雨，人也多，起初在展馆内闲逛，不过是走马观花的看了些陈列的收藏品。然而绕到花园，人突然少了，视野开阔了许多，景象也突然变得鲜明清晰了起来。每一个细节都是足以捕获人心的，庭院，葱郁的树木，被雨打落了一地的晚樱，好看的难以言说。想想民国时期能在这样惬意的环境里生活与工作，真的觉得羡慕不来。门票四十，学生半价，推荐。
5	天下为公，是孙中山先生和政治指导思想，体现了中山先生和博大胸怀和放眼世界的开放心态！其中，很多建筑有着600年的历史，当然，也有近代民国时期的建筑。总统府里有大量的关于民国政治方面的历史资料，感兴趣的可以一饱眼福！除了资料，还有园林，传承着中国建筑的典雅与特有的中国风！
3	旧南京的国民政府办公所在地之一，也是国民政府总统等人的居所所在地，作为南京必去景点之一，个人感觉可能没有想象中的民国遗风，但想要瞻仰大总统办公室及旧时国民政府办公环境的朋友可以去看一下，景区内很大，环境也很好，但节假日人也会很多。交通的话，从大行宫地铁站出来后经过南京图书馆就可以看到总统府的大门了。
5	总统府可以分为办公区和园林区，办公区是一些历史人物的介绍和相关物品陈列，参观的时候最好能蹭一下导游的讲解，了解相关的历史背景。园林区有假山流水，有亭台楼阁，我最喜欢的是煦园，院子虽然不大，但是意境非常。
4	南京俗称六朝古都，在近代史里也占有举足轻重的地位。以前对总统府的记忆总是停留在电影画面中，解放军挥舞红旗浴血奋战的场景。现在的总统府已修缮过，保留了很多以前的东西。停下来仔细观摩还是有一番滋味的。
5	作为中国近现代政治中心的南京 有许许多多历史名人在这里留下足迹 更有一系列重大事件在此被决策讨论 影响了国家和人民的命运
总统府很有名的标志性照壁是重建的 由于总统府前的马路拓宽 于是政府就把屹立百年的照壁拆除 然后退后八米重建 
参观总统府就是在阅读一部国民党的历史 很多内容和人物我没有在历史课上学过 
近期很多民国时代的爱国片或者谍战片 里边出现了很多国民党人士的名字 也算是我主要的知识来源 第一次参观博物馆有这种几乎啥也不知道的感觉
期间还看到有很多台湾人，大家都懂的 
还有保留下来的会客厅办公室什么的 很有穿越感 还有那间最有代表性的礼堂 很多影视作品里都会看见
5	南京总统府位于南京的原国民政府总统府，是一座600多年的历史建筑遗址。现在是中国最大的近代历史博物馆。门票40元一个人学生半价，网上订票要便宜一点。市内可以乘坐29路，44路，95路，65路，304路等公交车可以到达目的地。里面有三个游览区域。面积挺大的。要3个小时才可以逛完。值得一去的。
5	第一次到南京，去的全是地标性建筑和突出性景点。门票学生证是20元一位，坐地铁前往，交通很方便。南京总统府已有160多年的历史，1840年鸦片战争至1949年南京解放的100多年里，在中国当时政治中心的南京，这里多次成为中国政治军事的中枢、重大事件的策源地，中国一系列重大事件或在这里发生，或与这里密切相关，一些重要人物都在此活动过。这一建筑群，成为近代中国历史的重要遗址。还了解到，太平天国当时洪秀全就是驻扎在这个地方。环境还不错，可惜冬天去的，树什么的都光秃秃的。
4	南京最值得推荐的景点之一，一切都好，就是游客太多。这里从明朝开始到现在已经有600年历史，明代是一座王府，到了清代变成两江总督署，后为太平天国天王府，一直到中华民国时期的总统府，走过了数个朝代的风风雨雨，沉淀着太多的历史，内部有好几个园林环境不错，下次找一个人少的时候再去一次。
4	当时去的时候总统府快关门了，所以要去参观的时候一定要注意时间哦。这里是以前的两江总督府，里面有着非常美丽的江南古典园林，当然，作为一个总统的府邸，还是有着几幢小洋楼的，总体来说也不会太大，我们逛的比较马虎，1-2个小时就逛完了，如果你是对总统府感兴趣的话、可能要多逛一会儿了。
3	60块钱的门票相对于面积而言是贵的，但好在内容比较丰富。总统府是民国的标志，必须一游。里面偏堂塞进的太平天国展览内容也不错。一草一木都有说头，没必要叫导游，因为游人实在太多，随便跟着一个团“偷听”即可。最近林森主席手植松树的右边一棵似乎得病了，想看“双木成林”的朋友要抓紧了。有时间还可以溜达到防空洞去看看，游人相当少，胆子小的别去。
5	自近代以来，多次成为中国政治军事的中枢、重大事件的策源地，历史上一系列重大事件或在这里发生，或与这里密切相关，一些重要人物都在此活动过，是近代中国历史的重要遗址！不仅是南京近代史的写照，更是中国近现代史的缩影。
5	到了南京如果不去总统府就是在太遗憾了。因为这里曾经是中华民国总统蒋介石办公的地方，毕竟中华人民共和国领导人居住和办公的地方，我们这些普通老百姓还进不去，所以曾经中国最高领导人居住的地方我们应该来看看。而且站在这里可以说是对中国一段历史的回忆，进去之后才知道，这里还曾经是太平天国天王洪秀全的天王府，所以大家到了南京一定要去总统府看看
5	在没去过南京的时候，感觉就是历史上著名的城市。到了这个城市后，对这城市里的绿化，地铁交通线路惊叹到，相对于杭州的这块好太多了。初次去南京不难找著名的旅游景点，一般地铁都可以到。地铁坐到大行宫出来很容易找到，总统府的门票40元，设计成一张明信片，还自带80分邮票呢。门口边上还有一些餐馆和饮吧感觉也不错，毕竟是市中心嘛。曾去过广州的中山纪念堂，烈士纪念陵园，感觉民国时期对于历史和建筑这一块保护的真的很好，也很喜欢标志的的蓝白色彩
5	南京虽为六朝古都，然而南京吸引我的不是她叫石头城，建业，建康，金陵的时候，六朝的确留给南京很多，不过民国留给南京更多，如今的南京城民国元素或者说民国建筑还是有些的，不过总统府一直有她独特的味道在，典型的土黄色的民国式钢筋混凝土结构，丰富的史料藏品，仿佛使人置身民国政治中心中
5	“钟山风雨起苍黄，百万雄师过大江。虎踞龙盘今胜昔，天翻地覆慨而慷。宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王。天若有情天亦老，人间正道是沧桑。”1949年4月23日，人民解放军占领南京，“蒋家王朝”覆灭。主席闻得捷报，写下了这首七律。总统府景区很大，明朝初年曾经是汉王府，太平天国的天王府，清朝两江总督府，西面还有一个明朝王爷的私家花园。总统府里有三条主要游览线路。沿中轴线是国民政府历史遗迹；东线（即进门的右手边）是两江总督府与太平天国天王殿遗迹，西线北边是总统府里的一个花园——煦园，西线南边是孙中山临时大总统办公室旧址。 建议对哪部分历史感兴趣就仔细逛哪部分。
4	总统府里面有孙中山的临时政府办公地点、孙中山纪念馆还有几个蜡像很逼真，以及煦园都比较经典；煦园里的“不系舟”一定要去看看，可是乾隆亲笔御赐的；还有民国期间的防空洞，总体来说性价比和历史性都比较高，而且交通最为方便。
4	总统府里面还是很美的，依然庆幸选择淡季前去，人并不很多，我在里面先锋书店牌子的后面，发现了一捧花 美得让人窒息 门口有扮蒋介石的人 我去的时候是雨天 他穿着民国时期的蓝色长衫 举着一把黑伞拄着拐杖站在雨中 他反复拉住我要和我拍照 要了十块钱 但这并不影响总统府在我心中的形象 因为我转身时 看到他的背影 总统府在他身后静默的像是一幅画
3	总统府位于南京长江路292号，现在已成为中国最大的近代史博物馆。南京总统府已有160多年的历史，1840年鸦片战争至1949年南京解放的100多年里，作为中国近现代政治中心的南京，这里多次成为中国政治军事的中枢、重大事件的策源地，中国一系列重大事件或在这里发生，或与这里密切相关，一些重要人物都在此活动过。这一建筑群，成为近代中国历史的重要遗址。因为不喜欢蒋介石这个人，所以没进去看他的东西。
5	总统府可坐地铁2号线到大行宫站下，5号口出，总统府的门票40元/人。总统府其实挺有特色，挺有设计感，我尤其喜欢那里的后花园，似能感受到中山先生踱步的样子，可惜环境保护需要加强。后花园的小河不是很干净，假山这些很有江南园林的感觉。总统府里中山先生的书桌。会议室都被保存得很好，可以在外进行参观，是挺值得推荐的景点。
5	南京总统府，感觉是南京最棒的地方，去的时候正逢端午休假，人很多，但是戴着耳机沉浸在自己的世界里，转着总统府，感觉还是不错的。从清朝到国民政府，总统府都是很重要的地方，展出的很多油画生动的简述了这里的故事'值得一去，如果人少的话，静静的来这里观赏就再好不过了。
5	南京总统府是见证六个世纪的历史变迁，领略民国历史，虽然不是周末，但是人暴多。这个景点是要收门票的，价格是40元一位，网络订票优惠不是很大，一般在37元，可以看看总统办公的地方，这里的景色非常秀丽，非常适合周末的时候来，不过就是周末人太多了。交通便利，参观完这里，让自己对历史更觉了解了一些，这里很适合学生来，对自己的历史很有帮助。
4	民国建筑，亦新亦旧，大气，错落有致，本人对民国历史也有一定了解，这次算是慕名而来。总统府历史也是相当悠久，曾经是江宁织造署、江南总督署、两江总督署、清朝皇帝的“行宫”、太平天国天王府、民国政府、汪伪政府。总统府内也有典型的江南园林特色的煦园和复园，算是意外惊喜。另外提醒一下，总统府学生门票查的比较严。
4	南京总统府不仅是民国政府的中央所在地，之前还是太平天国的天王府、两江总督衙门，而康熙、乾隆下江南时也曾以此为行宫。1912年元旦，孙中山在这里就任临时大总统。如今总统府已成为中国最大的近代史博物馆。中西结合的院落，既有设计精细的西式办公楼、高耸的圆柱、深邃的回廊，又有清幽雅致的中式园林。门楼是总统府的标志性建筑，气势雄伟，是很多游客一定会留影的地方.煦园（即西花园），亭台楼阁、小桥流水，是典型的江南园林，也很不错。门票为邮资明信片，游览结束后，可在设在景区内的邮局投寄。  附近还有著名的南京图书馆、时尚地标1912街区等景点，不妨一并游览。
5	里面非常大，想逛完估计要一天的时间，各位请准备好体力和干粮。遗址保存得很完好，里面的装饰和布局保留了当年的味道，听老公说，这里还有不少具有历史纪念意义的地方，反正我是不太了解民国史啦。游人如织，不过一般都集中在前半部分了，挤来撞去，不少旅行团。而后面的行政楼那儿很清净，其实里面保留开放的房间更多。
5	总统府
处处得意,岁月静好。总统府于我而言，胜在一份时代感。而进入之后，就明白为何天下群雄逐鹿，宁可一死也要为至高位一拚。
不为这天下，不为美人，至少也为这天臻异宝日夜相伴。
我若生的男儿身，自当趋天下，征四海。非天下王侯，也要寇绝今古
4	从中山陵回来，乘坐34露公交，半路在大行宫下了车，找到时很是激动，历史书上的一处地方。原本对它的希望不大，以为是些僵硬的建筑而已，但不曾想，这里这么美，还惊喜的发现了一部电台，只有三个人乘坐过。后来是被工作人员轰出来的，不开心。说到这，南京工作人员的态度真的好差，特别不耐烦。但是，中轴线上的落地窗玻璃门好舒心，走在其中，连声夸赞，那些经过多年的建筑，很美
5	南京总统府景区是来南京必去的景点之一，门票40元，在南京乘坐地铁2号线在大行宫站下车C口出，北走东行就能看到，作为南京的重点文物保护单位，总统府承载了中国惨烈耻辱的近代历史，从清代的两江总督府再到太平天国时期的天王府，民国时期的总统府，近一百多年的转变，从这一点也是值得一看的，不过总统府很大，想详细的看完每一处历史建筑，没有几个小时的是看不完的，总统府西侧有一处名为煦园的小园林，亭台楼阁别致的小巧玲珑，水榭石舫更是增添了不少感觉，（据说此园原为明代汉王朱高煦的府邸）总统府东侧还特意的复建了太平天国时期天王洪秀全的宝座，详细的介绍了太平天国的历史。一座总统府，一部近代史。强烈推荐！
5	买的是总统府和毗卢寺的联票，学生的话要25元，不是很崇敬佛学的话，不建议去毗卢寺，里边什么也没有，只有一间屋子卖些纪念品。毗卢寺和总统府距离也不是很近。感觉总统府和美龄宫有些相似~实在记不太清总统府啥样了~~
4	总统府，出现在近几年的《建国大业》等电影作品中，在全国提高了知名度。总统府和六朝博物馆、江苏省美术馆、南京图书馆、江宁织造博物馆、人民大会堂等景点都集中在大行宫地区。最近的地铁站是2号线、3号线的“大行宫”站，距离最近的商圈新街口仅地铁1站之遥。
5	南京多雨，当天到达在下雨，不大，却有意境，大家一起抵达总统府。本来刚开始在展馆里随便乱看，毕竟历史学的不是太好，那些展品也无法引起兴趣。但是当走到花园处，突然景色大变，变得明晰起来，美得一收眼底。其实可以说，总统府真心是展馆不怎么地，最能抓人眼和心的，还是后面的花园里的风景。被雨水淋打的那种过程，就有一种小幽幽然而家庭式的满足感。突然一下子好象是回到了民国时期，那种略带羞涩，又忍不住想开放的那种矛盾感。很好推荐，价格不贵。
5	总统府很大，里面的建筑风格有传统中式明清风格，也有西洋东南亚风，除了办公区域，还有居住区域、游玩的花园等。
去总统府的交通十分便利，地铁二号线、三号线在大行宫站下，步行几分钟就到。
总统府就位于长江路上，一条长江路半部民国史，周围还有江宁织造博物馆、1912时尚街区、梅园新村等配套景点，因此可玩性较好。
到新街口也就是一站地铁路线，步行也不超过半小时，所以饮食也很好。
南京的春天很短，夏天秋天很热，所以建议4月前往哦~
1	2013年10月2日中午，南京总统府 3号“团体-同程网”售票门前站岗的值班人员 你的服务太差了，不问三七二十一直接把购票的人员拒之门外，我就是在同程网预定门票的，在3号门前排队不正确吗，为什么直接把门一栏，不让我进，误导我在别的窗口排队等了半小时，等终于排到我的时候，窗口售票人员才提示我是同程网预定，应该从3号门进去，我又再次去3号排到，询问你 你爱理不理，你真的素质太差了，你在总统府上班真实丢脸！！就你那服务态度！不配为人民服务！！
5	总统府是国民党总统孙中山先生曾经办公的地方，也是中国近代史上非常重要的博物馆之一，来南京旅游时同学带领着在这里游玩，当时还能用学生票。每一栋楼里面的小屋子都会陈列着当时办公会客的摆设。但是庭院里的小桥留园也非常别致，除了人多以外是不错的选择。在里面买了一套明信片很好才20元一套。
5	我们从中山陵停车场乘坐游1路，在总统府站下的车，向东北方向走就是总统府了！总统府的门口，有装扮成蒋介石的先生，你可以跟他在总统府门口合影，用自己的相机是10元一张，他们的拍照立取是20元一张。总统府里面很大，中线是民国时期的行政办公场所，西线是花园部分，推荐大家三月末、四月初来这里，很多梅花在此时开放，总统府御花园的景色很美！
5	坐落于古城南京的原国民政府总统府，是一座有六百多年历史的历史建筑遗存。现在已成为中国最大的近代史博物馆。园中亭台楼阁，古木叠障，是典型的徽派江南古典园林。 1840年鸦片战争至1949年南京解放的100多年里，作为中国近现代政治中心的南京，这里多次成为中国政治军事的中枢、重大事件的策源地。这一建筑群，成为近代中国历史的重要遗址。目前，博物馆共分三个参观区域。中区（中轴线）主要是国民政府、总统府及所属机构；西区是孙中山的临时大总统办公室、秘书处和西花园，以及参谋本部等；东区主要是行政院旧址、马厩和东花园。一系列展馆和史料陈列，则分布在这三个区域中。
5	去南京总统府是必然要去的。20的学生票，其实整个总统府就是一个充满民国味道的公园以及纪念馆，里面有百年老树，也有一张长长的会议桌上放了整齐的老式台灯，对于民国就是现在年轻人追逐的怀旧风格。煞是漂亮，20是值了，关于民国，总统府是最好的再现！
4	这里真的好大好大 来了两次都没有转完就被赶出去了 个人觉得后花园是最漂亮最好玩最舒服的地方  里边的内设展示都基本上是千篇一律 所以我建议大家还是可以快速的转完内设陈列 好好逛逛后花园
4	总统府是我去南京的第三站 【交通】乘坐地铁的话，在大行宫下车，我们是逛完鸡鸣寺坐公交304去的，记得是3站地，正好到总统府正门 【门票】学生门票20元，无论是现场买票还是网购购票，需要先去总统府左侧的售票大厅办理 【环境】总统府挺大的，印象比较深的有这几个地方 1、门口有个模仿蒋介石的人，还挺像，跟他合影每人10元，详见皂片 2、蒋介石的办公室，不是很大，因为太有名了，门口照相的那些人啊，⊙﹏⊙b汗 3、行政楼：里面有会议室、财务室、接待室等，还有好多展览，比较感兴趣的是一台旧时照相机（详见皂片），还配了各种镜头 4、防空洞：深两层楼的样子，下面有两个房间，通风做的还是不错的
4	公交:乘坐29路、304路、44路、65路、95路、游1路、游2路公交车在【总统府】站下车。
地铁:地铁1号线到【新街口】站，转公交车3路到【总统府】站。总门票40，还可以，离新街口就一站地铁哎，逛完那直接可去新街口接着HAPPY,而且，最HIGH的是南京酒吧街1912啊。。。值得去,统府真的是默默的见证了南京的历史，里面有好几个时代的建筑。他是南京历史最有力的见证人~
4	作为一个国粉，民国旧都的总统府是必须要去的。里面建筑呈中轴线对称的布局分布的，气势宏伟庄严肃穆矗立着。主要是按景区的发展历史来参观的，明朝汉王府，历任清朝两江总督，太平天国时期，曾国藩剿灭太平军坐镇南京，1912（民国元年），1927-1937（蒋介石国民政府），1938-1945（日本占领），1946年后经过内战的波及，国名政府于1949年先后迁往广州和台湾
4	在大牌档用完午餐略休息一会就乘坐地铁到了总统府，南京的1号线和2号线很方便，连接起很多景点也可到达火车南京站和南京南站，这点很方便。总统府的门票是40元，里面类似博物馆，喜欢历史的人会觉得很有参观价值，建议去南京不要错过。门口有可以寄包的地方，我带了个很大的包就寄放在那里，随身带实在太辛苦。
5	南京总统府是去南京必去的景点之一，乘坐地铁2号线到大行宫站，步行不到十分钟就到了。总统府内建筑比较恢弘，有中国古代建筑，也有西式建筑，孙中山和蒋介石都在这里面办公过，里面还有博物馆。门票是40，网购37元，有学生证都是半票。
5	地铁2号线大行宫站1号口（未来5号口可以出来），出来自己百度地图，就会找到，走5分钟左右，我只记得走到一个地方看到星巴克了。总统府本身非常值得去，很大，仔细看展馆里的介绍可以足足走一天，个人非常推荐去，不管是建筑本身还是建筑中曾经发生的历史，都非常不错。
5	最吸引我的是蒋介石的办公室

从内饰来看，确实不能算奢华吧？

其实后来去到台湾士林官邸的感觉也是一样



蒋和毛在自己的生活上其实还是比较简朴的

至少室内装修实在是说不上怎么华丽的



桌上被时间凝固的日历……

在台湾的时候，看到蒋自己设计玩法，常常没事就玩的【反共胜利棋】

可想蒋离开这里去往台湾的心情 是怎样的复杂 他还是心心念念着内地……
4	总统府也算是南京必去景点之一了吧，进门需要门票，好像是30块，里面比想象的大很多，在这里需要花费大半天的时间参观，其中的展览也比想象中的有意思，有点像博物馆，门口有寄存包的地方，这点真的挺人性化的，累了出来吃根老冰棍特别解渴
5	由于南京是几朝古都，所以，南京的人文、古迹遗存就有相当多的保留，民国在我们这个国家也是一个朝代，所以，当年，解放军在解放南京的时候，位于长江路的总统府自然也是一个焦点。 用现在的眼光看当年的总统府也不过就是一座普通的建筑，当时，因为它成了一个时代的标致，所以，也日益彰显特殊性，这个景点是南京不能不看的一个景点。
5	南京俗称六朝古都，在近代史里也占有举足轻重的地位。以前对总统府的记忆总是停留在电影画面中，解放军挥舞红旗浴血奋战的场景。现在的总统府已修缮过，保留了很多以前的东西。停下来仔细观摩还是有一番滋味的
4	总统府是近代史的有一个写照，这里是天王府，是党国政府，又是八年抗战的汪伪政府，里边是一些关于国名党的办公场所，和洪秀全时期天王府的恢复，里边建筑是明清建筑为主，貌似是大门不是很搭配，还有就是一些近代的中西合璧的建筑，还不错，总统府也算是个园林吧，有山有水，这里可以让你更好的去了解历史。冬天去人不多，门票40，学生半价
5	国庆那时候真的是人山人海。放眼望去全是人。总统府的建筑特色有着很强的中西元素，大门是西洋式的门楼，大堂曾经是太平天国洪秀全的金銮殿，在被烧之后清政府按照两江总督的样貌进行了改建，很多我们熟知的清朝高管曾国藩、林则徐、李鸿章、左宗棠、张之洞等人都曾在这里办公。到南京总统府是值得一去的地方，直达的公交有很多44、65、202、304等。票价40。
5	南京总统府是国家4A级景区，价格不贵，里面全部都是民国时期的建筑物。到总统府很方便，有很多公交车。身临其中，有一种穿越到民国的感觉，记得其中有一栋楼有美国人制造的电梯，当然已经停用，看到后真是很有穿越的感觉啊！另外建国大业里面有部分戏是在这里拍的哦。[可爱][可爱][酷]
4	总统府是民国期间的总统府，孙中山有在这里办公过的。清朝的时候是两江总督署（两江是指江南和江西，长见识了），太平天国期间还是洪秀全的王宫。
建筑物里有各色各样的展览，花园里景色怡人，可以游玩也可以增长历史知识，就是门票稍贵了，40元。
5	到达南京第一天就去了南京总统府。看到总统府的正门就想起历史书上那张解放军站在总统府上宣告解放南京的照片，我还在想感觉站不下那么多人呀。总统府里主要是关于太平天国、孙中山、蒋介石的一些历史文物和资料文献，很值得一去。
4	明朝初年这里曾是归德侯府和汉王府。
清朝为江宁织造署、江南总督署、两江总督署。清朝康熙、乾隆皇帝下江南时均以此为“行宫”。
太平军占领南京,定都天京,洪秀全在此兴建了规模宏大的太平天国天朝宫殿(天王府)晚清又将这里重建为两江总督衙门,林则徐、曾国藩、李鸿章、刘坤一、沈葆桢、左宗棠、张之洞、端方等均任过两江总督。清朝为江宁织造署、江南总督署、两江总督署。
1912年元旦孙中山在这里就任临时大总统。现在已成为中国最大的近代史博物馆。
4	南京总统府，从外边看好像是现代建筑，但到里边一了解，已有几百年的历史了，明朝初年就已经有了，是一个王的王府，清朝时江宁织造署、两江总督都在这儿办公，康熙、乾隆皇帝下江南时还做过“行宫”，后来太平天国起义，又做了洪秀全的王宫，中华民国时又成了总统府，这坐建筑的历史地位，估计也仅次于北京的故宫和中南海了。几经战乱和重建，现存的总统府，是典型的徽派园林风格，里边都是历代主人的办公、居住场所及事迹展览，喜欢历史和人文景观的朋友可以去仔细浏览一下。
5	总统府，在南京市白下区东长江路292号，已有600多年的历史。明朝初年曾是归德侯府和汉王府。清朝为江宁织造署、江南总督署、两江总督署。清朝康熙、乾隆皇帝下江南时均以此为“行宫”。乘坐游1、游2、2、3、31、44、65、304路公交车直达。
4	南京是古都，也曾做过中华民国的首都，现在总统府的位置还曾是太平天国洪秀全的府第天王府。而1911年10月辛亥革命爆发后，在1912年1月1日，孙中山在此处宣誓就任中华民国临时大总统，1949年，人民解放军渡过长江，解放南京的标志也是将红旗插上总统府的旗杆。
5	总统府，这个在历史课本中出现过很多次的地方，到了南京肯定得去一下的！历史上，它与很多大事很多重要历史人物都有过关系，感受历史很值得去看！府内其实很大，既有古代也有近代很多建筑，不同的时期，不同的主人建造了不同风格的亭台楼阁，从建筑风格上也值得去欣赏一番！位于长江路，长江路是南京历史文化名街，玩的地方很多！走几分钟就是江宁织造博物馆！交通:可乘地铁到大行宫站下车(最好问一下路，因为出站后那个路口有点复杂)，走五六分钟即可到达!
5	南京总统府，一进门，就可以感受到它磅礴的气势，建筑的巍峨，布局的巧妙，厚重的历史，府内有著名的先锋书店（文青专用哦），沿着中轴线走到头，就是子超楼（总统办公楼），当看到蒋总统的办公室时，心中一惊，办公室的面积不大，属于小而精的风格。
4	总统府和江宁织造博物馆有联票，两个地方都要去的记得买联票，比较便宜。总统府很大，毕竟清朝是两江总督府，太平天国是天王府，民国是总统府，建筑越建越多，地方越来越大。里边的游览路线也比较复杂，而且路标不是很容易看，很容易走着走着就走了重复路，所以一定留足时间。
5	总统府和江宁织造博物馆有联票可以买。（我非常喜欢红楼梦，所以去了江宁织造博物馆，反而很失望，并没有太多内容。只有入门级别的介绍，适合不太了解红楼梦的人）总统府的建筑大大超过了我的预期，传统中式建筑和民国建筑交相辉映，洪秀全的天王府遗址（石舫）也被它收入囊中
5	同学强烈推荐的地方，真的是不枉此行，里面的景点和古迹很多，看到了穿着汉服游园的同袍，没有上前勾搭真的有些遗憾%>_<%。去的时候旁边不远处的六朝博物馆还没有开放很长时间，所以我第二天就又来啦，博物馆也很赞，布局很精巧，走过一遭照下很多珍贵的照片，窥见了部分的绮丽六朝感觉很激动~
4	人很多很多，票价记不清了，交通也算方便，毕竟在市里，怎么说呢！我想 去没去过南京的人都应该知道，这座城市记载半部近代史，近千年来，每朝每代都有它的足迹。文化底蕴至深，不亚于北京。门票40元，网上订可以便宜几块，散客最好跟着旅游团走，不然可以拼导游。。
5	总统府所处都是古街，旅游景点，去旅游的朋友们最好早点去，人多排队-_-||门票40，我买的是总统府和江宁织造府博物馆套票55（学生证28），江宁织造不可错过（尤其是爱好红楼梦的童鞋），总统府主要有太平天国介绍（瞻园也有），还有孙中山，蒋介石等民国政要，还原历史场景，还有旧时国民办公遗址~~南京景点还可以制作纪念币（2到3元一枚）
4	个人认为最能代表南京旅游特色的就是总统府。总统府的历史也是相当悠久，历经数次变迁，总体上仍然是江南园林的风格，但是确多了几分威武之气，毕竟都是曾经的领导人居住和办公的地方。整个景点分为三个部分，左边和中间部分代表着民国时期的特色，右边以介绍太平天国的历史为主。
5	个人感觉总统府是南京最有看头的景点，喜欢或者想了解中国近现代史的童鞋一定要去看看。总统府很大，可以蹭个旅行团跟着导游听听讲解，细细浏览，肯定比自己随便玩要好得多。里面的花园也很漂亮，总统府办公室仍保留着当年的布局，非常有历史感。总统府的门票可以直接当成明信片投入邮筒寄回家，很有纪念意义。
5	其实总统府除了历史意义外，那个园子也很漂亮。 去的时候已经快五点了，因为我以前来过，这次陪着老婆娃儿走马观花的又看了一遍，看到蒋介石孙中山的办公室不禁感慨，他们的办公室面积还不如现在一个科长的大呢！ 另外，跟各个景点一样，人依旧很多呀，这还是高峰期过去了的样子呢！很好玩的地方，就是人很多，可以错开高峰期去
4	总统府，南京国民政府办公地点，占地面积蛮大的，不过总统府有一部分貌似是太平天国历史博物馆，就等于买了一张门票去了两个地方。学生票的价格相当便宜，只要20元，不过在售票处会有很多中年妇女站在那向你兜售假雨花石和南京地图，慎重。在总统府有卖纪念品的先锋书店，个人觉得买几张明信片还是可以的，2元一张。
5	一个人的旅游，南京的第二站，本来想去先锋书店看一看的，一问之下才知道就在总统府里面，索性进去游了一圈，真的，进去之后就感觉到浓厚的历史气息...完全沉浸在其中...最遗憾的就是当时拍的照片因为在回来的火车上手机被偷而全部没有了...有机会还想再去一次，补回遗憾吧！！！
5	事先没有规划好，其实应该买张南京的游园卡，这样的话比较划算。总统府看看当时的国民政府还是不错的，里面不是很大，但是房间很多。制作纪念币的2元一枚，比中山陵的便宜，直接做了6枚。那天去的时候防空洞在维护，进不去，好遗憾啊！还有先锋书店门口的这只猫很可爱啊
3	2002.08.10.
总统府在南京市长江路292号的。它的东边是一座中西合璧的大型建筑群，西边是一座极为精致的江南园林，称西花园。1998年在总统府旧址之上，开始筹建南京中国近代史遗址博物馆。博物馆总占地面积为9万平方米，共分三个参观区域。中区（中轴线）主要是国民政府、总统府及所属机构。西区是孙中山的临时大总统办公室、秘书处和西花园，以及参谋本部等。东区主要是行政院旧址、马厩和东花园。
4	本来不打算去的，临时又改变了主意，结果很是庆幸。总统府很大很大，匆匆一遍逛下来就要两个小时，还只逛了十分之七八。很喜欢里面的花园，亭台水榭，花木扶疏，怪石崚峋，比之许多江南名园也不遑多让。进口游人很多，但散在各处也就不显了。能在市中心得此一处，实为不易。
4	还不错，民国时期的东西感觉还挺精致的。会议厅的时钟定格在南京被解放的11点零五，感觉很肃穆。附近的江宁织造博物馆也非常值得一去。两个景点有联票，可以便宜一点。注意学生也是有联票的！我们以为没有就花多了四块钱分开两个景点买！
5	南京总统府在1948年蒋介石退位给李宗仁时，看过开国大典的都知道，那一幕蒋介石从府外开车到办公室门口，从繁荣到苍凉，连续失败了三场战役，开始往台湾撤离。电影最后一幕说得好，国民党不是败给对手，而是败给了自己。
3	接下来我们在南京总统府进行了停留，南京总统府已有600多年的历史，1840年鸦片战争至1949年南京解放的100多年里，作为中国近现代政治中心的南京，这里多次成为中国政治军事的中枢、重大事件的策源地，中国一系列重大事件或在这里发生，或与这里密切相关，一些重要人物都在此活动过。这一建筑群，成为近代中国历史的重要遗址。多次出现在历史课本上总统府大门令我不禁联想到无数历史画面，这有亲眼看见历史文物，才能更加真切的感受到历史的魅力。
4	总统府，票价40元进去除了能看见将校长的办公室，还能看见孙中山的办公室和洪秀全的办公室。
严格的说里面的建筑物除了办公室就是会议室。
友情提示门票是明信片进总统府大门往左走有个可以“邮戳”的地方。
喜欢历史和建筑的可以去看看[棒]
5	总统府挺大的，里面有园林式的建筑，也还有关于蒋介石、孙中山的介绍。下午去的时候正好不热，微微凉风吹着，在各个院子里穿行，感觉不错。不过，来这里游玩的人很多，建议稍早或者稍晚过去，这样可以观赏到十足的美景（不会是只有人头）。不过要注意时间，因为这里大概6店就要关门啦~
5	总统府是南京的必去景点之一！不为其他的，就为了了解我们近代中国史就够了！景区里分为洪秀全的后宫和民国总统府吧，所以可以感受到洪秀全时代印象和孙中山的时代气息！大家可以认真看看简介哦，学习学习！一圈走下来差不多也要一个小时！提醒一下，大家在门口注意交通安全就是，尤其是带小孩子的朋友们哦。总统府对面是南京图书馆，大家有时间也可以去冲冲电。
5	到了那边先买了票，游客很多，人头攒动！门口有一些供拍照的人（扮演的孙中山还是蒋介石来着的）撑着一把黒伞！收不收费就不清楚了，没有去问！进入总统府后，感觉里面还是很有走头的，很大！里面有一间一间的展览室，陈列的一些照片啦，衣服啦，再有就是一些叙事板，上面讲了那时的历史和事件！整体环境如果没有这么多的游客的话，还属于清幽的！不错!
5	明朝初年曾是归德侯府和汉王府。清朝为江宁织造署、江南总督署、两江总督署。清朝康熙、乾隆皇帝下江南时均以此为“行宫”。1853年3月太平军占领南京，定都天京，洪秀全在此兴建了规模宏大的太平天国天朝宫殿（天王府）。
4	进入总统府才发现比想象的大了好几倍。把洪秀全的天京后宫和民国总统府结合在了一起，晚清的古典气息和民国风并存。而总统府的风格又将严谨的办公楼和悠闲惬意的后花园组合在一起。每穿过一道门都有种穿越时空的感觉
5	昨天刚刚去过。初进门并无多大感觉，参观了几个展厅，穿过一条走廊便眼前一亮，感觉豁然开朗。精致的庭园是苏式园林风格，刚刚下过雨，四周一片绿意宛若新生。再往里是国民政府的办公楼，保存很好，让人有种穿越的感觉
5	南京总统府不仅代表的是民国时期的历史，整个建筑主要是清朝修建，经历乾隆、太平天国、民国、抗日战争等百年历史，有很深的历史文化积淀，园林的修建感觉有苏州园林的味道，去的时候一定要每一个地方都去转转，不要漏下边边角角～好像里面还有防空洞...但是我去的时候没找到。如果可以的话最好先准备一下南京的资料再去，这样不会白来～在总统府门口有很多兜售国旗和地图的，看个人需要了，不建议购买，在里面还有地方可以寄明信片，而门票本身就可以撕下来直接邮寄，可以给自己寄一张明信片哦～会有总统府的邮戳～
5	总统府位于南京的市中心，曾经是江宁织造府、两江总督府、太平天国天王府、民国临时政府等等一系列与近代历史密切相连的事件发生地。置身其中，不仅能体验南京近几百年的历史与文化，花园中的美景野史人心旷神怡。因为总统府的历史较长，涉及到的文化事件较多，建议请一名导游讲解。
5	总统府位于大行宫，江宁织造府和梅园新村都在它附近，是有套票的。总统府门口的狮子是遗留下来的，造型很别致，建议合影。一进总统府，直走是民国办事的地方，朝右前走是太平天国的展览，熙园在左前，但建议绕完前两个地点后再去熙园。首先在民国的西式楼里，有很多民国历史，在最后的子超楼前有两棵松树，是林森亲手种的。太平天国部分里有讲清朝的。熙院主要是江南风景，与前面两部分的风格截然不同。（本来不想说的)在总统府里，有长凳的地方就有wifi，尤其是在熙园里，信号不错。
4	这里是中国最大的近代史博物馆，也是国民党历史重要的记载地。也许孙中山先生和宋教仁先生都不曾想到，他们为中国自由民主所创立的国民党，在1949年那一刻会被赶出历史舞台，成为今天偏安一隅的政治孤岛。
5	来南京不去总统府，等于没来么，里面很大，不要咨询多久可以玩完，这个地方走马观花个把小时也就出来了，但如果仔细研究里面的挂画，档案资料，估计半天都不够，看你的侧重点是什么了。在这里可以看出民国时期的审美和生活基调，门票才40真心值了。
4	在南京的第一站选择了总统府，毕竟当年那个百万雄狮过大江的课文还让我印象深刻。。我就想看看插着红旗的总统府，，进去后发现，一长溜的房子，还真是符合中国特色的建筑风格，，中间对称，，边上还有许多别人不在意的偏殿，感觉比较幽静。
4	很大的一个地方，要逛好久，里面还有湖。大部分是一些展览厅，展览照片，讲历史。
门票四十，有点小贵，如果再便宜点就好了。
里面的建筑和景色都不错，而且也是南京的名片，值得去看看。
对了，门口有限时6小时的WiFi，很不错
5	曾经多么的辉煌呀，经过时代的变迁，什么都是过往云烟，什么都不复存在了。来到这个地方让我感觉到人的一生谁都不是完美的，蒋介石也是一个跟厉害的人物，他的辉煌历史是不可抹杀掉的。也许每个人的结局都是注定好了的，但过程才是最为值得关注的！
5	总统府还是挺不错的，地铁可以直接到，门口有很多帮忙拍照的，不过要收费，学生票20还是挺实惠，里面还有很大，最少可以玩上2个小时，里面有吃东西的地方，个人进去的话可以跟在一个旅游团后面听讲解，因为里面很多都是具有各种历史意义的，除了孙中山，里面还有介绍蒋介石洪秀全等，里面还有专门的邮戳，喜欢集邮的可以直接在里面寄贺卡，可惜我的邮丢了
5	总统府还是相当有看头的，里面可以看的东西很多，虽然面积不大，但尤为精致。除了那些传统略古典的东西外，南京总统府里面还有先锋书店这样文艺的，可以在里面寄明信片出来。国庆的时候人很多，大家可以到附近的江宁织造博物馆去买和总统府的联票，那边人少。
4	离开南京的车是下午三点，早上还有时间就慕名去了一下总统府，考虑到下午要赶车时间有点紧，去的时候没打算细看，大致浏览一下就好了，门票40元，逛了将近2个小时吧，人很多，自我感觉看了一半吧，主要是建筑，说是博物馆，真正有价值的不多，给我留下印象很深的是那本手抄的《金刚般若波罗蜜经》，历史记载是康熙年间的14爷年轻时手抄的，毛笔字写得娟秀有力，古人说见字如见人，透过这本手抄经似乎可以遥想当年王爷的风采不凡，简介上还说当年的《四库全书》也是此王爷所著，敬佩之情无法用言语表达！总统府里面还有宋美龄的遗物与简介，也值得一看，其他的没有给我留下深刻的印象了，可能真的是时间匆忙吧，浏览的不够仔细！
5	總統府保存的很完整，以及正好遇到一個特好的導遊，講的甚是生動，讓我對總統府多了一些了解，而不是瞎轉，還有在裏面喝了一杯酸梅湯，讓我從那以後喜歡上了酸梅湯。總統府大門和我學歷史時課本上解放軍佔領時的一摸一樣，還有很多有意思的事，南京是民國故都，非常漂亮，亦很優美，國民黨把南京規劃的還是相當不錯的，非常值得一去。
5	总统府真心觉得很好，里面很大，据说是有防空洞在里面，可以慢慢找找，自己去的话建议可以跟一个别的团的导游听一听讲解，会比较好，然后再自己转一转，有很多角落其实很美，门票可以在里面的邮筒直接寄出去，当明信片用，总统府门口也有很多卖地图和小国旗的，有需要的话可以买~
4	其实总统府除了历史意义外，那个园子也很漂亮。

去的时候已经快五点了，因为我以前来过，这次陪着老婆娃儿走马观花的又看了一遍，看到蒋介石孙中山的办公室不禁感慨，他们的办公室面积还不如现在一个科长的大呢！

另外，跟各个景点一样，人依旧很多呀，这还是高峰期过去了的样子呢！
5	总统府位于南京长江路292号，现在已成为中国最大的近代史博物馆。南京总统府已有600多年的历史，1840年鸦片战争至1949年南京解放的100多年里，作为中国近现代政治中心的南京，这里多次成为中国政治军事的中枢、重大事件的策源地，中国一系列重大事件或在这里发生，或与这里密切相关，一些重要人物都在此活动过。这一建筑群，成为近代中国历史的重要遗址。
4	总统府人总是很多的，展品不少，但是整个氛围和保存的条件都不是很好。但是就看看总统府本身的建筑啊之类的还是很不错的，感觉很大很漂亮，还可以停下来歇歇脚，除了个别的地方摩肩接踵外还是有人不多的地方的，欣赏欣赏风景感受一下总统府的特色还是很棒的。
3	对近代史不是非常感兴趣，因此总统府并未像意料中那么令人满意。整个总统府好大，在里面信马由缰地走好几次都摸不着头脑自己在哪里。府内除了些近代人物的相关史料与文物、办公、起居地外，最令人眼前一亮的莫过于各种赏心悦目的园林了。游览时间2个小时左右。
5	喜欢历史的朋友一定不能错过总统府，1912年元旦,孙中山在这里就任临时大总统,后孙中山就将此作为总统办公室和会议室。西花园东北侧的一座中式楼房,后称“中山堂”,是孙中山先生的卧室、餐室和浴室,楼下是警卫人员的住房。民国时期,熙园一度成为蒋介石的办公处,后改为总统府。在后面建造了一座子超楼,蒋介石在二楼119房间办公,副总统李宗仁在对面118房间办公,三楼会议厅是当时举行国务会议的所在。这些房间现在都按照原貌复原，供游人参观，现在已成为中国最大的近代史博物馆。
5	南京必游景点之一，典型的民国建筑，是了解近代风云很好的渠道，里面分中区（中轴线）西区东区，面积不是很大但很漂亮。建议避免国家法定假日去，售票处人会很多。如果人很多的时候，去不远处的江宁织造局博物馆买到总统府的联票，那样会快很多。里面有家书店叫“先锋书店”很文艺的，小清新们不要错过……里面有邮局可以寄明信片……
5	还记得是学生时代去的，学生票20元，还是很便宜的。南京总统府具有浓厚的民国历史味道，总统府本身的建筑还是很不错的，感觉很大很漂亮，还可以停下来歇歇脚，除了个别的地方摩肩接踵外还是有人不多的地方的，欣赏欣赏风景感受一下总统府的特色还是很棒的。
4	很具有民国历史的味道，想到那么多年轻孙中山蒋介石他们在这里商讨国家之事，如今我们在这里寻找当年的影子和墙角间的历史沉重感，是一件很奇妙又深邃的事情。看到有两三个老人，站在一幅画前看了好久好久，我想他们看到的，一定仅仅是画本身，还有他们当年的历史。也唯有他们，才能看懂这些浮层背后隐藏的深邃内在和悠远历史吧。
5	60块钱的门票相对于面积而言是贵的，但好在内容比较丰富。总统府是民国的标志，必须一游。里面偏堂塞进的太平天国展览内容也不错。一草一木都有说头，没必要叫导游，因为游人实在太多，随便跟着一个团“偷听”即可。最近林森主席手植松树的右边一棵似乎得病了，想看“双木成林”的朋友要抓紧了。有时间还可以溜达到防空洞去看看，游人相当少，胆子小的别去。
5	现在已成为中国最大的近代史博物馆了，门票40元，学生票半价。一月去的，可是总统府的园内景色依旧看不出冬天的模样，活生生的江南特色园林，有点苏州园林的即视感。总统府大门就很气势雄伟，一定要留影的地方。总统副县长分为三个区域：中区主要是总统府及所属机构；西区是孙中山的临时大总统办公室等；东区主要是行政院旧址、马厩和东花园。东西区的花园景色很好，至于那些历史资料，是分布在这三个区域当中的。游览时间大概两个半小时左右，可参观的东西真的很多，园中那个像船一样的房子坐落在水上，很有特色。
4	总统府，在白下区东长江路292号，已有600多年的历史。明朝初年曾是归德侯府和汉王府。清朝为江宁织造署、江南总督署、两江总督署。清朝康熙、乾隆皇帝下江南时均以此为“行宫”。乘坐游1、游2、2、3、31、44、65、304路公交车直达。
5	去南京必须要去的呀，很大，大概100多年的历史，各种各样的照片，确实很震撼。逛完要大概4，5个小时。石头路，注意穿厚底的鞋子哦。还有wifi哦
4	不多说，大家都知道，记得那幅画吗？著名的油画，红旗插上总统府！历史的见证。艺术来源于自然，建筑刻画了历史。南京，作为六朝古都，到处都是历史的见证，而这里，是离我们最近的历史。
4	景区不错的 很有历史的氛围 里面的园林也不错 唯一有点小插曲的就是女售票员不卖学生票 非说我的学生证不是全日制的 真是搞不懂 貌似总统府对于共产党的学校不识别。学生党伤不起呀
4	很喜欢这种有古老韵味的建筑，值得好好花一上午的时间去看看，里面见证了曾经历经六朝古都南京的兴衰，历史的厚重感很吸引人。可以花两块钱做一个那个纪念币，觉得很有意思。
4	这里是清代历任两江总督的办公地，也是昙花一现的太平天国办公地，以及南京国民政府办公地。里面的建筑、园林都修建得非常高端大气。参观结束，会对南京城的悠久历史、昔日辉煌有更深入的了解。
门票40元。
4	很有趣的地方，我冬天去的，有刚开的梨花，非常漂亮！还有迷你版镀金龙椅和民国时期的电梯哦！最好玩的是，总统府居然还有wifi耶！！！
5	南京比较好玩的一个景点了，可以看到很多东西，了解历史。很大,可以玩上半天，就是偏向于博物馆，对于历史不感兴趣的人，可以直接欣赏各式风景，也有很多珍贵的文物。
4	这张是游玩临走时叫一不认识的帅哥照的，可惜没把大门全拍下来南京总统府已有600多年的历史，现在已成为中国最大的近代史博物馆。
3	有点失望，建筑风格不伦不类，看完之后觉得孙中山肯定是想当皇帝的，而且很怕死，民国风格和苏州园林风格结合的实在是够够的了，煦园和复园，谁说孙中山不想当皇帝。
4	从紫峰大厦出来正好是中午11：00整，我们直接打车前往今天的第三站－－－南京总统府。另外说下，南京市区打车并不方便，但黑车挺多，价格与打车也差不了多少。
5	大总统府，很气魄，很多领导人都在这里过，也不知道这里应该算是好人还是坏人的地方，总之每个人都有他的意义
4	代表民国政府的标志，和周围片片的民国建筑结合起来，如同一家没有围墙的民国历史博物馆。现在的总统府已修缮过，保留了很多以前的东西。
5	[爱心]另外补充一个温馨提示：总统府附近的人行道十分窄，再加上游人众多、附近公交站点车流量也很大 ，大家游玩时要注意交通安全。
5	总统府还是好看的，我去的那天下了雨，门口有穿着蓝色和黑色长衫的人扮蒋介石，拄着拐杖，举一把黑色的伞，而总统府上插着的旗在烟雨飘摇中招展
5	假期来的人特别多，从正门买票要等好久。这里我有个小秘诀，先去旁边的一个船政博物馆买联票，然后就有两个地方的票了，不用排队，舒服很多
5	林则徐、李鸿章、曾国藩、孙中山、蒋介石、冯国璋、谭延闿、孙传芳......各种如雷贯耳的名字，历史底蕴浓厚，想象着那个风起云涌，人才辈出的年代，心中也是澎湃激昂。
4	南京总统府位于南京市玄武区长江路292号，是中国近代建筑遗存中规模最大、保存最完整的建筑群，也是南京民国建筑的主要代表之一，中国近代历史的重要遗址，现已辟为中国近代史博物馆
5	有一家小店比较有意思，忘了名字。防空洞味道太难闻了。其余也没什么突出的印象。就是换了个地方上历史课。hhh
3	自我感觉到南京总统府必来的一个景点，但是要找导游解说一定要找正规的，黑的千万别找，来了两次，一正一黑，黑的15分左右就跑了。
5	“总统府”光是这三个字就透着一股子严肃，可真正进入里面才知道并不是，里面处处都透着江南园林的风貌。景区门口有个盖纪念章的地方，大家可以去那里免费盖。
5	我喜欢这个大门，源自一张图片，那是五星红旗插在总统府上的画面。走到这儿的时候，头脑中那恢弘的画面，突然变得有些小，没那么壮观。总统府还是值得来参观的，毕竟那是一段岁月。
5	南京那么多景点还是这里我最喜欢，真的觉得有门票的地方比0价的好太多。里边的历史氛围很浓厚，园林景观也是很不错的，很有南京味道的一个地方。学生证半价20也算实惠，去南京必去的就算是总统府了
4	里边很大，别有洞天，除了办公大楼和陈列馆以外，亭台楼阁，山水庭院一应俱全，要逛很长时间，有第一台电梯，有庄严的总统办公室…有时间还是可以去逛逛，也有学生价的，不算贵。
5	中轴线保存基本完好，里面有两江总督府文物史料陈列馆、洪秀全天王府史料文物陈列馆、孙中山中华民国临时政府文物史料陈列馆，内容很丰富，对追寻近代史意义重大，很值得一游。
5	坐地铁很方便，出地铁顺人群走就到了，门口人挤人，里面很漂亮，就是地方太大了，逛一上午都没逛完，跟迷宫似的。
4	哈哈哈，总统府前有三个蒋介石。还有，总统府比想象的要大，也要低调。蒋总统的办公室还没现在一个处级干部的办公室大啊。
4	应为是几年前去的  有点不记得  有一点印象特别深  府内特别严肃  好像还有辆那个年代的车  特帅
5	位于地铁大行宫站，车站总统府，交通十分方便，斜对面是南京图书馆。很大，建筑是古代和近代相结合，门票40我觉得很值，走完至少3个小时
4	第一次来南京，才恍然发现这座城市很清洁、很静怡，一路的梧桐就是一道风景。总统府，对于想了解曾经那段历史，很敬仰孙中山的人来说，很值得一去。不在于风景，主要是历史事迹！[调皮]
4	近距离看一下，民国全力核心地带。经典带有特有的民国气质，类似的这种景点要是能加上演员，复原当时办公、会议场景就更赞了。
5	我个人还是蛮喜欢总统府的，里面的整体环境不错，闲适淡雅却又不失庄严，而且房屋内的陈设也很具有当时的特点，房屋外部的环境也很好，感觉不错，可以去看看。
3	总统府好多人都慕名而去的，园子很精致，但是比想象中略小了点。宋美龄喜欢法桐，蒋委员长就在南京种满了法桐，看到总统府两侧的法桐，就会再次体会到他俩的爱。
5	去南京总统府是必然要去的。其实整个总统府就是一个充满民国味道的公园以及纪念馆，里面有百年老树，也有一张长长的会议桌上放了整齐的老式台灯，对于民国就是现在年轻人追逐的怀旧风格。
5	南京总统府是比较庄严的，主要就是参观孙中山和蒋介石的办公地点，起居室，不过地下防空洞做的很不错，很多办公室都有地下通道的。
5	总统府全价票40，学生票半价。总统府很大，走起来累个半死。不过里面有很多珍贵的照片以及历史文物，很值得一去。
5	来南京必去之地啊，可以在大行宫站下车，景点就在图书馆后面。里面展览有清、民国时期的办公景象。总统府很大，够一上午参观。可以感受下历史的巨变和革命的浪潮
5	值当一观！未成年人跟成人一起可免门票。进门坐边可租赁讲解器，很实用，就是附赠用的路线图让人不停吐槽，景区内标识也不清楚，但是很涨知识，值得带孩子一去
5	园中亭台楼阁，古木叠障，是典型的徽派江南古典园林。“六朝金粉地，金陵帝王州”。承载六朝兴衰的古都，饱经繁华、遭遇战火的历史掩映在这个城市的绿茵中，让我们静静聆听这段历史、用脚步去丈量每一寸土地间的故事。
3	是民国时期政府官员办公以及招待外宾的地方，保留了一些民国时期的物品，记录了中国近代史的发展历程，不错的景点
4	总统府中国最大的近代史博物馆。南京总统府已有160多年的历史。门票学生票是20.嘿嘿。。20块游这个。。还是很划算的哟。。所以，，在学生证还有用的时候，多跑跑。。可以省不少的钱。。
4	一直以为就是那个被插上红旗的门楼，其实里面很多看点，历史跨度也大，还有太平天国的一些文物。很长一段时间，这里是中国的权利中心。喜欢人文景点的人可以一看，门票40块。
4	总统府的话人特别多所以很容易蹦到导游，走的时候太累了，所以没有去熙园，有点遗憾，建议大家务必去一趟
4	面积不算很大，比较适中。本来以为是很硬的建筑，但是走着走着回发现还是透露着细致的美，还是值得一来感受的
4	占地面积很大 门票不贵 学生票更便宜 外面看着庄严肃穆 但里面也有透着绿意的景致 让人赏心悦目 曾经的晚清重臣都曾在这办公过 是我国在那段混乱时期的特有建筑
5	南京总统府，南京最棒的景区之一。明初，清，太平天国，民国的历史都在里面，非常值得一去，最好请个景区导游，听着讲解游总统府，不会迷路又精彩。
5	觉得南京是个很适合青年人的地方，逛总统府的时候还发现了南京政府发布的南京游客指南app，真是靠谱，如今这么文艺的政府也是不多啦。下载链接传送一个~http://m.nju.gov.cn/app/zh_app/
5	说实话我对这段历史还不是特别了解，只是单纯的知道一些，实在惭愧。进去感觉到仿佛当时发生的事情历历在目，仿佛历史都活了活来栩栩如生。好评！值得去看看了解一下
5	总统府全价票40，学生票半价。总统府很大，走起来累个半死。不过里面有很多珍贵的照片以及历史文物，还见到了蒋介石的总统办公室和防空洞。总之很值得一去。
5	和十年前基本没太大变化，网上订票会便宜3元，在大门口多了一个装扮成蒋介石的人，可以和他合影，不过照相10元，还要另付10元小费，总统府内的景点还是不错的，值得游玩一下[可爱]
5	面积很大，看看蒋介石和孙中山的办公室，还可以看看两江总督府和太平天国上朝的地方。君主制到共和制的转变，这里一目了然。
5	总统府的历史实在太丰富，清朝两江总督时期，太平天国时期，民国临时政府等。这里还是非常值得请导游做细致解说的，非常遗憾又是结束才知道。。。
4	除了建筑和一些简短的小展览，这个地方实在找不到当初的辉煌了。端午时节恰逢游客又超级多，所以只能匆匆逛了一圈就出来。如果平时人少的话可以慢慢去感受一下。后面有一小片果园，说不定还能摘到果子呢。
4	很值得一去的地方。遗憾的是去前没有温习历史，其实对那一段历史几乎是空白，回来后努力恶补。里面很大，建议留3到4小时的时间参观。
4	挺好的，里面展览馆都不错有各种当兵的衣服，勋章还有些以前的书信委任书什么的而且花园也特别大，我们是报的旅行团，有时间集合，都没逛完有点可惜了，绝对值
5	去总统府，一定要事前查好资料，或者去找个景点导游，给讲解一下，要不去了只是去欣赏建筑了，没有什么收获。
4	南京必去的景点、但是也要看你对那段历史是否感兴趣！建议参观时最好听讲解、这样会比较有意思、还会记住很多内容！门票40、团购37、学生票半价
5	总统府游览的内容好多，不仅可以了解历史还可以欣赏园林艺术，一举两得。门票40元，本身是明信片，可邮寄。
5	特别大特别大的园子，值得一去，看一下总统生活过的地方，里面的摆设特别简仆而大气，风景和气氛都不错。门票才四十元，南京必去景点之。
3	门票40，最后一次用学生证半价~ 下午关门时间比较早，基本上五点一些房间就不让参观了，南京行留下的遗憾~
4	地方还是很大的，进去给我一种强烈的民国时期的年代感有点琼瑶阿姨青青河边草时期的房子色调的感觉，西式中式花园办公的结合建筑，还是不错的。
4	虽然人挤人但的确是值得一去的哈～很漂亮，建议可以早上早点去，上次去的早就不挤后来人一来。。。。真的够了，但是里面挺不错的[微笑]
5	这里面实际上是三个景点，什么太平天国的王府，还有哪个王府，再加上总统府，很大，逛下来可能要2个多小时，还是值得看看的，也是一个历史陈列馆
5	虽身处闹事，却拥有难得的静谧。即是清朝两江总督的府邸，又是太平天国天王洪秀全的王宫，更是近代国民党的政治中心。
5	如果你在外面绕一圈，你可能不会觉得有多远。但你进去逛一圈，就觉得很大，这就是其设计独特之处。让你穿越在不同空间和时间之间而余兴未尽。。。
4	总统府总体感觉不错景区门票也不贵再同城网上订购比较实惠景区不是特别大大约2个多小时就能游览完里面都是当时国民政府办公的办公室旧址和一些当时留下来的历史文献和物品
4	我是夏天跟团去的，门票忘了价了。对近代历史感兴趣的小伙伴可以去参观参观，里面基本还原了南京国民政府时期的装饰和摆设，还有几座蜡像也栩栩如生，院子里有花有树很凉快。
5	总统府，给人一种威慑的感觉，地方不大，两个小时就可以转完，性价比不是很好，各人的兴趣爱好不同，喜欢历史的同学，可以去看看，不喜欢历史的同学，也可以去转转，万一，有什么新发现呢[酷][害羞]
5	在这里你会看到，当时孙先生在这的生活情景，自小开始就特别喜欢孙先生，来到这，感到特别的高兴、开心，里面的物件很新，还原当时的很多情景，在这可以看见历史的过去，学习一些历史知识
5	这里多次成为中国政治军事的中枢、重大事件的策源地，中国一系列重大事件或在这里发生，或与这里密切相关，一些重要人物都在此活动过。这一建筑群，成为近代中国历史的重要遗址。
3	总统府自从1927年宁汉合流后这里就成为了当时中国的政治中心，1949年渡江战役后红旗从这里升起。
3	为了去总统府我们跑了两次，第一次晚到了，人家刚好闭馆了，第二次屁颠屁颠得来，算是个景致还行的地方，中西结合，看得出时代变更，功能变换，主人的气息
5	总统府在南京那边，来总统府参观门票40元，这里面很大，参观了两三个小时，真的是个不错的地方。值得去逛逛看看，
5	总统府过一条马路是图书馆，总统府出来右边有公车站，搭上202在瞻园路下车就是夫子庙西门了，和方便！
5	一定要去 感觉是南京景点中人最多的 除了总统府 我建议去总统府旁边的江宁织造博物馆 很棒 人很少
4	还不错吧，我们去的时候人很多，从这里坐公交2元钱就到夫子庙很方便，有两路车都可以到夫子庙的，就在门口
4	总统府内办公楼的二楼办公室。宽敞，简洁，有大大的窗口，窗外的阳光照得树影斑驳。那样的慢时光很闲很惬意。办公室里有很多很奇妙的事情在发生。
4	总统府里的风扇我见还在用。。很诧异！还有电梯。。（这个停用了）里面还原许多生活场景，园林建设颇有中国味道。。还是蛮喜欢的。只是里面旅游纪念品，没必要买。隔壁义乌都有。。
5	一进去就感受到满满的历史感。民国风的建筑，旁边的后花园都是很棒的浏览地，想想以前住在里面的人真是幸福感满满，推荐浏览。
2	虽然总统府名字很强大，进去就没意思了，就是一个私人大别墅。出来时，在先锋书店买了几张明信片就回来了。
4	总统府，真的很有总统的感觉，里面有中山哥哥之前住的地方，我记得当初进去的时候，有种很凉爽的感觉，但是照片放家里电脑，改天再传上来
5	哥们的头像就是在里面拍的。原两江总督府、太平天国天王府、国民政府总统府，大方简朴，蒋公当年办公的地方，绝对值得一去。
5	喜欢这里，洪秀全，孙中山，蒋介石等人生活工作过的地方，地方大，风景不错，还有浓厚的历史背景，逛一圈下来一个字，累。但是开心
5	来南京必来之地，总统府见证了孙中山，蒋介石办公时的场景。府内有纪念币售币机，可以自由兑换。总统府又如一个花园，使人心旷神怡。ps：假学生证一定会被发现的，就别用了，以免尴尬。
5	太平天国、民国政府，统治者来了又去，权利更替只是浮云。这里见证了历史的变迁，政治的风云，本身的建筑又十分有特色，推荐避开游人多的时段，静静观赏。
5	总统府的学生票20一张，还挺实惠的。也有纪念章能盖哦。就是没有找到总统府门口的章有点可惜。整个总统府还是很大的，最喜欢的就是当初民国的建筑了，很有味道！
5	去年暑假去的，当时刚好遇到一个历史老师作讲解，花了十块钱听了讲解。里面还有一家小小的先锋书店在里面寄了明信片。
5	需要购买门票。陈列一些民国时期的文物。记得有一个电梯是人力摇上去的，是当时大总统坐的电梯，哦不，人力升降梯。[微笑]
4	地铁大行宫站附近，民国总统府的旧址，里面肯定是翻新过的。景区还比较大，园林景观还很漂亮。但主要还是作为历史遗迹，学习和了解历史。
5	多花点时间，细心的去看，会有不少收获。我去已经快下午3点了，游玩了一个小时多一点，不够，赶时间也没办法，怎么也得两三个小时以上吧。。。
5	总统府是南京的热门景点，建议非假期时候去，假期人很多，里面的历史文化还是很浓厚的，值得一边走一边细细品味，还有里面的民国建筑，里面的风景，还不错。
4	总统府倒是值得一去的地方，如果人能少点，真能有生活其中的感觉。而且我觉得听导游讲解比自己瞎逛逛更能了解到当时的情景
4	曾经国民党在南京的办公楼，修得还是很大气，还有先进的电梯哦。可以跟着导游或者自己独自参观每个曾经国民党领导的办公室。
4	了解中国行政古制和近代著名人物的重要一处。比如官员衙门最多是5进院落。所以总督署的院落是最高级别的了。
4	当年国民政府办公的地方，蒋介石的办公室还很好的保留着，当年解放军把民国旗子从总统府扔下的画面依然历历在目
4	南京必去景点，历史感很强，需要对这段历史有一定了解，否则的话也只是走马观花的看 ps 这里学生票查的很严，记得带好证件
4	总统府作为南京比较标志性的旅游地，因为去的时候天气比较好，整个风景都蛮不错的，最好是能跟个免费导游听听，不然就没太多的意思。。。
4	门口会有装扮成孙中山的人拍照。去的时候正好碰到了旅行团，人实在是太多了。里面倒是挺不错的，记得学生证可以打折。电梯实在是既复古又先进。
5	近代那段激荡人心的历史都浓缩在这这个小小的总统府内。清代，太平天国和民国。中西方文化的建筑在这交汇，再次见证了那段我们古老中国求变强的探索之路。唯一要吐槽的是研究生学生证不半价
4	对有民国情节的人来说，是个瞻仰的好地方。对于普通人来说，高墙内曾经神秘不可攀，让人敬畏，如今已内外同春。
5	文艺青年一定不要错过总统府的先锋书店，虽然先锋书店南京很多家，但是在总统府买点南京明信片，和旅游攻略，开始南京之行是一个美妙的开始。
5	民国大总统的办公之地，还可欣赏到精巧的民国建筑风格。府上面积不大用2个小时就可看完，要想细细品味文化底蕴还得慢行真读才可体会到时代的气氛。
5	总统府还是不错的！南京的5颗星。在里面可以感受到不同时代、不同政治、不同人物的气息！从太平天国到民国时期再到解放战争。
4	门票略贵，也就是一处江南园林吧。从小在江南地区长大，看多了，兜一圈还是可以的，适合北方人游览。寄明信片挺有意义的。
5	总统府
世事如棋局局新，繁华似水了无尘。
华楼四易大王旗，煦园两顾胜景临。
能记升斗小民事，方能海晏又河清。
剑及履及看雄飞，莫言造化在弄人。
5	还是值得一看的景点。蒋总统在外敌入侵，背后又有人捅刀的艰苦条件下硬是坚持了8年！最后内战不敌当时的反政府武装，导致中国近代民主化进程被打断，不禁让人唏嘘啊！
5	园很大，慢慢走，一定不要按正常路走，会有很多新发现。我们由于是散客，于是随便逛，就走了蛮久。很多都是鲜有人的地方。还在先锋书店买了书签。蒋委员长的办公室也是一定要去的地方。
5	感受历史很值得去看！府内其实很大，既有古代也有近代很多建筑，不同的时期，不同的主人建造了不同风格的亭台楼阁，现在总统府的位置还曾是太平天国洪秀全的府第天王府。
4	南京总统府景区是南京的景点之一，里面很大，要花最少半天的时间哟，门票很有意义 ，可以当明信片直接寄给他人。
5	明清时期的两江总督，天平天国时期的督抚，中华民国的政治中心……南京城最近的300年都浓缩在这小小的总统府之中了
5	从清代的两江总督府再到太平天国时期的天王府，民国时期的总统府，近一百多年的转变，从这一点也是值得一看的，不过总统府很大，想详细的看完每一处历史建筑，没有几个小时的是看不完的
5	想详细的看完每一处历史建筑，没有几个小时的是看不完的，总统府西侧有一处名为煦园的小园林，亭台楼阁别致的小巧玲珑
5	如果大家人多的话，门口有些举着导游旗帜的人买票。售票厅门票40快，他们收的好像也差不多，而且还能给你们讲解，但他要凑到一定人数才进去。其实还是可以的。[委屈]为什么我进去的时候他们就没拉住我呢
5	喜欢看抗日神剧的，这里很有民国感觉。去了两次，一次自己一个人去，一次陪妈妈去的。外面有个蒋介石角色扮演的合影的。不知道中统、军统部门在哪
4	文化的东西比较多，我对明国的历史不是很感兴趣，不怎么推荐。如果有人对明国的历史比较有兴趣，值得一去。
5	门票40元。这里曾是太平天国和国民政府的所在地，里面可以看到在这里发生过的历史的点点滴滴，是对过往历史有兴趣的童鞋必去之处。
5	总统府从最初王府一路走来经历几多改变我国现状的人物，其中孙中山和蒋介石就是在其中工作生活过的。去的时候门口还有一位扮演蒋委员长的，哈哈哈~看着还有几分相似~值得一去哈~！
5	建议去南京第一站就是南京总统府，除了本身的文化内涵值得一睹，首先拿一份南京旅游地图可以更合理规划接下来的行程。
4	想当初的蒋介石坐镇的中央，现在物是人非，成王败寇。功过自有后人评。但建筑本身是留给后人最宝贵的资产
5	这里有什么亮总统府的历史也是相当悠久，历经数次变迁，总体上仍然是江南园林的风格点和不足？有什么需要注意的？大家期待着你的神评！
5	总统府是原国民政府所在地，很有游览价值，里面也很漂亮，为南京的必去景点。玩的细致一点大半天就够了，建议早晨早点去，这样趁游人少的时候比较好拍照。
5	很遗憾的地方，逛完了中轴线和左侧景点，总统府的园林设计小而精，也许是因为之前也从未领略过南方园林，所以每一处都特别喜欢，下次还要去南京，再逛一遍
5	总统府人文历史比较多，有辛亥革命纪念馆，可以看到孙中山过去休息室，招待外宾的会议室、蒋介石的办公室和美国产的老式电梯等等，值得一去
3	去的比较晚，从梅园新村走过去都快4点了，没有逛到里面，就在门口拍了照片看看简介。因为对此无感，也没感到遗憾，如果有参观兴趣的要提前去，依稀记得票价30,4:30截至参观。
5	门脸比想象的小很多，里面的内容比我想象的多很多，门票还算值得。总统府是太平天国天王府和清朝两江总督府，相关历史都有介绍。
5	既是民国期间的南京临时政府的总统府，又是太平天国时期的天王府，而且还是清朝的两江总督府，这里见证了中国很重要的一段近代史，既有意义，也很漂亮，来南京的必游景点
4	原来这么小的地方当年居然掌管着中国偌大的国土，那时候的政府的是是非非都由得历史去评断，但是他们的办公面积之小令人瞠目，这是现在各种相关部门拼命建设大栋建筑最应该学习的
4	还行，正好碰到一个历史老师当导游的，谅解德特别精彩，如果不是碰到那个导游，我想，肯定也是特别枯燥的一个景点，没什么出彩的地方，想了解历史文化的还是可以去的，想看风景的话是没有的，
4	感觉比较挤，其实也不能怪，这小小的官府曾经是明代汉王府，清代两江总督府，太平天国天王府，中华民国总统府，这么多朝代的政治都曾经在此上演过，喜欢民国文化的朋友不要错过
5	跑了大半天，感觉还没逛完。总统府的每个角落都独具特色，洪秀全只懂得享受啊，孙文的成果最后还是被蒋介石窃取。
4	觉得比瞻园好多了，东西两个花园都喜欢，很简单，建筑也不装2，反正就是旧的办公楼哈哈，也不号称自己年代久，木板楼梯都挺有感觉的
4	在去中山陵的路上！有好几辆车都可以到那里！我记得就有游1还有44！上网查一次应该还有！里面有民国气氛，而且绿化很好，环境清新！
5	去的时候人好多，赶上十一黄金周。不过里面挺大的，很多地方很美丽，很有人文美，值得一去，不过早起的亲们，记得带上早点，那边很远的地方才有早点卖哦
5	总统府很大呀，逛了一下午。一段段关于清朝两江、太平天国、国民政府的历史，还能一睹孙中山临时政府就职处和蒋介石办公室等地方，中学历史课的配图啊。真是一个了解民国的好地方。
5	1948 年 5 月 20 日,蒋介石、李宗仁在"行宪国大"分别当选总统 和副总统后,国民政府改称总统府。
2	“到这里可以让你体现穿越的感觉，因为一会是蒋政府的办公室，东西，一会又是洪秀全的衣服，武器了。哈哈，逛这种有历史故事的地方一定要请个导游，听导游讲会有很多知识收获，不然自己瞎逛，逛了白逛。”
5	本是中华民国的最高行政机关，也就相当于现在美国的白宫或是我们我国的中南海一样。让我费解的是这样的景区居然要门票....
4	挺大的，感觉还可以，学生票20元，到处溜达，挺值的，里面还有书屋，就是在总统府门票被那些阿姨推销了假的雨花石。不过还可以了，不贵，就十块。
4	总统府，南京国民政府办公地点，占地面积蛮大的，不过总统府有一部分貌似是太平天国历史博物馆，就等于买了一张门票去了两个地方。
4	挺大的，感觉还可以，学生票20元，到处溜达，挺值的，里面还有书屋，就是在总统府门票被那些阿姨推销了假的雨花石。不过还可以了，不贵，就十块。
5	学生证20元，满满的民国气息，时间仿佛停下了脚步。即使是游客盈门也是安静的去处，官方的纪念品很便宜，邮票大概20-40，如果时间允许的话，我情愿逛一下午。
4	总统府很大，里面的展览也很是丰富，如果要认认真真的看下来，可能还是得大半天的吧，对历史感兴趣的人请一定不要错过。
5	没记错的话是30的门票，我们去的时候是秋天，所以里头的银杏叶都黄了，非常的美！超级喜欢里头大颗的银杏树，风一吹，黄色的银杏叶随风摆荡，美不胜收。
5	去南京必去景点。总统府的门口很壮观，里面的面积很大，很多民国时期的建筑，很有特色，还有清代的园林，里面可以寄明信片，可以盖图章
5	总统府好大，足足玩了两个小时，门票40不过当时有网上订的票会便宜一点，网上定的要到售票厅最边上兑换再付款
4	去过两次。一次自己去的，一次带爷爷奶奶去的，我自己去的时候听导游讲解了，带爷爷奶奶去就我做的导游，给他们做介绍的时候我有点骄傲，景点介绍我都记住了哟～
5	环境很不错，既有西式建筑也有中式园林。园子挺大，建议一天时间慢慢逛。附近公交便利，连接各个景点，可以白天看总统府晚上去夫子庙~
5	我只想说一个成语，不虚此行。如果按性价比来说的话，那也是超值的，历史文化，风景古迹很能感染人。[表扬][表扬][表扬][表扬][表扬]
5	从洪秀全到孙中山到蒋介石，总统府很大，虽然相连，到建筑风格还是有明显的先后差异，感觉是快风水宝地[害羞]
4	很值得去，东西花园和民国建筑，中间的大长廊都很不错。看一个景点有三种风格的建筑，一共也就需要两个小时左右。早上七点半过去的，照片很漂亮，所有照片都只有我们自己。
5	整体来说，不虚此行。印象深刻的是里面各种珍贵的历史资料，全面展示了民国时期的各种历史事件。据说是洪秀全的天王殿改造的。后来变成总统府，有气势，也显示出当时民国的强大国力。
5	第一次去，的的确确觉得很棒，这是一个幽静值得人慢慢品味的地方……明国的建筑，总归会带着沧桑和神秘感吸引游客的前去～置身于内，或多或少会想象着那些传奇的前尘往事，流连其中！
4	里面很大耶，和男朋友一起去的。感觉还不错。我们逛了很久。印象最深刻的就是大门口的那个孙文扮演者。好像啊。
3	总统府总的来说比较适合喜欢历史的人游览～如果你对历史不是很感冒，那么建议你别去。 总统府的建造与保存相对完善。是个不错的去处
3	去的时候忘带学生证，活生生的买了全票，里面是孙老爷子的地盘，记得绿化不错，几棵松树很是苍劲，看点嘛倒是一般啦= =
5	到南京一定要去的景点，门票只要40元，很超值，院内很大，要详细的看大概需要一下午。包括总督府，孙中山住处，蒋介石办公的地方等。推荐指数五颗星。
4	总统府好气派的说，走一圈下来要两个多小时吧，我的旅行就是各种拍照，记录美人美景[大笑]南京值得一去的地方
5	喜欢民国历史和民国建筑的绝对不能错过，曾经作为中国的政治中心几十年的地方，有太多的故事等待发掘。
5	占地面积挺大的，是我来南京的第一站。最好听听导游讲解。让我惊讶的是，里面竟然有电梯，而且是三十年代的，略高端。
5	进入总统府仿佛回到了那个天下定鼎之前的紧张局势的气氛中，清末的种种，民国的种种，一幅幅历史画面将历史呈现在面前。
4	清明节期间去的，里面的人太多了，很挤，而且此间里面的很多房间都不让进去。建议不要在节假日去，人太多，看也看不好，里面的主要展示了中华民国时期的政府人员的办公会所，当时的公务员也就是在里面工作的
5	带孩子去的好地方，看中国近现代史，从前清的两江总督府到洪秀全的天王宫殿，再到民国总统官邸，贯穿了中国百年来风云变幻的历史，更有中山先生开创民主之政府的初创之地，值得观瞻，值得凭吊
5	总统府真的太赞了~\(≧▽≦)/~里面有好多东西可以看，而且我去的时候刚好遇到南京一名历史老师在讲解，我也凑上去听了一个多小时，知道了很多我以前都不知道的事情，大家来南京一定要去总统府啊
5	经常坐公交会路过，公交车65路，不过总统府的人非常多，貌似去南京旅游的都会去看一下，现在还是收门票的~
5	停车不方便，可以停在对面的家乐福超市停车场，进去游玩一定要先看清楚地图，按旅游图的1234……这些顺序走才能看透，不然里面三条线会让人凌乱的
4	总统府里面有一先锋书店  小文艺可以去看看哦   哈哈 大门外面还有一人扮孙中山的  合照十元 不过我那天去有点穿越的  咋越看越像蒋介石
3	里面好大呀！人文景观，有多少人会真正细致的看看那些文字介绍呢？就是咔咔咔的拍照然后证明你来过然后去了和没去也没什么不同
4	整个总统府透着浓浓的民国风，很有气氛。建议去的话，最好带个导游，不然不知道这些历史故事，漫无目的瞎逛的话会索然无味的。
5	之前没详细了解，进去后才发现总统府那么大，不仅仅是蒋介石的总统府，曾也是清朝两江总督府、太平天国天王府，南京国民政府、汪精卫伪政权所在地[表扬]
5	如果你喜欢近代史，总统府一定不可错过，那些老旧建筑就是活生生的历史。如果你喜欢徽派园林，这里依然不可错过，后花园美得别有洞天。而且总统府每年的不同时节会举行不同的近代文物展览，值得一看。
5	不论是从建筑上还是历史文化上都是无可挑剔的，壮观，感受那时的风气。国民党的办公区，不论从设计到花园，绿化，体现江南的感觉
5	总统府里面保留了当时的一些物品和摆设。可以想象在案头工作，府中漫步。总统府需要买门票，不算贵，还是比较值得的。
4	总统府中国最大的近代史博物馆。南京总统府已有160多年的历史。门票学生票是20.楼主第一个付费的景点呀。。嘿嘿。。20块游这个。。还是很划算的哟。。
5	总统府挺大的，人也很多，这里可以看到整个政府的运作，但是我历史渣渣，出来后感觉要恶补。虽然半年过去了，还是不太了解。愧对文科生啊。去之前最好了解一下历史。南京毕竟是古城。
5	不仅仅是外表看上去的“总统府”那么简单，内部可追溯到清朝两江总督府，太平天国天王府，中华民国临时政府，南京国民政府，汪精卫南京伪政府，蒋介石国名党总统府。内容可谓相当丰富。
5	去到看了牌子介绍才知道，这里不但是总统府，还是天王府旧址。里面很多东西看。一开始我们是自己一个个展览馆去看，结果走了一段路发现头都晕了。于是回去请一个导游，讲解挺清楚的，学到了很多。
5	经常去，今天陪朋友去的，每次朋友来南京必去的地方，由于节假日，人超多的！对民国史感兴趣的朋友必去之地，人文与风景相结合！
4	总统府里面类似皇宫的一些规矩，比如正门普通官员不能走，只能走侧门，让我觉得很新鲜。以及里面的防空洞等等的，还是有点意思的。
4	南京一般先去中山陵明孝陵诸如此类的经典景点，如果去第二次就推荐总统府了，里头可以看的东西还是挺多的。总的来说气派啊
5	去过，当时人太多，不建议小长假什么的来参观，总体挺满意的里面很大！另外，有的时候人很多要排很长队买票，这时可以去斜对面的江宁织造博物馆买联票，贵不了多少，但可以省去大把排队的时间~
5	总统府还是挺有感觉的，进去之后看到了那个年代的东西，了解了鲜为人知的历史，very  great⊙▽⊙！
5	总统府吗，去南京不去总统府那来干嘛，交通方便，环境优雅，更重要的是总统府、两江总督府、天平天国天王府三位一体，当得上近代历史博物馆的名称，对历史有兴趣的驴友不能错过哦。
4	门票不便宜。每年5月23号全国旅游日当天免费，进去参观历史。里面全是民国时期的旧址，办公室，花园，值得一看。
5	总统府的复园这个季节太漂亮了。赞到爆啊。放眼过去。全是绿的。小池子。树。感觉连水都是绿的。好地方！总统太会享受了！
5	南京的景点必去之一，里面有一家先锋书店，可以在里面买一些明信片和手绘地图之类的，都很有收藏价值。然后带老人去老人可能会对里面的民国文化很感兴趣！
5	人挺多，不过大门很有震慑感，里面其实挺大，需要花一段时间才能看完所有景色。里面的藏品也挺多，历史感强。
4	总统府格局还真有点复杂 进去之前一定先看好路边的平面图 了解每个房间的大致方位再进去 要不然贸然进去随便逛很有可能错过真正想去的地方哦
4	总统府分为三个区，中区是国民政府、总统府以及所属机构；西区是孙中山先生的临时大总统办公室，秘书处，西花园及参谋部；东区是行政旧址，马厩和东花园
5	南京地标建筑，国民政府总部，近代中国影响最深远地方之一，这里可以看到太平天国、清、孙中山、国民政府的很多展品和历史，而且景色不错，对历史有兴趣的一定要看看。
4	没想象中纪录片里看上去的那么高大，总统府还是很低调的，游客的大巴挤满了门口，话说，，都不容易的政治家。
5	强烈推荐！！必去啊简直。非常赞，近代史的一个窗口吧。交通也很方便，有地铁，不远还有个江宁制造局的纪念馆，可以顺便看看
5	丰富的历史人文知识，了解从民国诞生到49年的风雨历程，如果对民国人物有一定了解看起来更为精彩。景点内同时还有太平天国的一些相关历史展览。南京必去景点。
5	总统府票价40元，学生证半价，里面真的很大，建议看地图上的路线走，有的时候还可以趁听一些导游的介绍
5	非常非常非常值得一去的地方，这门票钱花的很值！里面很大很大，而且很有文化历史气息，每一栋建筑都让人惊叹，没逛完一个地方出来都会发现很大的惊喜。我们逛了三个多小时，一路惊喜不断，这一趟实在没白来。
5	买的是学生票，门票就不会太贵，里面可看的东西实在太多了，如果要认真的看，起码要三个小时以上。我觉得很值得。
5	那里边挺大的，我超喜欢那个那个总统府的简笔画图标。我们有遇到一个很nice的导游，讲解的很棒很风趣。
4	作为国民政府 太平天国政府曾经的中央政府办公处，算是比较有历史意义的地方。虽然是政治中心，但是处处水榭楼亭倒也有别致的风景。地方很大，游览的话怕是一个下午是不够游览完全的。
4	只在门口拍过几张照，没进去过，朋友说里面只是陈列中山先生用过的东西，觉得没意思，我只想说，你在走一遍吧。
4	不错，地方挺好，南京政府旧址和太平天国的宫殿遗址，里面的建筑很别致，但也很陈旧，老的政府办公室很简朴，放到现在蒋公办公室还不如局长的奢华。但是院子很美，错落有致，花草芳盛。
5	这次去和小时候完全不是一种心情。天气很热，夏季去南京一定要做好防暑，什么去热帖，什么驱蚊环都得准备。学生一定要带好学生证，南京很多景点都是可以买学生票的，这样可以省一笔钱。
5	很有感觉，来到这里莫名的激动，建筑保存良好。这里的门票就是一张明信片，可以在大门进去的左侧写好寄给家人或朋友。
4	南京总统府不太大，我用了一个小时游玩结束，是和我的一个同学去的。不过进入总统府内就会有一种回到民国时期的感觉，进门看到 天下为公 四个大字，不禁敬佩当年孙中山先生的胸怀。
3	门票有点贵 学生证查得很严 必须是全日制的学生证才行 游人非常多 同时有几千人在园内参观 名声在外 可以顺路去看看
5	里面超级大，去的那天太热了，晒的人没办法，最凉快的是总统府的防空洞，天然空调！40块一张的门票还是值得的，好多民国时的资料文件还保留着，还有桌椅板凳都跟以前一样。
4	总统府，非常具有历史意义的一个游览景点，参观总统府，不仅仅看他的文字介绍，了解历史！建筑风格也很值得观赏
5	门票40元。这里曾是太平天国和国民政府的所在地，里面可以看到在这里发生过的历史的点点滴滴，是对过往历史有兴趣的童鞋必去之处。
5	总统府的历史相当悠久，历经数次变迁，总体上仍然是江南园林的风格，但是多了几分威武之气，毕竟都是曾经的领导人居住和办公的地方。
5	整体很大，分东、中、西三路，中路是主建筑，办公楼什么的；西路是煦园；东边有防空洞，展览馆什么的。总体很不错，推荐大家去。
4	实在是太大了 需要体力好的小伙伴的耐心的和毅力 当然 门票四十 还可以接受 里面大多都是纪念的东西 也有买纪念品的的地方 东西不错 手工也很好 就是 东西肯定不是藏银的啊 哈哈哈
4	历史意义自不必多说，里面很大，内容很多，细细游览的话至少两小时。大门前有扮演蒋介石的演员，很多游客和他合照！
5	游览总统府的顺序完全是按照外面指示牌上的来，赶脚在南京的所有景点里是比较值得去的。南京所有的景点交通都还是很便利的。
5	里面很好的反应了民国政府的历史状况，很有历史价值，不过由于时间原因，没有逛完有点可惜。如果以后还有机会，我一定还去
5	现在已成为中国最大的近代史博物馆。南京总统府已有160多年的历史，1840年鸦片战争至1949年南京解放的100多年里，作为中国近现代政治中心，总统府位于南京长江路292号。
5	超棒的一个地方！里面还有先锋书店和邮局，直接就可以寄明信片出去了～就是太多人了，搞到多人的地方都不想挤进去了。很精致很多东西看的地方！到南京玩强推
5	我认为将总统府列入南京游的行程是非常明智的选择 门票价格40 学生半价 内里既有中山先生相关的文物 办公场景 也有小园林可供对历史不感兴趣之人小憩
5	右侧是两江总督府和天王府，左侧是孙中山就任大总统会堂，史料很多，但总感觉缺少一种民国铁马冰河的氛围，不知道是为什么……
5	觉得总统府很值得去，票价40，学生证半价，里面好大，一定要给自己一个顺序，要不会转晕的，很贴心的是有志愿者，总之在里面不会丢的。具体里面都有什么，我就不一一说啦，大家自己去发现吧。
5	主要是想去看看中山先生办公的地方，没想到最挤的是蒋介石办公室！里面很大，环境很好，不过最好选择人少的时候去，这样比较好细细品味历史啦
5	很久以前去的了，那时学生证还能用，里面还是很不错的，感受历史来着。旁边的南京市图书馆建议去看看，个人觉得很漂亮，呵呵
4	同样有学生票 你们跟着导游，走的话好像一下就逛完了，建议还是往两侧走一走，可以发现很多有意思的东西。
4	本来以为总统府里面应该挺豪华的，其实不然。里面的一草一木，一幅画，一个雕塑，不禁让我感受民国的那段岁月。
3	总统府算是一个可以了解中国近代史的地方。除了国民政府，还有太平天国的一些历史可以在这里了解到。总统府本身还挺大的，建筑也似乎古今融合在一起。
4	景区维护的不错，设施什么的都挺新，如果顺着中轴线一直向内，会觉得总统府并不大，带走到头向两旁转过去，才发现总统府的后花园
4	总统府景区中的地图和实际情况不太一样。。。
总统府旁边有梅园，是当年周恩来住过的，地方不大，凭身份证免费进入，游完总统府可以顺带看一下
5	成人票40元，里面很大建议跟着导游走听他讲解，可以观看到老蒋的办公室跟以前用的电话，还有当时用的防空洞，得排队，总统府逛完可以接着看里面的太平天国遗址，主要讲四大天王起义的事迹
5	去南京一定要去这里。民国在南京的历史全在总统府里，两三个小时绕下来看到了很多之前不知道的东西。本来觉得对民国时期的历史兴趣不大，但是进去后还是受益匪浅。府里的小园子也不错
4	中西方建筑的融合。既是太平天国的府邸，也是清代的两江总督府衙，中华民国政府。从古到今。它一直矗立在那里，作为历史的见证。门票40元，学生票有优惠。还是很值得去看一看的！
4	南京代表性景点 地铁站 大行宫 东南方向 主要介绍关于 国父孙中山 辛亥革命 解放战争 历史
3	人文气息比较浓的一个景点，说实在的作为平头老百姓没什么特别的感觉。不过总是看花花草草，也会觉得没意思吧，进去瞅瞅总统曾经的生活状况，也算是有个调剂。
5	南京总统府已有600多年的历史，作为中国近现代政治中心的南京，这里多次成为中国政治军事的中枢、重大事件的策源地，中国一系列重大事件或在这里发生，或与这里密切相关。
4	建议不要节假日去，真心人多……平时人少，逛起来更惬意～总统府挺大，建筑家具中式西式俱全，建议花半天时间慢慢走～门口公交车很多，去其他景点都很方便～
4	南京总统府在地铁2号线大行宫站下车走路大概200米就到了，途经会看到南京图书馆。当时候我没有带学生证去，成人门票要40块，我没有进去啊。下次有机会要进去才行啊。
4	这个景区就在马路旁边，交通很便利。我记得好像是傍晚5：30就关门了。对于喜爱历史的人来说，这里是必到的景点了。景区很干净，也会很大气。门票好像是50元，有点小贵了。喜欢的话，可以来看看，不是非常推荐
4	蒋介石孙中山办过公的地方，院里很舒服，小花园很多，花草树木打理的十分好
看到了林则徐的祠堂，看到了孙中山蒋介石的一生作为，很多很多的…值得去看看的地方
了解一下历史文化
5	总统府其实很大，里面还保留着当初办公的环境。还有一些具有历史意义的照片是在这边拍摄的。可以去看看。
5	推荐去看下，了解明国的历史，民国离我们不远也不近，因为国民党的原因，很容易被忽视，景区有免费WIFI ，箱包寄存处（进门左手，卫生间旁）。出景区坐公交直接到夫子庙，地铁也可以比较远。
3	门票30，附近不远有地铁，公交站也都很近，环境还行，上午去的话人不是很多，我们是10点多进去，1点多出来的，出来时候人就开始排队了。所以最好是上午去。
5	周天周五游客还是很多，可能是天下过微雨，雨后的总统府更有一种味道，喜欢瞻园。里面很大，看的东西很多。晃了一圈用了大概3个小时，腿走的有些酸了。不过值得一看。[调皮]
5	今天周五游客还是很多，天空下了场毛毛雨，雨中的总统府更有味道，历史感扑面而来。喜欢里面的瞻园，古典园林，很美，一步一景。推荐。
5	了解历史，感受历史，游览参观的好地方，最好能跟上导游听一听。西边的熙园是精华所在，可是我没有去，逛完东边就出来了，好后悔T-T
5	明朝的汉王府、清朝的两江总督署、太平天国的天王府、中华民国的国民政府与总统府所在，300多年来的江苏政治史与半个中华民国史，都汇聚在这里。
4	感受历史很值得去看！府内其实很大，既有古代也有近代很多建筑，不同的时期，不同的主人建造了不同风格的亭台楼阁， 喜欢历史和建筑的可以去看看
5	总统府是要票的哦，小伙伴还要记得带上学生证！总统府不算特别大，陈列了蒋介石的一些生活起居的文物，在这里可以看到很多国民党那时的故事介绍以及那个年代动荡的场面。
5	真不愧是总统府，大的很。要门票。层层进去，一排排，一间间，左边右边都有很多房间，还有礼堂。一应俱全！认真参观真的能参观好久。最里面是住宅，好几层，还有后花园。气派！
5	这里算是一个西式建筑，挺美观的，而且墙壁都很整洁，就像新修的一样，人也不多，不太拥挤，可观性还是挺高的
4	到总统府挺意外的，差的没找到，感觉总统府挺不显眼的，就像有钱人家的民居，可能在哪个时代算好的了，去总统府也是凑热闹啊，还不如把时间花在中山陵哪。
3	人多，而且如果只是走马观花的看真的就只是人住过的房子，房子很有特色，仅此而已。名气很大，但是就一般般吧，感觉附近的街道和建筑比总统府更有特色，更适合小清新的妹子拍照~
5	4A景区，但是是南京代表景点，从明清，太平天国到民国时期的历史遗迹都可以看到，景区不大，门票不贵，值得一去
5	五一的时候去的，真心人很多！有学生票半价，建议不要节假日去，排队排了百十来米，但总统府里还是不错的，很大，看看地图要不然容易走丢。
4	还不错，很大，51人很多，一切都有着古朴的民国风，各种历史的介绍，对历史感兴趣的更应该看看，清朝，太平天国，民国，都有讲
4	我对这些名人纪念馆是没什么感觉的，建筑物呢，感觉还可以，后面的水上建筑还是不错的，里面还有买书和本子的。
5	风景和氛围都很赞，挺不错
5	昔日的王朝已经荒凉。
5	民国办公的地方，有感觉
5	平时游客不太多，门票相对比较贵
4	民国总统府，气派，历史的见证
3	去了感觉还是很不一样，值得去
5	还可以，这是将介石的府底。
5	风景和氛围都不错
5	值得一去，门口拍照的不要拍啊！！！
3	一般般，感觉没啥好看的
5	里面很大，建议抱团参观。[微笑]
5	值得一看。博主照的艺术，大气全面。
5	南京必到之地，内部其实一般
1	不好停车，府里的(=^･^=)是亮点！
5	南京总统府非常的漂亮
2	没有了可看的，不太推荐大家去。
5	南京著名景点之一，值得一去
4	门票还挺贵的，门楼很气派
5	很壮观，文化古迹，超有爱
5	建筑物，雄伟，壮观。外地游客多。
5	每次经过时，门口都挤满了游客。
5	这是将介石的住的地方。
4	面积不大，结构紧凑，設计合理。
5	必去之地，就是假期人太多了。
4	虽没有走进去，但是外观依然壮阔。
5	里面真的很不错，还能学习到知识
5	南京总统府，园子很大，游客很多，有江南园林的风韵。
3	曾经蒋公办公的地方，在里面还可以看看太平天国的历史，
3	若不是奔着总统府这三个字去，建议不要去，里面还有wi-fi，多数是一些建国历史
5	总统府很大，可以游玩一整天，浓缩了很多的历史，还有个煦园。
5	很棒 蹭人家旅行团导游的解说边看边走
4	地方挺好的，挺长见识的。。就是不太喜欢这里的工作人员。。。
5	11月24日到得南京顶着下雨游历了总统府，感受了近现代史
5	很气派，作为国民党的行政中心。学生票20元 很便宜。走进里面瞬间感觉穿越到民国了。
5	这里续写着中国的近代史，演绎这里是的变迁。里面的陈列都是你从未见过的货真价实的东西。
3	虽然这里一般般，但是我们那时在一起。。。
5	值得一看、就是门票有点贵、门口还能和装扮成蒋先生的人员合影
5	总统府里的工作人员养了好多流浪猫，很有爱
3	虽然很有历史意义，但是不是很感冒。
4	总统府实在是太大了，从进去逛到出来都累坏了。里面从太平天国到民国，开放的基本都是办公区，挺豪华。
4	庭院还可以看一看，人挺多的。地方也挺大的，如果是学生，还有半价票优惠。
5	懂历史的朋友进去肯定很好
我就有点看不太懂，哈哈哈哈
不过还是很喜欢这些古老的东西
4	保存的还是蛮完好的  里面的陈设都还不错
3	中国近代博物馆，中华民国的摇篮，里面园林建筑很漂亮
4	總統府給我噶感覺就係現代穿到古代又穿回現代噶感覺！
5	刚来南京的时候去过，府内挺大，自己逛逛也好；但若能蹭听导游讲解，顿觉妙趣横生，有好多故事哦~
5	穿靴子去的，登登踩在地板上感觉自己好像穿越到了民国一样。先锋书店可以去看看，东西太贵太贵……
3	不太喜欢参观这类的办公旧址，除非是对那段历史有浓厚的兴趣
5	来旅游，必去之地。就是节假日人太多了。
5	民国时期的经典建筑，来南京除了中山陵明孝陵这里也一定要来
4	除了门票略贵其他还是不错的，总得来说就是一个府邸！
5	民国时期国民政府的官邸，很有年代感和历史底蕴的官邸
4	以前国民政府的所在地，去南京可以去这里转转。
4	还不错,值得一去的景点.里面不很大,半上午可以逛完
4	虽说也算是一个比较有名的景点 但除了参观便没什么特别之处 对历史不感兴趣的同学不推荐
4	进去后才知道太平天国古建筑和后来的混凝土建筑结合在一起了，还好。
3	风景很不错，游客也不太多，门票却有些小贵
5	风景和氛围还是不错的！门票不算便宜！
5	喜欢历史，喜欢历史的痕迹，每次来南京都要去这里转转，
5	总统府很大，别有洞天，很有历史气息
3	还行吧，因为脚太酸，天气太冷，只想快点回宾馆躺着，水面都结冰了
4	外地的游客一定要去看看呀，各种拍照留影
5	带着对蒋公的敬意去的。蒋公的功绩是不可磨灭的。
5	民国时期的标志建筑，有着深厚的文化内涵
4	中国新民主主义革命胜利的见证，蒋家王朝覆灭的记忆犹新，买上几张明信片以作留念。
5	我对民国的建筑风格并不是太喜欢，但是还不错
5	十分建议前往，很有意义，而且保护的也挺好的，建筑上能够感受到当时民国的时期的特点
5	必去之地，但是里面的内容少了点。节假日人多的爆表，不建议排队，可以买联票。
4	去之前最好先了解一下历史，否则会觉得没啥意思的
5	蒋介石和宋美龄的，居住的场所布置得非常的，精致。当时是和日本同学一起去的，他们，非常的赞叹。
5	很赞啊~门票很好~40不错,可以当明信片
4	这里感觉一般般，是当年国民政府的
4	旧时政府办公区，当年跟爸妈一起去的，他们比较感兴趣，但是对任何收门票的都觉得心疼
4	除了总统府的大环境个之外，还一个江南园林，风景也很不错。
5	很值得一去的景点，高度还原了当时的情景
4	个人比较喜欢有些历史背景的景点，总统府除了它本身的历史外，单说景也是很棒的。
4	总统府里完全体现了当时国民党和共产党的贫富差距
4	美丽的园林 建筑很美 值得参观
5	总统府是太平天国的皇宫改造的，不错
5	在里面买了几个明信片。也可以在里面寄出
5	很有历史的味道，蹭个导游听听，不然近代史不好的朋友们只觉得这是个建筑啊～
3	曾经的权利，恍如隔世，成王败寇，丛林法则。
5	很有民国气息的地方，就是门票贵点！
5	绝对的好看，门口有可以寄明信片的地方，很精美
5	也算是古建筑了，过来感受感受氛围吧。平时游客不是很多。
5	前面是古代建筑后面是孙中山年代的建筑
5	总统府面积挺大的，缅怀历史的好地方，景色也不错
5	非常不错，以前老蒋的地方，很有味道[微笑]
3	总统办公桌上坐一坐，看看背后蒋公相，当年国军制服也挺帅气啊
5	还可以！天王府、总统府在一起、还有两江总督！
4	里面很多历史介绍，觉得还好，一般般
4	风景不错，可以到这感受当年民国历史
4	人多拥挤，但是，里面风景还不错，部分角落人少，特别是竹林小道处，很清幽
5	白天去差点被挤爆 晚上路过发现还是夜景好看 一定要早定酒店呦！
5	十一去人真的超级多，讲解机也借完了，不过内容很丰富
5	太平天国的宫殿   伟大领袖孙中山的府邸   国民党的政府
5	个人最喜欢的南京的一个地方，非常独特
3	南京总统府是民国将介石的府底，门票挺贵的，平时游客不多
4	游客不是很多，之前去的一次不需要门票
4	终于到了总统府了！！应该是煦园吧，园林挺好看的，还有一些艺术品欣赏，不可以拍照哦！！！学生票半价！！！
4	其实在这里面也就是看看，走马观花一般的转了转，感觉不是特别·······
5	去南京必游的景点之一，离新街口很近，很有历史，很有内涵，很有看头！
5	总统的地方就是大，逛了一圈累的要死，对历史感兴趣的一定要来看看。
4	里面的装饰跟家具还是挺不错的，还保留了一些古代的遗迹
5	这个地方一定要去，老蒋办公的地方！
5	哈哈，我还在总统府的桌子上拍了照片，不过要收钱，当时拍照时比较小
3	一大早就看到有旅游团在这里等候参观了，至少这里还是个著名的景点
5	代表一个时代，一个伟人。反思那个年代。
4	总统府，可以去一睹当年的感觉真是总统啊
5	三月份去超美的，柳树啊花啊开满了
4	有点大，有点无聊。跟团一起进去的，简直就是看着导游在装逼。
5	近代大规模建筑群,近代历史重要遗址
5	那个时代的，建筑非常的，嗯，简洁大方
5	总统府邸，值得一游，南京天气太热了
4	总统府东西挺多的，值得一看，交通也很方便！
5	很不错的景点 进去以后长了不少历史知识
2	这里真的很大，分清朝和民国时期。建议选择民国时期为主线游览。
5	一个个小办公室，没有现在的办公室豪华
5	晚上去的总统府，果真又是另有一番风味啊，挺好看的，真心盖的不错。
5	去的时候正在维修外墙，不过这里绝对是一个可以补脑洞的地方
4	挺不错的感觉，在城市中间保留的一清末建筑，在传统的园林中可以看到现在城市的高楼大厦非常魔幻
5	要门票，里面其实也还不错的样子，保存的比较好
4	面积不大，门票是40块钱，总体来说，值得一看
5	皇家的圆林禁地，人多不多就不清楚了，个人觉得值得去看
4	追溯中近现代历史，和历史亲密接触，不妨来此一游。
5	最好笑的就是总统府门前的旗杆，似乎挂什么旗都不合适...
4	了解一番民国最高机关所在地样貌
4	还挺好玩的，特别是1912酒吧街，很休闲~
4	也是人文类的。会有一种肃穆的感觉。
4	这也是初来南京必去之地，但大多数人只是好奇，到此一游罢了。
5	就是人太多，还是值得一去的，18岁以下不用买门票，还是年轻人好啊
5	文革时期的景色，国庆去了一次，人太多了，人推人，往后不能节假日去
5	挺壮观的，总统府很大…里面具有很多历史性的足迹…感受到了孙中山先生的丰功伟绩…
4	好地方，但一定要带讲解机器才有意思。
4	好地方，但一定要带讲解机器才有意思。
5	挺好的景区。人比较多。建筑趋向于现代了。但是历史背景深厚。意义深远。
4	南京又一处名地，曾经民国时期国家总统居住办公的地方，去南京可以去看看。
4	总统府前身有很多历史，尤其是清朝，景区很大，逛的有点累
3	有历史的地方，逛完大约要2到3小时
5	很赞的一个地方，里面好大的说~~~~~去南京不得不去的地方！！！
5	里面民国时期的，太平天国时期的历史文化都有。如果总统府门口能有旗子就好了。逛了很久，腿都断了
5	民国氛围不错，历史迷可以来感受一下真切的历史
5	府里面玩还建议得有导游介绍不然对文化背景不大了解是真的会觉得无趣
4	里面并不大，看看民国时的政府装修就知道，还是本朝搜刮民脂民膏更加赤裸裸
4	在时光青旅住的，离得很近。也是需要门票的，还可以吧。。。
4	风景还可以，门票40不贵。可以去一下
5	人很多，差点走散了，但是见识了很多东西
5	每次去南京大学的时候都路过，离珠江路很近。
4	大概是期望太高，所以进去还是有点小失望，感觉和一般的名人故居没多大差别
5	孙中山和蒋介石都曾在这里办公，去南京的话是应该要去的
5	很有历史意义的地方看看老蒋当年办公的地方
4	不大，来这冲的估计都是好奇不是房
4	门票是40 规模也是比较大的 值得看
4	没啥看的，没啥看的，没啥看的，重要的事情说三遍
5	必去的景点，真是有一种民国情怀啊
4	人很多，门口还有蒋公拍照，里面很大，有的参观
5	解放战争最好的见证地，很好的教育圣地
4	来了当然要看看了，喜欢近代国军历史的可以看看，蒋总统的一些东西还是很好看的。
5	还可以，就是门票有点小贵，但还是蛮好的，有着历史的纪念意义
5	第一感觉就是比想象中的要大得多的多，可以多花些时间好好转转，可以涨很多知识
4	游客很多，其实景区蛮大的 千万不要逛完中轴就走了
5	绝对值得去看的一个地方，天国帝府加民国官邸。
5	建筑有中国传统的也有西式的，那天还看到外国人了
5	嗯都能府旁边有几只，公交很是便利交通很是放荡，嗯你那有其中是两江总督府改建了历史悠久。
5	值得一游，但最好不要法定节假日去，人太多。
5	又大又壮观又气派，真的得来，南京必来的地方之一
2	风景和气氛特别好，平时游客也不多
5	不愧是总统府，中西结合的建筑风格，很有民国时期的历史味道
5	南京著名景点，可以当作历史文化博物馆游玩。个人觉得票价有点高。
4	去的时候人很多  我没怎么看  我爸一直在看 觉得不错
4	为了看极限挑战录制～去了一次总统府～人超多
5	南京国民政府的办公地点，富有民国时期的建筑特色，高端大气上当次。
5	买票方便，人不算多，就是那天下雨了
4	跟皇宫没有什么区别，不解释，有时间去看一看
5	北有故宫，南有总统府，虽小，但不失为品味历史的机会。
5	一定要去看看，好雄伟噶一个地方[酷][酷]
5	南京总统府是非常雄伟的建筑这个建筑非常的气派周围还有许多，有名的建筑物
4	到南京，一定要来看看，这里承载着中国历史上太多的人和事，走在里面时空交错，感慨万千。
5	南京总统府应该算是民国时期非常壮观的建筑物。周围的树木也非常的高大看上去非常的郁郁葱葱。
4	东西不太多，进入一小会儿就出来了
4	当年民国政府办公的地方，很有年代感。
5	来南京的必游景点，规模比想象中的还要大，不仅有近代建筑，还有风景不错的小园林。
4	没有旗帜，里面很安静的，不巧去的时候枫叶没红，红了应该会更好看
4	这里还是不错的，历史悠久，文化遗产，大家可以去玩玩哦。
4	本来我觉得是必去的地方，但是同行的伙伴们对民国历史丝毫兴趣都没得，不过说回来，民国粉必去哈
5	总统府里面挺大的，孙中山啊，蒋介石啊用过的物品，还有很多其他有历史纪念意义的东西，都可以看看。
3	大行宫图书馆旁边，进去看了看，不是很大，老建筑
2	第一次来着，看着外面，感觉挺庄严，到了里面感觉也没那么严肃，，林子风景不错～
4	在市中心，附近就是1912酒吧街，不错
4	南京必去之地，就是五一去游客太多
5	门票很便宜，学生票才20，景色不错，桂花很香，可是不能采[可爱]
4	南京总统府蕴含着中国近代史，既有清末的也有民国初的，规模很大
5	12年去的 觉得美玲的旗袍美呆了 某些原因 照片都木有了[哭]
4	对孙中山那一段时期的历史不感兴趣，只能快速参观完，景色确实不错，布局整洁大方
4	2007年跟旅行团去的南京总统府，很有故事的地方，从中能了解一些国民党的历史
4	总统府和太平天国洪秀全王府在一起，假期人较多，买票要排队，主要是园林景观
4	要配导游解说 怎样可以深刻的了解
5	南京总统府有孙中山的办公室，还有江南园林，每天接待中外游客成干上万。是历史教育基地。
3	南京总统府，在南京中心地带，交通方便，是民国时期的重要历史资料。
5	很气派，又很儒雅，喜欢这种民国气息。。。
4	总统府 还是不错的 有学生证的同学一定记得带学生证  可以半价  里面也很大
4	直隶总督署，始建于明代，建筑庄严恢宏，是典型的古代署衙建筑！
5	看一看总统府的府邸还是蛮不错的。
5	孙大大的遗迹，正适合喜欢民国军政历史的男孩子
5	还没有进了景区就看见了一座，金碧辉煌的建筑物呈现在我们的眼前
5	总统府还是不错的，很多明国的历史都在这留下印记
5	门票不贵，学生证20元，里面都是些孙中山的相关文物
4	进门左侧有游客中心，有景区地图，没有导游的时候有地图会很方便。
4	上一年的国庆黄金周去的，那人多得，举步维艰啊，下次都不要在黄金周去玩了。
5	很大很雄伟，我还是怀孕的时候去市妇幼保健产假的时候去的，挺不错的
4	这儿比较适合对历史很感兴趣的人来，也不错吧！
5	抗战剧的地方必须出现的一个场景，去过之后还是不错的
5	刚刚进入到景点就远远的看见旗帜在总统府的上空飘扬，南京总统府看上去非常的雄伟壮观。
5	这个地方不是一般人能进去的。能进去的人。就是世界伟大之人，我希望有一天我能进去。哈哈
5	这次参观南京总统府南京总统府一块分成3个区域有办公区秘书区和西花园区。
4	总统府人特别多，几个主要景点门口都是人满为患，不太喜欢人多的地方，比较影响游玩体验。
5	特别霸气，主要是街道本来很古朴，然后走着走着突然看到了总统府，觉得很奇妙
5	就在南京图书馆附近，去图书馆的时候经常过去的。
5	来南京，总是要去总统府去感受一下民国氛围的
5	因为是学生，也有优惠。里面就下了很多民国时期民国政府的痕迹，也有洪秀全建立太平天国的事迹。
5	曾经是太平天国的皇宫，后来改为民国总统府。
1	个人感觉没什么意思的一个景点。不值得。
1	不值得门票钱啊  完全可以不用花钱看看 花钱不值得  就是去或者不去都会后悔的那种景点
2	没意思里面都是图片展为主，没什么历史遗留的东西，在大门找个相可以回去了
4	外观看着就很霸气！里面也还不错了！
4	到处都有旅行团，完全可以蹭讲解。后花园人少，可以好好逛。
5	庄严肃穆的南京总统府上空有旗帜在迎风招展南京总统府的建筑看上去非常凝重和浑厚。
5	南京的标志性景点 了解历史好去处
5	总统府有分区，价格也不贵，近代‘‘皇帝’’办公场所，孙文手植树已经长得成了参天大树了，值得一去
3	门票40略有不值。景点内有天王府、总统府、行政院等场地，南京的标志性景点。
5	总统府好大，有好多东西可以看，特别是有一个民国背景的一条街，特别有意境，超赞！！
5	人多…感觉没怎么看净被推着走了，不过边上跨院是个小花园，人不多景不错。
4	第二次去了，很多点真心需要导游讲解，历史故事很有趣
5	到南京必游的景点之一。国民政府的办公所在地。
4	很不错的地方，门票四十，学生票半价，里面很有明国味，同时也是近代的博物馆
4	保持原来的风格，亭台楼榭，湖水绿树，画舫戏台，也是典型的代表。
5	南京这座古城，此地可是非去不可的哦
5	这一次在朋友的陪同下来到了南京总统府。电影中解放南京的战斗情景不由得浮现在眼前。
4	总统府位于南京玄武区，这里曾是中国政治军事的中枢、重大事件的策源地，也是近代中国的重要遗址。
4	了解南京历史及中国近代史的一个好地方，里面也有江南园林，挺不错。
4	想当年解放军占领南京总统府，标志着蒋家王朝的覆灭。
3	就是个政府大楼，文物还是有些，看点较少，真的只能看看
1	地方太小了，在市中心，那一天去的晚了，但是还可以，中评。
5	很不错， 里面可以看到很多民国时期的东西   就是不知道怎么还有太平天国的东西
4	民国总统蒋介石先生府邸,见证了历史的变迁
4	和父母一起去的，挺不错的，民国气息很浓
5	地方不大两个小时差不多就逛完了，门票四十。
5	总统府是收费的，但价格还可以，值得一去
3	放假去的，了解一下历史情况可以去看下
3	官网订票便宜3元~，总统府的看点不是很大，看个新奇可以
4	人多 闹腾 不熟悉历史好像就没什么可看的了
5	明清两江总督，太平天国，国民党的办公地址，很有历史价值。
4	挺棒的，值得去看一下，很经典的感觉
5	靠近南京1912酒吧街，透过建筑，可以想象到当年那段历史。
5	感觉到了明国时代，和电视看到的一样
5	值得去的地方。不是旺季，人很多。从中轴线进去走到头是个花园，一侧是以前办公楼，两外一侧是花园。很精致
5	超级大，一半古朴庄严，一半现代超脱，建议借个讲解器慢慢品味～～
5	也是非常棒的景点。中西结合，还有园林
4	总统府里的环境很不错，门口很多人拍照，但是进去游玩的人比较少！
5	门口拍个照，就可以走人了，里面除了石舫之外，其他的都是一些办公楼和民国建筑，没什么好看的。
4	整体还不错，规划合理，路线清晰，有的地方在休憩。
5	建筑风格民国范，而且代表过去一段历史
5	南京必去的地方，有地铁直达。最好跟个导游。
5	里面确实很气派，不愧是总统府，值得一去，还有后花园呢！节假日人是很多滴，挤到什么都看不见
5	民国几任总统办公地，其地位就想如今北京的中南海。
4	威武 大气 磅礴  就是感觉人去楼空
5	天，乱了！应该是瑞金路上的金润发啊，怎么变成了总统府，哈哈哈，太搞笑啊！
4	近现代史好的人看起来应该比价有意思，除此之外在建筑上、景观上都不是特别有意思
4	氛围很好，里面只有卖水的地方，还有就是厕所稍微偏了点，其余都挺好
4	太平天国、国民政府，汪伪……太多历史沉重，很气派
4	即使是平时人也很多，加上限时开放，是要做好准备排队进入的，总统府还是很贵的
5	可以去看看，很多民国时期的东西，还有孙中山的办公室
5	去南京必须去的地方，历史气息厚重，就是人忒多了些
4	民国时期的建筑，很大气，游客挺多的，有时候很吵闹。
5	典型的民国时期建筑！作为民国都城，总统府见证太多
5	节假日去人特别多，学生票审查的特别严，所以不要拿别人的哦～里面很大，可以逛很久。
3	这地方很大，但是感觉也挺一般吧，没啥特别期待的
5	民国时期的历史展览，了解民国历史的好地方～
5	来南京必去的地方之一啊，可以好好感受下中国近代史。
5	感觉既有北方的大气也有南方园林的小巧~~
5	十几年前去的，那时候还非常小，但是记忆犹新。总统府以前是洪秀全太平天国的皇宫，后天改为民国总统府。
5	南京交通枢纽，国民政府办公处，大政方针的制定处
4	来南京旅游的必去的地方，门票40元一位，是了解平台的一个重要平台
5	里面和外面完全不一样让我感到很意外，
5	很精致的园林，乍看很小，实际走进去别有洞天。每个园林都有各自的特色，细细品味别有味道
5	没有历史积累逛的会很累！建议找个懂历史的人同行！
4	这里是民国时期南京政府，平时游人不多，倒是门票还是有点贵，相对于面积来讲
4	今非昔比了，里面的东西保存的还可以
4	总统府有蛮大，还是值得看下的，两三个小时也走不完，实在是走不动了。
5	我学生票，花20进去的[调皮][调皮]，总体来说里边有很多参观的
5	名字相当气派 只是门票略贵 交通便利 值得一去
4	蒋公办公室哈哈哈哈哈哈，门票有点小贵
5	曾经的办公室，保存的很好，让人想去那个年代发生在这的一幕幕画面
5	下午去，不算很热，里面好大，晚清和民国风格都有，而且很有历史意义，国民党曾经的办事处，晚清时候的公堂
4	里面主要是展示总统府的办公地方啊，了解下历史文化啊，很多人去。
3	没进去看，只在门口逛了逛，对历史没什么兴趣
5	蒋介石曾经住过的地方民国特色不能错过
2	不错，，个人觉得马路斜对面的博物馆更值得一游~
5	南京著名景点之一，地铁2、3号线大行宫站可以到。
5	还是很喜欢总统府，学生票的话也不贵，除了处处都有的民国风外，里面还有一家先锋书店，还是很有意境的。
4	去的时候人很多，排都排不过来，但当时国民政府的荣光好像就在眼前
5	很有民国风，离江南织造也很近，周边那个科巷吃货很多
5	总统府里承载的历史特别多，一定要去好好感受，太平天国，民国近代的风雨沧桑
5	总统府真的很不错，很大，很壮观，民国风。
5	市中心，交通方便，门票算便宜的，很值得一去。
4	简单看一下吧，没什么意思，主要历史学的不好。
5	去南京必须去的地方，昔日国民政府的所在地
5	值得去看看，了解民国历史必去的地方。
4	总统府，蒋中正大总统办公室，值得一游。
5	总统府没有去，挺遗憾的的，下次一定去
4	总统带过的地方，无论是建筑还是园林设计那都是一等一的好~
5	两江总督，洪秀全，孙中山，蒋介石。一看百年，很棒。
4	保存的挺完整的，人也很多，但可以了解近代中国的历史。
3	历史意义多些，参观意义不强，随兴趣参观
5	曾经的政治中心，里面的设施保存的相对完善。进去参观一下感受感受也不错。
5	真的是近代史博物馆，里面是一个学历史的好地方
5	总统府印象最深的是民国教育的兴盛
4	把抗日及民国时期的建筑及领导人的办公地点展示出来，别具风韵。
5	小学时候就记得解放军的旗帜插上总统府的场景，感觉那时特高大，后来发现那是拍照角度问题。
5	不去就可惜了，想想吧总统的家，园林设置可见一斑
5	瞻仰历史来，感受近现代历史可以来
5	民国时期的总统府，当年蒋介石就是在这里办公的，而且保存的非常好
5	四月底去的，人超多。主要是办公室展览～府内有些角落还是很有趣味的[酷]
4	进去能了解南京的历史，剪纸真的不错。
4	一般般吧，去的时候赶上周六了，人超级多
1	景区就一个餐厅，午饭准备不足100份，卖完没有，员工餐厅不对游客，麻痹的南京，在不来了
5	在这里了解了很多关于民国和太平天国的历史，还看了蒋公的办公室，十分不错
4	里面很大。很容易走不全，逛一逛还是可以的，没有导游的话会很无聊
5	请了一位导游讲解 一路很好的了解参观了总统府
5	原来里边这么大，很多民国的资料，名人的东西
5	不错，就是导游证进不去找我要行程单这个有点坑
4	对于喜欢历史的想伙伴总统府值得一去，里面有邮局可以把门票当做明信片寄出去
5	中华民国的首都，当然要有总统府，现在已经是一座小型展览馆了
5	我去了四五次了吧，不解释，来南京也必须去的地方
5	历史，铭记历史。在这里你可以了解民国时期的历史。
4	面积不大，大多数都是外景园林一样的，门票稍微贵了些。
5	用的学生证，所以门票还比较便宜，里面很壮观，亲眼目睹了蒋介石和孙中山的办公室
5	总统府门票40，学生票半价，买票管的比较严，里边真的很美，设计的那么好。
5	总统府是个不错的地方。很大，建筑也很漂亮，有蛮多的珍藏，漂亮
5	值得一去，里面很宏伟漂亮，风景也很好，
5	当年蒋介石的总统府，里面的陈设什么的保存的非常完好；
3	总统府门楼、西花园、东花园、子超楼(总统办公楼)、总统办公室等印象深刻。
5	去年全班一起去的，没呆多久，时间很紧！
5	很有历史底蕴，说是总统府，实际上从清朝开始就是总督府。包括太平天国，国民政府都在此
5	还是很气派的啊  所以说 当领导还是好啊  那豪华的感觉 太赞了
5	太平天国王府，两江总督府，总统府。近代中国的历史的浓缩。
5	不错，人多啊。很多经典地方，值得游览
3	这是一个门口拍拍照就可以的景点，过年期间里面人实在太多了
5	不错的地方，遗憾的是孩子太小看不了人文景观
5	恢弘大气，有着古典建筑的婉约，也有近代建筑的简约，很美！！
5	对于当时来讲。是很有钱的。里面很大。走了好久。很值得一去。
4	好大的府邸，很宏伟，在里面转了大半天才刚刚转完，还有小桥流水，门票有些贵啊
4	建筑宏伟，保护的很好，挺有即视感的。
4	建议去游玩，环境不错很有历史风味，曾经几度被占领的南京总统府，看着也略有历史沧桑感了
5	民国总统府，在南京市区，门票40元，网上购票可以便宜点
5	去看看，就能感受到那个年代的气息！很不错的景点！
5	人太多，所以没有去排队，就在大门口拍了个照片就去下一站了，哈
5	总统府有很多非常具有纪念意义的东西，很值得一看！
4	给历史做个见证，窥一窥彼时权力中心的面貌，念一念当时的豪杰
5	很耐看，大气，办公环境气派，长见识，园林也不错，展馆不少，粗看也得三个小时
5	总统府是南京旅游的必去之处，完整保留了民国时期的建筑风格，让人赞叹不已！
4	有历史的沉淀在里面，虽然不是太感兴趣，那就感受一下气氛吧。
3	没什么特殊感觉 不强烈推荐 也许是我历史不够好 没有看出门道
5	伟岸，雄伟，宏大，在里面住的人，我想应该很孤单！
5	去南京必须要去的地方，一部分是纯中式风格，后半部分类似天津的那种有点西式的风格。
5	非常具有代表性。蒋介石和孙中山都在这办公。解放南京也是以攻占这里。民国的标志
4	中国近代的中心，排场不大，但却是影响两代人的地方
5	我最喜欢的南京的景点，门票40，很值
4	总统府门票要40块，学生证半价，我当时没有学生证，没进去，后悔啊。
4	是个比较正统的地方，小园子，办公室，中西方建筑的一种融合，在这里体现的淋漓尽致。
5	高端，大气，上档次，来南京的一定要去！
3	南京总统府还是挺值得一去的，门票40网上订便宜几块。
4	里面有很多民国时期的照片，文物，值得一去~
5	总统府是去南京必看的地方。地方不大，但有历史的底蕴。
5	中国历史的见证，很是壮观，承载了中国的革命历史！！！有机会去参观一下吧！
4	可以一看，各个历史阶段的故事，可以说是你的他霸占，他的我霸占。
4	别的没什么说的，建议法定节假日不要去，去了也是看人潮涌动
5	一个时代的象征，作为中国人是需要了解的
5	里面很大，民国时期的风味很重，值得去看
4	总统府是来南京必去的地方之一，内部设施非常奢华，同时充满了历史沧桑感让人感慨颇深！
5	民国的代表作，还有孙中山临时大总统建筑，总之，来南京必不可少的一地！
4	中国近代的很多大事在这发生，来南京必去！
5	教科书上登上楼顶插旗的便是，当年中国的政治心脏。。
5	南京总统府很不错地方很大，也有很多值得纪念得地方，了解了历史得同时又欣赏的美景，很不错
4	在里面走了一圈，还不错，很多以前的书信，文书！人不多！
4	总统府是历代民国领导的办公场所，绝对值得一看
4	有历史意义，所以还是可以去看看的！
4	风景一般，缅怀为主。不来说不过去，历史东西太多~
5	简直很好。值得一去，比中山陵有意思
5	以前的军事地方,前后三栋房子，里面有各种民国陈设。就是门票有点贵，适合喜欢怀旧的人去看看
4	人超多，如果不是很了解民国历史，也就门口邮局写写明信片还有点意思
4	从远处看就威武霸气啊~~~但也没什么的
5	这个门票貌似是40元。里面好大，可以进去随意的逛逛，看看孙中山先生的办公地点
4	喜欢访古民国的可以一去，里面还有一家先锋书店，花园挺好的，微雨朦胧时最佳
4	南京，当年的政治要地，国民党的指挥部
5	国民政府旧址，很有纪念意义，维护的很好。
4	老蒋好像还是蛮节俭的，难得一个地方被三个王朝征用的
4	个人感觉不错，毕竟是历史遗迹。建议能够听听一些讲解，这样能够更好的理解南京的历史文化。
3	买的是学生票  所以还好  感觉也就一般般吧。。
4	总统府很宁静，很清新，里面建筑风格很不错，里面可以看到当时的影子
4	民国遗风的聚集地，值得一去，其实就是一个博物馆和园林
5	本来没打算去，但是去了之后发现真的应该去参观下
5	总统府，一个充满了历史感与使命感的地方，位置很好，交通很方便，拿学生证才20，非常值得一去
4	还不错吧，拿着年卡进去的没有花钱。
5	= =40门票可贵了！！但是超级超级大 真的 走一天差不多了。。
5	南京必去的地方，而且门票不贵，很有历史意义，太平天国的老建筑也在这里
3	感觉里面的东西不够详细，应该再多一些全方位的东西
4	很大，门口有cosplay拍照，建议听讲解
5	重温一遍中国近代史，辨别被颠倒的黑白。
4	收门票的，站在门口拍张图片意思下就好了。
5	总统府去的话学生证可以有折扣的哦。
5	真的是非常不错的地方，值得人反反复复去浏览。
5	非常霸气的总统府强烈推荐大家去南京游玩。
5	总统府作为历史遗迹非常的充满气势，超级霸气。
5	总统府是去南京必看之处强烈推荐哇哈哈。
4	一定要听讲解，这样才能了解历史，总统府就是知道背后的故事才有趣
5	两江总督府，还能看到蒋介石办公地方。
5	南路总统府，还记得我们在门前的身影吗，那是我们的第一次出游
5	总统府位于南京长江路292号，现在已成为中国最大的近代史博物馆。
4	这个评论是一个星期刷新一次吗？之前评论的呢？有没有知道？
5	感受了下几个朝代的变迁，感受了国民党的文化厚重。
4	比想象中的要大很多，可看的内容也很丰富。
5	久经历史风雨洗礼的总统府，让人深厚的感受历史的气息啊。
5	厚重的历史感，交通也方便，感觉来了南京得去这里
3	壮观的民国府院，记录了国民党的兴衰
5	建筑和园林景观的设计非常精巧，展示内容丰富
5	南京必去之地，门票40，学生证可以优惠。学生时代去过一次，上次聚会也去玩了一次，很好，很不错
4	公交车上看见的。还好。没进去，时间太紧了
5	总统府保留的还是不错的，有蒋介石办公的地方，休息的地方等。
4	很大很美还原了很多民国原貌还有很多展品，值得一去。[可爱]
5	对历史感兴趣的同学们一定要去南京游玩，中山陵啊，总统府啊，回顾民国的历史，还原当时的生活
5	非常棒的地方！建议早点去，早晨的时候非常幽静。
5	又是太平天国的皇宫，还是两江总督衙门，里面古迹丰富，很有价值
3	依然是带着沉重的南京气息的一个景区。
5	很多人迷路，其实只要抓住中、东西三条线就可以了，最好在门口的导览处领份地图
5	老蒋和宋美龄的居住地，环境优雅宁静，空气清新，闹市区的一片净土，平时人也不多
5	总统府在市中心啊 逛逛还是挺费时间的 门票好像60还是多少 反正去南京必去的
5	要白天去，晚上没人没意思，什么都看不见……
5	门票不一定，有时候40，有时候25……
5	当年蒋介石的府邸，有机会要去玩玩……
5	挺大的，很安静，风景不错，蒋介石果然会选地方啊。
5	有免费wifi 很美的 好好玩
3	里面还有太平天国旧址，在市中心的景点
5	建筑什么的都不错 人也不多 可能因为不是出行旺季  门票略贵
5	孙中山住的地方吧 门票五六十的样子吧
5	暑假去的[酷]里面超级风凉十个好地方，民国政府果然会选地方
5	不仅是总统府，还保存了两江总督府和太平天国遗迹 里面有几个小园子 赏心悦目
5	颇有民国的气氛，里面的展品还原度也还是可以接受的
4	不知道老蔣当时是怎样，历史已经一去不复返了
5	宋美龄和蒋介石的居住地，风景怡人，里面空气很清新，门票不贵40元，平时游客不是很多
5	感受近代史特别是民国时期历史的好地方，可以对那个时期的人和事有更形象，更客观，更全面的认识。
2	个人感觉门票挺贵，没有什么游玩的意义价值！
5	江南美景，历史重现！！！忘记了是40元还是20元一张的门票，绝对值了
4	还可以，值得一看，感受一下南京作为政治文化中心时曾经的辉煌
5	大门前必须留影。里面主要介绍太平天国和国民政府办公所在地。里面的布局很园林，很长见识。[微笑]
5	内容比较丰富，保存很完善，能看到精巧的民国风建筑
4	进去后有一种时光倒流之感，想象着近代历史与之密切的关系，不禁感慨万千。
5	前几天去的南京，遇上下雨，没法说了！原来两江总督府，后来太平天王府，后来总统府，门票40有点小贵！
5	怎么说呢，大概我比较喜欢热闹的地方，不是很喜欢
5	以前好多大人物的地盘'里面就是个大博物馆一样'跟雨花台一样有免费WIFI.
5	在南京的市中心，套票稍微有点小贵。
5	对民国历史感兴趣的同志很值得一去
3	历史的见证 强烈推荐大家去看看
4	还好吧，对近代史感兴趣可以去看看
5	去南京若不去总统府实在是太可惜了，因为其他景点多是阴气较重
4	很有历史氛围的地方，里面有几个部分，有介绍清朝时的两江总督（江西和江南），有介绍民国时期孙中山时代。
5	它是有着近六百多年的历史文化的历史建筑，里面的亭台楼阁很是别致，景色宜人，很是有特色
4	还不错，在南京上的学，上学时候去的，很有民国色彩
3	感受一下孙中山当年处理事务的地方，比较有历史意义，景色一般
3	总统府真心好威严，我很喜欢，其实蛮希望有机会再去一次南京的。
5	民国时期的历史背景，让我们领悟了许多
5	满壮观的，一向不太喜欢人文景点的我也觉得很好
5	仿佛让人穿越到了那个动荡的年代，仿佛让人感受到了英雄们的热血报国！
3	虽然是南京地标景点,但永远都是人头涌动.更何况,如果不了解近现代史,去这里有什么价值呢?
3	春节期间去的，人太多了，铭记历史的地方。
4	现在是博物馆了，地方挺大，逛了下确实很有气派
5	来到这里我没有别的感想就两个字羡慕！！！
3	很有民国首都的感觉，很大很有历史的东西。
3	从外面看是很严肃的，但是里面的建筑古色古香
5	太和紫金酒店的大厅里的这两匹马是不是很有意思
5	很棒的地方，可以参观一下午。里面可以学到很多知识。全国独有的景点。必须去。
4	据说很小，十月一去的，人很多，就没有进去，只是从外面看的
4	南京必去的  有些政治色彩  在市中心
5	外表看很严肃，但是进去觉得很温馨。
5	1991 2012年去过两次，一代政权的更迭，，，，里面蒋公办公的地方朴实而庄严，确实也是一代伟人，，
5	里面还有洪秀全的天国天朝纪念馆
5	往那里一站就能感受到历史的沧桑感
5	门票40元，学生票半价。像江南特色园林，值得去
5	有600年的历史了，南京国民政府的办公地点！没有导游，会很乏味的！
5	平时游客不是太多 。节假日就不一样了。想起来那个时代。新中国之前的时候。看着这些建筑还是很好的呢！
5	我喜欢这里是因为我非常喜欢这里的建筑。
4	这个不敢妄加评论吧，所以说就那样吧，为什么这样的地方还要收门票？
5	气派，不愧是为领导人造的，就是不一样
5	六朝古都，果然名不虚传，高端大气，能够感受到历史的厚重感。
4	国家领导人办公的地方，外观还是比较气派的！
5	总统府很赞的，从规模，到历史文化底蕴，到风景名胜古迹，到门票价格，都是很棒的。
4	里面的环境挺好的，门票还行。在市区的位置，可以了解到一些历史文化
4	老蒋家的地方，接的当年有一张照片，把红旗插在总统府上
4	很雄伟壮观的建筑，很有其特色风味
4	看同学照片，这个地方看起来很不错，
3	从外面看，给人很庄严的感觉，尤其是那几个字，但是里面的房子却给人古色古香的感觉。
3	从外表看很庄严，但是里面却给人古色古香的感觉，就是门票我觉得有点贵。
4	我去过五次 有米有 其实总统府很大的 每次去都有感觉之前没到过的地方
5	很喜欢。在里面听说了孙中山的故事，别院很有特色，拍了好多照片。
5	总统府很赞的，从规模，到历史文化底蕴，到风景名胜古迹，到门票价格，都是很棒的。赞。[表扬][表扬][表扬]
4	个人不是很喜欢逛这类景点，不过还是值得一去的
4	宝宝喜欢的地方，宝宝特别喜欢在总统府花园喂鱼
3	其实也没什么东西，就是个纪念，还是领导人来的记录好看
5	很让人惊讶的官邸，特别有知识学习
5	很漂亮，每天都有很多游客，感受民国时代的风情
3	懂这段历史的进，不了解的就在大门外感受一下就行了，如果非要进就蹭在旅行团解说大姐的后面吧
4	保存的很完整，既可以看到江南园林的秀美，又可以感受历史在这里的兴与衰。
3	玩过两次，主要是看看历史建筑和人物画像
5	浓浓的民国气息~话说能保留到现在也挺不容易的
4	总统府是当年孙中山先生曾经住过的地方，很有人文历史气息，里面的那家书店还不错
4	一种逛故居的感觉不过能了解那段时期的历史。总统府还是值得一去的。
5	转了三个小时，游玩的心情却收获不少历史知识，不过民国史还需自己闲时去更多地了解。
5	在这里可以了解到民国时期的历史~
3	走进总统府，想起蒋介石，仿佛看到他当年的生活场景，直得一看
5	绝对超值！民国建筑，不用空调都很凉爽呢！
5	.去南京的第一站就是总统府，感觉挺好玩的
5	民国的权力中心，历史与人文共存的地方。
5	建议去下，就是人很多，门口还有蒋介石和你合影呢~
5	很赞，民国总统的办公休息场所，很不错
4	很有历史感，非常值得一游的南京名胜古迹。
5	值得看。很多东西都是电影电视，实地看看，可以感受那段历史。
3	就在大门看了看，在南京三年多了，也没进去看看呢~
3	喜欢民国建筑 装潢的 可以去看看
4	总统府有种味道，不过人多了这种味道就没了，所以，不要过节的时候去了。
4	怀着对历史的敬畏之心来到这里，感触良多。。
4	细细品味很有历史立体感…无奈人太多
5	这种地方去看，必须得配个解说，自己看只能图个热闹。
5	真的挺大的，逛了3个小时才走遍总统府！40门票还是比较值的！
5	了解中国近代史最好的地方.与我想像的不一样,里面很大,展馆很多,约要花上一至二个小时参观.
5	逛了三四个小时，各种柳暗花明又一村比想象中的大，都是总统会议室，起居室，以及一些历史陈列馆。。。
4	国民党的东西就是气派→ →。。里面记录了一段历史~可以一看~~
5	值得一去，至少游玩两个小时以上，门票40
5	票价便宜 挺有意思的 逛了接近一天
5	孙文先生为民族复兴的毕生付出值得赞叹！！国父！
4	建筑很恢宏，虽然没法跟故宫比，但是氛围不错。
5	见证了民国的兴衰！不过看着挺勤政的
4	繁华的过往，带给它无尽的底蕴，我喜欢这个地方。模糊泥土小姨穆桂英。具体哦。
3	非常有感觉，里面的装修和一些物件都非常有民国气息
5	匆匆浏览下，了解很多蒋介石的生活细节，对近代史有兴趣的人可以去看下…
4	作为历史的一部分，应该被人记住，环境也不错
5	那次没带学生证，好像四十元钱。里面就像个政府办公楼一样，不错
4	没什么好看的，比起现在的官衙真是嘿嘿了
4	看看国民政府办公的地方，有个关于太平天国的展示。
4	很好的地方，建筑民国时候的，很有味道！
5	南京民国历史的缩影，来南京一定要去
4	多朝腹地，值得一去。想想总统在那儿办公，很神圣。
4	看着照片挺高大的一个门楼，去了一看，总统府真的太小了，里边原来就是太平天国的旧行宫。
5	触摸近代史，回顾民国，就发现历史其实是活着的~
3	还可以吧，在一楼用硬币做了纪念章
5	在这里，你可以体会国民政府失败的历史
4	恶补历史课的好地方！最好是有陪同的讲解，能让你切身感受到历史的气息
5	undefined 原国民政府所在地 内部也有许多太平天国时期的物品
3	不喜欢历史，感觉也木有神马好看的
5	看看民国办公的地方，听好的，人比较多
5	总统府很好玩，可以窥见当年民国风情。
4	环境优美 非常好 推荐去 就在市区
4	很不错的地方，里边太大了，都快转晕了
5	总统府非常的大，游历完整个就可以对民国有更深的了解。
4	感觉还是挺气派的，值得一去，看一看民国历史也不错
5	感受总统府的气派   回味历史
5	藏品丰富 能够学习到好多历史知识
5	真的很好，喜欢民国和历史的朋友一定要去看看啊
4	更多的喜欢总统府旁边的景致，仿民国时期的建筑！
5	這個意義大於實體建築的地方要門票40，没進去，在大門口看看足矣。
4	里面有个小邮局，可以免费寄明信片，我当时也写了，可是忘了写住址，，，囧了个囧
4	孙中山先生办公场所，运筹帷幄之地
5	住江苏饭店，徒步经图书城，到此一游。
4	当时去的匆忙 都没有留下些照片纪念
5	去的时候人好多……总统府前半部分好多是太平天国的 然后是蒋介石的……一个多小时就可以出来了……
5	总统府还挺大的，逛都很累，不过门票是明信片～可以寄哦！[可爱]
4	总体感受就是，原来在那个年代，中国也有这么豪华的地方。。。
5	国庆去的  人特别多  感觉不错  了解更多的历史  哈哈
5	高端大气上档次低调奢华有内涵………
5	去的时候有点晚了，很漂亮，壮观，喜欢这座城市
4	民国时代的风格 南京旅游必去之地
4	气势恢宏，很震撼。多想有这么个办公场所。
4	值得一去 很多人去南京都会去的地方 旁边有1912酒吧街
5	来南京一定要去的地方，全国唯一的总统府！
5	很值得去，不过感觉整体内容不多啊…
4	很有历史感的地方，是一个充满历史意义的地方
5	中国近代史在此都有体现，走在其中可以回味新中国的来之不易
3	大行宫里面逛一圈感觉还是可以的，至少对于喜欢历史的人而言
5	灰常霸气，这里也是太平天国时期的根据地
4	喜欢民国的建筑。我在想象，那些人是如何在这里制定各个决策。
5	氛围很好 很有历史文化感 喜欢
5	总统府游客很多，能感受国民政府当年的气息
5	喜欢一个人没有目的地的旅游，可以有更多的感悟
5	国民党一栋楼装下了整个行政院，对比一下，口可口可
5	两江总督的衙门，太平天国的总部，总统府，行政院。
3	和大屠杀纪念馆一样，没吃、没玩，只能看看。
5	没想到里面很大，太多历史景点和文化积淀了，亲身去过才能感受。
5	高大上，要去参观临时总统府 ！要做好心理准备，要走的比较多。
4	据说有600多年的历史！曾经蒋介石的总统府
4	還可以。。不錯。。就是沒什麽歷史文化的了解去了感受不是很大。。值得一去。
4	面积蛮大的 跟同学整整逛了半天 还是不错的 只是看那是官袍啥的挂在那边有点瘆人
5	见证民国历史风云的地方，总统府有一种沉静的霸气很有感觉。
5	一年四季的景色都不同，都很有特色，必去，有助于了解中国近代史
5	的确是档次的代名词好地方就是打车不方便
4	民国政府公务员办公室好简陋，现在随便一个局长的办公室都比他们的奢华。
4	五一去的时候人真多，里面很大，要逛完得走很长的路。
5	几年前来过了，就不进去了，没什么好看的
4	五一人很多，部分人工痕迹明显。整体不错，人少的时候走一走可以人可以沉寂不少。
5	学生特别多，里面还有太平天国的东西
5	不错。40挺值得，有学生证就更好了。历史迷应该会很喜欢
5	值得一去，毕竟亲眼见到民国的最重要的权力中心，值。
5	总统府本是在课本上出现的图片，现在就呈现在眼前。是多么神圣，值得纪念的地方啊！
5	南京总统府，曾经孙中山办公的地方
4	南京总统府，感受太平天国和蒋介石时期的文化历史。
5	门票不贵，可以参观防空洞，想看蒋公的办公室得排队，挺有的游玩的
4	环境很好，还有鱼塘去的时候看到好多鱼在“打架”挺壮观[大笑]，夏天去也不用担心很热树荫很多凉快
5	推荐去，看看国民政府的辉煌并了解一下近代历史
5	在里面首先看到的不是孙中山，而是洪秀全
5	门口排了好长时间，进来后还是好多人...
5	非常推荐，南京最喜欢的景点，40块去看也很值，能学到很多东西。
4	这里缺少了小城市的惬意，更多的是大城市的历史感，总统府一日游，更是对我们讲述了厚重的史实。
5	很不错，里面还有WIFI，不愧是总统府！参观这些博物馆就很好，爬山涉水都累死了，以后还会去。
5	说实话没什么好看的 要不是可以不要门票钱 真不想去
4	曾经的中央政府，要不要去，后来解放军小兵把旗子插了上去
4	总统府没有想象中那么好，像是瞻园和美玲宫的结合体，比较大，可以说应有尽有。入口附近有盖戳的地方
4	蛮大的，可以感受一下当时国民政府的风貌。
5	感觉更像是近代史博物馆，可以学到好多知识
4	人文气息浓，建筑很漂亮，配套服务设施很好
3	没什么太多感受，就是看到拥有一个总统府的东西
5	到南京必去的地方吧，建议进去花钱找一个景区导游，不然里面很多历史，很多文化都不知道的
4	里面有国民政府的很多故事,蛮有看点的,太平天国的东西为何也安置于此
5	见证曾经的中华民国历史的兴衰，非常震撼人心。
5	去的时候人很多，特别是参观蒋公的那个办公室排队上的，还有参观太平天国四大天王的地方
4	南京有名的景点，我去过好多次了，感觉已经淡了
5	这个民国建筑很有咱们小时候的味道，霸气却又不庸俗，特别是老蒋穿军装的画像特别帅，帅爆了！
4	进去看看也可以，去南京这些景点不去会后悔，去了也后悔，所以还是去看看的好
5	比想象中大了不少，太平天国龙椅颇具震撼。
5	一座总统府。记录了清两江。太平天国。民国
5	感觉很好啊，有种让人感觉原来可以这样的亲近总统
4	去了之后感觉和想象的不同，建议想好再去。
5	总统府里的，公正无私的孙文！，歪门邪道，蒋介石！！
4	国民政府时期的建筑很多，值得一玩
4	太多的历史资料，没仔细看。
老了老头子的办公室，门口还遇到了假老头[大笑]
5	爱南京，爱致青春，爱上那么多的法国梧桐，
5	有总统府，有太平天国，一道一道的，挺有意思的，门票我记得学生价是40吧。其实算两个景点，哈哈！！
5	孙中山的座椅背略高，杯子是玻璃杯
3	大堂深似海长挟石城沧桑钟山风雨
国史壮如歌曾振辛亥鼙鼓己丑雷霆
4	事先没做功课，还好进去碰见个旅行团，听他们导游讲了下。
4	主要感受历史，看看前人用过住过的地方，然后再比对自己的认识与想法
5	了解以前国民政府历史的必经之处。
4	去的时候人还好不是很多！总统府旁边有南京图书馆和家乐福！
5	总统府里面从清朝到当代南京的发展历历在目
4	感受了国民时期，政府是如何办公的。
5	不错，最好是找个导游，介绍的比较成体系。主要是可以进一步的对中国近现代史进行了解。
4	门票40元。据说有600多年的历史了，建筑风格很好。
5	不错的地方，陪别人去了好多次了！尤其是花园，很美，周围还有1912街区，南图……
5	民国的建筑，值得一看，去了解那个时期的历史
5	可以看到孙中山的办公室，后花园很漂亮。
5	对于喜欢历史的人来说，这地方就像有魔力一般，让你看不够…
4	总感觉有一股浓浓的历史文化气息，让人追溯到以前解放前的感觉。
3	很大，曾经是两江总督府，太平天国王府，孙中山大总统府，但是没什么可看的。人非常多感觉不是太好
5	一座总统府，一部民国历史，不大的总统府，当年那么多政府部门集中办公，感慨万分！
4	民国风很足，有很多可以看的建筑，占地较大。旁边有现代化的南京图书馆，也可以看一看。
4	瞻仰伟人居所，当一只慵懒的猫进入我视线时，感觉周边突然充满了生气
4	总统府，办公楼嘛，环境闹中取静，还算可以吧
5	这里还是值得看的，一定要听听讲解。
4	转晕了[无奈]，景点还不错，普及近代知识。
4	交通比较便利，但是门票小贵，感觉有点不值，外面晃一圈就好了
4	这里承载了中国近现代历史太多重要的人物和事迹，绝对不枉此行。
5	非常好 下午五点左右去 最好 太阳下山 很凉爽
4	第一时间脑海里浮现的就是解放军解决南京占领总统府时，在楼顶上挥舞着红旗的画面，很有必要看看
5	以前孙中山，蒋介石办公的地方，好多历史文物。
3	这个好像是要收取门票的，就在门口看了一下
4	跟电视剧里演的差不多的样子，平时游客不太多
5	建筑很有特色，，很多东西也有很好的保留，，很喜欢！！！
5	很有味道～就是入口找了很久  去了才买票
5	环境很好的，地方不大内容很丰富的，我很喜欢，父母也是。历史性强
3	总统府还是不错的！找个导游听听历史！看看氛围还是可以的！大门还特别气势！
5	曾经中国的政治军事中枢，至今仍然非常的富有气势。
3	总统府，已经没有那么吸引人了，纯粹是历史体验。
5	去的时候关门了。。晚上大概7.8点去的
4	挺好的 最好请个导游 不然就是走马观花
5	这个怎么说呢！学到了很多知识，太赞了！
5	老蒋曾居于此，旧时代的政府气息浓厚。回味民国，喧嚣曾经金陵渡。
4	民国，都会。这里看看那时候的政府部门设置。
4	总统府可以参观的地方很多，夏天去建议备好阳伞和水。交通工具建议选用地铁，公交车通常人很多！
5	很值得一去的地方，很大，很漂亮，票价略贵，网上提前购票会省去很多排队时间还可省下几块钱。
5	规模堪比故宫，门票不贵！可以去了解一下民国历史！
5	理解点历史，走走伟人们曾经走过的地方，很不错。
4	内容太多了，清朝到民国，仔细看完很耗体力
5	里面的设计布局都很赞~在那边逛了大概一下午~
4	爸爸坚持要去的景点，总体感觉还不错，很有味道，文化底蕴
5	真的是蛮大的，25块吗？忘掉了，觉得很赞了。
4	内容很丰富，有免费wifi要大赞一下！就是容易迷路～～
4	好大好大啊，可以看很久，门口既然还有长得跟孙中山一样的人可以拍照。
4	还不错啦，就是里边还有要收费的地方
5	很好 院子很大 南京必去地之一
5	一定要雇一名导游，要不然啥都不知道~
5	总统加上太平天国运功，里面沉淀了许多有趣的历史故事，值得一去~
5	六朝古都南京，国民党政府也在南京
5	在南京有一个旧址，貌似跟那个不一样
5	学生票也很便宜 很值得一去 四月初去刚好花都开了 很美
5	大赞大赞！古昔交融的震撼，诉说不尽的思绪。
5	幽静。这里很好，就是门前的乞丐破坏了美感。
5	总统府很值得去。尤其是对于喜欢近代史的人。里面先锋书店的东西也值得购买
5	只能说对历史有兴趣的人可以去看一看，里面主要是会议室办公室什么的居多，没什么太大的意思
5	青砖灰瓦，古朴精巧的民国风建筑，恍若回到了民国初的那个午后，时光如初见。。
4	虽然门票有点贵，不过还是不虚此行了，了解民国建筑、文化、政治。
5	很不错 很大 门票40块 真的还满足的[惊恐]
4	可以在里面慢慢体会一下。很有民国特色。
5	总统府路线清晰，参观起来非常便利，值得一去。
5	历史书上的图片就是这了，一定要去看看，
3	就是跟博物馆差不多 里面的东西都算文物了吧 都属于比较近代的
4	跟伯伯一起去的，听他讲了很多，要是没人讲解，也就没啥看的，感想是，国民党真有钱！
4	感觉这里就是一个类似博物馆的地方，是孙中山先生生前办公和生活的地方，也算是对伟人的纪念吧。。。
5	总统府里有两个园，感觉门票花的值当，觉得在南京，就这一个景点很不错
3	上个朝代的王宫，类似于故居，但没有什么宝贝可看。
5	40块钱的门票。大家有学生证的一定要带着呀。挺大的地方，记着按建议方向游玩
4	走走逛逛，还行，但感觉没什么吸引我的地方
4	跟电视剧里演的差不多的样子，平时游客不太多
4	总统府还好，进去看了一下，民国的缩影
4	只能说对历史有兴趣的人可以去看一看，里面主要是会议室办公室什么的居多，没什么太大的意思
3	就是居住办公的场所，没什么特别的！
5	大学时候去的，记载了整个民国时代的历史以及太平天国时代的历史，值得一看
3	感觉也一般般啦〜〜人还不少〜〜对这种历史性的博物馆兴趣一般〜
4	不让我买学生票[哭]在门口盖了n个章以泄愤怒，哈哈，里面还是挺不错的，花园神马的很漂亮
5	很有历史的地方，去南京必须去地方
5	很赞 南京历史浓缩 一定要去哇
5	不算太大，更不能说小。逛逛拍拍，然后和同学在亭子里坐着聊天很有意境。
5	南京最具历史韵味的地方，相当有历史沉淀感，值得一去
5	逛逛拍拍，不是特别大，不会太累。和同学坐在亭子里聊天，很有感觉。
5	去南京玩，一定要去总统府。看看民国时期，国家最高领导人的办公场所。
5	不错，这里有孙中山的足迹，也有我匆匆而过的足迹…
4	怎么去了就对这个大门有印象啊，里面建筑还是可以的，人文的东西听导游讲过都忘了
5	名气大，票价还算合理，了解历史的好去处。
5	值得一去，不过里边的东西会让你失望
4	还不错，门票七十，我感觉不值七十太坑了
5	不错的地方，就是门票太贵了些感觉。。。
4	就那回事，花了七十，感觉不值，里边没有我想要的感觉
4	超大，很深。一直往里走，感觉走不尽！总统住的地方就是大，仔细逛可以逛很久。
5	当年真的是很气派的，现在我们都可以进去看看
5	花点钱请个讲解员给讲解一下还是不错的～自己瞎转悠的话真是有点累～
5	环境确实不错，是消磨时间的好去处
4	都逛完大约2～3个小时，来南京算是值得去的地方
5	太酷了总统府、太有钱了、土豪我们做朋友好嘛~
5	见证历史兴衰的地方，非常的有参观意义。
4	很有民国风情的地方，就是来看看蒋中正先生的，在宋美龄身上感受到了第一夫人的感觉。。
5	很大蛮不错 基本分成孙中山纪念区 国民政府纪念区 太平天国纪念区
5	未成年免费呀~虽然学生证也就二十元 但是还是好开森~~~~终于在快吃你的时候享受了些些福利啦
5	南京最值得一去的景点，很大内容页很丰富
3	裡面是之前孫中山辦公的地方，門口或許還會看到遊客和冒牌孫中山拍照喲
5	在1912隔壁，一墙之隔，一个安静，一个喧闹。
5	蛮有感觉的民国建筑，里面有老蒋的办公室
5	见证无数历史的烟云，非常的吸引人的魅力。
4	到南京就一定要去的地方吧，去时是跟在人家导游后面，不到一个上午就逛完了。
4	还行吧，就当博物馆一样，进去了解历史吧
4	规划合理，太平天国、两江总督、孙中山等曾再次办公，环境优美
5	很有历史感，要跟着导游讲解，不然过过场太快结束了
5	提现出了当时总统的住处有多大，后花园很大
4	缅怀一下民国的最高领导人，成王败寇，希望历史能够让我们正确评判别人，更能准确认识自己！
5	总统府建筑非常的富有气势，让人难以忘怀。
3	主要是些歷史的東西 另外有點兒園林風格
4	相当大，民国时期的建筑和园林设计各有千秋，可以又了解历史又欣赏景色。票价也便宜。
5	到底是总统住的地方 wifi全覆盖
5	历经风雨的兴衰，非常的震撼，总统府气势非凡。
5	了解一下国民政府的行政机构，挺有意思的。还有太平天国的遗迹，值得一看。
5	景色很好，而且对学生有优惠，建议青少年多去。
4	去过，还不错！就是门口那照相的太坑人了
5	18周岁一下者免票，刷银联卡购票可赠清凉油。
5	可以学到很多历史知识，建筑蛮有特色
5	这当然也是去南京必去的地方~很大很大~小心走丢
3	感觉没有那么深厚，多是卖雨花石的，里边很乱！
4	历史没学好，表示建筑还不错，但是，其实是个迷宫…
5	来南京这个曾经是蒋介石的小天地，还是值得来看看的。
4	门票便宜，总统府还是挺大的，看看民国时期的建筑，内部装饰
4	到总统府品味历史，太平天国真奢侈，民国政府也挺简约。
5	里面可谓别有洞天
有园林，有古树
有文化，有历史
有繁荣，有战争
5	这个算是南京必去的景点，不过有些历史知识再去的话感觉会更好。
4	保存较好，有很多真实的东西，而不是后来重建或者仿照，蒋公的办公室很小很朴素，留下深刻的印象！
5	中国江苏南京总统府。民国历史大讲堂。
4	欧式风格的建筑，还有总统的后花园，可以去看一看
3	看过美龄宫、瞻园，感觉总统府是其二者结合而成 却不及它二者〜不过有历史的地方总归是要踩一脚的
5	天下为公的大气凛然当属孙中山先生
4	总统府里面还挺大，有办公的地方，还有一部分园林。
5	坐车路过，没去很遗憾，听说真的很值得一去的
4	走在总统府里，感觉是一个门接着一个门，一个道路接着一个道路。里面有个清朝时期的衙门可以去看一看。
3	小时候去过，什么样子已经没有印象了
5	南京总统府保存得很完整值得一去
3	自我不太喜欢去这种地方，所以感觉一般！
5	里面装修的很好，很辉煌，红顶，里面还摆放着很多总统用过的东西、房间、办公室
5	总统府的文人气质尽显无疑 到处都充斥着南方小资的味道 我很喜欢这个地方
4	这个是我很久很久以前去的了，印象不深了，而且没什么兴趣
5	南京总统府建筑很气派，我还在这里拍了照片
5	了解民国的历史和国家机构组成，也是一个非常有江南园林特色的园林，里面风景也很漂亮。
4	还是比较大的，可以简单了解国民党政府的大致情况。
5	总统府很不错，很值得去，超级有味道！！就是我正好赶上旺季，小孩子太多了，好吵！！
5	人暴多，国内旅游都是人。不过老蒋真的是比较西式的人物啊。
3	去的时候下了好大的雨，售票员也很严格。。
5	去南京必须去的地方！从太平天国开始所有在南京定都的历史资料。了解了好多民国历史！
4	总统府就是个缩小的行宫，里面古建筑近现代建筑都有，值得看看吧
5	感受到了孙中山的震撼，尤其是他的外宾接待室！
5	总统府还是不错的，里面好些东西都是原物，值得一看。
4	很肃穆，里面有先锋书店，还有雕像哦，就是吧占领总统府的画挂在里面真的好么
4	里面还是挺大的，逛了1.2个小时，门票也挺便宜。
5	中华门没去，下午看了总统府。运气不好，是星期一大屠杀纪念馆闭馆。
5	学生票很便宜，里面很大，值得去看一看
5	很有意思，值得一看！里面有些地方蹭导游吧，不然看不出名堂。
5	来了好几次 就是历史啊 园子是比较小的 而且人很多 不过看看感受一下历史是不错的
4	非常有教育意义，适合老人、小孩子和家长云，能全面了解南京的历史、风人情形和文化
4	老蒋的办公室很大很豪华 当年呼分唤雨的人啊如今又身在何处 历史的潮流谁都说不准呢
5	刚去过，100元为我们6人请了导游讲解，很不错的地方，值得
5	过年的时候去的，人太多了，如果人少一点还是很有看头
4	还不错 可以看看老蒋的住所 算是了解历史
5	有看点，就是太大了，路标指得不是很清楚，走的腿痛啊
5	哈哈，大总统府很气派的啊，太牛逼了
5	坐落在市中心　很好找　感受了民国的兴亡
3	没什么可看的，还被蚊子咬了。喜欢历史沉淀的可以去看一下。
4	我喜欢里面的后花园，哈哈。战乱时代的小资情调。
4	从江宁织造府、两江总督、太平天国、民国政府，半部近代史在这一地，值得好好品读。
4	总是让我想起情深深我能雨蒙蒙，哈哈
4	里面就像一个民国博物馆，看完了也记不住。
——于2012年国庆节（10.1）游
5	民国蒋委员长的官邸，建筑中西兼顾，现在看也很出色啊
4	南京故宫已经基本不存在了，只好看看这个总统府，也算是有点历史价值，值得一看。
5	很好的科普场所，看看民国的总统府，行政院，很好
3	最知名就大门的牌楼了吧 进去就还好 纪念章不要钱
5	了解民国时期的历史，很好的博物馆
3	还行吧，起码是4A级景区，门票会对学生优惠一些，里面很大，建议带个导游，要不然会转晕的。。
5	感觉是南京最值得一去的地方，保存的很完整
4	感觉这种人文的地方还是要多听听讲解才会更有意思。要不然只会一知半解的。
5	很大，里面很多内容，还有洪秀全纪念馆
5	有朋友喜欢那些老房子的朋友可以去看看
3	里面好大..可以看见蒋介石之类的领导办公的地方...喜欢看这些历史的可以去看一下...
5	总统府有蒋爷爷办公的地方。也有太平天国时期的建筑。更喜欢总统府周边的民国建筑群。
4	曾经无比辉煌的地方 历史过眼云烟
4	十一去的，因为人实在太多了所以就没进去，但是总统府外面的梧桐很有意思，都是向两边长的
4	很气派 从雨花台的纪念碑望过去很大
4	清朝，太平天国，民国，历史很多，可以看看
4	里面的装饰只能远观而不可亵玩焉
5	很有历史纪念意义，让人不由想起历史书上的种种
5	位于市中心 去中山陵的路上会经过 建筑还是很有气派的 纳闷的是 南京很难做全的首都
4	很有时代感的建筑，对建筑摄影控们是绝对不能错过的
5	值得来游览的地方，对那个大门印象很深
5	门口的两座狮子是清代文物，府内许多都是民国时期的文物
5	内容很丰富，比城墙的性价比高度了
5	总统府是个圈，在这个圈里有1912.
5	南京最具代表性的地方，到里面有一种说不上的感觉，看个人体会，一定要去哦。
5	非常爱看战争题材电影，片中总统府画面历历在目，圆了多年梦想，终于身临其境，值得仔细浏览。
5	历史感十足，建议由导游同行。几百年历史在这里留下了印记。
5	强烈推荐来南京必到之处，好好品味历史
4	有年卡的时候去过三四次了，来南京必看景点之一
5	去的时候在下雨，所以人不是很多。里面挺大的，有很多展览，也有很有味道的园林…
4	近代建筑的代表，每一个房间都值得仔细回味。
5	地方很不错，感觉很气派，见证了一段历史
3	孙中山与蒋介石，挺大的地方，建筑家具什么的都在
4	总统府一定要有导游，不然很多地方你只是看到了表面，有意思的地方都不知道
3	这里，没什么意思。一些蒋介石工作的地方。不敢兴趣的人没必要去。
5	非常不错 里面记录 中国历史的各位名人
5	在南京的第一站选择了总统府，毕竟当年那个百万雄狮过大江的课文还让我印象深刻
3	感觉庄严，建筑以淡色为主彰显当年国民政府雄伟。
5	总统府见证无数历史的兴衰，非常有感觉。
5	感叹一下以前总督的后花园真是大吖，怪不得孙中山来了会把这地方“占为己有”咧[微笑]
5	去看一看，回顾民国的历史，金陵古都的历史，1949年前，国家的心脏
5	是一座有六百多年历史的历史建筑遗存。现在已成为中国最大的近代史博物馆。
4	还可以吧，面积不算很大，但是里面东西很多。
5	曾经还是很辉煌的，现在成了旅游的地方
3	看个人的需求吧！我比较喜欢自然景观。
5	参观了南京总统府我们可以简单的了解一下孙中山先生的生活。
3	很小的一个总统府，40元票价不值，去不去都可以吧~~~
4	在南京呆了很长时间了，经常从门口经过，一直没有进去过，想找机会去看看
4	来到这，想到解放南京的时候的历史！
4	这里象征着国民党统治的结束，很多很多的东西！
4	从两江总督府到天王府，再到总统府，这个宅子还是很适合居住的。
5	我们所知道的伟人真的需要我们好好的去读他们的故事！因为他们不仅仅有辉煌更有我们看不到的痛苦.
5	里面陈列的好多东西，眼花缭乱目不暇接呢
5	很震撼，建筑透露出历史，可以透过建筑体会那个年代
5	宋美龄和蒋介石的住处噢，里面有卖那种雕刻名字的玻璃球，不过很贵老妈没给买。而且还铺着红地毯。
5	比较普通吧，民国建筑，其实公园一类的，喜欢的可以买票进去看看，感觉在外面看看大门感受下就好了
3	服务态度恶劣 院子很小 不去也罢
4	霸气，里面有孙中山的蜡人像，逼真，还有好多，值得去
4	只能说很豪华啊    真是不错
5	代表南京最繁华的时期，很有年代感
5	我喜欢的民国风，两江总督的后花园也很舒服啊~~有走在历史里的感觉
5	国民政府所在地、也是蒋委员长的官邸。还记得历史课本中解放军登录到总统府上面摇着旗子的那瞬间
5	历史博物馆，适合一家人去的景点，了解历史。
4	两江总督，洪秀全，蒋介石先后在这里呆过，可以说是中国近代史的缩影。门票不贵，值得参观！
5	虽然地方不大，但是看点不少，学生票20也还算便宜，对民国感兴趣的可以来看看
4	很想去，但时间太紧了，不过需要门票
5	历史气息浓郁，很不错的景点![金钱][表扬][表扬]
3	里面是清代两江总督府、太平天国天王府和中华民国总统府的组合，勉勉强强可以打60吧
5	走进民国，走进总统府，走进我们的历史
5	中国一系列重大事件或在这里发生，或与这里密切相关，一些重要人物都在此活动过。
3	来南京必须要到的地方，前身是两江总督府！
5	观看门口就感觉是那么壮观，周边也不错
5	里面很大，地方也很多，很值得去看一看。
5	难怪朋友说到南京必须去总统府逛逛··当年的南京政府虽没有很奢华··但绝对高端大气！
3	挺壮观，现在挂上了国旗，感觉一点别扭
5	反腐倡廉教育的好地方，堂堂国府竟不如今之一县府！何也？
4	还不错 可以学习些历史 文化气息比较重
4	去看了看，毕竟这里见证了中国的一段历史。
5	这里真的是见证了 兴盛到衰败的地方。
4	南京总统府是南京历史的一个重要见证地。里面悠长，建筑格局非常工整，是南京必去景点之一。
4	很赞很热门，票价也不贵，最主要的是真的很值的去。
5	总统府不只是总统办公的地方，还有太平天国和两江总督的纪念馆，院子内很漂亮
5	里面挺大的，对历史感兴趣的一定不要错过
5	里面很大而且很壮观 园林的设计还有李自成的皇宫展览
2	有民国情结的，可以来参观下，回想那段历史
5	最好有导游一起，当时行程太赶了，进去转了转，感觉还是不错的，很气派。
5	很有特点，感觉像到了中南海。呵呵。非常值得一看。而且后花园也很精致！
4	十一人很多，还算可以吧，但没有体会到以前的那段历史氛围，不如中山陵。
4	人山人海，只见人头孱动，景点总体不错。
5	当年蒋介石的府邸，现在看依然很大气，建筑也很精致
4	总统府按以前来说确实很壮观，奢华，民脂民膏呀
4	总统府历经600多年历史，外观不错，里面有展览室，陈述着一些中国近现代史的资料。
4	学生票20
仿建的民国建筑群，很有味道。
4	站在大门口看感觉真的是很壮观的建筑，很不错的
5	这里曾是中华民国政府所在地，虽然只有短短30几年的时间，但是却见证了共和国所经历的风风雨雨
5	很值得看的一个地方，里面有很多知识，很多以前的历史，尤其是那个衣服居然吓到我了。。。[委屈]
5	总统府有三个院落，在这里大致可以对民国高层的工作有一个初步感性的认识。还是很值得去的。
5	很不错，国父孙中山待过的地方。建筑也比较有特色，是南京一个不得不去的地方*^_^*
4	老蒋住过的地方呢，挺不错的园子门口还有装扮成蒋介石的合影
5	这个强烈推荐，真的不错，地方挺大的
4	来这里主要是感受下历史，最好请个导游给讲解下。
5	这个地方值得去一去，看一看，不错的感觉
3	不得不说，各位总统的字写得都非常好
4	总统府要是可以免票才有真正的教育意义
5	不太喜欢这种类型的地方，不过我朋友说还不错
5	环境很赞，在里面大概可以逛2小时，除了当时的办公楼，还有小公园可以逛
5	总统府售票处不远有个家乐福大型超市。
3	走到门口拍拍照片，里面的话物是人非。
4	南京总统府，算是一个很有历史的地方了呢！
5	中华民国的府邸，到南京旅游的应该是必须要去的地方之一！
5	中国曾经的政治军事中枢，见证了一代人努力革命的奋斗。
4	总统府~可以去参观一下，能看到许多不一样的东西~
5	各种历史文物古物~建筑以及民国时期增加的各种~对于知道历史却不了解的一定要去
5	南京的景点总统府给我留下的印象还是很深刻的。对了解民国时期的历史有很大的帮助！
3	蒋介石办公的地方真的说比老毛同志好很多啊
5	建筑雄伟壮观。府内很漂亮。人文气象好。
2	我个人觉得这里可去可不去，如果愿意去了解历史的人可以去。没什么可玩的。
5	这是南京最为著名的景点之一啦。南京总统府。门票好像是四十还是六十，里面很大，是一个很不错的地方。
4	前两江总督府 后民国政府 很大 可见当年两江的富庶 亦可见民国政府的平易近人
5	布置非常古典，还有孙中山像，十分优雅[棒][棒][棒][棒]
3	人文景点，最好有导游介绍，里面挺大的，还行。
5	虽然对民国历史不感兴趣依然觉得太棒了，复古气息蔓延
5	这里有着现代的发展！也有中国的进步！
5	见证了民国的兴盛与衰落。还记得当时解放军爬上总统府插上国旗的那一刻。
5	这里是一个时代的开始！也是一个时代的回忆！
4	蒋介石的办公室只有两间房大，还没有现在一个小县长办公室大
5	南京算是最出名的景点了。人少的时候去好好享受很惬意的
5	是建的很雄伟的，仿佛能感受到当时的风云变幻
2	门票蛮贵的，里面就是一些抗战时期的一些东西，没啥意思
5	可以进入看看的，记得里面好像还有网，呵呵，学生票可以打折的。
4	来这里一定要看一下这里，能了解历史
5	觉得跟博物馆差不多，民国时期办公室之类的，一些史料！
4	我感觉南京总统府可以称为中国近代史博物馆了 历史与人文景观都不错
5	超棒 关键是找个好导游 故事好听
5	民国名宿和天国天王呆的地方[调皮]
5	有学生票门票也不贵。而且交通非常方便。地铁到大行宫
3	了解历史的地方，门票40，如果你对于历史感兴趣可以去一下。
5	就它在历史中的地位，都应该去瞧瞧，门票不贵，绝对物有所值。
5	南京总统府的门票超值，里面可以游览的东西很多，可以了解很多历史。
5	印象很深 需要怀着对历史的了解与尊敬去哦
4	南京最民国的代表，门口时常有一个酷似委员长的男人，拄着拐杖。可以和他照相哦！但是收费，哈
5	这里是孙中山和蒋介石的办公的地方！
4	挺大的，里面还有后花园，第一次进入这样的地方，确实是领导人住的地方啊，记得学生票好像是50元，
5	个人觉得，喜欢历史的朋友可能对对这里兴趣比较大。
3	清朝时江宁织造署、两江总督都在这儿办公，康熙、乾隆皇帝下江南时还做过“行宫”
4	唉，悲哀了，原来老蒋日子也不好啊，也就这么回事的地方
5	来南京绝对要去的一个地方。这里发生过太多改变历史的事件。。
5	南京总统府，来南京，必来的一个，门票40略贵！
5	感觉面积是比想象的要小，但是也是高大上了，很威武，有明信片可以寄给朋友们
4	孙中山先生居住和办事的所在地，装修和装饰很精美，也有一些当时的文件等，园林内部较为现代~
3	一开始时没来过这里，这个月去了一次只能说真大啊
5	超赞，那里的书店里有小人书，很喜欢
5	感觉还是在外面大门照照相算了，里面确实没有多大的意思。
5	值得去看看，穿越历史，他们为了自己的理想而奋斗
4	还不错，不过个人不是很喜欢逛这类景点
4	位于闹市，进入里面仿佛回到了清未及民国初期，每一处都是历史的积淀，值得一看！
5	个人来说南京最为喜欢的景点，跨越明清太平天国和民国，感受滚滚推进的历史洪流
5	总统府前身是太平天国的天王府，里面都是旧时候的建筑，对历史有兴趣的值得去看看
5	我只知道总统府查票真的非常非常极其严格！当然，去南京还是有必要去总统府的~
4	看看就是~别的没啥，我对于这段历史无感，只是觉得南京总是给人很沉重的感觉。
5	高二学校组织的，南京总统府值得一去
4	小时候春游过，文化和历史气息的景点
4	地方很大，喜欢历史的朋友不要错过！
3	南京不愧是六朝古都，但是进了总统府总得还是参观吧，没有很好玩总体还行。
5	个人很喜欢南京总统府，里面有详实的史料
4	上班时间去逛，主要的价值在于内部。的展示，里面兜售雨花石的商店就有些贵。
4	确实是充满历史气息的地方。。。很大内容也很丰富。值得一游
4	景点较大，环境也很好，值得去的地方。[棒]
5	最喜欢的南京景点之一 怎么说也算是民国的故宫 值得一游 陈列馆仔细看看 受益匪浅
5	很不错，很有纪念意思，建议大家一定要去
5	当年的一段历史，现在留下的是记忆
5	还可以 到南京值得一看 府内有盛开的紫薇
5	非常棒，感受了一下民国时候，总统先生办公的环境
5	喜欢了解历史的一定要来！门口很霸气，里面会有你想要了解的东西的
5	还是不错的，学生票20，在里面寄了个明信片
5	在门口可以和蒋介石先生和合影，总统府内部有多处可以参观的地方，可看的内容很多，值得一来…
4	威武霸气的总统府，还不错，还有一些逼真的蜡像
5	里面的一些装饰很古朴，会议室很大。
4	想想当年是首都心脏，不由感慨万千！
5	洪秀全故居，南京总统府。民国风的建筑还是很不错的，而且可以了解历史。
4	南京必游景点之一，典型的民国建筑
3	好像是80吧，记不清了，有点历史意义，其他没什么
3	总统府对于喜欢研究那些东西的人来说肯定还是不错的不过我不是
5	主要是看那里面的建筑，很不错哦，很复古的，但是翻新后没有原来的管觉得
5	这个位置很值得去哪，历史气息很浓郁，值得慢慢在里面玩耍回味
5	总统府没有想象的大，但是里面还是挺耐看的，能了解很多知识
4	很气派，很壮观的建筑了。一定去看看。
5	挺好的 需要导游讲解 仔细听听 有意思
5	必去地点之一，蒋介石办公用的房子，电话还摆那边给人观看
4	总统府很大，慢慢逛细细逛要花三个小时，要跟着讲解员走，听她讲每一处的故事，很有意思的
4	很精致的庭院，春天的时候去的，花开得正艳，每一个角落都很有特点。尤其是人少的时候细细感受，挺好的
4	开放时间太短了，动不动就关门，我晕
4	中国最大的近代史博物馆，有故事的地方。
4	挺好的，了解历史，还有风景，并且有总统府邮戳。
4	历史纪念馆。给我的感觉。   怎么说呢…作为一个，不懂历史的人，纯粹去附庸风雅的。
4	下雨天 人还是很多 。 古色古香
5	下雨天去的。感觉别有风味吧。天下为公，当官的应该多去去！
4	总统住的地方果然不一般，比起起居室会议室，我还是更喜欢苏式园林
4	还好，只不过今天人太多了。   还好
4	里面内容很多，还算值得一看，感慨感慨一下一下历史，就是就是人太多了
3	人很多，从买票开始就一直排队，参观办公室的时候最挤了。
3	去完中山陵以后，到总统府门口拍了一张照片，就匆匆离开南京告别南京。
3	旺季去你就疯了```总统的院子真不错！
5	曾经一个时代的见证,如今这里感觉到民国时期的繁华
5	进入后比想象中的要大很多，作为中国近代史的政治中心，值得一看。。。
4	必须要来，边上还有著名的酒吧街呢
5	很不错的观光点，里面比较大，需要留多点时间，要逛遍需要的时间较长
4	历史能让人更好的展望未来 总统府学生票20 查的比较严就是 去了南京一定要去的地方之一
4	总统府是南京的必去景点之一！不为别的，就为了了解我们近代中国史就够了
5	个人认为这是南京最值得一去的地方，很大，很值得逛
5	历史考试就考到了233，到处走走果真好啊
5	很大，走了一天，很多历史遗迹与典故
5	看老蒋办公室，看民国权利中心，很大，要计划好，否则看不完
4	挺大的    典型的南方园林的感觉    还不错吧
5	和同事去的，还是蛮不错的。还穿民代的衣服拍了照
5	来南京一定要去看看总统府，了解一下孙中山先生和蒋介石的起居办公室，很不错
5	总统府很大呢，适合感受当年国民时代的历史。
5	这个让我长了不少民国时期的历史知识 我挺喜欢的呢 有气氛
5	这里记录了历史的沿革，这里留存了民国的遗风。到总统府看看民国时候的政府是多么的简朴~~
4	跟故宫比他显现的太凌乱了，犹如匆匆而过的民国三十年。浮华背后是不成格局的世界。
5	去了才知道，这里原来还是洪秀全的天王府。
5	总统府需要懂历史的人去，里面记得还有一家先锋书店
4	总体还可以吧，两江总督府，太平天国天王府，总统府，可看的东西还蛮多的，再和门口两个委员长合个影，呵呵
4	依然是冲着名气去的，既是江南园林，又是天王府，还是总统府，在全国都是独一无二的
4	很大很漂亮建筑，也很精致，拍照很好看
5	非常值得一去啊，建筑什么的太有韵味了！
5	天国，满清，民国
历史在这里交织
时间在这里错位
3	作为南京本地认，觉得也就那样吧，喜欢历史文化的人可以去看看！
5	不错，非常值得一看，了解民国历史，六朝古都！一定要去看看！建议网上购票（大众点评网），优惠3元！
5	很气派，一进到门内就能感觉到大气。
3	去这里要对中国近代的历史比较了解才行。
4	走到这里依稀还听到孙中山先生对民主，自由的呐喊。
5	老蒋的办公桌是斜对着门的，第二个抽屉里边有一把手枪
5	总统府很大，门票不贵，很值。
在里面，好像回到了100年前。
5	很不错的一个地方，可以好好玩下，门票40吧值了！
里面也很大，爱好历史的都可以好好玩下！
4	从江苏饭店徒步，经新华书店至此，有一种别样的感受。
4	虽然可能趣味性不高，但历史价值还是极高的
4	多少有点朝圣的感觉过去的，但。。。更像是个博物馆。。。景色和苏州没的比，不过不去看又过意不去
5	里面挺大的，画舫也很漂亮，防空洞玩着很刺激。
4	跟青岛的花石楼有一拼喔 但是更喜欢花石楼
5	里面好大，移步换景，民国建筑别有一番风味，门口有孙中山！[调皮]
5	对于一个南京人来说，不去一次实在不应该！
5	学历史的好地方呀！蛮大的，一个人逛逛两三个小时吧
5	很喜欢那里的门票，是明信片的！！里面很有历史意义！！！
5	很有意义，值得游玩，大家去南京一定要去啊
5	不知道是谁！好象是个私人导游！讲解超赞！
5	门票40去的时候快关门了没尽兴，5点之前
4	门票价格也不是很贵，全价40。来南京了必须来总统府看看阿。
4	总统府有个两小时免费存包的服务很贴心呢
4	景点很大，里面的文物大部分都看过了，来南京还是要来看看总统府的。
4	记载着历史上的一点点痕迹，是时代转变的一个重要标志。
5	曾经的政治中心，可以来感受下民国时期的样子
5	南京总统府，让你感受天平天国时期和国民党时期的历史。
4	当年国民党的总统府。蒋中正先生曾经挥斥方遒的地方。
4	来到南京怎么能不来看看总统府，怎么说来着：高端大气上档次，是这么个味不
5	外观大气，到南京旅游就必须到总统府，这样才没白来
4	读历史，读成长，这里可以感受不一样的南京
4	在课本上看过无数遍的地方，保存的还算比较好吧，学到了很多东西
5	大总统的府邸，来南京到总统府，不虚此行哦！
3	没什么去的，不过，站在里面看到国民党的宗旨，仁义礼智信等等，那时还想了不少
4	总统府很有历史价值，进去可以重温那段风云。
5	中国的近代史全部在南京，南京的近代很多都在总统府，和值得去看看
3	可以进去了解一下历史，至于景色，就不是特别好看了
5	原来的国民政府总统府，可以了解下近代史
4	这里承载着很具戏剧性的历史变迁。
3	喜欢历史的人可以去，如果不感兴趣的还是不建议了。
4	读历史，读成长，这里可以感受不一样的南京
3	中间那个一通到底的设计真是有特色
5	军人证免费的去了一下了解历史最好请个讲解员
3	人太多了，根本没法看，都是被人挤着走的，看到后来都没心情了。。。
4	除了大门有特色，里面没有什么独特的东西！
4	哎！真羡慕总统～好幸福～前面那些特地合影的人蛮辛苦的～
5	太多历史在这里发生、中国近代很多重大的变迁都浓缩在了这小小的一个总统府
4	可以去看看总统梦办公，感触一下历史文件的厚重
5	到南京还是应该到此一游，毕竟中午就此一处，感觉了解不少历史，不虚此行！
5	很好，里面很大，桂花飘香，文物，史料很丰富
4	总统府，承载了民国的风风雨雨与沧桑岁月，同时又是太平天国天王的官邸，富有历史气息
5	风景不错，人文气息浓厚
  去吧
5	老蒋的老巢 可以去看看 还有洪秀全等人的纪念馆
3	3年前去的，看看孙中山的官邸，仅此而已，人多
5	以前的总统府，现在对外开放了，看看以前的建筑，设计，也是规模巨大的。这里有许多文化包含在内的。
4	挺大的一个府，内容很充实。去的时候已经是四点多了，因为六点关门，所以还是有点不尽兴
5	比较有意义值得一去民国的历史啊
5	浓缩了南京帝都的精华，走过了太平天国和中华民国两个时期，最好读下中华民国历史再去，收获会很大的。
5	挺好的，园子好漂亮，就是假期人太多
5	还不错哦，值得一去。蒋总统在外敌入侵，背后又有人捅刀的艰苦条件下硬是坚持了8年！不禁让人唏嘘啊！
5	赶在十一黄金周，人好多。。。不过感觉很棒，清末历史，太平天国，国民党。。。值得游览并且学习！
4	总统府。很不错的地方哦　。里面是个小园林
4	蒋介石当时政府所在地！让我印象最深的是三层竟然还有电梯啊？而且还是在那么久之前就有电梯
3	虽说是个都城…可是比北京差远了……倒是多了一些悠闲的感觉…
5	南京总统府，近代文物博物馆，带着孩子来玩很适合
5	老蒋的地盘 可以去看看 不大  里面还有洪秀全起义纪念地
4	没想到蒋校长办公室原来如此朴素
4	还挺大的，很值得逛下，如果淡季人少时来，能出不少好照片
5	也是在学校附近，有旅游年卡，所以去溜达溜达也不错
4	总统府的外观挺西洋化的，民国时期的建筑风格可能都是这样的。
4	里面有一些关于中华民国的历史，也算是中国一段时期的政治中心了。
4	景色还不错...但是人太多了...还是可以看看国父办公的地方...
5	当年蒋介石的地盘，里面的建造非常有皇家园林的特色，值得参观
4	很不错，这里是当时蒋介石在的地方，里面的布置也挺好的。
4	人挤人啊！要疯了！也没什么东东、纯属纪念革命！
4	不愧是总统府！顺便还可以了解下民国历史~
4	南京总统府去过两次不错的地方了解一些民国知识。
5	已经有数百年历史了 很有历史人文气息
5	南京总统府，原国民政府办公地，可以深入了解民国史
5	中华民国总统府，已经没有什么光彩的了，感觉比较陈旧的外观
4	这个地方提倡去的，因为总统府很像皇家园林一样
4	怎么乱七八糟的一会民国的一会晚清的超级大走死了
4	在外面看了一下没有进去，对于现在的建筑来说
4	现在的总统府就是历史博物馆了，可以了解下太平天国以及民国的历史。
5	南京总统府是比较不错的旅游景点 在里面漫步很悠闲
4	学生证可以打折哦。不过对学生证查的挺严的
4	门票又涨了，100元不划算啊。里面没啥意思
5	从晚清到民国，从电影所见到亲眼见证，这个充满历史的地方啊
5	中国的近代史与它有着千丝万缕的关系~必须看看
5	总统府是怎么也要看的。能在这里找到历史
4	磅礴大气的建筑~又是一个很有故事的地方~一定会去~
5	绝对大赞~！！气派，而且总统府内的东西保存都还比较完好，解说也非常详细。
4	有太多历史事件的地方,要在里面走一走
4	见证一个历史的关键时刻的风貌，值得游览！
5	曾经在南京半年多错过了这样的地方
4	人民解放军解放南京的标志就是在总统府升起红旗~
5	总统府还是蛮有意思的！里面很大，记录清政府，太平天国和民国的那些事！
4	总统府里的小花园还挺别致的，不错。
4	宏伟的建筑，让游客不禁感叹它的壮阔～
5	可以看到委员长的办公室，可以想想民国的往事，可以听听导游介绍的有趣的事
4	对南京印象很好，希望有机会再去认真待一段时间
4	历史的沧桑都沉淀在这里，风云人物因失败而告终……
4	清，太平天国，民国那段段历史，窥见一斑
5	史料详实而丰富，建筑真古且典雅。有大人物的历史，也有小人物的位置，保存异常完好。非常值得一游。
4	很不错，就是太平天国展有点不太应景……
4	去过两次 人多 建筑还是挺不错的
5	追忆民国的好地方，满满的民国风。
4	同学喜欢，我对这种不是很感冒啦！
4	风景还是不错的，平时人不是很多
5	民国时期的建筑，很有韵味的地方
3	去评为一下当年蒋总统的地方
3	春节去的人太多了，门票40
5	历史展馆，园林，清晰地展现在眼前
4	还好，就是保存不了回忆，不能拍照
5	南京府的历史非常的久里。
4	孙文先生，开国民族先驱。难得，难得！
5	要门票，还是值得去看一看的。
5	南京总统府是蒋介石的府底
5	很气派的建筑，不过门票有点小贵
5	到底是战争时期，相对来说小了点。
5	感觉还不错，挺好的很好。
5	国庆假期去人山人海
5	端庄大气上档次  就是好玩
5	气势恢宏，门口有和“蒋介石”照相的
4	建筑很美 值得一游
4	这是蒋介石生前住过的地方
4	还不错吧，人很多，很热闹啊……
3	总统府也没意思的了
4	喜欢这里。去的时候人不多，静静的。
3	游客不多，门票有点贵
5	好大，转的都迷路了，很漂亮~~
5	感受下民国风情 非常有趣儿
5	不错民国建筑
3	每天旅游的人不多，风景优美
5	不算大，但是感觉规划的比较好
5	南京府是一个很古老的府。
5	民国时代的见证，过去的历史
5	院子很大，园林式建筑风格，很喜欢
4	游客不算多，门票也不便宜。
4	这边平时人也挺多 还不错
4	门票比较贵，去的人也不是太多。
5	十分雄伟壮观，也十分干净美丽
5	很值得去看看，很好看，很有意义
3	原来民国时期孙中山的住所
5	庄严肃穆，可以值得去看，欣赏
5	古代城都在中原，民国在南京了。
4	很有历史感，适合慢慢品味
5	跟同学一起去的，玩了好长时间
5	现代建筑与古代园林相结合。。。
5	这个地方很好很好，历史文化深厚。
4	走在这里有种走进电视剧的感觉。。
3	民国时期赫赫有名的建筑，建议去
4	国民政府的所在地，感觉很有气势。
5	过去中国的首府，值得一看的景点！
3	很有历史价值，很壮观。
5	好
5	非常气派宏伟壮观的总统府
4	有历史文物价值，还可以把
4	风景不错！有点小偏！总体还行
4	学到了很多历史知识，可以看半天！
5	名人的地方怎能不去呢？
5	参观一下，了解些历史，很好。
4	跑了一大半的景点，小景点好多。
4	民国时期总统居住办公的地方。
4	旧朝的政府机关，有民国的感觉。
5	那是蜡人还是塑料人？？？
1	真没什么好玩的。纯属花钱找罪受
3	去过好几次，有民国味道
5	风景不错，气氛，环境不错
5	很有文化气息，值得去一去
4	风景不错，平时游客不太多。
3	要门票.然后里面就是看一看
3	这东西。。。 不是很感冒啊。。。
4	怀旧一下，性价比其实一般
4	了解历史，也不错，值得一看。。
4	不错
5	人特别的多，不过也确实值得一去。。
4	必须要去的地方 很有历史感
4	很好玩，江南园林的美景，值得一去
1	感觉不错，宋家三女
1	真的不值得去。。。太贵！
4	历史文化悠久，门票便宜
5	百去不厌。有故事，有格局
4	蒋介石的故居，里面挺豪华的
4	大气的建筑，门票很便宜
5	风景和气氛不错，门票很贵
4	建筑大气上档次，还不错的景点
5	里面的景色特别不错，非常推荐去
3	只能说去体验下蒋柏柏的住处了。。
5	必去之地，适合听历史故事的地方。
5	民国风，就去转转就像在看谍战片
5	看起来还是很庄严的
3	一般
4	不错是不错，就是人多
5	历史很深的地方，也是我的伤心地。
5	来这里看民国历史吧
5	庄严、肃穆、幽静、宏伟、大气……
5	人多，门口有寄存行李的。
3	门票有点小贵，不过毕竟是总统府
5	很气派，很雄伟，历史感强烈
5	不错的地方， 很好玩呀，下次再来
4	其实就是中国近代史博物馆。
4	这里很漂亮，有些东西也很有意思
4	虎距龙盘今胜昔，天翻地覆慨而慷。
5	很安静，很舒服，很威严，有帝王气
3	没什么特别感觉，去不去都行。。
3	感觉一般，没有达到期望值[呆]
4	真的值得去一次的。
5	南京的建筑多民国风味。很好。
5	不错，民国的总统府，让人看见历史
4	还算值得去吧 挺有历史气息的
5	值得一去的地方！
5	很值得去的，看看临时国民政府
1	导航错的！害我浪费时间！
5	民国风。
5	感受一下国民党的办公气氛。。。
5	这个地方没有去，听说门票不贵。
5	很大的地方，真的不愧是总统府。。。
5	来南京就是为了阅读那一段历史~
3	期望过高，人过多，有些失望....
5	很有意义的地方，应该去一下。
4	去看看吧，民族英雄，一代伟人
4	可以去看看，总统府耶，不一般。哈哈
5	那是一段黑色的历史。。。。。。
5	挺好的不大   很多展品
4	如果不要门票就更好了
5	在这里看见中国历史进程。
5	米有去过。尽管我就在南京。哎[呆]
4	挺好的，老蒋的办公室很小了
5	民国总统府。到南京必去的地方。
4	还不错，可以进入了解近代史
5	匆匆忙，没来得及细细体会
3	抱歉，就记得前面的那个大门了。
5	建筑很有特色，离南图很近
1	门票二十，感觉不贵，没啥太大感觉
4	环境不错，位置不错，比较有纪念。
4	园中的那株红枫让我印象深刻。
5	早点去 很值得
4	还不错，布局很合理，环境很幽静
4	不错，民国风情建筑，值得一览
4	在其门前路过，当时是赶车未去。
4	历史的见证，很有特色，值得一去
5	总统府很大，很壮观，值得一去
3	豪华型总统府,太有型了
5	内容很丰富
4	看看当年的辉煌,依稀还在眼前
5	据说没什么意思，还要门票。。
5	还真没冬天去过。。。会是什么样子呢
3	门票有点贵，所以一直都没进去。
5	很不错，感觉南京最值得去的景点
3	很一般，没什么意思！
5	国民党，孙中山。天下为公。值得游览。
5	有很多历史遗迹，规模较大
5	不愧是总统住的地方，严谨有序
3	门票有点偏贵了 但是环境不错
4	挺大的，把人转的脚疼
3	很有意思的地方，值得一去
4	孙中山的地方哦 可以去看看
5	建筑很有历史民国的味道。
4	复古韵味还是很棒的。喜欢！
5	来这里看看那些年代的历史吧！
4	这个真是高大上啊，可是不让进。哎
4	以前来过这次第二次来的哈哈
4	以前繁华的地方 现在只能惆怅
4	听这名字，总统府，值得一去
5	民国的东西总是比较有魅力
2	没什么可看的
4	建筑是那种欧式的 比较漂亮
3	百年复兴泪,雨花石上流。。。
5	推荐景点~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
5	校长你好，久仰你和中山先生大名
3	国父办公的地方，还可以吧。
4	很有感觉的府邸，民国的中南海哈
4	感受下历史文化、陶冶陶冶情操。
5	南京很有名的地方哦！值得去一下
5	我想去看看，大总统呀
5	赞一个，，很不错的地方，
5	记忆距今又是一个十年！
4	里面很大，慢慢品味，其实很有意思
4	看看昔日总统府的容颜，还可以吧
5	很有民国气息，体验总统的感觉！
5	很庄严，可以想象当年的繁华、气派！
5	值得游玩的地方，票价也不是很贵
5	南京定都，总统府怎么能不看
5	挺好的啊，可以过去看看
5	这可是见证中国历史的地方啊
4	国庆去的全是人[哭][哭][哭]
5	民国的精神所在。值得一游。
5	值得去，就是门票贵。
5	地方挺大的 每次去都要逛很久
4	见证国民政府百年兴衰之所！！
5	很气派，高大上，威武，可以来感受下
5	很不错院子很大人也很多
5	久经历史风雨的总统府，很不错。
4	面积越来越大了，好地方
4	没有进去，看着建筑不错得！
4	不错的
4	还不错来南京总是要看看的 ！！！
5	遺民淚盡胡塵裏，南望王師又一年
4	很漂亮的建筑，值得去参观参观
4	见证了民国时期的繁荣与衰败
4	八年前去的了、没什么印象了、、
5	就在历史不远处的民国政府。
2	喜欢历史的可以转转
4	学习文化与历史的地方。。
5	感觉南京要是作为首都也蛮好的
3	逛逛还不错
3	很气派，门票也不贵，值得一去，
4	周围环境不错，就是门票有点贵了！！
4	有三个重点可以看，只是一般般吧。
4	很霸气的名字，建筑很雄伟壮观
5	景色不错，可以了解历史，感觉很棒
5	民国的记忆，感受天下为公
4	比明孝陵值得去，总统府也挺大的
5	很淡的记忆。
4	基本保持民国时期原貌，环境优美
5	你好好玩的。下次还要。
5	挺好的感觉到战时的感觉超赞的！！！！
3	最近天气凉爽，适合游玩
4	看到这个碑差点哭。
3	还是不错的，避开了劳动节高峰。
3	很大个的大观园。哈哈。山石楼阁
4	建筑很壮大，历史文化悠久！
5	不错的地方，门票也不贵，值得去
5	里面很大，非常值得来参观一下。
5	很喜欢在总统府散步。
5	很大，逛不完，只能走马观花
5	民国时京都，蒋家的总统府
5	非常不错，震撼人心！
5	高大上。。。各种民国即视感
5	非常值得游览，五星推荐！！！！
4	还是一如既往的看不懂。。
5	很好
5	南京总统府，气势非凡。
3	好大的院子，要逛三天才逛得完
5	蒋委员长办公的地方，会不好吗？
4	南京总统府，不错，很大，好漂亮
5	挺大的，环境很好，建筑也很有特色。
4	民国建筑，模仿式的展现抗战情景
5	没想到里边那么大，环境还不错！
5	有许多民国的影子，去看看吧
5	很有民国的意味，教育意义
1	不好不好办公室等你叉叉
5	蒋介石办公室。。。。。。
5	想想国父在这办过公，我就很激动
5	里面蛮大的，有园林的味道…
5	地方很大，里面建筑
3	就在外面看了看，没什么特别感觉
4	缅怀孙中山、看看明国时期的建筑
5	2013.8
5	经常路过，去过一次，很值得
5	很赞，必去
4	挺有历史的味道
5	今天去总统府……
5	总统府还是值得一去的
3	对历史感兴趣的可以进去看看
5	可以的，感觉真的很不错的
3	历史积淀深厚，风光不再
3	不错，保存很完善！！！！
4	南京博物院要看看的！[微笑]
5	到南京必来的地方。非常漂亮。。
5	布局很讲究，中西结合。
5	总统府里面的先锋文史书店很好。
5	总统府环境很好，风景很好~
3	环境不错，但是很小。。
5	金缕玉衣南京博物院
5	这数量！霸气
5	类似欧式建筑群，里面有些家具。
5	很大很大，那天很热走的很累
4	有历史底蕴的地方，老公喜欢~~
5	很好，里面很大，要花好多时间
3	没有想像中的奢华，园林景观还好。
2	一般
5	总统俯底真大，一段风光历史！
5	明天就去南京了，一定要去总统府！
5	很喜欢这里 值得一游！！！！！
4	气派的总统府，不应该收门票
5	门票便宜，在图书馆附近
3	一个人游完，时间嗖嗖的
5	南望王师又一年，王师就是不上岸
4	挺有意思的 能学到很多东西[酷]
5	穿越晚清，明国。
5	洪秀全宝座，短命皇帝还挺会享受。
5	还挺不错的，值得一去！
5	陪老婆去的，慢游很有韵味
4	颇具历史价值的地方，可以一看。
5	回顾历史的好地方。
5	总统府人好多，不过很好玩
4	不错，总统府还是挺豪华的
4	第一天去的，南京得历史见证。
5	历史的沧桑，总统府，门票40元
5	历史气息
5	很大，逛了很久，还能盖戳，嘿嘿
5	很美。不过十一去的。人很多。
4	没去过、但是很想去、
5	仿佛回到了那个时代。
5	很好，很有纪念意义。了解历史
4	一如既往的大气，民国时代的标志
4	还不错，民国风
4	民国风格，个人比较喜欢
5	强烈推荐 气氛非常好
4	环境很美，浏览性一般…
4	不知道怎么，对防空洞影响最深。
5	总统住的跟皇宫似得，真幸福。
5	里面挺大的，还不错的一个景点把
4	值得一去，有历史，有文化，有故事。
4	历史在这里发生~值得一看的~~
4	还是很有看点的。不错
5	不错的。。。环境很好
5	中西合并，特有亮点。
5	不错，去感受一下天下为公吧！
3	人多拥挤，啥也看不到
5	很大…脚软
3	还算可以
4	好大啊
5	感悟历史~
5	占地不大，喜欢里边的装潢。嘻嘻
5	里面很大，建议玩一下午……
5	南京是中国近代史的起点
5	学生票感觉超值！很喜欢这里
5	总统府很壮观。。。。。。。。。。。。
5	很大得漂亮很历史！！
5	这个给好评，南京值得一去的地方
5	一个时代的标志,值的一观。
4	人好多...看着还蛮漂亮的，有点感觉
5	一定要有导游讲解才会有意思
5	还可以，跟朋友刘东梅去玩的
5	挺不错的。有江南园林的味道。
4	明国的风格，还好的，
5	缅怀
5	静静的民国。
4	一段记忆 痛苦的记忆
4	最美丽的别墅，挺漂亮。。
4	走走坐坐，感受民国历史。
5	想了解民国，总统府一定不能错过！
5	蒋介石的办公楼，很有历史意义。
5	里边非常大，时间要预留充足一点
5	还好〜就是寄的明信片没收到[哭]
4	媳妇说没有想像的恢宏
4	不是清两江总督署么。这名字起的。
4	还不错～，值得游览观光，照相留念。
5	感受民国气息。
5	了解民国历史的绝佳去处，很不错。
5	占地面积很大，很适合集体参观。
5	大，相当大，里面都会迷路的，
5	早就听说过了，只是还没有时机去
5	环境相当不错，不愧是总统府啊！
5	中山先生办过公的地方，值得一看
4	看看明国政府的办公情况
5	值得去看看，挺不错的，有很多怀旧
5	不错的，就是排队太久，好累
5	不错，值得一玩，看看老蒋
5	很不错啊，很好玩，值得一去哦
5	真的太好的，去看看历史上的感觉
5	总统办公的地方就是不一样！
5	值得一去的地方，来南京必游
4	曾经的记忆 中国的历史
4	推荐去哦，挺不错的[微笑][大笑][调皮]
4	历史悠久，里边很漂亮，不错
4	近现代的东西，值得一看
4	人特像
5	气势磅礴，雄伟壮观，值得一看
4	还是值得去看看的,风景还不错..
3	路过但没进去过，甚是遗憾！
4	学习历史的好时候，主要是还免费
5	上了两年学，没去过总统府
2	不爱历史，觉得无聊爆了，人还死多。
3	不觉得有什么特别的。。。
5	好大，低调的奢华
5	孙中山住的高端大气上档次。
5	旧政权的所在地很有参观价值。
5	总统府真气派
5	小时候去的了，感觉还可以吧。
5	我们就是外观了一下挺漂亮的。。
5	真的有体会历史的赶脚，好棒！！！！
4	几年前去过的，记忆不是很深了。
4	了解国民党历史的好去处
4	老蒋，说实话，你还是很牛叉的！
5	重温历史
4	体验民国风情
5	有意义，远的历史，近的历史都有
3	都是仿古的吧
4	排队买票200米[呆]
5	不错。
4	曾经的记忆 永远保留
5	感觉老蒋居住条件也不咋地
3	古韵之间有西方的典雅。
4	门票太贵，只是在门口飘过。。。
3	回顾先生平生
4	适合多人溜达，一个人觉得有点凉
4	民国风，来南京必游。就是票贵点。
5	交通很方便，有江南园林和历史感
5	民国，历史留下的不仅仅是记忆。。。
5	很棒哦。很大，得转2-3个小时吧。
5	民國建築于歐式建築的完美融合
3	比较近代，适合进入参观一下
5	进去感受挺惬意的。让人很享受
2	不是我的菜，没什么特别的感觉。
5	民国的统治中心了，看看也挺好的
5	姥爷最喜欢的景点，厚重的历史感！
4	地方比想象的大多了，走的有点累……
5	天王府，国府，都tm短命
5	里边看点挺多的，挺漂亮。
4	各种惊喜景色
5	当时是买的年票进去的，历史产物
4	没请导游，玩得糊里糊涂的
4	可以看看，了解历史，挺有年代感的
5	总统府非常不错，。。。。。。。。。。。。
5	去去过，当然去过的……
3	肃穆.............
4	去过，不知该怎么评价
5	一般 人太多
5	一般
4	小学历史课本我想大家都知道啊！
3	春节去的人太多了 看人去了
4	历史记忆
3	门口一游，没啥感觉
5	近代中国政治博物馆
4	还不错，典型的江南园林，很古朴。
5	很好的地方，里面很大，可以逛很久。
4	人山！不能春节去。。。。。。。。。。
4	挺大的，人太多！
5	里面很大，值得一去，蜡像很逼真
4	主要是去感受下历史氛围
4	还好吧
4	挺大的……1912就在隔壁……
5	如果没有西安事变，历史会如何？
4	太晚去了。门关了。
4	票价40，进去里面转了一圈，很赞
5	个人比较喜欢，
4	值得去，很多内容，有历史底蕴
4	历史景点，没什么特别的。
4	了解历史，往事历历在目
5	下火车就去了
5	一个值得去的地方
5	历史保留的很清晰，仿佛回到当年
5	不管好坏必须去！也值得去
5	了解历史的真实景物
5	很喜欢，民国风格！
4	总体来说不错！
5	值得一去！
5	帝王之气～
4	一般般咯
4	还不错
4	比较完整的中国近代建筑
4	感觉挺大，挺气派。
5	去过两次了。
5	府邸很大，建筑具有民国时期特点
4	值得看一次
4	时过境迁
4	有历史的地方
4	其实就是历史的见证遗址
4	喜欢了解近代史的值得去看看！
5	还不错里面，不是很大
4	还不错，很多内容，适合找一整天看
5	这个很不错的！
3	可以来看看
4	主要就是来看那个门的
5	很好玩的，一定要去
4	就是房子参观
5	不错哦，很多故事可以听。。。
5	太棒了，想起了蒋先生
4	奔人而去的，南京地方感觉还不错~~~~
5	真得不虚此行，总统府很有看点……
4	第二次来了，周围吃饭的地方不多。
4	历史气息很厚重，但是人太多了
4	体会南京的过去。就必须来这里。
3	看不懂，不是当总统的料
5	具有教育意义
3	瞎溜达
4	景区很大，来南京必须来总统府
4	看电影时见过，去南京时路过门口。
5	气势庞大，去南京玩，必须要去的，
5	旅途中的桂花香，让人流恋忘返
3	和她一起去的，还可以，人不多
5	感受民国的辉煌。
5	别买联票，后门那个不值当
4	景色好，人更美
5	大总统府气势宏伟啊，值得游玩!
5	历史的洗涤。回顾了历史
5	还不错哦，值得一去
4	景点不错，但人太多
4	很大人很多，能够学到很多知识
5	一定要去看看，喜欢民国的建筑。
4	园林~~很不错哦~~值得去~~
5	像个后花园一样，很漂亮
4	还行，当时去的时候大门在修缮
4	值得去
5	总统府，望天下兴亡之时
4	历史应该铭记
4	还可以
4	真心不错
4	大气而又精致的地方，我喜欢！
4	很庄严的气氛
4	回味历史，不得不去
4	还不错，比较有时代特色。
5	不错
5	不仅仅是一个总统府
5	很赞
4	子超楼，腐败啊
4	还行
5	礼堂门口的走廊超有感觉
5	看看人家
4	可以看看
5	感受民国风情，
4	气派，在民国可以算一等一的大宅
4	怀古。
4	對於近代史是個不錯的了解
4	历史的沉淀
2	没什么意思了。
5	国民党曾经的心脏
4	看过皇宫看总统
5	不错 值得一去
4	很霸气。
4	没进去，没啥
5	值得一看
4	还不错
5	w
5	了解历史。。感受当时
4	不错的
4	不错，值得一去，
5	值得一去！[大笑]
3	不太好玩
4	太有历史内涵了……
5	很不错，特别喜欢。交通也很便利
4	民国往事，依稀眼前
4	1912,大渔，你懂的
4	很大，很好，很有纪念意义，回忆历史
5	有历史～
4	[吻]不错，可看的很多。
4	好大啊我的天……
5	很有看头～最好听下导游讲解～
