4	南锣鼓巷其实很小，大概就是半个马路的宽度吧，因为去的时候正值节假日，所以人特别多，有特色的东西很多，小吃，小玩具,别具特色小店铺。当然最有特色的还是两边古朴的建筑，后来才知道，这里是很多名人的故居，明清时代达官贵人聚集的地方，是名副其实的“富人区”，而现在好多地方变成了各种各样有趣的店铺，有的建筑还保存完好可以参观。
4	南锣古巷当时是晚上去的，在吃吃吃。。。里面有个卖明信片的地方，2元一张，包含了北京所有的景点，还可以盖上南锣鼓巷的印章，个人很推荐买几张送给朋友。炒肝，卤煮等老北京小吃味道一都不好，推荐老北京酸奶，那个是我喝过的最好喝的酸奶了
3	我觉得南锣鼓巷太商业化了，整条街都是卖小吃卖工艺品的，缺少了古街道应有的宁静。会玩南锣鼓巷的人都会把重心放在主干道两旁的小胡同里，小胡同里面有很多古色古香的北京老四合院，我建议想感受老胡同魅力的游客们都逛逛菊儿胡同和沙井胡同。南锣鼓巷的交通很方便，有多路公交途径，在锣鼓巷站、宝砂胡同站和地铁6号线南锣鼓巷站下就行了。整一带巷子逛完大概花费2-3小时，南锣鼓巷应该和前海后海连在一起游玩。巷子里面有很多卖明信片的小资店，都不贵，10元4-5张，很多店门前都有印章可以盖印，我在明信片上多盖几个印后，把祝福的话写在卡上寄给自己的小伙伴当作北京手信，特别有意义，在街尾有个邮筒可以直接寄出去了。
5	闹锣鼓巷与其说是一条胡同，倒不如说是一片胡同，这里面包含了很多的胡同。南锣鼓巷历史悠久，据称始于元朝，是现如今北京最古老的街区之一，这可能也是他名气大的原因吧。我不能看出这了的门门道道，可能跟我不了解胡同文化有关，据说这里面还有一些古老的建筑，懂的人去看看应该也蛮好的。南锣鼓巷比较有名的是这里的老酸奶，有好多朋友跟我推荐，所以这次是逮住机会来尝了尝。我这次在北京四天，南锣鼓巷就来了三次，两次是白天，一次是夜晚，不得不说，南锣鼓巷的夜晚还是蛮不错的，更美，人也更多一些。来北京，如果不是特别赶，那么来这里感受下老北京的胡同味儿也是满不错的选择哦。
5	南锣鼓巷是北京最古老的街区，也是中国唯一完整保存着元代胡同院落。全长787米，宽8米，我是白天晚上各来了一次，坐地铁6号线南锣鼓巷站下。出地铁站就能看到古巷的牌子，沿着主街往里走，两边现在都是商业街，各种小吃店居多，工艺品、特产、杂货，酒吧也很多，古巷两边各有8条胡同，相对古巷就显得人少的多 ，齐白石故居，矛盾故居都在胡同里。进去要门票5元。还有许多名人都在这里住过，这里还被美国《时代》周刊选为中国，6个不得不去的景点之一。门票免费。
4	南锣鼓巷，很多年轻人喜欢去的地方！有很多精致的小店，不过东西价格都不是很美丽！个人喜欢南锣鼓巷，是因为在游客比较少的时候它确实是个街拍的好地方！另外中央戏剧学院就在南锣，不过一般人不让进去哎（保安眼力那么好，一眼就看出了我们不是这个学校的，难道我们很土吗？）学校附近有一个叫景秀还是什么的（名字具体忘了）餐厅还不错，菜都是家常菜，比不了大饭店，不过吃起来也可以，价格也相对来说可以接受，亲们逛累了可以去那里品尝品尝美食！不过时间太久了，不知道那家店还有没有，价格有没有涨...南锣鼓巷离后海也不远，逛完南锣可以去后海逛逛～
4	晚上，我们一家三口随我弟弟，弟妹来到了南锣鼓巷。小巷里灯火辉煌，周边胡同里各种形制的府邸、宅院多姿多彩，厚重深邃．南锣鼓巷地区极为完整地保存着元大都里坊的历史遗存，胡同格局那么完整，真可谓是北京古都风貌中一块保存完整的“碧玉”。
4	南锣鼓巷是一条胡同，是北京最古老的街区之一。这里是我来的最多的地方，人口密度相当大。不过平时的晚上来到，会相对安静清闲。我觉得每一个来北京游玩的人，无论呆的时间长短，都会来这里走上一程吧。这里我前前后后去了大概四五次了，包括逛街或者偶然经过。感觉这才是北京中心的枢纽站啊。。。
5	作为一个文艺青年，南锣鼓巷是我每次到北京的必去之处，你可以徜徉在美食飘香的路上，可以流连于满是新奇的小物的店铺，可以和街头巷尾的老北京谈天论地，还可以和幽默的外国店主拽拽并不好的英文。可以独自漫步游赏，也可以邀约一二友人闲逛流浪。喜欢热闹的可以去酒吧喝上两杯酒听上几首歌，喜欢清新的亦可以绕去石刹海划一只游船赏十里荷花。
1	南锣鼓巷早就不是最初的样子了。
打着老北京的旗号卖北京传统小吃的有几家是真的。
北京最有名的奶酪是三元梅园，不是什么文○奶酪。
想看老北京四合院的，去黑芝麻胡同。那胡同里有一家大院子保存的还不错，最少三进。现在貌似是某个机关单位的宿舍。垂花门抄手游廊什么的比婉容她家院子保存的完整多了。门口两个上马凳，大门对面一一字儿影壁。
其他能进得去的院子早就面目全非了。
4	南锣鼓巷已经不是我记忆中的样子了，这里的人越来越多，尤其是我习惯从北口进，简直是迎着扑面而来的人群逆行。如今的南锣鼓巷俨然变成了“美食”一条街，两边全是卖吃的店，而且动辄就要排队！至于卖东西的店铺，店主更是高冷，一副爱买不买的态度。但吃的还是有一些不错的，比如我总是要吃大鸡排、海小姐的玫瑰鲜花饼令我留恋、还要吃一杯冻酸奶、薯片塔也还不错。在此顺便推荐北锣鼓巷，一条小街相隔却安静了很多，有咖啡厅、猫主题餐厅、多肉等一些特色的店~或是两旁的一些小胡同也有很多值得发掘！逛完南北锣鼓巷可以从鼓楼穿过烟袋斜街走到后海哦~（交通：地铁6、8号线南锣鼓巷站）
4	走在这有种恍若在丽江的感觉，因为说实话古镇感觉都差不多，也就是吃吃喝喝玩玩乐乐，没啥特色，不过在帝都有这么清新的地方也蛮让我惊讶的，还有节假日千万不要去！千万不要去！因为人真的会超级超级多！！真的是摩肩擦踵~
4	这家“昔巷”在南锣鼓巷北口附近的一条很窄的胡同里。从鼓楼沿着东西方向的鼓楼东大街一直向东走，经过草厂胡同、宝钞胡同、北锣鼓巷（对着南锣鼓巷北口），再往前大概100米，就能看到“大经厂西巷”的标识了。不宽不窄的胡同，大有“昔日巷弄”的感觉。小时候哼唱着的各种儿歌，似乎还回荡在这狭小的胡同中。
5	2月10日下午5点左右，在北京南锣鼓巷——小菊儿胡同——铃木食堂，我遇见了这个女孩！我本来要坐这个位置的，但在我上楼的时候，她坐了过来，我只好坐在了她原来的位置，在她背后默默看着她，独自发呆。她在吃饭的时候还回头看了我两次，让我感觉小鹿撞怀！后来，她刷卡结账走了，过了一会儿，我跟着出去了，在胡同口的甜品店又看到她了！她在那里紧挨橱窗坐着、吃着甜点，发现我在看她，还停顿了几秒钟，我感觉很害羞，只好离开了！其实在那一刻，我彻底爱上了这个女孩！心如刀割！
5	迷失北京从南锣鼓巷开始，这是我国唯一完整地保存着元大都里坊风貌的传统民居区，是最富有老北京风情的街巷。周边胡同里各种形制的府邸、宅院多姿多彩，厚重深邃。如今的南锣鼓巷，商业兴盛，市场繁荣，酒吧、咖啡馆、餐厅、旅店林立，商场出售着以北京为主题的T恤衫和剪纸等手工艺品。
5	南锣鼓巷现在已经商业化挺严重了，两边的都是店子，不过想想，要是真的保持原汁原味的北京老胡同，又会有多少人前来呢，但是不要失望，因为南锣鼓巷周边的巷子还很棒，值得去看看，顺便说一句，南锣鼓巷的地理位置很好，周边还有后海，北海公园，景山什么的
5	南锣鼓巷，又名南锣古巷，是中国北京东城区的一条胡同。它是中国唯一完整保存着元代胡同院落肌理、规模最大、品级最高、资源最丰富的棋盘式传统民居区。一向口味挑剔的美国《时代》周刊，精心挑选出了亚洲25处你不得不去的好玩儿的地儿，中国有6处被选中，北京南锣鼓巷榜上有名。来到南锣鼓巷，你可以逛各种胡同，不要迷路哦
4	结果在青旅一磨叽就过去两个多小时了，等到来到南锣鼓巷都快8点了。南锣鼓巷的面积明显要比昨天去的烟袋斜街要大，它更像是一片区域，巷子两侧有许多胡同延伸出去，遍布各类店铺，其中尤其要数小食店居多，都快赶上小吃一条街了。煎饼侠，卖煎饼果子的。
4	在南锣鼓巷里还能淘到很多的宝，有一个小店，店里的每一样东西都是八十年代的物品，有小时候吃的汽水糖，大大泡泡糖，梅花鹿奶糖，小时候玩的溜溜，变形金刚的朴克，人间大炮的玩具，还有小时候的小人书，应有尽有，真的很有趣！值得一提的是北京的小吃真的多种多样，文宇奶酪店的原味奶酪，天津的剪饼果子，各地的小吃云集一处，真是集众家所长呀，我最喜欢的是吉事果，外面酥脆，中间是空心或是网格状的，不油腻，颜色金黄，加上冰淇淋，浇上巧克力，吃在嘴里感觉非常奇妙！ 南锣鼓巷真不愧为最富有老北京风情的街巷！
4	在南锣鼓巷，能找到色彩绚丽的糖果世界。   也能找到各种复古画扇、北京刺绣以及手工作品的小店。   当然也不能少色彩温馨、布局诗意、充满故事性的软陶屋，不同形象的软陶演绎着不同的故事，有的滑稽，有的感人，也有的在述说历史。  南锣鼓巷还有其他一些琳琅满目的小作品。
4	南锣鼓巷是中国唯一完整地保存着，是最赋有老北京风情的街巷。周边胡同里各种形制的府邸、宅院多姿多彩，厚重深邃，主要包括的景点有齐白石故居、茅盾故居、蒋介石行园、菊儿胡同等。现在的南锣鼓巷是一个汇聚着小吃、文化手工制品、老北京风情的建筑充满老北京风味的街巷。
4	南锣鼓巷里，小店林立，人分流进出，拥挤却不会令人后悔来这里。在这里选购小礼物再合适不过（衣，饰，简单随身物，明信片，个性东东，CD……），还有各种泡芙，据说北京最好吃的面包吃货来这如果有个好弟弟，傻大姐就尽情享受美食了——最后，钟巷小馆，里面有个面包咖喱鸡，还有汤泡饭，尤其是后者，名字虽不起眼但真好吃，尤其对于那种饿昏的解馋填肚最好不过，汤泡饭二十多，咖喱鸡贵，五十多。
4	玩了一个小时，就冷的受不了了，于是我们转战去了【南锣鼓巷】，这条巷子还蛮有名的，小吃挺多，不过我觉得吧，每座城市都会有那么一条以老街为名，实质上是商业街的一条街！这条街就是如此，而且东西比宁波的商场里面还贵。在去过了那么多的古镇之后，我是不会为这里的东西所动的！！！
4	去过的人或者本地人对南锣鼓巷褒贬不一，但是有不少人都说没什么意思，来了以后的感受就是整条南锣鼓巷变成了一条吃喝街，但是我觉得还是挺有意思，深蓝的天配上北方冬天特有的气息，还是我喜欢的感觉，虽然我对这些吃的并没有什么兴趣，人还是很多的。
4	在这里我要推荐一条夜晚徒步路线：从旧鼓楼大街开始一路溜达到鼓楼，再走过鼓楼大街前往南锣鼓巷或者前往后海均可，夜晚在旧鼓楼大街上散步，一直走到鼓楼，然后在鼓楼大街上找家店子吃点东西，真的是非常棒的体验，隆重推荐。
4	拍摄建议：夜晚的南锣鼓巷人来人往，想要拍照真是要脸皮厚，能承受别人的注意力带来的焦灼，我是真不行，所以只能拉着我姐去两侧的小巷子，当时还没有闪光灯，只能借着路灯的光来拍摄，有定焦是最好的，这样可以有效适应弱光环境，不过不要钻太深的巷子，还是要注意安全。
4	说了这么多废话，我觉得来南锣鼓巷玩一定不要只在主街上转一圈就算完了，一定一定要去两旁的分岔胡同溜达溜达，人越少的越好，不得不感慨一声，这里真是拍照的好地方，可惜我是一个人来的，总不能现场去搭一个妹子。两旁的胡同比较出名的有什么菊儿胡同啦之类的，两旁的店铺越少的越好，你可以抱着一种探索的心态，也可以抱着一种闲逛的心态在，总之会很有滋味，尤其适合情侣我觉得。
4	为了改善日益老化的老房子，建筑师马岩松和党群们选择在老城区里吹泡泡，第一个泡泡出现在北兵马司胡同32号小院里，就在南锣鼓巷这里，打开手机地图定位一下即可，这里的泡泡其实是加建的卫生间和一个通往楼梯的平台，泡泡的外面是金属曲面，反射着天空和树影，像一个光怪陆离的关于未来的梦境，植入四合院里的泡泡是MAD城市概念作品北京2050中的一部分，不仅为老建筑补全了卫生设施也通过别样的手法呼吁人们关注日常生活的改善。
4	南锣鼓巷貌似真的没什么说的，相信很多人都去过，让我来讲一个商业化的北京胡同吧，或者说一个京韵的步行街，不过对于吃货的我来说确实致命的,穷游啊!!!第一天到这就花了100多块，伤心...上图...   这两张有木有文艺小清新的范~  童年这家买的果然是小时候的东西（90后），不过价格倒是与时俱进了... 菊儿胡同...好别扭...咳咳..受网络毒害太深了....
4	安排好了住处，我们一起来到酒店东300米左右的穆斯林餐厅，这里很宽敞，饭食也很丰盛，有烤串、有盖浇饭、有面条，人均16元左右，当时我们觉得很贵，但第二天我们在南锣鼓巷吃饭时每人一碗面就人均30元左右了，所以并不贵的，第二天晚上我们还选择了回到这里吃饭。由此看出，北京的饭馆完全是因地段租金的的多少来决定饭菜价格的，离市中心越近，饭菜就越贵。
4	到了南锣鼓巷，当然少不了文宇奶酪了，熊妹买了原味的双皮奶和原味的奶酪，说实话，熊妹觉得真心一般，也就名气响了，最重要的是，买来尝尝鲜还被熊爸熊妈熊哥一个个鄙视都说不好吃，好吧！我承认我也就为了他的名气去买的谁让熊妹是个不算吃货的吃货呢~~~~
4	南锣鼓巷是北京最古老的街区之一，也位列规划中的25片旧城保护区之中。南锣鼓巷南北走向，北起鼓楼东大街,南止地安门东大街，全长786米，宽8米，与元大都(1267年)同期建成，是我国唯一完整保存着元代胡同院落肌理、规模最大、品级最高、资源最丰富的棋盘式传统民居区。
4	﻿ 放下行李就出来去了南锣鼓巷，刚好中午就顺便在街上吃了午饭。这里主要是小吃和纪念品，女生应该都比较喜欢。我去的是淡季，人还是很拥挤，外国友人非常多（其实在北京感觉很明显，哪里外国人都非常非常多，而且不止讲英语的，各种语言...），我们逛得很详细，下午5点多才回去。
4	南锣鼓巷是北京最古老的街区之一，也位列规划中的25片旧城保护区之中。但是近几年，却成为许多时尚杂志报道的热点，不少电视剧在这里取景拍摄，许多国外旅行者把其列为在北京的必游景点。其实，明清以来，这里一直是“富人区”，居住过许多达官贵人、社会名流，从明朝将军到清朝王爷，从北洋政府总统到国民党总裁，从文学大师到画坛巨匠，这里的每一条胡同都留下历史的痕迹。
4	南锣鼓巷里面有间“文宇奶酪”很不错，一开始我不想买，以为就是普通的酸奶制品，而且还要十块才一小碗，后来坳不过我的朋友便各自买了一份，发现绝对没有后悔！入口有种怪怪的味道，说不出是酸还是涩，但是当奶酪滑到喉咙的时候就有一种很奇妙的感觉！至少是我从来没有试过或想象过的味道吧~我是来自大吃省大吃市的广州人，也许没怎么尝过北方的味道，但是都觉得这间的奶酪值得一试！
4	顺道说一下，雍和宫（传说中四爷府）就在附近，我们因为一些原因没有去，直接改道南锣鼓巷了，这时正直下午两三点最热的时候，南锣鼓巷是个挺文艺范儿的地方，就和苏州平江路差不多，就是长一点，人多一点罢了，这里稀奇古怪的小东西挺多的，如果我生活在北京，闲下来淘淘宝倒是不错的，只可惜我带了两个中老年。。。挺好的地方，吃的也挺多的，有名的文宇奶酪也在这条街上。按道理要去烟袋斜街的，只可惜我们迷路了，而且走完这条长街我们都累了，所以就打算直接向下一个目的地，王府井大街。
4	南锣鼓巷里面很多有意思的东西，发一篇文章不够展示其魅力。所以，我今天就豁出去了，在【仲夏の京城】系列里再分一个南锣鼓巷的系列+_+这次着重讲述的是店铺门面，因为那些店名和门脸都太有创意了，让人不由地联想到了北京另一个创意集中地-798。
4	第三天一早，貌似降温，我们几个包了个严实，上了地铁，准备南锣鼓巷走一遭糖葫芦，是身为一个北京妞必须要吃的 中戏，就在这个巷子。我们有幸进了参观了一下美女，还真有几个不错的。参观之后发现秀色不可餐，还是对美食充满极度的渴望--三角烧
4	南锣鼓巷位于北京中轴线东侧的交道口地区，北起鼓楼东大街，南至平安大街，宽8米，全长786米，与元大都同期建成。是北京最古老的街区之一，至今已有740多年的历史。也位列规划中的25片旧城保护区之中。因其地势中间高、南北低，如一驼背人，故名罗锅巷。到了清朝，乾隆十五年（1750年）绘制的《京城全图》改称南锣鼓巷。
3	很短的街，店铺都挺有特色的，就是不太敢进，冲着每天限制销售的双皮奶去的，结果味道不太理想，酸梅汤跟别家便宜的差不多，道路尽头的小吃臭豆腐味道差极了，比王府井的臭豆腐还差，但是附近的民居很有过去的味道，很幸福的感觉。[抓狂]
4	先说说南锣鼓巷名字的由来~这条位于故宫博物院身后的步行街的路面是呈两边低，中间高的，这个地势因为很像一个驼背的人而起初被老北京人称为“南罗锅巷”（罗锅一词是北方方言，意为驼背的）。后来因为叫着不好听，改为了音差不多的“南锣鼓巷”。现在的这里已经变成了专为外地游客准备的商业化极高的纪念品一条街，当然还有各种小吃（北京特色小吃比较少）。之所以打四颗星就是因为老北京气氛不高，商业化程度过高。不过还是很值得一去的~
5	说起南锣鼓巷，相信年轻朋友无人不知。这里是北京历史文化名街，但随着商业进驻，已经失去了传统文化的魅力，但这也算是另一种新生。如果赶上假期，这里人潮涌动，摩肩接踵，不说寸步难行也差不多。各种店铺林立，商品价格也略贵，但却很文艺。南锣鼓巷周边街路多如牛毛，如果脚力较好，可以每条街都走走看看。相比而言，仅仅一街之隔的北锣鼓巷却还保留着老北京的韵味，但目前也有店铺进驻，估计以后也会像南锣鼓巷这样人潮涌动吧。
3	臭脚来评：南锣鼓巷是中国唯一完整地保存着，是最富有老北京风情的街巷。这里旧时有齐白石故居、茅盾故居等，古时更是达官显贵的住宅区。巷内的中央戏剧学院原是段祺瑞政府陆军总长、代理国务总理靳云鹏的旧宅，更是陈宝国、陈道明、姜文、巩俐、章子怡等娱乐圈名人学习的地方。它是北京最古老的街区之一，是我国唯一完整保存着元代胡同院落肌理、规模最大、品级最高、资源最丰富的棋盘式传统民居区，也是最赋有老北京风情的街巷。周边胡同里各种形制的府邸、宅院多姿多彩，厚重深邃。南锣鼓巷及周边区域曾是元大都的市中心，明清时期则更是一处大富大贵之地，这里的街街巷巷挤满了达官显贵，王府豪庭数不胜数。
4	南锣鼓巷位于北京中轴线东侧的交道口地区，北起鼓楼东大街，南至平安大街，宽8米，全长786米，与元大都同期建成。是北京最古老的街区之一，至今已有740多年的历史。也位列规划中的25片旧城保护区之中。因其地势中间高、南北低，如一驼背人，故名罗锅巷。到了清朝，乾隆十五年（1750年）绘制的《京城全图》改称南锣鼓巷。
4	　　晚餐我们是在南锣鼓巷的川菜店?吃的，点了一个油爆辣椒，一个麻辣牛肉，还有一个蔬菜羹。一共是75元。发现在北京吃炒菜很少有青菜，因为老妈一直说几天没吃青菜了非常不舒服，所以点了这个蔬菜羹。结果上上来发现是白菜切丁汤，一小碗居然还要22元。而且啥味道都吃不出来。汗。。。。不过其他两个菜还挺好吃的，但还是不辣。。。。
4	这是隐匿于都市中普通的一条街，夜晚它演绎着这个城市里最最奢华的一面，而白天却在梦境中找寻着真实的自己。南锣鼓巷是北京最为古老的胡同之一，其历史可以追溯到元朝，进些年，由于社会迅猛发展的态势，这里也被一些酒吧、咖啡厅、特色小店的烟雾所笼罩，与原汁原味的老北京文化似乎已是渐行渐远……却也引得各路游客和北京居民来寻觅一种与众不同的味道。
4	南锣鼓巷是北京最古老的街区之一，有着北京保护最完整的四合院区，位列规划中的25片旧城保护区之中。南锣鼓巷南北走向，长约800米，东西各有8条胡同整齐排列，从南向北，西面的8条胡同是福祥胡同、蓑衣胡同、雨儿胡同、帽儿胡同、景阳胡同、沙井胡同、黑芝麻胡同、前鼓楼苑胡同；东边的8条胡同是炒豆胡同、板厂胡同、东棉花胡同、北兵马司胡同、秦老胡同、前圆恩寺胡同、后圆恩寺胡同、菊儿胡同。
4	位于南锣鼓巷49号的文宇奶酪店，店面不大，褐色原木招牌，两扇朱漆木门，几张简易桌子，但在这条巷子里，却算得上“宫廷”老字号了。据说，这里的店主原是三元梅园的一位老师傅，祖上得到宫廷里厨师的真传，时至今朝依然独独坚持着每天限量，卖完就打烊。
4	南锣鼓巷是北京最古老的街区之一，也位列规划中的25片旧城保护区之中。南锣鼓巷南北走向，北起鼓楼东大街, 南止地安门东大街， 全长786米， 宽8米，与元大都(1267年)同期建成， 是我国唯一完整保存着元代胡同院落肌理、规模最大、品级最高、资源最丰富的棋盘式传统民居区。
4	攻略一 南锣鼓巷之文宇奶酪。这家店在去之前已经在百度上拼命的搜索过了 他们的营业时间是从上午11点直至售完 所以不要等到晚上再去买 那时候一定就没有了 除非哪天你人品爆发 百度百科里所推荐给大家的是 大奶卷和红豆双皮奶 于是乎这两样东西我都买了一份尝试 个人觉得强烈推荐的是红豆双皮奶 这个真的是要多好吃有多好吃 大奶卷没有百度上说的那么神 不过这也只是我的个人口味 大奶卷不是那么甜 不是特别爱吃甜的可以试试 当然咯 在南锣鼓巷里还有很多家奶酪店 我也尝试了下别家 但是确实文宇奶酪做的比较出众 值得一试。
4	南锣鼓巷网友们提到的文娱奶酪，大鸡排，玉米汁，烤翅都去吃了，超级好吃 如果大家要去的话可以多看看攻略，攻略里提到的都很好吃没提到的就算了，又贵又难吃。顺便提一下王府井小吃街 上次来北京的时候去过 出来后感慨真是个宰人的好地方 去那里看看还行吃东西的话就算了
4	初春的四月，阳光出奇的暖。再次走进了这条古老而又时尚的胡同：南锣鼓巷。一进胡同，就感觉到了这里的喧哗。与上次来不同，不足8米宽的胡同里到处是游客，大多以年轻人居多。乍暖的天气，让许多姑娘迫不急待地脱去了臃肿的冬衣，胡同里流动着一道道亮丽的风景线。手里端着相机竟然有些迟疑，本想拍一拍安静的胡同，可周围都是人，竟然不知道拍些什么了。
4	晚餐是在大众点评网五星推荐的小菊儿人家，位置在南锣鼓巷的小菊儿胡同里，店很小巧，店内仅小桌四张，人气很高，因为去得早，下午五点多，没有等位。只卖招牌卤肉饭一种主食，其余有菊香奶、双皮奶、炒红果等甜品。卤肉饭滋味超好，菊香奶、双皮奶入口即化奶香浓郁地道十足，小小遗憾是炒红果酸甜有些过甚。两个女生，点了一份饭+一份菊香奶+一份双皮奶，足够。卤肉饭25元，甜品10元、12元不等。
4	呵呵再回到正题了，走出宫门，原本计划是去南锣鼓巷处吃中餐的，一是吃饭时间也到了，孩子们也累了，要走到目的地需要半小时的时间，我们就在附近找了个面馆，在景点旁的店子都说是来骗游人的，不过我们也需修整，骗就骗吧，面的价格确实不便宜，25元一碗，而且味道还不咱的。不过我们都得到了休息，也补充了能量啊。
4	出了东门做124路公交，到宝砂胡同下车，找个药店给买点膏药，之后去南锣鼓巷找吃饭的地，我跑了俩胡同都是小吃之类的，没发现餐馆，只好在南锣北口那家面馆吃点饭，点了一份老北京炸酱面，一份炒肝，一份刀削面。炒肝一碗里就有几片猪肝，剩下都是糊糊状的东西，凑合着吃吧，两点吃晚饭往南锣鼓巷溜达溜达，人挺多很热闹，这里大多数都是小吃，有一家名叫“这没玉米汁”的饮品店铺，要了一杯玉米汁，味道不错。烤串也吃了一些，在没深逛，打车回宾馆照顾病号。晚餐就在贵州大厦吃的。打车去火车站，和乘务员说明了我妻子的情况，带到一服务区休息等回去的火车。
4	打听当地人坐公交到了鼓楼，从鼓楼一路走着就来到了南锣鼓巷，这其中还有些曲折，一路打听好容易找到了地儿，我们从南锣鼓巷后身进入胡同的，如今的胡同被修缮一新，两边是小吃店、纪念品店、瓷器店、总之都是老北京特产就对了。
4	南锣鼓巷，光是听这个名字就充满古朴典雅的味道。也是从另一位去过北京的朋友的日志里看到有关这里的信息，寥寥数语，就让我充满憧憬。于是，我们在还没有逛完798艺术区之前，就过来这里了。可惜，还是因为一路问人，在路上耽误了不少时间，好不容易去到南锣鼓巷的时候，已经将近傍晚了。
4	第三站：南锣鼓巷。好吃好玩，是北京最古老的街区，完整的四合院，也满是时尚的小店，是很多国外旅行者必来的地方，感觉类似于成都的宽窄巷子，古老与时尚相结合。很多名人故居还有中央戏剧学院就隐匿在某个巷子。网上攻略推荐的好吃的我尝过后，确定文宇奶酪中的双皮奶还有一个叫咖啡包的面包的的确确很香。第二天第四站：薰衣草蓝调庄园。郊区。虽不是最美的月份，但已足够欣喜。蓝色，不管是庄园的宣传字、还是一路的丝带、还是正在园中举行的草地婚礼，更别说实打实的大片薰衣草地。还有大片紫色的花，不知道名字也很美，就这样蓝色一片，紫色一片，相机一直没有停。
4	南锣鼓巷的 “创可贴 8”是一个英国人（中文名江森海）开的，店铺常常顾客满盈，江森海的公司在不远处北兵马司胡同的一个四合院里。他的中文说得挺溜，还会不时冒出几个时髦的词儿。他微笑地和胡同里居委会的小伙子寒暄，习惯在午后到巷子里的小杂货铺买瓶罐装的酸奶喝。他说喜欢北京胡同里自在的生活，喜欢别人把 “创可贴8”看作是北京本土的创意品牌。
4	我们两个人从郑州坐的火车,卧铺,住宿得提前在网上预订好~我们去北京的逛南锣鼓巷,中午在那边的一个叫昔巷的特色饭店吃的饭,很小的点,但是能回忆小时候,准备去八号院,但是对于90后的不让进主题餐厅~所以我不能进去,所以就去的昔巷~感觉昔巷挺不错的~我们还在凯德mall吃的便所餐厅~那边还有麻辣香锅~吃完逛逛街也不错~北京地铁很方便,2块钱~
4	就这样，我在南锣鼓巷里等着同学赶过来，我们之后想去看看那么晚了还有没有我们广西出名的螺蛳粉可以吃，然后又转到了护国寺小吃街，不过我们去的太晚，就没有吃成，索性我们就会旅馆，好好休息，等到第二天，在开始旅程~
4	吃完粉丝我们继续逛小店，我找到了一个宝殿，在南锣鼓巷的南口，多肉植物馆，里面的植物都是肉肉的很可爱，他们家有N种肉肉啊，真是爱不释手，要是买一盆放在办公室里或家中，每天看看他们肉肉的样子，是不是很可人啊~
4	我们后来查了地图，南锣鼓巷离烟袋斜街只隔了几个胡同，于是，又转去了烟袋斜街烟袋斜街，是北京最古老的一条商业街，再清朝时期主要经营烟具。所以起名叫烟袋斜街。而如今依旧繁华，更多的时时尚感，酒吧，饭店，创意的商店。
4	到南锣鼓巷，一定要去吃啊~肉串~甜筒披萨~臭豆腐~烤鱿鱼~鸡翅~文宇奶酪~大鸡排~蚵仔煎~寿司~马卡龙~还有等等等……哎呀……要不是因为吃的太撑，我就挨家吃！！主要是吃了一个大鸡排，就有些撑了…还有好多特别有感觉的小店~啊啊啊…想起来就馋……不过要准备好钱哦~如果不想花的太多，就少带点儿~个人感觉，真的是有多少花多少啊……
4	去之前查看很多攻略，大家都推荐了姚记炒肝。不用担心找不到地方，很显眼。我们也就去尝了大家推荐的灌肠和炒肝。下图的最上面一张便是，颜色深点的是炒肝，淡点的是灌肠。我们就尝了两口就没吃了。我是湖南人，可能不合口味，估计是北方人爱吃，全是浓浓的大蒜味。下图其余的就是去南锣鼓巷吃的东西，火锅还不错，店内饰品很精致很古典，味道也不错，推荐大家，店名叫？我现在去查查，叫巷里涮锅，地理位置很好找，就在南锣鼓巷的主街上，我们团购的88元两人套餐。还有一个就是文宇奶酪，大家都推荐的，确实很不错，我们吃了原味奶酪和红豆双皮奶，十元一份，超级好吃，推荐！就是要排队一小会。
4	大概八点就抵达了南锣鼓巷，北京大部分开铺时间为十点。清早少人，不喜欢扎堆儿，天是湛蓝湛蓝，空中棉絮飞扬，小晃小许有些店面开门，无异咖啡馆、特色小食、服装饰品、明信片、其实这种文艺小集地儿每个城市都一样一样的，平时总是在人潮中涌动，难得清晨安静更突显这古巷新貌。。
4	从景山上下来后我们是从东门出来的，准备步行道南锣鼓巷去，结果够得走的，半个多小时才到！~（手机有导航的朋友，应该很方便的！）南锣鼓巷其实就是一个胡同，里面有小吃，各种卖特色东西的商铺等等，给我的感觉有一点像成都的宽窄巷子，但是总觉得没有宽窄巷子好，至于为什么，不得而知。有空闲的时间，还是可以逛逛的。
4	从景山出来，大概十二点左右的样子，溜达了好久，也没找到适合我俩的馆子，遂决定用包里的储备面包解决肚子问题。两个路痴简单吃完后还是没吃饱。。于是决定去南锣鼓巷搜罗点小吃神马的，再填填肚子。。打听了几个路人，态度都是相当的热情啊！早先听老娘说这种大城市挺排斥外地人的，没想到这几天问了无数次路，得到的都是热情的引导，这应该是受“北京欢迎你”的文化影响吧。我爱首都人民！
4	之后就去南锣鼓巷的雨儿胡同住下，先前在yha订了北平国际青年旅社的多人间床位，120/晚。环境和地理位置相当好，气氛也很好，弥补了没有独卫的问题，不过公卫很干净方便，是七天三家青年旅社中最好的。我的下铺是一位荷兰小哥，同房间的还有台湾女生、广东男生。个人认为男女混住，尤其是国际男女混住反而房间的整洁和礼貌会更好，大家都会有所收敛、顾及他人。
4	下面要重点重点推荐下面的这家田记奶酪铺，真的是非常！非常！非常的好吃！！门面不大，在南锣鼓巷里有一家，有N多人排队，我们见人太多就没进去，结果在出了南锣鼓巷旁边的街上居然又看到一家，必定不能放过，进去之后真是觉得不进去真是会后悔死。。。这个也顺理成章的排到了本次北京好吃的NO.1了！！
4	南锣鼓巷是北京最古老的街区之一，也位列规划中的25片旧城保护区之中。南锣鼓巷南北走向，北起鼓楼东大街,南止地安门东大街，全长786米，宽8米，与元大都1267年同期建成，是我国唯一完整保存着元代胡同院落肌理、规模最大、品级最高、资源最丰富的棋盘式传统民居区
4	进入南锣鼓巷时，天色还比较亮，但肚子已经咕咕叫了。古巷里有许多看上去装修比较特别的小吃店，为了节省，我们点了一碗老北京炸酱面，顺便休息一下。28元，在这样的一个地点，还能接受。北京炸酱面其实和我们日常吃的也差不多，无非是一碗面条搅拌上特质的炸酱，只是面里多了一些东西，比如胡萝卜丝，黄豆什么的，有点像吃阿香米线的感觉。
4	TIPS：南锣鼓巷是北京最古老的街区之一，也位列规划中的25片旧城保护区之中。南锣鼓巷南北走向，北起鼓楼东大街,南止地安门东大街，全长786米，宽8米，与元大都(1267年)同期建成，是我国唯一完整保存着元代胡同院落肌理、规模最大、品级最高、资源最丰富的棋盘式传统民居区。
4	这里真的很有艺术感，这里就是自己转转，没有什么介绍的。   接着去了南锣鼓巷，本来想去看胡同的，有点失望，胡同变了样子。南锣和后海比较近，我是走着去的，都是一些有特色的小店，但是价格比较的贵，有很多手工的东西。还有文宇奶酪真的很好喝，虽然比较贵，但是值得一试，在南锣鼓巷。这里就不加照片了。
4	南锣鼓巷中有很多原创的小店，内容无所不包，有衣服，有饰品，有一家很有特色的一朵一果是明信片和小本子，复古怀旧还能慢递，可以说，在南锣鼓巷有怀旧，有小资，有现代，是一个让人觉得十分放松的地方，徜徉在街上，十分惬意，话说街上有很多小吃店，吃货的最爱啊，大爱吉事果，感觉像是果子就冰激凌，但又十分不一样，非常的好吃！
4	接下来我和安安商量去什么地方，看地图上离南锣鼓巷不远，大家决定走过去，但是看似不远的地方走的我都要没有信心了，北京的胡同真多，因为第一次来这里，人生地不熟的，大家觉得宁可绕远也要走大道，这样我们不知不觉中走到了南锣鼓巷站，但是看哪里也不像有什么小店或者风景，最终我们跟着人流走进了一个大胡同，哇塞，这里什么都有，真是琳琅满目，我们吃了很多东西
4	南锣鼓巷及周边区域曾是元大都的市中心，明清时期则更是一处大富大贵之地，这里的街街巷巷挤满了达官显贵，王府豪庭数不胜数，直到清王朝覆灭后，南锣鼓巷的繁华也跟着慢慢落幕。因为是晚上那些这一代的历史街景是看不清了，似乎那些旧宅遗址也都在维护不得参观，有点类似于成都的锦里和宽窄巷子，里面开满了各式各样的特色店铺，还有各种网上达人推荐的小吃，该吃的还是都去吃了个遍地开花，其实要的就是那个氛围，好吃与否个人喜好。实在走不动了，就在某个街口的小酒吧坐下，不喧哗不浮躁，一杯长岛冰茶一杯莫奇多，就这么发会呆~~
4	基本上这一天的行程结束了，我们坐上867回到京城的时候已经天都黑黑的了，因为只住宿一晚，我们没有提前预定酒店。我们是打算第二天去哪里就选个离哪里近的地方住的，所以我们选择了离南锣鼓巷近一点的“飘”酒店，虽然我们没有赶上团购，但是住宿的小妹还是让我们享受了会员的待遇。简单的梳洗过后，我们朝着南锣鼓巷和美食出发了。。。
4	附赠地图：从安国站1号出口，出来直走，过OLIVEYOUNG后右转进巷子，走着走着你会发现虽然是小巷但人很多（貌似也是个逛街的地方？有点像南锣鼓巷的节奏）。直到走过一个小天桥，看到右手边第一个路口，别犹豫、转进去！因为这个路口实在非常的小。。再往里走个5米，就能看到安国综合年糕汤了，门口铁定有人排队，你就站到队尾去就好了~~~
4	在刷了大量的订房网站后，我连booking和agoda都找了，又结合了地图比较之后，最终在艺龙上预定了北京欣燕都连锁酒店（珠市口店）的套间4晚+南锣鼓巷附近的四合院酒店1晚。由于父母对欣燕都的套间十分满意，所以就没有再换酒店，于是在这里又续订了一晚。（第一次在艺龙上订酒店，感觉还蛮方便的，可以根据旅行的需要，随时退订。而且有返还现金。就是现金到账的时间有些长）
4	上海的特色是小洋楼，来北京呢，就一定要去北京的老城区，到胡同里走走感受一下。最著名的莫过于南锣鼓巷了，中戏也再这个胡同里，时常可以见到各种美女帅哥或者是未来的明星哦。鼎鼎大名的南锣鼓巷其实不需要我再赘述什么了，上几张图片吧。
4	在南锣鼓巷看到的小店，吃到的小吃，大多都在驴友们的游记或画册里出现过~这也就是我一直觉得看别人的游记时间很幸福的事情的原因。不管是你去过的还是没去过的地方。没去过的地方，自然不用多说，那是令我们产生冲动的心之所向的风情；而去过的地方，当那些经历被远方的谁用不同的心情讲述，当你看到风景依旧，一种感动，油然而生。
4	第一天到的时候是上午十点多，去找大梅在凯德广场吃了顿饭，我一个人去了南锣鼓巷。其实说实话是有些失望的，因为网上把它描述的太好了，所以期待有些高。不过文宇奶酪店的红豆双皮奶是真心的好吃，入口即化，味道也适中，虽然队伍排得有点长但是也很快就排到了。
4	走路去了南锣鼓巷，都是人，拥挤。。。。门口的羊肉串10块钱3串，但是绝对不是羊肉，但是味道还成，各位亲们可以考虑~小吃很多，艺术品店也很多。看到有几家店门口都在排队，想必应该不错，但是我没有排。一个巷子里面有三个鲜果时间，可以喝喝奶茶。。。。反正是古色古香的，但是商业化气氛个人觉得有点重。
4	这次选的酒店，地理位置真的不错，离北京最有名的胡同南锣鼓巷只是一个红绿灯的距离，马路对面还有百年老店‘白魁老号’的地道北京早餐，用的还是票子买早点，最喜欢面茶、豆包、羊肉汤，南方的我以前从来没吃过北方的馒头，真的觉得好吃啊~~
4	走到南锣鼓巷的南端，便顺着福祥胡同走，胡同尽头，是条小河，应该是前海的一个分支，沿着小河流走就能到前海东沿。两旁的建筑都是古风，路是石板路，河水也很清澈，行人不多很安静。风格古朴，环境优雅，在这条路上行走，人都会变得心情愉悦。尽管不知道这条路的名称而且似乎并不有名，但是在北京这里真是难得的美景。
4	在习大大光临南锣鼓巷的前一天晚上，我和我的小伙伴翔、还有重庆的同事一起去那“视察”了一遍；南锣鼓巷是北京蛮出名的一条巷子，出名的来由在于它串联着老北京的很多条胡同，什么雨儿胡同、蓑衣胡同等等。当然现在游客主要是冲着里边各式各样的小店来着。吃的、喝的、稀奇古怪的小店应有尽有。
4	晚上直接去南锣鼓巷吃了文宇奶酪，人超多。不知道为什么那么火爆。又排了好久的队去鬼味烤翅店吃了烤翅（个人觉得跟疯狂烤翅是一个味，因为看都在那排队，所以都去吃）那里墙上写了好多话，个人最喜欢这句，哈哈这算嫉妒么？？？？？
4	每个游客第一次来的时候都会觉得兴奋 感觉终于到一个接地气的地方了…接你妹儿啊！全是尼玛小商铺 跟丽江凤凰那些商业化的同卵多胞胎有什么区别呀！去五道营胡同吧 那儿纯粹些 不过这儿的铃木食堂做日料性价比很高
4	相对于这条街上的百余种美食，我更喜欢它的名字。锣鼓响彻的巷子，那应当是多么具有生活气息的画面，我就是被这个名字吸引去的，然后才被美食俘虏…冻酸奶、吉事果、文宇的红豆双皮奶、章鱼小丸子、大鸡排、大鱿鱼，走过这条街，才能真正领会到什么叫走着进去，扶墙出来。
4	南锣鼓巷作为一条具有老北京特色的胡同，深深的吸引了中外游客。不过我个人此时并没有给南锣鼓巷太高的评价。目前，在这条街道，基本上都是商铺林立，出售各种商品，其中以吃食为主。对于文艺小清新或者情侣，可以来这里逛一逛，而对于单身狗而言，我觉得这里的景色还不如后海附近。所以，三星评价吧，各人可根据自己的情况选择游览。
4	离故宫博物院和后海不远，北京古老的街区之一，是最赋有老北京风情的街巷。周边胡同里各种形制的府邸、宅院多姿多彩，厚重深邃，主要包括的景点有齐白石故居、茅盾故居、蒋介石行园、菊儿胡同等。现在的南锣鼓巷是一个汇聚着小吃、文化手工制品、老北京风情的建筑充满老北京风味的街巷。文艺范儿，美食，周围还有许多小胡同，吃吃逛逛休闲一下，时间就过去了~
4	古香古色的街，具有老北京特点，虽然越来越商业化但是处处透露着清新小资风。特色的小店很多，逛一逛淘点有意思的小玩意挺好的。小吃也很多基本全国各地的小吃都能买到，吉事果天津煎饼北京卤煮湖南臭豆腐应有尽有。约朋友去逛一逛享受美好的一天吧。
4	南锣鼓巷是北京市东城区的一条历史老胡同，具体位置在北京中轴线东侧，北起鼓楼东大街，南至平安大街，是元大都时期的老街道，北京最古老的街区之一，至今已有近七百五十年历史。因其地势中间高、南北低，如一驼背人，故名罗锅巷。到了清朝才改称南锣鼓巷，现在是北京的热门旅游目的地，节假日高峰期人流跟故宫也差不子多少了。
5	南锣鼓巷是北京东城区的一条很古老的街道，南锣鼓巷街道不宽，仍保持着元大都街巷、胡同的规划。其南口在地安门东大街，北口在鼓楼大街。它始建于元朝，南北长约1000米，东西各有8条对称的胡同，整齐地排列在两侧，从外形看犹如一条蜈蚣，所以又名“蜈蚣街”，是北京市重点保护的四合院街道。从南至北，东侧的八条胡同是：妙豆胡同、板厂胡同、东棉花胡同、北兵马司胡同、秦老胡同、前圆恩寺胡同、后圆恩寺胡同、菊儿胡同。西侧的八条胡同是：福祥胡同、蓑衣胡同、雨儿胡同、帽儿胡同、景阳胡同、沙井胡同、黑芝麻胡同、前鼓楼苑胡同。
APEC期间逛胡同，本以为人会少些，但去了才发现依然是摩肩接踵！
这里有数不尽的小吃，来品尝吧！
4	下午4点看天气。神奇的是我们出门后外面晴空万里，远处的天泛着些许红晕，空气也格外清新，如果不是表上时间的提醒，我可能真的会以为是早上。所以我们丝毫没有了上午的失望，继续我们的下一站～南锣鼓巷。（这里是吃货的世界哦）有传统的北京奶酪，超大的鸡排，还有左炸鸡右冰激凌的神奇产物（名字我忘了），蘸着吃味道美美的！这里最有特色的就是老胡同，蜈蚣型的道道布局，如果路痴真怕迷路在这迷宫里。
4	纠结了五分钟，我和璨璨决定去南锣鼓巷里面买，我觉得这种好吃的东东在巷子里一定会有，刚进到巷子口就看到了酸辣粉，这是我们的大爱呀，一个一份果断开吃，瞬间我又有了一种大连胜利广场乾隆大集的感觉，这是个给盆友们带礼物的好地方，走走我又看到了第一排鸡排店，又买了一份鸡排，哎我去，这就是春吃，米有逛街。
5	天擦黑的时候去的，基本算是夜游。小吃多，适合情侣、姐妹逛的特色小店也多，还有胡同口说相声的，及各有风格的众多酒吧。。。放慢脚步，细细体会她的韵味。
5	值得一去，各种小吃，各种小饰品非常好看，个人推荐去一个叫心灵便当，是手功软陶，兔爷，非常好看，离什刹海特别近，有一个叫帽儿胡同（不知道还有没有了）里边酸奶特便宜！
3	已经商业化的街区，就在我去后不久南锣鼓巷被国家旅游局取消了几星的旅游区评级，全国的这种商业街都面临着文化的消亡
4	南锣鼓巷逛完，北京三日游也进入了尾声，但总感觉意犹未尽，很多地儿都没去。好在济南离北京很近，未来我们可以慢慢补上。
3	印象一般，为了写而写，也算是留个脚印。那晚的北京火锅很不错。北京城给我印象很乱环境不好也很堵。吃的方面有所补救，不论小吃，还是主食都挺喜欢。
4	夜晚总是散发的独特的味道。当时到达已经是晚上九点多，工作日的南锣鼓巷游人少。可以安安静静的把每一个角落逛完。。零零散散的人流，呵气成霜的冰冷，以及开不完的奶茶店鸡排店饰品店。。
1	真不怎么样，完全的商业化，至于文艺，真么没看出来，有的小店和丽江很相似，完全没有特色，其实就是套着文艺皮的商业街～不过无意中走到了一条人不多的小路，发现了婉容故居，算是比较老的建筑，可惜不让进
4	南锣鼓巷是我一直向往的，高铁开动之前，我们再次兵分两路，公婆带孩子去往了北京南站，我和老公则利用仅有的两个多小时奔向南锣鼓巷。人很多，但最闲适的却是这几只店里的猫咪。
5	南锣鼓巷对于吃货来说最大的特色就是吃，炒拉条、剁椒豆腐、爆浆鸡排、榴莲酥、马卡龙、鲜花饼、老北京小吃；对于文艺青年来讲，各种风情特色的小店里，有着各种充满回忆与柔情的小物品供君选择
5	它是北京最古老的街区之一，是我国唯一完整保存着元代胡同院落肌理、规模最大、品级最高、资源最丰富的棋盘式传统民居区，也是最赋有老北京风情的街巷。
5	很有名的古巷，但被改造的商业化气息有点浓，但依然可以去逛一逛，吃一些小吃，比如文宇奶酪，玫瑰饼什么的，建议游玩2小时。
5	虽然人多，但是自己也去过很多次了，店虽然贵，但是很有特色，可以买一两件，参观一下也好，很多美食，吉事果（严重推荐很好吃），文宇奶酪，对翅，这儿没玉米汁儿，很多轰炸大鱿鱼，年轻人特别适合去逛
5	南锣鼓巷很多胡同，要慢慢走。你不知道这条胡同里会藏着些什么。看似平凡其实卧虎藏龙之地啊。都是宝。当然你要是选择在美食一条街从头捋到尾也可以。
3	人太多了太多了，特别是节假日啊，根本走不动，周末人也少不了，卖小吃的特别多，双皮奶啊，辣米条啊，冻酸奶啊，吉事果啊，好多好多
4	这个是标准的老北京胡同，但是他又不是标准的老北京胡同，因为他就像上海的田子坊一样，胡同还是原来的胡同，但是已经被改装成商业街了。如果只是想看北京的胡同，后海周边有很多胡同可以看的。
3	其实和每个城市吸引游客的小吃街没多少区别， 其实吃的很贵也并不是很正宗，不建议在那吃饱，可以吃些便宜小吃，逛逛还是可以的，看看他们的天台，爬满藤蔓有情调
5	南锣鼓巷很有情调，冬季的晚上人也挺多的，那里的小吃很受欢迎，文宇奶酪、刚哥卤肉卷超级多人。我和朋友选了个有驻唱的酒吧坐下，点了一杯啤酒，感受一下北漂的气息。
4	虽然在二环，但是消费十分亲民。绝大多数食物和消费价格都不贵。室友在南锣鼓巷淘到了很潮的裙子，款式我很喜欢。南锣鼓巷格局十分有趣
5	南锣鼓巷古老的街市。道路不宽挺热闹的，两边全是卖小吃、工艺品等商铺。有很多古巷可以进去逛逛可能会有意外收获。
4	仅仅只是到此一游，跟团游就是各种干，里面好多好吃的，想去买个都没有时间，就怕导游走了，最主要的是我根本就是跟的老年团，以后自己再去，一定好好逛，小资的地方
4	拍照完，我们就坐车到南锣鼓巷，看介绍很多人来，来这天都黑了，看巷子里好多人，其实我和朋友对这都一般般，以新潮的小店和台湾风味为主，吸引力不大。
4	眼袋斜街不长，和南锣鼓巷差不多，已经失去了老北京胡同的味道，商业气息太强。随便走走，也没发现什么感兴趣的。
4	文宇自制酸奶是一个经常被推荐的南锣鼓巷小吃，提供包括原味、红豆、燕麦红豆等多种口味的双皮奶、奶酪以及自制酸奶，味道甜美，奶香十足。
4	南锣鼓巷的吉事果，包括巧克力味、奇异果等一些口味的吉事果，甜甜的冰激凌或者是巧克力混合着油炸的长条果子，很好吃，不过个人感觉价格略贵。
4	在走到南锣鼓巷时我们在地安门的护国寺小吃店吃了点东西，都是些北京特色小吃，小徐一进店看见一大爷在吃的一个东西特别想吃，又不敢问，于是我厚着脸皮问了，原来叫【面茶】，但是没什么味道，我们吃不太来。
4	以下的地儿是我没有去玩的，但是我觉得值得一去，就在南锣鼓巷边上，我也是后来才知道，然而已经没有时间去了。
4	南锣鼓巷已经来过一次了，这次来纯属是为了拍照，不过真是不论什么时候来，人都是这么多。夜晚的南锣鼓巷也就只有主街热闹，周围的小胡同都是漆黑，不太适合拍照，而且为了安全考虑也不要独自去漫步。
4	摄影建议：我觉得南锣鼓巷最适合拍人像，带着你的model去尽情的窜胡同吧，长焦、定焦镜头都适用，别开太大的光圈，让人物融入胡同里。
4	这个时候姐姐来找我玩，我告别了实习生队伍，和姐姐准备去南锣鼓巷附近拍照，喜欢拍照的她一直充当我的模特，我也是拍的乐此不疲。
4	南锣鼓巷已经是古今文化交融的一个地方了，行走在胡同里，既能感受到胡同被历史赋予的浓浓中国味又能感受到各种精品小店的浪漫气氛
4	南锣鼓巷的商业化气息比较浓，来也就是看个热闹，无意中发现深藏在巷子里的中央喜剧学院和齐白石故居，还有鼎鼎大名的文宇奶酪啦。小吃挺多，但是特色的不多，感觉和商业化的夫子庙大差不差了。
4	南锣鼓巷是元大都的市中心，明清时期也是富人区，基本上非富即贵。现在则是各式特色店铺林立，是北京一大热门旅游景点。
4	个人认为，南锣鼓巷真的非常美，尤其适合小情侣哦~ 但是！人！太！多！辣！！！所以建议起个大早来看，没办法实现的话那就只能忍一忍了，毕竟错过了真的会很可惜！
4	本来可以坐82路去南锣鼓巷的，因为排队的人太多，白天走路又太累了，所以打车过去，26元。后来发现这其实就是一条普通商业街，不去也罢。
4	晚上到的南锣鼓巷.胡同已经变成商业街了.有很多精致的小店.玩具.工艺.美食.咖啡馆.门脸都不大.面积很小.但是非常热闹.游客很多.文宇奶酪家的队伍好长好长.没有吃到...由于是晚上.只走了商业街.没走其他胡同.
4	淡季的南锣鼓巷并没有想象中的那么多人，不过熊妹就是喜欢这种人少的感觉，虽然景致没有旺季好，但是胜在人少，可能慢慢欣赏，慢慢体会
5	找一个天气好的日子里，和自己的爱人或者几个闺友，逛一逛南锣鼓巷，那些小店带来的不同年代的感受，这里不会有异样的目光，只有自己独特的享受。[大笑]
5	去过两次 第一次欣喜，第二次再也不会去了，以前人少后来人太多，好多有品的咖啡馆都搬家了 感觉好失望。只剩小摊了，不适合我们上了年纪的人
4	北京的老巷子，让你直接感受到北京的古老气息，虽然商业化比较严重，但是出去旅游免不了去一下当地的古文化街~
4	小资聚集地，古老传统现代国外集聚一身，PS：真正的美食都在“百花深处”，绝对可以邂逅属于自己的北京一夜
3	感觉很鸡肋，不去觉得遗憾，去了很后悔，吃的也没有那么好吃，尤其经常人超多，还有小偷，真的要注意一点，同学的手机就在那被偷了。
4	南锣鼓巷就不一样了南锣鼓巷是老巷子抹欧莱雅，弄出个洋胡同来：格局没变，旧京韵新门脸儿，啥感觉自个去咂吧。这里小吃、小玩意儿挺多，不卖房子、不卖车。
4	第二次来南锣鼓巷，这次把胡同也逛了一下，看介绍的时候有些古宅在胡同里，但是一些古宅不对外开放，只能是了解一下而已。
4	晚上朋友请客吃的韩国烤肉，夜游南锣鼓巷。南锣鼓巷很长很长，街边小摊贩超多，还有开汽车来卖的。我找到了文宇奶酪，排队10元/盒，奶味浓，吃不来，因为我从小不喜欢喝牛奶。朋友觉得超级好吃。
4	南锣鼓巷有许多有特色的小店，我们排队终于排上了很多人推荐的文宇奶酪家的奶酪，但是我觉得我宁愿推荐的他们家的香蕉酸奶。奶酪大概是10元一杯，香蕉酸奶是7元好像。
4	每个皇帝只有一块三角烧还是挺好吃的，南锣鼓巷北京老酸奶，带走五块，在那喝三块兔爷，以前北京小孩都有的咂摸的pizza比较出名
4	南锣鼓巷离酒店不远，刚进了巷子口就看到一家奶茶店门口人头攒动，老板在大声吆喝，于是蛋蛋也去买了一杯。饮料会冒烟，不过味道么，真的很一般呐。
4	南锣鼓巷是北京最古老的街区之一，程南北走向，北起鼓楼东大街，南止地安门东大街，全长786米，宽8米，是我国唯一完整保存着元代胡同院落肌理、规模最大、品级最高、资源最丰富的棋盘式传统民居区。
4	南锣鼓巷的东西都比较贵，所以除了这2样就什么都没买了，同时也结束了北京之旅，还有好多地方都没去到，真的好遗憾，5天时间真的不够逛完北京的。
4	在南锣鼓巷外头的潮汕砂锅粥，粥特别好，但是貌似只有粥……文宇奶酪！！！比吃经典啊，排队的人好多呢~文艺范小吃……人太多，没排队吼吼，某吃货最爱~
4	一路吃吃逛逛，大概出了南锣鼓巷再步行10分钟，俺们就来到烟袋斜街了。跟南锣鼓巷差不多，还是一些文宇的小店可以逛逛，在秋天的午后，胡同内两人牵手闲晃，抛去昨日的忙碌，留下的只是一份舒适与悠闲
4	出了南锣鼓巷就近找了公交站，坐公交又回到鼓楼。正寻思着去哪儿呢，就看见边上的斜烟袋巷，不多说逛着先。
4	南锣鼓巷给我的感觉就和新天地差不多，上海的人都知道大概个情况，就是小清新，文艺范儿，东西有点贵，追求的是噱头这种~~ 有酒吧。。
4	南锣鼓巷南段的胡同口，幽深的小巷，看起来就有要进去走走的愿望，旁边地图上有南锣鼓巷的介绍，说和很多小的胡同相连，纵横交错，也叫蜈蚣胡同，很形象，看左边那地图就能看到。
4	到了南锣鼓巷离这中戏就近了，大家可以去中戏看看，中戏不对外开放，但是你可以大胆的进去，不要回头，哈哈千万不要被保安捉到。
4	早就听说北京的南锣鼓巷，是个创意小店聚集，传统与现代结合的地方。一直心向往之。这次终于有机会，叫上闺蜜一起走一走。离开了水泥森林，南锣鼓巷，我们来啦！
4	鼓楼的东边就是非常有名的南锣鼓巷了，是一条非常值得一去的小街，那里汇集了很多的小饰品店，餐馆，小吃店，非常的热闹，可以在那里卖点有纪念品的东西。
4	南锣鼓巷是现在北京保存最完好的四合院区，里面有各式各样珍奇的精品小店，是一条很不一样的酒吧街噢。
4	南锣鼓巷是北京最古老的街区之一，有着北京保护最完整的四合院区，位列规划中的25片旧城保护区之中。
4	南锣鼓巷都是一条条小胡同，感觉很像厦门的鼓浪屿，都是一些特色小店，参杂一些小吃，最爱这家小店，拼图拼途，里面全都是拼图的天堂啊，想买，但是木有勇气拼完，还是看看观赏观赏就算了吧。
4	回到北京北站后，在西直门坐2号线至车公庄换6号线至南锣鼓巷下，逛逛北京老胡同，看看四合院和南锣鼓巷里的各种小店和小吃，挺有特色，跟上海的田子坊差不多。
4	到达南锣鼓巷后，才知道这里是文艺青年，8090后的天堂，看到一对对的情侣，手挽着手逛逛这特色鼓巷，里面有很多小吃，价格有点小贵，最出名的还是老北京糖葫芦，一串3元那时候，不知道现在有没有涨价~
4	南锣鼓巷，一个很有艺术范的地方，我喜欢。这里有大大小小许多的店铺，左右有很多的小胡同，很有老北京的感觉。
4	刷子生活馆，门口的东西都很有艺术气息，老板是一位很有气质的中年女士。南锣鼓巷的由来南锣鼓巷很有名的过客酒吧咂摸，这是咋么个意思类？
4	南锣鼓巷的每个小店都饱含了店家的智慧，每个小店用心经营，出其不意，形成了这条胡同独有的文化气息，借由老四合院建筑承载新的经营智慧。
4	南锣鼓巷没有靠边休息的地方 不像公园 有座椅 所以要去南锣鼓巷的最好排好行程 有充沛的精力
4	南锣鼓巷很多小吃，都蛮不错的，比较出名的是文宇奶酪。南锣鼓巷有一家专门卖明信片、笔记本什么的，可以代寄，最妙的是可以慢寄，想一想，寄一张给以后的自己，蛮不错的吧····
4	从住的如家快捷德胜门店开车到南锣鼓巷导航仪指示有4公里，南锣鼓巷的正门（靠近皇城根遗址）正在维修，所以胡同口不是很明显，进入围栏后便看见全貌了。
4	放下行李后，我们草草吃了点饭就坐地铁十四号线来回导车去南锣鼓巷了。真是“二逼青年思维广，脑残儿童欢乐多”我们竟然导了三次地铁
4	南锣鼓巷其实就是一条小吃街，特色街，有很多有特色的小吃，工艺品，不过都贵的要死，看看就好，吃点酸奶，奶酪什么的就好，那些工艺品，你买了肯定后悔，虽然好看，绝对不是北京特色，很多景点其实都有。
4	去南锣鼓巷的途中，以为走错路，因为沿途少去了拥挤的人群，在一个僻静的车站落车，沿着百度收索的路线，来到了南锣鼓巷。
4	南锣鼓巷是北京最古老的街区之一，我的这些照片和描述好难全部说尽它的魅力，只有你亲身置于其中感受，才会有自己的体会。
4	因为国博5点关门所以，不到5点我就出来了！然后就去了著名的南锣鼓巷了！去吃最出名的文宇奶酪了！哈哈  走了一天了，实在是走不动了，果断回同学住处睡觉！
4	南锣鼓巷是北京最古老的街区之一，全长786米，宽8米，与元大都(1267年)同期建成，是我国唯一完整保存着元代胡同院落肌理、规模最大、品级最高、资源最丰富的棋盘式传统民居区。
4	下午是去逛了南锣鼓巷。这里推荐下鲜果时间的超大杯柚子茶~~拿在手上真的很爽有木有，而且10块钱也真的不贵~~
4	南锣鼓巷还是比较可逛可玩的，类似于上海的田子坊。事实上，一些店的确在这两处都有铺子，卖的东西也多有相同。同样是穿梭，一个是胡同，一个是弄堂，感觉差别倒的确不大。
4	地铁6号线，直达南锣鼓巷。大概上午9点的样子到那里，巷子里游客不多。很多店都陆续开门了。逛到11点样子时候，巷子就比较热闹了。很多特色小店，什么烟斗店，文宇奶酪店，倒字鸡翅（味道都不错）。
4	参观完西六宫，我们就从神武门出去了。到王府井吃了午饭，向南锣鼓巷进发。南锣鼓巷很多的特色小店，很多的小巷。这有个倒字鸡翅，10元3块，排队的人很多，味道不错。
4	北锣鼓巷与南锣鼓巷仅一路之隔，但是远不如南锣鼓巷的热闹。而相比之下，我更喜欢北锣鼓巷般的悠然清静。
4	南锣鼓巷其实就是一条小吃街。这里老北京小吃比较多。小巷很深，越往里东西也越便宜。推荐这里的一家双皮奶，味道很好。
4	南锣鼓巷还有很多艺术品店的，总之还是很有小资情调的一条小街.....楼主也没有在这逗留很久啦....前两天还是太着急了，就急着赶路了，也没有停下来好好欣赏一下景色的.....
4	马不停蹄的11路到南锣鼓巷，刚进巷口，就看到人山人海、摩肩接踵，里面美女超多，强烈推荐夏天周末来，真是“乱花渐欲迷人眼，莺声燕语不知归”啊小巷两边满满都是各种细腻精致的个性小店。
4	十一点左右出发去南锣鼓巷 真的有点后悔来 元旦节人山人海的 一路完全是被挤进去的 不是走进去的
4	南锣鼓巷是吃货，shopping人的天堂街，比济南的芙蓉街似乎更胜一筹。夜晚，在这样的小胡同里溜达，是再合适不过的了。
4	今天和好久没见的于同学一起去了南锣鼓巷，也许是我的人品又好了，难得的北京的蓝天白云没有雾霾，啊哈。
4	出来之后去了著名的南锣鼓巷，里面的东西真得都超有民俗特色！而且都很精致！如果不是太贵我一定买一堆回来⊙﹏⊙b
4	（很有特色的一条街，在南锣鼓巷买的明信片写好了可以拿到这条街上的邮电局自己寄出去，邮票很便宜，和全聚德烤鸭店在一排上，一直往南走就看到了！古时建筑门面需要多留意一下。）
5	相比人群拥挤的南锣鼓巷，清晨的烟袋斜街显得格外清静，据说烟袋斜街是京城最古老的一条商业街。走到街底坐在什刹海边上发发呆挺好。
5	北京最古老的街区之一，也是文艺青年的集聚地。巷子中还隐藏着末代皇后婉容的故居。这里分布着许多文艺小店，走走逛逛还是挺有情调的。不过里面的东西挺贵的。
4	来北京怎能不去南锣鼓巷？那里不仅可以带你领略北京的胡同，更有各种新奇特的店铺和他里面特新奇的小东西，还有很多小吃。人来人往的一条胡同街，散发着慵懒闲适的气息，创意与文艺并存。
4	作为北京人会经常去逛，南锣鼓巷本来都是胡同，现在都是一家一家的小店，有很多美食，最出名的可能是文宇奶酪店了，周末人非常多
4	文宇奶酪店可谓南锣鼓巷的神店，不管什么时候去，不是排大队，就是卖完了。他家的奶酪很清透，很滑，入口即化，这次有幸抢到了，10元每盒（原味的），很值得品尝。
3	很多开发的商业特色街，不过老北京的味道消失了
5	巷子很窄，但是很有特色，小吃小店特别多
5	吃的 玩的 酒吧 想嗨起来就嗨起来
3	北京最古老的街道，可以体现当地的民风民俗
3	就是一些古朴的建筑，和遍地的小吃，没啥意思
5	北京的老街了，各种小吃店铺，去北京值得一去，反正不要门票
4	很适合走走的地方，特色小店也挺多
5	因为游人太多影响了环境，也影响当地人的出行，已经被关闭了。
3	商业气息浓郁的巷子，一路走马观花，没有期待中的北京胡同的味道
5	南锣鼓巷，是我国唯一完整地保存着元大都里坊风貌的传统居民区。
5	南锣鼓巷已经申请退出5a景区了，人太多了
3	放学后常去   街边特色小店与古风建筑值得一看
5	古老的时光在这里仿佛凝滞了一样，给人无限怀古情思。
4	晚上的时候去的，人很多，当时去只是为了吃小吃
5	还可以顺便逛北锣鼓巷和烟袋斜街
4	现在就是小吃街了，东西比较贵，里面包括老北京比较出名的各大胡同
5	北京的老胡同   适合年轻人逛
5	不完全是北京的东西，只是胡同是北京。
4	北京最古老的街区之一：，特别繁华值得去！
5	北京最古老的街区之一，古文化的见证地之一。
4	那里东西较贵，推荐猫小屋。对翅也很好吃！！
5	老北京的缩影，到这儿就可以看到老北京的样子。
4	北京古老的街区之一，整条街上都是卖小吃的，工艺品的，热闹非繁。
5	北京最老的文化艺术，有很多民间故事。
4	下午妹妹又给我们推荐了南锣鼓巷，说是很有特色，卖各种各样特色的小礼物。
4	有很多小吃，适合吃货去逛啦，吃了一个脆皮玉米感觉很棒，就是在旁边小巷有点偏
5	虽然商业气息很重，但是还是很有老北京的韵味。
5	老北京的感觉很强，小物件比较多吃的也很多小贵
4	不是很长，离鼓楼和钟楼挺近的，可一起去看看，和后海什刹海等的差不多在一起吧！
5	和户部巷很像，但没有户部巷好吃的东西多
5	去过一次，包含了很多历史文化是个非常的好地方
5	号称最出名的胡同，可惜商业化太严重了。
5	很多人喜欢这个地方，逛逛小店吃吃美食
5	北京最古老的街区之一，目前很繁华
4	很热闹，交通也方便，很喜欢这里，免费景点。
4	南锣鼓巷是北京有名的古巷，是老北京的缩影，里面有许多名人故居，现在都是各色小店。
5	比较具备老北京风味，但商业包装太严重了
4	古老的街区里面啥都有，岂有不去之理
5	太商业，人太多了，已经失去了最初的韵味
5	民俗文化一条街 各种小吃各种小店 很不错
5	很多人，尤其多老外，适合逛街吃小吃！
4	都是一些小资的店，拍拍照，吃吃小吃还不错，人也非常多，也有很多外国友人
4	北京最古老的街区之一，至今已有740多年的历史
3	并没有攻略中写的那么高，人特别多，东西稂莠不齐
2	人山人海，就不说什么了，不推荐放假去，而且里面的餐厅也很贵
5	保存得比较集中的北京古民居建筑，临行前最好做好功课，要不然不免走马观花
4	晚上去挺不错的小吃街，也有很多老北京的建筑风格。靠近后海
4	人多，很挤，除了拍照，没啥印象，完全商业化
5	在许多游客眼里，这里是地道的老北京，每天游人如织
4	非常北京特色的巷子，虽然商业化比较严重，但是巷子和巷子文化还在，而且很多不错的吃的，吃货的天堂。
4	北京的最文艺的地方  非常美丽的景色
5	有很多老字号美食，走一路吃一路，没到饭点儿就饱了，非常适合购物的地方
4	很有感觉的老街区，各种年代感。而且卖的小玩意儿也很多。虽然很贵。好吃的也不少。
4	在这里欣赏古老的艺术魅力，真是感叹万千
4	拥有小资情调，奈何人山人海失去了本应有的悠闲
5	现在的南锣鼓巷，已经没有了过去的气息，然而很多新的元素的注入，也带来了新的开始
5	巷子不算太大，但是里面的吃的东西很多，很适合去吃的。
5	是北京最古老的巷子之一，好适合慢慢的观赏，品味
5	北京胡同和巷子里最具有人气的，和成都的宽窄巷子不相上下，值得细细品味，但是游人往往爆满！
5	每个小店都很有特色，双皮奶一定要去文宇奶酪店，其他家的都不如这家好吃，值得推荐。
3	就是感受下那气氛，古老的街道和现代的商品和摩登的游客的完美结合。
5	南锣鼓巷是比较文艺的小吃街，有老北京的味道。
5	胡同里的一条老街，小吃很多，很好吃，强烈推荐
4	门脸太小太隐蔽了，真的是一顿好找，在南锣鼓巷的店子是最火爆的，建议去其他两家分店~
4	最佳季节：四季皆宜，南锣鼓巷每天都有熙熙攘攘的人群，热闹非凡。
4	从南锣鼓巷出来，转公交去了天安门，不过去的时间太晚，天安门与故宫已经关门了，禁止入内
4	南锣鼓巷不长也不宽，行人较多，周围有许多特色的小店，品味小吃、购买纪念品，可在这找寻老北京的记忆。
4	南锣鼓巷也是一个多种小吃汇集的地方，冰糖葫芦、煎饼、双皮奶等等。
4	吃饱喝足，打算去南锣鼓巷逛逛，因为离住的地方很近，可步行到。
4	和南锣鼓巷的风格类似.一样商业化严重.街上有一家叫大清邮局的邮局很有特色.
4	吹糖人     南锣鼓巷的小店都特别精致，在这里不仅可以购物，也是一种视觉享受。
5	经常从那溜达到后海酒吧街。非常不错。
4	逛完南锣鼓巷，到姚记炒肝吃晚饭。南锣鼓巷出来，上鼓楼东大街西行540米。
3	商业化较为严重，东西价格不便宜，离后海近，
3	对这种文艺集散地真是不感冒啊，适合小清新们
5	非常有特色非常古老的街区去北京的话一定要去南锣鼓巷和798。
4	南锣鼓巷两边的小店里，总是有很多造型稀奇的小摆设。
4	北京很有名的小吃街，虽然很多北京土著都说这里是坑外地人的地方，但还是有很多有意思的小店。
5	现代与传统最完美的结合滴，真的值得一试
4	很有历史沧桑的小街巷，挺有趣味的。
3	一般吧，很多小艺术品店，不是我的胃口
5	古老和现代的结合之处，真的很不错
4	老北京特点的巷子，这里有很多小吃，地铁直接到，很方便
2	没什么特色，节假日人多，挤着进去，挤着出来
4	没有很宽敞 但有许多很有特色的小店铺 适合淘宝 可以淘到许多稀奇的小玩意儿
5	每次来的感觉都不一样，店铺换了一轮又一轮
5	晚上去还是不错的，里面很多的酒吧不错
4	和很多地方的文艺小巷差不多，还是可以逛一下的，很多吃的，可以尝试一下
4	很古老的一条巷子充满了复古的气息
5	北京的古巷千万不要节假日去简直人山人海，抽个夜晚去人会少一些
4	已经变成商业街，缺乏人文气息，凑合逛逛
5	很热闹的地方，人山人海，适合晚上去。
5	胡同四通八达，有老北京的古韵又有文艺小清新的商业氛围。
3	一般，又小，跟别的城市的小吃街没什么区别，不推荐
5	好玩，男朋友说下次还来玩，很有趣的地方
4	走在小巷子里别有一番风味，箱子地方很大，有一条集中的街道上都是美食，不过价格有点贵
4	人超级多，当然啦美食也超级多，各种购物小店，各种美食小店，很棒啦，就是人超级多。。。
3	人很多，给人的感觉不再是北京老胡同的感觉，太商业化了，已经失去太多原汁原味。
5	南锣鼓巷 是我最喜欢去的地方 在这里可以看到很多的创意想法
5	古街，走走停停，买点吃的，买点喝的，逛逛店铺，很好。
5	人比较多  但是老北京的感觉还在  到这玩玩乐乐吃的也很美味
4	﻿2007年10月，南锣鼓巷望向窗外的猫﻿2007年秋，十渡孤山寨路边睡得乖乖的猫
4	南锣鼓巷中部的“东堂客栈”旅馆，古韵古色的老北京四合院改造而成的，
4	最后转转南锣鼓巷，半天的行程就算结束了。推荐一下午走这趟线，中午饭晚饭都能解决。
4	我们晚上的宾馆订的是雨儿胡同、在南锣鼓巷附近，做地铁15号线转13号线 最后做612到了
4	到了南锣鼓巷~ 一条古老的街道 ~路边有很多小吃，小店，还有地摊 ~
4	下午就去了南锣鼓巷，因为相机没电了，没啥图给大家了，给大家看下我收罗的纪念品吧
4	大约5点钟，打车去得南锣鼓巷。累了一天了，就在那里走走停停，吃吃东西。
4	南锣鼓巷出来向东走就有一个车站乘坐到奥体中心下再走4、5分钟就到了
4	晚上，我们去的地方叫做南锣鼓巷。人很多，但是这个景点，确实很不错。尤其是对于一群吃货来说。
4	穿梭在人挤人的南锣鼓巷里，仔细排查着小新的店。然后我们发现了一朵一果……
4	决定去南锣鼓巷也是因为之前我去过，朋友说你熟悉路就带路吧！就这样我们菇凉三个叽叽喳喳的出发了。。
4	第二天在南锣鼓巷没逛够，第三天我又来了，带着我的闺蜜（一个人是淑女，两个加一起就是疯子）
4	到达预定地点——南锣鼓巷，已经黑天了，不过觉得晚上的南锣鼓巷好有感觉，我们三个就漫步在街上，超开心
4	前方便是南锣鼓巷了好吧（我去问了这条街属于2008年前后炒作起来的街道而已..）
4	既然如此，那么便去南锣鼓巷、后海一带吧，逛逛名声在外的北京酒吧街。
4	南锣鼓巷吃的东西还是很多的，几百米长的巷子，藏龙卧虎啊，吃了烤肉，臭豆腐，豆腐串，和兜妈喜欢的煎饼果
4	不得不说南锣鼓巷都在中间窜来窜去，人是那个多，两边的蜈蚣脚都还没有特色起来。
4	吃完，我们是走到南锣鼓巷的，里面好多吃的、卖的，还不错，傍晚可以过去逛逛。
4	关于南锣鼓巷的简介。这是老北京的胡同街，比较窄，分叉多，全是各种胡同。
4	晚饭在南锣鼓巷解决。          进来时，人正好很少直接去买了，突然人就多了
4	南锣鼓巷里有很多很喜欢的小店，如果有机会，还会去的。我当时说了一句话，我想死在这里。哈哈。
4	南锣鼓巷的经营模式其实和厦门挺像的。都是有着独特韵味的小店、店里有印章可以盖。
4	当然找不到南锣鼓巷的小巷口，也可以询问一下（真的好小，嘿嘿）
4	南锣鼓巷我到了，来到这里千万要记得去一下，过客酒吧，那里是驴友小辫儿开的酒吧。
4	天气好的时候我觉得逛逛南锣鼓巷不错，漫步在午后的老北京，阳光温暖~
4	于是穿过烟袋斜街，见到了鼓楼，在继续往东走，在穿过南锣鼓巷，去往南锣鼓巷地铁站。
4	其实，东四站离南锣鼓巷站不远，走路半个小时，我们决定走着去，又可以消食，蓝天白云，阳光正好，多么开心！
4	还是地铁。。南锣鼓巷进站乘8号线直达奥林匹克公园。。方便省钱快捷。。就是碰到了下班高峰期
4	午三时许至南锣鼓巷，此巷虽新建之处颇多，却确有几分古意，奈游客甚多，已如热闹集市般。
5	人挺多的，老巷子了，巷子里很多吃的东西，去了逛一逛挺好的。
4	很多鬼灵精怪的东西，就是人太多了，淡季去好一些。奶酪一定要吃。
5	北京最古老的街区之一，游人很多，店铺林立，有许多古老的巷子。
5	南锣鼓巷总是很多人  有些店还是挺不错 价格麽 稍贵……
5	京味十足的胡同小巷，非常热闹，无论是旅游的还是在北京生活的人都喜欢来这
5	北京最古老的一天街，与后海相近，可以去溜达溜达感受一下文化
3	曾经的美好。现在商业气息太浓了，原本的胡同之美快消失了，小吃也越来越贵。
5	有非常多的胡同，如果要仔細逛，單逛一天逛不完。這裡也離后海很近，如果時間不拘束可以排在同一天走走！
5	人真的好多，大家推荐的吃的感觉也就这样了
3	还好吧，没有想象中那样的原始感，现在基本都商业化了[无奈]
5	最具老北京特色的胡同，有很多有特色的小店
5	很文艺气息的地方，适合一个人去那里待一下午，就静静的感受自己的内心的安静与美好~
4	和成都的宽窄巷很像，有很多的小吃和好玩的小玩意，游人如织，有时间去玩玩还是非常的不错的哦。。。。
5	这里真的是老北京的精髓，很热闹，很有北京风情
3	都是小商店，人特别的多，喜欢逛小店的可以去看看
4	小店很精致，小吃也可以，很有京味的小巷，老北京胡同
3	每次去，人都不少，但是可逛的东西挺少的。
3	有很多有特色的小店和小吃，没事的时候可以去逛一逛
3	其实也一般，不去想去，去了后悔，呵呵
5	我首都保存的好好，是有名的一个风景区
4	非常有特色的小吃一条街，一样吃点就饱了
5	喜欢，小时候的感觉可以在这里找到些许
5	喜欢曾经的记忆，胡同小吃文化缺一不可
4	小资的地方，挺多小玩物和小零食在此售卖。
5	很诗情画意的名字，可惜不巧去的时候人超多，人挨人，但是玩耍的心情不受影响，南锣鼓巷，北京，我来过
4	感觉就是和一般的步行街一样，没有什么自己的特色
4	街真的很长，和其他步行街无异样，无非就是些吃的。
4	这里是名人的故居，是达官贵人的聚聚地，是当年名副其实的富人区。
5	多多少少能体会到老北京是什么一个样子，怎么一个味道。值得去转转，喜欢那种感觉。
4	有点类似成都宽窄巷子，不过这里将现代文明和历史痕迹有了很好的结合。说起南锣其实不过是条胡同，北面起点是鼓楼东大街，一直南至平安大街，胡同听不宽，北京的胡同嘛，本没有太宽的，他也算是北京的古老街区了，也不知道什么时候起这里开始聚集起了现代的商业店铺，并且越来越多。尤其是特色的小店此起彼伏的出现，于是逐渐聚拢起了人气，南锣就此出名了！现在去南锣挺方便的，地铁6号线直达，有南锣一站，如果是坐公交，宝钞胡同和锣鼓巷2个站都可以进入胡同，建议外地朋友做地铁啦！不过这里越来越商业化，个人不是很喜欢了，有名的排队大店文宇奶酪味道感觉也不如三元啊，整体店铺商品价格不便宜，不过如果作为游客，来体验下还是不错。
5	个人感觉这里要比王府井好很多，虽然不全是北京小吃，但是做的还都不错！很干净、很热闹、老板都很热情、样式也很全。好多装修的也都古香古气，有北京风味！而且两边还有好多好多的小胡同，时间允许的情况下，建议拐个弯到胡同里溜达溜达，会有一些小饭店，有杂酱面等等……看起来都不错的！价格也不贵！还会有好多小书店、酒吧、咖啡厅……门脸都不大，门、窗都打开着……让人很open，有和每一个人打招呼的冲动！真心希望能在这里静静的呆上几天！可以在胡同里跑跑步、泡泡吧、看看书……
4	我也就看了个外面，然后直接到地铁口做地铁到南锣鼓巷了，其实北京的地铁口很多都是在旅游景点的地方，可以说北京已经用地铁把各个旅游景点给圈起来了，非常的方便，不会就用百度地图吧。我出门没有买过地图。我觉得手机实用。
4	从宾馆走到德内甘水桥站，坐635路公交过两站到宝钞胡同，下车了就是南锣鼓巷，这是很多明星青睐的胡同。很商业化，多小吃和特色小店，这倒写的对翅在网上很有名，但人迹罕至。走到前面的小店，被“萌·那只猪”的微笑给雷倒，看这只猪，多么威武。瞧这幸福猪小姐欢的，相信幸福就在身边哦！
4	南锣鼓巷座落在北京市东城区地安门东北侧。是由一条南北走向的主街道和数条东西向的小胡同组成，占地约1平方公里。这里既是传承老北京文化和饮食的地方，又有现代时尚的东西，每天吸引着全国乃至世界各地的人们来到这里购物、浏览。
4	首先，南锣鼓巷一直是我最钟爱的地方。集小吃、特色胡同、个性店于一身，是吃货的最佳选择，在这里逛上一天也不觉腻。街道挺有韵味的，各种奇奇怪怪的小店很有特色，有古玩啊、明信片、小饰品、民族风的东东都有，光逛不买也很有聊的。
4	大街的尽头左拐就是著名的南锣鼓巷胡同，也许是地铁站建成的缘故，也许是小长假的原因，胡同里人山人海，接踵摩肩，只能顺着人潮的方向随波逐流，肯本无法改变前进的方向。在这嘈杂的市井当中人也变得烦躁，没有了继续呆在这里的兴趣，找了一条小胡同，费了很大的周折才逃出来。
4	没有看到传说中的叛逆男神，但是我却喜欢上了这里，纯粹的，只是喜欢这里，才会饶了一圈后又回到这里，最后一天，办完退房手续，寄存好行李，我又再次来到2012宜金坊，下午的宜金坊很静，没有南锣鼓巷里那些酒吧的喧闹，嘈杂，在这里一杯饮料就可以一下午，静静的，不用担心自己呆得太久而影响人家的生意，还可以和店里的帅哥聊聊关于这里，人来人往的地方，总会有说不完的故事和趣事，聊完后我才发现，原来自己不是一个合格的粉丝，没有等到最后，也没有见到传说中的男神，但这并不妨碍我，喜欢这家小酒吧
4	南锣鼓巷还是一条很小文艺的巷子，如果要吃老北京小吃可能不是特别多，而且需要去那些胡同里一点，但是感受胡同文化，以及文艺的小店、咖啡店还是有很多，可以去看看，挑一下纪念品，喜欢寄明信片的同学可以去那里挑明信片呢~
4	南锣鼓巷是一条胡同，位于北京中轴线东侧的交道口地区，北起鼓楼东大街，南至平安大街，宽8米，全长787米，与元大都同期建成。是北京最古老的街区之一，至今已有740多年的历史。也位列规划中的25片旧城保护区之中。因其地势中间高、南北低，如一驼背人，故名罗锅巷。到了清朝，乾隆十五年（1750年）绘制的《京城全图》改称南锣鼓巷。
4	南锣鼓巷就是一条北京民居保存比较完整的巷子，有很多小店，女生应该会很喜欢这个地方。从巷子出来肚子已经饿的不行了，路边有一家干锅店就进去点了份烤鱼，鱼味道不错，不过更不错的是是店里墙上用奖状写的留言。。。帝都人民果真都很有艺术情调。
4	之前有去过烟袋斜街那样的胡同，觉得老北京文化其实是一种很珍贵但又要消失的文化。大家从各地前来游玩，玩的就是一个热闹，玩的就是一个回忆。南锣鼓巷其实适合下午傍晚晚上游玩，因为上午还有好多店面没有开门啊，感觉少了那种感觉~~每到一个地方，我想买的纪念品基本上都是当地的明信片，然后顺手写上朋友的地址，贴上邮票。过不了多久好友收到它们，该是一种怎么的激动与欣喜？
4	然后又再次去了南锣鼓巷,因为之前去了一趟,没吃到文宇奶酪,这次去就是因为这个,当然,南锣鼓巷工作日和周末都没区别,都一样人多,当然就在一个胡同里面,一辆汽车和一俩的士都横在中间,进也进不去,出也出不来,又是周末,人真的很多,起码耗了10几分钟,唉,我是真的等车子开走之后,我才能挤进去买奶酪,好像是10块一碗,记不太清了,冰凉凉的,挺好吃的,真不虚此行呀,很赞哦,
4	之后我们去了南锣鼓巷吃晚饭，有人要吃火锅所以我们误打误撞去了束河人家，那是一家吃云南自助火锅的餐厅，挺小资的一家餐厅，除了酱料、小菜、水果自取，其他的服务员都会在一开始就送上来，还需要什么就找服务员就行了。我们选的是鸡汤锅158元/位，有大众点评的电子卡可以打折哦！
4	护国寺小吃街到了····驴肉火烧···6块还是8块一条··驴肉味挺重的，很好吃一直走就能到南锣鼓巷了，习主席微服私访的地方哦···很喜欢这种风格的商业街，与当地老建筑结合，街道虽小，应有尽有，好热闹，好文艺~
4	老北京胡同是北京的一大特色，南锣鼓巷两侧有八条对称的胡同，如若时间充裕，慢慢游走在胡同之间，你会惊奇的发现与外面喧闹不一样的从容。在南锣鼓巷的各个街道上，还充斥着很多特色小店，咖啡吧，酒吧，茶吧...你可以在那里点一杯喝的，晒晒太阳，一坐一个整天。
4	除了上面的，我们还进去一家叫一朵一果的精品店，里面挺多东西逛得，当时挺多人，没怎么细看，就买了10元5张明信片。比较特别的是，这里可以加盖“南锣鼓巷”的章。所以我们五个人，每人买了5张，每张都盖了章留作纪念）逛完精品店，我们去逛了下胡同。北京的胡同还是挺有味道的，那里娴静，让你顿时有种文艺青年feel。
4	和同学约好在南锣鼓巷见，我要逛一逛这传说中的胡同闹市。各式各样新奇的创意小店，美味小食充斥了整条胡同。吃了传说中的文宇奶酪，喝了传说中的找茶，在北京卡片买了明信片，很多店铺都京味儿很足，剪纸。。饰品。。so so many~这样的下午也很惬意的。
4	下午4点看天气。神奇的是我们出门后外面晴空万里，远处的天泛着些许红晕，空气也格外清新，如果不是表上时间的提醒，我可能真的会以为是早上。所以我们丝毫没有了上午的失望，继续我们的下一站～南锣鼓巷。（这里是吃货的世界哦）有传统的北京奶酪，超大的鸡排，还有左炸鸡右冰激凌的神奇产物（名字我忘了），蘸着吃味道美美的！这里最有特色的就是老胡同，蜈蚣型的道道布局，如果路痴真怕迷路在这迷宫里。
4	我也就看了个外面，然后直接到地铁口做地铁到南锣鼓巷了，其实北京的地铁口很多都是在旅游景点的地方，可以说北京已经用地铁把各个旅游景点给圈起来了，非常的方便，不会就用百度地图吧。我出门没有买过地图。我觉得手机实用。
4	从宾馆走到德内甘水桥站，坐635路公交过两站到宝钞胡同，下车了就是南锣鼓巷，这是很多明星青睐的胡同。很商业化，多小吃和特色小店，这倒写的对翅在网上很有名，但人迹罕至。走到前面的小店，被“萌·那只猪”的微笑给雷倒，看这只猪，多么威武。瞧这幸福猪小姐欢的，相信幸福就在身边哦！
4	南锣鼓巷座落在北京市东城区地安门东北侧。是由一条南北走向的主街道和数条东西向的小胡同组成，占地约1平方公里。这里既是传承老北京文化和饮食的地方，又有现代时尚的东西，每天吸引着全国乃至世界各地的人们来到这里购物、浏览。
4	南锣鼓巷，各种美食就不用说了呢，文宇奶酪店，双皮奶、奶卷、还有红豆奶酪，不错~有一家烤翅，叫翅对字倒，味道大赞啊~还有手握披萨，这个就比较一般了，毕竟哪里都能吃到。满街的大鸡排，这个不想吃，味道都是差不多的。南锣鼓巷更像是个民居，有好吃的、好玩的、还有学校，更有东棉花胡同里的中央戏剧学院，是我当年的梦想，并没有很喜欢这里，可能这就是我的北京梦吧。
4	首先，南锣鼓巷一直是我最钟爱的地方。集小吃、特色胡同、个性店于一身，是吃货的最佳选择，在这里逛上一天也不觉腻。街道挺有韵味的，各种奇奇怪怪的小店很有特色，有古玩啊、明信片、小饰品、民族风的东东都有，光逛不买也很有聊的。
4	大街的尽头左拐就是著名的南锣鼓巷胡同，也许是地铁站建成的缘故，也许是小长假的原因，胡同里人山人海，接踵摩肩，只能顺着人潮的方向随波逐流，肯本无法改变前进的方向。在这嘈杂的市井当中人也变得烦躁，没有了继续呆在这里的兴趣，找了一条小胡同，费了很大的周折才逃出来。
4	南锣鼓巷的话其实逛逛就好了 没什么值得买的 没有冒犯的意思 但是真心觉得还不如逛我们苏州的平江路 同行的MM买了皮影跟泥雕 宇文奶酪真心坑爹呀 强烈觉得网上说他们家多好吃的是水军 超级失望的 稀到一个不行 广东MM更失望 据说广州随便一家的奶酪跟双皮奶都比这好吃
4	没有看到传说中的叛逆男神，但是我却喜欢上了这里，纯粹的，只是喜欢这里，才会饶了一圈后又回到这里，最后一天，办完退房手续，寄存好行李，我又再次来到2012宜金坊，下午的宜金坊很静，没有南锣鼓巷里那些酒吧的喧闹，嘈杂，在这里一杯饮料就可以一下午，静静的，不用担心自己呆得太久而影响人家的生意，还可以和店里的帅哥聊聊关于这里，人来人往的地方，总会有说不完的故事和趣事，聊完后我才发现，原来自己不是一个合格的粉丝，没有等到最后，也没有见到传说中的男神，但这并不妨碍我，喜欢这家小酒吧
4	南锣鼓巷是一条胡同，位于北京中轴线东侧的交道口地区，北起鼓楼东大街，南至平安大街，宽8米，全长787米，与元大都同期建成。是北京最古老的街区之一，至今已有740多年的历史。也位列规划中的25片旧城保护区之中。因其地势中间高、南北低，如一驼背人，故名罗锅巷。到了清朝，乾隆十五年（1750年）绘制的《京城全图》改称南锣鼓巷。
4	胡同在我们那叫巷子。为什么我非要对北京的胡同感兴趣，因为北京的胡同有着地方文化，京味十足。所以胡同是我晃荡的重点。今天走的是南锣鼓巷，一个十分知名，人满为患，商业味十足的胡同，我不喜欢人多的地，但南锣鼓巷周边20多条胡同，其中有三两条胡同是北京十大胡同之列，所以，南锣鼓也算是必去地方之一吧，且刚从北海公园出海，去也方便。
4	南锣鼓巷还是一条很小文艺的巷子，如果要吃老北京小吃可能不是特别多，而且需要去那些胡同里一点，但是感受胡同文化，以及文艺的小店、咖啡店还是有很多，可以去看看，挑一下纪念品，喜欢寄明信片的同学可以去那里挑明信片呢~
4	南锣鼓巷是一条胡同，位于北京中轴线东侧的交道口地区，北起鼓楼东大街，南至平安大街，宽8米，全长787米，与元大都同期建成。是北京最古老的街区之一，至今已有740多年的历史。也位列规划中的25片旧城保护区之中。因其地势中间高、南北低，如一驼背人，故名罗锅巷。因为去过好多类似的街巷，所以不觉得这里有什么不同，北京胡同似乎也没有宣传的那般好，估计也是要住进去才能体会得到吧~
4	臭豆腐，有点重口味泡芙，夏天吃吃了一地夏天的南锣鼓巷有很多这种有情调的店铺，是来帝都值得去的一个地方 流水的文宇奶酪，铁打不动的红豆双皮奶。。。这家是夏天去的时候新开的，冻酸奶，依旧是推荐两个女孩子一杯，我和老妹真心是没吃完，夏天又很容易融化，最重要女孩子，还是不要吃太凉
4	南锣鼓巷给我的感觉就是在现代大都市中凸显出来的一排旧房子，主道上是络绎不绝的游人和商贩的叫卖声，只有在深处的小巷子里面，才感觉出一丝古朴的京城味儿，配上呼呼的北风，几乎掉光了叶子的树在阳光下给人一种慵懒的感觉，走在路上很悠闲。
4	在南锣鼓巷旁边吃饭，小闫煎饼，物美价廉煎饼，酸辣粉，豆浆15，还帮我手机充电，他们在好地段有一点房屋就衣食无忧，据说他们香港那边是总店，北京还有分店，老板娘是位利落的美女，不愿上镜，有位比我小的伙计，南锣鼓巷东西对于我来说不便宜，各种小吃，纪念品
4	南锣鼓巷还是一条很小文艺的巷子，如果要吃老北京小吃可能不是特别多，而且需要去那些胡同里一点，但是感受胡同文化，以及文艺的小店、咖啡店还是有很多，可以去看看，挑一下纪念品，喜欢寄明信片的同学可以去那里挑明信片呢~
4	好吧，来说说酒店，不知道北京其他的酒店咋样，我和我的小伙伴是定在南锣鼓巷里面的，价格是470RMB一晚的，总的来说是偏贵啦，主要似乎没有想象来的好，大概我们住的是副楼的原因吧，总感觉让人给抛弃了一样。不过在景区里的酒店，我还是能理解的啦。至少交通还是可以的。还有就是好像我们刚赶上了装修，总的来说吧一般。
4	早晨的南锣鼓巷还是比较安静，这里就像上海的田子坊，武汉的昙华林一样，是具有地方特色的文艺小资一条街，有奶茶小吃，明信片，水果茶伴手礼等等，如果有时间的话倒是可以在小胡同里兜兜转转，听上了年纪的老北京操一口京片子唠唠家常，也是挺有意思。   【卤煮】
4	南锣鼓巷是一个很长的巷子，有着很多小吃，由于是旅游旺季吧，人也会很多。我记忆特别深的是大碗茶，一大碗茶只要5元和10元。我和小伙伴去吃了北京的特色炸酱面、驴打滚、豌豆黄，也许我们来自南方，喜欢了甜食，甜面，感觉还是怪怪的，总觉得少了点甜味。
4	到达北京站，我们乘地铁2号线至朝阳门换乘地铁6号线，在南锣鼓巷站下车，为什么首站到这儿来呢，网上攻略说这里有很多北京胡同，来北京一定要来这里。出地铁也不知道哪是哪儿，反正跟着人流走就对了，果然出来几分钟就看到“南锣鼓巷”牌坊，走进去都是那种地道北京胡同，现在都改成商铺卖东西，显然外婆没什么兴趣，带她去大宅门拍摄地吃了顿早中饭，其实就是北京凉面，和狗不理包子，一份辣炒年糕，正不正宗我不知道，反正就这图片这么点东西，花了我50块钱，面条吃了2口，实在没味！包子没油，干巴巴的！辣炒年糕，年糕生硬！
4	南锣鼓巷毕竟是开发了很长时间的地方了，商业化气息很浓，各种文艺范的小店比比皆是。个人感觉这种地方说得好听点就是古街与新兴文化的融合，但我着实觉得并没有什么可看的= =而且每个店里卖的东西基本都贵的要死。
4	南锣鼓巷是北京老胡同的代表街道，在我看来它的主要看点主街道两旁的小胡同，小胡同里有很多很有韵味的小吃店，消费水平属于中等级，一般下午茶消费大概人均40元左右。南锣鼓巷里有很多小资店，卖的明信片都很便宜的，10元4~5张，有很多档口门前都有具有特色的印章可以盖印在明信片上，然后在明信片上写上祝福的话，把祝福寄给小伙伴当作是一份别具生面的北京手信送给他们。在街尾就有邮筒可以直接寄出去了，在店铺里面有邮票卖的。
4	南锣鼓巷是一条胡同，位于北京中轴线东侧的交道口，北起鼓楼大街，南到平安大街，宽8米，长大87米，与元大都同期建成，至今已有七百年历史，。南锣鼓巷南北走向，东西各有八条胡同整齐排列，延续自古以来的“棋盘式”格局，整个街区犹如一条大蜈蚣，帮又称蜈蚣街。王府井步行街
4	南锣鼓巷在北京游里面算是高排行了，其实也没什么看头，已经被商业化了，全是卖吃的东西，有几个酒吧，喝点小酒，听听他们唱歌还不错。不知道是我没找到北京的美食还是怎么，总之我在那里没吃到好吃的，所有的东西都是酸溜溜的。最后对南锣鼓巷其实是很失望的。
4	从Ed家出来，倒地铁去了南锣鼓巷，感觉大学生喜欢来这，吃的很多，很多北京的文化创意店在此，还有我最爱的三宝陶艺社，可惜这次不打算买，下次计划了专门去景德镇烧陶，也许很多人不理解，但我就是很喜欢烧出来的陶瓷。
4	这一次逛南锣鼓巷才发现，在隐蔽的一条胡同里居然还有一家国际青年旅社，早知道上次来北京住这里就好了，青旅门前各种花在绽放着，选了一簇花拍了下来，有木有知道花名的啊？？？     一家名为“本土意识”的店，很多怀旧的东西啊，就连一进门处的电视都在放着舒克和贝塔的动画片，我估计以后00后都不知道这些了吧，专属80,90后们的童年回忆。
4	别以为能好好拍照了……死性难改啊! 故宫 别人乱点忽悠了好久，终于到了南锣鼓巷…… 一家不错的青年旅社，门口好多小花花，晚上再来南锣鼓巷在他们家喝了好喝的气泡水！  北京老酸奶和北冰洋汽水！老北京特色！    剃了毛的猫咪 有名的姚记炒肝店，北京完全颠覆了我对“炒肝”二字的正常理解……人好多的呢……  炸酥肉，卤煮，炒肝，肉包子……细想了一下，在北京吃了不少包子……
4	早餐包子油条+豆浆，转地铁到南锣鼓巷，信步而行，有不少好玩的店铺，走走瞧瞧各式各样的艺术品，在藏族工艺品店外听了会藏族歌曲，随意挥手跳舞应和。走到头开始一条一条胡同转，一共8条胡同，瞧着古老的胡同，忙碌的人们，发现N个故居，杯具的是都闭馆了，全是周一闭馆，我赶巧周一来，只能笑了。走啊走，遇到不少大叔大妈老头老太太搬把椅子坐在家门口跟人唠嗑，聊解晚年的孤独，有的已然白发苍苍，想来已不能远行，只能静静地坐在那里，有人的时候说说话，没人的时候静静地看着门前来往的过客，不知我老去之时，又会是什么样子。
4	南锣鼓巷：位于北京中轴线东侧的交道口地区，北起鼓楼东大街，南至平安大街，宽8米，全长786米，与元大都同期建成。是北京最古老的街区之一，至今已有740多年的历史。也位列规划中的25片旧城保护区之中。因其地势中间高、南北低，如一驼背人，故名罗锅巷。到了清朝，乾隆十五年（1750年）绘制的《京城全图》改称南锣鼓巷。
4	我们坐上319路（现为特19路）后，按原计划从“二里沟东口”下了车，却怎么也找不到原来找好的118路去锣鼓巷了，咦，邪了门了，怎么没有呢？没办法，只好再找了，无意中，我们找到了107路，对，就是那天坐的换地铁的那趟车。（事后查明，319路把我们放在了路口北边的“二里沟东口”车站，而118的车站在路口西边，唉……以后也请各位驴友们切切注意：同一个站名，可能有好几个不同的站，在大城市里这种现象尤为突出，大家可一定要查好了哦）转念一想：107不是到南锣鼓巷北口的“宝钞胡同”车站吗？对，上吧！果然，不一会儿，我们就又进了南锣鼓巷，搜罗好吃的。
4	南锣鼓巷是一条非常古色古香的街道，里面有很多的小吃，特别是一家文宇奶酪店，也是之前去北京网上参考来的，有双皮奶和奶酪，价格在10块钱左右一杯，买了原味的奶酪和红豆的双皮奶，都是10元一份，后来证明双皮奶比奶酪好吃好多，奶也更厚更醇一点。还吃了三角烧，泡芙，肉串等小吃，两个人花了50来块，吃的很爽。
4	南锣鼓巷是北京最古老的街区之一，也位列规划中的25片旧城保护区之中。南锣鼓巷南北走向，北起鼓楼东大街, 南止地安门东大街， 全长786米， 宽8米，与元大都(1267年)同期建成， 是我国唯一完整保存着元代胡同院落肌理、规模最大、品级最高、资源最丰富的棋盘式传统民居区。
4	从中戏的实验剧场拐出来以后就是南锣鼓巷了，我们直奔文宇奶酪去了，因为之前就有人告诉我说他家的奶酪没有传说中那么好吃，我就点了一份红豆双皮奶，吃在嘴里的感觉像是被冷冻了一会儿的特浓的不酸的酸奶，和学校的双皮奶完全不是一个概念，坑爹了啊~南锣鼓巷的小店很多，买的东西都各有特色，但是价格偏高了，还是不建议穷游的亲们买的，好多在网上也是可以买得到的。
4	还好雨只下了一会，我们离开咖啡馆坐公交车去我们在北京的最后一站 南锣鼓巷。 胡同是北京的一绝，那么南锣鼓巷绝对就是其中的一个代表。 天还是有些灰蒙蒙的，走在胡同里，我们感受着一种别样的风情。巷子里有各式各样的小店，吸引着各国各地的游客去里面选购他们喜欢的北京记忆。
4	炒豆胡同：炒豆胡同自东向西沟通交道口南大街和南锣鼓巷，长400多米。清宣统时称“炒豆胡同”，“文革中”改称“大跃进路头条”，1979年复称“炒豆胡同”。胡同73、75、77号在胡同西段北侧，坐北朝南，南北贯通炒豆胡同与板厂胡同，有房屋200多间，原为僧格林沁王府。炒豆胡同西口（紧挨着地安门东大街）,是僧格林沁家的祠堂。祠堂和王府建在一条胡同，在清朝是不多见的。现在这里被改建为“侣松园宾馆”。像这样幽静秀雅、古香古色的四合院宾馆。（僧王府和祠堂，现在是大杂院了，不过从大门能看出昔日的繁华）
4	因为是小长假的第2天，南锣鼓巷人满为患，挤得我连相机都没摸出来，不知道是刚来不适应还是什么，我老有种逛宽窄巷子的感觉，都一样人多。本想找找胡同中的中戏，误打误撞走到了矛盾故居，可惜4点半关门，大门紧闭。我从门洞中照了一张。
4	南锣鼓巷，是北京近年火得不行的北京胡同，“小青年”都“爱”往这儿涌。不同于后海的热闹，798的文艺，南锣鼓巷满溢的是北京百姓家长里短的气息。胡同本身不长，却分布着大大小小的“特色”店铺，吃的、玩的、穿的、戴的，在这儿“都能找着”。可惜现在名气渐渐大了，商业味也越来越浓了。
4	南锣鼓巷是北京﻿最古老的街区之一，也位列规划中的25片旧城保护区之中。南锣鼓巷南北走向，北起鼓楼东大街, 南止地安门东大街, 全长786米, 宽8米，与元大都(1267年)同期建成, 是我国唯一完整保存着元代胡同院落肌理、规模最大、品级最高、资源最丰富的棋盘式传统民居区。还是看图说话吧：
4	晚上去找南锣鼓巷，我以为是北京小吃一条街，原来是全世界小吃一条街。。。有家煎饼果子前面排了好长一队，本着人多一定好吃的原则，不管三七二十一，我也排队去。味道是不错，就是量太多，面饼吃了一半就腻了，我发现北方很多小吃都有这毛病，容易腻味。杨小姐说北方这些东西都是当年为了过冬屯的，完全没有南方小吃精致，我现在信了，北方好吃的东西全是回民弄的。我都开始想念福州的海砺饼了。
5	吃货们一定不会错过的地方哈，地铁6号线、公交都可以到交通方便但是人超级多。虽然商业气息已经完全掩盖过它的历史气息，但是细心观察还是会发现一些比较有历史感的建筑。当然这里也是创意灵感的聚集地，各种各样的好玩的东西不胜枚举。消费休闲的好去处哈。
4	可以从北京站坐地铁到达方便找到，百度地图即可，南锣是大大小小的胡同聚集组成，现在是各样小店，创意小集市的聚集地，里面有情调的小餐馆，糖果店家，点心面包，书店明信片，还有的独立设计的服装，以及清酒吧，都造型设计独特，是现代文明和旧时代碰撞的产物，而且并不需要门票，感觉还非常值得一去
4	南锣鼓巷是北京最古老的街区之一，也位列规划中的25片旧城保护区之中。南锣鼓巷南北走向，北起鼓楼东大街, 南止地安门东大街， 全长786米， 宽8米，与元大都(1267年)同期建成， 是我国唯一完整保存着元代胡同院落肌理、规模最大、品级最高、资源最丰富的棋盘式传统民居区。  详细介绍：http://baike.baidu.com/view/341828.htm  官网：http://www.nanluoguxiang.com/图片标题：下载自百度百科拍摄地点：下载自百度百科
1	本来小街还不错，商业化了。但最恶劣的是，里面支线小巷上有一家黑店大家千万别凑热闹，叫细圆私家厨房。门面一看还以为不错，反正进去了你就后悔莫及。要是可以不给星星，我会选择一颗星都不给，菜的味道重咸重油啥的或者算众口难调就姑且不说了，服务态度真心用差已经不足以贴切形容，简直就一恶劣严重影响形象的。点菜下单完全没人理会，叫了八百遍才姗姗来迟夹带满脸不情愿，翻多两下菜谱点菜慢了点儿就给锅黑脸看甩头就走。再麻烦一声来点个菜的还各种嫌弃道了句看好没！？吃着想喝口凉白开漱漱口的还给了一小壶就说没水了，然后又说还没烧开，接着又说快关门了没有。面对掌柜和员工各种瞎掰各种臭脸的您说，这样好吗？！大家请小心！！
5	文艺范十足的地方一定是适合我的地方，除了北京的景点之外，这里跟三里屯就是我最喜欢的地方了，说的这两个地方也许风格不同，但是不过也是文艺与小资的碰撞，让我这个心里住着一个古人却在国外生活多年的天朝人的喜好转换还是很快的。所有的创意想法在这里碰撞出火花，所有的文艺在这里轻松演绎，这里只有自己喜欢的，这里只有随心所欲的一切
5	锣鼓巷是北京最古老的街区之一，它是中国唯一完整地保存的最赋有老北京风情的街巷。胡同里分布着很多名人故居。位置很好找，地铁六号线有一站就叫做南锣鼓巷，应该属于二环左右，出来的整条街都是。现在的南锣鼓巷集吃喝玩乐一体，带动了整条街附近的经济发展，整条街文艺气息都很浓厚，找美食，找主题书店餐吧都很容易，总是能看到很多外国游客，感觉已经成为了老外游北京的必去景点。整条街上的文宇奶酪非常不错，还有些小店里面很多的猫，非常的治愈系。如果逛完了南锣鼓巷，往烟袋斜街走一走就会到后海，可以说非常方便，玩的和吃的的可选择性非常多。南锣鼓巷也算是一条很特色的酒吧街，如果在那边喝一杯小坐一会儿应该也不错。街上还能买到很便宜的纪念品。非常值得一去！
5	乘坐地铁8号线到南锣鼓巷站下，E口出，步行约5分钟可以走到巷子里。
南锣鼓巷其实就是个挺文艺的地方，要单说对它的评价就是吸引力不足。我还是真心希望它能有让人眼前一亮的感觉，多一些老北京的味道。
可惜并没有，南锣鼓巷它不出众，没有特色，像是摆哪儿都一样，并不是北京独有。现在这样的街道越来越多，多少希望能看到些不同的。
南锣鼓巷一路有不少小吃店，有一款鱼丸确实味道不错。南锣古巷卖的东西价格一般偏贵，不划算。
巷子的游人很多，有时候想写张明信片都没地方呢。
5	很有老北京特色的一条巷子。南锣鼓巷不算很长，但是因为两边都是小店，还有很多特色的商品、小吃，所以在这里可以逛上很久，而且还不觉得累。 去南锣鼓巷很方便，地铁站有专门的南锣鼓巷站，出站后马路对面就是南锣鼓巷的入口了。 去南锣鼓巷游玩的人真的是很多，如果你打算节假日去的话，最好是改一下时间，不然就变成看人去了，哪怕就算去买点吃的，也是要排长队的。里面有几家吃的店还是不错的，可以尝试一下，如吃奶酪的店什么的。 另外，其实在南锣鼓巷旁边都是老北京的胡同，而且都是连着的，那里就人少很多，很安静，在那里走走其实也很有味道的。都是一些老建筑，还有一些王府，现在里面还住着人家，很古老的味道，建议去走一下的。
3	小清新文艺一条街，若是和扬州的关东街还有苏州的平江路比起来的话就稍显逊色了。我是白天去的，也许晚上去感觉会好点。但值得一提的一家叫童年的小店，里面满是小时候吃的喝的玩意，看到时候满满的回忆涌上心头啊。至于那家文宇奶酪，一杯都没吃完已经觉得腻了，真不知道生意为何这么火
4	如果你是个小吃货，那么来南锣鼓巷就来对啦，虽然这里人挺多的，但是这里的好吃的也很多～【文宇奶酪店】里的红豆奶酪还不错～【海小姐的玫瑰饼】里面的玫瑰饼真心酥软，入口即溶～馅料也给的足～【铃木食堂】是我几乎每次都必去的吃饭的地方，没记错的话是在帽儿胡同，往里走一些的地方。店里的饭菜，套餐比较划算，里面有一课从屋子里穿出来的树，让人觉得雅致。[害羞]
4	盛名之下其实难副。去的时候恰逢雨天，人不是很多。商业化气息很浓的一条老街，感觉也就那个样。看别人的评论说酸奶，我不知道是不是那家冻酸奶，感觉一般，略甜，不过那么冷的天气吃凉的真的很酸爽。本人抽烟，所以看到老北京卷烟就进去了，第一感觉就是妈呀，都是纪念品。附上我老基友照片一张。哈哈哈哈，轻拍
4	文字小清新们必逛圣地~各种各样装饰小资的店，青石板路，刷刷地直往下落的叶片雨……特别文艺！同样地，商业气息也略微有些重了。人非常多，各种各样的小吃应有尽有，明信片，书，北京的特产都可以在这儿淘到，还有许许多多藏匿在胡同里的小店买着你意想不到的稀奇玩意儿，可以泡上一整天的地方！
5	去北京必去的尤其适合年轻人，很多有趣的小玩意儿，小吃也很多，有名的文宇奶酪每天要排队，谢馥香香粉都很不错，稻香村的点心不敢恭维，又硬又难吃，一家叫麻辣我做煮的麻辣串很好吃，香味很浓。还有一家冻酸奶很好吃，忘了叫什么名字了，想给家里带纪念品的话来这里应该可以选到不少，总之值得一去
3	本以为是古色古香，文化味道浓重的老巷子，现在看来，在古色古香上倒是大做文章，但是那种老的味道却消失得一干二净，整条街的昂贵小吃，杂物小店，有些保留着老北京的特点，有些却完全是新气象，好在建筑倒是没变，一溜儿严的老转平房，不过为了看起来更好看硬是粉饰刷新。总结一下就是，给不清楚行情的外国人溜达的去处，国人嘛，冷暖自知。
4	上午来很多店铺都不开门，接上略显冷清，还是有不少游客趁这个时候来感受胡同，拍照留念。下午会逐渐热闹起啦，胡同里各是小吃也都值得一尝，文宇奶酪还是要趁早，不然可能会吃不上。一条街都是一些特色小铺，现在也和大多数这样出名的街道一样，商业气氛很浓，有耐心还是能淘到一下喜欢的手工制品。
4	感觉摆摊儿的少些了，本来各家小店都挺有特色的，但配上这些无证地摊怎么瞅都不对路。来这里还是可以吃到些正宗京味儿菜的，因为有些老板本身就是地道的北京人，不像有些地方打着老北京的旗号，实则是外地人糊弄外地人罢了。
4	清晨，宣城站，让我有了穿越的错觉。穿越的并不久远，仅仅像是回到上个世纪80年代的样子，一排排候车椅上，三三两两躺着夜宿火车站的旅人，我不由地猜测，是不是外出寻求生计的徽商？小城车站的人也很好，非常热心的给我们指引售票的地方。当我背着硕大的登山包，出现在出站口时，不断迎上来的拉客的司机，让我明白自己才是异乡人。当我拒绝后，并没有纠缠。这一切，让我对宣纸的故乡顿生好感。
5	南锣鼓巷现在异常火爆，说是北京城一处小资的去处，还真是不错，现在各处的仿古街道很多，看多了也没什么意思，但南锣的美却在细微，店家会把很多小玩意儿精心摆放在橱窗里，每个橱窗都是一段故事，那些特色餐饮总是排着长长的队，吃着逛着，时间流淌在一个个橱窗微表情之中，不时驻足观赏，浮想联翩。。。。。。
4	保存最完好的四合院，也是片区最大的。有名的帽儿胡同，有郭晶晶豪宅的雨儿胡同，每条胡同都是一条故事。很多著名人士的故居：婉容，溥仪弟弟，中戏。以前来过一次结果把很多说法都忘记了，这次重温一遍，还请了三轮车导游。详详细细的听了遍讲解，结束后，自己又仔仔细细的每个胡同逛了一遍。老北京的故事就在其中。
5	南锣古巷不是很大，全长800米左右，附近有好多名人故居，是老北京达官显贵常来的地方。这里有好多好多美味哦，还有各类玩具，工艺品。不过一定问好价，有些小吃还是略贵一些呢。乘坐地铁出站就能看见啦，特别方便，有一家烤翅特别好吃，推荐推荐哦。
5	南锣鼓巷，好多小吃，而且不像其他地方的美食街一样很多重复，各有各的特色，那里有间店叫这儿没玉米汁，超级好喝！！一开始听到玉米汁有点排斥，后来口渴买了一杯之后就爱上了啊，太好喝了！！那里吃的东西很多，都是好吃好喝的！
4	可能以前对这里向往已久，来到这里的时候有些许失望，不过还是很值得去看看，整条巷子都是各种各样的店铺，不乏一些很有意思的小店，还有很多小吃的，建议去之前不要吃太多东西，要不然吃不完哦，这里也通向很多有名的胡同，不过胡同里相对还要安静一些，有一条胡同里的一个小店居然还有特色套餐炸鸡和啤酒，不得不再次感慨星星的魔力确实不小，四周的胡同还算好走，没什么死胡同弯弯绕绕的，不怕迷路，就是有一段最近也在施工，本来就不宽的巷子更窄了，很值得去看看
5	真的是每次去都有新的发现，真心超爱这种从头吃到尾的感觉！喜欢吃脑花的朋友推荐一家“脑子加工厂”，很有特色的店，在小菊儿胡同，这么时尚个性的店里面点餐的是好多大妈，超级和蔼可亲的，脑花也很好吃，不过加勒比海盗等特色饮料还是不要轻易尝试了[无奈]
4	几乎每次在北京都会去的地方，与其他城市商业街相同，这也是一条非常著名的商业街，距离后海、鼓楼很近；但是与其他城市商业街也不一样，除了商业气息，这里还有老城区的影子，每个小店都很有特色，不只是女生喜欢逛，男生也会被这里吸引。北端有家文宇奶酪店，奶酪、双皮奶非常好吃，每次去都会排队，去晚了还会有售罄的待遇。周围交通便捷，遍布公交站、地铁站。
5	如果走进首都北京如此著名的南锣鼓巷 只是穿梭在800米的街道吃点小吃 买点小玩意 会有“不过如此”的失落感。其实就在南锣鼓巷南端的巷口（地铁E口）有一栋这里唯一的“高层建筑”（其实也就4层高）-左右时代。它的3层有一个中国墨字展览，免费观展，免费讲解（中英文都有义务者给讲），更绝的是：所有作品 终生只送不卖！平时是13:00-18:00 每小时整点都会摸彩（抽奖）一次， 周末延长到19:00，幸运者可从全场所有作品中 任选一幅 带回家 完全免费！闻所未闻，见所未见吧！现场还有字画装裱间，有义务者在里面装裱，传统手工艺啊！像老外看包饺子一样，足够让每一个看到的人惊呆！连他们的卫生间都是最干净的！
4	去的次数不多，也就三五次，但是每次去都是人气爆棚！不是你在走，是人群推着你走，经常还能看到背影的帅哥美女在里面，很扎眼！好多特色小店、美食在这条巷子里。下午和傍晚来逛连吃饭一起了。喝杯酸豆汁，好喝不好喝的就都喝下去吧，算是一种经历，以后出了北京可就没有豆汁这玩意了。想吃北京卤煮的朋友，建议别在这里吃，不太正宗，建议坐地铁到新街口，有一个百年老店----门框卤煮。那叫一个正宗！再来瓶北冰洋汽水，恭喜你，算半拉老北京了！
5	北京市中心的南锣鼓巷，为传统四合院夹道小巷，酒吧、咖啡馆、餐厅、旅店林立，商场出售着以北京为主题的T恤衫和剪纸等手工艺品。如今的南锣鼓巷，商业兴盛，市场繁荣，商场每周都会定期开放。在南边入口处，为了便于修建地铁站，一些古老的四合院也将被拆除，这似乎吸引了更多的人到此游览，同时也推进着南锣鼓巷永不停息、沧海桑田般的时代变迁!
5	去北京南锣鼓巷是一个必须玩儿的地方。古朴的房屋设计，精美的建筑装饰都不能再体现老北京的味道，在喧闹的南锣鼓巷里还有一片安静的小角落位于小菊儿胡同61号二楼的陶泥人，在这个快节奏的社会中抽出一个下午喝着咖啡伴着斜阳安静的为自己爱的人亲手制作一个精致的纪念品，也别有一番风味。在这个浮躁的社会中少有的一片净土中体验一下真正老北京悠闲舒适的感觉，给自己一个轻松惬意的假期
3	人非常多，一出地铁被吓着了，人挤人，人挨着人，白天人很多，晚上人比白天还多，里面全是精致小店，卖东西或者小吃的，专门逛胡同的话。还是去别的胡同吧，这一条游览体验太差了，烟袋斜街和杨梅竹斜街就比这儿好得多。
4	最近一次去是七夕的时候，一个人没事搭了个伴去那儿，结果全是人，一堆堆的人脑袋，还有一对对的情侣。。。南锣鼓巷是一个老北京的胡同，文化气息虽然被商业气息掩盖了一些，但是还是有的，尤其是人少的时候，还是有些老北京的味道。现在南锣鼓巷的商店除了有比较现代的酒吧、创意小店、服装店以外，还有一些有名的小吃店和传统工艺品店。论吃的话，文宇奶酪的双皮奶和奶卷还是不错的。
4	前几天刚去过南锣，感觉摆摊儿的少些了，本来各家小店都挺有特色的，但配上这些无证地摊怎么瞅都不对路。来这里还是可以吃到些正宗京味儿菜的，因为有些老板本身就是地道的北京人，不像有些地方打着老北京的旗号，实则是外地人糊弄外地人罢了。交通嘛还是地铁最方便，哪怕您没去过，只要在南锣鼓巷站下车，哪人多往哪走，准能顺利到达南锣鼓巷。
2	这里有下午三点就售罄打烊的老北京奶酪店，也有永远都门庭若市的正宗台湾炸鸡排店。印度迷香混合着烤肉的腥气在这条巷子里流浪。当你以为你走在最北京的一条胡同里的时候，你已经进入了一个最不北京的迷宫。
3	南锣鼓巷作为一条具有老北京特色的胡同，深深的吸引了中外游客。不过我个人此时并没有给南锣鼓巷太高的评价。目前，在这条街道，基本上都是商铺林立，出售各种商品，其中以吃食为主。对于文艺小清新或者情侣，可以来这里逛一逛，而对于单身狗而言，我觉得这里的景色还不如后海附近。所以，三星评价吧，各人可根据自己的情况选择游览。不得不说的是，喜欢这里的人认为这里的美食值得你一而再再而三的来品尝，不喜欢这里的人觉得这里的小调调似乎似乎有些贵气，而并不适合所有人。我不知道是回忆润色了这条街道，还是其他什么，总之，我不是太喜欢这里。浮夸，而有些虚假。
5	忆帝都[大笑]南锣鼓巷。 最有印象的店铺之一，气味集。小瓶子里的香水可是试闻，有一款跟夏洛克有关的，同时神夏迷可是问问哦[调皮]专门卖特色t恤的店铺。被我调戏的高冷英短。[坏笑]给好朋友们买明信片的店铺。记忆满满。[可爱]
2	过誉的商业街，虽然名字上说是古巷，但整条街都没有老北京的胡同气色，商业化太严重，商铺普通，有不少小吃，人流量大，但重点是这些很多都不是北京的，卖的纪念品也很贵，专门坑游客的。整条街现在根本是东拼西凑，乱七八糟，丝毫没有北京特色，外地来的话建议随便绕一圈走就行了，没必要重点浏览。
3	彻底变味的一条胡同，说实话这种地方全国的有，而南锣鼓巷更是充斥着外地人、外地小吃的地方，北京的炒肝、豆汁、炸酱面，这里...呵呵，来这里只能感受到中国文化。  那些想真正了解北京的，建议从北新桥地铁口一直往南走到东四吧大概，看看街道两旁的老北京小吃店，看看真正的属于北京人的地方。往南走到王府井东单那边就别去了，那也是外地人骗外地人的地方    zhei是北京
3	据说南锣鼓巷这条不足800米长的古巷现在日均接待游客量达2万人次，最近看到有人说南锣鼓巷已经变了味，说实话我去南锣鼓巷我也觉得和田子坊啊宽窄巷子啊曾厝安啊昙华林啊没什么两样，甚至没他们好，以前的南锣鼓巷文创服饰、手作小商品、老北京怀旧老对象、独立小咖啡馆，还能见到老外开的小店面，卖点啤酒卖点热狗；也会有推车小摊卖着画糖人和捏面人的，现在换成愈来愈多的小吃挡口、大品牌的小店、小酒吧，而卖老物件的店也换成了卖劣质纪念品的店，更多的是房东把门脸房切成更小的挡口再向外租，有照经营的无照的、乱七八糟瞎卖的一堆，北京味儿去哪了？逛南锣鼓巷也只是逛‘南锣鼓巷’。
3	南锣鼓巷是一条胡同，位于北京中轴线东侧的交道口地区，北起鼓楼东大街，南至平安大街，宽8米，全长787米，与元大都同期建成。是北京最古老的街区之一，至今已有740多年的历史。也位列规划中的25片旧城保护区之中。因其地势中间高、南北低，如一驼背人，故名罗锅巷。到了清朝乾隆十五年（1750年）绘制的《京城全图》改称南锣鼓巷。它是中国唯一完整地保存着，是最赋有老北京风情的街巷。周边胡同里各种形制的府邸、宅院多姿多彩，厚重深邃。南锣鼓巷及周边区域曾是元大都的市中心，明清时期则更是一处大富大贵之地，这里的街街巷巷挤满了达官显贵，王府豪庭数不胜数，直到清王朝覆灭后，南锣鼓巷的繁华也跟着慢慢落幕。
5	去过几次 第一次去是十一放假 拎了一堆东西 大家一起有点走马观花 后来又去了几次 慢慢走 走到后海那边 里面有好多的店铺 吃的用的穿的玩的 比较有特色 虽然有的网上也会有类似 但终归不是有同款 一样的材质做出的未必就是一样的东西
4	地铁可以直达后，感觉少去了停车的烦恼。其实就是一些老城的住家呀，商铺呀，有点点杂乱和新奇的混合。比邻烟袋斜街，后海等知名的浪骚圣地，如果是行程充裕或年轻的朋友还是推荐的呀。具体好玩吗，要看自己的心境吧，可以一下午晒太阳喝咖啡慵懒的放松，也可以探索新奇的美食大快朵硕，或是借着月色放纵在后海的酒吧中邂逅浪漫。
4	南锣鼓巷是北京最知名胡同之一，与其说是一条胡同，倒不如说是一片胡同，是保存比较完整的四合院区，据说还是元代的街坊格局，这里是吃货的天堂，可以吃到文宇奶酪等特色美食，这里还是小资、文艺青年聚集地，吃完了小吃，再逛逛创可贴8等特色小店，还是比较惬意的。南锣鼓巷西边紧邻什刹海，南边离景山公园、故宫、天安门广场也不远。建议白天游玩故宫等景点，晚上可以来这吃小吃；若只喜欢逛街，可以把南锣鼓巷和什刹海安排在一起游览。这里交通方便，地铁8号线“南锣鼓巷”站下即可，或者3路、13路、60路、118路、612路“锣鼓巷”站下，站牌就在南锣鼓巷的南端。
5	时间总是会留下一些遗憾又美丽的东西，在杂货铺子里写一张卡片寄给那些亲密却又不常联系的远方朋友，半遮掩的木门透出时光的味道，门里是安静流过的时光门外是车水马龙，南锣鼓巷虽然不是完整的美，经过时间的修补将过去和现在连接起来的地方，愿时间走慢点，让我们每个来到这里的人忘掉烦恼尽情体会文艺![大笑][大笑][大笑]
4	挺不错的小吃街，但是整条巷子不长，如果不是吃货，建议去一家名信片店看看，铅笔很有特色，就是有点小贵，然后给自己或别人写一封明信片，挂在墙上^_^。如果是专程来吃的，建议去文宇奶酪店，妈咪说鲜奶是她小时候的味道，很香醇Y(^_^)Y，其次是一家挂着北京四合院免费参观的，里面的爆肚很棒，还有一进门的盐酥鸡，同仁堂旧址的各种小吃赞不绝口。
5	老北京最具特色的胡同区，数十条胡同组成的南锣鼓巷现已成为新北京与老北京融合之地；古老的胡同与新兴的文化氛围很好的结合，成为来北京又一游览圣地；来这里能满足不同人对于不同事物的追求。这里文艺范十足，是文艺青年寻找文艺气息的好去处；还有这里同样是吃货天堂，不仅有老北京小吃，也有各种外地风味小吃，满足不同吃货的需要。交通方面，地铁八号线或者六号线南锣鼓巷站下车即可。
5	老北京最具特色的胡同区，数十条胡同组成的南锣鼓巷现已成为新北京与老北京融合之地；古老的胡同与新兴的文化氛围很好的结合，成为来北京又一游览圣地；来这里能满足不同人对于不同事物的追求。这里文艺范十足，是文艺青年寻找文艺气息的好去处；还有这里同样是吃货天堂，不仅有老北京小吃，也有各种外地风味小吃，满足不同吃货的需要。交通方面，地铁八号线或者六号线南锣鼓巷站下车即可。
5	文艺小青年非常适合来这里，这里有各种各样买吃的的小店，何种明信片，咖啡馆，都特别文艺，装修的非常小清新。每次去北京都会逛逛南锣鼓巷，第一次听到这里还是一个学姐去北京她经常来这里的咖啡馆做一下午才知道有这么个地方。很好，适合年轻人来，哈哈哈。
4	去过一些古镇，西南的大理，丽江，束河，宽窄巷子，锦里，黄龙溪，给人以慵懒闲适的感觉；江南的周庄，西塘，南浔等则给人以清新小资的感觉。帝都的南锣鼓巷底蕴十足，置身其中会暂时忘记喧嚣的时空，满满的老北京味道充盈其间。交通很方便，地铁6号线有南锣站，有调调的馆子很多，不过来这种地方还是建议边逛边吃，排长队的那个烤翅味道确实很赞，文宇酸奶没有传说中那么神奇，不过也是正宗老酸奶的味道，酸辣粉没有成都的巴适，总之如果赶上周末，吃小吃排队是免不了的了。建议晚上来，更有老胡同的赶脚，初夏之夜小酒吧坐坐也是不错的~
3	节假日人很多。如果没去过的盆友可以去逛逛去，不过我对那里不感冒[汗]商业化太严重东西价格都很高。小饰品啥的都是暴利啊不过其他景点也这样。。。有家卖章鱼烧的店店名不记得了只记得店员统一穿的是粉色T恤，强烈鄙视这家店！！！七夕那天去那里买章鱼烧觉得酱汁有点少很礼貌的跟他们说“您好能再来点酱吗”一个男店员还挺好的说ok。结果递给我我才发现挤了好多酱。我说了声谢谢就转身走了，听到背后传来那男店员一句小声的咸死你。。。我当时都愣了没跟他计较，现在想起来真的好气愤[生气]！！！当面一套背后一套！顾客不是上帝也要有起码的尊重吧！鄙视这家破店讨厌他们！！！
4	南锣鼓巷是最近几年北京快速兴起的旅游景点，这一片有好几条胡同，分布着很多老式四合院，在清朝时期这里聚集着很多政府机关。这里可以游览老北京的历史风貌，走进老北京人的生活，缺点是商业化开发严重，一到节假日都走不动，街上开满了各种小店，到处是臭豆腐的味道。
5	是北京最古老的街区之一，有着北京保护最完整的四合院区。南锣鼓巷南北走向，长约800米，东西各有8条胡同整齐排列。凭借较为完好的元代里坊格局、明清名人府邸，南锣鼓巷在胡同拆迁中得以幸存。近几年又有先见之明的人看到商机，租下沿街民房，开起了风格百变的个性店铺，元朝古巷新旧混血，就此重生，全球游客都爱来此“迷失北京”。南锣鼓巷还是一条酒吧街，与三里屯、后海不同，南锣鼓巷的酒吧大多比较安静，和谐、自然、身居闹市却远离闹市的喧嚣，更贴近于生活。
5	北京人 对于南锣鼓巷的感情可能跟外地朋友不一样 曾经的南锣没有这么人 没有咖啡店没有酒吧没有人流车流 只有北京大爷们早上提着鸟笼子现在自家门口跟邻居聊天 只有大妈们给孩子们买早点 虽然不繁华 但是却朴实[微笑]
5	南锣鼓巷，本来只是北京胡同游的组成部分之一。因为建筑保存的比较完好，慢慢被开发成了北京年轻人最热衷的步行街之一。南锣鼓巷对于北京年轻人来说是就是，外国唱片、潮流服饰，新奇小吃。对于外地旅行者来说，这里又有着齐白石、蒋介石、茅盾等人故居，有着“僧王府”，有着菊儿胡同最典型的老北京四合院（位于南锣鼓巷最北端，曾获亚洲建筑金奖、人类居住奖）。这里在推荐几件去南锣鼓巷值得买的东西。吃的有基尼小站的现烤面包、老北京奶酪。用得有80年代的复古“搪瓷”杯子，创意火柴、明信片等。另外，天色暗下来后有不少“游商小贩”在南锣鼓巷摆摊，贴画，打火机五花八门，不一定质量多好，但是逛得时候一定会让你觉得很有意思。
5	颇负盛名的南锣鼓巷热闹非凡，但是我在这里吃了一碗最贵的价值44元的老北京炸酱面......因为我在帽儿胡同里面买炸酱面的时候，老板娘找了我一张20元的假币！偏偏我又从来不看钱的真假，也不会留意到，结果第二天买水果的时候，人家告诉我这是假币......真是气死我了，从此记住教训！！！来一趟北京当然要吃北京烤鸭，于是从南锣鼓巷奔去最近的后海的全聚德吃烤鸭，但是去晚了，烤鸭都卖光了。于是我们到旁边的同和居吃了一顿”高贵“的晚餐（价格很高贵......）。传说中闻名的正宗北京烤鸭真的没有南京烤鸭好吃啊......
5	南锣鼓巷它是中国唯一完整地保存着，是最赋有老北京风情的街巷。周边胡同里各种形制的府邸、宅院多姿多彩，厚重深邃。南锣鼓巷及周边区域曾是元大都的市中心，明清时期则更是一处大富大贵之地，这里的街街巷巷挤满了达官显贵，王府豪庭数不胜数，直到清王朝覆灭后，南锣鼓巷的繁华也跟着慢慢落幕。
5	因为在北京工作，所以有小伙伴来北京必点名让我陪着逛南锣鼓巷，去年半年逛了8次，其中两次还是在十一假期，那人啊，简直了，基本上是人推着人走，里面的东西基本上都吃了一边，味道都还可以，算是一般吧，但是有一个小吃要特别提醒大伙儿，千万不要轻易尝试老北京豆汁，千万不要轻易尝试老北京豆汁，千万不要轻易尝试老北京豆汁！重要的话说三遍，那味道，放馊了的刷锅水尝过没？就是那味！
3	北京的胡同区，近年来被开发作为商业街，沿街多有小摊铺、餐饮店、纪念品店。街上有著名的“文宇奶酪店”及诸多客栈、酒吧。节假日等旅游高峰期游客较多，较为拥挤。乘地铁六号线或八号线至南锣鼓巷站即可抵达。与烟袋斜街、后海相连。
3	带着儿子逛了一次南锣鼓巷，无论外界的评价有多高其实就是一条在胡同里的商业街，褪去胡同的外表和其他的商业街没什么区别，除了少数的几家店铺，大多数的店铺无论装修还是商品都很普通，没什么特色。吃的也一样，看到最多的就是炸酱面，排长队的那家吉事果，看起来很诱人吃起来实在对不起它的价格，甜食控的儿子只吃了几口就不要了，冰激凌太甜，炸的那个吉事果不脆，还很油，不推荐！总体来说南锣鼓巷适合各类文青小资，不过不适合各种娃，和带娃的家长！！
4	文宇奶酪店蛮有名的，必去，晚上排了一条队。其他的在我看来都已经是小玩意商业一条街了，混合着各种酒吧。晚上人流量大，且酒吧歌声与行人交谈声混杂，怪热闹的。夜景也还可以。还是早点去比较好，人多得我和我的小伙伴都没购买欲了。[疲惫]
4	南锣鼓巷简直是文艺小青年的聚集地 一路上都是好吃的，犹记董小姐刚火起来的时候，我一抬头看见一家董小姐茶房，旺季人挨人人挤人，还是淡季好，从街头走到街尾，慢悠悠的捧着一大杯果汁看过去，恍惚岁月静好
5	南锣鼓巷是北京最古老最知名的街区之一，有着保存较完整的四合院区和元代街坊格局。如今这里遍布风格百变的个性店铺以及特色十足的酒吧，更是吃货的天堂，如鼓浪屿般的文艺气息十足。南锣鼓巷街道较窄，最好别开车过去，很难找停车位，乘坐地铁6号线到南锣鼓巷站下车是最快捷的方式。不要门票，但有个别小景点需另外收费，由于南锣鼓巷名气太大，随时去人都比较多，最出名的文宇奶酪店永远排着长队，想吃的话一定要趁早。南锣鼓巷东西各有8条胡同，分布着很多明清名人府邸，胡同游人较少，是体验老北京文化与生活的好地方，但很多旧宅未开放参观，只能拍个到此一游照。景区西边紧邻什刹海，可安排在一起游览。
4	做二号线，鼓楼下车，走几分钟就到了。南锣鼓巷不建议用一天的时间，希望你在晚上5,6点钟过去，在黑天之前看到街道风貌，天黑之后，别有一番风情。吃的嘛，有很多，价格不贵，有兴趣多常常各种不同风味，玩一次就要过瘾。
4	七月去了一次，十二月去了一次，不管什么时候，人都是超级多~~~
很多特色的小店，要一个一个逛，在这住上两三天也不错，因为好吃的挺多了，一天吃不过来~ 晚上在那听段相声也是不错的选择~推荐陈先生的肉肉，我吃了三次⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄
5	2015年5月31日，第二次去南锣鼓巷，因为LP在左右时代有分享会。就去了。从石家庄北站坐早上5点的火车，票价40多，我坐的那趟车正好是西藏到北京那趟火车，车上都是从西藏回来的，听了不少有趣的故事。八点多到达北京西站。从西站做地跌30多分钟到达南锣鼓巷。在南锣鼓巷一个逛了一上午。看到第一次去时未看到的风景。建议去南锣鼓巷早上去逛，人少一些，下午的话，真是人挤人啊，太多人了。我喜欢走那些人少的胡同，很有感觉，胡同里的生活很美。
4	第一次来北京，是因为出差到北京。第一站我并没有去长城，也没有去天安门，而是去了南锣鼓巷。我喜欢北京的胡同，喜欢这些年代久远的味道，喜欢北京这个味道。长城和天安门是中国的，老胡同只属于北京。下午在南锣鼓巷，一个人，背包，来回走了6趟，我不知道我在找什么，每条胡同，还有大多数的店铺我都去了，买了一些饰品。唯独没有去酒吧，因为我太腼腆了，不好意思。一些开在南锣鼓巷分支的小胡同里的店铺都很有特色，很文艺，也很伤感。那些店铺太偏，很少有人去，很安静。如果可以，我希望能坐安安静静的坐一天。我喜欢北京的胡同！
5	南锣鼓巷是极为著名的典型的北京胡同，里面有黄包车，还有一些古代的名人故居，都是在朝廷当差的大臣，还有齐白石故居。里面有几个重要地点说一下，中央戏曲学院就在这里，肯定美女如云，很多明星也是从这里出来的，不过一般情况不让进。还有文宇奶酪，极为有名的小吃，历史也很悠久，小店经常爆满。另外，一些老北京小吃也必须尝一尝，如老北京爆肚，老北京糖葫芦等等。
5	南锣鼓巷是现在北京保存最完整的胡同，而且大多为元代古建筑风格，很有历史意义。不仅仅保存有普通的民宅，还有很多府邸故居等，历史气息十足。但是现在这里却更有一番风韵，不仅仅有古文化元素，还有现代元素，那一个个具有特色的小店，很适合年轻人装文艺还可以卖萌，哈哈，来北京，一定要感受一下。。。
4	第一次去南锣鼓巷的时候，唯一的印象就是，人真多！这里是一条比较有古典味道的小巷子，里面分布着大大小小的胡同，有一些很有名，比如帽儿胡同，是了解老北京文化的好地方。南锣鼓巷有点像长沙的太平街和杭州的河坊街，由古典的建筑和现代的小店组成，却没有违和感。里面的小店都还挺有特色，不过一般是年轻人更喜欢一些。这里的文宇奶酪挺出名，经常是排队购买，味道见仁见智吧，有人可能会喜欢，也有人不喜欢。倒字鸡翅也很多人排队，不过味道感觉一般。
3	没去过的时候特别想去，所以第一次是拉着妈妈一起去的，麻麻说这都是小年轻一对一对来的地方啊。后来只是个普通的周末，这里都人满为患，更喜欢钻进附近的胡同里，不知道走出去会是哪里，但会安静很多。附近有很多好吃的，最重要的是想传一张端午节这里的图
5	南锣鼓巷是一条胡同，位于北京中轴线东侧的交道口地区，北起鼓楼东大街，南至平安大街，宽8米，全长787米，与元大都同期建成。是北京最古老的街区之一，至今已有740多年的历史。也位列规划中的25片旧城保护区之中。因其地势中间高、南北低，如一驼背人，故名罗锅巷。到了清朝，乾隆十五年（1750年）绘制的《京城全图》改称南锣鼓巷。
5	南锣鼓巷是北京保存的还算完整的胡同。一条巷子延伸出许许多多小胡同。正如一棵树长出藤蔓。就像墨水在清水中晕染开来，迷一样的纹路，藏着故事。或许你说他过于商业化，但我想，如果你和我一样，带着情怀来这里，你会读到很多故事。
2	南锣鼓巷的人节假日真是多啊！有些店铺真是挤死了，文宇奶酪店排队都绕圈。南锣鼓本身就是商业的，所以也无所谓商业气息重，东西漂亮但是比外面贵，很多咖啡厅，装修都很小资，可惜街上吵死了，也就完全感觉不到氛围。买了几个瓷器，后来也找不到了，逛逛吃吃拍拍照，半个下午足够了。
4	去了两次南锣，把那儿的美食几乎都吃遍了，文宇奶酪推荐、还有鸡肉卷、马迭尔冰棍、泰式红茶。。。至于豆汁儿、没点胆儿别试。对了，，特别说下有家店”印巷“，真的又难吃、又贵、服务态度又差！杂酱面还没外面10元一碗的好吃，烤串味道还行只是等了超久不上，还不给退，真是醉了。我们走的时候隔壁桌也是剩了好多，反正就是慎去，！至于别的特色小店还好，值得逛！
4	南锣鼓巷有点像上海的田子坊，只不过田子坊开在石库门里，而南锣鼓巷是开在北京的胡同里的，这里有好吃的好玩的，不少奶酪店，虽然文宇最出名，但是我觉得都味道都差不多，小玩意儿店真的好多，如果耐着性子慢慢淘，倒也能淘到一些新鲜玩意儿。
5	文艺加吃货的聚集地，很赞啊，有很多的创意小店，比如杂货铺类的有小七的火柴天堂，一朵一果，本土意识，吃货类有文宇奶酪，过客......这些店都很不错呢！北平国际青年旅社就在南锣鼓巷里面，闹中取静吧，附近就是后海和烟袋斜街，距离很近步行即可，到达南锣鼓巷的方式最好的是地铁，地铁8号线的终点站就是南锣鼓巷，很方便。
5	作为一个小吃货，我们称这条街为小吃街，它也是一条纪念品街，很多都是卖风味小吃和纪念品的，。然而它的特色不只局限与那一条街，然后一定要巷子里转转，真的是古巷，那里有解说人员，需要花钱，但是他们讲解的特别详细生动 推荐去 尤其是女生哈[调皮]
5	感觉有些类似于成都的宽窄巷子呢。南锣鼓巷就是一大片各式各样的胡同，懂建筑的人能够看出门道，历史都是达官贵人居住的地方呢。南锣鼓巷有着各种各样的特色小店铺，贩卖各种小玩意。里面的老酸奶特别出名，建议去品尝
4	南锣鼓巷，这座明清遗留下来的古代建筑群，街道不算宽，半个小时就能逛出去，两旁全是小吃，酒吧，还有卖纪念品的，不过价格当然不是我这一般的穷学生可以消费起，整个街道风格还是挺小清新的，非常适合拍一下文艺范复古范类型的摄影，如今现代化建筑日新月异的年代，南锣鼓巷真的是一个非常好的去处，逛一逛巷子，感受一下老北京的胡同文化，寻历史文明的足迹，不亦乐乎。
4	南锣鼓巷离后海和恭王府特别近人很多，当然偷手机的也多，所以一定要小心，还有，手机丢的人啊就不用报警了，因为那里的警察是不会管的，我的手机在那丢失了以后，那孙子竟然说是摄像头坏了，看不了视频！所以大家一定要小心[微笑]
5	很文艺的小地方，就是消费偏贵。里面有不少小吃，有一个海姑娘的小店，我觉得里面的玫瑰花饼并不像看上去那么好吃= =在小店里买了很多小玩意儿，花了近一百，其实还是挺贵的，最喜欢的就是这个穆桂英的冰箱贴啦。中午在这吃了热狗午餐，真的不好吃。回青旅的路上经过护国寺小吃，随便买了一点。
4	我是北京人，为了让外地的朋友们更好的享受北京，真实介绍我去过的那些北京的景点：南锣鼓巷，就是一条南北的胡同，有很多人在里面开了店，包括音响，餐饮，酒吧、服装，还有的店是老外开的。胡同不是很长，大概走20分钟就完了（一个商店都不逛），胡同口有地铁，很方便。年轻人小资一下还不错，至于是不是有着悠久的历史，我就不好说了，反正以前我小的时候没有。文化气息不浓，商业气息到很重，胡同中部有一个很有名的院校，就是中央戏剧学院。我觉得年轻人道是可以来转转，推荐指数四颗星。
4	南锣鼓巷是一条胡同，位于北京中轴线东侧的交道口地区，北起鼓楼东大街，南至平安大街，宽8米，全长787米，与元大都同期建成。是北京最古老的街区之一，至今已有740多年的历史。也位列规划中的25片旧城保护区之中。因其地势中间高、南北低，如一驼背人，故名罗锅巷。到了清朝，乾隆十五年（1750年）绘制的《京城全图》改称南锣鼓巷。它是中国唯一完整地保存着，是最富有老北京风情的街巷。周边胡同里各种形制的府邸、宅院多姿多彩，厚重深邃。南锣鼓巷及周边区域曾是元大都的市中心，明清时期则更是一处大富大贵之地，这里的街街巷巷挤满了达官显贵，王府豪庭数不胜数，直到清王朝覆灭后，南锣鼓巷的繁华也跟着慢慢落幕。
5	很喜欢这样的街巷，热闹又文艺，和烟袋斜街有一拼。从地安门大街一路步行过去，一路的小店也是游人驻足的精致。中途还会路过汇通遗址，是蛮有江南气息的地界。南锣鼓巷遍布小吃、特色、玩意……到了南锣鼓巷一定要喝‘‘文宇酸奶’’10元一盒起，各种口味，蛮不错的！
5	南锣鼓巷是一个有特色的胡同，类似于眼袋斜街，里面各色小商店，饰品店，衣服店，小吃店应有尽有，非常有特色；公交：锣鼓巷站：锣鼓巷站下，马路对面即是南锣鼓巷
13路（汽车）（西城三里河→和平东桥南方向）
118路（电车）（紫竹院南门→红庙路口东方向）
3路（汽车）（北京西站→东直门枢纽站方向）
612路（汽车）（张仪村南站→北官厅方向）
60路（汽车）（黄寺总政大院→龙潭公园方向）
地铁6号线和8号线都可到达南锣鼓巷
5	南锣鼓巷展现了北京的胡同风情，有很多精致，装修文艺的小店，特别热闹，除此之外美食丰富，像文宇奶酪店，这里也还有马迭尔冰棍，还以为只有哈尔滨才有呢。中央戏剧学院也在南锣鼓巷里，我们去的时间不对，不然可以看到好多帅多美女了。
3	虽然名气很大，个人表示不喜欢，商业气息太浓重了。完全感受不到，附近有许多名人的故居和胡同，这个倒是非常值得游玩的。当时是乘坐地铁5号线从大屯路东上车到东四转6号线到南锣鼓巷站下的车，结果从A口出多走了一些路。
5	商业气息盖住了文化气息 倒不如说这是小吃一条街 而且基本所有城市的夜市都能吃的到  在这里感觉明信片成了文化的精髓 除了明信片就是小吃 不过值得推荐的是 手工软陶兔爷 有老北京特色 就是小贵 不过毕竟是手工的
5	跟同伴约在了南锣鼓巷，来南锣鼓巷主要是感受北京的胡同。一到南锣鼓巷，很惊喜，想象中的画面一下就看见啦。只不过她的意义可能不太一样，现在更多的是景区交通吧。南锣鼓巷由许多的胡同组成，是一个蛮大的地方，白天的时候人并不是很多，夜晚的时候才热闹一些，夜晚的南锣鼓巷也更美。
5	这个是我最喜欢的地方，去过好多次了，其实就是吃货的天堂，每次都是奔着那里的好吃的东东去的，第一次眼睛都不知道看哪里了，手里的吃的都拿不过来了，但是东西说实话还是有点小贵的，但是花点钱也对得起胃了，嘿嘿。值得一提，里面也有不少老字号哦
4	地铁6号线直达南锣鼓巷站，在北京的时候就住那，晚上好逛逛，他跟前门那些不一样，完全就是小资街道，就跟苏州的平江路差不多，都是些小资情调的商店，酒吧还有几个北京特产店，然后就是各式小吃奶茶店，感觉跟传统意义上的老北京胡同不一样，偏现代化，比较适合年轻人！
5	南锣鼓巷是一条胡同，位于北京中轴线东侧的交道口地区，北起鼓楼东大街，南至平安大街，宽8米，全长787米，与元大都同期建成。是北京最古老的街区之一，至今已有740多年的历史。也位列规划中的25片旧城保护区之中。因其地势中间高、南北低，如一驼背人，故名罗锅巷。到了清朝，乾隆十五年（1750年）绘制的《京城全图》改称南锣鼓巷。它是中国唯一完整地保存着，是最富有老北京风情的街巷。周边胡同里各种形制的府邸、宅院多姿多彩，厚重深邃。
5	人不是一般的多，但是还是会想去，不然总会觉得遗憾，偶尔感受一下，穿越人海的心情也是不错的，重要的是，大家都是好心情，正能量多的地方总是让人容易快乐。吃你想吃的小吃，慢慢穿过人海，买你喜欢的小东西，给想念的人写张明信片。
4	在节假日和周末，这里是个数人头的好地方，这个时候想轻松游胡同的游客最好不要选择坐三轮车，堵死你没商量。主干道是一条商业街，消费昂贵指数不亚于王府井，吃过的最便宜的东西就是10块钱一蛋筒的土耳其烤肉了
5	满分！这里很悠闲，很惬意！值得停留。南锣鼓巷原来叫锣锅巷，元朝前街后市的影响，这里是繁华的市场，这里胡同呈井装，纵横都是八个胡同，沿主干的街道走，这里既有繁华的都市手机店，也有古朴的剪纸，书画。外国友人也很多，上次走累了，就在旁边一做，喝着老北京酸奶，听他们咵天。
5	南锣鼓巷是一条不大的巷子，要是不是仔细逛逛的话，20-30分钟就可以走出来了，节假日去的话人山人海！主要卖一些有特色的小吃，还有一些装修文艺的小店，感觉本来是一条比较古老的巷子，现在开始也卖炸鸡啤酒什么的总觉得是与时俱进了吧！两边古朴的建筑是历史的沉淀，也是除了逛这些小店以后有看头的地方，是很多名人的故居，在以前这片应该是富人生活的地方！
4	这是一条挺有意思的小街，特别适合年轻人尤其是文青来转转。两边都是各种小店铺，卖纪念品、小吃之类的。像文宇奶酪就很出名，但去了也没尝试。个人觉得吃小吃的话还是推荐簋街，味道特赞价格合理，南锣鼓巷的就远观不亵玩啦。在街后面喝了大碗茶，很有老北京的感觉。终归是旅游区，感受下气氛吧。
4	一条巷里满满都是各种有特色的小店，还有各种吃食。逛街的不二选择。巷的尽头就是地铁6号线，非常方便。很多小店都是不许照相的，但是调成静音偷偷拍也是可以的。吃的也有不少选择，有大鸡排，章鱼丸子，双皮奶，各种饮料，酸奶，还有一些饭店和咖啡酒馆。
3	走进南锣古巷仿佛走进了成都的宽窄巷子，并没有眼前一亮的感觉，各式各样的店铺是吃货的天堂，对于我这种对吃没什么讲究的人却没什么吸引力，我寻找的是一份与众不同，于是，走了几条胡同，比如帽儿胡同等，这里面没有现代商业的元素，只是单纯的民居，虽然也没有特殊的地方，相比南锣鼓巷的商业气息，更多了一份岁月的沉淀和生活气息。
5	来了北京一定要去南锣鼓行转转，这里有北京胡同，还有很多特色小店，比如文宇奶酪很有名哦，味道也很好，还有明信片店，一朵一果，有很多特色明信片，可以寄给朋友亲人，还可以寄一份信给未来的自己哦，相当不错，推荐
4	当你漫步在胡同间，看着老式的四合院、往返的行人，历史感浓重的建筑.....穿梭于各条胡同与巷子之间，体味那平凡而又真的味道。
有点象广州的北京路步行街。不同的是各条胡同中开满了各色小店，特色咖啡馆，创意店铺。
5	就是非常非常文艺的一条步行商业街，两侧是仿古建筑，都是一些很有意思的小店什么的，算是古代与现代的完美结合吧。街的两侧都是胡同，如果有心的话可以去两侧的胡同里走走，这写胡同没有过度的商业利用，是原汁原味的北京老胡同。两侧有很多古迹，茅盾故居免费开放可以去看看，在后圆恩寺胡同里，另外还有齐白石旧居、冯国璋旧居、达贝子府、圆通寺等一大批文物古迹，如果有兴趣的话在这一带逛上一天都可以。
4	我们是十一去的，我以为南锣鼓巷是能感受到老北京氛围的，后来发现它是一个适合和闺蜜一起去逛的地方，就像上海的田子坊，里面有很多好吃的和各种小店，东西都很精美。也许是逛的不很深吧，没有感受到老北京的感觉，就已经被很多的人打败了。看来下回要换个时间啊。
4	南锣鼓巷是一个小巷子，我们去的时候是暑假，人相当多的。有特色的小吃、纪念品、玩具、酒吧等小店铺。道路两边还有特色的老北京建筑、还有名人故居，著名胡同。巷内小吃推荐“倒翅烤翅”，牌匾和口号都是倒着的，口味也是非常独特。还有各种特色冰饮，在夏日带来清凉的同时还带来了乐趣。
5	人不是一般的多，但是还是会想去，不然总会觉得遗憾，偶尔感受一下，穿越人海的心情也是不错的，重要的是，大家都是好心情，正能量多的地方总是让人容易快乐。吃你想吃的小吃，慢慢穿过人海，买你喜欢的小东西，给想念的人写张明信片。
3	坐地铁出来后随人流走就可以啦。比较拥挤。可以说是寸步难行。小吃没尝，看着卖相不好，价格还高。比较著名的一些小吃排队人太多也就错过啦。好多著名的故居只能看看人家家的大门。倒是有不少文艺店，不过土豪例外，一般人了看看就行啦。
4	除了一次降温，每一次去南锣都是人山人海，不论是第一佳鸡排，还是鬼味烤翅，再或者是冻酸奶，每每都要排队。虽然南锣的小吃不便宜，也不是最好吃的，但是就像是习惯了一样，总想去了就凑凑热闹，一路走一路吃，走到鼓楼，然后在后海溜达一圈。
3	南锣鼓巷已经变成了北京旅游团必去的景点，因为（1）免费（2）古色古香（3）真心有名。原先的南锣鼓巷确实充满艺术气息，有买各种前卫的、可爱的、时尚的小东西的店面；现在文艺小商铺所剩无几，创可贴8还健在，是一个买漂亮文化衫的地方。目前的南锣鼓巷已经是以食品为主的一条街，其中有各种咖啡厅，一个星巴克，三个鲜果时光，等；有一些非常有特色的咖啡厅，有一个叫北平什么什么的，是在四季常青的花园里喝茶；还有一家叫chic chic，女主人养了一只小猪。总体而言，南锣鼓巷是一个很小资的地方，推荐情侣来~~顺便晚上把旁边的后海也玩了。
5	还可以，来北京需要逛一下，体验一下。旁边就是后海，晚上去的话很热闹，后海一条酒吧街。  南锣鼓巷白天可以逛逛小店，古香古色，吃些小吃，奶茶什么的。拍照也不错。街是南北方向。出来东西方向一排是卖外贸的小店，还有玩具，游戏机，热闹的很。  晚上一般就是吃吃东西，然后走到后海那边
3	走便了北京的南锣鼓巷，上海的田子坊，浙江的乌镇，西塘，厦门的鼓浪屿，湖南的凤凰古镇，云南的丽江，除了商业味很浓，全国虚假小吃遍地，不是排队就是拥挤之外，基本没有留下过多的历史沉淀，如果有条件，还是建议国外游，起码环境，空气，游客素质相对较高~
5	到北京，怎么着也得去南锣鼓巷一带晃几圈，住上一晚（雨儿胡同有家中舍宾馆，转进去后豆角胡同有一家〝H0TEL〞比前面的更便宜）。在这里，你可以体验地道的胡同游，也可以去鼓巷的酒吧（推荐门店很不起眼的697）坐坐，安静地听会吉他手的弹唱，还可以拐进〝春燕社〞听听穿大褂的小伙传承古老的评书。。。
4	这个地方晚上去比较好，白天感觉不明显。这里其实就是买东西的一条小巷，只不过比较文艺范，看起来还是很有感觉的，东西比较贵，推荐去文宇家吃双皮奶，人特多，最好在晚上7点前去，不然就卖光了，只是双皮奶好哦~·
5	对老北京最大的向往便是大大小小得胡同巷子啦，南锣鼓巷是一个保留得比较完整的巷子群，里面最值得一趟的就是小吃啦，老北京冰糖葫芦，老酸奶，炸糕，豆汁等等在里面都是有迹可寻的，但建议各位亲最好多吃小吃，少食多餐，里面正儿八经的私房菜味道可见一般，具体的店名也说不太上了，反正门庭若市，多人排队的一般都是味道好友ok的，拿着小吃，看看周遭的环境，小时候的那种老北京味道就又回来了，听着叫卖者的京腔，那种奇妙的感觉只能用一个赞来形容。
4	南锣鼓巷不长，走着走着就到头了，可以慢点走哈，俺大概走了不到两个小时吧，商业气息比较浓的就没逛。要是每间商铺都逛的话，可能需要点儿时间。四月份的工作日去的，人也不少，也能看见三三五五的外国人，原来工作日出来玩的人还是慢多了，哈哈。小巷的两侧是古朴的建筑，小巷的两侧是商铺，在这里走不拍饿了还是渴了，价钱还可以。最有意思的是看到了“靠谱”等比较个性的文化衫、软塑、“为人民服务”的包包、老式茶缸……有家店忘记是什么名字了，写着“没有童年者莫入”，一进去就回忆起了童年。对了，还看见了创可贴8，反正这里的店挺有特色的
4	去的时候只顾看好吃的了。记得刚进去的时候有一家盐酥鸡很美味，还有文宇家的奶酪，没有尝到原味双皮奶，所以喝的芒果双皮奶。排队的人很多，不过挺值得。确实好吃。南锣鼓巷还有好多卖旗袍的店面，没有问价钱，看了两眼就出来了。街上还有一家现场制作糖果的店面，很有意思。
5	最爱南锣鼓巷，就不告诉你们是因为那么多好吃的，呵呵，每次去，必点的永远是文宇奶酪，不管他队排的多长，奶茶和炸鸡也是不能放过的，一路走一路吃一路逛，街边一个个个性小资的小店，足够逛上半天，每次路过那家明信片店都要进去看看，似乎那里藏着我很多快乐的时光，进去回忆一下，觉得自己未曾老去……
5	前天去的，赶上了周六，人超多的说，在地铁南锣鼓巷站下就下了。都是奔着老北京胡同去的，确实很有风味，美食很多，各种好吃的，好喝的，好玩的，主巷道走的人最多了不过两边的小巷子也有特点，可以去看看，还是有挺多看点的，注入中央戏剧学院也在那里。来着的都是年轻人居多，看着消费挺高的，我主要是来看的，买的东西少。如果赶上傍晚去的话也不错，夜色下，这边也是古香古色的哦，人文气息也很浓，逛夜市最适合不过啦~
5	特设十足的一条街， 南锣鼓巷整条巷子都是一家家个性小店，可以淘到一些创意小玩应，不过价格不便宜。各种小吃，饭店，酒吧，咖啡厅也是街上的一大特色，想吃东西，可以找一家喜欢的餐厅，或者边逛边尝尝各色小吃，一条巷子走完足以吃饱。 文宇奶酪是老北京特色，可以尝一尝，吉事果、臭豆腐、大肉串、烤翅，正宗的天津卫煎饼果子，最近还流行起榴莲小吃，连西施都不卖豆腐卖上了榴莲。
5	这是去北京游玩的最后一站，一条很长的巷子，巷子两边都是小店，各式各样的小店，吃的，衣服，咖啡，手工艺品，鞋子，还有文艺品等。当时是国庆节，所以人超多的，每家店里都挤满了人，只能随便看看了。不过来北京还得来这个地方逛逛，很不错的
5	街道很有感觉 夜景也很漂亮 在里面发现了一家叫创意无限的很有爱的小店 里面不但有很多漂亮的工艺品 还有非常可爱的猫咪 店员人也很好 还有一个店 好像是叫 南罗人家的 外面看着不起眼 里面却别有洞天 有好多小吃 还有免费的休息区 装潢也很有北京的特色 就是东西价格偏贵
3	南锣鼓巷貌似现在就是一胡同商业步行街，里面就是各种小店，各种咖啡馆，和普通商业街的区别只不过是在一些古老的房子里。当然逛这些小店本身也挺有趣，吃喝与购物也是旅行的一部分，不过，我总觉得胡同游和我的想象有些出入，但是看看周庄，西塘，都是这种模式……不过有一双善于发现的眼睛，一颗随遇而安的心，即使在拥挤的人群里，也还是能够找到乐趣的……并且能够自得其乐……
5	是一条胡同，位于北京中轴线东侧的交道口地区，北起鼓楼东大街，南至平安大街，宽8米，全长787米，与元大都同期建成。是北京最古老的街区之一，至今已有740多年的历史。也位列规划中的25片旧城保护区之中。因其地势中间高、南北低，如一驼背人，故名罗锅巷。到了清朝，乾隆十五年（1750年）绘制的《京城全图》改称南锣鼓巷。
3	人很多，商业味很浓重，老北京风味就别提了。这两年南锣鼓巷有变了很多，现在基本上是台湾鸡排、咖啡馆（已经少了很多）、果汁店的天下。文宇奶酪店排队的人依然那么多，依然没那么好吃。消费水准一年比一年高，能正经吃个饭的地方一年比一年少。虽然台湾鸡排很好吃是没错，但寻觅老北京风味的请去他处。
5	去年暑假第一次去的，里面比较窄，但是道路两旁真的很多小吃店、饭店、酒吧和这种文艺店铺，晚上去很漂亮的。喜欢吃文宇奶酪，每次去都排好长的队才能买到，但是味道真的很赞啊！还喜欢吃豆花，酸辣味道的，很好吃。最近又和同学去了一次，完全是冲着吃的去的。。。
4	如果喜欢北京的古老韵味，那去一趟是不枉此行的。整条巷子保留了北京古老的建筑。但是街道有些脏乱。两边都是店铺，卖些饰品小吃类，当然价格也比较高。如果足够的耐心，是可以淘到心仪的东东。有一家剪纸店还是比较不错的。我感觉如果让这条巷子更加的吸引游客，那么在店铺的类型上我觉得巷子的管理者应该好好的规划下。毕竟游客到这个地方来，是为了欣赏古老的建筑，体味老北京的韵味，饰品类店铺多了些。。。。街道的卫生程度需要提高。
5	南锣鼓巷传承着老一辈人的记忆，但又有着当代年轻人的时尚和活力，而且南锣鼓巷在地理分布上很靠近中心位置，这条古巷呈鱼骨状，四通八达，再穿梭古巷时还可以感受历史。无论中外游客，还是年轻老少，都是值得一逛的地方。[棒][棒]
5	南锣鼓巷像一条美食街，又像一条艺术街，因为里面的每一个角落都是一个艺术品，非常有艺术天份的店主，将废铁用来做铁皮娃娃，将店面打扮的古香古色基本保留老北京弄堂的原样，另外推荐大家尝尝薯条，奶昔，酸奶，冰糖葫芦，老北京冰糖味冰棒，味道真的美极了。南锣鼓巷里有老一裴人的记忆，也有年轻人的活力，更是美食家的天地。
5	南锣鼓巷传承着老一辈人的记忆，但又有着当代年轻人的时尚和活力，而且南锣鼓巷在地理分布上很靠近中心位置，这条古巷呈鱼骨状，四通八达，再穿梭古巷时还可以感受历史。无论中外游客，还是年轻老少，都是值得一逛的地方。[棒][棒]
5	非常小资的一个地方，在北京游玩皇家园林等老式风格的景点是必须的，但年轻人出门旅游应该见识一下体验一下花花绿绿，体验一下年轻人的生活，南锣鼓巷，小资与古建筑的完美结合正是一个好去处，这里有数不清的好吃的，好玩的，并且不远处还有簋街，后海，烟袋斜街等知名的景点，白天游玩一天晚上在这里散散步，是一件非常心旷神怡的事情，附近还有很多的四合院客栈，别有一番情调，可以试试哦[坏笑]
5	在它还没有特别著名的时候去过一次，倒是很有小时候的北京胡同的感觉，现在出名也就是很多买小玩意儿的店开在那里，其实淘宝都能买到，文宇奶酪也没有什么特别的！现在自从习大大去过以后，那个人啊。。那个多啊！更不想去了~总之就是去了一次不想去第二次~
5	前几天习大大还有连战夫妇不是还去了吗？其实是和丽江古城、厦门鼓浪屿有异曲同工的地方啊，很小清新，小吃很多，也有一些有格调的酒吧，还有很多有意思的小店，每年都吸引了大量的游客，当然很多外国人会慕名而来吃正宗的北京小吃，宇文奶酪在那里很出名，可是排了好久的队吃了一下感觉真的很一般，如果很赶时间就不要买了，全国各地哪儿都差不多的味道，南锣鼓巷就是小清新的代名词，大概要游览三个小时左右，都是四通八达的胡同，可是有些路痴还是会迷糊，建议弄个地图把握一下自己的位置，晚上的南锣鼓巷更有味道，如果是晚上去更好，天一黑，灯一亮，很美。
5	五一之前去的，赶上了周末，就和前面网友的评论一样，人还是非常的多的，但大部分都是外地人。我们就住在菊儿胡同的汉庭，所以领略了白天、晚上和清晨的南锣鼓巷，清晨的空气非常清新，大部分小店都还开着门，可能是彻夜未打烊；白天人山人海，各种喧嚣、各种小吃、文宇奶酪没有传说中的那么什么啦；晚上人亦非常多，比起白天多了一份灯光的烘托，半夜饿了，在菊儿胡同里遇到了摆摊卖铁板鱿鱼的，吃了2串，味道还不错，如果你是头一次去北京，可以去逛一下吧，建议提前查好攻略，时间允许的情况下，建议步行游览。另外，北冰洋橘子汽水很好喝！
5	南锣鼓巷地铁站现在开没开？各种奇趣小店的驻扎地，但是胡同口的人力三轮真不敢坐，那价格比打车贵多了，也太没谱。在这里可以吃到很多本地小吃，有几家名气很大。周边就是后海，不远走着走着就到了，没必要再坐别的交通工具。
3	其实，有人吐血推荐，有人不屑一顾，是因为他们去的心境和同去的人不同而感觉不一样。我从外地来北京五天，当然觉得它不过如此，和其他城市步行街商业街没有区别，但如果我是在北京学习生活，和个美女同学来慢慢逛吃一天，当然觉得是人间圣境啦
5	来了北京一定要去南锣鼓行转转，这里有北京胡同，还有很多特色小店，比如文宇奶酪很有名哦，味道也很好，还有明信片店，一朵一果，有很多特色明信片，可以寄给朋友亲人，还可以寄一份信给未来的自己哦，相当不错，推荐,天一黑，灯一亮，很美。
5	心情糟糕到极点，非要在大晚上拉着闺密去南锣鼓巷。夜晚的南锣鼓巷少了些许文艺，加上心情不好只可用美食填补，所以在人来人往的街道上，我大都没出息地只知道吃东西了。文宇双皮奶，三角烧，榴莲去哪，弹丸滋地……大晚上吃这么多真的会胖好嘛，可是吃完之后真的会心情超好好嘛！夜晚，隔着几家店铺就会有一家酒吧在营业，没进去，在门口听屋里或沧桑或清澈或激情的声音，突然就很暖心。也还有很多家小文艺的店面，进去只逛不买，给人家填热度去了。好吧，原谅我带着一份糟糕的心情还把这些分享，可是如果你在北京，你一定要去一次南锣鼓巷 ，去看看那些八零九零的文艺，去尝尝那些暖胃又暖心的小吃，去听听那些从岁月里留下的歌，去南锣鼓巷。
5	南锣鼓巷好吃的不少，好玩的店更多，具体就参照各位前辈们的攻略吧，这里就不多说啦。到是南锣鼓巷两侧的小胡同其实也是值得一逛的。菊儿胡同帽儿胡同等等，有末代皇后婉容故居，齐白石故居等等。若是时间不那么充裕也可以选择做人力车，好像是50元两个人。车夫走走停停，会给你讲什么是门当什么是户对，会告诉你什么样的房子是老房子什么样的是新建的。老北京的韵味啊。
5	这地方不错 美女师哥多 老外也多啊 吃喝玩乐的小店真真多啊 胡同不是很宽都人多的真可以用比肩接踵形容啊 
胡同两侧的小胡同也可以进去玩玩看看会有意外的收获哦 
说实话呢这地方更适合女生们一起去 男生时间长了可能会有陪女友逛街的感觉
3	南锣鼓巷是北京最古老的街区之一，也位列规划中的25片旧城保护区之中。南锣鼓巷南北走向，北起鼓楼东大街, 南止地安门东大街， 全长786米， 宽8米，与元大都(1267年)同期建成， 是我国唯一完整保存着元代胡同院落肌理、规模最大、品级最高、资源最丰富的棋盘式传统民居区。
4	南锣鼓巷位于鼓楼附近，处于比较繁华的地带。基本上可以说是小吃一条街，古今中外各种小吃都聚集在这里。也可以说是文艺青年必去的地方，街上开满了明信片店、陶瓷店、文化衫店、咖啡馆，非常适合小清新们前去拍照。重磅推荐吉事果，冰淇淋和油条的绝佳搭配，口感极佳。不过巷子比较短，很快就逛完了。建议大家留着肚子吃好吃的，带上相机，还可以逛一逛附近的中央戏剧学院，还可以到北锣鼓巷逛一逛，里面有一家吸血鬼酒吧很有名。
5	南锣鼓巷是一条胡同，位于北京中轴线东侧的交道口地区，北起鼓楼东大街，南至平安大街，宽8米，全长787米，与元大都同期建成。是北京最古老的街区之一，至今已有740多年的历史。这里有很多的美食，吃货一定要去啊，还有一家叫做一朵一果的小店，卖明信片的地方，里面有很多很精致的东西！
5	以前每个周末都腻歪在那里，12年的时候那边还没有现在那么多的游客，夜晚真的很静，身边总有自行车骑过，非常小清新，沿着胡同里一直走，穿过烟袋斜街，走到后海欣赏夜景，听酒吧里传来的驻唱，日子真美~还有江湖的jazz，黑啤，薯条和老伍的mojito真的好赞！还有一家大连海洋饺子馆，里面的水煮羊肉好吃要死！潮汕砂锅粥火得连队都塞不下！最实惠的还是肥猫的麻辣香锅和烤鱼！最后，我想念日本哥哥做的章鱼小丸子啦[哭]
1	就像一些保留下来的其他胡同一样，这条胡同就是一条普通的再没什么的小胡同，其间既没有著名的建筑，也没有著名的传说，冯国璋的旧宅（不开放）、贝子府（不开放）和婉容故居（开放，昔日漂亮的四合院已被瓜分得没了面目）也在临近的帽儿胡同，真不知道为什么会被捧到这样高的江湖地位！街边小店也没看出什么特色，仅听到泡芙的叫卖声一浪高过一浪，还有一个卖高价糖的店门口的实况视频看着不错！就这样一个地方，没想到APEC期间怎么会这么多人，已经11月份，难道都是十一刚回过家的在京外地人?
5	2014年2月25日中午，“习总书记来南锣鼓巷了。”南锣鼓巷多名居民称，
当日上午11时15分许，习近平到达南锣鼓巷雨儿胡同，还走进两个四合院，询问了住户的居住情况。从目击者提供的照片看，北京市委书记郭金龙等人陪同习近平视察南锣鼓巷。主席去的地方必须去啊！强烈推荐！
4	去南锣鼓巷记得多带钱。一路吃一路买。巷子深深，满满的食物香和各种衣服。衣服类似于解放时期的那种，喜欢的话价格勉强算是接受范围吧。至于吃的，看个人喜好。我一直觉得吉事果就是油条沾冰淇淋。婆婆酸辣粉和倒字对翅个人觉得还不错，就是人太多。三角烧建议吃靠近星海琦宾馆的那家。至于那些各种烤肉就不建议了。除此以外，各种文艺小店满满，不过还是厦门的更有感觉得一点。最后，就是造星圣地中央戏剧学院了，但是不让进。不过很小，一眼看完。可是那种古朴肃穆的感觉还是很明显的。
5	离后海比较近的一条街，算是近年来开发的一条特色商业街，人气还不错，房租不便宜，所以物价并不低，不过，吃的就是一个气氛。 旅游高峰的时候这里人满为患，各家特色小店门前人头攒动。咖啡厅，中西餐厅和小吃林立，一些特色小卖店和旅馆也是生意爆棚，还行的一个地方。 离鼓楼和钟楼很近，走不了多远就到鼓楼了，然后顺着烟袋斜街就是
4	南锣鼓巷是北京最古老的街区之一，也位列规划中的25片旧城保护区之中。但是近几年，却成为许多时尚杂志报道的热点，不少电视剧在这里取景拍摄，许多国外旅行者把其列为在北京的必游景点。其实，明清以来，这里一直是“富人区”，居住过许多达官贵人、社会名流，从明朝将军到清朝王爷，从北洋政府总统到国民党总裁，从文学大师到画坛巨匠，这里的每一条胡同都留下历史的痕迹。就是东西有点贵~~
4	只是一条狭窄悠长的小巷子，建议晚上去，吹吹习习凉风散散步吃吃特色小吃玩弄一些景泰蓝，它融合了世界各地的人，记得我第一次去时因为游览了一天再加上是一个人就很饿进了一家清吧吃了生熏三文鱼三明治和海鲜汤虽然价格不菲但是味道极佳，且在那与一个台湾女人用英语交流了好久她似乎不太会说中文但却未移民，总之南锣鼓巷不仅仅是吃货的乐园更是文化的聚居地
4	南锣鼓巷位于北京中轴线东侧的交道口地区，北起鼓楼东大街，南至平安大街，全长786米，与元大都同期建成。因其地势中间高、南北低，如一驼背人，故名罗锅巷。到了清朝，乾隆十五年（1750年）绘制的《京城全图》改称南锣鼓巷。
5	虽然从南到北的城市都有这样一条文艺小街，但两次去北京都特意去逛了，很喜欢这里的感觉。巷口卖剪纸的小店简直不能更赞，一块钱一张，很精致。很多卖明信片的店铺，可以盖章。还有谢馥春和戴春林的专卖店，古色古香的很不错。
5	南锣鼓巷位于东城区，离北海不远，坐地铁6号、8号线都可以到，这里是北京最古老的街区之一，南北走向，东西各有八条胡同整齐排列，主街上有非常多的特色有趣的店铺，卖各种精美的工艺品、特色服饰，还有很多美味小吃，非常值得进去转转，周边胡同里有很多古代近代名人的故居，还有蒋介石住过的地方，注意的是很多这种故居都周一闭馆，我杯具的周一去了，结果很多地方都进不去，大家去的话需要注意下。
5	每次提到北京除了长城其实大家总会说到南锣鼓巷，或许是年轻人都比较喜欢吧。有各种小吃、小店、酒吧等，可以买小吃拿在手上边吃边逛，感觉特别棒。酒吧有很多外国人，三三两两和大家一起谈天。是北京我特别偏爱的一处地方。而且中戏也在那儿，年轻的学生来来往往也很多。以后一定还会和闺蜜一起再去一次。
4	南锣鼓巷的确是传说中好吃的好喝的以及好玩的小饰品的聚聚地，demo╮(╯▽╰)╭小饰品什么的真是太贵啦！！【土豪我要和你做朋友！！
建议大家带着一颗只吃点喝点的心去吧，买小玩意儿的话务必带上土豪好朋友！！
4	今天感觉比以前几回来的人少，可能是行走顺畅了，感觉这个巷子也没有原先感觉和那么长。这回也没有把巷子两侧的胡同都逛逛，巷子里的吃食还是很多的，我也买了几种，说实话对于我这种穷人来说这里的价位奢侈了点。关于大家都提到的宇文奶酪，我今天买了个原味奶酪，和一个红豆双皮奶，我是没什么感觉，媳妇说感觉一般最后还把她吃不下的半杯双皮奶给我了，我撑的够呛。
3	南锣鼓巷，我最早听到这个名字，还一直以为是南锣古巷呢，其实完全不是。是条老胡同没错，但经过改造后，两边都是小店铺，有吃的地方，有小食品店，有小首饰店，更多的是卖各种稀奇古怪的、小资风格小玩意的店，某些地方和鼓浪屿的小店类似。南锣鼓巷特别适合傍晚的时候去，各类小店随意走走，或者到哪个小食店吃点东西，都很舒服。就是巷子中部的那个公厕的卫生值得商榷，呵呵。
3	北京胡同版的田子坊，小资情调跟老北京风味形成一种奇妙的冲突感，店的质量其实一般，现在打着小清新旗号的店其实都差不多，创意不大，如果真的要逛店还是建议去798，可以买到一些精巧的小物件，这里的价钱也忒高！
5	不论是周末还是平时这里的人都不知道是从哪里冒出来的，特别的多，周末就更别提了，人挤人人挨着人，可是就是爱来这里...南锣鼓巷地铁的地摊已经开通，6号线有这一站；这里是各种个性和奇趣店铺的驻扎地，还有各式小吃饭馆，特别提的是文宇奶酪店，早早的就排着长队，在下午3点就把商品都卖光了，一直往北走是北锣鼓巷，这里比南锣鼓巷要清净很多，但是也有许多的小店和饭馆，价格也比南锣鼓巷便宜
5	南锣鼓巷是北京最古老的街区之一，也位列规划中的25片旧城保护区之中。南锣鼓巷南北走向，北起鼓楼东大街, 南止地安门东大街， 全长786米， 宽8米，与元大都(1267年)同期建成，资源最丰富的棋盘式传统民居区。
4	我想我就是一矫情的人吧，喜欢在各种胡同里溜达。执拗的走在装饰的灯红酒绿的巷子里，想象着自己如果在这里有个铺子，是不是会有最悠闲的时光。只是慕名而来的人太多，周末的南锣鼓巷里拥挤的像一锅米粥，旅游团，伪文青，恋爱的小青年，吃着只要离开这个巷子就很便宜的吃食，少了好多安静的氛围。反而是周边不是很有名的巷子，更能吸引我【表情】
5	南锣鼓巷和上海的田字坊很像，一家一家小小又有特色的店都好像在像你述说一个小童话，特色的美食从来都是一个宠儿，与上海不同，这临近后海一片特色酒吧，累了就停下来，喝上一杯，听听歌手传递给你的感情，一切都变得惬意了许多
3	古老的小巷子，很有老北京四合院氛围。现在也是居民区，很多土著北京人住在那儿。主要的游览地儿只是一个巷子。这个巷子两边是各种美食小饰品店。走走大概一公里也就到头了。旁边是什刹海，可以坐公交过去，很方便。
3	刚开始玩摄影的时候，经常跟同学去那边拍照。小伙伴们各自挎着个相机，看见什么都想拍，一天下来其实也出不了几张特别喜欢的照片，但还是觉得很有乐趣。现在，巷子里的人越来越多了，卖的东西越来越贵了，渐渐地也越来越少去了。
3	现在想起来不是很突出， 但是第一次对文化古街有感觉的还是这一次。因为胡同的缘故，而且都是些上了年头的四合院。北京的胡同第一次深入进来，其他的不是担心迷路，就是没有合适机会。
一家家的创意小店，一些老北京的酸奶，一些外国文艺青年的杂货收藏，一些乱七八糟的所谓美食。很平民，很市井，但他确确实实存在于北京二环内的地段。让人迷路在城市的空档中。有回忆的或许就是一起和老婆度过的时光。
5	南锣鼓巷是个美食聚集地，现在主街道已经很杂乱了，感受不到胡同游的特色与魅力，夏末的时候跟闺蜜来了次深度游，从鼓楼东大街进入南锣鼓巷，让人流吓到了，第一个延伸胡同，我们就拐了进去，这个胡同叫小菊儿胡同，来前做了攻略，这条胡同隐藏着好几家有名气值得一逛的店，我们先找了家甜品店——蜂巢甜品，他家专做榴莲甜品和蜂巢特色甜品，蜂巢芝士和焗榴莲西米布甸都不错，越南咖啡很香，旁边的陶泥人，据说林俊杰来过，铃木食堂名声在外自然不能错过。下次学乖点，可以先来铃木拿个号，然后坐在蜂巢边吃甜品边等那边服务员滴电话，这样两边都不耽误！PS：蜂巢家小宝宝好可爱，忍不住照了张老板和小宝宝的照片！后面还有抢镜滴
4	可能以前对这里向往已久，来到这里的时候有些许失望，不过还是很值得去看看，整条巷子都是各种各样的店铺，不乏一些很有意思的小店，还有很多小吃的，建议去之前不要吃太多东西，要不然吃不完哦，这里也通向很多有名的胡同，不过胡同里相对还要安静一些，有一条胡同里的一个小店居然还有特色套餐炸鸡和啤酒，不得不再次感慨星星的魔力确实不小，四周的胡同还算好走，没什么死胡同弯弯绕绕的，不怕迷路，就是有一段最近也在施工，本来就不宽的巷子更窄了，很值得去看看
4	很美很小清新的一条老街，一个人也可以玩的很开心。可以用一天的时间慢慢逛，可以在一果一朵去给朋友们写明信片，也可以去董小姐果茶店给亲朋好友买果茶做礼物。逛累了就去北平咖啡店去喝杯咖啡看看书。晚上也可以去印象酒吧要杯鸡尾酒听现场音乐。总之，南锣鼓巷是个很适合去闲散放松的好地方。
4	很喜欢南锣鼓巷啊，有很多奇奇怪怪的东西嘿。去年过生日的时候就是和同学在南锣鼓巷里的“光阴”吃蛋糕，喝洋酒。哈哈哈，有一种“大口吃肉、大口喝酒”的感觉，爽歪歪。强烈推荐光阴哦，很赞的。但是不能在那里买东西啊，很宰人的哦。呼呼呼被宰后才发现。
5	南锣鼓巷算是比较有特色的地方，有些北京胡同的构造。里面都是各式各样的小店，经营种类很多，卖特色小吃的，特色小玩意的，还有比较适合文艺青年的明信片以及慢递服务。人很多，每个店铺都有很多人，东西价格还可以。
5	南锣鼓巷不亏为北京一个非常著名的景点，去了几次，人都非常多，不过虽然人很多，但是很棒，里面有很多北京地道的美食，还有很多来自全国各地的美食，例如文宇奶酪店，倒翅等等，都很棒，每次朋友过来，一定要推荐的地方，既能体验胡同的乐趣，也能体验美食，确实是来北京旅游的吃货第一选择
4	说实话，一开始觉得南锣鼓巷不是我所想象的胡同的样子，这里的人太多、店铺太多，商业化气息太浓重，而我想象中的是一道常常的巷子，一个人拉着悠长的声音喊着“卖糖葫芦露~”或者是自行车的鸣笛声在巷子里回荡~这样的场景不知道在清晨是否有，只是感觉到心目中的老北京恐怕是回不了了，时代在进步，其实这也是一种好事~ 后来发觉南锣鼓巷的主道上的商业气息比较重，但是那些小分支的胡同其实是特别安静的，基本上没有什么游客，还是挺沧桑悠远有韵味儿的~
5	南锣鼓巷绝对不可错过，去之前一定不要吃午饭。。。里面很多很多吃的，不过人很多，“文宇奶酪店”特别出名所以排队的人真的好多好多，还有推荐“海小姐的玫瑰饼”真心特别好吃，就那一个我当时买是15还是20我忘了。。。第一张是从南锣鼓巷不知道哪边出来后有一条街的日落景色，这张照片所处地点旁边还有一个寺庙貌似。。。
5	本来并没有把南锣鼓巷安排在行程中，正好坐地铁8号线到底是南锣鼓巷这站，顺带就逛了下，如同成都的宽窄巷子，福州的三坊七巷等等，南锣鼓巷也是北京极具代表的胡同了，到了黄金周基本就是神龙见首不见尾的状态，虽然去过很多地方类似的景点，但南锣鼓巷还是给我带来一点惊喜的，这是一条古现代结合的胡同，能看到典型的老北京的装饰店铺，吃到当地特色小吃等，也有反映北京人夜生活的酒吧文化，这是我在其他地方没见到过的，虽然这里酒吧没有后海酒吧一条街多，但是穿插在这样一条人流量很大的商业街道上，还是很有亮点的！
3	在南锣鼓巷吃北京的特色小吃，这是爆肚和炒肝儿，里面还有双皮奶，豆汁，倒翅等传统美食，都试试看就知道味道，要留着肚皮去吃哦！千万别买门口的稻香村糕点，超市里卖13元一斤的，它要28元每斤，我已经被宰一刀，望同志们慎重！
4	一条窄窄的巷子，古色古香，有着老北京的韵味。小时候，总是在这些巷子里跟小伙伴玩耍，如今人已长大，仅剩对童年的怀念。现在的南锣鼓巷，商业味多些，周末更是游人满堂，一些小店买着各类纪念品。酸奶的味道不错，至少有三家店在这条街上，可见生意红火，配上炸鸡，小资得很……！
4	人很多，外国人更多，逛逛文艺的小屋，总感觉有很多发现。当下流行的网络热词，个性的文化t恤。
还有古朴中国艺术，古代的布鞋，茶艺，有一种古镇的感觉，悠然的走在小路上热闹而又恬静。热闹的是人的心，恬静的是街的悠闲。每一次都有不同的发现。
4	一直觉得北京的胡同是最有北京特色的，慕名而去南锣鼓巷，但是被人山人海淹没了对胡同的欣赏。胡同主道都是些小店铺，各种各样的小店，还是有些小清新的气息的。反而是那些主道之外的小胡同，远离了喧嚣，显现出最纯净的北京味道。如果想逛店铺、吃小吃，那就在主道上逛他个天昏地暗；如果想感受北京的胡同，建议还是多走走那里的小街小巷，会有惊喜哦！
5	南锣鼓巷就是来吃加逛的，有好多精品小店，随意逛，还有好多好吃哒，例如文宇奶酪，例如香啡包，例如Ei Mio 冻酸奶，啊，想想就流口水。
4	商业文化节吧应该算，北京比较有名的地方，其实换种说法就是明知道烂俗但外地人来了还是得去，主打文艺范儿。
5	必须点赞！里面虽然人很多，但是有很多很有特色的店铺，建议晚上去，因为有很多酒吧，氛围很好，古老的四合院保存很好，很喜欢。还有，来到北京，老北京酸奶和北冰洋汽水一定要喝，不然你会后悔此行的！
5	北京必去景点之一，老北京的胡同在这里用它最现代的方式传达给世人，关键是两旁的小店会然你不由的停下脚步。
5	去过很多次，白天、傍晚；春夏秋冬，只要有路过，都会去看看。看看年轻人现在都玩些什么，看看自己是否已经落伍了。
4	感觉一般般，不过去的时候正好赶上鼓楼表演，好像是每一个小时表演一次，那个鼓楼和钟楼的楼梯好高，怕怕怕的
4	是中国唯一完整保存着元代胡同院落肌理、规模最大、品级最高、资源最丰富的棋盘式传统民居区。南锣鼓巷是中国唯一完整地保存着，最富有老北京风情的街巷。
4	【攻略】南锣鼓巷两侧有八条对称的胡同，游走于胡同间，你会惊喜的发现中央戏剧学院、矛盾故居等意想不到的建筑，南锣鼓巷两侧以及各条胡同中开满了各色小店，其中不乏特色咖啡馆、创意店铺哦~
4	南锣鼓巷同很多以小资情调出名的地方一样。在古朴的外表里藏着时尚的脉动。很有特点。这条小街已经跟无数充满小资情调的小街一样。。在古朴的外表下藏着的是抹不去的种种情调。。
5	文艺青年的聚集地啊=3=  别有一番风味的箱子，挺大的，主要是里面有很多美食，吉娜果啊酸奶啊鲜花饼什么的，来北京必去的地方啊！
3	每个城市都有一条老街，每个老街都差不多。现在的老街同质化太严重，街是老的，但全部开成小店，虽然装修比较特色，但是每个地方的老街卖的东西感觉都一样，没意思。
4	But，这人才太多了...而且感觉南锣鼓巷主干道上基本都是商业化的商店，最多的就是吃的。索然无味，于是我们进入南锣鼓巷的岔路胡同，往什刹海方向走。
5	倒字鸡翅貌似很有名但没觉得怎么好吃。宇文奶酪的双皮奶和海小姐的玫瑰饼真的超棒。。。玫瑰饼推荐原味的和松仁味的～～
4	北京很有名的小吃街，妹纸们这么爱美食，怎么地也得去找寻一下。老北京胡同，很有特点，有很多美食，也有很多有意思的小店。约会的好去处，嘿嘿
4	非常有老北京韵味的一条胡同，里面布满了各种小吃店，还有一所古典小学，看上去好有趣，只不过有一些摊位只是为了赚钱，价钱贵，而且不太好吃，不管怎样，赞一个！
4	真的很喜欢逛这些小胡同。这些地方适合吃吃吃喝喝喝买买买。还有每个城市的特色。喧闹又宁静。虽然商业化很严重。但是仍然值得一去。
4	野生枸杞一枚~满族八旗~涨姿势啦！由于一晚上没睡，南锣鼓巷没有怎么拍照，一路上都在打瞌睡，拍了两张明信片店的照片，来结束短暂的旅行吧~
5	地铁口出来就是南锣鼓巷的入口 买了一份地图 感觉有点商业化了 不过逛逛胡同也不错 胡同里有很多的名人故居 可惜的是周一都闭关了 没有进去 很遗憾
4	南锣鼓巷是北京的一个特色街区，但是人好多啊，因为去多了这样的街，所以不是很有感觉。因为这几天住地下室，湿气太重，我明显感觉身体不适，所以决定回去退房重新找一家青旅。
4	南锣鼓巷有很多好吃的好玩的，但是那些网上推荐的百年老字号之类的都不怎么好吃，南锣鼓巷里有很多北京老胡同，转进这些老胡同里你总能感觉到一种安静和舒服，与热闹的街景有很不一样的感觉。
4	南锣鼓巷的一个小胡同就可以通往后海 后海 周围有好多酒吧，走在路上此起彼伏的歌声 傍晚，湖面波光粼粼 周围好多饭店
4	　　北京因为只是中转，只是品尝了几家美食，抽空逛了下南锣鼓巷，古色古香的建筑、破旧上锁的木门，仿佛在诉说着这里古老的故事。搪瓷茶缸、二八自行车，满满的都是童年的回忆吖（虽然对于我来说记忆不多哈）。
4	南锣鼓巷，以讹传讹，本来是“罗锅”，我想可能是难听，最后老百姓自行美化成了“锣鼓”，有史可查的就是在乾隆15年绘制《全城全图》的时候，正式更名为“南锣鼓巷”了。
4	现在南锣鼓巷的游客太多，而且太多没有特色的店，来前也好好做了功课，希望这一天能过得充实。给其他想去南锣鼓巷的人做参考喔，尤其外地过来游玩的，要真正体会老北京的胡同文化，在主街晃悠真不值当。
4	再然后就是传说中走小资小清新路线的南锣鼓巷。买了老北京酸奶和两件泥娃娃。走着走着看到这个招牌，不知道是英译中还是中译英，如果是从“taste”想到“咂摸”的话，这就真的神翻译，地道有爱死了。
4	走了一会乘坐124路公交在地安门外下车，还是走了一会，终于看到了南锣鼓巷！这里看到了就喜欢，一条歪歪曲曲的小巷子，玲琅满目，各式各样的小玩意，小物件。
4	文宇奶酪，算是来到南锣鼓巷必吃的，经常排长队。其中以双皮奶最好卖，不过我只尝过香蕉酸奶和原味奶酪，香蕉酸奶还可以，原味奶酪就一般。
4	今天的行程主要是为了等下午的火车，但又不想浪费还在首都的时间，一早从青旅退房出来我又奔到南锣鼓巷了，早上9点刚刚开张的南锣鼓巷没有那么多的人，这才更是凸显了些文艺范
4	可能是28号也可能是早上，总觉得人不是很多，南锣鼓巷给我的感觉一般，可能是以前逛过田子坊，觉得二者中有好几家店都是一样的。
4	接下来贴上我在南锣鼓巷所拍下的全部照片，仅供参考                                      以上就是南锣鼓巷的照片啦，补发一张地铁票
4	这里是在南锣鼓巷拍的！ 这里有些小吃和工艺品 没多拍照片 只拍了又家店里睡的很死的猫猫 另外还有2只了  我怀疑是不是吃了安眠药 人那么多 这3只货竟然睡的着  这不科学啊！
4	一向口味挑剔的美国《时代》周刊，曾精心挑选出亚洲25处不得不去的好玩儿地，北京的南锣鼓巷就榜上有名。穿越各条胡同，漫步其间，古朴与浪漫，似有似无间，都在这古今交错的时间里徜徉……
4	中午可以选择在南锣鼓巷吃。南锣鼓巷的小吃和各色美食是绝对不能错过的，这里有非常多著名的小吃和店铺。如：文宇奶酪店，小屋披萨，鬼味烤翅等等。
4	南锣鼓巷是北京的一个特色街区，但是人好多啊，因为去多了这样的街，所以不是很有感觉。因为这几天住地下室，湿气太重，我明显感觉身体不适，所以决定回去退房重新找一家青旅。
4	南锣鼓巷有很多好吃的好玩的，但是那些网上推荐的百年老字号之类的都不怎么好吃，南锣鼓巷里有很多北京老胡同，转进这些老胡同里你总能感觉到一种安静和舒服，与热闹的街景有很不一样的感觉。
4	南锣鼓巷那几个有名的小店已经人尽皆知了，在这里就不多赘述了，什么文宇奶酪店，马迭尔，玉米汁，咂摸，说实话，没感觉玉米汁有多好喝，！
4	到了南锣鼓巷，第一印象还是人多。哎……南锣鼓巷不是一条步行街，其实就是当地的一个商业街，所以是有车要过的。各位去的时候要小心一点哈。
4	南锣鼓巷的一个小胡同就可以通往后海 后海 周围有好多酒吧，走在路上此起彼伏的歌声 傍晚，湖面波光粼粼 周围好多饭店
4	走着走着就到了【南锣鼓巷】，人忒多啦，在这里还遇到个背包客，特别有好感     逛完一圈后有点累了，就回宾馆了，在宾馆下面的小饭馆吃了晚饭
4	　　北京因为只是中转，只是品尝了几家美食，抽空逛了下南锣鼓巷，古色古香的建筑、破旧上锁的木门，仿佛在诉说着这里古老的故事。搪瓷茶缸、二八自行车，满满的都是童年的回忆吖（虽然对于我来说记忆不多哈）。
4	【攻略】南锣鼓巷两侧有八条对称的胡同，游走于胡同间，你会惊喜的发现中央戏剧学院、矛盾故居等意想不到的建筑，南锣鼓巷两侧以及各条胡同中开满了各色小店，其中不乏特色咖啡馆、创意店铺哦~
4	南锣鼓巷，以讹传讹，本来是“罗锅”，我想可能是难听，最后老百姓自行美化成了“锣鼓”，有史可查的就是在乾隆15年绘制《全城全图》的时候，正式更名为“南锣鼓巷”了。
4	南锣鼓巷呢其实就是一个小清新的地方，花花草草呀，趣味小店呀，类似于上海的田子坊，厦门的鼓浪屿，和好友一起逛逛还是很有趣味的，但如果游览北京的时间紧，就没必要必须去逛了，因为并没有什么北京味哦。
4	南锣鼓巷人山人海，有大量的创意小店，一路上单反当摄像机用所以没有拍照，一直逛到6号线南锣鼓巷站坐地铁会如家。
4	南锣鼓巷上有好多小店挺有意思也挺贵，卖茶的我不喜欢，小盒子装着卖老贵，还是喜欢正兴德茶庄的感觉满屋的茶香；买胭脂的小店还蛮有意思，有个胖小子在疯狂试用！偷笑！手工糖很贵，最便宜的15元
4	现在南锣鼓巷的游客太多，而且太多没有特色的店，来前也好好做了功课，希望这一天能过得充实。给其他想去南锣鼓巷的人做参考喔，尤其外地过来游玩的，要真正体会老北京的胡同文化，在主街晃悠真不值当。
4	很兴奋的来到了南锣鼓巷，即使是在周二，这里依旧有很多人，走在这里，一股浓烈的气息扑面而来，我很喜欢这种感觉，虽然现在商业气息很浓厚，依旧不影响我对它的喜爱。在这里走一走，真是浪漫。
4	傍晚回去决定不再逛了，在南锣鼓巷的找了一家带露台的吃晚饭，菜味很是不错，喝点小酒，看着楼下熙熙攘攘的游客，再配上古色古香的街景，穿越就是这样吧！
4	再然后就是传说中走小资小清新路线的南锣鼓巷。买了老北京酸奶和两件泥娃娃。走着走着看到这个招牌，不知道是英译中还是中译英，如果是从“taste”想到“咂摸”的话，这就真的神翻译，地道有爱死了。
4	你看南锣鼓巷站设计的，真有南锣鼓巷的特色，那个墙壁都是外表砖形状的，就像胡同里的墙一样，北京的地铁真是用心啊！赞！
4	回去到北站直接乘坐地铁2号线转8号线就可以到南锣鼓巷（ps：还是推荐大家乘坐地铁，不会出现意外的堵车状况。）
4	之后我们又徒步前往南锣鼓巷。南锣鼓巷看起来还不错。但是其实商业化太严重了，没有普通北京胡同的静谧。排了很久的队的倒字对翅。
4	南锣鼓巷这个是哈尔滨的特产！去年计划去哈尔滨的时候就很想吃了后来没去成终于给我吃到了巨好吃！！很香甜的奶味~
4	吃完，时间尚早。母上通过同事的介绍想到蓑衣胡同一探究竟。倒是兜着兜着倒是兜到了南锣鼓巷上。这条巷子像南方水乡旁的小弄堂，是文艺青年、小清新小店的集中区域。在那儿碰见到网上盛传的文宇奶酪。
4	晚上去了南锣鼓巷，是条商业街，很繁华，但没有王府井那么拥挤，也不全是吃的。去了一家精装修的饭馆，35块钱，一小碗米饭，几片蘑菇，几块鸡肉，特别坑人。我不知道是不是所有饭馆都这样，反正这家东西很贵。
4	我们这次定的酒店就在南锣鼓巷里面，算是是一个四合院类的酒店吧，不过性价比不高，479一晚，不推荐。优点，二环左右，繁华地段，很多老外出入，卫生服务还算过得去。
4	回去到北站直接乘坐地铁2号线转8号线就可以到南锣鼓巷（ps：还是推荐大家乘坐地铁，不会出现意外的堵车状况。）
4	吃：文宇奶酪店。我尝的是原味双皮奶，上面有层奶皮，很香。离南锣鼓巷不远有家皇城根褡裢火烧，我一直想吃但最终不顺路也没去吃，据说也是味道不错的一家店，里面也有老北京的一些吃食。
4	注意：在南锣鼓巷看见老太太摔倒一定要扶起！习大大他妈就低调的住在南锣的胡同里，一不小心你就扶起了中国的半壁江山啊！！
4	爬完长城，我们去了南锣鼓巷，很有风情的一条街，但是和在那些古镇上看到的小街 没什么不同·····有些许的失望。
4	南锣鼓巷为主干的胡同群。到这里可依次游览炒豆胡同-板厂胡同-东棉花胡同-雨儿胡同-帽儿胡同-秦老胡同-黑芝麻胡同-后圆恩寺胡同-菊儿胡同。
4	回来后去了南锣鼓巷，真的是小吃一条街，比王府井好很多！不过大部分也不是北京名吃，但是味道都还不错。在巷子里找了一家杂酱面也还挺棒的
4	鼎鼎大名的南锣鼓巷俨然已成了老北京的一个缩影。夜色中的南锣鼓巷，依然人来人往，各式各样的小店酒吧都很精致漂亮，看的出来，无论是外观还是内饰，显然都花费了许多的心思。
4	南锣鼓巷说实话没什么意思，过于商业化，不过有几家小吃还不错，酸奶啊什么的，但是那个吉事果还是尝过一口就后悔了，最终进了垃圾桶，因为凉了的吉事果更难吃，价格也还算合理。
4	下一站，南锣鼓巷，为什么叫南锣鼓巷呢？因为锣鼓巷分南北。呵呵。我们七八块钱的鸡排，良心价位啊。这里居然22块钱，土豪！！！
4	南锣鼓巷是北京十大胡同之首，慕名而去却没有想象中的惊艳之感，如今商业味太浓了，里面有很多特色店，和苏州平江路很像。稍显不同的是多了一些北京味。
4	我提前下了北京地图，和地铁换乘的app循着地图，去了南锣古巷，走路15min，南锣鼓巷的很多小店都在装修，五一之前的日子，开业的很少，客流量相对少，大家都在抓紧更新啊。
4	逛累了就出来了，下一站是南锣鼓巷，因为是自己走，所以自己就用手机地图导航走了过去，也不怎么远，顺便也在北京的街道上逛逛~
4	首先是因为古韵坊虽然在南锣鼓巷里面，但是不在主街上，而是在转弯的菊儿胡同，避开了主街上的人流和喧闹，而且不像隔壁的商务酒店那样，酒店的装修还是挺有意思的，在酒店也遇到很多外国人前来居住。
4	出来后就溜达去了南锣鼓巷，反正都在附近，自己溜达溜达就差不多了。对了，还有这家的炒肝，据说是最正宗的，但是不是很感兴趣，所以就没吃。
4	从景山公园北门出来，穿过几个胡同，步行走到南锣鼓巷地铁站，四个多小时的爱国主义之行告一段落了，没想到在地铁站又有一个撞衫的。第二天就是国庆节了，各位先烈永垂不朽，祝愿伟大祖国繁荣昌盛！
4	至于南锣鼓巷，那就是一个插旗的景点，我来过，仅此而已。甚至不值得我写下来，因为商业化太严重了，甚至不如武汉的昙华林有文艺气息。但是沿着横着的胡同随便走走，反而能发现许多非常不错的店。
4	其实我们来南锣鼓巷也就是吃些小吃，随便逛逛还是挺好玩的，至于那些名人旧居就没有去看了，也不过就是些明清的院子，还是美食重要！！
4	【南锣鼓巷】听同学说这里的酸奶很是值得一试，于是果断鼓捣同伴去试试，环球小姐很大方的表示要请客，赞一个。这里的酸奶味道还是蛮不错的，夜晚的南锣鼓巷也比白天更有魅力了。
4	其实不太喜欢南锣鼓巷里面那种嘈杂的感觉，所以总是会选择人少的时候来，白天肯定是不行的了，只有黑夜降临后才能稍微体验到想要的那份清净。这才是我喜欢的胡同街道
4	果然，这里就是传说中的南锣鼓巷！那条北京老胡同的街道。两遍的店铺热闹非凡，奕爸又看到了鼓浪屿、曾厝垵类似的景象，只不过这里规模大了许多，种类也多了许多，感觉上也大气许多，毕竟这里是首都啊。
4	南锣鼓巷是北京最古老的街区之一，我觉得没什么好玩的，里面多是一些酒吧，小吃，小礼品店。可以试吃一下“文字奶酪”（其实就是广州的双皮奶）、李记香豆腐等。
4	南锣鼓巷我就走了他的正街，其他小巷没有去走，感觉就是小吃一条街，跟重庆的瓷器口有点相像，没什么好玩的，没时间可以不去。推荐里面有家双皮奶，味道很不错。提醒大家里面有好多卖豆腐的，越往里走越便宜。
4	这又是南锣鼓巷的一家比较火的点，在等煎饼果子的时候就看到路过的人基本每人都拿着一盒这种奶酪，吃完煎饼果子我也去排队买了，这个排队很快，但是排队的人挺多，比煎饼果子多好多
4	南锣鼓巷是一条很小的街，两边都是矮矮的店铺。据说这里是保存下来难得的老城区。当时路口正在整修，差点认不出来。
4	傍晚时分的南锣鼓巷木有啥收获。看了几件衣服，质量太差，不如淘宝买好了，省的大包小包带回去的。OK，庆丰包子铺，要去吃晚饭了。晚上的时候才想起来那天是我的生日，好吧，过生日了，吃个包子吧！好凄惨呐！
4	走过了后海酒吧街，就到了地安门东大街，一直往东走，就会看到南锣鼓巷。不过，北京要建地铁8号线的南锣鼓巷站，所以门口被围闭起来，要走隔壁的一个通道，夜晚的缘故，不仔细找都可能找不到！
4	走了大概20分钟的样子我们在南锣鼓巷的巷口了，虽然有点迟了但还是很热闹了。街上有买各种好玩的东西了，看看我们都觉得挺开心的，还有晚上风景也不错了。
4	万庆当铺位于南锣鼓巷3号，注册资本14000元，南锣鼓巷东西两侧的达官显贵，是万庆当铺的主要客源。
4	好啦好啦，终于到南锣鼓巷了，果然不一样，好多人，中国的，外国的，年轻的，年老的，本地的，外地的，甩手游荡的，还有专业摄影的，更有吃货一路吃着游的！
4	吃完很早，同学推荐我们去南锣鼓巷，据说一路走过去到处都是地摊，而且他们一般都喜欢来逛南锣鼓巷。果然，我们不得不感叹北京城管真是可怜啊，谁知道路上摆摊的是不是有背景的，都没人来管，一路上都是路边摊~
5	经常去，忠告大姐不要五一十一时候去，人特多。可以9：30到，趁没人店还没怎么开，多玩会，开了以后该吃吃该买买，上午前离开，就能错过拥挤期
4	我想和你一起去南锣鼓巷，一起去逛逛帽儿胡同，景儿胡同，鸦儿胡同，上儿胡同，鸡爪胡同，在这里我看到很多小玩意儿，还有个龅牙模型，很恶搞，我想你带着，那一定很有趣，可好？
4	坐地铁在南锣鼓巷口出来，往西走二三百米右转，有护国寺小吃分店，肯德基，还有很多小吃店。不过护国寺拍了很长很长的队，所以我们去肯德基解决的午餐。
4	南锣鼓巷南北走向，长约800米，东西各有8条胡同整齐排列。凭借较为完好的元代里坊格局、明清名人府邸，南锣鼓巷在胡同拆迁中得以幸存。
4	说起北京的老胡同，属南锣鼓巷最为出名。这里有瞪着三轮车跟你神侃北京城的大叔，也有老北京古朴味道的私房菜馆。最直接的方法就是步行穿梭于各个胡同，真正体验一把老北京。
4	南锣鼓巷是我国唯一完整地保存着元大都里坊风貌的传统民居区，是最富有老北京风情的街巷。周边胡同里各种形制的府邸、宅院多姿多彩，厚重深邃。现在南锣鼓巷已变成酒吧、咖啡馆、餐厅、旅店林立的四合院区。
4	在南锣鼓巷的巷子口，有个背单反的MM出示证件，说自己是街拍的，想给我们照相，我们微笑的拒绝了（我不想上镜啊，哈哈！NN则怕会有不好的结果，要钱之类的。）
5	都是文艺小青年儿的聚集地，里边各种小店，目不暇接，非常推荐里边的一家手工糖果店，小小的糖果，里边的字和图案都是糖果师傅手工揉出来的，特别喜欢
5	南锣鼓巷离市中心很近，交通方便，而且和后海，胡同，恭王府都很近，必去，好吃的很多，可买的也很多，我每次去北京都会去一趟。
4	小吃一条街呀，有很多有特色的烤串啥的，还有一些酒吧，适合幽会，哈哈，但是晚上去的时候要注意安全，比较乱。你懂得
5	去过数不清次了，浓浓的老北京味。每次去都是从街头吃到街尾，然后再去北海公园逛逛，等到天黑酒吧街营业，点一杯甜甜的酒可以听一晚上
3	一条步行街  挺长的  节假日都人头涌动。各类稀奇古怪小礼物小首饰店面。  对我不怎么戴首饰的姑娘而言  去一次就够了
5	强烈推荐十月酸梅汤，15块，里面带果肉。还有潮汕火济粥店，美味到不行，和凉皮牛肉啥的，名字记不清了，太好吃了
5	在人少的时候，南锣鼓巷看起来特别有“惬意”的味道：阳光懒懒的洒在街上，绿叶随风摆动间，阳光斑驳，煞为好看。此外，你还能在这条布满美食的街巷里感受到浓郁的历史气息。
5	所有城市必须有的一条街或者一条巷，好吃的好逛的，这里都有，我怎么会告诉你我好几次自己跑过去买超级大鸡排吃呢[大笑]
5	锣鼓巷都是卖一些民俗东西的地方，老北京的味道也很浓，建议大家可以去看看。别忘了品尝那里的文宇奶酪啊，味道确实不错。
4	北京很著名的一个景点，很深的一条巷子，周围都是各种小胡同，去之前听说是文艺青年聚集地，其实里面的很多小吃全国都有，并没有什么特色。
3	一定要三星评论，原因在于过于商业化，属于开发过度。如果感兴趣，可以上网查一下附近胡同内的名人故居和文化故事，也是很有意思的。
4	北京南锣鼓巷，古都风貌中一块保存完整的碧玉，同时也是我国唯一完整地保存着元大都里坊风貌的传统民居区，是最富有老北京风情的街巷。周边胡同里各种形制的府邸、宅院多姿多彩，厚重深邃。
4	难得朋友从江西回来，我们一起去了南锣鼓巷，基本上……嗯……吃了一路，撑死了，推荐鸡翅（可是忘了是哪一家了。。。在一条路上走着，里面有一条小路，那家鸡翅在那里面）
3	已经没有以前老胡同的感觉了，现在纯粹就是逛逛小店吃吃东西，已经没有历史底蕴的感觉了，类似上海田子坊
2	没有任何意义的地方，全国各地的所谓特色街都是一个模样，就是所谓的文艺，加上小吃店小商品市场，而且贵！所有房子都是新造的！然后，除了这些就没有然后了，去了浪费时间！
5	的萨达是的撒的撒打算的撒的撒的撒的撒大师大师后的萨达是的撒的撒打算的撒的撒的撒的撒大师大师后的萨达是的撒的撒打算的撒的撒的撒的撒大师大师后的撒萨达萨达萨达
4	全中国的古文化街都一个德行了，不过双皮奶很好喝。还有排队买天津煎饼果子的，我真觉得还是北京的比较好吃。。。
4	保留完整的历史街区，目前在修地铁，口前在施工，去过有十几次吧，虽然，没什么可看的，但是，去后海的时候，总想顺便看看，就是热闹。
5	沿着鼓楼东街走，便可以到南锣鼓巷，北锣鼓巷。而最为知名的当属南锣鼓巷，由于其形似蜈蚣，也有蜈蚣巷之称。老北京的胡同文化在这里可以很好的体验感受。
4	典型的北京胡同，各式各样的特色精品店填满 了整个小巷，这也是个充满美食的地方。所以，这儿是文艺青年的最爱。
4	还不错，就是人太多了。。之前去听过相声，感受了一下传统艺术，有点像苏州的平江路或者南京的夫子庙之类的古香古色，但是临街的店铺就是太商业化了有点失去意义
4	各种古典文艺店铺云集，价格略贵，不过我一下非常喜欢这种可以从头吃到尾的街，所以，还是很喜欢的，尤其是胡同里隐藏着比主街更加有情调的味道。
5	和朋友没事儿就去逛逛，很有意思。每个小店都各有特色，让人忍不住每个店都逛逛，所以10几分钟就能走完的巷子，往往得逛上一个多小时，很棒，既休闲又有趣！！！[棒][棒]
5	无时无刻都有好多人,里面商业化的商铺琳琅满目,个人感觉东西都有点小贵,但还是值得一去,吃些小吃,还是可以的.
4	十一去的，就一个字人多，南锣鼓巷商业气息太重了，除了卖小吃的就是买旅游纪念品，两边的小胡同可以走走，很有老北京的味道。
5	南锣鼓巷是最赋有老北京风情的街巷。南锣鼓巷有许多小吃，你可以在路边随意选择。来到北京必须到这里逛一逛，感受一下他的别具特色吧。
5	南锣鼓巷，算是一条街吧，地铁站也有此站哦。浓郁的古代气息，餐厅也是古色古香的。里面有非常多的小玩意儿卖，即使不买，参观参观也是赏心悦目哦。
5	南锣鼓巷，北京古老文化和现代文化结合的产物，在非常典型的具有老北京特色的胡同里，有好吃的奶酪、酸奶、海盗丸子，临于后海，值得一逛。
3	这几年越来越不好玩 都雷同了 十几年前逛时特喜欢 现在都卖东西为主 个性失去了 原来这是多有个性的一片天地啊
4	北京保存比较完整的老街区。如今打造成步行商业街。去过几次。有各式各样的小吃和商店。有些很有特点。比如文宇奶酪店，人总是很多。不过从来没吃过。附近有个芝士青年蛋糕店，都是陪媳妇去吃的那个。还不错！
4	去过那儿，买了顶五星帽儿，它全北七百多米，商店林立，文化特色是亮点。春晨宾馆离那不远，住宿也不贵，如果晚十点去入住，店主说人均八十元，可还价20元。[微笑]
5	南锣鼓巷是北京最古老的街区之一，是北京古都风貌中 一块保存完整的“碧玉”。这里有许多各具风格的小胡同、有南锣鼓巷酒吧街，还有各种小吃，来到北京必须到这里逛一逛，感受一下他的别具特色吧~
5	南锣鼓巷是一条胡同，位于北京中轴线东侧的交道口地区，北起鼓楼东大街，南至平安大街，宽8米，全长787米
4	其实我觉得攻略上推荐的双皮奶一般，酸梅汤很难喝，然后千万别去那个老北京特色饭馆吃饭，难吃贵量少，就那个乔致庸那个，千万别吃...其他都还好，离后海很近，太晚没去成。
4	说起北京貌似都会提起这，其实路程很短，周边多是一些小店，个别的比较有特色，不过还是大多都是现在旅游景点共有的店，跟二三好友吃吃逛逛很不错，不过旅游旺季人实在太多，变得是看人了。
5	我们去过了北京南锣鼓港，比较好地方真不一样的 晚上有空夜街真好玩啊！好人出来逛街玩一玩拍照留着还要别的地方。。这几天我还要去北京南锣鼓港别的地方不一样
4	去玩故宫可以走过去，稍微有点远但是那里搭车不方便但是有钱淫可以考虑黄包车。有很多小店现在古镇老街都流行搞小吃小玩意街，靠近什刹海
5	南锣鼓巷是文艺青年的最爱。来北京的旅行，这里是首选哟！各种复古小店，小清新，太多了！看的你眼花缭乱，流连忘返。
5	偶遇百度旅游的活动，早就下载了百度旅游App的可以直接领奖啦，奖品是！当当当！！！现场拍立得一张。大家都围着大熊，好受欢迎，完全挤不进去。
4	北京必须去的，地铁可到，非常方便，小店非都很有个性，值得去看看，小吃比较多，离后海很近，周边可逛的地方很多
4	主要是两旁的小吃和特色小店比较多！说是古巷 其实建筑都是新建的 ，附近挨着钟鼓楼  后海 可以去看看
4	南锣鼓巷是一条胡同，北起鼓楼东大街，南至平安大街，是北京最古老的街区之一，至今已有740多年的历史。是最赋有老北京风情的街巷。很是热闹，不论白天还是夜晚都值得一去的地方。
5	失恋 散心 开心 庆祝 无论你是哪一种 都可以找到自己想要的' 这里怪咖 俗咖 清新咖 等等咖 等着你的偶遇'
5	去北京3天也就这里仔细逛了逛 因为阅兵很多地方都不能去 吃得很多 但是也是全国都有的吃的 特色不多
2	真是有点小失望，因为去了之后发现和其他地方的古街毫无差别，也都商业化了，类似于凤凰，西塘，东关街，山塘街，看多了这种风格的景点后就觉得特没劲
4	帝都最有名的胡同吧，随时去人都超多，外国人也多。看到好多自制视频，取景地好多都在这里。如果喜欢购物，这里的店可以逛一下午，中国元素，北京元素颇多。我当时挤得太厉害了，没什么心情；不喜欢人多的，建议赶早。
5	时尚，文艺，小清新，北京文化的聚集地，外国人最喜欢的中国风，来北京的亲除了逛天安门颐和园北海一类的，一定要走走南锣鼓巷，晚上在后海的酒吧坐坐
3	展现了北京的胡同风情，精致小店有很多，挺是热闹，除此之外，美食也相当丰富，鸡翅味道还不错。适合情侣朋友闲逛，氛围很到位，但是商业化日趋严重。
5	南锣鼓巷其实很小的，就是一条胡同，但是这里有最原始的的北京四合院。锣鼓巷里面有好多的店铺,各种北京小玩意，还有好多小吃了
3	古色古香的老胡同，与东西向的十几天胡同交汇形成蜈蚣壮的空间形态！店铺云集，美食众多，名人故居也隐藏在各个胡同里面！
4	南锣古巷当时是晚上去的，在吃吃吃。。。里面有个卖明信片的地方，2元一张，包含了北京所有的景点，还可以盖上南锣鼓巷的印章，个人很推荐买几张送给朋友。
5	很有意思的一条巷子，是北京胡同文化的代表，里面很多小吃，也有小咖啡馆，游人很多，四合院也很多，还有一些四合院旅社。类似于南京夫子庙，杭州南宋御街。小资青年集散地
4	交通很方便，地铁6号线有南锣站，有调调的馆子很多，不过来这种地方还是建议边逛边吃，排长队的那个烤翅味道确实很赞，文宇酸奶没有传说中那么神奇，不过也是正宗老酸奶的味道
3	冻酸奶超级好吃，一条路上有大概3家，主路上商业气息太浓重，旁边的小胡同有一条叫雨儿的很有文化气息，穿过去后有江南特色的建筑沿着一条河，环境非常有意境
5	总的来说还是非常热闹的，吃了老北京年糕、还吃了奶酪，看了看中戏、茅盾故居、体力好的还可以直接穿巷子去什刹海[调皮]
5	帝都三年，无聊的时候逛逛南锣鼓巷，喜欢下雨天去，拒绝周末自己节假日去，人太多了……雨天撑把伞漫步街头，从开始吃到结束，不缺吃的，不缺逛的，不缺稀罕小玩意，你会发现你用意想不到的速度融入到了这里[大笑]
3	旅游旺季真没必要去，人山人海的，啥胡同风情都没感受到，只感受到了浓厚的商业气息。只有少数胡同保留着，而且还都是大门紧闭，如果是在淡季，又有闲情逸致倒是可以慢慢体会。
5	南锣鼓巷是我们经常去的地方   ，晚上逛逛街看看后海，吃吃有特色的东西  ，听听酒吧里面的演唱，特别有感觉
2	我是瞎么一共去了三次，说真的没一次觉得好玩。。。除非不是游玩，在北京去吃点什么，找地坐坐还是能找到好的店的。别的不说了，商业化严重，想看北京风味的不用去了
5	来过好几回了，老北京气息很浓，每次来都有不同的体验，找一老北京人跟你讲讲这儿历史，穿梭在这些青砖房中，别有一番滋味
4	南锣鼓巷是一条胡同，位于北京中轴线东侧的交道口地区。是中国唯一完整地保存着，是最赋有老北京风情的街巷。这里有很多北京特色的小吃豆汁，奶酪，冰棍什么的。
4	北京老街道，如果去的话做地铁去，里面街道窄，人又多，根本没有停车位，而且去那边不吃点儿喝点儿也没啥意思啊！
5	和AMOY的中山路 曾厝垵有相似之处 多是饮食、精品店 适合去逛逛 现代化的街巷 是北京文化和现代文化最好的结晶.
4	在网上看了太多的画册，心有向往，于是在一个雨天去了。但国内的热门景点难以避免的变成人比景多。很难拍出一张没有别人的照片来。反倒是附近有个胡同人很少也很幽静，坐一坐很惬意。
3	一条商业街，没有王府井那么大。其实只是一条很小的巷子。但在这条路上，延伸出去的一些小胡同，往往会有一些很好吃的美食。
5	。。。我那次在南锣鼓巷看见了一个很美的帅哥！！！反正有很多小店，外国人爱去，基本也是老外捧红的，饭店酒吧多，小吃多，各种小店，虽然都不是最正宗的，但是很全乎。然后附近就是北影，所以帅哥美女也是蛮长遇到。
5	南锣鼓巷还是挺好找的，地铁直达，就是每逢节假日人特别多，在哪里买纪念品很贵，当然对于土豪来说，不算什么
5	带着小情节去过两次，帝都的古老四合院，热闹的胡同小吃，小店里的精致，有趣儿的胡同称谓，都是这个城的文化缩影这个城的爱
4	文艺小资的地方。很多卖创意品的店面，普遍价格高。我每次去都是去吃小吃，文宇奶酪、超级大薯条都很不错噢！
3	比较短，没什么可逛的，东西也挺贵，吃的也没有护国寺的有特色。不过逛鼓楼的话可以顺带玩玩，也不是很费体力。
5	一条街，我已经忘了，都不记得自己是不是真的去过了，北京之行的遗憾在于小时候看了很多北京的秋之类的感觉，可是这次没有感受到胡同的魅力
4	南锣鼓巷是最有北京味道的街，比常规粗陋的胡同，多了细腻和精致的味道，门店都改装成适合步行的小吃和特色小店。其中，文宇奶酪店，格外出名，每日排队，而店主据说开始最牛，12点开门，卖完就关店回家。
4	非常繁华热闹的巷子，两边各种有特色的店铺鳞次栉比，好吃的好玩的应有尽有，路上游人络绎不绝、摩肩接踵。
5	是北京最古老的一条街道吧，人非常多，白天去也非常好，最好还是晚上去，灯火通明的很漂亮，人非常多，有各式各样的小店很漂亮，一般旅游的都会去那里逛逛街，总会让你眼前一亮，小店都各有特色，非常值得去逛一逛。
5	我是慕名而来，里面有许多好吃的。其实最爱大鸡排，排队的人很多。还有一个有名的是文宇酸奶，个人不爱吃。唯一的缺点就是没有坐的地方，只能站着吃
4	南锣鼓巷，每次去都是人很多，竟然还有车开进去。。。里面有不少小店儿，都是蛮文艺范的，离中戏很近，不过进去需要学生证。。
5	北京我最喜欢的地方，可以从头吃到尾，还有很多的特色小店。可以满足一个文艺青年和吃货的全部愿望。地铁6号线，南锣鼓巷站下。
5	是一条挺有意思的小街，特别适合年轻人尤其是文青来转转，夜晚的南锣鼓巷很有老北京的感觉。而且有好多美食，上次在里面的一个胡同里吃的北京炸酱面真不错
4	个人不是很喜欢了，有名的排队大店文宇奶酪味道感觉也不如三元啊，整体店铺商品价格不便宜，不过如果作为游客，来体验下还是不错。
5	南锣鼓巷  很喜欢去的地方   有许多的小吃都特别好吃      好吃的  好玩的   一大堆  适合各个年龄段的人游玩
4	现在手机没有照片，怎么说呢，是文艺小青年喜欢的地方，里面得很多东西都很有情调，我是喜欢逛胡同和沿着河边走，最好错开节日高峰，不然都是人脑袋
5	有很多好吃的，那个羊肉串披萨，还有卤肉饭很棒！这里挨着烟袋斜街，都是那种小清新文艺范儿的地方，不过人很多啦！新鲜的小玩意儿有点贵
5	去过几次，每次都感觉不一样，最近一次去是因为要毕业了，买了一些文艺的小玩意回来送给亲戚朋友，以前的小店很多很乱，现在很有规划了
5	吃喝玩乐一条街，人很多很挤，可以淘到好多便宜好玩的东西，只要你会讲价。小吃大部分以十元起价，较贵，其中的文宇奶酪店值得去吃一吃。
4	很不错。位于市区内，地铁可直达。景区就是一条主干路，分别向两侧开出枝路。值得游览，包括婉容娘家、亲王府、蒋公行营等。遗憾的是这些旧居现在都有居民，不对外开放，只能外观。
5	南锣鼓巷是一条胡同，位于北京中轴线东侧的交道口地区，北起鼓楼东大街，南至平安大街，宽8米，全长787米，与元大都同期建成。是北京最古老的街区之一，至今已有740多年的历史。
3	至今已有700年历史。去那里时已经天有些黑了，还没有吃饭，以为这里会有好多好多饭店，结果和想象的不太一样哦。
5	南锣鼓巷的侧面。正面的胡同人太多。太商业。都是买东西的。我就从侧面开始逛。看着胡同。个个大门前都不一样。穿出来就可以到烟袋斜街，后海。
5	租了自行车，然后两个人去租了双人自行车，真的很棒。雨中的南锣鼓巷也很美，我有一次去就是下雨的。[大笑][大笑][大笑]
3	人太多，对比十年前我曾住过的南锣鼓巷简直不是一个地方，去北锣鼓巷能找到当年的影子，如果没来过想凑个热闹就来吧！
5	南锣鼓巷可以说是文艺青年的福地，总以为那样的情景只能在南方小镇才能欣赏，原来有这样一个地方在这大北京城。
5	类似于成都的宽窄巷子，有很多特色精品店，都是清新文艺风格。另外这里有很多胡同，懂建筑的人可以仔细研究。不要错过里面的酸奶哦
4	老北京胡同北商业化的产物，其实附近有很多名人故居可以去看看~南锣鼓巷那条街全是卖吃的和小东西的店~价钱挺贵的~比较黑！
4	北京这种胡同啊、巷啊什么的，特别多！南锣鼓巷里基本都是小吃店、服装店和小工艺品店，都很文艺范。不过，别去的太早！我们之前11：00左右去，还有很多店没开门。
5	啊啊啊南锣鼓巷装逼圣地！适合各种小清新文艺范追寻老北京，各种胡同各种名人故居，走在那地安门外都是历史的尘埃~
5	自己一个人无聊的时候去的，
相比南锣鼓巷的纷繁热闹，更喜欢旁边几个小胡同里的清净～
我是一个如此向往安静平和的人啊～
5	南锣鼓巷旧时称为罗锅街，又因其左右俩侧还有胡同，因此又称为蜈蚣街。这里除了胡同游，还有很多历史人物的故居在在这里。像是荣禄故居，蒋介石行辕，婉容故居，淳贝勒府。还有很多特色商店，吃的，酒吧，特色多多。
4	这是一片繁华的景观，周末很多人，各式各样的店铺创意礼品传统小吃前卫酒吧，互相依存赋予老北京胡同现在的面貌。
4	现在的南锣鼓巷不比从前，已经非常商业化了。到处都是各种特色的小店和吃的东西。相比故宫故宫那些传统景点，来这里的大多都是年轻时尚的潮人。这里给人的感觉更加年轻化。
5	我08年奥运会的时候在这里面住，那不是一般的惬意。那里的店铺老是换，但唯一没换的就是文娱奶酪店，最爱里面的红豆双皮奶，每次去都得买
5	老北京胡同，逛这要靠走。位于北京中轴线东侧的交道口地区，北起鼓楼东大街，南至平安大街，里面有靳云鹏旧宅、齐白石故居、茅盾故居等景点。有特属于北方的文艺气息。
4	南锣鼓巷随着近年来古镇游的发酵而成为北京新的热门景点。老实说这里并不是特别有特色，但胜在氛围浓厚。安安静静的看一看这里的一切，也是不错的体验。。
4	好多小吃没找到到底是隐藏在哪里了[哭]~古色古香的，感觉蛮休闲，地铁站出来好多车夫招呼坐车游的，不过感觉还是什刹海那边游比较有价值。
4	北京最古老的街区之一，现在被旅游过渡的开发，整条街上都是商铺，商业化严重，建议逛一逛还是很不错的，不建议过渡消费
4	现在有地铁了，不用走着去了，很方便。修的胡同的边缘还有人家，还有供销社一样的粮油店。越来越有前门大街的气势
5	不仅是只有这一条街道是旅游景点，南锣鼓巷的每一处都是值得一看的地方，凌乱的小街道，各种不同的店铺，还有就是惬意生活的体现与匆忙而过的身影形成了鲜明的对比。
1	不好玩，整个一商品一条街，前几年去的有个湖也找不到了，文宇奶酪点盛名之下其实那副，那原味奶酪像兑了水一样，连超市两块钱的酸奶都不如，感觉不咋的整个地方。[大汗]
5	去南锣鼓巷就是意味的买东西，吃小吃，拍照，但是不得不提的文宇奶酪，过客等可以要去吃吃，还有就是串串胡同找找齐白石的故居。
5	南锣鼓巷就是老北京的胡同，很不错，有很多精致的小店，不仅有好玩的还有好吃的，不过每次去都是人满为患
5	和同学晚上去了几趟，交通比较方便，下地铁能直接找到~~
这里有好多美食，还有一些北京的特色玩具，
还有好多酒吧，特色的小店，比较适合夏天的晚上过去看看~~
5	南锣鼓巷是一个非常文艺的地方，它是由各个胡同组成的，很有老北京的味道，胡同上开着各式各样的小店，很文艺，还有很多买吃的的地方，可以边走边吃边逛，很有意思～
5	很喜欢这样古今结合的街，巷子，吃玩不愁的地方，人气还很足。在这里逛逛小店，吃吃美食非常不错，还有各种活动，相当于成都，又媲美上海，真心值得一逛的地方
4	2008年
北京最古老的街区之一，有着北京保护最完整的四合院区，适合摄影，体会老北京生活，小咖啡馆都不错。
4	没什么可说的，中国这样的景点 越来越多，有什么特色那？对于设计的人来说是一个取设计元素的好地方，繁茂的植物，也很宜人，就是好像少了点特色。
5	很有特色的巷子~现在基本成为小吃一条街，不过还有一些有特点的工艺品店~值得好好逛逛，个人特别喜欢菊儿胡同里的傃可泰泰国餐厅，小小的店，很温馨~冻酸奶也不错哦~
4	有好多好多好吃的，在这里吃了杂酱面，味道非常不错，而且这里和十刹海挨得比较近，吃完了我们又去了十刹海那里。
3	说真的，没什么特色，卖的东西又比其他地方贵，卖的东西跟鼓浪屿有异曲同工之妙，但是装饰的普遍没有鼓浪屿上好看。去南罗好多次，每次吃的都感觉很一般，没有任何惊艳的地方。而且节假日人真的超级多啊。
4	羊肉串披萨最高 哦哈哈哈哈 其他的骑骑双人自行车 逛逛街边小店 都不如羊肉串披萨给我的影响深刻（¯﹃¯）口水
5	商业气息的京味胡同，里面的商品琳琅满目，给朋友买了很多工艺品。选择逛街，南锣鼓巷是个不错的选择地哦。
5	商业气息的京味胡同，里面的商品琳琅满目，给朋友买了很多工艺品。选择逛街，南锣鼓巷是个不错的选择地哦。
4	没有传说中那么文艺清新，北京特色的胡同街道，商业化的发展让塔跟许多所谓古镇商业区没什么两样，吃吃逛逛如此而已
图为烟袋斜街，感觉这两处没多大差别
2	走到一半发现有家朵果，买了几张明信片寄给小伙伴的，代寄要五块一张的，果断走了两公里去邮局寄，南锣鼓巷就走了一半，然后就从一条小巷子窜出去了，发现旁边那些小巷子好像要更加文艺一点
5	我经常自己溜达着去南锣鼓巷，穿梭在胡同里，有种回到过去得感觉。再加上各种小店得文艺气息，让我越发得喜欢这里！
5	挺有长的巷子，不禁让人想起——撑着油纸伞，独自彷徨在悠长悠长又寂寥的雨巷，我希望——大家都能遵守规则，不遵守规则的人最可恶了。
4	坐地铁就可以到，各种有特色的店店，人真心多。可以去尝一下〔文宇奶酪店〕，红豆双皮奶味道还不错，个人最喜欢的是一家叫〔创艺无限〕的店店，里面有好多只可爱的猫咪(^_^)
4	南锣鼓巷是个富有老北京风格的巷子。之前杂志一直都有宣传，炒起来了，这几年慢慢退热。都是些小店，卖什么的都有。还有个著名的酸奶店叫文什么的。
5	其实就是一条小巷子，里面有很多很多卖东西的，东西很多，样子也全。主要是小吃和饰品什么的。还有胭脂水粉。嘿嘿。里帽儿胡同，烟袋斜街，后海，中央戏剧学院都挺近的。值得逛逛，只是逛逛而已。老外很多
3	人太多，卖东西的地，其实就和重庆的磁器口差不多，商铺就没兴趣拍了，拍了几张老北京胡同。没见到所谓的四合院，都是住户人家，许多都不许进
5	各种各样的胡同。各种各样的小店铺。很多回忆很热闹。南锣鼓巷名字的由来是因为他一共长800米形状像一个背锅的老人。中间高两面低。值得一游。
3	人山人海，周围都是挤满人的小店。感觉没什么啊，不明白大家为什么喜欢在里面逛很多东西是哪里都有的卖的啊，是真的搞不懂了。
5	小情侣很适合的场所，不过我是和同性朋友去的第一次，买了一对兔爷送给同学，巷子里有很多买吃的用的格格屋，满足小清新，文艺青年的装逼需求，强烈推荐！我很喜欢
5	东西还蛮贵的，也不是很有特色，简单来说就是小资一条街。里面诸如创口贴之类的店，卖的东西都不便宜，建议走走，不要买东西。
5	北漂it男一枚，住在很近，夏天经常过去溜达，北京的胡同特色吧，有美女来北京想去玩的，可以帮引路哈！权当为中国旅游事业出点力！
4	走在南锣鼓巷的感觉跟走在国贸和王府井这样的地方是完全不一样的，完全古色古味啊，吃一吃美食小吃，去酒吧小憩一会，去附近的胡同逛逛，寻找一下古老的北京。。。。。
4	东西还是很有特色的，但是跟很多地方的这种小巷子有点重复的感觉，就是千篇一律的感觉。不过吃的小吃还是很多的。
4	很有特色很不错的一个地方，小酒吧小吃特色餐厅汇集的地方。北京难得的休闲地。不过最好别周末去了，走不动阿，还有什么好心情？
4	值得一逛，如果门票别整那么贵就更好了。
曾经的印象，西安古旧，不期然已是“水木清华楼殿新”。那就做只浴火重生的凤凰吧。
3	我不适合很喜欢南锣鼓巷，我觉得这个地方和其他的步行街也没有什么多大的区别。只是到一次北京，时间充足，还是可以去看看。去南锣鼓巷时，可以看看南锣鼓巷向左右两边延伸的胡同，那个应该会不错。
4	一条南北走向的胡同，整体形状呈蜈蚣行，里面很有特色，各种文字商店，创意卖场，各种让人眼前一亮的古怪店名。很不错，就是人太多了
3	很多年轻人喜欢去的地方，人多，小店多。其实更吸引人的当是两旁的小胡同，超多的名人故居，靠南边的东棉花胡同还有鼎鼎大名的中戏
4	就是人太多啦，不过也能理解。北京就是不缺人。其实跟去过的很多小镇的感觉都很类似啦，因为北京毕竟是首都，现在古建筑也是越来越少啦，所以更加值得珍惜。
4	现在变成了商业街，去年十一去的时候人挤人，只能随着人潮走。。。。人少的时候逛逛那些精致的小店应该还不错
5	比较具有文艺范，对于798，南锣鼓巷更加接地气，很多有创意的小店，地铁8号线的第一站就是南锣鼓巷站。
4	南锣鼓巷现在改成商铺了，不过还是挺好的，很多商铺都很有个性，特色，有格调，去的路上有个秋栗香的店，栗子很好吃
5	南锣鼓巷是现在北京保存最完整的历史街区，里边保留着上个世纪北京的民居，走在这里吃上一串冰糖葫芦，仿佛生活在那个年代的北京一样。
4	虽然现在的南锣鼓巷越来越商业化，但是仍可以从仿古建筑中，领略老北京的风采，特别推荐：文宇奶酪店。每次去总少不了去买一点。
5	听同学说这里的酸奶很是值得一试，于是果断鼓捣同伴去试试，环球小姐很大方的表示要请客，赞一个。这里的酸奶味道还是蛮不错的，夜晚的南锣鼓巷也比白天更有魅力了。
4	坐地铁去的，就在地铁对面，特别近，里面很多人，都是些小胡同，主干道一条，各种各样的店铺，还有迷你型的酒吧，各种特色小吃
5	轻松休闲好去处，旁边的四合院别有洞天，北方的炒肝，南方肠粉、各种小吃应有尽有，有一家做解花饼的，很香，人很多，碰上一北方大姐和卖饰品的姑娘干仗，揪头花打脸那个丑，穿过南锣鼓巷一直向前可至前后海
4	展示中国特色文化的一条风情街，我们去了有名的文宇奶酪店，味道还不错，有家叫童年的小店可以买到儿时的回忆，还是很有趣的，我不建议冬天去，有点冷。
4	逛街达人 小店林立 流行饰品 美味小食 特色商品 南锣附近的店铺都跟着火起来了 搞不懂为什么现在这么多人去
3	吃的东西太多啦，要慢慢转，早上10点到的，在胡同里转来转去很有意思，慢慢走，不要赶就很好玩，下午6点吃了晚餐再坐车回宾馆，不错。
4	南锣鼓巷绝对是我这等吃货的天堂！！各种小吃，看着都忍不住想吃一下，到了南锣鼓巷以后，之前看的蜂友们的推荐，都抛到九霄云外了，反正就是吃吃吃，另外三只就是无限的鄙视我，一直埋怨我拖后腿，妨碍他们赶进度。。。
3	主街杂乱无章，说是特色很多，其实恰恰缺少自己的特色。用我女儿说的话“下次再也不来这里了”，至于那些所谓的特色饭店，我只能说……呵呵了！
4	很多有意思的小店铺，但是不让拍照这点真的不如鼓浪屿~~~那些名小吃什么的，其实也就那样~~对文宇奶酪略失望~
5	人挺多的 尤其过节 但现在小吃还是很多的 像文宇奶酪店已经从以前中午卖完关门到现在卖到下午了
4	2014.8.4.看完演唱会正好有时间去见了一年多不见的老朋友，在南锣鼓巷附近，时间有点赶就是，还下着雨，跟他匆匆吃了饭就分开了。下午一个人打着伞在南锣鼓巷逛了一逛还买到了自己喜欢的东西，真是很赞。
4	一条遍布酒吧，餐厅以及各式创意商品店铺的古街。每天都会有很多人，尤其晚上，建议公交或地铁前往，交通方便
3	可能我对这种古镇老街步行街不是特别感冒，所以去看了，只觉得是一街卖温州商品的装逼格小店。和鼓浪屿，阳朔西街没什么特别不一样
5	我们去南锣鼓巷时是节假日，所以人比较多，很多小吃、工艺品。我们尝了北京老酸奶等等好多。路两旁的建筑在灯光映照下也是很美的。
4	常去逛，很喜欢这一带的建筑，街上游人很多，很热闹，商户整体上都是买小吃的比较多，我比较爱吃玫瑰饼，还有双皮奶，旁边的小巷子里应该是老北京人的住所
5	作为一个吃货，主要是为了吃的才去的那。商店主要在笔直走到底的小胡同上，旁边的胡同都是附近的居民。对了，很多小店是不允许拍照的，不过可以调成静音，偷偷的拍喔
4	晚上去的  虽然是冬天   但是人特别多  小店不错   和上海的田子坊差不多   太冷了  就没有逛我
4	北京的四合院 南锣鼓巷还是保存的比较多的 还有比较有特色的小吃 店铺 有空可以去那里看看 感觉很牛
5	起南锣其实不过是条胡同，北面起点是鼓楼东大街，一直南至平安大街，胡同听不宽，北京的胡同嘛，本没有太宽的，他也算是北京的古老街区了，也不知道什么时候起这里开始聚集起了现代的商业店铺
4	南锣鼓巷地处今天北京的市中心，历史上也曾是元朝大都的市中心，如今依然保持着元朝城市“棋盘式”的格局，周边四街围出一块如棋盘一样方方正正的区域
绝对是吃货的天堂。
5	这里是很多名人的故居，明清时代达官贵人聚集的地方，是名副其实的“富人区”，而现在好多地方变成了各种各样有趣的店铺
3	这不是小吃街，只是一个商业景点而已，就连四合院也必须到小巷子里面才能体验。PS：进去之后全程手机没有上网信号
4	北京的文艺小清新之地。文宇奶酪被炒的知名度太高，里面特色小店可以转转，但千万不要认为这就是北京的胡同。
5	推荐文宇奶酪店，因为昨天吃得太饱啦，所以没法再吃太多小吃。另东西很贵，而且也未必好吃，大家谨慎购买啊
4	很有历史的巷子！在北京中主线东侧！地铁六号线到达！周边景点有后海、北海、恭王府等！有很多特色小店，不过近几年越来越商业化了！来南锣鼓巷可以走走周边的胡同，更能体会老北京的韵味！
5	北京最古老的街区，融合和现代与古代的艺术为一体，一家古老的咖啡店不仅环境设计很有感觉，咖啡也很不错，各种卖东西的商店，很好玩
4	很有京味的地方，各种小店铺干什么的都有，足够逛一天的，渴了累了找个小茶馆或者咖啡厅歇歇，也别有一番趣味
5	过年时去的，因为春节，大街上人很少，去之前听朋友说晚上去好玩，结果下午4点多就去了，不是很好玩，本来想在附近找地方住下等晚上玩一下呢，结果时间来不及就错过了，有机会还会再去的
2	我是从恭王府出来后做三轮车到的，真没什么意思，买东西的，东西死贵，一个状元笔20，好不容易搞到十五，回来一摔，头没了，最前面有一家好像是鸭血粉丝汤，里面有糖醋小排，还可以，和图片一样，不贵。
5	没事的时候就喜欢来这里逛一逛，挨着后海，也可以从鼓楼下车，一路走过来。很喜欢这里的气氛。就算不是节假日人都很多。
5	去吃文宇酸奶碍…酸奶！好吃！那边有个地铁几号线，南锣鼓巷站就在巷子口。如果你从故宫出来，步行就可以到，开着百度地图。
5	只剩下老北京胡同的风采样貌，更多的商业化趋向让这里不再北京。雨儿胡同还是那么清净，想想真的能够沉静下来的东西才是美的！
4	这里首先是吃货的天堂，最著名的当属文宇奶酪，其次这里还是很文艺的地方，各种文艺小店，名字也很有意思，还有这里的老胡同里有各种名人故居，值得依赖
4	特色商店街+胡同游, 可以一石二鸟, 交通方便, 避免假日前往.  顺便进去逛了一下齐白石故居, 闹中取静的好地方.
5	国庆人多！文宇奶酪难吃 。油条冰淇淋，咖啡面包好吃。北平咖啡一定要去 上楼顶！太棒了 点芝士蛋糕哦。那边还可以住的。应该也不错吧。
3	就是吃，吃的贵，没别的，想去不要周末和节假日，挤死你，不要一个人，里面全是情侣和姐妹淘，一个男人进去很别扭。
5	吃了点小吃，鸡翅味道还不错，就是个小了点，油条配冰激凌不错，奶酪冰激凌可以放三种水果一种干果一种水果酱，不过价格也不便宜，那个文宇奶酪也很红，不过人太多没吃.
3	俺在北京喜欢的小地方之一，里面有卖特产的店，还有卖各种小东西~~。 可以仔细逛一逛啦，但是亲们慎重购买，因为价钱可并不亲民。。我评3还是4星呢？
4	俺在北京最喜欢的小地方☆⌒_⌒☆，里面有卖特产的店，还有卖各种小东西~~以及肉串。
可以仔细逛一逛，但是慎重购买，因为价钱可并不亲民呢~钱包做好准备才好：）
4	商业气息已经盖过了它本身特有的传统四合院文化 不过这个章鱼丸子确实好吃！排了半个小时的队才等到！[调皮]
4	来北京的第一个目的地！好吃的很多！章鱼小丸子！文宇，倒字鸡翅！最赞的就是鬼味了！烤棉花糖第一次尝试！很棒！给力！等待也是值得的
4	慕名而来的游客真多，人是在街上摩肩接踵地走。在这里有很多小吃，有古老的气息，但更多的是现代的生意现象。我喜欢烤肉，酸奶。哈哈～
4	遇上节假日时 人超级多的 吃的也就那样 感觉没什么特色 有几家店还是不错 一个是卖兔爷的 还有一个卖招财猫的。不过招财猫的店主不是很友好的样子 不喜欢 。前面大街也有招财猫 很不错
2	里面的小吃店，没淘到什么好东西，东西很一般，倒字对翅，文宇奶酪都没排上队。人不少，很一般，东西基本千篇一律，只是店名不一样。在这种地方就是逛，不要在里面买东西。
4	以前在课本上看到北京很多四合院建筑正在逐渐消失，作为我们先辈留给我们的文化遗产，像南锣鼓巷这样的老古街，老胡同就应该多保护一些。
5	典型的老北京胡同。很多店面都比较有意思，当然，东西相对也比较贵。有一家文宇奶酪很有名，排队人也很多，但是口感很好。
4	其实给我的感觉很桂林的西街一样的，只是这个更小家子气一点，还是可以去去的，有些小店，小铺子还是有点意思的
5	全国唯一完整保存着元代“棋盘式”格局的胡同，保留了许多历史文物建筑：僧格林沁王府、荣禄宅邸、末代皇后婉容的娘家承恩公府、蒋介石行辕、齐白石旧居、茅盾故居等，还有各类文化元素的小店。
4	南锣鼓巷我去买了一些东西。感觉一般般吧。里面任何多。东西价格偏贵。但是也还行。买一些纪念品还是不错的，而且有很多的明信片可以买。挺好的，挺喜欢
5	八天来了两次，有它独特的韵味，如果你曾去过厦门鼓浪屿，那么走在南锣鼓巷你就会有一种错觉，不过它也有着北京胡同的独有韵味！
5	感觉这个地方是一定要去的。北京很多有名的地方都该至少去一次。什么牛街前门王府井之类的。都很有老北京特色。南锣鼓巷有很多家美味食品真该去尝一尝，而且都是要排好长的队。感觉那样才有范。[调皮]
5	很不错！每个店都很有特色！老北京味也浓！就是人多，贼更多！大家一定要小心～本人的手机就是在逛的正high时被偷了[哭]
4	包括厦门，平遥，桂林西街都是这种模式，不同的是多了浓浓的北京风味，因为在北京胡同里，不过商业化过于严重，人在节假日很多，附近的烟袋斜街反而感觉好一点
5	人多，人挨人的，我是吃货，但是在这巷子里吃饭我觉得不划算，不过有茶饮店，走累了买点茶饮喝喝，倒是挺不错的
4	南锣鼓巷有许多小巷，在入口处的墙上都有简介，各种名人故居、达官住所令人目不暇接，去体验一下权贵们居住的地方挺值。
5	美味、小资生活、独特的装修、其实与北京后海那块儿的烟袋斜街有些类似，但这条巷子很长，店更多，还有一些胡同，不要乱闯哟，这条巷子两边胡同是有住户的。南锣鼓巷中段的帽儿胡同通向什刹海。
1	说真的，我觉得这地方不是看风景，而是看人头。当然我们不能抱怨人多，这是国情，不过到处是卖吃的卖喝的，卖小玩意，这些商业化的味道实在和景色是搭配得当，相得益彰啊
1	就是看看热闹的地儿   跟家里的  购物圈的小吃店没什么区别   都是一堆果汁店 冰淇淋 炸鸡排  但有一些名人故居是真的   想看老北京味还得商榷
5	最喜欢这种老街，很有感觉，最爱的除了建筑还有老街里的小店，卖各种稀奇古怪的小玩意，爱不释手。下次试试穿汉服去逛老街，拍拍外景啦啦啦~~~喜欢汉服的驴友试试哈~看看效果
5	很喜欢的一条特色街，各种小吃还有很多特色纪念品，最喜欢踏着夜晚的灯光在街上的小店铺闲逛，唯一不太舒适的地方就是街上人很多
2	除了人有点多 也就没什么了 因为我是晚上去的 所以只有中间的街亮着 两边的小巷都很黑 那就没得看
4	虽然这里店铺卖的都是现在的东西，可是还是有种古香古色的感觉O(∩_∩)O~~白天没来过，但是晚上真的很漂亮~在这里真的有种走在很久以前的感觉。就是对于一个穷学生来说，吃的嘛  略微有那么一点点贵。。。
4	“南锣鼓巷展现了北京的胡同风情，有很多精致的小店，特别热闹，除此之外美食丰富，鸡翅味道还不错，排队人也很多。适合情侣朋友闲逛，氛围很到位，但是商业化日趋严重。
5	第一次到南锣鼓巷来，跟想象的完全不同，一直认为是古色古香的各种精致建筑，到了才发现，是各类小吃的聚集地，不过小吃的味道还是美味的！鲜果时间一条街得有小十家
5	每次去北京必去啊，世界上唯有美食是不可辜负的啊。下次再去北京直接住在那附近了。其实吃正餐的店大多不值，帝都物价贵的离谱，但是小吃真的好吃啊。吃到撑啊。
5	一个找北京民俗的好去处。不建议在此划船，会挤在桥洞附近进退两难。更何况，它比北海公园贵。有心境的可以租自行车遛遛，要两个人一起哦。
5	年轻人聚集最多的一个地方，典型的北京小胡同，特别不好扰，现在都用来卖吃的了，还有好多卖衣服的，价格那叫一个高…但没办法，在这里租金也高啊…
5	很多可爱的小店~ 很多可爱的小东西~ 很多好吃的食物在这里都能找到哦！拐进小巷子里面，走着走着就能到非常地道的北京胡同，感觉非常接地气~ 主干道人特别多~ 人气旺旺的~
5	要说北京的游玩去处，那随便就能说出一堆，但要是说北京哪有老北京味，南锣鼓巷一定会在其列。走在这条不大的小巷子，两边的房屋和小吃艺术品瞬间把你拉回老北京，值得一去啊。
4	吃了一道，当地传统小吃不多，外地食品不少，没什么新意，人力车坐坐还可以，听听当地北京人唠嗑也不错，坐车之前，多和他们聊聊，找一个风趣的人，游游老四合院感觉真不错
3	好吧就觉得最近各地这样的店这样的街有点太多了。。。没什么新意了都。。。不过夏天去的话推荐路上人手一杯的柠檬茶~！！
4	吃货的必来之地，其次可以来一个老北京胡同游，其实现在的商业化气息确实重，但是也不乏还有老北京风味的小店。老北京的布鞋，京剧脸谱都是北京的特色哦！（ps：走胡同要找个人领着，不然自己就走不出来了。）
5	菊儿胡同边上不远处有一个憧憬咖啡，挺好的，有特色卡布奇诺咖啡，可以现场表演拉花的，还可以阅读书籍，画画，这家店应该是去南锣鼓巷旅游必去之地的，也是整个胡同里最静，保存最完整的古朴的胡同了
4	厦门，平遥，桂林西街都是这种模式，不同的是多了浓浓的北京风味，因为在北京胡同里，商业化过于严重，在节假日人很多，附近的烟袋斜街反而感觉好一点。不过这边的美食小吃还是值得尝尝的~
5	北京去过俩次，第一次是小学，去的都是故宫等景点，并没有体会到老北京的的风情，第二次去的时候都是逛吃逛吃，玩得真的很爽[大笑]
5	很小资很别致，有很多很有名儿的店家，文宇奶酪、创可贴8神马的，还在印巷小馆吃过一次，也还不错。不过提个醒儿，有一次我是春节前后去的，很多小店都关门了，平时和其它节假日都还挺热闹的
4	没有想象中的那么好，有点小失望，路两旁很多小吃店，一路走一路吃！吃货的最爱，记得有家炸榴莲超好吃，心中的NO.1！再也没吃过这么好吃的炸榴莲了TAT
3	南锣鼓巷有很多家小吃店，商业气息比较浓重。我觉得巷子里的文字奶酪跟铁板鱿鱼挺好吃，冰糖葫芦也不错。
5	南锣鼓巷位于北京中轴线东侧的交道口地区，北起鼓楼东大街，南至平安大街，宽8米，全长786米，与元大都同期建成。是北京最古老的街区之一，至今已有740多年的历史。
5	拥挤的旅游一条街，全是游客，全国各地的小吃，创意小玩意的店，都是游客价格，感觉都是淘宝淘来的。
有个做陶艺的小店很独特。
4	好像西安的回民巷 上海的田子坊 广东的上下九 反正就是步行街 有吃有喝 有餐厅不错  全是人
5	非常的有老北京的韵味，有很多的小店，挺古式古香的，不过去的时候还是淡季，但是人就已经很多了，估计旺季的时候去就是去看人的。
4	巷子已经失去了原有的味道  很商业化。但是就因为商业化 氛围还是很到位的 吃的喝的都不错~和男朋友逛得  也挺开心的！
5	其实挺有文艺气息的，各种店铺很好玩儿，不过说实话，和上海田子坊，济南芙蓉街，都是一个类型。东西挺贵，不建议买东西，因为都是坐地起价。刚好有同学在中戏，蹭着看了一场话剧，感觉不错
5	白天去也许没什么感觉 逛了雨儿胡同或者啥啥 也许不是我这种伪文青能感受到的  毕竟不喝咖啡 不喝酒
4	元朝遗留的街巷模式如蜈蚣一般，是名人故居云集的地方，也是北京文化休闲产业的亮点地带，号称北京最美的胡同
5	去的时候都已经半夜了，夜晚的时候很欢快的地方，尤其里边的酒吧，有很多国际友人再那边弹吉他跳舞，[音乐]
3	南锣里面基本都是旅游团，还有生活在首都的小青年们。高消费的地方，各种酒吧餐厅小卖店。愿意凑热闹的可以去看看，不爱热闹的去一次见识一下就不用再去了。
4	去年国庆节在亲戚的带领下，来到北京地安门东大街的南锣鼓巷，二百米长的巷子里酒吧、小吃、古玩店、旅馆密密麻麻，人头攒动，许多外国的旅游者也喜欢来这里寻找北京的民俗和文化。
4	完全古色古香的京城胡同，里面充斥着各种现代的元素和点缀，形成的反差和对比是她最美丽和独特的地方。除此以外，美食更是首屈一指。文宇奶酪店恐怕你下午去就已经售罄了的老味道~
3	第一次南锣鼓巷还是觉得很赞的，路边小店都各具特色，不过最近一次去觉得南锣鼓巷已经很没意思了，人特别多不说那些特色小店也沦为了劣质玩具的聚集地
3	南锣鼓巷也许在商业入侵之前非常美吧。现在去的人太多，名声很大。倒是推荐南锣鼓巷与鼓楼大街相交的现代的小店还有Mao Livehouse~ 不过南锣鼓巷上的“文宇奶酪店”可以尝尝酸奶~
5	我和男朋友第一次一起去北京的第一个目的地~皇城太美、我们在这里吹了个糖人···要了60块钱、后来觉得有点儿贵···
5	白天和晚上都有不同：白天热闹，可以看哪里人气高，让大家帮你挑选；晚上宁静，街道人不多，可以慢慢游走！周末更热闹。想慢慢品尝小吃，还是傍晚或者晚上去比较好……
4	已经去过很多次了，喜欢这里的饰品，有一些小店还是值得一去，这里的外国人比较多，东西普遍偏贵，很喜欢这里的倒字对翅～文宇奶酪～
5	一看就是南锣鼓巷，文艺青年和吃货的集聚地，建议夏日高温时候就不要去了，拍照光线不好，胳膊会在两个小时内黑2色，打伞和防晒霜都没用
4	春节期间去的，人有点多。小店还是不错的，很多纯手工制作的艺术品，价钱偏高。羊肉串10块钱3串，肯定不是羊肉的。。。。。。。
2	今天刚去了 整体氛围乍一看还行 东西太坑爹 同一件帆布包 在地摊上10块钱 在稍微布置了一下的店里卖到98元 吃的一般
5	真是好多好吃的[棒]但是最赞的是走在小巷里的感觉，两边的建筑很有北京味儿。是个超有feel 的地方
5	去的时候是周二下午，碰巧赶上了店内的放电影活动，里面还有很多书籍，特意点了店内的特色卡布奇诺咖啡，非常帅气的拉花，还有现场表演的爱尔兰咖啡，哇哦，有燃烧的火焰，口感也很好的，给大家推荐一下
4	可能所有古巷古街古镇都在变成商业街。去南锣一趟，没有感受到历史的气息，但作为商业街还是高兴的逛了很久，看大家各自的理解吧。
4	很喜欢里面的创意小店，如果有时间，建议挑个人少的时候多逛逛，但就是因为太创意，而失去了老北京的感觉，都逛逛周边的胡同吧，越往里走感觉越棒
5	特色小店，北京胡同，少了点老北京的味道，多了些商业味，却仍是去北京游玩值得去的地方。有很多小吃，有很多人。用一天的时间去感受。晌午的熙熙攘攘，傍晚的灯火阑珊，晨起的宁静安详。
4	南锣鼓巷 。
它是 中国 唯一完整地保存着，是最富有老北京风情的街巷。周边胡同里各种形制的府邸、宅院多姿多彩，厚重深邃。
5	一进去，有许多很有特色的商店酒吧。很喜欢
不过，这不是重点，重点还是那些胡同，建议先对这边的情况做一个了解，再慢慢体会她的独特味道
3	感觉一般吧，就是老胡同，老房子，其实在很多城市很多地方都能看到这样的胡同，只是现在少了很多，都被高楼大厦取代了。另外，商业化气息太浓，各种商家占据了胡同，感受不到什么传统文化了。
5	有点像上海的七宝老街。一条街两边都是特色小店。但大同小异。都是中国风或者特色咖啡馆或者露天餐厅或者饮料铺子为主。
逛一圈一个多小时吧。晚上逛很有感觉。
3	南锣鼓巷就是一条大街，旁边许多小巷，跟福州的三坊七巷没什么区别，所以我去了就没什么感觉，在那吃了一碗炸酱面25元，在颐和园才15元，感觉好坑。
5	好吃好喝啦，不用说，懂的，但是其实这里不怎么正宗，而且很贵啊。某宇家的奶酪一定要去尝尝。至于这里的马卡龙正宗以及好不好吃就不知道了，反正我是不敢尝试中国的了。
3	个人感觉已经失去了初始的特色，里面的小店虽然有些意思，但是也没有什么可以代表南锣鼓巷的了。随便走走还是不错的，适合小文艺们
3	穿梭胡同很有北京风味，有很多小资的酒吧，白天去和晚上去的感觉很不一样。现在算是过度开发了，人挤人的。很多打着北京特色的物件卖，要管住自己的钱包呢！
4	这里真的是人挤人，而且北京的夏天太热了，就是胡同，旁边全部都是商家，东西也贵，觉得失去了老胡同那种感觉，太商业化了
5	北京的老巷子，特别有味道，这儿有那个文宇奶酪，不过我和娘子觉得还是香蕉牛奶好喝。各种好吃的和精致的小店咖啡店，很棒！
5	必去的地方，地铁直达很方便，可以步行或者坐小车到后海。鼓巷，斜街，后海都在一起。夜晚相当热闹，一条街上都是特色小店，美食。很漂亮，充满趣味。
5	有很多卖老酸奶的  是坐着  拉车去的  都是一些 北京的老四合院   导游给我们讲了武官和文官门口石狮的区别  现在还有人住   只是基本上都是用来  给游客观澜的
4	文宇奶酪的还可以。
对翅味道也不错，我儿子说比肯德基的入味一些。
台北小吃不推荐，kezaijian蚵仔煎不合口味。
马迭尔冰棍儿还行，吃了2根
5	很喜欢南锣鼓巷  喜欢他的热闹喜欢他的繁华  更喜欢他给人的那中古朴  还可以碰到好多外国帅哥美女哦
4	人非常多的一条胡同，全走完也不算很长，路边都是小店，多半是吃的，也有的卖一些很有设计感的小玩意。吃的主要是常见的小吃，双皮奶章鱼丸炸鸡排之类的。游客非常的多，感觉失去了老北京胡同的感觉了。
5	很有特色的一个小巷子，有很多小店值得一逛。小吃到没觉得有多出众，有家很出名的文宇奶酪店，去的时候只有双皮奶了，价格小贵，口感比较腻，喝到最后都扔掉了！
5	酒店就在附近，饭后就去逛逛。还不错，小巷子很热闹，也有很多小吃，可是都不好吃！[眨眼]各种小店各具特色，挺适合逛逛的！
5	很有特色的一条北京老胡同，好多独具匠心的小店，要细细的观赏，离什刹海很近，可以傍晚去那边散散步，走进一家小酒吧，别有一番滋味
4	人好多，挤来挤去的，就是一些老胡同，一些卖吃的，吃的也不是北京的特色小吃，好多老外也会去，看完感觉也就那样。东西不便宜
4	很商业化的一个胡同，卖一些小吃、饮料、纪念品等，游客很多很多，巷子里全是人。买个饮料都得排大队。不过没去过还是去逛逛也不错，又不用买门票。
3	五一太可怕了，商店都挤不进去，其实我觉得就一般般，主要就是吃。（ps 买吃的一家店不要买太多，一点点吃过去比较好，不要像我一开始就饱了，后面只能默默看着那些美食）
4	北京很火的一条巷子，有很多个性商铺与餐馆。旁边的胡同里也有不少名人故居。只是路比较窄，人很多，有时还有三轮车等路过，显得比较乱。
4	去的时候是周末，游完什刹海一不小心就走到了这里，看到很多人就进去了，结果就后悔了，被挤着进去挤着粗来的，好次的也没排到，还是不要周末去了。
4	人太多太多了 习大大去过以后会更火爆的吧  但是还是很有京味儿的 也能买到很多好玩的东西 九点以后人会慢慢少  各种地摊就会汇集到主街  耐心蹲下来仔细淘宝吧
4	巷子不长。。有没有一公里的说。。
每家店面都很精致。。卖的东西大多是纪念品和零食。。一块钱一分货。。划不来。。买了两张明信片。。
天很热。。人也很多。。老外尤其多 。。
1	大概这辈子都不会再去 我说的是北京，在南方生活过的孩子去北京都要谨慎。并不发达，气候恶劣，空气特别脏。
4	还可以吧，挺热闹的，人很多，很多小店，有吃喝也有小物件。不过我总觉得那些东西淘宝上也能买到。只是逛逛还是可以的啦[酷]
4	去的那天下着淅淅沥沥的小雨，依然不挡游人的热情。下雨也好，买文宇奶酪没等多少时间。时间匆忙，希望下次再细细品味一下京味儿十足的胡同。
5	4号线直达，交通很方便。里面都是一些很有情调的小店，也有很多条忘了名字的小胡同。时间充裕的话，可以到胡同里慢慢逛逛，细细感受一下老北京人的生活。
4	我想说人真的好多好多，各种吃的很新鲜不过相对而言也比较贵一些，适合年轻人来游玩，像我爸妈就不喜欢来这。
5	很多吃的哦听说我走的后一天习爷爷就去南锣鼓巷视察了哎哎  晚上的南锣鼓巷比较有感觉 情人节又是元宵节炒鸡有氛围的
4	吃货们的福利啦，虽然一般来说这种旅游性质的小吃街价格都是比较坑的，不过也没有很贵，味道也还行，人特别多，大多数是年轻人
5	强力推荐！主要是不费银子，哈哈，南锣鼓巷和周边8条胡同都很经典，老北京一览无余，偶还买了几张明信片寄给朋友！盖了南锣鼓巷的章，只可以邮丢了2张。
5	我能说，这个地方真的很好玩吗？好多老北京特色的东西，真是赞！店主都不让拍照片，我还是偷偷拍了好多[大笑][眨眼]
4	上次是周末去的南锣鼓巷，人超级多，街道还是过去古老样式，但是都是翻修的，商业积分很浓，不过还是很好玩的，值得去看看，用不了多久。。。
5	白天和晚上都有不同：白天热闹，可以看哪里人气高，让大家帮你挑选；晚上宁静，街道人不多，可以慢慢游走！周末更热闹。想慢慢品尝小吃，还是傍晚或者晚上去比较好……
4	朋友来必去之地，虽很多东西其他地方也有，但这里曾经的特色足以让它再继续辉煌，不知道商业气息越来越浓后会怎样
4	其实很不错啦，有一点文艺小资的感觉。特别喜欢里面有一家布娃娃店可以在上面绣名字和话什么的。忘了店名叫什么了。还有哆啦A梦专卖店也在附近。很赞的。但就是人好多。。
5	和女朋友去过一次，很文艺的地方，夜晚去很有氛围，那个什么老酸奶好喝，然后吃点也不错，有很多文艺的工艺品可以购买或观赏，但是人会很多，要注意财务安全
2	跟一些古镇有点像：建筑比较有老北京特色，但是卖的东西、整个巷子的气氛，已经不是反映纯正的老北京的生活了。
5	南锣鼓巷  地铁6号线南锣鼓巷站即到，南锣鼓巷是自南向北的一条街道，有很多特色的产品，以及小吃，南锣鼓巷距离后海，鼓楼很近，逛完南锣鼓巷可以去鼓楼看看，然后通过烟袋斜街进入后海区域。还有亲王府。
4	小巷子，各色各样的创意小店铺，其实客观的看，觉得还好啦，没有那么让人神往，充满商业气息，不过有的小店子的宝贝确实很招人喜欢。本人也有掏腰包的心动，哈哈O(∩_∩)O哈哈~
4	南锣鼓巷原来是很繁华的商铺，但是这次去好像并没有想象中的繁华了，不过这里小店遍地，有千奇百怪的商品，还有诸多特色小吃，也可以来转转
5	尽管这里的商业化程度已经很厉害了，但是北京最出名的建筑就是胡同了。这里就是很好的标志吧，里面的小店铺很有意思，但是价格也菲。
5	人很多，但是很热闹，店铺文艺范儿十足。每个店铺值得仔细品味，食物鸡排什么的值得一尝，不过酸奶和奶酪人最多，需要有耐心等待
3	我去时是下午五点多吧，全都是人 摩肩擦踵的。不过那条胡同蛮长的，走一来回得两个多小时吧。两边有好多买吃的喝的玩的......
5	每次来都是不一样的感受，太喜欢了，节假日来人比较多，晚上来的话可以一路步行到烟袋斜街，白天去也很好，很多精致的小店。
5	古色古香的北京胡同，与现代小资情调融为一体，处处散发着浓浓的雅致的格调，午后漫步在南锣鼓巷，品一杯文宇奶酪，吃一串臭豆腐别提多舒服了
3	南锣是个小清新的地方，无论周边环境还是内里的各种店铺，小吃。都充满了文艺气息。至于3星,是因为实在受不了常年的拥挤人群。
5	吃货必去。去那就是为了一边吃小吃一边逛街，买不买东西看荷包情况，有的价格很坑爹，有的很平价╮(╯▽╰)╭
5	我是真心爱逛这种街，很长很热闹，还有很多很文艺的东西，适合买点儿小东西这样的，如果是第一次去北京，这里记得要去走走，我是第二次去才到这个地方，才觉得这有必要去
4	昨天跟着“城根”摄影师逛了一趟南锣鼓巷，哎呀！您猜怎么着我是北京生北京长的，还真没这么仔细的逛过这里，跟着“城根”老师、圣金老师、随缘老师一起拍照，收获真不小！有空还得去逛逛！
5	其实这是我去过的唯一一条让我还想再去一次的街里面有些小吃真的很好吃诶，而且自己也很喜欢逛那些小店~就是人略多，希望有机会还能再去一次
5	去年5月去的北京，很有老北京的感觉。影响比较深的是煎饼果子和文宇酸奶和明信片以及各种各样的饰品。
4	南锣鼓巷，北京很有特色的一个地方，有很多吃的，吉事果，煎饼果子，章鱼小丸子，都是很好吃的喔。好多文艺复古的小玩意。是文艺小青年爱去的地儿。
5	其实说实话，这里已经被商业化了，买的东西也很贵，要想看真正的北京胡同，还是走那些人少的地方。不太出名的地方
5	很多人说这里像厦门的鼓浪屿，了解这里的文化之后才能真正感受到这里古代建筑和现代时尚的结合是多么的完美和恰到好处。这一点和鼓浪屿是不同的。
5	有时一个月去一次，有时一周去两次，特别适合吃货，不过最近好久没去了，不知道改成什么样了！不过人应该还是一样多！
5	不论是北京土著，还是游客，此地还是不枉此行之处。各种特色小吃，潮牌小店，都是很有情调思密达。古香古色的胡同，川流不息的人群，赶上中戏开学，放学，潮男美女自是不可错过的。
5	我是从鼓楼那边溜达到南锣鼓巷的，出来也没看到太有南锣鼓巷标志的字体，就到地铁站了，这条街挺…说不好，小店很多，都是特色，促进消费的[大笑]喜欢逛街购物，小玩意，文字范的小伙伴们一定不要错过了，
5	就在我们学校旁边，我天天都从南锣走。那里的零点牛肉抄手超好吃，还有南锣兑面～yoo candy超好吃，我喜欢柠檬味的。
3	去过武汉户部巷，厦门鼓浪屿，对这类小店子已经没太大感觉了，主要是十一去的，人太多，地铁好多入口都封了，要走下一站搭乘，还没有去就累死了，人多的撞脸
3	对我来说，南锣鼓巷没什么特色，看不粗什么北京胡同的感觉。。。可能是因为我是白天去的吧，感觉都没有重庆的瓷器口好。
4	府邸宅院多姿多彩，厚重深邃。各种极具特色的商铺小店林立于此，都很有调调。还有很多绝妙的美食，很推荐的一个地方。
5	超爱的北京旅游景点，一般晚上去人会少些，白天人多的走都走不动，超爱里面的各种小吃，就是价格相对较贵些
4	两边都是各种小吃店、酒吧还有一些特色小店 ，一边逛一边吃各种小吃，不过有些东西还是吃不太习惯，那味道真是难以接受。
4	老北京布鞋，老北京脸谱，老北京小吃，有着各种老北京的特色，但是并不是物美价廉，不过看看还是有文化提升的
4	最具有北京胡同特色的景点之一，没有门票，现在里边大部分是餐馆，还有小工艺品店咖啡馆之类的，可以买点明信片，奶酪什么的比较有名，不过东西太贵了，炸酱面26块钱一碗～～
5	太多地道的小吃  呜哈哈  小工艺品也不错  还有一吸引人的地方就是  可以看美女帅哥。。。“花痴状”。。
5	很值得一去，在北京三环几乎剩余无几的老北京建筑，那里的大爷大妈还过着悠闲自在的生活，虽然已经渗透进去了很多商业元素
5	来北京必看景点，可谓是现代与传统的融合，古朴的胡同，现代的酒吧，古典的传统工艺，现代的创意设计，在这里完美的交融。[棒]
4	南锣鼓巷是北京一条特色商业步行街，这里很多特色商店和纪念品，每来北京必逛的地方，节假日人很多，晚上也很热闹。
5	是一条胡同，上海人刚的弄堂，入口前有牌匾，2边都是各类小店，这里小吃真的很赞，推荐文宇奶酪，北京烤鸭，羊肉串烧，学生党的最爱，对了，我还记得这里有家手工diy店很出名的，但是忘记了其名字了
4	个人觉得这里的东西没什么好买的，其实都比较一般，但是感受下这里的氛围还是不错的。 ps：推荐一家奶茶店， 就在巷口往里 30m的样子， 里面的朗姆酒奶茶超级好喝！！ 比文宇奶酪好吃多了~
4	北京的老胡同了，都改成了一些有意思的小店，缺少了一些老北京的味道多了一些商业味，如果要感受北京老胡同还是去一些还没怎么开发的景点会好点
4	古典的街巷，只有在夜色下才能体现出它的魅力。白天有许多特色小吃、纪念意义的工艺品。趁着周末可以去逛逛，老是坐在办公室很压抑啊。
5	地方很干净，古香古色，是一条喧哗而不闹心的胡同，纪念品除了一家买兔爷的店铺和稻香村的店，其他没有北京特色。不过美女很多。
4	早上的锣鼓巷很安静，到了中午后那可就是人挤人了，个人认为去那里就是个跟风，没什么特别的，同样吃的喝的要比别的地贵好多，现在地铁通后交通方便了，6号8号线出E口就是
5	这是北京很有特色的一个地方，什么时候去都会有很多人，有特色商铺，最重要的是，有很多特色小吃和饭店，味道真的很不错~晚上去更好
4	和成都的锦里以及宽窄巷子差不多，很有味道。那个北京很出名的那个酸奶就是再这里有一家，不过我觉得不是特别好吃的样子，感觉不是很好，太稀了。
4	人少点，可以在这里找一个咖啡吧坐一下午！但是我这个愿望可能永远都不会实现了！[大笑]因为不可能人少的...
4	其实和成都的宽窄巷子，厦门的鼓浪屿没啥区别，就是建筑不同而已，太商业化了，倒是里面有一家卖软陶的店给我留下印象，精致的各种形态的兔爷，就是贵，现在回来想想，有点后悔没带个回来。
5	去的时候天气还不热，人很多，人山人海，也让人觉得这条街商业化，失去了我们想象中的胡同的那种静谧、宁静致远的感觉~
5	可坐地铁6号线到南锣鼓巷站，2小时左右吃完小吃。步行到恭亲王府，游玩1-2个小时。再去烟袋斜街，北海，后海。后海的夜景还不错。
5	无论什么时候人都多的要死 各种可爱的小吃奶茶很多哦 不过要排好长好长的队啊。。以后会陆续推荐的
4	各种格子铺和小吃，喜欢逛街的可以去玩玩。里面人很多。不是很长，主要看你对什么感兴趣，里面的东西不是很便宜。
5	这里安逸与潮流并行  白天去和晚上去不一样的感觉  白天可以逛小店  晚上可以感受这里的酒吧氛围
4	适合我们年轻人去的地方，隐藏着各种有特色和有名的小店，软陶、甜品、小吃、工艺品等等，适合周末休闲游，交通方便就是人超多，北京嘛，偶尔去去还行。
4	这里是北京最有名的胡同，也是拥有许多故事的胡同，推荐沿着胡同一路闲逛到什刹海，体验在北京城里忙里偷闲的悠闲时光！
4	其实就是一条小巷子，边上都是商家和店铺，有小吃、工艺品等，你的家乡也有，只不过宣传的多了就火了。千万不要假期去，人真的超多。
2	一个在网上评价很高的地方，在我看来其实就是中国各地都有的旅游步行街，卖的都是义乌小商品市场的东西
3	就是一个古巷小吃地，但是我感觉并没有什么好吃的东西，不过有一家年代很久的双皮奶店，忘记叫什么名字了。。反正每次去都排好长一条队
4	人好多，特色小店也很多，很难逛得过来。品尝了网上推荐的文宇奶酪店的红豆、燕麦双皮奶，Ei Mio 冻酸奶店的冻酸奶，以及尼积小栈的面包，虽都有点小贵，但味道很赞，果然名不虚传。
3	晚上的南锣鼓巷很热闹，有各式各样精美的小店，街面上饮品店比较多，小吃什么的都在小巷子里，我们去了一家叫印象小镇的餐馆，环境还可以，味道一般。
4	人多小店多 特意去了江森海的小店 有三个大妈在 还挺特别！不过有时间的建议拐进里面的胡同转转
4	不论是来看名人故居，还是体味北京老胡同和四合院南锣鼓巷都是不错的选择，这里还有很多例如像文宇奶酪这样的美食，还有不少特色小店，文艺青年也适合来这里，晚上灯火通明还比较适合照夜景
5	来到北京，吃小吃的圣地，推荐双皮奶，大肉串，据说又有个炒粉都不错。每次去北京必去的地方，吃货们的天堂，各种小店，玲琅满目。就是不知道现在涨价没，好吃
5	人多，真心挤死拉，但是调调很文艺的。相当于小吃街的感觉，价格挺高的。街口就有地铁站，沿着胡同走就是什刹海，路标啥的弄得挺全的。有家明信片小店很文艺。
4	五一去的…人太太太太多了，基友说这个地方就是穿越人海遇见真爱啊T^T简直是够了，因为自己大爱明信片，所以专门去朵果买片去的0.0地方确实还好但是下次一定要找一个人少的时间来……
4	从刚开始开街我就去
刚开始很稀奇
每天没有事就在这里溜达 
一年时间天天照相
春夏秋冬
现在到北京这里也算是必来的地方
 年轻人喜欢
4	地道的北京胡同，游人非常多整条胡同里都是各种特色小吃店，工艺品店，整条胡同也不长，人多的时候有半个小时也走到头了，但是路边小店还是很值得一游的，非常有意思
4	冬天去的，还赶上下大雪。 基本都没有游客，街上也有很多店没有开，记得巷子里有一家大鸡排超级好吃。 总体感觉还是不错的，淡季去，很安静。
5	吃货的好去处！很多好吃的馆子都藏在小胡同里，想吃好东西得先努力寻找啊[调皮]还能买点好玩的小玩意不过有些东西小贵了点。
3	想了解老北京的文化，还是建议逛胡同。南锣鼓巷是目前广大人民群众购物吃小吃的地方 ，文艺青年聚集地。 老北京气息基本荡然无存了 。不过哪里的小吃还是不错不错的  ~就是有点小贵
5	南锣鼓巷位于鼓楼附近，处于比较繁华的地带。基本上可以说是小吃一条街，古今中外各种小吃都聚集在这里。人很多，老胡同值得一去。只是这消费较高啊。
4	主要是离什刹海不远，各色酒吧集中，这条街本身都是些小店铺和酒吧，买的一些东西比较有特点和个性，但整条街商品种类都差不了太多。
4	老北京胡同开发出来，成了商业化的小吃街，商业氛围覆盖了北京胡同文化气息，如果你是有目的的来这里找哪家小店还好
3	商业化的小吃街，丧失了传统胡同味，规模又比不上丽江，你要是个吃货为了满足自己的胃就来，不是的话来不来都无所谓了
4	就这条巷子来说只是条美食街、购物街，不过巷子边上有不少老北京胡同很有味道，还有巷子里的文宇奶酪味道不错
1	南锣鼓巷人多是最大的风景。这里人山人海，东西没太大特色却奇贵，买了就上当！特别别买两个老妇女卖的自制卷烟，根本不是烟叶卷的，是树叶卷的，坑爹呀！附近的烧烤就更坑爹了！
4	南锣鼓巷去的女孩子多，不是什么特别著名的景点，是一条街，保持了老北京城那种古色古香的感觉，青瓦灰墙，都比较矮的房子。个人感觉倒是没什么可逛的，但有女友的话可以带过去给拍照
4	大街上很多酒吧、工艺品店等，分支有很多名人故居，时间不够没去。大街上那个人多的啊，晚上被堵着走不动路很正常。强烈的对比就是北锣鼓巷怎么那么萧条吖~
5	呵呵这里是有名的北京老胡同巷，美食与纪念品都不错，传说中的文宇奶酪店的酸奶很不错，有一家专门卖瓷器的，爱不释手啊，可惜最终囊中羞涩，忍了。
4	和什刹海啊，后海啊，荷花市场啊一样，都是古代建筑式的现代酒吧啊，饭店啊。还是比较有意思的。如果去过什刹海啊，荷花市场啊，这里也可以不来了。
3	有点像成都宽窄巷子，个人感觉就是商业街，商业气息非常浓厚，而且里面的东西非常贵，味道也不咋的，说不定等你除了巷子在街边卖的同样的东西就便宜好几倍。。
4	北京比较古老的一条街啦。特别喜欢这里古香古色的气息，来北京了如果不来感受一下，这么得多大的失望呀，白天来逛逛小店，特有意境。
3	就是十几条胡同，人超级多的......不过有些小店还是很有特色的，慢慢走着，也逛了三个多小时，几乎是走遍了。真心热闹，但是有些店铺的东西还是蛮贵的，反正随便逛，看心情，爱凑热闹的可以来玩。
5	凌晨三点坐车在里面游了一圈，因为前一夜下雨了，所以地上一片狼藉。没有想象中的感觉，所以白天就没有再去。
5	比起宽窄巷子、大研古城、八廓街，这里除了旅游接待之外，的确还有一些吸引本地人的地方。比如：姚记炒肝、精品服饰小店、乐器行、游戏店、模型店……是鞋控、游戏控、模型控、潮牌儿控扎堆儿的地方~~
5	去的时候正值节假日，所以人特别多，有特色的东西很多，小吃，小玩具,别具特色小店铺。当然最有特色的还是两边古朴的建筑，后来才知道，这里是很多名人的故居
3	07年之前很喜欢那里，有很多创意小店有很多新奇的小物件，可是现在呢，除了人除了吃再也找不到以前的感觉了！
4	一个有文艺气息的地方，但个人感觉吃的东西不多，出了南锣鼓巷，外边吃饭的店铺比较多，比如蟹黄炸酱面[吻]
4	不负盛名，灯红酒绿，摄影天堂。
5	是北京最最古老的街区之一！！！“
5	南锣鼓巷是一条热闹的巷。
5	小店有很多，很不错，就是东西贵
5	是北京最古老的街道之一～
4	完美的小吃一条街啊
3	小吃特么多，值得去看看
3	适合游客去那里玩玩，不错的选择
5	这里是文艺青年的天堂，穿越一样
5	特别繁荣，特别多的商店和小商品
5	很好啊不错不错不错
5	北京最古老的街区之一
5	老北京的传统，非常值得去的。
5	这才是最有韵味的地方！有内涵
3	女人也许能喜欢
5	北京最古老的街区之一
5	经常去，吃得天下
5	很好的老街，值得去
4	这里的小吃很好，面食多，口味也好
4	各种小吃，小巷，北京文化，比较不错
5	北京最古老的建筑之一
3	感觉到处是人，没多少意思
5	新鲜、小吃很有特色
5	小食街，想吃东西很容易。
5	很古老的街区，真是令人神往。
5	我去过南巷
5	北京最古老的街区之一！特别繁华！
5	老街区，老胡同，再找个板的
4	适合散步  商铺很有特色
5	许多老北京胡同
5	反正就是好，什么不想说
5	人很多，新鲜东西也很多，喜欢
3	没去过，但想去，一起约上吧
5	超赞！！！！小吃，小店特别多很有特色
5	就是几条街，感觉还好吧，
4	非常具有老北京特色的一条街。。
5	老北京的味道
4	北京必玩的地方，吃货的天堂。
4	人超多，不过小店里的东西很丰富。
5	古街，老北京的映照！
4	北京传统文化与艺术的结合地
4	很多文艺的店铺和小吃，但是什么时候人都超级多~
5	无数的漂亮小店和创意，这里的奶酪也很好吃
4	知名度很高，商业气息太浓，都是卖东西的，人特别多。吃了一百多年历史的哈尔滨马迭尔冰棍
5	创意产品一条街。美食啊古董啊衣服啊。好玩的哈哈 ！！！
4	有很多小店，在边上有好多更小的胡同，就是注意别走晕了
3	密集的人流,各种小吃的香味,杂乱的地摊……
3	应该改为创意一条街了，各种搞怪的店铺和食品店，完全没有老北京胡同的感觉了！
4	南锣是最受年轻人喜欢的地方，它既能体验胡同游的乐趣，也能品尝各地风味美食，成为北京新的时尚地标。
5	那种色彩好棒，白天去的，视野里的色彩都喜欢，钟楼鼓楼也挺棒的，就是那种楼梯蛮考验恐高者的。
4	有很多不错的小吃，但是需要一点点去寻找和发掘
4	很文艺，很小资的地方，好吃的也很多，值得一去
3	已经没什么意思了，就是人多，和其他的小吃街，步行街没什么区别
5	南锣鼓巷是什么？去过田子坊吗？宽窄巷子呢？楚河汉街？宋都御街？清河坊？那你现在知道了
5	很有特色的一条街，两边都是各种风格的小店，喜欢老字号的双皮奶
5	北京最古老的街区之一，在这里拍古代电影挺好的
4	吃货必去！每个东西和同伴买一个就好，不然会撑！[大笑]
3	14年去时觉得很新鲜，有些小店有特色，且东西不错，这次去好多重复的店，再加上天气冷，觉得很没意思
5	蛮多人的，很多卖工艺品的小店，和上海的田子坊有点像～[微笑]晚上去的，没有去胡同里瞧瞧～
3	著名的商业街，沿街的胡同很有明清色彩，很不错
5	北京最古老的街区之一，典型的古朴文化。
4	好多好多小吃，多几个人一路吃过去就行了，吃货天下，推荐去
4	可以了解北京胡同文化，吃的玩的多
3	商业化很强的一个景点，不过好像有一个很有名的酸奶。人山人海。
5	北京著名的一天胡同，各式各样的工艺品店让人留恋忘返，还有老北京特色小吃让人难以忘怀！
4	吃货的必来之地，长长的巷子，满满的回忆~
5	北京最古老的街道之一，有很多不一样的文化，值得去学习。
5	北京最古老的街区，是北京民间文化的发源地。
5	另一种不同的韵味，一手推着单车，一手那这街边的美食，听着温婉的歌曲，感觉很好～
5	现代化进程中的北京中最古老的一块儿了！慢慢行走在其中，能感受到浓浓的老北京味！
5	这个真不错 走出了别的地方没有的感觉  值得去
4	有点像成都的宽窄巷子和上海的田子坊，老街一条街，不过商业化比较严重
3	了解老北京必去景点，但消费太高，不值得
2	人太多了，交通混乱，北京的小吃估计全国没几个地方的人吃的惯吧
5	小吃很多 糖葫芦很好吃，春节期间人太多太多啦。。
5	人实在是太多了，除了主干道，还有好多小胡同，逛完主干道就已经累成狗了，不过是个很值得一去的地方。
4	老北京的又一个特色，现在已经被商业化了
4	这里是老北京典型的胡同，也是小资情调的各种小店的聚集地，更是中央戏剧学院的所在。
4	没什么太大特色，就是一个普通的文艺界
3	就是一条逛街吃饭的小街，人多的要死，东西也贵的要死，没什么事还不如在家看电影
5	非常好的一个景区！历史悠久的胡同很吸引人
5	北京最古老的街，外观设计精美有艺术感
4	适合年轻人的小胡同，可以淘点东西，吃点小吃
5	南锣鼓巷好像在北京的鼓楼那边～
3	很多有特色的商店，也有几家酒吧，有历史感的胡同，但商业化太严重了
4	古巷，很多好吃的好看的，反正免费，看看吧
4	吃喝玩乐的不错的地方，带上女票南票来这逛逛还是很不错的选择
2	商业味太浓，除了饭馆就是小商店，缺少一份宁静。
5	非常不错的地方，小店都特别有特色，有一个煎饼，10元一个，味道老好了
4	晚上去的，有點像夜市，最有印象的是奶酪店，很特別的巷子，但我建議白天去，晚上去胡同有點黑，不好拍照。
4	不是印象中的胡同的样子，多了很多现代化的元素，有点失望，但又是时代趋势，商业化了
3	小吃也没啥新意，小店也就那样，完全商业化  应该是给在外国人玩的地方吧
3	去了好几次了，有一次去发现很多店都关了
4	北京的市井小巷，蛮喜欢的，只是已经变得比较商业了，建议喜欢逛小巷的人往周围走走
3	晚上去的，游街穿市，只记得有很多小吃
4	商业一条街.......拐到小巷子里更有韵味一点，没有想象中的那种年代感
5	还不错，就是节假日人特别多，特别挤
5	休闲的胡同游，坐个三轮游一下！不错的感觉！
5	这个来北京晚上必须去~~太赞了  和苏州的七里山塘差不多，比哪人多~~好多特色小店~~不错~~~~
3	南锣鼓巷，这里很有感觉，走在这里挺有意思。拍摄了很多照片。
4	随便乱走走到这里，刚开始也不知道这里是哪里。不过感觉还挺好
5	北京的胡同之一，住在里面得旅店，几步路就到了。呵呵。感觉就是商业一条街，卖特色小品，更加喜欢去光胡同。
5	各种名字个性的店铺，各种小吃，有年代感十足的院子，巷子不是很宽，但人很多
2	失去了以前的味道，好商业，来了很多次，一次比一次讨厌这里
4	在北京读书时，多次入南锣鼓巷，那里的美食很好吃
4	名气更大一点的老街，与烟袋斜街很像，离得也挺近
4	没事可以来逛逛，卖手工艺品的挺多
5	爆肚不错，忘记名字了，在那个台湾什么蟹的隔壁
2	同质化太严重了，没什么特色了。全是人，没啥意思
4	人很多，小吃倒是不算多，值得一去吧，，，
5	北京最老的街区之一，传统文化的历史。
5	还好吧，基本上变成购物和步行街了都
4	很有年代感的建筑，很喜欢这种感觉。
2	老街区，小店卖淘宝同款的手工艺品，逛逛看看本地特色就行了
5	很有北京味的小巷子，可以走走，坐车和开车就远离这条路吧[大笑]
4	年轻人，外国人，各地的人，适合慢慢逛吃逛吃。
4	一条非常老北京的街道，很有电视剧的感觉
4	厦门鼓浪屿、上海田子坊、重庆磁器口、苏州平江路都是这样的。
5	确实是一条很商业化的巷子，建议晚上来吧，还有些酒吧可去！另外骗子较多，注意不要上当
5	我和小伙伴在南锣鼓巷迷路了，信不信？南锣鼓巷南门进门第一家饮料店的贡茶挺好喝的～
5	好多小吃，点面都很精致，让人流连忘返[可爱]
3	南锣鼓巷喜欢这里的路、建筑、小吃，很喜欢。不枉此行~~
5	来这里要么带上相机摄影，要么你喜欢吃，要么你喜欢收藏艺术品。不然你一定没有耐心走完所有的胡同。
4	很老的北京街区，很多有特色的北京工艺品。
5	很有特色的一条街，购物+美食，交通方便。
4	　　然后就是南锣鼓巷，因为晚上还有同学聚会，这两个地方拍照比较少，都是东看看西看看。
4	沿着地安门西大街往东走，不远就是南锣鼓巷，也可以坐地铁到南锣鼓巷站下。
4	原谅我没有什么南锣鼓巷的照片吧，真的是人挤人，小薇已经被我牢牢护在怀里，我怕把我的新宠挤坏了
4	去北京很大一部分原因就为了看奥体 在南锣鼓巷坐地铁8号线20分钟就可以到奥体中心
5	很热闹 很古老的小巷 在这里有很多外来的观光客
5	现在的南锣鼓巷商业味太足，人太多太多，每次也只是路过去吃文宇奶酪，很少会特意去
5	去南锣鼓巷吃的比较多，胡同也不错，
4	【15:30】步行到达南锣鼓巷，路程略有点儿远，建议乘公交车。
4	南锣鼓巷。我最爱的地方。真的很high啊！根本没有时间拍照。
4	购物想买特色小玩意可以去南锣鼓巷，吃的那就多了，带够了钱，去各处有名的地方吃个肚圆吧。
4	稍作休息，便出发去南锣鼓巷，虽然住得近，我们其实就逛过这么半次，走了一半就走了。
4	南锣鼓巷是一条长700多米的步行街，沿路都是cafe bar 精品店
4	从南锣鼓巷出来才五点左右、但是11月份的北方、太阳已经快要落完了
4	南锣鼓巷（文宇奶酪、咂摸、过客、鬼味烤翅、与食巨近、程记现榨果汁店、鱼邦、马沙拉之香印度餐厅）
4	　　然后就是南锣鼓巷，因为晚上还有同学聚会，这两个地方拍照比较少，都是东看看西看看。
4	南锣鼓巷是一条购物巷和小吃巷，以下为南锣鼓巷掠影：             【这儿有位和尚】
4	沿着地安门西大街往东走，不远就是南锣鼓巷，也可以坐地铁到南锣鼓巷站下。
4	原谅我没有什么南锣鼓巷的照片吧，真的是人挤人，小薇已经被我牢牢护在怀里，我怕把我的新宠挤坏了
4	去北京很大一部分原因就为了看奥体 在南锣鼓巷坐地铁8号线20分钟就可以到奥体中心
4	在南锣鼓巷吃了顿饭，便跟雅mmy同学道别，去青旅取行李继续踏上了我们的旅途。
4	人力车也是力气活 东拐西拐拐到了南锣鼓巷 要了10块钱小费 看人家也挺卖力就给了
4	南锣鼓巷：文宇奶酪店生意火爆，原味奶酪清爽嫩滑，吉事果太甜，榴莲酥还行。
4	交通：地铁8号线【奥林匹克公园】到【南锣鼓巷】出了地铁站之后顺着指示牌方向走即可。
4	由于都有早课，和闺蜜约在南锣鼓巷见面，早上的胡同还不太热闹，很多cafe还没营业
4	南锣鼓巷人非常非常多，大多是年轻人。有种陷入鼓浪屿的感觉，只是风格大不相同。
4	其实在南锣鼓巷的入口就有一个地图，很多人在那里拍照，不过我总是觉得翻看相机还是很不方便。
4	南锣鼓巷。六号线比较新的缘故，车站大厅都被布置得很符合当下站点的背景和风格。
4	南锣鼓巷也是推荐大家去的一个地方。领略老北京胡同魅力就一定要去。
4	【看我更清晰】南锣鼓巷有什么好吃的、好玩的、有特色的店？在这里我给各位朋友列举出来...
4	南锣鼓巷里面各种卖稀奇古怪东西的小店，即使天气再冷，也阻挡不了人们的热情。
4	晚饭的点我们赶到了南锣鼓巷，看人不是很多吧。其实巷子里人还是不少的
3	老地方，新东西，也算人气不错的地方，看看不错，吃的就算了
5	南锣鼓巷很多文艺的小店，我猜很多人都和我一样，梦想着能在这样的地方开一家店吧
4	和朋友碰面后，就去了南锣鼓巷的青年旅社，出来混了这么久，是本人第一住青旅，说来惭愧也激动。
4	得，走了回头路。结果在南锣鼓巷的巷子口的包子店吃了早饭！！！
5	很文艺，地铁站口就是，有好几条胡同
4	很不错的地方，但是现在商业气息很浓，卖些小玩意的地方，年轻人很多，老外很多，美女很多，算是不错的玩地
5	不到长城非好汉，夏天登长城真流汗[微笑][微笑]
3	每个城市都有一个南锣鼓巷。强加进去的文艺和小资。
3	闹锣鼓巷与其说是一条胡同，倒不如说是一片胡同，这里面包含了很多的胡同。
5	我还想去逛   中国风有木有      哈哈    美的很
4	每次去北京都会与友人相约去南锣。不买什么，只是逛逛也会觉得心情不错
4	强烈推荐的一个古镇，还保留着一些原居住民的痕迹。最好是住一晚，清晨的西塘很美。
5	北京还有这么古老的地方，进去后整个人感觉穿越了。
5	繁华而精致的街道。适合夜晚去。灯火通明之夜。
5	国庆的晚上去的，很多特色小店，就是人很多。
5	北京老街，很不错，让你体验一下市井文化
4	人挺多的~老北京特色小吃并不特别多
2	以前人不多，质量高，现在人太多了，简直就是看人去了
2	人越来越多，东西越来越贵，没有以前好了，失去了原本的南锣鼓巷的面貌，作为北京土著，好伤心
3	有很多特色的小店。挺有意思的。很多外国人开的
4	北京有名的胡同，各种小吃商店，琳琅满目，来逛逛还是不错的，就是太商业化了。
5	这个地方非常的好，有不同的小吃，能吸引来不同的人，还有很多特色的酒吧
5	偶这张照片和百度旅游封面相似吧。[微笑][大笑][调皮][酷][阴险][可爱][吻][得意][害羞]
3	奔着名气去的，体验确实一般，很多有名的咖啡馆不见了
5	南锣鼓巷是特色街，这里有各种特色的手工艺术，各种美食！值得一去
4	还原了老北京，可是越来越商业化了
4	还是2008年国庆节时去的，很有北京胡同文化的特色
5	老北京胡同，四合院，北京各类小吃，民间艺术品应有尽有
5	每次去北京都要到南锣鼓巷转转，很喜欢这种胡同里的小店！
5	老北京胡同文化   好像回到古老的北京
5	吃吃吃……没错，每次去南锣都是吃个不停。约饭好去处。
3	看不到历史的痕迹，只看到人潮，外来的小吃，没感觉有什么历史的气息
3	春节时候去的，人超级多，说到吃的东西，有特色的其实不多，我还看到有卖双皮奶，广东人真没勇气去试……
5	老北京胡同的代表了解，老北京的，地方。
2	人潮拥挤，也没感受到北京胡同曲折与别致，空气很不好。没什么可看的
5	人不多的时候还是可以逛逛的，每个旅游城市都有个南锣鼓巷。。。可以顺道去中戏偶遇下明星或网红
3	感觉挺一般的，过于商业了，只能骗骗外国人，骗骗游客了。那些奶酪也真没觉得有什么特别的。
5	身为一个有名的吃货，吃遍一条街那是绝对的劲爽啊 每次去都吃得走不动啊
5	熙熙攘攘的人群，在小巷里回味当时的北京城！
5	商业化异常严重的地方，来逛逛也不错！
5	南锣鼓巷，北京老胡同，有许多特色的东西，置身漫步，穿梭于胡同之中
4	商业气息太浓，已经感觉不到那种氛围了
4	有很多好吃的，有些有意思的小店，和田子坊感觉差不多。
5	背景的胡同文化。弯弯斜斜的胡同，街道，有很多工艺品店，还有酒吧。
5	景好人好，是值得一去的游玩欣赏好地方。
5	虽然现在人多了很多，但是秋天的时候在这里溜达溜达很幸福。有一些有意思的小店可以逛逛
4	北京最古老的街道之一！文化底蕴深厚！
5	北京有名的一条街道，各式各样的小店，贩卖怀旧的物品，价格也不菲
5	本身是一个胡同区，被炒作的太厉害了目前商业非常繁华，反而失去了老北京味。
4	小吃一条街，游客一条街，有些小吃还是蛮不错的
5	这里是北京胡同的代表，不过繁华的商业气息已经把它的古朴气息掩盖下去了。
3	晚上去的，还下雨了，对他印象不太好。没多长，一会能逛完。
5	不错 就是人太多了 然后吃的也还行吧 推荐！[调皮]
5	很有感觉的一条巷子，地理位置也很好就是商店没什么特色
5	虽然很商业化但是还是很喜欢这地方，京味儿很浓，有很多有意思的小店可以慢慢逛慢慢买
5	吃货的天堂啊！！！5月1前去的，那也很多人，一路走一路吃，带着同学一起尝遍北京小吃。两个吃货满满的幸福。
3	人太多，还能逛逛。可以走到什刹海那边
4	其实就是购物一条街，啥时兴的食物货物那里都有
4	北京胡同保留比较好的地方，小资的店，寄个明信片，喝杯咖啡，感觉不错
4	青砖的街区，好多小胡同！小清新的小店、小吃、酒吧！
5	老北京胡同，周末人比较多，通常是挤着过去的，有很多有特色的小店，值得逛一逛，跟前门有些相似
5	每座旅游城市都有这么一条街，像成都的宽窄巷子
4	尽管每到周末人都很多，但是胡同情节加上南锣那边的美食和创意小店，时不时就会去。
3	去过不知道多少次了，人好多，跟后海一起，一日游刚刚好
4	这里有许多各具风格的小胡同、有南锣鼓巷酒吧街，还有各种小吃，来到北京必须到这里逛一逛。
4	这条巷子如同大北京城里的一颗珍珠，细小但是光彩。只是每次去人都太拥挤。
5	一条充满魅力与美食的深巷，在夜幕降临得时候去真是在惬意不过了。南锣鼓巷也是北京的特色小巷之一
5	特别喜欢这种感觉。每家店，每件商品都可谓是精美无比。
4	这边的巷子有很多分支，也是很地道的北京文化
5	南锣鼓巷有着保存完好的北京四合院群，主道的商业气息比较浓，一些特色小店很可爱，是游玩的好去处
4	院落肌理、规模最大、品级最高、资源最丰富的棋盘式传统民居区
3	胡同风情，有很多精致的小店，人挤人，连快门都按不下去了，无奈
5	巷子里很多特色小店 文宇奶酪味道真的很不错
5	很有特色的地方，一定要慢慢看，不要错过街道两旁的风景[害羞]
4	感觉是挺有的　但是人真的太多太多了　还有就是好吃的不少　但是东西都很贵
3	很一般，真的很一般，我只在里面逗留了大约5分钟就离开了。
5	小巷子，周边都是小店，有很多好吃的，让人感觉很舒服的地方。
3	小时候常来北京最喜欢就是小巷子。现在去南锣鼓巷也就是窄一点的步行街。看看学校美女还可以。
4	北京最原汁原味儿的老胡同 有很多卖食品的
3	去了趟，没有感觉，都些买吃的和小工艺品的。
5	不错 原来洪承筹 婉嫆名都住这里
5	很美的一条街，囊括了所有生活的情调。
5	很有名的一条街，全是卖吃的很小工艺品的，还有一个酒吧，大厂门和窗，很有感觉，就是东西很贵
5	[生气][生气][生气][生气]都是人，到处都是人，节假日有气氛，但是人多，逛街还是平时去吧
4	周边的小店都很有民族特色的，吃的也不错，值得一逛，妹子们应该都非常喜欢，如果人不多的话。。。
5	很多奇怪名字串成的，喜欢里面的那家一朵一果明信片店，还有很多特色小吃店
4	没有去过  朋友去过 据说还可以 周末天气好的时候准备去转转
4	很多小吃，也有很多精品小店，东西都很贵，来感受一下北京老胡同还是不错的
4	同学带我去的，离地铁站很近。跟西安回民街很像，晚上人也很多，不过旁边巷子人比较少。
4	离开北京几天后，习大大就来这视察，真的是那么“巧”
4	南鑼鼓巷晚上很熱鬧，不懂得是因為酒吧多而多外國人，還是因為外國人多而店以酒吧居多？
3	随便逛逛比较好，没必要特意来一次，北京好的景点太多了
4	古街很推荐糖葫芦我吃了好几串[酷]
3	白天看看老房子还不错，晚上跟其他商业街差不多。。。
5	很高，外国人很多，消费也高，交通也方便
5	回来咯酷拉皮卡具体情况几节课拒绝
4	很有小资情调的特色小巷，适合慢慢逛，唯一不好的地方就是人太多。
4	街道还是原来的街道，但商业气息比较浓
5	老北京胡同聚集地，特色小资商店不少。老外很爱去。
5	最老的街区，有着浓厚的老北京文化气息
4	这里被外国好多地方都标记为来中国旅游之地
5	南锣鼓巷是一条胡同，位于北京中轴线东侧的交道口地区
5	晚上才好看，热闹繁华的街道，小吃很多
3	人太多了，看到那么多人立马没了逛的心情
3	和中国其他城市一样的特色街，主要是纪念品，小吃
5	我太有发言权了，经常去，有一个台湾的咖啡馆不错，地址在北锣鼓巷
3	卖小东西的很多，还可以吧，可以去看看
4	这个地方不错的，小吃多，卖什么的都有
5	古典并现代的北京在此时那么的接地气，吃喝玩乐都有
4	吃吃喝喝，走走停停，在闹市中就要找一个更闹腾的地方逛逛
4	商业化比较重了，更喜欢旁边的小巷子，很有味道
3	人超级多～主街都是小吃～真正的好馆子都在周边儿胡同～
5	南锣鼓巷是个不错的地儿，各种小吃都有适合大众去。
4	南锣鼓巷大二经常去，路边的小吃好吃，大鸡排，菠萝包，还有冷饮
5	文艺范，加老北京的成熟范，成就南锣鼓巷特有的感觉
4	首都古街之一，能体现中国传通文化
4	全国文青的聚集地 目前已变成旅游景点 不过有些吃的是真心不错
4	挺好的地方，都是些创意小店，其实不是特别老北京，但也可以逛逛！就是人有点多，
4	老北京代表，小吃，小玩意挺多。建议去逛逛，特别是外地游客。
5	有很多家卖臭豆腐的 味道都不太一样 还挺好吃的 有古街的感觉
4	还是有胡同的感觉，很不错，商业气息很浓
5	失恋 散心 开心 庆祝 无论你是哪一种 在这里都可以得到释放
5	很繁华的商业区，去过很多次了，很次都人山人海。很多小吃，纪念品，非常喜欢
5	晚上去很热闹，最好是朋友，情侣一起去！[得意]
4	以前的胡同，现在的商业街，卖一些小玩意儿，挺小资的一条街
4	吃的很多，吃货的天堂，在那买特产挺坑的，可以在一家有弹唱歌手的小吧喝点儿东西，听着歌，不错的选择....
4	胡同文化，很好的休闲去处，最好晚上去。
4	感受老北京的地方只可惜已失去了原来的朴实
5	到处都是吃的喝的玩的，吃货的天堂
4	老北京街区之一，有些特色店，很有老北京的风情，有机会可以过来逛逛
5	南锣鼓巷是我最爱去的胡同，里面有很多记忆，最爱喝的玉米汁，咂嘛小院，薯塔
4	北京的一条有名的胡同，里面有各种酒吧还有美食
5	北京著名的胡同，体验一下胡同文化真的很不错，可以和什刹海放在一天游玩
3	商业化气息浓郁，在高楼林立的大帝都难得的小四合院子
4	老北京的小胡同，感受老北京的气氛和环境建筑，不过人多了够呛能感受到了。
5	很古韵的老北京了，看的你都不会忘记这里的美丽
5	小巷子转了不下三遍。超级爱这个地方
5	进入南锣鼓巷，就知道进入了吃货的天堂，许多许多吃的，目不暇接
4	又是一个文艺地儿，秉承了很多老北京的传统文化，是个修炼的好地方！
5	北京最古老的街区之一，文化气息很厚重
5	挺不错的～很多古玩儿小吃很不错～
3	没有介绍的那么好，也都商业化了，吃的比较多
5	很传统，去走走很难感受到老北京的特色
4	文青聚集地，很有意思，何种年龄段都适宜～
5	最古老的街区 由最古老的四合院[大笑]
4	北京最古老的街区之一，很多特色物品。
4	南锣鼓巷去了好几次啦。。。总之，好玩，但是，回民街更好玩。我还是喜欢回民街
5	古代和现代文化交融，旅游逛街买纪念品的圣地。
5	文宇奶酪、对翅、酸奶冰淇淋，郭记大辣碗
5	是传统和现代结合的好地方，胡同深处会隐藏着你意想不到的经历。
4	老北京气息浓厚！感受老北京品尝老北京小吃！很不错
5	也是北京的胡同文化，周末人很多，很多小玩意，好多特色店铺。感觉有点文艺范，
5	晚上去人太多了！里面美食很多，但实在是……太贵了！！！
3	吃喝一条街，大概和凤凰，香格里拉或者重庆瓷器口区别不是很大。
3	大部分是小店和明信片店 人太多
2	这是一个很水的景点，一点花头都没有，去过上海田子坊，成都宽窄巷的盆友建议就不要浪费时间去了
1	根本就是一条小的商业步行街，不过里面还混着民居，还有一群蹬三轮招呼游客游览北京胡同的人。
3	文艺和古文化的集结地，文艺青年可以去哈，收获颇丰
3	人太多，如果真的想体会胡同游不推荐这里。
5	去了两次，从头走到尾，很多小店都值得进去看看。喜欢小店里面个性。
4	值得一去的地方 有很多小店 可以逛很久
4	很好的一条街，比较完整的保留了原始色彩，里面也有各种小吃。
5	想了解老北京人的生活 就来这里
5	有吃有喝有玩的集合，冬天到的。春节之前，唯一遗憾是没有去穿冰鞋滑冰。
4	里面吃吃喝喝，东西不便宜，可以逛一下
5	小吃店挺多的，有很多很好吃很有名气的店，就是要排队，假期人挺多的。还有卖小玩意儿的店，挺好玩的
5	有很多文艺小店，还有很多小吃，推荐文宇奶酪店
5	吃的好多呢，就是有点小贵啦，很喜欢有一家粥铺里的干贝虾蟹粥
3	商业化太严重了，不过有几家有特色的餐馆
5	各种小清新的所在 在老北京的胡同里隐藏着各种潮物 适合逛吃逛吃地消磨一个暖洋洋的午后时光
5	外国杂志上说的中国必去之地  也是满满的胡同文化
5	在网上看的挺好的，本来挺想去的，结果不行
5	那天去的时候是晚上，晚上的南锣鼓巷更有味道
4	商业气氛比较浓，旁边的胡同也不错相对安静人少
5	非常有特色，卖得东西都很精致，值得一去
4	好多小玩意卖，逛了几次，都是些旅游纪念品
4	里面有很多特色的小店，消费价格偏高
5	和后海挨着，进去了之后才知道是，，好尴尬。。。
5	*这是一个有着现代气息和古典美的地方，有些让你踹摸不透神秘感。
5	吃货的天堂，让你从南到北，从中到西，回忆八十年代。
5	额(⊙o⊙)…其实就是一个北京居民生活区，得多住几天才能品出味来吧！
5	吃货的天堂啊，里面一家的红豆双皮奶好好吃
4	現代化的大背景下，這種老胡同也未能幸免，原汁原味的老北京是不容易拍出來了
5	北京古老的街道南锣鼓巷，古老文艺一体的历史，值得漫步～
5	商化太严重了   上回花了一千多  而且吃的还不怎么好吃  但我还是喜欢这儿
5	很出名的一条小巷，街上卖各种小玩意的店铺，还有一家收留了很多猫咪的店
5	小吃挺多 好玩的店也多~不过人也好多啊
3	虽然是著名景点，但是个人感觉一般
5	吃货必去，饿着肚子来，绝对能撑着回去
5	非常传统的一个地方，古老气息浓厚
4	老街区，传统文化与文化艺术完美相结合。
5	很值得去的一个地方，晚上三五陈群去个小酒吧喝点酒，听听歌，很舒服！
4	北京最古老的街區之一 老北京聚集地
5	去了好多次，每次都有新感觉，就是人太多
3	五一去的时候人真的是超多，不知道平时咋样。
5	传统街道，有老北京特色，呦呵声到处想
5	很喜欢，有个酸奶很有名，要吃早去，没了就关店。
3	风景好 人多 三元梅园不像真的 奶酪吃不出奶味 和其他地方的不一样 [呆]
4	很有特色的巷子，有意思的小店多，里什刹海挺近的
5	北京有名的巷子，去逛逛吧，有好多小商店小吃，应该不会失望
5	整体非常不错 很多小清新的店 适合情侣
5	我喜欢这里，是因为我是吃货，你是吗？
5	北京很原汁原味的一条街，值得一去
4	北京古都风貌中一块保存完整的“碧玉”
5	北京的特色街区，诸多特色胡同，每一条胡同都留下历史的痕迹
2	商业胡同，总是有熙熙攘攘的人群，几款个性小吃，几家创意小店。一个小时走完全程。
5	北京著名的胡同～小吃、饰品应有尽有！来北京必去的地方。
5	真的是值得一去，各种小吃，好玩的，简直是小女生最爱的地方。
5	民族气息很浓，中华民风文化的典范，我非常喜欢！
5	古老的街区文化的结合非常值得参观的地方
5	就在城市区里，做8号，6号线地铁至此站下。热闹!
5	老北京特色的街道，附近的四合院不少
4	小店都很有特色，适合爱逛街的人士前往！
5	很多好吃的东西流连忘返啊……还要去还要去……
4	一路逛吃逛吃不错的选择，可以走到烟袋斜街和后海，晚上很有情调
5	各种北京特色小吃，工艺品，手工制作的糖果，糖人！[调皮][献花]
3	人山人海，就是条商业街，周末别去，人少的话感觉挺好的
5	北京最古老的街区之一，文化生活的地方
4	人超级多，小吃很多，小玩意很多，还可以逛逛~
5	经常去的地方有好多好吃的哟推荐鬼味烤翅
5	这是北京的古巷早在很久以前我们的祖先们就在这里生活，有许多老北京的美食，很好玩[棒][棒][棒][棒][棒]
5	在南锣鼓巷49号里，藏着老北京最好吃的奶酪店，～文宇奶酪店，酸梅汤也是这儿的特色，要提早排队呢！
5	人多……多的看不见什么建筑，想看胡同不如，随便找个地方扎进去逛逛。
2	南锣鼓巷变的越来越商业化，什么时候都有超多的人
4	人气超高的休闲去处，令我印象深刻的是里面有个社工实践基地。
5	每年暑假都来一次，每次都有不同体验总体来说很不错的一个地方，但是假期人比较多
5	中国风，江南味儿，国际范儿，民族气儿[微笑]
2	特别商业的地方 东西贵的很 作为本地人一般不去 除非去买纪念品什么的 图新鲜也可以去
5	次次写小作文和英语作文都是它，同学们，去里面转转总是没错的[调皮]
5	现代中夹杂着古老，选择小巷子里面的酒吧，比较安静。。。
5	来北京必来的地方，帽儿胡同、特色小吃，老北京的生活
3	人太多了没有什么意思一般的景点
5	锣鼓巷里那些精美的小饰品，彼好，很有老北京的味道。
5	吃一些喜欢的就好了，人实在是太多了，反而是附近的胡同更有韵味，可以一看，另外附近的猫小院不错[害羞]
5	这是我再北京最喜欢的地方，不用门票，有老北京的味道
3	南锣鼓巷里很多小吃！各式胡同，也让我们感到浓郁的文化气息。
5	人为创造出来的艺术街区，冯过节人就多，不过打扮什么的都蛮有特色
4	北京的老街区已经非常少了，这里值得去看看老北京风情。
4	老北京风情胡同，浓厚的历史感与北京味儿
3	完全已经被商业化填满了，没什么意思
4	人很多，东西很贵，没有很好吃，就是一般。不建议在这里吃饭，溜达溜达见识一下就好了，都是为了吸引游客
5	每次进京玩耍都爱逛逛这里，寻觅点美味，另外文宇奶酪绝对不是浪得虚名的，还有掉渣香。。。口水流一地了
4	和上海的田子坊差不多，小店小吃，可以逛半天。
4	应该是北京必逛的景点 深受年轻人喜爱 地铁可以直达
5	古老的巷子，有历史的沉淀，跟城市截然不同
3	现在最出名的几个还在的胡同之一了，也算是游客必去之地
5	人好多啊，蛮热闹的，买东西也很多，有点贵。
5	很多卖工艺品、各种餐饮，一条不错的小巷，最著名当然是习大大去过的庆丰包子铺了。
4	南锣鼓巷是一条胡同，位于北京中轴线东侧的交道口地区
5	人挺多的，但为了吃还是可以忍受，原谅我一颗吃货的心吧……鬼味和文宇都很不错哦。
4	南锣鼓巷是北京最古老的街区之一
4	韵味十足，现代与传统的结合，吃得多，酒吧多，美女多[调皮]
5	地铁8号线的终点站，从E口出，出来就是
5	小吃很多，就是略贵。但是确实是个好去处。
4	非周末和非节日的时候，挺安静的一天街，反之就是走不动道，但就是吃
4	文艺小清晰的地方，很多人来，但不知道来寻找什么
4	能感受到那种胡同的氛围，唯一的缺点还是Tai商业化
5	有小吃，书店，咖啡厅等，有北京古老的历史痕迹
5	去过两次。跟大多数的有名的巷子差不多，小吃居多。
4	挺闲暇的小街，让我记忆深刻的还是吃街头一家臭豆腐，我算是臭豆腐控吧，但那家味道算是不错的了
4	最富有北京传统风情的一条胡同了，漫步在这里的时候，仿佛都能听到王府里格格们的娇笑声了 哈哈
5	南锣鼓巷是北京著名的潮流地标。也是老北京的综合体现吧。这里吃喝玩乐特别多！
5	特色商品很多，古风味的建筑很多，值得一去！
5	很有特色街道，不是很长，夏天绿树茵茵，现代文明和历史痕迹有很好的结合。
4	可以体验原汁原味的老北京，里面有好多小吃点，商业化趋势较明显。
3	传统巷道，不少三轮车，挺有胡同的感觉
5	被拉着真的只走在大街上，没有进小店瞧
4	这条街我只有一个字总结，吃吃吃吃
5	里面有好多小商店，好多特色小吃.还有酒吧.
3	走走特点的小街巷 感受大家的小生活
5	去年来北京，住在这里，这里的四合院保留的还算完整，那里有个M记很有中国特色
5	就是一个四合院的景点  这里有很多小吃倒是真的  交通也还算是便利。
5	家就住附近，遛弯都会去的，各种小吃一条街，都是很有特点的小店，时尚个性！
5	,这里有老北京的胡同，更有很多美食
5	在这里可以品味老北京的各种风情，买一些纪念品，小吃什么的。
5	这个地方是北京我比较喜欢的景点之一，因为很有特色
5	南锣鼓巷是北京小胡同，这里每天聚集着中外的游客，来参观北京四合院。这体现老北京风貌。
3	商业一条街   不喜欢购物的  可以忽略！
5	时间充足可以去 否则可以不去 主要就是小年轻买买东西吃喝的地方
5	卖的吃的很多，价钱也不是很贵，感受了到老北京的古朴。
4	在南锣鼓巷聚会，很多同学，很多好玩意儿，好玩，又去了什刹海，文宇奶酪很好吃，建议大家吃一下～
3	古香古色，值得去一趟，有一家卖吹的小陶瓷很好玩
5	好吃好玩的文艺青年聚集地(●´ϖ`●)
5	走进老北京，体味皇城滋味。听北京人讲胡同里的故事
5	很文艺很文艺的一个地方，超级喜欢！
4	游人太多，推荐在早上10点前来，逛逛后海还是很有感觉的
5	宅院多姿多彩，厚重深邃。四季分明波澜壮阔！老北京文化体现
4	特别喜欢北京的胡同 有一种古香古色
5	很不错，有点北京胡同的感觉，还有三轮
3	其实跟上海的田子坊，厦门的曾厝垵一样，都是吃的逛的，特色的业不太多，在胡同里面
5	年轻人小资的必去之处 周末可以一试
4	北京著名的老街，
老北京的风味，
需要迈着轻闲的脚步，
慢慢地用你的心去体味。
4	北京最古老的巷子，还有很多条胡同通道里面去
5	吃吃喝喝，一个古街巷的小吃街！[可爱]
5	看起来破旧不堪，其实里面也很好玩的！
5	北京最传统的古巷，保存最完好的四合院。想要了解老北京人生活的人家推荐给你们哦
4	街不长，但是保留了过去古城的一些文化
5	虽然不是北京人，但钟爱老北京胡同文化。外加满街诱人的小吃就更带劲了
5	各种特色小店尤其喜欢，这条街是各种小吃的聚集地，走一回绝对能填饱肚子
5	吃的很多   也有很多小时候的回忆    体现了大部分老北京的风味
4	商业街北京老胡同，去的时候人非常多，奶油雪糕真真好吃奶香味很重，老酸奶也可以常常
4	有很多小店很有趣，很适合文艺的人
5	北京传统文化聚集地，文化与美食的天堂
4	就是一条小巷子 里面有卖东西的
5	拥有着千年老北京的胡同，各式各样的小店，吃的也很不错，每次去都要买点小玩意回来，总是去不够。
3	都是古建筑。里面都是卖东西的，没啥意思。
5	特别有老北京氛围的地方，胡同游不可错过
5	好有感觉啊，特别适合拍照，感觉好文艺！
5	这个地方是儿时生活的地方，现在变成了喧闹的酒吧街，还是怀念以前的感觉～
5	就在故宫附近 很方便的 可以去逛逛
5	好热闹的巷子，人气超旺，孤单时可以去凑热闹[大笑]
3	节假日人多，跟其他省市的古街道一样，都是吃....
4	南锣古巷站在南锣鼓巷的尽头，所以最好是逛街的时候先逛单边，走到底后再逛另一边，这样逛街比较好。
4	很多情侣，是小资生活爱好者的去地，很多纪念品，很多美食~
5	有时间就会去转转的地方，这里有老北京做地道的四合院，也有现代化小店，当然也是生产美食的地方
1	老巷子，新玩意，酒吧，咖啡屋，反差太大！
5	南锣鼓巷里面很有老北京的感觉，置身于里面仿佛感受到了属于北京人心里的那种生活情态与真实。
4	有各种小吃，最爱吃的是里面的小丸子[酷]
4	店铺林立，文化气息浓厚，唯一遗憾的是商业化气息影响了文化氛围
5	胡同一条 购物、休闲、娱乐、小吃全部都有 离后海还很近 非常值得一去[可爱]
3	人多，已经看不出特色来了，可以去其他胡同。从南锣鼓巷走到鼓楼再走到后海，适合喜欢不爱买门票的人。
4	前前后后来了四次，这么多特色美食店，吃的最嗨的还是大肉串[害羞]
5	文艺青年看这里，北京的胡同，南锣鼓巷算是保留的比较好的，不过现在也商业化了，原住民少了~~
5	去了好多次了，每次都能找到好吃的，文宇奶酪真心每次都要去吃的，照片中的玫瑰花冰淇淋也真的好吃！
5	去过好多次，很喜欢里边的小店，但是商业气息太浓了
5	老板来一碗炸酱面，再来根黄瓜！蒜头也要！
3	嗯 就是买东西 吃东西 看东西的地方 没有了原来的胡同气息
4	很多北京特色的小商品 还有比较新奇的小吃 人很多 有古城特色
4	在北京这几天，几乎就住在这了，中戏的美女好多啊，男的也都很有型！这里吃的东西很一般！
5	南锣鼓巷一向人多，但是藏在胡同里的齐白石故居里人总是很少。院子里两株玉兰，到春天会开满树的花。
5	老巷子我真心喜欢，一半繁华，一半宁静，既有老北京的传统风貌又有现代都市的大包容。
1	商业街，都是买小吃、小玩意儿的商铺，没有什么可参观的京味民宅。
5	去过两次。和朋友一起去的。蛮久了。好多好吃的。嘿嘿。
3	温暖的小巷，美食一条街啊[调皮][调皮][调皮]
4	商业化太严重了，人也太多了，绝对的摩肩擦踵，但是有些吃的还是不错的，不过排的队伍也太长了
5	北京必去的地点之一，很有老北京的风味，北京最著名的一个老巷子了。
4	在这里可以买一些纪念品，也可以淘到一些宝贝，小吃也不错
5	南锣鼓巷特别热闹，进去有种老北京的感觉，有胡同，还有卖煎饼果子，纪念卡的
5	传统在这里体现的淋漓尽致，地理位置优越。
4	美食，辣妹，古典艺术，疯狂的摇滚，轻声哼唱。。。。也许只有在这里才能感受的到
5	如果经常来北京，或是在北京逗留的时间较长，还是值得去转转的
4	吃货们的世界，有很多仿古建筑，外国人，可以期待一次偶遇
4	小店里很多精美的玩意，小吃也不错
4	这里有童年的记忆、有老北京的特色、有各种神往的小店、撑破肚皮也吃不完的小吃、
4	里面都是小资小调的店铺，现在还在完善中
5	不能错过就在后海旁边～赞赞的景区
3	南锣鼓巷和成都的宽窄巷子差不多，名为古街区，实已成了现代人吃喝玩乐的地方。
4	都是卖吃的，而且还挺贵的，而且游人还特别多
4	好吃的很多，不过都偏贵，节假日最好别去，人多到挤死牛。
4	记得上次走走错道了，就是这种小店，小吃，跟很多古镇啊，这类的差不多
5	不错的地方，喜欢那里一家的煎饼果子
4	很有感觉 有很多好吃的 不过小店里东西偏贵
5	窄窄的巷子，吃货的天堂，里面的酒吧很有特色
5	北京最古老的街道之一，朴素的民情，优越的地理位置
5	每次去都有新收获    一年在北京最常去的地方
3	人真的好多…不过周边有很多好吃的 不是南锣鼓巷里面
4	吃的玩的很多 小巷子感觉也很好 可惜平时人太多 建议工作日去~
4	领略一下北京的胡同和现代文化的结合。
4	虽然现在感觉商业化了很多，但是很多特色小店还有周边一些小胡同还是值得逛一下的
5	非常有意思的巷子，很多小店， 很多特色...很北京
5	是北京比较老旧的街区之一，有挺多的故居和旧宅在那边，去逛逛玩玩，而且还有许多不错的小吃在那边。
5	长长的巷子，各种精巧的小饰品，道路两旁诱人的美食，令人垂涎欲滴
5	只去过一次。觉得挺美的。可以乘公交车去，小吃一条街
4	北京最古老的街区之一，古色古香的巷子，充满了历史的气息。
5	美食很多！！！小巷子里钻来钻去也不刻意记方向，果然一会就迷路了
5	适合约上几个之心的文艺小伙伴一起去，有小店逛，有吃的吃
5	特别有意思，很文艺，很清新，喜欢民俗文化的朋友一定要来这里，真的值得细细品味！
5	很有诗意，美食也很多，和同学一起去逛了一下午，交通很好
5	一条小巷，集结了各色美食，小工艺，满满的都是人，满满的都是爱[大笑]
5	很喜欢这里的那些小玩意儿，如果有时间一家一家的看，可以发现很多稀奇古怪的新鲜玩意儿~
5	是情侣出游的好地方哦，夜生活丰富，好想再去一次
4	好多好玩的东西，不过比较贵，老北京气息很浓
5	不错，很多新奇特的小店。比后海安静多了。
3	 南锣鼓巷南北走向，长约800米，东西各有8条胡同整齐排列着
5	我的最爱，因为有好多好吃的，鸡排、冷面、面包····，就是人太多了
5	我每次去北京都会去溜达的一个地方！个人觉得很不错哦，离后海什么的都很近[棒]
5	北京的第一站好像是这，我忘了，但没什么好逛的！
5	跟两个朋友一起去的，可惜都没有拍照！
4	人多的，没怎么拍照片。以为跟南京夫子庙差不多，去了才发现巷子好窄啊。
4	离开森林公园，我们来到人山人海的南锣鼓巷，它是我最不喜欢的地方
4	北京的老胡同，来北京就要体验下这里的生活
5	南锣鼓巷其实就在后海！去了都是商店！饭点，酒吧！
5	强推。很文艺的一条街，各种吃的，各种好玩的店，逛逛很不错哦
5	可以去玩，老北京的建筑风格，很有特色！
4	人文历史较多，好多的摄影爱好者全都来到这里拍写人文的片子，小吃也很好吃呢~
4	很有特色一条小街，吃的比较多，天南地北的美食都有，好吃的店都在弄堂里面要好好去找
5	吃货的天堂 胡同街道古色古香 大爱
5	[棒][棒]人很多哦，美食也有好多，好吃又好玩。
3	貌似是非常有名的景点。去过好多次，但是每次去人都爆多，很影响兴致。
5	鼓楼一拐角的姚记炒肝必须去吃，太好吃了
4	买纪念品的小店和吃吃喝喝的地方，看到很多穿校服的在逛街有点惊讶
4	虽然人很多 小吃也马马虎虎 但是也是因为人多 老味道的巷子 多肤色的人 才显得有特色吧
5	这里有好什么美食，里面有好玩的吗？
5	特别有老北京的味道，那一片都是胡同群，西邻烟袋斜街，
3	北京街巷里面的一个代表，很有意思。
5	就是一个卖东西的地！不过很多东西都很有创意！
4	挺有特别的一条小巷子，在八大胡同附近
3	名声很大，名声很大，名声很大。但被开发的什么什么都没了，就是一个人比较多的商业街罢了。
5	很有特点的巷子，有很多特色的小店，让人流连忘返啊[酷]
5	南锣鼓巷，北京的老巷子。没去北京之前就做好计划，租辆自行车到次地方体验先老北京的感觉。
5	很久以前去过两次，逛逛胡同，吃吃小吃。很悠闲
4	南锣鼓巷门票免费，就是游客比较多，是老北京的艺术缩影，值得前去
4	来过几次，每次都是看人。。。就感受下北京的胡同吧。
3	感觉一般，虽然很多人都推荐这个地方，卖的东西很贵，胡同特色文化也没那么明显
3	商业化商业化商业化，人挤人人挤人人挤人
5	吃吃吃，从头吃到尾，原谅我是吃货，一路的帅哥，不知道天天这样还是我运气好，双皮奶，赞！
3	有可能我那天去的比较晚，懒得动了，逛了下，感觉没什么意思
4	不开心，导游不给去，不给去，说门口造地铁，很脏的，就是忽悠我们导游可以早下班
4	这么多了挤了，店里小吃不错啦呵呵
4	虽然人很多 但我还挺喜欢  很想上海的田子坊
5	现代与古朴并存的地方，外国人特别喜欢的地方，不少有名的特色小店，个人也比较喜欢……
3	人挤人人挤人，十一就不要出门就对了
2	个人觉得横着的胡同不南锣鼓巷更有北京味～虽说建筑是老建筑，但是里面的味道都变了
5	文艺青年集聚的地方，蛮不错的 有一家海小姐的玫瑰饼店特别好吃呦~
5	古老的街区，真的很古老唉，东西也特别多。
5	这么美食街小吃 好吃了上街都多了
4	不要门票哦，坐地铁直达，周末人非常多，里面有很多有意思的小店铺可以逛
5	还不错，感觉和丽江、独克宗一样，都是店面，酒吧创意店很不错的
4	当小清新遇上商业化的时候，就变成这样了…
4	文明历史与现代商业强烈碰撞的地方。并不是很长的巷子。可以择一店放停平日快节奏的脚步。
5	游客很多 店铺几乎一水的小清新小田园 美食咖啡店都很不错
4	挺文艺的一个地，晚上去的，挺好玩的
5	去的时候顶着大太阳啊， 天空格外蓝，心情格外没，适合情侣们去的地方，哈哈
5	北京老街，前几年开发了一下，人流特别密集。
5	怀旧好地方，有时候再去。最好是时间是晚上，最佳的季节是秋天！最好吃的还是北京小吃！
4	五月中旬，天气比较炎热，南锣鼓巷人特别多，买一杯大饮料，一边喝一边逛，很舒服~~
4	以前就是破旧的胡同，现在不知道为什么被炒成了景点了，而且永远都是人山人海，难道就是因为离后海近？
5	车水马龙，在这感受到首都的繁华，吃货的福地
5	小资情调很浓，有几家特色小店，好吃的挺多的
4	最具有老北京风情的街巷，非常朴实，感觉向去了那个年代
3	来吃个饭，吃点儿小吃，我记得是个帅哥带我去的
4	人实在是太多了，挤都挤不动，还有一股奇怪的味道。
5	很有感觉的古巷，但是买的东西大多没有什么特色。
5	很好很好~是我在北京做喜欢的地方
4	一条充满小店的胡同。有卖纪念品的也有不少餐饮小店
4	所有的东西都想买，因为充满了艺术气息……是我等屌丝之最爱
3	我是和同事一起去的，感觉没有很良好。我想情侣一块去应该不错！下次带上我那位，可以体验一下……
5	很有调调的一条巷子，很喜欢，适合一个人细细品味，也适合两个人一起漫步
3	老北京胡同，吃货的天堂，美食一条街。
4	吃货的乐园！就记得咂摸的北京烤鸭拼宫保鸡丁披萨了。。。
4	北风中的南锣鼓巷，最有京味的一条文艺之路。
5	小资和吃货去转的好地方，满足你的各种欲望。
4	很有意思，鱼骨状，时间太短根本走不完，分支小巷都没去
4	人多人多人多人多。关键是路还很长。。。要了老命。。。
4	北京特色胡同了，主要是离后海近。嫌人多可以去雍和宫附近的五道营胡同也不错啊。
4	越来越商业化 以前的文艺小清新已经基本看不到了 文宇奶酪是每次去必吃
5	很有情调的地方，就是人太多，太拥挤！卖的小东西比较有特点，满足文艺心，略贵。
5	文艺青年与吃货的聚集地，白天还是夜晚都很热闹
4	在里面逛一整天，都不想出来，可以淘到很有意思的小饰品，遇到看似平凡却很有趣、阅历丰富的人。
5	老北京传统文化的聚集第，非常又北京特色
5	想到有特色~每一条小巷子都有惊喜！或许这就是老北京胡同的魅力所在~
2	和其他城市的小吃街名俗街都差不多，各种文艺小店，小吃店等等，不爱逛街的话不来也行
5	百去不厌在地方，有一家烤翅非常好。。。
4	从市区就有到塔尔寺的班车，很方便。塔尔寺很大，不过对这些不太了解。
4	去体验一下哦北京的四合院和小巷，这个感觉会很不一样的，随意逛逛小店，消磨一下午，有格调，有味道~
4	很有京味特色的小巷子，都是小店，好吃的也很多，建议晚上来逛！
4	话说，不到长城非好汉，可是，战战兢兢地爬上了第五个烽火台之后，真的感觉到，好汉不好当啊。
4	还不错，小时候路过湖边感觉到了仙境一样，现在都是酒吧了~
4	听说晚上很美，可惜时间上不够，没看到，人才多了，不过白天看也另有一份风景。
5	可以逛一天的地方，可以买衣服，可以吃美食，可以看老外。
5	好多人，好多店晚上开的，好多吃的，可是我刚吃饱[委屈]
5	小吃街，和其他地方的差不多，冰糖草莓很好吃。
5	很多小玩意，还有小吃，感觉像是回到了大学时代哟
4	一条商业街吧。好吃的很多。对翅、臭豆腐、章鱼小丸子，文宇奶酪。
4	南锣鼓巷里吃的很多，好多都很有名气，来这里只为尝尝各种小吃，奶酪，卤煮。。。。
5	个人感觉是最可以代表老北京文化的地方
4	也是晚上去的，人挺多的，店挺多，适合逛一逛
4	商业繁华的花钱地方，挺有特点的，还是值得消费一番的。
3	发现每个打着小资生活气息的街道卖的东西都一样～
3	热闹/繁华/购物/怀念/逛街/胡同/艺术风味很浓
3	一条很有氛围的街道～买到一些小玩意
4	经常去吃鬼味的烤棉花糖，鸡翅也不错。
5	地铁口出来就是，很方便很久，都是吃的，酸奶5元，在王府井有吃过4元的
4	还好，因为全国这样的地方很多，但是走一些犄角旮旯的地方，还是很有感觉得。
4	小街小巷 很有意思，不足的地方就是人太多，吃的很多，但是性价比不高。
5	习大大14年春天现身过。现在游客很多很热闹。
5	有好多好看的东西，很繁华！古色古香的巷子，，
5	各种小玩意汇集的街道，可以随便看看
5	南锣鼓巷承载了我人生最美好的回忆，达达。今生遇见你最美。[调皮][调皮][调皮]
还记得曾经的幸福吗。
2	一个文艺青年和吃货的共同爱好之处，哈哈
5	都是吃的。去的人一定要喝一次豆汁，不然后悔下半生。
5	北京最有名的胡同，除了南锣鼓巷，还有北锣鼓巷。还有后海和什刹海都很有风情。
3	在这里就是进动物园一样，我们匆匆而过，没有停留，就没有记忆
5	各种吃的！！！但是要注意去吃一些有当地特色的。。。
5	很有韵味  保护得很好 一条主街两叉还有很多胡同  主街是最热闹的 街尾离鼓楼很近
3	说真的，没留下什么特别印象，去不去都行
5	去了几次，每次风味各不同，休闲惬意的古巷
5	与时光有关的记忆。可以慢慢品读，适合慢生活。
3	小吃货小文艺小清新，加长版的上海田子坊武汉昙华林
4	挺文艺的地方，适合购物的，游客一直都挺多的。
4	北京的老胡同，两边都是各种小店，女生应该都会很喜欢逛，拍照也是很好看。
4	对于外地人和外国人这里貌似还能逛一逛，都是一些个性的小店，偏偏外国人还行
5	很热闹的小巷聚集地，离后海酒吧一条街比较近，交通便利，朋友介绍的饭店味道很好~~
3	胡同很有特色，商业气息太浓，算是商店
4	有些骗游客，还是先做好心理准备为好。
4	北京保留很不错的老街巷，有人力车可以浏览
5	很不错，好多小吃，好玩儿的！不过人特多，特别是小情侣
5	南锣鼓巷展现了北京的胡同风情，有很多精致的小店，特别热闹，美食丰富
2	人多得要命，一点都没有特色，下次不会去了。
5	北京老街，稀奇玩意，漫步在街头，置身世外。
4	晚上可以去逛逛，反正北京的交通便宜便捷，但是不是很吸引人，为了解决晚饭去的，也就是个步行街的样子。
3	卖东西的小街 可以逛下  东西很贵  饭更贵还不好吃 也不正宗。
4	平日里的南锣鼓巷就有很多的人，各式各样的小店估计一两天都逛不完。
4	人很多，晚上去比较有人气，很多小吃
4	北京古老的街巷，特有北京品味的地方。
4	到了北京，南锣鼓巷是吃货必须去的地方，小吃不断，工艺品更不缺，已经形成了其独特的风格
5	人很多，里面有很多小玩意其实别的地方也有，只是这里确实气氛好，路边的柳树很有感觉。
3	也属于商业区了吧 不喜欢这种类型 瞎转转还可以
4	还行，人很多，值得一去，但是不是非去不可的那种吧。比较商业化
3	鼓浪屿是我这类的去过的第一个 所以感觉都差不多 不过看到了力宏的自制明信片
5	带上鲜艳简单的服装，来这摆拍，另一种风味
4	里面人很多，热闹非常，又很多好吃的，有网上比较出名的宇文奶酪等
5	走了三遍，这个地方汇集了吃不完的小吃，看不完的小店
5	小吃一条街呀，烤翅十元3只，最棒了，哈哈
5	北京著名的步行街，有很多很好吃的小吃，比如说驴肉火烧和奶酪，都非常好吃！
5	很棒的一条街，很有感觉，适合情侣去玩
5	很出名的一个巷子很有历史，这里也是来京的必去之地
5	听着挺不错，美食也不错！就是人太多了。文宇酸奶不错！
4	节假日人肯定就很多了，但一般好吃的，去过几次没怎么吃过东西，要找好吃的就得进旁边的小巷慢慢找。
5	挺小的，有半个马路宽，但很具有民族特色，商品也是琳琅满目
5	这里的双皮奶很好喝，北京酸奶也是这里出名
5	小吃众多，南北通透的一条街巷，很适合吃货们去一探究竟，每天人都很多~
4	商业化的气息比较重，没什么好玩的就是购物。
5	文艺小清新范儿…可以带上好朋友一起耍一把
5	北京最古老的街区之一，文艺气息和古建筑相互交融
5	可以去看看，各种文艺的小东西买，就是有点人多，东西比较贵
5	北京有名的步行街，有很多好吃的东西，比如文宇奶酪和吴裕泰冰激凌。
4	有点像上海的田子坊，就是一个是开在石库门里的，一个是开在胡同里的。
5	就是一些卖东西的小店，夜景比较好看，推荐去走走周边的一些胡同。感受真正的老北京。
5	商业步行街很多，走得很快，一出来就要吃饭了
5	是条比较古老的街道，建筑古色古香，有卖小吃跟手工艺品的，价格不算便宜，节假日去的话人很多
1	巷子比较窄，气氛还可以，小吃太少了，里面的小吃超咸超辣，孩子说有上当感觉[哭]
5	来过很多次了，年轻人的地方，算是小吃街吧
4	最爱南锣鼓巷的冻酸奶～这样算不算打广告呢？
5	晚上去的，很有那种文艺小清新的感觉！赞一个
4	文艺青年的爱吧，里面有好多小玩意儿，
5	很热闹，买东西的很多，可以去看看，但最好别买
4	人不是很多，很好玩，到附近还可以做做人力三轮，是游玩北京的一种极好的方式
3	商业化，贵，人多，坑，你会看到形形色色的人。
5	老北京街巷，很多好吃的，好玩的，走在路上，全是光景，阳光洒在脸上的时候更好[大笑]
2	没什么感觉 人很多 胡同特色完全没有了 去了一次很快就出来了 没有想再去的感觉
3	从头走到尾，吃了不少好东西，真的还可以
5	现在的南锣鼓巷很商业化，人山人海，倒是旁边的几条巷子还不错呢
4	还是不错的，很多特色的小店，但是就缺点烧烤啥的
4	人挤人，吓死人。什么时候去都是挪动的，以前的那个南锣不见啦！
5	里面有很多有关创意和民俗的东西，好吃的好玩的都在这有，各种酒吧很有情调，文艺青年的最爱
5	可以吃一路看一路，很不错，文艺青年值得一去
4	下雨天去的，没什么心情，东西是蛮有意思的，但是有点贵，那里有齐白石的故居，值得去看看
5	非常好的地方，充满了民间的味道。十一去的时候主道里面人很多，但胡同里面还是很娴静的。
4	南鼓锣巷就一般般了，但是周围的8个胡同非常美丽，也值得去一下
4	节假日去南锣一定是噩梦啊，人多的都走不动~但是人少的时候去随便逛逛也不错
4	人多 而且是那种很文艺范的人多 以前就是一条胡同 改造后火的很 成名了
4	记得小时候没这么出名，后来发展旅游，不错的胡同小吃街
5	☆2014-12-09☆南锣鼓巷，媳妇想来一直没来的地方。。。买了☆佳鑫☆爱你
4	各种小店 也隐藏了不少好吃的 需要自己发掘 周边都可以随便逛逛 离后海很近 ~~
1	虽有特色，但是更适合妹子去，里面卖的东西和全国各地差不多，略有失望
4	骑着自行车逛的巷子 传说有老北京的味道，有好多好吃的小吃 歪果仁蛮多
4	南锣鼓巷附近有很多吃的与一些小东西，价位也挺合适，可以去逛逛，距离后海也很近，晚上的好去处。
4	最爱南锣鼓巷，就不告诉你们是因为那么多好吃的
5	里面都是买的有创意的艺术品或者现代气息的小店，咖啡馆什么的，最近被炒得很火，人多得不得了
5	人非常多，小巷里面卖有特色的小玩意和美味的小吃
4	不大的地方，节假日人很多，卖小玩意的特别多，小吃也不少，还是不错的地方
3	去了两次，路不好走，第二次去的时候赶上大雨，好无语。。。
4	很热闹的地方，有很多有特色的小店，周边也有不少好吃的，是一个好地方
5	北京的一条很古老的街区。很多小吃店呢。还有许多零食店。
5	小吃好多哦！走一圈下来遇到就解决了[大笑]
5	老建筑虽然没有现代建筑的炫丽，但是古典美也是一种极致美
5	下车就到了南锣鼓巷，对我们这种爱逛小店的人，实在是合适不过。
4	一条古旧气息比较浓厚的街道，中间分布着八大胡同，特色小店鳞次栉比！
5	去过几次了，很多小吃，人很多，也很热闹。还有很多小纪念品
4	闲来无事都会去的小巷子，有吃有玩又在市中心，交通便利公交地铁都能到。
4	餐饮店、尤其是小吃店永远有年轻人在聚集排队等候，以享受美食。现场气氛一下子让我回到年轻！
3	这个我个人觉得属于老北京范 有人喜欢有人不喜欢
5	双皮奶做的特别好。周边是北京少有的老城痕迹。
4	很好玩，各种吃饭的地方，还有各种创意店面
4	胡同里的感觉  夏天去的  主街道很多人  其他的胡同里比较好  好多特色小店
4	基本上每个朋友来北京我都会带他去南锣鼓巷转转
5	老北京的浓厚氛围，四合院里的嘈杂声感觉如此的熟悉。
3	逛逛街还是不错的，精髓是东西两侧的胡同和名人故居
5	好吃的很多哦，还有很多好玩的好看的，值得一去的地方
3	谁能告诉我这里面有四合院吗…能参观不？？
5	夜景不错，有点小热闹，很想以后生活在这样的地方
5	非常让人舒服的地方，尤其适合文艺青年
3	只有在小巷子里穿梭，才有北京的味道
5	北京最古老的一条胡同，历史悠久，值得我们去追随下我们的脚步，很好的一个地方。
5	我喜欢这种小巷，但是人多就不好玩，要挑人少比较好
3	北京的老街区，是研究北京古代文化的好去处
4	北京知名胡同三千六，不知名多如牛毛，南锣鼓巷绝对是其中最吸引人的
3	就是一條街，不長，但是裡面的建築很古風，可以去看看。挺小資的一個地方。
5	最具风情味的小吃街，走一路吃一路，感觉蛮不错
3	走进南锣古巷仿佛走进了成都的宽窄巷子
3	周末人老多了，天气热的时候那里的冷饮很好噢
3	老北京胡同，现在商业气息太浓，不喜欢，要是想体验真正的老北京胡同文化，还不如去不远的交道口等地方。
4	四年前去的时候拍的照片，真的很美很有特色。去年带弟弟过去看看，已经是太商业化的地方。可惜。
5	什么时候来人都是那么多，每次来都有不同的感受，这次买到一只童年时玩过的绿色铁皮
5	古老的文化与现代的科技完美相结合，美轮美奂！
5	吃货福地，不到一千米的街上 两边全吃的，去过四五回啦
4	记得那次周末去的，那叫一个人多啊，好挤[大笑]
3	没什么太特别的感觉，就是一条很有小资情调的古街，还有所有此类古街的特点，贵！
2	不太推荐去，没有什么看头，所谓的创意产业不见得多有创意
5	在这里逛街挺好的一点都不觉得累，随便在街头取景照相都非常漂亮，特色的小商店，琳琅满目
4	这附近的护国寺小吃非常不错，炒疙瘩很好吃
5	好多好吃的好多特色小店好多胡同！
4	这是老北京的一个老巷子，很有北京味。
5	虽说很商业化，但是我还是挺喜欢的。
4	这是老北京古色古香的一条巷子，灰常的不错，一定要来看看噢 。
4	在簋街吃完饭，来这里逛逛还是挺不错的。各种小玩应儿，小吃。我不知不觉买了好多纪念品
3	北京旅游必去景点之一，里面有看不完的人群，品不完的美食，逛不完的胡同。
3	东西贵，不过很热闹，吃到了非常好吃的面包也算是值了。
5	小资一条街，好久没去了，不知道有没有什么新店
4	在这里可以看到最纯正的老北京文化，不过貌似商业化也越来越严重了。
5	这个真的超级棒，吃的也多，还有清吧！
5	2013年国庆节去的，哇塞，美食多多滴，吃货天堂！我最喜欢的小吃街
5	北京非常有名气的胡同街道，很多美食都值得尝尝
4	很多人喜欢这里，但我确实没逛出什么名堂来
5	很有韵味儿的一个地方，有很多卖小东西的店，都很有特色，非常适合闲逛，周边也有很多好玩儿的地方
4	南锣鼓巷和斜烟袋街我现在已经有点分不清楚先后了~应该都差不多在后海~
5	文化气息浓郁,可以感受北京风味,很好
4	来了北京怎能不来这感受老北京地道的文化呢？赞一个
5	小潮店，小酒吧，美食店很多，值得一逛
5	有好多小商品和摆摊的，现在还有很多好吃的小店也集中在那里！就是人多..要是你不怕烦值得一去
5	反正是奔着小吃美食去的，嘿嘿，周末人好多啊！太挤了
3	一条很古老的街道，夜景非常的漂亮
4	有很多特色的小店和小吃。巷头的小店里有卖盖章本的，可以收集各个小店的特色章。巷子不宽，人太多了。
4	南锣，我个人感觉名声大而不实，但确实是吃货天堂。整条街都是美食，去之前一定要买好地图。
5	因其地势中间高、南北低，如一驼背人，故名罗锅巷
5	周边胡同里各种形制的府邸、宅院多姿多彩，厚重深邃
4	南锣鼓巷是一个很文艺的胡同，里面有很多的文艺的小店
5	不错不错，古建筑群和胡同都保存得不错，夜晚很是繁华，中外游客络绎不绝，有清明上河图的热闹景象!
4	创意十足的小巷，在这里可以看到许多小小的惊喜，漫步在里一个邂逅的世界里吧。
4	一条商业化的巷子，两旁都是一些饭店，小吃街等等。
5	导游[暴怒]不让去[暴怒][暴怒][暴怒][暴怒]
5	那是一片清晰而明媚的壮阔，是一种浩然于天地的气度。
5	在地铁南锣鼓巷那里，周末人很多，那里美食真的很多哦，很多老字号！
5	老北京的街道就是有风味，只是游客太多了，感觉有点拥挤。
3	商业气息好浓。。著名的过客酒吧在这里
4	很文艺的地方，我觉得还不错，但是有些坑
3	这是一个来多少次都不会觉得多的地方
5	很繁华的一条集合美食与小饰品的一条胡同
5	这里是北京小吃的聚集地，还是要避开节假日去，否则基本水泄不通，
5	各种特色的店铺，古老的建筑，感觉像在时光里穿梭。在大大小小的胡同里游走，感受着老北京的韵味
2	一条长巷子，人挤人，把所有该有的味道都挤没了！一个去过一次就不想再去的地方。[暴怒]
3	又一文艺青年聚集地，胡同里各种个性小店林立，走走停停随意。
5	各种美食，小吃，不过每到节假日人太别多，简直人挤人，让人窒息
5	人特别的多，好吃的也很多哦，特色小店很好玩，价钱也不是很贵，
5	有吃的有玩的，还有各种小艺术品，值得一去
5	是一条 古街 北京古街不是很多 作为一个首都  小吃很多
5	新北京的代表吧，有很多特色小店可以逛，还有好吃的奶酪。
5	很多小吃，饮料，值得带第一次来北京的朋友，还有纪念品买。
5	小店很棒，就是人有点多！同学一起出去玩也经常去，推荐
5	主要是各类小吃小玩意儿的汇集地，顺便可以看看深堂小道。
5	来这里是为了找回童年的感觉，酸奶味道不错
5	每个城市都有一条自己的文艺老街，北京也不免俗。
5	吃货一条街，小饰品一条街，但是不如牛街好
4	晚上夜景美丽，卖吃的超级多，很热闹，没有安静的文艺感觉了。
5	很古老的胡同，还不错。有很多外国友人
4	最古老的商业街了，里面的东西真的很多，很值得去买点，人来人往。很是热闹。大都市很繁华。
5	挺不错的，有很多特色小店和美食，国货护肤品，值得推荐的是（倒字鸡翅）超级好好吃，必须要排队的喔！
5	如果你去北京，一定要去南湖国际看一下，有可口的小吃美味的房子，不要错过哦/
5	2011年之前的南罗鼓巷知名度不高、但2011年之后此地因为小吃和特色玩意很火
5	有很多特色小店、特色小吃，小店比较贵，吃的还不错
5	文艺青年和吃货的好去处，慢慢地逛每一家小店，有很多有特色的东西
4	是中国北京东城区的一条胡同，很著名的一景点。推荐大家去哟。
4	交通方便，有地铁公交，很多有特色的小店，虽然不是很大。
4	人太多，街上小吃店多，不错，适合晚上去
5	文艺青年的聚集地，有很多的创意小店，还有很多美食。
5	南锣鼓巷挺有特色，有很多新奇的小店，还可以吃到特别好吃的小龙虾，印象挺深。
3	商业化特别严重了，不复北方胡同感觉
5	以前只是听说过着地方今天来到这里有一种，身临其境的感觉。
5	很有特色，很好玩，很有调调的一条小巷子。
3	就是创意店，在胡同里，挺有意思，女孩都爱逛，也没啥了
5	吃的比较多，好玩的也比较多。北京很难得一见的小街！！
4	这里的小吃很多，卖各种纪念品的也不少
5	北京的传统老街巷，体验传统北京生活
4	小吃很多，就是街道有点脏，人多，安静的咖啡馆不错。[大笑]
5	看看曾经市井北京，虽已是满街商铺，但这些也是让老北京存下来的一种方式吧
3	北京必游地之一，没到节假日人巨多！商业气息浓重。
5	来北京要去南锣鼓巷逛逛，那里有北京特色。
5	特色小店+经典美食=一个周末和朋友一起开心玩耍的时刻！人多也值得
5	很有老北京味道，各种特色小吃，古建筑，特色小店
4	外国人去的比较多，中国人可以去看看老北京胡同，和那些小玩意儿。。
4	小资，有很多小酒吧及咖啡馆，是闲逛的好去处
5	很好玩 都是有特色的小店 但真的是不管什么日子人都很多
3	已经有太多洋食物了。有家咖啡馆不错
5	带朋友去吃了奶酪 运气好的还看了小酒吧的乐队演出！！！还能看到末代皇后的故居！！！不错！
5	好贵啊这里的东西，比外面卖的价格都翻倍。没有在那里吃过多的东西
5	很多有特色的小店可以转转，挺不错的
5	很多有特色的商铺，还遇到了拍外景的外国友人，不知道拍的是啥...
5	是很很早去的了，至今保存最完整的胡同文化[吻]
5	非常好玩的地方，大家可以去玩一玩
3	小吃什么的很多 喜欢吃小吃的妹子就去吧 但就是人太多了阿阿阿。。
4	人好多'小吃也好多，好有特色～～～
5	夜晚时特别热闹,烟雾缭绕,各种小吃摊人声鼎沸,宵夜的好地方
3	五一人太多了，不过吃的很多。去小巷子里逛逛，景色很不错的。
4	么么吃的好多嘛~奏是忒贵了一碗炸酱面30大洋没了[抓狂][抓狂]比庆丰包子还贵呐
3	看起来像是古巷，但是东西还是太贵
5	这儿才是慢生活，在这里你会非常悠闲，非常舒心[大笑]
5	这里有好多小吃还有就是他们这里的衣服！千奇百怪
5	这里值得两个小情侣去！这里有着不一样的…
1	今天去了这儿。还行。好吃的一条街。就是小偷多。手机丢了。6000多呢[哭][哭][哭]
4	据说是值得一逛的地方，有老北京的那种气息，还有各式各样的小吃[调皮]
5	感觉晚上比较热闹的一条街，老北京胡同，还有拉车的，各种小玩应儿都有卖的
5	在南锣鼓巷的小店坐着喝一杯咖啡，看外面人来人往，感觉绝对和在丽江不一样。
5	有点老北京的意思，现在酒吧也不少
4	这里有不少的老北京的小吃，有兴趣的可以来尝尝。
4	本以为能有古代的气息，结果漫天的灯光
4	小资情调、逼格很高的地方，类似于成都的宽窄巷子。
5	有很多好吃的好玩的~文艺清新~古典与现代的结合，热闹的地方。
4	吃的东西不少，拍照买纪念品……商业化较重。
5	南锣鼓巷其实不是很长
主要出售比较有特色的工艺品
还有一些供人们吃的喝的地方
4	人超多呵呵小东西值得珍藏东西贵
5	北京的胡同，只是国庆的人太多，没有太多的时间慢慢品味北京胡同文化
1	还好 就是人太多 都没法逛 有看头有玩的有吃的 附近也很好
2	就是一条胡同 二边都是商铺 人巨多 除了商品没别的玩的
5	感受过浓郁的老北京韵味，别忘了逛逛独具个性又有创意的小店，意外和惊喜会让你有所收获~
4	夜生活比较丰富的地方，在那里能见到很多行人，老外俱多〜
5	北京很著名的老街商业街，推荐一区
3	这里距离后海特别近，穿过胡同就是了，整个一条街都是一些特色小店，比较商业化，不过给人感觉很好
4	小吃很多，小玩意很多，很热闹，这是一条胡同里的街，挺有老北京风味的。
5	夜晚太赞了！好多小吃,好香，太刺激了/馋死了
4	这里是美食聚集的地方，好多的美食在这里都都能吃到。
5	超级热闹 超级人多 很多漂亮的东东 和吃的 美味
5	胡同小巷子是老北京的特色，而南锣鼓巷是胡同小巷里最值得一去的地方。
4	小巷虽然不大，却十分有特色，至今记忆犹新。
3	比较有老北京特色的地方，晚上很热闹。
4	街上各种小吃，各种好玩的东西，值得一去！
5	还可以，欣赏美食，吃货们做好准备啦
5	有几个小吃值得推荐 还会再去的
5	喜欢南锣鼓巷的感觉，那些小玩意尤其让我真真挪不动步子，就是有点小贵。。。
4	很古来的一条巷子，很有历史气息，好吃的东西不收啊
4	曾经文艺范儿的胡同，现在已经很少有静谧闲适的时候了，说是摩肩擦踵恐怕并不为过。
4	这里真的很繁华有各种好玩意，还有北京特色的胡同很喜欢
3	穿越在胡同里，感觉生活在了以前。不过美食比以前好吃多了。呵呵！
5	各种文艺吃，文艺店，还可以吧，国内很多地方跟这里很像
4	还好吧， 没有传说中的那么好，适合喜欢拍民俗的
5	是北京的一条百年老街，长800米，还有当地有明的小吃。
5	第二次去了，这次吃到了文宇奶酪，真的特别好吃。哈哈。。最喜欢这了。[大笑]
5	小清新的感觉啊，里面有几家很有意境的小酒吧哦
4	北京胡同游必游之地，各种个性小店、小酒吧、小吃遍布其中，是胡同文化与小资情调完美的结晶。
5	地铁下车就是！好吃的多，也贵！吃了个文宇奶酪，还不错！买了个兔耳朵，五元，还有卖十元的！天啊！看心情要价啊！
5	和重庆的锦里宽窄巷子，上海的七宝田子坊差不多
4	南锣鼓巷是一条胡同，现在已经很古老了
5	非常具有特色的小巷，跟同学来的，东西挺多的。
5	免费滴，穷游北京必去的地方，很有老北京味，周边还有8条胡同游览。
3	我觉得这条街可能太有名了而失去了它原本的魅力，太过商业化。
5	一个人就别去啦，都是一对一对的，很多小吃都不错
4	古老的街景都被装潢成小资的情调。
4	感觉很放松的一个地方，很像鼓浪屿的龙头路，都是精致的小店，东西比鼓浪屿便宜，奶酪特别好吃
4	去的时候人太多了，有很多不错的喝咖啡的地方，还有些特色餐厅，建议多停留
5	小巷子细细长长 小店子应有尽有 美食吃得 礼品买得
4	商业气息渐浓，不过周围的胡同非常有价值游荡
5	我喜欢。文艺范。在那一片溜达了两天
4	人太多了…北京哪里有人少的地方呢…[无辜]
4	街道有点窄，胡同有京城味，还不错啦
4	很不错。喜欢那里的文宇奶酪。很多好吃的。
4	这条街上星巴克好另类，太不入流[生气]
3	没什么意思的地方，并不像传言中所说的那样别具一般北京古巷特色。失望至极，建议大家别去了。
5	胡同文化，另一种味道，可以坐观光游览车，司机兼导游，给你讲解每个胡同的历史，名人故居和一些趣事[大笑]
4	这家店必须去 [吻][吻][吻]排队的人超多[无辜][无辜][无辜]但真的很不错
5	很喜歡的小店喔～還有好多美食，吃貨們一定要去哦～
5	那种小巷子，很有韵味，巷子里全是各种各样的小店，各种你想要的
4	现在越来越趋于商业化了，但是各个巷子还是体现了老北京文化，有些小店还是蛮有意思的，美食居多。
4	感觉越来越商业化，好吃的也就那么几样
5	文艺青年必去的说。好吃的多，中戏的美女学生也多
5	很悠闲舒服的轻松环境。很多精品小店
5	老北京的胡同，小吃。南锣鼓巷真心不错！
4	南锣鼓巷要趁早去否则再过几年就只能看到翻新的劣质墙和n多各地小吃了，它的文化越来越少
4	中秋节去找女朋友，在南锣鼓巷转了一下午，吃了一下午...吃货天堂啊！
5	人很多，但是这里很有人文气息，小店多不胜数，有好多好玩的东西！
4	文艺到底，只是小街确实太小了，只有800米长。
5	吃货的天堂呢···············
5	人太多啊人太多，文宇酸奶不错。很多小店其实全国各地都有。
4	里面的店还是挺有创意的~就是略贵的感觉。。。周末什么的人也多。。[汗][汗]
4	据同行人介绍这里不错，很可惜没有过去，等下次吧
5	这里真心值得去，少有的还保留了一些京城味道的地方。四合院，胡同，门脸小店。
3	个人觉得就这样，一般，也就是个凑热闹的地方。
3	想看精致小店的可以去，想看老北京风情慎去
4	超级文艺范儿的地方，有家长沙臭豆腐很棒。
3	街道慢慢有些商业化啊~明信片很好看
5	对巷子什么的最有感觉了，一定要找机会去
2	没啥意思，跟所有旅游城市的商业街一个样，而且人居多无比！！
4	很多小吃店，也有很多有特色的商店！
5	美食美景文化味圣地~文艺小清新吃货必去！
4	现在通地铁了，人很多，各种小店很有意思，适合喜欢文艺的小青年。
4	还是挺不错的，对于爱好胡同的同学这里是不得不去的。
4	蛮喜欢的，各种特色小店很多，去的视乎是早上，人很少，拍了些照片
3	因为巷子里路比较窄，所以节假期去是人非常多的。里面很多小吃，总体来说名字比实际口感大得多。
5	去北京最爱逛的一条巷子！感觉很棒
5	去了后海，就一定会去烟袋斜街，到了那里再走一会就到了南锣鼓巷，很多好玩的小店。
3	这里的东西太贵了，真心不行。建议本地的别去
5	吃货必去之地啊！！好吃的好玩的很多！！
4	吃货小清新一定不能错过的古色古香街！
2	还不如前门呢，是胡同 但已经失去北京的味道了，满心的期待，去了之后是一地的碎片
4	挺有特色的，但是最好下午去，小店们开门都比较晚，店里的小东西倒是挺好玩的……
4	这里已经是特色商业街了 只能从商业街的缝隙中 发现古街 欣赏古街
3	或许是去过不少古街，已经沦为卖吃的了，没啥特殊感觉！
4	怎么说呢，可以来逛逛东西很贵，吃的可以尝尝，玩意就不要多买了。
4	其它小伙伴们，快来逛逛吧，一定会让你满载而归的[调皮]
5	小清新吃货去了一定不想走的地方！
5	感觉是给外地人开的，东西贵的要死。
4	买东西还行。有点贵。其他就真没什么了。。。
5	以其独特的格局，充分向世人展示了民族文化，令人心驰神往。
4	十分喜欢这里，老北京味也浓！就是人多
5	南锣鼓巷的北口，北锣鼓巷南口有一个云南菜；云洱小镇。口味地道正宗[表扬]
5	总会有一段邂逅在南锣鼓巷，邂逅一家小店，邂逅一道美味，邂逅一件饰品，邂逅一段抓不住的好时光。
5	这里是北京著名的文化产地，可以闲逛一番逛逛创意小店，还可以乘坐一下三轮车
4	有好多美食，古色古香，非上班时间人多。。。
2	非常不喜欢，就是一条购物小吃街而已
4	这边简直是购物的天堂，哈哈。好多的小店，有好多的购物店
2	千万别节假日去，人山人海看脚后跟了！小吃还是很多的！吃货一条街
4	这里的小吃的很多，也有很多古玩，我挺喜欢这儿的
4	小吃挺多的，比较有特色的地方就是街道都很古朴。
4	最近这边的南口正在地铁施工，不是很明显，呵呵
4	哎    食欲很大   胃太小
3	这里面真的是人太多了……我是个工作日去的……还是感觉要被挤死了……
3	这边的小店有不错的，次凹槽小吃有点贵啊
5	都好好吃啊，吃了两个晚上还没吃完
5	不大，但是除去繁华的主街道，去旁边小胡同里寻找旧时的人家会更有感觉吧
4	好挤，好多好吃的，*^_^* 吃货必到，就是消费有点贵
4	充满了中国风情的一个地方哦～值得去。美食很多
3	十月三号带孩子去的，站在胡同口一看，那人比春节庙会的人还多，给我们下回啦。不知道平时什么样？
3	国庆来的，人太多了，巷子里也感觉商业气息太隆重
4	我觉得就是一美食街，全部都是卖吃的，不知道怎么那么多人推荐
5	节假日人超多，南锣鼓巷是主要的一条巷子，周围还有很多小胡同，藏着特别好吃的地方
4	吃货不能错过！倒字鸡翅、还有那奶酪。
4	情调不错。但是除了几家有品味的店，其他都是滥竽充数的。
5	吃喝玩乐到此一游、值！稀奇古怪什么都有、全！
5	好有意思的地儿，好多好玩的小店，离后海也近
5	晚上去的，就是人多，随便买点什么都要排队。黑呼呼的一条小巷子。
5	吃喝玩乐到此一游、值！稀奇古怪什么都有、全！
4	找个合适的旅伴，找个合适的时间 串串胡同、逛逛小店 挺美的~~
5	很有趣的胡同，好多创意小店和传统工艺店，有逛头~还有好吃的(^_^)
4	别人推荐我去的，很不错，有很多很多好可爱的小东东，一定记得去！
5	很有特色的胡同小巷、感觉是吃货的天堂、每个店都很有特色、而且离后海很近、
5	喜欢花一个下午或晚上，慢慢玩，吃点奇奇怪怪的东西，看看特色小店
4	常去的一地儿   吃的很吸引人   但是人太多  得选好时间
5	很精致很有韵味的胡同，不过里边的东西就是坑人的，逛逛可以，东西就别买了哈~
2	不过如此，和其他的旅游区没什么区别。
4	店家都很霸气侧漏不那么有爱 吃的一般 不过感觉很好
3	名声确实大，小吃也确实多，但并不是什么特别的地方，难不成演变成了美食街吗？文艺青年都喜欢来的地方
5	非常不错，有美食，还可以感受老北京胡同
5	不得不说这是一个很有特色的地方，喜欢这里的氛围。
5	那里有很多著名的小吃！早上稍微吃点东西，就大胆空着肚子在里面吃一天吧
4	想看看北京的胡同文化，那这是吃喝玩乐结合最好的地方了，必去
3	很喜欢这种胡同小巷的感觉 每家店也很有特色
5	确实有特色，很有感觉，晚上去的，那些酒吧不错，还有外国人在里边享受生活。强烈推荐去。
4	现在已经被商店包围了。好像还有一个名字叫八大胡同
5	有特色的胡同…很长 建议骑自行车
5	我很喜欢胡同里的生活！北京味真浓，有机会再去
4	本来是挺好玩的地方 可惜现在人越来越多了 也越来越商业 没意思了
5	南锣鼓巷位于北京市东城区，是北京最古老的街区之一，有着北京保护最完整的四合院区。
5	哈哈，南锣鼓巷的小吃，真的很美味，文宇奶酪，倒字对翅，台湾第一佳鸡排…
5	在北京去的第二个景点，小店没什么惊喜，胡同还不错，南锣鼓巷后直接后海
5	人太多啦！边上的店其实都大同小异，估计走的就是名气，不过可以和后海一起逛，还行
4	糟践这地方了。商业化的很没溜！随便玩玩还行。
4	南锣鼓巷北口，北锣鼓巷南口，雲洱小镇云南菜口味正宗地道
3	去的时候人很多，基本上就是小吃一条街。
5	北京的大夜市~买了好多小东西！也很便宜啊！遗憾的是没有吃文宇奶酪~
4	很有创意……去过几次，但是不就一个卖东西的地方吗？
5	有很多新奇的小店，还有很多值得品尝的美味额
4	这个就是逛逛了，都是些小店，味道没了。。。
4	去的时候刚好北京在下雪，踏过下雪的北京。
5	很喜欢这个地方，难忘那次来MAO看逃跑计划到11点，三个人着急的乘地铁。
5	一个来北京一定得去的巷子。人会很多，但古朴的感觉还是能感觉到。
5	这条巷子去过三次，每次去都有不同的体验，酸奶一定要喝，披萨一定要尝，明信片一定要买~~
4	南锣鼓巷有很多很多好吃的，赞！但是现在真是人越来越多了，千万不要在周末的时候去。
4	各种小吃，桔子胡同里有几家味道还不错
5	人很多 说实话不知道是什么吸引这么多人慕名而来 就是一个老北京很普通的胡同而已
3	很好的地方，推荐大家去看看，肯定不后悔。
5	很多特色小店 北京算是最喜欢的一个地方了
3	有点假，我看就是小吃一条街，除了名字是古代的其他的都没有了。
5	嘿嘿，哥哥家住这里，老北京韵味，但是小胡同还是住不惯。
5	现在还有点想念南锣鼓巷的文宇奶酪呢。
4	南锣鼓巷也不如以前好玩了 不过有地铁了 方便多了
5	小吃很不错的，不过那里的衣服什么的卖的挺贵的
5	北京胡同残留的影像，虽然已经太商业化，但是以前的时候，这里感觉很好
3	都不记得啥时候开始火起来的，其实每间店经营的都很用心，只是大部分游客都只是走走逛逛而已。
4	这是属于老北京的韵味，去的时候很少人，很舒服
5	非常棒，有好多好吃的，有家芝士蜜餐厅非常不错，有机会大家可以去吃吃
4	去过很多次了，可以逛逛主街和附近的小弄堂，文艺的小店很多。
5	好吃的不少~挺有情调，体会老北京和装逼小资融合的感觉
5	吃货必去啊啊啊啊、很多吃的太赞了。
4	各种好吃的、各种有趣的新奇的。价格还算合适
4	北京胡同残留的影像，虽然已经太商业化，但是以前的时候，这里感觉很好
4	很有爱的青砖碧瓦房，喜欢小店面的手工人偶，喜欢有家小店门前的花，开得真美。
3	传说中的文宇奶酪有点失望，但是有一家熊记抄手却格外好吃
5	老北京老胡同，只是人越来越多，失去了原有的味道。
4	吃货的最爱，虽然各种小吃有很多是“西贝货”，但聚在一起也不容易，除了有点小贵，其它可以忽略啦
5	小吃超级多，北京特色，不去会留下遗憾。
2	传说中的文宇奶酪有点失望，但是有一家熊记抄手却格外好吃
4	现在已经是北京的特色景点了，有意思的小店挺多的
5	这里就是北京胡同文化的缩影，好吃好玩的应有尽有~
5	去了一次没吃够，可是觉得有点小贵但是我还是会再去的～
5	非常的古色古香，很有沧桑感啊，非常喜欢
4	南锣鼓巷，东西挺独特的，不过有些被大家色彩化了。
4	去过好几次了，觉得还不错，每次都有不同感受，里面的商店看起来也很有感觉
5	南锣鼓巷位于北京市东城区，是北京最古老的街区之一
5	在这里你可以吃到你想吃的，最喜欢有家的面包
3	去过好几次，感觉一般般，朋友来了可以带ta去参观感受。
5	很好 超喜欢 下次还去 大家可以去转一圈
4	为什么点评不上啊，奇怪了，我想去看看
5	去过好几次了，依然很喜欢。闲逛到12点，真心冷
5	吃喝玩乐的好去处~~，特别适合爱逛街和凑热闹的人
5	这次去北京收获不小。北京的新天地，或者田子坊
3	商业网味太浓，已没有老北京风情了
4	不错，金波章鱼烧很好吃就是有点小贵。逆爱杯子本人觉得一般
5	绝对是吃货的天地啊，还可以看美女哟。小店里面有很多的惊喜
5	吃，没有其他的，哈哈哈，吃货必须去啊
4	想去看四合院，结果现在基本都不让人参观了，不少已经成为拍摄基地
4	一个很文艺的地方，和朋友在这里瞎逛一番，吃点东西，走走停停，确实是比较有意思的
4	还不错，有老北京的气息，就是人太多了。
4	被批评为千篇一律的特色小店　不过还不错　我挺喜欢的
5	一条小吃街，烤肉季赞一个，糖葫芦赞一个～
4	还行，特意去喝了老酸奶，还得在那喝完把瓶子还给老板[眨眼]
4	文宇奶酪店的双皮奶和毛记臭豆腐都不错哦…
5	好玩的，好吃的，好看的，一定要去看看
3	卖东西的，没意思。那个奶酪我去了。不好吃。不过。。可以看美女。。很多。。
5	吃货眼中的南锣鼓巷就是小吃一条街呀，(*^__^*) 嘻嘻……
5	这世上最喜欢的地方之一，给人回忆的空间
5	真心的觉得特别好，来这里买了不少东西，特别的喜欢，那些略带文艺范的小本本……
5	店名都很奇葩， 哎呀，最好是带着女朋友慢慢逛~~
4	胡同挺好一条街下来的，但是文宇奶酪  我觉得没有那么好吃吧
3	好多人喜欢那边的小店，其实有几个是有特色的？那里的东西也没啥可吃的，都是炒出来的。
4	比较有创意的小店很多，怀旧的也有，很多台湾小吃，冷饮店太多了！
5	第一次去的时候以为是去了宽窄巷子。后来就觉得被装逼青年和初中生占据了，整条路都是炸鸡排的味道。。。
5	记忆最最深刻的是那里有很多小吃呀，就是价格有点小贵，不过景区都这样啦，习惯就好了！！！！！！！！
5	太多好吃的了，我从街头吃到街尾，当然也有一些很垃圾的，想去的自己慢慢品尝吧！
5	挺好的，去过两次啦，都是奔着美食去的，意外的淘到了古风古韵的明信片，都给家人寄回去啦~~~
5	永远记得那个北京小胡同，满载着我们仅有的北京回忆。
5	其实就是个名，偶尔去一次还可以，论吃的、玩的倒没有什么特别的。
5	去过两次，晚上去人比较少，文宇奶酪很好吃
4	可以吃到文宇奶酪，买到不少小玩意，适合年青人
5	漫步在这个人潮如织的古朴小巷中，会有一种特别的感觉
4	穿街走巷和小女孩小男孩进去走走还不错的，小店确实有惊喜，有家店的双皮奶真心不错，只是忘记了店名。
4	很喜欢里面的创意小店，如果有时间，建议挑个人少的时候多逛逛，但就是因为太创意
5	每次到北京都会来这个巷子，再走到后海
4	不错的地方，登陆酒吧很有情调，老北京的味道，可惜的是现代的气息污染了老胡同的味道
4	所有的旅游城市都有条古巷，所有的古巷都是商业街~
4	和妈妈一起去、是个不错的地方，就是人好多！
5	冬天也这么多人不过值得一去，手工艺品，小吃街
5	静吧，小酒吧很温馨的感觉[酷]叫帽儿派，女店主很好，为我们照相
4	很多小有特色的店，有好吃的，人太多了！整个暑期人都多！
3	也算是一个谈小恋爱的地方？ 但还是去过南锣的小学教课才算地道
5	喜欢猫咪的推荐一下，南锣鼓巷名猫休闲馆
5	情侣休闲游玩的好去处啊，靠近后海，好吃的一个挨着一个，小工艺品也是别具一格，大爱！
5	自己去玩过一趟，后来就总带来北京玩的朋友过去，北京胡同风情，最重要的是有一堆好吃的～点赞点赞～
5	很喜欢逛这条巷子，各种小店，还有小吃。
5	吉事果挺好吃的 值得一去 不过早上就算了
4	北京特色，十一去的，人超多，有好多特色的小玩意。
5	第二次去了，买了本旅行手册，专门记录我瞒着家里人旅游的证据，哈哈，等结了婚再告诉他们，免得担心我
5	有古色古香的小楼，在加上各种各样的小饰品，还有独特美食！必须去！[调皮][调皮][调皮]
4	曾经去那儿买各种小礼品，如今全国古镇景区卖的都差不多，许久未去了。
4	来过两次，一次白天，一次晚上。不同的感受，印象最深的就是“文宇奶酪店”
5	商业气息浓重，也许看多了，觉得店铺一般，多关注建筑本身
4	很悠闲，适合漫步，许多贩卖小商品的地方。
3	没什么好逛的，就是一堆卖吃的的，都不好吃
5	文艺咖必须去得地方~文艺奶酪神马的
4	吃货们的最爱，人多，商业化强，逛逛感觉还是不错的。
4	还不错的小巷子，创意小店还蛮多了，可以逛逛
5	南锣古巷京味十足，别忘了买一晚文宇奶酪。
4	嗯，很有文化气息的一条街，不仅是买各种东西的地方，还有很多名人故居。
5	很有FEEL，适合慢慢地闲逛，很多有意思的小店和好吃的。
3	各种所谓名小吃也就那样啦。。还挺贵
3	有点哗众取宠了，小吃一般，人太多，如果真的想看老北京，还是要往胡同深处走
5	挺多好吃的好玩的，属于年轻人爱去的地方。主街很商业化，周围的胡同氛围还行。
4	都商业化了 巷子是挺好看的 但是商店我不喜欢
5	东西都很贵，附近还有北影，可以去人来疯的看看。
4	去得比较早，一些店还没有开门，还是很好逛的，很多小店。有小吃，还有美女可以看~
5	一定要去哦，真的非去不可诶，好好玩哦
5	卖的东西很有特色，小吃特别多，晚上好像还有夜市儿，去逛一下不错。
5	将传统的胡同风味和现代的商业特色巧妙地结合起来，但是消费水平偏高
3	每个地方总要有的小资一条街~差不多都有的
3	去的有点晚了，一些胡同里的名人故居已经关门了，有些可惜。
3	非常好的一个地方，小吃一条街，还有很多好的小玩意，可以见识北京的胡同。。。
5	小吃很多，好玩的很多，还有一些老北京的玩意
5	南锣鼓巷是北京最古老的街区之一，也位列规划中的25片旧城保护区之中。
5	休闲绝佳去处 经常周末去看看 淘点小东西 很有特色的 还能吃点小吃 记得吃奶酪
4	和上海的田子坊有点类似，把当地的特色建筑改建成一个小资聚集地。其实逛逛也就这样了。
4	从地铁口出来人就特别多，小吃也挺贵，商业气息很重
5	有点小古镇的样子，还行吧，有特色的小吃街
4	可能是我偏爱这种老街巷子多一些。喜欢这种感觉。窄胡同一溜排的小商店。各式各样的货品。
5	很好玩。就是放假的时候人很多。特色的店铺应有尽有，一个赞！
3	感觉很一般，太商业化了的胡同，而且买的吃的价格昂贵！
4	比较小，还是比较有特色，入口很小，人不要太多，有点不好。
4	适合慢慢逛，慢慢发现自己想要的东西。就是人有点多，
4	大爱！来这个地方主要是为了找一个酒吧，可是却被目标之外的美丽吸引。最爱那几家小店，还有那家酸奶店！
5	很有北京特色的一条古巷，就是买东西的小店那个多呀，给染上了好多现有时代气氛，
5	各种特色、有创意的小店和小吃，可以慢慢闲逛，细细品味京味儿~
4	很适合吃货来的一个地方。很有有意思的小玩意儿卖。
4	气氛还不错，东西也都挺好玩的，不建议买，因为很贵。当然这是对于我这个小屌丝而言。
4	凑热闹去的，人多，但买到喜欢的小玩意，开心
4	人好多好多不过地铁很方便小吃街
5	是有很多小吃和很多文艺的小店  但是东西也都不便宜 人超多
5	好            good
4	经常去玩，有吃有喝有逛，还有一些隐蔽的小院可以慢慢发现。
5	带上吃货小伙伴，准备好钞票，大饱口福吧~！
5	吃东西啊，买东西啊，南锣鼓巷都很棒。
4	倒字翅对很好吃   还有天宇奶酪   香啡包[棒]
2	2013年。无趣的步行街，满街的纪念品和阳朔西街、重庆磁器口，各种纪念品差不多。胡同？胡同在哪里呢？
4	没事溜达溜达挺好的 买点小玩意儿
4	尽量找个妹子陪着去吧，要不太无趣！
5	一年去了三次北京。。三次都是吃饭睡觉打豆豆。。。因为好友的存在。北京还会再去的。
5	漫步在这里 是一种享受 比大商场多了一种感觉。
5	有吃有文艺，不过这种街现在在每个旅游圣地都有所以木有很新意
5	名字听着就有老北京的感觉，各种小吃呀
4	情侣偏爱之地，如果是老人出去旅游此地不建议，因为本人爸妈就很不喜欢，呵呵
3	跟每个城市的那种古巷真的没有太大差别，吃的有几家还不错。闲逛的话2小时足够了。
5	都是很文艺的店铺,和许多旅游的地方都很类似。
5	民俗风味奇特，真的不错的，去看看那
5	必须去特别好必须去特别好必须去特别好必须去特别好
5	和鼓浪屿有点像，很短但是却很有特色的地方
3	所谓的潮流，京味十足，但总觉得少了点什么
3	挺休闲的一条胡同，没事来打发一下时光挺好。
2	吃的东西味道不怎么样，而且排队的人很多，地上很多垃圾。小巷子里比较窄，只能排队走
4	其实也没啥，人多拥挤东西贵。不知道为啥很多人喜欢去
4	四季皆宜，南锣鼓巷每天都有熙熙攘攘的人群，热闹非凡
5	去北京一定要去的地方 特别好去一次喜欢一次 写一封信给自己和小伙伴 可惜我的没有收到
4	保护最好的北京的老胡同，前几天连战还去过嘞
5	很像上海的田子坊，有味道，值得一去
5	十五字神马的在我面前全都是浮云
5	北京很出名的一个巷子，里面很小资
4	家门口的商业街，人实在是太多了，多到都走不动了！
5	比较正宗的老北京商业街，值得一看
5	很文艺的地方 很有感觉 推荐去一下
4	很繁华的巷，严重的商业化打破原来的老北京情趣，不过很适合年轻情侣游玩。
3	类似鼓浪屿的地方，卖的东西也大多是外来的产品。很多店铺现在都不让拍照了，没什么意思。
5	充满了热闹的喧嚣，可以尝尝老冰柜和酸奶。
5	各种小店啊，最喜欢一个叫本土意识的店，仿佛回到了70年底
5	特别喜欢南锣鼓巷，好吃的东西特别多～
5	南锣鼓巷美食一条街啊 吉事果啊 招财猫小店啊 很不错滴
5	其实觉得这才是去北京要去的地方，老北京的胡同，特色的小店，美味的小吃~
5	热热闹闹的京味，从头到尾一路的特色小吃特色商品，很赞。
5	这里很热闹哈～～好多吃的，我们买了个小本本盖章，吃了老酸奶大串串臭豆腐咸酥鸡
5	大爱啊，我的天堂，吃货的福地，逛累了去吃的好high
5	习大大也去过的地方，就是东西只能远观。都好贵哦。
5	很喜欢这里 特别有北京的特点 北京的冬天也很漂亮
5	去一次可以来回几次，把好吃的都吃个遍
5	非常有特色的小巷子，还有各种小吃，夜景也美
5	适合夜晚去，宇文奶酪好吃，人很多，东西很好看，很多小工艺品，还有文艺青年，适合情侣一起去
4	大体想了解北京胡同，可在这里走走，很多名人的老宅都在这，不过不开门。
4	很热闹的地方，好玩的加好吃的，最好晚上去哦
5	各种小店氛围都挺好的，，就是不管什么时候去人都超级多，挤不动的节奏！
4	喜欢小饰品小东西的可以尽情去玩玩
5	小清新范儿必去之地，喝杯咖啡就可以坐一下午的地方
4	古色古香，历史悠久，有一些老北京的感觉，但是商业化有些浓
5	超喜欢这里 不过喜欢人少的时候
4	各式各样的小店很多！记得里面有家卖的鸡翅很好吃！
4	商业味已经比较浓了，路边都是小店。
5	很有特色，购物就不必了，主要是游览
4	非常适合吃货去的地方，就是有点小贵
4	东西确实贵，不过跟小情人逛逛还是挺好的
5	人多…[惊恐]好吃的也多…不过还是会去吃的。
4	东西卖的贵。有好的 尤其是有家布鞋很不错 大家看看
5	很有特色的胡同，美食不少，很有特点。
3	人多，进去，又出来了，，对于这类地方，感觉好多地方都有类似的，，去不去都无所谓，
4	晚上去有感觉，就是人太多了。人满为患，还是喜欢安静的感觉
2	商业气息太重，完全不是想象的样子。倒是骑人力三轮那些老北京对胡同历史文化的了解让人感觉很惊讶。
4	具有老北京特色的街道，各种胡同交错，不过人很多，选好时候去
5	吃货们的天堂，推荐到二楼酒吧坐坐，露台看到整个巷子的味道。
5	街道被评为全北京最干净的街道，旁边的小店更是奇罗万象
5	最爱的地方，各种小店逛不够，走着就到后海了，好多好吃的
4	首先中戏在这条街上~这条街上有好多好多好吃的！还有寄明信片的，卖小东西的，很有意思
4	各种好吃的好玩的，还有老北京胡同
5	了解老北京人的生活方式的必去景点~
2	原来的小清新已经被毁了，现在是过度开发的地方了。不好玩了
4	从北海到南锣鼓巷，浓重北京味，不错，不错。美中不足，没有WIFI。[生气]下站去哪？求同吃同游。
5	除了人多 还是很值得慢慢兜圈得
5	古香古色，也是坐地铁就能到的，还有就是不要忘记吃炸酱面和炒肝
5	老北京风情，里面都是卖东西的。节假日人相当多……
5	吃货的天堂，北京风味的小吃应有尽有
5	这个地方我很喜欢，有北京四合院的感觉
5	很喜欢这种老巷子，可以生活在这里就更好了，只是不管什么时候人都超多啊！
4	人是真的太多太多，几百米硬是走了半个多小时，不过的确是个值得去的好地方
5	人很多，可好吃好玩好便宜，很值得去
5	在那逛了一天，吃到了好多好吃的东西，而且有些也不是很贵，不错
4	游人很多，里面主要是商铺，卖小吃的，纪念品的很多，很热闹。
5	很喜欢这个地方，很安逸的感觉...最喜欢清晨的时候漫步在胡同的各个小路上，
5	棋盘形的巷子，都是卖东西的。倒字对翅的鸡翅挺好！
5	很喜欢的一个地方，喜欢吉事果，喜欢鸡翅喜欢各种有特色的店
4	由于生长在西安，所以见惯了这样的巷子，只不过北京的八大胡同保存的更加完好。
3	没意思……一条小街而已，随便一个古镇的一条街就能秒杀它……
5	这里的很多四合院被开发成了青年旅舍，住一宿也不贵，在北京当然要住四合院了
3	商业性越来越浓，就是个卖吃的地方，也没有北京特色，不推荐！全是人~~没劲
4	晚上在这里逛逛也惬意。休闲的行走。
5	看人的地方[酷] 有好多好吃的，一次吃不完哦
5	最喜欢的北京的地方，里面有很多好吃的，还有非常有特色的店，很有个性的店。双皮奶很有名。
3	算是条风情小巷，里面物价略坑，但有家面包很好次。
3	在北京待了快四年，除了对这里美食的欲罢不能，就是对这里永远的人流感到不解。
4	老北京胡同的代表，各种小吃，最著名的当然是文宇奶酪店
2	人很多，商业气息很浓，跟想象的完全不一样，个人觉得，没什么意思。
4	商业气息比较浓厚，多了些北京的特色，古风余韵却少了许多。
2	一个商业气息很重的小胡同，人很多
5	商业化这个词有褒有贬，但其实爷一般不喜欢这种地方〜但，南锣鼓巷真心不错〜〜
4	看看老北京的房子吧，其他的也没什么了。
5	每天都有特大的人流，各种特色小店儿，有你意想不到的惊喜，就是人那个多啊。
5	一路吃到头，从这个小巷穿到另一个小巷。
4	南锣鼓巷真的像蜈蚣一样啦，一条主街，分出来好多胡同。建议下午傍晚晚上玩，上午好多都不开门
5	北京城内最干净的街道，有好些卖小饰品的店铺
5	去过两次，尝过出名的文宇奶酪，那里的店很有创意
5	好吃的东西很多啊！玉米汁儿～章鱼丸～吃货的好去处，不过商业气息很重。
4	好吃好玩的挺多的，人也挺多的，挑个人少的时间在这里散步也挺好的。
5	保存还可以的北京胡同，非常有小情调的感觉，要慢慢体会老北京城的胡同小宅非常有风情
4	去过田子坊吗？宽窄巷子呢？楚河汉街？宋都御街？清河坊？那你现在知道了
4	炸酱面，豆汁焦圈，毛肚，烤肉应有尽有，
4	商业气息太重，完全不是想象的样子。倒是骑人力三轮那些老北京对胡同历史文化的了解让人感觉很惊讶。
5	和爱的人来这里走走看看，吃吃闹闹，永远都不厌倦这样的生活[献花]
5	棉花胡同里就是中戏，所以能够跑去看美女。
5	挺不错挺有北京老胡同味道的小街。就是吃的卖的有点贵。文宇奶酪没想象中的好吃
4	适合溜溜达达的闲逛，还可以租个自行车，体会其中的历史
5	就住在这里,很好,感受到老北京的味道。
4	去之前，朋友说那的烤串很好吃，报着试试看的态度去了，事实上是真难吃，建议大家别吃。
5	大爱，大爱，可以吃，可以玩，一条长长的小巷
5	我喜欢这种文艺的地方，当时顾着逛街没照相了
4	没去过的可以去逛逛，里面有些小吃还不错。冰淇淋加油条的
5	有种老北京的感觉，里面是一些稀奇古怪的小店逛的妙趣横生
3	下午去的，还没到晚上，没什么特殊的
5	每次去北京必去南锣，吉士果榴莲酥章鱼小丸子阿拉伯肉串说也说不完
5	我去了好多次，晚上很好很好，喜欢不得了，不少东西好玩的多~特色的建筑~
4	各种特色小店 我喜欢不开心了去逛逛 就能发现很多有趣的东西。
5	很有特色的步行街，里面都是特色小店，还有很多好吃的，最爱的是吉拿果
5	特别有韵味，从头到尾不长，但是吃货们淘宝们必去的地方。
4	转了转，也就那么回事，里面就是卖东西的，吃的，要的
3	人气十足，商业味浓，苍蝇馆子鳞栉次彼，可能是白天的缘故，没觉得好玩
5	好多好吃的，进胡同转几圈就迷路了，在北京迷路真是太容易了
5	具有老北京气息，一个文化与娱乐的巷道
3	其实南锣鼓巷的风景不错，就是人太多了
4	交通方便，地铁六号线直达，晚上夜景要比白天好，过客酒吧和老伍酒吧都很不错。
4	有点特色，里面的泥人之类的工艺品还是不错的，文宇奶酪，还是有吉事果，挺好吃
5	来这里可以感受真正的属于那个年代的北京胡同
3	吹捧成分大于吸引度的地方, 不太适合我的样子...
4	喜欢里面的小吃，感觉就是文艺小青年的聚集地
5	有很多外国人，很多小吃，很多艺术品！当时我们都没钱了，只能看着小吃流口水[呆]
5	这里真的有很多小店，好多好吃的，还可以在这里买张明信片寄给自己。
5	很古老的地方，胡同聚集地，去了两次都是摩肩接踵，很多地方吃东西都要排很长的队伍
4	吃的特别多！文宇酸奶好好喝！适合吃货和小文艺青年去！
5	很难得的地方，让你能感受到那种气息。
5	人很多很是嘈杂，胡同文化深不可测！
5	30rmb 入手给小侄子礼物[微笑][微笑]
5	北京最著名的胡同，各种小店，各种小吃～吃货的比到地！
4	还行，有很多小吃和纪念品，买杯奶茶和小吃，走上一路，还是不错的。
5	小伙伴们最喜欢的一条胡同兼商业街。坐着手拉车，恍若回到从前
5	建议避开人多的节假日去，人特别多！里面有很多的特色小吃，创意小店！
3	人很多，可能去的有点早，一些店都没营业。总体不错！
4	南锣鼓巷在北京很有名，很早就听说了，以后要去看看。
5	人虽然很多 但是美食真心很多 而且有很多有意思的小店
2	清明去的就剩下人了，没觉得有什么不一样的。
5	晚上超级热闹！！！不过那天太累了，所以没怎么兜，而且很大！
5	感觉这种古巷都变成商业街了就脱离它的本质了，实在没什么看的了
4	真的很多小巷子～好多四合院、好喝的老北京酸奶、大大的泡芙、美美的本本店～还有印章噢
5	小吃特别多。人也特别多。。。排着队行进的。。。
4	现在的南锣没有了前几年的氛围，商业气息中路许多，散散步转转还是可以
5	最喜欢这里的 古香古色胡同  精致的店子
5	一直不知道南锣鼓巷，后来同学带我来了一次，我就深深的爱上了它，一条胡同小吃街，各种个性的商店
5	巷子里有很多小吃，不过太贵了，消费不起啊。。而且人也太多了。不过值得一去。
5	购买纪念品的好地方，很多有意思的小纪念品，价钱也不贵，还有值得一试的小吃。
4	够时尚，去过好多次，物价在不断飞涨，抓紧来吧！
2	就是一般的胡同而已,商业气息太过浓厚,没什么太多有意思的东西。没有什么特别好吃的小吃。就是人挤人
5	有直达的地铁可以到达，外国和外地人偏多
5	商业气息很浓重，特色店铺觉得少了
4	各种特色的小店，玩不完看不够，总有新的惊喜。
5	个人感觉比王府井好的多，很多当地人都去那里
5	吃喝玩乐一条街，人巨多，每次去店面都会换一些……那几家老店倒是一直在……
3	糊弄游客的地方，每逢节假日里面的东西还会涨价
唯一吸引我的就是文宇奶酪店了
3	这条胡同已经完全商业化了，没有了胡同气息了。而且人越来越多，我不喜欢它。
5	这是个非常小资情调的地方，我很喜欢，来了两次，可以细细得逛。
4	人真多 奔着文宇奶酪去的 一般般
4	北京有很多的好玩的地方，南锣鼓巷当然就是其中之一了，值得一去。
4	感受老北京风味 感觉就像逛着胡同儿式的滨江道 边品尝着北京小吃 就是人头攒动啊……[无奈]
5	南锣鼓巷位于北京市东城区，是北京最古老的街区之一，有着北京保护最完整的四合院区。
4	你知道这里有多少人吗？你不会想来的
5	北京小吃一条街，帽儿胡同，还记得吗？
4	有情趣的一条小街 适合年轻人去 有不少小酒吧
5	真正的老北京小吃不多，确实有味道独特的小吃。
4	夜色很美丽 街道也很有特色 周六日人比较多 注意保管财物
5	一条古老的街……一些古老的胡同，伴随着午后的阳光，徜徉在这条小巷上，乐趣无穷……
5	特色街道，很多创意商店，很有趣的地方
3	当时去没什么东西,论小店和小资比不上厦门和凤凰
4	这条巷子不太长  两边都是卖吃的的小店
4	北京古老的建筑风格、真实的老北京四合院，但就是充斥的商业化实在是让人有些无语。
5	拥有老北京特色的一条四合院街区，坐个人力车逛逛很有特色
4	小店很多，吃吃喝喝很有趣，逛着逛着就能上后海。
5	小玩意、小吃、酒吧等等，可以随意逛逛，印象最深的，就是烤鸡翅，门口对联有意思，鸡翅味道也不错。
4	没有欣赏到夜景，但是那种古朴的氛围让人不想离开，但好像没有了那种原始的感觉
4	还不错 很多店都很喜欢 附近很有生活气息
5	晚上去逛太好了，小吃忒多吃吃转转特悠闲
4	整体还行，价格偏高但在旅游区里算是合理的，
4	比较适合晚上去逛逛，比较热闹，有各种小店
5	北京最古老的大街之一，两边的商铺售卖着地道的北京特色小吃和全国各地的好东西
5	老北京非常具有地域特色的南锣鼓巷，好好玩。
5	这里有下午三点就售罄打烊的老北京奶酪店，也有永远都门庭若市的正宗台湾炸鸡排店。
4	北京最古老的街区之一，老北京传统与文艺生活的完美结合地。
5	和自己想象的有一点点不一样，多是一些商铺，个人觉得应该多点小博物馆。
3	胡同，非常小。没啥特别的。如果是老北京的化可能会有些留念的。
4	小店装修很别致，各种小吃，以及浓浓的怀旧与古朴感
5	南锣的拥挤！！可口的美食！！古老的街道！！幸福的笑容！！
5	也算是北京必去的地方了，现在已经特别的商业化了，五一去的时候人特别多
3	这个在北京算是一般的景点了,感觉不是时间多的话,就不用去了
5	有很多有意思的小店，适合闺蜜或情侣，就是东西略贵
4	喜欢鼓巷的感觉，只是我去的那天人太多了
4	还行吧就这样，人太多、商业气息太重了，伪文艺
4	经常来这逛逛，只是周末人实在太多
5	南锣鼓巷滴这些艺术品挺有趣滴[胜利][献花]
5	我喜欢这里！小吃很多，价钱还好！卖小东西的也多
5	都是卖一些特殊商品 创可贴8买了一件衣服 挺个性~
5	这样的地方应该好好保留，不要建成高楼大厦，让人们失去了思乡的依托。
4	吃货必去，人很多，基本都是吃的东西，还有一些小巷子
5	超级多的好吃的。推荐大家吃大薯条和文宇奶酪。
5	南锣鼓巷现在算北京文化气息很浓的地方，
4	很多好吃的，有点微缩鼓浪屿的感觉
5	好多好多吃的和逛的，这就是北京的店呀~~
5	只是去逛逛，感受下气氛。
下次要跟点点然一起去。
5	狭窄额古巷散发着古老的气息是一个值得我们去保护的自然遗产
5	东西很好吃，人非常多，有一些特色小吃
3	人好多，感觉随时去人都很多，真心那叫一个人多。有一些好玩的东西，但是也没想像中那么有趣。
3	老瓶新酒，四合院装了哪里都有的哪些小资店，和sh田子坊啥的类似，不过一个石库门 一个胡同
5	很不错的老北京胡同，外国人也很多。一定不要在节假日的时候去，街道很窄节假日基本上就走不通了
5	说实话很喜欢这，尤其是这的氛围，还有我喜欢的章鱼丸子。
5	有机会还要去逛逛！光是好吃的看都看不完
5	美女超多，东西精美，吃的也很多～好地方，值得多逛它几次。
4	已是一条商业街了，各种个性的小玩意儿
3	都是假的，中国人就干这样的事，好东西不保护，非得扒了，然后弄假的。
4	somebody去过之后不知道会不会东西涨价，我是以前去的，没有传说中的好
4	巷子是比较古老的，但是还总觉得被商业化的太严重了并且卫生条件还不是很好，觉得可以规划下
5	一个个交错的小巷胡同、每一步都是一个惊喜
4	恩，比较有特色，可以逛逛，淘点小东西～
3	很商业化 不过许多来北京的人都会来一次吧
5	现在的那锣鼓巷感觉跟一些城市的老街没什么区别了，卖的东西也一样
3	少些想象中的文化气息。俨然喧嚣之地。
5	这里是目前北京保存的属于老北京风貌最完整的地方了
5	不错的北京特色小街，东西偏贵，但是那份特色保存着~
3	传说只是传说中的美好，和全国那些出了名的街道是一样样的，真不建议去
4	现在感觉有点商业化过度了……人太多
5	是具有北京特色的一条古巷，这里有好的的四合院，极具历史价值
5	文艺之地，升华一下你的文艺小细胞吧
4	文艺地，好多特色的小店和美食，文艺青年和美食控不了错过。
5	亲们，这个叫什么名字来着？吃了味道不错 就是忘记叫什么了
5	很多特色小店，很有感觉。过去就是后海
3	人太多！商业化太厉害，没有进入到四合院内部比较遗憾
5	北京的文艺青年街，非常有文化气息
5	就是一些店铺神马的，坐地铁四号线直达。
5	南锣鼓巷值得青年和情侣去的地方
5	北京很有名的胡同，很有代表性，值得一来
5	最古老的街区之一，想要了解北京就可以来这里
4	就是一条街，也没什么好玩的，商业街！
5	高高悬挂的红灯笼，错综复杂的小巷，各种各样的特色小店，就连地上的房顶上的砖瓦，都带着浓浓的京味儿
4	很有韵味的地方～周围都是可以逛的地方～
4	传统的老巷子。小清新、吃货应该很喜欢的地方，但是这样的街似乎每个城市都会有，没有什么新意。
5	其实感觉就是小吃购物酒吧一条街。
5	很多很多好吃的，去过几次都没吃到文宇奶酪，人太多了
3	再也不相信网上推荐的必吃的店了，好吃难吃只有自己尝了才知道。
4	小资、文青、艺术、时尚、设计、工艺品、创意、潮流、店铺、老街，我所能想到的标签。
5	12年去北京  说要感受一下老北京的胡同  真心的不错
5	是后来才知道后海旁边还有这样一个地方，人非常多，卖的东西也挺有意思，不买的话就逛逛也挺不错。
3	去的地方比较多，这条著名的南锣鼓巷跟其他的商业街没什么不同。
4	这种小古镇似的景点其实就是卖东西吃东西的地方，但是慢慢逛，还是有你喜欢的味道
5	有没有吃过盖饭无限加？在这里，有！只要吃的完，不要钱！各种美食，夜景美丽。地铁站都充满着文化气息
4	外地人多 去多了就腻了。但是可以去吃
5	從後海走路去的，主要是外地人，店鋪都是十點之後開，吃了文宇奶酪，想買紀念品，太貴放棄了。
5	文艺小青年的必到之处，有很多好吃的，好玩的小店面。
3	很不错的一个景点，可以去看看，好多的胡同，挺不错的哦
4	店铺都比较有特色，卖的东西也略贵，小吃很多。小情侣来逛的很多
5	有几家比较有特色的店，就是人比较多
5	很不错，在北京众多景点中是最特别的一个
5	北京地大，胡同小巷口夏天逛就是个折腾人的地方。[生气]
3	现代风的酒吧很多，装修中西结合。小吃很多。主街几乎看不到老北京风韵。下次去要进胡同看看四合院。
4	穿梭在老北京胡同 悠闲的逛着各色小店 温馨又惬意 还有让人走不动道的各种美食[爱心][爱心]
4	我在南锣鼓巷买了一把油纸伞，好美丽
5	赶上高峰期了，人已经不能用多来形容了，古香古色的巷子，我很喜欢
5	晚上去转转，比白天热闹，有很多小吃
5	南锣鼓巷，特有的老北京韵味，历史的沉淀，仿佛让我回到了过去。。
3	可能心境不一样吧，只是条步行街而已，如果想是找古街道还是别去了，情侣逛逛还是不错的
5	很有感觉的地方，文艺范儿必经之路
3	南锣鼓巷，小清新的聚集地。推荐宇文奶酪店的双皮奶。
5	周末遛弯好去处，各色小吃，小礼品，大鸡排蛮好吃的，但排队的人超多
5	好吃的很多，但现在在拆迁重建，没有以前好玩了呢
4	有得吃有得逛,小清新最爱,就是一条吃货街
5	吃的好多，冰酸奶真的好玩→_→很赞。
4	有很多有趣的小玩意儿，小吃也很不错，很适合摄影。
4	在北京想找个清静点的酒吧，就和朋友们来这吧
5	北京美食和精致的小店，值得逛一逛
5	美食很不错，可以尝尝，也不是很贵，文宇奶酪有些腻，不过很有名，可以尝尝
5	北京最著名的，最富有老北京风情的胡同街巷。
5	人好多啊，好吃的好玩的也很多，喜欢
4	吃货的天堂。。。从街头边吃边走到街尾。对了中央戏剧学院就在里
4	文艺小青年拍照好去处 很多小店 全国都一样
4	当时去的时候可能是天气冷的原因 胃口特别好 街头吃到街尾 同伴看的都吓死了
4	特色小店很多，网上有很详细的介绍。就去的时候人太多了。
4	还行吧 不知道为什么很多人喜欢这里
4	北京古香古色的街道，小吃蛮多，可以一去
4	一般吧，跟成都的锦里，西安的回民街没什么区别，无非就是卖东西的地方。有不少胡同
4	好玩好吃的东西特别多，值得一游，就是东西贵。
5	小吃什么的太多了，里面有种老北京的感觉
5	我很喜欢去，那里面的小店都很有特色，我喜欢逛，只不过那里的物价有些贵，还不让讲价
5	这个地方还不错，是条美食街，吃货的你一定不要错过哦
4	拍照还是很好的，沿街都是商铺，卖东西不是很便宜，一般，建议逛逛，买礼物请慎重
5	小吃吃的非常满意，这里的小吃都特别贵，不过味道真心好～我每次去都会吃好多！
5	特别喜欢的地方，小清新，有北京的感觉。
5	第一次是带妈妈来，很多地摊，还是不错的，就是人多！
5	专门给外地人和外国人看的小资文化圣地…本地人不爱凑这个热闹
5	我去过了，里面大都卖一些小玩意儿和一些女♀孩子的配饰等等
5	很有特色的一条街，工艺品、小吃，老北京的叫卖声~~
5	很有老北京的感觉，感受这里的风土人情。
4	文气清新范的必去之处，有各种好玩的小店，也有小吃和酒吧，跟簋街很近，可以在簋街吃过饭来逛。
5	在北京经常会去，[吻]，不过后来大部分都是陪朋友去了，感觉没有前两年好了
4	有很多特色的小店，即古朴，又有时尚气息。
4	挺有风情的小巷 很多小店可以逛 也有特色小吃
4	其实整体感觉很一般，不过可以去感受一下氛围，清闲的时候去走走也不错，千万不要赶着周末
3	南锣鼓巷作为北京的名片之一，它充满着胡同文化的商业气息，和丽江古城比逊色多了，北方吗，脏点！
5	很多精美的小店，仅看着店名就会觉得是一种乐趣
4	历史悠久的巷子，始建于元朝，值得一游，就是东西有点贵
5	长长的巷子，有很多特色的小店，一路下来吃吃逛逛，很惬意
5	边逛边品尝甜点，感受北京胡同文化，美哉！
3	比较商业了，感觉，没什么感觉，对了，有家东北马××冰棒挺好吃
4	有很多特色  交通便利  就是一些小吃买的比较贵
5	地不错，就是人太多，领略北京胡同。北京必去。
5	每次来帝都都会到南锣鼓，总感觉每次去景色都不一样，给我惊喜！
5	有很多小吃，并且有许多值得去的小店。也可以在小胡同里体会到老北京人们的生活方式，很赞
3	老巷子了，来了几回。现在的商业气息太浓了，基本都是买各种小吃和精品的小店。
5	两天之内去了4趟，足以说明对它的偏爱
4	夜晚的南锣鼓巷是非常热闹的，地道的北京老酸奶也是非常好喝
1	没有吹的那么好，就是个卖东西的步行街而已，去的时候别抱太高期望
1	真心不好哦，本以为比南方要好，最后发现还不如成都的宽窄巷子
5	集合创意小店以及各种美味小食的店于一体的地方。果真最爱还是这种地儿丫Y(^_^)Y
5	真的是很爱南锣，所以又来了。。。。这家榴莲味道不错，虽然店面很小～
5	吃的很多，晚上的时候适合去很小资的店里坐坐
3	今年4月份去的，人真的很多…吃了好多好吃的，比较有特色~
3	几乎每一个旅游发展的比较好的地方都有这样的街，所以不是很新鲜，人很多
5	小东西很多，奶茶店多，特色味道浓，值得一逛！
4	我觉得吧，普通大众买点吃的就好，什么小东西纪念品每个地方都差不多，价格还比较高
5	夜景不错，和姐们儿一起去的，很多潮店，各种风味小吃，值得一去
5	好吃的很多，有许多有特色的小玩意，各个地方的菜色都有，老北京的味很浓，唯一让人烦的就是人多
5	很久以前，有个人说要带我来这儿，可是，现在，可能不会了吧.
5	这个小酒吧不错，很适合下午的午后。[调皮]
3	一般般吧，东西也不是很便宜，也没有特色，就是有几个酒吧，还有驻唱！
5	对于我来说，南锣鼓巷就是美食、酒吧、数不尽的店铺和无边无尽的人。
4	商业化有些重，不过各种小吃还是很棒的·
4	人超级多，各色小店，各种美食。一大片胡同。
5	逛老北京街巷,吃饭.变态超辣俄鸡翅
5	很多好吃的和好玩的地方，一定会在来的！
5	很多特色小店，年轻人很多，据说许多明星也来过，又一次我还亲眼看到优酷全娱乐在这里摄像采访
5	这个小巷挺繁荣的，晚上灯火通明很美。
5	很好的一个地方，就是东西都有点贵，适合高消费
5	感觉跟夜市差不多 不过感觉超棒  很有feel
5	一条热闹的小吃古玩街，人声鼎沸，外国友人居多
5	nice超喜欢，好多棒棒的点，外国妹子也很多
5	很多有意思的小玩意儿店、小吃店、咖啡馆，很休闲的地方
5	过两天去京城逛逛，顺便看看我们家航航生活的地方、
4	这里是北京胡同文化的缩影，来这里逛逛吧。
4	炒作出来的旅游景点，消费景点。不值得推荐。
5	北京胡同，自己挺喜欢这里，好多胡同在一起
5	超喜欢的一个地方，整个吃一路，各种小店，建议来的小伙伴提前不要吃东西，要不来这就吃不下了～～
4	各式各样的商店，我还在路边涂了一个纹身，哈哈！
5	很不错的巷子，里面夜景真是太美丽的
4	文艺小清新吧，适合逛不适合消费，吃饭什么的都略贵。
4	商业气息太浓了，好吃的到时不少的说
4	非常繁华，美女如云。但我不喜欢这里，在这灯光和音乐下很容易迷失自我。
3	死活不要人多得时候去～观人海呀！胡同得韵味，新奇得小店要探索
4	还蛮热闹滴，跟武汉户部巷差不多，卖装饰品的特别多…
4	觉得一般，就是卖一些小商品的地方
5	人真的超级多哦，大家都奔着南锣鼓巷这一条巷子去，其实，它周边的小巷子没有那么商业，更舒服。
4	南锣鼓巷像一条美食街，又像一条艺术街，各种胡同汇集于此！
1	感觉不怎么样，很平常，里面有些小店卖的东西也是随处可见，任何一条古街都大同小异
3	好像在后海那边，不太记得了。保留的比较完整，古色古香的，但这里卖的东西不怎么样。
5	一条胡同，有卖各种各样的文艺商品，有点像上海的田子坊。但是周末人太多了！
3	去吃东西，感觉还可以吧，不过如果旅游过来吃就显得性价比太低了。
3	感觉老北京的胡同已经没有那么强的时代感了。有些小小的失望。
5	喜欢这里，两遍都是购物的地方，可以买一些小纪念品，或者喝点东西，休闲的好地方，让我想起了阳朔西街。
5	很有特色的一个地方，我是和朋友晚上7点多去的，逛到了12点多才回去。
5	很多买小吃的~古色古香的巷子，值得去
5	百逛不厌的地方  好吃的太多了
4	去的时候是十一，人踩人，建筑很有老北京味道。
4	绝对是年轻人喜欢去的一地儿，游客可以去感受下。吃货也可以感受下。
4	第一次来这里的小剧场看戏，真的是好。
4	是买纪念品的好地方，吃喝玩乐都有。
5	好多好吃的！还有一家兔爷店、拼图店......“创口贴8号”店！[棒]
5	本来觉得这地方实在没必要去，坑人的地方，不过习大都去了，吃吃文宇奶酪吧。
5	下午去的，一堆卖小玩意的地方，还是很不错的
5	有很多有意思的小店，还有小箱子里面才能找到的小吃，记得这边有一家很有名的烤翅。
4	类似于当地的玩意儿聚集地，很多个性小店
3	娘亲勒 人叫一个多。。。不过去瞅瞅小玩意还不错 还有很多好吃的~
5	好吃的多多 小玩意不少 人也超级多！
1	人多 没什么好看好玩的 都是给外地人准备的
4	去了好多回，最大的感觉就是人太多了
4	吃饭，怀旧，淘明信片的好去处，适合文艺青年。
5	和同学经常去的地方~好吃的蛮多的，也有很多有意思的小店~
3	去什刹海时，可以顺便过去逛逛这里和烟袋斜街
5	有很多好吃的小吃，还有很多手工艺品，值得一游
3	其性质类似于烟袋斜街，偶尔看看老街新奏，看看帅哥美女。也还好吧
5	喜欢漫步在这种七拐八弄的小巷子里，跟好朋友一起逛逛拍拍吃吃，时间久这样流逝了。
5	老北京最具特色的胡同区，由数十条胡同组成，其中最繁华的就是主街，充满艺术气息，小吃特别多。
4	2012.08.12和蜜蜜一起，吃一条街···
5	好吃的实在是太多了！推荐一个芝士火锅店——芝士蜜！
5	怎么说呢，在南锣鼓巷，一定要吃双皮奶，很好吃的，我比较喜欢，原味的，便宜有好吃
2	很好。就是小偷多。我的ipone5丢了呜呜
5	现在热不热？我觉得是热得很 烦躁啊
3	可以说我没找到吗…虽然喜欢这样古色古香的地方，但是现在商业化都太严重了…估计会有点小失望…
5	近年来新起的胡同街区，街道两侧保存完好的明清古建筑，还有很多商店，能买到好多有趣的小礼物
4	有点意思的街道，特别是周围的小巷子，很有点老北京的味道，那个双皮奶也是名气大味道一般。
3	感觉就是一条商业步行街，没什么特殊的吧？
5	很有情调的小胡同，但就是开发的太严重了，商业化太重了
5	南锣鼓巷位于北京市东城区，是北京最古老的街区之一，有着北京保护最完整的四合院区。
5	很热闹 最好晚上去  还有最好跟对象去  不然你会受刺激哟
4	很文艺的一个地方。四周有很多胡同。还有很多好吃的。
3	人来人往，熙熙攘攘，不见古迹，只有商家
5	虽然有点商业化,但是巷子本身还是好的，感觉不错，适合跟好朋友一起在里边闲逛。
5	蜈蚣街，南北走向，东西各有八条胡同，主干道是条小吃街，各种小吃都有，就是有点贵
5	我和闺蜜爱死这条街了  满街的好吃的  我没次去北京都会来这里
5	很出名的小街，虽然东西很贵，但是非常热闹
4	烤鸡翅、酸辣粉很好吃。有名的酸奶味道一般。小店稍有特色。
5	挺好的，很多有特色的店铺，虽然有些小贵。
5	特色小吃眾多.建議去看看走走.口帶深的多吃點
4	小清新之处，这次是和父母一起去的，当天还下雨了，花20买了两把伞，有空的话带女朋友去最合适不过了。
4	商业化氛围比较重，可以去吃饭有家日料还不错
5	我去的时候那雨下的也忒大了！好吃的挺多
5	不大的地方，留下许多历史名流遗迹，人气旺，人也多，好多小吃，挺不错。
4	还不错，一条小巷子。两边的商铺价格稍显贵~
5	很有名气的一条胡同，每次来北京必来。两旁的店铺很有特色，还有文宇乳酪真心好吃
4	要想吃小吃可以去哦嘿嘿，同时感受老北京的气息。。。
4	很多小店，很多小吃，但是好像没什么太特色的呢……去逛逛吧 还是不错的~~~
3	北京古老的街区之一，虽没有高楼林立，但有自己的一番纯朴
4	京城里原本最有京味的地方之一，现在看来也还是不错。
5	晚上还挺热闹的，哈哈，热闹的时候还有活动呢
5	南锣鼓巷无论什么时候都是很多人，令郎满目各种特色小店让你看的眼花缭乱。
5	很多特色小店，还是值得逛逛的。可惜只能发一张图。
5	非常热闹的地方，很多个性小店。也有一些美食，值得逛逛。
5	好多好吃的东西啊！！！我到现在还在想念南锣鼓巷的章鱼小丸子！！
1	真没啥意思，两边店铺卖的是啥他妈的玩意儿啊！整点实际的好不！而且死贵！
5	好吃的很多  大薯条~   最喜欢老北京酸奶啦!  去的那天有点下雨 人不是很多  赞！
4	很多名人的老宅 府邸 非常讲究
3	个人不太喜欢那种氛围
喜欢走走胡同可以逛逛
5	来北京必推荐景点之一  南锣鼓巷！  但表节假日去  人太多了  步履维艰
5	和闺蜜一起去的 吃吃喝喝 倒字鸡翅 双皮奶 各种特色小店买些小玩意
4	就是一条小吃街 不是很长一会儿就逛完了 大概是小吃最集中的地方了
5	這地方不錯，推薦！最古老的城區之一，逛逛老北京的胡同，吃些美味的小吃，有滋有味。滷肉卷很好吃。
5	真是小吃聚集地，小百货聚集区，各自好吃好玩的，来这里不大吃特吃对不起自己啊，大肉串，双皮奶，各种。。。。
3	哎， 没有想像中的好，完全以失望而归来形容。
5	很不错的，文宇奶酪，十元冰棍，还有买个5到7元的北京酸奶。赞…晚上继续
5	很商业的胡同    喜欢安静就别去了
5	很有文艺范儿的胡同，各种小店小玩意儿，雍和宫、簋街就在附近，可以就近一次去了
4	挺朋友介绍说是原来那是富人买玩意的地方，现在就看个景吧，不太大
3	只能说这里是吃货的天堂   都是吃的
4	夜晚的南锣鼓巷还是很漂亮的，这里的文化就是这里建筑物留下的故事。
4	主要就是感受一下北京小胡同的气息。胡同真的好有趣啊，好多哈哈。
5	虽说是地道的北京胡同，可如今也被商业化了
2	失去了老北京味道。地铁站直达南锣鼓巷站。人很多。
3	好多特色小东东，非常热闹，不过去不去都行！
5	好多吃的！推荐花茶冰淇淋和芝士蜜
5	特色街区，很多胡同，很多名人的故居，很多酒吧，很多小吃，交通发达。
5	好吃的阿美女阿好玩的阿什么的，去逛吧。
3	吃的也有不少选择，有大鸡排，章鱼丸子，双皮奶，各种饮料，酸奶，还有一些饭店和咖啡酒馆。
5	体验北京文化一定要来的地方，很不错。
3	都是一些有个性的小店铺，文宇奶酪不错，据说是御厨呢。
5	好吃的 古巷 有特色 微微有点贵
4	老北京胡同，不宽的一条小巷。如今打造成小商品一条街，很浓很浓的商业气息。文艺青年和老外爱去的地方。
5	这个地方我很喜欢。既有老北京特色，又有现代特色。
5	去过好几次，不错那里的小东西不错
5	东西很多 但是我更喜欢晚上去 因为人少
5	最古老的，文艺的，永恒的。最美的北京
5	一个可以吃喝玩乐的地方。有好多好吃的，还可以领略老北京的风情，一个来北京必须去的地方
5	来到了南铜锣湾感觉这里的历史好悠久好古老。
5	这里的好吃的太多了，从烤鸭到臭豆腐，从面条到豆腐花！都是我最爱的，吃一路
3	图个热闹还是可以去的，就是里面的店铺没有特色。每次逛来逛去都没什么吸引人的
5	北京繁华的街市，可以逛逛，周围也有许多景点
4	有很多小店可以逛，买些小物品，文宇奶酪很赞，每次排队人都很多。
5	新开发的古街区，有很多卖东西的小店，还有一些咖啡厅和西餐店
5	南锣鼓巷保存了老北京胡同的气息，同时又融入了很多的新派创意元素[调皮]
4	很多商业化的店铺，有地铁站直达。外国人也很多，装饰很花哨，失去了传统的味道。个人感受，勿喷。
4	有很多小吃哦，最喜爱马迩迭，很好吃的冰淇淋
4	很值得一逛街，感受的到浓浓的老北京味，很具有老北京生活气息的旅游景点
5	特别适合闲逛，吃货聚集地，美食大集合。
5	这里老外很多美女很多。当然，好吃的好玩的也多！！
3	想去的去吧。。。就是胡同，那些店铺其实还不如鼓浪屿上的有调调~
5	和有很多古房子 很多卖古董的 古玩意儿
5	传统与文艺结合，特别古老的地方，流连忘返！
5	从最初它安静的时候到现在繁华热闹，去了N次，虽然变了味道，但还是很有魅力。
3	可以到这里来淘宝，这里有一些非常传统的北京艺术。但里头也有一些鱼目混珠的商品。
5	好吃的好多好多哇 嘎嘎 我是个吃货~
5	有很多的好吃的，但觉得有点小贵，没吃够
5	北京比较有老北京味道的地方，古老的胡同，雅致的宅子
5	可以和后海一起游览，离得很近，两个地方也差不多的
5	想要什么都有  很新鲜 有你想不到的呢
5	真的好热闹啊，找江森海的店没有找到呢。挤坏了。
5	南锣鼓巷北口左边车站有哆啦a梦店很不错
5	两边各有八条胡同，里面很多卖好吃的的地方还有很多卖小玩意儿的
5	是个旅游好地方就在北京平安大街上。
5	有很多有特色的小店，但是人比较多，味道就一般，只是风格有特点，更多的现代气息
4	还是人多（北京市区几乎哪儿都人多），东西比较贵
5	小吃店比较多，胡同挺长的，人也比较多。有时间可以去看看。
5	那个倒字对联真心人多，想吃没吃上，汗。强烈鄙视果冻没味。土耳期烤肉超赞，才15元。
3	文艺青年的好去处，2B青年同样是个好去处
5	老北京胡同的文化在这里都有所体现
5	人多人多人多。但还很喜欢里面的东西。买了很多明信片寄出去，回家的时候就收到了哈哈。
4	平时这里人特别多见11的时候不要去，平日都人挤人了，十一更何况呢，反正我是不去。
1	人很多，也没那么好，东西超贵。看看就行了，千万别买。[生气][生气]
5	离开北京！最怀念的地方就是南锣鼓巷！那里有各种经典奇异的东西！有各地特色的小吃！大爱！
4	9.30去了南锣鼓巷，人头攒动，逛小店，吃小吃，是来北京不错的体验
4	真是挤得不得了啊，分明就变成小吃摊了
5	人超级多 很难仔细转 应该平常时间来 干什么都得排队[呆]
5	很不错，人太多啦，去的时候还有人拍电影
5	一进巷子就会感受到浓浓的古韵   有一种特殊的文化气息 去过还想再去[吻]
5	典型的吃货聚居地，好多小吃。吃货们值得去
4	有艺术范，也是北京的老胡同，但建议不要节假日去。
5	国庆节，人好多[哭][哭][哭]下次找个机会再好好逛吧[委屈]
4	啊，蜂蜜糖，太好吃～溜达溜达，吃吃喝喝呗～～
4	很有北京味，远离高楼大厦，小小的店，就是东西贵。
3	主要是看人，其次是吃吃吃吃吃～～～～
5	一般，不如前门大街热闹，不如后海有感觉。
5	古老的街道，但是需要注意，有的家门口贴的有私人宅邸，请勿打扰的，就不要去了。
5	之前看攻略也提到，同学也有介绍过，必须要去啊，很好
5	这里很不错很有老北京的味道，很热闹
4	主要是吃的东西，哪个地方的都有，不太像北京老街，类似新型的风情街吧
4	外面的名字很有创意，里面的东西也很不错哦
3	感觉来到了田子坊啊   不过东西没有那边贵
5	因为在北京所以经常会去的。特别多好吃的东西。然后还有一些剪纸啊兔儿爷之类的工艺品。非常棒的地方。
5	去这里就是感受一种中西文化的碰撞。。古香古色的胡同。。开着酒吧、西餐厅等。。到是不觉得突兀。。。
5	每次去都有很多人，风景很好，民俗的东西很多，就是商业气息太过浓烈了点，很满意
3	喜欢喜剧的朋友们欢迎到这里来逛逛
4	纵横都是八个胡同，沿主干的街道走，这里既有繁华的都市手机店，也有古朴的剪纸，书画。
3	买小玩意和吃的地方，觉得还好，东西也不是特别有特色跟其他地方一样一样的，胡同好不错
4	人很多，我觉得一般，很多小店。交通很方便。其实北京很多小胡同
4	那里有好多有特色的小店，很文艺，还有老北京的特色
4	北京老胡同，很多特色小店，一般去了都是吃小吃
4	千万不要节假日或者周六日去，人超级多，尤其是主路。风格比较精致，有一些特色小店。
3	没什么好玩的，里面卖的基本外面都有
4	晚上去比较好，吃的东西好贵哦～很多好玩的玩意，别忘了买纪念品哦～还有，看师傅现场坐手工糖，不错哟
5	特色特别多，还有很多的小东西小礼物可以买！！！！
4	人有点多，但是古风的老建筑还是值得一看的。
5	美美的巷子，各种特色小店特色小吃，定让你流连忘返。
5	值得去吃一次。很多团购。吃的还行。小店不少。特色的也多。
4	其实也就是以一条老城胡同为主要构成的街道东西有点贵o
4	狭窄的巷道蜿蜒曲折，两边都是历经沧桑的老房子，仿佛到了那个年代
3	很挤，看的是人头啊，去胡同的话还是去其他的好些。
4	感觉很重庆的瓷器口差不多诶，小巷子，小店，卖各种小礼品，记不清了，太久咯
5	这个地方很独特 值得一去 喜欢
5	一个文艺范儿的小巷子，东西卖的挺贵，标榜小清新。有的小饭馆还不错，推荐青旅！！
5	国庆期间人很多，巷子里也很热闹，胡同里有许多小吃，小商店，各种各样的诱惑，让人流连忘返。
4	现代与过去的完美结合，演绎经典的过去！ps:东西有些贵
4	古巷风格很好，但是里面东西略贵，尤其是巷口的北京炸酱面，很坑爹，不要吃，想吃的话去其他巷子里吃
5	人太多了 不过好吃的也是很多的
5	比较喜欢的地方 年轻人吃喝必去 离后海不远
4	就是逛街的地方。卖一点京城的特色工艺品。
4	晚饭之后去好，一边走一边吃小吃 。
5	各种小吃呀~~~还好不是赶在周末去的~~路边精致的小店们~
4	人特别多，很热闹，小吃什么的，应有尽有。
4	文艺范和吃货的必去之地[咖啡][咖啡][咖啡]
5	在这里可以感受到北京以前的历史。
5	人多、浮躁、适合远道而来的人士走马观花～[大笑]
5	作为自身文艺青年我是很喜欢这里的。
5	去过北京三次了，可惜一直无缘去逛逛，我想这也成了我下次进京的动力和借口了
3	坐地铁直接南锣鼓巷下车就可以，我还去中戏溜了一圈
4	挺有意思的，商业氛围较重。可以理解。
5	各种文艺小店，各种小吃，值得一去。
有去年的照片也有今年的，放在一起了，有点乱。
5	刚来北京上学的时候，同学就说，一定得去一下这边，不过去了之后还是觉得这里不适合我。
5	吃货的圣地啊，好多特色小吃，北京地铁很方便，一天可以吃好多地方
4	小巷不算太长，有很多胡同，吃的比较多，物品相对王府井要便宜些。可以去走走
3	貌似是一条很有历史的胡同      但是却被商业化慢慢的侵蚀了
4	慢慢走、慢慢吃、帝都的物价还是很高的
5	你看、正如望着碧海想着见一片白帆。
5	有名气的一条巷子，很多人专程去那边～
4	好多吃的，蛮贵的，没怎么吃过，拍照很有感觉。
5	除了人多  剩下的就是文艺  很值得去看看  还可以顺便看看胡同
4	很有特色的一条街，比烟袋斜街长，值得逛逛特色店
5	小吃一条街，感觉现在不如从前了，不过还是可以去走走，晚上去就好
4	匆匆走了一下，感觉挺小资清新的，下次去北京一定细细品味。
5	紧邻后海，节假日人很多，北京老胡同值得感受下
5	你得微笑，我的回眸，只是那一刹那我们并没有相见。
5	有时间就多逛逛``说不定会在巷子里发现些不错的店子
5	巷子，胡同有特色，东西也好吃，老酸奶，赞
5	虽然只有半个马路这么大，但是人很多很热闹
2	从前的店都消失啦！如今变成了“小吃一条街”！哎！遗憾啊！不再是文艺青年的聚集地咯！
3	去了n次  小店很多。吃的不少。但是都一般没什么特别的。都是有了名气就不给好好做了吧
5	我一直很喜欢老房子古镇，但是现在的古镇也与这城市越来越相同，不过南锣还是很不错的地方
4	南锣鼓巷～老北京传统文化的老街！
5	挺小资的地方， 类似上海的田子坊。
5	北京最古老的街区之一，文化气息和现代快节奏生活结合的典范。
5	特别喜欢南锣鼓巷，来过两次，还是没有玩够！[害羞]
4	地方不错，正在策划这趟进京旅行线路。
4	北京古老的街区之一，有很多美食，吃货可以去尝尝
5	适合年轻人，里面的菜馆价格都还好，到了可以吃了再走~
5	走在南锣古巷，转转北京的胡同，体会体会老北京的风土人情。
4	吃饭的地方特别多。。几乎全是吃饭的。。。
5	算是北京老胡同中最有名的一个了，里面的吃的非常多，大多数都很美味，值得去
3	这个在哪里啊？没听说过啊，你知道吗？
5	挺有风味，泰国餐厅的饭挺好吃~就是东西有些贵
4	小吃的圣地[酷]文宇奶酪[酷]烤翅[酷][无辜]炸鱿鱼[调皮][酷]
4	街区挺老的，不过店铺的风格都很清新，适合放松。
5	繁华的商业街，具体看我的游记了
4	了解北京风情必去之地
5	特色小街，气旺旺哒！！！！！！
5	北京最古老的街区之一，很完美。
5	这里有为数不多的四合院，
5	是北京市古老的街道之一，
5	除了交通不便，没啥可挑剔的
5	南锣鼓巷是一条很宽的巷。
5	经常去，超级多好吃的
4	已经没有了当初的味道了
4	传统的老北京街巷，很喜欢
4	清幽的街道，历史在这里定格。
5	文艺青年的聚集之地，非常安静。
5	历史悠久，北京最悠久的巷子！
3	绝对适合文艺范姑娘们，各种遐想！
4	古色古香，感受一下老北京的胡同
5	北京最古老的街区之一
2	北京的胡同，商业和小吃的街道。
4	很不错的一个胡同，很有名气
4	元旦假期那里人真的好多阿。
3	商业气息太重了，不太艺术了，唉[哭]
4	很热闹，小玩意儿挺多~
5	南锣鼓巷北京最古老的街区之一。
4	文艺气息很浓厚
4	不错的地方，吃，玩，购物，就是太短了
3	北京特色小吃。北京胡同。
5	很美，很有老北京的风范[微笑]
4	不错的地方，就是北京味越来越淡。
5	哦，不错的地方，挺热闹的。。。
4	老北京的缩影，古色古香，美食不错
5	老北京特色，一派生活安祥
4	极具生活气息，行走的快乐
5	好啊，挺好的，不错，放松一下咯
3	老北京，南锣鼓巷，意想不到的惊喜
3	这边走走蛮好的，很有特色。
2	北京最古老的巷子之一
5	老北京的感觉，小吃也不错。
4	北京最古老的街区之一，不错
4	南锣鼓巷是北京最古老的地方
5	挺重的商业气息，算是小店
5	去了n次 有很多小店铺
5	地方不大，但是人很多，公交不太好。
5	周末人有点多，不过有好多好吃的
3	古老的街区，传统的文化
4	传统胡同中不失时尚元素！
4	北京最古老的街道之一！保存完整！
4	店名都各有特色
5	最能代表古代皇城胡同文化所在
5	你好你好你好你好你好
4	很小资的一条街，吃的逛的都不错。
4	是一条很老的巷子，地方风情很浓！
5	小吃很多 ，很怀旧 。就是人太多
5	呵呵红红火火恍恍惚惚
5	神往的地方，美丽的风景
4	还行，有点儿商业化了
4	南锣鼓巷这里有很多好吃的，，，
5	古香古色的巷子很是幽静
5	老北京传统与文字生活的集结地
5	每天都人很多，特色，挨着后海
4	老北京的味道，胡同文化不错。
4	北京最古老的小巷，艺术气息很重。
4	北京最老的街区，酒吧什么的都有。
5	老的街区，北京文化重要地方
5	北京胡同文化重要了解处
5	哪儿的小吃香香哒，就是人多了点
5	古色古香的小胡同，很喜欢~~~
4	很热闹，有一些老店，推荐去逛一逛
4	北京最古老的传说之一 好玩
5	很不错，很有风味
5	吃喝玩乐
4	很古的巷子！很有感觉
5	细细品味，必有回响
4	来这里看看这里的东西吧，挺好的。
5	充满着青春的气息，创新！个性！时尚
5	极喜欢这小店的小玩意[微笑]
3	还可以，算是北京的代表景点吧。
5	古色古香的街道，古色古香的历史。
5	小吃特别多，吃街一条，美不胜收……
5	北京最古老的街道之一
5	文艺青年与吃货必须去的地方！
5	今天一天很开心，喜欢这个地方
5	一般吧
4	人流太大，拥挤，
5	历史悠久
5	北京保存比较完好的胡同
5	还不错，还是保留北京的一些特色！
5	是历史上最强的文人匠师寓所！
5	老北京生活与艺术的集结地！
5	都是些小店，有很多小胡同
4	饭后遛弯儿的好地方，小店多，人多
3	值得一逛
1	人太多！小心扒手偷东西
5	北京最古老的街区之一。
4	走一走。逛一逛。不错
5	可以去玩一玩，买个纪念品什么的
3	文宇奶酪不错，中戏在这，不少游人
4	值得一去的地方
5	吃货云集的地儿
5	这里有浓郁的老北京胡同风情！
4	很热闹的胡同，在鼓楼附近。。。
3	南锣鼓巷是一个非常好看的地方
5	很有特色中外共享，真的很好[OK]
3	有点现代化了
5	特色老街巷子，感受不一样的感觉
5	传统文化却又充满了文艺气息。
4	有趣的铜人 惟妙惟肖
3	人太堵受不了东西贵[呆]
5	还不错，现在全都是人，太拥挤了。
5	很有北京的特色，强烈推荐去看看！！
4	感受北京老街，很拥挤的，走不动
5	皇家园林景观
5	老北京的街巷老北京的特点
5	北京最古老的街区之一
5	北京的南锣鼓巷非常古老。
3	一般般
5	倒翅比较好吃 好喜欢
4	好古老的街道啊！赞赞啦！
4	很多奇特新颖可爱的店铺
4	京味儿鼓浪屿~
5	这是一个非常古老的旅游圣地。
5	都是好吃的[调皮]
4	老北京文化聚集地，值得一去
4	就在故宫附近可以一起逛还不错
4	人多 吃的很多
5	一个想再去一次的地方[大笑]
4	商业气息浓重了点[大笑]
4	怀旧瞬间爆发有木有
5	有吃，有喝，有逛头，气息很浓郁
5	古老的街区，充满了怀旧的感觉
5	很多很多好吃的，吃货的天堂！
5	散心的好去处，好多好玩的
4	北京的胡同文化，各式各样的小店
5	很不错 适合慢慢走慢慢感受
5	汇集了北京无数的小吃，值得一游
5	老北京传统与文化艺术的结合
5	很长，留下了很多故居[酷]
5	很不错的一条文化小街，赞一个
5	挺好的下个该去哪里能火辣并
5	每沈默好玩的就是商业化严重
3	人多，吃的很多，但是我都不推荐吃
2	感觉没意思，就是吃饭的
4	就是人太多了，氛围挺好的。
4	就在后海还不错的～走走吧
3	商业气息过于严重了
4	最古老的街区 各种美美的
5	逛吃逛吃的好去处，你说呢
3	人特别多，也没有觉得有什么特色
4	北京胡同的典范，还是值得一去的。
5	超级好吃 而且装修的特别漂亮
3	人多
5	没事来走走就是不一样
5	很文艺的地方[调皮]
5	购物街
4	吃的多
5	人好多
5	各种吃的各种人吃
5	特色京城胡同，值得一逛！
4	人多，人多，人多！美食！美食？美食！
5	好吃的真多，里面又好多特色店
5	文艺气息的街道
5	美食
5	喜欢这里的美
5	晚上人也超级多的是环境非常好
5	年轻人喜欢的地方，各种文化小店
4	不错啊，有机会可以去试试看
5	很有京韵的地方，整洁，有厚重感
5	很热闹，很有文艺气息，觉得很好！
3	全是商业街了，也有老字号店铺。
5	买点小礼物带回去
3	胡同一个，两边全是店铺。
4	好多好吃的，小吃一条街
3	个人不是很喜欢，杂货街
4	热闹，前卫的老巷
5	小吃丰富让人流连忘返挪不开腿
3	能凑合，一般吧，呵呵，想去就去了吧
5	住过此巷。北京味十足。
4	很多吃的，卖东西的的很不错。、
5	挺好的闲逛地儿，还有好吃的奶酪
5	东西没啥意思 有很多好吃的
5	有着北京保护最完整的四合院区。
1	挺失望的，就是个老房子的商业街。
4	老北京的胡同～
5	很不错车子不多景色古迹很不错
5	人来人往，老北京的街巷，可以转转
5	也是很热闹，有好多好玩的
4	很有老北京特色的一条小巷
5	难得北京有这么热闹的地方
4	一般吧，闲着溜达，市井胡同……
3	特色是挺有特色的，就是人太多了。
5	小吃多，工艺多，走走看看，比较有趣！
4	比较久的一种儿时记忆。
5	几乎全是胡同，没什么，是住宅区
4	第一天去的，天气不好，人还不少
4	人多，没有别的！！感觉一般！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
4	商业化胡同，但各色小饰品，我喜欢
4	好好好！吃的玩的应有尽有！
5	还是很不错的，不一样的感觉
5	老北京与文化结合的地方，赞一个
5	很美的地方，值得一去哦。开心
5	好有味道的老巷子
4	都是好吃的好玩的，不过好贵啊！！
4	人太多了现在。有家奶酪店不错。
5	都是有趣的店，适合年轻人，不错
5	北京比较繁华的胡同，有些商业化
4	基本上都是去那买奶酪的
5	晚上这个地方非常的热闹，很不错。
4	小吃比较多，吃货可以来
5	去了好几次了，很有情调的小胡同
5	支持，挺好哒，推荐
5	商业感很重，晚上全是人，吃喝玩
4	真的是古城区，处处显示着京味儿
5	步行或者骑车，悠闲的享受北京城！
4	小巷很好玩，而且有很多美食。
5	北京很古老的街区，每天路过。
5	北京古老的巷子，复古感觉浓郁
5	文艺街之称 值得你来噢
5	）[玫瑰]peking Cafe，
4	老北京的纯味道,有特色
5	老北京传统与文艺生活的集结地
5	有很多好吃的东西，都要尝尝呀
5	风景如画，北京特色，鬼斧神工。
4	来到这 你会喜欢的 非常好
5	一条古老的街、一条文艺的街
4	去过一次，确实不错，卖小吃的很多
5	体验老北京文化与现代的结合
4	人很多，小玩意和小吃还不错。
5	人很多，很悠闲的散步，轻松！
5	每次去都好多人，都是胡同和小店
4	文艺的小巷，但是人多，太商业化了。
4	还是很有京味的一个地方~~~~
5	[微笑]挺好玩的
5	很好玩～
5	传统与文艺完美的结合！
5	小吃好好哦 酸奶一定要喝
5	适合一个人或情侣漫步的地方
5	很好玩！
5	有韵味的地方
5	老北京风情！特别值得一去！
5	最喜欢副食店！最后的北京味道！
5	京城新的文艺小青年去处～旅游！
4	去那吃过几次饭，环境挺好的，人多
3	很不错的一条巷。气息文化不错
5	每次去都是人山人海的！
4	小吃一条街，小吃还好，晚上好多人。
5	很不错的一个地方，很值得一游。
5	很多小玩意，你会喜欢的，去看看
4	特色胡同。有很多好吃好玩的
3	东西很贵，但很漂亮精致
4	就想找个安静的地方坐会
5	小吃街，老街巷子，吃的有特色
5	在后海附近，北京的老胡同
1	贵
4	太商业化了，随便看一下还行吧。
5	古朴与小资结合，有点文艺的地方
5	小吃街！吃的不错，价格也较为合理。
5	很漂亮的南锣鼓港！
5	很多有特色的小店，可以随便逛逛
5	南通锣鼓，是很不错的一个地方。
4	夜晚来这里找美食是一种享受…
5	商业化很严重，吃过一定喜欢
5	跟挤地铁一样[生气][生气][生气]
5	有好多回忆…推荐去。
5	文艺气息和古朴并行，还不错
4	各种小店很有逛头
5	好吃的很多
4	小吃一般，
4	小东西一条街
4	小玩意很好
4	还可以，商品多，好看。但贵
4	有古代的感觉。。。另一个世界
4	好吃好玩的东西多。
4	很有小资的感觉
4	文艺，小清新
5	[表扬]
5	我喜欢
4	文宇酸奶太好喝了
4	人太多，不过值得走走。
4	[可爱]
4	东西略贵啊[呆]
5	感觉不错
4	好吃的东西不少哦
5	赞[棒]
4	文艺青年不可错过。。。
4	有意思，每一次逛都不一样的感觉
5	好！超赞！去过两次了
3	太商业化了，
4	商业化越来越严重
4	[棒]就是消费有点高
5	要带大红去
4	小逛一下还挺有情调的。
4	去了就是吃，走一路吃一路[调皮]
4	文宇奶酪真妈蛋难吃
4	可能去的时间不对。。人太多了。。
5	小店很好 三角烧好吃
5	看看就行
5	[彩虹][彩虹][彩虹]
4	太文艺啦
5	特别喜欢
4	人，暴多！
3	人多了好多。。[斜视]
5	可以去转转，还不错。。。
4	人太多了，主巷道人山人海。
4	还可以[眨眼]
2	失望，很现代，很商业化，小吃也很贵
5	有创意！
5	一定要傍晚去  逛到天黑
3	没有想象中好，人多人杂。饭店居多。
4	充满了小资情调的锣鼓巷
5	热闹的古老小巷
4	小资 贵 没啥特别的 凑合
4	南锣鼓巷~~老北京的风味~~~~
5	小吃不错
4	很有意思的地方，人不是很多！！
2	人很多，也就那样。
5	有吃有喝有乐子，一定要来
3	盛名之下其实难负
4	酒香不怕巷子深
5	很棒的小街，就是人太多了
5	最古老的街区，文化与文艺的生活
5	建议上午十点以后再去
3	没意思
4	从街头吃到街尾
5	好多小吃，没啥特色，没意思。
3	没啥可玩的
5	很有北京特色的巷子 很有逛头
5	我好爱！
5	特别好，特别热闹，就是有点挤不动
5	-.-小清新聚集地
4	不错，就是人太多了，还有车开进来
5	小吃是我大爱，哈哈哈
3	商业味道太重了，不值得去看了。
5	人多，车多，胡同多
4	这里就是很普通的商业街。。。。。。
5	赞一个，很有特色！一定要去！
5	不错～是个好地方～
5	绝对的常客了！
5	很好的一个去处，去了不会后悔！
3	商业化味道太重了，不值得特地去。
5	这里到处都是吃喝玩乐的好去处！
4	一个好玩的一个巷，可以去看看。
2	商业化味道太重了，其实不值得去
5	很有北京风情，小吃很多。。喜欢！！！
4	不错，就象杂铺店。
5	喜欢那~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
5	南锣鼓巷。
4	就是个消费的地，贵！
5	吃的挺多，各种精致小店
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行。
5	我去北京感觉最好的地方
5	小吃一条街
4	还是要往人少的巷子钻。
3	目前来说这里商业化气息太浓了。
4	小店好多，东西太贵！
4	新奇玩意很多！
4	很不错的景点~适合情侣朋友闲逛~
4	随便溜达溜达就好
5	不错，有意思
3	马上就是小吃一条街了……
4	保留完整的老北京的风土人情
2	全部是是商店！
5	感觉不错，吃的不便宜
3	一般啦，这样的小巷叫太多了……
5	小吃一条街
5	热闹古巷，一路小吃。
5	很多美食
4	还不错，挺热闹的
3	很一般，太商业！文宇奶酪实在一般！
4	身在北京，不来吃个气氛实在可惜
4	喜欢小巷子。
4	好吃的很多
4	值得一去。
4	微贵
3	国内有很多类似的接，可以一去。
4	有廈門鼓浪嶼小巷的感覺～
5	缺点人太多
3	挺萧条的一条街。言过其实
2	文艺商业街，没什么事可以逛逛
5	地道北京味道
3	商业化挺严重了，一般吧
3	挺热闹怀旧的
5	好吃的南锣双皮奶[可爱]
4	挤死[无奈]
3	挤死没商量
5	人特别多多多多，太多了啊 啊啊
3	不是我的菜
4	还不错～，值得游览的观光佳地！
3	没啥意思
4	经常去
4	老外好多！
5	吃吃吃~玩儿玩儿玩儿~傻乐
5	小资。
4	很多小玩意很有趣
5	卖好多有趣儿的东西。还有好吃的。
4	晚上去太好了
5	吃货必去，游胡同必去，就是人多点。
4	聚会常去的地方
5	不错
4	北京最古老的一个街区之一。。。。。
4	人超多……
5	诶呀 太好了~吃的地方太多，很赞！
4	大杂烩小吃一条街
5	各种奇珍异宝，文宇奶酪赞一个……
4	吃货们必须要去的地方～
5	晚上去逛特别棒！！！
5	舒服，文艺的地方，好吃的也超多！
4	人很多很热闹，商业街。
5	各种小吃啊 太赞了！
3	里面的店挺有特色的~可以逛逛~
5	很喜欢，街上稀奇古怪的小玩意。
5	整体很不错、就是东西略贵了一点
5	我喜欢逛这里…[微笑]
4	没想象中好~
4	南锣鼓巷，明媚阳光，惬意幽长...
5	有吃有逛，太赞啦。[棒]
5	很不错的…文艺风…
5	很不错，吃的东西不少
4	人还算不多，文宇奶酪人啊多
5	晚上去会更有气氛
5	很美丽的一条胡同，很喜欢这里！
5	最喜欢的就是从街这头吃到那头。
4	京味建筑，现代的小店铺
5	各种小店很棒！
5	“逛街的好地方，很有韵味的胡同。”
3	古文化街，夜景独特，可漫步观赏。
4	人巨多，拥挤，小吃一般
4	每次来北京，免不了来兜兜的地方
5	去过好几次==人很多==小吃有些很赞==
3	不推荐吃
4	全是好吃的哈
5	最近刚去过，很有特色，小吃大爱
5	美食很多，吃不过来的吃[阴险]
4	好吃的有很多  就是有点小贵，
5	一条老巷子，棋盘式结构。值得一去！
5	值得一去，很多小玩意，好玩~~
5	人太多了 哈哈哈哈
4	非常值得一去，感受老北京的气息！！
4	好友北京风味，胡同，小吃好多啊
4	奶酪很好吃，明信片很不错！
5	晚上很赞哦   吃货很挫哦~~
4	有点商业化了
3	去过一次，感觉不是太好
4	就是各种小店，没啥特别的
5	清早去的有的还没开门
5	被评为全北京最干净的街道
3	还不错
5	文艺青年必去的地方之一
5	特色小店多，名人故居多
4	就是人太多。。。
3	北京老胡同，卖各种小玩意的地方。
5	慢慢走，慢慢感受。
5	菊儿人家招牌卤肉饭，香。
5	里面都是小时候吃的东西，怀念。
5	很好玩的地方，很多热闹的小店
4	喜欢这个古乡，让自己身临其境
4	古老与现代的完美结合，非常有趣
5	时间都去哪了
3	吃，吃，吃～～[调皮]
4	小街，小资，小情调，去一次就够了。
4	可以去走走，体验体验老北京。。
3	商业街，吃得贼多
3	老式建筑已被毁的不成样子。
5	倒字对翅……我的最爱……
5	很喜欢这里 超赞  古香古色
4	有很多有意思的小店，值得一去。
5	挺不错的各种小商店，异样风情
4	有很多好吃的！
5	文艺范必去，很有特点的小巷子
4	不错
5	节假日人很多，最好避开旅游旺季。
4	这个四合院里别有风味！
5	在二楼喝点东西，欣赏人来人往
5	里面的小店都很有特色，特别热闹。
5	不错，就是有点小贵
5	很长
4	小吃一条街。适合漫步。挺喜欢的。
5	很好的地方，很小清新，人也很多！
4	很不错的地方！有时候人多！
5	就是卖臭豆腐的太多了，东西略贵
4	吃的倍儿贵，也没什么味道！
5	一条特色小吃为主的小街道~~~
4	各种好吃的，小玩意儿很多
5	很有北京味的地方
4	人多的不行，吃得不知道正宗不
5	进去了之后钱包君就阵亡了...
3	小吃也不是很好吃。就这么回事吧。
1	东西贵，人特多
5	很有特色的北京老巷。
4	这是个凉爽的季节！！
5	去一去酒吧，不错，我喜欢
5	好吃的好玩的，很有特点的一条街。
3	一般！沿街小吃店面很少！没逛头！
5	好吃的好玩的好看的都有了～
5	白天晚上两种感觉！
5	很有特色的小街。热闹非凡。
5	夜里你很漂亮
5	北京的一条老胡同，商业化严重
3	五一去化作人海中的一滴小水珠
3	一条老街，现在全国各地都有的。
5	有吃有玩，其乐无穷！
5	小吃多，人多，夜色也不错。。。
3	这个好吃。就是有点贵
5	人好多啊
5	不错 挺好的 有北京城的味道
5	超级小清新，超级喜欢！！！
5	不错
5	还不错的地方，有种古镇的赶脚。
4	好多小吃，很古老的瓦房！
5	匆匆忙忙走了一圈～感觉很好……
3	马上就来啦！
4	人多，路窄，巷子深。挺有特色的。
5	清早，褪去繁华的清爽
4	这家店标语{{(>_<)}}好冷
5	好吃多多，工艺品多多。
4	很好玩！出货到时可以光顾光顾。
5	是老巷子吗，，，听上去有点像，，
5	不错的地方！！！
5	很不错的地方
5	各式各样的特色店铺一条街。
5	和西安的回民街有点相似
5	文艺范儿十足，改天再去一次
5	鼓巷遇美女，表情很销魂
5	很有味道。难得的留下来
5	有很多很有特色的小店，很好吃。。
4	很多文艺小店，值得一逛
3	感觉一般吧，就是正常的古巷子
2	不好玩
4	每个城市都有一条这样的街。
5	好吃好玩真热闹，人多的不得了
5	繁华~好多好吃的，好玩的餐厅~
5	特色街道，必须得去。
5	传统的小街，很有特色和文艺氛围。
4	不错的一条小街
4	吃货必去。里面暗藏戏剧学院哦。
5	人多热闹
5	好玩！各种各样的小东西
3	住在这附近了。一般般吧。
5	准备去的地方，先给个五星。
5	体验老北京风情非常精彩的啊。
2	人太多了，全部商业化
5	没事去溜达溜达不错，很有韵味的
3	人多，真没啥好玩的
5	这里有家芝士火锅很好吃！芝士蜜~~~
1	只有一句话，手机不离手，才是正道，
5	北京胡同的味道，还是比较喜欢的。
5	有很多特色小店，也有很多好吃的
4	吃吃小吃，逛逛小店，休闲小憩。
4	吃,人多,热闹,总体还不错..
5	来过很多次，吃饭，闲逛，喝酒，听吉他~
5	古香古色。适合情侣玩。步行最合适。
4	人很多，东西还好吧[惊恐]
5	晚上去坐了一坐，人好多，摩肩接踵
5	很有特色 非常值得一去。
4	很多吃的，北京小吃，好好吃啊。
5	有特色！！！
5	有点像商业街
5	独特的胡同
5	热闹非凡！！！
3	老北京的味道。大红灯笼很喜庆
3	匆匆而过，一条小吃街。
5	吃一路就成穷光蛋了。[调皮]
5	南锣鼓巷，夜色中的酒吧更有情调！
4	晚上去看那才叫热闹呢
5	北京的古老街区，充满老北京气息。
4	好吃的鸡翅吉事果烤串臭豆腐！
4	老北京传统和文艺的结合
4	传统生活与文艺生活的完美结合！
4	有时间真得去看看好风光…
3	一条古老的小胡同！
5	太棒了，印象深刻，人文气息浓厚
5	很多好玩的东西，非常喜欢。
4	南锣鼓巷，我在这里失去你，很痛心
4	还可以，吃货的一个天堂，很多吃的
5	人太多了！
5	没来过，是在东城吗？还是在西城？
5	美食一条街，吃货的的选择
5	喜欢，没理由
3	人真尼玛多，外地大学生的天堂
5	人巨多，除了买吃的，没啥意思了
5	这个巷子是美食一条街！
4	是那么美的巷子，让人难忘
4	吃的很多，适合吃货去
4	好吃的好玩的古香古色的
5	著名的游玩之地，体验老北京风情。
4	很多传统文化都在这里看到
4	很值得一去。好玩的，好吃的，好看的。
5	喜欢这种小调调，喜欢各种小吃
4	初到古巷，十一人就是多啊
5	很古老的街道，有民族风情
1	没意思
4	想吃想玩儿，喜欢热闹就去吧！！
5	中国目前为止保全最完整的胡同
5	各种特色的小店～很有逛头～
5	吃的特别多，感觉还不错。[调皮]
4	好吧i还可以
3	国庆时去的，那叫一个人山人海。
5	去了两回了，赞赞的一个景点。
4	文宇奶酪感觉不错
5	北京超级好玩的提防，强烈推荐。
4	吃的好多，好吃的也好多。而且不贵
5	商业味太重了，没有想象的好……
5	去过，全是卖东西的，人超级多
5	南锣鼓巷的小吃超赞的！！
4	南锣鼓巷是北京比较老的街了，
4	这里不大，夜晚非常有感觉。
5	好多小吃！！！就是有点小贵，唉
5	南罗鼓胀很不错、很文艺、很好
5	很热闹，美食多，美女多，老外多
5	很不错的一条街，非常喜欢，经常去
4	太乱，路边都是汽车！
5	胡同里面都藏着美食，不可错过。
3	还蛮有特色的地方，很有京味
4	来了好多次，喜欢没事就来逛逛街
4	适合情侣，小巷熙熙攘攘，你我依偎。
3	地方人气很高，很不错很好玩
4	主要是有很多特色餐馆集中在那
5	都是小店
4	好吃的真不少，人更多。
