5	南普陀寺位于厦门市思明区五老峰下，是厦门著名古刹，依山面海，中轴线主体建筑依次为天王殿、大雄宝殿、大悲殿、藏经阁，各殿宇依山层层升高，规模宏大。从厦门大学的南门出去就是南普陀寺，建议放在一起游览。交通方便，不要门票，推荐一去，可乘坐1路、21路等公交到厦门大学下车，从厦门站打车10元左右。中午可在寺内大雄宝殿品尝南普陀素斋。口味清新素雅，一道菜一个雅名，但是价格不便宜，走时记得带盒南普陀素饼，目前已是厦门知名特产，价格一般十来元一盒，推荐椰子味、南瓜味和绿豆味，贵狠了就别买，市内很多超市也有卖的。寺内一年四季香火旺盛，游人很多，出天王殿的廊下可以领取简单的香火，简单几柱香，只要心够虔诚就行。
5	位于福建厦门的五老峰下，供奉观世音菩萨，道场和浙江的普陀山道场相似，又在普陀山以南，故名为南普陀寺。南普陀寺就在厦门大学大门的左手边。制定旅游线路肯定是和厦门大学在一条线路。
门前有小池塘，里面养着长寿龟，附近不少鸽子，基本不怕生。
里面大悲殿基本都在卖东西了，据说有开光过。购买了菩提子，带了有近两年了，的确如他们所说在变化。东西不贵。
4	紧挨着厦大的一座寺庙，香火还挺旺的，但不收门票的好像。现在国内寺庙骗钱的实在太多了。还挺喜欢寺庙的建筑的，那些屋脊上的雕花和江南或者北方建筑不太一样，更精美，色彩更丰富。放生池里一直有人放生，好多好多的乌龟。
5	南普陀寺位于厦门五老峰山下，紧邻厦门大学，是历史悠久的名寺，历来香火旺盛。建筑面积并不大，至今还是僧侣修行的场所，每天的诵经声让人能够细条心灵，还有就是众多的志愿者，也是它的一个特色，寺庙并不收取门票，游客应该尽量安静不要打扰僧侣的修行。后山的五老峰是厦门登高望远的好地方，景色环境优美，山腰的观景台还能俯瞰厦大全景。
4	南普陀寺位于福建省厦门市思明区。南普陀寺始建于唐末五代，初称泗洲院。清康熙二十三年（1684年），靖海候施琅收复台湾后驻镇厦门，捐资修复寺院旧观，更名为南普陀寺。南普陀寺地处厦门，气候比较温和，属海洋性气候，夏季较为炎热，七八月份一般都在30℃以上。南普陀寺坐北朝南，依山面海。中轴线主体建筑，依次为天王殿、大雄宝殿、大悲殿、藏经阁。殿阁依山层层升高，层次分明，俯仰相应。东西两侧依次升高的回廊，回护三殿两侧，使之成为一个整体。
4	第二次去厦门的时候才去了南普陀寺  距离厦门很近 不需要香花券 去过不少寺庙 观察仔细会发现男方的寺庙和北方还是有些许不同的 南普陀寺很漂亮  很久没有感受到一群鸽子就在你的身边飞的感觉了  庙还蛮大的  建材质感和去过的北方寺庙也不太一样 有兴趣可以买南普陀素饼吃 我觉得还不错 不同寓意有不同价格的 门口可以领三支香的
5	可以在门口边免费领取香，香不能带进寺庙，在外面拜拜后，再进去，也可以逛完后出来再拜。南普陀寺有一座山，喜欢爬山的朋友可以去试试，我们就没有爬上去了，太累了。在南普陀里面买了它最出名的素饼，有好几种口味，价格也不一样，可以带回来送朋友。 特别推荐的是南普陀的素菜！，真的真的真的很好吃！！是身为重庆人的我在厦门吃的最好吃的一餐了，午餐三菜一汤的套餐，价格忘了，反正在150 以内，真的强烈推荐！良心推荐！我们两个人吃得饱饱的，最喜欢的是它的汤，当归面筋汤~~没肉都能吃出肉感哦~，棒！
4	南普陀寺在厦门岛南部五老峰下。始建于唐代，为闽南佛教胜地之一。寺内天王殿、大雄宝殿、大悲殿建筑精美，雄伟宏丽，各殿供奉弥勒、三世尊佛、千手观音、四大天王、十八罗汉等。藏经阁珍藏佛教文物丰富多彩，有经典、佛像、宋代铜钟、古书等，明万历年间血书《妙法莲花经》和何朝宗名作白瓷观音等最为名贵。寺宇周围保留众多题刻，著名的有明万历陈第、沈有容题名石刻和清乾隆御制碑。寺后崖壁“佛”字石刻，高一丈四尺，宽一丈。寺后五峰屏立，松竹翠郁，岩壑幽美，号“五老凌霄”，是厦门大八景之一。
4	南普陀的素斋很有名，当归面筋汤，香泥藏珍，普陀粉丝，罗汉斋。这4个菜是最经典的。南普陀的素饼也是厦门旅游必买的手信之一，南普陀寺里因为游客多，基本每人出来都拎着，热卖的南瓜味、椰子味、绿豆味，一般到下午就卖的差不多了，这个时候去店里，店员会大力跟你推销剩下的不好卖又不好吃的凤梨酥之类的酥类，价格28，建议千万不要购买！！！
5	南普陀寺，在厦门大学旁边，走几步路就到了。所以坐公交车到厦门大学下车也行。南普陀寺无需门票，值得学习。其实寺庙都差不多，也没什么好看的。就是感觉都到厦门了，肯定感觉要去看看，拍几张照片留念一下。南普陀寺是闽南佛教圣地之一。去南普陀寺很方便，可以坐公交1路，20路，29路，47路等等即可到达。当然，南普陀寺也不是很大，个把小时就可以逛完。
4	接着，就走啊走啊走啊走，沿途不时有人问我是不是厦大的学生啊？？我当时想，我就是“吓大”的，哈哈。。但是咱不能欺骗自己是不是啊。。嘿嘿。。。出了大南门，来到了南普陀寺，听说是个很厉害的寺庙，就进去朝贡了一下，里面有各种名人参拜的照片啊。。还有放满王八的放生池，不过现在已经太多了，不让放了。。由于本人对佛研究甚少，朝贡完毕就直奔厦大白城沙滩了。。。我最爱的白城沙滩，俺来啦！！！
4	“南普陀寺始建于唐末五代，初称泗洲院。北宋僧文翠改建称无尽岩。元废。明初复建，更名普照寺。明末诗僧觉光和尚迁建于山前，殿堂院舍齐备，住僧常达百余众，清初又废于兵祸。清康熙二十三年（1684年），靖海候施琅收复台湾后驻镇厦门，捐资修复寺院旧观，又增建大悲阁奉观音菩萨，并以之与浙江普陀山观音道场相类比，更名为南普陀寺。”
4	至今为止去过的最好的寺庙之一。首先南普陀不收门票，这比很多寺庙都强。另外南普陀有专门的志愿者负责讲解，那天去的时候志愿者讲的真的很棒，很像是高校的老师。还有就是南普陀确实比较诚心，不像很多寺庙都成了盈利的手段。南普陀的素饼是一绝，建议带着。参观完南普陀可以去厦大看看
4	刚跨进南普陀寺，雨就开始下起来，淅淅沥沥的，没多久就变成了大雨。掏出手机，查询天气，显示出：厦门，多云转晴，笑，不解释的东西太多。从背包翻出雨伞，撑着伞从旁门上山，避过人潮汹涌的旅游团，直奔南普陀寺的后山。半山时，悄然听见诵经的声音，循声而去，是一位师傅在做下午课，收伞，脱鞋而进，屈膝，下跪。不需要多虔诚的礼拜，叩了一个头便又起身，静坐在师傅身边侧耳聆听。我相信，闹钟取静也不过而而，心至静，则人至净。
4	寺宇周围保留众多题刻，著名的有明万历陈第、沈有容题名石刻和清乾隆御制碑。寺后崖壁“佛”字石刻，高一丈四尺，宽一丈。寺后五峰屏立，松竹翠郁，岩壑幽美，号“五老凌霄”，是厦门大八景之一。南普陀寺院里还有钟鼓楼、功德楼、海会楼、普照楼、太虚图书馆、佛学院教室、养正院、万寿塔等建筑，其中的佛学院为1925年，是国内最早的佛教学府。我们去的这天正好赶上大殿在做佛事，念佛名号声震整个庙宇
4	南普陀寺走下去就是厦大了，我们就进去了，厦大太大了，我好朋友就说是她未来的大学，吐死我了。然后我们的午餐就在厦大解决了，厦大的饭菜太便宜了，但是就是要他们自己的学生刷卡，反正我们脸皮厚就和一个研究生共进午餐，她竟然向那个研究生留QQ说进行学习交流。我实在受不了了。
4	在厦大的食堂，终于吃到了沙茶面。 对于我能接受沙茶面的味道，让陪同的一个学弟觉得很惊讶。『南普陀寺』厦门 - 鼓浪屿之行在南普陀画上句点。一入梵音圣地，我的神情开始肃穆。她们一路陪着我，看着我俯首跪地。我相信，内心的力量大过天。在鼓浪屿的时候，给一些朋友写明信片，这是我多年来行走的习惯。已经记不得写了什么内容，但朋友收片时的反应大过我的预料。能给被人带来感动和幸福，这样真好。
4	有着是厦门著名古刹之称的坐北朝南的南普陀寺，紧邻厦大。一个中国环境最优美的大学校园，一个闽南佛教胜地，引来五湖四海各地行者的目光，不知道是逛厦大的同时顺便逛了南普陀，还是游南普陀的同时顺便游了厦大，总之因二者紧密相邻的地域优势，而成就了“厦大-南普陀”这一游览路线（因为紧邻环岛路，环岛路也成为这一线路中不容小觑的美景）。于是，随着前人的足迹，自己也顺理成章地选择了这样在厦门度过一天。
4	南普陀，闽南第一古刹，千年香火缭绕海外。南普陀寺建于唐代，因位于浙江普陀山之南故称南普陀，是观世音的道场。依山而建的建筑，形成了层层向上庄严肃穆的气势，寺中的太虚图书馆和佛学院十分著名。南普陀在厦大边上，可以登上山，俯瞰整个厦大的景色~寺中有供应素食，不过价格也是令人望而却步呢~门票很便宜，3个大头就好，而且叻，香也是免费赠送的，不需要在外面买了带进去~
4	进了南普陀寺，里面还有不少僧侣，寺庙的装饰与我之前见过的其他地方的寺庙不同，颜色要鲜艳漂亮些。最前面供着的是弥勒佛，中间好像是三世尊佛。在寺里，我虽然没有买香火，但也虔诚地按照礼仪跪拜了三下，心里想着你，你，和你，要平安幸福。可是忘了看拜的是什么佛。。。
4	接下来我们就从南门出去，不过此时我逛逛兜兜已经11：30了，立马去南普陀寺，不过这次不打算爬山了，最重要的事祈福，在这里有个赠香亭，不过里面的阿姨已经睡着了，呵呵，这里真是清静啊~我拿了三支香，走到跪拜的地方，开始虔诚焚香~~
5	在来之前，很多人都说南普陀是铜臭味最少的寺庙，个人感觉是对的。南普陀很靠近厦大，我们一进去南普陀里面，每人就会免费领到一枝香，然后我们就点了香，诚心拜佛。个人觉得进入南普陀就要抛开手机，不要自拍，就简单拍几张就好，诚心诚意拜佛，因为这样，你才会被里面的佛像震撼到的！真的！我很喜欢南普陀的树，不知道是不是心里作用，觉得这里的树都很空灵，加上白鸽的点缀，更加觉得，反正就超级美的。南普陀有很多可以跪拜的地方（我几乎都跪拜了，保佑一下）~里面还有许愿池，扔硬币的，如果扔进小塔里，心愿一定达成，可惜难度太大，很少人扔中。
4	南普陀寺其实我也不知道怎么那么坚持地要去南普陀看一看，呵呵，天下寺庙应该都差不多啦。步行过去不远，路口有大大的标牌，很容易找，进进出出的旅游团和散客很多，给人的感觉更像个公园，3块钱的门票倒是不贵，不过一到人多的地方我就头皮发麻，完全提不起兴趣，走马观花地溜达了一下以后，在门口拍了张到此一游便匆匆离开了。临走的时候猫同学买了两盒普陀寺素饼，呵呵，看他拎在手上的样子还是蛮滑稽的。南普陀寺
4	南普陀寺，在厦门岛南部五老峰下，始建于唐代，三殿七堂，坐北朝南，依山面海，为闽南佛教胜地之一。据说南普陀的香火很旺，但是寺庙不允许外带香烛，寺庙免费提供每人一根香，而且必须在寺外烧香。我觉得这样挺好的。放生池，对面就是厦大哦。乌龟很多的，有密集恐惧症的慎入！
4	回到缆车的地方，问了工作人员，他们说，往南普陀观景台那边走，2分钟到观景台，沿着石阶下山，10分钟就到南普陀寺了 T-T 为什么.... 皂滑弄人...为什么我们一开始没有问....好想扇自己两巴掌，这就是长着嘴巴不问人的代价（不过还是很有趣的经历哈哈哈哈）然后，噔噔蹬往观景台方向走，果不其然，2分钟就到了，感动得流下眼泪。
4	厦大公寓出来好多公交都可以直达厦大西门，只要坐到厦大西村站即可，大概也就10几分钟。因为南普陀寺就在旁边，我们就准备先逛南普陀寺，本来对各种寺庙就不感兴趣，很随便的逛了一下，就直奔餐厅了，餐厅是11点半开，我们就硬生生的坐在那里等了，够吃货的级别吧，等的中间，居然偶遇了我远在大同的初中同学，他们是来度蜜月的，真是缘分天注定啊~吃了一个二人套餐108元，分量很足，但是味道因人而异，也可能是之前大家的褒奖让我对它期望过高吧，总之不吃总会觉得遗憾。
4	据说南普陀寺香火很旺，有很多人来这里烧香。旁边有座佛学院，时不时可以看到些穿僧衣的人。百度里说这里的宝殿建得雄伟宏丽，佛教文物丰富，寺宇周围题刻众多，是闽南的佛教胜地。不过对于我们这样不懂的人，也就是看看四周的精致。
4	出南普陀寺几步就是厦大校园。寒假的厦大，完完全全就是个旅游景点，游人如织。我们进去时也并没有查证件或者限制人数之类。先去芙蓉湖，景色果然是绝佳的。草木茵茵，湖对岸可以看到红顶的小房子，湖中还有三两只黑天鹅和野鸭，静动之间，相映成趣。
4	南普陀寺其实我也不知道怎么那么坚持地要去南普陀看一看，呵呵，天下寺庙应该都差不多啦。步行过去不远，路口有大大的标牌，很容易找，进进出出的旅游团和散客很多，给人的感觉更像个公园，3块钱的门票倒是不贵，不过一到人多的地方我就头皮发麻，完全提不起兴趣，走马观花地溜达了一下以后，在门口拍了张到此一游便匆匆离开了。临走的时候猫同学买了两盒普陀寺素饼，呵呵，看他拎在手上的样子还是蛮滑稽的。南普陀寺
5	南普陀寺位于福建省厦门市东南五老峰下，面临碧澄海港，该寺占地面积25.8万平方米，建筑面积2.1270万平方米。始建于唐代，称为泗洲寺，元代时被废寺，于明代重建，改称为普照寺，并迁建于今址。因其供奉观世音菩萨，与浙江普陀山观音道场类似，又在普陀山以南而得名，为闽南佛教胜地，南普陀寺离厦大很近，香火旺盛，南普陀素饼也很好吃
4	大家都说，在厦大上学的孩子，很幸福。这里真的是个风景如画的地方，到处都是约会的好地方。校园很大，我们去的时候，正是下课的时候看着学子们从我身边经过，看着那一张张年轻的笑脸，想到马上就要结束我的校园生活了，突然有点伤感。确实很漂亮，很大气。南普陀寺，在厦大旁边，是个香火很旺盛的寺庙。我对寺庙，向来没什么兴趣的。香火旺盛倒是名不虚传，寺庙里最出名的似乎是大悲殿里的送子观音。很多生不了孩子的女人，三步一拜，很虔诚。让我想到西藏那些虔诚的信徒们。人一旦有了信仰，似乎就有了活下去的勇气了。对某些人来说，是这样的吧。寺庙里的香火味太浓，那个味道，我很排斥呢。
4	最后一天在厦门了~楼主果断去了南普陀寺~去之前到了闻名已久的乌糖沙茶面，民族路上的那家，去了发现好多游客，想必都是慕名而来，在吃了一口后！楼主的吃货细胞又开始兴奋了！！要不是楼主前一天身体不适吃什么吐什么楼主真想再吃N碗吃到撑啊有木有！超级超级好吃啊！难怪打车的师傅都知道啊！推荐程度5颗星啊！大家一定要去吃啊！令人感动的味道有木有！PS：老板说乌糖是名字的说~这个地方每天卖完就关门了，建议大家当早饭吃过去~各种不一样的价格~主要是料不一样，大概5-10块一碗的样子，比上海便宜一点点，不过主要是汤啊~精髓啊~各种面都一样的~！！
4	进寺院我从不拍照的，所以就没有照片啦，大家想象吧~总之很漂亮的，南普陀寺后面还有个山，我们就没有上去了，上香之后去买了网评很好的南普陀素饼，我买的是绿茶味的，10元一盒，里面6个，独立包装，非常非常好吃！！！
4	坐公交车来到南普陀寺，远远的看去，那红檐绿瓦，重檐飞脊，很俱唐代庙宇的特色，气势恢宏！本怀着崇奉之情想好好瞻仰这千年古刹，可惜一眼望去，一片人山人海比肩继踵，不是一般的热闹。如此商业的开发，已没了那份庙宇的神秘感与古朴沧桑！
4	果然南普陀寺离着厦大很近，而且不收香火钱，是免费赠香的，也没有门票。寺庙前是个大大的放生池，好多只乌龟在里面自由自在的爬游。可见南普陀佛祖慈悲，佛门清净。身为千年名刹，名至实归啊。南普陀和北方的庙宇建筑风格差距很大，和杭州灵隐寺也是风格不同，小巧而精秀。
4	无奈便条太多，真的找不到。索性在这里吃个早餐，真是无限美好。东西真的很好吃的说。后来快中午的时候我收拾了下，去找他俩玩了。我们在南普陀寺见面的，这里说实话，不像个寺院，更像个公园，前门大块的荷塘，因为没到季节，只有大块大块的荷叶，里面求神拜佛的人也颇多，人气（这个词肯定不对，但是不知道用什么来代替）特别旺。也生平第一次体验了一下斋饭，东西都是他们要好的了。
4	今天天气不错，早上来海边走走   沿着环岛路骑自行车，美 ！  下午我们来到了南普陀寺         登上南普陀寺后面的五老峰顶，一览无余  海瓜子，第一次吃到，味道真不错 青芒果，味道绝对的OK
4	出了火车站吃个KFC早餐（吃饭不是目的，目的是为了等最早班的公车直接去南普陀寺，大约6点）。车上很多去寺里赶早香的爷爷奶奶，人人手持一串佛珠，场面比较壮观。推荐作为人文风情体验一下，哈哈。入寺时，大殿内的长明灯尚未熄灭，这真是有生以来第一次赶早香~
4	从索道下来就是南普陀山，山下便是闻名遐迩的南普陀寺了，据说香火一直很旺盛，是来厦门的游客必到之处。下了索道已经快十点半了，上里的空气依旧很新鲜，看完车水马龙，看看郁郁葱葱的树木，是多么心情愉悦的一件事。
4	在厦大吃过饭之后，我们向南普陀出发，厦大离南普陀寺很紧，如果从南门出去，好像正对着南普陀寺。里面不是很大，用不了太长时间就可以逛完，如果要上香的话，不用单买，里面会送。还有，可以带点硬币，因为里面有扔硬币祈福的地方。南普陀的素饼味道很好，10元一盒，个人比较喜欢南瓜口味的，不过据说绿豆的也不错。如果带回家送朋友的话，建议可以在手礼网上定，9.9元一盒，可以去机场提货，比较方便，省去了路上拿来拿去的麻烦。
4	南普陀寺不同于其他的寺庙，它不推销香烛而且赠香，每人一支，里面的和尚师傅也不是其他寺庙那样围着游客转，这里的寺庙更多的是平静与安详，所有来的人不管是否信教，都会虔诚地低下头，默默地磕头，默默地念叨的一些词语，大概是佛经里的字词，大概是对未来的希望，大概是对家人的祝福。身穿黄衣的义工、和尚师傅和拜佛的人在佛龛前小声的交流着，无数的佛珠在佛龛前流光溢彩。今天正好赶上南普陀寺举办的“世界和平国泰民安慈悲梁皇宝忏法会”，师傅信徒一起站在高高的台阶上，站在宝殿前，不停地用低沉的声音念诵着什么，虽然不知道是什么内容，但其中包含的慈悲随着他们的声音传向极乐世界，信徒们随着声音双手合十，叩首，庄重而神秘。
4	上午8点起床，9点出发。刚开始研究其他网友的游览日志觉得非常奇怪，为什么集美和南普陀寺离得那么远居然可以放在一天玩，去了以后才发现原因有二：一是集美值得游玩的地方真的很少，估计2，3个小时就可以全部游览完毕了；二是在集美有公交车18路，可以直接到南普陀寺，从头到尾大概50分钟左右车程，非常方便。所以我们的第一站就是集美。
4	第二天上午，去南普陀寺上香。每次拜拜时都害怕自己不够虔诚，这应该是虔诚的表现了吧！接着，登五老峰，不算高，但也有些气喘吁吁。想到脂肪在燃烧，身体在变强壮就充满了成就感。下山时，一路被人问到“离山顶还有多久”，我都回答“不远了，就到了”。估计等他们登上山顶，不禁要嘀咕‘又一个骗子’。
4	下午去的是中国最美丽的大学厦门大学我们是在厦门大学的群贤门进去的从南普陀寺那个门出来的厦大的上弦场建南大会堂是很漂亮的然后我们去了厦大的嘉庚楼群芙蓉湖虽然周围的人很多你会看到很漂亮的宿舍你肯定会羡慕的在厦大芙蓉餐厅吃了中午饭人均十五元不是很贵芙蓉隧道的涂鸦最让你见识到什么是艺术从芙蓉隧道又转回到南普陀没有门票很浓厚的南方佛教记得祈福
4	我地系南普陀寺里面合照吧，哈哈厦大噶话，我地星期五去下昼两点到五点系禁止入内（平时噶话应该都一样），星期六日噶话应该其他时间都可以入去滴，但系都有好多人排队入去参观，入去学校里面噶话要出示身份证噶哦。
4	然后我们沿路走到了南普陀寺，这里不要门票，还免费提供香，作为厦门最著名的景点之一，这里游人非常多。除了寺庙之外，这里还可以爬山，不过我们没有上去。不得不说的是这里的斋菜以及素饼，因为人太多了，我们没有在这里吃斋菜，但是买了两盒素饼吃，味道不错，爱吃甜食的童鞋们肯定会喜欢的。
4	从轮渡做841路终点站厦大站下车，南普陀寺就挨着厦大的南门。进了寺领了一支赠香，拜了佛。登了一半五老峰。南普陀的放生池里有很多乌龟特别好玩，我们给它喂馒头，但是乌龟很慢，都被鱼抢走了。还有一个人买了好多只小乌龟放到池子了，这时候池子里的一只大乌龟就向小乌龟们游过来，仿佛是欢迎新来的小兄弟们呢，太有爱了！
4	来到南普陀寺不得不提一下它家出名的特产：素饼；普提苏是１５元／盒，还是玉米酥、南瓜酥等大概是12元，后来我在超市也有看到买南普陀寺的素饼，但是价格好像稍贵，都是15元/盒，买来尝尝；而且在别的地方我看到好多本地人都买素饼来拜神或者拿回家吃，说明本地人对此饼的热爱！﻿            ﻿﻿﻿逛完了南普陀，我们跟着导游去吃了饭，逛一下比较出名的环岛路的一部分；﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿
4	‍‍‍‍‍‍‍‍记得我昨天和你们说过吧，去南普陀寺千万别穿高跟鞋！除非你不登顶。南普陀寺是不需要门票的，我们将自行车锁好之后就进去了。门口有一个随缘处可以取清香一注，随意给就可以了，一切随缘~有佛像的地方最好不要拍摄，那样是亵渎神灵的。
4	他还是怕高，不肯站在最边上看风景。我们按照原路下山，傍晚的时候回到南普陀寺，我问他拜佛吗，去许愿把，灵的话就回来还愿。我问他想许什么愿，他说自己成为大富翁。我知道这事玩笑话，但每个人心里都装着一个不可能实现的愿望或人。拜拜佛真的可以让不可能变可能吗。我本来想试试，想求求，拜拜的。但是他不拜，说拜佛和旅游是两码子事。诚心拜佛就应该专心来拜，不是来旅游的。所以我也没拜了。
4	下一站南普陀寺，就在厦大外面，就是上面这个门，出门就是，不要门票，很多人是很虔诚的来这里上香的，楼主就不照相了，也虔诚的供上一支香，小香是免费提供的，这里的素饼还是不错的，上几张周边的图很多很多龟，因为这边是一个放生池
4	由于赶上厦门的青旅必然是涨价的，8人间89一晚，还是比较贵的，平时去会便宜很多。到了厦大发现进校是需要排队的，当然要带好身份证，不然进不去。厦大旁边就是南普陀寺，有信仰可以去烧香拜佛，没有的就怀着尊敬的心看看就好。南普陀后山可以爬上去看看，风景不错，但是如果准备去植物园的话就不建议了，我是第二天从植物园那边直接爬下来的（2个地方是通的）
4	这天还是起了个早。去南普陀寺参观，烧香祈愿，品尝了著名的南普陀素菜。寺后往上就是五老峰，登临远眺，山风海涛，尽收眼底。接着前往不远的胡里山炮台，这里有当今世界最大和最小的两门炮，且可以眺望金门。傍晚时沿环岛路慢行观海上日落，一路上风光无限，景点众多。且观且行，感受这条海滨绿色长廊的独特魅力。
4	这是我住的第一个客栈，说真的不怎么样，房间超小的，图片和实景相差比较大，但是大嘴猴还是比较可爱的，这家店老板也还可以，比较热情，我说的不怎么样只是针对房间的大小，连个桌子也没有，就一个床头柜，上面放着遥控器，煮水壶，基本放不下别的东西了。他家别的主题房也是一样大小的，就是比较可爱一些。放下背包休息了差不多一小时准备出发去南普陀寺。听说那里很灵验，但是因为我个人因素所以没能拜成，这个只要出来在外面做186吧（这个几路车我记得不是很清楚，因为公交车上面都有，你们去的时候看看公交车牌就可以了）到厦大下车再走几百米就到了，南普陀寺离厦大很近。
4	南普陀寺給人的感覺很舒服,就像一個公園似的,可以任由人進去休息,而且裡面沒有什麼亂七八糟的看相,請香也不用錢!!比起我見過的其他佛寺寧靜和舒服!!就連小鳥也好像被感染了,一點都不怕人,你走過去,坐在它旁邊,它也不飛走!!當然,如果飛走了,請別找我算賬,回家面壁一下自己的人品唄==
4	南普陀寺给我最大的印象有两个，一个是它出名的素斋和素饼，尤其是素饼，我看到很多人都慕名去买，最少都买几盒；还有一个是烧香，在南普陀寺没有卖香的地方，但有一个地方专门派香，不能贪心，每人拿一枝香（都是小枝的），可以说是免费的，因为捐钱是自愿的，多少都无所谓，甚至不捐也没人说你什么（当然很少人这样做），不像其他地方，寺里寺外都有很多人拿着香售卖，而且有粗有细，价格不等，还有的地方去拜的时候还规定至少要捐多少钱。烧香拜佛讲究的是诚心，不是用钱来衡量的，更何况那些钱又不是佛祖要的。
4	下车之后无意中找到一家老字号“原巷口”，点了鲨鱼丸、土笋冻、烧肉粽做早餐，味道还可以~赫赫有名的土笋冻，靠调味汁增味~同伴很喜欢吃  雨木有阻挡住盼望一游南普陀寺的游人们的热忱。旅游业的快速发展造就了太多摆设式的建筑，不过还好，像武汉的归元寺、山西的五台山一般，一入南普陀寺的地界儿，浓重的佛门气息扑面而来。
4	所以大家可以从西侧门进入，大南门出来后进入南普陀寺！到了南普陀寺，大家出来时候可以买素饼，进门左边的商店里就有！不贵哦~12元一盒！跟外面一样的额楼主就买了2盒·回来一吃！感觉不错~~大家可以多买几包送亲友哦!！中山路上也有，但是正不正宗就不知道啦，价格是一样的！南普陀很大。里面免费赠香，大家不用自带哦！里面好多大鱼和乌龟！大家不要忽略了池塘里的小生灵们！多走走多看看！山上很高···哥哥爬到了这里但是···大家如果到了楼主这里你说累那你就输了！！还没到五分之一啊，果断下山，还得留着体力进厦大！大家别勉强，记得多带水！
4	南普陀寺院和所有的中国佛教寺院的建筑物格局和供奉佛位方位都一样，中轴线主要建筑物从南到北有天王殿、大雄宝殿、大悲殿和藏经阁四座恢弘建筑，左右迂回长廊，依次有钟楼鼓楼、功德楼、海会楼、普照楼、太虚图书馆、佛学院教室、养正院等，依山势而建的，层层托高，宝相庄严，香烟缭绕，梵语声声，煞是威仪。
4	南普陀寺到植物园需要过一个隧道，听说从南普陀后山爬山过去可以逃掉植物园的门票，但是我俩实在是没那个体力，所以就花了门票去了植物园。票价40，学生票20。一进去就感觉到了巨大的氧吧，空气好到像是在吸氧啊！
4	下了公交，面前就是南普陀寺了，根本不需要多走路，南普陀寺是不收门票钱的，这点在我国的寺庙内应该也算是不错了，毕竟现在寺庙道观的商业化实在是太浓了。我想南普陀之所以香火这么旺，应该多少也沾了点我们舟山的普陀山的光吧，哈哈
4	逛完吃货的天堂，我们就大步向南普陀寺前进。我们是乘公交车到厦大站下，然后从大门进去的，不需要门票。进去之后每位旅客可免费得到一枝香，祈求佛祖保佑。话说，南普陀寺后面才是重点，那就是爬山！！！我还是希望各位去的时候能够坚持到最后，因为登上山顶俯瞰整个厦门那般滋味，真的有“一览纵山小”的那般骄傲。
4	序：去之前查询了很多公交路线和小吃的信息、我们到厦门的第一站是南普陀寺，从机场打车到那里话费了45.50，如果做公交过去的需要将近1个小时吧。因为我们一共玩儿两天的，所以车比较节打省时间。如果其他朋友去的天数多的话可以做公交到达目的地，公交车就在机场附近。
4	第一站：南普陀寺~~这个是因为妈妈信佛，离曾厝垵又不远，而且也是厦门的一个地标，所以选的这里，先熟悉下环境~！骑的自行车可以放到寺里面去，租车的时候要个锁就锁在停车场。南普陀寺现在里面正在翻修，大半地方都被围到了，所以也没看到什么。PS：这里是不要门票的
4	拜佛要赶早。我们五点半闹醒后，直奔南普陀寺。天已亮了，但太阳睡眼朦胧，整个城市还没醒来。寺外是大片开得正旺的荷塘，塘里游着放生的乌龟。有几只乌龟围食死去的甲鱼。刚一看觉得好残忍，与佛境相违。转念想：应是佛主的真意：物竞天择，自然法则！而地上的鸽子大摇大摆毫不怕人。
4	南普陀寺后面有座山，本来没想爬的却糊里糊涂走上去，然后就一直爬不到山顶的感觉，水也没带，虽然没有太阳却是异常闷热，汗流浃背总算到山顶，下山路就容易多啦，下来看到一个老伯已经很老了，手托着一杯茶水叫他的小孙儿跟上准备上山了，老伯你真的很厉害！！！
4	南普陀寺紧挨着厦大，是个香火鼎盛的寺院，不论是虔诚的信徒还是前来游览参观的游客，无不虔诚的敬香一柱，在庙门前领取一支香，点燃之后，喃喃祝祷，再郑重的插在香炉里。南普陀寺还有个特色的地方，就是有个自己的佛学院，具体是收什么样的学生或者是否是师傅们在里面进修就不得而知了。进了大门，就会看到人山人海的景象，原来这两天有位大财主在此布场超度亡魂。沿着回廊走，途遇一只猫咪，游人各种拍照，猫咪就淡定的站在墙角边摆造型，不耐烦的时候才抖了下身子踩着猫步离开。
4	南普陀寺——出了锦江之星向理工学院车站方向沿路直行，10分钟到了南普陀，门票￥3，很不中国特色的票价。游客中佛信徒比例高，见佛就拜，搞得寺里香火旺盛。赶上和尚们吃午饭，食堂名“无我”，门前回廊下高悬两件法器，右边是条龙头鲤身的木鱼，左边是山字形紫铜法器（这家伙看上去两边圆中间凸很雄性），一灰衣僧持长把木槌在两件法器之间舞跳敲击，甚有节奏韵律；无我食堂里身披黄衣的和尚们长桌排坐。寺后山多有巨石凉台，草木葱茏；半山腰有一座石下佛殿，建造于巨石洞中；山顶可俯瞰厦门；寺前双塔下，放生池里乌龟成堆，旁边莲池水面上莲叶田田小荷初放。
4	逛完南普陀寺之后基本上就到了下午4点半左右了，我和女朋友拎着十几和南普陀寺的甜饼回到酒店房间后，休息了一阵，就出发去了我女朋友最想去的美食地方，台湾小吃一条街，用百度地图很好用的，根据百度地图路线准确找到了台湾小吃一条街，哈哈~~~我俩这个吃货就开始大吃狂吃啦~~~实话就是很好吃，就是太贵了~~~不过太好吃了，不枉我接私活狂赚钱来这里吃台湾小吃~~~哈哈~~~推荐小马哥马铃薯（甜食），大肠包小肠，酱爆鱿鱼，花生卷冰欺凌。台湾小吃街就在鼓浪屿轮渡港口对面，很好找的。
4	南普陀寺，咫尺厦大，步行就可以了。东北明月禅寺、苏州寒山寺、南京夫子庙、上海城隍庙，都是我到过的地方，南普陀寺，作为同样著名的寺庙之一，我也不会错过。对于寺庙，我还是有很多想去，河南少林寺、白马寺，陕西法门寺，还有错失的灵隐寺，它就在杭州西湖旁，之前到了西湖却没有到灵隐寺，是个遗憾，不过不会再去，因为我经常对自己说的一句话：不要故地重游，因为最美的风景都在记忆里。
4	那里门口有赠香的，而且全都在门口烧完再进去，赠送的一支香也是环保香，我觉得南普陀寺这么做挺好的，最起码让信佛的人也有了环保的意识。相比之下杭州香火非常旺的灵隐寺没有实行环保香，这样的环保措施如果有了大寺庙的支持，环保意识会普及得更快的，这也算是为后代子孙积德积福嘛！
4	南普陀寺，咫尺厦大，步行就可以了。东北明月禅寺、苏州寒山寺、南京夫子庙、上海城隍庙，都是我到过的地方，南普陀寺，作为同样著名的寺庙之一，我也不会错过。对于寺庙，我还是有很多想去，河南少林寺、白马寺，陕西法门寺，还有错失的灵隐寺，它就在杭州西湖旁，之前到了西湖却没有到灵隐寺，是个遗憾，不过不会再去，因为我经常对自己说的一句话：不要故地重游，因为最美的风景都在记忆里。
4	南普陀寺是厦门著名古刹，始建于唐代，为闽南佛教胜地之一。寺内天王殿、大雄宝殿、大悲殿建筑精美，雄伟宏丽，寺宇周围保留众多题刻，著名的有明万历陈第、沈有容题名石刻和清乾隆御制碑，寺后崖壁“佛”字石刻，高一丈四尺，宽一丈。寺后五峰屏立，松竹翠郁岩壑幽美，号“五老凌霄”，是厦门大八景之一。
4	走在南普陀寺的庙宇间，心会自然而然的安静；早闻南普陀寺香火旺，名声远，这一次终于眼见为实；一个并不是很大的寺庙，来来往往的香客络绎不绝。天王殿的轩昂宏伟；大雄宝殿的崇宏肃穆；走在庭院内你可以随处看到菩提嘉树垂荫，艺圃百花争艳，不经意间便走到了著名的五老峰下，五峰凌空而立，这个时候拿起相机，随便朝着哪个方向，即使你是一个不懂摄影的人，也能拍出一副好画面。
4	南普陀寺很小，如果不准备爬五老峰，参观起来很快。主要建筑有天王殿、大雄宝殿、大悲殿、藏经阁等（从山门一路往前顺序经过），两厢有钟楼和鼓楼、左侧的慈善楼与右侧普照楼，左右对应，雄伟壮观。 天王殿是南普陀寺的第一殿，进入后迎面就可以看见慈眉笑眼，袒胸露脐的弥勒菩萨，所以天王殿又称弥勒殿。一般拜弥勒佛主要是求福求财，当然求财效果最好的据说还是文财神和武财神。
4	南普陀寺离厦门大学非常的近，从厦大南门出来就可以走到南普陀寺；门口有一个小亭园，再过去就是一个水池里面有很多放生的龟；因为天气热都爬到木板上来晒太阳；寺庙无需门票，还可以免费请一支香，在殿外点燃叩拜后可以进去参佛；再往后走就是南普陀山，可以登山观景，而且还专门指引一条赏景登山路线，整座山也不高，大约花30分钟左右那可登顶。
5	南普陀寺是闽南乃至全国闻名的佛教寺院。整个寺庙建筑群背依秀奇群峰，著名的闽南佛学院就坐落于此，与厦门大学仅一墙之隔，南普陀寺建于明代永乐年间(1403—1424年)，明末(1628年)毁于兵火。清康熙二十三年(1684年)，靖海侯施琅将军重建。因寺院是奉观音菩萨主，又位在我国四大佛教道场之一的浙江舟山普陀山之南，故称南普陀寺。 小贴士1. 门票：这里是不要门票的，而且可以免费领一支香。2. 爬山：五老峰高度中等，是可以爬的，体力好的就怕上去吧，上面风景很不错，环视厦大。3. 拍照：见到佛、菩萨不要随便拍照，现在寺庙忌讳这个，拍拍外景感受一下就可以了。
4	第一站，南普陀寺。进了南普陀才明白什么是大家之家，大气豁达。比如，南普陀不收门票；比如，凡进寺之人，赠香一柱；再比如，南普陀素饼12元一盒，而在沃尔玛、家乐福都是15.8元一盒……不以金钱为目的，不以物质为追求，试问，全中国还有哪家寺院、哪家景点有如此胸襟？
4	南普陀寺还是比较有名的，而且免费。里面还有免费派香，不过只有每人一炷香还是不错滴。寺院后面就是山，很多人都一路爬上去。
5	。。屋脊华丽丽。。蛮喜欢的。。后面的山不高有点陡。。小心点爬。。都说他们这的素饼好吃。。我买了俩盒。。价位高低差太多。。58/28/15的都有。。看个人口味。。可以快递。。
4	园内还可以逛逛，但山顶真的不用去爬，因为第一次去不知道，所以和同事一起爬到了山顶，可到了山顶也没什么好看的风景，就一个亭子，边上还有个小卖部，山路还弯弯曲曲的好些人都半路就放弃了
5	南普陀寺，据说是必去的景点就去溜达了一下，离厦大蛮近的，只是匆匆逛了一下就走了！那里前面有个可以免费上香的地方，你可以去那里祈福！
5	南普陀寺在厦大旁边，厦大某个门（方向忘记了）出去后就是。向往素食去的，却因为肚子没有空隙所以没有吃，听说绿豆饼好吃，但是当时卖光了。免费送香，还碰上过什么节，阵势很大。
4	入寺后 氤氲的香火气息弥漫着我的嗅觉。闻香移步，环顾四周，庄严的寺宇飞檐走壁栉次鳞比。南普陀寺香火旺盛，进香者与游人络绎不绝。主要供奉观音大师，可能时间晚些我看到的游客比信徒多。
4	南普陀寺是全国有名的“求桃花”圣地之一，估计是地理位置背山面海的缘故，听说各种灵啊，所以一定不能错过。
3	厦门著名的寺庙，内里的放生池有很多小乌龟，放生投币的人太多了，最近清理了一次池中的水产，搬到水库去放生，阿弥陀佛。
5	南普陀寺紧挨着厦大，寺庙的香火很旺，进去是不需要门票的，还免费提供拜佛的香，整个寺庙的环境很好，里面的斋菜的味道也好，后山的风景也美美的
4	南普陀寺位于福建省厦门市东南五老峰下，面临碧澄海港，该寺占地面积25.8万平方米，因其供奉观世音菩萨，与浙江普陀山观音道场类似，又在普陀山以南而得名，为闽南佛教胜地之一。香火非常旺盛，
4	早上睡到了自然醒，起来吃了早饭，坐上公交车，去了南普陀寺，南普陀寺在厦门岛南部五老峰下。始建于唐代，为闽南佛教胜地之一。香火很旺，游人很多，据说是一个很灵验的寺庙，当然寺庙的建筑也很有特色。
4	打算先去厦门大学的，结果因为前几天大雨，关闭了，所以就去了南普陀寺。南普陀寺位于福建省厦门市东南五老峰下，面临碧澄海港，离厦门大学很近。
4	吃过饭就去南普陀寺了，天气实在是大阴天，照什么也看不清楚，我们就随便拍了拍，爬山可以看到吓大的景色吧，我们爬了一半，想路有点滑，阴天也看不到什么，所以就下来了。
4	溜达完猫街就要去南普陀寺了，去往南普陀的路上有很多吃素宅的店呢，甚至有家必胜客，很想问问他们卖的是素披萨吗，哈哈，好冷的……
4	·早餐后乘船返回轮渡，搭公交前往南普陀寺，这里曾经是弘一法师修行过的地方，目前是闽南佛学院的所在地。
4	在酒店办完check in后，准备前往南普陀寺，在酒店附近乘坐21路（1,15,21,45,841,959）到厦大下来。
4	水池前沿正中，南普陀寺主要寺庙尽收眼底。 虽是初春，但寺内倒也绿意盎然。 亭台轩榭，古味十足。地面干净整洁，有专人负责寺内卫生。
4	厦大离南普陀寺很近，其实就是厦大北门对面（想去厦大的注意只有北门能进）  因为对寺庙不太感兴趣所以基本没有照相，据说南普陀求姻缘比较准香免费领，不过我没有这方面需求所以没烧。
4	一大早就去来南普陀寺了，本来是想跟厦大一块逛的，不过烧香拜佛这事还是早上进行的比较好，所以就分开了。人真的太多了，烧完香，买完素饼我们就撤了，我想说南普陀的素饼没有金兰的好吃哦~
4	游客不论什么时候进入厦大，都只能从大南门（南普陀寺旁边）和西门（厦大西村公交站对面）刷身份证进入，虽然网上有很多非正常方法进入的攻略，但我认为还是遵守规矩比较好~
4	南普陀寺和国内的其他寺庙总是透着一份不同，而这种不同从进门就开始了，不要门票，免费赠香，来的游客大都领上一根香来门前拜上一拜~嗯，就是这个味········
4	南普陀寺的建筑很是有特色，屋顶不是用黄色的琉璃瓦而是青色的，一种冷峻的肃穆感，寺内装饰都很是精致讲究，看出建造者真是用了一番心思~
4	到南普陀寺时我发现了一个很好玩的事情，寺院前的放生池里有很多乌龟，但是它们并不在水里，而是一堆堆簇拥在池里漂浮的一块儿平台上，集体把头伸到一个方向晒太阳。
4	南普陀寺历史悠久，唐代即建寺，至明代重建于此。现在的主要建筑大多于20世纪初的民国时期修建，建国后历经修缮始成如今规模。
4	南普陀寺主要由天王殿、大悲殿、藏经阁、大雄宝殿等建筑组成，各有特色。与北方寺院的建筑相比，南普陀寺的建筑把亭、阁样式与殿的形式有机结合在一起，形成富有南国特点的寺院风格，别具一格。
4	在南普陀寺的门外，建有一个面积很大的放生池，比其他一些寺院前的放生池要大好多，放生池中水生动物较多，可以看到许多龟类在池中游动。
3	紧邻厦大。不是信徒，不过作为知名的景点还是去转了转。没有门票，还能免费领香，真的不错。虽然当天阴天，还刚下了雨，但还是看到不少香客，可见人气。
4	厦大南门出来就是南普陀寺，顺道进去逛了一圈。这里要注意的是，由于是冬天我们都带了帽子防寒，但是进佛寺一般都是要脱帽脱墨镜的，我们进去的时候是有脱的，但是看到很多游客都没有注意到这一点。
3	“就在厦门大学的旁边，可以看到厦门的一部分，和女朋友爬了将近有20多分钟吧，到了上面买了两个老冰棍，10块钱一个，虽然贵了点，但是心里却美滋滋的！”
4	总觉得厦门大学限制游人，第一为了凸显大学的噱头，另一个就是为了南普陀寺，进不去大学内，只能在这里转转···哈哈哈·
4	去了南普陀寺记得一定要上后面的山上，远眺的景色也是超赞的。如果时间充足还可以等到傍晚华灯初上景色也是相当美的。
4	风景秀丽的寺庙，香火真的异常旺盛，人也很多，在寺庙内可以闲逛下，里面还有一座山，可以俯瞰厦门风光。感兴趣的可以去。
5	虔诚的佛教信徒人来人往，南普陀寺里有提供给人上香的的天王殿，那天去的时候还有一些僧侣在提供给人们一些对联带回家。
4	南普陀寺，它跟厦大简直就是紧挨着的，据说经常有一群一群的和尚在厦大球场上打篮球…...场上10多个褐色的僧袍顶着一个个小光头再加上一个褐色的篮球，想想场面就很壮观。
4	南普陀寺的万寿塔，寺前有万寿塔两座，塔高十米，共11层，由白石砌成，塔后有泉三眼，泉水清冽终日喷涌不绝。
4	昨晚在浦江北的3星酒店住，标间240.然后早上坐公交来到厦大站，首站南普陀寺，山不高，却爬得累了够呛。下山时本来想去厦大好好走走，结果只是走了走，就来到厦大附近吃午饭了。
4	最后一天的行程因为要返回了，所以安排的比较少，有南普陀寺和炮台，就是攻打台湾时候的炮台，整体上我觉得不去也行，感觉去厦门，还是欣赏美景吃美食，哈哈
4	南普陀寺素餐，我们吃的是120的2-3人套餐，因为这个组合把特色菜全都包括了。当然结果发现，这份量两个人吃是吃不完滴。
4	南普陀寺免票参观，我到时志愿者正在打扫大院，男女老少皆有，看来信徒不少呢。五老峰是南普陀最有名的一个山峰，我们拾阶而上，发现不少僧人修炼的洞穴，阿弥陀佛～
4	购物：买黄胜记的肉类，南普陀寺的素饼，思明面包店的绿豆饼绿豆糕，还有各种85度C等。和餐饮总记花费可能600左右。
4	其实作为标准的吃货，佛教圣地固然很好，但是我更是冲着南普陀寺的素菜去的，可惜没吃到，倒是吃了好多南普陀的馅饼~~还好同行的都是吃货，于是一致决定，进入南普陀之后先找个店买馅饼，吃完了再看寺庙。
4	然后坐公车到南普陀寺，路上还碰上了南普陀寺的义工，告诉我们如果想听讲解可以找寺里的导览，是免费的，都是义工在做。南普陀的香火还是很旺的，人很多。
4	进入南普陀寺，我们虔诚地“拜神”之后就开始参观这里的建筑。寺里面有一种很出名的“手信”--南普陀素饼”。我们也凑热闹地买了素饼回去当手信。
4	南普陀寺，除了风景秀美，香火旺盛，还有一绝，那就是素菜、素饼。从往来南普陀寺的游客，大半都带着大包好的斋菜或素饼可见一斑。至于味道如何，我并没有尝试，就不得而知了。
4	绕道厦大的正门出来。边上还有南普陀寺，因为时间关系，就木有进去烧香拜佛啦~ 看着大都是家长带孩子或者老人进去的，或许是求平安长寿和为来年高考求RP吧~~~
4	南普陀寺，当然是拜拜啦，真的，来南普陀寺最重要的是要虔诚，我没有在里面拍照啦！但是为了能够“美梦成真”我可是很用心的去投币哦，就当是买个回忆和信心吧~
4	睡到自然醒，约11点起床退房，中午离开鼓浪屿岛，前往南普陀寺，厦大，海滩，夜游中山路。或：继续闲逛鼓浪屿岛，下午4点离开鼓浪屿岛，晚上闲逛中山路。住厦门。
4	上午去南普陀寺，就在厦大的旁边。由于我们也不怎么会烧香拜佛的，我们就没买香，就在里面转了转，感受一下这里的氛围。好多人不论看到画像啊还是雕塑啊，就在那里拜啊拜的。着了魔似的。
4	据说爬到南普陀寺的山顶上，可以看到非常美的海景。可惜天已经黑了下来，五点半的时候，这里的工作人员就开始陆续下班了。于是赶紧在门口买了些南普陀的素饼，素饼其实也就是北方人说的点心~~~骑车回去啦。
4	出了厦大，拐弯就是南普陀寺，实在走了太多路了，买了两盒素饼，两天佛珠就出来了。临走拍了个出口，代表我们走过了。
4	南普陀寺确实不错，半路也会遇见信佛之人，在路途中给大家做指引，还提醒注意小朋友以及穿高跟鞋的女同胞的安全！
4	早上29路到厦大西村下车，先去南普陀寺。对佛教我们没什么研究，不过五老峰的景色还是非常好的，除了下雨造成路滑在下山时摔了一跤之外。厦门真是有山有水有树有花，也有好人。
4	回去换洗完毕退房。到厦大学生公寓站乘坐公交前往厦大（厦大西村站下）和南普陀寺。到12点排队去厦大芙蓉餐厅享用午餐后，在厦大四处逛逛准备下午坐车去火车站了。
4	南普陀寺不仅是免费的，而且每个人可以免费领一支香。这里的游客很多，旅游团很多，导游最喜欢带游客们来免费的景点了。寺院门口是一个放生池，寺院的对面就可以看到厦大的房子了。
4	南普陀寺不要门票还送你一炷香，对于吃货来说，那里的素饼很好吃，10元一盒，一盒有6个，其中椰子馅儿的最好吃。在鼓浪屿上还有其他做馅饼的牌子，不过我认为还是南普陀做的最好吃，可以多买几盒哟。
4	随意逛了一下南普陀寺，也到中午时间了。计划到厦大门口找吃的，逛了一两家茶餐厅式快餐店，发现厦大的生活还是挺小资的，连个甜品的价格都绝对赛得过广州体育西路地域的。两个人吃了个便餐，就瞎逛起厦大来。
4	{南普陀寺}不要门票，大家不用在外面买香，里面可以免费拿，素饼都是10块一盒，很幸运的是中午赶上有素面，免费的哦，很好吃，里面有好多素丸子，香菇，很香，吃完了只要把碗刷干净就好啦
4	南普陀寺里面有很多鸽子，有很多老人有卖玉米，可以买一包去喂鸽子，至于寺庙建筑，我并不是很感兴趣。没办法，自身品味不够。
4	特别推荐南普陀寺的素斋馆，味道真的非常好，我们7个人选了288元的套餐够吃了，最低套餐价格是188元。11点开始可以用餐，节假日人多的时候可以在11点前提前预定。
4	南普陀寺，古刹香火绵延，上香的香客很多，我们顺着人潮进入，“鹭岛名山”的匾额高高悬挂着，流水亭阁，对称而立的古塔，我也上了一炷香，许下了心愿。
4	厦大门前是最热闹的地方叻！旁边有南普陀寺，对面是各种商店！不得不说，厦门的衣服真便宜！我和闺蜜带的长袖，结果发现热的要命！于是一人买了件美邦的裙子想着在厦门穿！两件99元......
4	不知名的文字 南普陀寺是古刹，但是里面的建筑很多都是新的，左侧的门廊还在修建中，而从这墙上也能看出，崭新的啊！
4	南普陀寺当天人超级多，我们已经挤不进去了，在前面的放生池玩了一会，人后去喂喂鸽子。南普陀寺有免费送香，门口进去就可以领。
4	逛完了厦大，从南门出来就是南普陀寺啦~非常近哦 南普陀寺不大 不一会就逛完了 许了愿 愿望实现得来还愿呢啊
4	Tips：建议自由行的童鞋买一份地图，或者装个百度手机地图，会很方便找到线路的。南普陀寺其实紧邻厦大南门，但是我们不知道，还是从西门出来，往右走个10分钟左右也可到达南普陀寺。
4	乘47/751/48/20路到厦大终点站，门口就是南普陀寺，南普陀的素饼不错，那个绿豆馅的好吃。南普陀现在只能在寺外烧香火。寺后可爬山，高度刚刚好，不会太累，又不会感觉爬得不过瘾。山顶可俯瞰大片厦门景色。
4	个人比较推荐带金兰饼屋的椰子饼或者南普陀寺的素饼回去给亲朋好友分享，不过这新鲜的饼保质期只有十天，要尽快吃光哦。
4	❤南普陀景点介绍：南普陀寺是闽南乃至全国闻名的佛教寺院，整个寺庙建筑群背依秀奇群峰。因其与浙江普陀山观音道场相类比且在浙江普陀山的南面，更名为南普陀寺。
4	下了车，步行至南普陀寺山下，就可以感觉到客流量很大。香火旺盛，游客络绎不绝。寺内提供素食，不便宜。寺庙特产南普陀寺馅饼，没买。
4	请香是免费的,有专门的赠香处，我最喜欢的还是南普陀寺的屋顶，我们觉得太热就没有往上走，但是回北京后哥哥告诉我，在南普陀寺最高处可以看海，下回去一定去山顶坐坐
4	南普陀寺始建于唐代，历经了漫长历史的洗礼，数明万历年间血书《妙法练花经》和何朝宗名作白瓷观音最为名贵。南普陀寺建筑精美，雄伟宏丽，香火旺盛的很。
4	南普陀寺，千万别早寺外买香，香在寺内免费送的；如果要爬山，上下2个小时绝对需要的，我们上去10多，下山的时候买票进入植物园，饿的都木有力气玩了，植物园只看了沙生植物。
4	厦大的旁边就是南普陀寺了，来到厦门，必须要来的地方。它也是是厦门著名古刹，中国最早的佛教高等教育基地--闽南佛教学院。当地人的风俗，拜佛求愿，保平安顺利。周围松竹翠郁，环境幽美。
4	进入南普陀寺，无门票还可以免费领一炷香，这在国内寺庙景点中真没见到，赞一个，当然了这也是那些团队游必来的，为什么？免门票嘛。
4	厦门大学依山傍海，正大门与南普陀寺景区大门紧邻，另一边则是美丽的海滨沙滩与胡里山炮台，被喻为“中国最美丽的校园之一”。　　　
4	出了图书馆旁边的大南校门，过马路，向左手边走一小会就是南普陀寺了，寺庙前面有个放生池，里面全是乌龟和鱼，放生池前有个荷塘；当时天气很热，我们随便在那逛了逛，个人对寺庙还是没什么兴趣的
4	从厦大的南门出去对面就是南普陀寺了，由于在厦大时发生了一点小事情耽误了一些时间，我们来到南普陀寺时已经有点晚了，意思意思的走了走就回住的地方了。
4	南普陀寺规模宏大，占地25.8万平方米，建筑面积21270平方米。寺中建筑有天王殿、大雄宝殿（目前正在修缮，暂时无法参观）、大悲殿、藏经阁等。两厢钟鼓楼、左侧新建的慈善楼与右侧普照楼，左右对应，雄伟壮观。
4	由于厦大进不去，我们就直接去了厦大旁边的南普陀寺。      南普陀素饼。味道还不错。可以尝尝。 在荷叶休息的乌龟。
4	这里提示大家一点：南普陀寺素饼真的还挺好吃的，大家可以买一些尝鲜，如果是给朋友买回去，可以在手礼网上买，能负责打包，我自己买的东西要一直提着不说，还得花钱打包托运....
4	南普陀寺就在厦大侧门那，第一天去厦门我们忘了去芙蓉隧道，第三天才想起来补上。就按自己的时间路线来写吧。
4	大清早的南普陀寺，老头子老太太很多，烧香拜佛，南普陀寺是不收费的，会有免费的香，一人一支，拿了一支。走入进去，有一个宝塔，上面很多白鸽，感觉不错，安安静静的，听得到和尚在做早课。很有寺庙的感觉。
4	南普陀寺上可以看到的全景                   南普陀寺其实就在厦门大学几百米外的地方，所以大伙在安排路线的时候，这两个景点可以一起游玩！避免来回奔走！
4	公车4元，38.4元自助火锅。150元茶具。8元荔枝。12元南普陀寺素饼。台湾手工皂15元。70元烧烤。20元出租车。30元印章本。一共花了347.4元第二天。
4	第三天（被马拉松赛推迟到第三天的）一早前往南普陀寺，中午12:00厦大可以让游客参观了，在厦大的芙蓉餐厅午饭，便宜实惠品种很很多。推荐。
4	南普陀寺是不收门票的 所以游客很多 进寺可以领一支免费的香 工作人员会让你或多或少捐点香火钱 这个随意
4	去厦门之前就听很多人说过南普陀寺，说他的香火很是灵验。我是一个不信任何教，只坚信自己的人。但是无论到哪里，我都会怀着一份虔诚感恩的心。
3	南普陀寺的素饼非常好吃，但素斋很油腻，
3	就一个寺庙，就在厦大南门旁边，个人不喜欢寺庙，所以无感。
5	在厦门大学的附近，从厦大的后门出来就是了
5	位于厦门大学边上，曾许过愿，祝南普陀寺佛运昌达，蒸蒸日上，阿弥陀佛。
3	里面不收费 香也是免费的 香火很旺
5	厦门当地香火极旺的寺庙，游客众多！
5	厦门香火很旺的地方，离厦门大学很近
3	位于厦大旁边，据说香火很灵，不收费的，进去看看！
3	就在厦大门口不远的地方，也没有什么特别的印象！
5	半山腰的风景还不错哦！！还不高。。大概十几分钟就能爬到。。
4	这里香火很盛，想要拜佛的人可以来拜拜，而且建筑风格很独到
5	厦门著名的古刹，香火旺盛，后山很美，树木丛生满眼绿意。南普陀的素饼真心很喜欢[调皮]
4	香火茂盛，人气不减。旅行推荐胜地。外地游客，闻名而来，果不其然，甚是美丽。建筑很是美丽
4	香火千万家，感恩人特多。建筑复古有标注性意义。青葱大树，还有白鸽小孩，情景交融。
5	寺建的不错，历史悠久，建筑保存很新，很精致，很震撼，后面的山爬山，看大海，好
3	人太多了，特别是寺庙前面的放生池里面的鱼龟都块缺氧了。
5	人气很旺的寺庙，有赠香处，可以免费领取。
5	就在厦门大学旁边，香火环绕，风景优美。
5	紧邻着厦大，听说香火很旺，想着一定很灵就去了，还好吧。不收门票的
5	游客非常多，香火也很旺盛，据说还是挺灵验的。
5	景色也很美，进去以后可以免费领香，放生池很大，里面乌龟好多，鱼很大
4	寺庙很宏伟，走进寺庙进入后山，可以爬到山顶远眺厦门全景。
5	一直很想去爬五老峰看厦大全景。没有求神拜佛。寺庙里的白鸽很美。
5	素饼素饼素饼素饼···夏日瞥见屋檐下慵懒午睡的猫咪，羡慕呀。池子里龟龟们都是幸福的
4	南普陀寺水池里的乌龟，想来这些乌龟天天闻香听经不知是否已有灵性。
3	这的寺庙有着悠久的历史。而且还很灵验
4	免费上香，规模挺大的，而且就在厦大旁边，感觉有点别扭。。然后它的素菜馆感觉很厉害的样子，但我不喜欢吃。。。。
4	出了南普陀寺就是厦大的正门，又不知不觉的走进了厦大，可能还是自己还想看看美丽的校园。
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）南普陀南普陀寺其中一个塔，这里香火鼎盛。南普陀
4	出了南普陀寺，去了海边，偶得一僻静小路通往海边，看到了久违的大海。
4	喜欢（0）评论（0）分享（0）南普陀南普陀寺其中一个塔，这里香火鼎盛。南普陀
4	厦大北面的南普陀寺负有盛名，但我并无宗教信仰，所以匆匆看过，没有留意一丝云彩。
4	缆车票价50元往返，到南普陀寺可以下车，或者不下车直接坐回来，单程20分钟左右
4	从南普陀寺走到顶澳仔猫街很近，昨天有经过，心里有底，所以很好找
4	南普陀寺也是意想不到的景色优美啊，尤其是后面的五老峰，值得上去看看。
4	南普陀寺是免费的，里面有很多团队~有点嘈杂，我们还正赶上馒头普陀寺做法式，所以人格外多。
4	南普陀寺的万寿塔 寺里池塘的乌龟~~12月的厦门还有莲花呢！开得好漂亮漂亮的菠奇妈妈
4	从南普陀寺出来，开始逛厦大，第一个被吸引到的就是，他们的宿舍也太。。。有特色了吧，羡慕
4	南普陀寺：由于下大雨，所以就快速的诚心的走了一圈。里面很大，还有素斋，佛学堂。
4	南普陀寺是我国南方地区著名的佛教寺院，位于厦门东南五老峰下，与著名学府厦门大学对门相望。
4	作为闽南地区重要的观世音道场，南普陀寺是佛教胜地之一，香火旺盛。
3	在厦大门口，拍了照，没进去，听说建筑是唐式的，应该不错
4	南普陀寺：人很多，而且感觉也没什么特别好玩的，就算踩个点吧。。。太阳好大，也没有可以坐着休息的地方。。。嗷嗷！
4	听说很灵的菩萨～我许了三个愿望，不知道自己是不是太贪心啊～不要门票，还赠香！很好的庙～
5	听说是个很灵验的寺庙，信佛的人必来
3	从缆车那边绕过来的，人太多太多太多了，香火旺盛的寺庙啊
3	南普陀寺周围的风景挺好，拍照片的好去处。~
5	香火旺盛，素食美味。中午去的时候人很多
1	别在往池子里放生乌龟了，已经龟满龟患了！
3	爬的很累，风景也感觉没有特别独特，有点小普通的赶脚
5	善男信女应该去的地方南普陀寺妙
5	到厦门来，第一次外出去的地方，只记得山上的书法令我记忆深刻
5	一个非常好得寺庙。环境优美。值得去。。整个厦门唯一值得去得地方
4	香火旺！许愿灵！好多同事都是去那里求子的～
4	我不信佛。。不拜佛，不朝圣，所以敢想不多，纯粹顺路
4	tips：南普陀寺是免费进入参观的，著名的南普陀素饼也值得一试哦。
5	紧挨着厦大，建议起个早床去爬爬后山，风景很美，山顶还好
4	山岛前先去了趟普陀寺，正好赶上元月一日，南普陀寺有法式活动。前来参加的人很多。站在普陀山上看厦门
4	因为没吃午饭，直接前往南普陀寺参观，顺便吃素食。游客太多，没照几张照片。素食是3菜1汤80元。
4	南普陀寺个人对寺庙神马的不懂 不过我觉得得尊敬佛祖 所以一张佛祖的照片都没有照
4	南普陀寺，门票免费，佛寺，据闻可以登山，但碍于时间关系就没登了，值得一去，不大，早上会听到朗朗的念经声。
4	南普陀寺。人还挺多的，里面的荷花很美啊~~~~超级美。我们还上了一炷香~~
4	旁晚我们到了南普陀寺 六点多就不给进寺庙了 南普陀寺的饼 我觉得就一般吧
4	南普陀寺香火旺盛，善男信女在这里祈祷，有一种祥和宁静的美好。
4	这一天的其实我最喜欢的地方还是去南普陀寺，至于其他的文化景点我就不太感兴趣了。
4	我们在寺内尝到了南普陀寺的素饼,好吃啊,我们尝的是绿茶味道的,10块6个.
4	到达厦大和南普陀寺附近，的士大哥说“厦大没人排队，先去了吧”
4	特产，个人只喜欢南普陀寺的素饼，酥酥的而且不是特别甜，个人喜欢红豆的。
4	从南普陀寺后门出来就是五老峰了，山不算高，在山上的观景平台上可以俯瞰厦门海岸线。
4	南普陀寺出来去演武路厦大西门对面的厦门十佳餐饮吃午饭，强烈推荐这家客家菜好吃
4	南普陀寺旁边就是厦门大学，俗称最美大学，每次都排好长的对，还有每日人数限制。
4	第五站：南普陀寺公交车：南普陀站或厦大西村再向前走一段路不收费
4	南普陀寺的正面照，后面的山就是五老峰，可以爬的。从庙里穿过去就可以到达。
4	南普陀寺靠近厦大的门里面有卖南普陀素饼的，我们在这里买了几盒~
4	终于到了南普陀寺了，已经人满为患了啊这是南普陀寺的入口，天王殿，微霸气啊。
4	主要是因为今天的南普陀寺是有爬山的行程的，所以早点可以不会很热。
4	老婆表示，南普陀寺的建筑很好看，色彩艳丽，做工精细，很好。我表示赞同。
4	放下行李之后就出发去南普陀寺啦，离我们住的地方挺近的，打车过去就十几块钱左右。
4	早餐后搭公交前往南普陀寺，这里曾经是弘一法师修行过的地方，目前是闽南佛学院的所在地。
4	南普陀寺，也是我逼她去的，我说怎么也得来一下，年轻人嘛，毕竟也是逛逛就走了。
4	去的时候，南普陀寺正好在装修，听说过两天还有佛会，很热闹，个人不感兴趣，再说吧。
4	南普陀寺有个山，参观完寺庙跟着人群就上山了，爬了将近一个小时，沿途可以看到厦大的全貌，还可以可
4	南普陀寺感觉不错哦，免门票还能每人领一根香。心诚则灵，拜一下。祈愿健康平安，幸福快乐。
4	南普陀寺是厦门最著名的寺庙，香火鼎盛。可以说是到厦门的必去之处。
4	吃货们提起精神啦，因为美食要上图啦南普陀寺素饼 南瓜馅，很好吃，还有很多别的种类 15元一盒
4	因为没有直达的车我们就打车去了南普陀寺，香火是免费送的一人一支。
4	吃完午餐， 坐公交车，出发厦大和南普陀寺闲逛一下（南普陀寺就在厦大对面）
4	就在厦大边上，有免费的三只香可以领取，有闲性的话可以爬上山去，看看风景。
4	香火挺旺盛，还有塔。环境也可以，就是游客太多。
4	香火很旺  游客也蛮多的  建筑很漂亮
5	南普陀寺位于厦门岛东南的五老峰下，紧邻厦门大学！
4	南普陀的香火很旺，哪怕是游客也可以免费领取一支香来祈福，夏天可见大片荷花池，临门就是厦大。
5	是商人成功人士寄托理想愿望的理想的地方
5	厦门有灵的寺，还有以这个寺名做的饼，味道不错
3	只能看看，买了本经书，基本上和别的地方的寺院差不多
5	漂亮的寺院，悠久的历史。不要门票，很多信众来烧香拜佛。
4	南普陀寺在厦大旁边，去厦大观看时有时间可以随便去逛逛
4	最良心的寺庙类景点，没有夸张的门票与可怕的高价高香。
5	寺庙挨着厦门大学，人气旺盛我只能说我给你发张图你看看就明白了；
南普陀寺位于福建省厦门市东南五老峰下，面临碧澄海港，该寺占地面积25.8万平方米，建筑面积2.1270万平方米。始建于唐代，称为泗洲寺，元代时被废寺，于明代重建，改称为普照寺，并迁建于今址。因其供奉观世音菩萨，与浙江普陀山观音道场类似，又在普陀山以南而得名，为闽南佛教胜地之一；


做公交车到厦门大学，在走过来就可以了，很近哦
4	佛家胜地，一来到这里就感觉很舒服。鸽子，香火，人。后面的山海拔只有184米，爬起来却很累，高大的树木遮住了仰望山峰的道路，总以为到达顶峰的时候，其实还没有。原以为顶峰有个塔什么的，却只有一个小卖部…但是坚持爬完了，也算不虚此行吧。
4	南普陀寺依山而建，大门建在山脚下，沿途山门一进一进层层登山而上，建制殿堂规模宏大，气势庄严，中轴线主建筑为天王殿、大雄宝、乐途殿、大悲殿、藏经阁；其中，天王殿位于寺院中轴线的最前端，前殿正中供奉笑容可掬的弥勒佛，两侧立有怒目环视的四大天王，殿后有韦陀菩萨覆掌按杵而立，威武异常。大雄宝殿是整个寺院的中心，具有典型的闽南佛殿的特点，大殿正中供奉三世尊佛高大的塑像，殿后供奉西方三圣。大悲殿呈八角形三重飞檐，中间藻井由斗拱层层迭架而成，无一根铁钉，构造极其精巧；殿内正中奉祀观音菩萨，其余各面为48臂观音，造型优美、姿态多样；又因闽南信众均崇奉观音菩萨，所以此殿香火异常鼎盛。
4	去的时候正好赶上门口修缮，所以附近一片狼藉。听福建的朋友说南普陀寺香火旺盛，而且许愿特别灵，所以去了一趟。印象最深的就是这里不像那些恢弘的庙宇卖着高价的香，而是免费请三支，所以好感倍增。我是一月份的时候去的，正好赶上在发放善心善行的福报，该怎么形容这里呢？我觉得是淡然吧。
4	南普陀寺不光是在厦门，乃至全国都很有名，因为在这里你完全感受不到商业气息。很多寺庙进去都需要购买香和纸钱，但是在这里不需要，门口有免费的你可以拿。由于我们几个人事先都没有打算去寺庙参拜，而且也不是很方便，所以我们是绕着主寺庙走的，直接进到后山。
4	南普陀寺是标准的闽南风格佛寺，不过这里的香火才是让它名声远扬的原因，其香火之旺，使得来自五湖四海的进香者与游人终日络绎不绝。每年的观音诞辰期间，更是善男信女叩拜祈福的节日。此外，在南普陀寺尝尝当地有名的素菜也是不可忽略的项目，南普陀素饼荣获过《中国名点》金鼎奖，是厦门著名特产。
4	南普陀寺真的是个非常好的寺庙，免费开放，免费赠香，而且不许烧高香保护环境，还有很多佛教徒赠送发糕等面食，处处体现了佛教精神，烧香的人络绎不绝，香火鼎盛，荷花池边的放生池里的乌龟也多的快要挤不下了。南普陀寺
4	南普陀寺是厦门著名景点，烧香拜佛的人每天络绎不绝，每年的初一十五听说但是香的销量都很高，游客太多！我不信佛，但拜佛我是愿意的，只是图个心平罢了    我眼里的厦门，一个适合休养生息养老的地方，呵呵，貌似我想的有点远，当务之急好好努力工作吧！厦门，我们约好，我下次来，好好玩，好好吃，好好看，彼时，我一定要用最好的心情最好的状态记录下你的美！
4	第一站，南普陀寺。进了南普陀才明白什么是大家之家，大气豁达。比如，南普陀不收门票；比如，凡进寺之人，赠香一柱；再比如，南普陀素饼12元一盒，而在沃尔玛、家乐福都是15.8元一盒……不以金钱为目的，不以物质为追求，试问，全中国还有哪家寺院、哪家景点有如此胸襟？
5	南普陀寺位于五老峰下，旁边就是著名的厦门大学，所以可以把行程安排在一起，坐45路、87路、1路、29路、47路等可到达。南普陀寺是厦门人气很旺的地方，还不收门票，而且据说求神拜佛非常灵验，即使不是周末人也是络绎不绝。寺内的建筑高大雄伟，烟雾缭绕，总有些仙境的感觉。爬五老峰的阶梯不算陡，但还是轻装上阵最舒服。一路只要是空阔的观景台，都可以远眺厦大，当然还有海。登顶的感觉就更爽了，视野更加宽阔，山顶旁还有个植物园不过要收门票。
4	这个地方还可以吧，去厦门环岛路走了一遍这个地方要去不去也挺可惜的，我去过厦门还多次了，南普陀是12年毕业旅行的时候突然想过去看的，也就是看看风景，拜拜菩萨，我记得我当时是夏天去的，那个热啊，建议还是不要夏天去，天冷，爬山也不舒服，容易出汗.#奔涿南北#
5	必须给5星，妥妥的。南普陀寺是厦门乃至整个福建非常有名的一座古寺庙，南普陀以前要收2块钱的门票，现在都统一免费进去了。南普陀位置在思明南路厦门大学的隔壁，交通非常便利，公交出行的话直接做到厦门大学站下车就到南普陀了，毗邻的厦门大学公交总站有很多公交车，包括岛内、海沧、集美、同安等等。旁边的成功大道钟鼓山隧道出口也就在南普陀的一个门边。所以，非常建议大家有时间的话真的是一定要到南普陀来转转的，没时间的话也最好能抽个空过来南普陀，看看南普陀的红砖绿瓦，白鸽红鲤，真的是会觉得不虚此行的。
4	在我的我先好奇心和活力下，在南普陀寺里的山上到处攀爬，寻找着人少的路径，欣赏着自己的风景，爬着爬着发现自己到了索道那里，就没想多少坐了上去，竟然没考虑那边的风景究竟怎样，看来还是年轻不懂事，不知道付出和回报有时候是不成正比的啊！
4	南普陀寺后往上就是五老峰，沿路有众多石刻，我和小侯同学一路上走走停停，累啊，热啊，8月份爬山，衣服全都湿透了，觉得走了好久好久才到山顶。站在山顶，习习凉风扑面而来，登临远眺，山风海涛，尽收眼底，或许这才是登山的乐趣所在吧。。
4	出了南普陀寺，进厦大的人龙明显短了不少。人龙两边依然是商贩。厦大是每周六开放。我觉得挺好，原本就是学校，不是旅游景区，这样想来，就不禁为我自己哀叹，暨大的喧嚣让学子们浮华。进了厦大，正好是午饭时间，随着人流，轻松找到食堂。毕竟，厦大的食堂还是很出名的。只有三楼是对外开放的，我也积极地挤入人群。被踩了几脚后，我终于吃到传说中的厦大美食。一双双眼睛盯着我，我的饭。其实，是盯着我坐的位置。毕竟游人是见多不见少。在陌生人逼视下，我食不知味地吃完了我辛苦排了20分钟队才买来的饭。
4	導遊給了我們半小時進寺內遊逛，其實小小的南普陀寺還不如肇慶的鼎湖山和七星岩里面的景點。那裡有一個佛學學校，偏偏禁止遊客入內。看著許多二十多歲的男子穿著禪衣，草鞋，白色的襪束著腳，和尚的形象就在眼前。這個旅遊景點滿滿都是人，太恐怖了。還是喜歡肇慶，山清水秀，赤道經過的綠洲也。起碼不那麼擁擠
4	南普陀寺始建于唐末五代，初称泗洲院。北宋僧文翠改建称无尽岩。元朝废了。明朝初重新建设，改名为普照寺。明末诗僧觉光和尚迁建于山前，殿堂院舍齐备，住僧常达百余众，清初又废于兵祸。清康熙二十三年(1684年)，靖海候施琅收复台湾后驻镇厦门，捐资修复寺院旧观，又增建大悲阁奉观音菩萨，并以之与浙江普陀山观音道场相类比且在浙江普陀山的南面，更名为南普陀寺。此后数百年来，经历代主持景峰、省己、喜参诸和尚多次重修扩建，至民国初年，已构成三殿七堂俱全的禅寺格局，成为近代闽南最具规模的名刹。（摘自百度百科）
4	来到南普陀寺，在这神圣的地方，烧香祈愿，寺院内安静而充满灵气，适合一个人在这里虔诚的祈愿，四年前他也曾邀请我一起来这里祈愿，但因为种种原因终是未与他一起来到这里，最后他自己来了，现在我站在他曾经到过的地方，回首这一切却已是物是人非，景一直都在，美好的愿望也一直都在，但人却不会一直停留在你身边。
4	南普陀寺里好多好多佛，，对于这个，，我们两个都不是很感兴趣，，，再加上，，一坐上，，，哎呀，，我们都没高兴爬，，就在山脚下拉了个远焦距看了一下，，（我们都是懒虫啊！）就这样，，著名的南普陀寺我们就逛了一会儿就结束了，，，然后我们就放纵自己乱走走，，就走到了厦大好像，，然后我们就像逛花园一样的心态把厦大给解决了，，我们到底什么心态啊，，，哈哈，，真搞笑，，现在想想我们当初会去那儿，，估计全是因为想去吃东西的吧！！
4	吸够了学霸们的灵气之后南门出来隔壁就是南普陀寺，寺庙都是全新的（我也不清楚是新盖的还是翻新的反正很新）寺庙门口有个大放生池 里面密！密！麻！麻！全！是！乌！龟！和！大！鲤！鱼！还！有！大！鲶！鱼！（真的一点都不夸张而且很大个。。）
4	最后一天在厦门了~楼主果断去了南普陀寺~去之前到了闻名已久的乌糖沙茶面，民族路上的那家，去了发现好多游客，想必都是慕名而来，在吃了一口后！楼主的吃货细胞又开始兴奋了！！要不是楼主前一天身体不适吃什么吐什么楼主真想再吃N碗吃到撑啊有木有！超级超级好吃啊！难怪打车的师傅都知道啊！推荐程度5颗星啊！大家一定要去吃啊！令人感动的味道有木有！PS：老板说乌糖是名字的说~这个地方每天卖完就关门了，建议大家当早饭吃过去~各种不一样的价格~主要是料不一样，大概5-10块一碗的样子，比上海便宜一点点，不过主要是汤啊~精髓啊~各种面都一样的~！！
4	出了南普陀寺，进厦大的人龙明显短了不少。人龙两边依然是商贩。厦大是每周六开放。我觉得挺好，原本就是学校，不是旅游景区，这样想来，就不禁为我自己哀叹，暨大的喧嚣让学子们浮华。进了厦大，正好是午饭时间，随着人流，轻松找到食堂。毕竟，厦大的食堂还是很出名的。只有三楼是对外开放的，我也积极地挤入人群。被踩了几脚后，我终于吃到传说中的厦大美食。一双双眼睛盯着我，我的饭。其实，是盯着我坐的位置。毕竟游人是见多不见少。在陌生人逼视下，我食不知味地吃完了我辛苦排了20分钟队才买来的饭。
4	導遊給了我們半小時進寺內遊逛，其實小小的南普陀寺還不如肇慶的鼎湖山和七星岩里面的景點。那裡有一個佛學學校，偏偏禁止遊客入內。看著許多二十多歲的男子穿著禪衣，草鞋，白色的襪束著腳，和尚的形象就在眼前。這個旅遊景點滿滿都是人，太恐怖了。還是喜歡肇慶，山清水秀，赤道經過的綠洲也。起碼不那麼擁擠
4	首先，厦大真的很大。估摸着如果真的把厦门全走一遍，也得半天吧。不加上逗留的时间。而且，我们从厦门西村下车进去之后，走到了厦大总站，还逛了一下南普陀寺。本来还想如果距离远就不去了，走走就看到香火了。哈哈。寺庙其实一般，不过绿豆味的素饼还可以。还有里面有一个许愿塔，可以扔钱进去的，大家伙都发了疯一样的扔，旁边大爷就发了疯一样的拣。
4	南普陀寺始建于唐末五代，初称泗洲院。北宋僧文翠改建称无尽岩。元朝废了。明朝初重新建设，改名为普照寺。明末诗僧觉光和尚迁建于山前，殿堂院舍齐备，住僧常达百余众，清初又废于兵祸。清康熙二十三年(1684年)，靖海候施琅收复台湾后驻镇厦门，捐资修复寺院旧观，又增建大悲阁奉观音菩萨，并以之与浙江普陀山观音道场相类比且在浙江普陀山的南面，更名为南普陀寺。此后数百年来，经历代主持景峰、省己、喜参诸和尚多次重修扩建，至民国初年，已构成三殿七堂俱全的禅寺格局，成为近代闽南最具规模的名刹。（摘自百度百科）
4	　　南普陀寺——通常我对寺庙是不怎么感兴趣的，也没走进去，门票好象是免费的。在门口听一位导游说“上车睡觉，停车尿尿，下车看庙”，还真够自嘲的啊。南普陀寺始建于唐朝，这倒是挺吸引我的，可因为时间关系，没有进去。外面的景色也不错，有很大一片荷花地。
4	厦门南普陀寺为闽南名刹，居于鹭岛名山五老峰前，背依秀奇群峰，面临碧澄海港，风景绝佳。五代宋初，即有高僧依山结庐梵修。明代扩建殿堂，规模初具，清初重修，始改今名。1924年，改地方寺院为十方丛林。第二年就寺创办闽南佛学院。从此，海内 高僧频临弘法，十方佛子竞来求经。称盛一时，驰名中外。
4	早上起床在鼓浪屿吃完最后的早餐，有到轮渡15分钟左右到厦门，打车从轮渡到南普陀寺14元，旁边就是厦门大学，但是只能从外面看，大门离普陀寺还是要走将近20多分钟吧，天下雨了，我们外观了一下没有进去，直接去的普陀。
4	从旅馆出来，按照百度地图的指引，坐上950公交直到终点站，大概走了十几分钟就看到南普陀寺的路牌了。妈妈是信佛的，第一站选南普陀寺也是为了照顾她，进去之后发现香火很旺盛呢，不过妈妈说庙里有忌讳，不能对着佛像乱拍，可惜了。
4	南普陀山始建于唐朝，一座拥有千年历史的佛教圣地，几经战火和毁灭，经过无数人的捐资修复，才得以保存如今的雄伟。南普陀寺香火旺盛，进香者与游人络绎不绝，历代的佛学大师们赋予了这里无比深厚的佛学文化。这里曾兴办过“闽南佛学院”，寺内蕴藏着大量的佛学经典，为闽南的宗教盛行留下了不可磨灭的印记。虔诚的信徒叩拜在佛像前，向神灵呈现着自己最真诚的一面，这里充满着宁静、祥和和深思。寺后崖壁上刻有一个高一丈四，宽一丈的“佛”字。站立在石刻前，心里顿时平静了下来，一切的杂念此时都无从想起，这也许才是我们真正需要的自己。使我不经想起了那句话“科学教我们认知外部世界，宗教教我们认知自己的内心”。
4	来到南普陀寺，在这神圣的地方，烧香祈愿，寺院内安静而充满灵气，适合一个人在这里虔诚的祈愿，四年前他也曾邀请我一起来这里祈愿，但因为种种原因终是未与他一起来到这里，最后他自己来了，现在我站在他曾经到过的地方，回首这一切却已是物是人非，景一直都在，美好的愿望也一直都在，但人却不会一直停留在你身边。
4	南普陀寺是厦门著名景点，烧香拜佛的人每天络绎不绝，每年的初一十五听说但是香的销量都很高，游客太多！我不信佛，但拜佛我是愿意的，只是图个心平罢了    我眼里的厦门，一个适合休养生息养老的地方，呵呵，貌似我想的有点远，当务之急好好努力工作吧！厦门，我们约好，我下次来，好好玩，好好吃，好好看，彼时，我一定要用最好的心情最好的状态记录下你的美！
4	动车抵达厦门，下午时分正阳光暴晒。糊里糊涂坐上一辆挤满了学生的公交，入住南普陀寺已是傍晚。海风在近夜时吹得猛烈，总会误以为暴雨欲来。静心房，听不见佛堂前的川流不息，住在这里，只为清晨时能安静地敬上一炷香。而没想到，电话里的我和某人再次走到极限的边缘。
4	我们去了南普陀寺，感觉很漂亮，在入口处有赠香的地方，上了香进去，买了素饼，在寺庙里轻声细语是尊重，很多照片是在相机里，没有倒出来 从南普陀出来差不多六点了，准备排队进厦大，说实话我去的有点后悔，因为已经是晚上了根本看不出来什么，记得旁边一个人说“哎，不就是大学嘛，大学不都差不多吗”
4	去厦大的路上经过南普陀寺，里面的人已经很多了，上香的人络绎不绝，自然我也不能免俗，拿了根香去拜拜，这里的香是免费的，不过一个人只能拿一根，免费的毕竟是免费的，感觉有点粗制滥造的感觉，木头部分硬硬的，不过心诚则灵嘛！
4	下午我们就一起去了厦大背后的南普陀寺。刚好已经4-5点了，一心想着上去就可以看日落了。就一起上到山顶，可是我们上到山顶发现看不到日落就下山到下面一点看时。和小的边下边拍照，就这样我和她只看到一点点的日落，太阳不见的整个过程都没看到。说好的日落就这样过了。有点遗憾，又不得不笑笑就过了。
4	说起南普陀，也是颇有名气的一座寺庙，它初建于唐末五代，后因位于舟山普陀山南面而更名南普陀。虽然我不是佛教徒，但既然路过，又有时间，本着任何一种信仰都值得尊重的态度，也来瞻仰一番。寺庙的规模算不上太大，但因着依山而建的缘故，气势自然就出来了。南普陀寺不需要门票，进入山门后不远处有一赠香点，你可以免费去领一注香，相比其他寺庙前拥挤的售卖摊位，这一小小的施予一下子拉近了游客与南普陀的距离，让人倍感温馨，这难道不也正体现了佛家普渡众生的胸怀吗？寺庙的香火很旺，我也在殿前上了香，祈祷健康平安，不再贪心去许什么宏愿。
4	穿越海上大桥去南普陀寺，车上行驶的时候看见厦门大学，不过它并不在我们的行程之内，靠在窗户上的时候想到负责我们行程的导游在第一天接待时告诉我们说哪里是集美大学、怎么用厦门话形容女孩漂亮、男孩帅，比今天他不太热情的跟我们宣布行程形成了鲜明的对比，难道是因为我们在旅游合同里备注了不准引导购物的缘故吗。
4	第一站，南普陀寺。佛教胜地，对于无神论的我们来说，虽没有信徒的虔诚，但是看到古刹的大气，还是心存敬畏。领了一支赠香，点燃敬上，未敢许愿，只表心意。由于时间宽裕，我们逛完古刹又登上了后山，登高望远，厦大尽在眼前。下得山来，正好遇上僧众梵唱，声声在耳，抚平心境。而后，告别南普陀，继续行走。这个下午，阴天。
4	还是老样子，我们乘坐万能的29路，到了南普陀寺，南普陀寺的前方是一个很大的放生池，我在里面拍到了这只“神龟”……不知道大家发现没有，这只“神龟”的右前爪是抬起来的，我们盯着它看了10分钟，它一直保持着这个姿势，这是睡着了？还是在“拜拜”？
4	第一站，南普陀寺。佛教胜地，对于无神论的我们来说，虽没有信徒的虔诚，但是看到古刹的大气，还是心存敬畏。领了一支赠香，点燃敬上，未敢许愿，只表心意。由于时间宽裕，我们逛完古刹又登上了后山，登高望远，厦大尽在眼前。下得山来，正好遇上僧众梵唱，声声在耳，抚平心境。而后，告别南普陀，继续行走。这个下午，阴天。
4	还是老样子，我们乘坐万能的29路，到了南普陀寺，南普陀寺的前方是一个很大的放生池，我在里面拍到了这只“神龟”……不知道大家发现没有，这只“神龟”的右前爪是抬起来的，我们盯着它看了10分钟，它一直保持着这个姿势，这是睡着了？还是在“拜拜”？
4	南普陀寺是厦门著名古刹，居于鹭岛名山五老峰前，背依秀奇群峰，面临碧澄海港，风景绝佳。始建于唐代，为闽南佛教胜地之一。寺内天王殿、大雄宝殿、大悲殿建筑精美，雄伟宏丽，各殿供奉弥勒、三世尊佛等藏经阁珍藏佛教文物丰富多彩，有经典、佛像、宋代铜钟、古书等，明万历年间血书《妙法莲华经》和何朝宗名作白瓷观音等最为名贵。寺宇周围保留众多题刻，著名的有明万历陈第、沈有容题名石刻和清乾隆御制碑寺后崖壁“佛”字石刻，高一丈四尺，宽一丈。寺后五峰屏立，松竹翠郁岩壑幽美，号“五老凌霄”。
4	百度的公交路线到了南普陀寺下车，普陀寺有免费赠香的，里面是不允许带香火进去的。里面有好多佛祖菩萨，不论怎么拜心诚则灵。拜完记得爬后面的山哦，视野很好可以看到整个厦门，遇到好天气还可以看到海对面的鼓浪屿哦，不过我去的那天有雾不过还好啦，最起码空气很好啊。
4	南普陀寺比邻厦大南门，进厦大需要登记身份，用身份证就可以，要是没带也没关系，写下来姓名，联系方式就可以。厦大是全国著名的高等学府，由爱国华侨领袖陈嘉庚先生于1921年4月6日创建，占地9000亩，依山伴海，建筑独特，风景秀丽迷人，被誉为中国最美的大学校园，游览之后我觉得除了美丽，还有就是这里是个很浪漫的地方。
4	这是寺庙的正门。我都没想过，寺庙与校园居然是紧挨着的，这么说来，学生们能静下心来学习，也不是没有原因的。但是由于南普陀寺现在已经属于热门景点，每天游人不绝，不知道这对学校来说，是利还是弊。从正门进去，右边是一些购物商店，卖着明星产品—素饼，是一种与月饼相像的点心，来买的人络绎不绝，虽然这里门票免费，但僧人们还是生财有道的。左边有一个很大的水池，就是所谓的放生池，池里有上百条不止的肥鱼，但更多的是乌龟，还有专门给乌龟盖的小房子。池里隐约可以看到些硬币，是游客们许愿投的。
4	在南普陀寺后面的山上（貌似是叫五老峰？）可以纵观厦门大学的全景，说实话，厦门大学很美，但是可能之前一直耳闻，抱的希望太多，没有让我有很多惊喜，我倒是不由地怀念起我美丽无比的高中学校。这里附点题外画，附上我精致美丽的高中校园，图片来源于我的高中校园官网。
4	我吹，但回来后这件麻烦事真的解决了，好神奇啊，早知道我就多拜托菩萨几件事了）南普陀寺大门（我妈是每逢景点门口就要拍照的） 趁周围没人穿过，赶紧的 有点小雨，不过丝毫不影响大家的心情，这样看着人挺多的，其实也还好啦。不要被吓到哦 老妈还是辣么风华正茂
4	这个南普陀寺建议良心推荐去。本以为是寺庙一座，结果惊喜不错，可以爬山看海，看厦门大学全景，看半个厦门。免门票，在厦大西村站下车直走，不难找。                     以下几张是返程在动车上拍摄的，潮汕地区，欢迎大家也来游玩。
4	　　南普陀寺还有一个吸引人的地方，那就是素斋。南普陀素菜以其清纯素雅的独特风味驰名中外，厨师调煮制作，严守素菜素料作的工艺，革除素菜仿制腥的传统，以素菜素名而独树一帆，既讲究色.香.味，又讲究形.神.器，一道菜一个雅名，神韵高雅，诗情画意。其中&quot;半月沉江&quot;这道菜最为有名。　
4	南普陀寺是不收门票的，有多辆公交车可以到，搭乘1路、21路公交车都可以到达。里面满满的都是人，最要我开了眼界的是看到了寺院里的一个学院。那里......可以学习佛学的专业知识，原来可以这么高大上。是我之前太没有文化了...
4	南普陀寺参观过后，来到了顶澳仔猫街。其实这是个蛮新鲜的地方吧？我看游记没怎么看到有介绍这个地方的。要问我是怎么发掘出来的？偷偷告诉你是滴滴司机大叔在送我们来南普陀的路上跟我们闲聊告诉我们的，说这是文艺青年喜欢去的地方。我去过还觉得挺不错的，一条街不大，但里面的小店都挺精致的。我也没每间店去逛，看到那个横幅我就在想里面应该有猫猫吧，就走走停停，看到这间小店，真的有猫，而且里面的猫猫巨可爱！！！值得爱猫猫的人来走走。
4	离开厦大时夕阳已渐隐光辉，因早已耳闻南普陀寺素斋的名声，于是就近去解决晚餐。进南普陀寺大门后向右手方向走，经过放生池就到了普照楼，素菜馆就在其中，所以菜馆环境还是很不错的，只是菜品名字起的太诗情画意必须要向服务员咨询才能知道采用的什么材料。点了三道菜一个主食花费137，不算贵，只是没有想象中的那么美味，难道是因为我平常素菜吃得少？囧。
4	第二天早早的就起床了，火车站旁边的公交车站1路就通南普陀寺，因为是终点站所以上车就有座位，我们背的是包所以非常方便，真不建议拿旅行箱，上车之后就望着窗外看看厦门的早晨，感觉真真是极好哒。 到达南普陀寺之后就开始随着人流走，人很多，所幸天气不是很热。
4	这是阳光明媚的一天，也是逛得最惬意的一天。早起打趟公交车直奔南普陀寺，在车站买了几个包子当早餐。路上车不多太多，车上也没有什么乘客，沿海有晨练的人或跑步或游泳。天气很好，不是很热，爬上了寺院后头的五老峰。山顶镇镇凉风袭过，面朝大海，魂魄都清爽了。
4	南普陀寺还是很值得一看的，我们去时立面有些建筑正在修缮，其山上的石头与树木还是很有特点的，石头像巨大的卵石，很圆润，石头上的书法石刻也很是添彩。登顶后俯瞰厦大及周边景色，心情很是舒畅，到厦门游玩的朋友，建议你们也登上去看看，绝对不虚此行。
4	南普陀寺每年有5次大型法会，即正月十六日至正月十八日的拜三千佛法会，四月初八日的浴佛大法会，七月十五日的盂兰盆大法会，十月十五日至十月二十一日的水陆法会和十二月初八至十二月十七的拜万佛大法会。要是对佛法有兴趣的可以选好日子去咯~
4	南普陀寺拜菩萨。是观音的道场。寺中铁树。很有特色共11层的万寿塔万寿塔前鸽子成群，胆大惊人。见有美食，前来拥抢。此图猜一字。（即刻公布答案：鸽吻----gun---滚）以后见此图，不要再死皮赖脸的呆着常听经文，鸽子也成仙。南普陀寺前为放生池，过路便为厦门大学。
4	南普陀寺内设佛学院，不允许游客进入，更不许嬉笑拍照。佛学院学生众多，曾见到他们粗布长衫，列队行进，目不斜视，秩序严明。就在我们打算离开的时候，遇到几名游客向一位戴眼镜的小师父询问佛学义理。师父口才很好，谦虚谨慎，学得也清楚，并且引用弗洛伊德、马克思、康德等哲学家的观点，来帮助游客理解玄妙佛学。由此可见佛学院水准与态度。偷偷用手机拍了一下师父讲经的场面，但不予公布，只做留念，以示尊敬。
4	最佳旅游时间：南普陀寺每年有5次大型法会，即正月十六日至正月十八日的拜三千佛法会，四月初八日的浴佛大法会，七月十五日的盂兰盆大法会，十月十五日至十月二十一日的水陆法会和十二月初八至十二月十七的拜万佛大法会。
4	南普陀寺挨着厦大，厦大可以说了依山傍水了。如果有信仰的朋友可以来拜拜据说很灵验哦。像我这种没有信仰的人就是看看热闹，不过加上当时下着小雨和闷热的天气爬普陀山真是要了我老命了。全身湿透，下山途中还遇到昨晚同屋一哥们，真是有缘啊！逛完普陀寺就准备去厦大看，可是没赶上周末还得排队才能进去，又排了一个小时，真是一个煎熬，为了看中国最美校园的代价啊！
4	南普陀寺位于厦大背面，走路过去十几分钟就到了。这家寺庙也不收费，而且还为每位游客准备一支香，如果游客自己想要上香也可以购买。对于这种服务我心怀感恩，现在国内的各大景点盈利性质太强，难得有这种富有人文情怀的景区。
4	以下摘自度娘：南普陀寺是厦门著名古刹，居于鹭岛名山五老峰前，背依秀奇群峰，面临碧澄海港，风景绝佳。始建于唐代，为闽南佛教胜地之一。寺内天王殿、大雄宝殿、大悲殿建筑精美，雄伟宏丽，各殿供奉弥勒、三世尊佛等藏经阁珍藏佛教文物丰富多彩，有经典、佛像、宋代铜钟、古书等，明万历年间血书《妙法莲花经》和何朝宗名作白瓷观音等最为名贵。寺宇周围保留众多题刻，著名的有明万历陈第、沈有容题名石刻和清乾隆御制碑 寺后崖壁“佛”字石刻，高一丈四尺，宽一丈。寺后五峰屏立，松竹翠郁 岩壑幽美，号“五老凌霄”，是厦门大八景之一。
4	南普陀寺内天王殿、大雄宝殿、大悲殿建筑精美，雄伟宏丽，各殿供奉弥勒、三世尊佛等。藏经阁珍藏佛教文物丰富多彩，有经典、佛像、宋代铜钟、古书等，明万历年间血书《妙法莲花经》和何朝宗名作白瓷观音等最为名贵。寺宇周围保留众多题刻，著名的有明万历陈第、沈有容题名石刻和清乾隆御制碑。寺后崖壁“佛”字石刻，高一丈四尺，宽一丈。寺后五峰屏立，松竹翠郁，岩壑幽美，号“五老凌霄”，是厦门大八景之一。
4	南普陀寺在厦门岛南部五老峰下。始建于唐代，为闽南佛教胜地之一。寺内天王殿、大雄宝殿、大悲殿建筑精美，雄伟宏丽，各殿供奉弥勒、三世尊佛、千手观音、四大天王、十八罗汉等，藏经阁珍藏佛教文物丰富多彩，有经典、佛像、宋代铜钟、古书等，明万历年间血书《妙法莲花经》和何朝宗名作白瓷观音等最为名贵。寺宇周围保留众多题刻，著名的有明万历陈第、沈有容题名石刻和清乾隆御制碑。寺后崖壁“佛”字石刻，高一丈四尺，宽一丈。寺后五峰屏立，松竹翠郁，岩壑幽美，号“五老凌霄”，是厦门大八景之一。
4	进入寺内，游览了南普陀寺，顺山而上就到了五老峰的登山口，个人感觉叫峰有些夸张了，其实就是座小山。随着攀山高度的逐渐增加，才真正体验到什么叫“山不在高，有仙则名”。狭窄的山路是由一级级的山石砌成，一路蜿蜒，曲折通幽。有时看见前面巨石挡住了去路，往边上一看，却是在两块巨石间的裂缝里藏着一条台阶。有时山路上藤枝交错，好像上不去了，走近了才看见藤下别有洞天。
4	南普陀寺门口卖橙汁的！真是赞啊，当时我觉得能甜么的时候大哥就切了半个橙子给我让我尝尝再买，甜的要命啊！榨出来的果汁！更甜8块钱一杯！乌龟和鱼儿一起玩，我吧我的绿茶饼给他们吃了！白沙滩上。亮点啊！面朝大海，和尚的寂寞谁能懂!
4	南普陀寺始建于唐末五代，初称泗洲院。北宋僧文翠改建称无尽岩。元朝废了。明朝初重新建设，改名为普照寺。明末诗僧觉光和尚迁建于山前，殿堂院舍齐备，住僧常达百余众，清初又废于兵祸。清康熙二十三年(1684年)，靖海候施琅收复台湾后驻镇厦门，捐资修复寺院旧观，又增建大悲阁奉观音菩萨，并以之与浙江普陀山观音道场相类比且在浙江普陀山的南面，更名为南普陀寺。此后数百年来，经历代主持景峰、省己、喜参诸和尚多次重修扩建，至民国初年，已构成三殿七堂俱全的禅寺格局，成为近代闽南最具规模的名刹。
4	从南普陀寺下来我们就折路从侧门进了厦门大学，厦门大学俨然成了一个旅游景点区，进来后发现游客比学生都要多，以至于我们找了半天都没找到一个像本校学生的学生来问路。那时临近一点了，我们饿的是饥肠辘辘，从早上到现在啊，刚才还爬山了。所以进来的第一件事情就是去找厦大的食堂。想感受一下这里的氛围，寻找食堂吃饭的感觉。在绕了将尽半个多小时我们终于找到一个食堂，在厦大正门进去三百米左右的地方。进去发现人满为患啊，在折腾了半个多小时候我们终于寥寥草草的吃完了这顿午饭。
4	南普陀寺很漂亮，喜欢这个寺庙，喜欢南方寺庙的这种装饰风格。北方的寺庙看起来庄重、威严，感觉每尊雕像都大气磅礴，但也多了分寂寞；而南方的寺庙虽然规模都不比北方的大气，但是一石一柱、一屋一顶都雕刻精良，让人觉得亲切、热闹，有人气儿。
4	从某个门出了厦大，就见到了南普陀寺，里面果然烟火鼎盛啊。一进去就见到好多又肥又圆的麻雀，都是被游人喂的……再进去就到了放生池，池里面的乌龟和鱼都很圆润，也是被游人喂的……正殿前面是一片鸽子，肥肥的，很多善信正把南普陀寺的素饼掰开喂它们，也有专门卖饲料的……正在拍照片，突然看到一硕大的老鼠，吓了一跳……看来寺里的动物都丰衣足食啊……………………
4	南普陀寺在厦门岛南部五老峰下。始建于唐代，为闽南佛教胜地之一。寺内天王殿、大雄宝殿、大悲殿建筑精美，雄伟宏丽，各殿供奉弥勒、三世尊佛、千手观音、四大天王、十八罗汉等。藏经阁珍藏佛教文物丰富多彩，有经典、佛像、宋代铜钟、古书等，明万历年间血书《妙法莲花经》和何朝宗名作白瓷观音等最为名贵。寺宇周围保留众多题刻，著名的有明万历陈第、沈有容题名石刻和清乾隆御制碑。寺后崖壁“佛”字石刻，高一丈四尺，宽一丈。寺后五峰屏立，松竹翠郁，岩壑幽美，号“五老凌霄”，是厦门大八景之一。
5	南普陀寺是免费景点，光这一点很赞了，既能爬山又能拜佛，比什么少林寺好多了，南普陀寺还有免费的取香处，一人可拿一根，很人性化，进去寺里过了十八铜像有卖南普陀特产的，每个来厦门的都会带上几盒南普陀馅饼，12块一盒也不贵，送人自己吃都挺好，寺后的五老峰一定要去，可以看到厦门大学的全景，也可以看到大海，不一定要爬到顶，山顶的视野不够开阔，走到观景平台就好。
4	南普陀寺坐落在五老峰下，起源于唐代，清康熙重建，因其与普陀山普济寺同为主祀观音菩萨，又地处普陀山之南，故名南普陀寺。
没有门票费用，自愿烧香自愿，南方的寺庙建筑造型和装饰与北方的有些不同，柱子上都有对联，很精致，值得观赏！
1	我不迷信，但我不反宗教。佛教的向善当然是我们凡人应该尊崇的，但我不信神，我也不会贿赂人造的神，当然更不会去拜人。可看的当然只有建筑艺术了，但南普陀真的毫无特色，规模也极小，在厦门也算一家主要公园吧。看着蜂拥的参观者，我有点同情厦门和周边的游客，你们来西安吧，任一小庙也有比这个宏伟.........
3	南普陀寺位于厦门市思明区，离厦门大学非常近，可以顺道去厦大看看。南普陀寺的香火很旺盛，寺院提供免费简单的香火，不必特地买香，人多的时候，刚插上的香就会被工作人员灭了收到垃圾袋里面去。寺内有卖素饼的特产点，还有佛珠等工艺品，看网友评论说素饼很好吃，没吃过，不知道味道如何。在寺内虔诚拜过可以绕到后山，爬寺院后面的五老峰，爬到顶部可以俯瞰厦门岛半边还有远处的鼓浪屿，景色相当不错，山不高，爬起来还是有一点点累。慢慢爬完大概需要1小时左右。
5	寺庙位于厦门市思明区思明南路515号，始建于唐代是佛教胜地之一。市内可以乘坐841，1，15，21路公交车到达，离厦门大学不远，香火很旺，人流很多，寺内有天王殿，大雄宝殿，大悲殿，千手观音等。雕刻精致，雄伟尊严。值得一去的寺庙。
4	南普陀寺位于福建省厦门市东南五老峰下，面临碧澄海港，该寺占地面积25.8万平方米，建筑面积2.1270万平方米。始建于唐代，称为泗洲寺，元代时被废寺，于明代重建，改称为普照寺，并迁建于今址。因其供奉观世音菩萨，与浙江普陀山观音道场类似，又在普陀山以南而得名，为闽南佛教胜地之一
4	一进入寺内，引入眼帘的就是天王殿，我到达的时候已经有不少的人在参拜了，因为我去的时候还算早，所以周边环境还是比较安静怡人的，我找了一座长凳，坐在阴凉的地方，深吸一口气，慢慢享受着远离是非和喧嚣的宁静，让心静一静，让心定一定，想一想自己的过去，现在和未来。不得不说，寺内的却有着让人安心的功能。大概20分钟后，我就随着人流依次参观了南普陀寺，去到了藏经阁和钟鼓楼，尽管有些寺庙还在修葺和维修，但这丝毫没有影响我参观的心情。在我们出发到下个景点时，我们买了南普陀寺最著名的素饼。我觉得价格公道，而且素饼真心好吃。
5	寺庙不大，但是香火鼎盛，可能是靠近厦大的原因，但是要提醒的是停车场很奇葩，是在正门对面，绕中心岛转一半出，是地下停车场，但是很容易开错，或者过了，一旦过了可是要绕好几公里才能掉头的。人很多，没有人行天桥很不人性化，人都在马路穿行，交通混乱，进了寺庙人就更多了，恰逢维修什么的，又晒的要死，整个人都焉掉了。
5	山上有许多特产，很好吃，在山顶上还可以看到厦门市全景，从山上可直达植物园（不过个人建议不要去植物园，不好玩）。山不是很高，爬上去也不是很累。不过山顶上的东西贵的离谱，一瓶矿泉水三四块钱！所以，我们要自己带水上山。而且，山上还挺凉快的，很不错的！~\(≧▽≦)/~
4	在厦大旁边 不收门票 素斋据说非常好吃 去的时候后面庙宇在修缮 游人仍很多 见山就爬的个性让我忍不住爬了普陀寺后山 道路或平或陡 小亭点缀山间花草中 非常别致 景色很美 一路碰到不少穿着5cm以上高跟的妹子在摆造型拍照 略有些叹为观止 山顶最上面有卖小吃的 热岑岑的时候喝一口冰矿泉水爽极了 烤肉丸味道真心好 山顶另一条路通往厦门园林植物园 朋友推荐去玩的 有体力的小伙伴可以从此直接去
4	就在厦大的旁边，人超级多，因为天气很热，我们一行人对佛教寺庙不是特别感兴趣，也没有那个精力，所以就走马观花的看了看，寺庙的荷花塘很大，大片大片的荷叶，盛夏的气息浓郁。还有高耸的白塔，天王殿，白象守护，香火鼎盛，信徒和对寺庙文化有兴趣的值得去。
4	很低调的寺庙，在地图上研究了半天也不知道门到底在哪儿，只好决定到地方再看看了。不需要门票，每人免费发一支清香，感觉上还是蛮好的~放生池里面的巨型乌龟最吸引目光，好多人趴在池边各种拍照~餐厅的素菜，也真的是蛮不错的，而且，价格上来看，真心是厦门所有餐里面吃的最便宜的一餐了~
4	南普陀寺就在厦大正门旁边，坐车到厦大就可以找到南普陀了。本来刚开始认为南普陀就是个寺庙，没有什么好看的。但是去了才发现，这个寺庙跟中原的寺庙不大一样，稍微有一种藏传佛教的感觉，各种大殿颜色比较鲜艳，建筑都很漂亮。个人对佛教怀有崇敬之心，但是对建筑还是比较感兴趣的，所以觉得这个地方还不错。这里没有门票，完全是免费的，门口还有免费的香供人们去上。
4	就在厦大正门的左边，南普陀寺依山面海而建，规模宏大，气势庄严。顺着南普陀寺可以爬上普陀山，在山顶可以鸟瞰厦门市和整个厦大。翻过普陀山可直接进入万石植物园。总的来说南普陀寺即使作为一个不是佛教徒的普通游客来说也是可以一游的一个非常不错的景点。到达交通可以参考到达厦大的公交线路。
5	就在厦大正门的左边，南普陀寺依山面海而建，规模宏大，气势庄严。顺着南普陀寺可以爬上普陀山，在山顶可以鸟瞰厦门市和整个厦大。翻过普陀山可直接进入万石植物园。最好早早的起来，去寺庙听那虔诚的诵经声透过淡淡的空气飘出来。爬到五老峰山顶，可以去俯瞰厦门整个城市。下山以后还可以去买南普陀素饼，各种口味都超级好吃。
5	南普陀寺：要自己出去玩，就必须相信万能的29路，这辆车能经过塔头，台湾民俗村，曾厝垵，胡里山炮台，白城沙滩，厦门大学，南普陀寺。不管到哪，1块钱就能解决。言归正传，坐29路到厦大西村下车，向前走一拐弯就能到南普陀寺。南普陀寺是免费开放的，里面风景优美，进去可以拜拜佛，然后再爬山。这个过程还是很美好的，个人认为南普陀寺是厦门必去的景点。里面有一竹排的小乌龟，很可爱呦~~
4	传说中厦门必到景点。我这科学主义者对寺院不是特别感冒，但寺前寺后都挺有意思！寺山门前的放生池鱼啊、龟啊、白鹭啊，好多小生灵，下饺子一样，生机勃勃的一个小池子。寺后的五老峰确实是真正的厦门必到之处啊，峰顶饱览厦门全景确实是不错的体验。
5	画栋雕樑的南普陀寺，进内后不敢随便拍照，对于佛寺神庙，始终怀着敬畏之心。这是一个特别的佛寺，方丈下令不准烧香，与其它寺庙烟雾滚滚，充斥着二氧化硫及喧嚣完全不同，显得分外幽静、清新。南普陀寺还在不断扩建和修辑当中，所用的木材看上去比较名贵，花纹雕琢得非常精致，多个殿堂连绵起伏、鳞次栉比。后堂一个开光信物流通处和挂单处招牌，解释了禅院没有香火来源但又正常对外开放的疑问。
4	南普陀在厦大公交站旁边，有很多公交到，我是从铁道公园隧道穿过去坐了公交过去，这条路上车很多，不建议打车，当时身上没零钱，都是整钱，司机人好，说不用了，意外的感动，去南普陀靠近厦大门口那里的门进去就能看到卖素饼的，不贵，二三十块钱一盒，买素饼带给朋友蛮好，我买的几种都很好吃，尤其是叫菩提酥的，朋友都评价好吃，感觉买少了，里面人比较多，山顶看风景不错，出来以后走公交线路的小街有很多好玩的店，还有台湾小吃，还有顶澳仔猫街，好吃好逛，晚上海鲜大排档不错，厦门的人文风情很赞
4	以便宜新鮮又大碗的海產料理在網路上聞名，身在一個海港城市，海鮮當然是第一選擇，晚餐點了老婆喜歡的炒貝類拼盤、酥炸魷魚、川燙海螺等等，由於海產新鮮且份量足，料理的口味又與台灣相近，價格更是划算，吃完一整個滿足，缺點就是地板和桌面有點油膩，還有濕滑的環境讓人有點卻步
4	南普陀寺就在厦门大学附近，在曾厝垵出发，乘坐92路公交车，8个站，大约半小时车程到达厦大西村总站，下车后步行400米左右到达。南普陀寺的建筑很精美，香火很旺盛，游客络绎不绝，这里是免门票的。在大殿后面，有一条山路，顺着往上走，登上山顶，海景尽收眼底。寺内的小商铺有纪念品卖，不过价格很高。寺内的餐厅可以品尝南普陀素菜，临走前可以卖些绿豆饼等做手信。
5	南普陀寺在厦大附近，两个地方离得很近，我记得这里有免费的香的最后一张图那个塔那里，有很多很多的鸽子！你跑过去他们就一下子都飞起来！爽翻！！里面还有可以吃斋的地方，我个人比较……再吃肉……就没吃……不过拜拜还是不错的……听说灵的
5	南普陀寺由于地处观音菩萨道场的浙江普陀山以南而得名南普陀寺。整个寺院建筑物不多，有山门、宝塔、大悲殿、藏经阁、僧众房与寮房。
南普陀寺与五老山都是免费对外开放的，登大悲殿的塔楼需要收取3元钱的功德费。 开放时间：早上4：00—晚上18:00 。 注意的事项：早上3：00—4:00之间，寺院作早课。厦门站可以乘坐943 、57 、21或96路到厦大西村站下车即到，厦门北站可以乘坐943厦大西村站或950到理工学院思明校区站下车即可。
5	南普陀寺是厦门著名的百年古刹，紧邻厦大，45路等好多公交坐到厦大站，走过去2分钟。南普陀免费参观，提醒大家如果上香的话千万别在外面买香，寺内可以免费送一枝香，实在是大赞。南普陀内不愧是佛教圣地，佛学气氛非常浓，香火很旺，寺内环境清幽，古香古色，梵音绕梁，非常有意境。南普陀的素饼非常有名，是厦门特产，去的时候一定要尝尝，大概10元一盒。南普陀旁边就是厦大，往南到海边还有胡里山炮台和白城沙滩，可以几个景点一起游览。
4	先坐车到达南普陀，香火很旺，喜欢的话可以爬爬后面的山，看看厦门全景。南普陀旁边就是厦大。先来南普陀感受佛教圣地的香火鼎盛。顺着往上走，可以爬到山顶。我们没有爬到山顶，觉得没必要爬到最高点，只要到可以观看厦大全景的平台即可。下山后当然要买出名的南普陀素饼。
4	这天我们先去了南普陀（就在厦大隔壁），因为朋友说求姻缘很灵，我就决定不管怎样我都得去拜拜，你们懂的。如果天气晴朗，登上南普陀山顶，据说可以看到厦大的全景，但怎奈那天是阴天，只能求求姻缘了。南普陀另一个神奇的地方是它的放生池，以前见的都是鱼，第一次见到那么多乌龟。看了岛上的居民都想长寿。
5	南普陀寺依山面海，作为寺庙来讲，难得有如此美景，而且是免费景点，是值得一去的地方。记得那次是逛完厦大之后，出了门，就看见了南普陀寺。所以驴友们可以把南普陀与厦大放到一起。在市内坐45路、87路、17路、1路、18路、29路、47路等就能到达。
5	刚好是佛诞日去了南普陀寺，香火旺盛，还有浴佛的活动。穿过大堂后有一排金身罗汉像，右边的罗汉像旁有个小门，拐进去可以买到南普陀素饼（20元一盒）以及吃到南普陀斋饭。斋饭有2人餐，118元，两个人吃足够饱，味道也不错。寺庙后面可以爬山。景色清幽。
4	始建于唐代，为闽南佛教胜地之一。 寺内天王殿、大雄宝殿、大悲殿建筑精美，雄伟宏丽，各殿供奉弥勒、三世尊佛、千手观音、四大天王、十八罗汉等，藏经阁珍藏佛教文物丰富多彩，有经典、佛像、宋代铜钟、古书等，明万历年间血书《妙法莲花经》和何朝宗名作白瓷观音等最为名贵。 寺宇周围保留众多题刻，著名的有明万历陈第、沈有容题名石刻和清乾隆御制碑。
5	香火比较旺盛，据说是很灵验的。感觉这是国内少见的目的不在敛财的寺庙之一，不需自己带香，寺庙内有赠香，可参观的地方并不多，进门后正对的是弥勒佛，在这里代表的是未来佛，背面为鬼面菩萨，两边是四大天王，顺时针游览，想要财运可以拜关羽，这里的关羽没有拿大刀，代表财神爷，学子可以拜十八罗汉，为父母祈福可以拜地藏王。
4	不大滴南普陀，小巧而精致~~更像一个街心公园~~
在山上望去，整个厦门尽收眼底，虽然跟新西兰的绿树成荫无法比拟，可是比我们北方大多城市的绿化要好的多得多，这就是北方雾霾不散，南方空气清新的最主要原因吧~~
4	南普陀寺内庙宇周围保留众多名人题刻，寺后崖壁有个很巨大的“佛”字石刻，常有游客来拍照。
普照楼是吃素斋的地方，人均大约59元，爱吃素的可以考虑在此用餐。南普陀寺的素斋还是非常有名的，全国也获过奖，上面还挂着天下第一素宴的牌匾。
走的时候别忘记带几盒素饼回去，南普陀素饼荣获过《中国名点》金鼎奖，是厦门著名特产。有甜、咸各种口味馅料，10元/盒。如果有选择困难症，口碑比较好的有椰子味，南瓜味和绿豆味，
南普陀寺后就是五老峰，号“五老凌霄”，是厦门八大景之一，如果想要游山的，也可以顺带爬山游玩，无额外费用。
4	名气很大，地盘不是特别大，整体还好吧。香火很旺盛，据说是一个很灵验的寺庙，游人络绎不绝。建筑精美，屋脊上的雕花和江南或者北方建筑不太一样，更精美，色彩更丰富。爬上山顶，一览美景，视野开阔，让人身心放松。 每年农历的2月19日、6月19日、9月19日观音诞的时候，南普陀寺内均会举行盛大的佛事活动，众多善男信女手持燃香叩头跪拜，祈求健康和财富。在寺内，游客有机会品尝著名的南普陀寺素菜。
5	从厦门大学的南门出来就是南普陀寺。南普陀寺依山面海而建，规模不算大，中轴线主建筑有天王殿、大雄宝殿 、乐途殿、大悲殿、藏经阁等。天王殿外的放生池值得一看，那里有无数的乌龟和鱼，南普陀寺不收门票，游客可以免费领一炷香来拜佛。这里什么都是免费的，真是难得。所以来南普陀寺烧香祈福的人很多。香火很旺。在大门口我们看到，自愿捐功德的香客大有人在。福建人相当信佛，南普陀寺财源滚滚，已不再需要做哪些商业化甚至是欺诈性很强的行为了。
4	南普陀寺没有河北正定举世闻名的大佛，没有独乐寺历经千年的古佛，但其缭绕的烟火，红绿相间的庙宇殿堂，色彩斑斓的建筑装饰，加上细细的雨丝和满眼的郁郁葱葱，使人留恋于这美不胜收的佛门胜地，对在这里清修的僧人生出几分敬仰。
5	南普陀寺位于福建省厦门市东南五老峰下，面临碧澄海港，该寺占地面积25.8万平方米，建筑面积2.1270万平方米。始建于唐代，称为泗洲寺，元代时被废寺，于明代重建，改称为普照寺，并迁建于今址。因其供奉观世音菩萨，与浙江普陀山观音道场类似，又在普陀山以南而得名，为闽南佛教胜地之一
5	南普陀寺真的是厦门很出名的景点了，是闽南佛教胜地之一，门票免费，紧挨着厦门大学。南普陀寺门票免费，进门不远处还有免费领香的地方，有一个志愿者的小亭子，在那里领取。南普陀寺游客很多，面积也很大，参观需要2小时左右，如果准备爬山的话时间会更长。南普陀寺还有喝圣水、卖素饼的地方。素饼不错，便宜好吃，当拌手礼。
5	南普陀寺就在厦大边上，出来去南普陀很方便，南普陀不大，有放生池，可以喂馒头给那些乌龟吃，然后进门不远处有领香的，不用特意花钱买，每人限领一支香，有点香的地方，在门口拜了拜就去买了南普陀的特产素饼12一盒，味道不怎样！建议少买点
5	寺庙建筑物非常精美壮观，里面秩序井然不存在骗财强买强卖也没有门票，保持着佛家圣地的神圣，坚持入世而不世俗化，僧侣们依旧晨钟暮鼓诵经礼佛，里面的僧人师父指路非常热情，总的给人感觉非常好，寺后的五老峰空气清新绿荫苍苍也很棒。
4	南普陀寺是闽南地区香火最旺的佛寺之一。就在厦大老校门的门口，门前有莲花池，内有天王殿—大雄宝殿—观音阁—法堂等三四进，以及还有佛学界的高等学府——闽南佛学院。不大不小，再往内就是五老峰。百来米，不同高度看厦门也不错。南普陀翻修过几次，每次都少掉不少原来的味道，如果不是心怀虔诚，不热衷爬山，简单逛逛到此一游吧。当然，说这话可能有些冒犯，其实我也是曾经认真地拜过，花了不少时间，这要看你自己怎么看了，我只是从景观的角度说。
4	去南普陀寺一定要注意，不要在进门后买香，除非你是真正的佛教徒。作为游客看看山，拜拜佛的话，千万不要买香。南普陀寺的入口处有随缘香，拜领一支，表表心意。门口的卖的那些香都不是真的佛香。整个南普陀寺感觉还是很不错的，虽然多人，但不会让人觉得压抑，而且就在厦大旁边，看完厦大人山人海聒噪不安，来这里静静心还是很好的。
4	号称千年古寺，算是厦门很著名的景点了，位于五老峰脚下，地理位置很便利。香客满多的，游客人数还好，不是很挤。逛的时间就看你是不是信徒了，一些人每个佛都会跪拜，像楼主作为游客就是简单转转，一个小时搞定····，可以免费领一炷香，门口的放生池有不少乌龟呢！
5	南普陀寺真的是厦门很出名的景点了，是闽南佛教胜地之一，门票免费，紧挨着厦门大学，坐公交到中山路也很方便。南普陀寺门票免费，进门不远处还有免费领香的地方，有一个志愿者的小亭子，在那里领取。南普陀寺游客很多，面积也很大，参观需要2小时左右，如果准备爬山的话时间会更长。建议大家准备好硬币，进去不远处有个很著名的塔，据说在那里抛硬币许愿会很灵验。南普陀寺还有喝圣水、卖素饼的地方。
4	聆听山中悠扬的笛声，和千年的神龟对话，在寂静的山峰吹着凉爽夹杂着草木清新味道的春风，在山里的观音庙中虔诚地拜过佛，在一片木棉花灿烂盛开的草地上看鸽子飞过……那些旅途的美好，除了景色带来的愉悦，最重要的是，能听到内心的声音。
4	南普陀寺是厦门著名古刹，居于鹭岛名山五老峰前，背依秀奇群峰，面临碧澄海港，风景绝佳。始建于唐代，为闽南佛教胜地之一。建筑的重檐飞脊很有闽南特色，值得细看。寺后崖壁“佛”字石刻，高一丈四尺，宽一丈。山顶可俯瞰厦门市区。
5	寺庙外，设有免费的志愿者讲解站。我们看到，只要游客申请，志愿者（她们）就陪着三五成群的游客观赏寺院、侃侃而谈。我们则随意游览。出于对神佛的敬畏，我没有拍照，只是怀着仰慕之心细细的观看。走过几道院落、佛堂、殿宇，来到寺庙的后山。游客依然相拥相伴，或攀登、或远望、或拍照、或赏景，各取所需、各得其乐。我们没到山顶，山路绵延，攀登较为艰难。走进一处小院后折身半路返回了。
5	我最喜欢的是，这里的香客会买很多的百合花或是别的花束放在寺院里，整个寺院到处都有花。从厦大南门出来就可以近到寺庙里面，并且还是免费。因此那时候周末，经常会过去爬山。南普陀寺身后的五老山，登得高一点，可以看到厦大的全貌，特别漂亮。
ps：南普陀寺有自己的宾馆，好像是叫上堂客。环境特别清静，还能看到普陀寺全景。
4	信佛教的可以在此虔诚拜佛，无宗教信仰者可以延山而上。虽然山不高，但是比较陡，难爬，上气不接下气。正常速度需要半个多小时到山顶。体力一般的建议到接近山顶的大观景台看看就停下返回。山顶并看不到多好的景色，有个售卖亭。喜欢挑战自我的还是可以爬到山顶看个究竟的。
5	厦门应该不能错过这里，南普陀免门票，还免费赠送香好像，南普陀寺里面的斋菜不错，每次去都会去试试。寺庙前有白塔和很大的放生池，寺庙后面是五老峰，上面可以看厦门岛的全景，山脚下还有些摩崖石刻可以欣赏，而对面就是厦门大学。交通也便利，任何到厦门的公交车都OK。
4	南普陀寺紧挨着厦门大学，是很美的地方，不用门票，门口就有一人一根免费的香，很贴心。南普陀寺身后就是五老山，登得高一点，可以看到厦大的全貌，特别漂亮。整个给人山路十八弯的体验，有一种曲径通幽的感觉。里面有素斋菜、素饼。建筑和江南一带不一样，别有滋味的精致。喜欢~~
4	南普陀寺里的素菜馆很有名，当地人说这里的菜还是比较正宗的。所以来了直奔素菜馆。门票是免费的，有好多可以拜的，每个人还可以免费领取一支香来烧。里面有个小水池，上面有一群一群的乌龟，还有很多鱼，就在厦大南门，出来正好可以逛一下。
5	南普陀寺是厦门著名古刹，居于鹭岛名山五老峰前，背依秀奇群峰，面临碧澄海港，风景绝佳。旁边就是厦门大学，而且是免门票的哦，还可以免费领取一炷香，上香，心诚则灵，香火也很旺的，值得一去。还可以爬五老峰，上山路十八弯，有一种曲径通幽的感觉，山顶可以看到整个普陀寺，视野开阔，可以看到大海。在山顶上还可以看到厦门市全景，从山上可直达植物园（不过个人建议不要去植物园，不好玩）。山不是很高，爬上去也不是很累。
5	去厦门大学的时候也去了南普陀寺，刚好在厦门大学对面，去观光的时候赶上好多游客，不过还是很不错。虽然我也不算是真正的信教人，但也是尊重每个教的文化和遗产。不管信不信教的游客，去厦门的时候也应该去观光一次。
5	厦大旁边，前面有两个放生池，每次去都要看看那些呆呆萌的鲢鱼和乌龟，虔诚的奉上一支香（免费的，每人一支），然后进庙，一边爬山，一边看看路上的各种石刻！上到观景台，可以俯瞰厦大，和周边的美景！下来后就可以进厦大游玩
4	我第一感觉是整个寺院到处都有花。目前寺院是免费的，同时可以每人领一炷香。南普陀寺身后的五老山，登得高一点，可以看到厦大的全貌，特别漂亮。最喜欢放生池，有很多的花、很多的鸽子、很多的人，都很协调。因为挨着厦大，可以两个一起参观。公交相当发达，光是火车站到南普陀就有59、96.21.48等多路车。还有南普陀的素饼、吉祥饼很适合作为礼物，价格也适中。
5	到了厦门，不论是不是都建议去南普陀看看，国内比较大的佛门圣地，进去可以免费领一炷香，在大殿门口上香，里面很大，后山可以慢慢转，不过一定要带几瓶水，里面水是真心贵= =还有南普陀素饼，好像很好吃的样子，看到有很多人都在买，不过没尝尝...有兴趣可以买~再就带一点零钱，会用得上~
5	很喜欢，真正的寺庙！而且没有像别的寺庙那样圈钱，请香是赠的，给个一块钱公德钱就好。好多大人小孩每个佛都拜，然后捐公德钱，还有人拿着水果花生油来供佛的。我也不太懂，但是感觉氛围很好，不像有的寺庙就是个景点
5	门票是免费的哦，还可以免费上香，心诚则灵，香火也很旺的，值得一去。南普陀寺在厦大校门附近，本来想早上去厦大溜达的，谁知因为是9月初厦大新生军训，只在晚上六点以后对游客开放（平时的话就早上尽早去，因为厦大限制游客量的），所以就去了南普陀寺，香客很多，南普陀寺的素饼很有名，门口就有卖的，可以买来伴手礼送朋友。
4	在厦门大学的附近，不用门票，而且如果是虔诚的人门口就有一人一根免费的香，觉得很环保。外面的是不可以随便带的。我们主要是爬了后山，是和万石植物园在一起的，不过接口有人收费。后山能直接看到全厦门大学，还是蛮不错的，不怕累的小伙伴一定要去哦
4	去南普陀寺的人比较多。上山路十八弯，有一种曲径通幽的感觉，山顶可以看到整个普陀寺，视野开阔，可以看到大海。南普陀寺紧挨着厦门大学，是很美的地方，那里经常有人放生乌龟，很多人带着供奉来供佛的，还有人讲经，那里的香是免费的使用,但去了你最好给些功德钱,呵呵!
5	南普陀寺是厦门著名古刹，居于鹭岛名山五老峰前，背依秀奇群峰，面临碧澄海港，风景绝佳。始建于唐代，为闽南佛教胜地之一。寺内天王殿、大雄宝殿、大悲殿建筑精美，雄伟宏丽，各殿供奉弥勒、三世尊佛等藏经阁珍藏佛教文物丰富多彩，有经典、佛像、宋代铜钟、古书等，明万历年间血书《妙法莲花经》和何朝宗名作白瓷观音等最为名贵。寺宇周围保留众多题刻，著名的有明万历陈第、沈有容题名石刻和清乾隆御制碑 寺后崖壁“佛”字石刻，高一丈四尺，宽一丈。寺后五峰屏立，松竹翠郁 岩壑幽美，号“五老凌霄”，是厦门大八景之一。就是最近几年一直在不停的翻修各殿，旧味严重匮乏！
4	这是一个典型求神拜佛的地方，喧嚣热闹，想在这追寻佛迹，没门！倒是可以上上柱香，为为家人朋友祈福祈福。早已经没有过去古寺的痕迹，如果没有去过见识过佛陀的，倒是可以来圆一圆这愿。这里的素饼倒还算蛮合口的，香火也算很旺盛。不过这里真心不适合闲逛也不适合休闲聊天，谁让南方的寺庙真心不算多，南普寺已经算蛮不错的啦，位置倒是蛮好找的，就在厦大的边上，可以随带一游的。边上的东西都是蛮贵的，而且没有什么超市，大多都是小摊这种类型的。
4	南普陀寺是厦门著名古刹，居于鹭岛名山五老峰前，背依秀奇群峰，面临碧澄海港，风景绝佳。始建于唐代，为闽南佛教胜地之一。寺内天王殿、大雄宝殿、大悲殿建筑精美，雄伟宏丽，各殿供奉弥勒、三世尊佛等藏经阁珍藏佛教文物丰富多彩，有经典、佛像、宋代铜钟、古书等，明万历年间血书《妙法莲华经》和何朝宗名作白瓷观音等最为名贵。寺宇周围保留众多题刻，著名的有明万历陈第、沈有容题名石刻和清乾隆御制碑 寺后崖壁“佛”字石刻，高一丈四尺，宽一丈。寺后五峰屏立，松竹翠郁 岩壑幽美，号“五老凌霄”，是厦门大八景之一。有乡贤林承强题联赞曰：
4	紧挨着厦门大学，是很美的地方，那里经常有人放生乌龟，很多人带着供奉来供佛的，还有人讲经，会有很多老爷爷老奶奶去听的，那里的香是免费请的。还有里面的素饼也非常的好吃哦！里面有座塔可以许愿然后往里面丢硬币 丢得进，愿望就可以实现啦！
4	挺受欢迎的哦~~就在厦门大学附近，一般都是和厦大一起游玩，登上这里的五老峰还可以俯瞰厦大和厦门一角。
南普陀寺是厦门著名古刹，居于五老峰前，，面临碧澄海港，风景绝佳。据说是唐代开始建，为闽南佛教胜地之一。寺内天王殿、大雄宝殿、大悲殿建筑精美，雄伟宏丽，各殿供奉弥勒、三世尊佛等藏经阁珍藏佛教文物丰富多彩，有经典、佛像、宋代铜钟、古书等。寺宇周围保留众多题刻，著名的有明万历陈第、沈有容题名石刻和清乾隆御制碑 寺后崖壁“佛”字石刻，高一丈四尺，宽一丈。寺后五峰屏立，松竹翠郁 岩壑幽美，号“五老凌霄”，是厦门大八景之一。
4	大概因为旅游过于旺盛，里面香火也超级旺，荷花池里的鲤鱼都肥得离谱。游人仍然拼命投食。最近有一年刚好台风恰逢万石水库泄洪，结果厦大那一片就发大水了，很多南普陀的与就游走了。然后就有了那个很火的厦大学生手抱从水里逮的鲶鱼的图片。这么肥硕的鱼无疑就是从南普陀来的~
5	厦门大学的边上。个人觉得还是不错的。后面是山，可以爬一爬。在南普陀寺里，有很多景区常见的金鱼。后面的山爬的时候，注意安全。我去的时候，下点小雨。亲眼看到不少人摔了，有一个摔得还不轻。爬上山后有惊喜，厦门大学全景尽收眼底，而且还能看到校门口，长长的队伍，那个就是游客们排队去厦大的。
5	紧挨着厦门大学，是很美的地方，那里经常有人放生，很多人带着供奉来供佛的，还有人讲经，很多信徒去听的，那里的香是免费请的，最好还是给功德（不用多，一两块钱都可以）有一个石坡，上面有很多人放硬币祈福，很有意思
4	南普陀寺在五老峰下，厦门大学的边上，如果坐车找厦大站就行，去过两次，买过两次里面的素饼，我是不是太馋了，嘿嘿。建议：①南普陀素饼出名，是厦门著名特产。有甜、咸各种口味馅料，每盒大概是10元吧，有点忘了，口碑比较好的有椰子味，南瓜味和绿豆味的。②南普陀寺很小，如果不准备爬五老峰，参观起来很快，参观完去旁边的厦门大学转转吧。③每年农历2月19日、6月19日、9月19日观音诞，南普陀寺会举行盛大的佛事活动，这时候相当热闹。
5	去厦门的必游景点之一，和厦门大学很近，可以一起去看。

也是传统的依山面海式建筑，典型的南派寺庙风格，寺庙主体部分就在山脚处，很紧凑，排列得很整齐。往后山上去的一段路，都是在巨石上的题词和题诗，有一个巨大的佛字很引人注目。
3	可能是这种建筑物见的比较多的缘故吧，并不是太感冒，所以也就匆匆的转了一圈就出去了，其中印象比较深的是在放生池里的两只龟，一只大的一只小的，大的在前边游，小的就一直追着往大的身上爬，爬上去又滑下来，再爬上去再滑下来，逗死我了；还有普陀寺方丈的庭院，那叫一个气派，亭台楼阁，而且还不让外人进，是怕我们这些凡人影响到您老人家的清修吗，土豪方丈，请问，，，，，，，，，，，，，，，，，，可以你交个朋友吗？
4	厦门大学后门走出去就到了。
快到的时候看到路边好多卖香的。其实普陀寺里就有给游客一人提供一根香。
南普陀寺里有鸽子。飞起来的时候在夕阳里美的像一幅画。我们去放生池看鱼。密密麻麻的全是鱼和乌龟。大多是锦鲤。
寺庙很小，不过说是寺庙，更像是爬山健身的场所，沿着寺庙往上爬，到山顶便可以欣赏厦门的城景，还能看到海。
5	厦大和南普陀隔得好近，公交车的终点站就是厦大校门口也就是南普陀的门口，那次去好像是十一，人山人海，整个广场都是人，连鸽子都没地方歇脚，全部停在屋顶上。素饼不好吃，不推荐。池塘里好多荷叶还有乌龟，很可爱呢
3	本想先去厦大的，结果厦大限制游客数量看到普陀寺就在旁边就进去看了看，刚进去的第一感觉就是人好多，到处都是人。大家都忙着朝拜，祈福。然后继续游览各个大殿人还是很多不过当我走到大殿后面的时候整个寺庙似乎安静了下来眼前只见一条曲径通幽的小路。这个算是意外之喜了。沿着这条小路慢慢爬上去能看到整个厦门大学和远处的鼓浪屿，遗憾的是海面上还有些许的薄雾，所以看不清远处的鼓浪屿。如果到了普陀寺有体力的一定要去爬后面的山。
5	我是晚上去的，所以很安静，刚好听到和尚们晚上念经，如果有时间可以在门口细听，对心灵有很大的震撼，里面也有买素饼的我同学说卖的贵了所以我也不知道什么味道。刚好遇到有和尚在围着一个地方转然后我们就跟着他转了一圈就坐车去中山街了
4	是个很棒的寺庙 旁边就是厦大 在里面就可以看到钟楼 和传说中的……艾丽丝顿一模一样 南普陀的香火很旺 可以上柱香 备些硬币 里面有座塔可以许愿然后往里面丢硬币 丢得进愿望就可以实现啦 塔有分层的 当然是越高越好
5	据说是很著名的寺庙，很多人进香祈福，我没有这种信仰，却也心生敬意。去得时候是夏天，夏荷的美真的是印证了杨万里的那首诗：接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红。如果有信仰或者需要祈福的可以试一试~
5	厦门的第一站，不错的。3月去的景色很美。繁花似锦，枝繁叶茂，游人如织。门口水塘里有很多乌龟。里面也很大。有山有水有树有花，有寺庙。。。值得去，离厦门大学很近
4	在厦大旁边。山不是很高，也是免费的。山下有休息室，在那里买水就可以提供休息的桌椅。山上卖的水和饮料都不贵。另外，那里的植物园不建议去。门票不低，而且也不是很好。
4	禁止自带香，寺内都有免费派，一人一支；素饼不错哟，有12/盒、22/盒、25/盒...一袋子另收2块，用绳子好叻，环保点；午餐可在此解决，尝尝素菜。
4	紧挨着厦大大南门（其实是厦大的最北面的门），免费的，可以每人免费取香几只，可以从后面直接上五老峰，不错，氛围挺浓的，里面有著名的南普陀寺素饼。
4	南普陀给我的感觉没别的 就是一种登山后的快感 那天还下着小雨 同学下山是重重的摔倒了 所以说爬山时还是小心一点 另外 信佛的人士一定要去拜拜
5	很值得去的一个地方 没有强制收费 进寺内的每人还送一支香 听说南普陀素饼很厉害 买了两盒作伴手礼 还没有吃呢
4	交通：乘1、15、21、45、841、959路公共汽车可直达。厦门大学招待所:环境清幽,交通方便,出门就是大型公共汽车终点站,1路,21路,45路等汽车几乎可至厦门市内各处.
3	从厦大的某一个门出门就能看到（当时已经在校园转晕了，分不清方向QAQ）。香火很旺，寺比较大，没有转完，主要是本身不怎么信佛。烧了祈福香后就出来了，总的来说还是挺好的，去厦大的时候可以顺路看看。
4	和曾经参观的寺庙不一样，这里的建筑非常精美，哪里都显示着细节美。寺庙里非常干净，地面，柱子。还有免费提供进行讲解，也无需门票。不以盈利为目的。
3	关键是去的南普陀山，和厦大主校区靠着的，依山而建，规模还是挺大的，山的话，个人觉得没有上山的必要，山上没什么特别突出的地方，景色也不是很壮观的。
5	因为位于舟山的普陀寺以南，所以这里称为南普陀寺，免费入寺，有免费的香火。这里的酥饼很好吃，可以买一些带回去。
4	南普陀寺的放生池无疑是巨大的。曾经有人说过，看一座寺庙的地位，就看放生池的大小，如此看来，南普陀寺地位崇高。
4	地方不大，寺庙嘛！里面的糕点挺好吃的，而且也不算贵，带了好几盒回学校。然后依然没爬上顶，没时间啦！适合没事儿的时候去爬爬，有益健康呃！
4	临近傍晚去的，游客不算多，虔诚拜了拜，寺庙不大，不要门票。门口有两个大大的池塘，里面是信徒和居士放生的乌龟和鱼，多到不行。
4	南普陀寺的格局为三殿七堂，坐北朝南，依山面海，建筑风格具有独特的闽南特色。除了天王殿，大悲殿，大雄宝殿以及藏经阁等主题建筑外，寺内还有佛学院教舍，放生池和莲花池等建筑。
4	还有那南普陀寺就在厦大正门旁边本来准备厦大出来再去的结果发现逛完厦大出来必定是另外一道门完全找不到了多以想去的还是先去南普陀寺吧
4	南普陀寺进去的时候可以每人免费拿一炷香，我们当时一人拿了一炷香，某人特别虔诚的许愿，求佛祖保佑护士资格证能够过，结果，哈哈，竟然还真的过了，一定要去还愿啊。
4	坐上万能的29来到南普陀寺，虔诚的我们拜了拜这里的菩萨观音，保佑一切顺利。她好像什么都懂一样，金杯合分我真第一次听。于是，我抛到金杯合起来为止，希望真如攻略所说的很“灵”。
4	南普陀寺规模很大，中轴线主建筑为天王殿、大雄宝殿、大悲殿、藏经阁；其中天王殿位于最前端，殿前是放生池，前殿正中供奉弥勒佛，两侧立有四大天王，殿后有韦陀菩萨。
4	因为比较晚，而且忘带相机了，只照南普陀寺的平面图。寺很大。像是南京的鸡鸣寺山上的部分，再加上海龙华寺前面正殿的部分。
4	早上睡个懒觉，养足精神，起来后去南普陀寺买了点素饼，出来一趟，不带点特产，回去交代不了啊，前天在鼓浪屿买的特产，寄回去了，今天买的就要拖回去了。
4	在学校里面转悠了3个来小时，从学校大门出来，刚好可以去南普陀寺。南普陀寺不需要门票，这是少有的没有铜臭味的寺院了。
4	还有那南普陀寺就在厦大正门旁边 本来准备厦大出来再去的 结果发现逛完厦大出来必定是另外一道门 完全找不到了 多以想去的还是先去南普陀寺吧
4	南普陀寺：门票免费，免费赠香。很气派，不过有些大殿正在维修，朋友的朋友在这里做功德，也谢谢这位两位大姐这两天陪我们逛。
4	乘车前往游览闽南古刹【南普陀寺】。南普陀寺是闽南香火最旺的千年古寺，中国最早的宗教高等教育基地，全国唯一的佛教学院。
4	南普陀寺：就在厦大边上，寺庙都是一样的，但南普陀寺里有个佛学院，听说毕业出来的都是当住持的，这个佛学院很有名的（我到那时正好有个导游在讲解，就听了一下）
4	南普陀寺，据小霞说求姻缘很准，我果断想到我姐，很虔诚的拜过各路神仙，祈求我姐今年能找到自己的姻缘，到时候一定让她来还愿，哈哈，这是后话了~
4	南普陀寺的格局为三殿七堂，坐北朝南，依山面海，建筑风格具有独特的闽南特色。除了天王殿，大悲殿，大雄宝殿以及藏经阁等主题建筑外，寺内还有佛学院教舍，放生池和莲花池等建筑。
4	厦大对面就是南普陀寺，我们去那里主要是买南普陀寺的素饼，以前有同事给带过，是我吃的素饼中最好吃的，一直念念不忘的。终于又尝到了怀念的味道，还是最喜欢绿豆味的。
4	上午天气还好，下午便下了雨，由于天气原因，只是小逛了一下南普陀寺，并未久留，寺庙挺大的，游客很多呢，都是慕名而来的，寺里有个佛像涂鸦室，有好多Q版佛像的涂鸦。很可爱。
4	还有那南普陀寺就在厦大正门旁边本来准备厦大出来再去的结果发现逛完厦大出来必定是另外一道门完全找不到了多以想去的还是先去南普陀寺吧
4	早餐后乘船返回轮渡，搭公交前往南普陀寺，这里曾经是弘一法师修行过的地方，目前是闽南佛学院的所在地。
4	南普陀寺：门票免费，免费赠香。很气派，不过有些大殿正在维修，朋友的朋友在这里做功德，也谢谢这位两位大姐这两天陪我们逛。
4	南普陀寺进去的时候可以每人免费拿一炷香，我们当时一人拿了一炷香，某人特别虔诚的许愿，求佛祖保佑护士资格证能够过，结果，哈哈，竟然还真的过了，一定要去还愿啊。
4	坐上万能的29来到南普陀寺，虔诚的我们拜了拜这里的菩萨观音，保佑一切顺利。她好像什么都懂一样，金杯合分我真第一次听。于是，我抛到金杯合起来为止，希望真如攻略所说的很“灵”。
4	总体来说，南普陀寺的风景还是不错的，建筑物的话比较偏向古代园林风格，如果亲们有一定的佛教信仰，也可以来看看。
4	南普陀寺是厦门著名古刹，居于鹭岛名山五老峰前，背依秀奇群峰，面临碧澄海港，风景绝佳。寺后五峰屏立，松竹翠郁岩壑幽美，号“五老凌霄”，是厦门大八景之一。
4	由于工作日白天厦大不让游客进入参观，所以我们先行游览旁边的南普陀寺。进去时最让人吃惊的是没有门票，而且里面是也没有强行收香火钱的地方，看来这个地方不简单啊！
4	南无阿弥陀佛，，南普陀寺天王殿，这里应该是正殿吧。莲花，宝塔，亭子，普陀寺一角，美醉了  终于看到大佛了，不知道这大佛有没有金身护法？ 肚子饿了，买了南普陀寺的素饼。
4	南普陀寺规模很大，中轴线主建筑为天王殿、大雄宝殿、大悲殿、藏经阁；其中天王殿位于最前端，殿前是放生池，前殿正中供奉弥勒佛，两侧立有四大天王，殿后有韦陀菩萨。
4	因为比较晚，而且忘带相机了，只照南普陀寺的平面图。寺很大。像是南京的鸡鸣寺山上的部分，再加上海龙华寺前面正殿的部分。
4	早上睡个懒觉，养足精神，起来后去南普陀寺买了点素饼，出来一趟，不带点特产，回去交代不了啊，前天在鼓浪屿买的特产，寄回去了，今天买的就要拖回去了。
4	南普陀正在活动，好多人围观。厦大风景不错 厦大宿舍楼，小洋房啊。羡慕嫉妒，就差恨了。以后推荐那些上大学的人，考厦大啊！ 厦大校门口 厦大群贤校门 南普陀寺门口正对南普陀寺
4	从厦大出来我们就去了南普陀寺，我们就在里面走了一圈。没有什么可逛的。南普陀寺有一点我觉得非常棒，它不会像别的地方强制你买香，门口可以随手拿，心中有信仰，这不是用价钱来衡量的。
4	逛到下午3点左右，我们即返航到了厦大附近，厦门还是比较小的，坐任何公交都感觉很快就到达了目的地。南普陀寺正好在厦大附近，于是我们一起逛了下南普陀寺，虔诚了上了香。
4	在学校里面转悠了3个来小时，从学校大门出来，刚好可以去南普陀寺。南普陀寺不需要门票，这是少有的没有铜臭味的寺院了。
4	南普陀寺的格局为三殿七堂，坐北朝南，依山面海，建筑风格具有独特的闽南特色。除了天王殿，大悲殿，大雄宝殿以及藏经阁等主题建筑外，寺内还有佛学院教舍，放生池和莲花池等建筑。
4	还有那南普陀寺就在厦大正门旁边 本来准备厦大出来再去的 结果发现逛完厦大出来必定是另外一道门 完全找不到了 多以想去的还是先去南普陀寺吧
4	上午我们去了南普陀寺。这里人流如织，还有全国唯一的一家佛学院。为了防止火灾，不让在寺内烧香的。由于并不信佛，所以以欣赏山景建筑，感受佛学氛围为主。其实，我对寺中的素食馆更感兴趣。
4	南普陀寺：门票免费，免费赠香。很气派，不过有些大殿正在维修，朋友的朋友在这里做功德，也谢谢这位两位大姐这两天陪我们逛。
4	终于到了南普陀寺 很多鸽子 门前是一大个池塘，上面很多放生的乌龟（一共有三堆，密密麻麻的，仔细看，那不是石头哦）
4	出行前做了很多攻略，更多的是关于吃的。各家推荐小吃的位置，门牌号，价格全记下了。南普陀寺的普陀粉丝自然是不能错过了，但是吃过后有点失望，不过南普陀的素饼还是不错的，不是很甜，买几盒送人还是不错的。
4	对了，我们先去了个厦大门口的“南普陀寺”。这里人气很强大，门口有各种乞讨的，寺庙内的一个放生池很厉害。因为是寺庙，习惯了不去摄影太多。
4	南普陀寺是闽南地区香火最旺的佛寺之一。就在厦大老校门的门口，门前有莲花池，内有天王殿—大雄宝殿—观音阁—法堂等三四进，以及还有佛学界的高等学府——闽南佛学院。（门票免费）
4	南普陀寺是免费开放的，进门可以免费领取一支香，在放生池边的香炉前虔诚地拜上一拜。来的时候寺院里正在举行祈福消灾的法会，场面很盛大。行程比较紧，没有爬后山。
4	南普陀寺。本人不喜欢在寺庙里拍照，所以在门口拍了一张便收起了相机。带着一颗虔诚的心进去拜拜佛，感受一番就出来了~
4	这条路线呢，建议各位先去南普陀寺，到达山顶后，就是植物园的后门，后门买票进去，从前门出去，再去厦大。这样时间上面会更好。
4	南普陀寺，位于厦大隔壁，背靠五老峰，面临大海（有一段路，但地图确实如此显示），主要供奉观世音菩萨，是福建的佛教圣地。
4	准备完毕之后，厕所边上就是公交车站，坐了一辆车前往南普陀寺，早餐是自己带过来的在车上解决，在车上遇到一个很热心的阿姨，给我们讲了一堆注意事项，给我们注明了厦大只有一个食堂可以留外来人员吃饭。
4	南普陀寺是全国有名的“求桃花”圣地之一，估计是地理位置背山面海的缘故，听说各种灵啊，所以一定不能错过。
4	南普陀寺是不收门票的，香客还可以每人领到一只免费的香，寺庙方面做的真的很好，不过就要自己能在各种旅行团、各种装逼自拍客轰占的寺庙里面静下心拜佛。
4	接下来先说说南普陀寺吧，一进门就能感受到绿树成荫的美好。往里面走没多远就有一块草坪，那里有很多鸽子，还能看到厦大的主楼，景色大家通过图片体会吧~
4	之前看攻略里有说南普陀寺的素斋好吃，这次过来特地尝了尝，确实很好吃，可能跟食材新鲜也有关系，某人的眼睛又变成了弯月亮。
4	南普陀寺是中国少数不收门票的寺庙之一，四季香火旺盛，即使在这个寒冷的冬天，寺里到处摆放着盛满鲜花的花篮。对寺庙没有什么研究，溜达了几步就回来了。
4	从厦大出来，正好离的南普陀寺比较近，就去南普陀寺拜拜，捐了香油钱领了香准备去拜拜，放生池里有好多乌龟啊~还有一只驮着一只的！
4	南普陀寺和之前去过的很多寺庙都不一样，这里不用门票进入，不接受俗世香火，若想上香，门口进来会有小亭子里面有义工会免费发放一枝线香，也正因为这样，南普陀寺的门口没有一直拉着问你要不要卖相的人
4	南普陀寺，开的时候已经五点了，天下着雨，天也快黑了，我们来到寺院爬山的地方，走到一半时觉得不想再前进了，然后，。。【人类不断的前进，偶尔还会学会后退】
4	南普陀寺中的房角都特别有特色，超好看   春节期间，寺庙里香火很旺。不只是游客，当敌人也喜欢来这里。     爬上南普陀寺景区内的山可以俯瞰厦门市。那一天天有点阴，拍出来略显灰暗。
4	随后前往游览“千年古刹”——【南普陀寺】，它是全国唯一的佛教学院，南普陀寺寺庙不大，但香火很旺，据说很灵，值得一拜。
4	下了山之后，饥肠辘辘的去找著名的南普陀寺素斋，结果！结果！结果人家因为要过年关门大吉了！！！那个不甘心啊~没吃到“香泥藏珍”啊~只剩下几个卖素饼的摊位，就是一般的糕点，味道没有什么出彩之处……不建议购买。
4	著名校友有余光中、林峰、易中天、鲁迅等人。由于紧邻南普陀寺，学生和僧人的学习及生活场景构成了厦大校园及其附近区域独特的风景。
4	南普陀寺起源于唐代，荟集了闽南渊源流长的历史文化，天王殿、大雄宝殿、大悲殿、藏经阁、左右厢房、钟鼓楼等构成的建筑群，雄伟、壮观，颇具佛教特色，更具“佛法无边”之威严。
4	往外走我们又做了一圈公交车重新到了厦大西村站，然后步行了几百米到达了南普陀寺，照着攻略上所说我们在门口处免费领了一支清香拜拜，我已经忘了我祈求的是什么。
4	而南普陀寺很得民心，里面都是金碧辉煌的，观音殿还在大装修，我去了几次都没有修好，里面有一座千手观音。
4	南普陀寺总体来说，这里和北方的寺庙不一样，北方的我也参观过，但是南普陀不愧为闽南佛教中心，瞧瞧人家的这个禅堂。
4	南普陀寺一大早人就很多过来烧香拜佛的，和北方的寺庙还是有区别的，可能南方人比北方更信这个，所有人都很正式拜拜。
4	南普陀寺的香火很旺，人多但很有秩序，没有拥挤。沿着路一直爬到山顶，都没有感到很累，山里的空气还是很好的，都这个季节了，花开的还是如此鲜艳。
4	南普陀寺，寺院面积不大，但香火鼎盛，络绎不绝的虔诚的人们~焚一炷香，许下心愿~寺院后有座小山-五老峰，草木葱茏，半山腰处可俯瞰厦大全景，还可隐约望见大海~古朴清幽~
4	穿过鹭岛名山门牌，就正式到了南普陀寺前！~13叔说：“南普陀寺前许你的前世今生，这一世我深禅浅唱，只为与你相爱时的淡然”。南无观世音菩萨
4	(b)南普陀寺素斋馆用各类的植物油、面粉类。米粉类、香菇、水果等等素食材料制作的一素到底的素斋颇具一番风味的，建议可以尝一尝的。
4	天王殿是南普陀寺的第一殿，进入后迎面就可以看见慈眉笑眼，袒胸露脐的弥勒菩萨，所以天王殿又称弥勒殿。一般拜弥勒佛主要是求福求财，当然求财效果最好的据说还是文财神和武财神。
4	从厦大南门出去，没出多远便是香火缭绕的南普陀寺。背靠五老峰的百年古刹风景迤逦，三大宝殿建筑也是雄伟壮观，在寺内也不需要导游，跟着来自全国各地的信徒们闻香移步即可。
4	南普陀寺后身的一个植物园，学生票半价。也是超级文艺的一个景点，但是一种不争不抢，藏在小角落的文艺。这里有林荫小道，有静静的湖水，有盖满鲜花的房顶，你要做的就是一直向下走，感受它带给你的文艺。
4	南普陀寺是厦门著名古刹，居于鹭岛名山五老山前，背依秀奇名峰，面临碧澄海港，风景绝佳。始建于唐代，为闽南佛教胜地之一。
4	南普陀寺是免门票费的，门口可以免费请香火。我们进去后只是简单的拜了拜，照了几张相，毕竟下午的飞机，不能过都逗留。
4	步行5分钟左右到达第一站南普陀寺，南普陀寺果真香火鼎盛，游客众多，一进大门就在领香处领了两支香，在天王殿门前敬香，保佑家人身体健康，事事顺意。
4	南普陀寺是厦门著名古刹，居于鹭岛名山五老峰前，背依秀奇群峰，面临碧澄海港，风景绝佳。始建于唐代，为闽南佛教胜地之一。
4	大方素食馆思明区思明南路412-9号2楼。靠近南普陀寺附近的一家素菜馆，吃货们烧香祈福后，也可以到这里享用素斋饭。
4	先从南普陀寺开始。这座寺庙与我们之前看的寺庙不大一样。先是不要门票，再是半座寺都在山上。所以我们基本没有走寺庙，而是在山上穿行，领略岩石花草之奥妙。
4	飞机抵达厦门已经临近中午，吃过团餐就来到南普陀寺。福建信佛的人比较多，所以这里香火比较旺盛。加上又是名胜，游客也多。
4	从厦大正门出去，就是南普陀寺，走到寺庙的最里面，就是上山的路，个人建议是爬山的，山上风景很美，风吹着也很舒服，爬到山顶大概要20多分钟，不是很高，山顶有小卖部。
4	南普陀寺香火鼎盛，寺内风景如画。寺内有两座很美的塔，塔上有很多鸽子，从这一座塔飞到那一座塔，甚是壮观。寺内的塔
4	南普陀寺的素饼，其实就是噱头，椰蓉馅的饼，的确是素饼，但是想想我们平时吃的馅饼除了肉馅的不都是素的么，而且这种不是即熟即吃的饼，往往是素的比较好吃。
4	这么有名的景区，还不收费，可想而知游客爆满，尤其是旅游团更喜欢来这里。山还是有一定高度的请量力而爬，不过爬上去俯瞰厦大和海滨浴场的景色不会辜负你爬山的辛苦。寺里有斋饭，分大小份套餐，价格小贵。
4	南普陀寺不收门票，当时去的挺早，游客也不是很多，当时匆匆逛了一下寺院，感觉和河南这边的寺院不太一样，屋脊的木纹雕刻非常精美，寺院后边是山，我没爬到顶，太累太热......  感觉大师背后有光，呵呵~~~
4	这顿花了我150多大洋，还是我请客……虽说来南普陀寺一定要来附近吃素菜，但它做的味道再像肉，对于我这种大型食肉动物来说，差强人意啊……
5	挺不错的一个寺庙，旁边就是厦门大学的一个校区。可惜时间有限没逛完，后面的山也没来得及上去。不过领了免费的牛奶，好喝！
4	南普陀寺的后山上是厦门植物园，可以逛一整天，特别喜欢傍晚雾气缭绕的样子。南普陀的素饼非常好吃！素饼非常好吃！尤其是椰子馅的！简直好吃得要流泪！
4	因为天气很热，我们一行人对佛教寺庙不是特别感兴趣，也没有那个精力，所以就走马观花的看了看，寺庙的荷花塘很大，大片大片的荷叶，盛夏的气息浓郁。
5	十多年前来过，许愿达成，特来还愿！那年来的时候感觉还有种商业味儿的感觉，这次来完全不见那种，感到很欣慰！义工女菩萨们多数都很热心，有问题都会很热情回答，感恩！阿弥陀佛！
5	南普陀寺位于福建省厦门市东南五老峰下，面临碧澄海港，该寺占地面积25.8万平方米，建筑面积2.1270万平方米。始建于唐代，称为泗洲寺，元代时被废寺，于明代重建，改称为普照寺...
4	现在很少能有免费的寺院，而南普陀寺就是。据说这里非常的灵验。，和厦门大学遥遥相望。如果有时间的话，也可以在南普陀寺往上爬爬山。也许是运动量太少，爬的太急，我居然大腿抽筋。
3	山不高，中途可以看到城市全景，挺漂亮的，就是寺院周围行乞的太多，有些残疾却依然好自己努力生活的人让人敬佩！与旁边四肢健全却懒散的人很成对比
3	（2015.跟父母在一起）南普陀寺始建于唐末五代，初称泗洲院。北宋僧文翠改建称无尽岩。元废。明初复建，更名普照寺。
4	乘车在厦大西村站下车向前就是南普陀寺。寺内香火较旺，里面的素斋菜较有名，素饼也是必买的。从寺后台阶上五老峰，用时1小时，可观看厦大和海湾风光，感觉很好的地方。
5	又下了一夜雨，空气很湿润，烟雨蒙蒙，站在山顶能看到厦门红顶绿树的全景，如果放晴还可能看到海平面，台阶很陡峭，像是石头缝中修契的～提前声明，那花真是我从地下捡的哈哈
5	就在厦大的对面，可以一块去。南普陀寺很灵验，香火很旺，有久远的历史，可以在寺内吃吃斋，寺庙外的景色也很美。
5	普陀寺离厦门大学非常近 去普陀寺拜拜的人很多 整体环境很不错 没有乱收费行为 听导游说管理比较严格～ 想要上香的人可以在赠香处领香 在外面上完香之后再进去 ～
4	南普陀山登山的台阶有的还是很高的，老年人可能会爬不上去。游览过南普陀寺后，可以顺道去厦大，这样植物园--南普陀寺--厦大刚好一日行程。
4	我记得这里有免费的香的最后一张图那个塔那里，有很多很多的鸽子！你跑过去他们就一下子都飞起来！爽翻！
4	南普陀寺的建筑很精美，香火很旺盛，游客络绎不绝，这里是免门票的。在大殿后面，有一条山路，顺着往上走，登上山顶，海景尽收眼底。寺内的小商铺有纪念品卖，不过价格很高。
4	放生池已满，登山路风景不错，在高处可以看见厦大，大海，还是值得一去的。不好的在于上山下山时同一条路，人多了还是有潜在的安全隐患。
5	始建于唐代，称为泗洲寺，元代时被废寺，于明代重建，改称为普照寺，并迁建于今址。因其供奉观世音菩萨，与浙江普陀山观音道场类似，又在普陀山以南而得名，为闽南佛教胜地之一。
4	普陀山是我喜欢的风格，美在石头，那么多仿佛从天而降的大石头，真的让我惊讶。与四川广安华蓥山一样，美在石头。但是风格又完全不一样。
4	如果是为了拜佛，感受佛教，来南普陀寺将会不虚此行。如果是单纯想爬爬山，看看风景，邻市漳州市云洞岩更值得游览...[无辜]
4	距离厦门大学很近，而且修得很壮观，虽然去时，大殿已关闭，但还是觉得很不错，值得一看，不过门口的东西有点小贵，就不要在这买了
5	南普陀右侧即为厦门大学，免门票出乎我的意料，香火很旺，更有管理人员免费赠香，满足了每个人都可以许愿的美好，空气清新，摄影爱好者必须上山顶哦，鼓浪屿及大海都被尽收眼底啦
5	很喜欢的，当时朋友半路不想爬了，我精神支持她们爬上去的。到达山顶之后她们看到眼前的景色，表示一点都不后悔，真的要去的
5	风景优美，面朝厦门大学正门口。古朴敦厚又富含浓浓的禅意。与内地依山而建的佛寺不同，该寺傍水而居，正殿面朝荷花池，池边清晰可见厦门的最高建筑，别有一番风味！
5	我之所以喜欢南普陀寺是因为我喜欢这里的建筑这里的寺庙看上去非常高大雄伟这每天来朝拜的游客络绎不绝所以这里的香火非常鼎盛。
5	良心景点。香火很旺，不过我并不信教，所以不是很感兴趣。山一定要登一下，40分钟能到顶，路上能看到厦大和部分厦门的城市景色，挺不错的。
5	因为紧挨着厦大，所以去完厦大就会自然到了南普陀寺，香火非常之旺盛的，很多人喜欢去扔硬币，如果你也喜欢，记得多带一点。
5	[献花]从厦门大学出来沿着右手边一直走大概100米？就能看见了(>^ω^&lt;)可以免费取香，还有一片大大的荷花池 放生池里好多乌龟哈哈哈
5	南普陀寺在厦门，有干年古寺之称，是闽南乃至全国知名寺院，这里有天王殿，大雄宝殿，大悲殿，藏经阁，钟鼓搂等诸多建筑群，常年香火旺盛，宏扬佛法。
4	南普陀寺感觉很不错，烧香都不收费，每人可以免费领三炷香。一路爬山一路下雨，不过也很舒服，山顶风景不错。这里的斋饭也值得尝试。有很多鸽子和小麻雀，如果有东西喂它们吃也很有趣哦。
4	厦门的素饼我还是觉得南普陀寺的最合口味，因为当时去的游客挺多的，没有寺庙清幽的感觉～素菜也不怎么好吃，里面最好吃就是那几粒饭前橙汁冬瓜小吃了[可爱]
4	很喜欢缆车，因为悬空的感觉很妙，还有穿过大山看到大海如剥开云雾的喜悦。还有那个双子楼 很雄伟壮观哪
3	游厦大必游南普陀寺，交通便利，人流大。古香古色，典型的江南佛寺风格！觉得尤为特别的是寺前放生莲池里硕大乌黑的鲢鱼，悄无声色地游来游去，在莲叶间时隐时现，透着一股神秘感。
4	当时正在装修，没有参观什么，只到后山去看了看，整体感觉没有一些寺庙的尘世气息重，还不错，希望现在的寺院都不要太俗世，回归本心
4	有些惊喜，寺院规模尚可，佛像非常气派，法器、建筑修葺一新（甚至太新）。寺院后面的小山不错，派上竟然气喘吁吁，远眺更是美哉！
4	个人觉的南普陀寺的素菜很不错，很好吃，就是每到过年的时候，这里的人不要太多哟，大家都为了烧头柱香，挤哇。。
5	“经始溯唐朝与开元并古，普光被厦岛对太武以增辉”，一副对联娓娓道出古刹的历史与地位，转过三千佛塔，参不化，静心其中，才能体会佛家的禅心与宁静。唯一可惜的是寺内正在重修大悲殿，未能一睹观世音菩萨真容。
5	最好早早的起来，去寺庙听那虔诚的诵经声透过淡淡的空气飘出来。爬到五老峰山顶，可以去俯瞰厦门整个城市。下山以后还可以去买南普陀素饼，各种口味都超级好吃。
4	前面的寺庙有免费赠香活动“这个真的好难的”，在后面有一座小山爬起来很过瘾的，登上山顶能看到厦门大学的全景，很美！！！
4	没多久我们的车就到了南普陀寺，南普陀主要是求子而得名。进寺就能看见右手边的荷塘中大量的放生龟和超级大的鲶鱼。南普陀寺给我第一感觉是香火特别旺。
5	这里还是不错的，交通非常方便，1,20,122,751等等众多公交车都到，在厦门大学的边上。这个景点是免费的，可以顺着寺的后院爬到五老峰上，景色非常好，个人推荐
5	南，普陀和舟山普陀位置相对而言，被称为南，和厦门大学挨着，坐车到厦大或者博物馆下车都可以！香火极其旺盛，所以你在去的时候注意钱包手机
5	出了芙蓉隧道，我们又驱车来到天鹅湖，之后出了南校门，不远就是南普陀寺。

之前看攻略说南普陀寺进门可以免费拿一炷香。
4	南普陀寺给我一种意想不到的大、意想不到的美。这里的香火不要钱，是寺庙赠予的，但要在指定地方点香。南普陀寺绝对应该留上半天时间去欣赏，寺院很大，很秀，也很壮观。
5	不信奉佛教，所以单纯当作景点吧，来了后觉得有些失望，没想象中那么大，其实在整个福建，厦门都有不少长这样，不要门票，不强收香火钱这点还好
4	南普陀的门正对着厦大的南门 ~                      去的时候虽然下着雨  但是前来的人还是很多      香火很旺的 ~
4	在厦门大学旁边 有放生的水池 里面的乌龟一层叠着一层 4月份 气候很好 找一块绿地休息 很悠闲
4	在里面吃了顿斋饭，都是素，哈哈。但是做的还行，做的都是有种肉的样子。里面有些小石山，去的话建议穿运动鞋
5	门票免费，里面游客还是蛮多的，爬了后面的五老峰，总共花了快两个小时。离厦大南门很近，从出口走过去2-3分钟
4	八口厚土司蛮好吃的，里面有两家，一家有座位的还是找到这家坐着吃吧，在教堂对面。另外一家只有一个门面得站着多累啊。闽南肠粉也不错
4	紧挨着厦门大学，隔壁，不要门票，免费请一支香，香火很旺，有愿就尽管许，不要想着要还愿之类的心理负担，愿望实现了，是自己的福报到啦……
5	南普陀寺，就在厦门大学的入口处一两百米左右吧，先是从厦门动车站附近落脚、然后查公交车路线到南普陀寺，来到南普陀寺自然是先逛了，然后爬到顶上面去，下山后可以直接去厦门大学游玩，
5	我是专门去吃号称天下第一的素菜的    有点贵    对于我这种无肉不欢的人来说   味道肯定不如肉香  但是还不错
3	五老峰其实没多高，在上面看到厦门的城市和海的景色，真是享受，下山后，有很多木棉花树，很美，落花被拼成心形非常有爱，还有鸽子可以喂
4	寺庙会免费提供三只清香给游客参拜使用，夏日里池塘里的荷花都开得正胜给整个寺庙增添了一丝神圣之感
3	南普陀寺是古刹，但是里面的建筑很多都是新的，左侧的门廊还在修建中，而从墙上也能看出，崭新的啊！当然香火很旺，信佛的人不要错过。
2	这里是个寺庙，我们去厦大出来就是这里，非常近自然就去逛逛，里面湖里的乌龟特别多简直就是一景，这个印象比较深，喜欢烧香的人们可以过来看看，如果不喜欢可以省略这里去其他景点游玩。
2	如果不信佛的话这个地方可以不去，很小的一个寺，紧挨着厦大，可以从厦大出来后转一圈，有一个池子，里面养了非常多的乌龟，挺有意思的。
4	南普陀寺的素斋独具特色，素斋因南普陀寺而闻名，素斋又为南普陀寺吸引了更多的信众和游客，素斋变成了南普陀寺的一宝。
4	别看山下人多，南普陀除了拜佛，更应登上山顶，俯瞰厦门风光，登山路途较陡，切忌主要安全。此景点不建议着高跟鞋进入。
4	一走进寺中   就感觉到这里布满了佛香和信仰     这里没有喧闹只有虔诚     这里是一个安静的地方     不需要大家维护的那种安静
4	进去首先看到的是个养生池，里面有很多大大小小的乌龟，超级多。
贴士：南普陀的门票是免费的。也不要在外面买香，进园区大门会有取香的地方。
4	南方和北方寺庙风格差得很多。
因为去得晚，还看到了和尚在水池里捞钱，然后佛堂里放了点钞机，一堆的钞票哗啦啦。
4	爬山真是累啊，不过爬到山顶俯瞰整个厦大真心的不错。香客很多，门口有免费香可以领，这一点做的甩其他寺庙好几条街
5	一定要去，最好是上午、早上去，清爽的早晨去寺庙最棒了，运气好的话还可以看到寺庙会派发早晨，上次去碰巧领到了一个馒头哈哈。风景也很不错。
5	南普陀寺位于厦门大学旁边，寺庙的香火不错，只是来的那天是下雨，没爬山到山顶去玩下，有些可惜，下次在去一定要选个好天气去，然后在去山顶上看看。
3	举得南普陀寺没什么意思，是闽南佛学院的所在地 可以烧香拜佛，各位记得在寺庙旁边和厦门大学周围有一些假冒的和尚向您兜售护身符之类的东西，大家不要上当
4	一年前去过，印象中外国人很多，好多人围着那个塔一直扔硬币却一直丢不进去，后面的寺院貌似还在修建中。鸽子不认生，给它们拍照还挺有镜头感[无辜]
4	个人最喜欢的寺庙。放生池里的乌龟超级多，还有千年龟王。四面佛也非常好。香火非常旺，不愧闽南第一大寺之名。
3	香火很旺，不用门票，然后夏天的池子里的荷花（还是莲花？）开的特别美。里面的素斋饼也特别好吃，有过去厦门都要买的伴手礼之一。
4	南普陀寺是厦门著名古刹，居于鹭岛名山五老峰前，背依秀奇群峰，面临碧澄海港，风景绝佳。只是去得太晚，没有往山上走，未能一览寺院的全貌，实属遗憾
5	就在厦门大学的后面，香火很旺，但是不用买香，会有僧人提供的，只有一支，应该是为节约吧。从南普陀寺后山上去，可以爬山，景色很好。。。。。。。
4	南普陀寺算是我看到过众多寺庙里最不功利的一座了，主要供奉的是观世音菩萨，后山的五老峰不太高，可是却很漂亮，适合不太喜欢爬山的人。
4	都说南普陀非常灵验，我没试过，不过大家可以去拜拜。南普陀背靠五老峰，当然，外形看不出来，可以当锻炼身体爬爬山，山顶可以俯瞰厦大
5	寺内很清幽，游人也不多，最重要的是爬上寺后的顶峰后，可以俯瞰厦大，感觉好极了。而且不要门票哦，感觉真厚道
5	在网上查的门票很贵，结果去了现在是免费的。烧香的人很多，虽说我不信这个，但是为了祈福，还是拿根香 拜、、、、
4	南普陀寺，免费烧香小朋友要了二次，对于点燃后插上相当有兴趣，小朋友看样学样，见佛也跪拜了不少。没再往山顶爬。纯粹欣赏。
4	官家寺庙，可惜去的时候时间不合适，所以没有参拜，但是依然请了一对风狮爷在家里，镇宅保平安，出入平安，金银满屋。升官好运。幸福吉祥。希望美好的幸福从之类开始。
4	清晨很适合攀爬，还能免费进入。看着晨曦慢慢张扬，雾气渐渐散去，目睹了厦门一处的全景！哈哈，还有那么佛门之下的清净！可以呼吸一下新鲜空气哟。值得去！寺庙门口还有特色的饼哟，可以顺便带上一份！哈哈~
5	　南普陀寺
清静庄严智慧光，南普陀寺临济彰。
太虚住锡办学院，弘一传灯扬道场。
血书莲花经熠熠，御制乾隆碑煌煌。
素饼香飘五老外，梵呗钟磬千年响。
4	以前读书的时候，每周必须去的地方啊！在中央可以放生，好多乌龟在池塘里。最喜欢吃南普陀饼了，南瓜味，巨好吃！
4	麻雀虽小五脏俱全。寺庙不大，但是应有尽有。最让我心生敬佩的一点就是，不准在寺庙内烧香，寺庙内更没有烧高香这一现象。走过这么多地方，大大小小的寺庙也进去过不少，很少有寺庙能给我这种安静的感觉。
5	南普陀寺在厦大的对面，早晨会有人们诵经，遇到了很多虔诚的人们，没有很多寺庙的嘈杂浮躁形式，人们诚心诚意的前来，更适合早点去感受，时间没有赶好有可能遇到旅游团
3	香火很旺，寺庙内有免费的香领取，普陀的素饼不错，推荐带陷的饼，听说拜佛很灵，比较远的亲们最好不要乱许愿啊，到时候要还愿滴
4	不知道我们算不算是有佛缘，南普陀寺三年一度的大法会，竟然给我们遇到了。人山人海的信徒，在住持大师的带领下，念着佛经，唱着佛歌
5	来厦门玩基本上必须要去吧，人很多，但是很有寺庙的样子。会有赠香，这一点很好。南普陀山貌似没有必要登顶的样子~
4	南普陀，厦门大学隔壁。香火旺盛。门票3元/张。寺后可爬山，高度刚刚好，不会太累，又不会感觉累。山顶可俯瞰大片厦门景色。
5	厦门的香火圣地，不收门票的哦！可以在门口买点香去里面上香的，或者，在门口那里的放生池里放生条鱼也行。
4	挨着厦门大学，不要门票，所以几乎所有的旅游团都会到这里来，如果时间凑巧就会非常喧闹，但这里挺美，值得一去。一直向山上走，就可以进入植物园
4	比国内其他名气响亮的寺庙好得多 寺庙里卖的素饼很好吃 香火可以选择买还是不买 寺庙前有放生池 好多龟和小鸟
5	从景区进去，后面的小山往上爬，可以爬到一个观景台，可以看到厦门的全景，往下一看红色的建筑就是厦大。然后在下面寺庙香火极旺，在寺前的塔下草坪有着成群的麻雀，饶着草坪绿化，可以走走坐坐。
4	人很多，香火也很旺。这里是能够感觉到信仰的地方，来时正值法会，热闹十分，听着诵经，心里安宁。感谢它的存在，让人有信仰，变得简单、幸福。当然也超级喜欢寺院外的那家素菜馆。味道很好~
3	离厦大非常之近，佛门圣地，如果对宗教没有特别的信仰，怀着看看的心态前去的话，可看的无非就是庙宇建筑、爬山之乐，以及山顶俯瞰厦门的畅快。
5	这里我去了，挺气派听导游说这里挺神奇的。进门摸摸狮子头。什么都会有。不过我没敢进入，姨妈来了怕不吉利
4	人超级多，出了厦大就是南普陀。门票免费，还有免费领取一枝香！但是我对寺啊庙的不感兴趣 所以没什么太深的感觉
4	走出芙蓉隧道，我们便直接离开了厦大。此时距离晚餐还有一段时间，就跑到厦大正大门旁边的南普陀寺消磨一下时间。
南普陀寺是个开放寺院，不收门票，始建于唐代，是闽南佛教胜地之一，寺前的香客络绎不绝。
5	这里给五星是奔着南普陀的手工饼去的！太好吃了！而且又很便宜！特别是吉祥饼，太好吃了！还有就是别再其他地方买素饼，不正宗
5	南普陀寺是厦门著名古刹，居于鹭岛名山五老峰前，背依秀奇群峰，面临碧澄海港，风景绝佳。始建于唐代，为闽南佛教胜地之一。
3	其实里面能逛的面积很小，一条路走进去只能原路返回，不是信徒的话没有必要特地过去一趟，不过去厦大的可以顺路逛完
4	作为闽南佛教胜地，南普陀寺景色优美，宽宏大气。记得里面有一个池塘，东南西北西面刻有佛名，潭中老龟潜游，非常不凡。
5	有“千年古刹”之称,位于五老峰山下,是闽南乃至全国闻名的寺院,紧临厦门大学。寺以奉祀观音为主,又在我国佛教四大名山之一――浙江普陀山之南,故名。
4	在厦门大学附近，不用买门票，人很多，前面的放生池里有很多龟,建筑风格很有当地的特色，寺后的五 老峰可以爬到顶上，从另一侧下山就是植物园。
5	毗邻厦大 背靠五老峰 十月底去的仍然风景如画 入寺免费 香火很旺 山上很多漂亮的花草 边玩边走 爬上去一个多小时 沿途有很多较平坦的地方可以俯瞰周边景色。
5	我是基督教的，所以没有待很久。里面有很多的乌龟，还很多人在拜拜。很多很多去厦门都会去的一个地方。甚至我奶奶也会说，你去厦门有没有去南普陀呢？呵呵，可想而知，这里不仅仅只是一个景点那么简单的。
4	我只是在区厦门大学路上顺路看了一下 主要在外面 没有走很里面 有很多鱼啊 乌龟啊 建筑也很有特色
3	如果是对寺庙没多大的兴趣的筒子可以不来，不过寺庙后面的山很不错，推荐。（可是，这样的话，既然来了，就去寺庙转转，对吧，反正不要门票）
5	在厦门大学的附近，不用门票，而且如果是虔诚的人门口就有一人一根免费的香，觉得很环保。外面的是不可以随便带的。
3	离夏大很近，几乎所有旅行团都会去这里，因为没门票ａ！！如果是自由行且无信仰就可不去，我当时被旅行团拉去，在里面什么也没看。
3	去南普陀寺许了愿，买了南普陀寺的酥饼，说实话确实很好吃，去南普陀寺一定要买哪里的酥饼，还有就是区鼓浪屿一定要买赵小姐的店的酥饼。这些东西吃起来太好吃了，现在都还流离往返
5	雨后早晨来南普陀，因为今天是浴佛节，所以人特别多，我一路上山，五老峰不是很高，半个小时就到山顶，可以看上整个厦大。非常美。
5	有“千年古刹”之称，位于五老峰山下，是闽南乃至全国闻名的寺院，紧临厦门大学。寺以奉祀观音为主，又在我国佛教著名寺院，值得去
5	和北方寺庙相比特别的地方在于，这里是给游客发香的，有需要的自己去领三炷香，不允许游客自带也不售卖。我觉得这点很好。景点内环境各方面没有什么可说的。据说到点有素斋……当时没赶上
3	在厦门大学边上，因为当时和姐妹去的时候，时间还多，就去逛了一圈，没啥可看了，寺庙而已，后门出去有座高山，因为当时实在太累了，就没上去，也没探究那个是什么山。
4	很多游客来厦门必去的景点，临近厦大，交通方便，人很多，门口有个放生池，有很多的小乌龟，香火旺盛，是闽南佛教圣地之一。
4	厦门大学隔壁。香火旺盛。门票3元/张。寺后可爬山，高度刚刚好，不会太累，又不会感觉爬得不过瘾。山顶可俯瞰大片厦门景色。
5	免门票这点非常好，但与此同时客流量也非常大，建议避开高峰，或选择去后面直接上山看美景！人比较多，可以去看看，紧挨着厦门大学。
5	必须点赞啊，寺庙后面的山也值得爬，后山与植物园连一起的，可以顺道去，南普陀寺的素饼真心不错，外地的游客其实网购就可以了，不必人肉带回。。
3	去的时候在修缮，只在庙里转了一圈，那里的饼有兴趣的话可以买一些，价格不算离谱，门口有免费的香，可以多拿几根（有几个领的地方）
4	有一段时间，几乎每周都要来两三次南普陀爬山。山不高，半个小时不到就能登到顶上，吹一分钟风，瞟一眼风景就下山了。逐渐摸清了各条上下山的小路，喜欢往人少的地方走，愈发觉得鸟鸣山更幽。
4	南普陀寺在厦门岛南部五老峰下。始建于唐代，为闽南佛教胜地之一。在这里你可以暂时抛去世俗的烦恼，寻找那短暂的安宁
4	大寺庙，不收费，免费三炷香。门口的乌龟好多啊好多，带着老人和孩子，没有爬到最顶上，但已经足够感受南方大寺的气势了。
5	香火很旺，并且免费赠香，不像某些坑爹的寺庙想尽办法各种坑钱，对这个寺庙印象超级好。里面的风景也很不错。
4	去厦门大学就一定要去这里啦，虽然自己不信佛，但上香的时候还是很虔诚的，可能是环境氛围影响吧。挺不错订的
4	闽南名刹，香客也很多。听说寺里的素饼很好吃，不过很可惜，我这次没吃到。南普陀寺背靠五老峰，山上郁郁葱葱，清凉得很。登临五老峰顶，眺望厦门全景，很漂亮，值得一去。
5	入口处的水池里无数只巴西龟，不知道是放生的还是怎么一个讲究。
寺院里木棉树很多，火红的木棉花映衬着大殿、宝塔，让清修之地别有一番风味
5	南普陀寺游人挺多的，烧香拜佛的人也挺多，投钱进功德箱的人也挺多。给我的印象就是，寺里面的卫生状况挺好，没什么垃圾，环境也不错，而且对游客的烧香行为也有控制，两边都有免费发放香火的，并且是一人一支香。
4	就在厦门大学旁边，不要门票的，进去还会免费发送一根香给你，这给人的感觉很好。荷花池里的荷花开的很漂亮，感觉很圣洁。逛完厦大出来顺便逛逛感觉还是不错的，不大一会就能逛完。
5	始建于唐朝，是闽南地区的古刹，寺中文物古迹众多，以万历年间血书《妙法莲花经》和何朝宗名作白瓷观音等最为名贵。寺中所产南普陀素饼物美价廉，很受欢迎
3	大年初一去的，那个人山人海呀。香放到香炉里一分钟不到就被工作人员熄灭装车运走当垃圾扔了。火速撤退。
4	出厦门南门就是南普陀寺了，这里的香火超级旺盛，与厦门的高人气相辅相成，也就从前门到后门的距离，却是从人文走到了信仰。这不得不说是个奥妙的现象，我们相信科学，却也更相信祈祷，谁能说这不都是在迷信？
5	你不会错过这个圣洁的地方，这里的空气十分的清新，寺庙中有一种庄严肃穆的感觉。在放生池中有很多的动物，你可以观赏，但最好不要喂食，它们已经吃饱了，，那里有免费的香赠送，你可以去拜拜天王殿
5	这个地方莫名的有一种气场，来了就会心生敬畏，就会安静下来。炎炎夏日，听着宁静的佛教歌曲，一切都很美好。
5	人很多、人山人海……而且那里还有很多阿姨准备了特产，价格比不上超市实惠、最主要的是有现成的，大家不用跑来跑去。还有就去刚好在寺里，所以有很多开光了的珠链。
5	不收门票，免费赠香，听说有免费素斋，可惜没有吃到。里面很干净，维护起来应该花了不少心血，很值得去，外面的放生池里，甲鱼懒懒地晒太阳。
5	南普陀寺可以免费参观  进去可以一人领一支免费的香  香火很旺  寺里有素饼卖  卖的很不错  最好记得自己带几瓶水  里面水卖得很贵
4	一种踏进佛教圣地的感觉，你进去就知道那香火很浓啊，看来迷信的人还是很多的，言归正传，那的素饼味道真的不错。
4	一个寺庙，但是很温馨~刚进去的那个门有好多鸽子，还有可以上香的地方，我本想来想去的，男朋友不让，我也不知道原因哈~值得一去哦
4	今天风和日丽晴空万里，我和两个姐姐和哥哥登上了南普陀寺…天气预报很热，结果真的很热，分分钟四十多度…虽然天气很热，寺院却禅意浓浓…山不高，但是中午爬山真心很热…
4	还不错，没想到后山还是蛮高的，因为时间关系没有爬到山顶，下次要再爬一次，建议游客们要预留足够的时间，当然还有体力。
4	南普陀寺是厦门著名古刹就在厦大对面，本来对佛教圣地什么的不太有兴趣，还怕被骗买香什么的，在厦大上学的同学说南普陀挺好的，香火免费，里头也挺好看的，就一起去了，顺便给家人祁个福~
4	香火非常旺盛，没有门票，门口有一个放生池和一个龙泉，有很多乌龟悠闲的在水中嬉戏，来的时候记得在入口处领一支香火，求个平安
4	离厦大很近 走十分钟左右就能到的 所以我们是先去了南普陀寺再去的厦大 毕竟厦大要呆的久还要吃饭
3	去到南普陀寺时暴雨 为保证女友不淋湿自己全身淋湿 所以逛了一下没拍什么照就直接回住处去了！悲催
4	蛮凉快的，有很多鸽子，鲤鱼。还有很多很多乌龟，进寺庙拜的人太多所以就没进去，外面的池子里就是垃圾太多了，太没素质了
5	是厦门著名古刹，就在厦门大学旁边，千年古刹，香火旺盛，进香者与游人络绎不绝，不过我更喜欢寺里卖的素饼
3	除了人多，其他没啥。我是2014年5月1号后的第一个星期去，本以为错开高峰，结果还是很多人，而且又在修缮，感觉很没劲。
4	“南朝四百八十寺”这句古诗形象的说明了佛教在南方的盛行，南方人对于佛教的虔诚也是我没想到的，到了南普陀寺里，你可以烧香礼佛，也可以静听佛经，让佛号经声净化心灵~
4	厦大校园旁边，香火很旺。素食馆生意很好，味道不错，推荐芋泥。有茶桌，周末不少人在湖边泡茶，聊天，打牌，晒太阳。
4	挺好的，寺里给每位香客都赠送香，不必在外面花钱买，里面有个卖厦门特产，普陀寺素饼什么的，便宜，好吃，可以给同事家人带一些。还有缆车，山上有观景台，能看到海，很不错。
4	昨天去的，人比较多。我和儿子爬上山顶，山路十八弯，有一种曲径通幽的感觉，山顶可以看到整个普陀寺，视野开阔，可以看到大海。不高，来了就爬一下！
4	花了3块钱买的一张门票，如果信其他宗教的话，可以进去爬山，里面的山挺高的，以为已经爬到顶点的，往远处一看，还有一座更高的山。最重要的是，爬到高外，视野很好。可以看到海。
2	就在厦门大学旁边，人多的走不动。可能是太灵验了，大家都来膜拜吧~ 没停留太久，只是走了一圈，寺庙建的不错
4	我们4个女生是工作日去的，人都超级多，就烧香转了一圈出来了。如果不是信佛的人没必要去。人多估计也是因为不要门票吧~
3	以为就是普通的寺庙，想着哪里都有，不过这个寺庙有一座后山，登上去可以看见厦门的全景，嗯嗯，这个确实不错
4	来厦门必去的一个地点，从厦大出来就能到普陀寺了，常年香火鼎盛，登上山顶厦大尽收眼底，半山腰有观景平台是不错的地方。。山顶的小卖部东西有点贵，大家水和零食啥的最好自带
3	寺的范围不大，主要是后山还行。正好赶上活动，人很多，也就没有特别的看，所以如果有人很赞的话，只能说是我没有看完的缘故。
5	虔诚的心

南普陀寺的一大早，烧一炷香，沉默良久，心里既无祈祷，也无悲喜。每个来问佛祖的人，其实答案都在自己心上。
4	历史悠久，可以说是我去过的装饰最华美的寺？但貌似05年花了大价钱翻修，不知道从古时就保留下来的东西到底还剩多少
5	感觉到了那里  整个人都变得平静   感觉一草一木都有了灵性   也许是因为环境引发的感觉吧
5	去过很多寺庙了，其实寺庙本身都没什么特别的，南普陀寺门票免费倒是不错，素菜馆的素菜特别赞，和尚整天吃那些都得吃的肥头大耳的
4	免费门票，然后进园可以免费领香去拜拜，离厦大很近，算是旅游景点里的业界良心了。风景一般般，适合走累了歇歇脚，看看池子里的大鱼大龟，密集恐惧症就不用去看了，因为乌龟真的太多了。。。
4	据说普陀是观音的故乡，因为在普陀的南边所以叫南普陀，这边就是一个禅寺，里面有些殿，可以拜菩萨。整个寺是沿着山的，可以慢慢爬到山上。免费的游客比较多，难免会比较拥挤[酷]
3	门外有个放生池，有很多龟。
荷花塘也略显别致。
寺中的草饼，味道很好，作为手信，相当不错，便宜又好吃。
旁边的普陀山比较值得一去。
5	这个寺香火很旺，我想主要是不要门票所以人很多。这里更像是个开放式的公园，有很多大榕树，随处可见佛像，南普陀寺和厦大对着，顿时觉得厦大有佛庇佑，厦大地理位置真好
4	感觉也就那样。是暑假时候去的，好多人，累觉不爱，跟普通寺庙差不多啦，不过斋饼很好吃！！！南普陀跟厦大在一起的，所以如果人不多的话这两个地方一起逛很不错的啦
4	就在厦大的边上，不用门票，挺多人在上香，吸引我的就是里面的白鸽不怕人，还有一池塘的乌龟，话说乌龟这样繁殖下去生态不平衡了吧…里面会发你一枝香，我觉得做的比一些别的寺庙好
5	来厦门一定要去的地方是厦大，到厦大一定要去的地方是普陀寺，每次烦的时候去喂喂鸽子，喂喂鱼，听听梵音，泡泡茶。身在闹市寻找一份心的的安宁。
5	很棒的寺庙 旁边就是厦大 在里面就可以看到钟楼 和传说中的……艾丽丝顿一模一样 南普陀的香火很旺,里面的建筑勾心斗角，雕梁画柱！美不胜收！
4	南普陀寺和厦大紧挨着，建议将行程安排在一起，并且最好是周末。因为周一到周五厦大对游客进校园有时间限制，也有数量限制，因此门口排着长长的队伍。周末只要凭身份证就可进入，没有时间和人数的限制。
5	东南亚一个比较有灵气的寺庙。提醒大家的是，南普陀实行文明敬香，也就是只能在寺庙大门口拿香拜拜，里面是不拿香的哦。并且有免费的发香处，每人只拿一只。大家不要在寺庙外面买地摊上的香咯
5	在那呆了一个下午，导游太猥琐。。。放生池那里龟和鱼特别多....那边的那个塔最合我胃口，丢了好几次才丢到了底层的屋子里
5	佛教圣地，寺庙很大，香火旺盛。寺前的池塘里不计其数的乌龟和鲤鱼是一大特色。天空中还有很多很多的鸽子。寺庙门票只要2元，有时还免门票，还送香~
4	我是213年8月去的南普陀。印象最深的是南普陀放生池里的乌龟，特别可爱。据说南普陀的素菜很有名，当时还问了是11点开餐，不过由于急着去厦大，也就没逗留。南普陀和厦大是挨着的。南普陀的香火很旺。
5	南普陀不要门票~这个寺院的规模很大！里面的建筑勾心斗角，雕梁画柱！美不胜收！ 南普陀和厦大挨着，可以一起去。
4	跟团来的导致没能好好逛，也没上山逛，看着挺高上去了风景也应该不错吧。就下面看看也挺高，历史韵味实足。不得不提下素斋，好吃！有几个真做的跟肉似的
3	如果时间很赶就不建议去了，很普通的寺庙，和其他地方的都大同小异。如果时间不赶到可以去逛逛，毕竟也是厦门比较有名的景点。去完后直接去中山路吃小吃也挺方便的。
4	临近厦大，和猫小姐晚上逛的南普陀。晚上的人流还是相当的多的，寺内香火不断。可观光的地方并不是很大，绕了一圈就出来了
5	厦大的西门出去就可以看到南普陀寺啦，不收门票，香火旺盛，建筑也很漂亮，不过没有看到和尚。里面的素菜很不错。素饼值得带，12元一盒，比较实惠。
3	还行吧，不要门票，大殿比较少，而且奇葩的是有的殿佛祖旁边就挂着卖的东西，因为前阵子刚去完塔尔寺，那边的感觉完爆这边啊，
4	南普陀寺紧挨着厦门大学，在鹭岛名山五老峰前，背依秀奇群峰，面临碧澄海港，风景绝佳。据说始建于唐代，为闽南佛教胜地之一。
4	对于跑到厦门去爬山这事 我一直还是耿耿于怀…半山腰有个喝茶的地方 服务员大叔的素质还不是一般的低
5	风景很美，我是微雨蒙蒙的时候去的，爬到山顶刚好天晴雾散，往下眺望厦大尽收眼底，远处是看得见大海和几座岛屿，太漂亮了！[彩虹]
5	南普陀寺是厦门著名古刹，居于鹭岛名山五老峰前，背依秀奇群峰，面临碧澄海港，风景绝佳。始建于唐代，为闽南佛教胜地之一。
3	从厦大出来还问别人南普陀在哪里没有看到南普陀的门就在旁边 点了柱香 不记得许了什么愿 异常炎热的下午 被晒得糊黑的后脖颈 和好像不会消失的肚子疼
5	十一去的，真要命啊，和厦门大学门口临近，门外全是人，人车水泄不通，进去看了下，人挤人玩的很不舒服，不过这个地方是不错的，以后最好择时来玩
4	首次见到——菩提树。寺内值得观瞻。
5	厦门大学后门就是，素饼好吃
3	荷花池很棒
5	听说这里求姻缘很灵的
4	香火非常旺。人超级超级多。
5	下雨天很有感觉
5	香火很旺，据说是很灵验的寺庙
4	很著名的佛家寺庙，香火一直很旺。
5	香火很旺，佛教圣地，很好玩的地方！
3	感觉就是一个寺庙～没啥
4	紧邻厦门大学，是个神圣的地方。
5	香火很旺，又很灵验，可以试试呀
4	建筑精美 据说很灵验可以求签
4	香火旺盛！值得一去！
4	古老的寺庙典雅肃穆，很有年代感。
5	这里香火鼎盛，很灵验的寺庙。
5	去过两次，保佑家人健康快乐
4	香火很旺，馅饼太贵不推荐
5	信佛之人能不去吗 很有名的 里面还有大学 僧人的大学叫啥忘了哈哈在寺庙里可以看到厦门大学
5	是寺庙  很大 还有座山 上面能看到全景
5	年年前往厦门的原因就是要去此地
5	就在厦门大学旁边，里面有个乌龟放生池，好多乌龟在晒肚皮。
5	靠近高级学府，又风景迷人，是夏季旅游的好去处
5	香火鼎盛，无论信仰佛教与否都值得一去。
3	上面雾气蛮大的，不是算太高可以一爬吧！
5	封建不错，去时还在建设景点，很热闹
5	去南普陀的时候刚好碰见了彩虹,感觉超棒的
3	离厦门大学很近出来顺便看看，不值得特意去看。
3	估计我去的不算时候，一点也感受不到寺的宁静
种了很多我喜欢的木棉（不知道是不是）
4	就在厦大对面，去的有点晚了，六点都不让进了，里面在做法
3	跟团游的南普陀寺，时间紧，门票3元，每人送一支香，挺好的寺院。宁静、庄重。
5	大清早去的 游客很少还放着佛教音乐 真心舒畅
3	我个人对寺庙没什么感觉，如果对佛教虔诚的人会觉得值得来！
4	香火很旺，景色宜人，也不商业化，还可以爬山，上去后能俯瞰城市美景
5	一个如此大的寺院，人文历史景色都有了，却不收费！5星赞
4	第一个到达的景点是南普陀寺，感觉这里没有什么吸引眼球的东西，就是一些寺庙和湖。
4	这座寺庙来的人挺多的。可以去看一看
4	就在厦门大学旁边，走几步路就到了，旅客很多！
3	寺庙一般，没什么看头，据说里边的素斋不错
4	很好的佛教圣地，没有门票，进去每人领一炷香，感觉很好
4	建筑风格很不错，香火很旺盛，游客很多
5	人很多，据说香火很旺，但我更喜欢那里的荷花，很美
3	走马观花的看了一眼，不收门票应该比较少见了，人挺多。三月份去的。
5	很有名的佛教寺庙，可以去烧香拜佛
5	免费进香，虔诚祈祷，登南普陀山，览厦大美景！
5	很庄严的寺院，十分有古代气息，很灵验。
5	非常好的一座寺庙，很漂亮。素饼特别好吃，一定要买一些，不然就白来了，悔掉肠子啊！
5	著名的宗教胜地。建筑风格别具一格。上山路径的古今石刻值得推荐-----
5	香火比较旺，听说也比较灵，值得我们去看看
2	没有想象中的那么清心寡欲，进去转了一圈就出来了，这个点不需要停留太长时间，看一看就好
4	就在厦门大学的旁边，香火很旺，门口有一个很大的乌龟池塘！
5	南普陀寺在厦门五老峰，始建于唐代。现在香火非常的旺盛。
5	建筑环境和浙江普陀山相似，又地处南方，故称南普陀。
5	南普陀是有名的古刹，香火旺盛、很灵验，规模宏大！
4	紧挨厦大，香火很旺，很有南方特色的寺庙。
4	去年国庆前去的，还不错，当时寺庙正在维修。
5	与北方不同的建筑风格，我不太喜欢，太花了
4	不用门票，很虔诚的寺庙，潇潇在里面卖萌，招了好多游客来拍照。2015-7-9
3	就是爬山，山虽然不高，但爬起来还是很累。主要是名气大。
4	在厦大旁边，比较小，一会就逛完了，里面有赠香，有家素食店，去的时候不是吃饭的时间，就没有在里面用餐
4	就在厦门大学的北面，放生池里的乌龟们着实可爱。
5	这里门口处，有个池塘，里面乌龟最多，很大。里头有一个佛学院。2010年那时吧。门票2元。
4	很好，香火鼎盛，进去每人可以领取一只香，出来的时候还可以免费领取一对春联，棒棒的
5	就在厦大附近，一座山上，山很矮！可以去拜一下
5	虽然只是经过，但里面看得出是很漂亮的
4	虽然不大，当时香火旺啊！门口的放生乌龟超级的多啊！
4	景色非常好啦，就是里面的商家有点儿那个了，平时10块的绿豆饼，到周六突然就涨了2块钱的说。
4	很喜欢，氛围～有免费领一支香，感受一下顺便还爬了一次山
3	雨中爬的南普陀，山不高，但是很清秀，香火鼎盛，每年有很多文化活动
4	聽說挺靈驗的。反正我信了。登峰也是不錯的，領略全景。
5	壮观宏伟，就在厦门大学旁边，逛完南普陀寺直接排队进厦门大学
5	厦大旁边不远～据说可以在里面吃斋饭～去的急并没有去吃～
3	感觉没什么逛的，毕竟本人不烧香。外面的水池放生有好多乌龟，懒羊羊的晒着太晚，挺惬意的
4	寺庙没什么比较的，佛家之地。次去还是有收获，收获欢喜。还是值得的
4	建筑保存得很好，很多人来这里玩的。
5	就在厦门大学对面，门票便宜，可以一并参观一下。
5	寺庙，很神圣的地方，每次去都会烧香拜佛
4	福建人信佛，走着走着就看到有人供养的石狮石佛，虔诚信徒很多，香火很旺
4	就在厦门大学后面，寺内的自然景色不错，可以登高远眺
4	寺庙修整挺好的，香火很旺。面积不大！从我们住的地方穿过普陀寺，就能到厦大
3	还行，还挺大的，靠近厦大，顺便一起逛逛
4	寺内所有建筑，采用古代宫殿式的重檐飞脊大屋盖，饰以杏黄琉瓦，使之统一协调。
4	早上稍微赖了下床，8点多出门的，打了个车去南普陀寺，人那个多啊，就看到一辆辆的旅游大巴开过来下客。。。
4	穿过厦大就是南普陀寺，以前应该是一个小寺，看上去很新，估计游客多了就造起来了
4	南普陀寺背依峻秀的五老峰，进香或者参观的游客，基本上都会攀爬一遭。
4	我们是走到南普陀寺的，只用了五分钟，很近吧~~游客很多，几乎是人挤人，不过据说南普陀寺许愿很灵哦！
4	由于南普陀寺香火鼎盛，而且据说佛像不可以照相，所以我只能诚心地礼佛~
4	南普陀寺，其实我不是很感兴趣，但是由于靠近厦大就也走马观花式的游走了一下下。
4	南普陀寺：推荐购买南普陀素饼，12元一盒，有六个，味道很好。
4	今天暂时到此结束了，印象更深刻的还是南普陀寺，抛开内心的浮躁，静静地享受属于自己的一刻。。。
4	在南普陀寺里，有卖南普陀馅饼的，真的很好吃，建议大家都买两盒带回来，红豆，绿豆都可以！
4	早上稍微赖了下床，8点多出门的，打了个车去南普陀寺，人那个多啊，就看到一辆辆的旅游大巴开过来下客。。。
4	南普陀寺的殿堂楼院随分散建于地形复杂的山坡上，又以其实际使用不同，各具形式。
4	第一站：南普陀寺，南普陀寺和其他寺庙相比，应该是算小的，但是它有着它独特的感觉。
4	一进入南普陀寺就看到了整个寺庙的平面图。感觉还蛮大的。。南普陀寺-天王殿：香火鼎盛，信众和游客众多。。
4	南普陀寺位于厦门岛南部五老峰下，始建于唐朝，为闽南佛教圣地之一。
4	第二天早上9:30到达南普陀寺，在寺内喝了两碗免费的粥和一碗免费的饭，之后爬山。
4	这儿并不在此次行程之内，只是趁游览南普陀寺之机，匆忙回访了一下“母校”。
4	交通：南普陀寺在厦大南门，公交车很多像21路都到厦大和南普陀寺。
4	穿过厦大就是南普陀寺，以前应该是一个小寺，看上去很新，估计游客多了就造起来了
4	南普陀寺：http://lvyou.baidu.com/nanputuosi###
4	今天的目的地是厦大和南普陀寺，女友信佛，因此每个菩萨都诚信礼拜，害我被寺内的香火熏得找不着北。
4	到了南普陀寺，也遵照习俗敬了香，然后就往素菜馆方面，南普陀素菜馆也是中华老字号，餐饮名店了。
4	南普陀寺毗邻厦大，风景也很美，因为本人没有宗教信仰，所以感觉不深，只在山下逛了一圈，没有上山。
4	到了南普陀寺，也遵照习俗敬了香，然后就往素菜馆方面，南普陀素菜馆也是中华老字号，餐饮名店了。
4	五老峰，就在南普陀寺后山。时间不充裕的话不登顶也无妨，没什么特别的景色。
4	在西村吃完面，直奔南普陀寺游玩。 闽南佛学院是一所久负盛名的佛教高等学府。 南普陀寺
4	吃过早饭后便开始游览千年古刹【南普陀寺】，这里香火极旺，是极富盛名的寺院，其实我也信佛，阿弥托福~~
4	那就走去南普陀寺吧。额～好像是全新的建筑一样，来往的人群让你顾不上一刻的停留与观赏。
4	人山人海，南普陀寺是厦门著名古刹，居于鹭岛名山五老峰前，背依秀奇群峰，面临碧澄海港，风景绝佳。
4	南普陀寺就在厦大门口，很近。就是个寺庙，可以请书回家，寺庙后有个五老峰~爬上去可以看到整个厦大~
4	南普陀寺，带着虔诚的心而来，看了一眼发现好多殿是需要爬山的，于是我们前面的大殿看了看就撤回去了。
4	看此形势，老公建议先去南普陀寺，说不定等我们下来人就不多了。南普陀寺就在厦大的旁边，很容易看到的。
4	南普陀寺因坐落于普陀山以南而得名，始建于唐代，元代时被废寺，于明代重建，改称为普照寺。
4	下午先打车去南普陀寺，这边做的素饼真心好吃哦！后来我还有在中山路买了一些带回去给家人呢！
5	厦门香火最好的地方！挨着厦门大学，很不错哦
5	真的好美呢。不虚此行。下次还要来呢
4	南普陀寺门口的草坪有很多白鸽，吸引了很多小朋友。还有一个放生池，里面有好多好多的乌龟和鱼。
4	之前看攻略说南普陀寺进门可以免费拿一炷香，不知道是不是我们走错了门，并没有找到免费取香处诶
4	南普陀寺曾是弘一法师修行过的地方，目前是闽南佛学院所在地。（嘿嘿，我所记得的就是这些啦~）
4	一路吹着海风打的来到南普陀寺，现在时间为10点30am，进去烧了两柱香便出来了~
4	吃的饱饱的去逛了南普陀寺，紧靠着厦大，不要门票，而且免费赠香，放生池里各种乌龟，多的吓人。。。
4	早上起床之后，两个人慢悠悠地往南普陀寺游荡，在半路上看见一家装修很有厦门特色的必胜客，
5	去的时候已经很晚了，大殿的门都关上了，就在殿前看鱼
5	很美丽，里面木雕刻很有艺术，雕刻的栩栩如生，
5	那时候去人好多啊，我个人喜欢热闹，也喜欢烧香拜佛的，所以好评
3	信佛之人不错的选择，登到山顶可以看到厦大！
4	真的很一般，还不如去隔壁的厦大转转，里面小得什么都放不下，不知道为什么出名的。
3	里面可以烧香拜佛，也有美景可看，而且挨着厦门大学，可以一起游玩
5	人比较多，没有进去看，在门口逛了一下。阳光下非常惬意的游走。周边有不少小店
1	人超多，整体印象偏差，里面的人群很杂，不推荐去。
5	也是国内比较有名的寺庙之一，香火很旺盛。
5	香火很旺盛，很多人去上香的。进去之后白才发现很雄伟壮观的拉，推荐大家去看看啦！
3	佛门之地，厦门最有名最火的千年古刹，香火不断，很多游客前往，有免费的香领取。这点还是很好
4	虽未焚香，但有敬畏。那是的我还真是一个大胖子～
5	我非常喜欢普陀寺普陀寺的香火非常鼎盛，我也十分喜欢这里的建筑的建筑古色古香。
3	论游览的话确实没啥玩的，不过佛教圣地嘛，文化为主~
5	去时候，恰逢观音菩萨生日，场面可以想象，在香雾缭绕中的，虔诚地祈祷。
4	没有进去里面！！！！在门口看了看！！！！人还是很多的！
5	还漂亮的地方，值得去看看，每个城市的寺庙都格外的有灵气
4	香火很旺，寺依山而建，不高，不陡，历史悠久，是名寺。
5	紧邻厦大，南方人信佛，比较虔诚，很多人到厦门都会去南普陀烧香拜佛，然后还可以爬爬山，俯视厦大全景。
5	酥饼好吃，可是好贵，去的那天正好下雨。
4	紧邻厦门大学，真的是个香火旺盛的地方，没有门票，可以顺便爬山
4	少有的免费随意出入的名寺，后山五老峰风景也好，可以俯瞰厦大直至沙滩海景！
4	已经感觉不到佛门清净之地的感觉了，喧嚣的游人，以及贩售的手工艺品，只能让人觉得是旅游景点而已。
5	暑期去的人山人海，香火很旺，在山顶可以看全景[微笑]
4	周末去的，人特别多，吵吵闹闹的，完全没有寺庙该有的宁静，现在还有建筑很多在修缮，建议以后收费。
3	一个千年古刹。听说很灵，我也进去拜了拜。信则有，不信则无。推荐指数三颗星
5	寺庙很到，环境很不错，还不收门票免费送香，让人更加的虔诚。。
4	一座风景秀丽的古寺，有南派建筑的特色，更有名人墨客的题记，人文的东西深厚
4	香火鼎盛，南普陀的许愿也非常灵验可以去试试
4	素斋很好吃，一直想带外婆来，可是一直没有机会
4	觉得普通的寺庙，外面有两个池子，里面都是被大家放生的动物，感觉都成灾了。
5	应该来说商业气息没有国内其他著名的寺庙那么浓！占地也比较大，礼佛的人也很多！
5	就在厦门大学对面，走路几分钟就到了。门票便宜，香火还挺旺的。
5	很有历史沧桑感的一个寺庙，香火也是很旺盛的，非常的不错，建筑的风格看起来也比较不错。
4	后面的山还不错，厦门老年人来这里爬山锻炼是一个好的选择
4	不算大，但靠近厦门大学，如果去厦门大学可以顺道去看看
3	里厦大很近，去厦大之前去的，放生池里好多乌龟啊
4	南方寺庙雕龙刻凤，色彩艳丽，和北方寺庙的朴素形成鲜明对比。
5	图书馆对面，记得无数次在佛前拜一拜，得回去还愿了！
5	和尚多多，景色怡人，还可以看到厦大，对了，香是免费的。
5	免费赠香，去的晚了没有爬到山顶，看得出来香火很旺。在装修，素菜好像很贵。。。
5	还不错，里面有水池养的都是大鲶鱼，好多好多
5	在南普陀寺山顶俯视全景，视野很宽阔。
5	香火很旺，据说很灵验，在厦门大学的旁边。
4	南普陀寺感觉凡尘气息少了很多，没有那么多铜臭味。
4	香火很旺，听说很灵验，游客络绎不绝
5	怀着一份虔诚的心，爬到山顶，风景如画，俯瞰整个厦门
3	山也不算很高，没什么感觉，唯一的好处就是可以看到厦门大学的全景。
5	一点都不商业化，依山而建，我因为时间关系没有登到山顶，有些小遗憾，但也有了再来的里有
4	地方很是不错，也有卖小吃的地方，唯一美中不足是卫生有些差
5	真的还不错，风景很美，可以爬到最高处看整个厦门大学的风景。。
4	里面有红眼乌龟哦~听说去拜拜会很灵验的哦
5	香客很多 建筑很有特点 素饼不错
5	很不错的寺庙，没有一点商业味，留下的只是虔诚！！！
3	普陀山是观音所在之处，环境挺好，山挺高得，站在高处向下看视角不错
5	香火很旺盛，据说是一个很灵验的地方，游人很多
3	后山没什么好看的  特别是上了山顶，根本看不见风景·· 不上去 后悔  上去更后悔
5	那时候我许下的愿，愿你一切安好，不知道应验与否？
4	香火旺，游客络绎不绝。闽南人多喜拜拜。
4	很幽静也很神圣的感觉。很有规模很有序的感觉。
5	这里非常有名，而且门票还是免费的，除了佛教文化，历史典故也很多，素斋更是馋人。
5	就在厦门大学的南面也是南门香火旺
5	南普陀寺，香火很旺，去的时候正值过年，有义工送印好的字。
5	对于一个吃货来说 南普陀寺素饼简直太好吃了！
4	很小的一个地方，静静坐下塔下的楼梯阶上，听着大悲咒，看着鸽子飞来飞去，看着人来人往，内心无比安宁。
3	普陀寺当然还是舟山的正宗。寺庙反正都那样吧，好多进香的
3	不太大，但是山有一点高，在上面看风景不错，！
5	南普陀寺，我是晚上过去的，因为晚上可以免费进去（厦大的朋友告诉我的）。
5	据说在这里求个愿望什么滴很灵哦
4	景色不错。不是很大，免费的。在厦大旁边。可以去逛逛
4	在修建还有点乱，门口可以免费领一根香
4	无门票 很壮观 很漂亮 香火旺盛 在厦大旁边 值得一看
5	素饼真的很好吃 不算贵 一定要爬到山顶俯瞰厦门
5	特别喜欢寺庙的气氛，希望愿望能够实现
3	公园环境不错，厦大学生有福啊[大笑]。游客炒鸡多[无奈]
4	据说这个寺庙很灵验噢，每天人都很多。
5	香火很旺盛，据说是一个很灵验的寺庙
4	不要门票 随便进的 进门后可以免费请一只香
5	每天的人都很多，节假日就更加如此
4	在厦门大学旁边，厦门比较有名的寺庙，现在免费了，里面还是挺不错的。可以试试素食。
3	如果是信徒可以去拜一拜，爬到最高处应该能看很多风景。
4	景色很不错，晚上来的话是免费的，白天要钱。
4	夏天去寺内有一大片荷花，极美。必须登山，无限风光在险峰。峰不险，但风光毫不逊色。
5	香火旺的寺庙。值得一看！里面还有闽南法学院！进去记住，香不在多，心信则灵！
5	这个寺庙建设的雄伟壮观，而且这里的香火十分鼎盛。
5	很虔诚的点评 很好 香火气息很足 很值得去一下
5	香火真的很旺哦！据说来拜拜都很灵验的
4	离厦大很近，香火很旺，据说很灵验，里面有普陀素饼，也是厦门特产之一
4	里面的乌龟很多哦可以投钱许愿呢
5	有机会来一次，感觉很不错很棒！！呵呵！！[棒]
3	人很多，大门前有养乌龟的大容器，看的人很多，可以绕荷花湖走走，人比较少，而且荷花开的也很美
4	不用买门票，建筑风格很有当地的特色，寺后的五老峰可以爬到顶上，从另一侧下山就是植物园
5	南普陀寺，全国文明的佛教寺院，香火很旺盛！
5	很好，这里我很喜欢，以后会常来的[棒][棒][棒][棒][棒]
3	香火很旺，传说是一个很灵验的寺庙
4	寺庙没咋玩.外面那几个池子里鱼乌龟密密麻麻.....爬到后面南普陀山可以把厦大全部看完
3	跟团有安排这一站，个人觉得没大特点，不过南普陀寺紧挨着厦大，寺里可以看到厦大的教学楼。。。
4	共产党员 , 没有宗教信仰 , 就登山了
3	最美的是大片的荷花池，盛夏开得极其灿烂。去的时候南普陀寺有一部分在修葺。
4	很美的地方，我们去的时候是夏天，荷花开得很美。
3	该寺规模宏大，而且香火旺盛，据说还挺灵验
5	感觉寺庙比较安静，而且玩过后还可以直接去厦门大学玩一玩，感觉不错。
5	据说这里许愿很灵的，当时我老公就许了个愿，结果真的实现了，有机会一定要回去还愿～
4	人多，香火挺旺的。交通便利……不爱去寺庙但是还是被逼着去了（占了我看厦大的时间）就这样吧……
5	南普陀寺香火很旺盛，据说是个很灵验的寺庙，有了香客络绎不绝。
3	地方没想象中的大，不过香火还是很旺。
5	雄伟壮观的殿宇在香火中若隐若现，站在大殿门口遥遥观望莲花池，体会心灵暂时的宁静舒畅
4	我不信佛，所以没进去，在外面等同伴照的，就在厦大旁边.后院有吃斋饭的
5	据说是一个挺灵验的地方下次去有机会一定要去
4	就在厦门大学旁边，山清水秀，香火兴旺。
4	寺庙文化氛围很浓，游人如织，破坏了清净，后面有五老峰
3	较小一点但是都说很灵的。信徒必去
2	南普陀也是停小的一个寺庙 放生池动物很多
4	夏天荷花一大片一大片的超级美很好看
3	南普陀寺门口的石象不常见哦，到了这儿不要忘了买一份素饼，好吃！
4	离厦大很近，可以顺便游下....还是很不错的...
5	烧香的人特别多，旁边是佛学院和厦门大学，氛围很好。
5	门票3元。
斋饭很好吃。
有份竽泥，每每想起，仍然赞不绝口。
5	没有走上去 不过在外面玩了玩 也挺好
5	刚来厦门那几年要门票，现在都是免费的，厦大旁边，顺带走走
5	香火很旺盛 人来人往 络绎不绝
4	爬到山顶可以看到整个厦门大学，风景不错。
4	如果去过很多著名寺庙的话，其实这里没有多大意思，佛教的寺庙，而且不是特别大，一个小时足够转完、
5	就在厦大旁边 游客很多但是很好看
5	很有名气的寺庙，有人非常多。7月去的。厦门大学的隔壁。
4	就喜欢厦门各处都是免费景点的，能爬山看厦门全景，吃的素斋实在是太难吃了
5	从山顶看到厦门大学全景的时候觉得特别赞，流多少汗都是值得的！
3	庄严肃穆，古朴典雅，耳边伴着梵语吟唱
4	到厦门第一天 
因为和厦门大学近
刚下火车就来这儿了
早晨爬爬山还是不错的
5	香火超级超级鼎盛！人也很多。游玩结束连着厦大一起，很方便
4	厦门最出名的景点之一，几乎游客都要来的，离厦门大学也很近，所以香火很旺
5	门票不是很贵，我记得去到山顶可以看到厦门的全景，也可以看到厦门大学。
5	在中大门口 素饼很好吃 不过要爬山 我就没上去
2	很美，特产也很好吃，有去许愿哦。就是不知道灵不灵，哈哈
5	香火很旺的寺庙，可能厦门最出名的吧。
4	就在厦大旁边，香火鼎盛，可以俯瞰厦门全景。
4	中国最重要的寺庙之一， 绝对推荐，主要是南派建筑让我觉得有吸引力
3	春节去的，人暴多暴多暴多，除了人，还是人
5	朝圣之地  可以爬山  离厦大很近
4	挺大的寺庙，素斋一般般，最负盛名的豌豆泥油腥过重。
4	就在厦大旁边，满池子的荷花开的赏心悦目
5	典型的南方寺庙，很气派，也让我了解了很多知识。
3	在厦大的旁边，也是很多人的，但是跟其他寺院没有多大差别。
5	毗邻厦门大学，一墙之隔，还是开放式的景点，
5	在厦门大学旁边，香火挺旺。信徒们可以去拜拜。
5	就在厦大门口的一个寺庙 挺大的 门口的放生池很大 里面很多鱼和乌龟
5	人文景色都不错，但要注意尊重人家的宗教传统。
3	南普陀寺，紧邻着厦门大学，让我印象最深的便是里面有座放生池，好对小龟叠罗汉。
4	去厦门必去的景点之一啦~离厦门大学不远 可以一起逛了~~
5	没有铜臭味，上香不要钱得，比很多寺庙都强
4	现在全是游客了，没有了师院该有的肃静感
5	这座被称为南方香火最旺的寺庙，果然不假，以至于我果断放弃前往厦大。
4	去这里拜拜。。这里的素饼很好吃呦[调皮]
4	在寺里上了香，感觉笑的慈祥的菩萨真的会满足人的每一个愿望一样～很好的经历
5	最喜欢它的放生池，里边有鱼有龟，很多的龟啊！
4	可以买一些那里的素饼，作为本地人，我可以郑重的告诉你，真的很好吃[棒]
3	厦门很著名的寺庙，很好，必须要去，素饼很好吃！
5	南普陀寺与厦大一墙之隔，交通便利。南普陀寺香火鼎盛，是佛教的重要传承地。
4	信则有，不信则无的世界，还是去拜了拜
4	值得一看，建筑依山而建，鳞次栉比。逛南普陀+爬五老峰估计也要大半天。
5	很强烈的岭南文化和佛教结合的感觉，特别精致，
5	来厦门，禅佛理佛的话一定要来南普陀。整体不大。但是气势庄重
5	游人如织，免费赠香，真正的佛门净地。[棒]
4	6月中下旬来的，人人多，天很热，山比较高，山顶风景很漂亮！！！
4	香火很旺盛，传说许愿特别灵验，不知道是不是真的，反正拜的人特别多！
4	香火旺盛，前来的游客很多。这里很大，但是太多游客
5	邻近厦大，可以选择一起去。这是必去的景点
4	门口的乌龟池（放生池）很有意思，门口有免费的请香处
4	门前的放生池里好多好多小乌龟，南普陀的素饼也是好吃不贵，推荐。
5	南普陀，与其他的寺庙不一样，给人很特别庄重的感觉。
4	去了两次，感觉还可以，个人比较喜欢古建筑，后面的山可以爬，不过没有爬过。
4	我是来爬山的，顺便经过这里，没什么感觉
5	推荐去，爬到山顶可以看到半个厦门和厦大全景
5	香火旺盛 每个人都可以领免费的香
4	南普陀有一种饮料。是橄榄做的汁，超级好喝。南普陀在中国的众多寺庙中，素饼做的最好。
5	寺庙哪里都差不多，不过爬上山看风景别有一番味道
4	南普陀寺来了好多次，还是喜欢这里。
5	去上了香，不过感觉人太多了，不够虔诚啊
2	没有宗教因素的普通游客没必要去
5	南海观音菩萨圣地，一支清香，一颗虔诚之心，祈祷未来一切都好
4	环境优美，印象最深的的就是喂鸽子。里面有烧香拜佛的地方，也比较浓。
4	最美风光在险峰啊。。通过栈道，你可以深深体会到那鬼斧神工。
4	这是我见过的最有特色的学校，晚上更美，好想在这里面读书啊啊！
4	这里，美食一摞摞，其实晚饭在这边吃，应该也挺不错的，或者一边逛一边吃小吃都可以美美地填饱肚子了。
5	这里香火很盛。爬了一个普陀山，忘了是不是在这里爬的了。。
5	在厦门大学附近，票价便宜，人气颇高，香火旺。
3	“2013年
到厦门一定要去的最有名的寺庙，没有上山，出门就是厦大。”
3	2013年
那个饼真好吃，你懂得，嘿嘿。。。
4	环境一般，口味不错，服务也不错，价位更是实惠，在双廊值得推荐
2	没啥特别的感觉，可去可不去，我已经没印象了
4	因为是邻居，在南普陀寺里面不可避免的就看到了厦大的建筑，南普陀寺里有很多乌龟，有真的，也有假的。
3	去厦门大学顺便去南普陀寺玩嘻嘻~~~半天玩完了~~~
5	就在厦门大学对面，一一年去的，那是门票3元，不知现在涨价否？
4	人好多，就在里面逛了一下，不算很大。一会就出来了，祈了个福！！！嘻嘻。。。
5	4月12日下午
行程安排的比较匆忙，和朋友两人大包小包的赶过去。
3	还行还行，就是一个寺庙，当时去的时候还遇上在里面拍戏的
5	绝对的好地方，很有禅意，有历史韵味，硕大的圆石、遍山的艳花，水池的乌龟、觅食的鸽子......
4	淡季人不多，免费的；跟着旅行团噌听，有几个不同的版本，值得一去。
4	很安静的一所寺庙，只是不懂为何有大师又有师太～[酷]
5	一直很想去厦门，看见你的图片，更想去了。
5	就在厦门大学旁边，免费，顺路过去看看咯，个人感觉里面一般般吧
4	听说很灵验哦，可是为什么和OSIR去许愿的时候根本就没有实现哦
4	虽然我没有宗教信仰，但是这里还是挺值得去的，前面是莫大的一片湖，还有白鸽。
4	就在厦大旁边，爬上去可以俯瞰厦大。
5	廈門大學正門口一出來就是，可以進去拜拜，不需要門票。
4	距离厦门大学很近，南北普陀构建了中国的双极，寺庙不大，但值得逛逛！
2	人超多，挨着厦大，而且寺庙太商业化了，不去也罢
4	南普陀寺坐落于厦门大学旁边，门票免费，风景秀丽，寺内建筑精美大气。值得一去。
4	北少林 南普陀 去的时候香火很旺 导游带我们匆匆一过 下次再深度游
5	慕名来到南普陀，领了香，待会上香去，希望佛祖能保佑。人超多~
5	免费一人一个香，不存在强制收费的地方，素饼很好吃。
4	这里真的很漂亮，沿途也有很多景点穿插其中。可以散散步或自驾或者租个单车骑行。也有很多人在这健身。
4	南普陀寺去了，只记得照了几张相，还看到了什么？不记得了。只记得人太多了。
5	气势恢宏，紧靠在厦大的南口，建议可以去里面拜拜佛，静静心
4	个人认为南普陀寺是一座很有佛教味的寺庙，不像很多寺庙都是打着信仰的旗号圈钱。
4	蛮不错的地方，最喜欢寺门前的那一小块
5	去的时候正在检修，地方不大，素饼还是挺好吃的
4	闽南地区重要的寺庙之一，从厦大西门出来就可以看到南普陀哦，可以一起游览
3	基本没什么太多的感觉，就是一个普通的寺庙，在厦大旁边
4	寺庙一般吧  今天人很多  后山顶可以拍厦大全景
5	很喜欢，免费的，寺庙很精美，就在厦门大学旁边～
4	不是特别大，但是人气挺足的，没记错的话应该就在厦门大学外面，因为报团去的，没能进学校看看，挺遗憾的
4	紧邻着厦门大学，挺好的，有很多素饼卖。上去很顺利，不高，可以去拜拜！
4	本人不是很爱好这些，所以看不出什么好坏，不过这里真的有好多的人慕名前来
3	和厦门大学挨着，香火很旺，就在五老峰下，免门票，进门可以领一支香，可以和厦门大学一起参观。
3	还行吧，没啥意思，但是游客一点不少。。。
5	从厦大的西门出来就能看到南普陀寺，这个是闽南地区比较著名的寺庙，不是很大，但是香火很旺盛
5	必须说一下那个山太太太太太高陡了，累的半死，上山前带水上去，不然要被坑。上去可以俯瞰厦大
4	这里的香火很旺，免门票也是真赞。后面连着五老峰，登顶能一览厦大全景
4	寺中有两座塔，很多人会投钱币进去，路飞投了两次全部命中。.。
4	闽南地区主要的寺庙之一，可以同厦门大学一同游览
4	交通很方便，不过我们的酒店就在附近，所以走着就去了！离厦大也很近！
3	就一个超级多人啊，挺普通的寺庙，而且超级多旅游团在那逛
5	很灵验的佛寺，香火旺盛，素米线不错！
4	挺有特色的寺庙。门口还有志愿者派香，拜拜也是可以的
4	就在厦门大学旁边，所以都可以去看看，不是很壮观，去的时候正好赶上有个活动，开开心心的拍了很多照片
4	下午的时候去最好，山顶可以看到整个厦大。
4	很多小鸟，觉得很适合发呆的地方[得意]
5	厦门最满意的寺庙，就在厦门大学的旁边
4	只是匆匆走了一圈，和之前去过的灵隐寺的差别有点大，不过素饼味道不错。
4	厦门香火最旺的一个寺庙，门票免费，可以进去参观一下。
4	香火旺盛的一个地方 因为做了索道所以进的南普陀 直接就到厦门大学了
4	前面有一个很大得湖，就一个寺庙，比较简单也没有什么好看。好似不用门票
4	因为去厦大正好路过 就进去参观了一下 寺院不大 不过香火很旺 建筑非常的漂亮
4	佛教氛围挺浓厚的，庙宇也比较多，塑像就更多了，可以去求个好姻缘哦
5	人很多，香火很旺，有大佛，有罗汉，特别提一下，罗汉殿进去是有讲儿的，男女不同方式，大家要多多注意哦。
4	南普陀就在厦大西门边上，不知道学生一边听钟声一边读书是什么想法呢。
5	就在厦大旁边，不要门票，也不收香火，绝对业界良心
5	当地很著名的寺庙，香火旺盛，求签很灵(听说的，自己没试过)
3	就是厦大旁边呢，我就记得那里的素饼了，还挺好吃的，大概１２元一盒
5	香火很旺，拜佛一定要心诚。拜完佛可以怕后面的山哦，视野很好的，如果天气好可以看到海那边鼓浪屿哦。
3	去不去无所谓啦，厦大旁边，可以去拍个照，我在门口转了一下，没进去
4	这寺院倒是个不错的所在。景色优美。值得一游
4	香火旺 而且可以吃斋菜 很好吃 做的清单 做的美味 淡季人不多
5	绿树茵茵，很清静的一片土地。看人来人往
4	南普陀在厦门大学附近，香火很浓，经常有海外组团来这里上香的人们。
3	上山之前看到几个和尚开着本田车......寺里有特色的地方的不多，不过跟朋友一起来走走也是不错，放松心情
4	挨着厦门大学的，风光还是不错的，有相关信仰的必去之地
5	这里感觉很好，我信佛，特爱去一些新地方，就拜拜那的佛，走走寺庙！南普陀就在厦门边上呢！
5	人挤人，不喜欢寺庙，导游超级恶心。但是寺庙的交趾陶屋顶好美
5	这个寺庙最大的好处就是不坑，一点不像国内的好多寺庙坑人，保持着该有的高尚与宁静
5	寺庙不错，主要是免费还赠香，佛教良心
4	临时去爬的，下来有点晚，都快看不见路了，有点小恐怖。。。
4	那时候也是无聊去的 其实真的不知道去干嘛欸 想玩的话就不推荐啦
4	不需门票,还有免费提供的香火一支~~南普陀还是挺大的,只是没什么好逛的,可以爬爬山,可看到对面的厦大~~
5	厦门有名的佛家圣地，山上风景非常不错~
4	去了厦门就去这里转了一圈，没有许愿，在外面的公园里面有了很多纪念！想念！
5	厦门大学对面就是,记忆最深的是那颗桂圆树
3	同学想来才来的，其实旅游可以不去这里
5	很好，免门票，素饼也很好吃，12元一盒，6个
4	离厦大很近  可以顺便去看看噢～
5	建筑很美，多年前曾去过，门票3元还曾香，每天人流络绎不绝，香火很盛！
4	南国观世音菩萨的道场，一定要有崇敬之心。
4	喜欢这种风格的可以一去  因为就在厦门大学边上所以顺便逛了下
4	南普陀寺里的斋菜值得吃一吃，后山山顶能看到一半厦门。
4	寺庙本身很一般，但是寺庙里卖的素饼味道不错。
4	寺庙里面挺漂亮的，挺大的，在厦门大学旁边。
5	印象最深刻的是正门前放生池里的乌龟，好多，好可爱(^V^)
5	南普陀寺去了，千年古刹，历史人文景观
5	香火绵绵，雕刻着经文的庙宇，层层叠叠的楼宇，声声不息的梵音。
3	额，素菜无功无过。价格无功无过
家里人喜欢他家的素饼。
4	不迷信佛教的。来了顺便看一看拜一拜。心意到了就好。
4	也是周末的时候约上同事去游玩的，还不错！
3	一般般吧，其实也没有完全的游览一遍，但是简单的南普陀就好像是简单的市内公园。
5	庄严肃穆，上香的人很多，希望许下的愿望能够实现
5	紧挨着厦门大学，进去拜的人都很虔诚
5	香客特别多，因为担心不懂犯忌讳，匆匆爬山去了
4	这个寺挺大的…后面还有山可以登高远眺…
4	见过的唯一不要门票的寺庙，佛祖保佑
4	南普陀寺的饼味道还不错，让我这个胖子爬到山顶真是件不容易的事情！
4	主里香火还很旺的，每年的初一十五都会有很多人来上香拜佛。
5	还不错，正好赶上一年一度的大法会，场面很热闹
4	说实话，一般般，爬上山顶就可以看到全景，就还不错噢！
3	就在厦大的门口 万石山的山脚下 记得那是我第一次去厦门！然后没有进去过了 每次经过人都很多。
5	在厦大背后～登上去的时候可以俯瞰整个下大～还有看日落是个不错的选择～
5	香火非常的旺盛啊，烧香拜佛的信徒人来人往。
4	据说在南普陀寺烧香拜佛很灵哦，所以香火旺盛
5	香火确实很旺，门票3元，就在厦门大学旁，一同参观。
4	山不算高，但站在快到山顶的一个平台上可以俯瞰整个厦门大学
4	香火旺盛，挺出名的寺庙，信徒可以去看看
5	这是一个虔诚的地方，有需要的人可以去登顶
5	香火很旺的地方，风景很美，值得一去！
4	庄严……宁静……香烟渺渺……每次进寺庙的感觉
3	主要是要爬后面的五老峰，对寺庙什么的本来也不怎么懂
5	到厦大了必去的地方，周末节假日人山人海
5	就在厦门大学旁边 古香古色呢好
5	人好多，香火很旺，有名的是南普陀素饼
4	佛门圣地，香火旺盛，寺庙后山登上去可以看海，值得一去
3	离厦大很近，是厦门比较有名的景点，烧香拜佛的去处。
5	厦大旁边，不需要门票，爬上后面的五老峰，视野很好
4	这里当地人说很灵的一个地方，可以来参观一下
4	更有特色的是后山的摩崖石刻,到山顶能看山下的厦门
5	一个修身养性的地方，也是一片香火很旺的庙宇，每次去厦门都会去南普陀寺走走。
3	由于时间关系，没上山，寺庙逛逛，到此一游
5	香火鼎盛，厦门本地人为求顺利每年至少要去一次拜拜。素菜也很好吃[调皮]
5	真心不错 这是我去过的唯一个发香火的寺庙 香火不能拿金钱衡量 发香火多了一份虔诚的信仰
5	不错不错不错。寺后面还可以爬山看厦门市
4	就在厦门大学旁边，不需要门票，初三时候去的，爬山山上可以俯瞰整个厦门大学，还可以看到海～
5	香火挺旺的。清晨去拜拜。逛一逛挺不错的
4	南普陀寺是厦门著名古刹，
背依秀奇群峰，面临碧澄海港，风景绝佳。
4	香火真的很旺，还有放生池乌龟特别多。
4	一直以来不信佛，在厦大旁边，路过没进去
5	挺好的，就靠在厦大旁边，可以两个景点一起玩。
4	当地人说这里的菜还是比较正宗的。寺庙也很正宗的
4	免费，逛完可以去厦大。外面水池有好多鲤鱼和乌龟。
4	就在夏门大学旁边，里面的素菜馆很有名气，吃的人也超多。不够位时，他让你拼桌
4	福建人对这挺信的！！来这的人很多！！这里还有卖素饼的可以尝尝
5	不要门票还是很赞的，香火鼎盛。景色也很不错~~
3	太小了，满池子放生的王八，层层叠叠
酥饼在进寺院左边买
4	香火很旺！很古朴的一个寺庙！同时南普陀山也是值得一爬！看日出的一地儿。
5	很有必要去，而且旁边就是厦大，很方便
5	不错 赞 可以去玩玩 一个不错的的选择
4	由于是寺庙，所以没有进去，不过，中国把这种寺庙当旅游景点，还是不能接受
4	学校南门出去就是，基本每个元旦我都会一早起来去拜拜，感觉很宁静
3	里面烟雾缭绕的，很多寺庙，寺庙建设的比较雄伟，虽然经过历史战火洗礼，自然还是那么的坚固！
3	名声在外吧，而且这类宗教景点，除了钱还有别的么？
5	早晨去逛了逛，拜了拜，吃点南普陀馅饼
4	历史久远，值得去看看那古代的建筑。感受现代已经消失的那种建筑。
3	厦门最具人气的寺庙，放生池有很多很多乌龟。
4	有信仰的可以去看看，其他的不太推荐去。。。。
4	起初不知，回来才知道是南普陀寺，香火很旺，放生池也很有特色
3	当时去的时候对这个完全没有兴趣，随便逛了圈
3	还不错 个人不感兴趣 有兴趣的可以看看 毕竟是免费的吗
4	去厦大的时候一定要顺路去看看的 毕竟是南派风格的一座名侍
5	不要门票，挺好的，依山而建，香火很脏
4	佛教圣地，内有寺庙，香火旺盛，每年来这里上香的人络绎不绝，信佛教的朋友可以来看看
3	只对素斋有印象，其他很模糊~~是不是说明，只是普通寺庙一间呢？
5	怀揣一颗真诚的心漫游普陀寺，净化你的心灵。
4	就在厦大旁边 我喜欢那个放生池 感觉 福建广东一带 信佛教比较虔诚
2	不太特别，寺庙就是寺庙，不过周边环境还行.
4	没进去主要信仰有冲突，然后中午在那吃了顿饭，全部素菜，做的和肉菜一样很不错。
5	很棒的一座寺庙！ 不收费还免费赠送一炷香！ 建筑群也很漂亮！ 点赞！
5	香火很旺盛的。爬上山顶，一览美景，视野开阔，让人身心放松，很好的
4	很宏达的一座寺庙，尤其是登上后院的那做山，极目远眺，感受微风袭来，那种惬意是无法用语言描绘出来的
3	环境很好，很赞的地方，寺庙香火很旺[微笑][微笑][微笑]
4	南普陀寺的素饼推荐椰子味的，而且只有寺里面的正宗，其他的小摊的不是正宗
4	南普陀寺在厦大附近，两个地方离得很近，是很美的地方，那里经常有人放生乌龟
5	收获颇丰。不枉此行。旅游就是这么给力。
5	香火旺盛，在夏大隔壁，天王殿前的一池荷花或是莲花开得灿烂异常，闹市中安静的一隅！
2	很小一个地方 就在厦门大学边上 都没感觉是景点 而且人还很多
3	真的不知道怎么说 我是天主教的
4	佛法弘大，静心的好地方，净心的好地方
4	紧挨着厦门大学的一座古庙，规模不小，和浙江的普陀山南北对应。
5	南普陀的风景的确很美，很漂亮，以后一定要带爸妈去！
5	据说很灵验的, 在东南沿海都人气很旺, 每天进香的人都会排着长龙, 不可错过。
4	寺庙里面香火旺盛，建筑这不错，值得一看
4	是厦门著名古刹，居于鹭岛名山五老峰前，背依秀奇群峰，面临碧澄海港，风景绝佳
4	寺庙里人很多啊～还算虔诚的拜了拜
4	离厦门大学很近，走几步路就到了，半晚的时候能看到在草坪上学习的学生。安静而美好
5	始建于唐代，为闽南佛教胜地之一，背山面海。到这里认认真真的上香拜祭，据说也非常灵验！
3	毕竟不是我信仰的。就只在门口那边兜了一圈。
4	南普陀非常有名，就在厦大外，里面的素饼很好吃。不收门票。
3	没什么特别，感受一下气息，呵呵，在厦大附近
4	南普陀寺规模不大，但是名气可大得不的了，一定要来看看的，还可以买些南普陀素饼带回去，很有特色。
5	新年的南普陀寺很有风味，美味的斋菜流连
5	放生池里很热闹，因为里面有很多很多乌龟
4	南普陀寺在厦大旁边，非常好的位置
4	在厦大边上，五老峰下，厦大，五老峰都比它好很多 ，当然如果信这个的话就另说。
4	门票香火不要钱，人很多，地方不大，浏览时间大概半个钟就够
4	每次去厦门大学会顺便去的，特别喜欢里面卖的素饼，一盒10元。
4	靠近厦门大学，后山与植物园相接壤，后山有点高，要去后山只能穿过寺庙
4	池塘里的荷花很漂亮 里面的小鱼乌龟也很可爱
5	很喜欢，真正的寺庙！而且没有像别的寺庙那样圈钱，请香也是赠的，非常好！
5	可以从植物园门口坐缆车上去，来回40元，不想走路的话可以这样。厦大门口实在没地方停车
5	传说始建于唐代，就在厦门大学旁边，当地人都喜欢到处烧香拜佛，香火很盛！
5	是厦门的一个很有名的景点，环境很不错，到处被树木包围着
3	可以拜拜在厦大旁边一般都是连着去
5	离厦门大学很近，也没什么特殊的东西
4	没有太大感觉 回来都差点忘记了去过
3	13/08
14/04
寺庙的上头还有山，还没做好爬山的觉悟，于是很快就下来了
4	人们心中的朝拜圣地！推荐“南普陀素饼”
5	还可以，我觉得环境卫生什么的都比杭州灵隐寺那边好
4	中国十大名寺之一，之前在装修，现在应该好了，在厦大南门旁边，后面是五老峰
4	不错的地方，很有福建的感觉，不像北方那么森严
5	就在厦大的边上，爬上山顶可以俯瞰整个厦门大学
3	就在厦门大学旁边，有时间可以去拜拜。
3	古香古色，香火十分的旺盛，来这里的游客人山人海
5	好地方！绝对值得一去！沿海人民信仰之至！我最爱他的素饼
4	我也是去看看 啦而已  感兴趣的朋友可以来看看哦
5	进去上了一注香。据说是很灵的。而且香是免费的哟！
5	佛门之地，可以看看，感受一下。对了寺后面的五老峰还是建议爬爬的，不高，但风景很美
3	纯粹为了素餐去的，小景点，不知玩什么
4	我去的时候很多人，香火也挺旺的，感觉环境还不错。
4	离厦门大学很近，节假日香客多，景区一般般吧。
4	佛教圣地，免门票，在厦门大学门口。后山有植物园等景点，这是要钱的。厦门岛寺庙比较多，值得一去
4	南普陀寺规模不大，但是名气可大得不的了，整个寺庙庄严肃穆，气场也很足。
5	很普通的一个寺庙，不过顺着寺庙的路向上爬，可以俯瞰厦门全景，很赞
4	石庙历史悠久，游客也不是很多，环境棒棒的，
4	建筑很有特色，放生池里有好多乌龟和鱼，希望真的能保佑众生平安。
4	厦门大学旁，素饼很有名气，总体还不错。
5	相比去过的其他地方居然不要门票的确没想到，香火很旺。
4	人多到爆，去的那天正好是观音菩萨生日，几乎没有仔细游览。
5	饼蛮好吃，风景不错，由于天气太热没能登上山顶
5	南普陀寺的建筑外型很漂亮，也有很多年的历史
3	素饼很好吃，但是，感觉自己旅途情绪浮躁，未敢迈步入室上香。
4	可以爬爬山 山顶能看厦门市与海
3	南普陀寺没什么可转的，喜欢素菜的可以去有名的南普陀寺素菜馆，不过友情提示价格不便宜。
5	寺庙历史非常的悠久，让人如痴如醉。
5	全国唯一一家可以免费上香拜佛的寺院，进寺院门口领取。
3	对于宗教一直不太感冒也是因为在厦大旁边就去了。心诚则灵
4	南普陀寺在厦门岛南部五老峰下。始建于唐代，为闽南佛教胜地之一。
3	进去看过 没什么特别哒 春节期间人好多 有个慈航。。就这些了
2	一直没闹明白跟普陀山的关系，各种普陀……
5	去过一次，据说在那里上香祈愿诗很灵的。
5	门票免费的，上香要钱，地方还可以，喜欢佛像的朋友可以去逛逛。
4	很不错的地方，里面的僧人们真的每日诵经，连里面的清洁工阿姨都十分虔诚。环境清幽，适合养心
4	在厦大附近，终年香烟缭绕，经声佛号，也算是个绝佳的风景。门票只要3元。
4	难得的免费，光就这一点已胜出大多地方。香火极其旺盛，看来闽南一带信佛之说不虚也。
4	寺庙都是一样的，我们往里面走有一座小山，去里面登了一下山，不过寺庙总要有虔诚的心[微笑]
5	值得一去 信佛的人 可以去祈祷全家平安
4	第一次跟团的时候去过，寺庙。据说很灵~
3	就在厦门大学旁边，不过人太多了，似乎也没人管理，建议还是去厦门大学吧，如果对佛教感兴趣的就去这里
4	因为挨着厦大，可以两个一起参观。公交相当发达
5	本以为一座平淡无奇的寺庙，没想到爬山却变成它最大的乐趣。这山也是让人醉了。。。
5	作为佛教圣地，是有很多烧香拜佛的
4	还不错，寺庙人还是蛮多的，推荐去看看！
3	不是我的菜，喜好拜佛的人应该比较喜欢。
3	很多人来此烧香拜佛，香火免费领取，离厦大很近。
5	坐落在五老峰下的寺庙，天气温度低可以去爬爬后山
4	我们是早上去的，那是还不是旅游旺季，但人还是很多，爬山好累的，而且山上有毛毛虫。
4	还不错，下着雨的傍晚去的很有感觉
4	难得的著名的却是免费的寺庙，不过人真心多，我对寺庙已不太感兴趣了，所以匆匆一圈。
5	非常漂亮有特色的寺院，交趾陶的色彩很棒！
5	普陀寺离厦门大学很近 就是隔壁 紧挨着 不妨去看看呦
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行
如果你耐力不行建议你别去！当然烧香拜佛还是可以去的
5	以前收三块钱的门票，现在没有门票了，值得去看看
4	今年7月初去的，就是一般的寺庙，不过因为离厦大很近，所以去去也不妨
3	感觉还好，在厦大旁，可以安排在一起
4	中国为数不多的免费提供烧香的，登顶可俯瞰厦门
5	佛教聖地.香火鼎盛.也是爬山好地方
5	这个寺庙特别好，很安静，我喜欢在这里静静坐着，很喜欢
5	到厦门建议去南普陀寺看一看，感受一下那种佛门圣地~每个人还可以领一枝香上香
5	在厦门大学旁边，风景好，香火旺，票价便宜  。
4	千年古寺，来这里是感受下大隐隐于市的感觉。
5	挨着厦大旁边 人气增加不少啊 不知道是厦大帮助南普陀还是南普陀帮助厦大 是个问题 互助吧
4	寺庙大同小异，离厦大很近。去的话可以早上早点去，人挺多。
3	外面看了看也就那样 不过能看到厦大
3	本人不信奉佛教，就旅游景点逛逛，挺多人的，不过这里有个好处，不许香火供奉，空气还是挺好的
4	据说那里烧香许愿很灵，哦许愿给我中200万大奖，哈哈
4	香火挺旺，但是游客居多。就在厦门大学旁边
5	很有历史，就是游客有些太多，就在厦门大学旁边
5	来厦门必去的景点吧，听说里面的素斋饭不错，我没吃过。就在厦门大学隔壁
4	就很大一个寺庙，有兴趣的人可以进去烧个香。里面不是骗香火钱的地方。
5	厦门为数不多的免票景点之一,不过7、8月份旅游旺季人不是一般的多！
5	不要门票。香客特别多。厦大的一个门出来就是。南普陀寺的素饼很好吃。
4	还行吧 没必要再门口买香 在里面有免费赠送的。
4	在厦门大学旁边，香火很盛，请香的话不用钱，自己拿就好
5	比想象中要好，没有吃到素饼，小小失望了一下
3	菩提树很多，树荫也比较多，对面就是厦门大学。
4	就在厦大公交车站旁边，近得不可思议，莲花池好看
5	不太懂佛家的事，不过香火很旺盛，环境也好
3	唯一印象深刻的是门口的那些乌龟。。其他真没什么，如果你不信佛的话
3	佛寺 就那样吧 要我说喜欢的理由 那就是乌龟不错
4	离厦大没多远，不要门票，可以去烧烧香，里面佛像很多。也有南普陀寺素饼买，味道不错。
3	感觉每个地方的寺庙都一般，但是素饼是特色，而且在这买比较便宜。
4	香火鼎盛，和小时候来时感觉不一样~
5	福建名寺，近代许多大师到过这里。又是免费景点
5	毗邻厦门大学的佛教圣地，厦大学子考试前许愿的地方哟，诚心许愿非常灵验
3	在厦门大学后面，还行，一直对寺庙没什么感觉。
3	佛门胜地，可以到五老峰登山锻炼身体
5	这个地方的 素饼还是很好吃的  进去的时候没人发一根免费的颤香
4	没啥好玩的，就是烧香拜佛的地方，可以爬山看市区
3	香火很旺，放生池第一次见识，有此爱好的值得一游。
3	我不信佛，所以对这里没什么感觉，我去的时候寺庙不大，好像有的地方正在修，不能参观
3	要买门票滴，然后我就没进去了，但是在外面看看好像蛮不错的
2	一半的地方在施工，佛门之地也不清净了
3	没什么特别感觉，去不去都行，信佛的可以去~
4	就在厦大旁边！古刹！还有遇到有人表白
4	绿豆饼好吃~~和老人一起去的话一定要去哦~
4	不要门票，可以去逛逛，爬上山顶看看整个厦大
5	寺庙一定要爬到最顶。。在半山腰的时候有个小山洞里 还有供奉一定要去
4	上年纪的人都会喜欢寺庙吧，不过相比广东这边的，太小了
4	一群人爬山爬的好累，但是到山顶很美。
4	人比较多，可以去看看，紧挨着厦门大学。
4	嘿嘿，南普陀我就拜了下，就去爬后面的五老峰了，爬到山顶可以俯览厦门全城，感觉整个厦门很壮观
3	我不是虔诚的佛教信徒，但是还是觉得不错！
5	免门票这点非常好，但与此同时客流量也非常大，建议避开高峰，或选择去后面直接上山看美景！
4	导游说，里面的和尚都是本科以上学历，汗颜啊！
4	还不错，无论拜佛还是纯游览都值得一去
5	就在厦大门口，香火挺旺盛的，据说挺灵验。
4	佛门圣地，进去就得静心的虔诚祈祷。
4	很浓的氛围，人也不少，转转还是不错的。
5	从厦大南门出来后顺便去了南普陀，感觉那里的香火还挺旺的，我也去拜了拜，从山顶看厦大很美。
5	如果光逛逛没多大意思，去的时候刚好赶上僧人做早课，静下心来听听，真的很有感觉
3	很一般，很小，随便看看吧，我不是信徒
4	免费的，可以去逛逛。旁边的斋饭实在是太素了。还有个面筋当归汤，最好不要尝试。
4	佛教的地方……人还是很多 有免费赠送的香…就是这几天太热了
4	素餅其實還是不要買了 不太好吃 這個我是廣東的 廣東的朋友可以參考下
4	见意起早去人少凉快.旅行团一来人满为患.
5	因为某些特殊原因，没能细细游览南普陀寺。其环境很舒服，当地人也很热情+善良。
4	挺好的，人很多，可以去买点素饼，很好吃
3	歇脚，原谅我对于这种地方么有感觉
3	真心很普通，不过快到山顶的地方有一处非常棒的观景台，可以看到厦门全景。
4	没什么特别之处，就这样，就是一个寺庙
5	走环岛路上班[噢耶]路上风景好漂亮
3	来寺庙的人很多、有大部分是本地居民。怎么说呢  不大、但是给人的感觉不差
5	人很多 香火旺盛 裏面的素餅也很好吃[微笑]
4	敬香拜佛，览经博书，毗邻厦门大学，节假日人太多，建议错峰旅游
5	就在厦大的旁边哦，来了就不能错过，我是先到的普陀寺然后去厦大，再然后去白沙，顺路游玩哟
5	参观的人很多，环境很好，在厦大的旁边
5	是厦门的一座古刹，里面文物丰富多彩，还可领略山水林园佳趣。那里的素饼值得一试。
3	寺内在装修，噪音很大，人也多，所以少了一点清净。
5	里面没进去，只是在外头，逗留了一会
4	来这里，就应该，买柱香，诚信的祈祷一下自己，然后到后面的水池泡泡茶。
5	很多拍电影都在这里，很灵验，而且很有气势，也是必去之一。
5	大和尚念经，小和尚洗碗，尼姑背包逛街！
5	香火很旺，记得要避开周六周日人太多啦
3	挺好的，不过去过舟山普陀之后才去的这个地方，有点弱。
4	里头没什么，跟厦门大学挨着，里头免费，走到跟前了，就进去拜拜佛，心诚则灵
4	南普陀寺是闽南佛教胜地之一，香火旺盛
4	可以去爬爬后面的山'可以看到厦门的海景
4	去厦门就要去南普陀寺拜拜，大人们拜拜佛，小孩子看乌龟，看鱼，追鸽子玩。
3	这里的小乌龟太可爱了，就是不能带回去
4	香火盛，信徒多，寺庙前的放生池乌龟多的，寺庙内也大气磅礴。
3	能走走比较无聊   在厦大旁边   有普陀饼卖
4	就在厦大附近，有公交车可以到，可以在里面参拜参拜，许愿
4	适合信佛的仕途者过来前往，可以绕一圈，算开眼了。[眨眼]
3	感觉没什么特别的，就是一个普通的寺庙，庙里有座山，山里有好多和尚，去的时候有和尚在念经。
5	略走了走，去厦大顺便去的，稀罕池塘里的龟龟鱼鱼，草地上的白鸽。。。
5	千年古刹，值得一去。很喜欢，真正的寺庙，请香是赠的。
5	就在厦大的旁边 香火也算是很鼎盛的啦
4	南方的佛教圣地，印象最深是普陀饼
4	十月份去的，虽然人很多但总觉得有点小荒凉。
3	寺庙  素饼 乌龟 很多乌龟 就这些印象
4	那里不错 很干净很有秩序 我喜欢寺庙
3	比较深刻的是那个池塘的乌龟～还可以爬山
5	爬山表示很累，但是从高处看风景的感觉还是可以的
5	厦门必去的地方，就在厦大附近，可以爬爬那小山，山顶看看厦门的风貌。
5	小学四年级去的，现在记忆有点模糊了，当时感觉很好玩
4	香火很旺，游客超多，特色素饼味道也很不错。庙宇结构很精美，上面有著名的交趾陶装饰，值得一看。
4	对于寺庙类个人原因都是经过，所以无法给出什么评价！
4	去的时候赶上一个道场，第一次看那么多和尚念经，
3	一定要到山后玩玩，不是只有座寺庙而已哦！
4	去南普陀寺转了一圈……大殿里面只有几个人和尚带着在拜佛，多数都在大殿外边拜，，，释迦摩尼他们坐在里面……
5	上周刚刚去了，时隔两年，还是一样，从未变化
4	很一般的寺庙，没啥特别的，看多了寺庙觉得都那样。
4	喝茶拜佛福建人的习惯，南普陀无疑在当地人心目中很重要，旅行社太坑，一个小时都没时间上后山。
4	保存的很完好，很有古典脱俗的意境。
4	南国名刹，听说这里求子很灵验，我也不太懂哈，心存敬畏之心
5	和妈妈帮家人买了很多开了光的佛珠，喜欢这里！
5	上香是免费的，= = 当时有人说我们神经病  还能去喂鸽子
4	对佛像兴趣一般，不过山上俯瞰厦门市很不错。
4	去的时候有很多人，香火很旺盛。个人觉得没有什么特别之处。
4	挺有名气的寺庙，虽然跟后面出去看的那些寺庙比，还是要差些。
3	身处闹市，香火鼎盛，人满为患，我只好旁观一下了
4	因为天气有点热，所以没走完，如果跟着长辈虔诚地学习拜佛应该更有意思
5	建筑和佛像设计的很精细 雕梁画柱  离厦大很近
4	朝拜的好去处，不用门票，人很多，后面就是五老峰，每次去都有去看那些乌龟，很可爱，哈哈。
5	免费的，不错，登山倒是很累，还有好多毛虫
4	出了香火鼎盛想不到用什么字眼来形容。
3	里面有很多佛像，然后很多房间，就是没什么和尚
3	就是一个寺庙，没有什么的，唯一就是我看到了乌龟[可爱]
3	为什么叫南普陀寺呢，是不是还有个北普陀？
3	南普陀寺其实一般，不过里面的素饼还是很不错的。
5	升级改造中，门口的放生池里面有很多龟和鱼
4	爬上山顶眺望厦门很爽，素饼不错就是吃多了腻，很宁静安详的感觉。
5	没有强制性消费，只有虔诚的人们和美丽的景色，值得一去
5	读书的时候经常去，管理算是真的很到位的！
4	厦门大学边上的寺庙，晨练的好去处
5	很不错的~就是苦逼的弯腰捡东西的时候被别人拿的香撞见上/(TOT)/~ 好大一块疤
4	佛门圣地，与我无关，看看就可以了，主要是去爬山的
5	南普陀在厦门大学后面,寺庙香火很旺,听说在哪里许愿很灵
4	南普陀寺在厦门岛南部五老峰下。就在厦大门口。闽南佛教胜地之一。香火很旺，不要门票。
3	哪里都有寺庙的 所以无聊 不会在去了  不过那里的素饼好吃
4	香火很旺，里面的素斋比较好吃。半山腰的风景不错，很喜欢门口的放生池
4	香火鼎盛。周围环境很不错。我们那天去的时候是雨天，空气很好。
5	光是南普陀的建寺历史就值得来看了
5	进庙燃一枝香即可，一枝香拜遍诸佛菩萨。
5	著名古刹，风景非常的秀美，传承了宗教文化
4	没有门票，人超级多，不过我不太信奉，但是也是人家著名景点之一。
5	是厦门的著名古刹，面临大海，后面是群山，景色相当宜人
4	还记得那只虔诚的猫吗，它正静静的坐在蒲团上听经呢！
5	这是当前我去过的大大小小的寺庙中，最让我感动的。在普遍物欲横流的世界里，有一种返璞归真的触动。
4	这个庙比较有特色，供的不是佛，而是天王
5	个人感觉非常的好，香火鼎盛，推荐给大家。
4	很大的一个寺院！就在厦大旁边，风景好好，香也是免费拿的[大笑]
5	免费赠香，许了愿，离厦大很近，周围风景真的很好
5	去过两次了，斋菜很有名。附近环境也不错。
5	很大的寺庙，曾经香火是有多旺啊，很不错，值得一游。
5	就是厦大附近，步行过去就可以了。里面可以拍摄的景点还是蛮多的。
5	山上看海相当不错哈，还能俯瞰胸大呢
4	南普陀寺香火很旺，人很多，里面的南普陀寺素饼还不错，玉米馅的最好吃
4	南方的人民对这里非常非常的信仰和尊敬，地点紧挨着厦门大学。
5	南普陀寺是厦门著名古刹，居于鹭岛名山五老峰前，背依秀奇群峰，面临碧澄海港，风景绝佳。
5	闽南的千年古刹，东南亚的佛教圣地
4	免费经典 香火旺 能不上山就别上了
4	人很多啊，很悠久的历史，而且在旁边就是厦大，值得一去
4	南普陀寺是厦门著名古刹，香火很盛。背后的五老峰被称作五老凌霄，是厦门大八景之一。
5	感觉还可以，寺庙环境很好，不断有人在打扫拖地！
5	很多香客，拜拜的人很多，有素菜可以尝尝。
4	如果想要一个安静的心境，可以去南普陀寺走走。
4	很适合人心烦躁的时候去的一个地方，能使人心情平静。
4	在厦门大学旁边，南普陀寺的素饼很出名，也很便宜。
3	很小，香火也很旺。信男善女去拜的比较多
4	清明节去厦门玩的时候没进去，人太多时间有限，远眺感觉还可以。
4	里面很大，只是我去的时候下大雨了，都没怎么逛，不过绿豆饼很好吃
3	三四月挺好看 居然有桂花香 爬上山看看风景也好
3	一般吧，寺庙的义工挺和善，印象很好，但是门口卖佛珠的就很商业
4	行走至最高处，俯瞰厦大，远眺鼓浪屿。
5	著名佛教寺庙，香火很旺盛，游客信众很多。
5	以前要门票，现在免费了。拜拜菩萨，爬爬山，看看海景，不错的选择。
3	印象最深的是寺外的放生池，好多好多的乌龟~
5	很好，还可以爬山，旁边就是厦大！一路风景不错！
5	南普陀有着厚重的香火味，放生池里龟三五成群。烧香拜佛者比比皆是。
3	好像很出名的样子，不过跟一般的寺庙差不多。
5	在厦门大学附近，可以顺便逛逛，里面有个小湖。我是傍晚去的，人很少，很宁静。白天人多，比较热闹
5	天王殿的建筑风格非常的独特，作为佛教的信徒很喜欢。
4	就在厦大的旁边，风景都挺不错的，一直爬到山顶，看下去的感觉真好，
4	原本去厦大的，可是厦大工作日限时开放，所以就先去了南普陀寺！南普陀寺没有门票，可以免费领一炷香！
5	心诚则灵，进寺送了一根香，没有再买
2	还行的寺庙 对于非宗教游客来说特色不大
5	中国很有名的寺庙了，在厦门大学的后面，游客很多
5	许个愿 然后饼挺好吃的[大笑][大笑][大笑]
3	现在已经麻木的，全国各地的这样的建筑都一样。
4	印象最深的是那里的放生池 全是
4	就在厦大的附近，这边的绿豆味的素饼挺好吃的。
4	很有意境的地方，进去之后心也变得安静下来，甚至在那里的动物都有灵性了。
3	一座香火很旺的寺庙，在厦门大学附近，里面的素饼蛮好吃
4	门票1圆，爬上了后山，可以俯瞰厦门很值得
4	都说这里很灵啊~平时很多厦门当地人都来这烧香拜佛。
4	去的时候下着大雨……有点遗憾，不过景点还是很棒
4	去祈福会不会特别经验啊，求高人指点。
5	哈哈哈。扔硬币扔中还许愿了。偷偷地祈福了一下下[无辜]
3	在厦大附近，人很多，我就是路过，没怎么看，就是路过看了看。
3	人超级多，可以免费领一支香，寺院里有后山，据说爬上去要半小时，我没上去，不知道怎么样。
4	人间佛地，信者圣地，旅行至此，烧香一柱
5	很清静的地方。雨停了，逛的更轻松了。很大，好多花花草草
4	厦大门前的著名寺庙，爬到山顶可以看到海和厦大。
4	就在厦门大学的旁边，傍晚的时候爬上去可以看大部分景还可以欣赏夜景呢
4	因为人很多，就没有爬山上去，远远的站在山脚，本身喜欢山的我，不得不喜欢
5	厦大的后背，挺不错的地儿，可以俯视厦门大学~
3	个人感觉木有什么看的,就这么点东西
还是喜欢自然风景!
4	香火很旺。比邻厦门大学。放生池里的乌龟鱼都物满为患了。
5	南普陀有着悠远的历史 是佛教的圣地。
3	就在厦大旁边，个人不信仰佛教。故无感
4	寺庙不大，历史悠久。体力不够的话，不要上山了。
4	挺漂亮的地方，环境也挺不错的，比较喜欢。
5	南普陀寺临近厦门大学，方便旅游观光
3	紧挨着厦门大学，香火很旺盛的。那的素饼很有名
4	放生池的鱼和龟已经成为了一处非凡的景点！
3	周末去的，人太多了，素饼卖的太快啦
5	南普陀  与厦大和胡里山炮台相近 是厦门著名的景点之一、
5	和厦大紧邻，而且可以买到素的一些特产，香火旺盛，可与厦大共游之
5	南普陀寺后面还可以登上五老峰，算个不错的地方。
5	【2013】·元月   这简直就好像是森林公园。那山好难爬·····
2	去里面转了一圈就出来了，它的酥饼出名的不行，带了两盒回来还没吃不知道怎么样
3	厦门著名寺庙。依山而建，与厦大相邻。
5	对门口的放生池印象深刻，很多乌龟鱼什么的，还有好多鸟
5	最期待去的地方，不错，感觉很庄严，随处可见和尚们
4	香火很旺盛的庙宇，有宗教信仰的同学记得顺路来拜佛哟，还有素饼，。
5	这里很好，出了厦大直接来到这里，很好哦[棒][棒][棒]
3	对普通人来说，寺庙都是一样的，没有区别，我只记得南普陀素饼
5	烧烧香蛮不错的，还有风景也不错离厦门大学也近
5	清净，静安，无商业化的寺庙。门口的放生池很漂亮，对面的厦门大学很美
4	阿弥陀佛，善哉善哉，庄严的寺庙，对佛教有兴趣的可以来玩玩
3	山门很大，寺庙建筑称不上独特，若喜欢佛教文化，应该去潮州的开元寺。
5	具有南方特色的寺庙，早起去朝拜是个不错的选择
4	带着真心去求佛是不错的。没有什么商业化
2	就纯粹逛了一圈就出来没什么特别的
3	很著名的寺庙，但我们对于祭拜没有多少兴趣，所以没有进去，远观而已
5	奔着素饼去得，慕名而来，但是往后走直接上五老峰，没吃上
5	奔着素饼去得，慕名而来，但是往后走直接上五老峰，没吃上
4	香油鼎盛，每位游客可以有免费的一注香赠送，而且外面的放生池的动物挺特别的[棒]
4	对于佛教有着部分信仰的我来说，这里香火很旺。
4	没上去，在山下面呆了会，没去尝尝佛家素食可惜了
4	礼佛的人比较常来吧，素菜馆名不符实，一般般，因为吃过更好的吧
4	寺庙古朴庄重，是一间比较完善的古刹，从南普陀可以爬山，走山路可以直达厦门大学的后门哦。
5	不怎么好玩，去的时候还在装修，不知道现在怎么样了
3	因为免门票所以就去了，但是胳膊被烫伤了。。。感觉很倒霉。。。
3	吃了素餐，没什么特别的感觉，因为厦门大学旁边所以就去了
4	依山而建，望海而局！是看厦门全景的好去处！
3	寺庙少，山大，山前山后，上山下山，那叫一个累
5	拜泥菩萨有用？心即是佛，这才是佛教的精髓吧！
4	昨天刚去过，香火很旺盛的，值得一去。
3	寺庙不大，没有爬上山去，不过是免费的景点，还挺不错
4	香火挺旺的，景色很好。后面的五老峰没去爬
3	厦门很有名气的寺庙，人气很旺，依山而建
3	一般般，没什么好看的，只是涂个名而已
5	没有爬上山，有点可惜了，下次有机会再去
3	寺庙很大,后山就是老五峰.寺庙已经全部重新修建没有老寺庙的感觉。
4	不错不错，隔壁就是厦门大学，绿豆饼还好。
4	名寺之一，佛教圣地，去看也看走一走也不错
5	爬山可以看到大海与蓝天…只有登上顶峰才能领略什么叫天水相接！
3	名气大又不收门票的寺庙，冲这一点就很好了。
5	记得每年元旦我都会来这里拜拜，虽然我不是虔诚的佛教徒！
4	在厦大旁边，顺便兜了一圈，寺后面有座小山，爬上去可以看厦门的全景。
4	人多，超级超级多。有的地方还可以自己小冒险下
5	南方的寺庙房顶的浓墨重彩与北方的着实不同，放生池里成群晒壳的家伙诠释了和谐
4	只去过一次，第二次来厦门没赶上时间去，假期这里人还是比较多的。--木木言施
5	我去过的第一个不收门票的著名寺庙景点，冲这一点就得100个赞，后面的山爬了一半，时间赶紧的哦。
3	印象中的都是素饼，木有什么特别的感觉。
4	放生池里的乌龟好大一只啊！很喜欢房梁上的雕花~
5	南普陀寺的素饼很有名，买了一点带回去。爬到五老峰顶，可以鸟瞰厦门，风景还不错。。
5	不知不觉穿着高跟鞋爬上了山顶，很美
4	宗教信仰自由，感受信徒们的虔诚！爬后山可观厦门全景！
5	成群的鸽子在头顶飞过，香火间看见隔壁厦大高楼耸立，原来两种文化可以相处得如此融洽。
5	在厦大旁边，逛完厦大可以去下拜个佛。
4	去上香的人挺多的，里面挺气派的，还有挺多志愿者
3	没有上去，就在下面看看，下次再去看吧！
5	南普陀的塔很有特点！然后在那里吃了素饼，很好吃！
4	免费，还可以登山，在厦大旁边，交通方便
5	很赞的地方，登山山顶看大海，还有厦大全貌
3	爬爬山，烧烧香，在这忙绿的世界上找个让心灵休息的机会
4	我不信佛，就没进去了，不过香火很旺啊
4	五老峰上看厦门景色绝对不虚此行，还可以锻炼身体
4	南普陀寺还不错，就是有一些骗钱的老人家，别买他们的东西就是了。
5	我都不记得里面什么样儿了，反正就在厦大门口。
5	在厦大旁边，逛完厦大可以去下拜个佛。
5	很有闽南特色的寺庙，跟浙江的寺庙大不相同
4	后来才看到那只躺着睡觉的懒猫就是网上流传的虔诚的神猫，哈哈。
4	离厦大那么近，就算是顺便看看也很值得。寺庙不大，但很精致，背山面海别有一番景致。
4	寺前的一堆老乌龟。。。登至高处的时候 美景尽收眼底。
3	没什么意思，广场的鸽子很可爱，但是香味呛得我喘不过气来，不管怎么样，总比福州的金山寺好多了
5	在厦大旁边，逛完厦大可以去下拜个佛。
5	和别的寺庙不同，这里不让游客捐钱，还免费赠香。南山上去的风景更是一绝呀，受累也值了
4	香客游客多，进寺前可以免费领香祭拜进入。寺内坏境不错
5	去烧香下，寻求好运，还有可以在前面的鱼塘喂鱼吃东西
4	就在厦门大学对面，一起参观了一下。
4	很有南方风格的寺庙...在厦门大学旁边~
4	挺热闹的，里面好像不准拍照，有很多的佛像，里面开光的东西贵死
4	不错，风景很好，有赠香，很好，素菜馆不能单点，没吃
4	一个寺庙，去的时候人超多，站在山顶数人头
4	烧香拜佛的地方，各路人都前来拜佛
4	还不错的寺庙，只是商业气息太重，环境还不错！
5	最爱那片大大的荷花塘~很美很好的地方，还有很多鸽子~
1	到处脏乱差！！！厦门的出租车全部都是趁火打劫，哄抬物价！给人的感觉就是管理差！
5	那天去的时候挺累的，没爬上山去，那里香火挺旺的，非常虔诚的拜了佛
5	寺院很大，寺前有个很大的放生池，值得一去。
4	去的那天刚好有活动吧，很多人都去那儿拜拜，还是值得去的，南普陀素饼还真不错，好吃
4	还没进去就一股香味，虔诚者去拜拜说是很灵的
5	不错哦· ··········
4	2012年10月5日，与慧敏、琴芳、小花一起去
5	有可爱的乌龟们，是我看到现在最有气氛的寺庙
4	印象最深的就是密密麻麻的乌龟在水里游或者趴在荷叶上。
5	进去之后，觉得自己整颗心都宁静了。。。
3	印象最深的就是放生池里成群成群的乌龟，山爬一半就好了，山顶没啥意思，没什么可看的。
3	我不信佛，导游带去，不过哪里的秩序还是非常好的
4	五老峰可以看到厦门南边的全景，相当漂亮啊:-$
5	名气在外咯，门口那免费的一炷香也算是给各位路过的人再来点佛的洗礼
3	…以为最高峰是什么样的，小卖部…无语
4	里面有白鸽哦（冲着这个来的）！我还跟白鸽来了一张“大鹏展翅”的照片！
4	虽然一下子就把硬币投进塔里，祈求的心愿没有实现。那里的素饼很好吃
3	去拜佛的人特别多，如果不是信徒，建议就不要去了~~
3	适合老年人吧，我觉得都没什么好看的，就一般的寺庙
3	如果你不是跟旅游团，真心觉得没必要专门来到这个因为景点而设的景点！
4	那里很多人，但是也没有很好玩啦，就是去厦大没能进去的时候进去晃一下打磨时间
3	南普陀寺感觉没啥好逛头，匆匆而过！
4	真的是心诚则灵，如果要考厦门的大学，来拜一拜，虔诚等会发现有更大的动力，并驱使着你向目标迈进。
3	挺烂的。被旁边的厦门大学带起来的。
3	买了一盒素饼，没事拜拜还是不错的
5	挺好的，免费的大寺庙，还可以爬山休闲休闲
4	厦大某个门口旁边就是建筑很不错，后山就是五老峰。那个莲花池印象较深刻。
4	不错的寺庙，不收门票，领香不用香火钱
5	来到厦门，一定要去的景点，到那许愿很灵的。
4	半山腰上的風景挺好 可以看見海 進去拜拜佛爬爬山挺好的 還可以做義工
3	没有进去，看着香火很旺，买了几个素饼，还挺好吃的
3	就是普普通通的寺庙  东西贵的太离谱了
5	总共爬了三次五老峰，上面有一个吹笛子的人，很好听，山顶风景没有半山腰好，可以看到厦大全景。
4	香火的确很不错，他们的斋菜非常好吃，一定要尝一下。真的很好吃。不过价钱也不算便宜。
4	香客很多，登上山顶能看的很远，景色不错。。。
5	到了厦门第一站就是去了南普陀寺哦，记得去厦门要去去哦
5	香火很旺盛 人特别多 基本上要排队 佛教信徒都会去的地方
4	风景很好 香火很旺 可以爬山 还不错
4	人超多的，上了香！祈求一切顺顺利利！素饼很好吃！
5	当时正赶上拜佛,很不错的,就是山太难爬了!
5	佛教圣地，风景很好，香火也很旺，来的人也很多
3	香火旺盛，闽南信众撑起。还有佛学院，寺庙向来安静闲逸，游客一多，变成了景点。
4	香火鼎盛啊，南普陀寺真有佛家风范
2	香火旺盛，起码不是纯粹的景点，但是，无感
3	烧根香拍拍照就好了，或者找个树荫纳纳凉。
5	我前天去，参加拜佛，这几天收获很大，好事连连
4	香火鼎盛，佛教信徒的不二选地，里面的素菜非常棒！！
3	香火鼎盛 人好多的啊，不知道灵不灵
4	去的时候天气不好，寺里很寂静，多一点寂静少一点香火，寺庙变的像寺庙了。
4	心诚可拜佛，心奇可看龟。这里有很多的大乌龟和大鲶鱼，看着它们无忧无虑的样子，真叫人羡慕。
3	对这里的印象只是香火非常旺盛，因为听说很灵哦！
3	感觉一般，说是有最干净的菩提树，但我想，只要心静，哪里都干净
3	那天去的时候人实在太多。论烧香拜佛感觉不如我家门口的天宁寺。不过论环境还是不错的。有山有水
5	南普陀寺在厦门岛南部五老峰下。始建于唐代，为闽南佛教胜地之一。
4	厦大旁边，带儿子去的，小家伙更喜欢门口的放生池，没有登顶鸟瞰，有点可惜。
5	可以看到厦门大学的全景和无边的大海…
5	寺里卖的馅饼挺好吃，虽然有点儿贵
5	门票便宜，人不少，就在厦门大学的大门口旁
3	厦大门口，有名的景点，门口有卖饼的，长得像老婆饼
4	是个求姻缘的好地方，素饼很好吃哦
4	寺庙总有些相像的，在厦门大学旁的，时间充裕可以看看
5	临近厦门大学，景色很不错，厦门旅游其中一站
5	很喜欢南普陀，修得很漂亮，同时也觉得南普陀比起中国很多寺庙更符合我心中对寺庙、佛教的期望。
4	很赞，我记得里面有一个石头背景的雕刻，站在那里拍照再好不过- -
4	在厦门大学的大门旁，还没入门就可以看到一个大荷花池，平时人流都不少，门票不贵。
5	还可以把，山顶眺望风景很不错！！能看到布局规则的厦门大学
3	去厦大参观的附带品 随便看两眼就没了
4	里面关于佛教的东西非常多，当然香火钱也有点小贵。
4	香火钱很贵啊，不过也算是佛门圣地啊，挺庄严的。
5	厦门的著名寺庙，一般跟团去厦门旅游的话必定会来这里，这里香火很旺
4	人太多了。，没进去，。远远的望了下，香火很旺盛
5	后面那座山挺高的，爬到山顶后真是累的半死，不过山顶的风景确实很不错。
3	这个地方的人我觉得就没有少过，如果没有这个信仰的人，不推荐~
3	不想去后面的山，庙前的荷花塘、放生池是最多人游玩的，要想安静，听听佛音就进庙里好
5	闽南人喜欢烧香拜佛， 入乡随俗的我们也去了，但是路边那些阿姨不要坑我们哈！！！
4	离夏门大学很近，跟别的寺庙感觉不太一样
3	都说南普陀求姻缘很准，我没求过。一向不是很喜欢具有功利性质的寺庙，觉得不符合佛。
4	来这里上香的人有很多，大多是外地人。
4	就在厦门大学旁边，爬山去还是需要耗费些体力。顶峰风景不错。
3	离厦门大学很近，去大学时，值得观赏。
4	值得一去，不过夏季去南普陀寺的话，可能会比较热，可以找其他时间再去。
4	去的时候人很多，不过很值得一去的呢
5	闽南人最信这个的，普遍信仰。如果你也喜欢，可以去拜拜佛， 体会下那种古香古色的佛寺。
3	去的那天人很多，估计和不收门票有很大关系～心诚无论何处
4	如果家里信佛，去厦门的话一定要去拜一拜~
5	福地  古色古香的寺庙  值得一去  厦大旁边
4	厦门大学隔壁，香火鼎盛啊，爬上寺后的山还可以俯瞰厦门大学。
5	就在厦门大学旁边，福地！一定要前去！
4	和普通寺庙没有多大区别，主要是到了普陀山上，会有不一样的视觉。
3	规模在南方算大的了，寺后山上有石刻
5	就在厦大隔壁！有信仰的人可以烧个香，拜个佛！
4	说起南普陀寺我就想起那个素饼～好好吃
4	不错，在山顶可以看到厦门对面，厦大的风光就在眼下。
4	2010年到过厦门。南普陀的香火很旺，游人与信徒络绎不绝。代表长寿的乌龟放养在池塘内，很是有趣。
4	人很多…都是善男信女。不过南普陀的素饼很好吃
4	不怎么记得了，那时候还小，只记得到过。
4	在那里亲眼看到了一场完整的法事，贡品里居然有加多宝，爽歪歪，难道佛祖也爱吃火锅怕上火？
4	好多龟啊，鸽子的。大家一起去爬山，拜佛吧！
4	雨天爬山爬到山顶居然是个小卖部，失望
4	南普陀寺大门口远景，树木葱葱郁郁。
5	美丽的寺庙~~让心灵安静下来。
5	一进门那一池的荷花就让人醉了！
4	厦大出门就是，非常近，素饼很有名！
4	佛教的寺庙大同小异，如今拜金时代、厦门这样一个闲适之地的寺庙是个什么样子倒是可以一看。旁边有个大概是他们的产业的宾馆，装修得中规中矩，早餐是素餐，可以看到许多的居士在此。
4	居说这寺庙很灵，每天游客都很多
4	香火很旺，听说很灵的。
3	里面建筑金美，古色古香游人如织，
5	晚上去不用门票，便宜不少！
4	人多，不要门票。风景好
4	很有特色[微笑]
3	不对口味，一直观赏进去，就出来了
4	中规中矩的景点，山也不高的~。
5	去过了，没上香。
5	真的很灵哦，朋友们也去一下吧
5	感觉很古老，特别有趣啊
3	建筑很美，香火也很旺盛
4	不错的寺庙，没有铜臭味
5	香火很旺，人很多，建筑精美。
5	香火很旺，游人很多
5	建筑很精美古朴，香火很旺呢
3	并不需要门票。所以也没什么意思。
4	南普陀夺是闽南佛教胜地之一！
5	据说很灵，这里的香火很旺
5	香火鼎盛，靠近厦门大学，寺庙典雅
5	青苔生古刹，海国涌佛光
5	正好赶上佛事，太幸运了
4	可以来这里感受下素斋
4	香火很旺，建筑也很漂亮
4	就在厦门大学边上，蛮不错的
2	香火很旺，信徒络绎不绝
2	香火挺旺，没什么意思
4	风景挺不错，香火鼎盛
4	古刹庄严，香火极盛。可以一览。
4	修的很好，可是感觉过于现代了
5	我去求了一次，希望萌成真
4	飞檐上花枝招展，雕画精美
4	风景不错
3	这儿的香火真的很旺盛
5	像不像佛光[微笑]。。。。。。。。。。。
5	就光记住素饼了，实在太好吃了。
3	很小的，随便看看，没什么特别印象。
5	居说是很有名的一座寺 、、、、、、、、、
4	没有什么特别的。。。。。。。。。
5	佛教圣地，值得一提………
4	不收费，人很多，香火挺旺的。
5	香火很旺 信佛的人值得一来！
5	信徒很多，人流很多，看透可以
4	印象中寺庙很大，就是烟雾缭绕。
4	据说很灵验的一座寺庙，风景不错。
5	很不错的地方，值得一看
5	我去过，觉得还好。
4	香火真的很旺盛，人来人往。
5	南普陀寺，闽南的佛教圣地。
5	我这种信佛之人必去的
5	不错
3	只觉得无聊……也没什么好玩的
3	人满为患
5	拜拜的地方，保佑一生平安！！
5	一定要爬一爬后山，曲径通幽！
5	南普陀寺是厦门拜拜的地方
5	去过，好好玩。景色好看
3	香火旺盛 聽說挺經驗的
4	想许愿的朋友可以去，据说很灵！
2	一般
4	厦门大学旁边的寺庙
5	人山人海，无数信众，但求平安
5	爬到了山顶~超级漂亮，一览众山小~~
5	褪去尘世浮与华，净化心灵
3	就是个寺而已，全国哪都有没特点
2	买香火上香嘛  ........
4	如果你是信佛之人值得一去
3	非常不错的地方，很灵验，必须去。
4	恩很美
5	免费的，还有赠香，里面香火鼎盛
4	还不错
5	蛮正规的寺庙，就在厦大后面。
4	就在厦大对面，可以看看去。
5	香火旺盛，而且听说很灵验
5	值得一游
5	厦门香火最旺的寺庙，很好
4	来上香的人很多，香火很旺。
5	寺庙很好看，修的很漂亮，香火旺盛
5	风景不错，适合拜拜
3	拜拜佛，保佑保佑！还是很不错的
4	建筑很美，也很灵噢，而且人也很多
5	好这里，漂亮里很啊，嘿嘿
5	好，不错，有种神清气爽的感觉
4	南普陀寺很好去了还免费给香的！
5	风景不错，而且免费，值得一去。
4	香火旺盛 人很多 神秘的庙宇
4	南普陀寺这里靠近海边，挺美的。
4	据说素食不错，可惜我是肉食动物
5	建筑精美，文化底蕴丰富，景色优美。
4	香火很旺盛，来的人络绎不绝
4	以为要坐船周转真心有点麻烦
4	游客特别多，据说很灵验。
5	呵呵，绿龙！
5	南普陀山是厦门的最高点了
5	法堂的木雕
5	很美的木雕
5	佛国增辉
5	圣诞！
4	南普陀前的水池里好多乌龟
4	庙里很漂亮，很安静。
5	游人多，香火旺，建筑也美。
5	有愿望去拜一下，听说很灵验的。
2	人太多，不过不要门票还是很好的。
5	没去成，不清楚啥样。12131
5	距离厦大很近，寺里的糕点很好吃
3	还好 人有点 就在外面逛了下
3	人很多，很多亚热带植物，值得一去
5	听说这里很灵的，挨着厦大。。。
4	还不错，人很多，五峰山也爬上去了，
4	很漂亮的一个地方，不要钱，很不错
4	还不错吧，可以没事的时候溜溜去。
4	寺庙都差不多，五老峰值得一爬。
3	爬山好去处。风景一般
3	烧香拜佛据说很灵验的，去试试
3	普通的寺庙吧，去不去都无所谓！
5	爬山很爽，一览厦门风景，，，，
5	佛家圣地，香火很旺，是朝圣的。
5	照片美丽得无可挑剔。
4	据说很灵验，所以去一定要上香
4	很喜欢上山那种感觉，一路上去。
5	去厦大可以顺便去一下，值得一去
1	普普通通，小小的一块地
4	香火旺～很旺～游人多～很多～
4	没能爬到顶,人气太旺!
5	做寺院，见过的最专业的一个。
4	南普陀寺的飞檐很好看，繁复精致
5	寺内既不收门票香也免费。
5	各种殿建筑精美，宏伟壮观，
4	南普陀很美。免门票，寺院的榜样。
4	比较有佛味的寺庙
5	地理位置就在厦大旁边。风景优美。
5	风景优美的好地方，就是人多了点
4	比一般的寺严肃，没有商业味道
4	素饼很赞，每次去必买！
4	不要进门后买香加油
4	来这里烧了一柱香，买了一串佛珠
5	从厦大出来不远就是，可以喂鸽子，
4	到处都是花，香火挺旺。
4	建筑宏伟，香火挺旺。
4	去到那里不用买香，免费可以领取！
4	厦门大学附近，环境挺好~~~~
3	去年去的，人很多，香火旺盛。
4	不好玩，挺大的，能免费拿一份香
5	可以来拜一下大佛呀，很好
5	佛教圣地.不错！
5	庄严古刹！
3	寺庙，拜佛的地方，也算是名胜了
5	香火很旺，据说很灵验！可以去试试！
4	千年古寺潽善缘，万步高峰挥[胜利]
5	南海普陀，观音菩萨大慈大悲
4	就在厦大的旁边，很多本地的老人
5	去拜拜过一次，环境清幽。
4	据说很灵验，离厦门大学很近
3	信佛的可以去看看，香火很旺~~~
3	不同于一般的寺庙，有独特的风格
5	心诚则灵，很庄重，来厦门必去
5	素菜太贵了！
4	始建于唐代~著名佛教寺庙~
3	我能说我看了好久的乌龟吗~哈哈
5	烧香拜佛的最好去处！香火极旺。
4	人多，斋菜好吃[微笑]
3	好吧，老实说真心没啥感觉。。。
5	静心，安心
4	历史古刹，虽然不大，值得一去。
4	佛教圣寺～很值得去拜一拜
5	去过了，还去哪里拜佛呢，呵呵。
5	这里也是免费的，香火非常旺。
4	还是可以看看的，吃碗素面，不错。
5	心灵获的净化。
5	建于唐朝，是闽南的佛教胜地
4	佛教圣地，净化内心～～～～
5	佛教圣地，源远流长，
3	就在厦门大学边上，很有感觉。
3	每天人都很多，还不错的地方。
5	南普陀寺，在福建厦门的，很是好玩、
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行
3	不好玩
5	人很多，小心蚊虫！风景很美！不错！
2	就是寺庙，当时跟团的，必走景点。
5	寺内有赠香，请不要携香进寺
3	真心一般啊，不过人去的挺多的！
5	我其实是冲着素食去的，可惜味道……
3	出名，烧香拜佛圣地。推荐一下了。
4	山顶上看厦大，是另外的风景~~
4	烧香拜佛得人很多，大体走了一圈。
4	离厦大很近，感觉一般，还行可以
3	就在厦大边上，人气很足，蛮不错的。
5	厦门大学附近，里面的僧人很多
5	喜欢南普陀的乌龟还有金鱼
5	创建于唐代，闽南佛教圣地。
5	去的时候人多 一点儿也不清净
4	寺庙，记得要买素饼。
4	普陀寺，很出名的一个地方啊，，
5	充满传奇色彩的地方，繁荣之地
5	上了一支香，祈福平安喜乐
4	宝相庄严，环境优美，椰树直上云霄
5	全是人！跪不下去啊！
5	佛教圣地，值得看看。
3	一般，寺庙没什么感觉
4	唐代闽南佛教胜地！！！！！！！
5	好地方，值得看看。
3	相当有名的寺庙，可惜我不信佛
3	一般般。不是很新，去不去都行
3	买买茶饼不错，供奉是四大天王。
3	下午，又恰逢清明，人很多呢！
4	这种地方就应该免费的，香火挺旺
3	嗯还行吧，没有特别喜欢也不嫌弃
5	很有历史的寺庙，非常喜欢。
4	不要门票，免费进入。还可以上香
5	人太多…都没好好看[坏笑][抓狂]
3	也就一般般，就在厦大附近
3	很普通的寺庙。。。。。。
5	这不错，里面的粥特别棒呀！！！
3	一般般，喜欢拜佛的可以去一下。
4	香火很旺，入寺免费上香，商业不重，，，
4	厦门出名的寺庙，可以一去
4	还好，东西太贵，没什么特别的
5	在厦大旁边 环境不错
5	寺庙威严气派，景色优美宜人
5	著名的佛家圣地。很喜欢的啊。
3	蚊子多
2	一带而过。
3	说实话，没感觉怎么样 就爬山了
4	紧邻厦大，佛教圣地，南无阿弥陀佛...
5	烧香拜佛，很多人特地从外省来的
3	觉得一般般，跟普通寺庙差不多。
3	人多多多
4	看看就行~见佛就拜~
4	富得流油的寺庙，到处都在修
4	人超级多。南普陀寺本身很不错。
4	很壮观，房子没漂亮，装饰的很好看。
4	我不信佛，就当看风景。
3	到处在装修
3	一般般
5	南普陀的山顶可以鸟瞰厦大哦。
2	就是个庙
4	心里特别的安静，特别的养人！
5	厦大边缘就都是景点，还不错。
4	右边有个佛学院，左边是厦门大学。
5	香火很旺，不虚此行！漂亮啊
5	香火旺盛，香客众多，心诚则灵吧
5	有去要去拜拜喔[大笑]
5	素饼很好吃，一定要多带几包！！
4	还可以吧！感觉没有寒山寺好
4	在厦大旁边，还算大，香火很旺！
4	挨着厦大，可以连带着去逛一逛。
5	惊喜。建筑和整体布局很有特色
3	主要客流量太大，人口密度有点高
4	斋宴做得不错,大家还是试试吧!!
5	南方的佛教圣地
5	人多、离厦门大学很近、[微笑]
5	建筑保存的很好。挺不错的地方
5	朝圣去的，就在厦大边上
2	游客很多，香火很旺，应该挺灵的
4	虽然不是很大，但人很多呢。
4	信佛教的值得去，很不错的地方
5	洗净尘世污秽，去除世间忧愁！
4	佛教圣地，静心的好地方
4	香火还不错[害羞]
5	风景很美丽的普陀寺，值得一玩。
5	貌似有去过！还不错的地方啦
4	就在厦门大学的旁边，香火很旺。
5	可以免费领香，还可以进去拜拜佛
5	挺有名的一个寺庙，香火旺盛
5	很漂亮，依山而建，就在厦大边上。
3	感覺像去看人多過拜神,進出艱難.
4	去厦门大学时顺便去看了下。
4	，，素食素食素食的世界
4	厦大旁边，没什么特色就一个庙
4	照片是最好的证明。我很快乐
5	拜完佛，正好去爬爬五老峰。。。
5	厦门大学附近，香客很多
4	寺庙，对我这种来说也就那样。嘿嘿
5	不要门票，免费香，很好
5	是個好寺廟，不會很坑錢
5	感觉还不错  逛了很多寺庙
5	不错，点了一支香跪拜
4	没有门票，可以直接走到五老峰
5	不错哦值得一去的，，
5	挺好玩的感觉值得一去。。
5	普陀寺真心值得一去啊。。。。。。。
3	不表达什么意见
5	与北方迥异的寺庙建筑
4	烧香
2	喜欢佛的可以去一下，还可以的
5	古老，幽静，钟声回荡！
4	香火旺盛，隔厦门大学不远。
5	很漂亮，特别值得一提的是放生池！
4	景色不错，就是素食不敢恭维
5	真的很好，看厦门大学全景
4	名气大，环境好，票价低，值得一拜。
5	免费的地方，很难得，在厦大的边上
4	寺庙不大，但是虔诚。
5	就一个寺庙,里面斋饭不好吃。。
5	人山人海，有一大堆乌龟
5	在厦大旁边，寺里的素饼很好吃！
4	就在厦大旁边也太小了一点了吧。。
5	素斋有点贵 但是很美味[调皮]
5	南普陀是我见过最不贪钱的寺庙
5	很快就到山顶了，看厦大的好地方
4	这里的素菜算是最合我口味的了
5	木棉花开的季节，很美好
4	很古色古香  有很多人去拜
5	找一个人一起走在路上～
4	厦大旁最虔诚的圣地[彩虹]
5	阿弥陀佛！顺路去厦门大学很方便
4	求佛求平安。人要经历很多
5	要虔诚
4	厦大后面，顺便就去了，感觉还不错
3	厦门大学附近，门前的鱼真大
5	有浓厚的文化韵味，值得游玩！
3	很古老的样子，还好，值得参观。
1	旅游不喜欢到这种地方
5	很赞的一个地方，你会喜欢这里的
4	山边的寺庙，人多，寺庙也挺大。
4	那里的素食貌似不错，可惜没吃
4	山上的景非常漂亮
5	香火很盛
5	香火旺盛。。。
4	素餐味道不错价格较高，素饼还好
4	这里的许愿很灵验喔
3	后面是做山，爬爬山还是不错的~~
3	想祈祷的人可以来！！
5	千年古刹！佛家圣地！
5	基本满意
4	登峰，一览众山小
5	香火很旺, 所以怎么都要去下了.
3	一般般吧…
3	没什么特别的，跟一般的寺一样
3	挺一般的，不过不要钱，这点还好。
4	香火鼎盛啊
3	有点小
4	一花一世界，一叶一菩提
4	在厦大后面的山上，依海而建，很棒！
4	环境很好，香火也很旺
3	还行吧，每天都人多，素饼超好吃~~
5	恩，值得一去
5	素菜好吃
5	漂亮的地方 而且居然香不要钱！
1	脏乱差！！！！
4	还不错～，值得游览的观光佳地！
4	香火很旺，还免费发香火。
5	厦大边上就是南普陀寺！值得一提
3	就是烧香拜佛的地方。。据说很灵
4	去爬山的。
5	香火很旺  观音道场  不错。
4	虔诚为上
4	爬山还不错，很陡峭，山上风景不错
5	据说很灵验，但是我没有许愿。。。
4	香火鼎盛，素菜味道不错
4	喜欢里面的钟
5	元旦后第一天人不多 素斋不错
1	真心不要去
4	还可以
4	有必要上山！居高临下，一览美景
3	人太多，没什么其他感觉！
5	很虔诚的去拜了佛，希望一切安好
5	不收门票，还免费赠香
3	对寺庙不感冒
4	搞不明白的佛理
4	点上一支清香。祝福安康。
5	在这买了素饼，不错，值得欣赏
4	厦门名气最大的寺庙，香火很旺！
3	香火很旺，当地人信佛
4	小有名气
5	可以买好多好吃的
5	好隆重，蛮气派的一个寺庙
4	还不错……
5	没啥感觉
3	厦大边顺路去吧
4	还不错~里面的猫很神，很淡定！
4	拜拜佛很不错还可以爬山
4	放生池，莲花池都还不错，很有感觉
5	南方佛教胜地之一！环境很不错的！
4	净静敬！门前水池好多乌龟！
4	有意思
5	很大，很有特色！
5	参拜参拜 有免费香火发放
4	匆匆一面，感受颇多。南普陀
5	[棒]佛教圣地，值得一去
5	还许了愿望呢
5	免费必须给五星
5	放生池塘的鲢鱼好大只啊
5	南普陀寺！好滴昂？刚放好地方
3	寺庙也就那样吧 素饼也还好
3	完全像个菜市场，乱。
4	和厦大很近~建议一起计划游玩~
4	我觉得那边比较安静，很适合旅行。
3	爬了一半没上去
3	斋菜贵的要死又不好吃~
3	爬山要死了。
4	很象一个大公园！让人心灵安静！
5	香火旺盛
3	不好玩，累的半死
4	翻新过，没有古朴味道了
4	很小。但是拜佛了
4	还好
4	很多善男信女的地方
4	感觉挺小的！进去有免费的香赠送！
4	素食很美味
4	名气挺大的寺
4	拜佛许愿之地
4	[表扬]
4	里面有好多乌龟啊
4	一般吧，世俗气息太浓
4	没有想象中的好玩，
5	里面很美，感觉很脱俗
3	没啥感觉
4	不错！
