5	去这个地方的话一定要把鸟巢、水立方这些比赛的场馆一起逛完，就在外面看看就行，不用进去，场馆里面全国各地都一样没什么客逛的！看完这些往北边走去奥利匹克公园看看！那里面很好，景色很自然！是北京的一个大氧吧！交通很便利公园门口就有地tiede
5	位于奥林匹克公园里面，地铁8号线奥林匹克公园站出来就是，需要注意的是，现在奥体中心站维护，达到不了那里，必须奥林匹克公园站下来，进去需要安检，晚上9点关门，鸟巢，水立方，国家体院馆等都在里面，08年奥运会主赛场，名气太大，每个中国人都知道，建议晚上去看，灯光效果特别好，这次APEC领导人峰会晚宴之后的鸟巢展示的水幕场景都有重播，身临其境的感受！
4	在鸟巢附近遇到一件懊糟的事情：看到真人扮的米奇和米妮，我还以为像其他地方的那种宣传活动一样的，跑过去跟他们合影，结果拍照结束后，有一个人拿了一个大牌子，"请付10元”，还指指自己的嘴巴，表示自己不会说话，额，原来是有偿服务。
5	国家体育场（鸟巢）位于北京奥林匹克公园中心区南部，为2008年北京奥运会的主体育场。工程总占地面积21公顷，场内观众坐席约为91000个。举行了奥运会、残奥会开闭幕式、田径比赛及足球比赛决赛。奥运会后成为北京市民参与体育活动及享受体育娱乐的大型专业场所，并成为地标性的体育建筑和奥运遗产。
4	不知道什么时候，鸟巢成了来北京比到的地方，这次我自然也不会错过。来的时候是工作日的晚上，空旷，人少。然后，展开脚架，放上相机，开始一顿乱拍。。晚上的鸟巢特别好看，可能是黄色灯光加上红色线条的原因，真的是，没白建。其实更奇葩的建筑是旁边有一座像火炬一般的大楼，没好意思拍下来，后来回去百度了一下还挺有名的。。站在奥体公园的时候，我会想象着08年北京奥运的时候，这里的情景。大概是人山人海，观众，运动员，记者，来自世界各地，享受着他们的运动快感。
5	2012年夏天去的鸟巢，这是第一次去北京，鸟巢是2008年北京奥运会的主体育场，也是我们所有中国人自豪的一个建筑了，一直想来这个梦寐以求的地方了，来北京出差，特地来到这里的。一走进鸟巢，发现附近有很多人在周围，大多数人都是在外面看看，没有进去参观，站下鸟巢下面观看这个建筑，气势磅礴，建筑十分的漂亮，走到里面就被满眼的红色座椅吸引了，可以想象到赛事期间的人声鼎沸之势【提示】买了票过后直接去检票口就可以了，给工作人员看短信，不用取票的，由于这个场馆很大，建议进去后问下工作人员，以免要绕鸟巢走一大圈。【提示】如果是在网上买的票，取票是在kl售票点那取。这个地方非常适合带小朋友过来，建议要带水和食物
4	刚刚坐高铁去了南戴河（详见上一个游记），仨老太又研究去北京。老妈命令一下，我立即研究行程安排。去哪啊，北京这么大，还得兼顾，老人不要太累，孩子还爱玩，头痛。最终两个方案，一个鸟巢、科技馆，一个园博园。为圆子畅奶奶2008年奥运梦最终选择鸟巢、科技馆。
4	一早起来，就开始讨论去欢乐谷还是鸟巢，之前这两个地方都在行程安排之中，但是后来决定提前一天回去，所以这两个地方只能是二选一了。最后的决定是去鸟巢。因为这几天正赶上降温，欢乐谷大都是玩户外，天太冷了怕玩得影响兴致。
5	可以乘坐地铁8、10、5号线到达，不进鸟巢内就不用门票，在外参观也不错。我是APEC会议那段时间去的，晚上非常壮观，鸟巢外墙就是一荧幕，在回播奥运当天的开幕式，简直是视觉听觉上的享受！建议晚上来，白天看点不多，晚上有灯光效果拍照才漂亮！
4	长城登完后在鸟巢下的车，本来想来看鸟巢夜景，所以定了附近的酒店，后来发现到了酒店肯定就不会再想出门的。这里要强烈推荐一下如家和颐酒店（亚运村店），设施服务都不错，性价比很高，不足之处就是对于我们外地人来说，比较难找到坐到酒店的公交车。
4	　　和国家体育场‘鸟巢’隔马路遥相呼应，建设规模约8万平方米，最引人注意的就是外围形似水泡的ETFE膜（乙烯-四氟乙烯共聚物）。ETFE膜是一种透明膜，能为场馆内带来更多的自然光，他的内部是一个多层楼建筑，对称排列的大看台视野开阔，馆内乳白色的建筑与碧蓝的水池相映成趣。
4	“鸟巢”位于北京奥林匹克公园中心区南部，工程总占地面积21公顷，建筑面积258,000㎡。场内观众坐席约为91000个，其中临时坐席约11000个。举行奥运会、残奥会开闭幕式、田径比赛及足球比赛决赛。奥运会后成为北京市民广泛参与体育活动及享受体育娱乐的大型专业场所，并成为具有地标性的体育建筑和奥运遗产。
4	吐槽点4：指示不明确。看完鸟巢后准备坐10号线回酒店，地图上提示应往北走，但景区的路标指示却是南。问了广场上的工作人员，被告知“你向北走，那个路标指示是错的“。我去！错的还不赶紧改掉！这错误不知道害了多少人！而且北京的路牌太少，如上海几乎每个路口都会有道路指示牌，路边建筑上也都有门牌号，可以快速确定自己所处位置。另外一点是地铁的标示不明确。比如积水潭站，我从它身边走过都没有发现这是地铁入口，临街这边的墙上就不能加上“积水潭”这个牌子吗？上海的地铁不仅有明显的标示“XX站”，而且建筑形式比较统一，辨识度很高。
4	因为没打算去鸟巢里面看看，所以拍了点照我们一行就匆匆去觅食了，不过傍晚的奥林匹克公园还真的是好地方，很多人都在里面散步。晚上在前门大街吃饭，吃北京的特色小吃，炸酱面（好吃，油了点感觉）、卤煮、糖耳朵、爆肚，能饱，不过感觉没那么好吃，大概是吃不惯。
4	国家体育场（“鸟巢”）是2008年北京奥运会主体育场。由雅克·赫尔佐格、德梅隆、艾未未以及中国建筑师李兴刚等合作完成的巨型体育场设计，形态如同孕育生命的“巢”，它更像一个摇篮，寄托着人类对未来的希望。设计者们对这个国家体育场没有做任何多余的处理，只是坦率地把结构暴露在外，因而自然形成了建筑的外观。
4	下车后，顶着烈日，拖着箱子，边走边寻找有卖晒伤药的，直行左拐再右拐，到一个相对有点生活气息的地方，买了药，打了车，直奔鸟巢。我们住的是大雁房。一到房间，兔兔就开始咔嚓，她在拍，也在被拍这是露天浴室这是床，带帐子的，从房梁垂下来那种，最投兔兔喜欢，只可以上面破了个洞。
4	依旧是将自己安顿下来哈。我在携程网上选中了一家叫爽爽家鸟巢的客栈，老板人超级好的，到桥头接的我俩，而且还给我俩领进了古城，免去了门票，但亲们注意哦，没有门票是好多路都要绕行的，因为只要有景点的地方就有人查门票，把景点绕过去就ok了。话说我定的客栈，超级喜欢，有独立阳台，大床，但我好像是有跳蚤，搞的我一晚没太睡好。
4	回家得路上有点小插曲，给大家讲一讲，就是从鸟巢景点出来以后，我们找公交站牌坐车回家，走了没多远，景点外面有个天桥，我们路过看到好几个穿着卡通衣服的人，待我么走近以后她们好热情，拉着我们在那拍照，本来心情很好的，谁知一会我们准备走的时候他就把我们拦住跟我们要钱，拿出一张纸片，上边写的是聋哑人，请求帮助，拍照10元，唉，当时好伤心，也并不是多少钱的问题，压根感觉就是被骗了，此后在很多地方都有碰到过这种情况，自然见怪不怪了，所以大家还是躲远一点好了，很无语.................
4	“这个大棚专门培育吊篮……”，“46号大棚住的蕨类幼苗……”，“43号大棚里有漂亮的豹纹蕨和鸟巢蕨……”，“特号棚里有红掌、粉掌、白掌……”。占地1200亩的园子很大，幸亏我自己开了车，不然的话，一个棚一个棚地走，人都要累惨了！我们驾车围着各个大棚走走停停，走一处、看一处，看了园内的十几个花卉大棚，直到站到一大片郁郁葱葱的有机苹果采摘园前，我眼前晃动的还是色彩斑斓的各色花卉。
4	中心区位于奥林匹克公园中部，科荟路以南，北四环中路以北。其西北角设有奥运村，南部设有各个主场馆，包括国家体育场“鸟巢”、国家游泳中心“水立方”、国家体育馆、国家会议中心（赛时为击剑馆、国际广播中心）等。此外，奥林匹克多功能演播塔（玲珑塔）、数字北京大厦、主新闻中心也在这一区域。
3	天公不作美啊，千里迢迢来看鸟巢和水立方，结果一路都是淋着雨，天灰蒙蒙的，拍出来的照片真是见不得光……虽说这样，但是完全浇不灭广大游客的热情，前去问了下门票，觉得实在没必要也就没进去参观，在外面看了下全貌觉得差不多了。旅行团异常的多，可以跟着蹭导游。推荐还是要晚上来看夜景，白天如果天气不好的话真的很亏……
5	远远的看鸟巢，巨大的网状结构斜向交叉编织成网络状。单从外形看觉得像一顶和尚帽，特别是那位济公和尚戴的帽子，两头尖尖的翘起，中间有一点凹下。感觉确实不是很像大家公认的鸟巢，但是如果在空中看起来，四周一圈编织物，中间有一个坑洞，倒是非常像鸟巢。无怪北京人说，奥运主场馆是一个大鸟巢，国家大剧院是一个大鸟蛋，北京怎么就和鸟干上了？在近处能够感觉到场馆的雄伟和壮观，银白色的框架横七竖八的支撑起整个建筑主体，硕大的身躯，超人的构想，惊异的外形，形象的名称，无一不吸引各地的参观者前来一睹这个独特建筑的风貌，自然我们也不会例外。粗大的钢结构如同编绳一样缠绕在场馆外侧，但是这些钢结构只是编织在最外面一层，
5	来北京就应该来一次鸟巢，不为别的，就为你我08年的时候都骄傲过，来鸟巢最好是晚上，清风徐来，每一个角度都是不同的美，鸟巢红黄相间的色彩会让你知道，你没有白来，并且这里不需要门票，晚上还比较清静，同时还有天空蓝的鸟巢交相辉映，是你一天的疲惫最好的放松之处哦～～
5	提到鸟巢不禁让人想起了那年奥运会开幕式强大的阵容，现在他已经成了外地游客必去的一个景点，建议在外面看看就行，里面很一般。
4	鸟巢，即中国国家体育场，因其奇特外观而得名，位于北京奥林匹克公园中心区南部，为2008年第29届奥林匹克运动会的主体育场。。。
4	因为时间还充裕，我和啊怪又不饿，决定先去鸟巢再吃饭，其实鸟巢水立方也就是到此一游而已，如果夏天时间充裕可以去水立方嬉水乐园，感觉应该不错
4	鸟巢是2008年奥运会的场馆，面积非常大外部全是用钢材无规则焊接起来的。看到鸟巢眼前一亮感觉壮观。水立方就在旁边。
5	国家体育场（鸟巢）位于北京奥林匹克公园中心区南部，为2008年北京奥运会的主体育场。工程总占地面积21公顷，场内观众坐席约为91000个。举行了奥运会、残奥会开闭幕式、田径比赛及足球比赛决赛。
5	鸟巢很美，但是白天去，没有那么好看，之前看网上的夜景图片比较好看！这两天气温低，不建议去。拍照手都是抖的，不想把手拿出口袋[生气][生气]
4	建议选择地铁。便宜,快捷,有悬念。地面交通工具,远远的就看到鸟巢水立方,然后再慢慢的靠近。坐地铁,不出奥体中心地铁站的出口,就看不到鸟巢水立方。
4	鸟巢在天好的时候是有几分姿色的，傍晚亮了灯从龙型水系看倒影更梦幻一点，因为要门票，只在残奥会时进去过，它所谓牛逼带闪电的钢结构设计走在其中才发现，确实有点震撼。
4	在鸟巢主建筑的角落里有个3d博物馆，人不怎么多，画得不错但都挺二的，这两年裸眼3d很火，但比起国外街头墙角的创作，似乎有点刻意。
5	北京奥运会体育馆，主办场，如今成为著名的5A级旅游景点。很多人为了来参观奥运会而来。鸟巢广场有很多拍照的小贩，不是很贵，可以拍摄留念合影。
5	鸟巢和水立方就在同一片区域，由于没有什么赛事，因此都不算热闹。游客只能在外面参观拍照，交门票钱可以进去参观，但也没什么好看的里面。
4	从798出来，遇到一个也坐公交车的热心北京人，一直把我们带到鸟巢地铁口，首都人民真的很热心，问路什么的都没话说。鸟巢那天天气也很好，天很蓝，就是风有点大，北京的风都很大，刮得脸都疼。
4	从798出来我们又坐公交车去了奥体，用时差不多1小时。因为去的时候时间晚了，鸟巢差不多要关闭了就没进去，奥体公园是免费的，鸟巢还要另买门票的。拍了几张照片后，决定先去吃个晚饭再回来拍夜景。
4	鸟巢在奥林匹克公园附近，旁边就是水立方，是2008年北京奥运会的举办地，现在经常会有体育赛事和活动，没有活动不要进去，根本没有东西。
4	在北京有一条著名的中轴路，南起永定门北到国家体育场（鸟巢），过去北到北土城（元大都土城），今天的北中轴路从北土城延伸到了国家体育场！我就是从北土城徒步观赏这延伸段的热闹而不凡美丽景色。跟我来吧!
4	走到里面，温暖如春，厕所也是超级高级，很漂亮，我们要把鸟巢走一圈，发现了蜡像馆，都是各届主席的像，还挺真人化的。我们还要爬到鸟巢的最高处，我们上，上，上！只见一片红，白，相衬的很大气。
4	虽然在电视上看到过无数次，但是当鸟巢真的出现在眼前的时候，真的很壮观！想着08年奥运会时的这里，一定无限美好吧！
4	同学帮我们搞到了几张鸟巢里冰雪节的门票，一开始以为会很不错，结果进去后发现全是小朋友在玩，我们很没劲的在里面绕了几圈，堆了个不成功的雪人就出去了。
4	下午回城的时候，导游带车到鸟巢那边转了下，说可以再这里下，当然她也可以带回酒店，我选择了这里下，看看鸟巢什么的，然后自己做地铁回去。北京地铁很便利。
4	看鸟巢夜景的时间还早，我们去了附近北京的民俗展区，进了老舍茶馆。墙上挂的好几幅书法都是一“老舍茶馆”开头的藏头诗句。
4	国家体育场俗称鸟巢，北京奥运会主体育场。奥林匹克公园的标志性建筑之一，奥运会的开闭幕式、田径和男子足球赛都在此举行。
4	围着鸟巢转了一圈，第二三层上不去，看了一会节目，太冷了，第二天还要早起看升国旗，转战地体，会去休息。不过这十块钱花的还挺值的，领了一盒奶茶，还被人送了一条短袖，哇咔咔
4	只要到之前下车的地方继续搭82号车，这车上的人大多奔鸟巢去的，非常挤，等了许久终于在第二辆车挤上了！一路辛苦地挤着站着到了那里，已经快六点。
4	北京有些公交车是没有空调的，我们那几天坐的公车大多数都没空调。惊喜的是直达鸟巢的车有空调。上车我跟我妹就坐到最后一排，知道鸟巢是末站，就放心的头靠头睡了过去。
4	PS：其实住在鸟巢，可以不用那么赶的游园。在房间内，阳台上好好感受一下与大自然的亲密接触。退房后，把行李免费寄存起来，再游园也不迟。
4	下午，坐地铁到鸟巢，没去里面，就在外面看看，到奥林匹克广场还有过安检，真是国家重点景点，保安措施很严密啊。
4	晚上吃完晚饭，看看时间还早就去鸟巢水立方转悠，夜景不错，就是没看到变颜色有点可惜，据说两建筑都会变换各种颜色，估计要节日才会开咯。
4	上山不大一会儿，就出现了这条木质索道，虽然吗，不像鸟巢度假村里舒淇走过的那条索道出名，也没有它长，但是也还算不错，蛮有感觉的。
4	在这里，不得不再重申一遍，北京真是很大!看见鸟巢的时候走不到，走到她面前了，他又隐在树丛间夜色中，看不见了，走了大半天终于到了！
4	【娱乐设施】台球室 台球室设施地点：鸟巢东区负一楼服务时间：08:00-16:00 台球室营业面积54平方米，位于人间天堂鸟巢东区负一楼，提供台球休闲娱乐活动项目，还有精美饮料，酒水等奉上。
4	从鸟巢回来，恰巧赶上了地铁2号线的末班车。11：30进的宾馆房间，是这几天回宾馆最晚的一天，明天睡到自然醒吧。
4	以前出差去北京的时候天天经过鸟巢，但是没有时间近距离接触一下，去的太晚场馆已经不让进了只能在外面拍几张照片，以后再去吧！
5	APEC、奥运会的举办地，国家体育场，钢铁建筑给人以刚强的感觉，无论从外观上还是从设计上都是值得一夸的。非常的壮观，巧妙。夜晚前往的话风景会更加的有魅力。
5	奥运过去了很久了，所以游客少些了，可看性如下：100分的话，外表就占80分了恭王府：团队游客很多，所有建筑都透着一个“新”字，对和珅感兴趣的可以去看看，对新建筑没兴趣的就不用去了
4	鸟巢设计确实独特，真是了不起的建筑。
5	它不仅是体育场，更是聚集中国人情感的地方
5	为了奥运，国人也是拿出了所以的智慧了，值得一去
4	奥林匹克体育场馆特别漂亮，尤其是晚上
4	就远远的看了一下，拍了个照，没有近看了，懒得去了。还不错
4	还行吧 看到他想起了当年奥运会的开幕式 从那时起我觉得我是一个中国人自豪了起来
5	这是影响世界的建筑。世界十大建筑之一。值得你去看看。
3	晚上去的，鸟巢上面播放着广告，没有进去，看着也没有平时画面上的高大
4	大建筑试验田，地铁的人少的可怕，而且陪她设施也不是太好。
5	体育场地，寄托人们情感的地方――奥运
4	去北京看鸟巢，建议只在外面看看就行，不提议入内，没什么可看的
5	奥运会主办地的主场馆，很壮观很漂亮。
4	鸟巢也就是国家体育场，钢铁建筑给人以刚强的感觉，外观很好看，而且设计非常得巧妙。鸟巢的夜景
3	特意去看夜景，然而却没有亮灯，失望
5	家喻户晓的鸟巢，2008很杰出的一项工程，站在下面，微微感到一丝自豪！
5	进入看过一场球赛，整体给人的感觉是清新，大气，干净，舒服
4	一个很有意义的地方。当年在这里开个儿奥运会开幕式。
3	其实只要在外面看看就行了，不一定要去里面，夜景很美
4	奥运会的场馆，可以来看看，交通也方便
5	美丽壮观的体育场，中国人智慧的结晶
5	可以感受一下当时的氛围吧，冬天去好冷
5	2008年奥运会的主场地，开幕式和闭幕式的举办地。很有特色的建筑。
5	最近总是去国家会议中心参加活动才得以目睹鸟巢
5	晚上亮灯以后会比较漂亮，夏天还有喷泉，白天去没太大意思
5	夜景很美。它的存在代表我们国家的实力能战在世界的前列了。
5	远远的看见它在夕阳下闪耀着耀眼的银光。建筑很漂亮，时尚而大气，艺术和运动完美的结合。
5	鸟巢体育场很大很漂亮，简直用叹为观止来形容，太壮观，太漂亮了，
3	感觉一般，没进去，不记得要不要门票了
5	这就是俗称的鸟巢，它的建成，使得北京中轴线又向北延伸了
5	我感觉夜晚来会更好，没有特殊需求，外围拍照就不错
5	从外面看很棒，尤其是在晚上，灯光璀璨，让人流连忘返
5	外观看着就感觉很大很美了！想不到的是里面更美啊！特别是美美的夜景！
4	晚上鸟巢的夜景真的很美，相当的美。五一人也不是很多。晚上值得一看
3	人好多，感觉有点旧了，挺大的，绿化挺好
4	不用进去，晚上去夜景更美，水立方就在旁边，有音乐喷泉。
5	说实话 看到鸟巢那一刻心情是激动的，毕竟在电视上看了好多次，第一次见到实物
5	奥运遗留，表现了中国的强大。来北京一定要看看。
5	08年奥运会，多么漂亮的一个体育馆让世界惊叹，去北京也是必去的地方，在外面合个影就行了
5	巧夺天工啊，真的很别致，很壮观，很特别
4	08年中国奥运会的主会场，不但是世界领先的大型体育场更是中国人民对奥运的寄托
4	它的确是中国人的骄傲，只是门票有点高啊
5	地标性建筑，08年奥运主会场，非常有震撼力。
5	在奥林匹克中心里面，走路有点累，因为实在大了。
5	真的长得很好看，之前奥运会举办的场馆
5	两条寄托着中国人的奥运梦想非常的漂亮。
5	鸟巢是国家体育馆，夜景非常的漂亮 。
4	来到鸟巢，却已经成了一个大的广告牌，心中良好的形象尽毁，实在没什么拿出相机的欲望。
4	鸟巢(国家体育场)都是一些手机渣图，因为没带三脚架，拍出来都是糊的，这时候手机就显现出优势来了。
4	恩，真的很像鸟巢。刚看到的那一刻，还是很激动地。和老妈一样，拿出手机相机使命拍照。
4	清华离鸟巢并不是很远，都在北五环里，可到洼里南口坐公交或15号线地铁到清华东路西口。
5	最大的体育场，也是中国体育文化的符号，建筑风格独具匠心
4	鸟巢水立方在一块呢。钢筋编制成的大笼子。
5	奥运会结束了，鸟巢还在那里，很漂亮
5	和水立方隔街相对，真的好看，不过买票进去就没啥必要啦
4	原本打算吃完去鸟巢呢，结果还要回呼家楼，害怕太晚了木有地铁，就回去。
4	09年去的鸟巢，看手机像素证明了这一点
4	去的时候都到晚上了，没有进去，只拍了外面看上去的夜景，很漂亮。
5	奥运中心，夜晚只能看观灯的大屏幕
4	夜景和阳光下各有特点，这个建筑还是满奇特的
5	中国的很漂亮的体育场，让人叹为观止
5	有朋友冬天去挺不错的，还在里面划了雪，我是夏天去的，建筑很宏伟，内部很大，看着就挺热血的
5	这个地方晚上还挺好看的 值得一去！！！
4	整个体育场结构的组件相互支撑，形成网格状的构架，外观看上去就仿若树枝织成的鸟巢
5	只是在外部观望了下，感觉很不错。外观设计很好，确实不错。
4	夜晚的鸟巢是很漂亮的，但因为旁边是在太多店铺了，没有办法拍到一个好的全景也是我的一个小遗憾。
5	世界性的伟大建筑，2008中国梦
5	记得2009年去的，小孩门票25，里边承载着中国梦
2	如果只是去观光的话，并不是十分有必要去看，因为确实没什么东西
5	晚上去看比较有意思，和水立方就隔着一条街。
4	鸟巢建议大家晚上去，晚上的景色很美！当时正赶上70周年庆，各种灯光色彩很漂亮～
4	我们当时没进去，只在外面看了看，但确实很美丽，震撼
4	晚上，玩最后一个景点：鸟巢和水立方终于把时间设置对了。但北京之行也将结束了。
4	鸟巢全价票为50元。半价票为25元。学生持有相关证件都可购买半价票。
4	从双井到鸟巢，开车用了大概30分钟。鸟巢外面好看。里面就没进去。
4	从安德门我们走了一小段路去坐公交到鸟巢，途中经过郭守敬纪念馆，也去看了眼
4	（在旅游景点会涨到4-5元/瓶，后来在鸟巢喝过5元/瓶的同样包装的老酸奶，口感大不如前）
4	鸟巢一样的藤编的躺椅，后来才得知潜水去的小伙伴们那个晕啊吐啊的，好难过！
4	吃饱喝足，进军下一个地点，鸟巢。其实，最初的行程是没打算去的，因为想去买一个水立方鼠标，所以咱两去了。
4	空中旅馆，这里亲切的把它叫做鸟巢哦。我们在这个套房里面住了两晚。
4	玩玩长城就去鸟巢--奥林匹克公园。不错，下午4点多就到了，等到7点菜亮灯，，鸟巢亮灯之后才漂亮啊！@
4	第四天，收拾行李去《非诚勿扰》的鸟巢浪漫一把了，那个山路的弯弯曲曲的，不过沿路的风景真迷人哦！
4	一日游把我们放到了鸟巢，离住的地方近，顺便可以看一下鸟巢美丽的夜景
5	2008年在此举行了轰动世界的运动，北京奥运会[微笑]
5	如果时间允许，最好进去内部看看，听听歌剧。出来后可以向西边看，可以看到水立方，特别是晚上，格外漂亮。
4	非常别出心裁的建筑，学设计的可以来看看
5	2008北京奥运会，中国人的奥运会，也是世界人民的盛会
4	2008奥运会建的。在奥林匹克森林公园，环境特别好！
3	鸟巢若没有赛事是不对外开放的，因此只能看看它的外观，很壮观很宏伟。
4	没进去，因为那几天在开艾派克，习大大在里面
5	在鸟巢四周绕了一圈，看了看它外围的结构设计，我不得不说中国的建筑越来越有特色
4	虽然没进去看，但是夜景还是不错的
5	有湖泊，场馆内有很多比赛，很有意思。
3	没进去，匆匆在外面看了一下，安检还挺严格！
4	晚上对这水立方的一面会不时的变换颜色和图案
4	毕竟是中国第一次举办奥运会留下的纪念品，所以到北京是一定要去看看的，外形很特别，没进去~
5	夜晚的鸟巢景色非常的漂亮，值得摄影和照相，同时鸟巢的建筑特色堪称一绝
2	08年奥运会应运而生，不过现在多是做比赛场地和演唱会场地
5	要门票，所以只在外面拍了照片，看了看就回了
4	不仅仅是体育馆，更是寄托中国人感情的地方
5	最为大气磅礴的建筑，走在里面，无限大。。。。
4	鸟巢又叫国家体育场，主体是由一系列钢桁架围绕碗状座席区编织而成的“鸟巢”外形，建筑设计具有很强的震撼力和视觉冲击力，是新北京的地标。乘坐地铁8号线奥体中心站B2口出即到，白天去看视觉略差些，如果进去还要收50元门票，内部有些展览，包括开幕式时的照片以及表演用的缶和古筝等，但是感觉不值票价。强烈推荐夜游，夜色下的鸟巢和水立方，不断变化着色彩，还有玲珑塔，灯光和建筑配合起非常迷人，旁边还有世界上最大的巨屏电影。鸟巢外有人装扮的喜洋洋、机器猫等卡通形象在向小孩招手，和这些卡通人物合影是要收费的，很多事前并不知道，容易产生纠纷，拍照前最好先问清楚哦。
5	鸟巢位于水立方对面，坐地铁8号线既可以到达。鸟巢售票处地点在鸟巢KL口，到了那里就会看见售票处。 鸟巢全价票为50元。半价票为25元。60岁至70岁之间的老人、学生、残疾人、现役军人、持有相关证件都可购买半价票。70岁以上老人、离职退休老干部、伤残军人、持有相关证件可免费入场。不过现在网上有很多团购的，都可以便宜一些。我之前都是在电视里看过鸟巢，真正见过之后，你会被他所吸引。，外面是镂空设计，我一直在怀疑下雨要怎么办。造型现代艺术气息很强。鸟巢，属于北京的地标，如果有机会一定不要错过
5	鸟巢体育场的形态如同孕育生命的“巢”和摇篮，寄托着人类对未来的希望。设计者们对这个场馆没有做任何多余的处理，把结构暴露在外，因而自然形成了建筑的外观。2014年4月，国家体育场初评入围中国当代十大建筑之一。
5	傍晚在广场上坐着，吹着凉风，看着鸟巢，感觉真好啊。【它如同巨大的容器。高低起伏的波动的基座缓和了容器的体量，而且给了它戏剧化的弧形外观。体育场的外观就是纯粹的结构，立面与结构是同一的。各个结构元素之间相互支撑，汇聚成网格状--就如同一个由树枝编织成的鸟巢。在满足奥运会体育场所有的功能和技术要求的同时，设计上并没有被那些类同的过于强调建筑技术化的大跨度结构和数码屏幕所主宰。体育场的空间效果新颖激进，但又简洁古朴，从而为2008 年奥运会创造了独史无前例的地标性建筑。
5	给人的第一感觉就是庞大有气势，错综复杂的钢梁结构会让你忍不住感叹设计建设者们的奇特构想和鬼斧神工。        鸟巢旁边就是水立方，所以可以一次观赏两座风格完全不同的体育场。建议晚上去，红色的鸟巢和蓝色的水立方在灯光的映衬下会更加的迷人和好看。再一个鸟巢周围这一片还真是挺大的，步行转一圈的话需要足够的体力。
4	被所有人爱称为“鸟巢”的国家体育场，外形结构由巨大的门式钢架组成，共有24根桁架柱，建筑的顶面呈鞍形，最高点高度为68.5米，最低点高度为42.8米，远远望去，就是一座巨大的钢铁鸟巢。现在国家体育场已经为了北京的最新形象代言，不论是本地人还是中外游客，都要去看看这里，欣赏一下奥运会给我们留下的这座美丽的建筑。
4	a.(10米)步行至松榆东里南门站从起点向正东方向出发，沿松榆南路走10米，到达松榆东里南门站b.(14站)乘坐988路,在大山庄站下车c.(9站)乘坐753路,在亚运村站下车d.(940米)步行至鸟巢1.沿北四环中路辅路走120米，右转进入北辰东路2.沿北辰东路走220米，左转穿过马路继续向前3.继续沿北辰东路走160米，左转4.走150米，直走过人行道，继续向前5.走80米，右转6.走170米，左转穿过马路继续向前7.走40米，到达终点
4	华灯初上的鸟巢，有个老年人摄影团，摆了一排整齐的三脚架，就等鸟巢灯光全亮起时开拍，那场面叫一个壮观！现在很多的老年人喜欢摄影，退休了没事干就到处摄影，别说还很厉害，经常参加些老年人摄影比赛，丰富老年人的生活。
4	在地铁里，面对如潮人流，我跟妻子说，这些大部分是从全国各地送银子来北京花的；在鸟巢，我对妻子说，这些建设，全国人民都有掏钱呢。所以，北京，不仅仅是北京人的北京，北京是全国人民的北京。歌儿不是都在唱吗：我家大门常打开，开放怀抱等你，拥抱过就有了默契，你会爱上这里。不管远近都是客人，请不用客气……
4	路过鸟巢的时候，体育馆旁有一个类似龙头的建筑，2008年北京奥运会的时候比尔盖斯在那栋建筑包了一整层，那栋建筑是IBF北京所在地，很巧的是我们帅气的男同伴就是在IBF上班。 没什么人的长城真是amazing，坐缆车上来之后就一直听见两老外说：oh，amazing 因为师傅给我们留了三个小时，我们并不着急，慢慢欣赏风景，师傅在山下等我们，还得把我们拖回去。   长城的楼梯都很窄，很陡，他两脚比较大，所以比较有难度，我跟土拨鼠这时候觉得人小也有人小的好处。
4	刚刚坐高铁去了南戴河（详见上一个游记），仨老太又研究去北京。老妈命令一下，我立即研究行程安排。去哪啊，北京这么大，还得兼顾，老人不要太累，孩子还爱玩，头痛。最终两个方案，一个鸟巢、科技馆，一个园博园。为圆子畅奶奶2008年奥运梦最终选择鸟巢、科技馆。
4	第二站：婚纱照拍摄结束后，直奔我们的第二处住所“鸟巢”（艺龙网提前预定大雁区的房，1670元/天，这也就是因为是蜜月，要不然真是有点太奢侈了）。从三亚湾市区到亚龙湾的鸟巢度假村大约有20多公里，一般情况30多分钟也就到了，因为三亚路上限速严重大约40多分钟后才到达目的地。
5	地铁8号线到奥体中心下来，B出口出来就是，鸟巢和水立方是在一起的，旁边还有个盘古大观，变4里面那个。哈哈。建议是下午6点多左右过去，玩一会天黑了以后夜景会更漂亮。我是5点到的，为了看个夜景，硬生生等到7点多，春天的傍晚，冻死我了。。
5	整个体育场结构的组件相互支撑，形成网格状的构架，外观看上去就仿若树枝织成的鸟巢，其灰色矿质般的钢网以透明的膜材料覆盖，其中包含着一个土红色的碗状体育场看台。在这里，中国传统文化中镂空的手法、陶瓷的纹路、红色的灿烂与热烈，与现代最先进的钢结构设计完美地相融在一起。整个建筑通过迪士尼巨型网状结构联系，内部没有一根立柱，看台是一个完整的没有任何遮挡的碗状造型，如同一个巨大的容器，赋予体育场以不可思议的戏剧性和无与伦比的震撼力。太棒了，首都我爱你[调皮][调皮][调皮]
5	位于朝阳区奥林匹克公园中心区中轴线东侧。是由一系列钢架组成，是世界上跨度最大的钢结构建筑，外型看像“鸟巢”。2008年奥运会开幕式在这里举办。如今已成为北京地标性建筑。门票50元。乘83、85、86路车可达，乘地铁8号线直达。（2012年4月、2015年3月）
4	鸟巢是北京国家国家体育馆的俗称、昵称，因外形像鸟窝，所以大家都管它叫“鸟巢”。鸟巢位于北京市北四环与京藏高速交口东部的国家奥体中心内，是2008年奥运会的主场馆，这里曾记述着中国举办第一届奥运会的骄傲与自豪，奥运会后也就成了热门的旅游目的地。
4	鸟巢的夜景很美丽。附近旁边的湖形状似龙，盘旋下鸟巢与水立方旁边。鸟巢内部有各种各样的民族小吃，可以满足各种各样人的食欲。打车线路：在北京市内乘坐379、328、607、345路公交车到 "洼里南口"下车步行300米即到。地铁：8号线到国家体育场下车。
5	因为奥运会，鸟巢是所有外地人到北京的必到一站，如果只是外面看看不需要门票。鸟巢跟水立方很近，坐地铁8号线既可以到达。 鸟巢全价票为50元。半价票为25元。60岁至70岁之间的老人、学生、残疾人、现役军人、持有相关证件都可购买半价票。70岁以上老人、离职退休老干部、伤残军人、持有相关证件可免费入场。不过现在网上有很多团购的，都可以便宜一些。4点多去的，被灰色的建筑吸引，鸟巢前面有很多芦苇，还有奥运会的火炬很高。人很多，为了看灯光效果一直等了很久，灯光亮的时候真的太美了，必须晚上才有效果，很好看。鸟巢的对面就是水立方，步行几分钟就到，他俩遥相呼应，一方一圆，值得去看看。
5	买的鸟巢和水立方的联票 比较划算  还没进入鸟巢之前 它的全景是很壮观的 特别是公交车还没下立交桥的时候  可以看到整个俯视的景观  进入内部 一张张红白交接的座椅还是很壮观的 登上体育馆的最高层 拍照绝对怎么拍都好看 每一层还有一些纪念品商店和一些展厅 很不错
5	鸟巢和水立方挨在一起，都在奥利匹克公园，进入这一区域要安检，建议乘坐地铁8号线至奥体中心从B出口出。鸟巢和水立方在外面参观、拍照就是了，到奥体中心这区域只安检不收费，如果要进入鸟巢和水立方场馆里面要收几十元门票，不推荐进去，鸟巢和水立方的美在外观！
4	鸟巢因为北京奥运会而闻名于世，鸟巢的白天和夜景我都看过，感觉晚上在灯光的衬托下更漂亮一些。去鸟巢的交通很方便，坐地铁8号线到达奥体东门B出口出去便是鸟巢了，而且有多路公交车到达附近。通常去看鸟巢的人都会顺便看看水立方，在网上都两者的联票卖，大概85元，可以进入鸟巢和水立方参观，两者都在属于奥林匹克公园的一部分，整个公园很大，公园是免费开发的，环境很好，要玩一圈起码要大半天时间。我建议对体育没多大兴趣的人都不要浪费钱内进参观了，大多数人都是冲着鸟巢的建筑规模和外形去的，主打在奥林匹克公园游玩一下就好了，平时入内的人也不多，里面就是一个普通体育馆，跟别的体育馆没多大区别，主要都是外观上的视觉享受。
4	如果你不是近距离地观赏它的话…你一定看不出它究竟有多美…整个体育场的结构和线条都美的让人惊叹…它就如同一个巨大的艺术品安静的处在那里…无论是早餐抑或是晚上…夏天抑或是冬天…它都给人一种安静祥和的感觉！
4	基本是必去的地方，5A级，8号线奥体中心B口出，便是宽阔的大广场，一眼看到鸟巢和水立方这两大标志性建筑物，当然买个联票就ok了哈哈，这里经常会举办一些赛事，演出活动等，还是蛮期待的，因为在这里真的能激发出一种热情来，想起奥运，感受此刻！鸟巢的一层五层是免费开放的的，不过一层只能在看台了，可以脑补一些赛事活动时的画面，由其看着LED大显示屏的时候哈哈~水立方有戏水乐园和比赛的泳道，还是休憩吃放兼顾的地方，来这里留影纪念最好了~
5	鸟巢又称国家体育场，因外形像鸟窝，所以被形象的称为鸟巢。北京奥运会是我们祖国的一场盛世，胡锦涛主席在鸟巢主席台宣布北京奥运会开幕时，我内心无比激动澎湃，我们中国人的百年奥运梦终于实现了！那一场完美的开幕式展示了中华灿烂悠久的文化与飞速的发展，震惊世界。那半个月的激烈赛事见证了中国首次荣登金牌榜首，也让博尔特、菲尔普斯名垂青史！鸟巢对于中国体育有划时代的意义，七年过去了，可奥运会的种种场景依然仿佛是昨天，久久不能忘记。现在，我们是体育强国，但也正在向体育大国过度，竞技体育引领群众体育全面发展。
5	北京奥运会主会场，旁边是水立方，北京新地标之一，现在鸟巢新开了顶部的平台，可以站在鸟巢顶部俯瞰风景，平时的门票是50元，这是官方售价，黄牛手里的20-30，基本没假票，二三十的票谁会造假啊，个人觉得想进鸟巢里面参观的朋友不妨等有演出的时候，鸟巢演出还是不少的，有些低价票也就几十，不然光进去看个空体育场也挺没意思
3	来的时候是暑假。简直热到爆。广场上没有树一个超大的广场没有一点遮阴的地方。鸟巢进去之后在观众席上看着并不大，但是你沿观众席向上或向下走你就会感觉好大一个体育馆，视觉差做的很好，就是爬太高的时候有点晕。里面有很多先进设施，但是很多东西都没开不给看，没有活动就感觉一点也不好玩。导游给的时间太少了，不够自己玩。其实建筑感觉还一般，就是名气很旺。
1	20130928我们在奥林匹克公园门口，遇到2小伙子坐在门口桌子上，对进去的游客说，收 门票了，80一位，把我们听懵了，想进这个公园要80元门票，太贵（狠）了。当时，旁边有照快照的说他们有会员卡，40元一位可以把我们带进去，结果是我们一商量不进去了。实在想不明白？？？？？？？？？？？？？？？？？？照片是我转身后又走了几步（约100米）拍的。
1	去过两次'印象很深。
第一次印象最深的是科技馆的那场大火，，浓浓的黑烟遮天蔽日。
第二次是感受北京城管的恶劣形象，北京城管从上午故宫那里开始跟踪一盲人游客（这是城管自己说的盯了一天了），并在鸟巢附近对游客无端指责谩骂。理由很可笑，因为人家带着一个黑色背包，有点像打游击卖纪念品的。
5	奥运一结束我就去了~~大开眼界！！这个体育场的规格真心高，各种东西都非常高大上，座位的空间设计都很合理。当时里面还有好多大大小小的福娃，看的好喜欢~~脑洞大开的是购物店，里面竟然出售琥珀草坪，就是奥运会用的草坪，挖一小块下来，用琥珀封住，然后二百三百的卖~~~这钱赚的呀，那么大足球场~~想想都是醉了~~~
不过鸟巢外景拍下来真的够霸气，帅！！中国的骄傲！！！
4	第29届奥林匹克运动会主体育场。鸟巢工程中总占地面积21公顷，鸟巢建筑面积258.000。鸟巢内观众座席约91000个，其中临时座席约为11000个。鸟巢举行了2008年奥运会、残运会开闭幕式、田径比赛及足球比赛决赛。奥运会后成为北京市民广泛与体育活动及享受体育娱乐的大型专场所，鸟巢并成为具有地标性的体育建筑和奥运遗产。
4	2008年奥运会开闭幕式的举办地，2008年奥运会田径项目的举办地，目前也保留浓厚的奥林匹克氛围。鸟巢的夜景真的相当不错，但是要选取好拍摄机位。目前，鸟巢作为游客来奥林匹克公园的主要参观项目之一，游人非常多。
5	白天的鸟巢看起来就是钢筋混凝土产物，到了晚上才能感受到它的气势恢宏，13年五月天诺亚方舟演唱会在鸟巢，内部真的太适合做乐队的演唱会了，笼音效果很好，场馆每个方位对于看台都是不错的位置，现场很嗨，散场的时候已月色朦胧，月光下的鸟巢更有韵味[微笑]
4	虽然在电视上、电脑上已经见到太多它的身姿，但既然来到北京，还是应该来看看，亲临其境，感觉大不同。鸟巢——特地为2008年北京奥运会而建的体育馆，因其特有的外观而得名。虽然当天北京天气一般，有点雾，但不浓，远观鸟巢、水立方等建筑，觉得还是相当震憾滴，只是游人较多，但我们还是在这里拍下了跳跃的照片，哈哈适合运动馆的气质啊 但北京的交通还是相当四通八达的。我们是坐公交车过来，打车而归。公交有81路、82路、510路、607路等，在“北辰西桥北”站下。地铁8号线“奥林匹克公园”站下，往南步行约1公里到达；或“奥体中心”站下，往北步行约1公里到达。
5	国家体育场（National Stadium）又称“鸟巢”，位于北京奥林匹克公园中心区南部，为2008年北京奥运会的主体育场。2003年12月24日开工建设，2008年3月完工，总造价22.67亿元。工程总占地面积21公顷，场内观众坐席约为91000个。举行了奥运会、残奥会开闭幕式、田径比赛及足球比赛决赛。奥运会后成为北京市民参与体育活动及享受体育娱乐的大型专业场所，并成为地标性的体育建筑和奥运遗产。体育场由雅克·赫尔佐格、艾未未以及李兴刚等设计，由北京城建集团负责施工。体育场的形态如同孕育生命的“巢”和摇篮，寄托着人类对未来的希望。
4	鸟巢的开放时间是9点到19点，冬天是9点到17点。来这里坐地铁最方便，无论你怎么倒车，最后都要乘坐地铁8号线，在奥体中心或者是奥林匹克公园下车。鸟巢门票50元，与水立方的联票80元。个人建议不要进去，里面就是一个体育场，在外面留影即可。建议大家下午来这里，因为你可以用最短的时间看到鸟巢亮灯与不亮灯两种景观。
5	国家体育馆也就是鸟巢 和同学过来逛逛 没有进去在外面看的 亮灯比水立方要早 红色的很漂亮 里面没进去 现在想想有点小后悔 然而其实里面应该也改了吧 进去水立方看也都没看到比赛场地的原来面貌 08年奥运会正好碰到中考结束但人太多也没有来凑热闹了 现在想想这种重要比赛结束之后倒是可以来看看场馆啊什么的也挺好的 下次有机会再进去吧
5	国家体育场位于北京奥林匹克公园中心区南部，为2008年北京奥运会的主体育场。工程总占地面积21公顷，场内观众坐席约为91000个。举行了奥运会、残奥会开闭幕式、田径比赛及足球比赛决赛。奥运会后成为北京市民参与体育活动及享受体育娱乐的大型专业场所，并成为地标性的体育建筑和奥运遗产。
4	鸟巢，即中国国家体育场，因其奇特外观而得名，特地为2008年北京奥运会而建。整体采用“曲线箱形结构”，建筑工艺先进，非常不错。其偶然来到这里，在靠窗位置坐下，要了一杯咖啡，细细品味。店里古朴而且典雅，弥漫着惬意和幽静，即使是喝着店里的柠檬茶，也会体会到一种生活的美好，时光的美好，享受，夜色的美丽，放慢节奏，来此铭品美好吧。
4	奥林匹克公园里的鸟巢是2008年北京奥运会的主会场，可以容纳10W人，目前鸟巢对民开放，大家可以花50元钱入内参观，里面可以登上领奖台拿着当初的奥运火炬拍照，还能再赛道上跑上一圈感受一下。如果也要去水立方的话，可以买80元的联票。不过比起北京传统景点的门票，这个新景点的门票确实挺贵的。
2	鸟巢就是国家体育馆，承办了08年奥运会，也算是一大纪念。我个人觉得鸟巢在外面看看即可，不用再花钱去馆内欣赏了，其实晚上去鸟巢看夜景才是最佳的选择。另外，鸟巢外面有一些穿着卡通服装向人群招手求合影的人，千万不要过去……都是要收费的，特别坑，事先也不和你说[呆]
5	外观好看，白天、晚上各有不同的特色，如你去鸟巢、水立方一定将这些比赛场馆看完，就在外面看看就行，不用特别的进去，里面的内容与各地大同小异，没有什么特别的！往北走，离着免费景点奥利匹克公园近，可去参观一下，北京以运动为主题的公园，里面有很多景致、雕像，都是自然的景色真得是北京的一个大氧吧！公园门口有地铁，交通很便利！
5	位于中国首都北京，建筑很牛，外观很壮观，很奢华，毕境曾在这里举办了奥运会的开幕式，闭幕式。每当晚上，五颜六色的灯光开启之时，灯光灿烂，用语言根本无法表达它的美。当然，如果不差钱，可买票进去看看还是不错的，里面是一个大的体育场。毕竟来到首都北京，来感受一下吧！
5	鸟巢因为北京奥运会变的全国皆知，成为了新的北京旅游必去景点之一。鸟巢举办了北京奥运会的开闭幕式，场馆条件肯定没的说，主要是外形特别独特，才受到非常大的关注。鸟巢在奥运会结束之后除了举办一些赛事和演唱会，平时也会向公众开放，不过需要买门票，50元个人觉得比较坑，进去看也就是看看座椅和一片操场的感觉。坐地铁8号线到奥体中心就可直达鸟巢了，交通是非常方便。
4	来了就去看看。个人觉得在广场上看一看就挺好的，可以晚上来看夜景，更美。但是花80块钱进去，性价比不高。建议在售票口买票。到售票口之前，门口有几个人手拿着一些票推销，号称售票口买的话到里面还得收费。真的进去了，没有发现再收费的地方。
5	我是4月份去的，鸟巢的开放时间是9点到17点，门票为50元，很雄伟，体现了中国人的智慧，显示了中国人的强大，交通很方便，有地铁，但有很多照相的，且费用也不低，很讨厌他们，晚上在放冬奥会宣传片，很有吸引力，是很值得去游玩的地方，赞。
5	和水立方是面对面的都在奥林匹克广场上，夜晚这里特别的热闹，晚上去散步是不错的去处。国家体育场位于北京奥林匹克公园中心区南部，为2008年北京奥运会的主体育场。工程总占地面积21公顷，场内观众坐席约为91000个。
5	鸟巢离北京市中心地铁8号线到奥体中心站下，B2口出，步行约10分钟左右可以走到鸟巢，当然沿途的店中你还可以买一只马迭尔冰棍。鸟巢外观造型很独特，晚上看夜景更美。之前去鸟巢看了一次演唱会，很震撼。鸟巢的场馆很大，开演唱会不会全部的座位开放，正对着有三方位的大屏幕，正对舞台的大屏幕比较大一些。座位靠后的直接看大屏幕就可以。演唱会结束后最好早点离场，不然容易错过末班地铁。
5	非常的壮观，近距离看起来就更壮观了！因为老公是学工程的，今年五月份又去了一次。滔滔不绝的细说着鸟巢的钢结构等等，我只顾看周边人的笑脸，也就听进去了钢结构这几个字。鸟巢周边有水立方、国家体育馆、盘古大楼、国家奥利匹克中心等。地下有下沉广场，有购物、交通枢纽（地铁，交通非常便利）、地标建筑等。附近好吃的有习主席吃过的庆丰包子铺可以去点个主席餐、老北京炸酱面馆叫做喝酒吃面进门迎宾就很有特色，也有比较有特色的护国寺小吃，这个要推荐下：奶油炸糕、艾窝窝、驴打滚、焦圈等~
5	奥运虽已过去多年，但鸟巢以其高端大气的外形与比赛设施，依然能体会到当年奥运的盛况，体育场远看确实是个鸟巢，近了看就是很粗壮的钢结构纠缠在一起不断穿插，实际里面的体育场结构很正常，与外面的这层钢结构完全不相连的，鸟巢的夜景确实漂亮，造型极具视觉冲击力。去的时候门票是50块，进门需要安检，所以不要大包小包的，到时候会很麻烦的，需要注意的是门口有人装扮的喜洋洋、灰太狼等卡通人物，合影要收费，拍照前最好先问清楚价钱，以免造成不必要的麻烦。到鸟巢可以坐地铁8号线“奥林匹克公园”站下，或者“奥体中心”站下，然后步行前往，另外82路、538路、611路“国家体育场东（鸟巢）”站下亦可。
3	我是北京人，为了让外地的朋友们更好的享受北京，真实介绍我去过的那些北京的景点：鸟巢，有地铁，附近有很多奥运场馆，可以选择晚上来，灯火通明，适合照相。近距离游览不要票，进馆参观收费。中国人的骄傲，有时间还是应该来看看。您可以一次性多看几个场馆。不过我不喜欢这种景点。顶多合影走人。小心这边的米老鼠和唐老鸭，跟他们照相时收费的，很贵。个人建议三颗星
5	作为北京奥运会的标志性建筑，千里而来，这里还是必看的。鸟巢位于北京北四环和五环之间，虽然距离天安门较远，但是有地铁8号线和15号线经过，快捷方便。白天看起来形象大气，夜景更是迷人，也建议最好下午去可以赶上看夜景。
5	去这个地方的话一定要把鸟巢、水立方这些比赛的场馆一起逛完，就在外面看看就行，不用进去，场馆里面全国各地都一样没什么客逛的！看完这些往北边走去奥利匹克公园看看！那里面很好，景色很自然！是北京的一个大氧吧！
5	这个必须去意义重大！记得水立方一起看完哟，鸟巢，即中国国家体育场，因其奇特外观而得名，位于北京奥林匹克公园中心区南部，为2008年第29届奥林匹克运动会的主体育场。附近交通便利公交1、乘坐公交运通113，407，656，660，689等路【北辰桥西站】下；2、乘坐公交328，425，484，518，628运通110等路【洼里南口站】下；然后步行前往。
1	鸟巢是我见过最丑的建筑之一，最没有创意的建筑。赞誉的人，我想，你们是不是被洗脑了？到现场，尽力不带情绪去看，它有资格称为创意吗？漂亮吗？与周围的环境协调吗？除了大，没有丁点特色。这也是我对北京地标新建筑的看法。
5	国家体育场位于北京奥林匹克公园中心区南部，为2008年北京奥运会的主体育场。工程总占地面积21公顷，场内观众坐席约为91000个。举行了奥运会、残奥会开闭幕式、田径比赛及足球比赛决赛。奥运会后成为北京市民参与体育活动及享受体育娱乐的大型专业场所，并成为地标性的体育建筑和奥运遗产[微笑]
5	2008年的奥运盛会在这里举办，当时还小，没钱来这里，现在可以进去转转，坐在观众的看台上想想一下。开放时间:旺季（4月~10月）：09:00~19:00
淡季（11月~3月）：09:00~17:00
门票:50.00元
联票（含鸟巢、水立方）：80.00元
4	推荐坐地铁到奥体中心，因为我们坐公交，但是下车后还要走好远的路。今天很不巧有雾霾，而且鸟巢只有一面亮灯，感觉不到它的壮观美丽。我们本来想买水立方与鸟巢的联票的，但是去到时已经不卖鸟巢的票了，只好买了水立方的（30元），鸟巢的是50元。
4	时间：2013.6  门票：50（学生半价）
很有特色的一座建筑物，是阳刚之气的象征，和旁边的水立方阴柔形成对比。奥运火炬在鸟巢外面，鸟巢前有个喷泉。里面比想象中的小，游客很少，比较空旷。不能下去场地里。
建议：不建议买门票去里面看，除非是去看演唱会。里面真心是没啥好看的。在外面拍照合影就很好了。
5	鸟巢、水立方
　　独具匠心，
         巧夺天工，
           妙手天成。
     是镂月裁云，

         是错彩雕金。
     是天上吗？ 
     不，是人间！
     是梦幻吗？ 
     不，是真景！
     但我仍感觉
     是童话里的鸟巢，
     是传说中的绝世美玉，
     是艺术之神缪斯的馈赠。
4	到鸟巢可以坐地铁8号线从奥林匹克森林公园站下，然后沿着主干道一直往前走就可以到鸟巢和水立方。中国科技馆也在旁边，门票20元。鸟巢水立方外面参观不要钱，进去参观门票要50元。有在外面拍快照的，五十元一个人。晚上七点左右鸟巢和水立方会亮灯，九点左右会熄灯。周边还有个鸟巢购物中心和电影院。
5	超级遗憾，没看到鸟巢夜景，唉。傍晚在广场上坐着，吹着凉风，看着鸟巢，感觉真好啊。【它如同巨大的容器。高低起伏的波动的基座缓和了容器的体量，而且给了它戏剧化的弧形外观。体育场的外观就是纯粹的结构，立面与结构是同一的。各个结构元素之间相互支撑，汇聚成网格状--就如同一个由树枝编织成的鸟巢。在满足奥运会体育场所有的功能和技术要求的同时，设计上并没有被那些类同的过于强调建筑技术化的大跨度结构和数码屏幕所主宰。体育场的空间效果新颖激进，但又简洁古朴，从而为2008 年奥运会创造了独史无前例的地标性建筑。】
5	可能我有一颗运动员的心,看到鸟巢看到水立方内心就有一股激动.比看到长城还要激动.去的时间已经太晚了.只能在门口眺望他,想象着开幕式的场景内心又一次被点燃了.鸟巢跟水立方的夜景还是挺美的.去到能看到里面有零零散散的这里三两个那里三两个人在拍照留念.
5	首先乘地铁去奥体中心，是北京2008年奥运会的主要基地。从建国门上地铁1号线，在东单转地铁5号线，在惠新西街南口转地铁10号线，在北土城转地铁8号线，在奥体中心下。出来就是很壮观的奥体中心咯。你可以进入奥林匹克公园看到你期待已久的鸟巢、水立方、祥云火炬玲珑塔等等。水立方的门票是15元、鸟巢的门票是25元。旁边还有个国家体育中心，很大的呀！后面还有个公园太大了，就没去。奥体中心街边有买纪念品的可以买些，很便宜宝贝不错。
4	去鸟巢玩一定要注意别跟打扮成米老鼠、喜羊羊、灰太狼等卡通人物形象的人偶合影，跟它们合影是要收费的，费用是10元/人，人家事前不会告知，据说人家是“聋哑”人，谁知道是不是真“聋哑”,坑爹可倒是真的呢！大家注意别被忽悠就行，除非自己真乐意。
4	鸟巢位于北京奥林匹克公园中心区，为2008年北京奥运会的主体育场，很具有特色的建筑，值得一去。自己就可以过去，坐地铁，转到8号线在奥体中心站下车。我觉得还是自己去，不要报团，浪费时间和金钱。各个结构元素之间相互融合，汇聚成网格状，就象编织一样，将建筑物的立面，楼梯，碗状看台和屋顶融合为一个整体。
4	鸟巢这个举办过2008奥林匹克运动会的地方，看着这里我就觉得瞻仰这个巨大的建筑油然而生的我是中国人这个平时绝口不提的字眼升上心头，尽管有人跟我说过来08年的鸟巢有的地方开始生锈什么的，但还是为之骄傲，脑海里不断的放着，"北京欢迎你~~"的旋律，好像之前去的其他地方都没有像这里能唤起我爱北京的感觉，不断的自拍和叫别人帮忙拍照就是最好的证明。拍到夜幕降临华灯亮起，又是另一番的景色屌丝不能到里面看看真的觉得有点可惜，好想去摸一下他啊>.<   
（额。。。你这是什么怪癖好啊）不得不承认在下最喜欢摸我觉得有感觉的东西了，当和它触觉传到你的大脑皮层你会觉得你和它在一起了。。。
4	去过几次鸟巢，景色不错，如果天气好的话，景色就更美了，但是一点，那的照相的很骗人，说10块钱3个镜头，其实照片是一寸的，你如果要放大，要贴膜，要洗出来，洗多少寸的，价钱都不一样，真的很骗人，如果想照相一定要问清楚。
3	白天去的，外面感觉脏脏的，没有想象中的好，周末下午去的话会有好多旅游团的车在这附近，全都是游人在拍照，感觉像到了菜市场，乱哄哄的。我是喜欢安静的，这里没有演唱会的夜晚还是不错的，如果赶上天空中也有些星星的时候就更好了。
5	北三环中轴线上，举办奥运会的运动场地，外观还是很漂亮的，现在进去要门票，跟水立方在一起，外面的奥林匹克公园也不错，春天可以放风筝，秋天有银杏，冬天可以赏雪，附近有个商场也可以逛逛，进去就没有必要了，没有水立方好
5	百年奥运，北京奥运的主场馆，开闭幕式的地方，奥运之后鸟巢是北京的标志之一了。鸟巢造价30多亿，确实值这个价啊，最好是傍晚去，能欣赏到白天晚上不同感觉的鸟巢啊。其实我觉得没有进去里面的必要吧，我就是冲着外观来的啊。
3	去的时候到处参观了一下，感觉设计和修建都是费了一番功夫的，不得不佩服设计师的头脑，更要感谢广大的城市建造者。因为是奥运会开幕式举办的地方去的时候很期待，但是由于夏天的北京实在是太热了，真的无暇顾及鸟巢的特色所在了，匆匆的照了几张照就坐下休息了。
5	中国人的创意真是伟大，一早儿坐公交转公交到奥体中心，几近没有人，自己一个人转，从娘娘宫走到水立方，对面就是鸟巢。钢筋建筑，可能退却了奥运会时的欢闹，来者都是游人。如果来散心也是个挺好选择。也是记录了中国的骄傲事迹的伟大建筑！
4	作为北京奥运会的主会场还是要去看一下的，如果只是在外面看建筑物的话是不收门票的，但是要进去参观是要门票，我们考虑里面就是一个体育场因此就没有进去。我们是晚上去，配上灯光还是很好看的，我们也不懂得建筑，但是觉得这栋建筑物很有特色。鸟巢在北京将近六环的位置，我们转了3趟地铁才到达，建议大家晚上去玩耍比较好。
5	去鸟巢去了两次，第一次是刚去北京的时候，因为我们住的地方离鸟巢挺近的，于是我们就结伴去玩了一次，当时是在冬季，看的白天的鸟巢。第二次是去水立方游泳，晚上就看了一下水立方和鸟巢的夜景，是在夏天。无论是在冬还是夏，无论是白天还是晚上，鸟巢都很具特色~
4	“鸟巢”就是国家体育场，位于北京奥林匹克公园，的形态如同孕育生命的“巢”，寄托着人类对未来的希望。可乘坐地铁8号线在奥林匹克公园下，奥林匹克公园站也装饰得很中国风，柱子上有蓝色青花瓷一样的花纹图案。鸟巢远远地望去就像是个放大了的鸟窝，只不过是金属的鸟窝。阳光洒在鸟窝上显得熠熠生辉，光彩夺目。鸟巢门票50元，如果和水立方一起买联票是80元。里面固定座席约80000个，进去看感觉非常非常大，会让人想起2008年奥运会比赛时一场场精彩的赛事。晚上鸟巢会亮起灯，五光十色的，就像是黑暗中闪闪发光的小鸟蛋，很美丽。
5	奥体公园很大很大!来到这里完全没有人山人海的压力。
这里空旷，是欣赏夜景的地儿、
鸟巢和水立方，都是晚上来的话会更有气氛，让人想起的当然就是奥运会时候的自豪感。
而且地方很容易找，直接搭地铁就到了。
很值得去的一个地方。
5	十一去的，晚上去的听说晚上很漂亮，事实也是如此。鸟巢前有两个正在组装的机械作品，一个是蜘蛛，还有一条龙。去了才发现，鸟巢真的很像鸟巢啊到处都有弧度，很美的感觉，很像近去看看内部什么样子。鸟巢附近还有一个火炬的石雕（应该是石头吧）很有感啊，让人想起2008。在外面看不要门票的。
5	终于有机会去鸟巢了，鸟巢和 水立方通票加电瓶车很实惠，不过感觉电瓶车很坑，一共跑了也就2公里地，40块钱。鸟巢豪华通票才能看全部内容，普通票看的景点很有限。既然去了还是选择豪华票吧。奥运会期间没机会去，进里面参观后确实佩服设计师的奇思妙想，很多值得拍照留念的地方，去了肯定不会让你后悔。
5	2014年5月2日是国庆长假的第二天，啊，因为5月1号晚上的时候下了一场大雨，而且刮了一场五级大风，然后第二天的时候空气特别干净，蓝天白云，风和日丽，天气非常给力，上午我先去了北京奥林匹克森林公园下午的时候来到了鸟巢外面，虽然没有进去，但是从外面能够感受到他的美丽，这里曾经是北京2008年奥运会的举办地，在外面有音乐喷泉和不断循环播放的奥运歌曲，让我感觉自己仿佛回到了6年前的2008年，当时音乐喷泉一直在播放着，《我和你》和《同一个世界，同一个梦想》，听的音乐看着喷泉蓝天白云非常美丽，让我流连忘返，晚上又来到了这里，看到了鸟巢水立方夜景特别漂亮，，这一刻让我永远难忘！让我怀念2008年的我
4	鸟巢对于很多没有去过欧洲足球场的游客还是非常值得进去看看的，真的很震撼，和电视转播里的画面根本不是一个感觉。据导游介绍，最神奇的地方是鸟巢里每个座位为了保证观众感受，到体育场中心的距离都是经过特别严格的计算的。水立方等景点也可以一起观看，但其实最佳的拍摄角度并不在奥林匹克公园里，而是公园西边那条路的天桥上，所有建筑一览无余！！
5	白天可以看到它强壮的结构钢体，晚上加上灯光炫耀，比较表里。旁边的水立方，相互相依，还有玲珑塔。
鸟巢，即中国国家体育场，因其奇特外观而得名，位于北京奥林匹克公园中心区南部，为2008年第29届奥林匹克运动会的主体育场。
4	鸟巢是北京的一个象征，来到北京必去的一个地方就是鸟巢，这里很干净，因为广场上面的垃圾桶蛮多的，地面上特别干净。鸟巢的设计很独特，看起来很结实（哈哈）是标志性的建筑，而且里面也很大很大，气势磅礴的。不过提醒一下大家门口有一些卡通人物合影，是要收费的哦~
5	差不多下午4：:3来到鸟巢，不过下地铁走了很远的一段路，也走累了，就没有买门票进里面逛。一直在鸟巢的周围转了转。其实是为了等晚上鸟巢亮灯，不过也有很多跟我们一样等鸟巢亮灯后的景色，匆匆的拍了几张照就回住的地方了。。。
5	去长城回来 在鸟巢下的车 晚上鸟巢灯光打的非常壮观 忍不住合影留念 周围特别热闹 非常适合休闲聊天 聚会 没能进去鸟巢里面 有点遗憾 真心的说句 特别大广场 穿双舒适的鞋子去记得 然后那得饮料比较贵 但是是热的 也算值得了 感觉以后白天还会再来的呵呵
4	暑假去的刚好，五月天要开诺亚方舟演唱会，鸟巢作为当初承办奥运会的地方，不管是建筑还是规模都是非常好的，特别是你把鸟巢和斜对角的水立方一比照，会发现很多奇妙的地方。比如一圆一方，一蓝一红，听当地人讲是说阴阳协调～现在鸟巢除了开放参观还租出去开演唱会，利用率比较高～
4	鸟巢，北京独一无二的地标性建筑，位于朝阳区，公交线路很多，也可以乘坐地铁8号线到奥体中心站或奥林匹克公园站下车D口出。普通游客目前只能上到五层，顶部两层膜结构之间近18米空间，及奥运主火炬平台都未对外开放。鸟巢，被誉为***体育馆的伟大建筑作品，既是北京人民的骄傲，也是北京发展的良机。从天空俯瞰，鸟巢国家体育场给人以视觉的震撼。
5	门票：50元。鸟巢、水立方两馆联票：80/人。60岁至70岁之间的老人、学生、残疾人、现役军人，持有相关证件都可购买半价票。70岁以上老人、离职退休老干部、伤残军人、持有相关证件可免费入场。交通概：地铁5号线大屯路东站、地铁8号线奥体中心站；运通113路公共汽车民族园路下车，386、407路、656路、660、740内1线、740内2线、740外1线、740外2线、753、939路、944路、944支线、983路到北辰桥西下车。国家体育场主体是由一系列钢桁架围绕碗状座席区编织而成的“鸟巢”外形，空间结构新颖，建筑和结构浑然一体，独特、美观，具有很强的震撼力和视觉冲击力，充分体现了自然和谐之美。
3	在马路上远远看去真的很精致漂亮，进到园区里面了觉得小了很多，可能是之缘身在此山中的感觉吧，不过近看更能感觉到设计师的绝妙之处，一根根这样的钢结构组合起来太壮观了。后来不怕死的买了票进去，要知道百分之九十九的游客都不会买票进去的，进去了以后感觉更加震撼，里面大到不行，可以想象开幕式时的盛况了。个人还是觉得在外面照照相就好。要是场馆里面有活动可以买票进去看看，特地买票进去还是不必了。
5	因为我们安排的行程是晚上去看鸟巢和水立方，所以特意在颐和园中多呆了一会儿才走，从颐和园出来后步行至公交车站乘坐公交车1站就可以到北宫门转地铁，地铁4号线平安里站下车转6号线，6号线坐到南锣鼓巷站转8号线到奥体中心站下车就可以到达鸟巢和水立方了，我们去的时候天还没有完全的黑，所以只有坐等亮灯。亮灯后的鸟巢和水立方确实还是挺漂亮的
5	鸟巢，是2008年北京奥运会的主场馆，由于于独特造型又俗称“鸟巢”，由2001年普利茨克奖获得者赫尔佐格、德梅隆与中国建筑师李兴刚等合作完成的巨型体育场设计，形态如同孕育生命的“巢”，它更像一个摇篮，寄托着人类对未来的希望。
5	在外面看很大。。
终究没忍住买了票进去了。。
普通票要五十每人。。如果要去空中花园呢。。那就要八十每人了。。
鸟巢做的很赞。。在里面看着没有电视上表现的那么大。。
我跟老王去了每一层的观众席。。棒极了。。
后来去了空中花园。。在鸟巢的最顶上放火炬的地方。。
俯瞰海淀区。。
我们曾经一度想要越过观众席进到草坪感受感受球场的氛围。。
终究没敢下去。。后来我去问了守在草坪四周的保安人员。。他们说如果翻过栏杆进了草坪就要罚我们每人二百块钱。。
如此我反而少了一些遗憾。。哈哈
5	地铁8号线奥体中心站下车，附近的几站总能遇到各种各样的旅游团。近距离看还是可以惊叹一下的。奥体中心的广场上有很多人放风筝啊，卖小玩具啊，街头弹唱，表演队排练节目等等。看的不仅仅是鸟巢，还有生活在北京的人们的生活状态。去这个地方的话一定要把鸟巢、水立方这些比赛的场馆一起逛完，就在外面看看就行，不用进去，场馆里面全国各地都一样没什么客逛的！看完这些往北边走去奥利匹克公园看看！那里面很好，景色很自然！是北京的一个大氧吧！
5	鸟巢建议大家晚上去，夜景不错，而且大家去的时候回去的话可以做地铁嘛，北京的交通很方便的啊，但不要过了11点哦，北京的地铁晚上是不运行的哦，大家的话到时候可以去水立方那边拍拍照片，晚上的话鸟巢是不允许进去的哦，只能白天去，所以想去玩的话可以早上去玩玩，里面很大，很壮观
4	和朋友是下午来的，坐的8号线，奥体中心站下的地铁，天气阴阴的，还好，没有进去，鸟巢门票50，水立方门票30，可是，居然忘记带学生证了，木有折扣可享，感觉晚上应该会更漂亮一些，所以决定晚上有时间再去一次，吼吼
4	鸟巢必须去看看的，毕竟也是奥运会的精华所在。不过也不必驻足太久，鸟巢最吸引人的是它的外观，内部其实与别的大型体育馆没什么差别，而且门票十分的贵，性价比不高。进去的话，有数不尽的红色座位，也略微壮观，在鸟巢高处可以向外眺望奥体中心的景色，也是不错的
4	不得不说，这个外形还是很新颖的，不管是在外面，还是走在扶梯上，感觉都很好的，里面的场地感觉不是很大，可能是那天场地里都是音乐剧的各种大型道具塞得满满腾腾导致的，里面还放着激昂的乐曲，坐在里面很有feel。
4	鸟巢坐地铁可直达，交通很方便。如果不想花钱，从外面看看也不错，如果希望进去看看，花50块买张票一睹内部也挺好的，还有一个说什么空中走廊的要80块，说能上鸟巢高处，我去的时候买的50块，进去体会了下奥运开幕式的感觉，里面人不多，进去可以到观众坐席区观看，但不能进体育场内，里面还有奥运展览，有卖奥运纪念品的小店。如果有时间，晚上再去看看鸟巢的外景吧，比白天漂亮多了，灯火通明、满眼辉煌啊！
5	百年奥运，北京奥运的主场馆，开闭幕式的地方，奥运之后鸟巢是北京的标志之一了。鸟巢造价30多亿，确实值这个价啊，最好是傍晚去，能欣赏到白天晚上不同感觉的鸟巢啊。其实我觉得没有进去里面的必要吧，我就是冲着外观来的啊。
5	鸟巢带给人们的震撼是由内而外的,从外部看上去,巍然矗立在北京奥林匹克公园中心区的南部,内部的宏伟壮阔同样令进入的人们叹为观止。鸟巢由雅克·赫尔佐格、德梅隆、艾未未以及李兴刚等设计，由北京城建集团负责施工,作为2008年北京奥运会的主体育场,已竣工六年有余了。去北京旅游,鸟巢的经历定会让您不虚此行!
3	鸟巢作为一个巨大的钢筋混凝土建筑，实在是没什么看头。完全体现不出中华五千年的博大精深，不知道当初这个方案是为什么选定的。鸟巢还是推荐晚上去，夜景什么的还是可以看一下的,鸟巢当然要顺带看一看水立方了。晚上会变幻不同的颜色。白天的话周围没什么树，一个大广场又热又晒，而且还能很清楚地看到钢筋水泥上积聚的厚厚尘土。很是煞风景。
4	下午去的鸟巢，看了水立方，组成了一个公园似的地方，很多人悠闲的散步锻炼，也有很多来玩的游客。建筑上来说鸟巢和水立方确实都很与众不同吸引人眼光。很遗憾没有一个好的镜头拍下鸟巢和水立方的全景。不过以后还是有机会的~
4	去过鸟巢3次，第一次舍不得进去，第二次因为是傍晚已经闭馆了，直到最后一次才进去。站在门口你可能只能感受到它的庞大，直到走进去以后，看到无数个座椅整齐有序的排列，大屏幕的视频，以及壮观的赛道，我才真的感叹鸟巢的伟大。听着讲解员的讲解，真的觉得，鸟巢不仅仅是一个场馆而已，它是一个作品，一个2008年的献礼。
5	鸟巢值得一去，毕竟是中国第一次举办奥运会的主场馆。鸟巢的因形状得名。鸟巢旁边有很多小鸟巢样的灯，还有奥运会的主火炬，很高端的样子。鸟巢外面许多的游客，许多的地摊都在售卖奥林匹克运动相关的纪念品。进去一趟门票要80元，和水立方一样，鸟巢最美的景致是夜晚。夜间看起来特别的精致，像个工艺品。
4	鸟巢这个景点褒贬不一。外部精美的架构是挺好看的，里面现在就是一些凳子和看台什么的没太多意思还收费。很多来北京的外国朋友对奥林匹克这些场所不如对传统历史古迹那些感兴趣。这个因人而异，个人也觉得在外面看看拍个照就好。
5	鸟巢就是国家体育场，也是2008年奥运会的主体育场。鸟巢内部面积很大，不仅见证了08年奥运会，也已经成为了北京新地标。鸟巢门票50元，和水立方一起联票是80元，建议提前在网上购票，会比窗口购票便宜2-5元左右。鸟巢的地理位置很好，在朝阳区，因此交通很便利，坐113、407、656等很多公交车就可以到，也可以坐地铁八号线在奥体中心站或奥林匹克公园站下车。由于鸟巢和水立方、奥林匹克公园离的很近，建议把这三个景点安排在一天游览，景点之间步行前往就可以。
3	鸟巢比我家乡所有的体育馆都好很多，但是和我想的不太一样，我以为真像鸟巢那样不是由主要钢结构支撑的，拆了任何一根都没问题，但是很明显有几根主要支撑杆，这对我来说就好像是装饰成鸟巢的样式的，我希望鸟巢不仅是样子也是真实的结构
5	鸟巢真是怎么拍都好看!看演唱会来过一次``之后又和朋友买鸟巢+水立方套票来过一次`忘了多少钱`反正挺贵的```我记得还有个神马贵宾票``如果你不是土豪`买个普通套票就够了`
4	作为2008年北京奥运会的主运动场，现在也是国家体育馆。极具特色与艺术的造型与建筑结构，早已成为了北京的地标，也是游客来的必去目的地之一。值得去看看。
4	来过这里好多次了，对面就是水立方。很大，你想想不到的大，毕竟奥运那会能装10w观众呢。里面的配备设施什么的都挺好，视效音效很棒！就是那两个大电视感觉有点掉粉。具体的看图吧。
5	坑爹的旅游行团在去完长城和十三陵之后就在鸟巢解散了，回前门要坐一个多小时公交车，鸟巢附近白天又没什么可看的，结果回了南锣鼓巷，晚上又回鸟巢水立方看夜景，果然啊…………夜景很美很美很美很美的说！
4	鸟巢真的是很大很大 电视里看着感觉很小很不结实  但是来到才知道它有多牢固。里面作为特别特别的多，越往上越陡，感觉就要掉下去了。还有一层的蜡像馆很好，很逼真
5	一定要天气好了去。雾霾阴天可能没有想象中的美，但是一旦晴天或者日出日落以及夜晚，鸟巢及附近一带的风景相当不错。
5	2007年的国庆我去了鸟巢，那时还没完工，很遗憾我们只能远远地观望，这以后又没了机会，什么时候我才有机会亲近你，我可爱的鸟巢？
3	鸟巢位于北京奥林匹克公园中心区南部，体育场的形态如同孕育生的“巢”和摇篮，寄托着人类对未来的希望。设计者们对这个场馆没有做任何多余的处理，把结构暴露在外，因而自然形成了建筑的外观。
5	依旧记得好声音第三季的决赛排练，那晚和几个朋友靠关系进里头，享受了一晚当“导演”的乐趣，在鸟巢不要迷路呀！哈哈
4	举办奥运会的的地方，很多人说没必要买门票进去，但是我还是买了，真正的体会了一把进入奥运场馆的感觉
4	阳光洒在金属构架上，耀眼，让周围的一切建筑都黯然了。让人觉得建筑鸟巢的工程师们似乎是在用阳光作为材料的一部分，尽情体现着他们的智慧。
4	什刹海地铁站，8号线往北直达鸟巢水立方。本来还准备去水立方游泳的，泳镜泳裤都带上了，结果一查，发现水立方游泳还要先考试，然后再健康检测，完了才能游泳，算算时间，怎样都赶不上了，只好作罢。
4	长城下来，旅游车在鸟巢把我们放下，所以今天绝对是铁人三项。你以为我会告诉你，在这么高强度暴走下，今儿我在北京正餐却只吃麦当劳吗？
4	晚上去鸟巢转转~这个让国人骄傲的地方~在地铁站，遇到日本人和英国人问路~三团人走到一起，甚是搞笑~广场人很多，有游客，有市民~这是个遛弯儿的好地方~
4	与《鸟巢》隔路相望的是国家游泳中心——《水立方》。水立方的占地面积为62950平方米，长宽高分别为 177m × 177m × 30m。这两座具有国际水准的建筑已成为北京市的新地标。
4	没有电视上看起来壮观。不过据说和天安门那条中轴线是对着的。我是2013年五一参加北京大学举办的全国高校自行车交流赛时，从北京西骑车去的奥体公园。
4	因为离家远，所以去的少，上次去还是奥运会的时候为了应景去的。算是北京最好的体育场所了吧。还举办过多场艺术演出吧，虽然我没怎么看过。还是可以去看一看的。
4	第一次来鸟巢是2010年冬天，可怎么也没想到当时大冬天都想过来的我，现在就在鸟巢周围上班，走路十几分钟就到了，晚上比较热闹，唱歌跳舞的都有
5	鸟巢又叫国家体育场，背景是建于2008年北京奥运会，里面有90000多个观众席，以后有一些比较大的赛事放在这里举行，当然还包括一些晚会演唱会之类的，钢结构造型很不错。
4	进入鸟巢真是让我惊叹了，真是无法想象这样的建筑是怎么完成了，花费了诸多设计师和建筑工人很多心血。
4	阳光洒在金属构架上，耀眼，让周围的一切建筑都黯然了。让人觉得建筑鸟巢的工程师们似乎是在用阳光作为材料的一部分，尽情体现着他们的智慧。
4	在鸟巢那一块进去,都是要今年安检的,并且安检的都比较严格,进去会看到卖各种纪念意义的小东东,我们只是去看看,留个影就可以了,,俺穷游,没啥钱,当然是随便看看咯
4	进入鸟巢真是让我惊叹了，真是无法想象这样的建筑是怎么完成了，花费了诸多设计师和建筑工人很多心血。
4	鸟巢，即中国国家体育场，因其奇特外观而得名，位于北京奥林匹克公园中心区南部，为2008年第29届奥林匹克运动会的主体育场。
4	第二天早上去工作的时候路过鸟巢，很遗憾因为APEC闭馆了，还写着开馆时间不定也挺有趣的，只能在周围看看啦~
4	费用：高铁票（二等座）740元，地铁票16元，鸟巢门票160元，卤煮50元，甜饼10元，卤煮25元，共计1000元。
4	鸟巢，吐槽一下，好大汽车公司广告，灯光也只开放了一边。真的实实在在的鸟巢。这个体育馆从外面看起来并不大。想进去，还是算了吧！
4	首先鸟巢，当时里面有个什么冰雪世界，都是小孩在玩，然后里面的纪念品商店也没啥看头，可以用凄凉来形容（这个词好像也不对）。
4	很喜欢鸟巢的这个角度！从鸟巢出来准备出发去清华北大转转，看看我曾未考上的名校哈哈~公交站的背面是家乡的宣传……
4	鸟巢外观，只是拍拍照，没有到里面去参观，导游说现在里面也都空了，没有什么了，去鸟巢也要过安检，感觉在北京过的安检比较多……   这张抓拍不错，呵呵
4	苦逼的两人，到了鸟巢，人家不让进。九点半以后就只出不进了，%>_<%。只能远远的看着一个夜景......不开心的回去喽。(PS：想去看夜景的小伙伴们，记得早去喔。)
4	看完夜景溜达完鸟巢附近就有地铁站，这时候小伙伴就可以搭乘地铁各回各家各找各妈了。不要玩的太晚，否则地铁出来之后换成公交不方便。
4	从小就一直羡慕小鸟们幸福的栖息在高高树枝上温暖舒适的的鸟巢中，这张看起来像不像我就在一个硕大的巢中，嘻嘻，幸福感终于得到了满足。
4	这是鸟巢上面膜结构的说明，说是膜，其实我在缺口处摸了一下，其实也有两三毫米厚的，使用寿命大于25年哦。
4	感受完现代奥林匹克的氛围后，出来拍了许多照，此时鸟巢已经不许入场了，于是就在外面参观，然后一直坐等到7点多天色暗下来，灯光开启后拍了许多照才依依不舍的离开。
4	在东单坐108电车到奥体东门……悲剧开始了，奥体原来不是鸟巢，而是亚运会的场地，两个人欲哭无泪啊，走吧，穿过奥体中心，到了北四环，终于看到鸟巢的身影了。整整走了40分钟。
4	鸟巢是奥运出现率最高的赛场，开幕典礼也是在这里举行。感觉就像来到电视中的场景一般，又是一阵赞叹。价值35亿，瑞士+中国设计，外层构建交叉错落，呈碗形。我们就在远处这样照了一下，到处一游了哒
4	就和水立方挨着   偶尔还举办个中国好声音  演唱会啥的 。  进去游览是门票50元，但就是一个体育场。 晚上会亮灯光  更漂亮。适合夜间散步
5	是不是只看到了鸟巢的一角，[得意][得意][得意]没关系，别不满足。你很快也可以看到了哦！到时候你便可以大饱眼福，[棒][棒][棒]，出去玩你最好买联票，便宜。
5	这个体育场的规格真心高，各种东西都非常高大上，座位的空间设计都很合理。当时里面还有好多大大小小的福娃，看的好喜欢~~脑洞大开的是购物店，里面竟然出售琥珀草坪
5	鸟巢，凝结的更多的是国人的一种情节，一种圆梦，强国梦的象征。位于北京的海淀区，上风上水，风水也特别的好！
4	很漂亮的地方，当年是因为去探亲才路过的，因为当时还小，所以恕我只记得那个广场上的风筝有连成一串的，可惜放了好久都没有放起来。
4	鸟巢举行了2008年奥运会、残运会开闭幕式、田径比赛及足球比赛决赛。奥运会后成为北京市民广泛与体育活动及享受体育娱乐的大型专场所，鸟巢并成为具有地标性的体育建筑和奥运遗产。
3	好伤心 好失望！我们去了鸟巢，不过就看到了鸟巢的一部分！因为北京的APEC会议在北京召开，都封道了！看的不是很全的！
5	已经成为北京的地标式建筑。没在里面看过比赛，不过进去参观过。承办很多赛事和活动。冬天去过这里的鸟巢欢乐冰雪季。每年都有。可以滑雪。
4	建筑外观比水立方漂亮，国庆期间外面还摆着立体景观花，挺好看，清晨去的，好处是人少，坏处是阳光刺眼，得不到什么好照片，内部游览票价五十左右，贵宾票要二百[坏笑]
4	白天感觉非常壮观，夜晚感觉非常瑰丽，连路边的小灯都是鸟巢形状的非常可爱。去北京一定要去，这是中国第一次开奥运的证明
4	说实话，鸟巢第一次来北京可以去看看，看过一次也就没什么意思了。建议初来北京的可以晚上去鸟巢看看，因为会有灯光
5	去朝阳区的话一定要把鸟巢、水立方这些比赛的场馆一起逛完，就在外面看看就行，不用进去，场馆里面全国各地都一样没什么客逛的！
5	在图片上看就那么回事，但是到现场那感觉就不一样了，就像一个钢铁城堡，特别震撼，，看着这个，我的想法只有一个，当初他们是怎么完成这么个巨无霸的，伟大的劳动者。。
4	我是有一次跟团去北京的时候去的鸟巢，里面炒鸡大，不过我去的时候它刚刚开始开放，什么表演也没有，于是在里面很无聊的呆了一个小时就走了。
3	坐落在奥林匹克公园的国家体育场，把它当作一款建筑样式，其实并没有想象的那样震撼。我想，你想感受鸟巢这座庞然大物，就去买张赛事的门票吧！
4	进到鸟巢内部参观或者观看比赛需要门前，但如果只是看看奥体建筑园的话不用钱。还有阅兵和世锦赛期间地铁公交甩站，相应路段会封路。建议自行出游
5	天还没黑的时候去的，没看到夜晚的鸟巢，有点小遗憾[委屈]交通的话 地铁就可到达，很方便，里面进去大概要门票，没有进去，只是在外面晃了一圈。[调皮]
5	奥运会之后，妈妈就想看看鸟巢，终于有机会去了北京，圆了妈妈的心愿。陪妈妈去鸟巢内体会了当年奥运健儿挥汗战斗过的地方，照了照片。总的也就用了半天儿的时间，加上水立方。
4	今天天气不错，但是鸟巢关闭，几天后国际田径赛要举行。只能绕着转了一圈。安检真严格，跟乌鲁木齐火车站差不多。
4	建筑工艺先进，非常不错。其偶然来到这里，在靠窗位置坐下，要了一杯咖啡，细细品味。店里古朴而且典雅，弥漫着惬意和幽静，即使是喝着店里的柠檬茶
5	作为2008年北京奥运会的主体育场，就是不一样，真有国际大都市的风范。里面的后期管理貌似  很一般了
4	坐六号线可以到。没什么 好看的 最好在 晚上来看一下 夜景 还可以 。周围还有水立方 可以来游泳。就是 有点贵
4	外面看看就好  进去真是浪费钱 没有活动里面真是毫无意思   不过建筑可以体会到现代中国人民的智慧
5	鸟巢售票处地点在鸟巢KL口，到了那里就会看见售票处。 鸟巢全价票为50元。半价票为25元。鸟巢的门票每天是有限量发售的！我们去的时候是下午，以及卖光了。所以只能在外面拍拍照片了。
5	每次来北京都会去一次，虽然没什么特别的地方可以玩，不过可以感受下旷阔的体育场，让自己有一颗运动的❤️！
5	因為奧運會，這裡也是外地人必來的地方，沒事還總有各種演唱會。好了說正經的，西邊的盤古及其地下有好東西，晚上看飆車。
3	去的时候是雾霾，感觉整个公园很冷清，基础设施也坏了好多，还有很多摊贩在叫卖。鸟巢就看了看外面，里面没进去
3	远远的看了一眼，，是晚上去的，遗憾的是没有进去感受一下，所以不知道里边是不是跟外边一样的炫，，，有点遗憾，
3	免费开放，白天不觉得，晚上灯亮了效果超好，推荐晚上去，地铁也很方便，还不影响白天游玩其他地方，进去要另收门票。
3	鸟巢在观景大道东侧，水立方对面！

目前要看水立方和鸟巢，一般都走景观大道南北门进出。在北门口右侧，有McDonald，九点关门！里面咖啡单买，现磨，贵一些。比如美式咖啡，19块大洋！
3	白天去看的，近看就是很大很壮观。。。建的时候我爸还和我说这里面有我们新钢的钢铁~~看图片还是觉得晚上好看。。那边坐地铁我怎么感觉要找好久的说啊。。
3	外部看就是全金属结构，一个大大的鸟巢，进去里面是一个大的体育场，很大，要是在最顶层，估计有恐高症的人会害怕！所以要是去鸟巢看演出看比赛什么的又是靠边的座位，请自带望远镜，不然你什么都看不清！
3	鸟巢建议晚上去，我建议只在外面参观就好不需要再买进去的票了。夜景真心美丽。注意外面那些卡通人物合照都是需要收费的，不要轻易过去
3	去的时候还没有开建...结果第二次去发现同事吐槽太正确了，鸟巢连带水立方、五棵松的总体观赏价值还没有奥林匹克公园大，而且各种闲置感....
3	举行奥运会、残奥会开闭幕式、田径比赛及足球比赛决赛。奥运会后将成为北京市民广泛参与体育活动及享受体育娱乐的大型专业场所，并成为具有地标性的体育建筑和奥运遗产。
3	10年去过，花钱进入场馆。如果是在奥运的时候来必给5星，可惜这地方和赛事关联紧密，要的就是赛场的气氛
5	2008年奥运会开闭幕式的举办地，2008年奥运会田径项目的举办地。时隔多年，我终于又来到了你的身边。
5	鸟巢是一个见证奥运会激动人心最骄傲时刻的地方，中国一步步的强大,是所以中国人的努力，[大笑]中国是奥运强国也要成为奥运强国
5	去这个地方的话一定要把鸟巢、水立方这些比赛的场馆一起逛完，就在外面看看就行，不用进去，场馆里面全国各地都一样没什么客逛的！看完这些往北边走去奥利匹克公园看看！那里面很好，景色很自然
5	很漂亮，买票进去看了，发现啥也没有，旅游就是这样，不去后悔，去了也后悔，所以我选择去，毕竟经历了，就不后悔，说自己进过鸟巢，多有面啊
5	其实我们并没有进去=A=因为去的时候鸟巢正好不开放，不过从表面上来看鸟巢也相当赞，作为吃货非常有食欲【什么鬼
5	和水立方连票八十，看夜景最棒，至于进不进去其实i无所谓。我是开完奥运会去的，那时里面还都是运动场地，后来水立方里开了一个水上乐园，夜场更好玩，因为有灯光技术
5	北京奥运会世博会的时候宣传的蛮紧的。大家都非常熟知的国家体育场。因为外型像鸟巢所以就命名为鸟巢。夜幕降临后，鸟巢在灯光的装饰下焕发出别样的精彩。灯火通明、红黄相间的色彩体现着浓郁的中国特征。
4	鸟巢”，被誉为“第四代体育馆”的伟大建筑作品。2008北京奥运会的主要场馆。夜晚看还不错，和水立方相得益彰。有很多北京市民在此锻炼身体。
4	北京奥运会主场馆，与水立方仅一街之隔。里面经常举报一些比赛和演唱会，要想进到里面需要购买门票，不太值。
5	他现在不仅是国家体育场了，更应该是每个中国人心中的记忆，因为北京奥运会，夜晚来这里可以参观一下，挺宏伟的
4	作为中国乃至世界体育史上的地标性体育馆，鸟巢有着自己的骄傲。鸟巢的美不仅在于他独特的结构，更总要的是他和周围景色的相得益彰。这一切看起来都是那么的和谐而美好。。
5	夜晚的水立方和鸟巢实在美极了，本想白天再去一次，可惜没有时间了~11月的北京好冷，几乎要被吹飞了TAT
4	绝对没有照片上看起来壮观，鸟巢和水立方都是在一个硕大的水泥广场上突起的建筑，相对于整个广场，他们太渺小了
5	普通区的门票只要50元，“鸟巢”，被誉为“第四代体育馆”的伟大建筑作品，可以乘坐地铁8号线“奥林匹克公园”站下，往南步行约1公里到达；或者“奥体中心”站下，往北步行约1公里到达。
5	北京的标志建筑，乘坐8号线地铁就可以直接到达了。鸟巢是北京奥运会的田径赛场，也容纳数万人观看比赛和演出。夜景也是很美的。
5	北京现代建筑2008年奥运会主场馆~可以感受一下外围气氛，没必要进去，因为里面就是一个田径场，啥也没有~
3	在北京工作的时候，每到周末出去都会经过这里，白天因为没有灯光，只能看到鸟巢外边有一些游客，里边也没有进去过。
4	还不错啦，可能对于向往自然风光的驴友来说不算什么，但是对于热爱人文与现代建筑艺术的人来说还是值得一看的
5	大概下午四点钟的时候到的，但是进去观光还需要门票，就在外面一直等到7点。夜色灯光下的鸟巢还是很壮观的，来玩的人也很多。
4	有公交和地铁直达，白天和晚上都好看，景区要门票，学生证打折。夏天周围还有卖老冰棍的，一元一根，凉爽好吃。
5	08年奥运会去这里观赛，在看台上啥也看不见。不过晚上来这里非常美，可以和你爱的人来这里手牵手散步，景色非常美
5	夜景好看哟，感觉晚上比白天要好，所以白天路过了晚上才去的拍照。广场上很多拍照的还有很多卖小风筝的~夜晚散步挺好~
5	去鸟巢和水立方的话～建议晚上过去～晚上灯开了比较好～里面的话就看个人了～不过没有特殊情节的话还是不建议进去！
4	最后一天离开北京才去看的，没去里面，看着外面还挺不错的，那时候的北京有点冷，外面还有很多小朋友在滑雪。照片都在画册里。大家自己去看吧。
5	鸟巢，2008年奥运会的主办地，不得不承认，这个建筑造型，真的很赞，很宏伟，壮观，还记得那年身着那条西瓜红色的裙子，坐在观看台上，就一直这么坐着，哪里都不想去。。。
5	没有进去，在广场上逛了会，有音乐喷泉。关键我们去的时候有群老外不知道在搞什么鬼，在做机器的大蜘蛛和龙！那个龙会动！拍电影还是展览准备？
5	鸟巢建议晚上去更好，有灯光，显得更高大上了，你应该会惊叹鸟巢的建筑艺术，特别精湛，我们没进去里面 不知道怎么样 但是感觉挺好的  晚上有音乐喷泉，特别有意思
5	鸟巢本意为一个温馨的鸟巢，用来孕育和呵护生命的摇篮。虽然每次去都能看到但是依然会被震撼到，因此作为中国人而骄傲。必须要去哦[酷][酷]
5	啦啦啦很漂亮哦。不过去的时候神马都没有除了一家纪念品店，里面都不给进，除了一楼不给上。而且鸟巢外面有超多卖东西的人，什么乱七八糟的都有，很便宜也算有纪念价值吧。
4	鸟巢，一个相当具有代表意义的建筑，不仅象征孕育与呵护生命的“巢”，寄托着人类对未来的希望，更是体现中国的强大力量。可以晚上游览奥林匹克公园，还有水立方都相当壮观相当漂亮！
4	14年1月份吧，有个室内滑雪比赛在鸟巢，春春是开唱嘉宾，我去了，场子确实震撼，外观也是好看，晚上看特美，但那天太冷了。。。。所以看完春春唱歌我就撤了。
5	奥运圣火曾经点燃的地方08年世界目光汇聚之地，游玩最好在晚上，那绚烂的灯光映射出的鸟巢，真的是非常美丽。
4	没进去，看了外观。白天没有晚上那么漂亮，但是建筑确实很有特点。在回顾一下奥运的风采与热情。鸟巢对面就是水立方。
4	电视里经常看到，去了北京总要一览真容。特意选了晚上去，灯光打得不错。确实很雄伟很高大上，世界一流的体育场。里面貌似有什么展览，要门票。就看了下外观，YY一下能在里面看场球赛就太好了。
5	去那里看见真的好像鸟巢，外面很多都是钢一样的，交织在一起，看上去很牢固。远看就是很好看，特别是晚上的时候，有感觉。对面就是水立方。值得一去啊
4	新式建筑还是很值得一看的，去里面参观也觉得很宏伟，尤其晚上亮灯是很漂亮的，不过建议如果没有特别要求，在外面拍拍照就算了，进去参观其实有点不很划算~
5	夜幕降临的时候，时间在过去四年后，在2008人们四面八方来这里共襄胜举，我迟到了四年，但终归是来了。
5	鸟巢，即中国国家体育场，因其奇特外观而得名，位于北京奥林匹克公园中心区南部，为2008年第29届奥林匹克运动会的主体育场。
5	国家体育场是2008年北京奥运会的主场馆，由于于独特造型又俗称“鸟巢”。体育场在奥运会期间设有10万个座位，承办该届奥运会的开、闭幕式，以及田径同足球等比赛项目。[微笑]
4	在北五环之外,附近就是森林公园，所以空气很好。外观很高大，下午阳光照射，金属质感很漂亮。夜晚灯光绚丽，很不错
4	国家体育场，是北京现代的地标建筑。与水立方一起成为北京中轴线最北边的建筑。从鸟巢往前之走可以到中国科技馆（30元门票）和奥林匹克森林公园（免费）。地铁8号线到奥林匹克站下车，往回走就可以到。
4	没有进场馆，只是在鸟巢和水立方外面走走看看。还有广场对面很霸气的盘古七星酒店。主要欣赏欣赏建筑独特的外立面。
4	很大的一个广场，大多数是硬化了的地面，很棒，在鸟巢旁边滑轮是我觉得青春里很浪漫一个记忆，它的红色灯光照亮整个广场，很好看。
5	五月份大约18点左右到达鸟巢，刚好看到它一层一层亮起来的样子。想要看夜景就晚上去，想要拍照就白天去，像我这样踩线去也是不错哈！
5	晚上奥林匹克公园散步，家人情侣都很合适，特别棒，感觉很惬意，18～20散完步坐车回住的地方，很有情调
5	由奥运产生的世界著名建筑，走近它就能感受它的宏伟，心灵的震撼。伟大的建筑！最好晚上去，白天看起来比较枯燥。
5	国家体育场主体是由一系列钢桁架围绕碗状座席区编织而成的“鸟巢”外形，空间结构新颖，建筑和结构浑然一体，独特、美观，具有很强的震撼力和视觉冲击力，充分体现了自然和谐之美。
3	北京奥运会的主会场，现在可以入内参观，其实个人感觉没必要花这钱，就是大一点的体育场而已，这钱花的冤枉。但在外面拍拍照还是挺不错的，尤其是夜景挺漂亮的。
4	奥林匹克公园站下车I出口走几百米就到了（还有更近的坐法），当然是晚上去了，只不过风很大，北京有风真的是超级冷，广东人都想哭了
3	因为对奥运的美好情感，鸟巢成为必到的景点之一。虽然说，人文景点也可以算是构成部分，但实际上除了外观特立独行外，也没什么可看。
5	☆2015-01-02☆ 从世界公园到晚上鸟巢水立方！2008年就向往得地方！今天终于看到真的了。。。也许你来过无数次了，我心里看到它的时候还是很激动的。喜欢体育，关注奥运！感谢我的宝贝媳妇带我来！
5	晚上去的，去这里一定晚上去，鸟茶和水立方都要晚上去，因为主要是灯光效果好看。挺好的。广场很大，还可以放风筝。不能进去里面，就在外面看看就好。免费的。
5	住的国家会议中心，所以就散步去了。想起来08年奥运如今都已经2015就感觉时光飞快，感觉设计感很强的建筑，很大，很美
4	鸟巢，即中国国家体育场。附近交通极其便利，公交、地铁、自驾均是不错选择。个人觉得在广场上看一看就挺好的，可以晚上来看夜景，更美。
3	第一次去是去看奥运会的田径，之后几次去就只是在外面看，没有进到里面。奥运的的时候，那很热闹，等到后来再去那的时候，就略显冷清了，不够平时去那散步是个很好的选择。
5	地铁八号线可以直达，周边是水立方，整个一个大的体育公园，用钢筋做成的鸟窝状体育场，如果到里边的话，需要买票，票价50，在北京旅游，这个票价算是贵的了。
5	中国人都认识的地方，我晚上去晚了，不让进了，灯也关了，可惜，不过当我第一眼看到他的时候，我是真的很激动
5	建筑很牛。里面就是一个大的体育场，如果不缺钱，买票进去看看还是不错的。 因为，这毕竟是举办奥运会开幕和闭幕的地方。
3	专门跑到奥林匹克公园看了看鸟巢，也许之前听到的关于它太多的赞美了吧，走到近前反而感觉也就那样儿
4	雾霭下的鸟窝可能会更加美丽啊！朦胧美也是一种吧，但是还是选择天气较好的时候去，身体才是最重要的呢
3	奥运会的主场啊，可是真的挺失望的，门票又贵，结果里面没什么好看的，只好感受下奥运氛围了，另外，鸟巢的女厕所真的好奢华啊，感觉像在五星级酒店一样
4	门口很多摆摊照相的，一定要讨价还价。 里面没进去，外面看还是不错的。毕竟是奥运的场馆，可以看看，水立方就不建议了，白天看外墙感觉很破很旧。
5	建议傍晚去``从天亮到日落到天黑``不同时段的鸟巢看起来也有不同的韵味``可以买个套票`到鸟巢和水立方里面看看`建筑修的真得很有特色
5	2008年的北京奥运会让世界认识了中国，也让世界记住了鸟巢这个经典的建筑设计，现在成为了一个公开的场馆
4	08年奥运会的主场馆，与水立方隔街相望。乘坐地铁即可到达，交通方便。如果行程上午是八达岭或故宫，推荐下午来鸟巢水立方游览。这里的视野开阔，种栽的银杏不错，在大广场坐坐歇歇也是挺不错的休闲方式。
4	就在我家旁边，今天阿根廷和巴西在鸟巢比赛，真难得。哎，我最爱的德国什么时候来中国啊…  鸟巢人多，没什么好看的。
5	鸟巢真的是必去景点之一，光是宏伟的建筑就让人深深折服～～喜欢那里的导游服务，很有素质～～里边还会举行演唱会什么的～去的时候正在搭设舞台
4	"北京欢迎你~~"的旋律，好像之前去的其他地方都没有像这里能唤起我爱北京的感觉，不断的自拍和叫别人帮忙拍照就是最好的证明。
5	鸟巢的视听效果绝佳，有喜欢的演唱会的朋友不可错过。奥体这么大片的空地，竟然被广场舞大妈们放过了，难道是两边都有武警的原因？
5	高端大气上档次的地方，北京中轴线上～来北京可以去看看的地方周围森林公园更不错，那周围的环境打理的都很好[微笑]
3	鸟巢跟水立方挨的很近，地方是很多，我们去的时候只是参观场地了。设施很好大上哦！建议去的时候可以去上个WC[调皮]
4	奥运后两年才来鸟巢看看，首先交通很烦方便，地铁八号线，出了站就能看见，期次是确实壮观，白天晚上景色大不同，值得来哦。
5	1、进〔奥林匹克公园〕是免费的，进鸟巢里面需要门票50，个人觉得还是值得买票进去看看
2、可以下午点去，大概四点多的时候广场可以看喷泉
4	我只是看了下外面 没有进去 因为是晚上去的 不能进去 但是据说要门票 白天 我想也没这必要进去 晚上看看就够了 算到此一游 不留遗憾吧1
5	鸟巢也就是国家体育场，钢铁建筑给人以刚强的感觉，外观很好看，而且设计非常得巧妙。鸟巢的夜景更加迷人，在灯光的映射下显得格外美丽。但是进去的门票太贵，而且入口不好找，在外面拍拍照就可以了。
5	鸟巢豪华通票才能看全部内容，普通票看的景点很有限。鸟巢远远地望去就像是个放大了的鸟窝，只不过是金属的鸟窝。
5	鸟巢、水立方、国家会议中心、奥林匹克森林公园都在北京南北中轴线上，离得很近，可以一次逛完，在外面看不用门票。晚上亮灯夜景很漂亮。
5	夜晚去的鸟巢，灯火通明，颜色变化，很美。很形象。近看发现材料也很奇特，不知道里面是什么样子的。从外观上，整体感觉很赞！
5	十月一个人去北京，到鸟巢看梅西。一个人拿着百度地图找到鸟巢看到灯光的时候真是激动开心得想哭，一路傻笑进到里面，看到如此壮观大气的体育场，真的觉得特别值得。真的不愧是国家体育场。
5	进入场馆要买票，上百的，这些门票都用于场馆的维护，这可是一比不小的钱啊。另外，场馆里面有陈列一些有关北京奥运的东西，比如当时的缶还有开幕式演员的服装等。买票进去耗上半天是必须的
5	在钢筋水泥的世界里，有一个钢筋水泥的鸟巢也是醉了。不过作为2008年北京奥运会的主赛场，鸟巢确实成为了北京一个标志性的建筑之一，我认为是北京现代标志性建筑中最突出的一个。
5	那一年 北京把奥运会办的如此盛大 给我们这一代人 都有留下难忘得回忆   也让老外都觉得办不下去了 干脆都拿到北京办好了
5	白天跟晚上景色不同,喜欢晚上灯光打在鸟巢上的感受,很特别的设计,建议其他旅客可以晚上在这个地方散步,夜景很漂亮,也很浪漫。
3	白天看起来很一般，晚上开了灯是另一番景象，所以鸟巢和水立方最好留到晚上来看。外边的广场总是有很多人在放风筝，经常有风筝线缠到灯上……
5	奥运会主场馆，现在是旅游景点了。要拍照的免费。要到里边去的，建议看一下有没有活动，可以借租鸟巢办活动的时候一箭双雕。。
5	我们去的那天晚上下了小雨，雾很大，鸟巢几乎看不清楚，而且鸟巢晚上的灯光真的比较弱，即使是晴天也很难看到它的存在。
3	里面没什么好看的 也就是奥运的一个标志 报团来的好多人…我和小伙伴过来真好她今天生日 广场好多人我们大声唱][眨眼]
5	喜欢晚上的时候去鸟巢，灯光很盛，周围很热闹。去鸟巢游玩的话在外面留个影即可。在广场走累了可以找一个酸奶店，要一杯酸奶在外面的长椅上坐下休息。
4	挺好的每次路过都感觉像一个怪兽一样。。里面一样也是超级大。。看节目找座位围着走了不到半圈。已经累趴下了。。。还好有电梯哈哈哈。[大笑]
5	不错的地方，去的话一定要晚上去，晚七点以后，鸟巢、水立方的灯光都开启了。景色十分美。有机会一定要带父母亲来一趟！！！
5	鸟巢是北京奥运会主会场，正式名称是国家体育场，它的主体结构是由钢架构成的，因外形象鸟巢而得名，体现了人文奥运、绿色奥运、科技奥运的主题。
5	北京奥运会点燃了中国人民的激情，点燃了世界人民的激情，鸟巢虽然是个体育场，但是它在世界上代表着中国，标志性的建筑物，外观优美，设计巧妙。
3	奥运会的主体育场，大多数的游客都是在外边拍照，实际上也没必要进去，如果在北京时间很赶的话，不来也行。
5	2号线转8号线，在奥体中心下车。鸟巢夜景一般，开着大红色的灯，整个钢结构在这种颜色的映衬下就是特别low特别土。
5	北京奥运会主场地，现在会举办一些大型活动，也会有一些演唱会什么的。没有活动的时候可以进去参观，要买门票的。附近最近的地铁站应该是八号线的奥体中心站吧，奥利匹克公园站貌似更远一点。
4	第一次去是因为王力宏演唱会，当时没什么感觉，后来14年9月和老妈去了一次，没进去，外面夜景还是挺好看哒
3	前几天刚去过，门票40元，说实话太贵了，作为中国的一个地标性建筑，应该免费，让每个中国人都有机会去看看
5	鸟巢的设计让人倍感惊叹。不过如果不能进去的话，从外面来看就一个鸟巢而已。倒是鸟巢附近的大广场很宽敞，可以逛逛，放放风筝等，是个休闲放松心情的好地方。
4	一定要晚上来，一定要晚上来！ 白天看上去就是一个钢筋庞然大物的建筑。 晴朗的晚上，合着街对面蓝色的水立方，挺漂亮的！~
5	曾经的奥运圣地现在成了大家每晚散步的好去处，大的广场，亮的灯光，虽然有很多小商小贩在售卖风筝啊 小灯之类的，不过显得很是热闹。逛累了旁边有买老酸奶和烤肠的小店。不过那些纪念品还是别买了，:D
5	鸟巢5星推荐，夜景比较好，白天一般，没必要去。晚上凉意袭来，一身长裙，在鸟巢完全可以拍摄一组很好的艺术照
5	旅游团必去的景点不收钱又特别出名。自由行也可以去看看，毕竟是北京奥运留下的建筑。场馆经常会承办一些活动用于自身的维护，场馆内部很宏大，花钱买个门票去看看也不错
3	就是一体育场理解不了为什么这么多人特意去看,花钱进去看的就更是理解不了了,周围一棵树都没有晒死个人,我当时肯定是疯了去,来这里看。。。北边的奥林匹克森林公园可以去看看
5	奥运举行过的地方  来北京玩的话  值得去看一下  晚上来更好一些  这是我自己这么感觉啦  夏天的夜晚来这里不错哦
4	找个阳光不厉害的下午，坐地铁在奥体森林公园下车，转过之后，来鸟巢、水立方，和着夜色，这里在一番灯光的映衬下，现代、壮观……
5	2008年北京奥运会开闭幕式和田径比赛、足球决赛的举办地，现在已成为一个景点，建筑构造非常奇特，结合了后现代主义和中国哲学传统，夜景很漂亮
5	这个外形还是很新颖的，不管是在外面，还是走在扶梯上，感觉都很好的，里面的场地感觉不是很大，可能是那天场地里都是音乐剧的各种大型道具塞得满满腾腾导致的，里面还放着激昂的乐曲，坐在里面很有feel。
4	白天去的…去过十三陵以后顺路去看了看…没什么感觉…可能宣传太多了的缘故，照了几张相片，在外面看了看就走了
5	在全聚德吃完烤鸭，座上82路后来转8路地铁站。走出地铁看到鸟巢的那刻，发现同行们已经树立了一个巨大得标杆在那里。
4	标志性建筑，必须去的，虽然奥运会已经过去了很久，但是鸟巢依旧是个承载回忆的地方，站在旁边，依稀能感觉到当时的盛大场面，心潮澎湃
4	因为之前在里面上班的缘故，可以经常看免费演唱会和体育赛事，不过还是要说之前为奥运投资了36个亿建的鸟巢，什么时候才能收回成本！[哭]
5	晚上去的！在燈光的作用下看到很美，很壯觀，要收門票～網上說裏面沒什麼看點！所以就沒另外花錢～只在外面拍拍照！晚去要早，他們九點多就關門關燈不讓進去的～值得去看看的[表扬]
5	北京的新地标，看了之后会发现，还是在电视上看鸟巢才好看，呵呵，鸟巢北面的奥森公园很不错，常去那跑步，那里还有大片的湿地，大批的跑友，强烈推荐啊！
3	因为自己有体育情结，所以总归去一下那儿，其实吧，我觉得设计得很一般，至少从地面上看是这样了，可能鸟巢适合空中俯拍吧
5	现代北京的成名作，到这里的交通比较方便，就在地铁口。旁边就是水立方，建议晚上去，因为配上灯光，效果才好看。
5	见了鸟巢和水立方的外景，旁晚时分去的，看着它的灯光一节一节的亮起，这种感觉也很好。我们还在那里玩自拍，虽然我们那时的手机像素都很差劲，可还是不能折煞我们的快乐。。。水立方的蓝色很美。
4	坐个地铁转几趟就到啦，人也是蛮多的，毕竟是标志性建筑嘛！这里是免费的哦，里面有很多照快照的，10块钱一个人，不过自己也能照啦。如果照相一定要跟商家说清楚要几张和什么尺寸的，免得被坑。
4	白天去的，没能欣赏到灯光，看到的时候就一个感觉，北京真的很脏，奥运也没过几年，鸟巢全是灰，大概这个建筑体清洁起来真的比较麻烦。
3	天气好的时候站在河边的青草上照个相就ok了，景色会非常美，天气不好的时候照就完全没有感觉了，虽然北京总是雾霾。。里面没什么可看的，跟一般的体育场是一样的
3	比图上的差太多了，水立方也是，啊！看到这些我瞬间没什么对奥运会希望了。但壮丽的话，鸟巢还是比较“壮丽”的。
4	我是晚上路过，看看还行，特意去也ok，水立方啊一起看了，还看到很多外国年轻人在哪里拍行为艺术照，建议步行，慢慢的看，一段一段的走，累了再回 住处。
5	来了北京当然要去鸟巢啊，一定要晚上去，人很多，很热闹，那地方也有很多人卖些特色小玩意，鸟巢夜景很不错
4	奥运主会场，名子叫鸟巢，整体红颜色，钢铁主架构，形状似鸟窝，创意惊世界，外观超震撼，寓意中华地，是游子老家
5	很多人悠闲的散步锻炼，也有很多来玩的游客。建筑上来说鸟巢和水立方确实都很与众不同吸引人眼光。很遗憾没有一个好的镜头拍下鸟巢和水立方的全景。
5	2008年奥运会开幕式的举办地，现在每年有大型演唱会和足球赛事，回想起在鸟巢上班的日子，还是很幸福，可以免费看各种赛事和演出！
3	可能建的时间太长了，我去的时候从外面看能看到内部已经生锈，另外我也没进去，不知里面是什么样子，唯一的亮点应该就是夜晚的灯光了，很漂亮
5	来到北京必去的一个地方就是鸟巢。鸟巢的设计很独特，也算是北京标志性的建筑。里面超级大，不愧为北京奥运会的主场馆
4	有直达的公交车，鸟巢、水立方都在一起，白天夜晚来都行，不过晚上来夜景很漂亮，也不耽误白天的行程，进去需要门票，进不进去都行，在外面看看就行，很多卖纪念品的，都不贵。
4	从外观上看确实不错，里边可能因为过了那个时间所以里边人也不是很多，但没那么多人反而便于观赏，值得一去。。。
4	奥林匹克公园内乱收费，小商贩和到处都在施工，真心没法跟2008年那会儿比了，人去楼空的感觉，但去看看还是可以的，赶逢年过节的，晚上去看比白天好，水立方和岛巢开灯看特别好看……
3	每次都是路过匆匆看了一眼，没有什么太大的感觉，可能晚上漂亮些？只是感叹08年北京奥运会居然都过去这么久了。
5	鸟巢没有进去里面，进了一下水立方，由于本人是搞体育的，所以还是觉得这里不错。大家的话也建议去一次，门票很便宜，最起码见识一下。
4	去北京奥体中心时候在外围观看的鸟巢，国家体育馆还是很不错的，在外围观看很宏伟壮观，相信内部也是现代化一样的设施。
5	非常漂亮，夜晚鸟巢亮灯后更加美丽。可惜这次去晚了没能到鸟巢里面去参观，一大遗憾啊，五点钟以后鸟巢就不让进了。
3	感觉看过世博会再看鸟巢的外观就没有很大的震撼感了，买了票进去，不过爬到最顶上的座位往下看，还是相当壮观的！！不过个人觉得票价太高不太值啊…………
3	有些建筑你没去，觉得他不大，走近才发现他很大，而鸟巢却相反，你去之间会在和种图片和宣传中感到他很宏伟，但当我走到它的跟前，他真得是很普通的一座建筑，并且那些钢结构上落满了灰尘，无感。
5	外边的广场上消费很贵，一瓶农夫山泉水要4块钱，喜欢拍照的女孩子注意不要看到那些看似可爱的装扮成卡通形象的人拍照，要不然你只能乖乖给钱了
4	好吧，之前在看电视的鸟巢看起来很大的，我去了北京工作，抓紧有空的机会就去了，结果让我失望，这么小？哎。是不是搞节省建筑费么？看起来不像雄伟了。
5	交通方便，地铁八号线奥体中心或者奥林匹克公园下车都能到。不论是白天还是晚上，人都很多，晚上夜景相对白天来说要更加漂亮，迷人。
5	本来国庆是要去天安门看升国旗的，结果辗转到了鸟巢，于是就在这瞎逛了。奥运的时候没来，这次了却了心愿
5	记得晚上去，毕竟是属于地标性建筑，最好夏天的时候进到水立方里面，开放市民游泳啊。现在水立方表面已经破了，有点瑕疵啊
4	2009年培训学习去的，白天培训，夜晚才有时间跑过去看鸟巢。由于当时手机功能还没现在强大，朋友还跑来送了相机。
5	为了2008年的奥运会建造的，可谓风水极佳啊，正处在北京的中轴线上，东西对称，尤其与南边的国家公安部以及国家大剧院形成对称局势
5	鸟巢，即中国国家体育场，因其奇特外观而得名，位于北京奥林匹克公园中心区南部，为2008年第29届奥林匹克运动会的主体育场。
5	北京奥运会的著名建筑，相信很多人多听说过了，在电视上也看到过，但真正去到那里看的时候，又是另一番感受了，绝对值得一去。
5	夜景真的很美，来北京无论如何都要来一次围绕着鸟巢和水立方走一圈当年没有看过奥运会但是感受下那种氛围也是不错的。
5	里面,前一段时间还行,现在天暖和了,里面现在没什么活动了, 春节期间有活动,注意点就行了, 现在也有活动,但是都不是很好玩的.
5	在学校附近，坐公交很方便。游人蛮多的，奥林匹克森林公园值得一游，这个车水马龙的城市里难得的一大片绿地，一个可以自由呼吸的地方，一个清净所在
5	真要佩服设计师和建造师的巧夺天工，用怎样的智慧和辛劳才换得这样杰作？夜晚的鸟巢流光散逸，魅力深邃，恍如科幻成真。极力推荐的北京游项目。
4	想起当初要去奥运会举行过的鸟巢就十分的欣喜若狂，我们坐在高高的观众台，看下面密密麻麻的人们在玩耍，大型操场上都有城堡等，让孩子们都开心的不得了！
5	之前朋友在白天来过，说一点也不好，这次是晚上去的，灯光都开了，超级壮观，（*@ο@*） 哇～，灯光打在水中，不愧为鬼斧神工
5	鸟巢，玲珑塔，水立方，实在一个广场上的，特别方便，坐8号线地铁就能到，没有什么比赛单看建筑是有点无聊～不过在外围感受一下建筑的魅力就可以了，没必要进去……
5	多次前往，有一次配妹妹和妹夫一起晚上过去玩。打光打开之后。比白天美很多。金属之结构与现代建筑艺术的完美融合，力量之形，与玲珑塔一起，如果能走到湖边，更能感触国之强大，人之渺小中的无线可能。
4	开始觉得这座建筑怎么会被通过，但经过它身边多次后，觉得，鸟巢这样一个来自自然的概念也是一种好的设计理念。灯光下的它还是挺漂亮的
5	鸟巢始建于2008年，主要结构以钢化玻璃为主，其中座椅能达到上万个，而且据说在盘古顶层四合院能拍摄到鸟巢内部的赛事
5	鸟巢是咱们08年奥运的时候建的，去年才去看到，很是壮观啊，设计理念也很独特。咖啡馆，酒吧，适合朋友聊聊天。我个人比较喜欢尝试各种不同的喝的吃的。哈哈。
5	鸟巢，即中国国家体育场，因其奇特外观而得名，位于北京奥林匹克公园中心区南部，为2008年第29届奥林匹克运动会的主体育场。
4	骑单车路过这儿，后来去国际会议中心看车展也多次路过，看起来很雄伟，买票进去六十元，看一些空座位，然后就没有然后了，也就是到此一游的地方
5	晚上去的，当时好像有在举行歌剧，也就没有进去。从外面来看鸟巢，独特的设计再加晚上灯光的装饰，更是美极了
5	作为一名中国人 怎么能不去首都北京 去了首都北京怎么能不去鸟巢这么标志性的建筑物 要去鸟巢一定要晚上去 夜景很美 夏天的晚上也不热 而且人很多不用害怕天黑
5	当我站在钢铁架子前面的时候，感觉到建筑与艺术的伟大。旁边的水立方晚上的时候特别漂亮。蓝色的光，很棒。
5	2008奥运会是我40年来经历的奥运会最成功的一届，单凭鸟巢和水立方的设计就振奋人心，值得一去的地方
4	远看鸟巢好象没有那么大，可是走近了之后，从一个入口到另一个入口，走好长时间~   虽然外观是金属灰色，但还是让人觉得大气唯美
4	第一次去特别激动看的是夜景蛮好看的，唯一一点让我不喜欢的就是走几步就有拿着单反的人上来问你“要不要照相？”
5	曾经在鸟巢里面听过一场五月天演唱会，确实很棒，非常大，可以容纳很多人，感觉进去一次绝对不亏，有机会要再去听一次演唱会
5	晚上去的，对面就是水立方。奔着电视里介绍无数次所以才去的，感觉没有想象中的那么气派。也就那样吧。霓虹灯光映照下倒是挺好看的。
5	鸟巢真的是一个神奇的地方，身在其中不觉得其壮阔，出来的才能感觉的出来。这里的有些门不开是需要注意的。还有出来的时候，不知道路最好原路返回，要不然很容易迷路
4	08年奥运会的主赛场，现在已经成为北京的标志性建筑，08年去过一次，觉得夜景很赞，，灯光很美，去拍照是不错的选择。
4	一个大点的体育场，一个举办过奥运会开闭幕式的体育场，这些都没什么，关键是附近有很多卖纪念品的，东西很好还超便宜。赞了
4	去看看，外面拍拍照，里面就不要花钱进去了，都是椅子。夏天最好是傍晚去或晚上去，白天太晒了，旁边的水立方也得晚上看才有感觉
5	第一次去是高三暑假和妈妈一起到北京玩，夜晚鸟巢灯光都开了，很漂亮～如今住在学院路，离鸟巢很近，偶尔坐公车都会路过，让人很骄傲的一栋建筑呢～
4	远距离看不觉得什么，近距离才是气势磅礴。后半夜的时候一个人没有，一行人去奥体中心，可以一路走到鸟巢的下面，在微微灯光下巨大的安静的鸟巢在面前的气势，是白天不能领略的。
3	晚上去的，对面就是水立方。奔着电视里介绍无数次所以才去的，感觉没有想象中的那么气派。也就那样吧。霓虹灯光映照下倒是挺好看的。
4	没有进去参观，只是那天在外面看了看，虽然电视上照的鸟巢是各种高大上，不过亲眼见到时似乎没有那么好，有种年久失修的赶脚~~~不过还是想进去逛一圈~~~
4	2008年北京奥运的主场馆，当年名噪一时，体量庞大，能容纳10万人，在最高一层的座位还真有些高处不胜寒的感觉。平时这里也举行一些大型演出。
4	鸟巢嘛～ 绕两个圈圈，感受并想象下当年错过的奥运会，然后对那些错过say goodbye。生活还要继续，热闹的奥运会后，鸟巢的未来如何被利用，至少不是简单地作为被参观建筑，还是个问题吧
3	其实两次去北京都去了鸟巢，但都没进去，就是对这种现代钢筋水泥的东西不太感冒，北京还是应该更沉稳厚重的
3	实在是多这个建筑没多大感觉，不过还是要去看一下的，但是奥林匹克公园里尽是摆摊的，瞬间庄严感没有了
4	终于有机会去了一次鸟巢，看了看那堪称艺术的建筑，不得不赞叹设计师和建筑工人的能力啊。我没进入里面，因为门票要200大洋。
2	来北京不能不来看下当年奥运会的地，虽然只是光秃秃的奥利匹克公园里杵着的俩建筑，还是可以回想起咱们08年的荣光的。
4	像鸟綶而得名，是举办奥运会而建造，这里到处充满科技的影子，不管从细节还是总体，都体现了人性化设计，现在体育赛事结束了，可以供游人参观。。。
4	住的地方距离这里很近！所以晚上很方便就来了！果然震撼！鸟巢水立方还是很不错的！就是那附近的公共措施感觉不太行！卫生间要么就是不能用，要么就是灯不亮
4	环境很好，古色古香的，而且很安静。这次试了试蓝色夏威夷，酒的颜色很漂亮，蓝色的基调，是我喜欢的颜色，味道也非常好，入口的瞬间是甜甜的感觉，咽下去才会有淡淡的酒精味道。
4	经那么光鲜亮丽，现在多少有些荒废，偌大的场地利用率不高，虽然现在要售门票进场，但明显生意冷清，维护费用也捉襟见肘，商业开发还是要加油了
5	外观及其壮观就不多描绘了，去看歌舞剧，到顶层看周边夜景，更美丽，七星酒店、水立方、新闻塔尽收眼底，里面的志愿服务生很热情，帮助查票指路，音响效果超棒。
4	有点小遗憾的是，在北京这么久，无数次在鸟巢外面徘回，就是没进去过。夜里很美。白天看到大型钢结构体还是很震撼的。
2	十万人在鸟巢想聚 第一反应是 好多人 密集恐惧症慎入 第二反应是 我买最前排的位置 仍然看不清舞台上偶像的脸
4	在外面拍张照就行了，不太必要买票进去。但到了冬天，如果里面有一些游玩项目，倒是可以买票进去玩下，尤其是冬天来北京，可以感受下滑雪，虽然与真实的滑雪场没法比。
5	其实不用进去就可以了，还有晚上是去奥林匹克公园的最好时候，鸟巢和水立方在夜晚看来充满了梦幻色彩
5	夜景很美很漂亮哦！值得一去呢！
4	可以来看夜景，晚上的鸟巢好美的。
5	北京鸟巢 ！ 中国的一个体育场
5	可以在这里观看精彩的演出。
4	寄托中国人情感的地方不错
5	艺术家的作品真是非常人所想。
4	著名国家体育场馆，独特，美轮美奂！
5	鸟巢与水立方可以一起参观。
4	夜晚的时候，景色非常的漂亮
5	推荐晚上来这里，和水立方一起看。
4	大，真的很大，我看了一圈了，雷劈了。
5	奥运会的举办场地，夜景很美
5	鸟巢那里非常的好看的哦。
5	这里看夜景很好看的哦![棒][害羞]
5	鸟巢这个体育馆很不错诶！
5	很奇妙的建筑。漂亮，下次还要来哦
4	挺好看的，尤其是夜景，漂亮极了。
4	挺宏伟的，晚上还可以看看夜景。
4	夜晚华灯闪烁，鸟巢鸟巢，漂亮
4	夜景很漂亮，有时候晚上会去走走。
5	自拍了。。。没只拍景不好意思。。。
4	占地面积可以就是有点太大了。
5	晚上的鸟巢还是很漂亮的，
4	看个演唱会什么的最棒了，是不是？
4	是最美的体育广场，夜景很美
5	下雨才美
5	挺好的，在外边看了看，没进去。
2	08年北京奥运会主馆，景点一般般，票价太坑了
4	这个其实没什么好说的。如果不去，你肯定会后悔对不对。
3	国家工程规模浩大，功在当代利在千秋
3	奥运会的时候去过，之后是没来一个朋友就去一次，说实话没啥看的就是个体育场！
5	只是在外面看了看，没有进去，有些可惜。
3	可能因为是从外面看的，感觉没什么特别，就是广场很大。
3	下午去的，除了感受很大之外，其余的没什么感觉，晚上估计会很好看
4	中国第一次举办奥运会的主会场，可以外景参观一下
4	水和吃的最好自己带，那边的有点小贵
鸟巢后面就是奥林匹克公园，环境很好
4	鸟巢主要是看夜景，这是一片巨大的城市广场，晚上吃完饭来这里散步不错。
5	奥运第二年去的，还比较火，50门票，里面好大
4	鸟巢只可远看，花50元买票进去就不值了，因为里面什么也没有，除了座位和空操场
5	晚上才是最棒的观光时间，灯光很棒。
4	挺漂亮的建筑物，奥运会的主场馆嘛，值得一游
5	鸟巢，一代标志性建筑，为北京2008年奥运会所修建，这是国人的骄傲。
5	鸟巢从外面看很不错哦，尤其是夜景更美好
5	远远地看，没有进去，佩服建筑设计师。
3	从外面看一下就好了，无需买票进去，体育场完全没有什么好看的。
5	举办奥运会的主体育馆，很是壮观，漂亮，尤其是夜景。
5	晚上看特别美啊，第一次去感觉还是不错的
3	真的唯有被震撼到，一般般对于此处只有奥运会的记忆
5	没有进去，在外围观看的，感觉很棒，有机会一定亲临现场感受一下～
3	在电视上看很吊，真到了它面前，感觉也就那样
5	由于鸟巢和水立方、奥林匹克公园离的很近，建议把这三个景点安排在一天游览，景点之间步行前往就可以。
4	08奥运时候曾经在里面看田径比赛，后来常去其旁边广场上遛弯。
4	晚上很漂亮，不愧是奥运会花大价钱做出来的~
4	这个还真是晚上看比较好，还有对面的水立方
5	北京新的地标，北京奥运会的主场馆，尤其是夜晚真的很漂亮
4	还不错吧，毕竟举办了奥运会，平时活动也挺多，里面有个蜡像馆。
4	坐地铁8号线就到了。和水立方一起逛
3	去北京就一定要去看看，多么宏伟有气势的建筑。全世界独一无二
3	从外边看看就够了，再怎么说他也是个体育场，纪念意义比实际意义要大，在外面看看就好了。
4	当时太匆忙了，就觉得是一个很大的建筑，竟然没什么印象了
3	只是一个标志性建筑，有点鸡肋，去了也就只是拍个照留个纪念而已。。。个人比较喜欢有底蕴的东西
3	天好的时候拍照很不错，没活动时停车还行，一旦有活动停车会比较难。
5	去感受奥运的风采，去感受体育的精神
4	它不仅是体育场是中国人记录情感的地方，晚上可以去看夜景
4	到北京一定要去看看，晚上给灯很漂亮。
5	很壮观，还是值得去看看的，但是说游览价值很高，倒也不是，主要就是见证了08年的奥运会嘛
3	只在外面看过  没有进去看过演出，遗憾
5	五一节的鸟巢，晴好的夜空，五颜六色的灯光，给人惊艳的感觉！
3	建筑雄伟，有技术难度，可以广告很碍眼
5	中国国力体现的标志性建筑，很壮观，很漂亮。
5	去北京不去鸟巢是一种遗憾，就是在旁边路过也是很快乐的一件事。
5	2015年11月份前往，空气微冷，依稀小雨，设计鸟巢的工程师简直神一般的思维
5	夜景不错,没有进去看,看人家说的,进去没有那么好,还要门票
4	远观即可，有机会去看看赛事，听听演唱会也很好，但是不用上到顶楼走廊，没有很大的意思。
5	奥运会的主场馆，是北京的又一地标，很漂亮。
5	鸟巢晚上夜景更美？沿着鸟巢中轴线一直走就到奥森公园了
5	2008奥运会没有能去北京看，再不去鸟巢看看就更说不过去了。
5	鸟巢和我有着很深的感情，它也见证了我们举办奥运会的过程。
4	白天去过一次晚上去过一次 觉得晚上的不错
4	到了鸟巢时间还早，天还很亮，找到麦当劳，吃了个晚饭，灯就开了，更美。
5	对面就是水立方  中间是广场  好多人房风筝
4	水立方 鸟巢 车水马龙·· 张灯结彩今天早早就结束回旅馆了···
4	到了鸟巢时间还早，天还很亮，找到麦当劳，吃了个晚饭，灯就开了，更美。
4	等到8点，鸟巢水立方总算亮灯了，还真不错，不过为什么不变色为什么？？？
4	我就在鸟巢那晃了晃，拍了几张照片，估计半个来小时就撤了，一天的旅程就这么结束啦
4	鸟巢在外边看看就可以了，里边没什么好玩的，在电视上看着挺大，实际很小。
4	由于我们到鸟巢的时间已经不早了，所以天很快就黑了下来。夜幕下，灯火辉煌的鸟巢十分耀眼
4	总觉得自己看到的夜晚的鸟巢和电视网络上的不一样，没那么亮，是没开灯吗
4	奥林匹克森林公园鸟巢(国家体育场)举办奥运的鸟巢~其实和广州海心沙那边差不多嘛
4	总觉得自己看到的夜晚的鸟巢和电视网络上的不一样，没那么亮，是没开灯吗
4	早晨起来吃了口饭，然后驶向乐谷，在鸟巢地铁旁有专设的迷笛大巴，25元/人单程哦！
4	好多外国人。。我下午去的。。在那等到晚上灯亮了，拍了个延时视频，还不错
4	从地铁站出来，首先看到的除了鸟巢，还有就是五幢传说中的豪宅：盘古大观。
4	哎，然后坐等来电啊，还没拍鸟巢呢。还好旁边公园里面火炬还亮着灯，所以去那儿玩了。哈哈，拍个造型吧
4	鸟巢：http://baike.baidu.com/view/95548.htm#sub5162460
5	宏伟的外形是其真正的内涵表现，和上海世博中国馆是一样的。
3	去的时候有足球赛，所以没进去。后来爱上看球才知道那时候是米兰德比呀。
3	鸟巢是奥运修建的主场馆，挺有创意、创新，确实不错。
4	打鸟巢。和图片一样。并没有什么特别期待的。也没有特别能给人惊喜。
5	中国建筑史上又一大奇迹，晚上夜景也很漂亮，离水立方也很近，一块玩儿特别好[调皮]
5	外形很漂亮。北京地标之一。设计新颖，却又不失简洁古朴。
5	晚上去的，夜景很美，很漂亮！和水立方遥相呼应。
4	这个也是标志的建筑，但是在外面看看就行，里面真的没啥好看的，当然如果去听演唱会的话，还是要进去的。
5	晚上的景色很漂亮，佩服设计师的才华
5	里面蛮不错的哦    夏天晚上可以偷偷的流进去的
4	过了安检进到公园里面，但是鸟巢里面不能进去的，只能在外面走走逛逛拍拍，去时有雾霾，到处灰蒙蒙
5	鸟巢是中国的代表，到达这里心情澎湃，里面更是无比的气派，北京必游第
5	进去要门票，但是跟外面看不收费，其实跟外面看看就好，景点基础服务也很全
3	就在外面看了下，照了个照片，记得要警惕骗子
3	看上去还是很宏伟，但是就是有点远。
5	08年北京奥运会开幕式的地方。夜景比白天更漂亮~！！
5	第一次白天去的，感觉没有不是特别的好，第二次晚上去的！真的很好看！
5	鸟巢只是一个体育场而已，要有活动时才好看
4	估计晚上去看比较好，有点灯光，我们白天去看的，感觉就是一堆钢筋
5	我去的时候是白天，都觉得不错了，晚上跟不用说了！
5	更高，更强精神的象征。中华，体育崛起的地方。
5	难以想象，她是那么大，尤其是在晚上，更是别有风景
4	寒假带唷表弟去的，兴奋的不得了，不过见到以后说咱回去吧，电视上好看[无奈]
4	还可以，但新建筑不足以作为北京标志，和故宫颐和园差距有点大
4	就是个体育场，挺无聊的，根本不值得买票进去。浪费钱。
5	08年没能来参加奥运会，这次有幸来到鸟巢！很不错，但是错过了时间没能进去！外面看依然很宏伟！
5	鸟巢啊，01年深奥的时候我看了直播，08年奥运会我看了直播，终于到现场了！
5	地铁直达，过了安检就进去广场，很好找，还是很有纪念意义。
3	没进去，只在外面拍照了。  建筑造型很奇特。。。不晓得里面什么样子。
5	忆起--北京欢迎您--2008年北京奥运会
5	建筑挺好看，如果不进去的话，可以晚上来看看，在附近溜达溜达也是极好的[棒][棒][棒]
4	运动场馆，我觉得看看外形就可以了，不用再买票进去了
5	我们是晚上去的，只在鸟巢外边溜达了一下，还可以。
3	当时去的时候正在维修，坑死了。我当时进去的时候什么都没有，大家买票进去前一定要先问好。
4	鸟巢不敬是体育场，也是寄托中国人的感情。
5	封面上的这张照片是长焦相机拍摄的，附近有条人工河，站在岸边就可以拍出这种效果。
5	奥林匹克公园~花一半天或者一晚上逛一逛~拍拍照片~挺好看的~
5	虽然雾霾天气不好，但是人气依然很旺，各地的游客慕名而来，参观这个曾经举世瞩目的运动圣地
5	第一次看到鸟巢很壮观，但是遇到了雾霾天气很不爽。
4	小学六年级啊……一眨眼时间过的这么快了，独在异乡为异客，如今想想北京。。。又流泪了
5	到跟前看了才觉得哇真的是太大太壮观了，好大一个
5	去的时候天气有些凉，从下午一直等到天黑，夜景很漂亮，拍了很多照片。和同学一起玩的很开心。
4	去的时候好多人，鸟巢没多大印象了，哈哈，印象深的是临边灰常可爱的小公举，小朋友如此可耐呢。
5	在外边合影了，是为了去奥林匹克公园
3	水立方门票有点贵就没进去，挺好看
4	一个很大的体育场！这里也凝聚了中国人的心血！
5	鸟巢果然是百闻不如一见 十分美  喜欢
5	奥运会没有去，希望冬季奥运会可以去看看
3	2008奥运的标志建筑，现在经常有活动，广场堪比天安门，钢铁鸟巢，就差鸟蛋了。
4	混乱的钢架就像杂草，鸟巢的名字真的很切实。那是个晚上，我来到了这儿，原来鸟巢和水立方隔路相望。
4	很好，尤其是晚上，伴着夜风，欣赏五彩的灯光照射在鸟巢上。
4	外观是免费的 这里也是越远看的越清楚
5	现代化的氛围，霸气冲天，适合夜晚去。
3	建议晚上来！夜景很漂亮！鸟巢门票五十！觉得没必要进去！周边有中华民族园、奥林匹克森林公园等！
5	北京的新地标鸟巢的夜景迷人，在灯光的映射下显得格外美丽
4	晚上去的 灯亮起来的时候还是很好看的 估计不进去白天看也没什么
4	适合晚上去，晚上去既不怕阳光，同时能看到鸟巢的灯光
4	特意去旁边看了一眼，挺壮观的体育场，但真没觉得好看。。。
4	鸟巢和水立方是挨着的，可以一起玩了。坐地铁在奥林匹克公园站下车出来便是，鸟巢经常有演出，很震撼哦。
5	刚好那天好声音包场，没有进去，别人说进去也就是数凳子。在外面逛了逛。感觉还好，水立方就在旁边。
4	自零八年之后，这里名气就陡然而生
5	和水立方挨着，夜晚灯光挺漂亮，没进到里面看，不知道里面什么样，外面看着倒是挺壮观的。
4	晚上去看效果会更美 经常有明星大腕在那演出
4	建议晚上去，灯光开启格外美丽，适合远距离照相
5	得感受才知道震撼 现在经常办演出 也挺好
5	鸟巢的夜景绝对是世界级的 不可错过
5	我们没有到鸟巢里面去，鸟巢晚上的夜景还是蛮漂亮的
4	到此一游了，晚上灯光极美的，不过进里面的演唱会之类票很贵
4	不仅是体育场，更是中国人寄托了情感的地方
5	看到中国好声音的筹备工作，很兴奋
4	大鸟巢嗨！不管怎么说，我个人是很喜欢！很震撼。
4	外面看看就好啦@！里面就是座位而已  没什么看头
4	美。灯光设计得不错。近看几何感和线条感都很有范。
5	去北京不去鸟巢看看肯定会遗憾的。
5	到了鸟巢，也就到了水立方了，北边森林公园空气好，一趟都看了。
5	我是2014年10十一去，最好选择晚上去，各种灯光很有感觉，在那里照了很多照片
5	重点感受现代建筑技艺带给人们的视觉享受。
4	期待2022年的冬奥会。。。我去的时候鸟巢有点旧了，不过也还好，举办过奥运会嘛
3	只是建筑风格不一样的体育馆，没啥感觉，个人感觉没有必要进去
5	08年以后几乎每个来北京的外地人都会来这里，最好是晚上来。
5	国家体育场位于北京奥林匹克公园中心区南部，为2008年北京奥运会的主体育场。
5	不错不错，棒棒哒。有机会一定要去看一下
5	鸟巢很著名啊，可惜我去的时候只在它外面兜了一圈，没有进去
5	举办奥运会的地方，不去岂不是很可惜。我去的时候是晚上，别有一番风味。
3	电视图片上看着很好看，真东西就一般！
4	没进去里面
感觉在外面看看就行
拍几张照片什么的
就可以撤了
3	本来X想在鸟巢开北京演唱会，可惜被无情的拒绝了...
5	外观看上去气势恢宏，当时看到的时候有种被震撼到的感觉，如果你想的话，可以和很多外国人交流。
4	发现没有想象中的大，跟外面看完全另一个感觉。[调皮]
5	奥运会没去成，只能后期缅怀了，一个字大，晚上加上灯光效果，还是蛮不错的~
5	晚上！漫步在鸟巢附近的广场上，看着人们欢戏，鸟巢与我们同在！
5	鸟巢你不愧是2008年世界冠军举行的地方啊
3	去的时候正好有比赛 但是去的有点晚已经没有办法买票进去看了
5	鸟巢真的很壮观有木有，晚上流动的色彩让人无比震撼。在水立方对面，就是安检时间有点长
5	08年奥运，15年世锦赛，22年冬奥会都在这里展现
4	蓝天下的鸟巢确实很美，听说晚上的鸟巢也很美，但进去参观就很一般了....
4	就是一个大型体育场，确实很气派！晚上开了灯挺漂亮的
5	08年奥运后，成了北京新的地标，所以可想而知有多少人，亲眼见到的时候，真的会感叹设计的太神奇了
4	它不仅仅是体育场，更是中国人心中的情怀，夜景很美。
5	就住附近，看多了就习惯了，上次进去看了田径世锦赛，还不错
5	北京奥运会的主会场，还不错，可以逛逛。
5	鸟巢，国家体育场，一个外形很独特的建筑
4	看起来很大气，有路过但是没有进去。有机会进去看看
5	2008北京奥运的鸟巢，国家体育场
4	奥运会的主赛场，晚上去灯火辉煌的，比较有感觉，就是感觉交通不是很方便
5	晚上路过的，没有进去看，整体效果真的很美很很奇特哈！
5	同样也是夜景超级美丽，北京的标志性建筑了吧
4	08年奥运会场地之一，现在成标志性建筑之一了。
5	嘤嘤嘤只去过没有比赛时的鸟巢，作为本地人好不甘心嘤嘤嘤，梦想就是在鸟巢看一场比赛！
5	在奥林匹克公园里，真的像鸟巢一样，现在是奥运场馆。在外面看看就好。经常在里面举办赛事。
5	想去鸟巢可以坐328路公共汽车到达。
4	正值田径世锦赛前夕，晚上灯光璀璨
4	跟你从电视上看到的一样，太大了，找个厕所都得走半天
4	晚上的话夜景看着还不错，别的还好。
5	一个字美，两个字真美，三个字非常美！[献花][表扬][爱心]
3	2008北京奥运会的标志，但是建议不要进去……
4	超越埃菲尔铁塔，成为世界最大单体钢结构建筑
4	没进鸟巢，就只在外面看了下，去的那天五月天正好开演唱会，进不去，就只去了水立方
5	去的好多次 看的都是外景  场馆比较大 建议也要在远处看 能看全
4	不错，2008奥林匹克运动的发源地，最好晚上去，夜景漂亮，个人认为没必要去里面
4	有比赛时，去看看不错，2022年冬季会很热闹!准备参加
5	去看过，奥运会的地方，宏伟，壮丽[大笑]
5	不仅仅是体育场，好多明星的演唱会也在这
5	六月份去的，很开心，参加百度知道的活动有机会去北京，并且去了鸟巢。[微笑]
4	中国奇迹建筑，一定要去的景点，晚上灯光更漂亮。
3	咪一个大鸟巢感个样，系北京同D旧时建筑相比，真系相差太远了[呆][呆][呆]
1	不就是个体育馆嘛，没什么好看的，而且走的路也很多，劝告不要去
5	设计得太有特色，当年的奥运会让人很是骄傲啊
4	外形真的很酷，与水立方相立而望，构成北京奥运会的经典记忆。
5	说得真好，不仅是体育场，更是中国人寄托梦想的地方
5	08年来这看过比赛，之后又在这当过志愿者，不得不说，鸟巢确实是个标志性建筑，很能代表北京
4	去照张照片还是有意义的，其他的还是去水立方吧
5	不愧是国家体育馆。站在鸟巢下面感觉自己非常渺小，下次明星在这开演唱会一定要进去看看。
5	在外面看看就好了，不需要买票进去，夜景非常漂亮。
5	下午就来了，等到晚上看夜景真的很好看
5	在奥森公园附近 坐地铁也很方便 没有门票  环境也不错
5	奥运会的主办地，第一次来京必去之地，是要亲眼去看看，最好晚上去，夜景漂亮。
4	里面确实没啥看的，除非里面搞活动，否则不建议进去。看看外面挺好的。
4	近距离看，好壮观啊。风很大。没有进去。
5	是一种情怀，超越了景点的存在。是中国的骄傲的见证
3	现代的钢铁建筑，体育场馆，外面拍照就行了，个人感觉一般；
3	太棒了！不过就是有的人不注意卫生
5	家的感觉，壮我国威，鼓我士气，是综合国力的展示。
5	我喜欢在这一片北漂唱歌的歌手，有好有坏，有一种情怀！
4	我还实在08年去的，可惜现在不知咋样，那里不愧是中国的建筑，真不错
4	设计太赞了 就是没有近看 远观了一下下
5	鸟巢，北京著名景点，夜晚，灯光耀眼，美啊！
5	智慧与美貌的结合体…[表扬][表扬][表扬]
3	就在外面看看 听说进去要钱 不过要去看演出就比较好了
5	这个著名建筑物不仅外表奇特,还包含着中国人的情感
4	傍晚的鸟巢分外美，在外面看就十分震撼。
5	孩子叫它鸟窝，进去参观要钱，我们在外面照了些相片。
5	夜景漂亮不解释不解释不解释不解释
4	那鸟巢，真没有觉得有什么特别的地方，广场上人们放大风筝印象还深一些。
5	建议晚上灯亮的时候再去，那种的更好看，更震撼，不建议买票进里面，没必要，这地方就是外面看才有感觉
4	很好看，但是没有进去。外面的广场上很多好玩的
4	鸟巢作为奥运的象征，牵动 着多少人，晚上看还是不错的。
3	走进了，对鸟巢就没有那么大的感觉了。但不得不承认建筑本身很漂亮。
5	鸟巢在奥林匹克中心，坐地铁即可到达，鸟巢的夜景十分不错，但是里面就没必要去看了。
4	在开放些，让老百姓都可以消费起[彩虹]
4	鸟巢不仅是体育馆，更是中国人抒发情感的地方
5	2008年很火的地方，高端大气上档次啊
5	安检进去后可以免费的看鸟巢的外观，一般夜景要好看一点。
5	北京人的骄傲 奥运以后经常举办各类赛事
4	夜景很不错，白天真心热没啥好看的
5	不错！刚好碰上天黑，有开灯光好看多了
4	外表是鸟儿的巢穴，内里却是另一番风味儿
5	为了看拜仁对巴伦西亚的比赛才去的鸟巢，非常的现代，非常漂亮。
5	太好玩了，夜景很好看，就是进鸟巢要80块钱！赞\(≧▽≦)/
5	来北京必看的，进里面没有必要，在外面看看，看看夜景挺不错的。
4	还是选择去看夜景吧，平时也没有什么特别的。。。名头挺大却没有什么意义
4	更多的可能是北京举办奥运的一次象征吧。
5	夏天时候有吸水乐园，冬天是滑雪场。从外面看，确实很壮观。尤其到了晚上，真心赞。
4	去了和在电视上完全是两种感觉。鸟巢关门早，五点多就关了，去了买个水立方和鸟巢通票最好
5	虽然是国家体育场，但还得买票才能进入。
4	2008年奥运，我就在这里当的志愿者，现在是组织演出的场所
3	北京奥运会举办的地方，像一个鸟巢，没进去过
5	身临其境，感觉建筑外观造型独特，很宏伟
5	奥林匹克体育场，运动精神！夜景很美
4	鸟巢，现在地球人都知道吧，在奥林匹克公园里，现在明星们开演唱会也会来这儿~
3	没有进去，感觉跟平时看到的差不多。
5	感觉没有想象的那么宏伟，跟上海体育场差不多大吧。12月份去的，傍晚过去的，轻雾霾，摄影不是不爽。
5	我去的几次 都是去看演唱会去了，省了门票钱。现在看有点小，没有想象那么号。
5	小时候去过北京   不过那是没有鸟巢
5	气势宏大，非常适合拍照，尤其是晚上，游客非常多。导致地铁爆满
5	建筑还是很有气势的，同时也更应看重其历史意义，推荐一来
4	照片拍于09年的2月，奥运会刚刚过去半，天空就恢复了阴霾。不过这里还是非常值得一去的。
4	wonderful！希望下次再来。
2	可以于外面看看鸟巢与水立方的宏伟，里面却是毫无景致可言。
5	鸟巢的造型太有创意了  太有感染力可 你只有真正的见识之后 菜知道它的魅力是多么的大、
5	依稀记得2008年的北京奥运会，记得那年我高考，记得那年。。。
3	因为用的是我们生产的空调，所以奥运会后得以进去参观了一下
5	2008年奥运会的举办地，见证奥运健儿的辉煌！[酷]
4	要晚点去  晚上上灯光了 才还看    对面就是水立方
5	鸟巢体育场与水立方遥相呼应，是去北京游玩的必去景点之一
5	很不错，和水立方挨着一起，真的很大
4	去鸟巢水立方是一种情节，晚上去转一转，灯光很漂亮
4	感受不出电视上拍出的画面，去的时候人不多
4	2008新建的体育馆，气势磅礴，是现代北京新的标志
5	这是我国的一大盛举之地，建筑是恢宏的
5	2008年北京奥运会的产物，一定要来看看
3	芽茶晚上八点才开灯，白天去了特别热
3	夜景很美，只可远观，内部其实真的没什么意思
4	外观独树一帜，但我去的时候没有开放入内参观，憾~
5	到此一游就可以了，没有到场馆里面，完全没有那种奥运会的感觉
5	夜景真的非常漂亮，和白天不一样的美
4	08年奥运刚刚结束时去的，很棒的地方
4	挨着水立方，在北五环，有点远。要进到里面去，是要门票的
4	感觉挺漂亮的，晚上的时候，白天也还好，门票有点贵
5	必去的地方吧。其实晚上去看看夜景就好了，就在水立方旁边
4	远远的看着，没得进去啊！！！！周边人挺少的，清静，绿化也不错
4	建议晚上来这里，晚上灯光效果特别绚烂，很美~
2	到鸟巢
可以不用进去，在外面照个相就可以了。
5	鸟巢晚上很好看，去的时候人不是很多感觉还不错
3	到了可以坐那种30元的观光车，工作人员很热情也很有趣
5	国家体育馆，名气很大，夜景不错。不过不推荐进馆参观了，不值票价
5	交通非常方便，水立方，奥林匹克公园都挨着
5	独特的设计与精巧的艺术表达的结合。
5	周围不怎么样的，鸟巢曾经全世界瞩目的地方。
5	逛了一天的奥林匹克森林公园和奥林匹克公园，好累，但很值。下次细逛逛
4	没进去。就在奥林匹克公园坐了坐。不过建筑很神奇。还有水立方。挨着的
5	第一次去还是学生的时候～
后来五月天演唱会又去过一次，
小包子阿信终于走进了鸟巢，哈哈～
5	没来的时候不觉得多吸引我，进来了就不想出去了，太大了，大到令人叹为观止啊
5	鸟巢和水立方在一起，广场不小，可以看看
5	对面就是水立方 广场很多人玩   晚上灯光打在鸟巢上非常漂亮
5	作为奥运会会场，平时也会承办各大体育赛事，很多比赛值得一去，当然鸟巢本身也很漂亮。
4	建议晚上去~灯光烘托得很美 远远看着太有感觉啦
3	不建议买门票去里面看，除非是去看演唱会。里面真心没啥好看的，在外面拍照合影就好了。
5	位于国家奥林匹克公园。有地铁到达
4	奥运会的象征夜景真的很好只是相机太差！
5	鸟巢，中国人扬眉吐气的地方，在这儿，我们用实际行动来表面，我们中国人不是东亚病夫。
4	毕竟北京奥运会结束6年了，鸟巢也有点旧了，可雄姿依然在。因为雾霾天气严重，所以这次旅游不是太爽。
3	已被列入文物，时间充裕可以花半天时间转转，连同水立方，挺大的一片。树荫不多，夏天较晒。
4	奥运会结束以后去的，地铁完全没人。外面看还是比较壮观的。推荐。
5	去看过一次演唱会，一次足球赛，很漂亮！
4	建筑实在是太漂亮了，巧夺天工，高端大气上档次
5	夜景很美，白天则普普通通，不过，2008的辉煌，值得铭记
5	只有路过，没进去看过，以后有机会一定进去看看
5	晚上去鸟巢 夜景不错  广场很多人玩  和水立方遥相呼应
4	傍晚去，灯光很美，周边的玲珑塔也很漂亮
3	白天看起来一般，晚上倒是蛮有感觉的
4	他不仅是体育场，更是寄托中国人名情感地点
3	鸟巢里面是需要花钱的，可以在外面留个影，去不去都行。
4	晚上去看确实挺漂亮。广场很大，游人很多。
5	可以容纳十万人 在鸟巢看的五月天的演唱会 嗨翻的现场 现在还印象很深
3	北京的雾霾天气，让你看出了朦胧美
5	晚上去的，虽然大屏幕显示都是广告，但远看还是很美～和鸟巢相称，显得更加精致
5	晚上八点钟准时亮灯所以还是晚上去吧
5	建筑美混合着灯光美，再配点儿北国夜风特有的凉意，简直舒爽
5	晚上很美，白天进去就是一个大型体育场
4	2008年奥运会田径的主办会场，是体育迷一定要来看看这里
5	鸟巢夜景非常漂亮，旁边还有水立方也很漂亮，也是北京的标志，奥运会主场馆，非常的宏伟。
4	看一看也就算了，看着外面还行吧，没什么意思
5	作为国家体育场的同时，还作为一处中轴线的景点对外开放。
5	鸟巢因为奥运会而火了，但是鸟巢还是夏天的晚上去，要是能遇到演唱会，那就更好了，免费场外听。
5	在北京无处不在的安检！去奥林匹克公园，也要安检啊！
4	2008北京奥运的标志建筑和运动场馆，非常漂亮
3	没有进去里面，，在鸟巢外拍了照，如果对北京奥运感情深厚建议去看看
5	不仅是体育馆，更是一个民族复兴的图腾
5	奥运会留下的产物，白天很美，晚上更美，值得一去。
4	在外面走了一圈，进去的话应该感觉更好
4	现代气息，不错，灯光很美。来这里值得看看。
4	在奥林匹克公园里就能看到，夜景很漂亮哦
5	鸟巢非常值得一去。十分壮观的景象！
4	2008年
中国国家体育场，奥运会标志性建筑，风格独特，细节精致程度一般。
3	鸟巢算是一个新兴的景点，也是蛮有意思的。
3	2014.12.23
适用晚上观看
设计的非常巧妙，夜景迷人
4	在广场上实在经不住买了小贩的吊坠
5	中国承办百年奥运的见证，一定要感受建筑师的独具匠心。
5	夜景很美，里边倒是没什么东西。但是一定要看看夜景。
3	被誉为“第四代体育馆”的伟大建筑作品的鸟巢是北京的新地标。
4	鸟巢夜景不错，蓝天黑夜多们，水上公园
5	去看的运动会。。超级大，心情激动是肯定的
3	可惜没有看到灯光夜景，最好是有比赛时再去，一举两得
5	鸟巢和水立方更应该发挥他的一些功能性作用。不要奥运会之后就变成一个摆设。
4	奥运会的圣地。体会奥林匹克的精神
4	奥运会主场馆，现场以举办大型赛事活动为主。
5	来北京一定要到鸟巢水立方看看。这是国家建筑。
5	真的是国人的骄傲，无论从外形，还是意义都完胜
5	夜景很漂亮，广场也很大，可惜不能进里面去
4	夜景很美，可以下午5点之后去，这样就可白天的景色和夜景一起看
3	晚上去看的时候比较好，灯光照射起来更迷人，建筑创意太好！
5	那天去的时候里面貌似在开演唱会，当时不知道啊，夜景很美
4	晚上去更好看，白天去的时候感觉没那么好看
4	夜景很美，值得一去，去感受一下中轴线上的现代美。
4	外观很漂亮，里面不用特意进了，晚上也很美~
4	鸟巢还是很气派的 照相也挺上镜  5A级景区 去看看吧
5	冬天千万别去，风大又冷~~~呵呵 夏天好玩些，顺便可以去水立方游泳
4	相见不如怀恋，留在印象里的比现实的更美好
4	外形很漂亮，没有进里面去，哈哈。找了一个外国妞合影
5	当年看的奥运会闭幕式，场面太赞了。
5	08年奥运会的时候火了，这个建筑成为北京的一个标志
4	不是想象的那样，壮观，不过整体还是不错的。
3	没啥特殊。除了外形像个鸟巢，但附近的景点还是值得一看的。
4	从前门坐公交去要一个小时。人很多，有放风筝和卖各式纪念品的。夜景很漂亮。值得一看。
4	08年奥运会才造起来的，也成了北京的一大特色了吧！
4	在鸟巢登到最上面，本来以为会很可怕，但结果并没有什么特别大的意思，倒是同行的发小们太逗了
4	我是白天去看的 没有晚上看到美景  有点可惜了
5	奥运会主会场，造型很有趣。奥运会后承办一些比赛和演唱会。
2	广告毁所有啊，一点都没错，广告瞬间把鸟巢的逼格拉低了
4	也是旅游团必去景点，奥体公园这一带可看的确实不少，但是除了看看也没什么
5	作为中国举办奥运会的代表，必去，而且确实壮观
5	曾经多么牛逼哄哄的建筑啊····
5	这里算是中国体育盛事的一个真实的写照，有必要看一看。
4	鸟巢一定要晚上去看才能体会到它的美。近距离接触发现它没有想象中的那么大。
3	外观很好看，值得合影一张。鸟巢里面没什么可看的。
5	中华民族智慧的结晶，虽然夏天看有点乌苏
4	外景不错，就是不会游泳，没有下去，如果会游泳就好了
1	门票是大坑，就买普通的进门的票就行，反正哪里都锁着，不让进，什么贵宾票之类的都是瞎扯
4	有幸看过鸟巢。怎么说呢。大家都觉得是很有艺术特色的建筑。我倒是觉得很稀奇古怪。可能跟不上时代？
3	看很多纪录片觉得很牛逼的，真去了也就那么回事儿，配合着北京灰蒙蒙的天，不怎么好看。
4	四月的北京，风不要太大啊！哭爹喊娘得冷啊！
5	鸟巢的夜景更加美，建议有机会晚上去
2	形状怪异的运动场，话不多说，真心美的扭曲[汗][汗][汗]
4	夜晚的鸟巢太美，我都不敢合影，的确是一座很有艺术感觉的建筑。。。
5	北京奥运会的主场地，虽然不是中国人设计的，但是造型好独特
4	夜晚景色迷人，是个锻炼身体的好地方
5	下午四点多去的，快要关园了，只在外面逛了逛拍了拍照
5	标志性建筑，夜景很美，还没有进去过。
4	晚上去漂亮，还有很多放风筝的人，挺热闹的
1	请个洋鬼子，设计个垃圾，居然有脸要门票，无耻。政府无耻。
4	其实也是外观了，再个就是买门票进去玩玩的，外地的来一次就可以了
4	买了门票进去看了看主要都是盈利性质的
5	2008年举办奥运会的地方，值得一去，绝对的高大上
4	我其实一直不觉得鸟巢好看吖，外行人的眼光罢了。
5	鸟巢的夜景实在太美了，期待2022年冬奥会在这里举办。
4	逛鸟巢时天气阴冷，里面没看，外面转了一圈，和家人一块儿合了个影。
5	国家体育场，08年奥运会的开幕式在这里举办，绝对是个建筑艺术的精品
5	进去看的，还上到鸟巢顶上了，感觉挺好，感受到08年奥运会的感觉。
3	晚上去的，额！说实话欣赏不了建筑，就是拍拍照没有特别的赶脚
4	非常有特色的地标建筑物，夜景很美
4	它和水立方一样是08诞生的～去看看吧
4	我做了一个博尔特飞人的造型哈哈
5	2008年去的时候只能遥远地看一下雏形，后来才有机会进去，值得一游
5	不建议买票进去看，地铁很方便，公交很不方便，地铁出来就是了
4	2008年，北京奥运会。我去北京凑凑热闹，谁知道，在那一会。戒严了，结果照照外面就回去了
5	很神奇的建筑，在里面见证了一场惊艳的演唱会
4	没有电视上好看，旧旧的，不光鲜不靓丽
4	奥林匹克就是在鸟巢内举行的，很有特色，从远处看就像是一个大大的鸟巢，夜景很赞
4	中国人的骄傲，在这里看了奥运会的足球决赛，尼日利亚对阿根廷，记忆犹新。
4	一定要看夜景！！我们在那等了好久就为了看夜景～
5	很大很棒的建筑，夜晚亮灯后绝对亮点
3	晚上从地铁站出来远远低看了一眼
4	她是为奥运而生建筑，个人意见夜幕降临后比较有感觉值得提醒的是晚上十点就封园了
4	很有构造感啊，和水立方很近，看累了就去下面肯德基吃东西哈哈
5	在外面观望就感觉很大气，和水立方毗邻，夜景比较好看！
5	08年北京奥运会举办地，好别致的建筑
4	晚上去看看，白天就不要去了，没意思
4	没进去啊，唉，人太多了，计划生育好啊
5	去的时候鸟巢还没修好，不过也能看到华丽的外观。
5	非常漂亮，很可惜没有在当年奥运会时期来。
5	08年奥运会开幕的地方，没进去，在外面看了看
5	没什么可看的，就是鸟巢，看夜景不错哦
5	夜景没看过，门票挺坑爹的。外观还不错！跟水立方。
4	没有水立方好看晚上。现在打的都是广告。
4	晚上去的，但是打了很多广告，效果不好
4	表面看还是挺好的。还不错～值得游览的观光佳地！
5	中轴线上，也经比较漂亮。进去要买票的说
5	已经退却了光环，没有2008那种神圣感了
4	旁边的广场超级大，真的有“天地之间人渺小”的感觉！
4	没有真正进去过，不过在外表看确实不错
3	晚上去看，灯光效果特别好，感觉真好啊。
5	晚上虽然看的不太清楚，但是也是很不错的，可是拍照角度比较不好选
3	奥运会的名气太大。感觉就是一个地标性的建筑。。虽然里面可以有演出演唱会比赛娱乐活动，但是就是。没爱。。
5	很遗憾，没有看过它的夜景，一定很美。
5	外面看不怎么好看，进去后发觉很有色彩感
4	在里面逛了一圈，没什么特别的， 有专门卖纪念品的地方
4	体育场的空间效果新颖激进，但又简洁古朴，从而为2008 年奥运会创造了独史无前例的地标性建筑。
5	还在建设中的时候，混乱的钢铁，待建成时，走近他，才感受他的与众不同
4	没进去看，是很大的一个钢结构建筑，进去要门票，想想算了。
4	挺大的，前面的广场都挺大的，到鸟巢跟前要绕好远
5	奥运会时候建的主会场之一，就在北京的亚运村附近，晚上开了灯光，美得一塌糊涂~
5	真的是宏大，手机是肯定照不全的，各种演唱会和国际比赛的中心，冬天旁边的人造雪乐园很不错
5	鸟巢很壮观的，无论从哪个角度看都很壮观
5	不仅仅是体育馆，更是中国人感情的寄托
5	2008年北京奥运会开幕式和闭幕式的地方，寄托了中国人的情感，夜景很美
4	鸟巢周围广场很热闹～总能看到很多滑旱冰的小孩纸，街头艺人模仿秀各种
5	奥林匹克的地方，很多人都是拍拍外观就OK的
3	建筑还是蛮漂亮的，应该远看比较好。
4	鸟巢水立方，北京的新地标啦，北京奥运会造的！
4	在这里看了国米对拉齐奥的意大利超级杯   那天也是0-8北京奥运一周年，印象深刻。。。
5	对奥运有感觉的可以去一下 票价小贵
4	晚上鸟巢会亮起灯，五光十色的，就像是黑暗中闪闪发光的小鸟蛋，很美丽。
5	很绚丽很绚烂的一个建筑，我觉得中国人就喜欢大气，有面子工程，这一点就很能体现，
3	没进去看，就在广场走走，远望了下水立方，就回来了！
4	很多人奔着夜景去的，可是现在晚上一般是木有灯的哟
4	晚上去的，没有走近看，但是也就那个样子吧
4	奥运会主会场，算是永恒的一种体育情怀寄托的存在吧。平时会有比赛，也会有演唱会。
2	感觉没什么可逛的，鸟巢水立方看看也没什么感觉
5	很遗憾没来及看夜景，但是傍晚坐在广场上非常舒适，鸟巢很漂亮
4	奥运会的举办地点，国家体育馆，鸟巢，久仰大名了。
4	北京奥运遗产，和大裤衩并列北京新地标。
4	晚上去看，还是很壮观的，建议鸟巢和水立方买联票。
5	环境不错,不远处有森林公园。体育馆很高大,很壮观
3	学生票25，里面变成了滑雪场，其实只能参观一些与奥运有关的东西
3	陈旧~要是光是看不了萤幕上的鸟巢，看现场都不敢相信~这就素鸟巢~
5	奥运会的主体场馆，建筑非常的宏伟让人叹为观止。
5	夜景鸟巢很美丽，可惜奥运费太浪费，劳民伤财
5	奥林匹克公园好大好大，可惜了没有看到夜景，即使是白天去了心情也是超激动的。
4	我国建筑行业的标杆，融汇建筑人的心血。
4	奥运主场馆，这里白天夜景都非常的漂亮，很适合拍照留念。
5	看着果然高大上的鸟巢，晚上灯光亮起看着不错
5	晚上去看夜景很不错，遗憾的是时间不够，白天没有去成。
5	北京又一伟大的建筑物光看建筑就很好了～地标性建筑！
5	鸟巢周边的广场蛮大的又临着水立方~环境特别不错
5	夜景特别美，建筑确实很特别，作为中国人来首都，当然要去看看。
5	夜景真的很美 对面就是水立方 去看演唱会的时候进去了 内场真心大
4	其实没意思，不过外地人还是来看看，晚上比较好一些。
5	哈哈。这可是令中国骄傲的地方呀。很美的地方。哈哈
2	里面没什么可看的，只有比赛，我不爱看
4	外面看看就可以了，体会下大气磅礴~
4	是2008年奥运会的体育场，设计非常巧妙，但是门票太贵了，就在外边看看，照照相就行了
4	我对这种景点一向没什么感觉，不过还是挺宏伟的，值得去看一下
4	看着感觉没有电视里好看。就是感觉好大，电视里的夜景真心好看实际就算了
5	鸟巢也是非常的不错的，看起来非常的壮观
5	比想象中雄伟太多了，一直忘不了我在夜空中第一眼看到它的那一幕
5	去鸟巢时没有能够进去看一眼，只是在外面观察了一下，挺有创意的一个建筑。
5	坐地铁在北京奥体中心下，鸟巢的夜景不错，建议晚上去。
4	晚上的夜景很漂亮，尤其是外表草地上的小灯都是鸟巢样子，蛮好玩的
4	它已经不单单是一座体育场了，更是个象征。夜色很美
5	里面真的很大！当时刚开完奥运会的时候去的，进去参观特别壮观！ 弱弱说一句，厕所很不错，呵呵
3	我是觉得没什么可玩的，如果没见过，去看看还可以，但是说实在的，没意思。
5	没有进去看过只是在外面看了一下。非常漂亮，伟大的设计师啊！
5	夜景看起来比较好看，白天什么都没有。。
5	鸟巢真的是很美，就是上次放烟花那一次
5	见证奥运辉煌的历史性里程碑式的建筑，与水立方相得益彰
5	北京发到鸟巢从外形上看很漂亮、很喜欢
4	是奥运会的杰作，也是各种大型活动的地方，可以见到自己的噢像，快去吧
5	中国现代建筑的典范，见证奥运的地方
4	设计很时尚超前，和水立方一道见证奥运奇迹
5	来了才知道和我们山西的红灯笼体育场差不多嘛
4	可惜么有晚上去，白天去的，人少，就一堆钢筋铁轨，而且冬天去的，超级冷~~~
4	2008年北京奥运会的主场馆，奥运会后这里主要举办一些大型赛事活动。
5	鸟巢还有水立方什么的夜景咋拉的漂亮。还有那个盘古酒店棒棒的~~
3	08年去的，看了一场比赛，后来又陆续带朋友去造访。
5	中国人的寄托，没能进去，一样震撼惊奇
4	这里离学校很近，经常没事晚上来转转，夜景不错，人也比较少
4	公司旁边就是，天天看，不过夜景真心不错
4	国家奥运会主场馆，现在举办大型赛事活动为主。
5	白天晚上都很有看头，夜色真是美啊，旁边就是水立方，地铁八号线直达
5	晚上去哪里散步，这钢铁巨人挺有意思的
4	这里经常举办一些演唱会，来这里开演唱会的都是大明星。
4	08年也成就了一个鸟巢  这里免费到时挺人性化的
3	就站在场馆外面看了一看，没进去过
4	在奥体中心那里，在外边看看就行，进去好像得花五十块呢
3	国家体育场是2008年北京奥运会的主场馆，由于于独特造型又俗称“鸟巢”
2	鸟巢票价：50元/人 水立方：30元/人 鸟巢售票处地点在鸟巢KL口，到了那里就会看见售票处。
4	奥运会后这里还可以不亏损，做一些赛事场馆和游客观光，挺不错的。
2	只在外面转了一圈，里面没去，没有赛事，空中走廊也没意义
4	奥运主场馆，也是北京国安的主场馆。
5	从奥运会之后就变成了游客来北京必去的景点，路过一下，留念而已。
3	晚上去看，灯光打开后很漂亮，不进去不用门票的。
5	各种费劲，到了，晚上下班时间到了，只能远观了一下一下一下一下
5	晚上看到鸟巢的夜景真的很棒，么么哒。。。
5	因为就住在鸟巢旁边所以去了好几趟，很热闹，很漂亮
5	标志性的建筑物，奥运会就在这里举办的，奥运会结束后，这里就没有去过了。。。
5	在K门  我看着那个钢合金 已经心潮澎湃
4	好多的大型赛事，还有演唱会都在这里举办。
3	和水立方面对面，晚上夜景还是比较漂亮的。
4	光影效果很赞，外面看很宏伟。。不错，就是很冷。
5	超现实的建筑  夜景最美   有幸在里面看过国际田联挑战赛
5	超现实的一巨大建筑  有幸在里面看过国际田联挑战赛，夜景可以算帝都最有代表性的了
4	鸟巢一定要晚上来看，因为在夜里鸟巢是灰常灰常的美。
5	08年初去那里照了相，还是不错的建筑
4	举行过奥运会的地方，如今也成了很热门的景点了，地带很大，旁边就是水立方
2	在马路上远远看去真的很精致漂亮，进到园区里面了觉得小了很多
4	从外面看看就行，买票进去不太值得，不过爬上最顶层往下看赛场，还是很震撼
3	外面观望了一下，拍个游客照。没其他意思了。。
5	里面可以体验体感车，还可以了解建筑特点和奥运物品
5	还不错啦，北京必去的地方，值得一去的地方，标志性建筑
5	一个奥运会，花了多少钱呀，咱中国人过日子讲究的就是个体面。不过我总觉得更像个僧帽。
5	很漂亮 不愧是国家体育馆 啊啊啊
5	北京的雾霾天真是多，去鸟巢的那天晚上又是阴雨天，鸟巢的灯光本来就显得暗，所以根本看不了。
5	08年十一的时候去的，夜景很美，也很壮观，感谢设计者和建筑者们！建议晚上去吧 灯光很漂亮！！
5	去过很多次鸟巢了，如今夜里看她依旧很美。
5	08年奥运会主赛场，名气太大，每个中国人都知道，建议晚上去看，灯光效果特别好
3	白天看看很无感，夜晚开了灯之后还是不错的。
4	尤其是夜景，到了北京一定要去欣赏欣赏!
5	还不错吧，进去的门票50，我们在最高的台阶上看，这次引来阿根廷和巴西的足球比赛，加油，一定很精彩
5	白天没有什么～晚上灯光开启了还是很漂亮的
5	去这看过一场球赛，声势浩大，令人深刻，记忆犹新
4	没有进去里面，就在外面拍了几张照片[无奈]
4	由于去的比较晚，只能在外面溜达了一圈，景色还是不错的
4	非常有名的建筑，里面的东西比较的多
3	不好看啊不好看 反正我没有太喜欢 进里面去还要另外买票的样子
5	几年前刚来北京就奔过去了！现在已然是北京的标志了！！！
5	里面很大，走在其中觉得很开阔。天气晴朗去了更好
5	2008年开奥运会的地方，挺好的
2	白天真的没什么感觉，就是一大堆金属建筑物，或许只有黑夜才能散发出它的美吧
4	夜景好看，非常与众不同的建筑，在广场上仿佛能感受能感受到2008年奥运会时的氛围
5	鸟巢很大，里面有奥运会时候的气息
3	和在电视上看的一样，人还不太多，蛮好的
4	建筑不错，很壮观，不过建议你一定要晚上去
3	去过一次，门票挺贵，里面也没有什么好的，只是意义不同罢了
3	晚上去转一圈也行，感受一下奥运的味道
5	没能看到夜晚的鸟巢，白天绕着鸟巢走了一圈，这个现代化的建筑挺震撼的
5	灯光很漂亮，没有进去过，好像每次观看的角度都不对。
4	很壮观的建筑，只是没有进去有点遗憾，但愿还有机会能进去看看吧。
5	北京奥运会留下的美丽鸟巢，在奥运村里面，晚上亮灯特别漂亮
5	北京奥运会主会场，非常大，外形像鸟的巢
4	夜景虽然不是金碧辉煌，却也是流光溢彩。
4	就是个体育场，没什么意思，但建筑确实很宏伟
3	大鸟窝，没什么好玩的。。。就是很惊叹建筑的制作。很庞大。。。
4	这个奥运会留下的作品很给力，成为了北京的地标之一
5	夜晚的鸟巢就像一个红色的大灯笼
3	去了北京两次，见到了白天和晚上的鸟巢，更喜欢夜晚灯光装饰下的鸟巢
3	这里的夜景不错，欣赏夜景的同时在想，如果记录一次世界体育盛会的建筑是中国传统的，那该有多好，嘿嘿！
5	真的很壮观，很好，去过两次都没进去过
4	奥运会主场馆，现在用来举办大型赛事，演唱会等活动。
2	没什么特别感觉, 匆忙拍了照之后走人.
3	我是白天去的，说实在的真实没什么感觉，或许要是晚上去看个夜景还是不错的
5	鸟巢的夜景超级绚丽，在灯光的映射下显得格外美丽，
3	我是最后一天的早上去的，看起来很大，不错，就是地上有些脏，有60块钱的通票。
4	白天和晚上人都很多，初次来这还是会觉得比较震撼，里面看比赛气氛很好
3	夜景很美，来这里一点都没错。本来不想来的，被硬拉来了，没亏。
4	2009年去过一次鸟巢水立方，不错的地方，有机会一定去个第二趟。
5	和水立方挨着。一定要去看看，附近有地铁站
3	没进里面，外观看看就可以了，一般吧
5	我亲戚家就在鸟巢附近，走路20分钟就到了，开过国际赛事的地方就是不一样，非常壮观
4	外形现代化，很奇特。在里面看演唱会真的是不错的体验！值得去。
4	只是在外围转了转，应该里面是不错的。。。
4	举行大型活动的场馆，最近好像没有什么活动。
4	如果不是什么体育发烧友，建议就不要进场馆内了，因为电视上都看到过不是么，但是外景很值得拍
4	这里的建筑特别宏伟，很多演唱会都在这里
4	还是夜景好看。想去里面听一场演唱会
4	因为奥运会，全世界人都知道了它。外形别具匠心，里面跟普通体育场没多大区别。
4	白天看起来很一般，晚上灯亮了不错，
5	是晚上来鸟巢的，人很多，也没进去。但是夜景是相当的美
4	我还买票进去看了 不过都过完节之后  真是够空旷的 感受不到那样的氛围啊
3	没有必要专门去看，除非有球赛神马的。
3	白天不要去，因为没有灯光的鸟巢是真没什么可看的，进入内部也就是一个体育场
5	鸟巢位于奥林匹克公园门票，挨着水立方，夜景灰常漂亮！
3	去鸟巢就像是个里程，必须得要晚上去，白天去没意义也不美
4	夜晚的鸟巢，很震撼，有机会可以要看一场比赛
5	虽然没去里面，但是外观和深圳春茧差不多了。
5	鸟巢是专为北京奥运会而设计建造的艺术杰作，夜景尤其魅力十足，美轮美奂，光影变化，恍若仙境。
5	进到了里面看鸟巢吸引的大型舞台剧   外面的话晚上看很好看  不过看多了也没啥意思
3	可能去的时候是白天，晚上的可能会好看些吧。建议晚上去
5	外观很漂亮，当年去，好像门票50吧
5	奥运会的体育场馆之一、现在发展旅游业
4	奥运主场馆，现在用来举行大型赛事和演出用了。
5	喜欢鸟巢的夜景，太美了，可惜没进去看过
5	2008年奥运会再此举办，非常宏伟的建筑，很不错
5	来北京，必去景点之一！！很大气！很赞！中国人的骄傲
4	每当到这里，都会想起08年奥运会的精彩时刻，心情很是激动。
5	鸟巢建议买票进去看看，还是很壮观的
5	其实在外面看看就行了，里面没有什么东西，环境不错
4	基本上不用进去，在外面拍个照神马的也就好了。
5	2008年奥运会主场管也是标志性建筑
4	建筑全钢结构工程庞大，结构恰到好处。
5	中国人的骄傲，北京奥运的标志，夜景很漂亮，不必买票进去。
5	很壮观。没必要买票进去，在外面逛逛，照照整体照就好。
4	有个大水池，要拍鸟巢的全景在大水池子对面连着鸟巢的倒影一起拍最好看了
4	北京奥运会的主场馆，现在也是对外开放的好景点。
3	2008年的奥运会恍然已经过去4年了，鸟巢还是非常有代表性的体育馆
5	很喜欢鸟巢，可惜只看到了外部，内景没看到
5	晚上去的    在外面看了下也没有进去    有时间的话可以进去看看
5	建议在离天黑1小时左右前往，这样可以看到白天的它，还可以看到夜晚的鸟巢
5	去了无数次，很漂亮，现代运动建筑的代表。
5	站在这里，会带你穿越到2008年奥运会，静静地呆着，已经是极好。
5	说实话里面并没有什么好看的，对不起门票。在外面比较壮观
5	晚上的鸟巢很美啊，跟旁边的水立方交相辉映。
5	鸟巢从外观来看还是比较复杂比较优美的，但是内里，嗯说实话比较小。
4	一到晚上，灯火通明，通体结构全部由钢筋搭建而成，巧夺天工，整体成鸟窝状寓意深刻
5	这个怪物是什么？竟然能出现在这里！！
3	推荐傍晚去，亮灯后的鸟巢真的很美，建筑独特的个性才能展露！
5	我陪着我的好朋友一起去的鸟巢，从鸟巢里看足球场，怎么那么小……很宏伟！
4	没得说～在奥林匹克公园内一条大路走下来很累很长
5	外面看壯觀.理面看更壯觀.一定要去看
5	晚上去的  排了几张照片  感觉没什么
5	不用多说，奥林匹克公园，当时从科技馆走过去，错了无数次
4	只是工程建筑，不好，外面有骗人拍照的，收十元
5	毕竟是举办运动会的地方。不知道能否有幸一观
4	很大很美，夜景也很漂亮！在那儿看过两场演唱会，真的是山顶海拔很高！
5	看过一个比赛。
晚上开灯时远观很漂亮
4	晚上的时候灯光很漂亮，离着水立方不远，适合取景拍照
5	与当时的女友去的。晚上景色很漂亮
4	很漂亮，夜景更漂亮，非常适合来拍夜景，跟旁边的水立方相映成辉
5	作为如此宏伟的建筑，去参观一下是必须的了。
5	不错的，值得一看，毕竟是国家的骄傲
3	大白天去的，就在外面转了一圈，没什么感觉
5	还行。人多。而且我记得那会儿挺热的。[坏笑]
4	晚上去那边逛逛还是很不错的，晚上开灯后鸟巢和水立方都很不错
5	08年的奥运会，各种明星的演唱会，球赛经常有，一定要来看的
5	鸟巢看起来像一颗蛋蛋！有型又美观！
5	晚上去感觉会比较好，喜欢一个人一直往前走，走到头有条湖，对面就是山
4	08年第一次去的时候人很少，地铁上几乎都没有人。现在去哪哪儿都是人。。。
5	夜景非常的美！！！有机会一定要去看夜景啊！
4	在外围走了一圈，和水立方离得很近的啊，看起来蛮棒的
5	学建筑和景观的就一定要去看看啦~
5	很壮观~最近这个附近的“钉子塔”开放了~可以去~
5	只在外面看了一下，没有进去，老北京说现在里面就是几把椅子了，不知道是不是。
1	烂鬼奥运场馆居然要门票仲要唔平
5	和水立方对立，广场很大人特别多，晚上很漂亮，还有音乐喷泉
5	啊！这个建筑实在是太赞了，啊哈哈哈
4	在外面转了转，没去里面，以后来看演唱会
3	夜晚的鸟巢很漂亮，很多人在照照片，也有收费照合影的，价格还可以，当做纪念也是个不错的选择。
4	2008年奥运会去过两次,从此再也没有去了
5	北京奥运会留下的杰出的建筑 特别棒特别有特色的体育场 完爆各国的体育场
5	鸟巢中总有排练的 因为总有音乐会 很大 经常有蜘蛛侠打扫
4	住在鸟巢附近的宾馆夜观鸟巢的感觉超棒
3	体育馆一座，安检比较严，特别大气，置身其中有一种十分渺小的感觉，设计奇妙。
5	我是7月下旬去的，差不多8点过灯就亮了！当然是一片欢呼，08年就这样过去很久很久啦
4	在这里做过平日志愿者，进去参观一下还是蛮不错的
4	算是国家象征之一了，还花了50元进了内场参观
5	非常不错，夜景非常美，可惜相机不太好，没有拍出太多高质量的照片
4	08奥运之后蜚声海外啊，不过现在的观光价值高。
5	傍晚来比较好，一层一层的亮灯，很壮观
4	之前一直只是在外面看看，趁着演唱会才进到里面。嗯，就是个很大的球场。。。
4	在鸟巢看了演唱会,在里面夜晚照出来真的好漂亮.
5	我们国家强大了，举办奥运会，多好啊！
5	国家体育馆，虽然奥运会完了，但是这个造型确实别出心裁，挺好的
4	鸟巢嘛，国家体育馆啊，还能在里面开演唱会，可以去看看。
5	唔，这地方没啥可说的，到此一游的心态。
5	晚上去的，很美，夜晚的鸟巢更加迷人
5	作为体育界的人，我还是要推荐鸟巢的
5	北京2008奥运会是中国的骄傲，能亲身去开奥运会的地方，荣幸啊！！
5	花费巨资建造的体育场  结构令人赞叹
4	北京奥运的纪念，没必要买票进去，在门口照照相就好
5	08年奥运会嘛，肯定是必去的地方啦
3	里面没什么特别的感觉，在外面看看整体造型就可以了，不要花门票钱了，里面就是个操场嘛。
5	如果方便的话，看看夜景其实比白天好。
5	如果说鸟巢最值得去的地方就是这里是奥运会的纪念性场馆，这里的建筑模式，很特别的。。。。
5	08年开的奥运会就在这里举行啊 真的超级激动 也算地标性建筑了？
5	建筑挺有特色，也算是北京地标之一了。来看看吧，还有大裤衩什么的
4	结构如此奇特，必须拍照留念啊啊，现在用来做很多活动，演唱会啊什么的
4	高大上啊，貌似广州正佳和天河城中间正在建一个类似的建筑
4	鸟巢和水立方。仿佛零八的那个夜晚就在昨天,然,找寻其,在历史的篇章里浮现。。。
5	good，在那见证了博尔特封王，挺棒的一个场馆。
4	北京奥运会的标志，夜景更美，建议晚上去
5	夜景好看 灯光会变化的 所以要等 全开
5	坐在鸟巢的座位（最好是高处的）上望向下面，可以感觉到奥运开幕式及重大体育项目的那种热烈场景，大气。
5	没有进去，在外面看了看。看起来还可以吧
5	很壮观，好看，很特别的建筑，当年举办过奥运会，现在偶尔也会开一些演唱会。
5	鸟巢好壮观，简直就是一个完美的建筑艺术品。
5	晚上亮灯后去的  远远地看 真的很不错
4	2008年为北京奥运会而建，建筑很有创意，值得一去。
5	去的那天正好是张艺谋的图兰朵演出，溜进去看内场，很震撼！
4	后现代建筑，只能会说到此一游而已
5	非常棒的建筑 非常特别 让人怀念北京奥运会 办的质量真的高啊 比外国要好啊
5	晚上去的话，配合灯光，夜景看着不错。
4	每次都是坐公交时pass by，还挺壮观的。
5	远远看去很漂亮，建造得很精致，没去过的不要错过哦
5	白天晚上各有各的气派，奥运主体育场，来北京必去吧。
4	其实没什么，只是游泳馆，拍夜景的话还可以。
4	当时的遗憾是没有进去看，不过听说里面没什么特别的就释然了
4	开了一次国际盛会的场所，还是不错！
5	08奥运主体育馆，中华英儿展中国风，形似鸟窝引凤来巢，蕴结千年华夏文明
5	这里是北京2008年北京奥林匹克运动会开幕式的地方不错。
4	很想看夜景，可是从来没看过，因为太远。。。
4	我是看着这个建筑物盖起来的,作为体育场馆,平时的利用率不是很高,夜里的风景很迷人,可以去看一看。
5	国家体育场位于北京奥林匹克公园中心区南部，为2008年北京奥运会的主体育场。很壮观的钢结构
5	晚上夜景很美，不过没有进去玩，有点可惜
3	一定要走对方向，不要和他隔着环路相眺望!要在里面看演唱会
3	建筑设计巧夺天工，有气势，有艺术，佩服
5	给人一种超震撼感的体育场，尤其夜晚灯光下特别美
4	其实还是远观好看，近距离一看钢架结构一览无余，丧失了俯瞰的魅力
4	去鸟巢一定要晚上去，可坐地铁直达。到了晚上等到鸟巢的灯光一打开，那才是最美最美得
3	可远观，不可细巧。鸟巢和水立方其实看看就好，不一定要进去。
5	晚上去的，就看了个外景。感觉比白天去合适。
4	夜景很好很漂亮，白天看没什么感觉，体育馆标志性建筑物!
4	看夜景不错，没必要去里面。一定是夜景哦。
4	晚上去看了看夜景，没有想象中的大。
3	10年去过，现在都没有什么印象了
5	晚上去灯开了不错，而且我记得冬天的时候，里面可以滑雪。
5	当时白天去的鸟巢，坐地铁很方便就到了～很宏伟，毕竟是奥运场馆，周边也很大
2	电视上看貌似不错，其实没有必要专门去看，外表很脏，地方也小。晚上打上灯光会比白天漂亮。
3	一个体育场，都是座位，觉得没必要进里面
3	晚上的鸟巢没有比水立方漂亮，不过还可以吧
4	外观很好看，很不错，。但是我没进去看
3	其实我觉得这是很浪费的建筑，一般吧
5	坐8号线过去很方便，广场让拍照做广告的也不少
3	据说晚上特别美  可惜我是白天去的
3	夜晚的鸟巢还是很好看的，白天离近看，一般般
4	没有进去，只从外面看了一下，没有想象的大
1	压根就没有想的那么好，不过设计风格还是可以就看到的
5	奥运，每个中国人的骄傲。现在建成儿童乐园了。
5	到了北京如果不错鸟巢等于没有到北京
4	去过三次 晚上最有意思 夜景不错
4	比想象中要小一些，不过还是很好看的，毕竟是国人的智慧结晶
3	不准备去的，听说鸟巢水立方要拆掉了，就去看了看
5	08年奥运会后就特别想去看一下，因为觉的晚上的景色会比较好特意在晚上去了，挺美的地方
4	没有去里面 就在外面拍了照  人很多 遮挡物也很多 没办法照到特别好看的照片
4	举办过奥运会，设计独特，很适合参观
4	其实外面看看就好，里面有些跟奥运有关的展览品，可以看到比赛场地
3	个人觉得没什么看的。。。在外面看看就可以了。也许晚上看会好看点。。。
4	挺不错的夜景，值得一去，那时能体现人类智慧的地方
3	真要说起来个人觉得鸟巢没什么好玩的……就是让你进体育场看看，门票还很贵……
5	它不仅是体育场，是中国奥运精神的代表。
4	鸟巢与水立方隔街而望，夜里灯亮后，很多游人在此拍照留念，假如有幸看场比赛，那一定是件很激动的事情。
4	还不错 挺壮观的 1025准备去看演唱会
5	举办过北京奥运会的体育赛事，可以去看看啦，不过得买票才能进去哦
4	其实从外面看看就可以了，里面没什么。不过每年的鸟巢吸引演出值得一看。
4	没啥可参观的，是北京建设的最好的最先进的体育场馆了
5	夜景很美，经常有大型演出在里面。没进去过。北京的象征之一啊
3	就在我家旁边，晚上去散步还可以，人太多。
3	很大气很空旷，在里面看过演出，舞台效果很好。
5	今年8月去的，傍晚去的，很美～～～
5	北京的鸟巢在世博会的时候去过一次，建筑确实非常的赞，尤其是夜景的景观灯一开，非常的美
5	中国建筑史的奇迹啊，多希望这样建筑在自己的家乡也可以见到；
4	鸟巢和水立方夜晚灯亮起来后的景色还是不错的
4	白天来得鸟巢，感觉还是晚上来看夜景，比较漂亮
5	鸟巢的建筑很奇特  夜晚比较好看
3	近看有点杂乱，不是很有意思。周围也蛮空旷，没什么好逛的。
5	鸟巢是2008年奥运会的开闭幕式及田径比赛的场所，北京的新地标之一。夜晚的中国红非常漂亮。
4	里面没有进去看的必要，外面夜景很美！
5	非常有创意的建筑 既然是去看建筑就没必要花钱进去
5	宏伟的建筑，到了现场就会感受到，不过车不是很好坐，有点偏僻。
5	水上鸟巢，还是很美的，今天国庆节第二天人也不多，走走，非常不错
5	国庆，新奥购物中心，有演出，人不多，可以过来走走
5	鸟巢，日落那会儿特别美，开个闪光灯拍照特别好看[微笑]
5	鸟巢很大很壮观，景色不错！不过如果晚上去，会更漂亮！
5	刚好赶上北京残运会！坐在鸟巢欣赏残运会的健儿们的坚强与毅力！很大很壮观！
4	晚上去看比较好，还是适合去感受一下
5	奥运会举办的地方，特别有特点的体育馆
3	晚上可以，在雾霾天看它真是恶心啊
5	去的时候五月天在里面演唱会。问了下外面的黄牛票。然后就
5	太赞啦！大家一定要去哦，绝对不枉此行，是个艺术品哦
4	2008年北京奥运会主体育场，非常漂亮，寓意也很好。
4	鸟巢给你们阐述一个故事，叫做“钢铁是怎样炼成的”！
4	晚上去挺漂亮的人也多挺热闹白天就没意思了
4	只是在外面看了看，可惜没有进去，走得太急了
1	冰冷的钢结构，我看到的是农民工日夜播撒汗水，这个城市有点冷～～个人观念！
4	是中国的骄傲，是壮观，是景色～～～
4	北京鸟巢国家体育场评入围建筑之一
5	未曾亲身经历奥运会，但鸟巢的建筑确实非常棒！
4	在北京的时候去过多次啦，旁边是水立方，虽然基本不搞比赛了
5	时间太赶，没能靠近，不过远观就很厉害的说~
3	不去了觉得遗憾，去了觉得就那样的地方~~
5	鸟巢一定要夜里去～景色拍拍照片很不错～进去参观要买门票，要是有活动的话进去看看，还是很不错的
5	北京的新地标，没建好的时候就来过，确实有特色，耐克还出了一款同主题的鞋，也一起买了，现在还在穿
5	很奇特的建筑 又是老外设计的 感叹中华无人啊
5	设计理念很好，给人很有气势的感觉
5	鸟巢这样一个了不起的建筑物更加能够说明中国建筑技艺的提高。
5	2008年北京奥运会开闭幕式举办地，也是北京奥运的标志之一，奇特的钢结构外观非常漂亮
3	就是在外面转了一圈，外形很有特色
4	近看有些杂乱，远看比较有感觉。据说里头死空间很多，应该算是不那么成功的建筑吧
5	夜晚的鸟巢有多美，你不来如何能体会？
5	非常的靓丽，非常的壮观，相当的好啊，建筑很值得一去，工程师简直是太棒了。
3	远观即可，近看就是觉得大。没什么特别感觉了
要说能把钢铁建成这样，也是了不起了
4	鸟巢作为2008年中国的骄傲之地，如今，虽然没有昔日的盛况，但却依旧弥漫着北京奥运会的一切
4	还行吧，在远处看了看，很大，没啥太大感觉。
3	晚上去还不错，白天去就一般般。人也有点多，不是很好
3	感觉就那样 。没见到前挺期待的 。
5	这地方绝对的适合拍夜景，去的当天有一轮明月，配上后风景绝佳
5	夜里的七彩光在鸟窝里闪。灯光10就关了。外面很多人拍照赚钱。
5	值得一看的地方，最好能进去看比赛
1	有看点 没的玩 夏天不太好 如果是去游泳就很好
4	外面看看不要钱，但是不要进入，会后悔！
5	鸟巢内部是看演出的地方，平时进去没啥意思，外边带孩子走走不错
4	无论是在冬还是夏，无论是白天还是晚上，鸟巢都很具特色~
5	2008年北京奥运会才有的他！让我们骄傲
4	鸟巢最好晚上去看夜景。我们是下午4-5点左右到的，灰蒙蒙。
5	这个景点名气上升好块，外观独特，还有奥运的气息都为它争光不少。
3	不去想去看看，去了看一眼，拍张照片也就够了。
3	真的太大了....眼看着就在眼前...但是实际上还要走好远...
4	白天去的，在外面转了一圈蛮好看的~ 没进去
3	因为没有进里面，就在外面逛了逛，觉得没什么意思.....
4	鸟巢作为我国奥运会主馆，有机会是一定要参观
5	喜欢，可以从鸟巢看见山，喜欢这种隐约的风景
5	确实很壮观！但是要找个好天气，不要大太阳，要不太热！
4	鸟巢，水立方，有特色的建筑。但不属特别。真正让人难忘的是与鸟巢紧紧关联的2008奥运会开幕式！
5	中国体育的圣殿，当时自己坐在空荡荡的看台上，回忆着08年的开幕式的恢弘，时光好像倒流了一般。
5	鸟巢就是伟大的中华人民共和国的成就呀。。[棒][棒][棒]
3	夜景很好，广角镜头三脚架拍摄一定出好片！没有进去。
4	还不错，晚上有灯很漂亮的，有时间就去看看
4	鸟巢建议大家晚上去，夜景不错，而且大家去的时候回去的话可以做地铁嘛
5	小鸟的巢～哈哈。这里象征着天圆地方，这是是天圆。
4	霸气的鸟巢，记载了2008年的辉煌。
5	在外面看看，觉得没有进去的必要，刻意晚上去的拍拍夜景
5	很好，但是要注意，拍照的千万不能拍，都是骗钱的
5	适合晚上去看夜景，周边跳操，练歌，锻炼身体，比比皆是。夏季夜晚好去处。
5	夜景很不错，水立方和玲珑塔就在旁边
4	夜景是一定要看看的，但是真的没有图片等那么迷人啦
5	好宏伟的建筑！一万个赞，就是上面灰尘太多了！
4	能在鸟巢跑一圈最好不过，有机会再去
4	冬天晚上去看的鸟巢，当时天公作美，居然下起小雪，加上鸟巢晚上的灯光，美翻了！
5	鸟巢真没法说漂不漂亮，如此巨大的耗资我是不能想见的，不过其对与中国钢铁技术的推动是有所贡献的。
5	成为了标志性建筑，走进了还是会感慨他的建造
5	美丽的鸟巢，让你有种莫名的亲切感！
5	奥林匹克公园，走走看看还是很不错的，鸟巢看看外观就好，不建议进去
3	进去之后，发现其实在外面看看就好了。还是外面看比较震撼。里面的蜡像馆还阔以看看。
4	鸟巢是晚上去的，里面粉红的灯光搞得有点像红灯区。
5	北京奥运会的主场馆，一定要去看看，还是很壮观的！
5	北京奥运会啊！那一年我舅舅买了足球比赛的门票，不过我们都没啥兴趣。。国足嘛。。= =
5	必须夜里去 白天去有点浪费 就当饭后散步
4	木有进去~晚上看着比白天漂亮的样子~
5	来北京不来这真的很可惜。特别是晚上。里面没去过
3	平时的鸟巢都没有什么活动啊，我是北京奥运5周年那天去的，居然都没有活动！
5	奥运会开幕的地方，大型钢结构建筑，就是走近看的话外观上全是灰尘！
5	真心壮观啊，当我看到鸟巢时，真的是激动不已，为中国感到骄傲
5	晚上夜景还不错，但是很遗憾的是我们到那都是下午五点了，鸟巢就关了没能进去参观。
4	这地方还是晚上去比较好看点，至于进里面还是不要了，什么都没有，只能走一过场，到不如去水力方，还能玩
4	北京奥运以及结束，但是鸟巢仍然是一个不错的去处。
5	奥运会的时候没去过，之后去参观的，很大气、里面座位很多，晚上有灯光更美
5	夜晚的鸟巢非常漂亮，与水立方形成一道亮丽的风景线
4	只是和大多数人一样在外景拍照留念，真实看到的感觉是立体，复杂，形象。
1	当年没修好，坐车路过，对那次北京跟团之旅就不说啥了，是一个噩梦啊
5	那一年的辉煌，那一年的意甲冠军之争。
3	隆冬去过，真冷
旁边的八先生涮肉还可以
5	晚上去看看挺好的，上次去还是11年，记得水立方那些建筑物可以变色，好好看
2	没啥看的。就是个建筑。水立方可以游泳算有点意思吧。
4	现在它也算是首都北京的地标性建筑了，所以值得来。
5	在外面转了一圈，没进去，觉得没必要
4	鸟巢，是一个艺术品，现代建筑的典范，不过中国人素质比较低下，有人在鸟巢的楼梯间大小便，真他妈的恶心
3	第一站就是这里，可惜的是没看到夜景啊。
2	还好啦，就是太热了，连休息吃饭的地方都没有
5	赶到那里刚好傍晚，一圈下来，灯都亮了，看起来真不错，没有进里面看
4	在门口拍个照就好了，最好是傍晚的时候去，夕阳下的鸟巢很好看。
5	桥上有许多可爱的纪念品，园子很大，晚上去的话很美，
5	奥运会时鸟巢，白天去的，没有灯光效果，但是也很不错
5	有次来北京 为了看鸟巢 换了四次地铁还走了很远
4	冬天去的，广场好大，好冷呢 ，有时间可以再去看看
2	路过来看的建的很漂亮但是管理很差里面都是小贩电瓶车司机只想着下班去赚外快
5	在外面，没进去，看着很大很不错，晚上等开了挺漂亮
4	嘻嘻，国家洗头房，那个晚上那个妩媚的颜色。不过在里面看比赛还是很震撼滴！
5	由于时间比较紧急，就在外面拍了个照，里面没进去，也没必要进的，这里人少比较偏僻
5	傍晚的时候去的，正好遇到开灯，但是因为天还很亮，没什么效果。。
4	去听过演唱会，白天去了嗯多次，还是感觉夜景很美。
5	真的没意思 一个大铁笼 浪费了
3	北京奥运会开幕式场地，里面和普通体育场没什么区别。晚上开灯后很漂亮。
5	晚上挺漂亮的，有灯光，第一次去的时候感觉还是蛮震撼的
5	夜晚的景色非常漂亮，奥运给这个城市带来了很多
4	6月去的鸟巢 夜晚亮灯很美笔白天客观性高
5	以前奥运会举办的地方，现在成了明星开演唱会的地方
4	晚上比白天要美丽很多 适合没事儿瞎晃
5	钢筋传奇，很大很霸气，08年奥运会的影子依稀飘过
5	07年去的北京刚好提前了 没有去过鸟巢
5	很有特色的建筑，代表了中国人民期盼奥运的梦想终于实现了。建议晚上去，在灯光下更加漂亮
5	一届奥运会火了鸟巢，值得一看，但不建议买票进入内场...
5	是奥运会开幕式的地方，里面场地很大的，现在不做奥运会，有些明星就在这里开演唱会
3	风景很美，但是跟着导游实在走得太快了，都没来得及好好欣赏。鸟巢本身还是比较令人感叹的！
3	晚上灯光亮起来真的很漂亮，很有特色的建筑
4	晚上比较好看，没进去，只是在外面看了看
5	非常美，和水立方很近，没进去，在外面看的
5	大大的刚架子，已经没有以前好看了
5	没有进去，因为王力宏昨天开演唱会的，再拆演出道具。
5	在北四环边上中轴线上，现在成为到北京的新必到景点，每天人都很多，在外表拍照就好，不推荐进去。
5	古老的北京鸟巢是这坐城市最现代的建筑，证明了北京的繁华，不管你喜欢不喜欢它已经成为了新地标。
3	挺大气，挺脏的，白天看很一般，晚上灯亮起来能好一点
3	没什么感觉，老店电视上看，这次见到真的了哈哈，有的时候，旅行的意义不就在于此嘛
5	有鸟巢和水立方的逃票，里面有些可以玩的项目。
5	晚上旁边的时候还听到歌手唱歌了
4	去免费 注意别被骗 里面东西贵 建议淡季去
4	电视上的鸟巢比实物好看。晚上亮灯了比较有看头。
5	外面转了一下，好雄伟，还是挺漂亮的
5	中华民族的色骄傲，一定要去，晚上景色很美，水立方可以变色。到现在卖奥运吉祥物的。
5	晚上去看比较漂亮，旁边还有水立方。
3	看足球比赛去到里面，之后都是在外面看的。建议傍晚去看会比较漂亮。
5	世界名筑呀！！呵呵，虽然不是建筑学的，但还是觉得在建筑里面很了不起！
5	作为标志性的地方，当然是一定要去的啦，还是晚上去比较有感觉
5	到鸟巢的话其实八天没什么意思，还是晚上灯光都开了之后好看
5	鸟巢里面真的好大，第一次近距离看有点震撼的感觉，
5	遇到了最好的天气！鸟巢在蓝天白云的衬托下格外出彩！
5	国家体育场，北京奥运会标志性建筑。
3	挺特色的，晚上很漂亮，不过相对来说还是水立方漂亮点！
5	鸟巢的结构确实比照片看起来要好看，那天晚上去的，配上灯光，感觉挺不一样的
5	个人比较喜欢夜晚的鸟巢~！与水面相互对应决定值得一看
4	鸟巢夜景好美~北京奥运永远是国人的骄傲
5	爸妈一直想去看看 鸟巢水立方 来了北京不去这些地方太亏了[大笑][大笑]
5	里面的  游泳馆不错   外部总体设计感也很强  很美
4	去的时候还是雾霾，不过还是很壮观的
5	奥运会的主体育场，设计非常的新颖独特
5	住在306的时候离的很近，下车就经过那里
5	这我看到了，不过当时已经过了奥运会，感觉大大的架子有点生锈。
5	晚上去的，不给参观，白天去应该可以进里面！
5	有段时间住在安慧里，每天晚上都跟室友来这儿遛弯儿，只是旁边拉你拍照留念的人很烦躁
3	晚了没看到里面，就在外头等了个灯…夜晚的灯光还是很漂亮的，和旁边的水立方遥相呼应…
3	晚上去看的，没有进去，据说里面什么都没有，不过晚上还是很漂亮的~
5	鸟巢水立方都是必去的地方，最为标志性建筑真心雄伟壮观！
4	夜景不错，周围还有水立方等场馆，不过照相的比较坑
3	觉得图片更好看，如果要是有个什么比赛看的更有意思。
5	晚上特意去照相！很热闹！但是除了照相也没什么！
5	亲眼看到后你会觉得没有电视上漂亮！
3	在外面看看就好，有灯光时很漂亮，在里面看过比赛和演唱会。
5	寒假去的，也没有比赛，人也不多，一不小心还走到工作人员通道里了[调皮]但是还是很棒的地方
4	09年那一次返京探友，才第一次亲密的接触。
4	燥热的夏夜，不妨来此乘凉，看各种杂耍。
3	去过两次风都很大......因为路都很宽所以秋冬天真的不是很适合去
4	去的时候是傍晚了 没有进去 不过夜景很好
4	还记得08奥运吗，开幕式，闭幕式都在这开，可以来看看
3	鸟巢水立方晚上去比较好看，外观的色彩变化很美。在广场上有很多表演，经常有滑旱冰的在那据点，很热闹。
5	比想象中的小很多，没有电视上看着那么雄伟。
4	没进去，跟团玩的!在外面拍拍照好了!所有体育馆里面设施大同小异。不是跑道就是座位[调皮]
4	气势宏伟，不过去的时候没有比赛，就没什么意思了。
5	夜景漂亮，灯光绚丽，值得一去，想进里面看看。
4	只是在外面逛了一圈而已，门票太贵况且里面也没什么好看的
4	作为北京的新地标，鸟巢还是很吸引人的。
5	晚上去最好，我就去早了等了好久才黑天←_←
4	那天太冷了。。。。   手都不敢拿出来
3	里面没去，在外面逛了一圈，鸟巢的建筑风格还是挺有创新的
5	肯定是非常壮观的，很大，前面广场还有喷水池，非常美
4	没进去玩过，但在外边溜达了一圈，还是一个大，壮观…
4	没有进去看，只是在外面转了转，再熟悉不过的建筑了，倒是很想在里面看一场五月天演唱会。
5	六七点的时候到的鸟巢，鸟巢、水立方、玲珑塔都聚在一起，相离不远，感受一下我国建筑的大气磅礴。
4	晚上去，灯亮起来，很美丽，可以各种摆拍。而且不用门票哦。凉风习习，很是宜人呢！
5	做八号线，奥体公园下车，感觉不错，上次遇到李克强了
5	鸟巢的门票现在比较便宜，可以来玩玩，可以看看这些奥运健儿留下的气息~
5	2008年北京奥运会的主场馆，设计非常的巧妙，大放异彩。
5	建筑上，很美光，结构上也实在不知道怎么设计的，浪费是能看出来的
4	只是晚上和白天在外面看了，没有进去，晚上看真不错
4	来过n次了，场地大，人不算多，环境好!
5	北京奥运村，08年的奥运会很遗憾没有能来，如今不枉此行！！！
4	晚上去的，非常漂亮，只是已经闭馆没办法进去了。
晚间来这里乘凉的人蛮多的
2	没什么意思，不用花钱进去看，晚上看看灯光即好，水立方亦如此
5	其实晚上去比白天好太多了，夜景还可以！！！
5	参观金色大厅，外国元首会客厅，主席台。值得一去。
4	从一片居民区，到一个世界瞩目的地方，
5	鸟巢就是奥运和的主办地场地，很大，也是我们国家的标志之一，推荐
5	晚上去景色很美，有好多人在遛弯，还有卖纪念品的
2	已经没有奥运会的感觉了。商业化太重了
5	没进去，去的时候看外墙很脏，可以做电瓶车，司机很热情。
4	在外面看还是很好看的，近看就不那么好看！
5	奥运会的时候没去，很可惜！只能默默坐在看台上想象运动员在场内拼搏的样子。
5	很像人们说的样子。如果可以最好往前走看看水立方
5	白天去不好玩，晚上的鸟巢有灯光很好看
4	在奥体中心，去了挨着景点拍照的，没有进去。
5	没进去，在外面看夜景也是很不错的
5	晚上去看了看，挺漂亮的。不过水立方明显更好看。
5	白天去那溜达，晚上去上广场上跳广场舞
4	近距离感受奥运会而已，只是一个建筑而已。
3	白天逛完了，晚上等开灯又是另外一幅景色
5	晚上的鸟巢十分美丽，一定
晚上去，宏伟
4	闷热的夏季是人们的消夏广场，夜景最美。
4	没我有时间进去看呢....于是在外面望了一眼便满足的走了..
3	非常空旷的地方，外面没什么看的，如果有比赛或者演唱会，建议去看看  里面很大。
5	很独特的设计，这里的夜景也是很漂亮
5	在外面看还是很漂亮的，附近有好多卖盗版纪念品的
5	以前住在附近经常去，有唱歌的，跳舞的，很多人
5	只是晚上去鸟巢外面仰视了一下，确实很震撼，伟大的建筑。
3	对于一个旅游的穷屌丝来说，看看外观，更具有吸引力！
5	奥运年的标志性建筑，设计新颖和大胆为奥运的成功贡献力量
5	从来没进去过，只是在外边玩过好多次。嘿嘿。
3	里面就是正常的体育馆，没什么，晚上在外面看看夜景就行了。
5	很美，尤其是晚上，鸟巢，水立方的夜景。。。
4	去了鸟巢很多次，但要门票就没有进去过。在外面看看
4	建筑很有特色，晚上很漂亮，值得去看看
5	鸟查，这个曾经世界瞩目的地方。夜晚来这里，很空旷，心里的感觉还蛮激动的~~~哈哈
3	和想像的有区别，鸟巢比较脏。听说花了不少钱
4	拍照时跟水立方一起显得好看，夜景不错
5	就在外边看了一下 拍了几张照 还好
4	白天去的，很大，很壮观，前面的广场也很大。
5	当时因为赶车，所以只在外面转了转，跟水立方离得很近，周围有地铁，也很方便
5	就在家附近，吃完饭来遛弯，放个风筝也不错
5	水立方里面有个戏水乐园感觉挺好的
3	很宏伟的建筑，08奥运的发的纪念
5	08年看残奥会的时候去的，很赞，艺术品一样的外形。
5	虽然说进去看要门票,但是在外边也能看到很多的
建议晚上去更好看!
5	现在成了国家的标准性建筑，就是市区雾霾严重
4	在外面转转，并没有入内，有机会去看场比赛
4	它不仅是体育场，更是寄托中国人情感的地方。
3	和去水立方的时间是一样的，都是没有看到夜景
5	当时去的时候，是白天，不过还没进去里面。就在外面看一下
5	开奥运的地方，可以逛逛，虽然过去了几年了，依旧热闹
4	还是可以去看看的..中国成功举办奥运的地方..中国的骄傲啊...
4	奥运会开幕的地方，建议晚上去，可以欣赏下鸟巢夜景，很美。
5	出差的时候抽空去的鸟巢，从下午一直待到天黑鸟巢亮起来，是挺漂亮的！~
5	当时去出差，白天干完活，晚上去的，那种灯光效果非常赞，并且和周围的环境也很搭
5	去了，还被门口照相的给坑了，大家去的时候要小心啊！！！！夜景好看，可是没看成，夜里太冷就没出去！！嘿嘿
5	2008年举办奥运会的地方，外观设计非常的有质感
5	只在外面见过，当时夕阳西下，自然的阳光打在鸟巢上，很漂亮
4	在外面照照相还是不错的，没有进去过，晚上的风景更漂亮。
4	确实是非常独特的建筑风格，鸟巢形状确实很形象。
5	鸟巢已经不是当年的奥林匹克鸟巢了，但是还是值得一看的，尤其夜景漂亮。
5	感觉和电视上演的不一样，没有电视上的漂亮！一堆钢铁
3	除了钢结构啥都没有，普通游客去了没啥太大意思，尤其是白天，倒是有几处镂空比较方便照相~
3	奥运回顾 鸟巢水立方 奥林匹克公园
5	造型独特，即使现在也能感觉到奥运气息。
5	2008年奥运会的标志性建筑，开启了世界了解中国创造的魔力和中国的实力
5	都说晚上去会更加迷人，还没有晚上去体验过，以后会的。
5	虽然我去时，没有看到最美的灯光，但我的设计和取材真的很让人震撼！中国多人才啊
4	晚上去的,看了外观,灯光很美,感叹国人力量
2	门票要四十五！真心不值得啊！纯粹就是花钱看凳子去的！
5	当是那边有冬季什么节，就去那儿玩了哈
4	很大 但是里面没什么转头 这里看演唱会一定很不错 视角会很好
4	没进去看，外围夜景不错，在水立方旁边
3	去的时候不是周末，进不去，可惜了[哭]
4	挺不错的一个建筑，在外面看看就好了。
5	我们晚上去的不过更美，就是风太大了。
4	夜色很好 白天 放风筝的比较多 往前是奥林匹克公园 很好 人也老多了
4	鸟巢，北京奥运会的主办场馆，晚上的夜景很不错，与水立方相响应。
5	晚上看可能更美些，具体看我的游记了
4	夜景不错 要等灯光全开 走到有水拍倒影的好角度有点远
4	以前是在电视看得，实际很一般，不过看一次就好
5	人很多，远看很有意思，北京标志性建筑，内部仅是场馆，没有比赛没意思
4	在鸟巢周边的一条街上有个小小的驴肉火烧店，味道很不错。
2	这个地方有点坑爹啊，门票不便宜不说，里面什么都没，都是红椅子。
3	还行吧，中国旅游团一般会凑行程的一个地方
4	白天来的，由于赶时间也没有进去看，在外面只是觉得很宏伟。
5	建议不用买票进鸟巢里面，就在外面奥林匹克公园玩就好了
5	很漂亮，毕竟融入了内心对祖国的爱与骄傲。
5	奥运会开幕的地方，相当有纪念意义，你可以进去和萨马兰奇的蜡像合影，夜景很好。
5	里外看上去都很壮观，座位多的数不清了
5	鸟巢的设计完全是匠心独具 别具一格。作为曾经的奥运主体育场，是北京旅游的一张新名片、
3	跟着讲解去的╮(╯▽╰)╭还好啦。人多。
5	运动达人必去的地方。晚上去更为漂亮，进去之后有很多名人的照片
5	鸟巢！！里面也特棒。外面的小饰品也挺好看的。
5	沿着中轴线走下去，对面就是水立方
4	值得一去，鸟巢非常漂亮，水立方比电视上好看。
3	晚上很漂亮！有水立方，还有很多雕塑！
5	白天去没什么特别的，晚上去又灯光可以看
3	个人觉得，外面看看就ok了，没必要进去！
4	外观挺不错的   给建筑师点个赞
5	来北京的话肯定会去鸟巢看下吧，但真到那儿其实感觉没什么可看的。哈哈
5	很远就能看见，走过去确实挺费劲。不过看完以后确实不虚此行，气势雄威，不愧好像置身奥运
4	去的时候是晚上，跟水立方在一块，鸟巢看起来更高级，水立方看起来更梦幻
4	标志性建筑。没什么好说的。傍晚的最美！
3	就只是看看就好，其实没什么，如果看演唱会还可以
5	鸟巢的夜景很漂亮！！水立方也是，不过我们没有进去看，觉得外面看看挺好的~
5	没什么特别的、里边不建议进去，外面看看就行
5	中国向世界展示的风采，中国奥运成功的标志。
4	很壮观，可以去看看，最好晚上去，比较好看。
5	最美是夜间了 所有灯光亮起 身处在这里 就是感脚爽
5	夏天凉快的时候去鸟巢逛逛，人挺多的。
5	艺术的完美体现～曾经运动员辉煌的见证～与水立方比邻，北京旅游的必去地！
5	离近看真的很壮观～电视上小小的。眼前大大的～一定要去！夜景也很美～
3	看起来就很昂贵，感觉有没有必要在这种地方花钱，有多少人能享受到此处？
3	可能是08年奥运会的关系，大家都想来看，个人觉得没什么特别的
3	它更像一个摇篮，寄托着人类对未来的希望
5	国家的象征也算，奥运那年我亲临过觉得全世界都在看中国！
4	没进去，我觉得进去没什么意义啊，就是在外边看了看，还是白天去的
3	不是很好看，没有想象中好看，我还是喜欢水立方。
5	巍峨雄壮，独领风骚，只远观，未近赏，憾。
5	鸟巢金属的混搭体，完美的艺术结合
3	一开始以为鸟巢的结构多么复杂，近看才知道外面的构造其实是装饰，跟结构没多大关系。
5	奥运主场馆之一，气势非常庞大，让人驻足不前。
3	在外面看看还好，进去没有东西可以看，还是在外面拍拍照就行了。进去就是一个坑。
5	鸟巢绝对磅礴大气，真是现代建筑的典范
4	适合晚上去看，亮灯以后还不错，白天的话没什么看头，感觉就是一铁架子
5	很震撼的一个地方，跟团旅游没有多少时间，爬到六楼大了厂内真的觉得很震撼的地方，值得一看
5	高中毕业的暑假去的，人好多。。。。看的时候还有一种08年奥运的回味感呢～
5	外观很美   怎么说这也是男神去开了3场个演的地方啊    五迷们  嗨起来！
5	一定要晚上去才好玩的吗~白天也就到此一游的感觉，交通蛮方便
5	国家奥体中心，鸟巢水立方离的很近，我是晚上去的，晚上灯亮起来很漂亮。
5	刚读博的时候，享受了北京大约七天游？还是几天，几乎把北京有名的地方玩遍了。
5	晚上很漂亮，真的很好看，一定要拍照留念，，不去会后悔
1	奇无聊无比!买的东西也死贵死贵的。。唉，就看看留个纪念
5	爱上这座城的一理由，2012年五月天的演唱会，至今还在心间。
5	鸟巢够大，看比赛真心很有感觉，里面的蜡像馆特别不错，北京的地标建筑。
5	北京2008奥运会举办场地，举办项目主要有：田径和足球
4	奥运会已经过去了很多年，坐在偌大的鸟巢竟然能有些感受到当时的盛况
4	夜景很美丽，喜欢夏天在广场吹风的感觉
2	清明节去的，没有什么好玩的，就是人多，建议大家别去了。
5	没有进去过，但是夜景很美~~很多人在外面放风筝
5	去的时候是下午，人很少，但听到北京欢迎你的音乐，还是会由衷的激发强烈的爱国热情
4	2008，这个历史的时刻，定位在了鸟巢中
1	当真没什么可看得，就一个傻大的体育馆
4	外面看看就行了，不值得花钱进去，里面就一体育场馆，没啥可看的
5	没进去看，就在外面看看。很气派漂亮，对面不远就是水立方了
5	就那样,没去过的想看看,看过也就那个样
4	觉得夜景非常美，参观的话觉得没必要进去，外边看看得了
4	建筑奇特，但仅仅是个建筑，还是别国设计的。
4	就是一个场子，附近的广场还是不错，我们在外边逛了逛。
4	人总是很多，每次都是如此，但夜晚很美，夏夜有凉风相伴很是惬意。
5	鸟巢的建筑就充满着艺术气息，里面非常的大
4	没有水立方的感觉好。没觉得怎么样
3	鸟巢还是不错的咧，当时是晚上去的，很多人在鸟巢和水立方附近放风筝~
5	白天和晚上都去过，里面有个蜡像馆，不错，有机会要去看场演唱会!
5	很美的建筑啊，晚上去比较好，有拉你拍照的玩偶人，是要收费的，别被骗了
5	奥运会的时候 得很有地表性的  不去不败俩了吗
4	白天看了，晚上也看过，交通很便利，美丽
3	也就是看看吧，毕竟是个体育场馆，除了纪念品说实话还真没啥好玩的，周围也还可以吧！
5	为了2008年的奥运会建造的，整体以钢化玻璃为主，鸟巢内以田径项目为主，同时也是足球场地
5	现在到北京必到之处啊，设计确实挺好看的啊
5	在这里看了五月天的十万人演唱会，真的很大，入口都有好几个
4	晚上没太多亮点 不过水立方挺漂亮
5	骑行鸟巢，锻炼身体，算是一个最短的目的地
5	现在鸟巢已经基本上不成样子啦，到处都是垃圾，还有人类的粪便，中国人实在没话说了
4	晚上去的，灯火通明的，耀着红色的光，很雄伟很高大。
4	晚上去挺好，边上每年都有啤酒节，挺不错
5	看田径类比赛时去过，见识了下里面那宽敞的结构，值得去看
4	也就是冲着奥运会场馆去的！木有太大的意义，外面看一下就OK了！
5	不愧是是2008年北京奥运会的主场馆
5	喜欢运动的，可以去看看，鸟巢水立方
4	我们晚上去的这里，灯火辉煌，与水立方相互辉映。很值得一去。
4	以前去过，但是还想再去，感受后奥运气息！
5	散步的好地方，缺点就是没节目的时候很早就关闭了
5	路过时看了一下，估计晚上会更漂亮哦
5	奥运过去了很久了，所以游客少些了
4	看上去不是那么大，走近才发现其实很震撼的感觉
4	在外面兜了好几圈，看着鸟巢的颜色一点一点变化，晚上去还是不错的选择。
4	去的时候还是雾霾天，夏天去水立方游泳不错
5	2013年端午节回家途中，四人行
4	我看的是鸟巢的夜景，现代风格十足，配合着周围的灯光，看起来还不错！
5	2008年奥运会建造的，紧邻水立方，位于北京中轴线两侧
4	中国乃至世界最大的体育场。如此巨大，一种美丽震撼。
5	08年北京奥运会体育健儿夺冠的场景还历历在目~很有现代感的建筑~
5	去了好几次，最好晚上去~有夜市~灯光也漂亮~
3	晚上的鸟巢比较好看 白天的话看上去就是一个 乱七八糟的大架子之类的 好吧我对这个比较无感
4	和天安们一样   地标性建筑哦~~
4	很棒！真的很像鸟巢！另外一定要去里边看看！
5	08奥运会知道吧，这个建筑真牛，值得一去
4	毕竟是奥运会的举办场所，外表那是没的说啦～～不过里面有些残旧～
3	这座建筑见证了中国2008年举办奥运会的荣光
5	晚上的鸟巢配上水立方很美丽，建议大家晚上去，做地铁就能到
5	对面就是水立方，去看看外面就好，没必要进去
3	以前在这附近住，夏天老去这边消食
5	孩子：妈妈，我们去鸟巢干什么呀？妈妈：妈妈带你掏鸟蛋儿去！
3	除了建筑可能有点儿特色，基本没什么
4	晚上去的，奥体中心很大，即使是晚上依然有很多人。进去参观要单独买门票就没进去了。灯光效果不错。
5	最喜欢这了，但是晚上人好像不是所想象的那么多，可能地方大的缘故吧，卖东西的特别能宰人，大家小心
5	好大，学生票半价，买了个伦敦奥运的钥匙链
5	我国2008年第一次举办奥运会的场地。
5	夜景很好，跟水立方一起看的，真心很美。
1	不让进内部，就在门口感受了一下雄伟气势，挺有新鲜感
5	自己去过一次，陪同学 家人去过不下十次啦！！
5	没有进去，只去了水立方，不过夜景很漂亮
4	晚上去看感觉特别好。散步什么的也不错。进去就没必要了
5	鸟巢的外观确实像电视里看起来那样艺术
5	鸟巢真是一个奇迹，晚上去的，那火红的光，非常的有激情澎湃。
5	天气好的时候很漂亮，很蓝，夜景也值得一看
5	夏天在广场放风筝的特别多，夜景会更漂亮！
5	我不推荐大家也会来的，人类建筑史上可以留名的
4	必须去啊。如果带老人去，一天时间只能逛一次这个景点。
4	白天可以看到钢材的质感，晚上可以欣赏灯光。我喜欢看晚上的鸟巢。
4	作为标志性景点，还是值得去看看的，尤其是晚上，如果能走进去最好~~
5	离开北京的时候鸟巢还没有改好，不过远远的看过去还是很漂亮的。
4	奥运会举办的地方 没有电视里那么壮观
5	很漂亮，可以说是太漂亮了，坐在里面，想象着有一天能在这里看一场球赛就好了
5	非常不错的后现代建筑，原来宁折不屈的钢也可以演绎的那么柔婉。
4	人多，第一次来北京可以去看看做个纪念
5	鸟巢真的很美，尤其是夜晚在灯光的辉映下，来北京，一定要在鸟巢前照一张。
4	这个运动场自从奥运后基本没怎么用了，有点浪费，而且进门还要给钱，建议在门外拍拍照就差不多了
4	天气好来这里，看看，奥林区克公园逛逛还是可以的
5	08年残奥会的时候去过，夜景很美
3	据说这个建筑的质量不是很好，出过很多问题，现在利用率也不高
3	很偉大的建築, 在晚上顯得格外型格!
4	晚上的鸟巢比较好看，灯火辉煌的感觉。小心附近主动来拍照的米老鼠，因为那不是免费的！
5	地方很好，夜幕初降的时候坐着放空一下很舒服。。
4	在外面看看就可以的 不用进去买门票
3	恕我不懂欣赏，不过水立方的夜景还不错
4	个人不太喜欢很现代的建筑 但是毕竟作为北京新的一个建筑标志 还可以吧！
4	奥运会开办的运动场，晚上过去的，红色的灯光像火焰，可惜北京的阴霾晚上很严重，感觉效果比较一般。
4	来北京必玩的景点！里面没去过，就在外面玩了一会儿，地面干净，交通方便！建筑宏伟，
4	夜景好看，但水立方更好。我是夏天去的，晚上挺热闹的，
4	只在外面看过，里面没去过，感觉不错。但我想要是烽火辉煌应该更美丽！
4	标志性建筑啊，去过几次，经常会有展览比赛那些。
4	我是早晨七点多去的，人不是很多，鸟巢构建很完美，早晨的鸟巢也别有一番韵味
5	奥运场馆，跟水立方挨着，夜景看看小孩子溜溜冰，呼吸难得的水边好空气吧。
5	晚上的时候来到了奥林匹克公园，水立方和鸟巢闪着各种颜色～
5	08年没能来看奥运，13年来到北京，在鸟巢下敬仰奥运精神
4	现代建筑的典范，不过在那个地方好像现代建筑不怎么稀罕。
5	这是我见过最霸气的建筑了，给大中华点个赞
4	鸟巢还是晚上去比较好，白天没意思，进去也不值得啦，还有要注意在鸟巢照相，小心被坑哦!
5	很好。还有我就住鸟巢附近，没来过的都可以来参观      整体感觉很好
5	傍晚时候去比较好，逛一会儿天黑了可以看夜景，对面的水立方变换着灯光颜色，超美〜
4	国家体育馆，很漂亮的夜景，白天也很壮观的，要是进去目睹一下真彩估计更有意想不到的吧。
5	2008年北京奥运会主会场，全力推荐的场馆，有幸在这里看过田径的比赛，至今记忆犹新。
5	晚上去比较美，夏天的鸟巢人山人海，后面的奥林匹克公园有唱歌跳舞的，同学好嗓子的话可以露两手
4	高科技与智慧的完美结合，2008年奥运会的主场馆，去北京不得不去的地方
5	这里是国建的象征，看到就有一种威慑力
4	鸟巢大家都知道现在就是一个大广场，晚上有各类活动，溜冰什么的，非常热闹。。。
5	没进去看，外观的，离水立方挺近的，感觉自己好渺小，建筑太伟大了。
3	外面很漂漂，不过要门票没进去好可惜。
5	看外边很漂亮 不用进去的 特别是晚上
4	很可惜的是没看到夜景，但能亲见鸟巢也是件美事。
3	大冬天，人烟稀少，雾霾太重，所以显得很脏
3	呜呜，门票实在是太贵了，不舍得进去。
5	北京奥运会举办的地方，如今还是一个令人自豪的地方
2	就一人工建筑  有啥好看的  无语
4	仅仅在奥林匹克公园远远地看了它一眼，不就是个体育馆吗，还非得进去啊！
3	在外面瞄了一眼没有进去看，感觉进去也就那样没什么太大兴趣
5	让世界看到了中国的发展，中国的进步
5	和水立方遥相呼应，超有创意的建筑，因奥运会一举成名。现场观看实为震撼。
3	只在外面转过半圈,感受了一下它的宏伟.难得这么巨大的钢体结构~
4	走进鸟巢，下意识发出了哇的感叹，如果能在鸟巢里面看一场演唱会或者比赛，那真是幸福死了
5	晚上去的，夜景不错哦，活动也很多，赞
5	北京奥运会开幕地，中国人骄傲之地。
5	感觉没必要进去，里面除了座位就是座位……
4	常州也有个体育馆外形也很接近鸟草，但是大小却是小巫见大巫，鸟巢真的很壮观！
3	奥运会的时候去过，人多热闹的时候去很好
5	最难忘的当然是13年8 17 在这里看的五月天演唱会 就因为这个也要必须给五星啦。
4	进内场不划算，不过东南角的水中夜景很赞
4	北京的必去景点之一嘛 夜景更漂亮些
4	国家体育场，夜晚很美，白天看就是灰突突的，还有点掉漆，挨着水立方
4	人总是很多，每次都是如此，但夜晚很美，夏夜有凉风相伴很是惬意。
5	北京奥运会开幕场地，让中国人自豪的建筑。
4	白天去没什么赶脚，可以晚上去看看夜景不错
4	为啥提到它就想到雾霾？ 可能每次看到的时候天气都不好[坏笑]
5	走进鸟巢，下意识发出了哇的感叹，如果能在鸟巢里面看一场演唱会或者比赛，那真是幸福死了
4	奥运景点 支持下 大广场修的还不错
3	夜景，奥运情结，这是我去这儿的理由吗？
5	人类智慧，艺术结晶，华夏儿女，祖国心巢。
4	早上可以过去锻炼锻炼身体，可以跑步游一圈。
3	适合拍照的地方，建筑不错，但是没必要进去
5	晚上去的，夜景很美！顺便也学了一招摄影
5	鸟巢是咱们08年奥运的时候建的，去年才去看到，很是壮观啊，设计理念也很独特。
5	圆一个奥运梦，畅想当年盛景，还是很骄傲的
5	百年奥运梦，遗憾的是赶火车所以没看见夜景
4	外观很好看，很喜欢。来北京的话应该看看
5	还是奥运时候看过比赛，很久没去啦。中国现代建筑精华之一，值得一去。
4	一大早六点多去鸟巢，就在外面远远的看了很久。
3	晚上去吧，还有个灯光效果，白天就是灰蒙蒙的。
3	只看过外景，不让进啊，希望以后有比赛去看
3	鸟巢周边环境还不错，落日时候可以去拍拍照片啥的
3	进去要收40块钱，感觉没啥意思的，在外面转转就好了
4	留个影，作为纪念吧，我只是远远的看了一眼，感觉不错
3	这个地方，没啥特别的，在外面看看就足够了，里面只是体育场而已。有条件的话，晚上去吧，会更好看。
4	去这个地方的话一定要把鸟巢、水立方这些比赛的场馆一起逛完，就在外面看看就行，不用进去。
3	还好吧， 没有传说中的那么好。徒有虚名……………里面早就空了。
4	还是看夜晚的更漂亮，白天只觉得很宏伟。
4	交通很方便，地铁8号线就能到。夜景很美！
3	周围环境很好，很适合晚饭过后过来走一走。内部没开放就没进去看了。
5	08年去过，伟大的建筑，伟大的创造，进入其中有种愉悦的美，值得去的景点。
4	夜景很美，晚上在周围遛弯感觉很不错
5	鸟巢，已成为北京独特的风景，也是标志性建筑。
4	晚上去看的。外观很漂亮。看看就可以了。提防拉你拍照片的。虽然不是很多钱。被坑的感觉略不爽。
5	现在鸟巢面前突然觉得自己很渺小，没进去里面，每次都在外面拍照
5	这个景点在外面看看就可以了，不用进去
5	就在水立方旁，同样建议晚上去看，很漂亮
5	晚上去很漂亮，虽然晚上不太适合拍照、但是比白天漂亮很多~
5	钢筋水泥、不见故居、平地建筑，如此而已
5	北京地标之一  夜景比较漂亮 建议下午4点多去 然后找个好的位置 拍个好的漂亮
5	晚上去了，看的并不清楚，一个人瞎转，还不错
5	比我想象中要大好多，我晚上去的，很漂亮。
4	去看看外观还行，进里面去就是坑，晚上去比较好
5	08年奥运会的主赛场，已经成为北京的标志性建筑，觉得夜景很赞。
4	位于奥林匹克广场上，夜景很美。跟水立方和玲珑塔一起把广场装饰的很美丽。
5	我觉得鸟巢也修的很有气势很有创意。
3	没进去过，外面看挺壮观的，夜景比白天好看，仅此而已。
3	周末去也挺有人气的，有很多小贩，可以近距离领略下风景的
3	我唯一想的是，这建筑上了灰怎么洗，呵呵。
5	现代的作品，够大胆。只有自己亲自到那才能感受它的壮观
4	上年跟同学去的，还记得当时非常冷啊！！冷到僵硬了！
4	看看外景即可，夜景错过了，以后会补上。进场参观的门票贵。
5	气势磅礴，现在建筑典范，奥林匹克经典。
5	拜托，里面跟外面完全不一样，我只能说，人的素质吧。
5	建筑宏伟，只能外面看，门票10-20
5	没必要花钱进去看。外面看看就很好了。很漂亮
5	虽然没有往日热闹但一样是个很有纪念意义的地方
4	国人最骄傲的一段记忆把，门口的大广场经常有人来这里运动。
2	外观不错，里面就不算太值得看~票价贵~~
5	08年奥运会时建立的，下次不知道什么时候会再举行。
4	嗯。看看就行。没啥东西~晚上广场上玩的。人不少，散步挺不错的~
5	鸟巢是经常去的，人比较多，晚上里面有时会有演出或比赛，如果可以记得去看看喔~真的很不错！感受这气氛
3	没进去，我就住这边上，天天见，没感觉了都
5	鸟巢前留过影，感觉这个钢铁建筑特别雄伟，为国家感到骄傲
3	家边上，可以说它带来的好处是，在附近有散步的大空场。这在北京太难得了……
4	能不能进不知道，但总是看了这座雄伟的奥运地标。
3	春天的晚上,邀上三二知已来此水边,边走边聊,也还行
5	2008年奥运会的时候，我有幸进入鸟巢看比赛，一晃7年过去了。
5	没进去看，外观。。。想看360度全景就去中轴线买那个烟缸好啦
4	相对于北京其他高端景点来说·这个算是比较不出彩的了·也还不错·适宜拍照留念·
4	十一的时候去的 梦回2008 里面没什么好看的 上面的钢丝阁楼倒是好看
3	没有看到它最辉煌的时候，我去看的时候，已感觉不到人们说的那种美了
4	这里有各种比赛和表演，夜晚的鸟巢总是灯火辉煌
5	08年看了残奥田径比赛，记忆犹新
5	08年在鸟巢里观看了残奥会田径比赛，记忆深刻！后面又去了几次，只是在外面没有进去了！
5	旅游景点，去一次即可，晚上还是挺漂亮的
5	建筑很壮观，很喜欢这里，下次还要来
5	远远地看了夜景很漂亮，比想象的还要大
4	晚上會更漂亮～在裡面看演唱會感覺一定會很high！
5	中国人的骄傲，太美——我家人一起去的
3	没多大感觉，和我们人民真没多大关系。
4	下雨时去得。冷清了些 却才闲的看鸟巢的造型。
4	散步过来，骑车过来，坐车过来。天黑天明都走过=￣ω￣=没进去过，好可惜
4	就是去看看，感受一下曾经的奥运氛围
3	晚上真心冷，有一點坐井觀天的感覺。
4	鸟巢里面是没有进去过，不过外面的的奥林匹克公园去了不知道多少次了，你感觉到的就一个字：大 ！！！！！！！
5	下午四五点来，等到晚上，还可以看看夜景
4	奥林匹克公园，不得不说鸟巢和水立方的建筑确实非常的棒，值得你为这两个与众不同的体育场前往那里。
5	就在外边看了看，照相。  挺想进去看呢
4	看过一场球赛，人贼多贼多的。奥运会开幕式到挺壮观的，可惜没去。
4	白天去的，没有进去，外面的广场还不错。
4	夜景不错，在灯的照射下感觉还是比较好看的。
5	我应该这辈子都不会忘了那个晚上吧~~
4	去里面游泳了，很干净，顺路参观了伦敦巴士！
3	看看外景，铭记一下08奥运的记忆，其它真没什么
5	感受下人类自己的智慧，这个设计绝对是无与伦比的
5	设计真心不错，与水立方交相辉映，地铁也很方便
5	在鸟巢里面听过一次五月天的演唱会，确实太棒了，有机会一定要再进里面一次
4	人多，实物看上去比之前图片看的结实点…碰上了演唱会的时候脑残粉聚集会更多…
4	上下班天天过这儿，也去过无数次了，夏天晚上这儿挺好玩的。
5	鸟巢从外面看看就可以了，完全没有必要花钱进去参观呀
5	很好看 可以围着奥体转一圈 然后近距离的看看鸟巢 非常有感觉
5	“鸟巢”，被誉为“第四代体育馆”的伟大建筑作品。
4	承载着一代人的奥运梦，北四环的标志了现在。
5	鸟巢的夜景简直是漂亮死了，我和朋友一直玩到倰晨3点
4	北京标志性建筑，夜景非常漂亮，非常喜欢
4	门票很贵，不过过来这里看夜景很不错哦
5	作为奥运的主场馆还是很不错的外观看起来很赞，我去的时候有点热受不了，门票很贵真心贵。
5	标志性建筑不解释，北京2008，现在举办各种活动
3	鸟巢没去过，不过还是在电视上见过的，印象一般，没有觉得多么好看，倒是这名字略显庸俗了
5	08年的奥运让我很好奇这个建筑物,去到那里一看时,它真的好大呀,对这个建筑更是觉得神奇.
3	造型非常有感觉的一个建筑，作为北京的新地标留个影还是会让你乐此不疲的
5	这是一个很神奇的建筑，很雄伟，值得参观
5	中国人的骄傲，太美——我家人一起去的
3	就在门口拍了个照片，感觉没啥意思
5	喜欢鸟巢比喜欢水立方要多那么一点点儿
4	不可错过的地方，五星推荐。北京。奥运主场馆。
5	感觉觉得非常的雄伟壮观，夜景更漂亮
3	鸟巢的外墙真的好脏，尘土起码有一尺厚，真不愧是北京。
4	从地铁站出来走到鸟巢用了大概15分钟，果真非常的大。
5	重大活动，都是在这里举办的。鸟巢真的是非常像
4	很喜欢这个建筑。夜景更好。推荐晚上去
4	只在外面，没有进去里面。近看更觉宏伟
5	去过很多次，很喜欢这，有一种心胸开拓的感觉，看着外观，觉得这个构造真的是个神奇！
4	同样很有特色的建筑，只看了看外观。
5	北京这个地接，都是好东西呀，承载历史与现代！
5	很为拥有这么一座神奇的建筑物而自豪，哈哈
4	奥运会时做志愿者，门票很贵，但是很大很漂亮
5	去那里看的五月天演唱会，四面舞台，很大。
5	今年有幸与老公一起去了趟鸟巢，感觉这样的建筑是中国人智慧的结晶。
5	重大活动，都是在这里举办的。鸟巢真的是非常像
5	不知道什么时候还能办一届奥运会 奥运会申办下来的那一刻真的很开心
4	咳咳 奥运会时还可以 现在算了吧。。。
5	没有进去，门票太贵了，希望能降点儿。
4	白天转悠还真没啥意思，不过晚上灯光不错，没遇上演出有些可惜
4	远观很美，大气、壮观、大国风范，近观其实比较适合看夜景。
5	因为奥运会，鸟巢着实火了一把，白天去过，远观鸟巢，的确不错，夜晚灯光的效果更好
4	这里适合晚上再过来，当夜幕降临，鸟巢和水立方都亮起了灯光，很有感觉。
4	晚上的鸟巢别有一番感觉，不过要在外面住一晚上。
4	没有进去过，只是夜晚时远远地看着它在夜色中高调的流光溢彩。7月的夏夜不少人在它旁边放风筝~
5	2009.8.8 在鸟窝看的球赛,AC米兰和谁来的，哈哈
4	奥运会的时候这里非常火，夜景很美，现在不知道咋样啦
5	晚上去，特美，里面不如夜景外面好看，四季都合适的，最好过节去，会有好多景色的
5	住在亚运村的时候经常来这里遛食儿
3	晚上去的还离的有点远感觉不是很好
3	远远地看了，然后没什么太多感受，不是很大啊，看着
4	晚上的鸟巢还是很漂亮的，红红火火的，和水立方整好一红一蓝，挺好看
4	夜晚的鸟巢和水立方灯光绚丽动人，我去水立方游过泳
4	外面看看就行 觉得没必要参观里面
5	一到晚上人就很多很多，鸟巢世界经典建筑。
5	郁闷呀，去的时候竟然没开全灯。开了一半。
4	来北京要来感受下奥运的气息，花不花50块进去体验就是值得考虑的事情了
5	没有去过鸟巢里边，只是在外围转了转。好现代好气派。。。
3	看见以后感觉也就那样，不过真的很漂亮
3	感觉一般般，而且门票要50元，蛮贵的。
2	外观很特别的体育场馆，经常有演唱会
5	夜景太赞了  太喜欢了  真好
3	就在外面转转，看看夜景拍几张照片足够了
5	空中走廊视觉不错，以前到鸟巢都是只看看到外观，这次近距离接触，发现鸟巢确实很壮观.
4	很长知识，而且有免费的讲解员，不错
5	在奥体公园里面，走好久才能找到好的照相位置
4	很特别的体育场馆，经常有演唱会什么的
3	并没有什么可看的，有些单调的很，时间多了可以去
5	比我想象中的大了很多，很喜欢的夜景呢
4	ｓｏ　ｇｏｏｄ～～值得去～～～
4	回来之后很后悔，当时为什么不花50元进去瞧瞧？外地人少有机会进去看比赛啊。
4	挺有创意的建筑，给古老的北京注入了新的活力。
3	建筑确实NB，听说现在管理很差劲，让人感觉劳民伤财
4	今天去鸟巢看演出，学校带去的，演出挺坑的很无聊，但是鸟巢还是挺美的
5	壮观的夜景，就是地方太大了，溜腿呢
4	晚上挺漂亮的，远远的看是挺好看的
4	很大，但不属于观光圣地，鸟巢周围适合散步，环境悠然，河水清澈，只适合一看，夜景要好些
5	值得一看，在这边都是免费可以了哈
4	地铁便利，不过进去里面需要买票这一点比较蛋疼…………
4	里面从外看的感觉完全不一样哦，这不仅仅只是座体育馆。
5	远观没近看过，还是很不错的，有空一定去转转
5	外观很霸气，钢筋铁骨的美感很现代，尤其是里面的设施很好很大气
5	虽然没进看奥运会，但看看演唱会什么的还是很享受
5	晚上夜景很是漂亮，走走散散心还是不错滴
5	鸟巢体育馆很大，附近还有水。体育馆的外观像鸟巢一样，抽象的美感。
4	还不错啦，毕竟是北京地标之一，还是有必要去照些相伪
5	宏伟的建筑，富有奥运的气息，鸟巢，承载着我们共同奥运记忆！
5	这边景色不错，而且还是免费参观的，要是想就去看看就得花钱的。周围建设的很好，值得来
4	北京奥运会的主要比赛场馆，我终于到了这里，场馆非常大，设施也非常现代化，人性化
5	因为喜欢体育的关系，看到鸟巢就很激动！
5	里面的景观不错，可以亲自体验下奥运的气息。
5	虽然跟团旅游只能看看其外观，但还是觉得非常的雄伟壮观，夜景更漂亮
4	建筑风格别具一格，充分展现了中国文化。
4	从外围转了一圈，没有想进去的欲望了
3	外观不错。门票很贵。没什么活动就别去了
4	后奥运时代，名噪一时的奥运场馆该何去何从才能物尽其用是个永恒的话题。
5	比想象中的鸟巢大了很多 建筑风格很文艺
4	确实挺不错的，到了晚上鸟巢会变红色哦
4	奥运会时非常辉煌，现在荒废啦，运营不给力啊
4	因奥运会而成名，成为帝都新地标之一，很大很美，经常有各种大型演出比赛，但是门票感觉有点贵
4	还不错，没仔细看，但夜景挺靓，建议晚上去赏夜景~
4	非常壮观的外形，没比赛的时候去的，有卖纪念品的，主要看看外形，里面没什么特别的了。
4	观光还可以，没什么好玩的，离市里又远，没意思！
5	我觉得这是世界上最伟大的建筑，太壮观了
5	好像在里面看一场五月天的演唱会！
5	夜景不错，就是找不到个座的地方，进去要买票，不过觉得在外面看看就行了。
5	北京的中轴路，鸟巢水立方都值得看一看，空前的盛举
3	作为奥运的主场馆还是很不错的。外观看起来很赞。我去的时候有点热。。受不了。门票很贵。。。真心贵。。。
4	鸟巢和水立方连在一起了，晚上去尤其漂亮
5	倍气派。奥运会时候去的呢。有机会真的可以去一次。
5	设计上可以说是非常的好，框框架架特有感觉
4	晚上夜景非常棒，里面就没有进去过了。。。。
5	如果可以进去看看就更好了，去北京肯定是要去鸟巢感受一下的。
5	鸟巢只可远看，花50元买票进去就不值了，因为里面什么也没有，除了座位和空操场。。。。
4	没在里面看一场五月天的演唱会是毕生遗憾！！
5	夜景真的非常棒，买票进去看也是很值得的。
4	必须晚上去，晚上的鸟巢特别美，不用进去的，在外边看看就好！
4	在外边看看就好了，晚上跟早上个不相同，晚上相对比较美！
4	白天和晚上各有风光，可能晚上的效果会好一些吧.....
5	晚上的时候从外面看看，灯光映衬之下很是不错啊。
5	小时候爬树掏鸟巢，但这个鸟巢没见过
4	去看鸟巢，一定要晚上去。灯光的映射下格外好看。
4	夜景很不错，但是现在似乎也是闲置了。
4	2008奥运会开幕闭幕的地方，现在也经常举办演出等活动。
5	奥运会的场馆很骄傲哦········
4	鸟巢，2008年北京奥运会开幕式场地。真心感觉不错
4	感觉没有看起来大……对面有个挺漂亮的公园～
4	去北京应该说也是一个必去的景点，虽然没什么大看头，但是也值得一看，光进公园是免费的。
4	举国之力的盛会结束后，成为人们“朝圣”的地方
5	远观，一个感觉，站在下面，感觉就是雄伟！！！
4	在外面，没有进去，不过很漂亮，里面据说都是座椅没什么好看的
3	没有特别的感觉…它旁边的玲珑塔倒是不错[阴险]
4	看起来也就那样，只不过在电视上看过想在现实中印证一下
3	就记得从这里走了几公里去吃烤鸭！
5	感受下奥林匹克，在这里遇到了前一天在长城上一起游玩的老外，觉得有缘
5	夜景很美，5年去过内场，话说忘了，不过大倒是真的
4	白天也就那个样，晚上漂亮，整个都是亮的[委屈]一个人的旅行
4	一般吧，这座体育场没有想象的那么大
5	地标，记得那年奥运现场看博尔特破纪录的一刻。
4	當代建築經典、真想在裡面實際看場比賽。
3	很漂亮，白天去的，要是晚上去有灯管更漂亮。
4	奥运会的主赛场，奥运会的标志。
3	夜晚的鸟巢，灯光一开特别漂亮
5	里面是篮球场，晚上别有一番滋味。
3	也就是拍个外景，其它就没什么了。
5	鸟巢晚上比白天更漂亮，漂亮。
5	奥运会的主体育场，很是壮观。
4	澳运圣地，中华崛起之见证！
4	奥运会的主办场地，要去看看的。
5	夏天晚上去的那时人多的很！。
5	没进去，接同学出演唱会[害羞]
5	全国各地的人，错了，世界各地的人。
5	造型独特的体育场，地标建筑。
4	就在外面逛了一圈，感觉还不错。
4	外观还是好的
5	中国体育
4	鸟巢真的很美，游客很多。
5	鸟槽是一个很有名的地方。
5	鸟巢是一个非常经典的体育场
4	晚上的时候会有夜景很漂亮哦！
5	很有感情的一个地方 。。。。。。
4	外面逛了一圈，不是特别感兴趣。
4	国家奥体中心，世界一流的体育馆
5	赶工作日去的 人还是比较少的
3	特別的建築物
5	2008奥运会的建筑物
5	鸟巢很美，夜景超棒！！！必去之地！
4	奥运会举办的地方，宏伟壮观！
4	从外观上看上去，非常的好看。。
4	很宽广，又不压抑，奥运的地标建筑
5	现代力与美的结合！
3	就是建筑外形特别，感觉一般般了。
5	夜景还是不错的
5	建筑上的奇迹…很漂亮！完美！
5	晚上去很赞，经典景点，一定要去
5	感受一下奥运壮烈的气氛吧
4	国人的骄傲，特别倒影非常美丽！
5	好玩，有艺术感，好漂亮
4	晚上来有灯光会更好看。
4	没什么好玩的 拍个照片就走了
5	我国百年奥运的场地，值得一游哟。
4	为奥运会而建造的标志性建筑
5	夜景还是不错滴，有空可以去逛逛。
5	晚上看太漂亮了，赞一个
5	天天太太太太太太太太他他他
5	鸟巢非常好
3	外面看着挺唬人的，里面没进去过。
5	大型赛事的举办地
4	是首都最大的体育馆，我很喜欢
5	不得不佩服设计师的理念
5	北京奥运会主会场，看了都忘不了
5	鸟巢夜景真是那个美啊。
5	晚上去看有效果
4	夜景不错，白天没有什么意思
5	鸟巢周围现在比以前好看多了。
4	还不错～值得游览的观光佳地 ！
5	很好看，哈哈哈哈
4	晚上看，在灯光下更加雄壮
5	不仅是体育场，它的夜景也不错哦
4	没看夜景！所以不是很美
4	我最喜欢去的地方就是鸟巢
5	夜景很美！值得去！
5	构造果然很赞，外面看一圈就好了
2	没什么看的，一点意思都没有。
4	晚上比较漂亮，很多人在那活动
4	鸟巢还是适合晚上去，灯光很美
5	这个地方不是一般的大啊，招风。
4	可以去看一看，鸟巢很大
5	鸟巢，第二次来了，不错不错。
5	即将在这里举行冬奥会 很厉害
5	推荐来看夜景  中国人骄傲
5	晚上去的，只在外面拍照，非常漂亮
5	鸟巢、水立方夜景不错哦[微笑]
5	精致！[大笑]非常好看的结构体
1	不推荐，愿意花钱的来吧。
4	晚上更漂亮，里面主要体育馆
5	大气，有特色的建筑。
3	晚上全是广告，灯光有点单一
5	独特的钢架构设计，颇具特色！
5	好大的铁笼子，铁笼子，笼子，子。
3	晚上看，有灯光映衬更好看。
4	很壮观
5	哈哈 夜晚的鸟巢 更美
3	就是为了到此一游一下而已。。。
5	很大，很壮观。晚上灯光也很漂亮。
5	富有奇思妙想的杰作，拍照很漂亮
5	不错支持加油很好有时间去看看
5	我们调皮的捧它在手心里。宏伟吧
4	很好看，体育馆。。
4	鸟巢看见了，人很多啊。
5	太棒了，让人耳目一新，很震撼！
4	晚上比白天好！
5	体育馆
3	白天不如晚上的景好看
5	看看奥运场所，挺大挺好的
4	奥运会在此举办。去开开眼吧
5	来北京，这里应该看看！
5	北京的鸟巢门票很便宜。
4	不错啊！
5	一来到这里，就满是自豪感啊。。
5	值得一去。
3	都是游客
3	感觉钢筋混泥土的艺术品，
4	那天穿的衣服比较少，有点冷啊，
5	很现代，很自豪，08年没来，是遗憾。
5	奥运会时建设的，很有纪念意义
5	夜景很美
5	08年体育健将奋斗的地方
3	建筑很宏伟，但是卫生条件很糟糕。
4	很漂亮的造型
5	外观壮丽，里面我觉得不用进去看
3	在外看看，感受感受就可以了
4	当时只能远观 都没能进去看看
5	鸟巢，我国的骄傲
5	再去北京，一定要去看看！
4	科技与智慧的结合……[微笑]
5	我家大门长打开，开怀怀抱等你~
5	只从这匆匆经过，不过还是很漂亮
5	壮观，但是进不到里面去！
3	很不错的体育场地。夜景最好了。
5	夜晚来，会比较壮观~绝对不枉此行
5	北京 北京
5	这个也是晚上去的，晚上好热闹
5	这么蓝的天，北京你好
5	很有创意
4	建筑的比较有特色，值得一看
5	震撼，北京奥运的主会场，值得一看。
5	好大的鸟巢啊？里面一定好漂亮。
5	现代感建筑。
4	08奥运会的标志！宏伟气派。。
5	去了两次，还是夜景好。
3	一般般啦就是和体育馆嘛。
5	很不错，晚上去了会更好
4	鸟巢水立方在一起，感觉棒棒哒～
4	我能说我对这儿无感么
4	鸟巢真的是非常的美，很多游客哦！
4	鸟巢很美啊，真的是很美的建筑。
5	远观其形态，如孕育生命的“巢”
4	造型还是比较独特的，也比较好玩，
5	在外边观赏了一下，里面应该很大。
5	中国的骄傲，不过夜景也很漂亮
5	夜景别有一番滋味
5	鸟巢
5	鸟巢的。
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行
4	一般般吧，没有进去，晚上比较好看，
5	雄伟，宏大，高大上的精典之作！
4	看电视看图片不如亲自去看看
4	外观很好看，而且设计非常得巧妙。
4	奥运会的时候去看了场比赛。
5	去的时候赶上雾霾了，视线不太好。
5	鸟巢真漂亮！我也想去，总之，赞一个
5	鸟巢设计很有个性的、比较独特、
5	风景很好，晚上灯光很好。挺喜欢的。
5	很好看，里面也很大哦，喜欢。
5	2008年奥运会的比寒场馆。
4	推荐晚上去，灯光打开，才有赶脚～
3	建筑是很漂亮的，全钢结构的
4	奥运主场馆，夜景非常的美丽漂亮！
3	真去了现场，还不如电视上好看呢
5	和电视上差不多…不能进入参观
5	奥运会场馆，夜景很美
4	白天看光秃秃的，晚上看真好看的
5	08年北京奥运会开幕式的地方。
4	闲的时候走走，还是不错的选择
5	形状漂亮极了，真的很雄伟壮观
5	门票价格高，不咋地啦里面
5	漂亮，第一次来北京的时候
5	非同一般！
3	新北京地标，确实很壮观雄伟！
5	晚上去最好，真的很漂亮，夏天去的
5	啊，夜景真美丽。。。。。。。。
4	奥运之代表
4	就远远的望了一眼，帅气的建筑呀！
5	奥运会新修的场馆，北京的新地标，
5	晚上可以看看夜景。感觉不错。
3	下午点去的，正好看了夜景，很赞！！
4	推荐晚上去，景观灯映衬的很美
5	对于中国有重要的意义，夜晚很美
4	北京奥运会场地，著名建筑
4	鸟巢
4	为北京奥运会建的，地标性建筑。
3	奥运会的举办场地十分奇特一
4	奥运会很成功，也很铺张浪费。
5	建筑很出名的，我曾去过
2	北京不得不去的地方，现代感极强
5	一方一圆，遥相呼应
5	鸟巢，拍照不错，没进去
5	鸟巢值得一看，后面的公园很大
4	很不错的现代建筑，值得观摩下
5	真心很美的一个建筑，值得一看。
5	鸟巢真好看！我还在哪里拍了照片！
3	外面看看就好了，不推荐进去里面。
5	很壮观，没上空中走廊是个遗憾
5	全五星好评~~~鸟巢太值得去了~~~~
5	看表演还是蛮不错的
5	安静的矗立在城市里，大气华美！
3	很不错的建筑，赞一个！
5	非常棒的建筑，夜景更壮观
4	没有进去参观，晚上去看的夜景。
5	有幸住在鸟巢旁边，开窗就能见到。
5	晚上很漂亮，里面还经常有活动呢
5	夜景不错，里面进去比较一般
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行！！！
1	哦,我觉得这建筑挺没创意的
4	寄托了国人多少情感的地方。
4	晚上去有灯光还是很美的哈哈
4	[无奈]一个普通的体育场而已
5	70岁以上老年人免票  赞~~~
3	像一个鸟窝，就是看比赛的。。。
3	还可以吧。。。就是进去还要钱。。。
5	北京奥运会标志性建筑，
5	即现代又美丽的造型呢，好地方啊
5	雄伟，壮观，晚上的夜景还是不错的。
5	鸟巢夜景不错奥！离家很近！！！！
4	这个大鸟的夜景有气势。
5	里面看球赛应该感觉不错！
4	曾经很辉煌，很大气，现在商业化了
3	外面看看很不错，但是现在很萧条
5	去过一次里面，好大！
4	这可是奥运场馆呢，好雄伟啊
5	设计的非常美观，和水立方在一起
5	寄托啥感情啊？纯属浪费！[弱]
5	初到鸟巢，好大气，像个黄冠
5	好喜庆的地方，纪念我的国庆之行
5	非常有气势的鸟巢，国家的门面。
5	话说远看比较壮观啊，不错。
5	佩服设计师的打造～～
4	超级雾霾，鸟巢不见了
5	特别的壮观，特别的豪华，值得一看！！！！
5	雄伟壮观。经典。
5	雄伟的地方，值得去看看。
5	亲自去看看，确实挺不错的
5	外面很壮观 里面没进去
4	奥运会的举办地，值得留念
5	鸟巢建筑真的太特别了，真的很美。
5	看看漂亮迷人的夜景跟他
3	去一次看看还可以
5	非常前卫的建筑，真的很赞！
5	鸟巢很好玩，就是没看到内景
5	有机会还是要进到里面看看滴
5	夜晚的鸟巢不一样的美
5	整个奥林匹克公园太大，让人迷路
5	中国北京奥运会举办地 很美
3	很壮观，很雄伟，让人震撼
5	进去看才能真正感受到美
5	寒冷雨夜偶遇好萊團隊
5	停车不方便，其他都很好
5	不评了，世界人都知道好
4	状如其名，旁边是不是hfc？[眨眼]
5	很漂亮，很高兴可以去参观。
3	漂亮，值得一去，一个好地方啊……
4	来了几次一直没有泠去看看。
5	没去看鸟巢，不开心[惊恐]
5	看看夜景还是很美的，很有气氛啦
5	经常有演出，夜景很漂亮
5	夜晚后的更美，很有特色很有个性。
5	白天看鸟巢其实没有晚上的美丽
5	喜欢这里，好大的，[棒][棒][棒][棒]
4	还是很美很有特色的嘛，鸟巢！！！
5	那时候还在建，我只能路过这啦。
5	很宏伟，全是钢结构，有点烧钱。
4	只呆了一会，没什么感觉。环境挺好。
4	那次去鸟巢，风很大，人不是很多
5	一定要来的
5	比水立方好看，不过也是得远看。
5	鸟巢的外观真的是很好看，很壮观
4	么么哒，好漂亮的物，是不是呀。
5	好喜欢这里。[调皮][调皮]
5	北京奥运会主场所，非常霸气。
3	奥运场馆，有年去这里玩雪。。。。
4	乱七八糟的钢架结构 杂乱美
5	挺大的，气派，剩下的没什么了，
4	晚上去的，夜景倒是不错呢，呵呵
4	晚上很漂亮，但是没想到还要门票……
5	造型独特，叹为观止，精彩绝伦。
5	。。。。。。。。。。。
5	看看外景就行了里面没必要去
5	好大的体育场，奥运会主办场哦。
5	恩，不能进去，要是能进去就可以了
4	08年的奥运场馆，夜景很美丽。。
4	新中国新气象的代表，远观更好！
5	最著名了！奥运会开的地方！推荐！
5	真的很惊艳于设计，很喜欢，
5	还不错，尤其是夜景更美丽！
5	一般般～世界第三～～～还凑合
2	名气大 宽敞 其它没什么
3	除了壮观，价格不值外，其他还行
5	晚上的鸟巢没有水立方好看。
3	晚上去看外景漂亮，没必要进去
5	晚上去吧 凉爽 重要夜景更美
3	真的很赞哦，嘿嘿，建造的很美腻
4	一般般～没什么意思……
3	一般般～～外面合影就可以了
5	进去还要门票，液晶不过很美~~
5	哈哈，已经去了。。。壮观。。。
5	晚上去看的，很美的，
5	没什么感觉，，，进去还得掏钱
5	国人的骄傲，劳动者最伟大
5	晚上灯光很漂亮，可以去合个影哈
4	建筑宏伟壮观，，感觉很不错偶，
4	配色极好，温暖而雄伟。
5	真的很美丽，夜晚的水立方，美爆了....
5	其实一般性啦
5	在外面看了看，还不错的吧。挺大的
3	很不错的地方，值得一去。
4	建筑风格值得一看，其他没有啥。
3	现在的鸟巢真的是没什么逛的了。。。
4	很大气，壮观。晚上来会更好看的。
4	08年去看得奥运。。。。。。很现代。。。。
4	不好看，晚上去的，已经关了，没进去。
3	2008年北京奥运会场馆之一。
5	非常不错的现代建筑。
5	看到很震撼。。。
5	夜景很漂亮，在外面看看就好了。
5	老大了。。。夜景漂亮啊 地铁直达
5	个人觉得从外面看看就行了
4	不错 ，最喜欢这里了。好地方
4	感觉很壮观。夜景很美。
4	远远望了几眼，不像鸟巢啊
4	夜景很美，白天看不粗什么特殊的。
3	一个场馆。。。太热。。太晒。。[大汗][大汗]
5	虽然是个体育馆，但还挺有意思的
3	外观不咋好看，里面我没进去看。
4	鸟巢设计独特''很有感觉'是很大的
5	只看到了外面，没进去过
3	外面俯视 还蛮绚丽的……哈哈哈
5	确实好大一个鸟窝
3	没有进去看的外观，不好玩
5	鸟巢感觉白天更好看一些。。。吧。
2	真真的是走个过场，证明自己来过
5	标志性建筑，近看还是挺大气的。
4	鸟巢是鸟巢，鸟窝是鸟窝。我都见过。
4	好地方，真不错，喜欢这里。
5	2008
1	没什么好玩的，门票不值
3	外面看看就好啦~拍拍照三分走人
5	国家体育场鸟巢值得一去
1	还不错，鸟巢、水立方算是去过了吧
5	外面不错，晚上没有看过！
5	在这里各种拍……各种逛～累……
4	还行吧，就是臭个热闹。
4	奥运会的时候和家人一起去的
4	去了很多次，陪不同朋友去得。
5	冷冷冷
1	没什么感觉，不是我的菜
5	没啥感觉，纳税人的钱被糟蹋了
4	看着是挺赞的。。我觉得不错
5	晚上看更漂亮，很不错，值得一看
4	不能进，远看比近看好看。
5	值得一看，的确非常宏伟，壮观。
5	不知白天它会是什么样子的
5	鸟巢的夜景很美，灯光四起，很好看
3	夜景好看，白天就是一堆金属柱子
3	伟大的建筑，但本人还是喜欢长城
5	晚上看起来很漂亮。
4	白天晚上都去过，晚上会更美些
4	进去以后感觉一点都不大
5	创新，新颖，惊讶，奇迹，真心不错啊。
5	夜景很美，里面没什么看头
4	夜色中金光闪闪的鸟巢炫彩夺目
5	很壮观，不过还没看到过夜景呢，
5	夜晚的时候，看起来更美丽
5	虽然没进去，外面都看着不错
3	晚上来的。建的还是很有艺术感的。
3	当时没有进到馆内去看，比较不错。
4	很壮观，很好，如果4次了。
3	夜色里的鸟巢更迷人。
5	建议晚上去，很美〜
5	设计堪称一绝，宏伟，壮观
4	坐地铁就能到，不过要时间久一些。
4	看一看而已，创意还是有的
5	奥运会的举行场地。里面很大。
4	还不错，进不去里面......
2	对二十世纪建造的建筑没兴趣
5	就在外面照照就好了，没进去
4	科技感十足，不过感觉有点旧了
4	北京奥运会的经典之作~~~~~
3	真不懂这玩意儿有什么好看的
4	现代建筑的结晶，体育地标之一。
4	建筑特色鲜明，不过没有到里面去。
5	晚上去比较好看！！！！
5	晚上的夜景特别棒，非常热闹
5	里头真是大啊，设备设施先进一流
5	不愧是国家体育场，好大啊
4	奥运结束，无用的奢华建筑。
5	夜晚乘凉的好去处，大广场，随便玩
4	蛮不错的，大部分都是免费参观。。
4	要门票没进去看
5	北京奥运会主场馆，赞的没话说。
5	夜景还是很赞的！
5	钢铁架出来的奇迹， 建筑的代表
5	只可远观，不可近玩。一定要晚上去！
5	很激动的！整个广场太大了！
5	外地人来的地方。。。
3	只能在周围玩，不能进去。
4	鸟巢还是晚上逛比较好看
5	雄伟壮观豁然开朗！
4	奥运会后去的，从外面看看还不错。
5	鸟巢很大，很好玩。可以参观照相
4	第一次去，也没有想象中那般激动
5	很是壮观，很是好看，喜欢他的设计
5	我为是中国人  而骄傲的地方
3	没什么特别感觉，去不去都行~~
5	晚上去的，看的不怎么清楚
4	太贵了，里边没去，科技真的好发达。
4	也只是看看，没有太多好玩的。
1	垃圾，一定不要买票
5	不仅外观大气，内部设施也很给力
5	很大很气派的，非常的壮观
3	没什么好看的
5	奥运场馆
5	远距离看看而已，拍了几张照片
5	大气……就是没有进去瞅瞅
5	很有创意的建筑，也是中国的象征。
5	好，很有特点的建筑，奥运会场馆。
4	中国人的智慧 独一无二
5	国家体育馆，很神奇的建筑@太美了！
3	从外面拍了些照片，去不去都可以。
5	啥都不说了，好看极了
3	晚上好看。其实也真的没什么
3	没进去
5	只在外部看过，不过觉得很有特色
5	最好晚上去，白天和夜景都看得到
4	挺宏伟的感觉，值得一去
3	真没啥可看的，就一建筑罢了
5	现代建筑的标杆，值得一去
4	里面真大，外观也不错
5	很壮观，现代文明的标志
5	挺不错的，在吗拍了好多照片
4	在外边看了下，没有进去的
5	晚上的鸟巢好美
5	没能晚上去，是个遗憾…！！！
5	夜景真美
5	北奥的地标建筑，不得不去的地方
5	晚上感觉不错，灯光很好，人好多呀
3	除了外观，别的没什么特别。
4	很棒的地方！！！很值得去！！！
5	超贊的建築！[酷][酷][酷][酷]
5	超贊的建築！[酷][酷][酷][酷]
5	晚上会比较好看，有时候会有演出，
4	全是钢架结构，非常的有创意。。。。
5	白天去的，没有看到夜景，遗憾~
5	巨大的体育场，在那看过世锦赛
4	一定要看夜景，白天不好看
4	夜景挺美的，值得一去～
4	中国的智慧 太神奇了
5	挺好的啊。
5	太赞了
5	广场上走走挺好！
4	设计的很棒，夜晚的鸟巢更美！！
3	夜景还是很漂亮的 没进去过
4	白天去的，观赏可以，娱乐性不强
5	12年去看了超级杯，夜景蛮漂亮
4	钢铁式的建筑，感觉挺奇妙
5	工程确实经典，值得去了解！ ~~
5	去过了，还行吧，就是门票不便宜
4	看看外景得了，里面没啥好地方。
3	北京的新地标，晚上更美些
5	高端大气上档次，低调奢华有内涵
3	这个真不怎么样。。。。
5	还是夜景好看，特别喜欢。
4	晚上去看夜景，蛮漂亮的
4	真像个鸟窝啊，设计确实挺好的
3	没有进去，就在外面拍了一张照
4	晚上真心漂亮，恢弘大气……值得一去
4	夜里看鸟巢 很漂亮
4	感受奥运
5	现代中式风格的优秀代表
2	奥运的辉煌，建筑的奇观。
4	晚上去吧，配上灯光比较好看
5	夜晚下的鸟巢真的很好，设计独特
5	夜景非常美哦，不去岂不可惜了啊
5	夜晚的鸟巢相当漂亮，值得一看
4	最好晚上去，夜景挺好看的，，，
3	外围排的夜景，到此一游了
4	遛弯儿的功夫就到了。
4	大家都看过的地方，晚上去挺漂亮
4	雾霾天气去的
4	艺术建筑的精华，建筑独特，新颖。
5	去看看那，晚上的鸟巢尤其美丽，
5	赞一个风景不错
3	白天去加雾霾天的话就算了。。。。
5	不推荐进鸟巢里，里面没什么看的。
4	晚上去的。也没进去过。
5	又大又美，夜景更美
5	夜晚的鸟巢更具有美丽，灯火通明。
5	还是，晚上去好看。
4	体育馆嘛，只在在外面拍照就好
5	很大，很美，很震撼
4	别购物。。。。
3	到此一游
4	除了遊客就是遊客
5	夜景很美的
5	夜景真心不错～
5	见证了中国百年奥运的梦想。。。。
4	去到了还是得过去看看的〜
5	晚上去有灯光效果好点，
5	见证了中国百年的奥运梦想。。。
3	我应该晚上去的。
2	夜景可以，适合到此一游的地方。
5	不用门票，建筑物很大气，值得一看
4	造型不错，夜景挺美的。
5	里面的空间足以让人震撼
4	跟水立方在一起的。夜景都很美。
5	气势磅礴。。很难忘！现代气息浓重！
3	晚上有灯光的时候稍微好点
5	奥运精神！
4	没去过的可以去一次。
5	去里面看比赛超赞
5	演唱会最佳场所，外面看气势恢宏
5	夜景！夜景！
4	去过N次的地方
5	漂亮！
5	amazing！！
3	没啥比赛的时候没必要去吧。。
4	还是晚上比较好，比较像鸟巢。。
4	挺漂亮！
4	感觉超好
4	夜景不错
4	08去得人好多
4	有点小失望
5	去过好几次
4	夜游鸟巢，水立方不好看。
5	夜晚比白天好，很美。
4	不错
3	就那样吧
4	人太多啊人太多
5	没有进里面看，
5	很壮观有木有
5	无爱
4	很晚时候在那溜达
4	没进去，反正看一眼就可以了。
5	晚上夜景很漂亮。
4	夜景很美，风很大
5	繁华褪去，瞩目不在！
3	体育场哪都一样
3	没感觉
5	和他一起，又是和他一起。
5	建筑奇迹，真的好美。
5	来北京，这里也是要看看的
5	很棒的建筑！
5	壮观，大气，夜晚很漂亮！
5	北京歡迎你
4	奥运过这么久，是点没趣
3	晚上好看！
4	真大
4	去看看夜景还不错，
5	白天看，没什么特别
5	中国的骄傲
5	10.19演唱会
5	外面看看不错，就是路太难找了
4	很壮观！
3	还行吧
5	夜景不错哦
4	还可以吧！
4	很大，那个广场也很大
4	在外面逛。。。
4	夜景很美！
5	我是穷游，只能在外面看看罢了
3	只是观看  没什么好玩的
5	闭幕式[胜利]
4	就在外面看夜景，不错
4	很棒
5	钱花的真值！！！！！！！！！！
2	好无聊，奥运去看比赛，依然没意思
4	晚上看非常漂亮，红色很诱惑，喜欢
5	很美很壮观，很有特色！值得一去！
3	鸟巢非常大，门票好贵，热特别多。
4	晚上去的，夜景很好。建议晚上去。
4	去太晚，没进去。。。。.
4	壮观，很大气，值得一去的景点。
5	夜景不错
5	奥运，不可错过的地方
5	奥运，不可错过的建筑
5	夜晚的灯光，更好看
3	会好大 ，北京天气真差
4	晚上去的，人真的是多多
5	鸟巢确实不错，很大
4	在外面看了一眼，挺壮观的，没进去
4	奥运场馆，很有创意的建筑，没进去。
5	国家体育场，是中国人就要去
4	就在外边感受鸟巢的伟观
4	一般
5	就在这儿上班，天天见
5	挺不错，可惜没看到夜景
5	我们的巢穴、永远的居家
5	霸气的体育场，摸一摸都很有感觉
4	没进去看过，不过外面很辉宏
4	大广场，俩建筑
3	说真的就那样把 只可远看
5	晚上来看看，灯光一照，真是不错
4	值得参观的体育馆，真的很不错 。
4	，真的很美，站在下面，感觉就是雄伟
4	因为奥运，确实非常宏伟
3	没觉得进去性价比多高似的
3	从外面看看就行了，不至于进去
5	挺不错的鸟巢~~值得去哦~~~
4	開奧運會的地方，晚上可以來逛逛。
3	真心无感-_-#
4	北京地标性的产物。必须要去！
5	一直想去看看，就是没去看成功~
5	去了，挺不错，不过08年没在现场
4	能坐10万人的巨型体育场。。。。
4	实景比图片漂亮，内部建得很现代
5	标建，所以必看咯。里面很精彩。
4	喜欢鸟巢开灯后红红火火的感觉
4	挺好的地方
4	去过n次了。感觉还不错。
5	赞！
4	那天去，风超大
4	夜间的鸟巢格外美丽
5	没有进去看，但是夜景已经很美了！
3	进入了来着
5	挺壮观
4	很可爱
4	挺漂亮的
4	还不错，
4	没进去看！
5	不能免俗
4	夜景美
4	还行。
5	外面，没进去
4	晚上景色独好！
3	还好吧。
4	很美！
5	夜景很美
4	就外面转了一圈
4	非常值得一游
5	挺大的！
4	霸气！
3	晚上去看比较好
5	。。。震撼。。。没别的感觉
4	还好
4	冬天去可以滑雪
4	在鸟巢广场上放风筝~
4	行吧！
4	外面看了下，算建筑一观
4	五月天
4	还不错
5	很给力的建筑。[棒][棒][棒]
4	[眨眼]
4	很雄伟
5	夜景更美
4	很壮观
4	没进去
3	看演唱会去的
4	......
4	拍了照片就撤了！不过真的很独特。
4	夜景非常美
4	中国真的在强大起来
3	没啥意思
4	可以
4	还好
3	晚上去的，放风筝得人多
4	奥运举办的地方，去北京都想去看
