5	“到上海不去城隍庙，等于没到过大上海。”可见老城隍庙在上海的地位和影响。一般意义上的上海城隍庙是指黄浦区的老城隍庙，在旅游景点中都称为“豫园”，即原上海县城隍庙，这是个著名的江南古典园林，全国重点文物保护单位。
4	里面基本都是吃的东西，价格不便宜，可以来尝一尝，如果遇节假日有些需要排很长的队，蟹黄汤包个人感觉一般，烤麻雀还不错.
4	可能是那部《新警察故事》，特别想到顶部的大弧线上走一走，体验一下从上向下地张望；当然，从那里看海港也是不错的选择。
2	现在已经都是买衣服杂物的地方了。但是城隍庙那里的美食城可以吃到很多好吃的小吃，宁波的鲜肉汤团也很好吃。10元钱三个，味道不错。
4	老城区，也是标准的全面集市，适合看一看
时隔3年再回来时，城隍庙已没有当年门庭若市的荣光，装修使得人越来越少...
5	吃喝玩乐的好地方，如果你看腻了大都市的钢筋水泥，就来城隍庙吧！
4	一般去城隍庙都是去逛街买衣服，很多很多的小店供你选择
5	现在的城隍庙商业气息很浓，到处是卖小吃、衣服、小商品等，没有规划好，给人的感觉好乱。
3	比较一般，周围都是小商户，杂乱的很
2	有一种小商品批发中心的既视感，又脏又破，都是卖衣服的店子。
5	现在的城隍庙虽然比以前的商业气息浓重了不少，但是现在小吃也特别多，感觉还是不错的
5	比较复古，卖小玩意的比较多。吃的也很多。还不错。值得一去
4	我国现存的最大城隍庙之一，为宁波的老历史建筑，现已经演变成众多商业街
2	城隍庙附近正在修缮，乱得很，也很俗气。
5	吃的，吃的，吃的！！重要的事情说三遍，以前去的时候，里面满满的都是吃的，哦不对，我去的不是庙宇，而是小吃街~~
4	其实是陪家里人去的，他们负责上香，我负责吃。
3	城隍庙又称宁波郡庙，位于市中心繁华地带。宁波府城隍庙是我国现存规模最大的城隍庙之一。该庙建于明洪武四年（1371年）。街道都是比较老旧，但是东西很便宜，有卖衣服，鞋子，饰品等等。走进去几家店看看，衣服都是100块左右，但是质量相对来说，比较差的，像路边摊，如果喜欢淘便宜货的朋友可以去看看，据说还可以讲价哦。街道还有卖吃了，买了一份鸡米花，10块钱，油炸的，很酥脆，就是热量太高，容易胖，建议少吃。炸香蕉，很一般。城隍庙就在天一广场边上，很好找。
2	城隍庙又称宁波郡庙，位于市中心繁华地带，是我国现存规模最大的城隍庙之一。 该庙建于明洪武四年（1371年），建成后屡遭火灾，现存的庙殿是清光绪十年（1884年）重建的。郡庙有照壁、头门、二门、戏台、大殿、后殿，建筑完整，气势宏伟。戏台建得尤其精美。戏台是单檐歇山顶，藻井呈鸡笼形，雕龙画凤，朱金装饰，远远看去，熠熠生辉。郡庙内保存着30余块碑刻及宋井等古迹。 如今，城隍庙已经成为宁波最大的购物中心，这里商店林立，小吃遍布，实为了解宁波民间风情的一大好去处。
5	江浙一带城市基本都有城隍庙，是购物、娱乐、美食集一体的地方，特色的小吃特产、纪念品都可以买到，饮食种类丰富也相对餐厅便宜点，有很多小店或特色店，逛一个下午都不会觉得枯燥，适合消磨时间和旅游人士，不过人很多，需要看好自己的东西。有意思的时，有家店主人手机号码和我只差一位数，后来因此特地光顾她店里，彼此都觉得神奇，不过现在换城市换号码了。
4	到了三凤桥取号，坐着等。。。三凤桥有提供饮水机和无线上网。无锡人爱吃甜，我也爱吃甜~第一道上菜，叫啥~好像是脆膳，我觉得这个好吃~有油腻，甜甜的，脆脆的~玉米饼
里面放了一点点肉。我个人超爱吃面筋。每次我爸爸炒的菜，菜配面筋，我首先把面筋全吃完了，剩下是菜哈哈。
来这里三凤桥吃油面筋。超好吃啊。
传说中的酱排骨，味道还可以~脆皮银鱼
味道一般般，里面放了一点点的银鱼。外面最多的面粉。
5	离开老外滩和三江口，前往城隍庙寻找美食。宁波府城隍庙是中国现存规模最大的城隍庙之一。城隍是古代汉民族宗教文化中普遍崇祀的重要神祇之一，大多由有功于地方民众的名臣英雄充当，是汉族民间和道教信奉守护城池之神。如今，城隍庙已经成为宁波最大的购物中心，商铺林立，小吃遍布，是了解宁波汉族民俗风情的一大好去处。
1	感觉是那种小市场贩卖的感觉，脏乱差，充满着廉价的气息，去宁波，先去的就是天封塔和城隍庙，第一印象就差了，是我去过最失望的城隍庙，完全不能当旅游景点，连着天封塔都掉价，建议去鼓楼，天一广场那，规模和环境才能显出宁波的特色，夜景也很有看头
4	宁波城隍庙感觉还不错，现在好多城隍庙都就只有建筑，没有实际在用了，这里至少还保存的很不错，还发展成为宁波的购物中心，跟我们绍兴的步行街还有夜市差不多，不过卖的东西种类更丰富，更热闹。去的时候是下午，因为挺近的就在市中心，直接走着去的，人挺多的，有卖吃的，宁波汤圆挺有名的，还有铁板豆腐，秋刀鱼，味道都不错。衣服小饰品卖的特别多，主要是那里的建筑古色古香，古今结合的还算不错，很多建筑雕花都很精美，还有碑刻，古井等古迹，充满着历史的味道，值得去逛逛，2到3个小时就差不多逛完了。
4	在一片鱼龙混杂的国际购物商城之间依旧保存着原始风味的老城隍庙还在说着它的不朽。里面有许多的小商品物价相当便宜大多适合女孩子。城隍庙后街的小吃街也很赞，推荐地下铁的柠水和丝袜奶茶，还有烤翅一绝~
5	全国各地好多地方都有城隍庙，上海的城隍庙比较有名。如果你来上海玩，一般会去的那个城隍庙实际上是个泛泛的概念，因为你到了之后，一般会在城隍庙所在的这个商业区里兜兜转转吃吃小吃，到就去桥上弯弯绕绕，还会去上海老街去兜兜，在这中间，还有两个景点，一个是豫园——就是一个私人园林，不大，门票45左右吧。还有一个就是城隍庙了。所以说，你来城隍庙不见得只是为了来这个庙里厢，但是既然来了，也可以进去参观一下下的哦。
4	写条弱弱的评价吧，因为我只是去了城隍庙小吃城。推荐俩小吃，色香味都还可以：水晶虾饺和酒粮圆子。有图有真相......
3	城隍庙外面看上去很热闹，但是到了里面感觉真心不咋的，各种小摊小贩，贴膜，服装，油炸食品等，走马观花的一圈也就过了。
3	城隍庙是一个美食购物中心。衣服鞋子比较平价，但是质量款式就一般。而且相对拥挤，基本都是小店面，适合收入不高的人和学生逛街。吃的吗，有美食中心，味道一般，建议吃宁波美食还是去贴阁碧这样相对好的店。
4	是汉民族宗教文化中普遍崇祀的重要神祇之一，由有功于地方民众的名臣英雄充当，是汉族民间和道教信奉守护城池之神。
3	又称宁波郡庙，位于市中心繁华地带，是我国现存规模最大的城隍庙之一。跟上海的城隍庙有点像，但更像一个小商品市场。挺热闹的
3	乱哄哄，也很脏，就是一个卖杂货的大市场。没找着庙，问一个警察，警察告诉我们旁边那个大市场一样的东西就是城隍庙。。。
3	城隍庙免费，现在只有一座庙，附近被改造成一个商城，里面卖衣服食物等各种商品，没什么特色。。附近是天一广场，商业中心，有很多电影院，大型购物商场等，可以进行休闲活动，那里附近有一座高塔，但是登塔需要收费。
4	duang~
我从烟台飞到了上海，累的要屎。周围的人不错，大鱿鱼。还有鲜肉月饼挺好吃。上海老字号的雪花膏好香，还买了一些怀表
3	有一个小吃广场，里面有很多吃的，其他的就是一条街，有卖吃的，有卖穿的，晚上可以去逛逛，但是也没有什么特别之处。
4	上海的城隍庙也是地标性建筑物之一，来到上海的游客必须要去游玩一下，特别是晚上，风景漂亮，遇到庙灯会是非常热闹的
5	给人感觉还是井然有序的, 而且都是良性环境, 并不会因为相同的食物而争得面红耳赤, 差不多同样的食物价格差异度不会太大, 估计市场管理的还是蛮有秩序的
4	城隍庙的步行街现在商业气息很浓郁，除了天封塔和城隍庙还是古迹，其他的都商业化了，整条街两边有着各式各样的小吃铺、礼品店等等。
2	慕名而去，结果感觉挺一般的，没什么特色，不知道是不是没找对地方，这里能称得上特色小吃的只有汤圆，味道不咋地，价格还偏高。
4	主要是吃的比较多，各种美食，旁边就是鼓楼步行街，价格偏高，基本都是最低10元一份，地方不大，人多，卫生情况可想而知，不过偶尔去一次还是不错的
4	宁波城隍庙感觉还不错，现在好多城隍庙都就只有建筑，没有实际在用了，这里至少还保存的很不错，还发展成为宁波的购物中心，跟我们绍兴的步行街还有夜市差不多，不过卖的东西种类更丰富，更热闹
2	宁波的城隍庙随着天一广场的越来越完善现在已经没落了。以前的美食区是每个小孩子向往的地方，现在的摊子和全国各地的旅游景点的美食没啥区别，少了老宁波的味道。
3	马马虎虎，两个加起来半小时也不用，稍微浏览下就行了，在宁波公交尤为重要，许多景点都是要靠公交，所以零钱充足很重要，打的也不贵，建议在海曙区住下来，周围重要的景点比较多
4	宁波的城隍庙和上海的城隍庙一样，也是个不可不去的好地方，可以了解宁波的过去和现在。和上海的城隍庙一样，这里也变成了繁华的购物广场，人山人海，晚上也很热闹。
3	不管那个城市的城隍庙，主要就是吃小吃和淘衣服的地方了，好象天天是庙会。吃吃小吃逛个小街感觉还是不错的。
4	城隍庙。老街的感觉。吃喝玩乐的地段。一到节假日，人还挺多的，有点拥挤。附近有些卖衣服的小店，感觉有些杂乱。前几年在附近吃过一家煲仔饭味道挺好的，可惜现在连店名叫什么都想不起来了。
4	小时候总盼望能够去城隍庙，因为那里有很多好吃的，这已经成了美食的代名词。周边是天一商业圈很多购物逛街的地方。
3	感觉全国的城隍庙都失去了最早的意义，这里也是一样，没什么特点了，充满了商业和小商品气息，没多大意思。
3	小时候的记忆，有一座金闪闪的城隍，有个小吃城，小时候最爱吃那里的牛肉面、小笼包、牛肉锅贴、炸牛蛙、臭豆腐。现在由于地铁建设，已经关闭重建了。
5	城皇大殿。川蜀大地，道宗林立，随处可见来自道家思想的印记，似乎那些镇门的石兽，也拥有着与众不同的表情神态。是悲天悯人，还是慈航普渡，全凭个人体悟。它属于都江堰离堆公园的一部分，已经免费
3	这里对我来说基本上算是个吃东西的地方。有些小店值得淘，但是需要花时间才能找到性价比高的东西。木质结构，下雨天偶尔会漏水。走起来吱嘎吱嘎响。
4	鱼龙混杂的国际购物商场中保留着的传统文化建筑，里面卖的都是些价廉物美的小东西。适合女生逛，城隍庙后街是小吃街。很推荐地下铁的丝袜奶茶和柠水~还有我最爱的烤翅一绝
5	城隍庙这地方算是在繁华的宁波中心段各种国际大牌交错下一个稍特殊的存在了。里面买的都是些小东西，物价相当于10年前
4	就像小商品市场，超多的衣服会砍价的话就能买到很便宜的衣服，只是质量怎么样我就不知道了。城隍庙的小吃街也是很赞的。
3	感觉人实在太多，一直那么多。感觉没有以前有特色了。但作为标志性景点，还是可以去看看的，附近有天一广场什么的，不错。
4	挺雄伟壮观的一副景象！！！！[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][惊恐][调皮][调皮][调皮][调皮][调皮][调皮][调皮][调皮][调皮][阴险][阴险][阴险][阴险][可爱][可爱][可爱]
2	感觉跟天津的大胡同一样，都是卖衣服的，挺乱也很脏。说小吃部分都在装修，本来就是本着小吃去的，没有小吃的话就没必要去了[汗]
4	我去个很多次！每次去了以后就晚上不回家了！就坐在旁边的南苑酒店，酒店也不怎么贵。早上就去城隍庙里面吃早点！我是吃货，好多都是我喜欢吃的，有牛肉汤，有生蚝，有铁板烧…………好多好多。
3	城隍庙感觉就一般啦。大都是卖衣服的地方，内地那种小吃街很少，不过人真的还是蛮多的，还有卖艺的人哦[调皮]对了，理她不许就是月湖 公园哦。推荐去一下。风景很好，也有游轮，哪里还有蒋宅哦。[大笑]
3	印象不好，早上去吃早饭的，看上去挺大挺好的，谁知道里面的东西这么难吃。蟹粉小笼5个18元，和上海没发比，一天一地，宁波汤团很失望，听说宁波汤圆不是皮薄的嘛，这个皮怎么这么厚呀。。。里面的东西也不是很新鲜
3	不要抱着看上海城隍庙的态度来。。。好像原来是小吃街的=-= 现在似乎消失了。。。里面人很多，就是买廉价货的地方。。。
2	如果只去看看老房子就算了，有店家仗着景点价格虚高，去的时候那个卖烤生蚝的店家看人下菜碟，要价不同，还有点强卖，欺压游客，再也不想去了。
3	感觉还不错，就是有点小
2	现在完全没落了，一点特色没有
2	现在有的没落了，人少了很多
4	这里都是卖小吃啊，卖衣服啊，卖礼品啊。每个有味道的城市好像都有城隍庙。
4	各色地摊摆在这，能不能淘到好东西就看自己本事了。现在的城隍庙跟以前不一样了。
3	买衣服必备，必须要学会还价，有些很坑
5	城隍庙有着上海魔都保留最完整的古建筑群，这里各种小吃店林立，各种手工艺品琳琅满目，让人流连忘返。
2	吃的感觉还是小时候好了，现在建了个小吃广场，感觉吃的东西都怪怪的，不好吃
4	好吃好喝的超级多，商圈格外繁华，周围可去的景点也很多，吃住很方便
3	这个地方完全没有意思，现在被南塘老街代替了。
3	现在去人气差了很多，不如其他地方。
4	与上海相比，宁波的城隍庙就显得有点小了，不过逛逛还是可以的。
3	里面感觉没什么，但是外面吃的很多
3	跟一般的卖便宜衣服等东西的地方没什么区别，除了它外形是庙。
4	已经被拆掉了，以前的小吃很好，不知道还会不会建起来
4	说实话感觉有些乱，杂七杂八的，各种东西都有，瞎逛了一圈，在里面吃了晚饭。
5	地方不大，小吃很多，小东西也很多，值得参观情侣去的最佳地
5	非常好～很美～值得一起去玩 服务好环境好
3	地铁站上去就是，不过现在有点一般。
4	城隍庙的小吃比较多，来宁波的朋友可以去城隍庙感受一下宁波的氛围。
4	哪儿的城隍庙都差不多，逛逛，吃吃，买买。一起去的朋友在小吃街吃了两只大明虾刷了他60元，感觉被坑了。
5	很不错啊很好玩希望大家都去[调皮]
4	人好多。里面买东西还是很爽的，个人觉得价格还好，样式也很多。好热闹啊
4	好吧，逛街还是比较好的。小吃真心不好吃。
5	只是路过看了一下  看都是买东西的  没有进去溜达
5	1371城隍商城  真的是1371年造的城隍庙  中国现存最大的城隍庙
3	江浙一带城市基本都有城隍庙，是购物、娱乐、美食集一体的地方。
3	现在还在改造，不过已经面目全非了。
3	现在已经变成了小商品市场和地理大名词。天一广场以南，与天封塔相连的一块街区。
4	感觉还行，跟鼓楼差不多的，卖的东西挺多
5	小时候的记忆中，城隍庙就是小吃聚集地，年长后竟再也没有去过了
3	现在去城隍庙的人不多了，没以前的荣景了。
3	环境不大好，脏了点。吃了个大饼挺好吃的[微笑]，没事不推荐去。省点体力吧
4	位于天一广场，是国内保存较为完好的城隍庙之一，门外虽然喧嚣，门里依旧清静
5	和朋友去过一次，里面很大，衣服都好便宜，下次还想去
3	城煌庙只有独栋，周围有很多的小商店，精品店，小吃店，没什么特色
3	感觉就跟一般的美食街差不多，基本卖的都是全国各地的小吃，味道并没有特别好。
5	城隍庙是购物的地方 买衣服首饰娃娃 应有尽有
4	里面卖的东西很齐全，什么都有，而且旁边有小吃街对于吃货来说。你懂的[大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]
5	是一个商场，里面的东西很多，服装、饰品，所有潮流的款式都有，唯一的确定就是许多商品质量不怎么好
5	一个小吃美食的好去处 热闹繁华的街道
4	这个城隍庙位置有点偏0，几乎没人走过来去参观了，也没啥可看的。
4	文庙对面的城隍庙，虽然有点偏僻有点冷清，但走进去才能发现内里容纳的万千世界。
4	古县城都有城隍庙，保佑县城平安，平遥城隍庙很有气势。
5	宁波的城隍庙算是小有名气 但是香火肯定比不上舟山的普陀 就在东钱湖小普陀呢儿 可以一起逛
4	还记得之前的那部电影“月满轩尼诗”嘛？轩尼诗道就有这样一个很诗意的名字，小食店很多。
4	有很多好吃的，鸡本部啦，喔爸啦。环境略嘈杂
4	小吃很多，卖衣服的也很多，价格较实惠
5	上海小吃聚集地，什么生煎啊，年糕排骨啊，百闻不如一尝。
4	本来是准备绕过二七塔的，结果发现好像有什么书画展，就想进去看看。持二代身份证进入~
5	多么复古的城隍庙，显得多么的美丽
5	虽然听过了太多的城隍庙，但没个都有它独特的风格与特色
4	是女孩子的购物天堂，实惠的，上档次的，都是有的
4	城隍庙离天一广场非常近 ，里面的小吃还是相当不错的哦~~
3	现在基本上就是一个小商品批发市场了。
4	去的时候，看到有人在城隍庙求子，看着老老少少，觉得真心不容易啊。
5	人多物品多，眼花缭乱，和上海的城隍庙大同小异吧。
4	下午去城隍庙逛了逛，怎么说呢，个人觉得还没有合肥的好。不过城隍庙的小吃到是很多
4	去过一次，印象中有些模糊了，还可以吧
4	这里是城隍庙、皂君庙、财神庙三庙合一，按格局来说在全国来讲仅此一处，独一无二。来平遥一定要进来拜拜。
5	宁波特色美食，全部很好吃，不过现在因为地铁2号线还在停运，坐等装修完吧
4	偷偷跑到阁楼上去敲钟了 结果引来其他游客的围观 哈哈 蛮好玩的
4	城隍庙也不看了~~后来导游都不问我们了，景点直接跳过 ~~~
4	中坝大峡谷有马岭河峡谷的感觉，也就是这个才让我来到这里，但远没有马岭河壮观和秀美，但有创意。
4	就是个小商品和杂货市场，要不是地理位置实在太方便，我都没觉得这里有什么好逛的。
5	在宁波闹市区，里面有各地的名小吃和宁波本地的风味小吃，人气非常旺
5	取得时候好像在改造啊，没进去，外边看着还行
5	大同小异啦，全国各地都这样，小吃较多
3	因为南京夫子庙，所以对城隍庙没有多大感觉。但是不得不说上海的建筑灯光效果真的很好。。。
4	城隍庙在一般的大城市都会有，几乎统一的小吃，只能当个景点，里面吃的真不敢恭维
4	美食街东西不好吃，又很贵，二三层卖衣服，可以挑挑
4	每个城市必有的城隍庙 很多人 很多店 很多好吃的 以及小伙伴
4	周围有好多好吃吃，小吃吃。古色古香的古城，但是四处却给人们带来惊喜
4	很热闹，小吃很多，宁波的汤团当然最好吃了。
4	在那边的时候听人家说这是我国现存规模最大的城隍庙之一。
5	卖吃的 卖衣服的地方  喜欢逛街的可以去看一下啊 我觉得还行的
4	当地比较民俗化的一个地方，不太大但也不像很多地方的商业化严重
2	现在去完全没小时候的感觉了，规划得一塌糊涂。
3	宁波城隍庙和阿拉上海比起来小很多了。 宁波城隍庙吃的很多还有就是个小商城卖饰品等小店很多
4	真是没什么可去的，小吃没什么特色，店还都显得不太干净。最近周围在修地铁吧，灰太大
4	每个城市都有步行街，这里就是步行街。满足各个层次的购物需求。休闲散步也可以。
3	就是商业街吧~没什么特色，消费也很高
3	吃货一定要来，这里聚集了浙江所有的小吃。
4	其实有种商业街的感觉，但是有的东西在外地买不到，感觉还好吧
5	城隍庙里面主要是一些吃喝的，还有卖小饰品，铜器饰品，然后还有城隍庙的宅邸建筑。
4	这边人也很多，注意小偷，很多小商品，下次我是不赶着人多时候去了
4	比较不错的地方，可以去看看，吃点好吃的，买点喜欢的小玩意儿
5	阿拉宁波人 不看海 到东钱湖走走也好呀 小海里玩玩
5	这个地方很热闹，各种商铺林立，各种商品琳琅满目
4	里面都是卖衣服，卖其他的小店。真的是赶集的所在。很热闹。
5	小吃圣地，吃货的天堂，里面各式各样的小吃都有
5	城隍庙真的很不错，吃喝玩乐都不误，东西便宜，很有人气
4	小时候的记忆，如今比较接地气的周末娱乐地
5	感觉现在的城隍庙，像小商品批发市场。么撒看头。
4	去的时候有节目表演 很多外国人 还有很多好吃的
4	位于宁波市中心，里面有宁波各种有名的小吃，和各种便宜好看的东西
3	卖的都是小商品 女孩子可以逛逛
4	商业街，商业气息很重，到处都是卖东西的，感觉没什么好玩
4	和上海的城隍庙很像，人很多，店铺杂，感觉不是很好，不太喜欢，小吃什么没胃口
5	记得第一次去城隍庙 培姐给我点的酸辣粉 还有肉夹馍 哈哈
4	城隍庙里很热闹，每逢过节，人们喜欢到庙里烧香拜佛，祈求亲人安康，生活幸福。
2	感觉是那种小市场贩卖的感觉，脏乱差，充满着廉价的气息
4	人杰地灵的地方，很古朴，顺便看看吧，具体内容请参见我的攻略性游记
3	地方小，不过东西蛮多的，都是卖小商品的。
4	中华大地上有很多城隍庙，这
一处的城隍庙更典型
3	现在已经被改造的不成样子，别抱太大期望
4	还不错吧，有时间的话可以去看看。家乡咸阳三原县的城隍庙还是很不错的。保存比较完整。
5	宁波各种小吃最多的地方，汤圆，生煎，馄饨，家常菜。还有全国各地的小吃，应有尽有，大家可以一饱口福
4	商业街，挺热闹的，好多小吃都很好吃
5	在城隍庙里，你可以找到许多宁波的小吃。
5	商业街，蛮热闹，各种特色餐厅，吃货不可错过。。
2	小时候美好的回忆，现在已经失去了原本的活力。
5	历史悠久的城隍庙了，香火挺旺，不少游客祈福
5	我国现存最大的城隍庙呢，好吃的，好玩的，随你挑！！
3	小吃搬到二楼有点像大食代，已经没有小吃的感觉了
5	古色古香中隐中一个非常繁华的小商品市场，周边大商厦林立，人来人往。[害羞]
3	如果不是购物，根本没有值的看，因为没有旧旧的感觉。
5	城隍庙是每周必去的啦，每次都是不淘到衣服不回去
5	跟姐妹逛街的好去处，还有很多小吃哦
5	很喜欢，吃的非常多，就是人也有点多。
5	就是吃小吃的地方，在天一附近。来宁波玩的话可以去逛逛的。
3	大部分城市都有一座城隍庙，只是因城而已，心灵的寄托
4	相比上海而言，它比较小，但是看到古色的建筑，加上各式各样的小吃，我相信是值得一去的
4	宁波一个小商品集中地，东西很多，小吃也很多！
5	建筑很独特 卖衣服的地方也可以这样啊
4	中国现存最大的城隍庙之一，小吃很多，可以吃到很多正宗的宁波小吃
3	周边一个大市场，什么乱七八糟的都有。
3	城隍庙周围算是商业区，哪里简直是小吃的天堂，到了宁波，不到城隍庙吃一次小吃，都不算一次完整的旅行。
4	宁波好多小吃和小店在那呢。价廉物美哈哈。小心扒手哦
3	仅逗留一中午时间，品尝那里的小吃，欣赏一路的古老建筑...
4	这里就相当于一个小型滴小吃街加商城~
5	庙里都是卖东西，不过都是淘宝质量了，会砍价的妹纸可以来此大战，周边小吃一条街，灰常诱人的说。
2	真心觉得一般的。虽然这个城市去了几次，但是这个地方貌似就去了一次
3	每个城市都有这种地方，我觉得去不去都可以的。
3	没劲，就像河坊街，秦淮河边一样，全是小商品小吃
5	小时候砍价好容易，现在东西越来越难买了
5	特别喜欢庙建筑上的雕刻，很漂亮的感觉，环境也很好，人不多，很喜欢这里
5	我国现存规模最大的城隍庙之一，很经典。
1	把城隍庙改成步行街商业城了……差评。
4	晚上的小吃街很值得一去~有好多海鲜~
4	都是小吃，现在在装修，装好了，应该不错
3	现在在重建，以前里面的卫生也一般般
4	离天一广场不远，城隍庙附近有好多小吃，可以去品尝一下。
3	很多老人会去烧香拜佛啥的，不建议年轻人去
4	没进去看，不知道里面怎么样，有兴趣的可以去看看。
4	有种小商品城的感觉，服装和美食一条街，城隍庙只是一个招牌，噱头。
3	挺热闹，好多年前如去过。
不好的回忆；吃坏了肚子！
5	去过多次，汇集了多个地方的小吃，味道纯正，是吃货们的必去之地。
4	商业气息浓厚。。。。比不上上海大老城隍庙，但有个寺庙好歹水增光不少
5	从1884年至今 在宁波市中心 带给 本地人 外地人 一股浓浓的 怀旧感
5	挺好的，附近住宿玩乐，逛街的最佳去处！
5	里面的小吃相当赞，估计是吃货们的福地了。只是，建筑有点不很协调，古古怪怪的感觉。[斜视][阴险]
4	人多得要死，妹子也一样[吻]，东西很好吃的地方。
3	城隍庙小吃城。。。有宁波的传统小吃。现在正在改造ing
4	我长大的地方啊……小吃超棒！有些小吃其他地方也有，但是拖黄鱼绝对是特产！必须好吃w！
4	其实去城隍庙就是为了买衣服神马的，真心便宜，而且也有许多小商品
5	这里很热闹，每天都有很多人在这里逛街，里面可以淘到很多奇货哦～是个值得去的地方。
4	没去过，偶尔听说过，不知道好不好玩。
4	这里真心不错，东西很多，吃的也很多
4	每个城市的城隍庙都是热闹的圣地。
3	没什么特别感觉，去不去都行。一般般！！
3	一般，各个地方城隍庙太多，容易雷同。
3	和上海的城隍庙有点像。不过吃饭的连锁店多一些。离天一广场，鼓楼都很近。
1	我只在门口看看，里面是商品批发的地方。。。对于批发市场不感兴趣。。。不过它对面一个小吃城里面挺好的。。。
3	之前去过，很多东西很好吃，但是后来找不到了。
5	宁波城隍庙最有名的就是买衣服，在宁波读书，城隍庙每个周末都会逛下
3	和上海的城隍庙差不多，还没上海的繁华热闹
4	就是吃货找吃的地方！玩就没什么，不过靠近商业街挺好的
4	规模没想象中的大，但小吃街绝地接地气通人气。
4	小吃很多，很不错，周围不少有历史的古建，天意广场就在边上
1	一点都不好玩，还城隍庙呢，浪费时间的地方
4	还不错，也很繁华，各种小吃各种工艺品
4	去的时候，人超级多，已经比较商业化了。
4	我不是很推荐，现在在拆迁，好玩的好吃的都没什么了
5	那里基本什么都有，是宁波逛街吃饭的好地方
4	怎么说了我只能说游玩价值没有相当于一个大型百货市场
4	风光不咋地就是一个建筑，不过确实个很大的百货市场
4	城隍庙本来有好多好吃的～可现在在建设，所以都吃不到了
5	小吃挺多的，也有很多小摊贩，买衣服讨价还价是女生的购物乐趣地方。有些古建筑。
5	城隍庙主要就是吃小吃和淘衣服的地方了，没有什么好玩的适合购物。
3	以前很喜欢去那边买小吃，现在都没了，哎呀怀念
5	映像只有一个——好吃！！！从头吃到尾啊，从没吃到过如此好吃的烤肉卷，现在想想还是想吃。。
5	来过很多次了，也许是寻找一些过去的记忆吧
4	有好几层，每层都是店家，大多数是卖衣服的，90%。
4	虽然和上海的城隍庙有很大的差别，不过都是挺好玩的
4	很适合学生逛，店铺很多，就是讨厌和商家讨价还价价格喊的比较高，对面是天一广场
4	衣服很多，衣服有些便宜的，有不错的小吃，生活很享受
4	来城隍庙的人很多，香火也是非常的旺盛，推荐
4	这个地方是上海观光的一个比较主要的地方，也是比较大的一个城隍庙
4	现在建地铁都拆的差不多了，不知道以后会怎样
3	里面没什么好逛的，过去的时候吃的也刚好没有开
5	美食小吃一条街，银泰可逛还有天封塔。周末逛街好去处。
3	没什么特别的 也就逛逛街什么的
5	小栎带我去吃了好多好吃的，吃的好满足
4	建议不要去吃那里的小吃。另外买东西的话可以使劲砍价，如果店主不愿意就走人，店主会叫住你的
3	太多现代和商业，热闹的地方其实荒凉～～～
5	很多地方都有城隍庙，虽然不能像古代那么热闹，还是不错的
4	购物 美食好去处，宁波给我的回忆很多~
4	城隍庙整体上相当于一个小型的庙会，小吃、服装、休闲娱乐应有尽有。相当值得一游！
3	旧了点，人每次超多，小店还是可以逛下，都是望湖市场和杭州义乌进过来的货
3	挺小的一个地方，就在路边上；观前街直接往西，就可以去看到了；道家文化
4	里面的卫生达不到食品标准，有点小失望
3	现在就是个小市场，建筑风格复古了点……
4	宁波城隍庙正在装修，附近有许多美味的小吃摊
2	小吃不新鲜，也没太多特色，何况以及整治关门了
3	吃的，不好吃，哈哈哈，我们点了很多吃的，但纯属凑凑热闹。
3	各种小吃，还有一些餐馆。小吃多是那种买完带走的，没有地方坐。
3	来的时候正在改造和青岛一样也要修地铁。所以表示理解吧。
3	每个地方都有城隍庙的,都是一大堆吃的.
4	宁波的城隍庙也是个不可不去的好地方，可以了解宁波的过去和现在。
5	位于宁波市中心，是宁波小吃最集中地地方
5	这里的小吃让人流连忘返，非常地道
4	就一条小商贸街，读书时星期六或者星期天总会去逛街，买点小吃买点衣服什么的。
4	用句俗话：麻雀虽小五脏俱全。上海城隍庙小归小，当人很多，香火很旺，去上海的同学可以去拜拜
3	没什么特别的印象了，忘记什么样了
4	城市 (家乡) ~ 非常热闹的步行街，有很多当地特色小吃美食和小商品市场，购物吃东西的好地方。
4	还不错，周围小吃很多，也有很多特产买
5	处于市中心了，晚上去吃小吃，很热闹。
3	一般，不够整洁，感觉吃的也没什么特色
5	应该算古老的地方吧！记得很热闹，真的好久没去了呢！
4	这里不需要门票的！！城隍庙是一个逛街吃喝的地方。非常适合小男生小女生去。
5	我记得每年元宵等佳节之时都会有各类活动，值得一看
5	那里的八公八婆的当地特色小吃不错很好吃
4	这里的汤圆真的好赞那！一定要吃哦
3	城隍庙人超级多，很多小商店，是个购物的好地方，还有一个小吃城，里面有点脏乱。
4	城隍庙总是略显吵闹，但是吃些小吃，逛逛街也是不错的选择。
3	我不喜欢的地方'太吵闹了'油烟味过重'东西不合味！
5	城区的，很热闹的，好多人啊，小吃很丰富的。
3	那边的小吃倒是不错！有时间就和同学去吃，别的……就那样吧！
4	吃的很多啊，汤圆，秋刀鱼都蛮好吃的
4	商铺的生意很不错，白天和晚上都挺热闹的，气氛不错。
4	人气很旺，大多都是卖衣服的店铺，一定要会砍价。。。
4	白天热气腾腾小吃，夜晚流光熠熠商铺，永远的人流如织！
3	小吃城。里面全是小吃。不太卫生。不过很便宜。
4	城隍庙的小吃，味道有些还不错，总体感觉还可以吧，由于周围服装店很多，人气还是比较旺的。
4	吃吃小吃逛个小街感觉还是不错的
4	我是端午节去的，那里的衣服都很贵呢！！不过我喜欢那里的绝味鸭锁骨。
4	呃，身为宁波人，这个地方虽然不知道去了几次了，但那种热闹的氛围还是很不错的。
4	城隍庙小吃很多，也是购物的好地方
4	还不错的一个宁波景点，值得一看的，有很多小吃
3	全国有很多城隍庙 但是这个是最大的 可惜没小吃
3	小吃城已经搬掉了，现在去应该没有什么了。
5	买衣服的好去处。小吃也特别多。
3	现在改造得面目全非，太无语了。
5	小吃比较多，吃过比较适合去。
5	很好城隍庙，喜欢去城隍庙逛逛
5	我国现存最大的一座城隍庙。。。
5	里面有很多好吃的东西
3	城隍庙也不错哦，大家可以去玩玩
3	改造的有点一般，没南塘好玩的
3	这个地方现在没落了，没什么感觉
5	小吃集散地，商业化浓重，人气旺
4	正在改建中，到处都是施工场所。
4	特产很多的，购物不错呀，买买买
5	很不错的购物天堂，价廉物美
4	有吃有玩，好地方！
3	可以去拜拜，没什么特别的地方。
3	已经完全没落的商业街，一般般。
4	规模很大，比上海城隍庙好玩。
3	现在已经改为中不中洋不洋的。
4	很大，香火很旺，人很多！
5	非常值得去的一个地方非常值得
5	很好看去走走很不错的哦
5	很多小吃啊啊，吃货们有福啦啊啊
5	好玩，，，，，就是离我们太远了？
5	是保存完好的，一座古城，，[害羞]
4	不错哦………………
5	有名的宁波景点 去拜一拜吧！
4	夜景
5	商业小街
5	美味佳肴如林真想都吃遍
5	小吃很多，很不错 ，是吃货的天堂.
3	地方已经面目全非了，没什么意思
2	城隍庙各地也太大了，印象不深了
5	人非常多，有许多宁波的风味小吃
5	赞赞的，很西化哦，大家可以去看看
4	人太多，不好打车，尤其下午
5	去的最多把，宅男不解释哈哈哈哈
5	爱国主义教育的好地方，忠孝廉洁
5	我国现存最大的城隍庙之一。
5	烟火味很重 很多人都爱去那边
5	香火味很重 有历史的底子
3	真心觉得不怎么样，人倒是挺多的！
4	还不错吧，就是逛街的地方
2	各种小商品，细碎的感觉
4	现存最大的一个城隍庙。。
4	还不错，人蛮多，可以逛逛的地方
5	夜市圣地，好吃的多，还不是很贵
3	吃了一次三黄鸡就食物中毒了……
5	城隍庙附近有许多小吃值得一去。
3	小商品买卖，很热闹，要学会砍价!!!!
3	古老的一座塔，里面没有新奇的。
5	经常去，不过现在貌似在装修。。
5	都是小吃
3	基本就是纯粹吃东西的地方了
5	就那样吧，人多，商业街罢了。
1	海鲜不太新鲜！但可以感受一下！
4	人很多，吃的很多，就是没能吃什么，。
2	乱哄哄的，不好玩。
3	草草的转了一圈。吃了个肠粉
3	现在不怎么样了，还是鼓楼人多
3	吃的东西一般还贵，人多店多
5	小吃比较多。购物方便。
5	挺好的地方 中国人自己的神仕。
4	这可不是上海的城隍庙啊
3	还可以
2	去那边小吃街吃吃东西不错！
3	特色嘛算不上，买东西可以来这里！
5	挺不错的。
4	没以前好玩了。。。
5	在宁波市中心，是个购物的好去处
2	小吃是骗子，人好多。
5	购物吃东西的最佳首选
4	可以去看看，带孩子去过一次。
4	名典！
4	有点太多人了，不过真的很赞不错
4	整修中，没吃到小吃
3	不喜欢。那个商业城尤其煞风景
2	没吃到小吃
5	小吃一条街，很方便的。吃货的天堂。
4	古老
4	感覺還不錯
4	比较热闹，卖的都是些小商品
4	[微笑]
