4	蓬莱阁座落于蓬莱市丹崖山上，依山傍海，风光极其秀美，并有着厚重的历史文化积淀。蓬莱阁景区门票140元偏贵，包括蓬莱阁古建群、田横山、戚继光故里和几个博物馆等景点，典型的捆绑销售，居然没有学生票好坑，推荐网上预定，取票很方便。蓬莱阁建筑群是修建在靠海的山坡上，从售票处开始登山，从正门人间蓬莱坊进入依次是有弥陀寺、人间仙境坊、龙王宫等杂七杂八的小景点，新修的痕迹过重，感觉完全不值票价，走到最后是蓬莱阁主楼，看完主楼从索道门出。蓬莱阁与田横山之间可乘坐缆车，每人50元，推荐步行过去，距离不远，海边漫步也很惬意。蓬莱没有火车站，建议从烟台乘汽车到蓬莱，到蓬莱汽车站后，步行约十分钟，就能到景区售票处了。
4	手工制作，20元一份30个，韭菜馅混合着鲅鱼肉，刚开始吃挺鲜美，吃到后面就感觉有点腥。简单吃完午饭，我踏上行程。蓬莱阁景区离蓬莱汽车站不远，步行五分钟便抵达景区南门售票处，提取网上订的门票。售票处门口有电瓶车可送至蓬莱阁古建筑，不过如此一来将错过很多景点，明备倭都司府便是其中之一。府内陈列了许多戚家军的武器装备，以及当年抗倭的事迹；门前的校场是当年士兵训练的场所，挂着牌子提供骑马射箭，神马弓箭我咋没有看到哩！Attention：这个景点是免费的哦！
4	车行驶了将近两个小时到了蓬莱，蓬莱阁景区离汽车站很近，顺路买了个肉夹馍以便中午充饥。门票学生半价70，还是觉得有点贵，一进门就能看到类似大明湖的情景，但是人家那不是湖水，而是直接流进来的海水，这个后来在登州博物馆的沙盘上看到了，先去的是古船博物馆，很多有几千年历史的文物。
1	蓬莱阁景色马马虎虎，四大名楼之一，来这里看历史大过看风景。但是这个地方的景区服务完全配不上5A的级别。门票巨贵，还没有学生票，景区面积非常大，所以想到旁边的景点就一定要买索道的票50元／位。这么大的景区竟然还开了好几个门，景区内缺少指示派，一不小心就走出景区了还以为自己在景区内。结果到另一个景点被告知不能进了！自己景区基础服务不过关尽然还怨游客自己不长眼睛看不到指示牌，真是能把我气笑了。好好的四大名楼完全成了万人坑！打算来这里玩的要注意了，千万搞清楚路线再进去！
4	臭脚来评：1.从烟台出发，在西大街的烟台汽车总站坐长途大巴，往蓬莱的方向是流水发车的，10多分钟就是一班，约莫2个小时到达蓬莱汽车站，过马路斜对面就是蓬莱阁振扬门售票处；2.门票是140元，在淘宝上的“去啊”买电子票有优惠，只需125元（不含索道，索道60），而且到售票处直接取票，不要排队，很方便，有时还有红酒送；3.索道直达田横山，进了田横山还要再爬一小段，风景最美在田横栈道，走蛮长时间，注意调节与休息；4.在田横山门口有景区提供的电瓶车可达振扬门，但要等很久才一班，可以考虑搭私家车，价格不贵；5.景区内水比较贵，5元一瓶，所以请自备好；6.田横山上的合海亭是最佳观景处，楼梯狭窄，注意安全。
5	蓬莱阁坐落在蓬莱城北面的丹崖山上，与黄鹤楼、岳阳楼、滕王阁并称全国四大名楼。 整个古建筑群亭台楼阁分布得宜，寺庙园林交相辉映，因势布景，协调壮观。景区空气清新，海景秀美，看着细沙和黄渤海分界线的感觉很微妙。人间仙境，名不虚传。
4	蓬莱阁古建筑群在老里面才检票，外围的兵部衙门拉、全周影院拉、古船博物馆拉，都是免费的。起初，我们买了票，进了外围的免费景区走啊走啊，一直没人检票，以为遇到了不检票的时机，300多块的票白买了，悔啊。当见到检票口的时候，居然好开心！
4	中国的统治者秦始皇听说这里生产一种长生不老的药物，而且还有神仙出没。于是他下令让一个叫徐福的人，由此乘船入东海去求仙丹，带领着很多童男童女前往寻找神药，传说秦方士徐福受始皇之遣著名的“八仙过海”神话故事传亦在此。后来，中国道教就把该地作为圣地。而历代朝廷也先后在这里建立了不少宫观，蓬莱阁就是其中之一。蓬莱阁自古为文人墨客雅集之地，历来是道教炼士修真之境，阁的附近现存留历代文人雅士观海述景题刻二百余处；登临阁廊，举目远望，长山列岛时隐时显，东北海疆碧波连天，春夏之际，海市蜃楼时时光临登州海上，使人耳目一新，心旷神怡。
4	回来的是时候，我们经过旅行社，我们纠结了一下去哪里玩，因为蓬莱阁是一个很著名的地方，可是导游告诉我们，蓬莱阁后来都是经过人工的，而长岛是天然的·······我们一起确定去看看天然的东西，去欣赏大自然的作品。每一个人（160元）建议跟团，去长岛不跟团的话，很不划算！带好中午吃的饭，因为导游推荐的饭，你懂有多么的·······旅馆的一脚，很便宜，40元一个床位。。。。。环境很好，就是因为是地下所以很潮湿·····
4	我的路线：船舰博物馆（这里记录了从古至今登州地区船舶技术的发展，一言难尽，真的很有意思，我觉得比其他地方的博物馆做的更吸引人）→蓬莱阁古建筑群→田横山（我没有坐缆车，徒步走了很远，节省体力的话你可以选择直接买索道票）→合海亭→黄渤海分界坐标→（这里开始返回，直接坐环保车就可以了）备倭都司府→振扬门（出口）
4	在村口打车去蓬莱阁，不远，只需要起步价的具体。蓬莱不大，貌似去哪里都只需要起步价的距离就可以了吧。首先要吐槽下，在蓬莱，不管是4A还是5A都没有学生票！蓬莱阁票（120元），我们是在渔家乐老板手中买的团体票，自己在售票处买时140元，各种不打折！
4	其实蓬莱阁没什么可看的，重点应该是在黄渤分界线上，走路上去要半个小时而且没什么景点，于是我决定坐览车上去。坐览车对我来说还是有点心虚的，自从生了儿子发现自己变得胆小了，很多以前敢坐的东西，现在都不再敢了。不过坐览车上看海还真是别有一番风情。下了览车还在再走一段路就能看到黄渤分界线的小山头，其实真没什么特别的，不过一个雕塑把这个意义给放大了若干倍，面对大海，左手是渤海，右手是黄海，两大内海都在我们的脚下了，哈哈！
4	岳阳楼、黄鹤楼、滕王阁、与鹳雀楼（一说是越王楼或蓬莱阁），并称中国四大名楼，前三者无异议，最后一个，我宁愿相信是鹳雀楼而不是蓬莱阁。因为前三者皆以文名，常理推断，第四也应当也以文名，虽说蓬莱与皇帝（汉武）和神仙（八仙）有关，但在文人眼里，皇帝还好说，至于八仙，文人是不会信的——因为所谓神仙，大都是文人诌出来的。
4	第二日，原本计划是一早就开赴蓬莱市的，由于需先购一部相机，临时调整计划。这样等买完相机已经十点多了，打了辆出租车送我们到60公里外的蓬莱阁。原本讲好的价钱是150元，后来由于路上下起了大雨，又给司机加了20元钱。这些年好像都没见到下这么急的雨，在蓬莱市沿海路上一时间都积起了约10厘米深的水，前风挡上雨刷开到最大也完全不管用，一点都看不清路。到了宾馆，开车门下车瞬间就被雨水浇透了。
4	上午的目的地是——蓬莱阁，大概位置在烟台的西北边，得坐大巴，将近一个半小时可以到达，烟台汽车总站 位于西大街，离 百时快捷 也很近，步行前往，烟台汽车总站从早上到傍晚有发至 蓬莱 的流水车，几乎十多分钟就有一班车，票价23元。
4	蓬莱汽车站 就在蓬莱阁景区的斜对面，与 振扬门 相对而望，非常的近，直接步行过去。振扬门下面就是票务中心，一进去，人非常多，大多是组团跟团来游玩的，好在“臭脚”一早预料到人多排队，所以提前在某宝上网购了电子票，顺利走了取票的快捷通道，而且还便宜一些，哈哈，真是棒呆！（经验在后文实用攻略介绍）
4	蓬莱阁 同武汉黄鹤楼、湖南岳阳楼、江西南昌滕王阁齐名，被誉为我国古代四大名楼。蓬莱阁占地面积很大，基本呈狭长型的分布，北面环海，整个走下来确实需要具备良好的体力。一进门，就看到景区提供的最佳旅游路线，可惜地图还是有点缺陷的，很多景点还是没有列出，且太过抽象了吧。
5	蓬莱阁在烟台的西面，位于黄渤海的交汇地。四大名楼之一，海市蜃楼是一大景观，但不常见。景区之内古老建筑巨多，八仙过海得道升仙的地方。周边环境保护良好，海鲜是一大特色，吃货有口福了。观澜亭上远眺海天一色，偶有雾气飘来，既有升仙之感。
4	蓬莱阁：门票140。木有学生票。（包含戚继光故里，蓬莱阁古建筑群，古船馆，黄海渤海分界线等9处）其他百度的到的信息这里就不写啦。景区里面有个跨海索道不包含在通票里哦，往返50，单程30，是去田横山的，说是跨海其实就是一个月牙型的海湾索道通向山上我们只买了单程上山然后自己步行下山。
4	蓬莱必游蓬莱阁，蓬莱阁是古建筑，只是做必要的保养和维修，一直保持这原来的样子。在振扬门取票的同学注意了，正门到振扬门距离很远······很远，走过去要很长时间。售票员会告诉你进城门左转，但是不要进门就转，继续往前走。走到桥边，你会看到一块路牌上面写着杨振门，然后一直走下去就是了。
4	在蓬莱阁景区里面会有一些纪念馆之类的，都是讲海军的，有空的朋友可以去看看，前面说了，进大门是不需要门票的，所以这个是免费的。然后在边上有一个马场，可以在里面骑马玩，当然，费用是需要另外算的，不包括在门票里面，而且那个马场很小，我觉得马刚跑起来就得停下来了。。。
5	蓬莱阁景区其实并没有想象的那样神秘莫测，相反，一丝平常在游览之时涌上心头。蓬莱阁景区门票将近200元，价格相对比较高。附近还有一个三仙山景区，这是个人工景点，不建议驴友们前往参观。蓬莱阁附近有一个抹直口村，村里很多人家都在做渔家乐，在这里花比较省的价钱就可以住宿一宿，感觉性价比真心很高。我入住的一家有位老奶奶，人品贵重，早晨还带我们去海鲜市场挑选最棒的海鲜，回家只收个加工费，乘船去旅顺还帮着买特价船票，临走还送到村口，真心为顾客服务。总之感觉蓬莱人民真心好客~
4	蓬莱阁，中国四大名楼之一，临海而立蓬莱市丹崖山上，云雾环绕楼阁，有临空之美。运气好的话还能看到“海市蜃楼”。是我们去蓬莱后最先去的景点，也是最期待的景点。蓬莱阁建筑群是修建在靠海的山坡上，从售票处开始登山，从正门人间蓬莱坊进入依次是有弥陀寺、人间仙境坊、龙王宫等杂七杂八的小景点，这些小景点特别多，在门口拿张游览图，必要时建议请下导游，才能看得更尽兴，才能值回票价。门票140元，从蓬莱汽车站步行约十分钟就能到景区。水师府也在蓬莱阁里面的景区，就是一处炮台。在这看蓬莱阁主楼是最完整最美的。在这个充满神话的地方，随处可见仙风道骨的气息。安排2-3小时游览适宜。
4	今天本来说早起看日出的，但是昨晚太累了根本起不来了，结果到了上午才出发去蓬莱阁（这可是这趟旅行根本的目的地啊），先坐公交车到汽车站北下向前走几步从大口进去就是振杨门了，到售票处的特定窗口确认网上约定的门票然后购票。本来想在售票处坐小电瓶车直接到检票处的，但是那个女司机说让我们等等坐下趟车吧，可是她的车上明明空着一排呢，于是乎一气之下不坐了直接自己走过去。从三官庙方向这边的路一路走过去，还能再参观下古船博物馆呢，然后终于从正门检票进入，第一件事就是在人间蓬莱坊拍照，那拍的可是不亦乐乎啊~
4	到了蓬莱，汽车站离景点非常近，在附近找了个小旅馆住下，20元一晚上。我要提醒一下去蓬莱玩的人，蓬莱的饭店真的是很坑，景点也很坑，小车师傅也是坑，总之蓬莱这个地方，我不会来第二次了！蓬莱阁景区门票140元，学生票70元。然后里面有好多景点其实是免费的，真正检查票的地方只有蓬莱阁景点。我推荐要个导游，不然就是去蹭个导游，不然很多典故都会不知道的。到了蓬莱一定要吃蓬莱小面，蓬莱唯一有特色的早点，说实话还真是不错！15元一碗，就是有点贵。
4	蓬莱阁在这个照片拍摄地旁边有一个塔楼，注意了，上楼的时候会有人口中念叨着：“给家人系一个红带子吧，拿着拿着，我不是每个人都给的啊！”当然很多人就会顺手接过，然后你该登塔登塔，一共十几个狭窄木质台阶登上去以后，每一个手拿红带子的人都要付款10元，你不接就不需要付费了。另外塔上可以撞钟，三声10元，最贵什么三代同堂的撞钟99元。
4	手工制作，20元一份30个，韭菜馅混合着鲅鱼肉，刚开始吃挺鲜美，吃到后面就感觉有点腥。简单吃完午饭，我踏上行程。蓬莱阁景区离蓬莱汽车站不远，步行五分钟便抵达景区南门售票处，提取网上订的门票。售票处门口有电瓶车可送至蓬莱阁古建筑，不过如此一来将错过很多景点，明备倭都司府便是其中之一。府内陈列了许多戚家军的武器装备，以及当年抗倭的事迹；门前的校场是当年士兵训练的场所，挂着牌子提供骑马射箭，神马弓箭我咋没有看到哩！Attention：这个景点是免费的哦！
4	我们决定逛完蓬莱阁景区再坐缆车到田横山公园。所以向南拐弯了。走进一个墙上的小门，我居然看到了胡仙亭。我的家仙就是胡黄二仙。所以很亲切，还特意拜了拜。然后我们看到了道德神仙的庙宇。还有一个写着大大的“寿”字的墙。好多的人也会买红绳系在树上。
5	四大名楼之一，蓬莱阁。依靠天然的地理优势，完美的雕琢，打造出俊俏，智慧的观海阁。楼阁屹立在海涯边上，楼下还刻有八仙过海时的情景雕塑，十分壮观。好好欣赏劳动人民对海涯壁的打造吧！
4	就在这片沙滩 我俩往蓬莱阁走的，一群人走我俩前面 我就捡到一部手机（人家不小心丢的）这人帅没办法啊
4	蓬莱阁风光名不虚传，非常漂亮。写了一晚上文字了，也不想再写作文介绍蓬莱阁了，等有时间有机会再发图上来。
4	蓬莱阁的确不大 不一会就能上到阁顶~ 基本上顺着人群往上走穿过几个错落的宫殿就到了从蓬莱阁顶上回望蓬莱水城
4	住的地方离海边很近，我们都自己走路到的海边，跟烟台的海水浴场差不多，在海边玩了一下午，蓬莱阁也就在旁边了，来都来了，还是决定去逛一逛蓬莱阁的。
4	蓬莱阁是一座始建于宋朝的古代建筑，虽然我们只是匆匆一游，但可以感受到它文化的厚重，雨中的蓬莱阁郁郁葱葱，景色很美，只是大雨瓢泼，景再美人无福消受啊！^_^期待下次再去，好好游览一番。
4	蓬莱阁就是各种说法之一，不过蓬莱阁是为数不多没有被焚毁，保持原貌的老建筑，至于怎么样，仁者见仁了。不过楼主想说的是，任何景点一旦人多过一个阀值，在好看都是要打折扣的。
4	来到烟台，不得不去的就是有“仙境”之称、秦始皇寻找长生不老药的蓬莱。蓬莱阁真的很美，当时我们拍摄了很多照片，特别的流连忘返，现在想起来都有种回味无穷的感觉。
4	早上退房，到码头坐船回蓬莱。。。在汽车站旁找了酒店，买了明天到青岛的车票，吃了一点早餐和午餐的结合体早午餐。。就到蓬莱阁去了~~~~蓬莱阁也是没有学生票。。。
5	听说非常难得的海市蜃楼 难得一遇
5	20多年后再游蓬莱阁，同竹君夫妇一起
5	风景秀丽之处，攀登上去可以远眺海面，可以看小电影
5	八仙渡海来此，不老仙童学佛，也追求长生不老，都来到了这个地方当然是仙境
4	从蓬莱阁出来，时间已是下午三点多，剩下的时间正好够逛逛海洋极地世界。
5	蓬莱阁在海边，风景秀丽啊，海景特别美，挺大的地方，挺好玩的。
5	这里海阔天空，安静没好，让人心旷神怡
4	第一天：上午蓬莱阁风景区。方舟渔家乐有优惠票的！啦啦啦啦~~~省钱的啊~~~这个季节蓬莱的人不是很多。
4	中午就出发去蓬莱阁，在蓬莱阁的对面吃了第一顿山东的海鲜，好贵，还不好吃
4	蓬莱的主要景点有海洋极地世界和蓬莱阁，门票分别为120、140元，
4	去蓬莱阁的人真不少，怀着非常激动的心情来到秦始皇求长生不老的地方，我要当一位仙人哦。
4	在蓬莱阁附近的一处海水浴场，留两个半小时时间自由活动，5：30集合。
4	大约两个小时，我们逛完了，然后出来打了个的去了蓬莱阁，最后才发现其实很近的
4	一大早，就徒步来到了蓬莱阁，离汽车站并不远，也就7、8分钟的路程
4	蓬莱阁景区 振扬门取票处 对面有一个菜市场 那里面有一家很地道的 蓬莱小面
4	蓬莱阁人挤人，又碰上了下雨，别有一番滋味。不过，黄渤海分界线看不清楚，就没去田横山，顺路返回。
4	在蓬莱阁兜兜转转总不相信就这么大点儿，问了路人才不得不承认，确实转完了
4	住蓬莱阁宾馆：228元/天共456元（距离海边是真近，在房间换好泳装直接下海）
4	天气很热，也很累，过了蓬莱阁的主阁，我们没有去看博物馆，直接乘坐缆车到达田横山，观看黄海渤海分界线。
4	整个旅途中我和妈妈公认的最美的地方——蓬莱阁。后来相机没电了，好多美景没有记录下来,可惜了！！！
4	昨晚在农家乐老板那买了优惠的蓬莱阁景区的成人门票，学生票得到景区买。网上说景区6点开门，我们5点就出发了，先解决了早餐，吃的山东包子，芸豆的，海菜的，肉丸的，还有排骨馅的，都好吃。我们要的是甜豆浆，但给我们的好像是芝麻糊！
4	蓬莱阁同武汉黄鹤楼、湖南岳阳岳阳楼、江西南昌滕王阁齐名，被誉为我国古代四大名楼。蓬莱阁的主体建筑建于宋朝嘉祐六年（公元1061年）坐落于丹崖极顶，阁楼高15米，坐北面南，系双层木结构建筑，阁上四周环以明廊，可供游人登临远眺，是观赏“海市蜃楼”奇异景观的最佳处所。
4	从蓬莱阁出来，天色已晚，从海鲜市场买了活物在渔家自己做的，猛搓了一顿。入夜，在海水浴场游玩了一翻，好多人，沙子还算可以，不是很粗。此时马路两边会有好多骑电瓶车的阿姨在卖各种海边小饰品，比店里的便宜好多，但是也是要砍价的，我当时从第一家砍到了最后一家.....
4	我们决定逛完蓬莱阁景区再坐缆车到田横山公园。所以向南拐弯了。走进一个墙上的小门，我居然看到了胡仙亭。我的家仙就是胡黄二仙。所以很亲切，还特意拜了拜。然后我们看到了道德神仙的庙宇。还有一个写着大大的“寿”字的墙。好多的人也会买红绳系在树上。
4	蓬莱阁学生票是70元，里面有观看海市蜃楼的影片，收费10元，我们进去看看咯，走到中间有避风亭，据说也是苏东坡看到海市蜃楼的地方，没有看到传说中的海市蜃楼，但是海景真是很棒的，区别于南方的海，北方的海干净的让人非常舒服。
4	游艇停泊区~蓬莱基本上是以人文景观为主~ 蓬莱阁~中国四大名楼之一~ 蓬莱阁的另一大看点就是，这里是渤海黄海交界的地方~ 孤帆远影~ 金龟探海~ 田横栈道~ 这里就是渤海黄海交界之处~能够很清楚的看到海水分成了不同的颜色~ 合海亭~ 登高望远~
4	‍  ‍   ‍蓬莱阁主阁就是整个景区的精华了。by the way。门票就是在这里才有用。外面的各种小点都不用检查门票的。只有上这里才要检票。主要的是供奉三清。道教气息浓重。而且在主阁上看大海！美爆了！海天一色！运气好还能看见海市蜃楼！
4	苏东坡五日为官还为百姓上奏《乞罢登莱榷盐状》，解决民间长久以来的困苦。于是百姓为苏轼立祠纪念，苏公祠门前曾有一联“五日登州府，千载苏公祠”，感念其恩情。到了苏公祠却发现对联换了，苏东坡成了蓬莱阁的广告代言人....祠内有苏东坡等历代文人骚客的诗词石刻
4	说实话所谓三大名楼都是徒有虚名，新建的景点，毫无游览价值。在外面看看，拍拍照足矣，实在没有进去的必要。更别说这个蓬莱阁了，搞了硕大的一个景区，全是新修的，走的累死人，也没看见什么号称的免费班车。新修的总督坊傻大虚空，还有什么古船博物馆、八仙渡、田横栈道和黄渤海分界线都是耽误时间的骗钱的玩意儿。
4	第一站的蓬莱海洋极地世界坐落于蓬莱丹崖山下，与我们的下一站——蓬莱阁毗邻，是一个集观赏性、娱乐性、趣味性、惊险刺激和反映海洋文化、海洋科技为一体的综合性展馆。整个展馆分为热带雨林馆、极地馆、鲨鱼馆、海豚海狮表演馆、海龟馆、海豹馆、水下剧场、四维动感影院、多媒体展览馆等14个展馆，汇集了从赤道热带雨林到北冰洋极地世界各地珍稀海洋生物千余种。
4	在快到蓬莱阁景区的路上留意一下，有那种代售点可能买到便宜点的门票，便宜十块是十块啊。蓬莱阁景区不大，纯人文景观，如果不了解蓬莱阁由来的人就是看个热闹。旺季人很多，别赶十点至十二点去，排队坐索道和登阁要排很久的队呢。去田横山如果坐索道就买单程票吧30元，里面有快艇40元，很多人都是在里面坐快艇出景区的。据说景区附近有咨询的，问问吧，别瞎花钱。八仙景区据说都是后建的，就没去。
2	蓬莱阁本身挺失望的，只是一个没有什么特点的二层小楼，里面有些八仙壁画和雕塑，没有太多可看的东西，其他的多是些道教寺庙，戚继光的兵营也没什么亮点，只有城墙上看海景倒是还好一些，至于田横山，原来是以一个叫田横的人命名的，去田横山完全没有必要坐缆车，沿着路走在一个禁止通行的牌子处右转就是正门了，很近，可是里面除了木栈道还有点意思之外，其他景观也确实没什么了，而且冬天去木栈道还不开放，缆车、游船也都不开放，可是票价竟然一点不减，其实我一直并不在乎票价，但是这次相对于景区里面的无亮点，这140的票价实在是太坑爹了！是我去过的这么多地方之中少有的差评！
3	门票140网上预定125元。景点里只有古建筑群里需要验门票的，其它的点都可以随便进出。其实只要把车开到田横山的停车场，完全可以不用门票了。古建筑群不让拍照，因为是道家圣地，供奉着龙王、娘娘神仙什么的，所以也没有拍太多的照片。因为临海被称为“蓬莱仙岛”，来过后实际觉得也就这样吧，这个门票其实不是太值。对历史无感的可以直接略去这个点不用浪费这个门票钱了。倒是里面的“田横山”的不需验门票的点赢得了我的青睐。不爱人文爱自然景观的请直接去田横山！
5	蓬莱阁是中国古代四大名楼之一，素以“人间仙境”著称于世，其“八仙过海”传说和“海市蜃楼”奇观享誉海内外。传说公元前3世纪，中国的统治者秦始皇听说这里生产一种长生不老的药物，而且还有神仙出没。于是他下令让一个叫徐福的人，带领着很多童男童女前往寻找神药。后来，中国道教就把该地作为圣地。而历代朝廷也先后在这里建立了不少宫观，蓬莱阁就是其中之一。这里的风景确实非常美，树木茂盛，亭台楼阁，可惜就是--人！太！多！
4	话说从烟台乘坐旅游大巴去“蓬莱阁”观赏，想也得到一些仙气，保佑一下自家身体，长命百岁不想，无病无灾即可。却没料到，在到达“圣地”的前约300米左右，就遇到了“蓬莱2阁”（咱家的称呼），还真糊弄人，新建的亭台楼阁，仿真度极高，就是缺少傍水的山丘做依托，很容易被虔诚信徒一眼看破，不过，好在来往客人多是第一次前来朝拜，稀里糊涂也就朝拜一番。待到转身出门前行，才又见真谛所在。呵呵，仙人敢情也会“玩”假身，追求市场利益最大化了。 大有一番此路是我开，此树是我栽，打从此路过，留下买路钱。
5	大海是黑茫茫一片，不远处的海岸边，灯光造景烘托下的蓬莱阁在渺茫黑夜里真的像极了海市蜃楼的景象，这是“蓬莱仙境”给我的难以忘怀的第一印象，吹着轻柔的海风，沿着滨海的散步道缓缓而行，蓬莱海岸的夜色让我的心情如此惬意。
5	蓬莱阁，5A景区，来到这里主要两大看点，蓬莱阁观建筑，田横山观景区，尤其是田横栈道太美了。威海坐长途车到蓬莱，流水发车，23元/人，到达后步行到景区，市区坐2，3，4，5，6，7公交都到。门票成人140元，在汽车站附近旅店购优惠票115元，学生，60以上老人半价，到景区购，体力不行的，可游免费景点，不进蓬莱阁大门，也能拍到美景。[微笑][献花][表扬]
3	国庆哪哪人都多，想来想去烟台应该还好，收拾行装，直奔烟台。
烟台的几大景区--八仙过海处，蓬莱阁，三仙山，极地海洋公园--挨着，应该是管理部门有意为之的吧？门票都很贵！问了三仙山附近的渔民，说蓬莱阁是后修的，就连一点点兴致都打消了。而且，和其他各处的景点相比，这个价格不值。
这些经过人为捯饬的景点还不如自然的鬼斧神工，在景点附近走走，看看海，看看山反倒更舒服些。
根据个人经验，如果想去蓬莱阁等几个景区玩，不要在烟台市区住。坐火车到烟台后，直接在汽车站坐一个半小时的中客到蓬莱县住，住的地方很多，价格不贵。这样，第二天就可以时间很充裕的把周围的山山水水都看看。晚上再回烟台市区。
4	蓬莱阁依山傍海，确实名不虚传，是四大名楼之一。在景区门口，只能遥望远远的山头上的蓬莱阁，看上去非常有气势，令人神往。有点略微让人感到不快的是，景区远远地就从山脚下就修了大门，还搞了硕大的一个景区，全是新修的，很多是并不想看的景点，例如戚继光纪念、总督坊、古船博物馆、炮台等等，2010年门票65元，景区车还没开通，走的累死了。现在据说已经涨到了140元，确实有点高了，但是开通了景区旅游车，不用走那么远了。其实要是不舍得买门票，又不是对古建筑很感兴趣，那就在外面看看蓬莱阁也可以，远处拍拍照也很漂亮。近处看的话其实就是座庞大建筑群，虽然很有特色，但基本都是新修复的。
5	蓬莱阁是中国古代四大名楼之一，是凝聚着古代汉族劳动人民智慧和艺术结晶的古建群。素以“人间仙境”著称于世，其“八仙过海”传说和“海市蜃楼”奇观享誉海内外。历经风雨沧桑，如今已发展成为以蓬莱阁古建筑群为中轴，蓬莱水城和田横山为两翼，四种文化（神仙文化、精武文化、港口文化、海洋文化）为底蕴，山（丹崖山） 、海（黄渤二海）、城（蓬莱水城）、阁（蓬莱阁）为格局，登州博物馆、古船博物馆、田横山、合海亭及黄渤海分界坐标等20余处景点为点缀，融自然风光、历史名胜、人文景观、休闲娱乐于一体的风景名胜区和休闲度假胜地。
5	每次到蓬莱阁都觉得不虚此行。坐缆车也别有一番风味，大冬天的寒风凛冽的，你坐在缆车上飘荡着，脚下就是海，那感觉真是……不知道该怎么形容了，蓬莱阁景色真心很美，可以看到苏东坡的踏字、八仙过海等等，除此以外，蓬莱就没有什么了，个人感觉！
3	三星半。蓬莱阁景区和蓬莱水城这边也就三星的水准，过了索道，到了田横岛 四星水平。赞一个。这儿有黄渤海的分界线 也有胶东一绝的田横栈道。因为我是淡季去的，建议是夏季前去旅游，那时候才是仙境，现在3月份的蓬莱还是没有多少绿色。淡季门票140 学生票70.我钟爱的是田横栈道和全息影院，蓬莱阁景区其他的风景自己在青岛 在海边或多或少都看得。
5	蓬莱号称仙境，去烟头的时候特意去蓬莱求仙。蓬莱阁在烟台西北的蓬莱市，从烟台汽车站坐大巴到蓬莱汽车站，大概要1个半小时，从车站走到景区只要15分钟。蓬莱阁套票比较贵，140一张包含了蓬莱阁、戚继光故里、全周影院、田横栈道、田横山、合海亭、备倭都司府、黄渤海分界坐标等景点。蓬莱有许多故事和传说，有兴趣可以请个导游给讲讲，大概150，人多的话还可以。景区里可以坐观光电瓶车，5块一人，电瓶车的线路覆盖了主要的景点，比较合适。另外可以从蓬莱阁坐索道去田横山，单程30，往返50。景区下午6点关门，去的话要安排好时间。蓬莱阁离三仙山、海洋极地世界不远，去蓬莱的话肯定是几个地方一块儿玩的
5	蓬莱客运站北行到八仙雕塑左拐约5分钟即可到蓬莱阁售票处，联票140元，对1.3米以下儿童、65岁以上老人、现役军人免票，60-65岁老人可购优惠票，无学生票。联票包含蓬莱阁、古船博物馆、戚继光父子总督坊、登州博物馆。古船博物馆在蓬莱阁景区外，先看过古船博物馆后再进入蓬莱阁，可以省走路、节省时间。蓬莱阁内古建筑是一大看点，很有韵味。蓬莱阁主楼西登东下，分别称为“登阁成仙”“仙人下凡”，有趣。
5	蓬莱阁位于蓬莱市区，是四大名楼之一，这里主要有八仙过海的神话传说，这里还有古城墙，分为好几个景区，也是戚继光抗击倭寇的一个地方，基本都是历史遗迹，还可以在城墙上看到大海，依海而建，这里也是黄海渤海分界线，风景美不胜收，值得去玩一玩，也可以学到很多知识。
5	每次到蓬莱阁都觉得不虚此行。门票140网上预定125元。景点里只有古建筑群里需要验门票的，其它的点都可以随便进出。其实只要把车开到田横山的停车场，完全可以不用门票了。古建筑群不让拍照，因为是道家圣地，供奉着龙王、娘娘神仙什么的，所以也没有拍太多的照片。因为临海被称为“蓬莱仙岛”，来过后实际觉得也就这样吧，这个门票其实不是太值。倒是里面的“田横山”的不需验门票的点赢得了我的青睐。不爱人文爱自然景观的请直接去田横山！已经去过多次，蓬莱阁景区还是不错的，是中国古代四大名楼中唯一没有改变建筑结构进行的修复。登仙而望，很有感觉。周边有海洋极地世界，亚洲规模最大，适合带孩子玩。推荐！
4	门票是从一个黑车司机处拿的，115一张，周围很多摊贩也卖，价格不详。从振扬门入，都司府免费，后到蓬莱阁，是一处集历史文化及自然景观于一体的景点，很不错的，11月人不多。历史文化部分最好有导游讲解，否则看不出什么名堂。对面田横山据里面人讲可以走过去，我们带小孩就坐索道，50往返每位。田横山东西不多，黄渤海分界处不如长岛的气派。全周影院周一没见开放。带小孩四个多小时，景点没完全光过来。
4	蓬莱阁联票是包括蓬莱阁+黄渤海分界坐标+戚继光故里的，100大元，而单蓬莱阁+黄渤海分界坐标就85元，单单游戚继光故里20元。跨海索道一程30元，冬天这索道都不开。因为下雪，我没有买联票。听说游戚继光故里还是不错的，有时间可以浏览一下。
5	八仙过海，人间仙境，环境优美，确实想神仙在此一样。里面还有一些其他好玩的，游客可以和海豚照相，还有快艇，价钱不贵，做快艇在大海里可以走到黄渤海分界线，标志叫做二龙戏珠。船头在渤海，船尾在黄海的感觉确实很奇妙。蓬莱只是一个县城，但旅游资源却相当丰富！
2	平心而论，蓬莱阁这个景点略让人失望。在烟台汽车站买的门票能便宜一些，坐车抵达蓬莱发展，城市很小很小。附近也有人工景点，期待的人文历史荡然无存。有一点给赞，渔家乐老板人很好，虽然是兼职，但服务还是很到位，从烹饪到买船票，再到送行，100元的价格很值得。山东人不错！
5	位于山东省蓬莱市迎宾路7号，坐落在蓬莱城北面的丹崖山上，与黄鹤楼、岳阳楼、滕王阁并称全国四大名楼。以“人间仙境”著称于世，其“八仙过海”传说和“海市蜃楼”奇观享誉海内外。传说公元前3世纪，秦始皇听说这里生产一种长生不老的药物，而且还有神仙出没。于是他下令让一个叫徐福的人，带领着很多童男童女前往寻找神药（是日本人的祖宗）。后来，中国道教就把该地作为圣地。蓬莱是消夏避暑、旅游观光胜地，每年七、八、九月为旅游旺季，蓬莱市内可乘坐8路公交车，到达蓬莱阁西苑。出租车从蓬莱汽车站打车前往，起步价即可到达。旺季（4月~10月）：06:00~18:30门票140元，坐索道50元，但物有所值，值得前往。
4	景区真的很大，精彩的都在后面，建议开始的备倭都司府走马观花看看就行了，何况大部分都是后期现代的建筑，一来节省时间，二来节省体力，蓬莱阁古建筑群值得好好细细品味一番，不知道是不是旅游淡季的原因，所有展览馆的电子演示仪的液晶屏通通都是关闭状态，去田横山的索道也是停止运行，这点感觉还是很气愤的，当时我们是做电三轮去的田横山，才发现其实距离没多远，体力好的建议步行，登顶后俯瞰广阔的大海与绵延的山峰，心中顿时回响起那首“苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青山脚下花正开”哈哈！
4	蓬莱古建筑群，由许多亭台楼阁寺庙组成，大体可分为东、中、西三路，慢慢晃悠大概是1.5小时。没有按推荐路线走，而是先游东路，再到中路，再游西路，来回的穿梭。东路有弥陀寺、白云宫、仲连祠、三清宫、吕祖殿、宾日楼和普照楼等，从这里往古城墙外走，还有古代水城、炮台和太平楼等。这是一定要去的地方
蓬莱阁】景区门票包含几个景点：【蓬莱阁】古建筑群，田横山及其沿海栈道，还有全周影院、登州博物馆和戚继光故里等。前者是重头戏
5	蓬莱阁我走了3遍，这115的门花的真值得，风景因为人多大打折扣，我喜欢站在城墙上看海的感觉，要去蓬莱的去推荐去看看，买个扇子（个人感觉挺喜欢），推荐去坐缆车，往返才50一位，还是推荐情侣去，跟坐摩天轮一样，很好！
5	离蓬莱汽车站非常近 走到振阳门就可以 有老人和学生的优惠票 索道是连接蓬莱阁和田横山的 往返50 但其实可以不坐 走路过去20分钟 还有田横山公园可以看 田横山的栈道非常赞 一定要去
5	最幸运的是现在有学生票了 半价70元 最喜欢的就是栈桥了 看着细沙和黄渤海分界线真的值得怀念 其他的部分也比较不错 建议稍微早一点进 下午五点半就结束了 全周影院是整点播放电影 大家注意时间
5	蓬莱是消夏避暑、旅游观光胜地，每年七、八、九月为旅游旺季。蓬莱属北温带季风型大陆性气候，夏无酷暑，冬无严寒，年平均气温11.8℃，1月平均气温－2.3℃，7月平均气温24.6℃。气候怡人，湿润凉爽，但昼夜温差较大，游客应注意预防感冒。
5	蓬莱阁的风景不错，就是附近吃住有点儿小贵，后来打听到离海边儿稍有点儿距离的地方会便宜很多，于是我在蓬莱市东面的海市路上找到了格林豪泰酒店，在那儿住的挺舒服，还不贵，其实离景区也不是很远，开车沿海滨路走到海市路路口右转就到了，非常好找！
5	蓬莱仙境果然名不虚传，只不过美景尽在田横山，田横栈道带你领略上山下海的神奇旅程，扶着石柱爬山和光着脚踩海砂同在一幅画面里，让人印象深刻，还有黄海与渤海的分界，似乎带给游人们一种成就感。
5	蓬莱阁风景区就很美了，从大连的旅顺可以坐船直接到蓬莱，也可以到烟台再汽车到蓬莱，都很方便啦。蓬莱就环境很好风景很美，可以看到黄渤海分界线，可以稍微爬爬山，看山和海相连的美景
1	服务人员态度差，各种商业性质的旅游景点，捆绑售票，而且各景点之间距离都特别远，根本都逛不完，一天就逛了两个地方，完全浪费钱。景色也不怎么样，脏乱差。
4	门票太贵了，进到景区可以从侧门进，不用门票，就是不能走到最后的蓬莱阁上，但是可以看到戚继光故里，有河临海，很大气，建筑群不算多，但很精致
3	蓬莱阁里面的纪念品比外面的便宜 ，玩的人很多，我们去的时候不是节假日，可也感觉是去看人而不是看景的。时间短，很多地方都没有转到，有机会还要去仔细转转，做一下缆车
3	有学生票半价70元算是最大的福音了吧，毕竟一个历史阁楼哪怕再不凡，票价还是稍贵了些。看海天相逢，确实有一种天地洞开，心胸舒畅的快感，这来自于蓬莱水城的历史雄浑，也是海天一色的极致清蓝。
4	蓬莱阁当然不会只有一个阁，它是一些古建筑群的集合，包括避风亭、弥陀寺、丹崖仙境坊、戏楼等等，但这些景点匆匆就逛完了，就像没有一样，所以，还是只有一个阁。。。
4	蓬莱阁就游览完啦，大概用时3小时。出了景区，我们回宾馆换了下衣服，浑身上下全湿透了！换好衣服，已经下午4点多，我们又去了离宾馆不远的沙滩，不收费的哦~~环境不错
4	要说蓬莱最富有仙气的地方，当属蓬莱阁了。蓬莱阁坐落在蓬莱城北面的丹崖山上，与黄鹤楼、岳阳楼、滕王阁并称“全国四大名楼”。
4	其实蓬莱阁真的不必要去的，下午2点半左右上的高速，回到济南已是夜里10点半左右了。原因同来时一样，根本跑不动！
4	上午，蓬莱阁，出名于八仙故事，我个人最感兴趣的是黄渤海分界线，可能是受人多的影响，没有太多的感受，走马观花的看了一遍。
4	蓬莱阁就游览完啦，大概用时3小时。出了景区，我们回宾馆换了下衣服，浑身上下全湿透了！换好衣服，已经下午4点多，我们又去了离宾馆不远的沙滩，不收费的哦~~环境不错
4	要说蓬莱最富有仙气的地方，当属蓬莱阁了。蓬莱阁坐落在蓬莱城北面的丹崖山上，与黄鹤楼、岳阳楼、滕王阁并称“全国四大名楼”。
4	其实蓬莱阁真的不必要去的，下午2点半左右上的高速，回到济南已是夜里10点半左右了。原因同来时一样，根本跑不动！
4	上午，蓬莱阁，出名于八仙故事，我个人最感兴趣的是黄渤海分界线，可能是受人多的影响，没有太多的感受，走马观花的看了一遍。
4	蓬莱阁的普照楼，原为导航用灯塔。上世纪50年代普照楼西部老北山灯塔重建启用后，普照楼助航功能结束，1958年普照楼重修。
4	蓬莱阁真正收费的是从这儿开始的，这有点像济南的大明湖。不过这140的全价票真心的贵啊，怎么也没有看出来值140。难道就是因为蓬莱阁是四大名阁之一吗？
4	蓬莱阁后身有个很不起眼的小门 找了好久才找到 那就是通往黄渤海分界线的坐标的必经之路（或许有其他地方我没找到）
4	对了，由于船到的太早了，我们居然是当天第一对到蓬莱阁的游客。而且意外发现蓬莱阁一大早居然会放广播体操的音乐。。。游记插不了小视频，不然我一定想放出来。
4	蓬莱阁美丽漂亮的房子和静幽的街道。 元门鼻祖 幽静的阶梯   门中的景色   蓬莱阁    美丽的大海 绿树和大海
4	补下脑洞：蓬莱阁是中国四大名楼之一，素以“人间仙境”之称闻名于世，其“八仙过海”传说和“海市蜃楼”奇观享誉海内外。
4	这就是蓬莱水城了，这一段是不要门票的，蓬莱阁的门票只有中心的”古建筑群“才需要门票。古建筑群不让拍照，因为是道家圣地，供奉着龙王、娘娘神仙什么的，所以也没有拍太多的照片。
4	到了蓬莱下了车之后，会有很多人问你要不要票啥的。这时候你就可以买了，记得要跟他们砍价。蓬莱阁门票好像是145还是140来着。我120买的。但是我觉得还可以跟那些卖票的砍砍价，应该还能便宜。
4	前面提到过，蓬莱阁由蓬莱阁、天后宫、龙五宫、吕祖殿、三清殿、弥陀寺六大单体及其附属建筑组成规模宏大的古建筑群。建筑面积18960平方米的古建筑群，楼亭殿阁分布得宜，建筑园林交相辉映，各因地势，协调壮观。
4	下面这里就是蓬莱阁，建筑颇为精巧，看起来端庄浑厚，落落大方。殿阁间石碑林立，楹联满目，碑刻诗赋甚丰，历史上到过的名人不少。阁上四周环以明廊，扶栏四顾，西有避风亭、澄碧轩，东有卧碑亭、苏公祠、宾日楼、普照楼。
4	蓬莱阁门票是140元，去哪儿预定的话是125元。蓬莱还有很多旅游景点，如三仙山、八仙过海、海洋馆等，都可以在网上提前订票。
4	戚继光故里也包括在蓬莱阁通票里，在蓬莱阁有到故里的电瓶车，具体在哪里、怎么样，不知道，我们没有去拜访这位名族英雄的故居。没时间了，两位同事要赶航班。
4	蓬莱阁是黄渤海的交界处，下图的两条龙就代表黄海和渤海的龙王，是一个民间艺人80年代的时候画的，捐给蓬莱阁
5	景区很大 建立在海边确实壮观 推荐旅游前先在网上搜索下景区地图事先规划好路线 里面有个造船博物馆值得一去
3	古说蓬莱所在，纵说纷纭，难以考究，目前蓬莱阁应为始皇帝登台遥望之处。政府对于该处的开发也确实投入了不少资金，可惜已无“蓬莱山在海中”的神秘气息了。但作为一个海边的休闲景区，倒是不错的选择。
1	这个地方真心挺坑的，里面只有个古建筑群需要门票，其他都不用的。门票原价140，在网上买或者门口有个人卖票那种，120就好。自己觉得不值这个价格，那个建筑群就是几个楼阁亭子，其他什么都没有
5	蓬莱阁在山顶之上，远望如仙宫，登上蓬莱阁扑面而来的是历史文化沉淀的气息。田横山风景迷人，对着大海真是心情开阔！[棒][棒][棒]
5	蓬莱仙境城的标志，可以连着田横山一起浏览～田横栈道，黄海和渤海交界处等等。蓬莱阁的特色可以先乘快艇领略一下海上风光，然后步行浏览也可以坐跨海缆车
5	游览时间建议三个小时吧。整个蓬莱阁除了最下边的炮台，几乎没有什么平地。不过登上最高点俯瞰整个蓬莱沿海，感觉真的不错。
4	忘了是四a还是五a级景区了，景点设在山上，拾级而上亭台楼阁尽入眼帘，虽然大部分是复修建筑，但是历史气息依旧浓厚，游览时一定要找个导游
2	这景点就是名气大，人多，真是对不起这一百多的门票啊？！图片上那照片的拍摄角度完全可以不用景点去拍摄，从东边沿着城墙有一条路去海边，拍风景比景区里好，还完全免费。
5	正当我们坐上快艇准备去，行驶到海中央，遇上了山东10一遇的大雨，海上一片朦胧，不过也更增添了蓬莱的仙气
4	蓬莱阁景区由多个建筑群组成，第一次去一定要在蓬莱阁建筑群多游玩一会，因为那里是最漂亮最值得看的，一旦出入就不可以再次进入了
4	晚上有灯光的时候 很漂亮   很有特色  不过我记得 灯光也不是整夜都开得 到11点 应该是就关了 而且这里还没有学生票
5	建筑保存的很完整，我们去的时候正好下雨，蓬莱听雨本是很惬意的感受，但因游客太多景区商业化稍浓而冲淡了这份恬静。
5	来到了美丽的山东烟台不能不去看海来到了山东的烟台不能不去看蓬莱仙境我们来到了美丽的蓬莱阁在这里我看到了像长城一样的建筑是在这里我看到了美丽的拱桥。就像扬州的24桥一样。
5	蓬莱阁靠近海边，八仙就是从这里过海的，这里曾被誉为仙山吧，风景很美，去转转，感觉人的胸襟也变得宽广了。蓬莱阁本身就是一个二层小楼，挺小挺简单的，但是感觉上很雄伟，不错！
5	已经去过多次，蓬莱阁景区还是不错的，是中国古代四大名楼中唯一没有改变建筑结构进行的修复。登仙而望，很有感觉。周边有海洋极地世界，亚洲规模最大，适合带孩子玩。推荐！
4	跟团去的，想游览了蓬莱阁，后游览了招远淘金小镇，感觉蓬莱阁太单调了，没什么意思，相比之下，淘金小镇很好玩，既有互动演出又可以淘金！
5	当时住的渔家，所以门票就在渔家买的，比正价门票便宜点。蓬莱阁还是不错的，可以去看看，很美的景，只不过在田横栈道下面，有好多塑料瓶等垃圾
4	八仙过海，海市蜃楼的最初地方吧，小时候去四十还是五十的门票就觉得好贵，现在居然一百四了，不过来烟台还是要去蓬莱的。
5	蓬莱阁景区：蓬莱阁是中国古代四大名楼之一，素以“人间仙境”著称于世，其“八仙过海”传说和“海市蜃楼”奇观享誉海内外
4	这是一个人文历史及文学气息很浓郁的地方，了解里面的故事，价值，才能赏心悦目！自然的，里面观景也不错，可以远眺海面，也可以乘船环游蓬莱阁！
5	蓬莱城北海面常出现海市，散而成气，聚而成形，虚无缥缈，变幻莫测。那些好事的方士便以海市的虚幻神奇，演绎出海上三神山的传说，惟妙惟肖地描绘出一个令世人向往的神仙世界。
4	其实感觉下雨天去这里更有感觉一点，下点小雨，蓬莱的那种仙气就出来了。登上蓬莱阁远眺，顿觉神清气爽。黄海和渤海的分界线就在附近，站在蓬莱阁上可以看到。
2	四大名楼一向坑爹，这里也是，一百多的票价，进去之后走了很久很久的路，一群人排队上标着  蓬莱阁  三个字的充满了油漆味的小楼上转了一圈而已。千万别来！
5	整个景区不算大但是要细细观光的话用一天时间也不算多，站在蓬莱阁前观海真是绝佳的地点。坐跨海缆车更是感觉身在高空俯瞰茫茫大海。
3	国庆去的，感觉跟传说中的相差甚远。难道是去的时候不对？？而且蓬莱这个地方没有学生票，只能从黄牛手中购买略微便宜的票。
5	蓬莱阁依山傍海，确实名不虚传，是四大名楼之一。在景区门口，只能遥望远远的山头上的蓬莱阁，看上去非常有气势，令人神往。
4	建筑保存的很完整，我们去的时候正好下雨，蓬莱听雨本是很惬意的感受，但因游客太多景区商业化稍浓而冲淡了这份恬静。
5	来过很多次了，非常喜欢这个景点，还有附近的长岛，非常舒服。节假日人多点，想拍片是不太容易的，尤其在城墙上，喜欢城墙上的房子，面朝大海。可以放空自己
5	蓬莱人口少，空气比较清新，从4月到11月都是蓬莱的旅游旺季。另外蓬莱还有很多别的景点也值得一去的。
4	在蓬莱汽车站，有乘务员推销门票，也是140元，如果买票，可以有车接送到蓬莱阁。不过，自己走也就十分钟，还可以看看周围的小商家，也不错，不过，景点有些失望。
3	蓬莱阁景区非常小，真心不值票价，景区不止一个出口，而且标示不明显，刚走进去十分钟，一不小心就走出去了。。。。
3	其实觉得一般，没有想象中那么好。海看多了也就那样吧，还说是仙境，可海市蜃楼哪是普通能看到的。去的时候不幸下雨，又冷风又大，没了兴致。寄存行李简直是坑钱。
5	八仙过海各显神通，说的就是蓬莱阁！蓬莱景色真的非常赞，不仅空气清新，人文也很淳朴。蓬莱阁又靠近渤海，看上去非常雄伟。不过内部到时没什么看头，真的是可远观而不可亵玩焉呀
4	不同季节不同的景色吧，虽然冬天挺萧条的，而且人很少，几乎没人哈，但是给人一种不一样的感受吧，上面不同的各种庙。。。。人文自然景色都挺好
4	很好，如仙境一般！那是10年我去那里实习，就住在蓬莱阁边上，一有空就跑去那里玩，烟雾缭绕真的和传说中的仙境一样！
4	蓬莱阁始建于北宋，号称是与黄鹤楼、岳阳楼、滕王阁并称为中国四大名楼。搞了硕大的一个景区，全是新修的，走的累死人，也没看见号称的免费班车。
3	风景是不错。远远望着蓬莱阁还是挺美的，但景区整体不让人喜欢，物价也高，引在蓬莱见到的一位大叔的话：蓬莱再见，再也不见！
4	去过好几次了，之前两次正在内部装修，总体不怎么样，最后一次是去年夏天，整修后开放，确实感觉好多了，绿绿葱葱的，有时间走走不错的
4	门票有些贵，但风景也的确比较漂亮，喜欢合海亭，快艇也比较有意思～长岛也可以去下，大海上有比较多岛屿，栈桥也很有意思～
3	蓬莱阁其实不是特别的好玩，我觉得极地海洋馆才真的好玩，推荐早上起来先去极地，然后多余的时间可以去蓬莱阁看看，拍拍照
5	就是十一假期人太多了，要不然确实值得玩的地方，美食也很赞。生在海边的人第一吃凉拌生海蜇，很鲜美[大笑]
5	真心不错的一个景点！按照现在的说法，这个建筑也算是海景房了！站在阁楼上眺望大海，感觉真好！配合着错落有致的古建筑以及那些传说，仿佛置身于仙境一般。
5	蓬莱阁是中国四大名楼、主题建筑是在宋朝建造的、可是它的地理位置在道教属于圣地、因为秦始皇听闻蓬莱阁此地有仙人出没、所以派徐福从此地出海、原来叫登州府属于明朝军事要地、清朝也是
5	海上面架的人行坐船道与海相应真是好漂亮啊，八仙过海的雕像在海边，也有种联系感，不过，山东的海边都感觉很漂亮阿～
5	大家有时间可以过看看哦! 如果感兴趣也可以老感受下渔家小院  别有一份情调             胜华渔家了
4	也许你会觉得票价贵了一些，那也没关系，如果你不是海边生长的人票稍微贵点也是划算的哦！来了你肯定不会后悔滴！
4	要说蓬莱阁哪里好玩还真是没什么，只能说景色很不错。门票还很贵，觉得不值这个价钱，也算不上国家5A风景区。散散心来这里转转还是很不错的，半天就能溜达个大概。[坏笑]
4	中国四大名楼之一，山东首批AAAAA景区，还是应该去看看的。这地方我去过两个，一次人太多，一次下雨，总之玩的不尽兴。
5	每年七八九十月份来到山东蓬莱阁是最佳季节。我们这个季节来到蓬莱阁。坐着览车。迎着凛冽的西北风。看着脚下的大海真是别有一番风味。
5	很多古建筑，还有戚继光故里，八仙过海景观重现，妈祖庙，景色优美，可以欣赏海景，可以坐索道，可以做快艇！玩的很开心^_^
5	蓬莱阁坐落在蓬莱城北面的丹崖山上，与黄鹤楼、岳阳楼、滕王阁并称全国四大名楼。风景独特，海风袭人，是旅游胜地。
4	没有想象中的云雾飘渺仙境一般的美景，但是景色还是不错的。蓬莱阁的建筑很古老了，下面的栈道就在海边，可以下到海边去玩，海水像是透明的，十分清澈。
5	蓬莱阁虽然说是四大阁楼之一，其实没什么好看的，但是登上蓬莱阁看到海的时候你就绝对会眼前一亮，绿色、蓝色的海交织在一起！在中国已经很少能看到这样的海景了！
4	看上去非常美的地方，但是它的美更多的来自于后期人们的雕刻和装修装饰。
4	苏东坡的字，石刻，非常棒。海市蜃楼就很难看到了
4	身在蓬莱即是仙~依山傍海，景色不错。
4	不值那么贵的门票，不过既然 来了，也不能不去吧
4	个人觉得去蓬莱阁可以不花门票，因为主景区的主阁没什么特别的，亭台楼榭我觉得都长得一样
4	个人觉得去蓬莱阁可以不花门票，因为主景区的主阁没什么特别的，亭台楼榭我觉得都长得一样
4	至于蓬莱阁，已经去过岳阳楼、滕王阁，作为四大名楼之一，也要去去，集齐四大楼可以召唤神龙哦~咯咯
4	到了城墙，穿过高大的城门洞，右拐就是蓬莱阁景区的东门入口，在此可以检票进去。
4	费用：1门票蓬莱阁90+90=180（经住处打折过后的价格，原价100每人）
4	蓬莱阁建筑群里都是各种殿，想要烧香拜佛的还需要捐点香火钱
3	确实有人间仙境的感觉。只是照片都丢了。可惜。
5	十月一和家人去了蓬莱仙境，里面很大，环境壮观。不错的地方
4	人很多，跟着家长，没有玩得尽兴，倒也有别的意思
2	一般般吧，就古建筑群需要门票，大家去了可以不去去建筑群，那样就不用门票了。
4	很喜欢，可以坐索道可以坐皮艇和汽艇，景色也不错，最喜欢海边的微风了
5	四大名楼，整体风景不错，是拍照的好地方，不过票价不菲，140相对其它3个名楼是2倍了～
4	比三仙山要好，天下四大阁之一。地方很大，到蓬莱值得一去。
2	和想象中差太远了，这地方来一次就不会想再来了
3	门票死贵，还没学生票。各种新建的建筑
2	不推荐！门票128非常贵，还不包括索道。景区里没有都是人工景点，并没有什么特别。去了绝对会后悔。
4	有古建筑群还有美丽的大海，门票小贵。
4	还可以，慢慢走海防工事，年代沉淀下来的不是很吸引人。其他的一般吧
5	真不愧是神仙住的地方，景色真是太好了
4	临海而建，亭台楼阁，远看还是挺有些修仙的感觉的，但是门票太贵了，进去有太小，感觉乱糟糟、乌泱泱的
4	到蓬莱之前很期待，认为它很神秘，会有海市蜃楼，原来想多了，海市蜃楼也是很罕见出现的
3	基本都是人造景观，没去过的想去，去过的觉得没什么意思
5	还可以，自然风光不错，也没有什么特别之处。
4	蓬莱阁，素以“人间仙境”著称于世，其“八仙过海”传说和“海市蜃楼”奇观享誉海内外。
5	蓬莱阁，蓬莱市的地标性建筑，是中国四大古楼之一，面向大海，云雾缭绕，美翻了~
4	这里景区比较大  门票120块钱  最神奇的是，这里竟然没有学生票
3	门票挺贵记得好像是一百四 还没有学生票 大学是在烟台上的 顺便去看了一下 很坑的感觉
5	蓬莱仙境景色迷人，山间云雾缭绕，如同仙境一样。
5	如果说三亚和厦门是张扬的美 那烟台的蓬莱和长岛一定是最谦虚的美
4	八仙过海，各显神通。海边又一特色景点，还有人文底蕴，不错。
2	虽然说什么人家仙境，夏天去的很热恩，海也比青岛差远，门票这么贵
5	话说人间仙境在蓬莱~~景色秀美，值得一去
5	站在悬崖边向远处眺望只见远处沙鸥点点水天一色。
5	山东蓬莱阁素有仙境之称我们来到了美丽的山东蓬莱阁如同进入了仙境一般。
5	有一个全国5A级风景区，美得令人沉醉
5	中国的四大名楼之一。也是神话故事中神仙的居所。
5	啊，只能说，蓬莱阁被称为仙境，什么炼丹，什么海市蜃楼，你到了这里就会相信的！
4	蓬莱，八仙驻足的地方，很小的时候就对此地充满了好奇，幻想有一天能够来到这里看一看神仙们待得地方，
3	门票学生票大概七八十的样子 不算便宜 我觉得景一般吧
4	是八仙出海的地方，有着浓厚的神秘色彩。
4	一个小房子，房子里是八仙过海的画，导游很多，可以跟着听听
5	犹如仙境的蓬莱阁～
修道之人的向往，哈哈
4	值得一去，没去蓬莱阁，去了八仙过海景区，蓬莱阁晚上夜景很漂亮的。
5	蓬莱小城最让外人熟悉的景点，现在人工景点较多
2	雾霾中的蓬莱阁，真的像仙境什么都看不到！！！
5	水上长城，蓬莱阁都不错。尤其推荐那个古船博物馆。相当赞。
4	建筑古色古香，很有特色，建议淡季去，游人很多。
5	八仙过海的地方，教育意义强，环境尤其美丽！！！
4	好久就听说了，难道来看看，如果能看到海市蜃楼就好了，里面东东景点也很多
4	风景貌似不错，但是没有海市蜃楼，小时候为此有点失望。
5	很不错，大家走走海边的栈道，在阁楼上看看美美的大海
5	建筑有特色，依山傍海，风景特别优美。
4	去的时候导游介绍的的很详细，很长见识。
4	不知道去过几次了，感觉门票价格越来越高，开发的越来越完善，人越来越多
4	海上仙山名蓬莱，风景优美，四大名楼之一，从海上看蓬莱阁仿如仙山
5	很好的旅游胜地，古老的传说，现代化的公园，还有朴实无华的民风。就是门票价格高了。
5	这个位置建一个这样的建筑院落，太神奇了，很美
3	只看蓬莱阁没什么意思，在海边风景的映射下才更美，可以还上看日出。
4	蓬莱阁是中国古代四大名楼之一，素以“人间仙境”著称于世，其“八仙过海”传说和“海市蜃楼”奇观享誉海内外
4	山东有名的景点，据说有仙人居住。面朝大海的建筑，很美丽。游人很多。
5	蓬莱阁地处于山东省蓬莱市区内，导游说与黄鹤楼、岳阳楼、滕王阁一同誉为古代四大名楼，有名气
4	四大名楼之一，看着规模不是很大!有团购!
3	还行吧就是拍了个照片而已，都是海边。
4	蓬莱阁很好看，千古名胜了，很值得去看看的。
4	中国不多的能看到海市蜃楼的地方，有点传奇色彩。但想要看到得要有很好的运气。
4	不是很喜欢，真的不是很喜欢，因为是那种宗教类型的观光景点，风景好很好，人很多，门票挺贵。。。
5	绝对是胶东半岛最具人气的地方之一，说是仙境一点都不为过！
4	小时候去真以为会看到海市蜃楼，都是骗人的，完全看不到，但是鲅鱼的饺子真心好吃！
4	蓬莱仙境，记得去的那天有雾，更有一种飘渺的感觉了~
4	不然极地海洋世界好玩，，去的时候木有碰见海市蜃楼
1	景区没意思，票价太贵还没有学生票，太坑爹
4	名气很大，旅游旺季人太多！面积不大，没什么特色。
4	在蓬莱阁上远眺东海，听涛拍岸，如果不是人来人往的游客，的确是仙境十足。
4	都说人间仙境。亲身体验之后感觉真的很好
5	觉得是自己去过的很赞的一处风景，有文化底蕴，有大海的美感，特别漂亮
4	风景超赞，特别是后面的田横山的栈道
5	奥运那年，人间仙境，倒骑驴，八卦台……不过常住会得风湿不咯。
4	建筑看起来不错，也有很大历史价值，也是为数不多的道教圣地。所谓仙境更多是宗教意义，景色还不至于。
3	失望大点把  5A级别 不怎么样，，正好赶上主殿维护
5	喜欢名胜古迹的人可以去看看，近几年还原了周围的城墙。
4	5A级必去景点，人满为患，上楼排长队，只能看到人。
5	感觉里面挺神奇的，还有两海分界线，每个古建筑都有故事
5	从大连坐连夜大轮船就是到的烟台
5	游人很多啊。可惜没看到海市蜃楼，不过也还是很漂亮的
4	门票比以前贵了，不去觉得不过瘾，去了就有点后悔了！
4	从这里看海，是真的美。还是蓝的，天也是蓝的。
5	感受海风的洗礼。倾听八仙过海的传说。
4	其实最喜欢那里的缆车了，可以看海呢～
4	可能是因为去的季节很热，所以感觉没有想象的壮观
4	蓬莱之上，可以看见远处的大海，渤海 黄海的分界水的颜色不同
3	没有预想的好，也算是个旅游景点吧
5	里面很大，好多人都挣这和“蓬莱阁”照相，印象深刻的是黄渤海分界线，还有一口井叫“龙井”
4	黄海和渤海的分界线，在这里就像是爬山。登高望远....
4	蓬莱仙境，蓬莱阁还是要去！值得推荐！
5	中国四大名楼之一，唯一没有经过大的人为修缮的地方，古色古香，一千多年屹立在海陆交界之地。
4	这里的海滩 没有什么沙子，不是很好玩。
4	登上蓬莱阁眺望大海，颇有种仙境的感觉
3	这个地方的景色服务还有名气反差太大了，不会再去
3	盛名之下，其实难副。蓬莱岛上，也无文人也无仙。
4	在这里第一次接触大海，呵呵，可惜没遇到海市蜃楼。没什么感觉，可能是因为当时很匆忙。
5	好早前去的，那时候就很不错，估计现在更好。
4	去过几次了 确实是人间仙境 风景很美~
3	一个不去又想去，不去一辈子后悔，去了后悔一辈子的地方
4	门口路过骑车进去的！可以免费爬上城墙！进入好像是140大洋！
3	还是留点想象比较好，一般吧，和期望有差距。
3	有点小失望，可能去的不是时候，蓬莱阁在维修，也没有导游讲解，就去转了一圈回来了，
4	票价贵了点，当地人也好多年都没去过了
3	感觉没什么的特别的就没进去深入了解，到此一游的经典～
5	挺好的，但基本都说现代建的，没啥特别
5	蓬莱仙境不是吹的！！那里的文化和建筑真的很美！！总有种一不小心就会穿越的错觉！
5	景色宜人，真的有仙境感觉，就是人太多！
5	其实挺心疼门票的，不过景色不错啦
3	风景和建筑都很美，不服蓬莱仙境的美称
3	比较原滋原味的阁楼 没有太多修复痕迹
4	这是真正的古建筑，虽然整个看完身心疲惫，但是非常值得一游。
5	进蓬莱阁觉得冤，就去旁边海滩走走，拍照好地方哦
5	不愧为四大名楼之一，很有韵味。外围有新建的城墙，风景不错。
3	到了蓬莱，不去蓬莱阁遗憾，去了也遗憾。。。哈哈哈，田横山部分还凑合，爬爬山减减肥
5	我去的时候蓬莱阁人不多，风景挺美的，总体还是不错滴
5	蓬莱的金字招牌，依山傍海，非常漂亮的仙境。
5	那些与青春有关的日子已经一去不复返
4	去蓬莱算是一定要去的一个地方。戚继光在这抗过倭寇，打过仗。运气好，说不定可以看到海市蜃楼。
3	美丽蓬莱，人间仙境，好客山东欢迎您。
5	建议平流雾时期来，其他时间不值门票。
4	小时候也去过 那时候印象不深刻 后来带家人带朋友去过几次，感觉还不错！
4	环境还不错，名字挺大，去蓬莱不去这里也就没啥地方可以玩了，海水还是比较清澈的
5	烟台最著名的景点了，而且可以游览观赏的地方也挺多，值得一去。
4	还不错，去看看还是很有意思的，毕竟是海上仙岛~
5	与黄鹤楼、岳阳楼、滕王阁一同誉为古代四大名楼。运气极好的能看到海市蜃楼的景观。
5	就是门票140比较高、还有索道、价格就不低了、、、、
3	没有传说中那么好，也没看到海上幻境
4	蓬莱阁现在有学生票了，对于广大学生群体来说，真是件好事。风景不错。
5	中国古代的四大名楼之一，可以瞅瞅。。。
4	这个景点是去蓬莱必去的景点，印象深刻的是黄渤海分界线
4	这个地方，在旅游旺季人还是比较多的，风景比较好，夏天避暑的好地方
5	这真是碧海蓝天 海很美 但是古阁有点破了 很有底蕴
4	跟团去的，人太多了。上蓬莱阁都要排队排很久
4	地方不大，总体来说不错，最好跟着导游。
5	小时候去的，怎么就没看到海市蜃楼啊
5	蓬莱不愧是人间仙境，一进入这个城市，蓝天白云，真感觉进入人间仙境一般
3	风景应该算不错，可能我是海边人。对这感触不是很深。。但是节假日去的话那可真是人看人
5	很不错，2004年毕业前夕去的，留下了美好的回忆，风景很好，底蕴深
5	不愧为5A级的景点，碧蓝的天空，碧蓝的大海，就是人多了点。
4	蓬莱阁门票是套票，也可以不买套票，不建议买套票，有些景点如果不想去的话就可以不买了，套票并不优惠。
4	蓬莱仙境，非常推荐，山东的一大景点！
3	一般。无非就是些古建筑，传说而已，门票太贵
5	太太太太  太好玩了，不愧为5A级的景点。
4	仙境到处都是水泥建筑，弄的不是很仙了。
5	坐索道，游仙阁，畅游八仙渡，游览田横山[调皮]
5	观赏建筑以及古迹，其余的倒是没什么
4	蓬莱阁比我想象中要低多了，后面的城墙不错，看远处一片开阔。
5	国家5A景区，人文底蕴比较浓厚，适合信仰中国古代传说的人去~
5	进去之后有点晕，没有导游很迷茫，景色还是可以的，就是天气太热了
5	名副其实的人间仙境，八仙过海，黄渤分界神马的全部第一视角！
5	与黄鹤楼、岳阳楼、滕王阁一同誉为古代四大名楼
5	买的团体票，蓬莱阁还好，田横山的栈道点32个赞！风景不错，海边真的很壮阔
5	不错的景点，依海而建，园林气息挺好的
4	面积很小，除了坐缆车和游艇有点刺激以外，其他都很稀松平常
5	经过8个小时的长途跋涉，下午终于到达第一站蓬莱。
5	不可错过的地方，海上仙山，八仙的传说
4	路过没进去，远眺了下感觉挺壮观，下次来要进去看看。
3	蓬莱阁的风景不错，就是附近吃住有点儿贵
5	蓬莱阁里有神仙，依山傍水很奇观，八仙过海各显能，来到此处能成仙
5	来看海市蜃楼，课本上学到的不过我弟看到
5	可以在跨海索道上观看海景，山景。。。比坐摩天轮有意思多了！
5	蓬莱素有人间仙境之称，传说蓬莱、瀛州、方丈是海中的三座神仙，为神仙居住的地方，
4	据说是明代的建筑，现在是求神拜佛的道观，既然都来了，就去拜拜吧
2	北宋道教建筑群，基本上已成为人工景点的陪衬，本末倒置，不知所谓。蓬莱飘渺，不值票价！
3	山东人并不好客，门票价格相对景点来说有些贵，票价定的比较有勇气
3	名气大，但是感觉真没什么太好玩的
3	很疑惑没看到云雾缭绕的蓬莱仙境
5	很喜欢这个地方，一面环海，一面又像江南岸边的景色，垂柳摇曳，碧波荡漾
3	没有想象的完美。原以为八仙的家应该仙气缭绕山峰险俊。其实也就是个小山包。唉。
5	山顶的景色很漂亮~~海水很干净~一点都不腥~还可以坐快艇游览~~
3	没有想象中那么仙气十足，可能人太多，时间短
4	名胜古迹，大家懂得！没去的时候，向往！去了之后，也就这么回事。值得去，值得去“一次”！
5	雾气蒙蒙～～很有仙气儿～当之无愧的蓬莱仙岛
4	这里有时候会看到海市蜃楼，得运气
5	八仙过海的传说，最好能赶上有雾的时候，非常有意境。
2	，四大名楼之一，来这里看历史大过看风景。
5	很好玩这里算是威海这边比较好的地方了
5	很壮观，也许我见识少，蓬莱的海是我见过最澎湃的海，景色也很壮观
5	绝对的仙境，地方太棒了。环境一流，建筑一流。
5	喜欢海滩就可以去，真的是碧海蓝天，海天一色
3	名气很大，但是身临其境感觉一般，可能旺季去的也有关系，人山人海，记得上个楼梯都上不动呢。
5	蓬莱仙境是很不错的，蓬莱阁也是5A级景点
5	毕竟是中国四大名楼之一，毕竟是海边的唯一名楼，毕竟是仙境之处。
3	你要走到海边的地方才能有更好的感觉。
5	全国5a级景区，环境真的很优美。。。棒棒哒。。
3	绝对不值140的门票，只有在炮楼那里远观比较漂亮
4	蓬莱阁感觉没有宣传的那样有仙境的感觉但也是非常美的
2	感觉没什么特别的，可能是因为没跟导游的关系吧
4	不错的地方 只是没看到海市蜃楼 遗憾呐！
5	与地处江南的其他三大名楼相比，蓬莱阁的单个体量是最小的，但它的整个建筑群却是最历史最久远了。
4	其实真的没必要花门票进去，从外面也可以看到全貌。进去了反倒没意思了。
5	蓬莱阁。四大名楼之首。景区景色非常赞，依山傍海，断崖栈道。
5	紧靠海边，环境优美，周围很干净，但是沙滩不大，也一般没看到仙山，有附近有八仙过海的雕塑不错，栩栩如生
5	蓬莱阁是蓬莱丹崖山上众多古建筑群中之一。其丹崖仙境建筑群落更值得一看。
4	还可以吧很干净去了八仙过海，看看景！
4	蓬莱阁名气非常大，虽然整个建筑不大，但历史久远
5	在这里会看到海市蜃楼，可惜没有看到。
3	十一去的，人算是挺多的时候。感觉不是特别值，没有寻仙的感觉…[无奈]
3	喜欢古迹的可以去看看，就简单的一些阁楼没啥可看的，个人觉得一般般。
4	有海上仙岛的美誉，景色怡人，小吃也有特色。
5	海上仙境蓬莱阁，揭开它神秘的面纱，也没什么神秘的
4	中国道教传说中著名的神仙住所和人间仙境，来了以后才对八仙过海的故事得以了解……
5	仙山蓬莱！八仙过海故事背景，多长出现海市蜃楼景观
5	找个时间(别是旺季),就在这里好好逛吧,这里值得用心体会
5	风景很美 特别适合放松心情去 准备去第二次
5	我们去的时候赶上雾天，并没有见到海市蜃楼。八仙也没有见到
4	交通很方便但门票有点小贵，和朋友一起去的感觉还不错，就是人太多
5	98年去的，第一次看海，第一次到海中玩耍，那份开心是不可复制的。
5	可以了解蓬莱 还有八仙过海的故事
5	有历史的景点，一日游的感觉就像做了一天神仙！
5	小时候和爸爸妈妈一起去，印象最深的就是大佛像啦。[微笑]
5	来到了蓬莱很自然的就想起八仙过海的传说。
5	11月去的，景色一点也不差于旺季。
4	这里只能看风景，那个阁就真心不怎么样了
3	蓬莱阁依山傍海，确实名不虚传，是四大名楼之一。
4	蓬莱仙阁，自小看八仙过海时就有的仙人情结。如果运气好的话，能够看到海市蜃楼。
5	为数不多的愿意反复去的地方，确实是太美了
5	国庆真的人山人海，里面都转不过来身，所以讲解几乎没听，算是白去了，就记得人多。
4	夏季比较热闹，去的时候坐了快艇，如过山车般刺激，绕着将去转了一圈。冬天去的时候人很少，比较清静。
4	说是 中国的四大名楼之一，感觉言过其实，特别是蓬莱阁的主阁 太骗人了
4	仙阁，名气十足，但是怎么对不起这个门票的价格呢？
5	海天一线！看海非常棒的地方！传说中的仙家之地
5	在这里看海，望不到边，给人无限的想象
4	必须推荐，景色与海天融入一体，完全没去错的感觉
4	140的门票在酒店老板那里拿的，风景一般，后天制作的成分很大。其实不值140的门票。
5	大家还记得 梦幻西游里面的游戏地图吗 
很好的地方 美景很多
2	太恶心了，没有学生票，直接140。。而且景区周边巨坑。。
4	大学时候去过，很美好的回忆，景色也很美，尤其是黄渤海交界的地方，很壮观
4	好多年以前去的，过了两个小山就到了，蓬莱阁里面不让进了，以前我还坐过
5	不错的地方哦，依山傍海，景色宜人，关键是没什么污染，空气很好
5	风景很美，也有些特色的炮台寺庙什么的，黄渤海分界线景色美，值得一去。
4	去的时候正好下雨 虽然在沙滩上被淋 远眺雾气缭绕 真是那个仙境啊
4	这里名气比较大，一般游客都会来这里转转，只是个人觉得一般般。
4	海滩就那样，但是神话故事赋予了它的神秘感，八仙过海据说发生着这里，游客太多，没有太特别的地方
5	明朝的防御工事，也是神话八仙过海之处，景色非常棒，有很多新人在这里拍婚纱照，拥有无敌海景
1	不好玩，蓬莱环境很差，只呆了20分钟就回烟台了，后悔的旅行
5	气息，或许只是因为一个人才去的这里，感受到自然的气息
3	传说中很美，实际失望大于期望，门票太贵
4	全国四大名楼之一，保存的很完好，可以去玩玩
3	商业味太浓了
4	还好,海边古建筑,就是人太多.
4	蓬莱阁，仙山出海，传说动人
3	蓬莱阁适合远观，还是很漂亮的
5	人文，古典，传统。
5	秋景宜人，品尝海鲜的季节。
5	秋色尽染，吃海鲜的季节。
4	5A警区，必到，但也就那么回事
4	八仙过海
5	蓬莱阁
5	八仙过海出发集散地啊
5	久仰大名，游人如汁。
5	蓬莱岛上景点，著名景点，值得一去
3	海中仙境，三仙岛值得一去
4	文化古都，魅力蓬莱！
5	请问有学生证还能优惠吗
5	八仙过海，各显神通。
4	传说中八仙过海的地方，美丽迷人
5	很值得推荐的一个地方，挺不错的。
5	很好的，蓬莱仙气，八仙过海
5	看来非来不可了
5	登山望海的好地方........
5	不错不错～
5	感受仙境………
5	就是票有点贵 不卖学生票
5	引一句词，“凭海临风”，方知仙风东来。
5	很好
3	很失望的地方
5	聆听大海的声音，追随海鸥的身影。
5	呵呵……最初的旅行，最初的在一起。
5	八仙过海
4	八仙过海，5A就要贵吗，服务一般。
5	还可以，
1	真心觉得什么都不好看！晒死了
5	特别漂亮，有时间还要去！！！！
5	[调皮]好地方~
5	去过，人很多，一般喜欢的地方。
3	挂历上的风景现实中太一般了
5	太美了，有机会还要来
3	没有多好，因为看不见海市蜃楼。
5	成仙
4	还行，有历史价值，就是价格偏高
5	八仙过海各显神通，葫芦非常不错
1	根本没看到，围起来在修
5	远看宛如仙境、传说很多、
4	不错，最好同时去一下海底世界。
5	经常到蓬莱出差，很美丽的小镇！
5	很仙境！还想再去！
2	没有看到传说仙境
3	夏天去不错
4	还可以吧，景色很美。
4	很美～
5	海天相接——蓬莱阁。仙境之境。
5	仙境
4	古迹和海景相结合，有意思。
4	不太好也不差，看看无妨，就是贵。
2	蓬莱小面特别赞 大大的赞
4	一直想去，好地方。人间仙境。。。。
4	非常不错[抓狂][抓狂]
5	绿色的琉璃瓦～～雾气蒙蒙～～
5	很小的时候去过，那里风景这么美
5	挺好玩的
4	四大名楼之一，值得一看
4	体验神仙仙岛，不建议夏天去，太热
4	很美的地方，离着近，自驾去就可以。
3	门票太贵
2	还算是可以吧
5	哇！这里真美啊，  如诗如画。
5	八仙过海，很棒。古建筑群
4	看景不如听景，古人说得好
4	朋友说没意思，我没去
5	太喜欢了，一定不枉此行，碧海蓝天
4	票价。。。考虑看看去不去吧
1	蓬莱阁，微坑，我了个去了。
4	好多人去那求子。
4	黄海渤海分界线。
5	确实很美丽的，很早就想来看看了
5	必然要去的地方，或许会看见神仙
4	夏天来的，人不多，绿树、海水，很美。
5	太棒了,我太喜欢这里了,海风吹着
5	海中的仙阁，景色宜人，非常漂亮。
4	远观还是很不错的！
1	真不咋地的地方！去了就后悔！
3	名气比较大，其实没什么太大意思
3	听听八仙过海传说，吹出海风，还行
4	看看就行
4	有名的人间仙境，神仙住的地方。。
5	宛如人间仙境啊！有空一定要去！
3	一般般。
