4	“海天佛国”之称的普陀山，是世界闻名的佛教圣地，我去普陀山的原因得之与它是观音菩萨的道场，据说求姻缘、求子很准的。当然，我是去求姻缘啦哈哈。来普陀山朝圣的人不仅数量多而且都十分虔诚。在这里，随处可见手持佛香，不断的跪拜、磕头、祈求的人，在这种虔诚的气氛下，就算你不是一个佛教徒也会受其感染，心生敬意。脱去宗教外衣，就普陀本身而言，它并不十分适合作为旅游景区。因为各个景点分布相距甚远，如果光靠步行恐怕要整整一天才能把所有的景点粗略的看一遍，但它的气候却适合夏天避暑。远离城市的喧嚣，暂时忘却世俗的烦恼，这是心灵的另一种寄托，也是对灵魂的一种净化
4	从桃花寨出来，乘公交(票价2.5元/人)来到桃花岛的金沙滩上，这里的沙滩柔软细腻程度不次于我们这两天到过的朱家尖的南沙和普陀山的千步沙、百步沙。儿子自然是重操旧业，我也将我家“著名人物”的大名再次“铭刻”在了桃花岛的海滩上，走走桃花运吧。
4	普陀山观音道场始建于唐咸通四年（公元863年），历朝累有兴废，鼎盛时码头香船林立，曾有三大寺，八十八庵，一百二十八茅蓬，号称“五百丛林，三千僧众”。目前尚有普济、法雨、慧济三大寺和大乘、梅福、紫竹林等数三十余座禅院供朝圣、观光。“南海观音”，通高三十三米，佛相庄严慈祥，游人云集瞻仰。山上文物众多，有元代的多宝塔，南京明故宫拆迁来的“九龙殿”以及建于明朝万历年间的“杨枝观音碑”，称为普陀山三件宝物。景区对外交通便捷，海空通达，管理规范，秩序良好，服务设施齐全。
4	从蜈蚣峙到普陀山坐快艇5分钟，船票24元，从沈家门坐船要二十分钟，可船票才22，可能是班次比较频繁吧。十年以前来过一次普陀山，不过也都忘得差不多了，那是个11月来的，光记着有好多橘子树。门票是160,60岁以上老年人半价。可惜的是只有俺家老太太带着身份证呢，哥们儿的父母都放小林家了，多花了160的冤枉钱，俩老人自然有点儿舍不得啦，呵呵。
4	對遊人來說，百步沙是普陀山最好的地方了。人活在塵世，大部份是普通而平凡的。高山和叢林對我們甚是遙遠或過於艱難，所以陽光明媚而柔軟的沙灘是最易抵達的彼岸。當然佛法也不會拒絕平凡而樸實的幸福，靈魂具有有形身是一個人多世積累的福報，虐待身體是罪惡的，所以佛陀也在恒河河畔放棄了多年堅持的苦修，最終找到了成佛的門道。普陀山的百步沙就洋溢著一種簡單的歡樂，海浪和沙灘交織著歡聲笑語，而歡笑所構成的世界是沒有階級、種族、輩分、性別、身份……或許快樂是一種純粹的自由。
5	用一日的时间虔诚拜佛进香，祝福身边的所有，祝福自己这一次的生命。　　普陀山一日游行程路线：南海观音立像—潮音洞—不肯去观音院—普济禅寺—法雨禅寺—慧济禅寺　　到达普陀山约上午9:00，来到了菩萨的脚下——南海观音立像参拜，再去潮音洞聆听朝声，随后去“不肯去观音院”，心中有善念，何处不南海，带着平静的心走走停停。　　中午在普济寺用斋饭，下午去普济寺、法雨禅寺进香，看看海印池、山门、御碑殿、钟鼓楼、大圆通殿、法堂等佛家建筑。有时间可以乘坐索道前往佛顶山的慧济禅寺，可以远眺海岸，而后乘船离开普陀山。
4	下山路总共1800步台阶，走路下山是明智的选择，无限风光就在眼前。遥望上下的“百步沙”和“千步沙”，阔海蓝天下是星罗棋布的岛屿，郁郁葱葱的山林伴着幽香，如果能够住在这里，活到120岁应该是不成问题了，面对如此景致伴，沐浴着佛菩萨的圣光，谁还会有烦恼呢！
4	春节期间，烧香的信众很多，虽然景点的摆渡车全部开启，但每一个停车场还是排着长长的队伍。所以这次我们选择能走就走，因为普陀山相对来讲还是比较平坦的。从梵音洞站上车，到所有地点都是10元。所以我们直接坐到距离不肯去观音院最近的南海观音。
4	据历史记载，公元863年日本慧锷和尚从五台山迎请了一尊观音像回国，途径普陀山附近的海域时，船触新罗礁而搁浅，以为是观音不肯去小日本，于是就和同船的新罗商人把这尊观音像放置在潮音洞旁边，称为“不肯去观音”，后来又建了“不肯去观音院”。
4	不肯去观音院有个传说的:相传，在公元916年，有一个日本僧人慧锷从五台山请得观音圣像回国，经普陀莲花洋时，突然哪里都是铁莲花，船不能通行，慧锷以为观音不肯东渡去日本，于是把观音圣像供奉在当地姓张的居民家中。从此以后，普陀山慢慢发展成为专门供奉观音的道场，慧锷也成了普陀山的开山祖师
4	普陀山的人气是很旺的，买票的人排成长龙。话说回来，普陀山景区的服务和管理是十分到位的，这么多人很快就坐船上岛了。由于有来过的经验，遇到野导游也不用搭理，一路步行至普济寺，百步沙，紫竹林，南海观音。烧香，拜观音，完成了自己的心愿。上岛的时候下着小雨，慢慢变成小冰雹。提前购买的雨衣发挥作用。
4	“二龟听法石”在磐陀石西端。有两巨石酷似海龟，一龟蹲踞崖顶，回首顾盼，似在静候，一龟昂首申颈，竭力攀援，一副急不可耐的样子。传说二龟受东海龙王之命前来偷听观音说法，因听得入迷，不觉误了回归时辰，化龟为石。又说二龟一雄一雌，尘缘未断，在听法时眉来眼去，顾盼传情，被观音罚作石龟。前者传的奇，后者传的妙，各有千秋。
4	我就给你提供一条我总结的普陀山一日游攻略，让你一网打尽，不留遗憾。当然前提是你体力要好，我就是按照这个路线，但是体力不够，没有完成，但是，我祝你成功。首先，放弃珞珈山景区，然后，早点上岛。上岛后先徒步去观音跳、紫竹林、不肯去景区，正好穿过南天门景区，玩完这两个景区后坐旅游专线车到普济寺景区
4	请香拜佛是来普陀山必行之礼，细节就不再叙。出法雨寺就去杨枝禅林。此禅寺因供奉“普陀三宝”之一的杨枝观音碑而得名。杨枝观音碑系明代万历三十六年根据唐代名画家阎立本所绘杨枝观音像拓本所刻，数百年来，杨枝禅院几经兴废，但观音碑依然保留完好，被誉为镇山之宝。据考证杨枝观音图是佛教发展史和绘图史上第一幅单独描绘观世音菩萨的图轴，虽然原图早已遗失无考，但留下这块碑刻，倍显珍贵。
4	返程第一站：横店。横店景区的活动是两大送一小门票包含一晚三星住宿，孩子刚好在年龄限制范围内，到明年孩子就得买学生票了。还有就是普陀山到横店只有300公里，这样行程不算太累，走杭州的话游人太多消费也不低，以前也去过杭州。再有就是想跑一下淳安至安徽深度港的县道。
4	大峡谷游览约1小时就足以了， 开车直达舟山沈家门附近了，我们定的酒店在码头附近，方便第二天去普陀山。 晚上去了沈家门海鲜大排档，在滨港路上，一路上全是，真的觉得价格很实惠，鲍鱼只要2元一只，小是小了点 ：）， 有时间再去吃一次，再拍些照片发上来。
4	御碑亭。清康熙皇帝亲笔御书记述普陀山发展史文，于清雍正九年（1731年）立碑竖于殿内，“万寿亭”因此改为“御碑殿”。亭中植有汉白玉御碑一尊，上镌雍正帝所书记载普济寺兴建和普陀山历史的御书。御碑亭、八角亭、普济寺古刹建在同一条中轴线上，将海印池一分为二，隔为东西莲花池。原本这块碑在文化大革命的时候要被摧毁，只是当时有个人在碑上写了“毛主席万岁”五个字才被保留下来。后因普济寺扩大规模，把御碑殿圈入寺内，做正山门。
4	远眺不肯去观音院。   观音跳海石巨大扁平，危悬崖侧。相传此石为观音菩萨初开普陀山之弘法圣地，从洛迦山一跃而至时的借力之石。又说此石是菩萨眺望大海，反观自身，修证圆通时所踏之石，故又名“观音眺海石” 南海观音坐落于双峰山南端的观音跳山岗上。立像台座三层，总高33米，其中佛像18米，莲台2米，台基13米，台基面积为5500平方。
4	普济寺，俗称前寺，位于舟山市普陀区普陀山白华顶的灵鹫峰南麓，创建于后梁贞明二年（916年），后屡兴屡毁，清康熙二十八年（1689年），康熙南巡时下诏重建寺庙，后又赐题额“普济群灵”。普济寺前身是“不肯去观音院”，是普陀山中供奉观音菩萨的主刹。普济寺后有一石，宛如三扇门板并竖，状如宝鸟，叫“灵鹫石”，又名“慈云石”，上刻明朝会稽人陶望龄的题词：“鹫岭慈云”。
4	寺内古树参天，实是难见风景，多拍了几张。   普济寺的正门是关着的，人们都是从东山门入内的。相传，清乾隆皇帝微服夜游普陀山，游至佛顶山，游兴起，忘了归程。返回普济寺时，寺院大门早已被关，乾隆皇帝要求开此门，却遭到拒绝。把门的小和尚说：“国有国法，寺有寺规。”乾隆只得遵守，经东山门入内。回宫后，乾隆下圣旨：从今以后，此门不能开。现在只有国家元首、寺院菩萨开光或方丈第一次进门时，正门才开。
4	普陀山位于舟山群岛东部海域，与世界著名渔港沈家门隔海相望，在浙江省舟山岛东侧，属于舟山市。浙江沿海渔民早就来此捕鱼，最早寺庙建於858年，由日僧慧锷主持其事。现有普济寺、法雨寺、盘陀庵、灵石奄等寺庙和潮音洞、梵音洞等名胜。
4	出紫竹林沿香道路南行，一路上两边的紫竹茂盛，松柏散布，香道依山势而筑，行人临海而行，渐入妙境。行至路叉口处有块高达一米多的石碑，为香游客指明了去南海观音和观音跳景点之路。再行百余步，忽折而向左，即西方净苑山门，山门古朴，从崖而建，额题“西方净苑”。
4	随后我们步行前往南海观音像。普陀山景区的绿化率很高，沿途都是苍翠的树木，让我们心旷神怡。走了不久，我们就来到位于观音跳山岗上的南海观音像前。这座佛像在1997年建成开光，高33米，面朝南海，保佑着人民。据说在观音像落成之后，舟山就再也没有受到台风的侵扰。
4	舟山是那种很安静的海边小城市，不同于山东的那种海边小镇，舟山其实旅游业并不发达，很多人来舟山都是从上海出发，来普陀山朝拜的，大多数都是开车来的，像我这种坐飞机来的并不多，还有很多人是坐大巴来的，没有火车，交通可能有点不方便，稍后在行程中会写到具体如何走。有点可惜，来的匆忙，走的也匆忙，我最想去的桃花岛也没时间能去成，只能等下次有机会再去了。
4	出了南海观音院，又拜了观音跳、不肯去观音院和西方净苑，便前往计划行程中的最后一站——法雨寺，一路上都在兴致勃勃的拍图片！顺着路牌的指引看一些有的没的的风景。后来还在百步沙滩边大跳神曲江南style……好Happy！
4	第一站本想去佛顶山，一路走啊走到了码头去坐车，发现也是没有车，（反正一路上都是走路的人，来普陀就是要做好走路思想准备）我们一行先去了南海观音，因为已经可以看到观音像，比较有动力，观音像6元/人。约8点到达。途中路过了唯一一个沙滩，没有水的，小朋友还是开心的。然后看完出来就是紫竹林，5元/人，里面还有不肯去观音院。这个地方比较近看到大海，巨大的海浪，迎着寒冷的海风拍了些照片。其实有导游能讲解下，对于年纪大的人还是比较好的，但是呢，自由行比较轻松，不用赶时间。这一行程结束约10点半。
4	然后巴士返回普济寺8元，因为下一程我们是去往普济寺的旁边的二龟听法石，就是普陀山的自然景观的了，3块石头！途中其实还是有庙的哦~我简称3块石头的啦。这个地方比较难找，在普济寺的反方向，就是你往佛顶山乘船的反方向走，不认识的话可以问问路，你走着走着可以看到1路终点站！梵音洞那儿只有2路。然后看到终点站之后有个楼梯上面就是美丽的风景的了！这里逛逛花了我们2个小时，拍拍照休息休息什么的就这样的啦。
4	普陀山，位于普陀山岛，需要从舟山本岛或者朱家尖蜈蜙峙码头坐船前往。结果我们蛋疼了，因为早上舟山大雾。。。开始我们到沈家门的码头准备坐船，结果被告知今天大雾渡轮停航。正当我们一筹莫展之际，有个黑车老板上来搭话，告诉我们朱家尖雾小，可以从那走，我们就听了他的话，花了50大洋跑到朱家尖。结果，尼玛被坑了。朱家尖也停航了，还是在卫生，坤哥买到票，我们3个没买到票的情况下，售票处突然不卖了。我草，这种节操全无的蛋碎一地的鸟事被我们碰上了。最后多亏菩萨保佑，售票员听到我们是一块的，拉个臭脸还是给了我们3张票。
4	背景资料：普陀山，与山西五台山、四川峨眉山、安徽九华山并称为中国佛教四大名山，是观世音菩萨教化众生的道场。普陀山是舟山群岛1390个岛屿中的一个小岛，形似苍龙卧海，面积近13平方公里，与舟山群岛的沈家门隔海相望，素有“海天佛国”、“南海圣境”之称，是首批国家重点风景名胜区。
4	普陀山是中国佛教名山，是南海观音的道场，无论是拜佛还是欣赏美丽的风景都值得一去。TIPS:最好是上岛前把香买好，不然在岛上卖的可能会贵；另外，岛上住宿也要提前预订，我是从淘宝上预订的兴旺院旅馆，普陀山住宿每天调价更是厉害，比较贵，一般周日到周四比较便宜，周五和周六较贵，特别是周六，我那晚是周日，找的这家店还是比较便宜的，地方也不错，离南海观音像和紫竹林都很近。老板人很好，说我一个人最好是去寺庙吃饭便宜，要是在旅馆吃都是海鲜，很贵消费不起，确实是这样
4	第二天，一早坐船就来到普陀山了，出码头就要买票，票价是160；你可以在里面过夜，类似于度假村似的。刚进来会有假装好心人的带你去烧香，千万不要信，里边的消费还是蛮高的，住宿是农家乐，可以砍价，基本便宜也差不多最低160,；还有吃饭，海鲜不便宜，蔬菜更贵啊，谁叫咱来不产蔬菜瓜果的岛上呢。味道其实还是不错的，遗憾的是没有来得及回沈家门吃大排档去。更遗憾的是也没去朱家尖的沙雕，普陀山呆了一天半只好改变行程去上海，转回北京。
4	早上下了火车后，我们之前跟当地的导游约好了，派车过来接我们，然后直接出发！还比较顺利，我们上了奔驰的商务车后，就直接往舟山赶了，途中我们过了一个早，吃的是拉面，清真寺的，牛肉就1块，号称是荤的，然后价格是10元一碗！在我们武汉的确没有10元的牛肉面了，所以也不计较了！吃完后，然后就正式的上路了----普陀山
4	普陀山不仅遍地佛踪，还拥有作为海滨城市的最大特色：沙滩和海鲜，岛上拥有千步沙和百步沙两片沙滩，沙滩边旅馆和海鲜酒家云集，佛国海滨的感受十分独特。“海上有仙山，山在虚无缥缈间”，普陀山以其神奇、神圣、神秘成为驰誉中外的旅游胜地。
5	我们先到了宁波，在汽车北站乘大巴车到沈家门普陀汽车站（手机地图标注的是老普陀汽车站，而现在到的是新站，这个请大家注意）；我们先去了半升洞码头，由于天气不好，所有摆渡船停摆，之后我们又去了蜈蚣峙码头，这的船似乎不受天气影响，大风中也走了（特别是天气不好的情况下，推荐大家到蜈蚣峙码头，这的船多，选择性强）。   吐槽一下岛上的餐饮，来普陀山多是拜佛的，提倡素斋！你要是点鱼的话，没等你考虑完，老板立刻“捞出来摔死”！此时不要也不行了，价格贵挨宰不说，“杀生吃鱼”也不符合来普陀山的本意。
4	这里属于中国的佛教名山，这里每个景点都有各自不同的门票收费，而且上山还有160元的门票。这里吃的基本都是农家乐，以海鲜为主，但是价格不便宜。这里一年四季都比较适合来旅游，各个季节有各样的风景。南海观音和普济寺属于普陀山景点中，最著名的几个，非常值得一去
4	第13天2014-05-27今日行程:普陀山~坐十五分钟快艇到沈家门~打车80元别克4s店~124公里~溪口鑫鹏宾馆。行驶里程:124公里。高速公路费140元。小景区门票:10元。索道费:40元景区交通30元快艇28元。打的80元。宿费118元普陀山景区游览路线:第一天,西天景区~普济寺景区~紫竹林景区~南天门景区。第二天,坐景区交通,索道到佛顶山景区~法雨寺景区~梵音洞景区~码头。
4	第13天2014-05-27今日行程:普陀山~坐十五分钟快艇到沈家门~打车80元别克4s店~124公里~溪口鑫鹏宾馆。行驶里程:124公里。高速公路费140元。小景区门票:10元。索道费:40元景区交通30元快艇28元。打的80元。宿费118元普陀山景区游览路线:第一天,西天景区~普济寺景区~紫竹林景区~南天门景区。第二天,坐景区交通,索道到佛顶山景区~法雨寺景区~梵音洞景区~码头。
5	舟山东南部一个海岛、莲花洋中的一座山，与五台山、峨眉山和九华山并称为我国四大佛教名山，素有“海天佛国、蓬菜仙境”之美誉。共有9大景区、12大景观，到普陀山：1、看寺庙。必看：普济禅寺、法雨禅寺和佛顶山上的慧济禅寺，必去：三宝（多宝塔、杨枝观音碑和九龙藻井）、三石（磐陀石、心字石和二龟听法石）、三洞（潮音洞、梵音洞、朝阳洞）。2、拜佛烧香。主要是普济、法雨和慧济三大寺拜各路菩萨，求智慧、求财、求平安、求平安等。3、求子。拜送子观音，要去观音古洞、南海观音、百子堂、梵音洞等10地方。注意：一是到普陀山需要乘船到达，岛上有公共交通车，可以住宿、就餐；二是拜佛烧香，遵从礼仪，心诚则灵，不可强为。
5	中国四大佛山之一，观世音菩萨道场。普济寺、慧济寺、法雨寺是岛上三大寺庙。如果有时间的话，可以到洛迦山朝拜，完美礼佛。
5	首先，进山每个人都要付进山费。但有老年证的老年人、退役军人和有军官证的都可以减免。所以，有的可以在买票前出示，也不用花这冤枉钱。
5	美。有的时候真的仙气缭绕的！主要海水太黄，伤不起，不过沙滩的沙子还是很舒服，坐在沙滩晒晒太阳还是很有感觉的
2	自驾游从苏州开过去，一路心情很不错。到了景区人山人海，停车很远，坐船那海水比江水黄！景区物价比市场价高~
5	普陀山四面环海，风光旖旎，幽幻独特，被誉为“第一人间清净地”。山石林木、寺塔崖刻、梵音涛声，皆充满佛国神秘色彩。
4	初七早上下着小雨，预报的风力也有8级。打电话询问是否开船，得到一切正常的回应后立马出发去普陀山。我们住的公寓离普陀山码头只有十公里，岛上也不堵车很快就到了停车场。
4	普陀山成人门票160，学生票80.在任何网站都没有优惠。船票来回50单程25一人，船票按身高，超过1.5米都是25元。停车场4元一小时，我们总共停了5小时51分钟，收费24元。
4	码头上人山人海，可见普陀山的香火有多旺，在停车场停车时就能看到全国各地的车牌号，乘坐轮渡到普陀山都是
4	此行普陀山只去了南海观音和南天门，全程徒步，在小岛上漫步呼吸着新鲜空气，不为其他念想，只为了单纯的享受休闲时光。
4	附上几张沈家门的照片，从普陀山回来吃完午餐，晃晃悠悠将车开到沈家门，个人感觉还是白天来沈家门比较好，晚上黑乎乎一片什么也看不清。
4	紫竹林片区有普陀山最富盛名的南海观音铜像，历史最为悠久的不肯去观音院，距离洛迦山最近的观音跳，与梵音洞齐名的潮音洞，是全山风景类型最多的部分。
5	这里住宿大部分都是民宿，一家改成四五个小单间。但建议在岛上还是不要吃海鲜，因为海里很多放生鱼。崔先生超喜欢这里，海岛的感觉。
4	普济寺。。。。。。小门票是5块钱吧~~普陀山门票是180，里面有各种小门票，当然也不贵，就觉得大门票为什么不包含？？？？？！！！！最贵的也就6块钱了。。。。。。一般都是5块钱。还有2块的。。。。。
4	整个普陀山只有在普济寺中有方丈。原因是原来的普陀山履行的是大方丈，就是全山就一个方丈。现在又改成了每个寺一个方丈。好像就是普济寺的方丈给了名分。其余各寺都叫管事大和尚！
4	普济禅寺游览次序：海印池（御碑亭、观自在菩萨墙）——山门——御碑殿——钟鼓楼——天王殿——大圆通殿（毗卢观音圣像、32座观音应身像）——法堂——方丈殿——功德殿——斋堂、僧舍
4	普陀山每个寺庙进去还要付5--10元的维护费什么的，坑爹的！！上述景点就佛顶山没有去，因为有点赶。如果这样走下来一天还是挺赶的。拜佛贵在心诚，去哪个寺庙都是一样的。相机没电了，没怎么拍照。
4	普陀山有旅游公交，共3条线路，票价从2元到10元不等。普陀山不大，2元钱票价的路程就2、3分钟，如果能走路的话建议步行，深深吸一口空气中弥漫的佛香，令人心旷神怡。
4	原来以为普陀山就是礼佛圣地，没想到那里的沙滩那么好！早知道的话，会选择住普陀山。我们只去了千步沙，就在法雨寺对面。沙子金黄，海浪淡蓝，弄的如意舍不得走！回程的车上看见百步沙，人更多，大约这片沙滩更美！
5	这里是佛的世界，更是眼睛的世界，广阔无垠的天阔和海的边缘给你无限遐想的空间，这是放飞心灵的起点
5	门票贵了点，但是香火很旺盛，风景很美，沙滩很绵，寺庙宫殿建筑不错，向菩萨为家人祈求平安健康。
5	去过两次了，以普陀寺闻名。山上观海还不错。
2	普陀山旅游感觉什么都贵,门票是大票套小票．景点除了普济寺外，其它的一般．
4	普济禅寺可谓整个普陀山香火最盛的寺院，也是上岛之人必经之地。无论季节和天气，寺院中总是香烟缭绕。
5	海天佛国，佛教名山，风景优美，值得一去
5	没有传说中的高消费  消费比黄山便宜多了  环境很棒  适合修养。
5	我去见识了天下第一大佛，人们都说不错。
4	景色很美呢……不错，值得推荐的景点哦，好多人烧香拜佛呢。
5	海天佛国，非常雄伟壮观，在山顶上眺望大海会是一个不错的选择，在这里确实是能使人的心静一些。
4	佛教圣地，也有沙滩和海鲜可以游览。
4	(1)佛顶山景区：以慧济寺为核心,有海天佛国崖、普陀鹅耳枥树、刀劈石、天灯台等。
4	话说，“海上有仙山，山在虚无缥缈间”，普陀山以其神奇、神圣、神秘，成为驰誉中外的旅游胜地。
4	而我，直到上了轮渡才反应过来是要去普陀山，毕竟是四大佛教名山之一，心里小激动。
4	到普陀山10：30，先到南海观音处，再到最南端的一个小寺，下到岩石边，放生。
4	普陀山我们只计划了半天时间，那样虔诚的一个岛，那么多景点，我们只能重点参观一下了。
4	缆车下来旁边就是佛顶山，其实还有许多美景的，我们为了赶慧济寺的斋饭就没细游。
4	接下来就是去三大寺庙，首先我们走到了普济禅寺，烧香之后，我们坐旅游中巴（5元）到法雨禅寺进行游览。
5	那里面有挺好的海滩，夏天挺潮湿的
5	第二次到普陀山，上次是夏天这次是过年期间。参拜的人一样多，论景色的话还是夏天好。
5	三八的时候去的，天气没关注，到了海边差点没冷晕，不过景色是不错的，当然还有好吃的海鲜！
5	2011.9.5-6游览。四大佛教名山。
5	佛教圣地，在浙江，普陀山的海边和沙滩是我最喜欢的，干净而且美丽。
4	高考之后跟着妈妈去普陀山还愿。自己驾车从湖州出发，在普陀山住了一晚，时间很够了。我们去了大概五个庙宇，寺庙拍照是对神灵的不敬。几张皂片都是在庙外或者海边拍的。我们七月份去的，人还是挺多的，建议夏天去一定要做好防晒工作，长袖和防晒霜是不可缺少的。
1.寺庙：个人感觉除了一个大寺庙其他小寺庙都差不多，关键是心诚。一定要备好零钱，一元五元十元，因为每个庙宇每个神像前都有功德箱。既然去了就多积点德嘛。
2.海滩：说实话不是很好，因为海水是黄色的，但是沙子挺软，我拍照拍的不好，有山有水，用个滤镜拍出来应该不错。
3.饮食：既然到了普陀就打算吃素了，我们去了一家素食馆，真心不错，不过很贵，人均100多~
5	在一个小岛上，过去要乘渡船的。
我去的时候不是住在岛上的，但是空气里还是有浓浓的海的味道。早上乘船过去，岛上寺庙很多，风景也不错，有一片挺美好的海滩。不管是不会是佛教的信徒都可以去走走。岛上交通也方便，有代步的车，但是吃的东西就比较那啥了，建议自己带。水也很贵，最好自己带~
上面有个观音像，很高的，望海观音，还是值得去膜拜一下的。
4	在这里要交代下，去之前以为普陀山的景点很快就能逛完了，但是去了之后发现普陀山很大很大，基本上都要玩上1天整，我们也已经玩了9个多小时，最好是玩2天的时间，当中如果你不坐车的话，都要走不少的时间，如果要去更远的万佛山上的宝陀讲寺，那只能坐车，否则走路要走2个小时以上。岛上的车费是比较贵的，坐的话10元每次。
4	磐陀石西南下行500步，山麓间突然有巨石突起，却是两只石龟。上面那只龟蹲踞崖顶，回首顾盼；下面那只龟缘石直上，昂首伸脖，筋膜尽露，一副惟恐落后的着急样子，仿佛在追逐上面的同伴，这组天然石岩被称为最虔诚的石——“二龟听法石”。
4	普济禅寺又称前寺，是普陀山最古老的寺院，也是普陀山第一大寺院，一切重大的佛舜活动在此举行。寺前的池水为山泉所积，池中莲蓬满结，一到夏日，荷香袭 人。普陀十二景莲池夜月说的就是这个，值得一提的是，普济寺旁边有一座石塔——多宝塔，是普济寺最古老的建筑（建于元代），虽然因为院墙隔着，不能近距离 观看，但它可是普陀三宝之一。
4	到普陀山也是快艇，船舱都是封闭的，不能到甲板上看倒也不觉得晃,而且时间不长，一般人应该都不至于晕船.普陀山说实话是个很贵的景区，大门票就要160里面小的景点也要收费。而且岛内食宿都比陆地上要贵一倍吧.但是风光确实不错！（天气变好了也是要素）房价750一天的窗外，环境真的不错,看到美景我顿感好了大半,这钞票也不算白花哈。
4	在车上接到了普陀山农家乐老板娘的电话，我已经预定好房间了，老板娘好亲切的，要去码头接我，好贴心~4个小时就到沈家门了，下大巴的时候有出租车还有一个什么旅游公司的车，都在招揽生意，都挺贵的，还是公交车划算，还不用怕被宰。按照老板娘的指示，坐6路公交车就能到半升洞码头，很好找，下了大巴，公交车总站就在旁边呢，2元钱一个人。很顺利，到码头，买船票，28加2块保险钱，保险不买要提前说，不然就30了。码头外面有老大爷卖杨梅的，20元买了一篮，好好吃，现在正是江南杨梅盛产的季节，大饱口福了~
4	错峰的好处是人少不用排队，一路畅行无阻。据我十一去的同学说，光从朱家尖乘船排队就排了1个多小时。因为台风的原因百步沙关闭了，上面有个水吧，大中午的每人点了杯饮料休息了2小时，看着沙滩美景，听着海浪拍岸，那叫一个美啊。就我们几个人感觉向包场了一样个人感觉千步沙相当不错，沙很细，还有沙滩摩托可以开。
4	普陀山的风景名胜、游览景点很多，主要有普济、法雨、慧济三大寺，这是现今保存的二十多所寺庵中最大的。普济禅寺始建于宋，为山中供奉观音的主刹，建筑总面积约一万一千多平方米。法雨禅寺始建于明，依山凭险，层层叠建，周围古木参天，极为幽静。慧济禅寺建于佛顶山上，又名佛顶山寺。
4	先安顿好住宿吧！普陀山上的住宿一般分为酒店和农家两种，春节期间如果住酒店，不管是否挂星，规模大小、设施是否齐全，放心吧！一个标间一个晚上没有低于1000元的，尤其是初四晚上，异常的贵，是因为初五是各大寺院接财神的日子，周边善于经商的浙江人、上海人会很多！所以，如果你是一般的自助游驴友，还是选择农家吧（我住的就是农家），说是农家，其实就相当于城市里普通的家庭居室，一般是三室一厅或两室一厅，这日子一晚上住一室500元左右。我是提前在同程网订的才230元（所以要早订）。房间其实就是岛上居民的家，收拾的特别干净，如果嫌岛上的饭贵，可以让主人家在家炒几个菜的，四个人一顿带海鲜的菜大概200元左右。
4	普陀山，与山西五台山、四川峨眉山、安徽九华山并称为中国佛教四大名山，是观世音菩萨教化众生的道场。普陀山是舟山群岛1390个岛屿中的一个小岛，形似苍龙卧海，面积近13平方公里，与舟山群岛的沈家门隔海相望，素有“海天佛国”、“南海圣境”之称。
4	据说宋元时期来普陀朝山的香客，绝大多数都会来潮音洞前扣求菩萨现身赐福，而明朝以后，大部分人就都去梵音洞叩求观音大士显灵了。来这里香客中常有纵身跃下山崖，舍身离世，藉以往生西方极乐世界的，所以这里有块“禁止舍身燃指”的碑刻，特别有名。
5	这里是观世音菩萨教化众生的道场。的确不负“海天佛国”的称号，真正的将“海上有仙山，山在虚无缥缈间”发挥到了极致。    普陀山的神奇、神圣、神秘是她的亮点。而对于佛教托而言，又具有别样的意义，在普陀山经常能够看到很多磕长头的信徒们。有些是从大老远的过来，不知道普陀山经历了多少艰难险阻，但是一如既往的坚持自己的信仰。　　其实普陀山之所以是佛教四大名山之一，这点不难发现，看景只是作为普通游客而言，在景致之外，还有很多关于佛教的一些文化气息，以及随着佛学的发展，带给人们生活和很多其他方面的改变。　　普陀山的冬季最冷为零下5℃左右，夏季平均气温29.3℃，四季可以旅游，每个季节都有不同的景致。
5	走进普陀山，扑面而来的是浓浓的香火香味，在这种净心向佛的氛围中，这样的庄严肃穆的氛围里，心里有一股说不出来的超自然的神秘与宁静之美......普陀山之行，走海上天路，观海天佛国，用佛语禅心荡涤内心，抵达心灵的新的境界，留给心灵的是一份静美的洗礼。交通：普陀山中国佛教四大名山之一，舟山群岛1390个岛屿中的一个小岛，从上海，宁波，杭州等地来此非常方便。
4	莲花池三面环山，四周古樟参天，每年六月莲花盛开，池中树影、亭影、桥影倒映，构成一幅美妙的图画。夏夜入静，荷香沁人，池中银花伴月影，形成普陀山十景之一——“莲池夜月”，令人流连忘返。普济寺占地37019平方米，共有10殿、12楼、7堂、7轩，计23l间，建筑面积11400平方米。全寺有六进殿堂，自南向北贯串在一条中轴线上。
5	普陀山，与山西五台山、四川峨眉山、安徽九华山并称为中国佛教四大名山，是观世音菩萨教化众生的道场。普陀山是舟山群岛1390个岛屿中的一个小岛，形似苍龙卧海，面积近13平方公里，与舟山群岛的沈家门隔海相望，素有“海天佛国”、“南海圣境”之称，是首批国家重点风景名胜区。2007年（丁亥年）5月8日，舟山市普陀山风景名胜区，经国家旅游局正式批准，为国家5A级旅游风景区。“海上有仙山，山在虚无缥缈间”，普陀山以其神奇、神圣、神秘，成为驰誉中外的旅游胜地。普陀山是国务院首批公布的44个国家级重点风景名胜区之一，中国国家5A级旅游景区
4	注：普陀山每个景区间，尤其码头—普济寺—法雨寺—佛顶山等，都有小巴可乘。根据距离的不同单程收费在5-10元不等。岛上没有出租车，公车要很长时间才能等到一班。从法雨寺到梵音洞距离比较远，建议乘坐小巴。其他景区间如果不是老人孩子的话，个人觉得完全没必要。
4	宝陀讲寺很大，如果亲们想游完的话估计怎么也得一个小时，因为他又很多层的，走都要走半个小时，更不用说要每个殿进去参拜一下了，反正自己估量下时间。我们到这里的时候是10点15左右，因为我们要赶着去法雨禅寺吃斋菜。所以粗略逛了底下两层就去坐车了。
4	其实普陀山还是蛮大，庙宇不少，后来几次去普陀山，都会沿着最初的路线去庙堂朝佛。只是后来都是缆车来回慧济寺，一般都是坐车去缆车到慧济寺，从佛顶山走到法雨寺，再坐车去普济寺，然后步行到南海观音。如果时间允许还可以去洛珈山。看看菩萨，愿佛平安。
4	普济禅寺又称前寺，是普陀山最古老的寺院，也是普陀山第一大寺院，一切重大的佛舜活动在此举行。寺前的池水为山泉所积，池中莲蓬满结，一到夏日，荷香袭 人。普陀十二景莲池夜月说的就是这个，值得一提的是，普济寺旁边有一座石塔——多宝塔，是普济寺最古老的建筑（建于元代），虽然因为院墙隔着，不能近距离 观看，但它可是普陀三宝之一。
4	普陀山，素有海天佛国之称。其中，普济禅寺为普陀山供奉观世音菩萨的主刹。普济寺、法雨寺和慧济寺三大寺庙，构成了普陀山主要的观音道场，成为普陀山最主要的人文景观。而观世音菩萨、观音菩萨和观自在菩萨在中国佛家文化当中指的是同一尊菩萨。《般若波罗蜜多心经》、《大悲咒》、《六字大明咒》、《大乘妙法莲华经》等则是观音信仰文化中重要的佛学经典。
4	早上坐第一班船抵达普陀山。沈家门到普陀山到半升洞码头船票28元，保险2元。船行15分钟。因为打算一天游完，所以走了一下线路：客运码头（小巴5元）——客运索道——佛山顶（慧济寺5元）——香云路（步行）——法雨寺（小巴10元）——梵音洞（小巴10元）——普济寺（步行20分钟）观音跳（2元）——南海观音像（6元）——不肯去观音院——紫竹林——返回普济寺（快的话20分钟，有栈道）——向西山景区（在普济寺后面）——心字石、二龟听法石、磐陀石步行客运码头（快速步行1小时，如果走的慢要2小时）。
4	我们在普陀山上逛了一天，下午四点回到码头，做快艇去往朱家尖，普陀对面另外一个小岛！20 分钟后到达，打的到南沙，这里每家每户都是开渔家乐的，住宿方面，100元/晚（淡季，非周末），窗户打开即是大海及南沙沙雕广场。晚上听着海浪声入睡，神奇的是没有蚊子哦，很好！
4	这是一次讨来的OUTING。。。一小撮员工抱怨着要出去玩要出去玩！老板听到了，大手一挥，走一个！于是就有了这次小规模的OUTING。。。星期四晚上上海==》普陀山，20：00的船，吴淞码头星期五普陀山==》沈家门星期六沈家门==》上海恐怖的轮船。。。本来还以为一帮人坐船出发睡一晚会很好玩呢！结果。。。没想到。。。船舱真恐怖。。。还碰到风大浪急，同事们都觉得象是在欢乐谷。。。他们只能依靠通宵麻将来消除晕船的影响。。。我上一次坐大轮船还是小学之前，去青岛。。。我们的3等舱A，已经算不错的了！这个已经算2等舱了船票价格，贵！夜晚的码头乘风破浪的小船，真担心一个浪把它给吞没了
4	普陀山门票,我们免费呀!成人票的话要160元.普陀山里面卖饮料和冷饮贵的离谱.一瓶普通的水要5元,买一杯橘子味的沙冰要20元.伊利冰工厂里面很多的冰块,那个也是20元.在高中校的小卖部好像卖4-8元,记不得.看到别人买冷饮吃,觉得他们挺有钱.
4	住宿的农家乐叫普陀山家庭小旅馆，从携程上预定的。一个单元房里有2个双人间，1个三人间，还有1间4人间，都住满了。我们住的双人间，带独立卫生间。地方虽然很小，基本上除了床和电视柜没有什么地方了，但还是挺干净的，卫生间虽然小但也能满足需求，而且热水特别的好！
4	五月的普陀山天气，非常凉爽，听说是雨季。一早就被王爸MorningCall了起来，准备完毕后，刚踏出了酒店，迎面而来的是宁静淡雅的阳光，温温和和，不冷不热，很舒服。酒店对面是‘百步沙’海滩，一湾金沙被两脉青山环抱，微波荡漾，漫步这里，感觉心旷神怡，神闲气定，我都想朝大海呼喊了～
4	到达普陀山的时间差不多在四点半，老乡告诉我，景点差不多在5点-5点半左右就关了，寺庙一般不会这么早关门，今天没有办法去旅游景点参观，所以只好在附近走走逛逛。在老乡家里，询问了情况，老乡指点了下，于是放下背包，走往西天景区。
5	门票：旺季（2~11月）：160.00元 淡季（12~1月）：140.00元 普济寺：5.00元 法雨寺：5.00元 慧济寺：5.00元 紫竹林：5.00元 大乘庵：2.00元 南海观音：6.00元 西方净苑：2.00元 洛伽山：18.00元 Tips: 1. 正月初一至初五、五月一日至三日、十月一日至五日门票价格为200元/人。 2. 普陀山景区门票不包含寺院香花券和洛迦山景点门票。 3. 各寺院免票进寺时间：正月初一至初三、三大香会期十八、十九。
5	普陀山香火真的很旺盛，南海观音比较宏伟，而且寺庙给人的感觉也很好。门票有点贵呢，人太多了，但是是风景还不错的地方。
其著名景点有普济禅寺，千步沙，观音立像等。 普陀山四面环海，风光旖旎，幽幻独特。山石林木、寺塔崖刻、梵音涛声，皆充满佛国神秘色彩。岛上树木丰茂，古樟遍野，鸟语花香。岩壑奇秀，磐陀石、二龟听法石、心字石、梵音洞、潮音洞、朝阳洞等。
如果想观览佛事盛况，可专门选择这几个日子：2月19日为观音菩萨生日，6月19日为菩萨得道日，9月19日为菩萨出家日，（均农历）其中二月大香会期为最盛，六月游山避暑者较多，九月则称小香会，香客略少。 .如果想享受海水和沙滩的乐趣，那么夏季7、8、9月最好。
5	如果想观览佛事盛况，可专门选择这几个日子：2月19日为观音菩萨生日，6月19日为菩萨得道日，9月19日为菩萨出家日，（均农历）其中二月大香会期为最盛，六月游山避暑者较多，九月则称小香会，香客略少。 tips:这三个日子的前三天，大批香客上岛，候船时间可能长一点，房价也可能略高。 2.如果想享受海水和沙滩的乐趣，那么夏季7、8、9月最好。
4	我们根据攻略前往了各处寺庙，确实各不相同，不论是建筑风格还是整体禅意。其中慧济禅寺是岛的最高的寺庙。需坐缆车上去。上下往返70/人。不去又怕后悔，去了确实觉得还挺美，不过不值得花70的缆车费，毕竟后面看的寺庙更大更好，慧济寺没记错的话只有两座殿，山顶其他游览处并没有什么看头。其余各处景点各有各的优势，不再赘述。每个寺院入门需收香花券5元，南海观音6元。
4	宝陀讲寺很大，如果亲们想游完的话估计怎么也得一个小时，因为他又很多层的，走都要走半个小时，更不用说要每个殿进去参拜一下了，反正自己估量下时间。我们到这里的时候是10点15左右，因为我们要赶着去法雨禅寺吃斋菜。所以粗略逛了底下两层就去坐车了。
4	普陀山住宿很贵，风景一般，没必要待上两天。我就给你提供一条我总结的普陀山一日游攻略，让你一网打尽，不留遗憾。当然前提是你体力要好，我就是按照这个路线，但是体力不够，没有完成，但是，我祝你成功。首先，放弃珞珈山景区，然后，早点上岛。上岛后先徒步去观音跳、紫竹林、不肯去景区，正好穿过南天门景区，玩完这两个景区后坐旅游专线车到普济寺景区，看完普济寺、多宝塔、百步沙后，坐旅游专线车 到梵音洞景区，然后坐旅游专线车佛顶山景区，上下山索道后玩法雨寺和千步沙，然后坐旅游专线车到普济寺，徒步穿过西天景区回码头。
5	普陀山，与山西五台山、四川峨眉山、安徽九华山并称为中国佛教四大名山，是观世音菩萨教化众生的道场。普陀山是舟山群岛1390个岛屿中的一个小岛，形似苍龙卧海，面积近13平方公里，与舟山群岛的沈家门隔海相望，素有“海天佛国”、“南海圣境”之称，是首批国家重点风景名胜区。2007年（丁亥年）5月8日，舟山市普陀山风景名胜区，经国家旅游局正式批准，为国家5A级旅游风景区。“海上有仙山，山在虚无缥缈间”，普陀山以其神奇、神圣、神秘，成为驰誉中外的旅游胜地。普陀山是国务院首批公布的44个国家级重点风景名胜区之一，中国国家5A级旅游景区，全国文明山、卫生山，浙江省唯一的ISO14000国家示范区
5	普陀山，是浙江省舟山群岛中的一个岛屿，与山西五台山、四川峨眉山、安徽九华山并称为中国佛教四大名山，是观音菩萨的道场。普陀山面积近13平方公里，与舟山群岛的沈家门隔海相望，以其神奇、神圣、神秘为特点，素有“海天佛国”、“南海圣境”之称。
4	虔诚佛文化，普陀山四大佛教圣地之一一直向往参拜，景色可以，住宿民宿，平时可以，到了周末很贵，没办法是事情，去一些庙宇和观音还收钱，有点不爽快。吃饭是个问题，可能是岛的景区吧。什么海鲜大排档，比一般沿海城市贵的不是一般的贵。不建议吃，如果是虔诚的拜佛的话，可以考虑自带食物，毕竟呆一两天的，（土豪随便），看到那些去观音菩萨，三步一跪磕头的虔诚者，还要收取6元的门票，不知道是不是一种圈起来商业化的讽刺？有人说是收门票保护园区的修缮之类的，其实不过是各自部门的利益的不统一罢了，另外，园区内交通还收费，5元和10元的不等，倒不像九华山进去买了门票，去山顶的大巴是免费包含在内的。山顶拜佛不需要收取门票的。
5	工作休息之余，几个朋友开车去了普陀山，怎么说呢，风景和环境还可以，不过坐船和里面的门票有点小贵。不过那海就是名副其实的黄海..哈哈哈哈，其实去普陀山给我最大的惊喜是经过了中国最美公路之一：跨！海！大！桥！。我建议去普陀山尽量自己开车去，除了虔诚的拜观音，随便感受跨海大桥的魅力.我是漂泊一族中的旅游.摄影爱好者.看看我拍摄角度是不是有点与众不同呢？？
4	虽然是在岛上的，但是这个岛看出去的风景还好，自然是比不过隔壁的桃花岛滴~不过去普陀山更多的都是奔着烧香拜佛去的，建议不要超级热的时候去，因为印象中岛上主要的道路上遮蔽物不是很多，简直晒死···
5	还是11年6月去的普陀山 那时候临近本科答辩啦。记得好像是端午前，在宁波报了个团去普陀山，一日游花了不到三百（包括门票）。我们早上6点从宁波出发，大巴大概两个小时到了舟山，路途风景还不错，感受到了浙江那边是多台风地区 因为他们将房子很多都建设在山的背面。我们是在朱家尖坐船 然后到的普陀山。普陀山上景色很美，海水颜色有点黄，不是很清澈的那种，普陀山是由一篇海岛组成的，面积很大，岛上有很多很大的寺庙啊、荷塘啊什么的，很多各地去的人都是去烧香拜佛的 毕竟南海观世音是很出名的。那个观音像绝对是我目前为止见的最大最为壮观的一座。岛上环境相当好，还有竹园、紫竹林什么的。强推！
4	特别是饭店 我们在这住了三天 点的最便宜的一个菜是麻辣豆腐28块，基本都是38，带肉的38。海鲜更是贵的吓人。并且路上都是拉客的，不管哪里的路上都是住宿吗？吃饭吗？大酒店可能还能谈得上服务，农家乐就是明的斩你，早上一碗雪菜看不到肉丝的面20，而且你爱要不要老子不缺你这一个。
5	门票160，船票25/单程～无论网上还是现场，都是一样的价格～普陀山香火真心旺，岛上好几个寺庙，但个个人山人海～在南海观音那一段，还真的看到了三跪九叩一路上去的信徒～挺震撼人心的～岛上寺庙之间还是有一定距离的，可以做大巴，根据路程长短，有5块和10块两种～岛上也有住宿，但据说价格很贵，1000起步价～需要注意，有时候会因为渔民捕鱼，船会停航～大家要提早注意停航信息，做好形成安排哦～
5	普陀山环境优美，四面环海，本地人热情好客，不过在我们来的时候出了点小插曲，我们来之前订的客栈，在我们快到沈家门码头的时候，客栈里面的人给我们打电话，要让我们退房，可能是我们来的时候属于旅游旺季，给的住宿费比较少吧，后来又在网上找的农家乐住的，所以大家在订房间时一定要再三确认，免得到时找旅店太麻烦，山中有四大寺庙，香火最好的是普济寺，还有一个是金沙南海观音，金沙南海观音是露天的观音大佛像 从远处就能看到，那里是不允许带香进入的，不过在山中看到有很多游客随地乱扔垃圾的现象，景区里面的垃圾桶之间隔的很近，请把垃圾扔到垃圾桶中
4	作为四大佛山之一的普陀山，早年因远在海上，交通很是不便。从陆路走的话，需要两次摆渡才能到达。自从连岛工程完成后，可以从高速公路直达舟山朱家尖的蜈蚣峙码头，从上海出发，4个半小时就可以上岛了。不过，游人也是逐年增多。上岛的门票从免费到5元10元到现在的200元。岛上吃住都超贵。
4	海天佛国，到了这里，适合多住几天，感受下不同天气下的悠闲佛国时光，早上去百步沙看日出，然后走路去普济禅寺祈福，其余时间，晃晃悠悠，随手拍拍照，走累了，找个街边椅子休息一下，看看虔诚的佛国香客，来到这里，请务必让自己的时间慢下来。[咖啡]
5	跟父母一起去的普陀山，从北京南苑机场坐飞机2个多小时就到舟山机场了。门口有机场大巴直接送到朱家尖码头每人7元，车上可以买防风打火机3元一个5元两个。我们是在清明节前一天到的，所以人不是很多。迅速买船票登船上岛。吃的东西很贵，所以自己背了好多，哈哈。安排的线路自己很满意，基本上大的有名的景点都转过来了。普陀山比起另外的五台 九华 峨眉 还算商业氛围没有那么浓的，人还是比较朴实的，也没有乱卖香火，乱算命的假和尚。最后提醒一句 一定要错峰出行~
3	如果你不是信佛的，去一次就够了。和五台山一样是160元门票，但是五台山景区内的公交是免费的，而普陀山坐车要5-10元，几个人一起坐比在城市打的还贵，下午5点半就收车，经常要派长队等车。住宿贵。不要周六日去，不要节假日和佛教节日去，不要初一、十五去。
5	这次去普陀山是从朱家尖码头登船，从沈家门车站有景区车到朱家尖，售票是往返每人10元，也有公交到这边，如果买这种往返的要注意，早上首班车是9点半，如果早出岛的话，就只有大巴。朱家尖到普陀普通船25元/人，半升洞是28元/人。
4	去普陀山游玩感觉消费有些贵，吃的方面大约比在宁波贵50%、景点卖的茶叶蛋一个5元，三块豆腐干10元，在客栈吃开价是每人100元。行的方面从朱家尖码头过渡到普陀山船票25元，门票160元.然后去每个景点还要买5元的门票，索道票单程40，双程70.从景点到下一个景点乘旅游巴车票基本是10元（相当于一个公交站的路程）。
1	上岛船票25，登岛门票160，景区的大巴一个景点5块，到了景点门口还要继续买门票才能进去，倒不是在乎这几块钱，只是这种不爽的心情，去了那边很多人都是去拜观音的，所以人很多，因此那里的人才会这样使劲载客么？
3	除了门票外每个景点还要收香花钱，去各个景点要坐专门的车也要收车费。对当地人印象不太好，去大排档吃海鲜被坑了一把，停车又被坑了一把（车不能开到普陀山）。普陀山上的旅馆要300一间（民居），所幸赶上了最后一班船。特别提醒：船下午5：30收班，山顶索道5：00收班。仅是作为游客非信徒。。。
5	我是和男朋友自驾游去得普陀山。之前安排了两天时间去游玩，结果一天就把普陀岛游玩了。普陀山码头边有好多旅馆，居住方便，还有好多海鲜，不过听说很贵，容易宰外地人，说得不错。为了了解行情，我们去了水产市场装成普陀市民去买海蟹，人家一口一个吆喝，7元，12元，15元，我们挑选了几只，老板娘一听普通话，价格马上翻倍，果断走人啊。最后选择去高佳庄吃的海鲜，实在话，吃的不是很开心。蛏子没洗干净，鱿鱼分量给减少了，海蟹个人觉得不够鲜嫩没湖蟹好吃。第二天想去东极岛可惜游船只有一趟，不够时间回来啊，据说那里离公海近，海水很蓝，不过从半升洞码头得坐船2个半小时，姐们我晕船啊☁️
4	烧香圣地因为妈妈信佛所以一家人一起去了，法雨寺 千步沙
 南海观音 烧香的寺庙很多 风景确实很不错 但是这里的物价确实不是和你开玩笑的，特别是饭店 我们在这住了三天 点的最便宜的一个菜是麻辣豆腐28块，基本都是38，带肉的38。海鲜更是贵的吓人。并且路上都是拉客的，不管哪里的路上都是住宿吗？吃饭吗？大酒店可能还能谈得上服务，农家乐就是明的斩你，早上一碗雪菜看不到肉丝的面20，而且你爱要不要老子不缺你这一个。哎…可能这里是岛上还有国家级风景名区，理解比什么都好。不谈了。风景真的很舒服 很洗涤人心 建议上午坐车去法雨寺然后上山走索道下来坐车去千步沙或者白步沙，最后去南海观音，一天差不多正好！
5	普陀山环境优美，四面环海，风光旖旎，幽幻独特，被誉为“第一人间清净地”。山色奇秀、林木茂盛、寺塔崖刻、梵音涛声，皆充满佛国神秘色彩。山中大多名胜古迹，都与观音结下了不解之缘，流传着美妙动人的传说，给人以无限遐想。
5	选择了青年旅社（不是我们熟知的国际青年旅社，实际上是民宿），由于我们是3个人，所以订的是3人间。周六晚是425元，周天晚是200元。地点在龙湾村，距离普济寺步行20分钟左右，距离紫竹林和南海观音步行10分钟左右。
5	普陀山位于舟山群岛东部海域，隶属浙江省舟山市，与山西五台山、四川峨眉山、安徽九华山并称为“中国佛教四大名山”。每逢农历二月十九、六月十九、九月十九分别是观音菩萨诞辰、出家、得道三大香会期，全山人山人海，寺院香烟缭绕，一派海天佛国景象。
3	海天佛国的代表，岛上很大。而且寺庙很多。不过门票相当贵。160一人。而且每个寺庙还有另收香花劵，六到八元。不过要来看海的朋友，个人强烈建议不要来了。因为这里海上很赃，而且跟长江水没有区别，黄色的。住宿，吃饭也较贵！
5	可以在沈家门半升码头或朱家尖蜈蚣峙码头坐轮船去普陀山，15分钟左右船程，22元/位。普陀码头到入口还需要步行10分钟左右，可以先去百步沙，再慢慢行走，一路走到南海观音附近，可以购买香火去拜拜，还可以再观音附近的地方许愿，再爬山去佛顶山，大约耗时1小时左右。在山顶可以坐缆车下行。普陀是朝拜的圣地，若想好好玩普陀可能需要两天的时间，要提前找好住宿哦。
3	古建筑基本上没有了，我觉得最值得看的是不肯去观音院，当年日本僧人慧鄂从五台山迎请观音像回国，到普陀山出海，洋面受阻，以为观音不肯离去，遂留观音像供奉于此，称为不肯去观音院，虽然是改革开放后重建的，但是历史味道最浓
5	去过太多次，但都只是往几大代表性的寺庙。岛上信众很多，但商业味也是愈加浓郁。去过台湾和日本的寺庙，真的是一种能量补给站，但在国内，更多的是利益最大化，失去了根本。单就景色和空气来讲，适合一次三五天的漫游，如果能在庙里随斋就宿，那是最好不过的事情了。
4	沿莲花图案铺就的步道进入景区，香客熙攘，香音袅袅，茂密的松柏、榕树、香枫拥宠了岛上绿荫，造型各异且辉煌肃穆的庙宇、千步沙滩浪涛的拍打声，簇拥在莲花池里面数不清的锦鲤、这一切构成了海上佛国的独特胜景。来到云扶石下，法雨禅寺内、轻踩千步沙滩，回首望去，正有一团祥云在佛顶山上盘旋。心很纯净。
5	现有普济寺、法雨寺、盘陀庵、灵石庵等寺庙和潮音洞、梵音洞等名胜。普陀山三寺：普济禅寺、法雨禅寺、慧济禅寺

　　普陀山三宝：多宝塔、杨枝观音碑、九龙藻井

　　普陀山三石：磐陀石、心字石、二龟听法石

　　普陀山三洞：朝阳洞、潮音洞、梵音洞

　　普陀山十二景：莲洋午渡、短姑圣迹、梅湾春晓、磐陀夕照、莲池夜月、法华灵洞、

　　古洞潮声、朝阳涌日、千步金沙、光熙雪霁、茶山夙雾、天门清梵
5	我们从上海自驾前往舟山市，大概走了四个小时，到舟山我们将车放在码头的停车场，因为要要住一晚上所以担心停车费会很贵，但事实上很便宜，走的时候着实让我们开心了一把。上普陀山只能通过轮渡，可以在上轮渡前把船票和门票一起买了。普陀山上有住宿的地方，生活很方便，玩儿的地方也很多，有时间的话可以多住几晚。我们只住了一晚，目的主要是去烧香拜佛的，所以只去了寺庙。普陀寺的香火特别旺，来这儿的大部分人都是为了烧香礼佛的。景区非常大，寺庙也很多，寺庙之间都有车接车送，十分方便，价格也不贵，除了寺庙，山上景色也很不错。是春夏又玩儿的好地方。
5	普陀山，是舟山群岛1390个岛屿中的一个小岛，与山西五台山、四川峨眉山、安徽九华山并称为中国佛教四大名山，是观世音菩萨教化众生的道场，素有“海天佛国”、“南海圣境”之称，是国家5A级旅游风景区。普陀山是全国最著名最灵异的观音道场，佛教圣地，寺院无论大小，都供奉观音大士，可以说是“观音之乡”了。每逢农历二月十九、六月十九、九月十九分别是观音菩萨诞辰、出家、得道三大香会期，全山人山人海，寺院香烟缭绕，一派海天佛国景象
4	普陀山是我舟山群岛了去的次数最多的一个岛屿了吧。小时候去的时候觉得那里海一点都不蓝的，每次去还老是阴雨天，没个蓝天，没意思。但是现在回想起来，阴天也有阴天的摄影点啊！乌云密布其实还是很有拍头的。当然去那里最主要是拜佛的，我个人不信佛，所以纯参观性质了。
4	来到“海天佛国”——普陀山。这和八年前来普陀山，有着天壤之别。上一次是从北京到海南三亚去玩，回京时乘飞机从海南三亚，经海口，深圳，到宁波，然后乘快艇到普陀山，目的也是游玩；可这次不同，这一次是虔诚礼佛——观世音菩萨
5	法雨禅寺始建于明，依山凭险，层层叠建，周围古木参天，极为幽静。慧济禅寺建于佛顶山上，又名佛顶山寺。奇岩怪石，著名的有磐陀石、二龟听法石、海天佛国石等二十余处。在山海相接之处有许多石洞胜景，最著名的是潮音洞和梵音洞
4	普陀山的寺庙建筑都很精致，而且各种标语提醒你敬香三根为上，不像其他寺庙以盈利为目的，巧立名目，这一点上，普陀山确实做得很好。即便不是佛教信徒，看看景色，上一炷香，感觉也非常好。不肯去观音院旁边有一个潮音洞，可以听听浪潮的声音，看看远处的珞珈山。
5	“海天佛国”之称的普陀山，是世界闻名的佛教圣地，我去普陀山的原因得之与它是观音菩萨的道场，据说求姻缘、求子很准的。当然，我是去求姻缘啦哈哈。来普陀山朝圣的人不仅数量多而且都十分虔诚。在这里，随处可见手持佛香，不断的跪拜、磕头、祈求的人，在这种虔诚的气氛下，就算你不是一个佛教徒也会受其感染，心生敬意。脱去宗教外衣，就普陀本身而言，它并不十分适合作为旅游景区。因为各个景点分布相距甚远，如果光靠步行恐怕要整整一天才能把所有的景点粗略的看一遍，但它的气候却适合夏天避暑。远离城市的喧嚣，暂时忘却世俗的烦恼，这是心灵的另一种寄托，也是对灵魂的一种净化
4	普陀山，是观音菩萨教化众生的道场，四面环海，风光旖旎，被誉为 “人间第一清静地”。普陀山说大不大，说小不小，但流传着不少美妙动人的传说。《西游记》孙悟空和唐憎师傅不也要来这里取景么？
普陀山信徒遍及世界各地，我身边的好多朋友，小时候都跟爸妈来过，10个有8个来过普陀山，可想而知，香佛非常旺盛。
5	听说普陀山很灵的，所以带着虔诚的心去的。因为住在宁波，所以早上3点就要出发，坐船过海。山上香火很旺，人也很多，但是烛火的价格不是很贵。在各个景点之间也有摆渡车。如果条件允许最好在山上住一晚，因为玩一天时间太紧张了。
5	普陀山的风景名胜、游览景点很多，主要有普济、法雨、慧济三大寺，这是现今保存的二十多所寺庵中最大的。普济禅寺始建于宋，为山中供奉观音的主刹，建筑总面积约一万一千多平方米。法雨禅寺始建于明，依山凭险，层层叠建，周围古木参天，极为幽静。
4	普陀山被称为海天佛国。是佛教圣地。因为我们家都比较信佛。
所以普陀山成了必去的景点。印象比较深刻的是普济寺、法雨寺、佛顶山和紫竹林。普济寺是佛教爱好者去的最多、也是普陀山历史比较悠久的寺庙，特别是在观音文化节期间去拜佛特能有佛管普照的感觉。
法雨寺是第二大寺庙，里面的陈列比较新，相对不怎么拥挤，是散客出游的好去处。
紫竹林是巨大的观音象的所在地，是参拜观音最好的去处，在那里举行的各种佛教庆典也比较多。
5	普陀山，是舟山群岛1390个岛屿中的一个小岛，与山西五台山、四川峨眉山、安徽九华山并称为中国佛教四大名山，是观世音菩萨教化众生的道场，素有“海天佛国”、“南海圣境”之称，是国家5A级旅游风景区。普陀山是全国最著名最灵异的观音道场，佛教圣地，寺院无论大小，都供奉观音大士，可以说是“观音之乡”了。每逢农历二月十九、六月十九、九月十九分别是观音菩萨诞辰、出家、得道三大香会期，全山人山人海，寺院香烟缭绕，一派海天佛国景象。
5	普陀山是我舟山群岛了去的次数最多的一个岛屿了吧。小时候去的时候觉得那里海一点都不蓝的，每次去还老是阴雨天，没个蓝天，没意思。但是现在回想起来，阴天也有阴天的摄影点啊！乌云密布其实还是很有拍头的。当然去那里最主要是拜佛的，我个人不信佛，所以纯参观性质了。
5	观音道场，岛上景点几乎都跟拜佛离不开！建议早点去，因为要坐船，耗在路上的时间会很多，住宿的话节假日都在400左右了，如果是一日游的话，可以住万佛塔附近，虽然离主景点有一定距离，但离索道很近，方便设计游玩线路，而且晚上比较安静，因为不是旅客住宿集中区，所以晚上散散步，吹吹海风，很惬意！
5	我从上海去过一次普陀山，路线是上海坐船去普陀山，睡一觉就到了，早上还可以看到海上日出。 住就住普通的居民旅馆，价格平时还不贵，遇到大假日超级贵。所以避免人多的时间去。 回程的话，可以考虑坐大巴车。对了，别去吃斋饭，太不卫生，我吃了就拉肚子，折腾惨了。
4	普陀神山是殊胜和美丽的。但是上岛抽烟的人太多。烟味混在香味里面。对自然环境影响很坏。闻多了很不舒服。饮食太贵。欺负游客来去匆匆。报价和实际价格是不一样的。很多食物也是要变质的。依然卖的贵的理直气壮。欲壑难填啊
2	我们是5月去的，普陀山景区门票160，很贵。景点气候很舒适，就是小吃太少，都是海鲜，吃不惯的很难找到东西吃。都是海鲜排挡，看着都反胃。住宿我们住的是渔家，就是家庭旅社，条件很一般。价格还要170.180。总体感觉就是，住宿很贵、吃的种类单一、景点还行吧。适合玩1-2天。
5	门票小贵，住是六日普遍贵，环境是非常的赞，靠海，有点类似台湾的妈祖。这里香火鼎盛，来拜拜的人不少，还有来吃海鲜的也不少。这里的海鲜还是非常赞的。另外这里生活节奏慢，商业气息淡。虽然是佛教四大名山，但是相对其他的，这里真的是非常不错的了。自由度也高。
3	过海船票来回50，普陀山门票160，里面几乎每个景点都要再收费5～10块不等，景点与景点间的buss5～10块不等，索道来回70，还有自愿给的香火钱，总之一天下来每人300块起步啊，景点里吃饭住宿也拉客，普陀山里商业气息太浓了，山里什么都能挣钱，连一路的植物都被认养，不得不佩服浙江人太会做生意了。
4	我是14年6月去的，天热湿气大，人相当多，住的民宿，周六520，周日260，一行三人，是2室1厅的房子，在索道那边。门票160，上岛就检票；船票25，保险10；岛内公交，10元一人次，上车买票，不管你是坐多远都是10块，就算下个景点就2公里路也是收10块。住的民宿没有大的浴巾，就是毛巾，对于我这种没有浴巾不洗澡的骚年真是太麻烦了。晒的衣服就算是晴天30多度，晒一整天也干不了，湿度太大。岛上吃饭完全就是坑得死去活来，只有泡面最划算了！如果真是要吃饭，一定要带瓶老干妈，那个炒包心菜，简直就是淡的要哭了，分量也少，还30一盘，鱼头豆腐也是，一个小鱼头，十来块小豆腐，那豆腐微酸，看来放很久了。
4	连着去了八年吧，都是夏天去的，可自驾游，可跟团走，如果纯粹拜拜观音的话，可以考虑坐船，没尝过寺庙里的素斋，不过外面的素斋倒是不错。紫竹林和沈家门的海鲜排档都会价格偏贵，建议第一次去跟团，后面就随意了，想怎么走就怎么走。
4	普陀山，与山西五台山、四川峨眉山、安徽九华山并称为中国佛教四大名山，是观世音菩萨的道场。普陀山三寺：普济禅寺、法雨禅寺、慧济禅寺；三宝：多宝塔、杨枝观音碑、九龙藻井；三石：磐陀石、心字石、二龟听法石三洞：朝阳洞、潮音洞、梵音洞。山门票160元，淡季140元。观音立像香火券6元，其他寺庙5元。洛迦山：67元/人（含往返船票）岛内公交1,2号线往返于各景点。从上海等地可乘船直接到普陀山，大约12小时。
5	去了两次！第一次去许愿！第二次去还愿！可以说行程都是一样的，但是去的人都不一样，虽然都是公司组织的，但是还是有很大的区别！说说自己吧，两次取的心情都不一样！第一次去是开心的！看着照片里的我，觉得是难得的开心，我的老婆也是！天真无邪的笑容！第二次是除了还第一次的愿望，再就是许下自己后半生的愿望!希望都可以实现吧！实现了还有机会去一次，这地方很有灵气！
5	香火鼎盛，佛教圣地。七月底去的。环境优美，参天蔽日的大树随处可见，空气新鲜，风大很凉爽。当地人家的海鲜很好吃。虽然人多但是不挤，商业化也不严重，没看到到处拉客的人，也没有乱七八糟的小吃店。晚上住在幽静的寺庙里，不用空调，因为还有一点点冷。可以早一点起来去千步金沙，人少，沙子很细腻很干净。
4	普陀山是东海舟山群岛中的一个小岛，岛上风光旖旎，洞幽岩奇，古刹琳宫，云雾缭绕。普陀山与九华山、峨嵋山、五台山合称中国佛教四大名山，而且又以山、水二美著称的名山。这里的香火很旺，到处可以看到虔诚的上香婆婆团。
5	普陀山不允许机动车，电动车，似乎只允许自行车，点赞！似乎军车例外，没办法，XX特色。
建议住在龙湾村，步行可以到南海观音，普济寺，西天景区，当然坐公交车也可以，就是贵，10元，不论距离。龙湾村走下来就是大海，晚上可以海边散散步，不过没有烧烤和啤酒，要自己在村子里买好。

第二天，走到普济寺乘公交车去佛顶山索道（不知道为什么只从普济寺发车，明明龙湾村站牌上有写着去佛顶山索道的），买单程票去慧济禅寺，然后走到法雨寺，这一段有山路，有负重，所以很吃力。
4	那天是灰色的天 却有不一样那天是灰色的天 却有不一样的味道。夜间是深蓝色的 普陀山岛上比较大也比较热 乘船上岛的过程中船十分的平稳。舱外的海是奶蓝色的~ 非常有感觉。偶尔会有海鸟哦。沈金门的夜市有机会一定要去！烧烤摊确实是赞。首先不提倡跟旅游团走马观花，最好是自由行！选择淡季，不然海滩上人多且贵~
2	个人感受：没去过之前听说很坑，去了后知道怎么坑；个人感觉没啥好玩的地方。收钱的地方真没啥意思，不收钱的地方反而有些惊喜。
行程：第一天：25十点多到的朱家尖：自驾（嘉绍大桥北岸尖山收费站上高速）收费179.45（etc）大约两个半小时。吃了中饭去了乌石塘，很小的一个景点，卵石堆成的沙滩，收费40，其实可以不花钱的，事后才知道，只要不走正门就行。后来去后面的一个未开发的小沙滩，感觉非常好。第二天上普陀山，船票来回50一个人，上岛门票160。不包括一些景点的门票，感觉真心坑
5	我从上海去过一次普陀山，路线是上海坐船去普陀山，睡一觉就到了，早上还可以看到海上日出。
住就住普通的居民旅馆，价格平时还不贵，遇到大假日超级贵。所以避免人多的时间去。
回程的话，可以考虑坐大巴车。对了，别去吃斋饭，太不卫生，我吃了就拉肚子，折腾惨了。
4	一进到景区就心情大好，各种绿色植物将环境美化的极好，空气新鲜，阳光明媚，坐落在景区内的小渔村给人带来舒适自在的感觉，很有本土气息，到了傍晚，爬到山上看日落，光辉洒在海面上，景色更是美不胜收。可惜我不会摄影，只能拿着我的宝贝手机一顿乱拍。
4	进山门票很贵150学生票好像是80，山上很大，进去了以后要坐车前往各个景区，香火很旺，每年特定的时间简直是人山人海喜欢吃那儿的现烤鱿鱼，超级香。饮食方面，浙江本地特别是宁波的，肯定不建议在这里花冤枉钱吃海鲜什么的了，特别贵。茶叶蛋5元一个，豆干15元一碗，南瓜粥、白粥5元一碗，包子5元一个，玉米10元一个，全岛均价。第一天西天景区（观音洞、二龟听法石、磐陀石、心字石），下西天景区去最有名的普济寺，单买门票5元，请香建议就买单另包装的三柱清香，每份1元钱。第二天坐车到索道站，坐索道上佛顶山，游览慧济寺，一路下山（途径海天佛国石刻），下山拜访法雨寺，再从法雨寺坐车前往南海观音（紫竹林）。
3	普陀山众禅寺，五星好评。建筑构建细节很丰富，总能发现不一样的元素。寺庙又依山而建，宏伟大气。之所以只给三星，是因为景区工作人员，差评。差有三。一、不负责；二、讲话难听直接说你脑子有病；三、粗，俗，陋。另外呢，西山那里别有洞天，只要你有一颗探索发现的心，佛国在海岛，四面峭壁，水滴石穿，偶尔一条少有人问津的小路，风光中将别有惊喜。
4	中国佛教四大名山，就是四个著名菩萨的道场，观音地藏文殊普贤，菩萨里面就是观音最有名，因为他大事小事啥都管，又是男又是女，为广大人民群众所喜闻乐见，所以观音的道场普陀山当然也就最有名啦。普陀山其实不是山，只是舟山群岛1000多个岛屿中的一个，整体形状看上去好像是苍龙卧海，素有“海天佛国”、“南海圣境”之称。
5	中国四大佛教名山之一，观音道场。给人印象最深的地方是那个好大好大的观音像，让人最难忘的是那些虔诚的信道者专心致志的样子。和一个信仰藏传佛教的同学一起去的，一路上听了好多故事和神奇的梵文，普陀那次旅行算是我最喜欢的佛教之旅了，有讲解就是不一样
5	第一次上普陀是为了求子，一个人去的，虔诚的要命，回来就怀上了。第二次去是还愿，跟一个闺蜜去的，如今和闺蜜已不是闺蜜，但普陀的美好记忆还在。第二次去还赶上了观音节。
5	银普陀，南海观音道场。这里风景很美，寺院香火旺盛，树木林立。我是从弄个沈家门码头快艇到普陀，快艇28元，普陀门票160元，每处寺院需拿香火券5~10元不等。
4	这是我正儿八经登的第一座山，第一次看到海，有山有水，有蓝天白云，兴奋之情溢于言表。如果你信佛，来这里吧；如果你观景，来这里吧；如果你只是随便走走，也可以来这里。
4	门票很贵，去的人真心拜的很少，旅游的很多，都是黄色的泥巴海，还有一块小沙滩。风很大，观音很大，我也拜了。普陀山是个岛上岛前是需要打快艇的，他们的收费站建的很有意思，像布达拉宫。
5	普陀山是一个非常清静的圣地，梵音海潮音，阵阵入耳。我和家人每年都会来到普陀山朝拜，风景真是让人如痴如醉，心，更静了下来......当你不切身去听听去看看，你或许不知道更深层的佛国文化。
5	普陀山是国务院首批公布的44个国家级重点风景名胜区之一，中国国家5A级旅游景区，全国文明山、卫生山，浙江省唯一的ISO14000国家示范区。
4	说法台石位于磐陀石背后，为鼓形，石面约有30余平方米，顶平如台。相传这就是观音说法之处，当年善财童子就是在这里朝拜第二十七参观音大士的。牛牛每到此处总有大量游客在上合影留念，故未作拍摄。
4	搭面包车到镇上，因为去普陀山的公交很久才来一趟，天热不想再等，又坐着面包车去了，路程挺远，没有坐公交的确节省了时间。
4	一路去了观音洞，二龟听法石，磐陀石，炼丹洞，梅福禅院。因为寺院不能拍照，我们也就没敢拍。相比来说，西山上的人已经蛮少的了。走山路真的很累！ 这句话真的是金句！
4	收拾行装出发前往普陀山，从朱家尖先坐公交坐到了沈家门，壮观的渔港，紧紧挨着的渔船，还有海边的大排档。
4	门票：进普陀山160元，普济寺5元、紫竹林5元、南海观音6元、法雨寺5元、洛迦山门票加船票64元、大乘庵2元。门票不要在网上买，到了再买，基本都是一分钟内搞定。
4	慧济寺位于普陀山佛顶山上，为普陀山三大寺之一。原有石亭、供石佛。明朝（1368-1574年）僧人圆慧初创。清光绪三十三年（1907年）僧人德化请得《大藏经》。
4	拜完法雨寺，已经一点多了，我们决定来看普陀山回宁波，一行人乘坐小巴（10元/人）去码头。打个电话给听潮阁的老板娘，让她把我们寄存的行李送到码头，这个服务还是很赞的，省去我们携带行李的困扰。
2	在普陀山吃饭永远是我一大担心。价格贵的离谱，还要担心不够分量，也有不少饭托。在菩萨脚下做坏事，不怕报应吗？
4	普陀山门票150元，船票25元。普陀山上的寺庙大多都要单独买票的，门票10元左右。爬到普陀山顶，可以坐缆车到后山，那里有村子和农家乐，可以吃准，但十分昂贵。
5	作为佛教圣地的普陀山果然是人杰地灵，是特别值得前往的地方，景色很好，海鲜的价位也合理，而且住得稍远一些住宿也不贵。
4	这次旅行有2个遗憾。一个就是没按预计的线路走，造成在普陀山没有到法雨寺和慧济寺2个重要景点，并且走路较多造成疲劳。
4	拜完法雨寺，已经一点多了，我们决定来看普陀山回宁波，一行人乘坐小巴（10元/人）去码头。打个电话给听潮阁的老板娘，让她把我们寄存的行李送到码头，这个服务还是很赞的，省去我们携带行李的困扰。
4	到了普陀山门票160元一人，你们千万不要以为这是通票，NO，到了普陀山，里面的景点还是要买票的，不过统一叫做“香花券”，5-10元之间，走在大树遮荫的石板路上，吹着海风，心情无比放松。
4	早上坐游轮从宁波抵达普陀山，平生第一次看见大海，的确让我们这些山里娃儿大开了眼界，“快看啊！沙滩、海浪，还有阳光！”，大家兴奋不已，一下子就投入了海的怀抱。
4	岛上的东西真心贵，能自备的尽量岛外自备。西天景区偶遇两位藏教小喇嘛。。。 心字石前留个影。 名石哦。。。 二龟听法石观音洞。。。 岛内公交也不便宜哦，5元/站。
4	玩普陀山回来下了游轮，我们看到了一座类似布达拉宫的建筑我们扔掉雨伞，疯狂的在雨中跳跃，各种没人性的摆拍；
4	岛上的东西真心贵，能自备的尽量岛外自备。西天景区偶遇两位藏教小喇嘛。。。 心字石前留个影。 名石哦。。。 二龟听法石观音洞。。。 岛内公交也不便宜哦，5元/站。
4	普陀山和其他地方不太一样，这里的景色挺美丽。普陀岛上的植被是一大风景，去各处寺院徒步最好，一边欣赏路边的风景。这里大树很多，郁郁苍苍。
4	从山上望海，很朦胧。另外山上那个是灯塔，不是南海观音塑像。  二龟听法石 磐陀石走完整个西山也就2个小时左右，山上有观音洞、一些禅寺，第一天有些景点没有照。下山后，路灯开启了，这个路灯很有特色。
4	从香华街徒步走起：(法雨寺景区)第一佛国石、仙人井、观日阁、朝阳洞、悦岭庵、香林净院、大乘庵、龙寿禅院、双泉禅院、千步沙、法雨寺、杨枝庵
4	【3】上岛后（买票160元/人）--步行--南海观音立像（6元/人）（途经：短姑道头--海岸牌坊--南天门--南海观音--观音跳--紫竹林（含不肯去观音院、潮音洞））
4	普陀山香火真的很旺盛，南海观音比较宏伟，而且寺庙给人的感觉也很好。门票有点贵呢，人太多了，但是是风景还不错的地方。海鲜很新鲜，总体感觉还可以。
5	风景名胜区，美不胜收，非常棒，女儿很喜欢，天空很蓝，是我们这边看不到的，南海观音菩萨，高大上，！特意去逛了下海鲜市场，特新鲜，我们这边都没有那种虾卖，真羡慕，还带了些干货送给亲戚朋友们。
5	普陀山是佛教四大名山之一，供奉的是观音菩萨，给人带来姻缘，送子，健康，平安等。一路上看到不少的虔诚的佛教信徒在做礼拜，让人心生敬意。普陀山上的天空很蓝，很纯洁，非常值得一去。
5	普陀山中国四大佛山之一。烧香拜佛求愿还愿的人特别多。不管大小寺庙都特别多，从上海去普陀山非常方便，普陀山很小。各景点之间相隔不远
3	需要乘船过来，岛上主要就是看南海观音立像。小心山下很多片子让买蜡烛，根本没必要，因为那里根本没法点蜡烛。山上买点普通的香就可以了。
5	要坐船才能到的地方。享受了学生票价80元。然后就是爬山，走一圈要超过半天，所以体力一定要好。而且，如果是晴天，一定要多带上几瓶水，走路多了实在是太口渴了啊啊啊。多拜拜观世音菩萨，据说很灵验的哦。
3	各方面都很好。除了星期六不要去吃住在岛上。旅馆农家乐500起。好点宾馆2000起。海鲜500起，3人。矿泉水10。岛内几分中公共车10元。有点斩人。
5	去的那几日。阴雨连绵。很喜欢那样的那觉。美美的风景。虔诚的心。一个人的朝拜之路。佛光穿过我的眼晴。温暖着我的心。
5	是一个以群岛和海天佛国为主要招牌的传统热门旅游目的地  一四季都十分适合休闲度假旅游  海鲜、佛教、海钓、沙雕、东方第一缕日出等都是质的体验的项目
4	国假去会遭遇各种堵，如果坐船上山不建议在朱家尖码头，那边会更多堵，如果自驾游更堵，通舟山的跨海大桥一定会堵，山很大，游玩至少2天，朱家尖的海滨玩水还是不错的
4	烧香拜佛什么的去去不错、就当散散心，可是烟火味和商业气息太浓重、不是特别建议住岛上、可选择就近地区，吃的什么的也还行
4	普陀去了好几次了，是礼佛的圣地。不过门票也真心贵，在普陀岛上吃东西、消费都很高。这边的海不是很漂亮，可是浙江也只有这一块宝地了。
1	普陀山香火真的很旺盛，南海观音比较宏伟，而且寺庙给人的感觉也很好。门票有点贵呢，人太多了，但是是风景还不错的地方。海鲜很新鲜，总体感觉还可以。
2	北国风光，千里冰封，万里雪飘。望长城内外，惟余莽莽；大河上下，顿失滔滔。山舞银蛇，原驰蜡象，欲与天公试比高。须晴日，看红装素裹，分外妖娆。
5	那时还是夏天父母带着来的，一晃18年过去了。脑海中依稀还记得只是普济寺前莲花池中的莲花了。这次来游览了普济寺、法雨寺、紫竹林
4	舟山很小，坐公交车绕一圈也就几分钟的时间，但是我很喜欢这个地方，可以吃到正宗海味，但是蔬菜价格偏高，海水不是特别蓝
5	听老年人说去普陀山，去了就要去3年，去了两年了，整个山走下来鞋子都破了，风景很好， 在观音寿诞那天去更是人山人海[微笑]
1	所谓普陀山，烧香膜拜可以去，旅游就免了，完全商业化了，所有景点都要买香花费，不买什么景点也看不到。拿菩萨卖钱可恨。还有，吃喝贵的离谱，景点可通车，但是一瓶水要15元，一块冷饮要十元，景点吃饭能把人宰死。
5	佛教圣境，唯在普陀。信佛之人没有人不知道普陀的魅力。它就如同东海上的一颗明珠，熠熠生辉。有人说，那尊十米高的南海观音像，便是在为出海的渔民指明回家的方向，也是在为我们指点迷津。
5	还不错啊，门票小贵。进山门票160/人，普济寺5/人，慧济寺5/人，法雨寺5/人，洛迦山18/人，紫竹禅院5/人，南海观音6/人，都是票！学生证半价！记得带学生证
5	普陀山风光旖旎，四面环海，幽幻独特，被誉为“第一人间清净地”。普陀十二景，或险峻、或幽幻、或奇特，给人以无限遐想。是游客最喜爱的佛教名山之一。
4	喜欢拜佛的去那里还是不错的啦，不喜欢的还是不要去了。因为除了有几个小沙滩之外，剩下的都是寺庙了。地方特别大一天根本逛不完。最好带上足够的水和食物。里面东西比较贵。
5	普陀山很大，节假日也没有关系，不过注意天气变化。大风大雨天你要做好上不了岸，或者去不了岛上的心理准备
5	2014十一期间去的,虽然长假结束了,但人也还不算少...
是去许愿的...
住的地方还算不错,价格也可以接受...
就是在里面吃饭实在是太贵啦...
不过时间赶巧的话,可以吃下寺庙里的斋饭,价格不贵,味道一般...
2	气候却适合夏天避暑。远离城市的喧嚣，暂时忘却世俗的烦恼，这是心灵的另一种寄托，也是对灵魂的一种净化
4	普陀山香火真的很旺盛，南海观音比较宏伟，而且寺庙给人的感觉也很好。门票有点贵呢，人太多了，但是是风景还不错的地方。海鲜很新鲜，总体感觉还可以。
4	普陀山应该是四大名山当中香火最旺的了，因为地处江浙沪，所以每个双休日香客都络绎不绝的从四方赶来。
4	地方是不错，这里载客很突出。为何人们宁愿选择出国都不到国内的旅游，我国的美好景色名声都败坏在一些目光短浅的商人。
5	建了个普陀山自助游的群，方便大家交流普陀山旅游的住宿、餐饮、交通、景点、摄影指南、防宰注意事项什么的，感兴趣的可以加进来聊。大家互通有无，
5	不错，就是人太多了，那里的风景真的很美！空气也很好，如果你每天在点起床，就能看到日出，真的很漂亮！当那夕阳徐徐的身上天空时，真个天空全都便成立一片红色，如一团燃烧 的火焰，超好看！
5	普陀山是中国四大名山之一，是观自在菩萨的道场，去的时候刚好快接近中午，所以人非常的多，香火非常旺盛，建筑的气势和宏伟。风景优美。
3	第一次去普陀山还是在去年的11月份，是朋友的夫人要去普陀山还愿，约我们一起去的，之前，正好我还没有去过普陀山。
5	真的是一个非常不错的佛家圣地，想去拜佛的朋友真的要去一次心灵之旅！虽然那边的海水是黄的，但是沙滩都还是不错的！
5	名佛山之一，在一个小岛上，过去要乘渡船的。景点还是不错的，就是商业气息比较浓，做什么事情都要钱，太坑了。
4	普陀山香火真的很旺盛，南海观音比较宏伟，而且寺庙给人的感觉也很好。门票有点贵呢，人太多了，但是是风景还不错的地方。海鲜很新鲜，总体感觉还可以。”
5	普陀山不烧香还真没什么意思。百步沙不错，就是沙有点粗。其他的就只一个感觉——贵！165的门票上去还要小门票，公交车上车就十元，比打的都贵。吃的住的也不咋地。上香氛围好，
3	十月三十日去的，非节假日，非周末，候船厅空空，船上空空，千步沙和百步沙空空，景区步行道空空，相比节假日爽爆啦！
5	不可不去，收费高，饭店价格高忍了，有山有海，空气超新鲜，去吧去吧值得，就为了那里清新空气，超级美景也要去[大笑]
5	浙江地区最牛的佛教圣地，感觉去了普陀，其他都不用去了，灵隐寺什么的跟普陀比不算什么，舟山海鲜也不错，公共假期人太多，注意避开
5	这里是信仰的天堂，来这里是祈求各种心愿，我也求了一圈，一样能梦想成真吧！就是山上的矿泉水泡面不是一般的贵啊！需要整治一下
4	因为各个景点分布相距甚远，如果光靠步行恐怕要整整一天才能把所有的景点粗略的看一遍，但它的气候却适合夏天避暑。
3	交通不是很便利，要到舟山码头，从码头坐船上岛。

岛上有诸多庙宇，庙宇之间离的很远，最好持有地图和交通图，庙宇和汽车要另外收费，有小小不满
4	还可以，就是门票略贵啊，而且不包括进寺庙的钱，我们10点沈家门出发，下午4点回，逛的完，记得提前请香哦。
3	海天佛国——普陀山。门票160元，沿路会看到很多善男信女，他们一路顶礼膜拜，让人很震撼。岛上另收门票的地方很多，景区间有小巴？也都收费。节假日据说人满为患！
4	海天佛国，南海普陀，观世音菩萨的道场，这里仙气缭绕，亦是人间净土，神秘的宗教文化，让无数的游客，信徒前仆后继，为了那遗落的信仰
5	风景很美，我们去的时候刚好是8月份，天气很热，旅游的人太多，在码头那里排了很长时间的队，最后到岛上时已经下午2点多钟，普陀山无愧海天佛国的称号，而且还可以看到大海的全景。
5	海天佛国的一次旅行，让我相信有命中注定的事，很怪，到普陀山的往返船票的编号后两个是一样一样的。这是命运，还是概率？！风景、空气都好~特别是佛教氛围，有带团求佛法的，也有苦行僧。佛在西方，也在东方。。
5	香火超旺，务必要去的菩萨道场之一。墙裂推荐。普陀山对我而言像一个世外桃源，要想真正体会人间神仙境地，需要找段淡季，安安静静的做一回＂放下＂的悟空境地。
2	普陀山让人印象最深刻的就是上岛就得给钱，每个人160元门票钱。啥都没干先挨了一刀。其他就不要多说了。吃饭肯定又是一刀。观音大仙肯定疯了，哪里还是普渡众生！
5	非常棒，很舒服的地方，景色很干净，尤其是珞珈山，一定要去。各项设施也比较健全了，就算不是特意来朝拜，也有适合游玩的地方
5	不错，就是人太多了，那里的风景真的很美！空气也很好，如果你每天在点起床，就能看到日出，真的很漂亮！当那夕阳徐徐的身上天空时，真个天空全都便成立一片红色，如一团燃烧
的火焰，超好看！
4	不是信徒的话去不去都行，十步一庙五步一庵，还是很有味道的，经常会见到小和尚和尼姑在一起有说有笑的￣□￣｜｜
3	这里永远是人挤人啊，来这里许愿，之后每年都要去，去满三次还愿才能圆满哦。温馨提示，节假日就别去了，手机等财务失窃率太高了。
4	海天佛国，我却只是远远在在船上眺望，照片是从东极岛返回沈家门时在船上拍的，南海观音肃然而立，在夕阳的映照下，熠熠生辉。
5	普陀山是佛教名山之一。是观世音菩萨普渡众生的道场，如有难事也可求观世音菩萨佑护、保平安。山中景色优美，成群的海鸥在水面上嬉戏。轻拂的海风微微打在脸上，感觉是心情是哪么的惬意和洒脱。
4	很多年前公司组织旅游去的，那时候没通桥，从上海芦潮港快艇到朱家尖，再换小船摆渡到普陀山。快艇很颠，小船很险。朱家尖的沙很细腻，有沙雕展。普陀山对于不烧香的游客，可以品尝各类海鲜，购买干货。
5	风景超级超级美，个人很喜欢这个地方，记得带学生证。我主要是冲着普陀山里面的千步沙去的。人不多，天很蓝，云很近的样子，特别美~~！风大，避暑胜地啊~
5	有很多寺庙，观音像很庄严，还有博物馆，有很多观音典故，以及佛像字画。没吃过斋饭的还可去普济禅寺花10元吃一次，总体感觉很好
5	佛教的发源地
去了一定要去佛顶山，法门寺，拜拜菩萨，保佑一家平安健康
香火不一定要买，心到就好
沙滩很好玩，不过要注意安全和防晒
5	海天佛国，一定要去的。上面吃住贵。如果去普济寺门口那边吃就便宜。饭店里吃都超贵，而且几乎都是海鲜，不吃素食。。不理解。
5	这是我朝圣佛教四大名山的第一站，几年前去的，现在我已经去过普陀山。五台山，九华山。但是海天佛国的美是不一样的美，她有着海的神秘的气息！
4	普济寺：5.00元

法雨寺：5.00元

慧济寺：5.00元

紫竹林：5.00元

大乘庵：2.00元

南海观音：6.00元

西方净苑：2.00元

洛伽山：18.00元
5	去了后感觉好严肃，不过风景还是不错，不能直接开车去，还要坐船，有一一点麻烦，只去拜会菩萨，其它没时间游玩。
5	普陀旅游找我啊，我也是学生，我家就在这边，来找我一路给你们最实惠最好的安排 QQ 364212306
5	10年国庆前去的，因为当时和父母及一个活佛一起去的，更好的理解了普陀山作为观世音菩萨道场的意义。在山上呆了三天，但是每天看到的风景都是不一样的，所以有机会有时间一定多呆几天。
4	来普陀山就是拜佛，一座小山上有二三十座寺庙，到处都是烟气缭绕。寺庙外的香卖的很贵，在寺内买就便宜很多。
5	中国佛教四大名山之一，靠海，是观世音菩萨教化众生的道场。建筑设计非常独特，气势恢宏。寺庙又依山而建，宏伟大气，传扬着佛教的精神。
5	南海观音，最早的观音正身，不肯去观音庙。很好！是拜佛的好去处。而且还能路过跨海大桥，到舟山还要出海才能到普陀山这个岛上。
4	小时候去过，印象里觉得很美，其实现在记不太清了已经，但是那是我高中以前去过最远的地方。而且和爸爸一起。
4	佛教圣地，普陀山不高，占地面积也不大，主要是寺庙和南海观音，朝拜观光都比较适合。而且还可以顺便去沈家门吃海鲜，去朱家尖沙滩可以观沙雕，大概十一左右去吃海鲜比较肥美，又可以看看沙雕，非常惬意。
5	景色不错，取得时候正好是早上，强光透过厚厚的云层照在观音像上，很壮观。潮音洞还不错，时候心累的时候去。ps一下，附近的宾馆，吃饭啥的真的太贵了。
3	气死人都是骗子黑店！客房空调是坏的，饭店点餐点少了不帮你做，没有车子接送，麻痹可恶至极，来了就等着被宰吧！我评价一星都给他们面子了，尤其是别住大承庵的36号妈的黑店郁闷啊[生气]
1	气死人都是骗子黑店！客房空调是坏的，饭店点餐点少了不帮你做，没有车子接送，麻痹可恶至极，来了就等着被宰吧！我评价一星都给他们面子了，尤其是别住大承庵的36号妈的黑店郁闷啊[生气]
3	一个以佛的名誉拼命捞钱的地方！都说出家人四大皆空，可这边的和尚人手一个苹果4。此处佛教圣地告诉你，人的真正信仰必须得有钱，这世上一切得向钱看，无钱你就莫来拜。
4	佛教情怀缠绵心中，净化心灵。不错的旅游地点。风景优美，磅礴大气，有点缺陷就是······唉，也许残缺也是一种美吧！
4	普陀山神秘，安宁，让人沉静！
5	佛教名山，岛上的海鲜面有特色！
3	一山一水霞辉相映，美不胜收
5	海天佛国，欢音大士，信众万干.
5	很好，很想去看看。
4	普陀山主要的游玩景点就是千步沙和百步沙。一般去普陀山的都是去朝拜的比较多。
4	人太挤，是一些佛像来着，景色还可以
5	天空奇美，有沙滩，有海，有山，有大佛，下次还会去
5	沙滩、寺院以及朝圣的人。是美丽的旅游之地，更是信仰之地
5	赶在十一前去的，人很少，礼佛游玩都不错的地方！[表扬]
5	香火圣地，喜欢拜佛的朋友一定要来，舟山群岛风景绝对让你不需此行。还可以海钓。夏天那一抹凉爽，惬意哦
5	海天佛国，虽然从这里望出去，东海是黄色的，但是一路走来，总看到信仰虔诚的人
5	海天佛国！紫竹林，百步沙，很美！在那里，会觉得心灵被荡涤的很干净！耳畔是佛乐与浪涛，眼前是碧海蓝天，很棒！
5	南海观音 令人肃然起敬 紫香燃燃 心领神会
5	海天佛国，拜观音，逛庙宇，还有海边沙滩，想到了，就去普陀山。
4	那个时候还不懂得拜菩萨们，纯粹是班级集体活动~
5	许多华人爱去的地方 有中国的气息
5	普陀山在夕阳下更是美，俨然一片佛光映照。
4	拜佛，还要买门票，人还很多，酒店一般，很醉
4	行程：南海观音—紫竹林—不肯去观音—万佛塔—宝陀讲寺—佛顶山—法雨寺—千步沙—梵音洞—善财洞—西天景区
4	在浙江，喜欢海，舟山应该是最合适的地方，普陀山也应该是我这种不爱折腾的选择的地方。
4	从山顶下来便是法雨禅寺，我们从法雨站坐景区公车先去梵音洞。￥5/人。
4	“想到，就去普陀山”，最早是在杭州的某一个高速出口看到的一段广告，那时起就对普陀山产生了期待。
5	阿弥陀佛，很久、很久以前去过，好听的梵音，蓝蓝的天，蓝蓝的海，现在不知道怎么样了，那时候没有门票，现在呢？
3	佛教重地，怀着虔诚的心情，净化心灵
3	蛮好看的，一般般，只是路过了一下而已。
4	这里有寺庙，山石，河流。是个不错的景点。
5	东海胜境，佛教文化真的很浓重，寻求安静的人可以去度假。
5	南海观音，有沙滩，距离舟山坐船大概30分钟，可选择在舟山住宿。
4	物价虚高，11个素菜，7个大人4个小孩，吃了1300，米饭60一碗！
5	很不错的地方，风景很好，沙滩很好玩，有山有水，空气非常的好，庙子很多，一个超值的地方去了还想去
5	观音菩萨道场，一座南海观音像，普照四方
5	夏天去建议一定要做好防晒工作，长袖和防晒隔离霜是必不可少的
5	和姐姐姐夫妈妈一起来的，从杭州市里开车3个多小时就到了，还要坐船，拜了观音，很棒
5	不错的普陀山，   满山的鲜花盛开， 再加上迷人的景色， 我来了！  哈哈
4	普陀山，与山西五台山、四川峨眉山、安徽九华山并称为中国佛教四大名山，是观世音菩萨教化众生的道场。
5	景区门票160，船票来去加起来50，算是比较贵的了，如果是十一更贵；朝圣的我觉得来看看是不错的
5	中国佛教四大圣地之一，供奉观音，支持
5	风景是不错，但是只顾烧香，没有多少时间欣赏，记得带俩张很多8的百元大钞！
4	信佛的人比较适合去，风景很好，好多虔诚的人去里面烧香拜佛
5	海天佛国，风景不错，佛教圣地，坐船去
4	位于舟山普陀区，是中国四大佛教名山之一，相传是观世音菩萨的道场
4	除了门票贵，住宿贵，吃饭贵。有山有海还是很舒服的
5	山上画着很大的观音 唯妙唯俏 虽然没有上去 但老远可以看到
5	风景美不胜收，四面环海，天很蓝，海水也比较清，是个旅游胜地，赞几个！
5	不错的地方.拜佛首选.海天浴场更是让人流连忘返！
4	二天的时间，将普陀山上大大小小的寺庙都虔诚的拜谒一遍，感受海天佛山的庇佑。
5	去了两次，见过了晴天的普陀也见过雨中的普陀，不同景色，去看看是非常不错的。
5	我看过普陀山的一些游记，都很不错
4	烧香氛围很好，自然风光一般，海水很黄，不知道是不是下雨的缘故。
5	挺好的额。感受下普陀山佛教文化，熏陶熏陶
2	郁郁葱葱的山景，和被赋予了佛教名山的文化背景…但其中一些乱像让人心有不快
5	很赞吧，对于佛教徒来说，这里就是圣地
4	门票有点贵，礼佛圣地，可以不要这么坑么？
1	普陀山确实是个佛教圣地，但被卖香的黑心奸商给毁了，又被恶劣的食堂踢了一脚！建议别去那里。
5	海天佛国普陀山 观音菩萨保平安
5	画面太美 不忍直视 两天的时间估计可以看完整个岛 四面环海 绝对的圣地
4	以前去过好几次，每次都是人很多，一定要住一晚才好。
4	不错哦，就是夏天去的时候有点热，普陀山素有“海天佛国”、“南海圣境”之称哦
1	亵渎圣地之人太多，全国最黑旅游地之一。
1	总体只能用几个字来形容，商业，太商业[汗][汗][汗]
1	上下山索道后玩法雨寺和千步沙，然后坐旅游专线车到普济寺，徒步穿过西天景区回码头。
1	普陀山，与山西五台山、四川峨眉山、安徽九华山并称为中国佛教四大名山，是观世音菩萨教化众生的道场。
4	还好 在一个岛上 要乘船过去的
5	风景不错～不管是不是信佛都值得一去！
2	普陀山是中国佛教四大名山之一，可以去南海观音大佛，短姑圣迹，南天门，普济禅寺看看
5	普陀山进去后有很多榕树，柏树，还有很多造型独特的庙宇
4	普陀山香火很旺，不过我挺着肚子就没有去挤，山比较大，一趟走下来，腰酸背痛，宝宝还在肚子里吵闹
1	我对山没什么兴趣，但是听说佛教的什么山，就更没兴趣了。
5	全岛面积12.5平方公里，呈狭长形，南北最长处为8.6里，东西最宽外3.5公里。
5	心静才会真遇，普沱茶，来此普陀山，美也！
4	中国四大佛教名山之一，传说中的观音道场，以其神奇、神圣、神秘，成为驰誉中外的旅游胜地。
5	喜欢喝茶的都知道，但是来了这里，你才会知道好的不仅仅是茶！
3	由于个人不信佛，所以去了也只是纯欣赏风景。但门票实在是太贵了！！
4	最爱的地方就是在沙滩抓螃蟹啦[可爱]
5	佛教圣地，是属于有山有水的好风水的佛教地点
4	很不错，岛上挺大。至少要2天。看看风景还是不错。烧香的人还是很多的。
5	去过一次 带着游玩的心情 到处看看还是很不错的
4	去的那天正好菩萨过生日人特别多，特别多，特别多，吃的并不好
4	主要是跟我妈一起去的，去祈福，没看太多风景。那时很赶，很遗憾。
5	景色优美，空气好，体现我国佛教的博大精深。。
4	商业气息很重，但还是有一种佛教圣地的意味。
5	中国著名的佛教圣地，前来拜佛的人络绎不绝，香火很旺，又因为是海岛，所以海边的风景宜人，让人流连忘返。
5	南海观音很是震撼，山上车来车往，很是方便，基本无需爬山。
5	浙江普陀山！最美的海景！最美的山景！最美的寺庙！
5	妙音观世音，梵音海潮音。胜彼世间音，是故须常念。
5	“海天佛国”之称的普陀山，是世界闻名的佛教圣地
5	虔诚朝拜，心诚则灵～天气很舒服～
5	很小的时候看了新版西游记，悟空小时候被追过就是跑到观音这里的
5	普陀山很值得一去，建议在岛上住一两天。
4	不愧是佛家重地，香火鼎盛，环境清幽，就是人太多
5	风景很不错的一个地方，就是一点靠海就是风大啊
5	值得一生朝拜的地方，大海和蓝天，还有纯洁的心灵。
5	观音菩萨的道场，许愿很灵。听说如果许愿灵验，要连续3年还愿。观音菩萨有求必应。
5	虔诚的朝拜，一种慈祥的肃穆，我带着一颗懵懂的心，来到这里
5	无论是拜佛还是旅游都很值得一到，不亏五a景区配套各方面都很好。唯一就是物价高些。
5	静心之旅，既可以强身健体，又可以领略海岛佛国的风光
5	虽然海水依旧是黄沙漫漫，但是空气很新鲜，景色也很美。
4	普陀山的特点就是，磕头都找不到地方。到处都是...纳头就拜的游客。
5	非常著名的佛教圣地，来来往往的信徒非常的多都是烧香拜佛。
4	拜佛圣地，适合想要修身养性的人去～～
4	就是门票略贵，但是总体来说还可以
4	还不错，浙江想看海，也就舟山不错啦，普陀山门票贵，不信佛的可去可不去
5	去的时候下雨了略可惜，不过去普陀拜拜观音不错
4	环境还不错，而且据说这里求姻缘、求子很准。。。
5	带病不远万里来到海上佛国祈愿，希望能够梦想成真，实现了我一定好好的来还愿
4	阳光、沙滩、海浪、仙人掌，烧烤，还算不错的地方
4	慈悲在海天之间 朱家尖还有一个印象普陀 一定要看 非常精彩
4	每年都要过去拜拜下，闽南人的风俗
2	都是大大小小的庙，各种收费，太心烦
4	普陀山香火真的很旺盛，南海观音比较宏伟，风景还不错的地方。
3	没什么意思，不推荐去，海不好看，海鲜还贵。
3	匆匆一览，没有留下太深的印象。虽然那是第一次看海，可惜这里的海水和江水没啥区别。
4	非常漂亮和有特色的佛教圣地，就是里面的僧尼素质一般
4	不错的游览地方，风景不错，没有攀登难度，适合与家人朋友一同前往。
5	广阔的大海环绕，葱茏碧绿的林木掩映，山海盛景，海天交映，有仙山佛国的梦境之感。
4	烧香拜佛的好地方，海滩散步也不错，游泳就不必了，风特别大
4	每年都要过去拜拜下，闽南人的风俗
4	美丽的普陀山wow  wow
4	空气清新，景色优美，绿树成荫，海风阵阵~
4	不适合我，只是旅行计划提前完成就顺路过去玩了，还不错吧
4	海上仙山 中国四大佛教名山 不错啊 很独特 在海边 还有海边风光 海鲜相伴
4	我记得当时我和爸妈一起去的，风很大，江南一带的近郊游非常合适
5	小而精致。喜欢吃完饭后沿着石板小路走到海滩上。没有汽车的小地方，慢节奏。
3	十几年前去的了。见仁见智吧。反正我很无感。
5	信佛的人的好去处 香火味很重 很适合去拜菩萨
3	门票160有点贵了,主要是去走走的，不是去烧香拜佛的
5	普陀山是一个很有名气的地方，佛教圣地，好好看一下怠
3	最好结伴来旅游。。。海鲜大排档不要去。。。吃酒店饭店
3	说实话普陀山真的没什么意思。如果你是虔诚的信佛者，倒是值得一去
5	有山有水，看着飞翔的鸟儿从漫天白云见穿过，也很惬意
5	不愧是海天佛国，置身于人间净土，观世音菩萨道场！
5	佛教四山中观音菩萨的道场，位于海边风景秀丽，空气也好。
4	有山有水，环境优美，值得去游览游览
3	地方不错，就是人太多不好玩，真的热闹
5	一路上虔诚的信徒三步一叩首，内心震撼，方丈的睿智与淡泊让人顿时豁然开朗。。。
4	真的有人会三步一跪的上山，对于有信仰的人是朝圣之地，南海观音很震撼，还有底下的金佛殿/
5	山·海·相接，形容普陀山再合适不过了。很棒！
5	大爱观世音！普陀山是圣地，很舒适，很快乐！
4	南海观音像的气势不小，佛像很高，体现了观世音菩萨“慧眼视众生，弘誓深如海之法身”。
5	佛教圣地，南海观音起源地，风景也很优美
5	地方很漂亮。需要坐船去。感觉水汽很大。还吃了素斋。商业化不算浓。印象很好。
4	佛教圣地，岛上住宿小贵，最好能住几晚
5	岛上自然人文风光还是对得起门票的，景区太大，一天玩不转，岛上消费高。
4	普陀山作为热门景点之一，吃饭以及购物住宿都感觉有点坑爹，哎，这种景点就是人太多了
5	海天佛国，这里不但是祈福圣地，风景也非常秀美，普济寺、法雨寺、南海观音这些都非常推荐
5	大自然就是天生的艺术家，很喜欢这里！
5	风景很美，沙滩很大，水很干净，寺庙很多，但一定避开旅游旺季去，不然住宿都没有。
5	中国佛教四大名山之一，靠海，是观世音菩萨教化众生的道场。
5	是一个去了还想去的地方，祈福挺好的地方，建议大家都可以去看看
4	非常漂亮和有特色的佛教圣地，就是里面的僧尼素质一般
5	海上名山 是中国三大佛教名山了
4	很仙气的地方 可以去拜佛 还错 挺有名气的
5	到达这里，感觉人心得到了净化
，有一种平静安宁的氛围。古树、石板路、路边的木墩，都给人温馨到家的惬意。
5	这里是佛教圣地这里的天比别处的天更蓝这里空气比别处空气更加清新。
4	原来去两天的，后来刮台风多留了一天，但是旅行社不多收钱，借此机会多跑了一点景点
4	风景不错，可以拜拜菩萨，不过收费的地方太多了
5	我比较喜欢海吧，去了还想去。舟山这些岛屿都很不错。虽然厦门、青岛的也可以，可是远了点。
3	普陀山风景一般，住宿很贵。基本上去的人目的都是一样的！
5	看了《印象普陀》很值得留恋。很美。信佛教的人们可以虔诚的去拜访。一路走 一路烧香。
4	沈 0 金 门 的 夜 市 有 机 会 一 定 要 去 ！ 烧  烤摊 确 实  是 赞 。
5	佛教胜地与沙滩美景相得益彰，是净化心灵、陶冶情操的好地方！
5	|中国佛教四大名山之一，靠海，是观世音菩萨教化众生的道场。
4	远 离 城 市 的 喧 嚣 ， 暂 时 忘 却 世 俗 的 烦 恼 。
5	真心不错，景色很好，去时的人很多，但是依然不影响景色之美。海很美。
5	带着自己小小的心愿，去给未来找个寄托，感受属于自己的那份宁静~~~
5	海天佛国，烧香礼佛值得一去，还有好多美味的海鲜
4	长三角洲地区很多香客都必到的圣地。那儿高高的佛像就矗立在那儿。
5	中国四大佛教圣地，大慈大悲观世音菩萨的道场。太多的佛教文化，心灵净化的圣地。
4	每年过年都会去拜拜，反倒不爱拍照了
4	总统来说，善男信女来拜佛，观景的，也还不错。。。只是来看景色的，就有些得不偿失了。
3	总体还是不错，就是千万别夏天去，香火很旺。
4	海天佛国，如能带着一颗纯粹的心前往，定会得到庇佑
4	普陀山的气候非常的适合夏天去避暑！
4	远离城市的喧嚣，暂时忘却世俗的烦恼，这是心灵的另一种寄托，也是对灵魂的一种净化。
5	中国佛教四大名山之一，靠海，是观世音菩萨教化众生的道场。
4	普陀山四面环海，风光旖旎，幽幻独特，被誉为“第一人间清净地”。
5	中国佛教四大名山之一，靠海，是观世音菩萨教化众生的道场。
5	好，很好。非常值得一去。拜佛的圣地，景色很美。
5	很不错，最喜欢法雨寺，最好能在那住一晚上，夜晚的普陀会感觉更好！
5	渔舟唱晚，浪逐沙滩，更有晨钟暮鼓，宏寺佛香。
4	宁波站正在整修，下火车后看到新修建的火车站还是很不错的哦。
4	比较适合信仰深的佛教徒，是个佛学之地。
5	佛教圣地，很多人慕名而来，祈求平安
4	在半道碰到很多藏人样子的信徒，真的是一步一扣，可别虔诚！山上物价老贵了，尽量从岛外带水去。
5	记得那天蓝天白云，佛教圣地的天好像特别的蓝，记忆最深刻的应该就是南海观音了～
4	中国佛教四大名山之一，靠海，是观世音菩萨教化众生的道场。
5	山上有大大小小的寺庙，这里的海滩也不错哦
4	远离城市的喧嚣，暂时忘却世俗的烦恼，这是心灵的另一种寄托，也是对灵魂的一种净化
5	很美的一个地方，观音像十分壮观会让你觉得不虚此行。
4	爬爬山拜拜佛看看海 还是能感受一下那种扑面而来的佛光普照气息的
5	又是一座山，但是普陀山的亮点还是很难忘的
5	有大海看，有观音拜，有海鲜吃。你还要怎样？
4	适合夏天避暑。远离城市的喧嚣，暂时忘却世俗的烦恼，这是心灵的另一种寄托，也是对灵魂的一种净化
4	风景不错没有玩完就走了太热了～
5	妈妈，去拜佛，挺好的，也不是什么很累
5	太大了，根本玩不过来，不过海水也太黄了
5	四大佛山之一，保留纯正的佛家风格。虔诚的佛教徒。
3	海鲜还不错     三十八家的夜排档
4	有信仰的人去拜拜佛，愿望满了，记得要去还愿。
海水嘛，并不好看~~
3	上面的物价有点高 
风景也就一般般 不是很有信仰的人就别特地过去叻
5	五星完全处于偏心，其实这地方风景一般，瀑布也小，但是去去印象很好啊
3	黄水塘.想要儿子的去拜拜,否则一路向东,去东福山吧,那才是大海
4	八月底九月初游客并不如旺季，因此更适合游玩，诸如观音跳等景点还是值得一去的
4	去山上需要做快艇才能上去，有点偏。
5	每次烧香必去的地方，那边香火很旺！
4	远离城市的喧嚣，暂时忘却世俗的烦恼，这是心灵的另一种寄托，也是对灵魂的一种净化
5	烧香拜佛的好地方，节假日人超级多，不推荐去
5	普济寺，法雨寺，佛顶山慧济寺，南海观音，西天景区，算是必走经典景点，珞珈山和宝陀讲寺有兴趣可以去
4	海滩很美，山也很美。全是寺庙，阿姨婆婆喜欢的
3	海天佛国，让人心旷神怡！但是住宿吃饭太黑了！
4	五月合适去呢O(∩_∩)O太棒了[可爱]
5	虽然下雨天  但是依然很开心  长久以来的向往
4	说实话，没看到什么风景，在老人家的带领下，光顾着烧香拜佛了，就一个字累啊
4	节假日人超多，还是平时去玩比较好
4	其实感觉最深的是那里新鲜的黄花鱼和带鱼，终生难忘
3	门票160，船票单程25元，来回50元，南海菩萨门票6元。有点小贵
4	去的时候下雨，南海菩萨那里有雾，有一种虚无飘渺仙境的感觉
4	与山西五台山、四川峨眉山、安徽九华山并称为中国佛教四大名山，是观世音菩萨教化众生的道场
5	很大。一天根本没有玩完。就顾着拜菩萨了。很喜欢。门票有点贵呢。不过再热一点去可以带帐篷这些
4	去过几次拜拜，那里空气清新，景色也怡人，是个休闲度假的好去处。
3	风景还不错，就是物价五一特别的高[无奈]
5	愿观世音菩萨保佑全家平平安安。对这里，只想说四个字：海天佛国！
4	都市的繁华，也有宁静，静中有动，动中有静都市的繁华，也有宁静，静中有动，动中有静
5	虔诚信徒的圣地！吃住较贵，最好住在沈家门！
5	佛教名山，值得一游！风景秀丽，人间仙境！
4	海天佛国，远离城市的喧嚣，寻找心中的一份宁静门票160元，景点之间有公交小巴票价5—10元
4	满眼都是绿，去的时候人不多，爬山也很痛快，沙滩什么的很干净，著名的佛教圣地，还会再去。
5	很怀念那的海边，虔诚的心，一路遇见。
5	不错的地方.不过去之前最好做足准备工作
5	这里蓝天与碧海一色，佛教寺院比比皆是，有所谓“海天佛国”的称号，风光尤其秀美，真让人流连忘返。
5	佛教名山，对于和我一样的佛教信仰者来说，是非常好的游玩之处
5	普陀山的景色是很美的，但是节假日人太多了
5	天空很高风很清澈，从头到脚趾都快乐
5	有很多感受  就是去的时候天气很热
5	普陀山四面靠海，是观世音菩萨的道场，佛教圣地，观音节日，这里信纵，香客人山人海。
5	去过两次，多年前的记忆都已经模糊了，但那里的佛教文化还是让人心感宁静
4	有个大大的心字印象很深，印在石头上
5	普陀山我们去了之后觉得很好，环境也美，大海也美
4	好像都是烧香去的，呵呵，到那里也没怎么玩。风景还不错。
5	绝对的 恢弘气派，很好的 地方啊
5	山上景色不错，空气也好，很适合游玩。
5	心诚则灵！是一个修身养性的好地方！
5	南无观世音菩萨    菩萨保佑。。额。风景还行。。吃饭坑爹。。
5	普陀山在浙江，佛教胜地吧，还近海，有传说。
5	佛国，去过两次。下次想去中国最东面的那个小岛看中国最早的日出
4	佛教啊，深入人心啊，一种信仰，不过是为了赎罪
5	找一个人不多的日子，一个人或者不太多的人一起，海上岛，岛上山，山上树，树中寺，寺中佛，然后静心，敬畏。
3	不喜欢佛的人应该不用去了把，松松
5	四大佛教名山，观音菩萨的道场，海天佛国，景致很好！
4	整个区域有股仙气，不过去的时候略小，具体印象不是很深了。但是路上看到那些拜的人还是很触动。
5	伤心的时候，匆匆去拜过一次佛，最终难忘。
4	传言观世音菩萨的道场，四大佛山之一，拜佛观海之地
4	感觉名气大于实际的感官，物价较贵，主要还烧香许愿吧，顺便看下风景！总体还好吧，算不虚此行！！！
5	那家带游泳池酒店很好。海鲜很新鲜，风景也就那样，就去拜拜佛
5	拜佛的好地方，虽然在四川进过大小数不清的佛庙敬佛，但省外的还是头一次。
5	远离城市的喧嚣，暂时忘却世俗的烦恼，这是心灵的另一种寄托，也是对灵魂的一种净化
4	门票买的全票，但是进去后很多景点还要买票
5	已经去过2次了，一个修身养性的地方，去到那里有一种超凡脱俗的感觉，让人忘记一切烦恼。是心灵的净土。
4	景色还不错，大家拜佛请愿热情高涨
5	不要把这当做景点，这里是虔诚的香众朝圣的地方！
5	普陀山.FEICHAN有意思的地方。
5	环境很好，消费偏高 特别周末，宾馆价格涨幅惊人。

心在佛中央， 佛在岛中央，岛在海中央
5	很赞，大悲咒里面的视频就是普陀山取景
4	普陀山，观音饼，观自在菩萨！菩萨自在观！
5	最大的遗憾没有去桃花岛和嵊泗岛屿。记住一句话：舟山的蔬菜比海鲜贵。
4	跟旅游团去的，感觉不是十分的好。但风景还是很不错的，值得去。
4	好好玩不过走的很累脚都肿了一个大包
5	有山有海，风景优美，山上建筑庄严精美，四大佛教名山之一。
4	宗教名山、海上的一大胜景，令人神往的普陀山...
4	浙江沿海的一个著名岛上风景区，最早是坐长途大巴去的。
3	普陀山是佛教圣地，游客大多是去烧香拜佛的，当地佛教文化相当浓郁，只是风景实在一般～
3	一般吧，可能我更喜欢热带的岛屿，当然这里是有文化的
4	还行，到普陀山最好全程步行能观赏全程风景，如果体力不行还是坐车的好。路比较远。
4	普陀山的话比较适合老年人一类。。信佛的去看一下还是不错的。。。
5	佛教圣地，非常好！[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
5	普陀山有“普陀八景”、“普陀十二景”、‘普陀十景”。“普陀十六景”之颂赞。
5	普陀山景区买票时会有保险费，如果不需要，可以直接说。山上的商品比山下贵好几倍，建议带好食物上山。
4	普陀山景区买票时会有保险费，如果不需要，可以直接说。山上的商品比山下贵好几倍，建议带好食物上山。
4	这里没去过 不知道怎么样 有水应该不错
4	不错的，夏天可以下海玩，素宴很有特色，虽然味道一般。。。
5	阿弥陀佛，南无大悲观世音菩萨，海天佛国，只希望能有缘再去
5	佛教圣地，你一定要去看一下。好好的
5	这里，日月潭就凭着这“万山丛中，突现明潭”的奇景而成为宝岛诸胜之冠，驰名于五洲四海。
5	净化心灵。每年必来的地方。南无观世音菩萨
5	佛教圣地，体会高山上的佛门清净之地
4	岛不大，但经典非常多，我特别喜欢百步沙浴场，喜欢泡海澡
5	大雾上不了岛啊！不知道明天天气怎样？[大汗][大汗][大汗]
4	拜佛圣地哦，住在小旅馆，又寄又贵，什么都没有，当还是值得一去
5	这个好~虽然不是很信佛，但是普陀山真的会给人一种宁静之感
4	参佛的好去处啊~当然如果暮鼓晨钟的话还是少了点清净~
5	听说这里的佛教气氛很是浓厚！希望有机会带家人前去一观
4	去普陀山的大部分都是去请愿烧香的，风景还不错
4	去过2次 烧香请愿，别的没啥，就是岛上物价贵了点
5	读万卷书 行万里路 一边行走 一边感悟
4	挺好的一个地方 上香的人超多 素饼很好吃。。。
4	中国佛教四大名山之一，靠海，是观世音菩萨教化众生的道场。你相信缘分么？你相信冥冥中的注定么？
3	。。。非常适合妈妈奶奶去的地方，景色没什么特别，主要是去拜佛。
5	小时候去过，长大了都没去玩的机会了
4	风景很好 寺庙给人的感觉也很好 不会乱七八糟
5	好想去普陀山礼佛啊！希望2014可以完成这个心愿！
5	我要去还愿啊，孩子在这里拜了文殊菩萨，
5	不带走一花一叶，一枝一果，只带走那份属于我的清净。
4	浪很大，在海边看着海浪拍打着礁石，猛烈而震撼
5	不愧为海天佛国，朝圣净地!一到这就立马让人忘却尘世的烦忧，心下无比安宁
5	爬山，拜佛，要虔诚。看到有更虔诚的，一路从山脚三步一扣头爬到山上的。信仰的力量，真大。
5	海天佛国普陀山，自然人文景色双重美景，一定要去。
4	普陀还是不错的，就是门票比较贵，如果都玩过来，大概要180
4	很不错的地方，是佛教四大名山之一。
4	上学时代去的，只记得吃了两天海鲜大餐，见到蔬菜眼睛里要冒光了
4	阿弥托福~ 祈求平安~~ 来年继续去 祈求~~
4	普陀山虽然是佛教名山，但是风景也很不错喔
5	非常好的地方，很多的寺庙，都值得去感受。自然风光也非常好，青山，沙滩
5	傍水依山，农家乐的饭菜很好吃啊！！！潮起潮落，十分壮观
5	仙山佛屿，去了还想去，最喜欢的地方，大赞
5	可以去看看，自然的景色，不过在景区吃饭时很划不来的呢，真心觉得有点贵。
4	山很小，不会太累，沙滩很舒服，值得一去，不过吃饭什么的太贵了，可能是旅游景点的原因吧
4	有让我内心宁静，但不如雁荡山的紫竹林
3	那里肯定是一个旅游的好景点，不过我不喜欢
4	据说普陀山很灵验，靠海风景很好，值得一来。
5	海外有仙山，这个可是观音菩萨的道场。这种佛家意境绝对会让你震撼
4	跟单位同事一起去的普陀山，除了海就是佛啦！香火旺盛的地方
5	去年去了，今年还要再去，我喜爱的海鲜
4	远远的看到了观音像，拍下来的时候，伟哥说要印出来框起来供着，吓吓的～
4	佛教圣地，来这里为自己和家人烧柱香，祈福
3	听说在我刚会走路的时候爸爸妈妈带我去过
4	这次去烧香正好遇到台风，匆忙回上海了，可惜没好好欣赏风光
5	非常棒的地方，实在是太美丽，让人流连忘返，真想再去一次
5	中国有名的四大佛教名山之一，来这里的善男信女很多的。
5	不到普陀山，不识观音真面目！带着虔诚的心游览佛教圣地
4	拜佛的话还不错，但是有些吃饭的地方的老板态度不好，。
4	非常多的寺庙，每个拜了一下，为自己祈福
5	在书上经常看到普陀山，很有文化宗教意义。
4	地方太太大，建议分两日来，一日的走到身体都垮了
5	普陀山说实话真不好玩，但是呢去那里远眺看海景还是不错的
5	佛教名山哦，年轻人都是去看风景的。
3	南海观音名震天下 观音脚下 可惜没有造福众生的物价
4	物价有点高，不过来这里上香的人很多。
4	风景很好，只是门票有点贵160，国庆还要200，不买票连岛都上不了
4	挺不错的，中国佛教四大名山之一，就是人太多了。。
5	秋天去的时候， 不会很热， 关于很多夏天去避暑， 不是最佳选择， 闷热死你。
4	还行，客栈面朝大海，夜晚沙滩很好玩，吃饭价格吓人
4	有佛教的味道，适合佛教信徒前往，海水蓝点就好了
5	穿最简单的衣服鞋子，带足够的钞票去普陀。嗯，这世界真美好。
5	爬山两三个小时就够了，要选择晴天去。山顶可以看到很美的海景！！！
4	主要是去礼佛，需要爬山，民风纯朴，物价较高，海面稍小，单纯去看海就不建议去普陀山了~
5	去过几次,每次感觉都不同,最好自助游
5	南海圣境，海天佛国，印象普陀，
5	佛教圣地，香火非常的旺盛。
5	佛教圣地，香火旺盛，据说很灵验哦。
5	烧烧香，据说很灵的哦，风景很好
3	普陀山佛教圣地。圣洁的天堂。
5	向往圣地，风景如画。漂亮！
5	普陀山不错，舟山挺好。
5	有时间去看看不错支持。
4	景色非常的漂亮，环境也非常的好
5	普陀山很不错，很好玩
5	点亮走过的每一个地方，点亮全国。
4	感受虔诚的信徒
4	还行吧，去了三趟了
4	风景挺不错的，可以去拜拜佛。
1	千万别凑热闹
5	风景如画！令我流连！万里江山[微笑]
4	好风景，一看就是有灵气的地方~
4	还不错吧~走走停停，清凉一夏~
5	普陀山素饼印象深刻，貌似还不错
4	烧香拜佛好去处，有山有海好风光
4	值得一去~~~风景很美~~~适合散心放松~~~
4	普陀寺庙香客多，香火很旺。
3	世界闻名的佛教圣地，香火很旺盛。
5	普陀山风景如画，莲花塘值得一去。
5	气运很旺，值得一去，很放松的！！！
4	说到佛教，于是谈了信仰，争论，无果
3	感觉也不是很好玩，也不是很好看
2	好无聊的，酒店死贵的，沙滩脏的
5	好地方。
5	每个城市是不是都有一个普陀山？
5	梦普陀，觅知音，山海佛光照我行。
2	失眠个么我，收费也很多啊
5	拜佛好去处，各种寺庙，各种收费
5	风景很美，可以去好好的逛一下。
5	山不在高，水不在深，有灵则灵
5	很美很美很美，沙滩阳光和美女~
4	道佛圣地，万法自然啊，喜欢这里
5	带着希望而去，希望菩萨显灵！
5	海天佛国，爬山看海拜佛的好地方
4	佛教圣地，因为海岛变得更有韵味
5	三人之行，一辈子都记得
5	南海圣境啊。震撼
5	很不错，可惜行程有些匆忙，遗憾。
5	不错的地方！
5	寺庙众多，虔诚拜谒，风景不错
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行
5	海天佛国，但是也没有想象的好。
5	普陀山是一个很好玩的地方
5	去过，去烧香的，去的人挺多的
3	就是一个山啊，去了没玩的啊。。。
5	到普陀山应该要去拜佛，人气极旺
3	久负盛名 ，值得一去。
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行
5	海风→_→
3	一座烧香拜佛的名山，没旅行价值。
4	海鲜多多
5	南海观音像
4	风景优美，佛教盛地！
5	游海，爬山，拜佛，吃海鲜，哦耶
5	环境优美，空气新鲜我很喜欢她！
5	向往的力量~~~我要奋斗！~~
5	风景优美，礼佛圣地，值得一去，
5	佛教名山
5	佛教四大名山之一，风景很美……
3	没有机会去，找机会去
5	风景非常漂亮！值得去
5	非为信仰的失；只为心灵安宁！
5	佛教圣地，你可以参拜礼佛
3	好像没什么特别的印象，嘿嘿嘿。
5	很喜欢那里的风景，很干静
3	住的不错，其他的嘛，贵死了，贵死了！
4	适合春秋季游玩
5	佛教圣地。自然景点也很美
5	妈妈每年都要去拜佛，住宿真的贵。。
5	值得一去
4	佛教圣地 景色宜人。
5	愿菩萨保佑
4	烧香拜佛的好去处，觉得很诚意～
4	佛教圣地 挺好玩的。
3	真心一般，不过适合拜菩萨的前往
4	海不错的，不过我不太喜欢看佛
4	在路上……等下写
5	佛教圣地！！拜佛超级灵！！风景好！
4	南海观音菩萨。
5	礼佛必去，环境优美。
4	年轻人就不要去了！虔诚着惘也
5	普陀山想到了就去
5	普陀胜景
3	风景好！人多！夏天大树遮阴
5	群山围绕 佛教胜地 值得一去
5	拜佛
5	佛教名山之一
5	海滩，海景，禅寺，吃斋要趁早喔
5	处处皆风景
5	有名的佛教胜地之一啊，去那拜拜
5	不愧是海上仙山
4	10月底去的，人很多，环境不错
3	此船坐得好颠簸。
5	还是跟团吧，要不是线路不好安排。
3	空气质量好，就是物价太高！
5	朝圣，连续去了三年，心诚则灵。
4	拜佛好去处
3	被偷东西了，要防小偷。
4	跟室友一起去得，还一起去拜了佛，
5	圣地
5	学习了，准备五一小长假去普陀山
5	净化心灵年年都来。
3	一般
5	人太多了[棒]
5	家门口
5	风景漂亮，还有很大的观音像，不错！
5	海风吹吹，非常舒服
5	烧香
5	观音道场 可以去感受下 。。。。
3	这里宾馆贵，呆一天得了。。。。。。
5	朝拜的好地方。
5	和妈妈去的，很美～
3	不是我的菜，但去过还是很喜欢。
5	信不信佛都应该去的。
3	坐了半天渡轮，上岛就要买票，无语
4	海天佛国
4	海天佛国
5	面朝大海！[彩虹][彩虹][彩虹]
5	海天佛国
观音道场
4	节假日的时候人太多了
5	岛上仙境，漫步很放松
4	香火鼎盛…
5	佛教圣地，很洗心灵。
5	这里吃饭价格太贵了
5	有观音，还有千步沙和百步沙
5	要来，来时的五座桥都很爽，香好贵
4	挺好的
5	佛教圣地，净化心灵
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行。
4	夏天去很热。不过整体不错
5	不用说，棒！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
5	在岛上很舒服,日出好美
2	门票太贵，不信佛的去压力很大
5	佛
3	人多？
5	地方很好，景点也很不错，但人太多！
5	观世音菩萨地，闽南人心中的圣地！
5	很长时间我以为普陀山在福建省。。
3	海水是黄的，主要过去烧香的。。
5	神仙住的地方啊，真好
5	佛教圣地
4	佛教名山，很好的地方！
5	许愿很灵的，记得还愿哦
5	佛教名山，很不错，值得一去
5	观音姐姐在这里
5	神圣之地！
5	东南佛国名不虚传！
5	非常十分特别漂亮的地方
4	挺好的地方，希望有机会再去！
5	佛教名山！果然名不虚传，海上名山！
4	不错
5	好地方啊，靠海相望，很有意境
5	美丽的岛
2	贵得要死
4	很多寺庙~~~挺大的~观音的道场
4	不错很美丽的地方[大笑]
4	很好，佛教之地，值得一游
4	形成必須分兩天，寺廟太多了！
5	人山人海
3	宗教圣地。。。可惜不懂，不是我的菜
5	物价太坑爹了，宰客严重！阿弥陀佛
4	拜佛的地方，不宰人
4	普陀大佛确实很不错，还有沙雕
4	我在百步沙滩。吃斋几点？
5	景色宜人，香火旺盛！
5	普陀山的菩萨真的很灵啊
5	海天佛国，哪里的菩萨很灵阿
4	夏季值得一去的避暑圣地
5	信就来！
5	风景美，静心拜佛
5	不错……爬山好累……
5	风景很美，心诚则灵
4	被佛祖洗涤心灵啊～
4	中国四大佛山  还不错
4	看风景不重要，重要的是去拜佛。
