4	到过钱塘江后，我国的数的上号的大江名河就剩下雅鲁藏布江和黑龙江了，没有武汉长江江滩的广阔和广州珠江边的繁华，但任何一个城市的河流都是和城市的文化相匹配的，秀丽的钱塘江，未见大潮的景象，留作下次补缺
4	依旧是网上盗图，不过图片与实际相差不大，不错的酒店，宽敞，新，干净。据的士司机说就是有点偏。但据我的实际体会来说其实还好，不远就是钱塘江，晚上可以钱塘江边散散步，两头不过几百米的地方都有公车站，最赞的是离河坊街真的不远，还是挺推荐的了。
4	听说酒店出去不远就是钱塘江边，这当然不能做过一定要看看的啦~~~~买杯酸奶一路晃到江边感觉真棒，Duang~~~~路上的阿姨告诉我们如果我们刚刚再早那么一点点过来就可以看到涨潮了，可惜了真是的，想想前几天正正是每年钱塘江观潮的好日子，不得不再一次感到遗憾。。
4	白塔公园在钱塘江边，是浙江第一条铁路江墅铁路的起点，也是京杭大运河的端点，内有一座年代悠久的沧桑白塔，公园内的火车，铁轨，龙门吊等等是地地道道的真工业，还有一片创意园，映着铁轨边的菜花黄，可以拍出N多文艺范儿的照片。虽然公园也是人为的开发而成，但依然是范仲淹诗中所言：多少天真趣，遥心结翠微。另外，公园外的老复兴路肯定会投一些人所好，目前它还没被整饬，带着一种被荒废被放弃的气息，在一个正午的艳阳下，让我觉得似曾相识，破旧的格外迷人。
4	坐公交车到九溪下车。这条路叫之江路，路南侧就是钱塘江，北边是九溪景区。景区门口有一些私家车，会上前来劝你坐车，说前面大概走七里地才能到达主要的风景区。我和BF充分发挥了年轻人不怕暴走的精神，潇洒的向司机们摆了摆手。其实要是不赶时间而且体力正常的话，走走还是不错的选择，两边风景甚好，还可以和路旁采茶的茶农们聊聊天，如果坐车的话，就只是走马观花了。
4	钱塘江，古称浙，全名浙江，又叫之江、罗刹江，一般浙江富阳段称为富春江，浙江下游杭州段称为钱塘江。钱塘江发源于休宁县大尖山岭北麓的板仓，往东北流贯浙江省北部，经杭州湾入东海。较大的支流有兰江、婺江、分水江、浦阳江、曹娥江、渌渚江，流域面积50100平方公里。流域来水丰沛，河流中含泥沙量小。钱塘江最吸引人大还是钱塘江大潮。每年秋季，观潮适宜，农历八月十八大潮来临之际游赏为最佳。盐官一线朝最好看，从市区坐B1到下沙（学源街文汇路口），下车后往回走些路，坐K868公交车，然后坐到老盐仓下车即到。
4	今天一觉醒来睡到快十点，舒服至极。今天本来打算先去虎跑和钱塘江，再去五山广场的邮局买邮票顺便寄明信片，然后在小吃街吃个叫花鸡。走到虎跑景点，要收15元门票，感觉里面没啥好看的，就在外面拍了张照片就走人了。沿着虎跑路往前走，发现有个杭帮菜博物馆，在江洋畔生态公园那儿，出于对食物的着迷，两个馋猫便打算去参观一下。其实对于博物馆这东西，我不怎么感兴趣，主要是知识太肤浅了，不懂得欣赏。像上次去广东省博物馆，就不觉得有多么吸引人。也许我应该多积累一下历史知识，培养自己对这方面的兴趣，才不至于浪费了这免费让人参观的博物馆，哈哈！
4	中国浙江盐官是中国唯一的潮乡。它位于中国长江三角洲南端，紧临着上海、杭州、苏州等大中城市，处在中国华东金三角沪苏杭的中心，且因为濒临钱塘江有水利之便，自古就是繁华之地。走近古镇盐官，感受着的是一种悠远的气息，既有阳刚之英气，又有柔媚之秀气。这种感受，是那深深积淀着的自然、历史和人文的内涵，能让你细细品味，慢慢咀嚼，令人难忘。
4	走着走着就走到钱塘江的江边了~巧遇一名在观潮的老伯，他告诉我们今天是初二，有机会可以看到大潮。结果，还真赶上一次比较震撼的了，可惜在震惊欢呼之中，忘了拍照。接着在岸边等了好久还是看不到一次较为凶猛的，我们就继续出发，前往火车站，好歹我们能亲眼看见一次，也不算什么遗憾吧~~
4	看完钱塘江，5点多了，我们准备乘公交车返回酒店。却不想遭遇了最可怕的堵车，硬是7点多才到达酒店，车上也没坐到位子，还挤满了人，整整两个多小时是站回去的，腰酸腿疼的，十分地悲催！！！所以小伙伴们，一定要注意避开上下班高峰，堵车真是太煎熬了！
4	钱塘江一条特别宽的桥，把滨江和萧山区分到了江的南岸。因为在滨江，所以几乎每次坐公交车都会经过钱塘江。江面非常开阔。江北还有着靠江的浙江大学的一个校区、六和塔、白塔公园、还有杭帮菜博物馆。钱塘江大潮的时候会有不少人在江边观潮，但也要注意安全，潮水有时会冲上来。
4	钱塘江，古称浙，全名“浙江”，又名“折江”、“之江”、“罗刹江”，一般浙江富阳段称为富春江，浙江下游杭州段称为钱塘江。钱塘江最早见名于《山海经》，因流经古钱塘县（今杭州）而得名，是吴越文化的主要发源地之一。钱塘江是浙江省最大河流，是宋代两浙路的命名来源，也是明初浙江省成立时的省名来源。以北源新安江起算，河长588.73千米；以南源衢江上游马金溪起算，河长522.22千米。自源头起，流经今安徽省南部和浙江省，流域面积55058平方公里，经杭州湾注入东海。钱塘江潮被誉为“天下第一潮”，是世界一大自然奇观，它是天体引力和地球自转的离心作用，加上杭州湾喇叭口的特殊地形所造成的特大涌潮。
5	游完西湖回驻地途中，大多数人都迷迷瞪瞪地睡着。导游大声提醒大家，快要到钱塘江大桥啦。我立即挺直身子望向窗外。钱塘江大桥，是我所崇拜的一个人主持设计建造的，他就是我国最著名的桥梁专家茅以升。如今的钱塘江大桥，像一位精神矍铄的老者：平坦的桥面，简洁的护栏，钢筋铁骨，精明干练，通体都透着精气神儿。他就是茅以升先生的化身啊！
4	听了当地人的介绍我才知道一个关于钱塘江的常识：不是只有某一天有潮水，而是每天都有，而且每天的时间都有变化。很神奇。
4	此时，夜幕将至，灯光掩映下的钱塘江完全没有了刘禹锡诗中所描述的蓬勃气势，而是多了一份宁静，融入在杭州万家灯火的夜幕中，让人感到平静、闲适。
4	杭州是浙江省的省会有钱塘江有京杭大运河流过最有名的一句话就是上有天堂下有苏杭杭州是吴越文化发源地之一
4	钱塘江——中国自行设计建造的公路铁路两用桥，抗日时期为了防止日军利用，曾经炸毁。现在看到的是建国后修复的，很有意义。
5	钱塘江最著名的应该是钱塘江潮了，每年去看的人络绎不绝。没能亲临其境很遗憾。有机会一定要去，但是也要注意安全哦。
4	风平浪静的钱塘江，此刻只能体会它的广袤，（好像观潮的时间是下午的2，3点，而且有个观潮最佳地，想观潮的朋友可以再搜索了解下）
4	平静的钱塘江。我们等了很久，天上飘着小雨，衣服淋湿了一半，江岸边也有稀稀拉拉人跟我们一样在等着观潮。看着水里柱子上的痕迹我们几个猜水会涨多高……
4	过钱塘江，然后到达灵山古镇。  原来钱塘江那么壮观                               无锡行程第二站：灵山古镇
3	江面开阔，去过两次，一次匆匆经过，第二次在江边散步，江边钓鱼的人很多，但是不喜欢旁边嘈杂的声音，因为江边是马路，如果坐船游览应该别有一番景象，但是我可能不会再去。
5	看潮起潮落，整个人都舒服多了，很壮观的地方
3	江边现已更换成橡胶跑道，少了当年沿江观景人，多了跑步锻炼的运动爱好者
5	钱塘江江面宽阔，波光粼粼，蔚为壮观。
4	钱塘江大潮真的很壮观很壮观，每个月的15都有大潮，去的时候注意安全
5	钱塘江就是一个好大的江，水流很急！
5	一一井底之蛙三点了我要不要这样
4	虽然没有南京秦淮河的夜夜笙歌 不过钱塘江这里更像是商业的聚集地 夜晚可以过来乘凉
4	傍晚，我来到了钱塘江堤岸。沿着堤岸走，晚风佛面吹走了我的燥热。自拍了一张。
4	宽广少人，适合发呆放空，喜欢之江校区外那一段~
4	钱塘江的一条大桥把萧山和滨江分为两段，这里涨潮时特别壮观，来观看的人也特别多。
5	来杭州必须去的地方，尤其是看钱塘江的潮去潮来。
5	钱塘江的大潮天下闻名，百闻不如一见
4	路过而已 有点长江的意思 但是没有其宽
4	钱塘江波涛滚滚，繁忙的航道运输，景象很美。
5	钱塘江大潮，就看过一次，挺壮观的，九堡大桥上挤满了人围观
5	钱塘江的大潮特别漂亮，浙江省母亲河，文化自然景观一体
5	钱塘江看潮有名，也可以早上去看日出
4	火车汽车在一个桥上，就是没赶上钱塘江大潮，夕阳下江公路对面的塔
4	最有名的就是每年农历八月的钱塘江大潮啦，十分壮观，雄伟
5	看潮来潮去，去钱塘江，除了观潮确实没什么好玩的。
3	钱塘江最有名的就是钱塘江大潮了，可惜没得机会一观。
4	黄昏下的钱塘江真的别有一番风味，说不出地美，又逢春季，内心更是感慨。
4	天阴沉  没看到涨潮  很遗憾
4	很壮观，很开阔，去那吹吹风都是挺不错的
4	观潮的好地方，每年都有很多人去钱塘江观潮。
5	那个潮拍起来的时候好惊险，好汹涌好爽的样子
4	每年农历八月十八大潮来临之际游赏为最佳，观钱塘江大潮，夜景也很美。
5	自古就有钱塘江观潮，特别是农历8月18
5	江边很大气，钱江新城漂亮，欧美既视感[阴险]
5	农历8月18日去看最合适，去海宁市最壮观了。
5	很壮观的，但是没机会看见潮汐，有机会再来的吧。
4	我们下山又走了好远，大概3~4公里才到了钱塘江... 木有看见大潮 我家傻孩子捏着钱塘江大桥...
4	钱塘江，以前只在书本上听到过的地方，这次能如此近距离游览，还是第一次，无比的兴奋呀。
4	宽阔的江面如果能看到潮水是最好不过了。
4	没有赶上大潮，但是风景依然很美，波澜壮阔，在旁边的塔上看，风景集美，推荐。
4	钱塘江是个看涨潮的好地方，每当涨潮时游客很多。
5	非常非常壮观的，值了，去一次值一次
4	白天去没有灯景，感觉一般般，晚上去，灯光下还是很漂亮的，值得一去、
5	涨潮时非常壮观和刺激，多注意卫生!
4	可惜没碰上钱塘江的涨潮~~只看见她很平静地流淌着~~也许这会儿就是个文静的姑娘吧~~哈哈~~
4	听过钱塘江大潮吧？规模超级大~能吓一跳！
4	九溪景区是一个非常小众的景区，文艺青年估计会很喜欢。首先坐公交车103下车后，可以抵达钱塘江边，下车也会看到九溪二字，可是从九溪二字门口到九溪的九溪烟树十分遥远。门口有小车，5元1位拉上去，我觉得非常值得。沿途你会看到很多茶庄，可能你很失望，但是看到九溪烟树，你会发现，这才是真正旅行应该去的地方，一个被城市遗忘的角落。
4	钱塘江大潮是中国有名的海潮了，最大的时候是在中秋节前后，这个肯定都是大家知道的，但是大家不知道的是钱塘江潮是月球引力造成的，所以每个月都会有一次小潮，建议在观潮指定地点进行，因为每年大潮都会带走很多生命，所以要多加注意
4	钱塘江是浙江省最大河流，一般浙江下游杭州段称为钱塘江。在钱塘江上，每年都有很多人来看潮水，钱塘江潮，它被誉为“天下第一潮”，也是世界一大自然奇观之一。现在钱塘江两岸已经建设的很漂亮了，尤其是钱江新城一带，在城市阳台那里，看钱塘江，对岸是奥体中心，这边是新城，完全一个新城市，和古老的杭州完全不一样。
5	一般浙江富阳段称为富春江，浙江下游杭州段称为钱塘江。钱塘江潮被誉为"天下第一潮"，它是天体引力和地球自转的离心作用，加上杭州湾喇叭口的特殊地形所造成的特大涌潮。观潮以每年农历八月十五，涌潮最大，欣赏钱塘江大潮时可看到交叉潮、线潮、回头潮等，是难得一见的自然景象。
4	钱塘江大哥！  钱塘江一桥     进桥！        宣布累瘫！偷拍帅帅美丽的睡颜！  晚上在杭州好像蛮牛逼外婆家餐饮集团的“炉鱼”吃的烤鱼，为了不需要等位置，坐在高台吃，对着几百度的大烤炉，看着一条条鱼出炉！便宜又好吃！
4	时间走过6点，天空略带睡意的渐渐暗去。钱塘江的风吹得江面波浪滔滔，江对岸高楼耸立，相互毗邻，耀眼璀璨的灯光见证了城市发展的步履，这是一个未来新的商业聚集地，也是城市东进的标志。在涛涛的江水上，映衬着繁华，也映衬着历史，顿时让我想起一句话：乱哄哄你方唱罢我登场……历史的车轮永远在不停的往前，我们是不是也只能随着这江水随波逐流呢?
4	时间走过6点，天空略带睡意的渐渐暗去。钱塘江的风吹得江面波浪滔滔，江对岸高楼耸立，相互毗邻，耀眼璀璨的灯光见证了城市发展的步履，这是一个未来新的商业聚集地，也是城市东进的标志。在涛涛的江水上，映衬着繁华，也映衬着历史，顿时让我想起一句话：乱哄哄你方唱罢我登场……历史的车轮永远在不停的往前，我们是不是也只能随着这江水随波逐流呢？
4	今天是农历八月十八日，是钱塘江潮水最大的一天，又有杜鹃台风助威，我们早早的出发去盐官镇看大潮，来到盐官发现已经来了很多人了，观潮台分1、2、3、4等平台，上来发现越往头走人越少。下午1点一线潮准时到来，感受到潮水的宏伟，发现在电视里看潮水和现实差距是那么的大。
5	钱塘江大潮是世界三大涌潮之一，小时候从课本上知道了钱塘江大潮，气势雄伟，让人叹为观止。来杭州玩，正好凑上了钱塘江大潮的日子，于是来这边凑热闹观潮。一开始人不多，到后来人越来越多，等了好几个小时，大潮终于来了。可能站的位置不对，感觉大潮不是很汹涌，就是一波一波的浪头，浪头前面还有好多人在那开快艇，追求刺激。每年农历八月十八，钱塘江涌潮最大，下次要来看的话，最好是挑这个时候，再挑个好地点。观潮的时候还有电视台现场直播，还被浙江卫视的记者给采访了下，也算是上了次镜。
5	每年阴历八月十八是大潮，不过初一到初五，初十五到二十都可以观潮。我倒是感觉最好错峰观潮节，不然什么都贵。住宿，然后还有好多好多人。浙江网和海宁自己的官网每天都会预报潮水的时间，并建议提前40分钟观潮，我感觉预报相当准，一分不差。潮水分级，我那天看时是五级，冲下去好几个人，自驾还可以看两个潮水，如果不自驾，推荐看回头潮，其实那里一线潮也可以看到。因为免费，不好拍照倒是真的
4	曾经住在钱塘江边上，不过倒没有看到过涨潮，观潮最好的位置据说在海宁。居民们都喜欢晚上沿江散步，还有不少垂钓者。堤坝造的非常高，但是有点并不是很陡的堤坝是可以走下去的，当然，即便不是涨潮也淹死过不少人，所以建议大家还是远远观望比较好，不要作危险的举动。
5	有些地方，有些景点，一辈子都要去感受一下的，钱塘江大潮就是其中之一。没能亲眼见证过的人是无法想象它那壮观的气势的！当然景观好看，生命更重要，观潮有风险，看官需谨慎！一定不要去冒险做一些危险动作，实在没必要，千万不要逞一时之快，开心而来，悲伤而去。
5	钱塘江是中国浙江省第一大河，是越文化的主要发源地之一。钱塘江发源于安徽省黄山，流经安徽、浙江二省，河流全长688千米。交通路线：从上海出发还可以乘坐长途汽车，买到衢州或者开化的车票，然后在衢州或者开化再转车到钱江源（现在衢州车站有直接到钱江源的旅游车）。
5	钱塘江，很长，这里主要讲的杭州这段，钱塘江是浙江省的母亲河，从新安江流出，在杭城上面架起了各种大桥，钱塘江大桥，彭埠大桥，九堡大桥，复兴大桥等等，当然杭州湾跨海大桥也可以说有点关系；
钱塘江每年最出名的就是中秋节附近的潮汐，也是每年一度的钱塘江观潮---最出名最好的观赏地就在海宁市
3	钱塘潮确实是每个月都有的， 因为钱塘江潮是月球引力造成的 。所以每个月的月初和月中都会有， 但是每年中秋节之后的 观潮节，才是最有名的， 历史悠久 ，八方来客 人山人海 ，观潮离得太远就没什么意思了 ，但是也不要直接跑到大堤边上 太危险， 有指定的最佳观潮地点的 也比较安全。
4	我的学校就在钱塘江畔，江边不会很热，因为江边有“妖”风~哈哈哈。每次钱塘江大潮我们都特激动，那种气势磅礴那种扑面而来的刺激感，人家都要人挤人的去看，我们可以站在宿舍楼上静静观望，别有一番滋味。记得有一次看大潮居然看到江中有一条白浪居然横切钱塘江实在让人震惊！大家都感叹实在是奇观
4	钱塘江古称浙江、渐江、罗刹江和之江，发源于休宁县海拔1600多米的怀玉山主峰六股尖，流经14个县市，注入杭州湾。钱塘江河口呈巨大的喇叭形，杭州湾口南北两岸相距约100公里，至钱塘江口缩小到20公里，再上至海宁盐官，仅为2.5公里。
5	我以前曾在钱塘江边读书，对钱塘江还是比较熟悉的，特别是八月份的钱塘江大潮更是每年都看，那种潮水的气势只有亲身现场看过才能感受到，今年带儿子到那边看，人多，儿子看潮很兴奋，但是还是要注意安全，大家今后有机会去感受下
3	不知道隔着那道护栏看见的大桥是不是钱塘江大桥呢？反正这里就在九溪的对面，九溪据说是钱塘江发源地，也不知道具体是个怎样的名堂，因为进去参观还得走将近两千米所以就没往里面走，加上看评论就估摸到里面是一番怎样的景象。
4	不需要门票吧，去宋城的路上途径的。大家要去应该也是八月十五去观潮的，潮起潮落的原理是：钱江潮成因:雄伟壮观的钱江潮成因除月、日引力影响外，还跟钱塘江口状似喇叭形有关。钱塘 江南岸赭山以东近50万亩围垦大地象半岛似地挡住江口，使钱塘江赭山至外十二工段酷似肚大口小的瓶子，潮水易进难退，杭州湾外口宽达100公里，到外十二工段仅宽几公里，江口东段河床又突然上升，滩高水浅，当大量潮水从钱塘江口涌进来时，由于江面迅速缩小，使潮水来不及均匀上升，就只好后浪推前浪，前浪跑不快
4	是祖国东南名川，浙江省最大河流。 钱塘江古称浙江、渐江、罗刹江和之江，发源于休宁县海拔1600多米的怀玉山主峰六股尖，流经14个县市，注入杭州湾。钱塘江河口呈巨大的喇叭形，杭州湾口南北两岸相距约100公里，至钱塘江口缩小到20公里，再上至海宁盐官，仅为2.5公里。
5	浙江省最大河流。 钱塘江古称浙江、渐江、罗刹江和之江，发源于休宁县海拔1600多米的怀玉山主峰六股尖，流经14个县市，注入杭州湾。钱塘江河口呈巨大的喇叭形，杭州湾口南北两岸相距约100公里，至钱塘江口缩小到20公里，再上至海宁盐官，仅为2.5公里。每年秋季，观潮适宜，农历八月十八大潮来临之际游赏为最佳。盐官一线朝最好看，从市区坐B1到下沙（学源街文汇路口），下车后往回走些路，坐K868公交车，然后坐到老盐仓下车即到。
4	我记得去这个地方是因为去浙江大学的老校区，朋友开车载我去的，正好在钱塘江大桥那一带，当时我看到钱塘江的时候就很被它的雄伟所惊到，我非得叫我朋友叫我在那个地方拍照，对面是很多现代化的建筑。真的很美很适合拍照
4	有些地方，有些景点，一辈子都要去感受一下的，钱塘江大潮就是其中之一。没能亲眼见证过的人是无法想象它那壮观的气势的！当然景观好看，生命更重要，观潮有风险，看官需谨慎！一定不要去冒险做一些危险动作，实在没必要，千万不要逞一时之快，开心而来，悲伤而去。
5	去杭州游玩，西湖虽要去，钱塘江也要去，这样你才算是真正的去过杭州。钱塘江是一座古老的桥，小时候在书上就有看到，但当你真正接触了它，就越发的感觉到了雄伟，现在的钱塘江看上去是有点旧，但它一如以前一
样的样结实。
4	它最吸引人大还是那蔚为壮观的钱塘江大潮。每年的农历八月十五这一天，钱江涌潮最大，潮头可达数米。海潮来时，声如雷鸣,排山倒海，犹如万马奔腾，甚为壮观.。 它是天体引力和地球自转的离心作用，加上杭州湾喇叭口的特殊地形所造成的特大涌潮。
5	初高中的文章就有一篇是关于这的。去钱塘江吧，主要还是要去看潮的。如果单纯的去游玩，那样你只能看到的是钱塘江雄伟之类的风光了。每年的农历八月十八是观钱塘潮的日子，自古以来就有天下第一潮的美誉，看完之后更觉潮水的气势磅礴而又整齐划一。在平常的时候，两岸的堤坝上都是锻炼散步的人们，一边欣赏江上的风景，一边闲聊人生，作为杭州的母亲河，他赋予了我们太多，而要求的太少。
5	我们去钱塘江的时候是春天，明显不是有大潮的时节，但是还是有小规模的潮水，感觉很震撼，视野极其开阔，广阔的江面一线型的波浪由远及近，边上游客不算多，在大堤上拍照的很多摄友都在惊呼！我们是跟团去的，住宿就在钱塘江边上，标间180一晚，还是很不错的，想去的朋友如果时间允许，还是农历8月大潮时去吧！那一定更震撼！！！
4	钱塘江是浙江省最大河流，是宋代两浙路的命名来源，也是明初浙江省成立时的省名来源。以北源新安江起算，河长588.73千米；以南源衢江上游马金溪起算，河长522.22千米。自源头起，流经今安徽省南部和浙江省，流域面积55058平方公里 ，经杭州湾注入东海。 钱塘江潮被誉为“天下第一潮”，是世界一大自然奇观，它是天体引力和地球自转的离心作用，加上杭州湾喇叭口的特殊地形所造成的特大涌潮。钱塘潮是每个月的月初和月中都会有， 但是每年中秋节之后的观潮节，才是最有名的， 历史悠久 ，八方来客 人山人海 ，观潮离得太远就没什么意思了 ，但是也不要直接跑到大堤边上 太危险， 有指定的最佳观潮地点的 也比较安全。
4	钱塘江一般都是看一段，个人认为在六和塔、浙大之江校区附近这一段最不错，可以从六和塔开始，一路沿着钱塘江西南，有空还可以到钱塘江大桥上走一走。在江边可以拍到杭州的地标性照片，同时古老的六和塔，充满人文味道的浙大之江校区以及后面的九溪十八涧，五云山，云栖等等，都是值得一去的地方。
5	钱塘江是浙江省最大河流，是宋代两浙路的命名来源，也是明初浙江省成立时的省名来源。以北源新安江起算，河长588.73千米；以南源衢江上游马金溪起算，河长522.22千米。自源头起，流经今安徽省南部和浙江省，流域面积55058平方公里[3] ，经杭州湾注入东海。
钱塘江潮被誉为“天下第一潮”，是世界一大自然奇观，它是天体引力和地球自转的离心作用，加上杭州湾喇叭口的特殊地形所造成的特大涌潮。
3	钱塘江，有啥好评论的？就是一条江啊！上游叫新安江，中游叫富春江，下游才叫钱塘江。杭州的是下游，江面很开阔。入海处更大，都不是江了，而是杭州湾了。上面前几年刚建了跨海大桥，宁波到嘉兴的。钱塘江的潮水，天下闻名。在九溪，可观潮。
4	有些地方，有些景点，一辈子都要去感受一下的，钱塘江大潮就是其中之一。自既望至十八日为圣。没能亲眼见证过的人是无法想象它那壮观的气势的！当然景观好看，生命更重要，观潮有风险，看官需谨慎！一定不要去冒险做一些危险动作，实在没必要，千万不要逞一时之快，开心而来，悲伤而去。
5	去钱塘江吧，主要还是要去看潮的。如果单纯的去游玩，那样你只能看到的是钱塘江雄伟之类的风光了。去杭州游玩，西湖虽要去，钱塘江也要去，这样你才算是真正的去过杭州。钱塘江是一座古老的桥，小时候在书上就有看到，但当你真正接触了它，就越发的感觉到了雄伟，现在的钱塘江看上去是有点旧，但它一如以前一 样的样结实。ps：如果是潮，请大家计算好时间的
5	钱塘江河口呈巨大的喇叭形，杭州湾口南北两岸相距约100公里，至钱塘江口缩小到20公里，再上至海宁盐官，仅为2.5公里。此河段受江面束窄、河床隆起的影响，潮波破裂汹涌，形成天下奇观“钱塘江潮”。在钱塘江下游杭州市西湖区六和塔附近，建有著名的钱塘江大桥。
极为壮观。
5	每年的农历八月十八观钱塘江大潮为最佳，观夜景也很美。到盐管观一线潮、老盐仓观回头潮h。钱塘江潮水被誉为“天下第一潮”，是世界一大自然奇观。平日里的钱塘江，平静壮阔；涨潮的时候，气势磅礴、波澜壮阔、真的很壮观，有机会的话，钱江潮还是值得一观的。在以“登六和古塔，观钱江大潮，赏宋城风光，游未来世界”，适宜在秋高气爽时前来观景。
5	钱塘江大桥的干活，正直中秋佳节，本想去看看钱塘江那传说中的大桥，可惜没有提前查好大潮的时间，黄昏时分去的，等到傍晚也没有出现，回去一查才知道大潮是中午12点和凌晨0点才有，可惜可惜。钱塘江大桥还是很高端大气的，双层的结构，联通南北两岸，气势磅礴。大桥旁边有个六和塔，传说是鲁智深出家的地方，可以当时正在装修，没能进去看看。
5	钱塘潮确实是每个月都有的， 因为钱塘江潮是月球引力造成的 。所以每个月的月初和月中都会有， 但是每年中秋节之后的 观潮节，才是最有名的， 历史悠久 ，八方来客 人山人海 ，观潮离得太远就没什么意思了 ，但是也不要直接跑到大堤边上 太危险， 有指定的最佳观潮地点的 也比较安全。
4	每年的农历八月十八是观钱塘潮的日子，自古以来就有天下第一潮的美誉，看完之后更觉潮水的气势磅礴而又整齐划一。在平常的时候，两岸的堤坝上都是锻炼散步的人们，一边欣赏江上的风景，一边闲聊人生，作为杭州的母亲河，他赋予了我们太多，而要求的太少。
5	去钱塘江吧，主要还是要去看潮的。如果单纯的去游玩，那样你只能看到的是钱塘江雄伟之类的风光了。去杭州游玩，西湖虽要去，钱塘江也要去，这样你才算是真正的去过杭州。钱塘江是一座古老的桥，小时候在书上就有看到，但当你真正接触了它，就越发的感觉到了雄伟，现在的钱塘江看上去是有点旧，但它一如以前一 样的样结实。ps：如果是潮，请大家计算好时间的
5	万恶的语文课本里面有关于钱塘江大潮的文章，所以对钱塘江一直抱有一种些许的恐惧感。感觉钱塘江是那种常年累月大潮汹涌的地方。后来去看了才发现，原来不是这个样子的，就跟长江黄河一样的，都是孕育了认了文明的伟大河流。
5	2014-6-2 9:29


去杭州游玩，西湖虽要去，钱塘江也要去，这样你才算是真正的去过杭州。钱塘江是一座古老的桥，小时候在书上就有看到，但当你真正接触了它，就越发的感觉到了雄伟，现在的钱塘江看上去是有点旧，但它一如以前一 样的样结实
5	钱塘潮确实是每个月都有的， 因为钱塘江潮是月球引力造成的 。所以每个月的月初和月中都会有， 但是每年中秋节之后的 观潮节，才是最有名的， 历史悠久 ，八方来客 人山人海 ，观潮离得太远就没什么意思了 ，但是也不要直接跑到大堤边上 太危险， 有指定的最佳观潮地点的 也比较安全。
5	去杭州游玩，西湖虽要去，钱塘江也要去，这样你才算是真正的去过杭州。钱塘江是一座古老的桥，小时候在书上就有看到，但当你真正接触了它，就越发的感觉到了雄伟，现在的钱塘江看上去是有点旧，但它一如以前一 样的样结实
3	杭州除了西湖，钱塘江大潮同样很出名，每年农利八月中旬，是观潮的最佳季节。平日里，虽没有涨潮时那般壮观，但也是杭州一道靓丽风景。著名的钱塘江耸立江上，无比震撼。
5	在杭州待了3年多，每天上下班都经过钱塘江大钱，小学时候在课本中学过钱塘江西湖，所以有个梦想就是想去杭州，我的梦想实现了，而且还在这里生活了几年，很不错的城市，时候生活，环境宜人，就是比内陆城市好。
5	浙江富阳段称为富春江，浙江下游杭州段称为钱塘江,钱塘江大潮被誉为天下奇观--每月农历初一至初六,十五至二十都为观潮佳日,尤以农历七八月份为大.
4	去杭州的时候 钱塘江没有大潮 所以我们就只是在江边转悠了一会 额 风平浪静 不过附近有个六和塔景可以逛逛 而且前面还有浙大之江校区
3	读书时学过的钱塘江的课文，百闻不如一见。然而这一见并没有见好，当时去杭州参加一项培训，跟北方来的朋友一起晚上去的，唉，秋风萧瑟，江水倒是滔滔！希望下次再去好好体验钱塘江大潮！
4	好不容易走出了九溪路，发现当天的雾霾实在有点大，钱塘江在那个时候也因为没涨潮显得有点波澜不惊，至于大桥嘛……简单看了看，留个印象，虽说不太深刻。
4	另外看点是联通京杭大运河和钱塘江的龙口闸，是京杭大运河申遗的一部分。现在有一些巨大的石块上刻着京杭大运河的地图。
4	据说建六合塔就是为了镇住河妖，省得钱塘江又的大潮淹没村庄，但月亮的引力每年依旧会引得大潮，现在已是一壮观的一景了
4	本来想去看看钱塘江涨潮的，不过还是没赶上，听说是早上5点才有得看，好吧，那时候我还没起来，看不了涨潮就随便看看，顺便去附近的浙大。。
4	九点左右，姐夫驱车带我们前往每年钱塘江大潮时的最佳观潮地点，姐夫问，“你看钱塘江和你们南京的长江那个更宽？”我答：“我还没到过长江那里呢。”~~
4	九点左右，姐夫驱车带我们前往每年钱塘江大潮时的最佳观潮地点，姐夫问，“你看钱塘江和你们南京的长江那个更宽？”我答：“我还没到过长江那里呢。”~~
4	我以为钱塘江大桥那边可以看到潮涌，实际上我错了，错误的时间错误的地点，所以啥也没看到，雨却越下越大。看到一些人冒雨在跑步，一些人撑着伞在江边，估计也是想看潮涌，还有一个大叔在桥下钓鱼。
4	地貌杭州地处长江三角洲南沿和钱塘江流域，地形复杂多样。杭州市西部属浙西丘陵区，主干山脉有天目山等。东部属浙北平原，地势低平，河网密布，湖泊密布，物产丰富，具有典型的“江南水乡”特征。
5	每年夏天就有许多人慕名而来来观赏这蔚为壮观的钱塘江大潮钱塘江大潮来临的时候那气势犹如排山倒海。
5	钱塘江大桥是著名建筑师茅以升先生设计的，桥分两层，上面通汽车，下面一层则通火车。钱塘江潮水涌起的时候非常壮观，每年的钱塘江观潮也是吸引很多游客，但是一定得注意安全。
5	杭州的钱塘江大潮很值得一看，特别壮观，气势宏伟。特别震撼人心。农历八月十八潮最大，在观赏大潮的时候要注意安全。老人小孩尽量不要去。
4	特别壮观，气势宏伟。特别震撼人心。农历八月十八潮最大，在观赏大潮的时候要注意安全。老人小孩尽量不要去。
5	钱塘江是浙江的第一大河，六和塔就位于它的岸边，旁边是新旧两座钱塘江大桥。最著名的景观就是欣赏气势磅礴的大潮。
4	不涨潮的时候不怎么样，要是遇上涨潮的时候，而且是很大很高的潮，那就很壮观，简直是视觉上的享受，感叹大自然的神奇。
5	要看你什么时候去了，不涨潮的时候不怎么样，要是遇上涨潮的时候，而且是很大很高的潮，那就很壮观，简直是视觉上的享受，感叹大自然的神奇。我之前去过刚好遇上涨大潮，太壮观了，不过不要离潮水太近，有危险
5	每年6月份的钱塘江大潮是那么的蔚为壮观大潮来临的时候，气势非凡发生排山倒海般的响声，引来了无数的游客前来驻足观赏。
4	图片打版的照片和我在六合塔上拍到的角度很像。本来想去岸边的，但是那边比较偏，都有点像高速路了，走的比较费力，天还热的冒火，就直接在塔上看景了。拍照的时候正赶上一路火车在桥上通过，感觉很好呀！
4	钱塘江发源于安徽省黄山，流经安徽、浙江二省，河流全长688千米。交通路线：从上海出发还可以乘坐长途汽车
4	从前觉得很神圣的地方，自从公司搬家后，就变成了每天坐车从桥上经过，，三番五次被堵的不能动以后，好感度就这么冷却下来了。。
3	钱塘江边是夜晚乘凉的好去处，习习凉风。钱塘江潮更是壮观，不过就是为观潮而来就未免有些单调～钱塘江的夜景也是不错的[可爱]
4	钱塘江是浙江最大的河流，河上建有著名桥梁专家茅以升主持修建的钱塘江大桥，已经超过70多年的历史了。每年八月十五的钱塘江大潮是最为壮观的。
4	钱塘江大潮真是壮观啊！观潮的地方有很多，如大缺口、盐官都可以观潮，观潮一定要小心，别靠太近，潮水可真是后浪推前浪，前浪直接把游客冲走，大缺口免费，盐官要门票，可以逃票哦
4	我们当时是4月份去的，去的时候就在水文网上查看当天的潮讯，可是等我们赶过去的时候并没有看见，或许是因为时机不对。从杭州城内有直线公交到达，分段计费。建议查好汛期啊。
5	不到这里，你绝对想象不到钱塘江的波澜壮阔，虽然没有经历过钱塘江大潮的奇观，但不管是晚上、白天，下雨还是艳阳高照，都在向游人展现着它不同的雄姿
4	钱塘江如果是来观潮的话。每年的八月十八前后是最好的。观潮点很多。其实杭州城市阳台就是很不错的选择。
5	在这里我们观看了钱塘江大潮，能够观看到前场当大潮也是非常幸运的，那一天我们看到了，非常壮丽的景象。
4	说到钱塘江，很多人都会想到杭州。对的，钱塘江对于杭州来说就像黄浦江之于上海的意义。每年的钱塘江大潮（农历8月18前后）都是众多游客齐聚一堂的时候，但是提醒大家一定要注意安全。
4	钱塘江在杭州穿城而过，每年八月初八都是钱塘江大潮的时候，那时候会有很多人过来观海潮，所以前往的朋友一定要注意安全，潮水虽然壮观，但是生命更重要
4	初中就学过钱塘江大潮，但是去杭州的时候没有赶上，不过看流量还是觉得流水速度很快，可以想象的到观潮时的壮观
4	去的时候是金秋10月，从那时才知道原来一年365天每天都是有钱塘江潮的，只不过潮头的势头和来潮的时间不同而已。
4	自江边经过，江面非常宽阔。五月份应该还不是幅面最宽的时候，远处的杭州新区构成了一条天际线，模模糊糊像海市蜃楼一般。
4	大学学校就在爱钱塘江旁边，不过我没去看过潮，怕人多危险，平时到时会去江边走走，吹吹风，放放孔明灯还是挺有意思的。--木木言施
4	涨潮的时候看着很有气势，不过要注意安全。看夜景就四桥的灯亮起来很漂亮。天气好的时候坐公交路过一桥面看着太阳光照在江水上的波光粼粼的也好看。
4	这里是一条黑色鹅卵石铺成的海滩，没有什么惊喜，但也值得一看。光脚在海边走走，绝对会让你尖叫。乌石塘景区里有一个水上游乐园，有很多刺激的项目，可以挑战一下。
4	之前住的地方旁边不远就是江边，每天都有小的涨潮，大潮没看过，不过第一次看到涨潮的时候还是挺激动的。
5	波澜壮阔的水域，从下沙到城市阳台再到六和塔和文广大楼，宽广海纳城市的灵魂。潮起钱塘江。未来的杭州黄浦江。
4	清明节去的，没有什么涨潮啊！感觉很普通的一个大桥，跟长江大桥差不多，不过看着还是挺壮观的呢！交通方便，在浙大之江校区旁边呢！
4	一路坐在公交车上看着钱塘江，岸边散落着零星鱼竿，大桥上来来往往的汽车和偶尔遇到一次的火车，对岸放远望去都是高楼耸立的新城，这就是杭州！
4	在岸边看不出所以然来，需要爬到旁边的六和塔上俯视，才能看出钱塘江的大概。可惜去的时候没有大潮，没感觉到那种气势磅礴
5	钱塘江大潮天下闻名。没有亲眼见证过的人是无法想像它的气势磅礴。景观水质很好看，但是生命更重要观潮的时候有风险看官需要谨慎行之。
4	学校就在钱塘江边，在宿舍就可以看到江。晚上去江边吹吹风，江边人挺多，但是还是要注意安全。。也去看了几次潮，都是小潮。
4	没能亲眼见证过大潮的人是无法想象它那壮观的气势的！当然景观好看，生命更重要，观潮有风险，看官需谨慎！
4	浙江富阳段称为富春江，浙江下游杭州段称为钱塘江,钱塘江大潮被誉为天下奇观--每月农历初一至初六,十五至二十都为观潮佳日,尤以农历七八月份为大
5	虽然不是七八月，但是看到钱塘江也着实震撼了一下，十一二月还有钓鱼爱好者在寒风中静静垂钓，对面就是浙大的之江校区很美的一个老校区值得一去
5	在杭州的回忆很多 和男朋友一起生活了一年 每次都是开车经过 很壮观 开着窗户 吹着五六月的暖风 是最舒服的享受
5	钱塘潮声暂未闻，江天开阔确是让人心底爽朗了不少，由于住的酒店比较远，每天都要过钱塘江去西湖游玩，所以天天都可以经过钱江大桥和六合塔～江边风景不错哦！
5	钱塘江是中国浙江省第一大河。它最吸引人大还是那蔚为壮观的钱塘江大潮。每年的农历八月十五这一天，钱江涌潮最大，潮头可达数米。海潮来时，声如雷鸣,排山倒海，犹如万马奔腾，甚为壮观.。
4	钱塘江潮是有时间的，去的日子不对，只能晚上散会步，看到江边有很多人开车过去钓鱼，感觉挺有生活情趣的
5	钱塘江潮被誉为“天下第一潮”，是世界一大自然奇观，它是天体引力和地球自转的离心作用，加上杭州湾喇叭口的特殊地形所造成的特大涌潮
4	钱塘江大桥还是很高端大气的，双层的结构，联通南北两岸，气势磅礴。当然景观好看，生命更重要，观潮有风险，看官需谨慎！
4	杭州三大水系之一，每年的钱塘江潮都很有名，杭州市内的话可以去钱江新城那里有个很漂亮的观景平台～
4	路过，因为找了一个不是很熟路的司机，在从杭州会嘉兴路上迷路，司机下车问路，我在车上远眺,那些船给我留下很深的印象。
4	这个好像是小学课本中就有一篇与钱塘江有关的课文吧!
钱塘江周边也是很繁华的哦!
涨潮时真的很壮观
5	平日里的钱塘江，平静壮阔；涨潮的时候，真的很壮观，有机会的话，钱江潮还是值得一观的。每年都有超多的摄影爱好者慕名而来。
5	涨潮的时候应该很好看，我是2月份去的，没有看到大潮就感受不到那种雄伟壮观。大家去的时候一定要事先查清潮汛，以免失望而归。
4	在六和塔就可以看钱塘江了，所以顺路看看还是不错的，对面是新城，隐隐绰绰。如果旅途中包括长江，钱塘江杭州段不看也罢。
3	今天风平浪静，也没看到什么大潮，远看了钱塘江大桥，向茅先生致敬。建议沿江骑自行车，步行太慢，沿途又没什么景致和休息的地多。
4	去杭州西湖边上坐公交车直接过去的，在六和塔转弯，一路观看钱塘江美景。河堤上写的观潮浪高危险什么的标语。可以想象，钱塘江大潮是多么壮观，有机会要来观一次大潮！
4	感觉挺不错的，夏天夜晚到江边走走，感觉特别舒服，一阵阵凉风吹来，将自己的燥热都吹跑了，一份难得的舒适感。
4	第一次去杭州的时候是报团去的，导游带我们去钱塘江转了一圈，旁边的护栏很高，足有1.5,米吧，那会还不是涨潮期，但是也很震撼了~
5	说起钱塘江就想起钱塘江大潮，每年的八月15前后都是观潮的好时候，无论你是坐在电视机前还是身临其境，都会感受到它的无尽魅力。
3	还记得许仙与白娘子泛舟钱塘江的情景吗。现在用来观潮的比较多，平时相对也看的比较少。泛舟不太可能，还是回到西湖吧
4	壮丽钱塘江，自己倒是真的没去现场看过！春光明媚，周日悠闲，骑自行车沿着之江路逛逛还是很不错的！尤其是之江这段，由西往东，绕进虎跑路真是不错的选择。
4	钱江新城的城市阳台和下沙江边都看到了浩瀚的钱塘江，可惜去的时候没赶上大潮。江面很宽阔，对面就是萧山。有机会真想去江对面看一看。
5	可以沿着复兴大桥下面那一段路，沿着江边向西走……过了钱塘江大桥，就可以下到江边，可以看到一些珍惜鸟类在江面上捕食。夕阳下，更美！！
5	钱塘潮指发生在浙江省钱塘江流域，由于月球和太阳的引潮力作用，使海洋水面发生的周期性涨落的潮汐现象。
3	钱塘江就在我们学校旁边，所以涨潮落潮都能轻松看到，每到这个时候，钱塘江的每个角落都是密密麻麻的人
5	去钱江新城的城市阳台和下沙江边都看到了浩瀚的钱塘江，可惜去的时候没赶上大潮。江面很宽阔，对面就是萧山。有机会真想去江对面看一看。
5	钱江大潮的盛况可不是说说的，只有亲临的人才能真正体会，不过一定要注意安全。每年死在钱江潮水下的人实在是太多了
5	天下第一潮，那是绝对的实至名归，其实太磅礴了，不过一定要注意安全呀。。。平静的时候，看着宽阔的江面，也是另外一番感受。
5	尽管没能感受到天下第一潮的壮观，但是浏览一番，走过六和塔，看看矛以升纪念馆，了解一下这坐大桥的沧桑和坚强，就觉得不虚此行了
5	夏天晚上的时候去钱塘江满爽的、吹吹江风、看看夜景，很惬意的~还有就是烟花大会的时候、有一段是免费的，但是看上去还是满清楚的~
5	波澜壮阔的钱塘江值得大家一去！雄浑壮观！气势磅礴！但是一定要注意观潮时的安全！每一年都有一些安全事故！
5	来杭州，除了西湖，当然不能少了钱塘江啊。钱塘江大桥一带值得走走，且不说八月十八的钱塘观潮，附近的九溪、浙江大学之江校区、白塔公园都很值得去走走看看喔。
4	钱塘江是浙江省最大河流，钱塘江潮被誉为“天下第一潮”，是世界一大自然奇观，它是天体引力和地球自转的离心作用，加上杭州湾喇叭口的特殊地形所造成的特大涌潮。
4	钱塘江上大桥雄伟，大潮更是雄壮得令人感到震撼。不过游览这里，尤其是涨潮的时候，一定要注意安全，不要距离浪头太近。大潮是自然奇观，一生中不可错过，一定要亲睹一回。
5	观潮离我们学校挺近的，骑着自行车就能出发了，就是别下去看，不然会危险。每年观潮的人多好多，拍照的也好多。
5	潮不错.不过到那个时候都是人.近几年来水还算干净的了.前几年.那个水根本就不能看啊.照片是在六和塔上拍的.当时有点小雨
4	我觉得钱塘江最好玩的时候就是看潮的时候了，不过要选好地点注意安全；没事的时候我和同学步行去钱塘江大桥上晃荡，风超级大，轰隆轰隆的火车不时经过，挺吓人的哈哈~
5	8.15钱塘江观潮，当然不是每一个人都是这个时间来的这里，个人感觉还是很不错的，平时的钱塘江湖水平静
5	非常壮观，那天我们是下午本来想去六和塔的，没想到竟看到钱塘江了，走过去一看真的很漂亮，当时下着小雨，要是潮大一点就好了。
5	每年农历八月十八大潮来临之际游赏为最佳。观钱塘江大潮。夜景也很美。本区游览，以“登六和古塔，观钱江大潮，赏宋城风光，游未来世界”为基点，适宜在秋高气爽时前来观景。
4	钱塘江浙江最有名的了，去杭州看西湖之外，必须去的就是这了，还有钱塘江大桥，可惜没有涨大潮的时候看到，不过人很多还是安全第一了。
5	钱塘江大桥的干活，正直中秋佳节，本想去看看钱塘江那传说中的大桥，可惜没有提前查好大潮的时间，黄昏时分去的，等到傍晚也没有出现
5	很宽很宽很宽，江边吹吹风还行，看潮就不知道好不好了，去的时候木有潮。蛮舒服的呆在江边上，说不出什么感觉，反正一呆就呆了一个小时。
5	钱塘江大桥的干活，正直中秋佳节，本想去看看钱塘江那传说中的大桥，可惜没有提前查好大潮的时间，黄昏时分去的
5	钱塘江，有啥好评论的？就是一条江啊！上游叫新安江，中游叫富春江，下游才叫钱塘江。杭州的是下游，江面很开阔。
4	大学四年就是在钱塘江边生活的，但每年看潮水的时节都不会去看，因为悲剧年年都在上演。潮水固然壮观，别忘了生命才是最宝贵的。
5	钱塘江，有啥好评论的？就是一条江啊！上游叫新安江，中游叫富春江，下游才叫钱塘江。杭州的是下游，江面很开阔。
5	江面好宽好壮观，一眼望不到边！
4	看海天一色，潮水起伏蔚为壮观。
4	没涨潮，看看就得了，别要求太多...
5	钱塘江大潮，每年有一次
4	适当时令，可以一睹钱塘潮的震撼。
5	潮很壮观 但是要注意安全第一
5	今天天气好晴朗，处处好风光。
4	钱塘江潮天下之伟观也，壮哉
3	坐高铁经过，还是很壮观
4	路过。瞟了几眼，不是很有印象。
5	雄伟壮观气势如虹惊险.
4	观光道很长，每年十月份人很多
5	钱塘江的环境非常的好。
5	大潮……值得一看～可以来
5	钱塘江，八月十五最热闹的观潮地。
5	非常不错的风景，给人一种壮阔
5	钱塘江那里的风景很美的。
5	太壮观了
4	很壮阔，很震撼人心，值得游玩
5	钱塘江大潮，壮观，雄伟赞
5	气势磅礴[棒]
4	很宏伟哦，有时间的话可以逛逛。
5	钱塘江大潮，叹为观止呀
5	非常好，风景很好，很壮观。
4	出差是路过几次 位置不错
4	辽阔的江面，壮丽的江潮！
5	嗯，水很急，只是在河边看了下。
5	涨潮时很壮观，人也很多。
5	钱塘江是一个旅游的地方。
5	可惜去的时候没有看到涨潮，但是钱塘江一桥却拍了个够，非常的强大，上面汽车，下面火车，至今没出问题！
5	壮观的钱塘江大桥、当时我是这么觉得的、哈哈
5	钱塘江涨潮时最壮观，来看的人也很多
5	暑假去的 虽然没有观潮时那种壮观 但隔岸看过去还是很震撼
4	江面开阔，江水滔滔而来，希望能看次大潮。
4	水是黄黄的，给人感觉很大气磅礴，挺辽阔的，去的时候是夏天，有风吹的不错
4	水是黄黄的，但是很大很宽阔，整个给人感觉挺大气辽阔
5	钱塘江的涨潮很是壮观，不过危险性也比较高
5	风景不错，这里主要是观潮，一定要注意安全。
5	最有名的要属于钱塘江大潮！一定要去看看！
4	每年八月份的大潮都有很多游客慕名而来。
3	很广阔的，可以坐船游玩，感觉特别好。 晚上会是另一中风景
4	钱塘江观潮很有名，我的学校就在钱塘江边
5	还行，上去很费劲，我没找到路，不过不错哦
4	今天的主要形成是去浙大枝江校区，还有钱塘江，然后在往城里边转~鼓楼公交站，亮点自己找吧~~
5	每年八月都会有潮水起来，最佳的观潮点应该是杭州萧山，杭州市区浪水较小
3	没有赶上大潮，所以也就没什么可说的。
5	钱塘江大潮，不容错过的好地方，值得一去
5	钱塘江潮水很壮观，看着宽阔的江面，而且吹着风很舒服。钱塘江大桥非常之气派，气势非常的宏大。
4	接下来，要带她们去我们学校的钱塘江看看。今天天气阴阴的，她们还挺怕冷。
4	钱塘江大潮：每年的农历八月十八观钱塘江大潮为最佳，11点去等
4	时间走过6点，天空略带睡意的渐渐暗去。钱塘江的风吹得江面波浪滔滔，江对岸高楼耸立，相互毗邻，
4	再者就是之江校区，听说景色不错，又是在钱塘江边上，离我住的地方最近，于是就决定去这个校区了。
4	钱塘江的景色还是不错的，特别是那个大桥，虽然比不上南京长江大桥那么宏伟，但是还是很壮观的
3	湖上泛着一片青烟似的薄雾，远望微山，只隐约辨出灰色的山影。
5	这个地方确实不错，可是来的不是时候，不是潮讯期
5	钱塘江的潮水很是壮观，不过每年都会死人。
4	平常时候一般，观潮很不错。可以去看看。
3	只是坐车路过而已        很想去看看涨潮的钱塘江
5	钱塘潮确实是每个月都有的， 因为钱塘江潮是月球引力造成的
5	很想去看钱塘江大潮 但是没有机会 在六和塔上就能看见
4	钱塘江，观潮不错。我觉得，此地非常的好，风景、气候都不错。
5	钱塘江是浙江省最大河流，是宋代两浙路的命名来源
4	头高数丈触山回。 须臾却入海门去，卷起沙堆似雪堆。站在桥上眺望，很壮观。
3	历史就有名的弄潮，你一定也想试试！
5	登楼望江，只可惜是手机拍的，远体现不出它的壮阔
4	著名的钱塘江大潮很壮观，选好日子来参观一下吧，很过瘾
5	大潮可是闻名天下了，真壮观，值得一看，但要注意安全
3	9-10月份过去游览最佳，当时是5月份去得，只看到一条黄不拉级的大河。
4	钱塘江涨潮时很好看，平时也没什么好看的
3	钱塘江大潮真是奇观哦，非常汹涌澎湃，每年都有
4	钱塘江大潮是每年的盛事，很壮观，在中秋的时候来杭州玩玩看看很不错，只要注意安全就行
4	比较开阔！每年七月份看钱塘江大潮的人特别多！
5	在杭州市区即可观看钱塘江潮。推荐九溪。
4	钱塘江，古称浙，全名"浙江"，又名"折江"、"之江"、"罗刹江"，一般浙江富阳段称为富春江，浙江下游杭州段称为钱塘江
4	晚上的灯带很有意境，江水混浊，过一桥需要半个小时
5	观钱塘江大潮一定要买正规门票，不要侥幸，不然很危险！很壮观
5	钱塘江观潮，每年都有许多游客慕名而来。
5	很不错哦，看着江面总会感觉不一样，心情会很好，有时间就会去
4	没赶上观潮，可惜了，茅以升很厉害，看看他的介绍再去看大桥！
4	杭州的第一大江，江北是杭州市区。江南是滨江新区和萧山，
4	水是非常脏的，除了观潮，还是不需要来看这个吧
5	很大，很壮观，一般是早上3点和下午3点观潮，其他时间没有可以看得地方就是一所桥
4	从新安江到富春江再到钱塘江，每一处的风景都是别有一番风味[大笑][大笑][大笑][大笑]
4	说实话我建议大家要去杭州玩就挑每年中秋吧，人少，可以看钱塘江大潮。
4	八月涛声吼地来，头高数丈触山回。 须臾却入海门去，卷起沙堆似雪堆。
5	从钱塘江眺望远处夜晚风景很迷人
5	杭州的另一个独特优势，江面很宽。没机会看潮，下次专门看潮。
5	参观完博物馆才去的，站在桥上眺望，很壮观。
5	在沿江的路上走过，不过没赶上涨潮的时候
5	景色很壮观！挺美的～我们是坐公交车的时候看见的～
5	江水壮阔，不过没见过大潮也是遗憾啊
4	声名远扬，十一去的，人倒是多，在浙大附近看的，浪太小，跟想象中不太一样有点失望
2	就是路过，有些人在钓鱼，好像没有什么好看的呢！就是不知道涨潮的时候会是什么样的。有机会去看。
4	就到了江边，有事，半途返回了，有空一定再去好好看看。
5	不敢去，怕死呀。每年总得死那么几个人，。
5	坐动车的时候在火车上看，也是蛮大的，有机会再去看一看
5	去过江边两回了，水比较浑浊，大桥很长
4	钱塘江是中国很出名的一个地方，很值得一去，相信大家都会喜欢的。
3	江水很浑浊，浪不是很大，江边有六和塔。
5	钱塘江潮奇观每年吸引好多人前去观看
5	没有看过大潮，就是打车到这看了看
3	没潮水 跟浑河差不多，没有什么印象
4	钱塘江非常壮观，是人们游玩，散心的好去处。
4	钱塘江的大潮到是没看到，位置不是完美的位置，就在钱塘江边上溜达了溜达，在六和塔附件下的车。
3	能见度太差，观潮效果一般，看不见大浪
5	涨潮的时候去，真的很震撼。不过要注意安全。
5	很有名的的景点，必须去的！波澜壮阔，场面十分震撼！
4	钱塘江潮水很壮观，在那吹着风很舒服。
5	很壮阔，可惜去的时候没有潮水，没能观潮
5	雄伟壮观的钱江潮成因除月、日引力影响外，还跟钱塘江口状似喇叭形有关。
5	学校离钱塘江比较近，所以常去。江边风大，也看过涨潮的时候，挺好的
5	我第一次见到的大江，宏伟壮阔。我当时感动的都快哭出来了。。。
5	非常壮观啊，很少见水流这么急的河。就是有点浑
4	钱塘江最出名的是钱塘江潮，很独特的一道景观，每年很多人去看它涨潮。
5	浙江母亲河，也是钱塘江大潮最为壮观
4	现在，房子租在浦沿这边。喜欢骑车从江上过。没看过钱塘江大潮。只沿江骑行，奔跑过。
5	八月看潮水是很赞的，平时的话其实木有什么特色，晚上的灯光也不错
5	真的很壮观，那个江水汹涌而来的，让人为之一赞
5	没有专程去，经过而已。可以在钱江新城的城市阳台观望。
5	八月钱塘江大潮是肯定不能错过的。
5	站在钱塘江边听着潮水澎湃吹着海风真的是很惬意
4	去九溪时顺便看了看，钱塘江是西湖的源头
5	以前我住在过钱塘江，每到一定的时间就会有壮观的浪潮。几米高的水墙从你眼前冲过，即惊险又兴奋。
3	江很大，螃蟹也很出名！日出日落都很好看！
5	吹着风很凉爽，雄伟壮观的场面，潮水。
4	每年著名的钱塘江大潮非常壮观又美丽，
5	上次去没看到，准备再次去钱塘江观潮
5	看了这场面，你才知道什么叫真的壮观。
5	一望无际 非常宏伟 。涨潮的时候很壮观
5	平静的钱塘江 凭着江边大半人高的护栏 瞬间有了涨潮那凶猛的觉悟
5	钱塘江大桥非常之气派，气势非常的宏大。
3	每次去都很多人，看着还是很壮观的。
5	钱塘江很壮阔，适合漫步，江边吹风。怎么说呢，并不应该以景点的标准要求她，她只是一条江[无辜]
5	还是很壮观的，看看江河心情会开阔
5	其实钱塘江看潮的确壮观，但是波澜不惊的钱塘江也是很美的。尤其是在六和塔一带看日落，非常漂亮。
4	每年的6.18钱塘江一线潮非常美丽壮观
4	潮水很壮观，看着广阔无垠的水面，吹着风，很惬意
5	作为浙江人的母亲河，在下沙去过几次，很美
4	钱塘江沿线很长，因每年的钱塘江大潮而吸引很多人驻足。
4	晚上骑自行车路过，停下来玩了一会儿，江风吹的很舒服，很多人。
5	在车上看的，感觉很黄浦江很像，有时间要去六和塔拍一个全景
4	很不错的地方，每次去观潮的人都挺多的
4	观潮很壮观，但是也有小心哦，没看过的自白一去，感受在大自然面前的我们是多么渺小，哈哈
4	坐大巴路过，确实很雄伟，没有必要单独前往观看
5	去浙江一定要去钱唐江，吹吹江风，恰似一江春水向東流
4	一定要在大潮的时候去一次，去看看书上描写的万马奔腾的壮观大潮到底啥样。
5	没在最好的时候去过钱塘江 估计涨潮的时候非常壮观啊 可是要小心危险
4	钱塘江观潮很壮观哦，每年的央视都会直播，滔滔的江水顺势而上，惊险刺激
5	在六和塔边看钱塘江的大潮，也很壮观，烟花节这边看烟花很好的
4	从机场过来去市区的路上经过钱塘江，不过没有下车，就是那么匆匆一瞥~！
3	只有在十五去，才能看到它的波涛翻，平时一般吧。
5	住处离钱塘江很近，平时周末江边走走很惬意
3	很开阔，壮阔，站在六合塔上看江，美不胜收
4	可能去的时候不是观潮的季节，没什么感觉，没看到所谓的波澜壮阔，下次再去。
5	被那里的风景所迷倒，值得一去、赞一个呢 祝大家旅途愉快哦。
5	钱塘江的大潮很是壮观啊！很凶很惊险！
4	钱塘江最吸引人大还是钱塘江大潮。每年秋季，观潮适宜，农历八月十八大潮来临之际游赏为最佳。
4	钱塘江最有名的是观潮了，八月中秋期间的潮水那个叫壮观啊！！！
4	钱塘江大潮的名声开始一直声名在外的哦。
4	钱塘江里西湖有点远但是骑单车都可以去
3	六和塔什么都在这附近啦，一起看看吧
4	钱塘江大潮，早有听闻吧，晚上看看夜景也是很好的
4	钱塘江杭州段，夜晚还不错的，可以去看看夜景
4	钱塘江是中国浙江省第一大河。它最吸引人大还是那蔚为壮观的钱塘江大潮。
2	一个挺不错的地方！去完还想去看看！真挺不错
4	从龙井村沿九溪走过去的，不在观潮期，江面平静！不过还是很壮阔！有机会还是要去看下！
5	大江如水，特别8月18钱塘江大潮，海潮壮观
4	旁边的六和塔很不错，在塔上看钱塘江有别样的壮阔~
4	钱塘江之外汽车上看到了，有机会一定要在大潮的时候去领略一下钱塘江大潮的宏伟气势！
4	钱塘江以其潮水有名，可以在它来潮日一睹潮水的壮观。
3	很久的时候与朋友一起经过，从此以后留下了深刻的印象
4	江面真的很壮观，可惜去时不是大潮，没见到那种壮观
4	当时去的时候也不是涨潮的时候，感觉不是太震撼
3	江面特别宽，宽到有点恐惧感，生怕掉下去哟，可惜去的时候没大潮，不能亲眼看看
5	来钱塘江观潮的人每年都有，每年来此观潮的人也很多，看那潮水涨起，在安全地带观潮是最好的了。
4	坐车路过钱江 气势恢宏 不由得对自然产生敬畏之情
5	名字优特色，江也有历史和文化，浙江少不了
5	好多人会在这钓鱼，晚上可以吹吹风
5	钱塘江其实不是这么特别的远可以去看一下
5	奔着它的名去的，因为太有名了，的确很有趣，到是太多人啦！
4	宽阔的江面，滚滚而来的潮水，真是地球一大奇观啊
5	很长的一条江 看着很宏伟 也很害怕 特别的长 和西湖苏堤很近 晚上来的很凉快
5	在去往机场的路上，看到了钱塘江，好宽好宽
4	穿城而过也是杭州一景，感觉还可以
4	景色壮观，给人广阔的感觉，吹着风，特别舒服。
5	来钱塘江不一定是看潮的，但看潮必须来钱塘江看！
5	不久前才去过海宁盐官，虽然没有看到大潮，但是钱塘的浩瀚也是令人惊叹的。
4	每年八月都有很多人来这里观潮，很特别。
4	来杭州了，今天去看了看，还过得去吧
3	顺路来过，没有特别的感觉。还算不错吧。
4	去往杭州萧山机场的路上路过，刚好是晚上，夜景还不错。目前这个地区好像是开发区。
3	去那个种龙井的山的脚下时看到，很开阔。
5	观潮的好地方，你有机会一定要去看看啊！！！！[大笑][棒]
5	钱塘江潮水很壮观，在江边吹着风很舒服
5	钱塘江大桥对面就是六合塔，可以上去看一下
5	钱塘江好大啊，水质还有待提升，哈哈
5	钱塘江，就是以他那壮阔的潮而出名，去过以后果然名不虚传啊。
5	观潮，非常壮观，可惜没有亲眼在那里看过，
5	钱塘江是位于浙江那一块的，只要一有潮涌上来，就必定得上中央一台的新闻！
4	钱塘江大潮据说很不错，去的时候是4月江水很温柔
4	钱塘江没有赶在观潮的时候去过，但去六合塔的时候就事看了看，江面很宽，平时挺平静的。
4	没看到傍晚的时候  但是  从雷峰塔上俯视  三潭映月  西湖美景啊
4	钱塘江观潮时机未能遇上，当年可遇不可求。以后专程去观潮。听涛声依旧
4	杭州的钱塘江真的很不错，很适合游玩。
3	这座桥远远看过，地理奇观。观潮注意安全
3	住的宾馆在钱塘江边，走在江边，徐徐江风，还有涂鸦墙，文艺的一塌糊涂！
4	果然不负名声 馅饼很好吃 包装也精致 自己吃或送人作礼物都很好
4	过了旺季来的还是晚上来的这里很干净治安也很好。
4	和小伙伴们一起骑行到钱塘江的，傍晚在江面很享受
4	看潮很不错，但是注意不要离的太近，不然来不及逃。
4	位于杭州市区，这个钱塘江不是观钱塘大潮的那个地方哟~~
4	涨潮时最壮观，可我去了十几次，一次也没有赶上！
4	我是去九溪的时候看的，水很平静，夜视也开阔
4	算是杭州的母亲河吧，西湖都是钱江发水形成的！当然，则已经是超级久以前的事情了。。。
4	只是趴在江边远眺。回来九溪烟树，趴在江边看了看。看着混沌的江水，有你在身边，安心守候。
5	钱塘江大桥很壮观的，还有钱塘江大潮
5	壮观的潮，和电视台播的一样，身临其境的感觉是不一样的。
4	看过长江啦，所以感觉还好，要是没有大潮的话没啥特别必要去
5	钱塘江汹涌着穿过杭州城，水流湍急，每年正月十五更有举世奇观钱塘江大潮
4	孕育杭州的母亲，虽不及后来到的黄浦江壮观，但是这滔滔的河水却养活了那么多条生命。
5	每年的阴历八月十八都是钱塘江观大潮最好的时节
5	杭州的母亲河，每年的钱塘江大潮真的非常壮观，一定要去看看哦
4	“每次从富阳到杭州的大巴上，都从江边下来，开始了一天的行程。”
4	杭州段是很平静的，海宁段就汹涌了。
5	每当八月十五中秋夜，听那波涛滚滚的钱塘江，大浪拍打岸边的气势，如万马奔腾！
5	有天下第一潮之称，每年有大量游客来观看大潮
5	很漂亮，很适合晚餐后散步，锻炼身体
5	各种潮水，澎湃壮观，每年观潮的人很多很多，还是要注意安全的，不过我每年只是看一下电视直播！
4	小学学课文《钱塘江大潮》是就特想去看看钱塘江。
5	有机会一定要去钱塘江看看，非常好的景点！
4	只是路过打了个酱油，下次挑个涨潮的日子来凑个热闹
4	钱塘江在江南还是很有名气的八～
5	文化江山，千古悠悠，迷人的钱塘江，动人的好风光。
4	每年的农历八月十八可以来次观大潮，非常壮观。
3	钱江潮还值得一看，可是一年中没几次
4	涨潮的时候很壮阔的场景，人生难得一见
4	钱塘江建议还是晚上去比较好，因为这里的夜景还是很不错的！选择一个好位置，很赞！
3	我是路过的，感觉很震撼，江里没有什么汹涌澎湃，平平静静的。
4	从六和塔上望钱江一桥别有风味，有很多人在江边钓鱼，江水不很黄。
5	虽然不是观潮的时间来的，还是感觉气势磅礴，放眼望去很宽阔
5	来看潮水比较好 别的时候都一般啦~
4	来钱塘江就是看潮的。当年我在钱塘江游泳，顺流的时候正好碰到涨潮，越游越往上游去了，真的好刺激。
4	全是白天去的........浩浩荡荡的江面，给人无穷的力量。
5	钱塘江大潮，看过央视直升机播放的画面，真的好震撼！！
4	宏阔的感觉，不管是从六和塔上看还是骑车上钱江桥~白天六和塔晚上骑行桥上看夜景~
5	壮阔 气势磅礴 看钱塘江大潮心胸都会开阔很多
5	钱塘江大潮最壮观，潮来时岸边游人很多很挤，总觉得有被卷走的危险。。。
4	面朝江面，水鸟翩飞，忘忧忘忧！山青水绿，值得一览！
5	来这儿就是要看钱塘江，非常的壮观，让人流连忘返。
5	一片开阔，要是碰上下雨，有很美的感觉
3	如果不是观潮的季节没什么特别的风景
5	虽然没看到最大的江潮，但还是为这里的景色所迷住了
4	没有机会欣赏到钱塘江大潮，也无从惊叹它的壮美～
5	钱江新城名不虚传，夜景很漂亮，有很多市民在跑步锻炼
5	每次去省城坐火车过去都要经过钱塘江啊 气势磅礴[棒]很棒
4	到杭州的时候火车走上面过了一下，能够感觉钱塘江的宏伟
3	我是晚上去的，去的时候没有钱塘江大潮，只有钱塘江大桥。由于之前去过上海外滩，所以感觉一般
3	将杭州一分为二，有点像上海的黄浦江。
4	蛮雄伟的地方，你会感叹前人的天工设计
5	潮来之时初如白线，次如白色万马奔腾，近如蛟龙奋怒，神威千重！
4	钱塘江大潮  很是壮观  很是牛逼
5	这里是观看潮涨潮落的最好最佳的地点
5	每年的五六月份就有钱塘江大潮。观潮的那些日子。钱塘江就像一条暴怒的巨龙气势汹汹的向岸边扑来。
4	作为一条江河,钱塘江的观景点很难找到好的.六和塔肯定是好的观景点,但目前好像六合塔不让登了?
4	那时候去没看到大潮，但是江面很宽，可以想象大潮时的壮观，以后还会再去的
4	观潮水的地方，景色的确很气派，大气磅礴~
5	一条大江，没啥玩的。最近8月15的时候，大潮看着还行，浪好高，江边风景不错。散散步可以
4	到杭州，必须要去钱塘江大桥，观钱塘江，看潮水，没有书上写的那么碧浪壮阔，但是还是很让人兴奋的
4	很不错哦，不过江的颜色美那么好看就是了
4	很宽的江，有著名的钱塘江大桥，上下两层铁路公路并行
4	杭州很有男人味的一个地方 其它地方像女人
5	钱塘江大潮威武雄壮~~那可比小浪底大坝泄洪壮观多了
4	在城市阳台看的钱塘江，雾太大，对岸都看不到
4	平时的钱塘江还算温顺，夜晚也很平静，不过到了每年观潮的时节就大变脸了~~~
5	去年八月十五去过水很大钱塘江就八月人会多一点
5	从六和塔是看钱塘江大桥的最佳位置
4	每年的中秋节，钱塘江的潮的需要看一看的
5	四季的杭州都是不同的，每一季都充满了神秘，钱江大桥也是如此[大笑]
3	很壮观，尤其是涨潮的时候，人山人海的，吹着海风！
5	小学就学过一篇课文，壮观之余要多加注意安全
4	很赞的一个景点，去了杭州得去看看、
5	学校就在旁边 有段时间每天都去呢 挺美的[棒]
4	路过过，跟西湖不同，江水浑厚，气势磅礴，如果能有机会观潮，那一定会是一生难忘的回忆。
5	钱塘江大潮是多么令人震撼的壮观场景啊
4	最有名的是钱塘江大潮，最好在潮期去看
5	看不到大潮 呜呜 [哭][哭][哭][哭][哭][哭][哭][哭][哭][哭]
4	钱塘江主要是观潮 钱塘江潮是全球可能最大的潮汐
5	一条大江，没啥玩的。最近8月15的时候，大潮看着还行，浪好高，江边风景不错。散散步可以。
4	没赶上涨潮，去的时候风平浪静，和一般的河流没什么两样
5	去钱塘江玩儿，看到一个老爷爷一个人钓鱼，用十几个鱼竿，感觉很牛。
5	钱塘江，我看看还是很壮观的！如果高楼再多点那就是最好的
4	钱塘潮是众所皆知的 钱塘江是浙江最大河流 钱塘潮使得浙江的男儿多一分男子汉气质
4	细雨中的钱塘江，从这面望不到对面
4	春江潮水，寄托了多少文人的壮志与哀愁。而如今我们立于此，默默地，感受古往今来赋予它的深度。
4	钱江夜景，灯火阑珊，这个城市，让人迷恋
4	钱塘江观潮很壮观。潮起潮涌很美。不过要注意安全，每年都有被潮水卷走的
5	走完有一定距离的，不过两边景色很美。
4	一起来看钱塘江的潮水吧 注意安全第一
5	钱塘湖春行，可惜没看见大潮啊，好遗憾
4	想要观看钱塘江大潮，果然现在有点难度……
4	很漂亮呢，值得去看看，还是比较不错的选择。体会一下苏杭的美。
5	假期来这里看过潮水比较不错 人比较的多
5	又称浙江，浙江的母亲河，浙江最大的河流，入东海
5	非常雄伟的古建筑，每逢涨潮落照的时候很适合观景色
5	每年有很多人过来观钱塘江潮，赞一个
3	还好吧，适合去散散步，算不上一个具体景点
5	钱塘江潮很壮观，可是看潮时候要小心哦，注意安全。
3	最有名的是钱塘江大潮，最好在潮期去看
3	杭州最大的江，可以去看看钱塘江大潮
4	钱塘江大潮真的很给力，喜欢这的风景，很给力，很喜欢
4	马上就有潮水了，钱江潮名气还是有点大的
5	就算不是观潮的时候去，那站在桥上眺望的感觉也很棒
4	刚好那几天听说涨潮出事了，为了安全就没去，下次一定去。。。
5	醉酒后走过钱塘江大桥，低调，但是宏伟！
4	没起浪潮的时候，经过钱塘江，江对面的城市变得一切渺小，静流的钱塘江一样气质磅礴！
4	一直在教科书上看钱塘江，终于见着活的了～
4	要去对时间呀亲～～贴近了还是很有壮观的赶脚滴
3	路过过，跟西湖不同，江水浑厚，气势磅礴，如果能有机会观潮，那一定会是一生难忘的回忆。
4	不愧是号称中国第一潮的钱塘江啊 不错
4	气势宏伟，霸气呀，很壮观的，声音大，浪高，发现每次去都下雨= =
4	钱塘江大潮气势恢宏庞大，值得一观！
4	看涨潮啊，每年的八月十八日，很壮观的
5	涨潮是钱塘江最大的特色，每年的涨潮都很壮观
4	正好赶上8.15中秋看钱塘江大潮，超壮观！
4	一条大江，没啥玩的。最近8月15的时候，大潮看着还行，浪好高，江边风景不错。散散步可以。
5	钱塘江大潮很壮观 但是离得太近了也很危险
4	没赶上涨潮，去的时候风平浪静，和一般的河流没什么两样
5	很壮观啊啊啊，以后钱塘江大潮要去看。
4	涨潮的钱塘江真的是太壮观了。好想再看一次！
5	骑车去钱塘江大堤吹吹风也是不错的。
4	每次观潮的时候真是壮观啊，潮水确实好凶猛。
5	钱塘江的潮水确实非常的澎湃壮观，但是记得要安全观潮，以保护人身安全。
5	到钱塘江观潮是很重要的事额，气势恢宏，非常霸气
5	钱塘江大潮真的是震撼人心，每次观潮的人都很多。
4	钱塘江的大潮非常的壮阔，潮水翻滚。
5	钱塘江观潮
“滔天浊浪排空来，翻江倒海山为摧”，这就是对钱塘江大潮恢弘气势和霸气的最佳描述。
5	每年农历八月十五到十八我都想来观潮，那潮气潮落的气势很壮观！
4	要选对时间比如下午夕阳西下，选对时节比如夏天汛期，可是钱塘潮还是要去海宁看呐
5	好。棒极了如同天上人间值得一游
 太赞啦！一定要去，绝对不枉此行。
5	登上六合塔，远远眺望，真叫一个震撼。可惜没有在涨潮的时候去，有点遗憾啊
3	杭州六和塔附近不是观潮的好地方，一点都不壮观
5	太美丽了钱塘江，特别从城市阳台放眼望去，水天一色，碧波浩淼，桥如飞虹，船如游鲨。
5	钱塘江大潮，壮观！绝对值得看，但要注意安全，每年涨潮时都有人落水。
4	很喜欢钱塘江潮，观看时需注意安全。
5	钱塘江大潮是最有名的，每年都有很多人慕名而来的。真的很壮观
5	天下闻名的钱塘江大潮，我算是领教了，真是壮观，胆小的人不要去看了。
4	中秋节去观潮还不错，中午等这一次时间有些久。
4	钱塘江潮很壮观，可是看潮时候要小心哦，注意安全。
4	钱塘江大潮,很壮观,不错,就是人太多了
4	一线潮、美女回头潮……很好看，只是要注意安全！
5	这次的钱塘江大潮盛是壮观，真是不错
4	没赶上钱塘潮,平时的钱塘江很平静。
5	观潮的好地方。人山人海的。大家也都是慕名而来
4	去的时候不是观潮时间所以感觉不是很给力
5	钱塘江观潮是很壮观的一件事，惊心动魄
4	没潮的时候，江面很平静，大桥上火车驶过，别有一番风情，没潮的时候人也不是很多
5	真是世界奇观啊 非常汹涌啊 还想去
4	比较壮观。钱塘江观潮也不错的，推荐去看看啊
4	去的时候没赶上潮，不过光看美景就很不错了
5	钱塘江大潮举世闻名，那个壮观！不虚此行！
4	前段时间的钱塘江大潮没赶上，不过几年前我去过，大潮真的是太神奇了！
5	钱塘江大潮很壮观，潮水很汹涌，电视上看起来也很精彩！
5	钱塘潮绝对是人生最难忘的景色之一。震撼总是难以用言语去讲述清楚
5	五岳归来不看岳，来至钱塘不看潮，那是极为可惜的。
4	钱塘江大潮，很壮观的景色，很值得来的。
4	钱塘江潮可是最壮观的自然现象之一了，江潮滚滚而来如万马奔腾，惊涛拍岸，响声震撼心灵。
4	时间比较紧，没有看到钱塘江大潮，只看了看钱塘江，没什么特别的感觉
4	虽然去的不是观潮的时候，可下雨让江面朦胧的犹如仙境般虚渺却是另一种美！
4	气势磅礴 奔腾不息 又宛如一条飘舞的玉带 紧紧拥绕着杭城
4	住的酒店离钱塘江步行5分钟，一眼忘不了到尽头，适合看着发呆。哈哈～
3	江水很黄，貌似很多泥沙，很宽，气势磅礴。。。
4	很波澜壮阔的钱塘江，大桥非常大，骑自行车还要好久才过去！
4	上六和塔可以观钱塘江，可惜我去的那天天气不好。
3	因为学校就在钱塘江旁边。所以觉得它就一般般，风特别大，是个情侣圣地。
4	虽然没赶上钱江大潮，但感觉还是不错的!
3	唯一的印象是去的路上堵车堵到我想哭，要知道我是从北京过去的啊
4	这里除了观潮，没有什么景色好看的，每年一次的大潮，一生还是要来看一次的。
4	某个十一去的，看潮去晚了点，就看到了昏黄的江水。
3	怎么和黄河水有一拼，估计是我去的不是时候！
5	热心大姐推荐的路线，虽然没有看到钱塘江潮！
4	没看到大潮，春天江水平静，也还不错
3	桥坚强啊，建成这么多年，依然很结实，比比后建的那些兄弟们，强太多了
5	去钱塘江就一定要观赏钱塘江大潮。。。它的壮观是无法用语言来表达的
5	每年钱塘江大潮那叫一个气势啊！有机会去的同学一定要去看看。但也要注意安全哦
4	是坐车路过，去那天没有很大的潮大潮时候应该不错吧！
5	在下沙的钱塘江边吹风，好冷的，去看潮水是不错的。但是要注意安全。
4	在不同的城市可以看到不同的景观，但是同样的是钱江的潮水
3	钱塘新城的万象城值得一去，钱塘江就是观潮了，人山人海的，注意安全，年年都有事故。
4	没看到大潮，在复兴桥下，对面是滨江区，看起来不错。
4	到过六和塔附近那段，涨潮时岸边人山人海，潮水气势磅礴！
4	其实钱塘江不止能观潮，别的时候也很美
4	八月十八观潮处，很是壮观，但要注意安全。
5	钱江大潮太震撼了，许多外国冲浪高手的精彩的冲浪表演，值得去
3	位于杭州附近河段，称为“之江”或“罗刹江”。
4	走过钱塘江大桥，很长，还是傍晚的时候，看的有点不清楚
5	可以晚上到江边散步，同时可以看对岸的夜景，很是漂亮。
3	上海的黄浦江看太久了，个人还是比较喜欢湖泊和大海
4	一定要在涨潮的时候去一次喔～～
4	只在电视上看过钱塘江大潮，还没有实地看过，怕人多。
4	钱塘江其实污染还挺严重的，对面萧山工业园区的企业都会悄悄排污。
4	我在六和塔远望钱塘江，虽然没观潮，但是内心很澎湃
4	路过这里，远远的看了一下，来的季节不是钱塘江大潮的季节，以后有机会还会来看的
4	钱塘江大桥非常之气派，很壮观的哦。
3	可能去的时候不是观潮的季节，4月份去的，没什么感觉，没看到所谓的波澜壮阔···
5	不是涨潮的时候去的，感觉那时候有些危险，二来时间也不合适
5	可以晚上到江边散步，同时可以看对岸的夜景，很是漂亮。
4	钱塘江大潮才是真正值得看的钱塘江
4	这条江它穿越整个杭州的城区，许多景点围绕在它的四周。
4	钱塘江最著名的就是它的大潮，不过去的不是时候
5	可以晚上到江边散步，同时可以看对岸的夜景，很是漂亮。
5	雄伟，壮观，气势磅礴，每年必到杭州看钱塘大潮
5	澜壮阔的钱塘江值得大家一去！雄浑壮观！气势磅礴！奇景壮观
5	桥太长了，太高了，走在上面有点小怕
5	还没有去过，只是在电视上看过壮丽的景观，希望有机会能去看看
5	每月的钱塘江大潮是最美最壮观的。
3	就一条江而已，不是观潮的时间去的
3	钱塘江适合爬上六和塔观看，气势雄伟
2	去了浙江，但是只是从江上经过而已。等到看钱塘江的季节，一定人很多。正犹豫要不要去呢。
4	观钱塘江大潮，伴随着阵阵的细雨，别有一番风味。。
4	不用特地来看吧，只要坐火车过钱塘江大桥就能看到了
5	江面很宽，很开阔。准备大潮的时候再去看。
5	夏季在江面吹吹海风 看看夜景。喝喝啤酒 散步是不错的选择
4	沿着钱塘江骑行或者散步感觉还是非常秒的，当然也会有幸能看到回潮，很好看。
5	还记得晚上和小伙伴们一起在那骑自行车，一起看烟花，有太多美好的记忆
4	夏天傍晚的钱塘江是我们的最爱，骑上单车，兜风去！
3	之前住在江边。喜欢江边的风。钱江很美
5	几乎是每年都有被卷走，每年观潮都是人满为患……没能去看，很遗憾
5	潮波破裂汹涌，形成天下奇观“钱塘江潮”
5	就是跨度很长的一个桥，从六和塔上看还是很壮观的
5	春天的钱塘江畔，是个踏青，放风筝，郊游的好去处
4	起风的时候，一个人，耳边放着歌，风吧啦吧啦吹，有感觉[调皮]
5	钱塘江就是浙江，沿着四桥走很有感觉
2	江水不干净，江边景色也不美，江面上笼罩着雾霾，看去灰蒙蒙的
4	很壮观，钱塘大桥，路过六和塔，一直听闻六和听涛的盛名，不过没有上去。
5	路过的钱塘江 虽然不是七八月大潮的时候 但是还是很有气势
4	来到的时候是处于枯水期，但看到宽阔的河面仍然觉得有被震撼到。
4	站在钱塘江边都会闻到一股潮水的味道，，去看过一次比较小的浪潮，，在盐仓那
2	这地方我觉得一般，可能是天气原因，视野太不好了，全是雾蒙蒙的一片。
4	在毅行的时候沿着钱塘江走的，非常宽阔的凉江面。气势雄伟，让人感觉到个人的渺小。
5	不是有大潮的时节，但是还是有小规模的潮水，感觉很震撼
5	钱塘江大潮举世闻名，那个壮观！不虚此行！
3	说实话，第一次看到钱塘江大桥的时候有点失望，没有想象中的壮观，可能观潮的时候去更合适吧
3	去的时候太早了，赶上大雾，什么都没看到。。。[呆]
5	看钱塘江潮起潮落，是很多人的梦想，浪高时心潮那是一个澎湃啊。
4	好壮观的说~~~很遗憾的是没有站到桥上，，只是在江边上看看。
5	可以没有看到全景，去的时候六合塔正在维修只好远望了
3	周末闲暇时漫步在钱塘江边，看老爷爷们放风筝，钓鱼，感觉不错。
4	还可以，平时有空的时候可以和几个小伙伴一起逛逛。
5	跟着父亲一同去走过，再看老父亲，现在已经老态龙钟了
5	【2013】·五月  虽然只是路过，而且那时候也没有浪潮，但很宏伟
5	在电视中看见过钱塘江的潮水，很壮观，想去
4	十五涨潮观潮的好地方很壮观，小心卷走
4	一直觉得走在路上很好，才发现如此的故事
5	每年的八月15前后，钱塘江大潮的确是人间盛况。
4	每次回家都会路过，江边有很多人钓鱼，我也想去钓鱼
5	钱塘江边很美，如果阳光明媚的话很适合结伴散步或是野餐～不过垃圾什么的最好随手带走
3	钱塘江观潮，一奇观，大潮来之时，那叫一个震撼……
5	站在江边，感受江风吹过脸庞，瞬间唤醒所有感官，心情随着江水流向大海[彩虹]
5	带好相机，最好在涨潮时分去，那必将感受非凡
5	人依旧是过去的样子，水依旧是曾经的味道。
5	虽然看到了钱塘江，但那时候没有大潮，很可惜啊。
5	以前上班就在哪里，下班就去溜溜，h不错
5	以前上班，就在附近的大厦，下班就去看看
4	钱塘江，古称浙，全名“浙江”，又名“折江”、“之江”、“罗刹江”。
5	去杭州西湖边上坐公交车直接过去的，在六和塔转弯，一路观看钱塘江美景。
4	来江不观潮水那就下次来看，一定要观潮啊
3	钱塘江里真的有钱，这是很重要的，可惜的是不是在钱塘潮的时候去的。
5	每年的八月十八日，国际观潮节，这种潮水太棒了！震惊的无法言语啊！
5	夜晚的灯火下，沿着江边锻炼，这就是杭州人的品质生活
3	热的够呛，江边全是钓鱼的，看来如果不是观潮的话，真的没有必要去看，没有什么感觉
4	两次走过钱塘江大桥，非常好！是我国自行设计的第一座大桥！
4	虽然没有看过钱塘江潮，但是在桥上路过还是很震撼。
5	没赶上涨潮的时候 不过远远一瞥  已是惊艳
3	挺壮观的场面，但是除了水，还是水吧
4	钱塘江大潮自古闻名天下，可惜只是看到江而已，并没有机会看到大潮。
4	没有等到涨潮的时候，但是远远观看还是很有气势，湖天一色的感觉，大旗磅礴
3	平时没什么看的，涨潮的时候可能好看
4	以前书上就有学过，亲眼一看很宏伟，值得去
4	去的时候没赶上大潮，光是钱塘湾已经非常壮丽了
3	还记得那天晚上和球在江边喝啤酒
5	钱塘江只去过一次还是晚上，夜景很美，晚上十点多了，江边还有很多人。
4	没有赶上看大潮的时间点，有点遗憾
5	选好时间~去观潮~绝对的不会让你失望~但是一定要注意人生安全~一切小心~声音会让你澎湃~值得一去~
4	很壮阔 不过一定要选好涨潮的时间去看，
5	一定要去感受下~那感觉~很澎湃~去的时候要先了解好时间才行~要不就要等~
5	买错票。从萧山站下来的，打车的时候路过。。
5	真的有机会要去看看钱江潮水。很壮观。不过要注意安全。
3	每次去杭州的时候，无论是当年的老火车和现在的高铁都是会过钱塘江。才到达杭州
4	钱塘江大潮风景不是人类能比拟的力量
5	观潮
很棒的很奇特的自然景观
赞
5	四桥，相机拍不出钱塘江的雄伟，还是要自己来感受的[害羞]
2	仅此而已，无甚新奇，看电视转播够了
2	还没看到过涨潮，一千多米长真不是盖的
4	去的时候没有没有涨潮，所以没有看见它雄伟、壮观的一面。
5	钱塘江也好，还是钱塘江大桥也好，我都觉得很壮观
5	在钱塘江看潮，是非常壮观的，就是离远点，注意安全
5	钱塘江涨潮的那一瞬间，真是壮观无比！！！
4	你说，这个就是过过过场的景点，没撒好评的
5	这里的钱塘江真是壮观，尤其是涨潮落潮的时候，真是气势磅礴啊。
3	就住在钱塘江边，可惜没去江边看看
5	看钱塘江的话，就到钱塘江大桥看比较合适，一侧是六和塔，桥的那边是钱江新城
3	看钱塘江还是等到它涨潮的时候去看吧，不然平时去就一普普通通的湖，没什么好看的
5	好壮观的地方，去看看吧，我们可以去那里
4	壮观大气，尤其是涨潮的时候。驾车通过钱塘江大桥俯瞰江面别有一番风味。
4	特地看了下钱塘江大潮，就是觉得很新鲜，其实还好
5	一个非常美的地方，尤其是每年一次的钱塘观潮，气势非常的宏大
4	沿着钱塘江骑自行车，感觉很舒服～
4	安静的晚上，清香的河边，恋爱的好地方
5	世界著名涌潮之一，也是世界最大的天文大潮之一。所以才会有苏东坡的“八月十八潮，壮观天下无”流传在世。
5	八月十五钱塘江大潮，最好的观测点在海宁那边，很壮观的。
4	说到钱塘江，必须看到它涨潮时才不枉此行！
5	去看潮,可以看上去像肥皂泡哦,大失所望, 壮观
3	就在江边远眺，我可能不属于这里的风景吧
4	看了钱塘江大潮 才知道大自然的震撼
4	钱塘江还是很特别的。为什么杭州政府至今还没开发出乘船游钱塘江比较奇怪。
4	钱塘江潮水很壮观，很雄伟，杭州的美景真多。
5	就是经过 看看而已    钱塘江大桥  霸气
3	还是很早的时候去过，那时觉得挺好看，不知道现在怎么样了，
3	看看涨潮吧，还算比较壮观的，尤其是外地的来看看
4	很遗憾看不到钱塘江涨潮的时候，据说个弄壮观，不过也有风险，哈哈
5	钱塘潮很壮观，看过3次了，经常看到有人在追着潮水跑！
5	钱塘江，和西湖一样，是杭州不得不去的地方
5	钱塘江大桥上风很大，车子很多，经过时能感觉桥在抖，很刺激。
4	江边公园绿化很好，江风凉爽，站在桥上视野开阔，最壮观是钱塘江潮。
5	滚滚的江水在钱塘江中翻滚，尤其是在观潮的时候，更为壮观
4	来这里看大潮的人永远很多，也会发生很多不幸，尤其是每年中秋之后，更是奇观，要来看潮要注意安全哦。
5	很雄伟的钱塘江大桥，去的时候不是看潮的季节～
4	坐上几路沿着钱塘江线的公交车，那就是最便宜的观光车了丫！[得意]
5	气势磅礴，就是水有点浑浊，不过还可以的
2	水挺浑的，但是跟壮观，看上去就有种想跳江的欲望。
5	从六和塔远眺，风景不错。晚上亮灯的时候也很好看，对面的钱江新城一片繁荣的景象
5	钱江潮气势磅礴，每年八月十五，天下第一回头潮
4	钱塘江！小学的课文钱塘江大桥，开车来回N次，没有特别震撼的。不过听宏伟的。
4	我的学校就在钱塘江边，哈哈哈，自古繁华。时常去转转，很不错。
5	每次去浙江其他地方都要经过，不过没看到过钱塘江潮
4	没有看到钱塘江大潮，实乃遗憾也。。。站在六和塔上，能一览钱塘江的美景
3	钱塘江是很宽，去那里不方便~ 从杭州水文站上看的潮汐时间，初一十五都有潮水~~~结果去了连浪都没有~~
3	没见过的时候想象的是很好的，但是真的见了也就那样，不过很遗憾只在电视机见过赶潮
4	长江一个分流嘛，水都是浑浊的，没啥好瞧的
4	每次都看电视上的，这次自己来体验一下，果真不一样啊
5	课文里见过～要去钱塘江必须看准时间
5	没见过它涨潮的样子，不涨潮的时候就跟普通的大江一样
5	上次去玩的时候是去九溪玩，顺带看了眼钱塘江。
3	钱塘江晚上坐在那里吹吹微风很惬意。建议大家黄昏的时候去，挺漂亮
5	好玩。那啥，晚去滴孩纸13:30左右早去哈！⊙﹏⊙
4	湖面宽广十分壮观，看上去就像长江、大型工业用船在江中行走停靠
3	晚上和祝祝还有他的截个室友一起骑自行车去看夜景。
5	夏天晚上的时候去钱塘江满爽的、吹吹江风、看看夜景，很惬意的~
5	在课本上学过，很想亲眼见见。真的很壮大的
5	钱塘江还是很宽的，而且钱塘江的大桥也是很壮观
4	江面辽阔，难怪每年钱江潮涌，万人观潮。
3	在萧山并未看到钱塘怒潮之景，看到的只是安静的钱塘，和浓雾中对岸杭州
5	比温州的瓯江还要壮观啊，只是没见过它涨潮
4	钱塘江潮，不到现场是不会感受到那种氛围的！
4	我们去的也许是江边，就是一条江嘛~晚上散步还不错~没有观潮……时间不对啊。。。
4	杭州市区内的钱江涌潮太小了，据说钱塘江大桥曾经是工程奇迹。
5	钱塘江离市里有点远了 但是汹涌澎湃的大潮还是很震撼的
4	从虎跑出来顺便去看了看钱塘江，因为阴天的关系，看起来不是很亮，不过还是不错的
3	钱塘潮壮观无比　可是要注意安全
4	一般的时候很平静的涨潮的时候太恐怖了，经常出事
4	虽然只是在六和塔上面看到了钱塘江，不过依然能够感到她的宏大，有机会再来看看钱塘江大潮·
3	没看上大潮，钱塘江平时的时候还是很安静的。
5	最好在涨潮的时候来 那时候真的太壮观了 不过要做好安全措施！
5	钱塘苏小小。那个美丽的女子曾经诞生在这里
5	无论在复兴大桥还是三桥 亦是 在六和塔上 看壮观钱江
4	当浪花袭来'你会觉得大自然的震撼
4	很宽，坐车在六和塔下，时间好的话可以看上大潮
5	观钱塘潮来潮去，看天空云卷云舒。漫步江边，听潮水没过江岸，享受一下午的安宁...
3	以前学校外面就是钱塘江了。看了没啥感觉
4	钱塘江潮水等待中，对面在开发房产
4	是坐车路过，去那天没有很大的潮大潮时候应该不错吧！
3	据说西湖和西溪湿地的水都来自钱塘江，还有潮水看
5	早就耳闻钱塘江气势之磅礴，但尚未能一饱眼福，有时间一定前去欣赏
5	钱塘江还是很宽的，每年中秋前后来看潮的人还是很多的
5	每次坐车路过，很壮观，过了江就是杭州，心情不言而语的。
4	天下奇观“钱塘江潮”就是说的是这个了，每到农历八月十八左右是观潮的大号时节。潮水壮观！
4	我去的时候潮水不大，大潮的时候没时间好可惜啊
4	去九溪的时候路过钱塘江，中秋时节是最佳观钱塘江大潮的时机
4	和社团同学一起去钱塘江边上烧烤~那天风很大呢
5	去过杭州数次，每次去看钱塘江都是别有一番滋味。钱塘江上面的桥现在越来越多了，说明城市越来越大了。
5	钱塘江对面就是钱江新城，对着江面感觉非常凉爽。
4	中秋前后可以看钱江潮，现在潮水好像小了
5	在六和塔上看到了钱塘江和钱塘江大桥。波澜壮阔。
5	潮起之雄浑，挡者即为齑粉，纵数里之隔以观，亦不免心有惴惴
3	自古钱塘江观潮已经形成传统了，有时间一定要看到来
5	真看见大潮了啊，以前只在语文书上见过，真是非常壮观。
4	看钱塘江大潮最好的时间就是八月十五了，壮观雄伟。其它时间其实也没有什么特别之处。
3	赶上农历八月十八大潮去的...浪花还真不错...就是太脏了
5	天下第一潮，涨潮的景象那才壮观啊。
5	一直想知道，李靖镇守的陈塘关是不是就是钱塘？
3	每年钱塘潮都出世故，不过我每次去之江看到风平浪静的钱塘江都无法想象那么凶猛的钱塘潮
3	人多，水实在是太脏了，根本没有经典的概念，不好玩，作晨练不过
5	就在学校那边 骑车很快就能到 值得一去
5	可以去看潮的！不知道这个时候还有没有
5	什么时候才有，不知道什么时候去看、、、求指点
5	景观好看，生命更重要，观潮有风险，看官需谨慎！一定不要去冒险做一些危险动作，实在没必要
4	看见钱塘江大潮真是万幸，想起中学时学的钱塘江大潮一文，真是似曾相识
4	如果你特别伤心的时候可以去感觉下。
4	今年去的。人超多！潮水也特别大！太爽了
1	只是在钱塘江边上走了一站路的距离，远处的塔是六和塔。有机会一定要钱塘江观潮。
4	上次去杭州只去了西湖，下次有机会要再去一次钱塘江
4	去钱塘江看大潮，的确是不能错过。但是登六和塔看笼罩于薄雾之中的钱塘江与钱塘江大桥也是美景！
5	这日子也快到了 可以去钱塘江边看潮水 很大 但是一定要注意安全！
5	钱塘江的江水有点浑浊，不过很宽，每年来这里观潮的游客很多
4	大潮还是值得一看的，有气势有感觉，不过要注意安全，会冲上岸边的
3	挺壮阔的~~，远远看一眼就成了。有些景色就是远观足矣~~
4	钱塘江本身不能称上什么大江大河 但是喇叭状的入海口造就了著名的钱塘潮
5	去的时候没有钱塘江潮，可惜了，一定要等时间再去一次！！！钱塘江是浙江省最大河流，经杭州湾注入东海。
5	去杭州玩不去钱塘江玩那就是白去了
5	特别壮观，特别是8月15涨潮，围观人数特多，不过这水有点黄，涨潮就这样
5	仲夏之夜，在沿江大道骑车或漫步，欣赏钱塘灯火阑珊的夜景，微风拂过，波涛拍岸，实是享受！
4	恩，没有大潮，但是很宽广壮观，还是很漂亮的~~~
5	主要看钱塘潮，每年八月十八观潮的最佳时间
5	几年前骑车去观潮，很刺激也很难忘
5	被称为天下第一潮的钱塘江，每年八月十八那天人山人海
5	所谓的钱塘潮到底有台风厉害吗？真想一睹委会。
4	十月是钱塘江观潮的季节吗？可能我去的地方不对，并没有看到大潮，倒是河面挺宽的，水也比较平静。
5	钱塘江一定要在来潮的时候去，那浪花气势太壮观了。。。
4	天下第一潮的钱塘江，给人一种壮阔之感
5	这里的浪潮特别好看，每年都有好多人来
4	著名的钱江大潮 每个阴历十五，因受月亮引力影响，海水涌入钱塘江，遇窄水急。颇为壮观！
4	钱塘观潮大家应该都知道，说的就是这里哦！
5	我们去钱塘江的时候是春天，明显不是有大潮的时节，但是还是有小规模的潮水，感觉很震撼，视野极其开阔
5	自然的宏伟景观，波澜壮阔，涨潮起，要注意安全
5	看钱塘江  江水澎湃  听那声声怒号  甚是壮观
5	非常大，如果碰到钱塘江潮，那真是非常壮观的景象
4	坐车时路过，2000年就已经觉得桥很老了，不知道现在重修过没有
4	没见过这么大的浪，到那看潮小心着点
4	钱塘江大潮好像是最有名的了。其他的就不知道了
5	没到汛期，观潮的人好多，几乎每年都得牺牲几个，却还是很多人去看，只因为太壮观，不可抵扣
4	浙江省最大河流，最有名的是被誉为“天下第一潮”的钱塘江潮。
5	一江春水向东流, 江面宽阔，波浪湍急，吞云吐雾, 煞有气势。
4	去的时候没赶上上潮的好时节，只是从江边还有桥上路过。
5	钱塘观潮，潮水气势非凡，不过人也多就对了
4	我来杭州的时候不是八月十五，没见到钱塘江大潮
5	貌似有经过这座大桥，不知道是不是在车上睡着了，希望下次有机会来看钱塘江大潮啊
4	看钱塘江比较好的地方是城市阳台，看钱塘潮比较好的地方是九溪或者美女坝。
5	只是在去九溪的时候路过看了一下，浩浩荡荡的钱塘江，雄壮的钱塘江！
5	上次去杭州只去了西湖，下次有机会要再去一次钱塘江
5	主要是去看钱塘江大潮，在小学课本上就读过这篇文章，所以来看看，确实壮观
4	钱塘江的潮水很有名，不过确实很壮观，每年都有很多人去看，但是还是要注意安全，每年都有出事的！
5	从电视里面年年能看到钱塘江大潮！！！
5	看过一次涨潮，很震撼，但是人真的太多了！
4	时很宽广 可惜涨潮没看到 下次有机会再过去看看吧
5	宏伟壮观去九溪的时候路过，看了一下  不错
4	远看钱塘江大桥，很宽阔，不过没赶上大潮
3	晚上也挺美得，主要杭州环境真的很好
3	奔着钱塘江大潮去的，一点也不壮观·· 还不如去看黄河的壶口瀑布
3	观潮是一大绝景，风很舒服
5	气势宏伟，波涛汹涌，，值得来参观
3	还是很漂亮，感觉蛮不错
5	以潮水著名江面很宽，波澜壮阔。
4	钱塘江潮水很壮阔，很有气势
5	上面的桥百年钢铁桥依然坚挺！
5	钱塘江那里的空气很清清。
5	见到了钱塘潮！
4	钱塘江湖水很壮观，长潮时更好看
5	看不到海，看看江也是好的
5	八月十五全国都看钱塘江的潮水
4	没能赶上观潮，是唯一的遗憾！！
5	宽阔的江面，大大的海风，观潮。
5	钱塘江的潮水真心壮观。
3	钱塘江大桥是挺长的，不过然并卵！
5	灯火通明，景色优美，晚上去特别棒
5	钱塘江大潮，来势汹汹。
3	钱塘江湖面很宽是个好地方
4	钱塘江的江好宽啊！好美
4	壮观的大桥，可惜没机会去看看。
4	看钱塘江，观涨潮退潮，很壮观
3	潮水来的时候很壮观，感觉不错。
4	大潮还是可以一看的，感觉不错，
4	钱塘江，好地方，钱塘潮，太壮观！
3	看潮的时候小心点儿。太危险了。
4	免费，无门票。可以去观潮，
5	每年中秋节前后观潮的人特别多
3	没去过
5	这个地方让人又爱又恨、、、、、、、
5	很美。很有气势
1	涨潮的时候最好看
4	潮水壮观，在那吹吹风很舒服。
3	坐火车经常经过，还是蛮好看的。
3	钱塘江水滚滚来，很不错。
4	看看江，看看桥，可惜没赶上大潮。。。。
5	壮观的大潮，震撼人心。
3	水很黄，没有什么景色，一般般啦
3	钱塘江很壮观，地方还干净。
4	早晨来这里看看涨潮挺不错的。
5	钱塘江的大潮最为壮观，很值得看
5	很好！特别赞！很好玩！极力推荐
4	没有观潮，好像就有点儿遗憾。。
4	在六和塔上看的  壮丽
5	去钱塘江观潮是一大盛景
5	壮阔、汹涌，激起心中万千豪迈！
4	很气派，而且还有很多船。
5	观潮非常壮观，值得去
5	很壮阔，值得一去！
4	挺凉快的，吹着风！
5	钱塘江大潮非常壮观，值得一去！
4	挺好的，感觉着下次还可以再去玩
3	江面挺寬闊 潮水很壯觀
5	钱塘江水奔不息，浙江儿女立潮头
5	知名景点没的说，很是喜欢哦
3	六和塔上看很壮观
5	好大一条河啊
5	潮水很壮观，，，，，
4	钱江潮气势磅礴，撼动人心，
5	不收门票，交通方便，赞下
5	景区挺有名气的，环境也不错
5	夜景迷人，赞！大爱！
3	[大笑]有机会可以去看看大潮。
4	空气质量还不错
5	十分的壮观，吹着风，看着这场面
5	[阴险]没什么特别的，就一河哦
5	住在江边，经常散步跑步，很舒服
4	大潮的时候来这里玩的人特多。
5	别说了，八月十五约起来吧好吗
5	八月十五欢迎来钱塘江观潮。。
5	钱塘江呀我来了，看看江面的感觉
5	钱塘江上的传说好像很多很多。。。
5	看看就好了，在浙大之江校区旁边
5	钱塘江很壮观，尤其是大潮的时候。
5	非常的壮观啊，人还好多，不枉此行
4	每年一度的钱塘江观潮，超级赞的
4	每次路过看到江面都觉得好幸福
3	不好玩
3	平时去的，没有大潮，感觉一般般
3	很壮观，尤其是每年的中秋节时候
4	钱塘江大潮的气势十分磅礴、壮观。
3	就那么回事吧就那么回事吧...
4	观潮时间去，江面很壮观
5	钱塘江的水好难好宽呀，好美啊
5	钱塘江涨潮必体验，壮观，震撼。
2	在九溪的南边，没什么特别的感觉
4	很壮观的一个地方，景色也很美！
5	壮观的涨潮
4	闻名天下，尤其是观潮的时候
5	很壮观
4	孤山寺北贾亭西，水面初平云脚低。
5	骑自行车去的，没几个人，但是不错
3	无潮，平静得普通
5	每天上班都经过，一很好看的~~
3	远远的看看，照照相，没什么感觉。
3	还是比较宽的，一眼望去视野开阔。
5	蔚为壮观，波澜壮阔，江水浩荡。
5	观潮时最重要的是注意安全
5	六合听涛，古人的意境只可想象了
5	只行车中隔窗看了看，有些遗憾。
4	河口呈巨大的喇叭形，钱塘江大潮！
3	钱塘江大潮~非常壮观~
4	潮水很壮观，海风很舒服。
5	钱塘江每年观潮季还是值得一看
5	天天路过此地，江很宽广。
4	前塘江潮,天下之伟观也
5	钱塘江大潮真的好呀
5	钱塘江观潮确实非常震撼！
5	大桥建设的不错！恨壮观！
5	钱塘江潮水很壮观，人很多
5	没别的次形容了，就是壮观啊壮观
4	就是没赶上大潮
5	上次去杭州，没去钱塘江亏了...
5	钱塘江观潮，壮观啊，注意安全。
5	在六和塔上看，很美
3	涨潮的时候好壮观，要注意安全
4	来钱塘江看钱塘潮，别有一番风味
4	美丽的地方 太美了还会来的。。
5	第一印象就是钱塘江观潮，，，，，
4	主要看潮起潮落，观潮人很多
4	真好
5	灰常壮观
4	每次出滨江都要经过[微笑]
4	还可以
4	很大，气势磅礴
4	乘车经过钱塘江大桥
4	钱塘江潮想去感受
4	太赞了！
4	值得去看，中午1.左右观潮
4	不错
4	没赶上大潮
4	住在江北，天天文涛路
4	听潮看水想事。
4	路过
5	在下沙，观潮也是个不错的地方。
4	没赶上大潮，有点遗憾！
5	很漂亮的地方！推荐大家都去！
4	好！
4	不错的感觉
5	钱塘江大潮壮观天下无
4	许仙
5	美丽的钱塘江大潮'''''1'''''''''
5	天下第一潮，天下壮观无！好！
4	电视上感受不到的冲击
5	到钱塘江观潮是一种心灵的洗礼。
5	钱塘江大潮，朝拜啊
5	潮水绝对值得一看，直接把你震撼。
5	不错
4	还行
4	还好吧，跟长江似的。
3	不咋滴。。
4	我九月份去的  不过没有涨潮
5	是一个非常不错的地方啊
5	我家就住在钱塘江边上，很近
5	还行！凉凉的！时候逛逛！
5	这个我还真的没有去过啊哈哈啥
5	一定要去看一次大潮啊
5	没赶上钱塘江大潮，可惜了
3	没赶上看潮水呀，可惜了····
4	看到江，但没看到潮，有点遗憾
5	观钱塘江大潮，好壮观呀。永生不忘。
3	路过撸过[害羞]
5	潮水啊，夜景也不错
5	钱江潮水非常壮观
4	壮观
4	可惜没赶上大潮，可是大桥很壮观
5	风景好、坐车路过得
4	生活在杭州啦，还不错
4	没看到涨潮，有点遗憾。以后再来
5	苏子云：“钱塘江大潮——壮观天下无。”
3	来感受了一下钱塘江大桥
3	宽宽的大河。。。。。。。。。。
4	钱塘江大潮相信都听说过。。。。。
4	遗憾没有赶上观潮
5	真实的钱塘江，气势让人看得激动。
4	还可以
4	雨天去的 在三和塔待了一会
3	下大雪。能见度太低。
3	还行
5	还是赶上钱塘大潮时去看看吧...
5	观潮
5	钱塘江大潮，真壮观。
4	潮漲嚇死人，水太黃了
3	冬泳真是very cold！
5	没有看上大潮就回家了，挺失望的
5	开心浪漫
5	钱塘江的潮水很壮观。。。。。。
5	壮观，
4	钱塘大潮世界奇观，壮观。。。。
5	过去桥的质量就是好
3	日出很美
4	钱塘江大潮是很有名的潮起潮落。
5	钱塘江大潮很是壮观的，有机会去
3	钱塘江的水堪比黄河了！
2	以前上下班天天路过
5	这里还好。不过个人觉得不太好玩
3	春天去的，没有潮，但是景色还好
4	没能看到涨潮 后悔啊
5	钱塘江潮很壮观，推荐去看看
5	这个  还可以。晴天去的~不错~
4	还行吧
5	非常壮观
4	好地方，值得去啊。。。
3	江边辉蒙蒙的。唉。空气真不咋地啊
4	名声很大，气势磅礴，值得去看！
5	好大的江和桥，很雄伟，壮观。
4	前几天去。发现灰蒙蒙的。唉。污染啊
4	非常不错江边，极目远望能和你咱
4	以前上大学的时候有看到，很漂亮
5	钱塘江边走走走，吹着风很舒服！
4	江边大潮各种壮观啊。非常赞
4	大气磅礴的江边。非常不错。
4	都是如此赞。杭州是个好地方啊
4	走过路过不用错过。，确实不错的
4	经得起考验，确实非常不错啊
4	五十的最烦，最好不过了，好的话
4	小心不要被冲到龙王那里了
5	钱塘江的春潮真的很壮观
5	来的不是时候，下次还是涨潮再说。
4	潮水真的很好看 挺刺激
3	可惜没看到潮水
4	来的不是时候，九十月份才有潮
3	没有细看，就是一条江
4	就是有点灰蒙蒙的，还是很壮观的
3	八月十五去观潮，波涛汹涌啊
5	钱塘江风情，钱塘江风情
4	潮水很壮观 挺刺激的
5	还不错，就是还没看过大潮
5	到的时间不对，只是没看到大潮
5	我忘记额喝酒额我就我今晚
4	江水滚滚，希望下次能欣赏到潮水
3	去过好几次   风景还不错
5	最爱涨潮，有气势，很壮观。
5	错过了最好时间，没看见大潮
4	在六和塔附近看的钱江，甚是壮观。
5	有机会看看涨潮就好了。。。。。。
4	风景美环境好。 江水一波接一波'
4	半夜三点多去得。哈哈哈。
4	没涨潮的时候一般
5	波澜壮阔！！蔚为壮观！
5	厦门记住沙茶面了
5	以后有机会大家要去钱塘江观潮
5	挺不错的，以后还会来的。
5	好想去的，看看大潮，
4	挺壮观的江，有点黄浦江的感觉
5	钱塘，上城望滨江
4	风比较大
5	晚上江边蚊子没多少风很溜[大笑]
5	看潮水的地方  有点点小危险
5	大桥太壮观了，世界独一元二
5	很壮观的说。
5	赏景的好地方，等涨潮会很好看的
5	雄浑壮阔的钱塘江，站在高出远望
4	美，不愧为中国的后花园
4	没啥好看的，要赶上大潮才有意识
5	杭州人民的文化之江，源远流长
5	在大桥上眺望钱塘江非常的壮观
3	去的时候不是潮水的季节
5	很想去看海水涨潮呀应该很美
5	就在学校旁边，还不错呢
5	很壮观，。。。
3	夜晚的钱塘江边哟〜〜〜
4	其实不仅仅是为潮水而来
5	没有去过钱塘江，有机会想去看看，
5	做梦都想去的地方，值得一游呀啊
5	除了江水，没有什么可以看的。
4	没看到涨潮
4	等了半小时看一次水花
3	我觉得没什么好看的，
5	钱塘江都不陌生啊  潮来潮去
4	当时没大潮，所以就那样吧。。、
5	喜欢，好好玩哦！！！！
5	钱塘江大桥，一段历史的见证
5	可惜没去看钱塘江大潮
4	钱塘江观潮很刺激，好地方
4	大气，全是为了小学课本才来看的
4	水很大，就是没看到涨大潮真遗憾
3	有潮时很震撼，地形很有意思
3	站在城市阳台看钱塘江，没感觉。。
4	万马奔腾
5	每年观潮的人就成千上万的呢！！
3	钱塘江大潮很壮观 到人太多了
5	杭州的标志性建筑，很是壮观的。
4	钱塘观潮真是壮观，值得游玩[表扬]
5	很壮观，值得去[可爱][抓狂]
5	钱塘江大潮非常壮观的哇。
5	钱塘江大潮的壮观让人叹为观止。
5	我还么亲自去过呢！呃呃呃额额
5	浩瀚江水，大潮涌动，波澜壮阔！
5	钱塘江大潮，壮观啊。
4	去的时候阴天。。。看不到美丽的风景。。。
5	看看潮水，看看小山，我们出发吧。
5	去的时候没看到涨潮  不好玩
3	去的时候没有潮啊。环境还不错
5	这个不用多说，特别是观潮期间
5	钱塘江看了也没什么特别的
3	可以看看钱塘潮，比较澎湃的潮水。
2	地方很好玩，就是风有点大。
5	钱塘江大潮很是壮观，气势磅礴啊！
5	站在江边就想起那句诗
4	在钱江观潮还是很不错的啊。。。。
4	等着钱江潮来临时，再去观望更好
4	江景很美喔！
4	看潮就好看了，其他不多说
2	还没有在电视上看的壮观
4	很壮观的钱塘江大桥。宏伟。
5	钱塘江每年秋季大潮真是壮观
4	在江边看看日落最舒服
