2	千岛湖在没去的时候非常期待去，但是去到后在发现非常的失望，大家切记千万别再当地报散团如果抱团的话也要问清楚，因为如果报散团的话游览千岛湖的时间是2个小时，车程4个小时，其他时间都会安排不同的购物点，杭州汽车站有直接到千岛湖的车每天好像只有4班，可以提前了解发车时间，去往千岛湖期间会路过钱塘江大桥非常的壮观非常大，到达千岛湖后下车座船上到千岛湖的景色还是很不错的，但是并不是（千岛）听工作人员说只开发了6个岛屿并且其中的2个岛屿还是连在一起的，岛上没有什么景色，有个锁岛上面就是结果象征的铜锁。其余的就只是树比较多再就是湖，感觉非常没意思，建议大家可以选择其他景点
5	千岛湖是国内水库型湖泊景区最成功的，没有之一。水质好，风景好，各个小岛各具特色，吸引力挺大的。不同的船上的岛各不同，事先也不一定能够确定，这个有点不方便，船票200多元，岛上可能有另外的收费。同时，还提供船菜一顿，比较粗糙，但味道还可以，也算一个特色吧。
5	千岛湖是新安江水电站建设而形成的一个水库。在浙江建德和淳安境内，西部与安徽的歙县接壤。可以在杭州汽车站坐大巴约3个小时到达。另外，也可以从安徽的深渡坐船到达千岛湖。目前大家理解的千岛湖通常是指淳安境内的这一段。淳安现在也已经改名叫千岛湖市了。千岛湖本身就是一座旅游城市，千岛湖的鱼头汤也是非常的有名和鲜美。千岛湖的游船游览项目是非常鸡肋又饱受诟病的一个项目，不去参加吧，好像没来过千岛湖，去参加吧，价格贵不说，实在又是很乏味。建议就住个湖边的酒店，自己沿湖随便转转就行了。要游湖，可以坐班船到威坪镇打个来回，也是非常有意思的了。
5	世界上岛屿最多的地方。很多岛屿还没有被污染，千岛湖除了山清水秀之外，还能品尝到最正宗的农夫山泉！真的有点甜哦！而且各式各样的岛屿真是让人看花了眼，那些出名的不出名的岛屿都十分的吸引人。晚上在千岛湖喝上一杯千岛湖啤酒，简直是人间一大乐事！ 来到千岛湖景区入眼处皆是青山绿水，犹如美丽的人间天堂。天蓝的让人觉得不真实，无污染的碧蓝湖水就是大家熟悉的农夫山泉的源泉。相信任何人走到这里都会为她一片宝石蓝的湖水的美丽惊呼！
5	千岛湖美丽的地方，只要你来这里呆上一段时间你一定会不想走，清新的空气，徐徐的微风，蓝蓝的天空，碧绿的湖水，深深地一个呼吸能带走你一切的忧愁和不愉快。你可以骑着单车听着音乐环绕千岛湖，也可以坐着游船游览千岛湖。让心和肺都狠狠得深深地洗礼一次。
4	【自驾】：千岛湖大桥过了桥就是淳开线，路上有指示牌其中包括芹川古村的方向,路况相当好，大部分的路是双向单车道—途中经过千岛湖各小山峰的隧道。沿途的湖景很纯净，,还有几个新修的自驾/骑行驿站,可停车赏景—过了姜家镇不远就快到芹川古村了。到达芹川村大约44公里。
5	千岛湖水面广阔，水质清彻，那一个个小岛原来就是小山，蓄水后就成了岛。先坐船去湖中岛，在船上看湖景也很美。到达湖中的岛要爬很久才登顶，看到所谓的千岛，小岛星星点点，美不胜收。也有揽车，我们爬上去的。我们国庆去的，门票150。景区太大了，一天时间没看完，回到杭州天都黑了。
4	点了两块肉，一份白水鱼，一份丝瓜，米饭自己免费上锅里盛，一瓶千岛湖啤酒，茶是免费的，老板又便宜了一点，正好100元。白水鱼是乌镇的特色，很好吃的，吃得时候可以让汤汁多泡一会鱼，味道更鲜美。丝瓜是老板自己种的，很好吃，又健康。  在水边，喝着冰镇的啤酒，有鱼，有肉，有菜，鱼是直接水里捕的，菜是自己种的，沿河，面对着水，时不时的还有风从河面吹来，望着外面的一户户临水人间，就是一个字，舒服啊，哈哈。  吃饱了，接着开始逛，继续上图......  是的，这个很洋气的地方就是卫生间，而且一点异味都没有，里面还有草，所以没忍住，就连厕所也拍了，哈哈。
4	先把好吃的鱼头吃了，后面这鱼尾冷了就很咸，不好吃，也吃不下了。最后剩了一半闪人了……浪费  吃的途中其他客人要了千岛湖啤酒，我心想得尝尝，吃完就去小卖店买了两听再回宾馆，赶紧去厕所blow all these out。晚上终于体验到了传说中所有宾馆都有的电话约按摩，敲背160，可惜不对我的胃口，安心休息看电视里的周星驰苏乞儿，差不多0点电话又响了，等停了后把话筒拿起来拒接，睡个安稳觉。现在想起来可能不是一个人，要是再看看就好了~淡季她们一个房间一个房间的打电话，找不到客人没有收入好像也很苦啊~回家查了下终于知道敲背是什么意思了~
4	千岛湖中大小岛屿形态各异，群岛分布有疏有密，罗列有致。群集处形成众岛似连非连，湖面被分隔得宽窄不同、曲折多变、方向难辨，形成湖上迷宫的特色景观，更有百湖岛、百岛湖、珍珠岛等千姿百态的群岛、列岛景观；岛屿稀疏处，湖面开阔、深远、浩渺，宛如海面。湖湾幽深多姿，景色绚丽多彩。
4	自驾车从上海出发，五个小时到达千岛湖。我开车早上出发，中午到达，用了四个半小时，到了后打开大众点评，全是美食，鱼头之类的，找评价五星的餐厅准没错啦！下午开车半小时来到一处码头，与玩独木舟的朋友汇合，很快就融入了进去，经过简单培训，下水起航啦！很容易上手，这是一群懂生活的人，音乐，咖啡，饮料，点心等等，让我这个没有一点准备的人感觉很不好意思。
4	第二天：马术公园格桑花、星空帐篷酒店、骑马；梅峰索道观360°千岛湖全景。千岛湖马术公园，坐着观光车一路就开到公园的最高点，此时我欢呼起来了，5月初，这里开满了成片成片的格桑花海。那一朵朵，一簇簇，映入眼帘，让人身想就冲入花丛中拍照。
4	千岛湖目前开发的区域有六个，主要分东南湖区、中心湖区、西北湖区、西南湖区、东北湖区、和赋溪石林。千岛湖主要指的就是中心湖区，分三条线路：A线（登高揽胜、动物野趣）、B线（海瑞遗风结连理）以及东南湖区的C线（山水胜景、奇石古寺），其他还有一些周边乡村主题类景点。这些属于官方开发路线，如果像走不寻常路，去一些未开发的地方，那就只能自己开车去了。
4	游览完三个岛，大家的裤子和鞋都湿了，又饿又乏。此时船上正推销千岛湖的大鱼头，我们毫不犹豫的买了，连同中午的团餐吃的一干二净。今天因为天气原因，在千岛湖的行程有不少遗憾。但是旅游就是这样，不可能十全十美。
5	有各种植物达300余种，拥有全国最大的野生甜槠林、形态各异的喀斯特地貌石灰岩和色泽鲜艳的砂质沉积岩、秀美曲折的溪涧、跌宕多姿的瀑布、色彩斑斓的水潭，共同组成了地形复杂多样、景致变化万千的森林游憩景观，被誉为千岛湖的世外桃源。
4	从千岛湖阳光车站从着大巴在芹川古村下车，路口离村子两公里左右。来这里游玩的人并不多，住宿到那里在定，也不是问题。从村口步行到村子刚好遇到了一个骑三轮车的老伯，搭顺路车载我们到了村子，老伯问了一声“有没有预定住宿”“还没有呢，现在不是旺季，都有房吧？”“要不要去我亲戚那里看看”心里一想，做了他们的车，不好推辞，然后就带我们来到乡村情农家乐。住宿环境都很ok，90元一个晚上，包含两餐。缺点木有网络啊。
4	千岛湖，美是挺美的，但是不够有意思而且真的太商业化！！！湖也有很多湖区很多码头。一般都是去中心湖区去的梅峰岛、渔乐岛、龙山岛。去哪个岛不是想去就去的，买了景点门票就等于船票了，一天除了上岛别的时间都在同一艘船上咯！千岛湖百度百科省钱秘籍上写了可以15元5小时的深度游船不上岛感觉不错但是没有尝试。
4	第二天早晨，不输给歙县的浓雾笼罩在江心，我们坐上了去千岛湖的班船。船很小，但江水很平静，不会有不适感，虽然不是游船，但依然可以看到绵延的山水画廊，朦胧的雾色染出水墨画的质感，岸边的民居，偶尔擦肩而过的渔船，真实平淡，如果不是甲板上风吹的有点冷，性价比简直可以给满分。
4	从千岛湖大桥出发，沿千纷公路建设，全长70多公里，是建设最早、也最先被大家熟知的。红色的自行车道跨桥、穿村、钻隧道，沿途经过小金山营地、界首桔园、姜家风情小镇、房车营地、水下古城——狮城博物馆、龙川湾景区、芹川古村落、浪川大连岭、汾口中华鳖基地等，是最为成熟的一条骑游线路。
4	千岛玉叶产于淳安县青溪一带，原称千岛湖龙井。茶叶粗壮，有白毫的特点，1983年浙江农业大学教授庄教授等茶叶专家到淳安考察茶叶生产时，品尝了当时的千岛龙井茶后，根据千岛湖的景色和茶叶粗壮，有白毫的特点，亲笔提名“千岛玉叶”。外形扁平挺直，绿翠露毫。芽壮显毫，翠绿嫩黄，香气清高，内质清香持久，汤色黄绿明亮，滋味醇厚鲜爽，叶底嫩绿成朵。
4	除了观光景点，千岛湖也是个特别适合骑行的地方，环湖公路边有自行车道，在一些星级酒店和镇里的咨询点可以租车，有适合情侣、家人的双人、三人自行车，悠然地吹风看景，别有一番乐趣。此外，千岛湖北面聚集了多处漂流地，而且大多数是比较刺激的皮筏漂流，适合年轻人前往。骑行于绿道之中，与青山绿水相伴，一呼一吸之间都是清新的空气，忘却城市的喧嚣，工作的繁重，感受生活的惬意！
4	机场大巴（机场候机楼到达厅14号门18:00，单程2.5小时￥72/人）→千岛湖汽车客运中心（约20：30到）好困的坐车之旅。一下车立马找住的酒店，可是之前预定的酒店不满意，那就改行程，先找吃的。吃完再去找住的。
4	千岛湖的水上游览已经非常成熟有名，风云俱净，湖山胜景。而开车自驾陆上旅行的信息，平时所知不多。在本次活动尾声，还有幸参加了千岛湖的老爷车巡游活动，追随着老爷车们一起游逛在湖光山色之间，有神奇之旅的感觉，时光仿佛有了穿梭倒流的感觉。
4	千岛湖离上海大约5个小时的车程，这里的湖光山色，景色优美。千岛湖是个大水库，水库中小的岛屿众多。这里不需要门票，春秋这里属于旺季，游客较多。建议秋冬季来这里游玩，住宿相对比较便宜，而且风景依旧。在比较著名的美食，就是千岛湖的鱼头汤，味道还不错。在这里骑自行车游玩是个比较好的选择，环湖都有专门的自行车道，绕湖一圈是个很不错的体验
4	到了跨湖公路，不远就到了国际自行车赛道。沿途风景都很美。    来一张近距离拍的   千岛湖，位于淳安县境内，是国家一级水体。千岛湖景区总面积982平方公里，其中湖区面积573平方公里，因湖内拥有星罗棋布的1078个岛屿而得名。
4	在西湖服务区加满油，97号，360元。大约在17:40左右，我们终于来到千岛湖。从千岛湖收费站下了高速，先前上午在魔都预定的洪福饭店，老板娘打电话过来了。得知我们已经下高速，老板娘就说把鱼头汤给我们先炖起来，等我们到了正好吃。
4	午饭，30块钱，我不喜欢吃鱼，木有吃饱，岛上只能喝农夫山泉啦！千岛湖的标志，好多的小岛，所以才叫千岛湖，美不美，我一直觉得这个景点很惊艳，特别像某个美国大片中的场景，超美超美，没处理实拍哦。咸鱼，10块钱一条。美，远处就是农夫山泉取水的地方。去完这个岛我们就前往鸟岛啦！
4	第五站是此行的重点，梅峰岛。据说这是最高的一个岛屿，站在上面可以看到整个千岛湖的景色。我们花了大概15分钟，爬到了顶上。的确，各个美丽的岛屿尽收眼底。。在顶上照了好多照片，以美丽的岛屿为背景，蓝蓝的天，白白的云！
4	在入住千岛湖酒店的时候，前台有办游千岛湖的门票。本来是想直接同程网上面订的，可是酒店的一位老伯问我们是不是学生，我们就笑了笑。他说在我们这买的门票明天一早直接在我们等导游，然后再一起出发就可以了，比较方便。经过一番讨论后，老伯打了个电话，最后决定按175的价格给我们。
4	到千岛湖客运站的时候问了回杭州末班车是下午六点四十，从客运站到景区坐公交大概是半个小时左右，如果打车的话二十分钟就够了，价格八十左右，如果赶上顺风车可能会更优惠些，同学十一去的时候从景区到客运站是花了八十，当时想的是能赶上六点四十那车就行，晃晃悠悠还坐的公家车回去，但不像来的时候那么快，在县城中心的时候公交车还停了十几分钟，⊙﹏⊙b汗，到客运站五点多一点，买到了五点五十的车票，到杭州西客站七点五十左右。
4	金紫尖概况：海拔1450.8米，位于淳安县东北部左口乡、王阜乡、宋村乡三乡交界处，属昱岭山脉。旧名金紫峰，以“旭日照灼则金紫闪烁“而得名。峰冈连绵，高差悬殊，海拔在258-1450米之间，其最低点在王阜乡甘坪青山亭，典型的上山容易下山难。山顶可一览千岛湖全景。这一带地处中亚热带季风气候北缘，四季分明，又因海拔较高，雾多风大，湿度相对偏大。由于气候独特，这里成为了许多国家级保护动植物的生长天堂，以大鲵为代表。春夏这里是杜鹃花的海洋，而到了秋冬季节，这里的五彩野菊花更是让人叹为观止，加之这里风景秀丽、地貌独特，正吸引越来越多户外爱好者前来旅行。
4	短暂的旅行以一顿千岛湖鱼头宴收尾，不知道怎样形容此时的心情，看着电脑里的照片，想着多年来的愿望终于得以实现，在这最美的季节，最好的天气，最棒的伙伴，这样的组合以后我想一定还会延续下去的，对么，二狗子旅行团的各位！我们的下一次又是哪里呢？是不是该去一趟武功山了呢，话说这个计划也已经好几年了吧~
4	金紫尖概况：海拔1450.8米，位于淳安县东北部左口乡、王阜乡、宋村乡三乡交界处，属昱岭山脉。旧名金紫峰，以“旭日照灼则金紫闪烁“而得名。峰冈连绵，高差悬殊，海拔在258-1450米之间，其最低点在王阜乡甘坪青山亭，典型的上山容易下山难。山顶可一览千岛湖全景。这一带地处中亚热带季风气候北缘，四季分明，又因海拔较高，雾多风大，湿度相对偏大。由于气候独特，这里成为了许多国家级保护动植物的生长天堂，以大鲵为代表。春夏这里是杜鹃花的海洋，而到了秋冬季节，这里的五彩野菊花更是让人叹为观止，加之这里风景秀丽、地貌独特，正吸引越来越多户外爱好者前来旅行。
3	因为农夫山泉而知道了千岛湖，后来陆续的看了千岛湖的旅游观光片，没来之前总是很向往。今天有幸去了一次，湖水很清澈，靠近岸边的地方是清澈见底的，深水也是泛着青色，与远处的层层叠峦的青山，巧夺天工的自然形成了一副水墨画！湖边吹吹风，白天看湖光山色，波光淋漓。晚上观皓月烟波，微风轻拂。吃的最有名的是鱼头汤！白白的鱼汤和豆腐一起炖着，鱼肉鲜美，胶多质嫩咬一口都粘牙！千岛湖啤酒我感觉没有什么惊喜，值得推荐的是梅子酒和女儿红！住的是绿城临湖的湖景房，从房间的露天阳台上可以坐在藤椅上远眺千岛湖！这时候是淡季，房价480含早，还不错。
5	千岛湖就是新安江水库，水质干净，环境优美，适合度假，但是如果作为风景观赏玩很久就没什么好看的。有些特色岛屿，多为后期开发，就是蛇岛比较特别。一天之内可以游玩完毕，如果住得不远的话没必要特地在那里住一晚。
4	阳光铺洒在一望无际的湖面上，波光粼粼，像一群跳跃的小精灵。许多老鹰（个人认为是这）在空中翱翔，时而展翅插入云霄，几只鹭鸶向着碧水深处飞去，更为千岛湖增添了色彩。眼之所及，碧水蓝天，心之所至，海阔天空。水天一色，眼前的蓝得让我有些迷离，贪婪地感受着千岛湖微风抚摸着全身的每一寸肌肤。身边西子依偎，那我是最幸福的。碧水连天间山色，在梅峰揽胜上，远处千姿百态的岛屿在尽收眼底，群岛星罗棋布，港湾纵横交错。
4	点了两块肉，一份白水鱼，一份丝瓜，米饭自己免费上锅里盛，一瓶千岛湖啤酒，茶是免费的，老板又便宜了一点，正好100元。白水鱼是乌镇的特色，很好吃的，吃得时候可以让汤汁多泡一会鱼，味道更鲜美。丝瓜是老板自己种的，很好吃，又健康。  在水边，喝着冰镇的啤酒，有鱼，有肉，有菜，鱼是直接水里捕的，菜是自己种的，沿河，面对着水，时不时的还有风从河面吹来，望着外面的一户户临水人间，就是一个字，舒服啊，哈哈。  吃饱了，接着开始逛，继续上图......  是的，这个很洋气的地方就是卫生间，而且一点异味都没有，里面还有草，所以没忍住，就连厕所也拍了，哈哈。
4	so,当被工作的压力弄的快要崩溃的时候，想出去走一走吧，而千岛湖离上海也近，就决定了。其实内心也是怕的，从来没有自己一个人出去玩过，也没有先定好住的地方等等，可还是想到走就走了。请了几天假刚好错开人多的时候，不敢提前和家里人说，怕他们不让
4	说一下万恶的杭州交通！一个字“堵”！要不是在杭州的高架上堵得慌，说不定我们能更早到千岛湖。不过第一次自驾出行，我们2个除了偶尔的吵架拌嘴，还算是愉快。一路狂飙，看见了富春江和群山峻岭，突然发现BF那边的景色非常眼熟，惊呼一声“我们到啦？”这时心里的激动呀，难以掩盖。笑得我大黄牙盖都盖不住。
4	湖面上的伯爵号。。。第一站梅峰岛，游船靠岸。岸边是清清碧水。千岛湖的水质确实不赖！登上梅峰，我选择了索道。懒。。。哈哈保存体力!索道上观望千岛湖诸岛。。。索道上来张自拍。。。小秀一把！中午返回游船。午餐我点了菌耳（38元）河虾（98元）有机鱼头（半个198元）。吃撑啦。。。哈哈还没吃完！个人感觉鱼头地道！河虾超赞！第二站神龙岛。哈哈其实就是蛇岛。岛上有几个蛇池，还有泰国的人妖表演。。可惜不让拍照！我还和大蟒来了张亲密接触！
4	天色渐暗，离开第一天的目地的-千岛湖很近了，可是第一天的露营地点（水井湾）还没找到，加足马力，计划中的目的地到了，但是此路不通，按照老公的一贯自以为事的说法“理论上应该有的！”，都是那些村民不好，怎么能把房子造在“理论上不能造房子”的地方呢！
4	船票跟门票是分开的，淡季门票120元，船票（大船）45元一位，还是蛮贵的，门票就是一个进岛门票，感觉有点亏哈。等了一个多小时才走，船有很多只，但早上只有一班船的。船的规则是客人满了，船就走了，别的船走了10只差不多才轮到我们的船。旅游路线分AB线，我们的是A线，这个路线连选择的余地也没有，A线：猴岛-三潭岛-梅峰
4	最后~没去千岛湖、没去乌镇西塘什么的、一开始是有计划去西塘的、可是、可能因为去的古镇太多了、有些视觉疲劳吧、所以就迈向大都市前进、住青旅还有个好处是、经常有人结伴去玩耍、一个人的话就好多了、我走的那天有个姐姐去西塘、两人去乌镇、可是我是真的木有时间了、出发大都市吧
4	第二天再千岛湖上cruise。船经过了美加交接，湖心有一个城堡小岛。因为没有办美签，所以只能在船上看看。景色美极了。偶尔还有私人快艇开过，还会游船上的人招手。湖畔各种有钱人的临湖别墅，私家船就泊在家门口。
4	回来以后我准备投诉，先是电话了0571-64812201，是个女的接的，她说她这里是水上事故报警，不接待投诉，她告诉了我一个千岛湖旅游投诉电话0571-64813659，是个男的接的，这个人胡搅蛮缠很是不讲理，压根儿就不让我投诉，还说我说的问题不可能有等等，我问他工号和姓名，他说没有义务告诉我，后来说他没时间和我浪费时间就把电话挂了，之后我再打过去，他一听是我的声音就把电话挂了。这是什么旅游局投诉点？？蛇鼠一窝的地方。希望有关部门能够好好治理以下！！同船的有两个小女孩头一天去的千岛湖中心区域也感觉被骗了，他们没想到东南区域也这么坑人。此地慎入！！！！！！强烈建议大家不要去这里玩！
4	首先我们去的是梅峰岛，梅峰岛上有个主观景台，千岛湖的宣传册里的景色就是从那拍的。上山最好是做缆车啦，因为11路车的话，那就是“低头看的是路，抬头看的是树”，一点观赏性都没有啦，但是上下缆车是要40元的。缆车不长，但是感觉挺不错的。到了主观景台，必须要拍照留恋一下的啦，我也不例外，呵呵其实风景很美啦，就是人不行。梅峰岛其实就是到这里拍个照，千岛湖的岛上其实内容都不多。下山啦！下一个岛是三潭岛。（岛的游玩顺序每次都是不一样的）这里有仿建的清溪城门，关于清溪的内容请参加百度啦。未经风霜的枫叶为何这样红？
4	千岛湖，顾名思义，岛屿很多，它以1078个岛屿入选世界纪录协会世界上最多岛屿的湖，创造了世界之最。当然岛屿多是它的一个特色，它还以水质优良、湖湾幽深多姿、植被丰富、物种繁多、鱼类资源丰富在人工湖中一枝独秀。
4	千岛湖即新安江水库。这座水库建于50年代，水库坝高105米，长462米；水库长约150公里，最宽处达10余公里；最深处达100余米,在正常水位情况下，面积约580平方公里，比杭州西湖大104倍，蓄水量可达178亿立方，比西湖大3000多倍。这座大型水库，不但气魄雄伟，而且景色壮观秀丽。水库内岛屿星罗棋布，常见的岛屿有398个，大中岛屿1078个，它以群山巍峨叠翠,湖水澄清, 岛屿星罗棋布,形态奇特著称.既似太湖的烟波浩渺, 又有西湖的娟秀气韵。
4	究其原因在于：千岛湖水得天独厚的天然氧化和净化能力，清洁无污染。而且每到春天，千岛湖的松花粉随风飞扬，让湖里的鱼儿吃到这些昂贵的天然保健品，而分外清醇鲜美，更具特殊保健功能哦。因为Abby熊心里都忍不住感叹：“赚到，真的是赚到啊，嘿嘿。”
4	千岛湖水底的确有很大几座古城，据说因为当年水流是缓缓上淹所以五十多年了都保存完好，只是当年移民真的苦不堪言啊，他们全是被强制着说搬走就立刻搬走的，许多人的离开甚至比逃难还不如……我忙着看千岛湖的山山水水，看那些有黄艳泥石的茂盛小岛像盆景似的一座座散落在碧水中间，有的孤孤零零有的连绵成串。有独人小舟拖散着银链似的水线呼啸而过，有无名小岛灿如彩珠隐匿在群翠水道……
4	从千岛湖客运站到我们预定的江滨大酒店还需要搭乘公交K007路车。不知道是不是假期的缘故，车次很多，两三分钟就一趟，当然游客也很多，一般是没有座位的。出租车很少，所以公交应该是比较快的选择。千岛湖客运站对面正在建一个小区，名字忘记了，只记得均价7000多。
4	说实话，千岛湖确实美，但是一天时间根本不够。建议玩2天以上，我们去的是D线路，就是最脑残的线路。A线路是梅峰揽胜。B线路有神龙岛、猴岛蛇岛等，C线路是水下神秘古城。这3个线路都不错，我们去的最差的D线路，从到达的第一分钟，导游就催促你快快快，购物购物购物，能花钱的船渡肯定不让你自己走，中午在船上订的餐，200元一条鱼，米饭管饱。你要是使劲吃就没有时间玩，自己选择。在船舱中坐的浑身大汗淋漓。上图自己看吧！
4	不怎么愉快的一次旅行。大家一起去的，行程就不自由。水体也很一般，有些地方还有点臭。。。游船坐了一点好感都没。很一般。浪费了自然资源。
5	位于千岛湖中心湖区西端的状元半岛上，距千岛湖镇12公里。它以群岛星罗棋布、港湾纵横交错、生态环境绝佳而被确定为千岛湖的一级景点。
5	早上8点出发,天气还满凉快的,绕城高速-->杭千高速然后可以110~120一路狂飙到千岛湖,路况极好。不过要注意的是杭千高速有3处测速点,过山洞时的限速为80。大概1个半小时~2个小时可以到千岛湖镇上。
5	千岛湖碧波万顷，千岛竟秀。岛屿星罗棋布，形状各异，百媚千娇。大岛如山，小岛如船，层层叠叠，郁郁葱葱。 青山翠屿，无限生机；每逢雾天，云雾飘散，奇妙湖水不是绿，不是蓝，又似绿似蓝，清澈的叫你惊叹：“湖水比海水还要蓝”。
4	梅峰岛是爬到最上面看千岛湖风景的，上山下山可以选择索道。下山还可以选择滑草，上山大概20分钟，也挺快。索道据说全世界最快2分钟就到了。上面可以看到很多岛，风景真的不错。
4	千岛湖盛产各种鱼，这里也是国家第一个有机鱼养殖基地。在千岛湖，你除了可以再当地的饭店吃到新鲜的有机鱼料理，还可以买些简易包装的、经过爆晒或烘焙而制成的各式鱼干等零食，方便携带。
4	巨网捕鱼是千岛湖渔民的独门绝活，有一整套严谨的工作流程，一环扣一环，由不得一点差错，否则会前功尽弃，空手而归。整套工作流程包括：侦察鱼群、设置包围圈、刺网赶鱼和收网起鱼。
4	千岛湖拥有573平方公里的水域面积和长达2200公里的湖岸线，形成了景色秀美、内涵深刻的180余公里环
4	游玩千岛湖主要是坐游船登岛游览，景区按照游船线路为中心湖区、东南湖区，有固定的线路和岛屿景点，不仅湖上风光秀美，湖中每个岛的景致都各有特色。西南湖区则有龙川湾、芹川村，可以观赏湿地、古村风光。
4	到千岛湖自然就是要吃有机大鱼头了，由于经常出差，我也几乎把千岛湖的美食都吃遍啦，有几家特别有特色的餐厅我也想分享给大家。
4	推荐菜系：剁椒鱼头 , 千岛湖鱼头 , 农家豆腐煲 , 河虾 , 千岛玉鳖 , 千岛湖鱼圆 , 糖醋排骨 , 酸菜鱼 , 彩虹排骨
4	专营“野娇娇”牌生态农特产，在千岛湖开设了5家直营连锁店。野娇娇贡鱼系列、野娇娇葛粉系列曾获国内食品金奖，为名牌产品。
4	到千岛湖,很多人喜欢到什么景点都不上。租个游船艇(如果是豪华游艇,里面冰箱、电脑、空调、休息室一应俱全),驾着任其东西,在举手可触的旁边,有绿绿的水荡漾
3	千岛湖水在中国大江大湖中位居优质水之首。千岛湖景区总面积为982平方公里，其中湖区面积为573平方公里，因湖内拥有星罗棋布的1078个岛屿而得名
3	杭州千岛湖与加拿大渥太华西南200多公里的金斯顿千岛湖、湖北黄石阳新仙岛湖并称为"世界三大千岛湖"。
5	世界上有2个千岛湖，一个在家拿大，共有1800多个岛屿，淳安的千岛湖全部算是有2000多个，比加拿大的千岛湖还多400多个，可谓是世界上岛屿最多的湖。
5	梅峰岛上可以欣赏到千岛湖的风光～ 龙山岛上面走的很累，渔乐岛上的55元自助餐不是很划算。图片是在甲板上拍的千岛湖风景，很美。
5	千岛湖的湖水很清澈，湖面风光秀美。但是感觉并没有什么有特色的地方，还有几十岛上有太多需要收费的地方了。
5	我们去的时候有些多有还起雾，不过看到的景色还是很美，本来查好了天气，不过不知为什么变了天，不过别有一番风情。
5	千岛湖真的很大很美，有上千个岛屿，湖水很是清澈碧绿如翡翠，建议多花几天时间玩这里，绝对不虚此行，只可惜我们报了一个一天的团，太匆忙了
5	[表扬][表扬][表扬][表扬][表扬]美丽的千岛湖，中国最美的水质，一千多个小岛映在上面，真是船从水中荡，人在画中游
4	有上千个岛屿，湖水很是清澈碧绿如翡翠，建议多花几天时间玩这里，绝对不虚此行，只可惜我们报了一个一天的团，太匆忙了有空时我会专程来这里度假，吃鱼。
4	我是第一次来千岛湖，就遇到轮胎被扎。在看了百度“旅游必读”中的“小贴士”推荐的修理点，“大中轿车维修有限公司”补胎，花费30元，用时10分钟。较满意。
4	一天下来依次游玩了锁岛、猴岛、密山岛，游玩了三个岛并没有花费我多长时间，走马观花的看了看便返回了游船。在千岛湖，我想自己做的最多的不是拍照，而是望着那碧绿的湖面放空发呆。
4	公司旅游去玩、导游介绍千岛湖有N个岛、大的小的什么的、坐船的时候感觉空气风景都很好、好多东西说不出来、还是值得一去的
4	千岛湖最出名的便是当地的鱼头，价格不菲，路边小店也要100多，当然量是不少。不过有当地人说这些都不是活鱼头，活的要更贵。
4	在千岛湖镇上，有许多自行车租赁点，并有专业的救援服务，如果在骑行途中发生意外，只需一个电话，车行就会派出救援车辆前来施救。推荐秀水广场对面的“上海永久自行车千岛湖店”。
4	千岛湖中不仅岛屿众多，而且形态各异，岛屿稀稀疏疏地分布在湖上，景致很特别，这也算是千岛湖风景去一种特别的景致了吧，哈哈。
4	沿着公路走，前面就有饭店，吃了一碗面，就买票直接到千岛湖的大巴票了。晚上在千岛湖附近找了旅馆住了一晚上。
4	怀着兴奋的心情，我和我的小伙伴在没有做足攻略的情况下，向千岛湖出发了。外出游玩，是要让心情放个假，看没有看过的风景，在乎山水之间也~
4	到达千岛湖，直接先去选好的酒店--千岛湖饭店，订好的房间，把东西放下，本来说去森林氧吧，可是导航没导对路，只好去游湖了，第二天去森林氧吧。
4	根据计划，要去千岛湖，研究了一下路线与性价比，觉得跟旅行团去比较省心。可是游玩之后发现走的路线并不好，草草的领略了五座岛屿的风光，并未感受到千岛湖的全景风貌。
4	---到千岛湖，吃鱼头的说法，已经流传开来。我们没有特地去吃，不过分享给各位驴友，千岛湖上有家叫“鱼头馆”的，在镇上各处有几家连锁店，应该算是比较正规的餐饮连锁店了，去那里吃，想来还算可靠的！
4	我们是跟一日团到千岛湖的。学生票218，成人278，包船费和门票，但是就没有午餐。如果跟的团没有午餐，并且是吃30元的盒饭，劝大家还是早餐吃饱一点，带点零食，因为盒饭难吃，吃的又急。没必要。
4	好友的婚礼时12月2号，所以有一天的空隙，故次日的行程安排船游千岛湖，说真的，以后还是夏秋季到湖上游船吧，又冷又下雨的天气，不适合。
4	千岛湖也是2001年的时候来过，当时也是6、7月的大热天，也是集体活动，也是被人领着浑浑噩噩的走啊走啊这次的不同是住得比较豪华，是麒麟半岛上的一个五星级度假酒店
4	千岛湖生态环境得天独厚，有“天下第一秀水”之称。秀水养出的有机鲢鳙鱼鱼肉坚实有韧性，鱼汤清澈没有土腥气。每天千岛湖上撒下巨网，鱼儿们来不及撞伤自己的鳞片，已经成了厨师案板上的好材料。
4	出乎我的意料，千岛湖附近还是相当热闹的！远处的龙庭开元大酒店，我们原本住的就是那里，网上预订只要500多一个晚上，可惜......
4	大家以后来美国旅游的时候，可以来这里看看，千岛湖也算是加拿大三大旅游景点之一了。还有一些散拍的照片放在下面。
4	一回到桐庐，仿佛换了一番天地。蓝天白云，绿水青山，花香鸟鸣，和千岛湖的一汪碧波荡漾截然不同。像有人特意安排着似的扑入眼帘，虽然还是早春，花儿虽不多。但已经诗意无限了。
4	明天，我们将在游览完瑶琳洞后直奔淳安千岛湖，在那里，还有美丽的千岛风光、地道的胖头鱼宴和惊险的龙门漂流在等候着我们的到来。
4	千岛湖一共有1078个岛屿，这个是其中最小的岛屿。小于这个面积的，都称之为礁。真想拥有一座自己的小岛啊。
5	千岛湖的风景在浙江算是好的了，空气好、水好、景色也好。千岛湖属于很适合周末游的地方，带上孩子一起去那里度假很舒适。
5	是长江三角洲地区的后花园，是世界上岛屿最多的湖
5	好吧，对这地方只有千岛湖鱼头。O(∩_∩)O哈哈~
4	这里作为农夫山泉的取水地 风景自然不差 另外还有好多蛇岛 猴岛 什么的 挺有意思
3	其实就是一个水库，不过能够骑行算是完成了小时候的一个心愿！我们去的那几天天气不好，一直下雨。
5	湖水清澈见底，湖面宽阔，岸边风景优美，值得一去。
5	好看的一塌糊涂，中国东部最好看的湖了
4	说实话不是特别喜欢千岛湖景区，也许这里更适合度假，而我喜欢色彩鲜艳的人文景点
4	很漂亮，水也很干净，很多人在那里散步
5	环境不错，湖很大，空气很好，值得一去。
4	风景很美，人太多了。岛上周围的新安江水很清澈，坐船的时间太长了！
4	杭州千岛湖其实就是个水库把很多小山都淹了形成的岛屿，就是看水坐船。
4	最后从千岛湖再到杭州，春天西湖边的花也开了，草也绿了，只是断桥上的游客总那么多，折煞了诗意。
4	沿途能够最大限度的领略千岛湖的风光，也是最具代表性的线路之一，四种颜色代表四个季节，是趣味体
4	风情小镇——枫树岭镇、葡萄采摘园、千岛湖大峡谷、石林景区、上江埠大桥等。
4	千岛湖游船：千岛湖游船65元/人，1.2-1.5米儿童35元/人，船票当天有效。
4	地 址：近郊淳安县千岛湖镇新安南路2号千岛湖广场2楼近新安大街近天上人间
4	农夫山泉千岛湖生产基地座落在风光秀丽的千岛湖畔，为花园式工厂，其游览景点有别于传统的风光游和
4	湖骑行线。春天环湖骑行千岛湖，一边感受到来自湖面的淡淡轻风，一边看尽漫山初放的花草，想想就是
5	1078个大小岛屿星罗棋布，水下是永远消失的淳安古村落，泛舟湖上有种莫名的伤感。
5	这里绝对称得上是江南的明珠，水质非常好，景色也很迷人
4	可惜去的时候一直下雨，梅峰揽胜没能看到全貌
4	不得不说，风景很好，在最高处眺望各小岛
3	我被出租车司机带去吃了500一条的鱼~大家注意陷阱啊
5	非常棒的景点，坐了游轮，超级棒棒的。
2	风景是安静的 但是这夜游真搂 而且还俗 和千岛湖一点都不配…
5	真漂亮，假期准备去逛逛，享受美丽的湖水！
4	千岛湖的美是宁静的、安详的，午后，乘一只摇橹船，在如画的湖面上飘荡，悠闲的象自由的鹰！
4	空气很好，去那悠闲的度个假非常棒，选个可以看到湖景的房间。
3	或许没有和合适的人一起来，总觉得没有传说中那么美
5	风光不错，鱼很有名，就是杭州过去远了点
4	千岛湖归来，不看湖。最好能够选择一个晴朗的天气去游玩。
3	很久以前去的，这个地方已经被过度消费了吧，印象中一路看到的都是游客垃圾之类的。唉！
5	从宾馆看千岛湖真的很美（夜景）[表扬][表扬]
5	景色很美，湖水很清澈，置身于此地，一定能让你流连忘返
4	中心湖，我以为会游玩五个岛，为想到只游玩了三个，不过还是挺不错的，山美水美空气好[酷]
4	我只去过好运岛，可惜没有去中心湖区，下次一定
4	岛屿很多，最值得去的导游都会带你去，就是坐船时间太长。
5	去了龙岛，锁岛，还去了猴岛 好多猴子，风景很美。
4	淳安县建设的很好，道路通畅环境优美。湖水还算比较干净，景色很好。推荐到此地旅游观光。
4	从千岛湖上岸，步行一公里到达公交站，乘4路公交车转7路到达长途汽车站。
4	湖景很美，可以看到天下为公四个大字。
4	喜欢（0）评论（0）千岛湖金峰峡谷漂流哎！漂流时太 危险，没拍照。这是金丰峡千岛湖金峰峡谷漂流
4	巨大的湖群，有很多游玩的地带。不过能玩的，能登岛的不多。切记不要包船。
4	当时去的时候是下雨的，算是一个小景点吧
3	特色菜，千岛湖鱼头，呵呵，吃货可以试试。
5	特别漂亮，水特别清澈。适合带小孩子玩，有不同的岛屿，也不会很累
5	挺喜欢这里的，风景不错，关键是水质好，有机鱼很好吃！
4	千岛湖大船好像是8点、8点半两班，10点、10点半两班，游艇就很自由，当然价格也贵。
4	由于杭州公交末班车的原因，在末班车来前2分钟，我的外婆家排到了，无奈放弃了，回了旅店准备千岛湖
4	E：第二个岛屿 最累了缆车坏了 大中午爬上去~ 据说是观景风景最好的地方~F：龙山岛 纪念海瑞的~
4	等公交车沿途好风光会师千岛湖晚上到杭州，时间紧张，虽然苏杭多美女，但是只能路过ing……街拍
4	值得一提的是，千岛湖景区的物价是我见到的最贵的，一瓶水卖到10元，建议自己带。
4	今天的计划是去千岛湖，最早知道千岛湖当然是出自广告农夫山泉啦，
4	幸运的是下起的大雨。。。千岛湖之上坐着游船，外边哗啦呼啦下大雨。。
4	强调1：杭州西站到千岛湖的快客是半小时一班车，票价60元。这个和百度旅游里面介绍不一致。
4	第一天入住的杭州千岛湖开元度假村简直就是拍婚纱照的胜地，一连看到三队拍婚纱照的。
4	因为都是在千岛湖外围游览，很多好的风景基本上看不到，而且人也太多了。
5	挺享受这里的美景，山水湖，还能玩漂流。
5	讀書那會兒就有課文講述千島湖呢，空氣非常好，綠樹清澈的水，很美！
4	龙山岛道旁的映山红也竞相的开放，的确不错，在山间一簇一簇的开着。“满山开遍了映山红”–没那么多。
4	最后~没去千岛湖、没去乌镇西塘什么的、一开始是有计划去西塘的、可是、可能因为去的古镇太多了、有些视觉疲劳吧、所以就迈向大都市前进、住青旅还有个好处是、经常有人结伴去玩耍、一个人的话就好多了、我走的那天有个姐姐去西塘、两人去乌镇、可是我是真的木有时间了、出发大都市吧
4	千岛湖是一个梦境般的旅游胜地，船在水中走，人在画里游，满目看不够的湖光山色，每一个小岛都像一个巨形盆景，主景区有缆车和电瓶车代步，只需稍加活动，不愿意走也可以坐着观天观水观岛。猴岛结束我们又匆匆前往下一个岛，不过云蒙列岛还是我最喜欢的一个景点，有机会下次带孩子一起来看看这些野生的小顽猴！
4	船行湖中，碧水洇染之中的小岛原是有许多景致可寻的。桂花岛、神龙岛、清心岛听起来倒像是金庸小说里高人隐没之处，风清月明透着不可解的玄机。而宰相岛、状元岛原是淳安石城的人文遗迹，移建新岛，清明的山水凭添了一份历史的凝重。我更喜欢的倒是那些无名的小岛，远远的玲珑的一个，翠生生地，像初初长成的小孩，有一种怯怯的天真。有一句诗形容是“出水髻丫丫”，倒真是合适而俏皮。
4	衢州到千岛湖的大巴好像是52块钱一位，挺贵的说，然后坐公交7路到四马巷转4路就可以到达码头，我在去哪上买的千岛湖票，160块，根本没注意是夜游船，去景区兑换的时候发现是夜游船，兑换地点根本不在风景区内，并且该票不可退，太坑爹了！这是我此行的一大尿点
4	千岛湖是一个梦境般的旅游胜地，船在水中走，人在画里游，满目看不够的湖光山色，每一个小岛都像一个巨形盆景，主景区有缆车和电瓶车代步，只需稍加活动，不愿意走也可以坐着观天观水观岛。猴岛结束我们又匆匆前往下一个岛，不过云蒙列岛还是我最喜欢的一个景点，有机会下次带孩子一起来看看这些野生的小顽猴！
4	但是。如果不带两小屁孩。。天气没那么糟糕的话、、估计还会去千岛湖和九曲十八涧转转、、略带遗憾、、是否会再回游杭州、、我也不知道了、、全看缘分、、不过这次旅行比上次玩得更加细致、、弥补了上次的小遗憾。。但又增添了新遗憾【怎么不知足
4	选了游客较少的千岛湖东南景区，220一个人，包括了船票和门票，乘6个半小时的游船，游玩了三个岛，一个是桂花岛（很小，主要是逗猴子），第二个是看鸟，第三个是全景区含金量最高的黄山尖，俯瞰千岛湖的一百多个小岛，拼成天下为公四个大字。山顶上还有一座透明的玻璃桥，下面有几十米，很高而且游客不多，超级爽。
4	千岛湖大排档 吃饭 挺好的 经济实惠的套餐 强烈推荐 我们是大众点评上团的老严铁锅鱼 之后打电话问路 老板居然开车接我们来了 超级幸福啊 两个人 团的是 2-3人餐 没吃完 吃了个肚歪 走回酒店的路上 夕阳很赞
4	路上能够看到好多好多美景，最多的肯定是湖面。以下就是我在骑行的过程中拍摄的。感觉千岛湖水质特别好，毕竟是水库嘛，清的都能见底，运气好的话能看到不少鱼。真希望中国能把环保做好了，别让这么好的景色被工厂污染掉，发展经济重要，但是保护环境肯定更重要。一路上微风迎面轻轻的吹来，再加上湖面轻轻的波纹就实在是太美了！路上带了个摄像机，录了几段视频，加了半天没加上也就算了。
4	因为是拍脑袋想的，根本没有事先查路线，连自驾过去多少时间都不知道，（其实拍脑袋想的千岛湖，是因为多年前从杭州出发，去的一次千岛湖，所以印象中还挺近）临行前，百度地图了下，才发现从上海过去将近4个小时……周五下班后，到家带上娃，加整理东西，一路夜行，到达酒店已经晚上10点多。
4	千岛湖分为两个主要湖区，一个是中心湖区，也是最早被开发出来的湖区，只要景点有5个，分别是：梅峰岛、龙山岛、月光岛、渔乐岛和猴岛。另一个湖区是东南湖区，如果喜欢清静的游人可以选择去那里，因为那里的游人不像中心湖区那样众多。个人认为，这两个湖区二选一游览即可。
4	秀水街是千岛湖旅游度假区梦姑塘旅游休闲圈的核心工程，项目建设于2006年10月，项目规划总面积75亩，总建筑面积约30000平方米，总投资7500万元，由3万平方米的建筑、2万平方米的铺装、5千平方米的水面、7千平方米的停车场组成，并有12组喷泉、3组雕塑、1座戏台、2座凉亭及铜桥等10余组小品。秀水街的建筑传承了“徽派建筑文化”精髓，街区建筑风貌与青山绿水相互映衬、秀美如画。
4	千岛湖梅地亚君澜度假酒店位于千岛湖中心湖区，左侧是旅游码头，右侧是新安江客运码头。因我们后来要乘船到安徽歙县，所以选择这个酒店入住，出行比较方便。酒店的环境和服务都还不错，只是因为亲水观景台的间隔，离朋友要求的推窗临湖有点儿差距。虽是五星级的标准，价格却不贵，湖景房的价格是551元（网上预订），园景房的价格是433元（网上预订）。周末的价格要贵一些。
4	实用信息：作为学生一族，拥有两个假期是好的，可以用来做自己喜欢的事，然后我就这样的选择了旅游，几乎所有的假期都有去到不同的地方。浙江这个景点大省是那样的吸引着我的注意，虽然之前已经去过了杭州和千岛湖，但是对我吸引更大的是绍兴，乌镇和西塘，这些大家口中津津乐道的地方。当时还在纠结要去哪个，最后还是哪个都不舍得割舍，既然放不下，那就都去吧。于是经过了两个星期的策划到具体安排，就这样，在10天的行程中放进去了四个大城市，一个文化圣地，再加上两个被誉为被迷人的小镇。
4	千岛湖，是由若干个大小不一的小岛组成，放佛一颗颗珍珠镶嵌，的确不错。只是千万不要再旺季时节到此一游。因为要从各个小岛之间游览，所以唯一的交通工具就是游船，毕竟游船载客量有限，但游客确实人头攒动、人满为患的，所以每到游船一靠岸，只见游客纷纷拥挤过去，老人与孩子就遭殃了，眼看着有孩子被挤落入水中，干着急。
3	我们上午9点半登船，下午3点多就返回了码头。说实话，千岛湖的景色并没有想象中那样惊艳。除了梅峰揽胜以及我们没有去的“黄山尖”这两处可以登高望远的景点之外，个人觉得其他的岛屿完全没必要去。无论是自然风光还是旅游设施的开发，都停留在三线城市街头公园的水准，让人有些失望。 到是两岸连绵的青山，像水墨国画一样的隐没在氤氲雾气之中，让人印象深刻。而这一点，我在次日从客运码头乘船去安徽歙县码头的行程中，得到了极大的满足。
4	刚来千岛湖，发现湖边的非机动车道上，有一条颜色鲜艳的自行车绿道，格外醒目。而这一条自行车道，环绕千岛湖一圈，长达138公里，成为全国最长的县级自行车环湖骑行绿道。据了解，在千岛湖的环湖骑行绿道沿途，每隔十几二十公里，便会设有驿站、观景台、烧烤营地等配套服务设施，沿线还洒落了众多美丽的乡村，如果有时间，建议大家来一次千岛湖两日骑行环湖游，让你轻松骑行便可以饱览千岛湖的秀美山水，感受千岛湖360度无死角的美！如果只是想体验一下骑行千岛湖的乐趣可从秀水广场租辆自行车沿着阳光路，穿过千岛湖大桥，来到进贤湾水上乐园，玩过刺激的水上项目之后，再原路返回。在千岛湖镇上有许多自行车租赁点，并有专业的救援服务
5	每次到千岛湖，总有不一样的景色和记忆，千岛湖，仿佛一个梦境般的地方，神秘而悠远;清澈的水面，在 明净的蓝天下，闪着纯净的光。几座小岛散布水面上，点缀成一幅恬淡而秀丽的山水画面。湖面上偶尔有一只游艇飞驰而过，留下长长的白色玉带。 在这里，蓝天白云与青山碧水相依相伴，风，滤去了种种杂念，身心都陶醉在这份宁静与自 然之中。
4	千岛湖，湖水很清澈，湖面风光秀美。自费项目太多，但是坐船还挺好玩的，是个放松的地方。烤鱼真好吃。千岛湖处于这一网络的中心部位，从上海、江苏、安徽、江西、福建等地区来都很方便。 无论你想在乘船在岛屿间穿行，还是想享受在湖畔吹风的风情，或是与动物们嬉戏、去周边探寻古村落、去山涧漂流、骑自行车沿湖兜风。 在美丽的千岛湖畔，你都可以亲近大自然，放飞心情。 春天的千岛湖，水秀山青，泛舟湖上别有情趣。不过雨多，切记带好雨具。 夏天去千岛湖可以充分的与水相亲，可泼水、漂流等。但适逢雨季和伏旱季节，天气比较闷热，冬至过后湖水最清澈，游客少，且50-60元就能拿下一间标准房。
5	9月-11月，秋高气爽，能见度最佳，平均气温在12-18℃，雨少。 春天的千岛湖，水秀山青，泛舟湖上别有情趣。不过雨多，切记带好雨具。 夏天去千岛湖可以充分的与水相亲，可泼水、漂流等。但适逢雨季和伏旱季节，天气比较闷热，午后最高温度升至36℃。 冬至过后湖水最清澈，游客少，且50-60元就能拿下一间标准房。
5	9月-11月，秋高气爽，能见度最佳，平均气温在12-18℃，雨少。 春天的千岛湖，水秀山青，泛舟湖上别有情趣。不过雨多，切记带好雨具。 夏天去千岛湖可以充分的与水相亲，可泼水、漂流等。但适逢雨季和伏旱季节，天气比较闷热，午后最高温度升至36℃。 冬至过后湖水最清澈，游客少，且50-60元就能拿下一间标准房。
1	我们去了阴天，没玩到啥。下午1点到的，150门票加65一人的船票，里面就是湖，不买船票买了门票进去也没用，上船以后呢船上会有人告诉你上二层风景比较好…上去分别再收20元到30元…无语了…，20元坐船尾巴，30元船首。说游览，第一个岛渔乐岛，就是水上娱乐项目，没什么景观导游说，在这里停靠1.2小时哈大家花点小钱嘛出来玩…第二个岛上有点自然景观，岛上没有啥收费项目，导游说，我们在这里停靠30分钟…然后走人…第三个岛其实是三座小岛连接的，其中个状元桥，收费10元。导游说我们在这里停留1小时，回不来的你们就游泳回去。PS：客运中心去景区的公交车K001到四马桥倒K007直接到旅游码头下车，一人2块钱。
4	旅游小贴士 行前最好准备好阳伞、遮阳帽和遮阳镜，一些岛屿的主峰上阳光很强烈。 千岛湖4～5月雨比较多，切记带好雨具。 不要相信黑导游，他们说是不用买门票，但上船后所去的地方往往不是主要风景区。 最好不要在旅游船上吃当地的有机鱼头，在市区的餐馆吃，价格和制作都差强人意。 在猴岛喂食时，不要挑逗或用手去喂，抛在地上即可，会伤人。 省钱小窍门 如果准备游完千岛湖后直接去黄山，建议就不要买千岛湖的游船票啦，直接买千岛湖客运码头到深渡的船票，15元，5小时航程，同样可以饱览千岛湖美景，只是不能上岛，不过岛上大多是近几年建的人工景观，对这些不感冒的童鞋完全可完全可以忽视。
4	千岛湖我去过两次，一次自驾一次是自由行。风景绝佳空气清新天然氧吧，适宜各种旅行方式。人气当然是相当旺的，建议最好不要赶着节假日去，影响观赏且酒店食宿翻倍上涨，比较坑爹的。坐游船登岛线路比较坑，体验差，上岛走马观花，行程比较赶。建议多到环湖线周围景点看看。
1	自驾去的，计划三天，只玩一天半，环湖半天，船游一天。感觉相当坑人，东西太贵，鱼不就是附近养殖的，美其名曰＂有机鱼＂，贵到58一斤，服务一般，景点单调，照一堆相片只有一个系列就是＂大水库缀千岛＂入眼一点，所谓梅岛不就一观景台，没有一点历史人文气息！居住分散，连个人员扎堆，热闹点的地方都没有。看山不如张家界，玩水不如去海边，享受山水远不如贵州，真没什么好推荐的。
4	千岛湖就是由很多很小的岛屿组成的，跟团去的，坐船在上面转了一圈。总体还可以，据说大点的岛能上去，而最小的岛只能容纳几个人在上面，自然也就不能上去了。千岛湖饭馆的大鱼头做的很好吃，鱼头超级大个，可以尝尝。
4	因为农夫山泉有点甜，知名度很高。商业开发很成熟的景点，只上了三个岛，到处都在收费，没有想象中的人与自然平静相处的感觉，我想这样的感觉只能在其它未开发、开发不成熟的1千个岛上了。好像弄个小岛，做个岛主。
1	千岛湖的旅游业是真的做的不怎么样，道路虽然很好，但是交通不便！另外千万别去饭店里吃鱼头汤，价格虚高，而且专门宰游客，坚持说没有小一点的鱼头，最小的10斤，要半个也要5斤，一斤60元，这样一锅鱼头汤就要300大洋，真的可以吃鲍鱼鱼翅了！最主要的问题是一点都不好吃！大家千万别去尝试了！都不比自己去买两条鲤鱼烧出来的汤！再有就是出租车，都不打表的，直接要价，价格是达标的3倍左右！游船就更不用说了，价格贵的离谱，最便宜的加上岛上的门票担任也要250，岛上又没什么可以看的，坑爹！千岛湖这个地方真的是没什么可以玩的。
4	上船了，千岛湖游玩，三个岛大概需要5个小时的时间，如果你的时间不允许，建议还是早一些出发去坐船。
我们坐的游轮，跟去三峡坐的没法比，真心没法比，呵呵，如果你想享受的更好一些，建议你坐二楼的包间，50元一位，免费茶水，有空调，可以享受去露台拍照，吹风，一楼的规定，真心不让出去。
4	非常漂亮！码头有租各种游艇的，均价100每人，带你在中心湖区或者东南湖区各个岛之前穿梭，上岛后还有一些讲解。景色很优美，算是性价比很高的景区吧。岛上的鱼头可以慎选，跟岛下的差不多，价位有点偏高，关键份量很大，一个鱼头会做成一盘汤和一盘鱼肉，差不多是700多，四五个人吃正好。
4	玩了两天，住了个湖景房，千岛湖丽景酒店，180度湖景～超级美而且价格不贵的。自驾比较方便吧，不过千岛湖那边的路不是很好开，都是爬坡的而且歪歪扭扭哈哈。第一天去了森林氧吧，说实话60门票不值，网上30的还能接受。建议门票酒店都淘宝定，便宜很多。第二天坐游艇游览了中心湖的五个岛。现在岛上都被开发的太商业，动不动就是掏钱。但是也没办法。想吃鱼头建议不要去那种大馆子还有岛上。都是坑人的。去一些夜排档什么的很实惠。
4	千岛湖，位于中国浙江省杭州西郊淳安县境内，东距杭州129千米、西距黄山140千米，是长江三角洲地区的后花园，是世界上岛屿最多的湖[1]  ，因湖内拥有1078座翠岛而得名。杭州千岛湖与加拿大渥太华西南200多千米的金斯顿千岛湖、湖北黄石阳新仙岛湖并称为"世界三大千岛湖"
1	刚刚出千岛湖客运中心就会有，很多黑车司机问你去哪里，你如果上去不知道去哪里，他就会把你拉去一个叫宋家坞的地方，那里面的农庄吃饭贵，住宿贵，就是杀猪的地方。建议你们去之前订好酒店或者去千岛湖广场那边找宾馆，那里吃住比较实惠。千万小心黑车，会被杀死的
4	发展已经比较成熟的景区，感觉还好，其实每个岛的看点都不大，梅峰岛是看千岛湖全景，渔乐岛是消费的地方，价格相当高，所以进去之前最好带点吃的，觉得重可以放船上，反正位置是固定的，龙山岛就是路过，那个孝子饼真心贵！
4	千岛湖风景区有很多，最大的就是中心湖区和东南湖区游船上岛游玩，但是票价有点贵，150元/人的门票（含中心湖和东南湖），65元/人的船票（每个湖区景点的船票需单独购买），感觉3-4个小时的游玩时间，其中有1个半小时都是在游船上面度过，真正上岛玩的时间很少，感觉景点有点不值这个票价的感觉，而且时间安排也没有规划好，里面额外消费的项目很多
4	终于来到了梅峰观岛，可以俯览整个千岛湖。梅峰群岛星罗棋布、港湾纵横交错、生态环境绝佳。现场看起来景色还是很壮观的，只是坐船游览就是时间有限，限时半个小时就要回船。由于我乘坐是从深度到千岛湖的船。哪能多感受一下就要打道回府了！坐船游览的好处就是沿岸的风景也是棒棒的。门票加船票加午餐费用是258元。请自备食物，船上的午餐会让你没有什么食欲。
3	春天四月初去的，早上爬山（森林氧吧），下午花了75分钟环千岛湖16公里的绿色骑行道（租用秀水街骑行俱乐部的山地，很很好骑，美团上有团购11.8一小时，团个两张足矣骑绿色骑行道），果然名不虚传，空气清新，风景很美，刚好赶上全国自行车大赛在千岛湖赛段的比赛，有直升飞机的航拍。班级跟团去的，人均200，中午10菜一桌，千岛湖鱼不错
4	很漂亮的景区~只是岛上交通不太方便，建议自驾或者租车。岛上消费略高，包括上坐船之类的。有几个免费的经典可以去看，推荐漂流！太刺激了！还有骑车，租一辆自行车，这里有专门修建的自行车道，是彩色的路面。那种感觉碉堡了~
4	千岛湖必须选在非节假日去！！！去年中秋节去过一回，游岛全票比平时贵了一倍，由于游轮有2条路线，第一天只能上部分岛屿，可进行续票，第二天接着游览，但节假日的续票费很贵，票上面写着是5月（或是10元，有点记不清了），但当时广播中告知我们的是需要75元（相当于平时票价的一半）。不过总体来说，千岛湖是一个放松眼睛、放松心情的好地方，满眼的绿~我们是当天晚上开车赶过去的，住的农家乐(标间100，节假日翻倍)，一般都在半山腰，晚上开车经过的路很黑，开车要小心点，特别是个别山洞，可农家乐价格便宜且卫生不错，还能直接捉鱼享受特色餐~如果没车，建议住在镇里，不然出行很不方便~0~这次主要缓解压力，顾不上拍照了~
5	千岛湖确实很美，山清水秀，特别是水。我是土生土长的千岛湖人，以前从来没有就觉得千岛湖的水有多么的清澈，待我离开淳安，异地求学之后，才发现，千岛湖的水真的是我见过最清澈的。等我老了，希望可以回千岛湖养老。希望到那时，环境还如现在般秀气。
3	现在千岛湖越来越商业化，收费较高，建议春秋来玩、在此之前要订酒店尽量订连锁酒店，有些民居价格高于酒店且出行不便，千岛湖鱼68元/斤，大概一条最少400多，且一般是中午红烧鱼头，晚上鱼尾汤，也就是你要在一家至少吃2顿，不过风景还可以[酷]
4	千岛湖很大，湖水和天连成一色，目前整个湖只有三个岛游客可以上，跟着景区游船游完全程大概三个半小时，只是购物点较多，从杭州去也不是特别方便，需要坐大巴，来回一天时间，门票稍贵，如果杭州行程很紧不建议前往。
1	风景还是不错，可惜服务实在是太差，整个千岛湖和淳安县都是黑窝，什么都贵的要死！酒店基本上都是600左右一个晚上，那些农家乐的住宿就更不要提了，里面就一张床一个电视其他啥都没有，就要300，吃的就更贵了，一个鱼头汤基本上都要400左右，真是想钱想疯了！还有停车场8块一小时！完全是抢劫！另外说说景点游玩，风景不错，只是没什么好玩的东东，看来看去就那些，太单调，215块的门票太不值！15块我都觉得贵了！
3	和朋友一起去的，除了出了几张片之外，没啥好的印象了。当年朋友非要找临湖的旅馆，800多大洋一晚上，漆黑漆黑的啥都没看到。还有就是去千岛湖玩了俩天，和一个小妹妹加起来邂逅了六次，每一次邂逅完就跟朋友发誓“再一次遇上她就追”，呵呵呵
4	早上从上海出发，下午到东南湖区游览码头；游东南景区三岛：黄山尖（必游）、天池岛、（密山岛在修暂不开放）。天池岛上的鸟园坚决不要去；游岛有时间限制，建议多留时间在天池游玩，天池距离上船码头仅10分钟路程。下午只有两班游轮：第一班游轮1点开船。第二班游轮2点开船。游程约5个小时。千岛湖是拦坝蓄水形成的人工湖，一点污染也没有，水清但见不到底，据随船导游描述，千岛湖最深处为108米，最浅的水域也有3米！不想成为千岛湖里的第84种淡水鱼，可别下水啊！
2	如果要我说，绝不要去千岛湖，特别不要跟团走！专门去这个地方，门票船票花销大，但景色却并配不上这样的花销。千岛湖的湖是人造湖，千岛湖的岛是千篇一律的小岛，岛上所有的景点都是人造的/还是从外地搬运来的。我承认它开发成本很高，但玩一趟倍感坑爹，谁去谁知道……反而最美的景色是大巴路上经过用于国家队训练的一段没有开发的湖区，远山如墨，水色青青。好景都是免费的。。。当然也可能我生在水边，对于做船看水早就麻木了
1	这是我去过最坑的景区～门票140+船票65+上船二楼加35～就去了三个岛，梅峰岛一个小时，鱼乐岛两个小时，还有一个有关清官海瑞的岛半显示…梅峰岛还能看看景色～娱乐岛看半小时人妖表演收费25元～吃的东西也啥特色～就是贵…[无辜]
4	千岛涛很美，但是我当时去的时机不对，大规模的松毛虫暴发的时节去的，现在想想都很心塞呀~~走路必须撑伞，要不然小手指粗细的毛毛虫能直接往你头上脖子里掉，简直像是一场毛毛虫雨~~~印象太深刻了~~当时还以为千岛湖就这样，后来听了学林业的学长说起这事，才知道那年浙江正好大规模松毛虫灾。。。汗，以后一定要再去一次千岛湖~~
3	2007.05.04.
自驾游。
千岛湖因其山青、水秀、洞奇、石怪而被誉为“千岛碧水画中游”。它的湖区面积573平方公里，湖中拥有形态各异的大小岛屿1078座，平均水深34米，能见度最高达12米，属国家一级水体，被原新华社社长穆青赞誉为“天下第一秀水”，整个湖区分为东北、东南、西北、西南、中心五大湖区。千岛湖碧波万倾，千岛竟秀，群山叠翠，峡谷幽深，溪涧清秀，洞石奇异，还有种类众多的生物资源，文物古迹和丰富的土特产品，构成了享誉中外的岛湖风景特点。景虽美然而宰人现象太严重，这样下去千岛湖的旅游悬了。
5	野外实习住在界首岛上八天半。用清澈的“农夫山泉”洗漱淋浴冲马桶，感觉还是有点奢侈呢哈哈。景色很美，尤其是要坐当地渔民的小船在岛间穿梭，在岛上看日出日落，自然的美丽真的能深深震撼你。岛上鸟类和动物也很多噢。所以建议来玩的想办法住在岛上，或者找当地人小船带你们玩噢。跟团听说很不怎么样，五分是给这段住在岛上的独特经历！
5	门票是包括景点门票和船票，总计215块，门票可以在两天之内都有效。主要有五个岛，如果乘坐散客班团的话一天只能游览3个岛，可以考虑在当地报一个一日游的那种团，其实差不多，还便宜一点，往返交通方便。在蛇岛上还有表演~还挺精彩的。需要注意的是！！在杭州汽车站坐车上千岛湖并没有直达景区，而是到千岛湖镇，还需要再倒一次公交才能到景区门口。自己时间充足玩两天也是不错~~千岛湖千岛是人工行程，建设水力发电站的需要才形成的，水底是以前的古城，这个真有点可惜。
5	千岛湖美丽的地方，只要你来这里呆上一段时间你一定会不想走，清新的空气，徐徐的微风，蓝蓝的天空，碧绿的湖水，深深地一个呼吸能带走你一切的忧愁和不愉快。你可以骑着单车听着音乐环绕千岛湖，也可以坐着游船游览千岛湖。让心和肺都狠狠得深深地洗礼一次。
4	不推荐中心湖区，各种坑，人又多，如果没有要到此一游的心态，大可不必去。后来去的温馨岛，景色一样很仙很美，还去水边玩了一会水。那岛是个酒店，一般除了住店客人，都没什么人。我们住的浙旅，跟岛上酒店是一个公司，前台说报浙旅就可以上去了，其实去到那边都没人管，直接就上去了。
5	旅游小贴士
行前最好准备好阳伞、遮阳帽和遮阳镜，一些岛屿的主峰上阳光很强烈。
千岛湖4～5月雨比较多，切记带好雨具。
不要相信黑导游，他们说是不用买门票，但上船后所去的地方往往不是主要风景区。
最好不要在旅游船上吃当地的有机鱼头，在市区的餐馆吃，价格和制作都差强人意。
在猴岛喂食时，不要挑逗或用手去喂，抛在地上即可，会伤人。
省钱小窍门
如果准备游完千岛湖后直接去黄山，建议就不要买千岛湖的游船票啦，直接买千岛湖客运码头到深渡的船票，15元，5小时航程，同样可以饱览千岛湖美景，只是不能上岛，不过岛上大多是近几年建的人工景观，对这些不感冒的童鞋完全可完全可以忽视。
5	无比壮观的风景，大自然真的很神奇，不亲自体验的话很不体会不了这种感觉，别人拍的照片再美和你也没什么关系，有时间一定要自己去看，唯一不太给力的就是一千多个岛只有几个开放，都是人工景点，意义不大，到说实话上岛真没有多大意思，在船上看整体的景色才是最美的，真是一种享受
5	千岛湖位于浙江淳安境内（部分位于安徽歙县），千岛湖是世界上岛屿最多的湖。东距杭州129公里、西距黄山140公里，是长江三角洲地区的后花园，景区内碧水呈奇，千岛百姿，自然风光旖旎，生态环境佳绝，因湖内拥有1078座翠岛而得名。
5	梅峰景区目前开发有：“登高观岛”、“水上泛舟荡漾”、“逛果园”、“森林野趣游”、“缆车观光”、“梅峰滑草”、“梅开五福”等特色旅游项目，景区内拥有丰富的特色景观：带香归、连理松、芸香园、兰花潭、双风桥、紫沙坡、万枝梅海……具有“金龟背负一青松，雪压水沁她从容”之写照的“迎客松”更是堪称千岛湖一绝。
4	到千岛湖，最方便的就是在杭州汽车站坐客车，黄山方向也有班车，还可以走水路，在黄山市歙县的深渡镇可以坐船沿着新安江一路进入千岛湖，最终到达淳安。这个码头有两种船，游船和客船，如果不想上千岛湖的那些人工的小岛，那就乘班船就好，看了风景省了门票。班船每天就两班，当地人坐的比较多，票价60，每天7：40 ，11：20发船，一路上风景很好
5	千岛湖离杭州大约200公里左右，从杭州出发可以在汽车西站、火车东站、客运中心、黄龙等地乘车过去，最方便的是汽车西站，车多，60元车票，大约2小时到达，记得要选择快客。另外杭州萧山机场也有大巴直达千岛湖。千岛湖主要分为中心湖区（A\B线），东南湖区（主要是黄山尖，这个大大的推荐），联票是150元，坐公交船的话，船票65元，另外游艇在110元-160元不等，赶时间的话建议乘坐游艇。一天之内由于时间限制，只可能游览ABC三条线路中的一条，如果第二天还需要游览千岛湖景区其他线路的，需要在检票处或游船导游处登记身份证姓名，拿到一张蓝色的纸。第二天凭蓝色的纸到售票处领取新的门票并交纳10元/人的手续费。
5	我是轻摇扁舟在这如诗如画的湖面上缓进的渔人，享受着清新甜美的空气;我是振翅翱翔在这碧蓝无垠的天际里的飞鸟，享受着美丽动人的景色;我是群翔于这清澈湖水中的鱼儿，享受着这清凉甘醇的碧水。我生活在这水性柔情的千岛湖旅游景区，我因千岛湖旅游景点的秀丽而自豪，因为这里有……
5	到千岛湖游玩最好是在三四月份的时候，这个时候天气还不太热，如果是夏天去炙烤的阳光会让人很难受。到千岛湖玩建议两天的时间，上次我们去的时候一天时间很赶。门票价格不算很贵，我记得好像是90，游船票价150。在千岛湖游玩的出行方式就是游船，游船会在几个设有景点的岛上进行停留，一般每个景点都有两个小时左右的时间游玩，这里提醒一下，在下船去游玩的时候一定要问清楚开船时间，如果做过了的话你就只能留在千岛湖了（其实也去可以坐的船，但可能会另收船票）。
4	个人觉得千岛湖算是一个不错的度假休闲的地方，千岛湖水，千岛湖鱼都不错，找个位置不错的酒店观海，挺惬意。如果是游玩的话，除非租船游览，否则其实并没有太多值得大书特书的风景。梅峰岛的景色还不错，可惜我去的时候是阴雨绵绵。
4	驱车过千岛湖大桥，直行到三岔路口，先去左面了传说中的“千汾线”，道路2边是红色的自行车专用道，一路隧道一路湖景，山山水水，人在画中游，一路上都有观景台，停停走走，最好是体力可以承受，玩得不累，如果是自驾游的话大力推荐，不建议去游湖，体力够的话来一场自行车骑游。
1	这个真的太坑人了，什么都没有，比我这的爬山风景还差，门票要三百，就是开着快艇带你去三个小山包，山上什么都没有，就是走路，没景色也没好看的东西，都是树，太垃圾了，还那么出名，5A，真心想不明白，去过最差的景点了，差评，真的一点都不介意去，你会后悔死，一路上很多游客都在那抱怨后悔
4	美丽的地方，建议去。交通的话，杭州萧山机场有大巴直达千岛湖，在汽车西站、火车东站、客运中心、黄龙等地乘车过去也可以，最方便的是汽车西站，车多，60元车票，大约2小时到达，记得要选择快客。码头有租各种游艇的，均价100每人，带你在中心湖区或者东南湖区各个岛之前穿梭，上岛后还有一些讲解。还有不推荐中心湖区，各种坑，人又多，如果没有要到此一游的心态，大可不必去。后来去的温馨岛，景色一样很仙很美，还去水边玩了一会水。
2	应该不会再去这边，什么千岛湖，还不是一个一点点大的水库，所谓千岛其实只是虚的，到处是鱼之类的东西，鱼质确实是算吃过的淡水鱼里算纯净的，但是味道还没之家这边酒店烧的好吃，去过的朋友也是这么评价都说鱼好烧的烂！
5	千岛湖，国家5A级景区。位于浙江省淳安县境内，是世界上岛屿最多的湖[1] 。是1959年我国建造的第一座自行设计、自制设备的大型水力发电站——新安江水力发电站而拦坝蓄水形成的人工湖，是国家一级水体。千岛湖水在中国大江大湖中位居优质水之首。千岛湖景区总面积为982平方公里，其中湖区面积为573平方公里，因湖内拥有星罗棋布的1078个岛屿而得名。杭州千岛湖与加拿大渥太华西南200多公里的金斯顿千岛湖、湖北黄石阳新仙岛湖并称为"世界三大千岛湖"。
5	千岛湖的景色毋庸置疑，但是价格什么的真的是贵的可以，除了门票还有游船钱各种钱！我主要去了中心湖景区那边，坐得是豪华游艇，15-20人左右包的。千岛湖湖面很清澈，水质看起来很不错！但是吧开发的几个岛做的就不尽人意，首先吃的地方很少，少所以大家只能去那一家两家，店家价格就开的很高，你也没办法。猴岛就是一个极小，放了些猴子在那的一个岛，真心不值得！不过千岛湖那边有个，印象千岛湖表演还是不错的！
5	千岛湖就是新安江水库，水质干净，环境优美，适合度假，但是如果作为风景观赏玩很久就没什么好看的。有些特色岛屿，多为后期开发，就是蛇岛比较特别。一天之内可以游玩完毕，如果住得不远的话没必要特地在那里住一晚。
5	千岛湖因其山青、水秀、洞奇、石怪而被誉为“千岛碧水画中游”。它的湖区面积573平方公里，湖中拥有形态各异的大小岛屿1078座，平均水深34米，能见度最高达12米，属国家一级水体，被原新华社社长穆青赞誉为“天下第一秀水”
3	千岛湖，其实是新安江水库。恩，风景个人感觉配不上名气，一定程度上还不如洞庭湖这样的天然湖泊乐趣多。上面的岛也都是后期开发的，猴岛蛇岛这些也只能说还可以吧。200多的门票加船票不值得。如果一定要来这里还是建议参团，不然从杭州到这里车程比较远而且不是特别好找。当然参团沿途必定一大波购物点（喜欢纯玩的可以考虑纯玩团）。另外需要注意那里的菜价水分很大（特别是鱼），不建议在那里用餐。散客还是建议租游艇，坐大船不是很有意思。
5	千岛湖古属山越地区，至今仍保留着独特的风俗习惯，婚丧喜庆、饮食烹调、民间建筑、穿戴装束、岁时习俗等各方面，都神韵独具，引人注目。

那里保存着古老的祭祖仪式，每到节假日或重大的日子，家家户户都会举行隆重的仪式。舞龙灯是千岛湖地区居民最大的娱乐喜好。在欢庆节日时，临近夜晚，舞师们便开始排起长龙，跳起龙舞，烟火冲天，灯火闪烁，好不热闹。跳竹马是当地又一特色。在丰收的季节，村民们围着场地，守着丰硕的果实，兴高采烈地看演员们身着古装演出节目。
去那里一定要吃手撕鱼，那里的淡水鱼很有特色。码头这些地方都有农家乐，去之前可以美团，这样可以优惠很多。
最近去的话要带好雨伞，天气多变哦
4	虽然只是上了几个很有名的岛，岛与岛之间有桥连着，岛湖湖中有1078个岛屿，姿态各异。由于注重对环境的保护，千岛湖水在中国大江大湖中位居优质水之首，“天下第一秀水”名不虚传。“有点甜”的农夫山泉取水于此。有很多别墅区建立在这里，看来有钱人真懂享受啊，山好水好空气好，还可以吃上美味的千岛湖大头鱼。
5	不推荐中心湖区，各种坑，人又多，如果没有要到此一游的心态，大可不必去。后来去的温馨岛，景色一样很仙很美，还去水边玩了一会水。那岛是个酒店，一般除了住店客人，都没什么人。我们住的浙旅，跟岛上酒店是一个公司，前台说报浙旅就可以上去了，其实去到那边都没人管，直接就上去了。
4	去千岛湖玩建议要自驾游噢，因为不管是去林海归真还是氧吧都挺远的，打的其实也不方便，而且车主都很坑，不打表还要多收打的费。林海归真里面有鬼城还有野人谷，其实是云南人，会有野人表演。去氧吧呼吸新鲜空气还是蛮好的，逛逛也好，反正票价也不贵，建议都在网上团购订票比较优惠。还有就是千岛湖游岛拉，可以去伯爵号码头坐船也可以去中心码头。值得推荐的是千岛湖的有机鱼头，真心赞的。
4	进了村，才知道什么是原生态，原生态就是没有商业。买土特产？我连买瓶水的地方都找不到，各家各户都有自己的生活，原生态的生活，从他们那里看不到从陌生人身上赚钱的欲望，这和商业气息浓厚的丽江、西塘等古镇形成了鲜明的对比。说的再俗点儿，芹川古村这地方感觉都有点儿野了。老婆婆在岸边洗衣服，小伙子在河里冲凉，鸡猫狗在小巷里啄食溜达，一切都那么淳朴和自然，那么的安静。绕进高墙挤成的小巷，抬头望着一线天空，摸摸斑驳潮湿的墙壁，蹭蹭光滑的石板路，有点儿时间恍惚的感觉。再沿着穿村而过的小溪步行，给人的感觉仍是静谧和惬意，芹川古村一直没商业开发，所以还很古朴，但现在已经开始动工修缮，商业开发了。
4	就是一水库，不过大大小小的岛屿的确很壮观，天气好的话最好，虽然没有太有趣的地方，但一眼看到这一片湖还是很舒服的，坐船什么的比较麻烦，一定要早点去，主要是会限时间，不过在岛上走一圈也要不了多久，有“天下为公”的那个区会比较好，可以放在第二天一大早去，而且往那一片走船会开很久，可以上船的二楼VIP座，也就10块钱，喝个茶，吹个风，看个风景，悠悠闲闲美爆了。
5	之前喜欢爬山的，现在爱上了水。其一，女人是水做的；其二，土命的我想必命中缺水吧。自然景色也好，山珍海味也罢，同一个地方每人都会有不同的感受，我只想找个没人的地方静静地看会儿书。最大的感受：湖里的鱼超级鲜呀。
4	如果是夏天的话还是很推荐去。春天水量略有不足。其实开元千岛湖度假村可以当一个景区去看看，里面有放养的孔雀，景色很美。森林氧吧推荐去，游船登岛略有点贵。不太喜欢。可以租车骑行绿道，感觉不错。鱼味馆的鱼头是真贵，吃不起，其他的菜还能接受。团购的200多的票就能四个人吃的很不错了。
5	真心被那里的风景震撼到了，漂亮，超级漂亮。要是有钱，在某个小岛上盖个房子，那不要太爽呀。喜欢梅峰岛上的风景，滑草太刺激了。状元桥超好玩，导游好接地气呀，带着我们好拼命的晃桥。好可惜没看到那条有一米多长的鱼~~~以后有机会一定还会来玩的！！
5	Day 1: 千岛湖镇，经过5个小时的自驾，从魔都抵达千岛湖镇。下了高速，环湖大道风光旖旎，第一天的好心情开始了。入住海外海假日酒店，给了行政待遇，虽然没有酒廊，但是可以大堂吧HH，当然和五星级酒店相比还是有距离，但是，大堂吧的领班的贴心服务加分不少。
5	在杭州汽车西站坐车，平时40分钟到1个小时一班，节日有加班车，每隔20多分钟就会有一班车，快客票价是56元，推荐坐快客，安全舒适。千岛湖分为东南湖区、西南湖区和中心湖区，东南湖区是农夫山泉的水源地，没有开发，中心湖区就是坐船游岛的地方，280元的票包括五个岛：月光岛、猴岛、梅峰岛、娱乐岛，西南湖区是龙川湾一带，个人感觉猴岛和梅峰岛值得一去，其它没有什么意思，千岛湖适合骑行，适合自驾，景色非常漂亮。
5	住在千岛湖是一种享受：首先要在网上预定好千岛湖的酒店门票和餐厅，酒店最好是要定在湖边上的，我们去的时候就住的千岛湖秀水舫酒店是艘船很豪华的，就浮在水上。门票的话直接到淘宝上去定很实惠的，酒店预定的话可以推荐在团购上看看，不要去携程很坑爹的。吃饭的问题我们当时是问的当地的朋友，推荐的几个地方都不错，第一餐是在喜相逢酒楼用的餐，人均的话60左右吧，第二餐在老乡农庄用的餐人均在50元左右，第二天就开车去玩森林氧吧了，氧吧边上找了个农庄很好叫水月湾农庄的人均40，鱼头的价格更是实惠200不到，本人2天的行程吃的地方都很满意，推荐给后来者哦，不要到路边上的从饭店吃饭都是宰客的，
3	我没有去梅峰揽胜，也没有去东南湖区，就中心湖区的景色，可以说，还是不足以拿5A级牌照的。除了湖面比较清澈之外，其他的无论是人文景点还是自然景色都很一般。毕竟是一个人工选择的景点。如果朋友想去，一尽量赶早班游船，二务必第一个去梅峰岛，其他岛都可以不去，三不要跟导游走，四如果没赶上早班请不要去中心湖区。
4	千岛湖风景都让说的太好了，我说点要注意的地方，以前在可以在船上吃的鱼头取消了，现在要到岛上的饭馆吃，小份218，不好吃，鱼肉有问题，烤鱼10.20.30的挺不错，可以尝尝，想住在千岛湖的可以选择门口的几个度假酒店，有团购，一晚大概300多。
3	清明节去的，完全失策，应该避开节假日高峰，从市区到千岛湖得乘大巴60，70不等，到了之后门票150，景区内部交通分为游艇和公交船两种，前者150每人，后者65每人…如果时间不急的话公交船足矣，赶时间当天回只能游艇，因为赶时间选择了游艇，人多时间又赶，所以没玩好，其实风景都大同小异，适合散心族，摄影族和情侣去，最好时间不要太赶，要不就没意思了，花了钱还觉得没玩好
4	建国后因为修建新安江水电站，引入新安江水到淳安县，形成了千岛湖景区。这里湖水清澈，是农夫山泉的水源地。这里的游览线路是乘坐游船从码头出发，去湖中的几个岛上游玩，我们去了梅峰观岛，渔乐岛和龙山岛，风景各有不同，游客非常多，稍有遗憾的是天气不太好。
5	千岛湖我印象最深的其实就是在船上吃饭了，饭本身可能并没有我回忆中的那么好吃，可是在那样的环境中，意境这么美，就觉得那次饭格外的好吃，其实我没去几个岛，印象中每个岛除了命名的特征其他差不多。风景本身无比漂亮
5	千岛湖去过，总体感觉还挺好玩，去的时候先坐游轮，去看千岛湖，到挨个的岛上去看，其中最难忘的还是蛇岛，有条大蟒蛇可以拍照留念，有些人去，我可不敢，哈哈。还有人妖表演，真的太棒，门票不贵。那个千岛湖游轮上吃晚餐可以买鱼头，但挺贵的，可以自己带些饼干，也可以买鱼头，不过我买了，还可以看，就是肉挺少
5	初三的时候游江浙的时候去的，千岛湖很美啊，水很清，听说农夫山泉的水就是千岛湖的水，可能仅仅是个说法而已吧。不过水清是真的，都能看到底。千岛湖很多岛是必然的，顾名思义，记得去了个锁岛，还不错，具体怎样就忘了，时间太久远。
5	千岛湖有杭州西湖三千个那么大，又有西子三千的名称。千岛湖地灵人杰，平均水深43米，最深处有125米.千岛湖有1078个岛屿，有蛇岛、 神龙岛、龙山岛、五龙岛 、梅峰岛、鸵鸟岛、猴岛、三潭岛、鸟岛、蜜山岛、桂花岛等岛屿
5	一直都知道中国的千岛湖有几千个小岛、当初想象就壮观美丽、可是去了之后完全就失望了，只是在飞机上壮丽。不是说农夫山泉的水是那里的水源么、农夫山泉在里面依然是２元、不是盛产鱼、鱼贵的比什么都贵主要贵就算了也没吃出什么特别、然后里面的人嘛也很坑、在那天去的话一天一个人至少是要花一千的、劝穷游的不要去。
4	到现在我也无法相信千岛湖是人工的，这么漂亮怎么做到的，虽然岛屿众多但是观光船真正带可以带你上的岛只有几个不过这几个都可以说是精华，这里的湖水真的非常干净难道这里水质被评为国家一级的，而且环境非常优美在这住上一晚绝对是一种享受但是夏天记得防蚊哦
4	千岛湖玩两天差不多了，杭州过去的话2个小时左右，汽车西站有大巴车过去的，车票大概40-50元左右。如果你嫌麻烦么可以参加千岛湖二日游，住宿也包括了，旅行社杭州市区都可以上门来接的，千岛湖的景点差不多也都能玩到，什么鸟岛啊，锁岛啊，龙山岛啊之类的。里面的鱼都非常大，千岛湖的鱼头比较有名的，价格的话有点偏高的。千岛湖的风景还是很好的，森林氧吧里面空气很清新，在那里感觉浑身都很舒服的，很放松，上班族想要放松一下可以去那里玩玩啊！
5	千岛湖虽然名声在外，但就景点本身而言，其实一般，就是一汪湖水，且没有青海湖那样壮美，不过对于久居城市尤其是长三角地区的市民来讲，千岛湖无疑是一个美好的休闲度假的好去处。我是2013年10月份去千岛湖旅游，那会天气有点凉，白天还好，晚上就需要加一件衣服。而且那会杭州的天气没有夏日、秋季那样晴朗，晴空万里的天气，所以如果去旅游的话，推荐夏季、秋季过去，如果是平日度假休息，随时都乐意。千岛湖距离杭州市不远，行程约2个小时左右。千岛湖景区是一个独立的景区，周边设施正在建设，并不完善，所以过去的时候尽量多带点食品；交通的话，可以自驾，可以从杭州市过去有直达公交。千岛湖一天就能游玩，晚上可以返回杭州市住。
5	旅游小贴士 行前最好准备好阳伞、遮阳帽和遮阳镜，一些岛屿的主峰上阳光很强烈。 千岛湖4～5月雨比较多，切记带好雨具。 不要相信黑导游，他们说是不用买门票，但上船后所去的地方往往不是主要风景区。 最好不要在旅游船上吃当地的有机鱼头，在市区的餐馆吃，价格和制作都差强人意。 在猴岛喂食时，不要挑逗或用手去喂，抛在地上即可，会伤人。 省钱小窍门 如果准备游完千岛湖后直接去黄山，建议就不要买千岛湖的游船票啦，直接买千岛湖客运码头到深渡的船票，15元，5小时航程，同样可以饱览千岛湖美景，只是不能上岛，不过岛上大多是近几年建的人工景观，对这些不感冒的童鞋完全可完全可以忽视。
2	成熟的旅游景点，游人很多。千岛湖真正开放游览的岛其实真不多，现在已经调整了线路，比以前的线路要减少好多。上午航线龙山岛，渔乐岛，梅峰；下午航线龙山岛，渔乐岛，月光岛。我只走了上午航线，也就只有梅峰可以，估计两个航线就是梅峰跟月光岛是看点。要是真正想游玩的人，现在这里没什么看点，去附近多转转吧！
2	一直都知道中国的千岛湖有几千个小岛、当初想象就壮观美丽、可是去了之后完全就失望了、不是说农夫山泉的水是那里的水源么、农夫山泉在里面依然是２元、不是盛产鱼、鱼贵的比什么都贵主要贵就算了也没吃出什么特别、然后里面的人嘛也很坑、在那天去的话一天一个人至少是要花一千的、劝穷游的不要去。
5	千岛湖，12月份出游的，江南的冬天已经是风寒地洞的季节，美美的千岛湖在蓝天白云下，美美的展现在我们眼前。心情大好。运气不错，坐上了唯一一艘三层的豪华船出发。上了三四个小岛，但是没往岛上的最高点爬。坐坐船，看看水，走走山。冬季的游客不多，农夫山泉有点甜的水源地，水质很好。一整天都在船上或岛上，要么自备干粮，要么岛上买干粮，要么船上吃鱼头，我们5个朋友，务必来个198元的大鱼头，在蔚蓝的湖水上，游艇上享用午餐，这氛围融洽的不错！鱼头很鲜也很大，因为不是旅游旺季，厨师也会很用心的烧，味道也美味！一个景点美或不美，自己说了算！带着舒畅的心情上路，展现在你眼前的都是好风景！
3	客观的说，千岛湖其实就是个超巨型的水库，但真的很漂亮，空气很清新，环境优美。但千岛湖的旅游服务真心很坑！150块的门票，游船65元，门票不单独买，跟游船是配套的。另，一天内大游船只发3个时间段，8点半，10点半，13点半，错过了就买门票加150块的快艇。而且，早上的两班船是包含梅岭、渔乐岛、龙山岛的，下午的把梅岭换成月光岛。梅岭，是个可以登高览千岛湖的地方，个人认为想以相片的形式反映千岛湖所谓岛多，就应该登高。而另外三岛根本就是坑钱，用几个无聊的小娱乐设施，把游客放上岛几十分钟至一个多小时，就是让你消费，但这些节目根本不值得玩，不想玩你还要等船开才能走。千岛湖的风光给5星，游玩服务给1星不商量
4	比较推荐的一个地方吧，湖中的岛很多，要想到岛上就得乘船啦，只不过千万不要被那些带你乘船的人给糊弄了。岛和岛都是相通的，上岛后就能自由行走啦，门票还是比较贵的啦，要两百多，风景还是挺不错的，要不怎么能称得上世界三大千岛湖之一呢。上岛之前最好要带点吃的，要不然岛上的东西太贵了，上次就买两瓶水都花了好几十。湖比较大，可以租个快艇在湖中驰骋也是不错的选择啦，价格嘛，你懂的。其中最有名的岛就是梅峰岛了，这个是必去的地方，梅峰岛上还有缆车直达山顶，当然还是要花钱的，所以到这旅游要多带点钞票哦
5	千岛湖在淳安县，距杭州129公里，是1959年为建造新安江水电站筑坝蓄水形成的人工湖。湖中那1078个岛屿，姿态各异，风姿绰约，晴天在梅峰岛登高远眺，金色裙带环绕的一个个小岛，非常漂亮。一定要品尝千岛湖的大鱼。
4	前年7月份从上海过去team building，总体来说风景还不错。去了好几个地方，只有最后一个景点，就是如图最高处看千岛湖全景那里最漂亮。但七月份的时候实在太热了！从山上下来能花30块钱坐一个滑梯，感觉还不错。千岛湖鱼头很好吃
5	千岛湖在淳安县，我们去的时候是夏天，六月份一路上都很热，但是到了湖上就非常凉快！千岛湖太大太漂亮了！坐着船在湖面游荡很好玩！还有就是我最爱的钓鱼，我们在一个岛上钓了一下午，渔获二十多斤。收获很大哦！去千岛湖最好先做足攻略，要么就跟团，因为千岛湖很大，不清楚什么地方好玩，所以不做足准备就会迷茫！所以准备充分很必要。在千岛湖各种美味的鱼！很好吃
4	同程网上订的门票，提前一天电话通知。坐船上岛，船上二层和三层需另收30元和50元/人。全程共游了五个岛，梅峰岛、鸵鸟岛、渔乐岛、龙山岛、月光岛。梅峰岛，从岛顶看到的风景还不错，是最大的一个岛，还能滑草下来，30元/人，不过是人工的塑料草啦。后三个岛其实没什么太大意思。各岛上物价很高（可爱多卖10元）。渔乐岛上基本是吃饭的，自助餐最便宜的30元/人，竟然还有人妖表演！景点在4路车的终点站，交通还挺方便。虽说千岛湖的岛很多，但是开发出来的只有十几座，游人能游览只有七座，195元的门票加船票还是可以去看一看的。天气好的话，蓝天白云青山绿水，还是很美的。
4	千万不要节假日来，人多到你找不到宾馆住。而且景区排队也进不去，买不到票子。最后还是跟团拼进去了。最好不要在天气不好的时候进去，因为什么也看不到。会觉得特别失望的。千岛湖位于杭州市淳安县，江南都是淡口味的，淳安县很特别，吃辣，买包子的时候一定问清楚是辣的不？
4	这个地方不能说不好，只是太商业化了。为了挣钱，任何一丁点有利用价值的传说、文化、景点，都要变着法收钱。政府怎么就没能制止一下呢？湖面很美，不亏是农夫山泉的取水点，水质相当优！坐公交游艇也很方便。学生证可以用！还有一定要去吃胖头鱼，在此推荐汽车站旁的山里人土鱼(好像是这名)相当鲜美、价格实惠。我只能说此行只有吃胖头鱼才觉得值当。
4	那天好热，把我们对美景的观赏感降了一半。千岛湖只有五个岛能旅游，五岛之间比较远但乘坐游艇就不远了，有三四十个游艇但在湖面上一点也不拥挤。门票大概160一个人，来往于五个岛之间需乘坐游艇，但游艇较贵。里面的饮料贵，建议在外面买后带进去。组团去比较好坐游艇划算，又热闹。
5	千岛湖不应该承担如此的沉重。她是优美的湖女，是清澈的明眸，
从松城4楼的窗口望去，可见碧波微漾。亲水之处，怎么能被建筑隔膜。于是换了布鞋和水洗棉的裤子像慢跑者把速度降下来，慢到在湖边散步，沿着秀水大街，沿着夜游码头，沿着游艇泊岸，沿着居民来来往往的马路。水里有人在游泳，身后浮着一个救生球，橘红色醒目地随着泳者蹙动的身体浮潜。有一个人往岸上去，另一个人却反方向游去，触到另一边的岩石，才返身向着第一个泳者上岸的方向赶去。还有三两位钓客，立在岸延伸到水里的礁石上，长直的身影在夕阳里随着水波荡漾。不知道钓来多少鱼，我们从上面走，只看见他们静静站着，并不见提竿。
5	千岛湖的风景是没得说的，空气特别清晰，非常适合度假旅游。来到千岛湖鱼是一定要吃的，都是野生的，非常美味。
5	没的说，浙西的非常美丽的自然风景，不过这自然好像有点牵强啊。达到饮用水标准的湖水，密布其中的小岛，雾蒙蒙的天空，一片仙境。
4	千岛湖是人工湖，由水库改造而来，精彩的地方大概就是因为它的岛屿数量特别多，在千岛湖玩确实会比较累，岛看多了也会有些些烦，但是就景点本身来说，还是很值得去逛一下的。
4	龙山岛主要就是参观海瑞祠，里面还有各种许愿池可以为家人和朋友求份平安。。从海瑞祠拾级而上，约行五百级石阶小径可直达宁古钟楼。可惜老公太肥了，爬不上去
4	春节的时候，旅游的心蠢蠢欲动，爱水的我，最后选定了千岛湖。为了避开人高峰和价格高峰，特意选了年初九这种日子，来了个说走就就的旅行。
4	杭州其实之前已经去了2次了，初一前的暑假去了一次，还去了千岛湖，高一暑假又去了一次，是化学竞赛培训（主要在下沙）。若不是因为B在那边，其实是不会再去的……
4	千岛湖(客运)—深度  始航时间 ：6:30   返航时间：11:30   深度—千岛湖(客运)  始航时间 ：7:40   返航时间：12:30
4	新安江好漂亮，一路风景好棒，反而到了千岛湖倒显得一般了，水位下降的厉害，露出了的小岛，上面绿色下面黄色。
4	千岛湖最出名的便是当地的鱼头，价格不菲，路边小店也要100多，当然量是不少。不过有当地人说这些都不是活鱼头，活的要更贵。
4	龙山岛主要就是参观海瑞祠，里面还有各种许愿池可以为家人和朋友求份平安。。从海瑞祠拾级而上，约行五百级石阶小径可直达宁古钟楼。可惜老公太肥了，爬不上去
4	一天下来依次游玩了锁岛、猴岛、密山岛，游玩了三个岛并没有花费我多长时间，走马观花的看了看便返回了游船。在千岛湖，我想自己做的最多的不是拍照，而是望着那碧绿的湖面放空发呆。
4	春节的时候，旅游的心蠢蠢欲动，爱水的我，最后选定了千岛湖。为了避开人高峰和价格高峰，特意选了年初九这种日子，来了个说走就就的旅行。
4	杭州其实之前已经去了2次了，初一前的暑假去了一次，还去了千岛湖，高一暑假又去了一次，是化学竞赛培训（主要在下沙）。若不是因为B在那边，其实是不会再去的……
4	我做了下攻略，觉得五龙岛相对好玩一些，虽然也想去梅峰岛上面看看千岛湖全景，但是导游说天气原因，如果下雨，有雾，观看效果都不好，所以不建议去，所以旅行社一般只走B线路。
4	缆车：60元，坐了3-5分钟就上到山头了，据说是千岛湖视角最好最高的地方，步行爬上去估计就40-50分钟，我们游艇司机估计是拿回扣的，一个劲忽悠我们。
4	龙山岛的竹林郁郁葱葱，高风亮节、自强不息、顶天立地、清华其外、澹泊其中、清雅脱俗、不作媚世之态。这正是海瑞一生的写照，以物喻人，此为绝处！
4	下午休息，傍晚在千岛湖游泳，晚上3人自行车骑行，掌握好方向，大家一起用力，还是很好骑得，在骑行的过程中已经很晚2100-2200，从酒店一路骑到森林公园大坡上然后在一路冲下来~~
4	印象中好像在哪里看过的千岛湖的标志性岛屿，后来对照地图看了看好像是三潭岛、猴岛那一片的岛屿，如果用全景模式拍摄的景色应该会更加壮观。
4	听给我们开船的渔民讲述，千岛湖更准确地讲是新安江水库，即新安江大坝截流后形成的人工湖泊。因为当地原来群山叠嶂，被水淹没后，高山的山峰变成了露出湖面的岛屿，细数下来有一千多，因此得名千岛湖。
4	梅峰是千岛湖的最高峰。“不上梅峰观群岛，不识千岛真面目”，梅峰的观景台是俯瞰千岛湖景的一处绝佳的地方。从梅峰下去的时候，我们选择了滑草。虽然比较刺激，但太短了，一分钟都不到。
4	这段路是县级公路，部分路段有小塌方，需要谨慎驾驶，过了安徽界到千岛湖的威坪镇路就好走了。然后沿着千威线一直就可以到千岛湖了。
4	晚上我们去千岛湖广场吃饭，那里有个美食广场，吃的还是比较多的，铁板，烧烤，米线各种，我们吃的那家重庆麻辣香锅味道是非常不错的，喜欢吃辣的朋友可以去尝尝。
4	原本的计划里，我是没有安放千岛湖的位置的，直到朋友提醒，才挤出时间来游玩，用了一天时间，结果，没有白来，至少对于我这个北方人来说---是赚到的。看到了我以前不曾看到的风景，美了美了，醉了醉了。。。
4	千岛湖丽景酒店。网上预定的价格只要400多，还是周末价，平时只要300多，个人觉得性价比挺高的。酒店的位置比较好，在高处俯瞰湖景的感觉很舒服。而且酒店离阳光车站非常近，出门不远也有公交站，交通便利。
4	千岛湖自然风光真的没话说，漂亮，但缺乏人文文化的沉淀。而且目前现有的三条路线受限于游船，我个人觉得不好玩，还不如在湖边自己走走看看更加舒服。去玩的同学一定要提起弄清楚时间
4	千岛湖环湖共140公里，快一点的花上一天的时间，慢一点的话两天时间。此行也只是去体验一下，所以就骑了一小段，有机会定会骑行环游千岛湖。
4	千岛湖的主要源水为安徽境内的新安江及其支流，汇水来自安徽徽州的歙县、休宁、屯溪、绩溪，以及祁门和黄山区的南部。
5	千岛湖的成功在于后天的开发和宣传，其实和云南的高原明珠是没法比的，但是由于在华东地区一枝独秀，也还值得一玩。
4	东距杭州129千米、西距黄山140千米，是长江三角洲地区的后花园，是世界上岛屿最多的湖[1] ，因湖内拥有1078座翠岛而得名
4	很多黑车司机问你去哪里，你如果上去不知道去哪里，他就会把你拉去一个叫宋家坞的地方，那里面的农庄吃饭贵，住宿贵，就是杀猪的地方。
4	梅峰群岛星罗棋布、港湾纵横交错、生态环境绝佳。现场看起来景色还是很壮观的，只是坐船游览就是时间有限，限时半个小时就要回船。由于我乘坐是从深度到千岛湖的船。哪能多感受一下就要打道回府了！
5	千岛湖的美丽，仿佛与生俱来的，她的美，是婉约的。走进千岛湖，拥抱大自然，暂时抛弃了杂念，也放飞了心灵。时光，总会在不经意间溜走。多年以后，也许我会忘记这次旅行，就如同时光不能永远停留一样。。。
4	我是土生土长的千岛湖人，以前从来没有就觉得千岛湖的水有多么的清澈，待我离开淳安，异地求学之后，才发现，千岛湖的水真的是我见过最清澈的。
5	我们去的那天下了小雨 别有一番风味。印象比较深的是岛内请来了人妖蛮好玩的 还有那边的烤鱼不错
4	来的人多，所以包了船游览，也上了几个岛。湖水清澈，岛上风景都差不多，就是幽静。周边吃野味的很多，比如大雁肉、甲鱼、蛇肉，当然不忘大鱼头。
4	很多黑车司机问你去哪里，你如果上去不知道去哪里，他就会把你拉去一个叫宋家坞的地方，那里面的农庄吃饭贵，住宿贵，就是杀猪的地方。
4	坐船登岛都一般  一定要住一下 静静心 骑骑自行车 重点是 喝鱼头汤！ 千岛湖的饭菜很好 哈哈
5	千岛湖，位于中国浙江省杭州西郊淳安县境内，东距杭州129千米、西距黄山140千米，是长江三角洲地区的后花园
4	正忙着发微信。 说到千岛湖，楼主其实在多年前跟着公司去过一次。完全走的旅行团路线，住在伯爵号游轮上，然后游览了中心湖区。这次和家人闲聊时，家人表示很想去千岛湖看看
4	昨天去的，下大雨，跟着一日游，到了地方买完了珍珠跟我们说千岛湖不让进了，结果又坐车回来了，非常不爽。因为路途较远自己坐车不方便，建议自驾游或跟团一日游
5	风景赞，清新的感觉。可以尝尝千岛湖的鱼头。而在船上的菜贵又少有好吃的。来这里注意不要破坏当地环境哦。
4	千岛湖的风景还是很好的，森林氧吧里面空气很清新，在那里感觉浑身都很舒服的，很放松，上班族想要放松一下可以去那里玩玩啊！
2	千岛湖俯视很美，不过我逛一圈给我印象最深的是岛上导游的口才，说得几乎人人都掏腰包，最后到导游介绍的景区一看，黑得我都想跳水……无法形容
5	千岛湖的风景是没得说的，空气特别清晰，非常适合度假旅游。有人说，千岛湖是中国的日内瓦湖、她的美在清清的水 翠翠的、秀丽的山，还有那淳厚的山里人民。
5	已经确定要去千岛湖玩了。酒店非常难订，好心人帮忙推荐一下。在携程上的酒店都有大大小小的漏洞，看着很不舒服。需要4、5星级的酒店，价格三四百块左右。如果。各位觉得不错的酒店麻烦推荐！
4	那些农家乐的住宿就更不要提了，里面就一张床一个电视其他啥都没有，就要300，吃的就更贵了，一个鱼头汤基本上都要400左右，真是想钱想疯了！还有停车场8块一小时！
4	现在的千岛湖其实问题已经很严重了，水没以前干净漂亮了，东西也贵了好多，人也挤了好多。不过总体来说还是对得住5A的标准的，值得一去。
5	来到千岛湖的三个理由：蓝天、白云、湖水、绵绵起伏的山，仿佛置身于一幅画卷。湖水晶莹透澈，被赞誉为“天下第一秀水”。2009年，以1078个岛屿入选世界纪录协会世界上最多岛屿的湖，创造了世界之最。
4	景色很优美，算是性价比很高的景区吧。岛上的鱼头可以慎选，跟岛下的差不多，价位有点偏高，关键份量很大，一个鱼头会做成一盘汤和一盘鱼肉，差不多是700多，四五个人吃正好。
5	风景优美，淡季人少，都是船等人而不会人等船，可以很悠闲地看自己想看的风景。坐在游轮上，看看远处的小岛和平静的湖面，感觉心胸开阔了许多。心情不好时玩一圈，整个人都会变好了
5	千岛湖的美如果你只是来一次，旅游模式坐坐船登登岛，拿你是绝对感受不到的。每年都要去千岛湖度假。我的感受是你可以多来一次，每次不一样的方式游玩。
4	自制设备的水力发电站而拦坝蓄水形成的人工湖，是国家一级水体。 由于注重对环境的保护，千岛湖水在中国大江大湖中位居优质水之首，“天下第一秀水”名不虚传。“有点甜”的农夫山泉取水于此。
5	千岛湖真的是一个去了不想走的地方，环境超好，住的湖景房，阳台看湖景真的不能更舒畅了。落日别有一番风味。如果是休闲旅行，是个不错的选择
5	其实很美，如果初到杭州行程不紧的话一定要去，因为距离市区有点远啦，是世界上岛屿最多的湖！！！1000多座岛屿有大有小，如珍珠般散落，值得一去！
2	无污染的碧蓝湖水就是大家熟悉的农夫山泉的源泉。相信任何人走到这里都会为她一片宝石蓝的湖水的美丽惊呼！
1	湖水很清澈，湖面风光秀美。自费项目太多，但是坐船还挺好玩的，是个放松的地方。烤鱼真好吃。岛上感觉没啥特色，内容一般。
5	感觉风光特别好。我们从青岛湖的车站到景区是打车的，路上司机一直给我们推荐那里好吃，说景区里卖的鱼贵，要把我们拉去农家乐吃。最后时间没允许。其实我觉得还是到正规的地方吃比较好吧，毕竟人生地不熟的
5	门票是包括景点门票和船票，总计215块，门票可以在两天之内都有效。主要有五个岛，如果乘坐散客班团的话一天只能游览3个岛，可以考虑在当地报一个一日游的那种团，其实差不多，还便宜一点，往返交通方便。
4	我去的时候是炎炎夏日，里面的游客依旧有不少。满池的荷花与荷叶很好看。我印象中，去拙政园的路上先经过了苏州博物院，然后逛完拙政园便去了平江路。
4	淡季去的，当天游船不开，没有上岛还是觉得好可惜，班船有点无聊了，如果可以的话，还是希望能再去一次吧，上岛看看
4	千岛湖即新安江水库，位于中国浙江省杭州市西南部的淳安县和建德市境内，是1959年在新安江建德马铜官峡筑坝兴建水电站而形成的人工湖
4	节假日，特别是黄金周，人会超级多，旅游团一团一团的接踵而至
不过东栅比较原汁原味，仔细看那些真正的居民宅，有点心酸的感觉！
4	千岛湖碧波万倾、千岛竟秀、群山叠翠、峡谷幽深、溪涧清秀、洞石奇异，还有种类众多的生物资源，文物古迹和丰富的土特产品，构成了享誉中外的岛湖风景特点
4	目前环千岛湖有一条骑行路线，每过一段会有一个驿站供骑行人员休息，非常不错，喜欢骑行的人可以去环湖。
4	学校组织的时候去的，乘船一个个岛玩过来，记得孔雀岛上好臭，孔雀开屏倒蛮好看的，猴子岛就怕猴子扑上来！
4	杭州周边非常美丽和安静的景区。有非常多大大小小的岛。比如猴岛，锁岛，也是很适合骑行。另外千岛湖的鱼头非常赞。
4	千岛湖，是世界上岛屿最多的湖。千岛湖目前开放的游览岛屿主要在5-6个。千岛湖一圈下来在3-5个小时左右，半天基本搞定了。
4	太震撼了，上千个岛集中在一起，真是难想象。游览时需要坐船的，当然船也是有固定的线路，只能逛指定的景点。
2	千岛湖景区比较坑，里面各种单收费项目。去千岛湖 做快艇 游梅峰和猴岛是必须的。这两个景点是千岛湖风景极佳的景点
5	岛上都是无聊的娱乐项目，没啥意思，还人挤人，不要登岛。可以租自行车去湖的北岸骑行，风景优美，路况很好，没有拥挤，路标清晰，补给方便。
5	千岛湖水美山美，适合自驾游，骑行。我们部门26个人从千岛湖出发到安徽茶山古道，来回6个半小时，徒步全程21公里[微笑][微笑][微笑]！
5	农夫山泉最早的水源地，来了才知道这里的水的确非常的干净；千岛湖就是过去的新安江水库，后来改名为千岛湖，站在高处看看景色非常好，不过到了岛上就没什么了
5	千岛湖，国家5A级景区。位于浙江省淳安县境内，是世界上岛屿最多的湖。风景，空气非常不错，也可以自己自带鱼竿钓鱼...嘿嘿嘿
5	风景真的非常好，水质也很好，农夫山泉的水源地，可以坐船去那几个岛上玩耍，岛上就没什么意思了，基本以人造娱乐设施为主
3	很久以前去的，来补点评的~印象中也就一般，也许是跟的团比较差。去过的岛吃过的海鲜都没有留下很深的印象
3	报的一日游从杭州出发。。。去了中心湖区的5个岛，个人觉得不好玩，全是人工造的景点，龙山岛除外，但龙山岛也没啥意思，两步就走完了。千岛湖就是看自然景色吧~挺漂亮的，只是可逛的太少了，总体感觉一般般
5	上次去千岛湖就玩了一天，很急，好多地方都没好好玩，很不过瘾的，如果你时间充裕的话还是两天比较好，千岛湖鱼头蛮好吃的，一定要尝哦！我去之前也查过很多资料的，门票还是跟团的便宜，路线的话我是一天。
4	我记得千岛湖离金士顿是有一段距离的， 是到的千岛湖才到的金士顿。千岛湖的风景很好的，值得多花些时间玩玩。
4	很漂亮我只是杭州到黃山路過住一晚，聽說是水庫淹起來留下很多山頭~水直很好~當地啤酒難喝~不熱鬧街上沒東西可買
5	下午到，就跑去订了晚上夜游千岛湖的票，傍晚上的船，好享受的看着夕阳西下！吹着风！喝着茶！楼下还有节目看！游船结束时，会停在离岸三分之一处，欣赏烟花！十分钟的烟花盛宴！美爆了！
4	很漂亮，风景很美，但上小岛比较没意思，都是人工的痕迹，在湖上漂漂就好了。严重推荐千岛湖至安徽深度的航线，风景太漂亮了，安徽界内湖边的白房子和油菜花，美翻了！
5	千岛湖的湖水特别的清澈，据说湖底有一座沉没的古城 千岛湖大大小小的岛屿有上千座 但实际被旅游开发发出来的只有几个面积比较大的岛
4	千余座岛屿星星点点地洒落在富春江上，每座岛屿都自成一派，独树一帜，于是便有了猴岛，蛇岛，鸟岛等等各有风骚的奇幻之地，让你在领略美丽江景时带着不一样的心情。
4	在千岛湖还有几大特产：唐村无核柿、野生葛粉、千岛玉叶、鱼干零食、山核桃、猕猴桃；我们买了无核柿子、超级小的mini猕猴桃、鱼干零食吃，味道都很不错。还有一个没见过的水果尝了尝，叫千岛木通，怪怪的哇。
5	千岛湖风景很美，千岛湖服务很差，带足了钱再来吧。节假日不宜前往。人比岛多！千岛湖可以和另一个经典，九咆界一起玩，先在九咆界玩
4	浙江的湖和山，都是不过如此的，当然，主要还是对于我这样土生土长的浙江人来说，对于这些没什么 感觉了
4	千岛湖是世界上岛屿最多的湖。是1959年我国建造的第一座自行设计、自制设备的大型水力发电站——新安江水力发电站而拦坝蓄水形成的人工湖，是国家一级水体
4	在很多电影中出现恐怕是我们知道她 向往她的一个重要原因吧 确实是个很美的地方 要是能够拥有其中的一个小岛 那不就是人生中最美好的事 绝对值得一去
5	江浙地区最漂亮的自然景观。环千岛湖140公里自驾游，新修的公路，车少景美。推荐大家去住千岛湖洲际酒店，无敌美景。
4	很久以前就想去的千岛湖是第一站，然后回杭州，再去东极。第一天 初到千岛湖 这次是从上海出发的，早上八点多的车，直接从上海南站坐大巴前往千岛湖，票价120，
4	千岛湖是我国最大的人工湖。水质优良，环境优美，湖水甘甜淳厚，有第一秀水的美名。来此一游一定要喝一口纯正的天然矿泉水，不虚此行。
5	2009年去的，奶奶在世的时候，一家人带上奶奶去的。我们上了三个岛，蛇岛，猴岛，梅峰索道。风景都很好，做轮船，吃千岛湖的鱼，坐缆车，许愿池许愿。
3	没有污染，生态环境绝佳，盛产绿色产品，是全国四大淡水鱼基地之一，其中“淳牌”有机鱼是国内第一个荣获有机鱼称号的品牌鱼，目前享誉国内外 走吧，去看看千岛湖的鱼。 都在抢食吃。 幸运桥。 比这还大的鱼很...
3	千岛湖还是很好玩的，江浙一带的朋友们可以找一个小假期前往休息。 其中有些素质拓展中心，可以组织team building。
4	千岛湖湖中景色秀丽，是不多见的湖与岛共赏的优美景观。随团可省略时间问题，但景点多随团会更方便一些。
3	千岛湖自然是闻名而去的，不过去到那里比较失望，就是个水库，游玩的那些大多是人造的，比如说喂鱼、喂鸟什么的远看的话风景还是不错的。没去过的还是可以去看看
4	千岛湖并不是自然景观，而是因为修建水库后，水将众多山川淹没只留下山头，形成的独特景色，站在千岛湖的至高点，一眼望去，湖光山色分外迷人。。会让你不由得想起那句大名鼎鼎的--农夫山泉，有点甜。。。
5	谁的前世永久藏在水底,谁的今生鲜活盛开人间。纯净的空气涤荡心肺,纯净的湖水濯洗疲累。浙江淳安还你一个平慰自我的心愿,千岛湖给你一个放飞心灵的港湾。。。
5	千岛湖是今年3月份公司旅游去的，总共玩了3个岛吧，具体名字忘记了，湖水到中央的部分很清，小岛上爬爬山比较放松，还不错，就是临下岛时下雨了，都淋雨了。
5	从杭州过去千岛湖的路上真的很美，我是去年四月末去的，那时候千岛湖好多小岛还没建成，而且岛都是很小的，就是风景很好，但是岛上真的没什么玩的。在网上看看图片就好了～
4	风景不错，但看不到电视里俯瞰的那么多小岛；岛上基本是没啥看的，好看的风景都在船上呢~【还有一点，千岛湖的鱼头最好别买，一份300块还没什么可吃的，味道不咋地，还浪费钱】
5	去了两次，走了不同的路线，感觉都非常好。湖水真是相当的清澈呀，果然是一级水。另外，千岛湖的鱼，真是好吃，非常推荐！
3	好吧又来一次。。。船上景色真的跟照片上看起来一点都不一样= =没什么太大的特色。。。然后嘛。。船上的饭也一般般~
5	千岛湖的景色绝对是独具特点的，虽然这些岛屿不能说是原生的。但是水清山秀，在加上点点小岛点缀，风景如画不为过。
2	千岛湖游下来，水确实清澈，可岛上实在没什么意思，服务也不怎么样。总体对不起150元的门票，再加上150元的游艇票。两个字，不值！
4	被当地的老奶奶带着去坐船，结果等了几个小时才上岛π_π上岛后才知道，原来岛与岛之间都是通的，但是游人一般都是乘船上岛的～
4	没有图片上那么美丽，但是风景还是算不错的，湖水很干净很清澈，游船带我们去的千岛湖岛屿每个时间去的都是不一样的。
4	千岛湖的水十分清澈，鱼头也十分好吃。还有那个水之灵剧院里的表演也十分好看！！！
一定要去呦o(∩_∩)o 哈哈
3	说实在的，去这里不是千岛湖好玩，主要是去千岛湖的水路，我记得我们坐船花了四个小时，返程的时候都晚上了，螺旋桨还被欲望缠住了
4	船都被承包给了旅游团，上了船得听导游的。去的是一些新开发的岛，就是有很多卖东西的，吃饭的点。猴岛是不给去的。岛非常不给力，不过，千岛湖的水值得一看，非常漂亮，如临仙境
3	记得当时是公司组织去的，没有给我惊醒，也不知道是行程安排太紧还是别的什么关系，这地方我没有什么感觉
4	景色漂亮，坐船游湖心情舒畅。船上的鱼头就别吃了，一点味道也没有，那有一个忘了叫什么名字的小岛值得一上，看千岛湖全景，至于蛇岛啥的就算了，千岛湖不产腹蛇，都是外边运过来的
4	这里有如马尔代夫清澈见底海水般的碧水，这里有美味的各种湖鲜，这里还有各种档次的酒店供您选择，这里一定会让您流连忘返。
5	没有污染，生态环境绝佳，盛产绿色产品，是全国四大淡水鱼基地之一，其中“淳牌”有机鱼是国内第一个荣获有机鱼称号的品牌鱼，目前享誉国内外 走吧，去看看千岛湖的鱼。 都在抢食吃。
5	千岛湖是上佳的旅游休闲风景区，原始环境被保护得很好，满目的湖光山色很容易是人心旷神怡，还可以骑单车环岛，非常不错。
3	千岛湖有机鱼必须一试。至于各个岛上的缆车还是可远观不可近玩。千万不要在节假日或者周末选择缆车，排队会让你痛不欲生的，然后你会发现光排队的时间你用双腿都走到顶了。
5	没有污染，生态环境绝佳，盛产绿色产品，是全国四大淡水鱼基地之一，其中“淳牌”有机鱼是国内第一个荣获有机鱼称号的品牌鱼，目前享誉国内外 走吧，去看看千岛湖的鱼。 都在抢食吃。 幸运桥。 比这还大的鱼很...
5	这次前往千岛湖，主要以欣赏自然风景为主，一路在各个岛上畅游，千岛湖的山水很美，就是岛上的人造景不怎么样，除了船上的烤鱼，其他吃的真是太一般了。
4	整体风景很美，湖水清澈而远比太湖，还经常可见鹰在低空盘旋，里面各小岛的开发就差了些，岛上吃饭很贵建议自带
5	春天里，坐着船游各个小岛，都很有特色，水很清，坐在岛上看着宽阔的水域静下心来思考，那是远离城市喧嚣的安静，看夕阳西下，很美，值得一去，特别是人少时候
5	环境真心不错，当天下了雨，还是能觉得水很清。雾蒙蒙的天气，虽然让远处的岛屿不太清晰，但带来了一种云雾缭绕的仙境感觉。希望好天气的时候再去一次。
5	相对于新余的仙女湖，杭州千岛湖更令我推崇，千岛湖的文化内涵更加丰富(无剽窃)、岛屿结构更加完善，梅峰岛、鸵鸟岛、桂花岛无一不给我留下了深刻的印象
4	千岛湖如果条件允许一定要自己去玩2天。抱团一日游的太坑爹了！一共三条路线，梅峰揽胜的还算不错，什么琐岛那条线的就别去了。坑！大家记住要那个空的矿泉水瓶，可以免费接点地道的农夫山泉
4	千岛湖风景很美，千岛湖服务很差，带足了钱再来吧。节假日不宜前往。人比岛多！千岛湖可以和另一个经典，九咆界一起玩，先在九咆界玩，住上一天，再去千岛湖逛一逛，上一下梅峰岛。喝一碗千岛湖鱼头汤也是必须的。
1	风景区是肯定是美了 但不是风景区的也太不美了 前几天我去了朋友家千岛湖玩为什么他们村里有楼房还有土房呢看起来乱七八糟一点也不好看  现在不都规划新农村吗这是为什么
4	在去浙江的时候，就游览了千岛湖，真的很美！虽然游览的很匆匆，千岛湖的鱼干是我毕生难忘的，真是太好吃了！希望下次去能整体的看一看吧，因为真的很美！
4	在很多电影中出现恐怕是我们知道她 向往她的一个重要原因吧 确实是个很美的地方 要是能够拥有其中的一个小岛 那不就是人生中最美好的事 绝对值得一去
5	景色秀丽，建议开车环湖看景，有最佳观景台，不建议跟团，天气不好只能看到屁股，不要吃千岛湖鱼头，死贵不值400块一个，绝没有阿瓦山寨剁椒鱼头好吃，街里面小店石斑鱼红尾巴黄尾巴很好吃，也稀有。
4	商业化的气息比较重，岛上商品价格高。况且私人承包的公交船像是跟团一样，时间全由他们定。（人多的话建议自己包游艇）景色还是不错的，值得一去！
4	千岛湖的鱼真心不错，非常鲜美！一定要尝一下！千岛湖的湖水就那样，岛上也被各种小贩充斥着，游艇上用餐真心用不去，一小碟子小虾88,一小碟子黄色的蔬菜48,啃爹啊，而且很难吃。
5	千岛湖最主要的是游湖，可以乘坐游船A线、B线，还有快艇。每条线路都会上五六个岛，如梅峰岛、神龙岛、猴岛、鸵鸟岛等。可以说岛屿非常多，在这里可以玩飞翔，坐快艇，玩海上运动
4	农夫山泉的矿泉水的水源地址就是这里。不过有点被污染的痕迹，怪不得现在的农夫山泉的水源地址成了紫金滩
5	两个月内去了两次，不同的体验（一次花了200多、一次1000）不同的城市，都令人印象深刻，以后自驾再去一次
4	去梅峰观景台可不必乘坐缆车，因为1、上岛的时间集中，人多买票排队时间长；2、步行上观景台用时很短，不费力；3、坐缆车时有岛上工作人员未经游客同意就拍照，并高价卖给你（当然你可以不买，但照片不会给你）。
5	千岛湖的水是那么清可见底，鱼儿伸手可及，，坐船航行在这片水域中，你能感觉自己在一个清静的环境里，没有城市的乱。没有大声的叫喊，有的只是平静与祥和。
4	岛湖并不是自然景观，而是因为修建水库后，水将众多山川淹没只留下山头，形成的独特景色！！会让你不由得想起那句大名鼎鼎的--农夫山泉，有点甜。。。
5	千岛湖保留着它独有的味道，若是想要寻求自然自在的感觉，不妨一试。但是景点我并不推荐去，可坐着游船体味那悠然的舒适感！
4	去的日子天气很好，那个岛的连接方式是游轮，要排队买票，建议在app上订票比较实惠一点。各岛的风景也很好，凉快，建议回程的时候，到游轮的第二层会比较爽，或者开始的时候。
3	去了两次，小镇淳安足够小，岛也足够多，吃湖鲜不错的选择。每个岛上的主题有点过时了，主要的国内景点复制的太多。
5	自然风光比较美，但是小岛人工迹象太明显，感觉不太好。建议自驾游的，在湖的外围看看就行。不要买票，挺贵的。到湖上的拍档吃饭，可以自己选鱼；而且，心情好了，还可以泡泡脚，挺好的。
4	我觉得不是很好玩。各个岛的景点都是人为建的。景色也一般。不知道怎么那么有名。我不吃鱼，所以也没法点评那里的吃的了～
4	千岛湖美丽的地方，只要你来这里呆上一段时间你一定会不想走，清新的空气，徐徐的微风，蓝蓝的天空，碧绿的湖水，美丽至极
5	千岛湖顾名思义就是岛屿很多的湖，珍珠岛，蛇岛，鳄鱼岛，茶岛等等。就是人为在岛上养殖珍珠，饲养蛇，等的岛屿，喜欢轮船在湖面疾驰的感觉，岛上也可以去转转。
5	实在很合适周边过去度假，酒店一般都不错，公寓式很大很明亮，朝向湖面，风光无比好，吃的东西比较清淡，很健康，节奏慢。
5	有些人，有些事，有些风景，只有用心才能发现它的美。可能只是路过的原因，没有选择登岛，听说挺贵的，个人建议可以坐客运码头的船到安徽，这样就可以比在游船码头看更久的山，水，岛。
4	本人认为风景还不错。一定要坐游轮，最好是上层，在那里观赏千岛湖的美景很好的。岸上的湖底石，很一般，可以不买。
5	风景秀丽。景色宜人，可以享受岛屿的风光。大自然的风情让人感受到，空气的凉爽，气候的宜人。也可尽享岛屿的风光。
4	感觉有点太现代话的景点，人与自然的和谐没有达到真正的和谐，而且自从导游讲完发生在千岛湖的抢劫事件，有点后怕，哈哈，不过风景相对来说还行。
5	杭州千岛湖与加拿大渥太华西南200多公里的金斯顿千岛湖、湖北黄石阳新仙岛湖并称为"世界三大千岛湖"。
5	千岛湖是我国最大的人工湖。水质优良，环境优美，湖水甘甜淳厚，有第一秀水的美名。来此一游一定要喝一口纯正的天然矿泉水，不虚此行。
2	商业气息过于浓厚，特别是那个垃圾的“渔乐岛”，江滨公园和湖滨公园也没去头的，去了还要推销您去消费。梅峰揽胜的美景真心觉得值得一去，缆车票真的蛮值的！
1	建议千万别去，根本就见不到你所期望的风景，而且那里超级坑，千岛湖盛产鱼，还是大鱼，可是鱼却至少50一斤，去餐馆吃鱼都是按斤两一只的吃，我去的时候一天花了至少是一千。
4	成熟的旅游景点，游人很多。千岛湖真正开放游览的岛其实真不多，现在已经调整了线路，比以前的线路要减少好多。
5	湖面很大，很美，还有老鹰！去千岛湖，一要坐游船（最好是快艇）游岛，二要玩漂流，三要吃有机鱼头汤。
——于2014暑假（8.9~8.12）游
5	千岛湖湖中有1078个岛屿，姿态各异，是两江一湖国家级重点风景名胜区的主要组成部分。它地处长江三角洲的腹地，是上海经济区和我国东南一流风景旅游城市杭州的“后花园”。
4	贼贵，建议不要去游景区，去绿道骑行，既能看到美丽的风景，又不会觉得太坑，还锻炼了身体。住宿太贵的话，可以露营100元一个帐篷，挺大的，那里的人挺好。
5	真的是好多岛屿，坐在船上，可以遥看水生植物，湖面很美。另外，千岛湖的鱼头真的很棒！一定要吃，虽然有些贵。最后补充一句，游船上的东西很贵很难吃，不如自己带东西吃，一盘煮了又煮的“烂”菜40元。
5	千岛湖，位于浙江省淳安县境内，是1959年我国建造的第一座自行设计、自制设备的水力发电站而拦坝蓄水形成的人工湖，国家一级水体。
5	建议淡季去~不过价格的话还是稍微偏高了点~风景还是很美丽的~选吃饭的地方是关键~要去就去那种不拉客人多的地方~
5	千岛湖是世界闻名的旅游景点，它位于安大略省的迦纳诺魁和金斯顿之间，有一千八百多个大小不一的岛屿如繁星般遍布在圣劳伦斯河上，宛若童话中的仙境。
5	休闲渡假，放松身心的绝佳地点。不需要去景点，不需要去大饭店，在湖边走走，随便找一家小鱼馆品品千岛湖有机鱼，在会酒店看看湖景，喝杯茶，悠然自得的慢生活。
5	千岛湖湖中景色秀丽，是不多见的湖与岛共赏的优美景观。随团可省略时间问题，但景点多随团会更方便一些。
3	据说千岛湖要在安徽那边比较美，浙江这边岛比较少，岛上开发的也很糟糕，非常失望，不过期待下一次从安徽去
5	绝对是排名第一的景点，报了个小船，各个岛都看看，真不错，南方旅游的首选景点，去南方旅游跟多了，这个景点首推。
5	去年十一前去的千岛湖，总感觉有点性价比不高，没传说中的那么美丽。比较坑爹的一次旅行，就一汪湖水，没其他特别的美景。
5	那天好热，把我们对美景的观赏感降了一半。千岛湖只有五个岛能旅游，五岛之间比较远但乘坐游艇就不远了，有三四十个游艇但在湖面上一点也不拥挤。
4	五一去的，人超级多的。坐游艇去的岛上，湖水很蓝很漂亮。猴岛上的猴子很可爱，会从你手上来拿吃的（可能吃的多了，它们也挑食）
5	1989年去的那是没有高速啊! 大巴到千岛湖要开一天来回2车道,上海人特别多,也是啊当时经济没有发展起来.景色非常美,导游也美..
4	旅游小贴士 行前最好准备好阳伞、遮阳帽和遮阳镜，一些岛屿的主峰上阳光很强烈。 千岛湖4～5月雨比较多，切记带好雨具。 不要相信黑导游，他们说是不用买门票，但上船后所去的地方往往不是主要风景区。
5	前年7月份从上海过去team building，总体来说风景还不错。去了好几个地方，只有最后一个景点，就是如图最高处看千岛湖全景那里最漂亮。
5	环境优美的地方，号称“天下第一秀水”，在中国大江大湖中位居优质水之首。此地山清水秀，岛上峰峦叠加，风景如画，是群岛风光旖旎的地方。
5	千岛湖虽然名声在外，但就景点本身而言，其实一般，就是一汪湖水，且没有青海湖那样壮美，不过对于久居城市尤其是长三角地区的市民来讲
3	小时候对旅行特别的向往，然后就关注到了千岛湖，怎么说呢，有点小失望，主要是因为以前看到的照片都是航拍的吗？？汗、、
4	随一日游的团、前前后后要紧跟导游生怕被遗弃掉似的！有锁的叫锁岛、有鱼的叫鱼岛！还有什么状元桥、婚纱摄影基地、珍珠博物馆等等！在船上吃了野生大鱼头、味道个人觉得没有南湾湖的好呢
5	千岛湖就是未来的三亚，已有和在建五星级酒店有十多家，是全国县级城市中拥有五星级酒店最多的县城。此地适合休闲度假，不适合观光。
5	到现在我也无法相信千岛湖是人工的，这么漂亮怎么做到的，虽然岛屿众多但是观光船真正带可以带你上的岛只有几个不过这几个都可以说是精华
3	2010.7.30-8.1和张欣乘自驾车去旅游
极度失望，不推荐
不过湖光山色本身还是十分美丽的。等哥温拿了，就去租个快艇，想游哪块儿游哪块儿
4	是好美的地方，个人非常喜欢。
4	梅峰的缆车很短，不推荐。
5	千岛湖的湖水非常的清的。
3	风景不错，很希望去啊，下次吧
5	农夫山泉的水是从这里吗？
5	千岛湖是一个很美的湖。
5	千岛湖那里的景色很美！
4	国内旅游的好地方 人气不错
5	千岛湖地域开阔，风景秀丽，空气清新，是旅游观光的好地方。
5	水清 天蓝  空气新鲜 不虚此行  推荐推荐
4	秋天去，秋色真好，可以捕鱼，也可以摘桔子，很大很甜，看日落什么的。。。坐游艇，很不错
4	鱼头很好吃，住的豪华游轮，可爽了，去的几个岛没多大意思
5	清新的空气，徐徐的微风，蓝蓝的天空，碧绿的湖水，深深地一个呼吸能带走你一切的忧愁和不愉快。
4	这是从千岛湖的一个湖边酒店照的照片，单反就是不一样，照过的效果就像画出来的一样。
4	梅峰岛位于皖浙交界处的千岛湖景区内，群岛星罗棋布、港湾纵横交错、生态环境绝佳。
4	这是从千岛湖的一个湖边酒店照的照片，单反就是不一样，照过的效果就像画出来的一样。
4	晚上千岛湖镇，镇里竟然堵车，看样子堵车是常态，沿路处处立着违章抓拍的广告牌。
4	这个虾真心好吃，啤酒是必不可少的，千岛湖和绿雨都是杭州的，每样来一瓶尝尝。
4	龙山岛是一座比较具有文化底蕴的岛屿，岛上的海瑞祠是为了缅怀清官海瑞在淳安的勤政业绩而建造的。
4	千岛湖风景区事先联系了酒店，说是到达可以做公交8路下车，不需要打车前往。
4	中心湖线路共游览三个岛，之前在售票处的价目表也可以看到，分别是梅峰岛，渔乐岛和龙山岛。
1	不好玩，岛上都是些收费照相的玩意
4	千岛湖不错！通过了解、一路走来，发现这里真是一个不错的地方，风景、等等方面都不错！
4	千岛湖真的挺美的，但不要夜游，要白天去，登中心岛。据说鱼头很不错，三四十块一斤
5	风景很美，适合慢悠悠的晃上2天，吃个鱼头锅，睡上一晚，有别样的感受。
5	千岛湖的水质很好，最好的是这水里滋养的鱼，味道太鲜美了！有空时我会专程来这里度假，吃鱼。
4	千岛湖因一个水库而起，环境非常美，水质也非常好
5	最美不过千岛湖，新安江也是浙江的源头
3	门票贵吃饭贵住宿也贵，最主要是感觉岛上没什么好玩的，风景也一般
1	梦幻的湖景，被608船工恶劣的行经糟蹋，大煞风景！
4	位于中国浙江省杭州西郊淳安县境内，是长江三角洲地区的后花园
5	特别不错，适合度假，就是有自驾最好了
5	千岛湖是我开启旅行的第一站，印象深刻
5	因湖内拥有1078座翠岛而得名，直接短途度假的首选，骑行也是不错的。
5	去过两次千岛湖，夏天和秋天，更爱秋天
5	千岛湖千岛湖，行在湖中，乐在岛中。本人的第一次坐船献给了你~
5	杭州必须去的景点之一，不一定要坐船，包车自驾骑行环湖都可以
5	千岛湖，岛连着岛，湖叠着湖，面积之大，不可想象！碧水之清无可比拟！好岛！好湖！好地方！
5	骑行的时候可以带个皮肤风衣，否则肯定被晒伤。
5	空气很好，天很蓝，鱼头汤很鲜，千岛湖很美，决定每年都去一次~！
4	不能鸟瞰所以不是很直观，在船上要用湖里的水做饭，小便也是直接进湖里，我也是醉了
5	每个人都是一座孤岛，但千岛湖不是
5	很美，赞一个，千岛湖高空俯瞰更好哦
4	景色是没话说，很美，但是自己没开车的话就是很痛苦的经历。
4	去的那天雨太大了，什么景也没看到
5	好山好水、好景色，空气很清新，环湖公路对自驾游和骑行的人来说是必须一行的，感觉比进湖还要好啊。
5	千岛湖岛屿众多，特别推荐锁岛和游轮观湖，能在船上包餐一顿鱼宴是再好不过了
5	清新的空气，徐徐的微风，蓝蓝的天空，碧绿的湖水，值得一游哟。
5	岛屿很多，也蛮漂亮的，值得我们一去
4	公司组织春游去的，住的酒店挺好的 还有温泉，千岛湖比较大，湖鲜味道也好
5	订的是丽晶大酒店湖景房，观景特别的美。千岛湖的鱼很好吃，可以吃到撑的节奏呀
4	一个休闲度假的好地方 划划船 钓钓鱼 吃吃鱼头锅 很不错
4	不过雨多，切记带好雨具。 夏天去千岛湖可以充分的与水相亲，可泼水、漂流等.
2	景色有点失望，还被当地司机坑了一顿，不会再去了
5	一入浙江都是山。千岛湖隐没在群山之中，像一个隐世的高人。
5	这个特别值得推荐，水质不用说是一流，度假很好
5	一个个小岛散落在湖中央像一颗颗明珠一样镶嵌在那里熠熠发光。给千岛湖增添了许多的色彩。
2	没什么好玩的，就是只有几个岛可以上去，建议做船转一圈就可以了。
4	应该会是一个不错的地方，据说有很多很多的岛。
4	千岛湖的酒店都是一级棒，鱼头超好吃，风景也好，但是不好玩
4	岛上的消费还是比较高的，一定要做好心理准备。以及中午前往一定要做好防晒
4	游客确实人头攒动、人满为患的，所以每到游船一靠岸，只见游客纷纷拥挤过去
5	千岛湖景色很好，建议去游玩一下[棒]
5	湖水很清澈，湖面风光秀美。自费项目太多，但是坐船还挺好玩的，是个放松的地方。烤鱼真好吃。
5	千岛湖位于浙江杭州，景色秀美，碧水连天，画中游。
4	自费项目太多，但是坐船还挺好玩的，是个放松的地方。
4	色彩处理得不错，但缺少震撼人的东西
4	很小的时候和爸妈一起去玩的，唯一的印象是蛇岛。
5	我国最大的人工淡水湖，是国家五A级旅游景区，被原新华社长穆青赞誉为“天下第一秀水”
4	尽管比较注重收敛游客的钱财，但还是不能完全抹杀千岛湖之水墨山水般的美……
4	产品非常有特色，精致、小巧，适合喜欢雅静生活的人。尤其是各种瓷器，非常漂亮。价格偏高。
4	水和岛真美！水干净，我真想跳下去。鱼也好吃，哈哈！建议去。
5	从杭州去必须早早起床 否则一天肯定回不来
5	跟团游，很不错。有风景可看。真心漂亮。
5	去过，千岛湖鱼干很好吃很好吃（如果是正宗的话）。
5	沿湖自驾，风光无限。北线一带很不错。坐船没意思。
1	虽然景色优美，但是那边的东西太贵了！！[鄙视][弱]
5	被那里的风景所迷到、真的很没，值得一去、
4	千岛湖风景区风景资源众多，类型丰富，品质优良，分布面广。
5	景色很美了，一眼望不到边，很适合一个人慢慢地游荡
3	很一般，没觉得哪好，岛上也没什么，湖也不美
4	景色就还行，但是没有吃到出名的千岛湖鱼头
2	相信任何人走到这里都会为她一片宝石蓝的湖水的美丽惊呼
5	一直很垂涎千岛湖的水里丰厚的水产资源，听说这里的鱼特别的鲜，特别好吃
4	环湖骑行，风景很美，城区各种上下坡
5	感受阳光，碧湖，蓝天，比基尼，湖边泳池，骑行，绿道，漂流，氧吧[微笑]
5	团队活动去的 在不知名的餐馆吃饭 鱼头很棒 湖鲜不能错过
5	好多朋友去过后都说好，下次一定也要去玩。
5	千岛湖里面有众多的小岛，这些小岛漂浮在湖面上，就像一颗颗散落的珍珠是那样的璀璨夺目。
5	夏天去我觉得是最好的 虽然热 但是树啊花啊都很茂盛 晴天的时候湖水非常蓝
5	很不错！浙江嘛，很湿润！1000多座岛屿有大有小，如珍珠般散落！值得一区！但请备好雨具！
5	千岛湖在没去的时候非常期待去，但是去到后在发现非常的失望
5	早己向往游览千岛湖。顺利买票上船，-座一座岛游览，倒是轻松休闲，景美，水美，整个行程完美。我们是自驾游
5	美丽的千岛湖，是暑假一定要去的地方哦
4	就是坐船游湖~其实很无聊，上岛游玩还可以~风景不错
5	各种电影取景的地方，当然无需再说。
5	景色很不错，坐船游湖，经过大岛上去，这些好像都是人工岛
4	千岛湖的湖太多了..好玩的推荐中心湖区..不推荐的西南湖区!!
5	千岛湖很大，很壮观，一定要骑车环岛才能有所感觉
3	清晨坐船到岛上是最舒适的，湖水湛蓝，岛上感觉一般
5	去千岛湖吃鱼刚是真正的美味。一定要去！
3	这里很一般，跟团来的，鱼的味道不错。
5	感觉现在千岛湖的人气居然好像超过了西湖！去过以后果然赞同。
4	千岛湖90年代曾经一游，漫漫湖面，碧波荡漾，几个小岛，各有特色。
3	一个不错的度假休闲的地方，千岛湖水，千岛湖鱼都不错
4	水湛蓝，足以令人心情愉悦。加上分布于湖中那数以千计的大大小小的岛，更是锦上添花。
5	很美，很喜欢，虽然这次去因为错过时间所以有点肯，但是风景不错，值得去
4	便宜，人多，门票也不贵，但是很值得一去的意大利米兰景点。推荐给大家
5	据说千岛湖的鱼非常不一般，大大小小上千个小岛。。
5	两年前的清明去的，空气好，人好，景色美，滑草很好玩
5	怎么可以这么美，自由行会更尽兴，静静坐一会听自己的呼吸
4	景色宜人的一个好地方，很值得一去
4	湖面很广阔，不过近年来污染有点严重啦。湖面会有白色泡沫，需保护
4	人不是很多，开着车绕千岛湖一圈，景色很美，有心爱的人一起陪伴。还有鱼头也不错哦！
5	我还是喜欢坐船，吃饭也在船上吃哦！不错啊
5	很美丽，但是去的时候下雨了，景色还是不错的
5	碧水之上，万千珍珠洒落，碧玉点缀其间，人间仙境
5	到处都是水，刚上船的时候真的有一种好美的感觉，后来行驶了一个小时也就没太大的感觉了。
5	很不错的地方，很舒服，空气很好。春节假期来的，只收取了60元船票～
4	真的是要去一次的地方，很漂亮，很休闲，骑着自行车玩最好了！！！
4	远看很美，近看很赞，在岛上转转很是不错，就是吃的太少，逛了一天好饿！
4	千岛湖得水确实很清澈，风景也非常好，空气新鲜，鱼也好吃。我们做的小艇，还挺刺激的，没有害怕哦。
5	非常赞的， 我个人很是喜欢，景色优美，湖水清澈
4	很漂亮的湖。。。登在好处看更漂亮，每一个角度看都不一样的感觉。冬天去的，人不是很多，更悠闲[调皮]
5	一直都想去千岛湖呢，就是价格比较贵，其实一定是物有所值
5	一定要吃大鱼头啊！最好的季节是清明后，松树开花，黄黄的花粉飘落满湖，此时的鱼头最鲜美！
4	湖水很清，周边宾馆多，适宜度假休闲。有自行车道环湖，可租自行车骑行。
5	环境很好，周边能玩得地方也很多，不过现在风气比较差，各种服务价格偏高。
5	千岛湖，国家5A级景区。位于浙江省淳安县境内，是世界上岛屿最多的湖，很美
4	这地方非常不错，是杭州的一大特色
5	水是真的很清澈。那边的有机鱼头也是真的好吃哦
3	千岛湖最有特色的就是鱼啦，鱼超级大只，水很绿~
4	千岛湖一定要坐游船 湖面平静的像一面镜子 安静优美 可以在船上享用千岛湖鱼头 很大只
5	千岛湖风景优美，空气清新伊人，去了要品尝当地特色美食。
5	不止有美景还有很好吃的鱼 有一个岛上有各种娱乐项目 飞机热气球等等
5	留下了很多难忘的回忆 很开心、很甜蜜、景色很美·
2	靠水吃水，无论是千岛湖的鱼还是蔬菜，蒸、炸、烹、炒，都更具有自然的香味，环境和水质的培育是最重要的因素！
5	来到这真的是惊讶了，景色自然美的没话说了，真想在这不走了
5	景色非常美，能让人舒展心扉的地方
4	小学时候去的了，唯一的印象就是这篇湖真的好大，坐船游了好久，有什么锁岛、蛇岛，每个岛都有一个特色
4	风景秀丽，景色怡人，空气清新，让人流连忘返，非常适合情侣或家人度假的好地方！
4	我们是环岛自驾，一路开一路停下来拍照，感觉特别美特别棒，有机会还要再去。
4	还行吧，跟几个好友一起坐游轮看看风景
5	去的时候记得带上学生证，当时是自己去的，租游艇有点贵，建议跟团吧！看的都一样
5	冬天湖水很清澈，湖光山色，美不胜收。
4	非常漂亮的一个地方，虽然离杭州有点远，但自然风光真是没的说
5	很商业的感觉，但是风景不错。人为的有点过头了。
3	水质干净，环境优美，一定要吃手撕鱼，淡水鱼很特色。
5	这里是另一种旅行方式，在秀水间坐着船看着那美丽的小岛。很惬意，个人最喜欢的景点。
3	团队outing去的，坐船游岛吃鱼头，一个都不拉下
4	岛涛很美，但是我当时去的时机不对，大规模的松毛虫暴发的时节去的，现在想想都很心塞呀~
4	差不多都是旅行团来这里，位置比较偏，但却是很美，划船项目是另外的，需要付费
5	千岛湖真的有1000多个岛屿，太震撼了
4	很漂亮的湖，坐动车有专门玩杭州千岛湖的线，夏日去会比较晒点，傍晚十分，太阳下山，不晒，风景是最美的
5	乘船游千岛湖，有个什么岛忘记名字了，岛上风景不错
4	春天里，坐着船游各个小岛，都很有特色，水很清，坐在岛上看着宽阔的水域静下心来思考
5	主要是风景好，水好空气好。如果你在大城市呆久了，去千岛湖休息两天是个不错的选择。
5	千岛湖的水非常纯净自然，风景优美，去千岛湖要坐船观光，景色非常宜人，让人全身放松。
5	相对于新余的仙女湖，杭州千岛湖更令我推崇，千岛湖的文化内涵更加丰富
5	在湖面划船的时候，导游说，这水可以直接喝的。
千岛湖以前是淳安，湖下有千年的文明。
5	千岛湖真的很值得去，第一次去觉得很新奇
4	3个半小时的湖上船行，一路风光美不胜收，登上心岛，又进入美国国境
2	不大趣味，江上的鱼头料理也不鲜美。
5	一望无际，纯净，清澈，游轮很惬意，喜欢
5	很大的湖，游船游湖，非常漂亮，景色不错
5	这地方还是得高处看才比较有感觉
5	很美，可惜去的时候一直一直下雨，雨的不行，唉
4	鱼味馆起板500+，千岛湖中心游船150+65，都涨价
5	前几天和公司同事一起去，还不错。应该再找一点时间去，会比较好。
5	自然风光比较美，但是小岛人工迹象太明显，感觉不太好。
4	人工湖，浩瀚无际，湖水清澈，休闲好地方。
4	挺美个地儿，据说以后还可以坐潜艇到下面去看之前的一些遗址。期待。。。。
5	上有天堂下有苏杭可见千岛湖的景色多美
3	游船上岛，可惜岛上的服务及娱乐设施都不够完善。略显乏味。以景色来说不足以被评为5A级景区。
5	岛屿很多，乘在一艘大船上，再乘小船去其他船
4	酒店里大部分都是亲子游，早上好多小娃娃
5	千岛湖是国内不多见的如此唯美的湖。安静，美丽
4	千岛湖真的很大很美，有上千个岛屿，湖水很是清澈碧绿如翡翠
4	浏览的较为仓促 体会不多。徽派建筑值得观看
4	还是比较推荐，这么大一个湖，水质还是相当不错的。
5	太美了，千岛湖，听说还能看到天鹅，不过我去的时候是夏天，鱼倒是挺多
5	众多岛屿如颗颗美丽的珍珠散布在宁静清澈的水面，满眼青绿，美如童话境地。
5	很美的一座城市，坐在湖边发呆，不管四季交替、风云变化都是一种美，适合归隐，适合逃避现实的好去处
4	很美，不过只是在酒店里看，如果能坐船去玩更好。
4	早就像来了这次圆了梦啦哈哈哈哈
3	也许是靠海长大，对于水啊，鱼啊，没啥兴趣。也因为时间太仓促，汗……
5	碧绿的湖水，星罗棋布的小岛，还有云雾缭绕的山头，大爱千岛湖！
5	美丽的千岛湖，很好的旅游地，不过可别遇上节假日，人特别多
5	千岛湖的鱼最出名的了，很新鲜很好吃
4	千座大大小小的岛屿星罗棋布，这里环境很棒
3	感觉有点有负盛名，或许是游人太多的缘故。海瑞曾在淳安当过知县，是个惊喜。很敬重这个人。
5	千湖到绝对必玩的地方，感觉是神仙住的地方。当然都是世外高人了。
3	景色还是不错的，但是进入景区就是各种忽悠，太糟心
5	浩瀚的湖波，美丽的岛屿，令人流连忘返
5	我是群翔于这清澈湖水中的鱼儿，享受着这清凉甘醇的碧水。
4	还行吧，还算有特色，跟团的话也还算靠谱，虽然也会带去所谓的原厂购物
5	这里湖水清澈，是农夫山泉的水源地。
5	我觉得不是很好玩。各个岛的景点都是人为建的。景色也一般。
5	上世纪五十年代因兴建新安江水电站大坝，淹没了不少村庄，形成了现在千岛湖。美不胜收！夏天游览为佳。
5	据说这里是由成千上百个小岛组成，而且各有特色
5	景区很赞，很大，适合玩1到2天吧，风景还是很赞的哦
3	一个大水库而已，去估计就是吃鱼了，看风景有点不太实际
4	度假酒店设施不错，很舒适，估计价格也不便宜，托公司年会的福了。早晨空气很清新，小岛去了几个，蛮有趣的。
5	那边有很多的岛屿，大大小小的很多。
5	千岛湖是很漂亮的，鱼头也是很鲜的，不容错过
5	美味的鱼头，清澈的湖水，我能说不好么？
4	还不错，水很好看。就是登岛行程有点紧。。。
5	风景很美，但是不要跟旅行团来，玩不够的
5	就像一幅水墨画，就是这里的鱼我觉得味道一般
5	岛上能玩的不多，美景都在沿途，不要错过船上看到的美景。
4	坐船的时间太多，几乎没有上岛的时间，看不到千岛湖的全景。
4	他是因为修建水电站，从而使得水面上涨，形成了上千的小岛。水清鱼肥，还有一条秀水街。
5	一湖碧水很清澈，湖面风光秀美。乘船建议改进
2	印象最深的居然上蛇岛上的人妖唱着撒挖地！！！虽然还都是假唱 太搞笑了！没啥感觉~就是几座岛而已
4	五一节日去的，人超级多，很多岛都不能上去
3	水壩建后而有的湖 水很清 但個人覺得 一般只想去一次便足夠了
5	挺美的 比想象中的美  原来以为只是普普通通的
5	偌大的湖中分布着近千个小岛，风景秀丽
4	时间不够 玩的地方不多 毕业旅行不错
4	千岛湖是个很美丽的地方  水多 岛屿多 空气好
4	适合去舒展心境哦，小伙伴们一定要去哦
4	早就在电视里看过，现在亲眼见到，真的很漂亮！
4	找个酒店度假虽还行，但怎么也比不过在海边的感觉啊
5	好多岛，水底下有我外婆的家，去过一次
5	水真的很清很美，本来就很喜欢类似海边的地方
5	很美，看到了三潭印月，雷峰塔，断桥，很美，晚上还有音乐喷泉
4	去了好几个岛，印象最深的是蛇岛，都是活的
5	一个拥有近千座小岛的大胡，景色是相当的漂亮了，还可以品尝到新鲜的海鲜
4	风景优美，只是岛太多，跟着大船玩不尽兴
5	喜欢千岛湖，喜欢淳安，真真的好地方，只可以与那么漂亮的水接触太少，只可远观不可亵玩啊
4	被那里的风景所迷到、真的很没，值得一去、
5	水很清澈，门票太贵，300一个，感觉没有亮点，没什么意思，没有再想去玩的欲望。去玩了3个岛，没有惊喜。
5	这里是有好多个小岛组成的一个风景区，非常的秀丽，是度假休闲的佳境
4	真的很不错的! 有好多个小岛!
空气很清新,湖水也很清澈!
周边的吃的也很给力!
4	去过3次了，景点也就那样。还是选个好店吃鱼头、住星级酒店比较好！千万不要在岛上吃鱼头，坑爹的！
5	大赞，山美水美，空气清新，出去城市的喧嚣，在酒店的阳台，陪着自己的爱人欣赏湖景，真是美！
4	很小的死后去的地方，印象深刻的就是蛇岛，回来以后开始怕蛇了。。
4	多岛多湖，水质清澈，森林氧吧空气清新！
5	报团玩的一点也不爽，下次雨天自己来！
5	这里必须去啊~~自然风景超美的啊
!
4	最后一天早上要走的时候外面飘着雨，远处云雾缭绕。没怎么调色就成了黑白片
4	有一段专门的自行车道，不过千岛湖自行车租金较高。
5	想去，就怕人太多了。。。结果看的都是人
4	天气很热，不过周围环境实在太美了，好像一个与外界隔绝的桃花源，
5	淳安县商业气氛太浓，住的喜来登酒店很好，面对千岛湖的湖景房住的非常舒服，设施也好
5	千岛湖水清澈，是个家庭游玩度假好地方。
5	去千岛湖能不喝千岛湖的水吗。。反正我是喝了。一句话，风景美如画！
4	岛上的风景的确不错，值得去看看，只是吃的太贵了
4	很小的时候去的，不太记得。不过对各种岛印象还是很深的。
5	漂亮极了，水质非常好，玩起来感觉很赞
4	白云溪漂流很赞啊~白云溪漂流很赞啊~
4	个人觉得千岛湖算是一个不错的度假休闲的地方，千岛湖水，千岛湖鱼都不错
3	节假日住宿很贵，是平时的5倍左右，鱼汤不错
4	跟团去的，就看一下走了，没能感受一下千岛湖的美感
4	清晨的千岛湖像张定格的风景画。静美
4	风景很美丽，鱼头很好吃，但是骗人的太多了
4	还行吧，反正不去会想念，去了就不抱怨
5	大大小小组成了美丽的千岛湖，很不错
4	早上从上海出发，下午到东南湖区游览码头；游东南景区三岛：黄山尖（必游）、天池岛、（密山岛在修暂不开放）
3	一般 没有特色 但旅游还是要去一次
5	超赞的一个地方，坐船很棒，千岛湖得水真的有点甜啊
5	杭州离我家很近，晚上开会车就到了，然后去享受
4	很休闲的人造湖，当年蓄了几十米的水库啊   周边消费较高
4	很美！空气很清新，环境优美。150块的门票，游船65元，门票跟游船配套的。湖鲜味道不错！
4	非常好的夏日去处　惊喜享受　大自然的神工
3	个人觉得比较一般般，可去可不去。风景也没有特别的美，商业气息不能再浓厚一点了。
5	千岛湖水很清澈 鱼的肉质很棒 去了一定不要错过千岛湖的鱼 还有很美的风景～
5	虽为水库，但景色很美很美，坐船游走在各个岛间简直就是享受。
5	景色很好，和适合老年人度假。
年轻人可以去玩玩漂流也很不多。
5	要去看风景和吃鱼！鱼很鲜美！因为水质超级棒！
4	风景非常不错，湖中心有几个小岛，非常美。
就是服务不怎么样
4	众多小岛，基本时间都在船上度过，风景还不错
2	工作人员服务态度不太好，环境不错，但是没什么好玩的。
4	非常之美，推荐夏天去，虽然现在逐渐喧嚣，但也仍然值得一去
4	风景很漂亮  但是上岛的那些表演都不好看  站在高处拍 真的很美腻
5	去过才知道千岛湖其实是个大水库，景色还不错，只不过这两年有些开发过度，水质没那么好了
5	水很清澈 鱼头汤超级好喝 湖里的鱼都是无污染的 很棒 而且鱼很大
4	千岛湖还是最爱的地方 很多很棒的农家乐 水很清澈 包头鱼汤超级好喝 鱼超级大 超级赞
5	老婆就是千岛湖的'跟我到宁波'怎么说呢'空气环境特别好'那别一家工厂都没有
5	这里有很多的小岛每个小岛各不相同。
4	哈哈，名气很大，景色也行，不是说有宝藏吗？
5	景色不错，游船基本都是上午，自助餐也不错经济实惠。淡季有许多优惠
4	值得一去，千岛湖虽然是人工水库，到非常美
3	阳光洒在镜面似的湖水，风徐徐的吹，这样的感觉，我家门口的小公园也时常能带给我。
4	现在的千岛湖生态环境比以前差了，不过还可以
5	特色小吃，湖光点点，让人忘却一切繁芜
5	新安江，门票加船票有点贵，不过值得一去
4	非常具有魅力的岛屿，但是需要有钱，不然在岛上玩得不是很尽心，然后鱼头有点贵
4	千岛湖的水很干净，坐一条小船，很惬意的
5	湖面很大，很美，还有老鹰！去千岛湖，一要坐游船（最好是快艇）游岛，二要玩漂流，三要吃有机鱼头汤。
5	千岛湖很漂亮，在最高的岛上俯瞰下面群岛，景色很美很壮观，如诗如画。
5	千岛湖俯视看的话会很漂亮，但是如果坐船游的话我觉得特色不多。
5	来到千岛湖，一定要尝尝有机鱼以及鱼头，那真的非常赞。还有这里也有着即将消失的古镇以及梅峰
5	真的好多岛，不过岛上一个菜包都没有。
5	千岛湖集观光游览、水上体验、文化参与于一体，求知欲强、追求文化素养的朋友在此一定会不虚此行。
3	水很绿！！！有机鱼头好贵而且没什么味道...跟团的岛完全没意思...不过在游艇的甲板上吹海风也非常享受
4	风景很不错，但是里面的旅馆超级贵啊 ，农家乐就更坑。。。建议去的话考虑清楚  。
5	千岛湖景区门票150+船票65，必须要买套票坐船，要不你没法上岛游览！[无辜]只能远观！
5	非常漂亮，节假日去的，人实在是太多了！
4	去年陪一位院士去的千岛湖，冬天的千岛湖游客还是很多，景色很不错
5	千岛湖就是新安江水库，水质干净，环境优美，适合度假，但是如果作为风景观赏玩很久就没什么好看的。
4	湖挺干净的  岛挺多的  烤鱼特好吃
5	小岛特别多，可以选择几个游览一下。水也很好。
5	千岛湖“一岛一主题”彰显着“碧湖千岛”不同的特色，如果对自然地貌和奇珍动物感兴趣，不妨开展生态一日游。
5	很大的一片，心情很好，在船上吃的很有感觉
4	千岛湖，岛千座，而且各有特色。另外住着度假也是很不错的
4	省钱小窍门 如果准备游完千岛湖后直接去黄山，建议就不要买千岛湖的游船票啦
3	这是因建新安江水电站而形成的水域，景色尚可，商业气息浓烈，人文牵强附会。
1	这里的人明目张胆想方设法的赚你的钱，态度还不好
5	美丽的环境，清新的空气，舒服的时候，好地方，度假休闲的好去处[酷][酷]
4	还行的一个地方，但是四个岛其实没什么好玩的。海公祠还算有点特色的建筑，但我对海瑞好感为负。
4	这里差不多分布着上千个小岛而取名的地方，
4	很不错的一个湖，看全景的话还比较不错的。
4	景色美 玩得东西不多 烤鱼好好吃
5	泛舟千岛湖，吹着清风，喝酒聊天，多少惬意啊！
4	有池子里全都是鱼 金黄色的非常漂亮
5	千岛湖就是新安江水库，水质干净，环境优美，适合度假，但是如果作为风景观赏玩很久就没什么好看的。
5	去的时候下雨。特产带过来的鱼蛮好吃的。
5	湖光山色，美不胜收，有一片别墅，想如果自己有一栋那就美极了。
5	坐船吹风很棒！岛上有好吃的！还有一些野生的动物见到人来了也没跑耶！
4	千岛湖的感觉不算太深，看的山山水水太多，对于千岛湖除了美丽好像别的就词穷了
5	上千个小岛星罗棋布的分布在湖上边，真的很美，最好能乘飞机俯瞰
2	我正这美丽的千岛湖感受到了宁静
5	据说千岛湖的水很干净呢，去看看以后
4	风景不错～坐船游览一番也是不错的
4	湖中有岛屿上千，“有点甜”的农夫山泉取水于此。农夫山泉坑了千岛湖
5	千岛湖中的有机鱼太好吃了，坐在游船上，喝酒吃鱼，聊天玩乐，真乃人生一大享受。
5	好多岛。。。小时候去过，依稀记得每个岛都有自己的名字，蛇岛上面就都是蛇，猴岛上面就都是猴子。。。咳咳~
5	很美，坐游轮去了好多岛，风吹过来很舒服
5	超级山青水灵的地方，有好多爱好钓鱼的朋友去那里，很不错，旅游的好去处。
5	山好、水好、空气好，千岛湖富含的氧离子最能适应运动员的无氧训练，是水上运动的福地。[棒]
5	这里千姿百态的岛屿，迷离曲折的港湾，充分展现了“千岛碧水画中游”的美妙意境。
5	那年我去的时候很美，去了几个岛，空气很新鲜
4	没有之前那么美了，水质下降了，千岛湖的鱼头味道还是不错~人均消费200这样子~
4	在游轮上吃着千岛湖的鱼~~欣赏着千岛湖的风景~~虽然只去了几个岛，但是每个都有自己的特色，真心好~~~
5	一直是我想去的地方，因时间太紧，没有去上，下次一定去。
4	当地物价较高
但是鱼是特色 
虽然贵点  但是味道还是帮帮额
5	很美的地方，很适合情侣去，非常浪漫
5	马路很干净 东西很便宜 住的酒店挺好玩
4	去客运码头（不是旅游码头）可以坐客运班船去很多地方，便宜还能看见一样的风景。
4	旺季去千岛湖人特别的多，但是环境真多很好
5	这千岛湖究竟是怎样形成的，真是巧夺天工。
5	千岛湖是杭州旅行的一大重点，虽然有两年里面的水质不好了，不过风景依然是非常美的
3	来的话最好两天。跟的一天的团游玩5个岛的那种就不推荐了
5	好多岛，湖水很清澈，好像说湖水可以直接喝的
4	年轻的时候，单位组织去过，开心，值得一去
5	好吃的烤鱼！！超级赞！！
很漂亮的地方～特别是俯瞰的时候
5	千岛湖还是很赞的。。很喜欢有湖有水的地方。。。
4	风景还不错，只是当时去的时候有点雾，影响了心情
5	杭州的后花园，离城市最近的度假天堂。
4	大大小小的岛屿，每一个都有自己的特色。
5	很漂漂，很喜欢，我去了4次了，已经我老哥在杭州上班
4	虽然是人造湖，却还是很美～超级大鱼头一定要尝尝啊！
3	因为行程紧张。这个景点没去。不过去过的朋友都推荐。下次有机会去浙江，一定再去千岛湖。
5	绝美的自然景观，水的美丽举世无双
5	青山绿水金腰带，再加上农夫山泉养出来的包头鱼，太好吃了
5	去千岛湖推荐天清湖酒店，好像是这个名字
5	[调皮][惊恐][委屈][委屈][委屈][委屈][委屈][委屈][委屈]
4	当你坐上船的那一刻旅行便开始了，虽然只是个小岛，但是岛中分岛，各个岛让你应接不暇。
5	真是天下第一湖，只可以一天的时间太少，只能去几个岛。在船上吃千岛湖的里的鱼头大餐！很鲜很美味！
3	溶洞很漂亮，进去看看吧，鱼头不可错过
4	湖中美景让人流连忘返，千岛湖，岛众多
4	不是特别的好，只能说算是一个景点吧。
4	记得小时候去还很惊险。在蛇岛上有一条蛇爬上来距离我很近呢
5	绝对的推荐，太漂亮了，站在最大的岛上，去看其他的小岛，非常美。
5	坐着游轮游千岛湖，各个岛上各有风景，文化，吃着船菜，吹着风，很是惬意
4	非常不错的地方哦，风景相当的好啊
4	不错的 就是爬山太累 猴岛太恐怖 猴子很坏
5	我的家乡。杭州美不美。那你感觉杭州的后花园美不美。千岛湖就是杭州的后花园。不要太美
5	非常干净漂亮，可以用清澈见底形容！
5	适合一家子周末去度假～～～～～
5	最美的地方最痛苦的记忆！  农夫山泉，有点甜~
5	有船可以划，水很美，还吃了千岛湖的鱼
4	吃了他们湖上的野生鱼，味道一般价格不低噢
4	怎样一个漂亮了得，个人感觉值得一看
5	住在洲际酒店，除了吃的不好，其他都太太太赞啦~！~！~！
4	千岛湖真心不错，当地的渔业发达，卖的鱼也不贵，。千万记得尝尝
4	已经是好几年之前去的，自驾游，风景很好，去了好多岛
5	湖面开阔，一碧万顷，岛屿棋布；大岛如山，小岛如船，个个清脆欲滴，像一块块半浸在湖中的碧玉。
4	很怀恋那次旅行。酒店外面就是千岛湖
5	上有天堂，下有苏杭。千岛湖是苏杭直观典型的风物代表。
3	各个岛之间都有不一样的景色，从岛上到船上需要走木板，每次踩的都有点害怕…不过风景棒棒的
5	不花钱进去的 湿地么 都是这样的吧
5	要搭飞机才可以领略到千岛湖的千啊。应该弄点飞机
4	原始风貌的气息很浓厚 没有城市的噪杂 很宁静
5	公司组织去过，人多热闹，景色也好。泛舟湖上，别有一番感觉。
4	其实是人工湖，感觉一般般吧，没什么特别美的
5	1078个岛屿，姿态各异，美不胜收
5	千岛湖很美，而且坐着游艇现在甲板的感觉真的很棒，一直很怀念，有空还想再去。
3	我们去千岛湖的时候，那里还是很美的，不过现在环境不好的，随意还是大家自己考虑吧
4	景点还不错。挺好的，就是有的门票有点贵，花费要适度
4	好漂亮的景色啊，不想走了，下次带上我爸妈
4	上次去杭州没有去上，以后定要去看看！
5	安静的天堂，纯洁的空气，如果有机会，还要再去
5	宁静的湖，总是让人想起童年。值得一去。
5	大赞大赞！老家必定要推荐！好山好水好人家！
5	游了五个岛，梅峰岛、鸵鸟岛、渔乐岛、龙山岛、月光岛。梅峰岛
4	赞的啊[大笑][大笑]有机会还会去的哦，最好自驾，周边景点玩起来就方便了[酷]
5	这里真的很美 有时间的话应该住一个晚上
5	浙江的千岛湖如同江南的明珠，这里湖很多，水质不错。
4	去的时候找错了码头，找了半天，玩了中心湖区，每天只能玩一条线
5	水很好，只是在千岛湖的某个地方逛了逛，吃了鱼，听说还有许多其他的地方可以玩
4	我想千岛湖无人的样子应该最美，将是绝境。
5	下午才赶到，尝到了地道的鱼头王，很不错[调皮]
5	千岛湖碧波浩瀚，湖水清澈、千岛百姿，港湾幽深
5	初到千岛湖、刘姥姥山庄、还是脱离不了浓浓的屌丝气[微笑]
4	你可以骑着单车听着音乐环绕千岛湖，也可以坐着游船游览千岛湖。让心和肺都狠狠得深深地洗礼一次。
4	单位组织的，很适合度假的一个地方。
4	湖面非常之大，而去湖上面还有很多小船。
3	千岛湖其实是人工形成的。感觉一般般吧。
4	千岛湖湖中有1078个岛屿，姿态各异
5	坐在湖边，看着美丽的风景，是幸福的
5	船上的时间太短暂了～没来得及品味美好～就要匆匆离岸
5	千岛百姿，港湾幽深 
碧波浩瀚，湖水清澈
5	顾名思义，就是很多的岛，虽然水已经不那么干净了...
5	摇着轻舟，湖里景色尽收眼底，触摸着湖水，一丝清凉
5	说白了就是建水电站而形成的堰塞湖，千岛湖水浪打浪
4	如果顺路，就坐船路过一次，风景在船上
4	没去过 不知道在哪 怎么写点评啊
4	千岛湖没有工业，所以完全没污染，空气是长三角周围最好的吧，度假很适合
4	！超大型人工湖…船上的午餐实在贵的离谱…
5	散落的小岛，每个 都有奇特的魔力。
5	世界岛屿最多的湖，世界奇观。很美的
3	总的来说感觉一般，风景没有让我有特别的感触，不过《水之灵》表演真的很赞！[表扬]
4	公司旅游，两天时间，去的岛太少了。应该给我一艘游艇，放我几个月假～～
5	旅游设施非常发达，夏天纳凉好去处
3	景点管理比较差 乱收费和安全隐患很多 岛上的码头都是石头路 老人小孩特别危险
5	冬天去的千岛湖，夜景很美，鱼也挺好吃，虽然我不怎么碰鱼，特别人性化，春节这几天门票不用钱~~~开心
5	上有天堂，下有苏杭，真是不错，去去神清气爽
4	千岛湖水果然不同，去年六月的时候去的，去了几个主要的岛屿，一方水土养一方人。
5	蛇岛，吊桥必去，幼儿园的时候跟爸爸去的，唯独对这两样有印象。
3	我是来钓鱼的，200一天，随便钓，管饭，晚上给你个房间睡觉。鱼真的真好吃！
4	很大的湖，上四五个岛屿游览一番感觉不错，就是票价贵了点
4	很喜欢千岛湖，水特别的蓝，就是物价越来越高，推荐千岛湖鱼头
3	阴天时候最好不要去，享受在游船上的娴静，最好上到船顶
4	南方最美的水啊，天下秀水。要保护好啊
3	还是不错的，零零碎碎的小岛，具体看什么像什么就是靠想象力了
3	俯瞰千岛胜景的时候会觉得不枉来此一遭，其他...
4	一汪碧水，鱼头真心不错，300大洋一家五口管饱，还好吃。
4	空气不太好，看不到很多小岛，只能看见比较近的几个。
5	这里的超级大青鱼还是很给力的 比7 8岁的孩子还大高，尝尝千岛湖鱼头绝对是一道美味啊
5	小时候去过，那是自驾游，有坐轮船去岛上，有猴岛什么，还有跟小猴子的合影
4	千岛之国，值得一去。比较适合度假，游湖的景点去过一次也就行了。有钱还是要买湖中间的岛啊！
4	是五一去的，人很多，水很好，鱼很鲜美[酷]
4	去的时候是淡季，整个千岛湖好像就我们单位一组人。去蛇岛就几条死蛇。不过还是挺美的
5	感觉真的不错…住在度假酒店，湖景房，舒服…
5	去了一次，感觉也没什么可玩的，我在想或许是它的周边更好玩
3	因为是天冷去的，感觉景色比较一般
4	感觉还不错，水很清，很休闲！适合暖和的日子里去玩，要去的话最好早点，上午8.9左右，可以游玩四个岛！
4	还不错，报团去的就玩了四个岛，时间充裕点好
5	恍恍惚惚便置身于一副水墨画之中。安静，清新，时光在这里停下来。
5	这里的水真的很美！看着千岛湖的水，就想伸手摸一下[调皮]
5	很多岛，各种蛇鸟鱼……锁岛给人印象蛮深刻的
5	千岛湖的风景是没得说的，空气特别清晰，有点可惜的事，我们去的那天天气不是很好！
3	千岛湖有三个大岛，湖上餐厅吃着一般，还贵
4	稍显单调，几个岛下来，对自然的景观印象不深
5	淳安，氧吧，水之灵，海景洋房，体验不一样的生活。
4	去下涯的路上，路过千岛湖，停下车拍了一张。
4	和妈妈去的，而且是跟团队，只能算走马观花
5	还不错的，不过除了游湖，没其他什么项目。湖水真的是我见过的最清澈的水，有山有水，有种看海的赶脚
4	有人说 千岛湖是中国的日内瓦湖 她的美在清清的水 翠翠的、秀丽的山 还有那淳厚的山里人民
3	鱼头好吃。开元度假酒店很好，湖景房
4	不错，休闲度假很不错……要多一点朋友去玩才划算！[大笑]
4	小时候去的，猴岛蛇岛还挺喜欢的，好像还有锁岛？这样的岛有什么意义么
3	风景是不错的，但是人很多，东西很贵，娱乐的不多。
5	来千岛湖，一定要骑行环湖，才不枉此行
5	超棒！那天是台风来的前一天，朦朦胧胧的，犹如以为妙龄的少女脸上遮了一块丝
5	在湖上行船，看到的是清水碧波，鱼飞虾跳，这个风景如画的世界，仿佛人间仙境。
5	在这里出差 湖水很美 住在湖边 30°的水温真是特别
5	还不错  想去再看看          不知道什么时候有机会
5	千岛湖很赞，可以去一下，看看感受下这样的湖水，选择人少时候去比较好。
5	那么多岛只上了三个，很后悔啊，途中景色很美
5	很漂亮的水库，但是让人有点惋惜水下的古城
4	有人说湖是陆地的明珠，岛屿则是湖里的明珠，那么千岛湖可以说是镶满了明珠了。当然确实很漂亮的说
4	岛屿成群，风景很美，还记得原来喂孔雀时被人踩了一脚。。。。。
4	很美，本来心情不好，到这里心情一下子变好了。
4	令人心旷神怡的千岛湖，太美了，是个放松的地方
4	坐船横渡整个千岛湖，这才是最美的体验
5	今年夏天我们全家去了趟千岛湖度假，千岛湖很漂亮。
3	很小的时候来的，当时记得景没有很美，但是每个岛都是有主题的，很好玩
5	游杭州，千岛湖是我的首选之地，我本身就比较喜欢有山游湖的景色，不枉此行啊！
3	湖水很美，其他没什么玩的，就坐船，大概坐4小时左右，一定要挑淡季来
5	不愧是国家5A级旅游风景区，值得每一位没去过的游客去游览观赏。
3	那个森林氧吧很啃爹，十一起的，去的不是时候，小溪都没多少水，滑草可能也没多少好玩，
5	水很清，登高看一座座小岛散落湖中，也是不错的。
3	习惯那里的大峡谷漂流！暑假去的！！[棒]
4	呃呃呃，总体感觉蛮好的，就是上岛只能上午去。宾馆挺好，鱼头一般般。有些岛上还有点海南“宰客”的感觉。
4	实习的时候去过，不错的湖光山色～～
5	千岛湖的水非常清澈，千岛湖看鱼也是种享受
5	秀山秀水，坐在船上，观赏美景，真是惬意！我喜欢这里！
5	很适合旅游的一个地方，有桂林的感觉，很大的一个湖中零星散布着许多小岛，很有味！
5	千岛湖的水，千岛湖的山，千岛湖的美
4	风景还不错，鱼好大，不过感觉小岛上没什么好看的。。
5	去过很多次，不要上湖，静静的在湖边呆几天
4	夏天去风景很漂亮，如果能在湖边住下的话，傍晚的时候去湖里游泳真心舒服
5	去过很多次了，找个湖边的房间静静的呆着
5	很不错的地方，门票很值，千岛湖有机鱼很好吃！[可爱]
3	岛很多，各种不同主题，虽然全是人造的貌似。。。水不干净啊啊。。。总之对我没什么吸引力就对了。。。
5	千岛湖的一湖山色真的十分秀美[表扬][表扬][表扬]
5	到农家乐小住几日，看着湖中美景！实在是惬意啊！
5	超级美'我想带着最爱的相机拍下这里最美的景色
4	湖水挺清澈，还有那里的千岛湖啤酒很不错
4	梅峰岛还不错，鱼也不错，其他不咋的
2	水是很干净，但是没什么值得留恋的景色，非常的平民化，但是价格并不平民。
5	浙江的千岛湖应该没有千个岛的，只是小岛比较多，水质真的还不错，做矿泉水还是可以的。
5	就是登那个岛太累了，不过风景绝美啊啊啊啊啊啊啊
4	农夫山泉的水就取自此地，水上有许多秀丽的岛屿
4	千岛湖千岛湖千岛湖啊千岛湖，唯有亲眼所见才能感受到它真正的美
4	人多，没地方停车，周边服务不好，中国人造仙境，一次旅游足矣～
5	人多…岛多，黄山尖比梅峰美的多，推介东南线
5	炎炎夏日，不如来千岛湖感受这水，这风，这股温润与惬意。
5	千岛湖真的很美、走到那里都感觉是风景区，有机鱼是千岛湖的特色。
5	绝美胜地啊，杭州有名的好地方，值得一去
5	环境非常好，山水树木很美，空气、水都很纯净。
4	这里的景色非常好看，生态环境也保护地非常好。
4	千岛湖的湖水很纯净的，农夫山泉有点甜就是取自这里的水
5	千岛湖的景色很漂亮，猴岛、鸟道、锁岛都很有特色，当然千岛湖鱼头绝对是不可错过的美味
5	真的是风景如画啊，水质很好，很适合来这里度假。
5	很怀念第一天到千岛湖的感觉。郁郁葱葱的绿色和清新的空气扑面而来，清澈的湖水一波一波的漾着。
4	非常干净的水质！很漂亮的一个地方！
5	没有污染，生态环境绝佳。景色很美。“天下第一秀水”名不虚传
5	high起来吧，小伙伴们，么么，嘿嘿
4	很好玩的地方，风景很好。空气好，这里的鱼头汤很出名。湖上有三个开发的旅游岛。可以玩玩、登船费用较高。
4	千岛湖最美的就是从高处俯瞰下去，碧绿的湖面上大大小小的岛屿，很漂亮的啊
4	景色很美丽 有时间一定得去看看
4	很有特色，有时间值得一去，不枉此行。
5	从空中就看到了千岛湖了，风景很美
4	来到千岛湖，便让我想到千岛之恋。站在千岛湖唱着千岛之恋。感觉。。。
5	一说有点甜就都知道啦，杭州必去的地方~！
3	湖中很多岛，很多卖珍珠的，其他的感觉真心一般
4	岛上觉得一般般，就梅峰岛看全景好
4	非常美丽的地方，有机会还回再去的！
4	千岛湖猴山上的猴子很调皮，朋友的鸡蛋都被抢去了。。。
4	天气不好有遗憾 住的酒店很嗲 开元度假酒店
4	美丽的人造小岛，惊讶的大大有机鱼头
4	很美很奇特，风光秀丽，农夫山泉有点甜
4	大鱼头是我最美好的记忆[调皮][调皮]
4	千岛湖很漂亮 坐在邮轮上看看湖水很美啊 特别是夕阳很有意境 我们是自驾游
5	环境很美，又直接到那的公交车，很好
4	总体感觉还不错，就是垃圾挺多的，环境被污染了，水下古城很有味道，游船上的鱼也香，值得一去！
4	不错哦，  小岛没全部走完，但是蛮享受的
4	宾馆的水好凉啊，据说采自千岛湖七十多米深处。很多大大小小的岛，锁岛、蛇岛这两个去了，还行！
4	我们坐在二层的船边上，一路上风景如画
4	不错，碧水青山，不过里面的小岛则大同小异
5	湖水好清澈，周边风景也不错[大笑][大笑][大笑][大笑]
3	好吧真的觉得。。就不是特别有意思。。。= =
3	还可以吧，去的那时候已经是9月了，颜色不如期待中的好。
4	会不会很贵呀，我还没去过，我是月光哦
5	看了《大江大河1949》，记住了龙应台，也记住了千岛湖，这个桑田变沧海的地方。
3	为了农夫山泉有点甜去的 水质确实很好
3	就是各种小岛，不对我的胃口，不推荐
5	很不错啊，天气好风景就很美的。
5	风景不错，有欧美风格，度假好地方..
5	天下第一秀水，很美很漂亮！！！
5	很好玩，很有意思，不错的景区。
5	真漂亮，湖光一色，必须要去看看
5	我们[爱心]
5	很美丽的地方，值得去看一看
5	太赞了~\(≧▽≦)/~
5	真的很漂亮，空气很清新，环境优美。
3	千岛湖的特产，蛇，人妖和农夫山泉。
5	千岛湖，坐在船中畅游湖中，美呀。
5	千岛的魅力，湖光山色的惊界
5	这风景美，让人心里感觉到舒畅
4	令人怀念的地方
5	千岛湖哇，湖水很清澈
4	比较贵，而且景点有些乱收费。
5	太美啦，不愧是5a级景点，很喜欢
5	很美的景点，很是风景秀丽
4	感觉还不错呢，度假村什么的！！
5	5a景点，果然名不虚传，很美
5	不错不错嘛，骑行很好玩
5	真的很美，强烈建议到杭州去一下
5	想看飞鸟吗，快来吧，惊艳全场！
5	水质非常好，景色也挺漂亮。
5	很惬意的地方，去了还想去
4	比起湖，更爱的还是海，还可以啦
5	千岛湖景色好，缪好美哟，好漂亮哦
5	景色优美，就是用餐小心被宰。
5	湖水非常的清澈，湖面风光秀美。
5	风景秀丽，人间佳境。
5	好美好美，好喜欢这个地方！！！
5	夜游西湖，有别样的味道
4	风光秀美，适合去放松
4	最吸引我的是有大鱼头吃，爽死了
3	水光湖色，好一幅美景。
4	风景挺好的，就是比较黑啊，比较贵。
4	一岛连着一岛
5	山水很美，千岛星罗棋布。
3	地方很美，湖水很干净，感觉不错。
5	风景秀丽
5	去杭州千岛湖玩，去看表演
5	挺不错的，环境优美，风景也不错
5	百闻不如一见的一个地方。不错的
5	很有魅力的景点，风景非常的棒啊
3	不好玩
2	貌似永远都逛不完的千岛
4	人工湖，看景还行，吃鱼是主要的
5	景色优美，找个度假村小住一两天
5	太棒啦，太漂亮了，我喜欢青岛。
4	千岛湖，烟波浩渺，醉心于山水之间
5	很不错，很值得去的一个地方！！！
4	很不错的一个旅游景点，值得一去
5	中国最大的人工湖，骑车更好玩！
4	宿舍搜神神经经刷卡机啥呀撒
4	湖水很美 很难忘的地方
5	鱼！！！这里的鱼超级棒！！很好吃！！
4	感觉很一般，但是还是可以去的。
3	水挺好，设施中规中矩吧。
4	水景绝美，鱼头好吃，客船很划算
1	真心不好，到处都要钱，商业过头了！
4	到处都要钱。[惊恐][惊恐]
4	实在是商业过了头[惊恐][惊恐]
5	我的故乡~！！perfect！
4	真是烦，到处都要钱。
3	就是一个湖麻麻，没啥好玩的。。
5	.好事人间天堂
4	水利改变生活，景色优美，气候宜人。
5	休闲度假好去处
4	千岛湖，景色秀丽，海鲜美食～
5	空气很好，比较凉快，喜欢这个地方
5	很喜欢，阳光路住宿风景好
5	很美，每次去了还想去的地方哦！
5	很壮观的，特别适合去度假
3	纯粹就是跟着游了几个小时
4	鱼头真心好吃，风景优美，环境干净
5	无数个小岛散落在水面上，美极了
5	好像去
4	岛屿零落密布，非常好的一个地方。
4	坐船匆匆的游览了一次 很漂亮
5	单位旅游失去过，很赞的地方！
4	一汪湖水，不是很壮美，却让人宁静
5	不错，很休闲地方
4	环湖骑自行车最赞，天气好，更美
3	岛很多，岛上的空气不错。总体推荐。
5	千鸟湖这地方真不错。。。。
4	错过去的机会，明年一定要去！
5	空气超级好 水美 人美
4	有山，有水，好空气，好地方！
4	条咯米卢看见了口令卡咯苦脸
5	猴岛好多猴子好可爱
5	很不错这边风景很美啊
3	就是人为的，没什么意思！
4	不错，挺小的个湖但是很美
5	跟小伙伴一起玩，还是不错的
5	最有意思的景点之一，水质是亮点。
1	不得不说，千岛湖是个坑人的地方！
4	风景很优美，鱼头好好吃啊
5	湖水清透，森林氧吧！
5	很漂亮，很赞。要去一次
3	森林氧吧 还是杭州九溪来的好
5	走了三个岛，梅峰岛，渔乐岛，龙山岛
5	朋友结婚，顺便去的，挺不错的
5	游船半天，船上有好吃的鱼头汤。
4	门票太贵，项目太少略单调
4	水是真清。。。
4	几乎都是人为景观，鱼吃的不错
5	鱼头好吃
4	到的时候码头下班了。遗憾！
5	时间太紧 没玩好
5	风景美丽，wifi覆盖
2	估计秋天前往看秋色会好许多。。
4	千岛之湖，景色迷人。夏天去很凉快！
4	适合度假，不适合跟团游！
4	不错
4	风景如画，但购物的岛太多
4	划船，吃东西，挺好玩的^O^
5	很漂亮，森林氧吧空气很好，值得来！
4	风景很好，空气好好，不错不错
5	很好的，不错
4	千岛湖，湖美人也美！
3	听说很美，不知道是不是真的。
5	魅力千岛湖，旅游圣地，很漂亮
3	还不错，风景很好很喜欢
5	千万个岛上风光秀丽，不可错过的
5	特别赞！！！一定要去，虽然有点远
4	还行吧，有普吉岛缩小的感觉
4	喜欢那种感觉，很想去～
5	还可以的哦，水是真心不错
5	很美的地方，杭州最美的地方啦~
5	海鲜不错，可以多吃一点？？
3	看看风景，吃吃湖鲜。
4	千岛湖各种吃。各种爽。求下次再去
4	有想去千岛湖吃鱼了。。大鱼头[大笑]
4	住的是五星酒店。感觉非常不错
4	还不错～值得游览的观光佳地！！
5	千岛玉叶，观景品茶
5	很美，就是比较适合自驾游。
4	鱼头好吃！
4	自驾游
3	还是认为叫新安江水库合适。
3	不好玩，很坑爹。
4	公司组织的旅游。玩玩还可以
3	船票贵了
3	该怎么说呢，看你自己呢，好不好玩
3	不好玩
2	跟团去得所以很无聊
5	宁静的湖，总是让人想起童年。
4	我不喜欢收费。不喜欢收费啊！
4	比较单调
5	空气很好，景色很美，鱼头不好吃
3	去了龙川湾，外围景色着实不错，，
4	要说水还行，山就毫无特色咯
5	很不错的风景，适合旅游的地方啊
5	山清水秀，白花鱼真鲜!
4	千岛数不过来啊！
4	千岛之湖，人工的仙境，安静的天堂...
3	名气比较大，但服务配套差了一些~
3	景色很美，但是感觉没很大的特色
4	千岛湖吃鱼，不过好土豪呀呀呀呀
5	值得一去、夏天的好去处
4	这里的鱼超级大超级鲜就是略贵。
5	水上开着快艇，爽！
5	去浙江，就应该去千岛湖看看。。
5	很美，初中去的，对此念念不忘啊
4	酒店舒服，最好夏天去！
4	风景很美，有机会再去！
4	农夫山泉原产地，千岛湖景色优美
5	适合自驾游哦。。。
4	风景很美
3	就那样了，水还行。
5	还行，挺美的，不过咱不喜欢。。。。。。。。。
3	普通的一个水库，吃的贵，人又多
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行。
4	节假日尽量避开，人多心烦啊，，，
4	风景还不错的，周末游玩的好选择
5	去过两次，依旧美景如画。
5	没有去过
4	觉得还行，
5	水青青鱼香香
5	風景很好，就是消費太高了
5	像在小海洋中畅游一样！
5	哈哈！三年前去的，人超多环境不错
4	人妖真磕碜
3	不太喜欢这个地方
2	09年五一去的，感觉很一般。
4	挺美的，鱼头也很好吃
3	跟旅游团去的，感觉实在很一般
5	水很清，鱼好大，景色好美
5	山清水秀福地！对此印象非常好。
4	不错
4	我去时有点闷，好玩
4	去过三次了…
5	青山绿水金腰带！别错过有机鱼头
5	漂亮！！！
5	湖水清澈，留恋往返
3	看水，吃鱼！
4	国庆刚去，船票太贵
4	很美！
4	非常漂亮！
4	跟美女漂流过呵呵
5	鱼头好吃
5	还可以吧！不错！
4	岛一般，故事挺好。
3	五年级和妈科室一起去漂流[微笑]
5	一定要爬到顶峰哦
4	风景很美，吃的东西也很挺好的。
5	很不错！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
5	童年模糊的记忆～还是觉得很赞
4	冬天去的 雾霾很严重
5	十几个同学 气氛嗨
4	水质很好，树特别多，但是不好玩
5	在千岛湖里浮潜太爽啦
5	水质清澈，水岛相间，空气清新。
4	还不错值得一区[大笑]
5	杭州最美的地方！天堂一样！
5	上次经过这，感觉很好看。
4	很好
5	好山好水好地方呀。值得去。放飞。
5	水漂亮，鱼头好吃！值得游览哦！
5	喜欢钓鱼的可以
4	好地方 好享受
5	千年的湖底拥有着汉唐古城！
4	这里的菜实在太好吃了。
5	非常十分特别漂亮的地方
5	一直想去的地方，梦里都想去。
3	感觉看天下一公的时候还不错吧
4	感冒，没怎么玩
4	千岛湖的景色非常美，值得一去
4	来千岛湖避暑是个很不错的选择。
5	很棒，[大笑][大笑][大笑][大笑]
5	风景很美，住宿条件好的有点贵
5	没啥说的，
4	都是一些小岛，远处取景很美。
5	太赞了！一定要去的地方！不枉此行
5	耍猴很好玩，真太有意思啦
3	一个人工湖，洗脚盆而已
4	还不错～，值得游览的观光佳地！
3	水比较干净。其他的就一般般了。
4	千岛湖的鱼头很有名…
5	好。棒极了如同天上人间值得一游
5	感觉非常好!
5	去了几次每次都是不同的感觉
4	挺原生态的，感觉蛇好多
5	非常好的地方，非常的喜欢，很漂亮
5	小时候去的，很喜欢！值得一去哟
4	很小的时候去的
4	干净的小县城，湖景房是首选。
5	封顶看湖。
5	非常漂亮，适合玩个好几天
5	很漂亮的一个地方，湖水很干净的。
3	还好吧，人工湖
5	非常棒！
4	“天下第一秀水”名不虚传！！！
5	千岛湖泊，景色很美，节奏也很慢
4	这个地方好美啊
4	环境好！[大笑]
4	一般
4	空气清新，视野绝对好！
5	美
3	很一般
4	good
4	风景很好;-)
4	好地方，就是人太多了！
4	很不错
4	很美
5	漂亮的山水
5	伯爵号，遇见我的爱
5	[可爱]
4	风景优美，值得一去呐！[可爱]
5	水美人美[大笑]
4	值得多去几次的地方。
5	水美人美[大笑]
5	[可爱]
5	it is good[表扬]
5	非常美丽
4	很好
4	[调皮]
4	千岛湖的水好喝
4	很好
4	很不错
4	中国节庆全国交流大会
4	空气清新，good[可爱]
4	非常好，我去过的
4	还好
3	好地方
4	不错
3	gffsssd
4	风景很好  就是船餐不大习惯
4	还不错
4	非常漂亮
4	好漂亮地方大家多去去！
4	好[微笑]
4	星罗棋布，游水玩岛。轮渡观光，爽。
3	去过几次
4	hhhhao地方
4	很好的一个地方
4	还行吧
4	空气清新，天然氧吧。
4	真心不错
4	啊，风景不咋滴！
4	山水美地，人文景观的集合！
4	还不错，就是时间赶了些
5	很美的地方  初夏去不错
4	[酷]
4	做快艇好爽
5	烤鱼真好吃！！
4	去的玩的人山人海，还有人妖表演。。。
4	[惊恐]
4	千岛湖，锁岛、鱼岛、鸵鸟岛……
5	美丽的地方
4	坐船，吃鱼，打牌，喝农夫山泉…
4	环境不错，鱼没有想象的那么好吃
4	水很好，特别鱼头很好吃
5	适合在这度假
4	湖不怎么大
4	很美，跟团时间有点赶！
4	每个岛都很有特色。值得去
4	水质很清，比西湖好很多。
5	千岛湖环湖公路上风景如画。
5	小时候玩的，还想再去一次呢
4	很好看啊
4	太美了
5	很漂亮的地方！推荐大家都去！
5	辽阔，心旷神怡
4	风景不错，适合度假的地方。
5	千岛湖的鱼头真的美味无比
4	时间短，没有细玩，水是真的很清啊！
4	水清，鱼好吃。
3	走了那个什么桥！！好棒！！其他一般般！
5	景点不是很多但是很棒啦
5	还不错吧，各种小岛
