5	是对正阳门的俗称，在北京中轴线上，包括城楼、箭楼；北边是毛主席纪念堂，南边就是前门大街。但现在大家都把前门统指为前门大街这一区域。前门大街是传统的商业街；正阳门下还有中国公路零起点。乘坐地铁2号线在前门车站下车就到。（2014年12月、2015年4月）
4	前门大街(2号线前门站下)大栅(shi)栏那边有一家叫爆肚冯的,很难找,在小巷里面,也是每次必去吃,爆肚就是用开水烫的牛肚,牛百叶,羊肚,就着麻酱料,很嫩.一盘大约是20左右,价钱便宜,东西也很好吃,也是每次去北京必去的.那边的火锅也不错,百年老店了,有点旧,里面挂了很多名人的合照.
4	走到前门大街的南头便有一家东来顺饭庄，正好是晚餐饭时，我俩也饿了，便走了进去享受我们团购的二人套餐，并另付了25元的酒水钱。酒足饭饱，感觉此次团购比较成功，便起身准备回酒店休息。为不走回头路，走出东来顺后,出前门大街南口右拐来到珠市口新大街直行到5路公交的板章路站点，乘车回酒店休息。在公交行驶的过程中，北京下起了小雨。下车时，雨已经小多了，我俩顺利地回到了酒店，给在家的老婆打个平安电话，洗漱、休息，北京自由行的第一天就这样在腿脚不轻松但心里却轻松快乐中顺利地过去了。
4	便宜坊在前门大街的鲜鱼口内，环境很雅致，服务也很好。两人点了半套烤鸭（全套198元，全套送鸭架，半套不送），一个朝露拌菜（38元），赠送一笼小点心和春卷皮，还有一大罐鸭汤（超好喝哦~），师傅当面来片鸭，吃得很撑很实惠。
4	散场后不愿离去，散步在前门那的步行街，宽敞安静，没有太多人，想到晨日的车水马龙，现在冷冷的街道却是更漂亮。东走西晃，没个准地儿，到处溜达，晚上还是很舒服的，回去的路上看到晚上11点的长安街，看到了天安门，一切都很安静，整洁。
4	前门台湾风情街　　在这群老北京风貌的建筑群里分散着台湾魅力老街、MIT生活美学馆、MIT时尚休闲馆、台湾淘宝馆、休闲美食餐饮区、观光旅游展销中心等六大区域，展示台湾主题旅游、商业购物、文化互动、教育交流等相关主题，以台湾原创商品、优质MIT服务质量、完善的互动购物环境等优势，结合两岸资源，打造成为发展两岸商业交易的经济平台。塑造成一个最正港、最优美的台湾主题商业街区。
4	晚上的时间真是美极了，大家伙来到古色古香的前门大街上的东来顺狂嚼大餐。男同事们那一桌最猛的叫了三十盘羊肉。我们也不差，吃了二十五盘青菜。。。。。。好久没见过菜了。没想到东来顺是清真馆，这下长见识了，不知者不怪，又遭遇黑脸。。。。。。
4	中午去前门金宅门烤鸭店吃了次比较传统的烤鸭，下无部分科友直接跟车去往火车站、机场回家。还有和百科官方人员一起奔赴中国国家博物馆参观。我则是背起百度双肩包，拎起另一堆东西，结束了这次难忘的百度百科，五周年之旅。﻿
5	前门是北京唯一一个原来保存下来的城门，箭楼内可以游览，附近就是天安门广场，前方是前门大街，有同升和，全聚德，都一处，盛锡福等老字号，还有上世纪的前门电车。沿街走就是著名的大栅栏。前门浓缩了整个老北京，是一代代人的记忆。交通有公交和地铁二号线，美食有全聚德的吊炉烤鸭，味道正宗，肥而不腻，鸭皮很脆。
4	臭脚来评：前门是正阳门的俗称，是北京内城的正门，包括箭楼和城楼，后因修路分割成了两个部分。但一般人们也把大栅栏那个地方叫做前门，所以说严格意义上来说，前门的概念是一个区域，范围是正阳门和它前面的珠市口、大栅栏等区域。便宜坊旁边有一条巷子，可以从这进入前门大街，巷子幽长而安逸，仿佛老北京悠久的历史都在这里铺开。前门商业街发源于明代。明代北京突破了元代“前朝后市”的定制，在正阳门周围以及南至鲜鱼口、廊房胡同一带形成大商业区。清朝前期，这里出现大量工匠作坊、茶楼和戏园，形成专门街市。到了光绪二十六年，大量洋货涌入北京，京奉铁路、京汉铁路开通，往前门设立东西两个火车站，前门商业红极一时。
4	去路边公交车站等公交，等了半天还是没车，旁边来了位黑车司机拉活，最后跟另外两位游客一起拼车回怀柔，12元一位。到了怀柔，转公交去怀柔站，17：00的火车，坐到北京东站，18:00。评论夜宿前门接着转地铁到了预订的住处，在前门附近，因为是除夕，住的好一点，99元每天。因为是除夕，街上基本上都关门了，最后在麦当劳买了晚餐。晚上看春晚，抢红包，最后差一张“敬业福”，被忽悠了。
4	依旧是走前门大街，天上下着小雨，路上行人稀稀拉拉。走在铛铛车铁轨的中间，这便是北京的中轴线了，今天的行程便是沿着它一路向北。走到箭楼看到等公交的人群，为了节省点体力，也随着等车，这里不得不说一下公交站台帮忙指挥的退休的叔叔阿姨，穿着黄外套的他们每个人都满满的正能量啊。
4	华灯初上的前门大街。耳边响起那首京味十足的熟悉的旋律：我爷爷小的时候，常在这里玩耍，高高的前门，仿佛挨着我的家，一蓬衰草，几声蛐蛐儿叫，伴随他度过了那灰色的年华。吃一串儿冰糖葫芦就算过节，他一日那三餐，窝头咸菜么就着一口大碗儿茶……街心的老火车添了几分怀旧感……
4	我原本的计划是晚上逛前门的朋友的男友来接的我，开车到处是人啊，我才发现我的计划不太现实啊，后来就算没人接一样不可行，因为行李很沉，不只有我的东西还有朋友妈妈的爱，朋友的衣物东西什么的，东西沉到第二天我的2只胳膊都酸了
4	晚上五点多到的北京，一到北京，行李不放就直接去了前门的全聚德，可是还是去晚了鸭子卖完了，只能吃快餐了，还死贵死贵的吃完全聚德感觉有点晚了，就直接回了酒店，一家很有特色的速8第二天起床，和朋友会合，出发798----艺术家的天堂
4	接下来去的是前门大街，这是正阳门，晚上很漂亮！前门大街说白了就是一条精装修后的步行街，H&amp;M,ZARA,UNIQLO,NEW BALANCE这些牌子基本上都全了，我们比较感兴趣的是上图的这条街，北京话里面其实是读“大石栏儿”，里面很多北京特产卖，还有左手边的一条街很多很便宜的饭馆，我们就在里面找了一家吃了北京烤鸭，不知道是做得一般还是怎样，跟我们在广州吃的差不多，没什么惊喜。对面就有一家全聚德，不在预算里面所以我们就没有去那吃了。
4	乘地铁到了前门，出了地铁一回头就看见了正阳门，沿着前门大街逛，老字号林立，内联升啊全聚德啊瑞蚨祥啊同仁堂啊等等等等。由于全聚德要排大队，我没那么多时间浪费，于是只在大栅栏的北京烤鸭店吃了半只鸭子。
4	看完世贸天阶播放的短片，我跟小鱼哥觉得再去一次前门。那里我上次来北京的时候去过的，可是由于时间仓促，觉得意犹未尽，所以这次又去了一次。不过可惜，我们去的太晚了，店铺都快打烊了，所以拍了几张照片就打道回府了。
4	由于同学今天要上班，所以一大早就拉我起来了，然后我就很早的来到了前门大街，哇，真不错，好适合拍照哦~~~我是个喜欢拍照的自恋狂，留住青春的小尾巴。清末的建筑，配上现代的品牌，蛮搞的一个味道。我还找到了我们晚上吃饭的东来顺前门店哦！
4	退房后，快八点出门，坐专2号公交去前门。车上只有我和女儿。今天北京雾散了，太阳非常耀眼，看见了蓝天，吹着清冷的风，觉得北京“亮”了，有了色彩，是个游玩的好日子。在前门转67号车，是总站，到西站只有几个站，很快就到了，由酒店去西站还是坐公交方便、省时。按网上说的可在东邮局退卡，去到才说没，其实我才用大概25元，所以充值不要充太多。等谁去北京再帮我退吧。
4	中午12:30虹桥机场出发的飞机，到首都机场已经快下午2点了。坐机场巴士7号到前门的时候已经快4点了。因为提前在网上订好了酒店，所以到北京直奔酒店了。住在前门现代贯通酒店，交通挺方便的。办理好酒店入住手续之后，就很happy地拿着小背包，溜出去了~~~麻溜的办理了交通卡，就开始了我们的北京之旅！
4	前一天在旅游集散中心订了八达岭-十三陵一日游的团，所以起早在前门的旅游集散中心发车点上车，都是散客，坐满了一辆大巴就发车。发车后，导游一路讲解着经过的建筑，什么银行的历史啊位置风水啊，不得不说，北京的故事说也说不完，听也听不够，只不过没人给讲就是了。导游说，因为是黄金周，所以长城的人太多，途径的高速很堵车，所以我们车就先去十三陵。在路上还远远的看到电视台的高塔。
4	看完升旗就去前门了，前门有KFC吃，还可以坐坐，但有的人五点多就站在纪念馆了，并且队伍已超过500米了。至少要站三个半小时，我真的不知道这些人是怎样想的。反正我是不会站三个多小半看。如果真的要看，大家记着不要带任何东西，不然是白排的。
4	阿矮海鲜大排档（思明区公园北路40号）环境实在是太破了，花鸟市场的前门不开，要绕到后门才能进去。椒盐虾菇、炸海蛎之类是寻常菜色，出品稳定，多点无妨。7月开始，花蟹、鱿鱼等货色越见出色，禁渔期一过，口福会更好，价格实惠。
4	广和楼又名“广和查楼”或“查楼”，是前门大街不可不看的一处景观，这里封存着老北京对梨园文化最初的记忆。广和楼建于明末，曾为京城最早最出名的戏楼，与华乐楼、广德楼、第一舞台并称为京城四大戏园。查楼本是私家花园里的戏楼，它的繁华初始于康熙年间。那时查楼已经不再是私家园林里的寂寞台榭，改成了对外营业的茶园，初名查家茶楼、查家楼，后改称广和茶楼。康熙曾到此看戏，并赐台联，一时间风光无两。
4	住宿：10月1日至10月5日，住在前门街的酒店（名字忘记了，贵的时候三百多一晚，便宜的时候两百左右一晚），10月6日住在机场附近的汉庭酒店（三百多一晚）。注意事项：1.最好提前一周左右在网上定好酒店，价格便宜且选择性大，我们本来也是在网上订的有，可是到了发现质量太差，就退订了。2.住的时候一定要注意床单被子是否是干净，国庆去北京的人很多，很多黑心旅馆根本不会换床单被子。
4	吃饭----早餐包子、饺子、豆浆、豆腐脑和鸡蛋，很实惠。午餐在前门美食街吃的，性价比不高，谁让你要吃老字号呢。晚餐的环境和服务没得说，味道更没得说，最高价值500多的一桌席，能不丰丰盛吗？虽然啤酒稍微贵一点，但这种档次的饭店都是这个价，反正不管怎样，吃得我们都很满意。对比一下午餐和晚餐，算上啤酒只差100元，团购太划算啦！！！
4	晚餐是全聚德烤鸭，全聚德烤鸭在前门店见过“天下第一吃”的字样，而闻名已久，称其作为北京饮食文化的最突出代表是一点也不过分的。这也是我们旅行最丰盛的一餐了。不过在其盛名之下，我们也在之前的一些饭店中尝过了类似的吃法。烤鸭上来，细细尝了下口味，皮质酥脆，肉质鲜嫩以这两点是我所之前吃过的烤鸭之最。这里的葱白比之前吃过的口味也少了些辛，更加柔和。酱汁没以前吃的那么甜，不过蘸多的话仍然会觉得腻。烤鸭的吃法是讲究连皮带肉，吃好后我也看了大厅厨师的切工，这样的切法除了是烤鸭本身的质量，也离不开厨师的技艺。
4	玩玩了之后去的前门吃的烤肉，在美团上定的，但是后来又加了很多所以并不合算，前门的小吃很多看起来比护国寺更适合游客，所以吃货们可以去这觅食啦~~~那家烤肉店的牌匾是溥杰题的，当时我还特别纳闷觉得为什么挂他的题词...既不是皇帝也没当过王爷，大梅说估计也没有比他更有名的人来过了吧...一语中的==
4	由于之前我们住宿没有选择好，所以我们打算用一个上午的时间另找住所，我们就把目标定在了前门。当下公交车后发现周围旅店挺多的，住所很容易选。我们住在煤市街麦当劳附近（特11路公交站台）大栅栏西街，连声商务宾馆，有wifi，配有台式电脑，188每晚，先说一下，那边120每晚的房间都比王府井200每晚的房间好，只是房间高度不够高，采光不是很好。所以推荐住所还是选择前门，出行方便，而且旅店多选择性高，吃东西也比较方便。
4	著名作家梁实秋先生在他著作《生活的艺术》食色杂谭里有这样的记载：“我个人就很怕喝奶…….可是做成酪我就喜欢喝。酪有酪铺……我家附近，东四牌楼底根儿底下就有一家。最有名的一家是在前门外门框胡同北头儿路西，我记不得他的字号了。掀门帘进去，里面没有什么设备，一边靠墙几个大木桶，一边几个座儿。他家的酪牛奶纯醇而新鲜，所以味道与众不同，大碗带果的尤佳，酪里面有瓜子仁儿，于喝咽之外有点东西咀嚼，别有风味。每途经其地或是散戏出来，必定喝他两碗……久离北平的人，不免犯馋，想北平的吃食，酪是其中之一”。
4	总体评价是值得一去，四星，理由如下：1、夜景不错，白天没啥意思。所以建议晚上去；2、翻新的古建筑，在夜晚还是能拍出点古建筑的感觉，在真正的古建筑景区，一般晚上光线并不太好；3、临近天安门广场，处于首都的中轴线之上，具有地缘优势；4、有很多老北京特色店，是吃货的逛吃逛吃旅行的上佳选择。ps.现在大部分都是商铺，白天去可以逛街买东西。
3	一想到前门，我的脑袋里就会蹦出冰糖葫芦的影像，不记得这个组合是哪首歌或是哪部电影安利给我的了。其实没有谁会特意为了看这个门而去的吧，难道你们不是为了去天安门所以从这里经过？难道你们不是为了去对面的胡同买吃的所以路过？难道你们不是为了在这里转车所以停留？毕竟这个门除了能跟你合个影也不能再怎么看了么。不过，前门对面西侧路上的那家一块钱一个的蛋挞很好吃哦，这么久没去也不知道有没有了。
5	相信这个点是所有来到北京的人都会起的地方啦，就是北京本地人也会三不五时的去逛逛，看看天安门啥的，吃吃前门小吃，逛逛夜景。。。
5	老北京风貌的建筑群里分散着台湾魅力老街、MIT生活美学馆、MIT时尚休闲馆、台湾淘宝馆、休闲美食餐饮区、观光旅游展销中心等六大区域
5	北京前门大街，很多老字号店店铺聚集再次，可以坐老北京的铛铛车，感受老北京的问道，品美食满足舌尖上的味蕾，还可以去悦云轩去看字画拍卖。
4	北京最著名的历史文化建筑之一，与天安门遥遥相望，前门大街如今也成为集文化，购物于一体的综合性商业街
4	前门大街，就是吃饭的时候在那里的，然后就牺牲了吃饭的时间去转了下，很赶，没认真转，仔细转转的话，还是能有很多收获的
4	这些绿色的公交车是不是很有年代感呢，这是北京的观光专线，主要是在前门、天安门、王府井一线行驶。车票15元，刷一卡通的话10元，感兴趣的可以坐一坐。
4	前门大街是北京著名的商业街之一，位于北京的中轴线上，北起正阳门箭楼，南至天桥路口，与天桥南大街相连，当年曾是皇帝出城去往天坛、山川坛（先农坛）的御路。
4	前门大街的店 被老妈拉进来的 也没感觉有什么好吃的 反正都是老字号 烧卖跟饺子包子啥的没太大区别 但是挺好吃﻿
4	全聚德听说只有和平门那家好，其他都有失水准，还得排队。利群在前门的某个小胡同里，是全聚德以前的大厨自立门户，听说很好，大董没怎么查。到是在某本小说里见过一次。（我是小说控噢）
4	前门大街往南走，也就是前门地铁站北边有一个肯德基，里面有长城，感觉装潢地很有中国feel，如果有空可以去看看。
4	回程往前门吃晚餐时，有人吆喝北京冰棍，一元一根，简单的味道，虽然网上有说是肮脏水制造，但我还是吃了，而且一路上觉得特别得好吃。
4	通过大众点评发现附近就有全聚德，本来想去前门吃的，反正附近有就不要错过～从奥体到全聚德坐公交车也有两站路，并不像地图上看到的那么近。
4	我们好像也犯罪了、、站在上面不算不文明吧？看我看来是太对你好了，又给你一张特写！前门大街哥！那么一大杯，喝的了吗？十元一杯，味道还行台湾文化街我没拍你，好不？强镜头
4	中午就去了前门的美食街的便宜坊吃了烤鸭 味道蛮好的 不过就两个人所以就点了半只鸭 还有豌豆黄
4	我住在前门的胡同里，一个四合院，由于国庆期间前门地铁站封闭，请务必注意。四合院的旅店普遍非常小，由于是老建筑，普遍霉味比较重，建议体验一到二天即可。
4	鲜鱼口出去就是大栅栏和前门大街啦，估计这块是外地人的聚集地了吧，买特产的，排在全聚德买烤鸭带回家了。都是大包小包的等着赶回家过节呢
4	原本想早点去前门吃全聚德的，但5点到了那里，还是要等位1H,结果我们去了鲜鱼口上的便宜坊，焖炉烤鸭。不会等位。
4	北京有的公交车很长，这种车有三个门，中门上车，前门和后门下车，中门是对开的，左右两边都有一个打卡器，比较人性化，因为北京公交车上下班高峰期很挤的。
4	大大栅栏：读做“大石烂儿”（dàshílànr）是北京市前门外一条著名的商业街。 是玩具猫猫 偷拍一外国萌妹纸~ 哦伊西~山楂在寒风中被冻得冰凉，入口感觉超棒。北京特色，兔儿爷~
4	吃晚饭之后在王府井大街溜达了一圈，又在前门大街溜达一圈，回到旅店，在楼下喝了老北京酸奶，这一天真的很美满！！
4	第一天游玩的终点——鼓楼，从这里坐车，直接回前门的旅店，买了泡芙和蛋挞回去，到旅店基本已经十一点多了，玩的巨开心
4	前门小火车一出现，人们蜂拥而至，我想莫非是免费的？赶紧凑个热闹，给一两块的也行，垫儿垫儿垫儿跑过去趴门上一看。。。。。。妈呀，每人单程（840米）20！！！我噗。。。不坐了还不行么
4	第二天午饭在前门吃的老北京炸酱面，不要吃进口那家，要走到前门的最深处，那个老北京炸酱面才是正宗的。味道相当不错。晚餐在酒店周围找了个小饭馆，随便凑合了一下。
4	凭着记忆和鼻子下的嘴，迅速找到了地铁前门站，就在箭楼的侧面，十分醒目。办理了地铁卡后，过安检，找站台，我俩高高兴兴的坐上了地下小火车。
4	前门地铁到积水潭B出口向东步行到德胜门公交站乘919，乘坐919呢有卡就4.80元。没卡就12.想的去爬长城准备了好多的吃的喝的，想的要一整天。结果大失所望啊。
4	前门大街很有北京的风味，两边有很多的北京特色饭馆，还有很多的礼品店、北京特产店。若要买景泰蓝手镯、北京特色产品等用来送人，前门大街是个不错的选择。
4	从前门地铁站出来，左转就进入了广场，进广场还要安检的。我拖着娃，拎着包，通过了安检。抬头就看到了前门楼了。
4	前门就有全聚德烤鸭店，要早点去，不然要排队，而且是拿号排队，等好一阵子才有的吃。当然，店内也有免排队的300元/人的套餐供选择，有钱的筒子可以考虑。
4	就去了前门的全聚德吃烤鸭，结果不好吃，即油也不香，皮还有些咬不动，买的是套餐，鸭汤是用杯子装的味道挺好的。
4	因为只有一站公交所以一大意就坐反了方向，然后又坐回了两站，达到前门。北京的公交好长，像上海的老式大巴，两节相接的，车上还配有前后2个售票员。
4	到达前门大街（拥有几百年历史的老街，曾是皇帝出城赴天坛、山川坛的御路。这里造就了许多中华老字号，全聚德，都一处烧麦馆，六必居酱园，月盛斋酱肉店，同仁堂药店，瑞蚨祥，内联升。。。）
4	交通：地铁2号线前门站下车，或乘坐5、 8、17、22、48、59、66、67、 69、71、82、120、126、301、626、646、 690、 692、729路前门站下车。
4	地铁前门站乘坐2号线，宣武门4号线，北京南站，城际，结束了短暂北京之旅。。。。。。顺便说下，初四的时候，地铁很清静，初五的时候，比较挤了~希望能对大家有一点帮助吧
4	回到前门，想逛逛天安门广场，结果发现广场上降旗之后是要清场的，第二天清晨升旗前才能通过安检进入。需要说明的是安检在北京无处不在，故宫和国博连打火机都带不进去
4	一直听说前门很有老北京风情，于是在一个周末出去逛了下，直接地铁可达。不过在一些节假日前门站经常封站，可能是为了避免人流过大。
4	地铁直达到了前门。定的住宿也在这附近，还挺方便的。前门附近的瓦片儿青旅，80一晚，四合院式的，在一条不起眼的巷子里。
4	不是太懂、、不过一直住在北京，来过太多次、、所以觉得像日常一样、、
4	看了《正阳门下》对正阳门一种不一样的情怀，没上去。
4	老北京风味商业街，人气很高，有各种老北京的小吃和小玩意儿
4	相当热闹啊，吃的也很多玩的也很多，就是假冒稻香村和北京烤鸭的也太多了
5	全聚德还是值得推荐一下的，哈哈哈
5	特别适合闲的时候慢慢逛，北京特色商业地区
4	我只想说每次去人真的好多，不过从前门去还挺好的，可以慢慢逛过去，不用绕路
4	前门就是在天安门附近的啦 不知道是不是同一个门 在天安门往南 应该是正阳门的吧
4	围着走了一圈，对比天安门来说，还是喜欢天安门
5	在天安门广场南边，承载着历史。还记的大前门香烟么？
5	很日闹。就在天安门广场的中轴线上
4	住宿因为俩人一起住在前门里的宾馆，每天一个人70，8天400左右
4	前门的全聚德总店，吃烤鸭最理想的地方，只是没三个小时排不下来。
4	第一站是前门大街，很有特色的商业街，有很多老北京风格的店铺和各种小吃。
4	每天上下班必经前门大街，都没有下来好好的看一看它，今天到此，必详细游览！
4	飞机准点到了南苑机场，坐机场大巴进城，在前门下。车票十五元，没有传说中的有登机牌就免费。
4	（2）放下行李，酒店向西100米左右步行至前门大街游玩，中午去廊坊二条胡同里的爆肚冯用午餐。
4	有很多北京特色的老店，可以逛吃逛吃。
4	从住地打车或者地铁或者公交到前门。建议地铁，个人觉得这段路路面一般都挺耗时的。
4	本来说吃传说中的前门大街全聚德老店 无奈号已经被领完只有作罢
4	前门座公交特11路，我是住在崇文门的，也有直达的公交，北京的公交
4	逛完前门就坐公车82路回酒店了，因为第二天是要早起去看升旗和爬长城呢！！！
4	从国博出来我们去了前门，之前在美团团的老北京炸酱面，现在去吃了
4	我们又一次去了前门天街、不只是因为闺蜜要买全聚德的真空烤鸭回去、
4	回前门大街的星巴克小坐了一会，小脚丫严重罢工，和男朋友洗了个足浴就回酒店睡觉了
4	下面的图片，是我第二次去北京的时候，在前门拍的。因为是冬季的晚上，所以人非常少。前门
4	在宾馆整理好行李就直奔前门了，哈哈，准备去吃烤鸭...全聚德我来啦
4	吃到撑的我，坐地铁，到前门转了一圈！逛了一下大栅栏，瑞蚨祥，内联升在大栅栏都有！
4	前门商业街的中心区域就是阿里山广场，阿里山神木、小火车等等，这些都是台湾很有特色的景观呢。
4	接下来，我是在2号线前门站找的宾馆50元|晚，有暖气，单人床、电视（就俩频道清楚。。），厕所公用，就分男女。。。
4	　　4.正阳门俗称前门，广场正南端，为北京所剩无几的城楼和箭楼之一，有各种展览。
4	古色古香的前门大街一多半是国外的牌子，真想不通。不过卖的小吃还不错，可以买一些回去给朋友尝尝。
4	锦江之星前门店——价格实惠，酒店房间干净，位置非常好！性价比高。
4	穿梭在前门大街里的各种美食店里，闻着空气中荡着的香气，肚子响起隆隆鼓声，吃饭吃饭了！
4	　　4.正阳门俗称前门，广场正南端，为北京所剩无几的城楼和箭楼之一，有各种展览。
4	这可不是摆设哦，是前门步行街的交通公具，像火车一样，有轨道呢，长见识了\(^o^)/~
4	在前门这边逛了很久，因为有便宜的纪念品~和各种贵又不实用但是可以逛一逛的店~
4	建议租一个讲解器，进去前门口有租讲解器的，要20元，李刚讲故事什么的。
4	贯通现代酒店（北京前门店）http://hotels.ctrip.com/hotel/22244.html
4	不得不佩服北京公交的优惠，在楼下，也就是三环外靠四环的位置坐的特11路到前门，刷卡才4毛。。。。
5	北京的城墙那个年代都被糟蹋得差不多了，幸免的还是应该去看看
2	经过可以看看，算不上是景点，过前门大街就可以看
3	前面，一般人都只是路过，因为上不去。所以没什么特别的感觉
5	前门是正阳门的俗称，包括箭楼和城楼，原由瓮城墙连为一体，后因修路分割成了两个部分。但一般人们也把大栅栏那个地方叫做前门，所以说严格意义上来说，前门的概念是一个区域，范围是正阳门和它前面的珠市口、大栅栏等区域。
5	前门是正阳门的俗称，包括箭楼和城楼，就在天安门广场后面，是来北京的必去之地，前门箭楼至今巍然屹立，饱经历史沧桑，可惜不能登楼，夜景还不错。严格说来前门的概念指正阳门和它前面的珠宝市、大栅栏等区域。前门所正对的前门大街是北京超高人气的商业街，众多的京城老字号店铺，不论美食还是特产店，既排队多又贵。去之前做攻略时因为想在天安门看升旗便决定住在前门一带，其实那一片都是条件不好的小旅馆居多，很少能预定，价格奇高，旺季现场去找的话很多都没房，而且不要幻想晚上没事可以在前门大街逛，这里到了11点都要闭市的，不推荐住在那边。地铁2号线就有前门站，最快捷的游览方式是花20元乘坐步行街上的铛铛车。
4	从前门这坐上公交，来到了东直门，寻找传说中的916（快）线。网上找的信息没一个说东直门这儿是如何的一个场景。其实，东直门这里是一个大的公交枢纽，好多线路都是这里始发。进站后很容易地找到了916的站头。
4	一下是小吃时间，这天下午就全部吃小吃了【南城烧饼】杂粮5块一个，双拼8元，让你完全看到北方的量足。我们去的哪家在核桃园车站背后，很小的一家门面。中午开到12:30的样子。【庆丰包子铺】习大大吃过的，总还是要尝一下的【吴裕泰绿茶冰淇淋】前门大街上有卖，6元一个很浓郁的绿茶味，还是很好吃的~~【烧卖】个头很大，47元/10个，猪肉馅，味道，个人觉得就这样吧【豆汁】尝一下还是有必要的，多数人吃不惯，也不贵，建议可以配着小菜尝一下【便宜坊烤鸭】鉴于全聚德实在是太贵了，尝了下便宜坊的烤鸭。恩，既然来了，还是尝一下吧~【回城】T31北京-杭州出发前记得要把北京的一卡通在北京站退卡。
4	一天从石头胡同出去坐公交的时候看到胡同一家早餐店，老郭早餐，自己家的小平房，在这吃饭的都是附近的邻居，我们也进去了，主要就是豆腐脑，油条，茶叶蛋，小米粥，豆浆，小笼包，馄饨。价格都不贵，跟学校吃食堂差不多了。两个人4根油条，2份豆腐脑，2个茶蛋就够了，咸菜免费，一共10块钱左右。我们也去前门步行街的早餐店问过，一屉小笼包要8块，这里只需5块。关键是味道很不错，推荐指数5颗星。（位置就在前门提到的石头旅馆出门后的地方）
4	国博就在天安门广场对面，离前门很近，楼主吃午饭比较早，一吃完就赶过去排队了，排了40分钟样子就进去了，楼主个人觉得国博里面虽然有不少好东西，但展示的主题有点泛泛而谈，没有地方博物馆精致。相比较而言，楼主还是喜欢地方博物馆。
4	我们住的是三人间的，在二楼，要168，在前门那边，但是还是很远的，这个酒店不建议入住。在前门周围还是很多酒店，比这个酒店近点多了。这个到地铁站走的路程，还是比较远的。而且房间的花洒，是直立头顶的，这个也是第一天到那边就超级失望的，我滴娘亲还因为这个酒店小抱怨我了下。真心不建议入住。但如果已经预定的朋友们。
4	前门箭楼。正阳门箭楼从它建成那天起，一直是老北京的象征。1915年改建后，更成了北京人游览的场所。1928年辟为国货陈列所，30年代增设电影院，1949年艺人魏喜奎等组织大众游艺社在箭楼演出。1949年2月3日，中国人民解放军曾在此举行盛大的入城式。
4	休息片刻出来乘坐地铁到达前门站下来，一行人直蹦便宜坊烤鸭店，由于前门店属于商业繁华地段，所以在团购网上的促销活动也很少，一般都相对比偏的门店有比较大的优惠活动，实在没办法在网上购买了三张7.9折的烤鸭优惠券，四人总共吃了三百来元，相当于的打了八折。
4	本想在前门的全聚德烤鸭店吃烤鸭，但是去得晚，门前排起了长队，而且已经没有热炒的菜了，只有烤鸭快餐，128元/位，进去偷瞄了一下，实在没什么可吃的。就去了旁边的一家老北京炸酱面，点了爆肚、炸酱面、炒三鲜等。又走进了前门美食街，街上必卖的特色小吃有长沙臭豆腐、酸梅汁、爆肚、烤鸭。尝了尝酸梅汁，一大杯10元，挺好喝的的。孩子们吹了糖人，这是老北京的绝活。
4	从前门这坐上公交，来到了东直门，寻找传说中的916（快）线。网上找的信息没一个说东直门这儿是如何的一个场景。其实，东直门这里是一个大的公交枢纽，好多线路都是这里始发。进站后很容易地找到了916的站头。
4	下午逛街比较舒适，太阳过了三点渐渐的就不再那么炙热了。前门步行街看上去很新，不知道是不是近些年才搞起来的，整个的街道相当的宽敞，还有有轨电车穿梭其中，道路两旁的店铺鳞次栉比，著名的全聚德就坐落在这条街上，很多的游客慕名前来，排成了长长的队伍一享口福。有网友说全聚德每天的出货量如此之大，应该很难对每一只烤鸭做到自己的水准，估计很多的烤鸭都是“贴牌”的，想想也对，为什么一定非要排在这里呢？
4	早上起来坐地铁，前门坐2号线和平门方向到西直门下车，西北口出站，到北京北站坐s2铁路上八达岭，刷一卡通就可以，上下车都要刷，每人6元。本来是想让孩子感受一下铁路专家詹天佑设计的人字形铁路，可惜，我们仨都没感觉到，反而还等了一个多小时，因为火车是按点开的，上车时要百米冲刺才有座位。而且在火车上还被忽悠了，乘务员说到景点人多排队不好买，就跟他们买了八达岭门票+长城博物馆+全周影院优惠不单卖3人共205，其实长城博物馆是免费的，全周影院没什么看头，而且到了长城卖票处一点不挤，看来意志还是不坚定。其实朋友们只要到了八达岭只买上长城的门票就好了，40一张
4	到地铁后，有北京的朋友接待晚餐，便赶过去跟他汇合。直接过去前门步行街，安排吃全聚德烤鸭。过去以后惊闻连号都已经发完了，转场去附近的便宜坊，也号称是老店，本地名气也是不小的。吃了以后感觉是不错。如果全聚德实在太火爆，可以换成这个。
4	【终于到终点（地铁鼓楼大街站）了。从早晨8:40前门站出发，16:00到这里，用时7个小时。虽然雨不大，但是一天都在下。上图是站在“地铁鼓楼大街站”出口向北望，依然能够看到钟楼的楼顶。钟楼上方，阴云笼罩。这才是真正的风雨京华啊！】
4	初识北京，长这么大第一次来首都，因为是下午才到，和朋友在南站碰面已经是下午4点了，出站后坐地铁到了前门，从地下上来后看到了城门，有点小激动的说，第一感觉首都真心冷啊！好冷、好冷，12月的北京冻死了，但是还是要来几张的！咔擦！咔嚓！咔嚓！
4	一下是小吃时间，这天下午就全部吃小吃了【南城烧饼】杂粮5块一个，双拼8元，让你完全看到北方的量足。我们去的哪家在核桃园车站背后，很小的一家门面。中午开到12:30的样子。【庆丰包子铺】习大大吃过的，总还是要尝一下的【吴裕泰绿茶冰淇淋】前门大街上有卖，6元一个很浓郁的绿茶味，还是很好吃的~~【烧卖】个头很大，47元/10个，猪肉馅，味道，个人觉得就这样吧【豆汁】尝一下还是有必要的，多数人吃不惯，也不贵，建议可以配着小菜尝一下【便宜坊烤鸭】鉴于全聚德实在是太贵了，尝了下便宜坊的烤鸭。恩，既然来了，还是尝一下吧~【回城】T31北京-杭州出发前记得要把北京的一卡通在北京站退卡。
4	初识北京，长这么大第一次来首都，因为是下午才到，和朋友在南站碰面已经是下午4点了，出站后坐地铁到了前门，从地下上来后看到了城门，有点小激动的说，第一感觉首都真心冷啊！好冷、好冷，12月的北京冻死了，但是还是要来几张的！咔擦！咔嚓！咔嚓！
4	一下是小吃时间，这天下午就全部吃小吃了【南城烧饼】杂粮5块一个，双拼8元，让你完全看到北方的量足。我们去的哪家在核桃园车站背后，很小的一家门面。中午开到12:30的样子。【庆丰包子铺】习大大吃过的，总还是要尝一下的【吴裕泰绿茶冰淇淋】前门大街上有卖，6元一个很浓郁的绿茶味，还是很好吃的~~【烧卖】个头很大，47元/10个，猪肉馅，味道，个人觉得就这样吧【豆汁】尝一下还是有必要的，多数人吃不惯，也不贵，建议可以配着小菜尝一下【便宜坊烤鸭】鉴于全聚德实在是太贵了，尝了下便宜坊的烤鸭。恩，既然来了，还是尝一下吧~【回城】T31北京-杭州出发前记得要把北京的一卡通在北京站退卡。
4	走到前门，准备先去上林国际青旅，计划明天换到那住，不过看地图发现青旅距离地铁站较远，考虑到20号要赶早班的飞机，担心时间来不及，决定放弃，最后选了离登巴客栈不远的瓦当国际青旅，去哪订了三天的房间，6人间床位54。
4	公交车上车：后门上车，前门下车，下车前要提前按下车按钮，不然有些站司机可能就不停靠了。下车按钮车内到处都是，可以很方便按到，要注意的是，没人按的情况下，按钮下半部是不发亮的，只要有一个人按了，下半部便会发亮，同时会有一声提示声，这个时候其他人再按下车按钮就没用了。
4	【温馨小提示】在天安门前门一带，都会有很多人会走过来问你要不要去八达岭，明十三陵，什么什么的之类游玩，不要跟他们多说话，只要礼貌微笑摇头便好，倘若你跟他多问一句或多说一句，他人便可能缠上你，让你无可奈何。而八达岭长城的游玩攻略以及注意事项我会在后边详细给大家述说。
4	欣燕都类似于如家之流的连锁旅社。前门店，位于棕树斜街胡同里。他们家有四合院风格的房间，但是没有独立卫浴。所以就选择了普通标间。房间很小，还算干净，有热水瓶可以问服务员打水。出门在外，就不讲究了。妈妈满意就好。
4	先去地铁前门站办理了三张交通一卡通，每张充值50元，卡的押金20元（退卡时押金和剩余金额可全退，退卡时我们每张卡剩余金额大概是12元多），办卡地点很多，地铁站都可以办理，非常方便的卡，公交车、地铁、城际列车都可以刷卡，公交车刷卡打4折，坐一次才0.4元，实在是太便宜了，地铁2元，只要不出站，随你换乘几趟地铁都是2元，城际列车去八达岭的也可以刷卡，进站5元，出站1元，超方便，交通卡实在给力！
4	由于是下午的火车离开，所以抓紧最后半天的时间到处转转，和爸爸一起来到前门，没想到短短时间，这里已经换了个模样。很漂亮的步行街，建筑又不失北京的味道。真想好好在这里逛逛，可惜时间不允许了。没事，可以下次再来。
4	吃完在前门大街买了一些北京特产带回家，比如茯苓饼、糖葫芦、各种羹糕，驴打滚等。一般都有散装售卖，散装的合算，盒装的比较贵，但是如果要送人还是盒装的好。这里算是有名的大街，假货比较少，推荐如果买正宗的东西去这里比较好。前门大街上有一个银饰品店，门口有人敲打银饰，据说这里的东西都是手工打造的，现在我们后悔没有买一个了。其实不算贵的，而且主要冲着老字号和手工打造，如果手头有多余的钱，应该弄一个的。今天算是比较休闲的休闲游，没有冲啥景点，所以门票费都没多少，一般旅行最后一天就该这样，为回去做准备。估计今天走的路也就7-8公里的样子，休闲啊~~
4	其实这次北京之旅吃也称不上是美食，主要是爸妈都吃的很清淡，最有名的全聚德烤鸭就在酒店对面的一家餐馆品尝，比起前门大街鼎鼎大名的全聚德便宜很多，也就是鸭子可能每家烹饪方式不同罢了，况且爸妈也不怎么爱吃既然来到北京就给他品尝一下。早点就在酒店小胡同里买的包子豆浆那是爸妈最爱的，很府合他们的口味就是环境脏脏的不习惯，其他餐食都是玩到哪吃到哪面食吃的最多，主要爸爸爱吃我们就跟着吃哈哈………………..
4	﻿ 上周日去前门逛了一个上午，没有想到却写了一周的游记，~~~~(&gt;_&lt;)~~~~看来一个想法造成的后果是很难预料的，在前门穿梭于一座座百年老店之间，想到自己应该了解他们，并把他们介绍给大家，让我们“知其然知其所以然”，于是在近一个周的时间里，搜集资料，整理图片，晚上规划、白天发布，整整用了六天才初步整理发布完成，实在是感到费力。
5	前门大街，是北京著名商业街。位于京城中轴线，北起正阳门箭楼，南至天坛公园路口，与天桥南大街相连。前门大街汇集了全聚德、周大福、都一处等知名老字号和爱慕、美邦、李宁等民族自主品牌，以及瑞典H&M、西班牙ZARA等众多国际知名品牌。前门大街除了醒目的鸟笼路灯，还有活灵活现的拨浪鼓样式路灯，酷似拴马石的垃圾桶、条几形、连鼓形的石砌凳子，以及仿故宫铜器文物的花盆等，所见之处彰显古都本色，细微之初暗藏京味底蕴。2008年8月7日，北京前门大街完成风貌保护一期工程正式对开放。
4	前门大街，是每次家里有人来北京时，必去的地方。百度旅游里有详细介绍，我只想说的是，前门大街最吸引我的是，全聚德每天中午12点多会卖的鸭架子，10元一只，里面还有很多肉，非常划算好吃！比真正去里面吃划得来多了!
4	前门在天安门广场南侧，原来好像叫正阳门，与天安门、人民英雄纪念碑、毛主席纪念堂地一个中轴线上，原来是瓮城的城门，现在瓮城没了，但门楼还在。在某种意义上讲，前门地区是老北京城的象征，《前门情思大碗茶》，很好听的一首歌，也道出了老北京的风味。
4	正阳门很多人都听说过吧，就是这前门。北京的明清两代古建筑遗存实在太多，所以再见到前门的时候并无太大的震撼和历史感，不如鼓楼历史感强，作为天安门广场上最高的建筑，扎眼一看还真看不出。前面大街和大栅栏建议晚上逛更有感觉。街上有杜莎夫人蜡像馆还有各个老店，感觉挺有意思。
4	在和平路与赤峰道交口附近发现了这家非常富有文化气息的百年面道面馆，它的门面不大也不显眼，可是进去店里就知道它的人气了，天津电视台推荐过的餐厅。
面的名字也很特别，我一看就特别关心“泪牛满面”这个名字啦，不过担心真的会辣到泪牛满面，所以就放弃它啦我们点了牛腩面和虾子酱面，两碗都很好吃！！价格合适，强烈推荐！
5	前门大街上人很多，里面有著名的北京烤鸭全聚德，里面装修很典雅。八仙桌，店小二，老北京的感觉一份烤鸭有些贵啊，不过确实是好吃，餐具都是一次性的干净卫生。还有可以带走的外卖，片鸭子的师傅都在你看得到的地方给你做，外焦里嫩的烤鸭看着都流口水[调皮]
4	位于北京前门区内，天安门广场最南侧的大门~正阳门位于紫禁城的最前端，故又称为“前门&quot;！正阳门是老北京“京师九门”之一，它集正阳门城楼、正阳门箭楼与正阳门瓮城为一体，是一座完整的古代防御性建筑体系。当年全国迎解放，解放军就曾在这里举办进城仪式，迎来祖国成立！城门楼气势恢宏，一定要来合影留念！
2	大栅栏是一条东西的街......前门是南北的街 因为二者都是很有名的古商业街，老北京人一般都不区分他们，就叫做前门大栅栏。其实到现在他们的商业关系很难说清，你去大栅栏就要去前门，去前门就要逛一逛大栅栏，但是从地理上还是不一样的
4	前门太过于商业化了，什么都贵，为了看升旗迫于无奈住了一夜，东西相当不好吃，好吃的对于学生来说太贵了~~我觉得其实如果能早起半小时，住海淀最合适，晚上在这里玩开心，30块钱打车都能到四环了~~绝对住个非常好的地方，第二天早起半小时，打车30块又可以过来了~~比在前门住好~~这边卫生条件真的不好，而且特别吵。
4	北京前门旅游集散中心有到长城的车！ 但是等候时间比较长，另外这个车站附近，发小广告的多，别上当！ 去长城，可以从北京北站乘坐火车到达！也可以从德胜门乘坐919、880路到达八达岭长城！ 北京旅游散客集散中心 地址：北京市前门西大街一号
5	到前门大街的时候已经是傍晚5点钟了，冬天黑的又早，前门大街人来人往，但却很奇特的给我一种很宁静的感觉，大家的脚步缓慢，话语轻声，瞬间让我有一种穿越感，都不知道自己是不是还在那个大都市了。全聚德的街道相比一般的步行街要宽一些，最奇特的就是中间的有轨车道了，第一次见到有一条步行街中间还有轨道的，上面还“轰隆隆”的开着游览车，真神奇，时间足够我是一定要去感受一把的。前门大街的人很多，有许多卖珠宝盒奢侈品的店，不过这里最让人印象深刻的又两个了。一个是北京全聚德前门店，是一个有着一百多年历史的老店，是全聚德品牌的起源店。前门大街是一个很不错的地方，很值得来逛一逛！
4	没发上去，不多外开放，有的时候德胜门到时开放，从下面看看也是不错的（在天安门广场周围，走走也不错），穿过前门，就可以看到前门大街和王府井差不多的地方，集商场，饭馆，小吃街，地摊小店于一体的繁华商业街，这里又许多老字号饭店，其中有全聚德的总店（烤鸭要预定，一定要提前，半只耀119元=-=，下午四点左右就几乎预订完了，很火的），前门大街两边的胡同更是布满了10元店，东西卖的真的很便宜！入如果正街的饭店吃不起，两边胡同中的北京特色小吃店也很好。
5	前门是至今京城保存最完整的一座城门。以前叫正阳门，也是“京师九门”之一。它集正阳门城楼、正阳门箭楼与正阳门瓮城为一体。现在是北京城的主为景点之一，来这里的游客驻足观望的同时。也被城楼建筑设计的精巧和雄伟壮丽而称赞。大栅栏、天安门广场等主要景观都在附近，交通非常方便。
5	在路上总是能有一些你意想不到的景点。
偶然遇上的美好总会让人喜出望外。
对于生活不也是需要这样吗?就好奇地向前闯荡吧，
能不能到达，或是到达了哪里，谁能先知?
除了你自己还有谁能阻止你前进的脚步?
5	前门是至今京城保存最完整的一座城门。以前叫正阳门，也是“京师九门”之一。它集正阳门城楼、正阳门箭楼与正阳门瓮城为一体。现在是北京城的主为景点之一，来这里的游客驻足观望的同时。也被城楼建筑设计的精巧和雄伟壮丽而称赞。大栅栏、天安门广场等主要景观都在附近，交通非常方便。
5	步行街和大栅栏有很多卖东西的小店，价格比较实在，以衣服布鞋围巾小礼品为主，是给朋友带些小礼物的好选择。蜡像馆门票170，团购便宜20但要提前1天预约。全聚德烤鸭298另收10%服务费，吴裕泰绿茶花茶口味的冰激凌都很好吃，淡甜微苦浓浓茶香，6元。顺着大栅栏走到胡同尽头，马路左斜对面有家比较不错的卤煮18，店里还有炸酱面，麻豆腐等北京特色小吃。步行街后半段比较冷清，当当车一般当地人不会坐。
5	前门是一个很不错的地方，主要是购物。这次来的时间匆匆，购完物就得离开让我有点儿遗憾，因为我发现前门是一个可以慢慢逛的地方，很推荐。这里的建筑蛮不错，关键是这里的游人也是慢慢在走着，不见匆忙感，令人觉得舒服。
5	前门以前叫正阳门，因为在紫禁城的前面，所以改叫前门。前门在北京的中轴线上，离天安门广场和人民大会堂都很近，所以建议把这三个景点安排在一天游览。前门是目前北京城内唯一保存较完整的城门，以前是京师九门之一，有防御的功能。如今的北京前门也算是旅游观光地吧，那里有参观游览小火车，据说以前的前门是个火车站，后来有了北京站这里就变成了火车博物馆了，此外前门还有很多商店小吃，全聚德烤鸭这里也有卖，此外还有大碗茶等等。
5	门票：10元。交通概况：乘坐5、9、17、20、47、53、59路汽车和地铁（前门站）可达。因其位于紫禁城的正前方，又有“前门”之称。正阳门是老北京“京师九门”之一，它集正阳门城楼、正阳门箭楼与正阳门瓮城为一体，是一座完整的古代防御性建筑体系。 据地方志上记载：当时的城楼、箭楼规模宏丽，形制高大；瓮城气势雄浑，为老北京城垣建筑的代表之作。五百年来，正阳门饱经沧桑，几毁几修，现仅存城楼和箭楼，是目前北京城内唯一保存较完整的城门。城楼上有北京民俗民览馆。前门有购物的商店，还有美食小吃，烤鸭，大碗茶，北京的特色小吃等等。都可以去品尝一下。
4	有时间的还是可以来逛逛的，没有我之前在网上看图片的那种感觉，
这就是我不喜欢过多去P图的原因，我喜欢用真实去讲故事。
前门大街就是一个古城与现代时尚相结合的一个产物，
细心地区逛一下体会一下总会有意想不到的收获。
3	前门就是正阳门，位于前门大街北端。前门大街是北京著名的商业街，有服装，餐馆，药店，丝绸等大小店铺，其中有著名的有全聚德烤鸭，同仁堂药铺。前门大街商品齐全，游览完毕后可以找自己喜欢的品尝，全聚德可以打包而且比在餐馆里面吃要便宜。值得一提的就是去的时候要带好钱，大街上的银行总是没有钱。坐地铁可以再前门站下交通还是很方便的。
5	这里的交通实在是太发达了，地铁公交都有，可以去任何地方，所以住宿最好还是选择这里，而且前门的全聚德，也不错，价钱稍贵了点，这里聚集了好多大牌子，但是到了晚上这里要关了的，所以注意时间，大概九点就关了吧，反正每次回来他都关门了
5	前门地理位置不错，交通便利，去天安门也很方便，22路公交车就可以到，也有前门地铁站。平时游客不是很多，周围店铺很有老北京的味道。前门有小吃一条街，卤煮火烧、糖葫芦、豌豆黄、炸酱面等等特产都能尝到。也有其他北京特产卖，比如瑞蚨祥、稻香村、老北京布鞋等老店都在前门开有分店。现在新开了台湾小吃街，感兴趣的朋友们可以试一试，类似于美食城，办卡就可以尝到啦。建议避开节假日前往，去之前留足肚子吃好吃的，想购买北京特产的在前门也不容易买到假货。
5	来前门可以坐地铁2号线，在前门站下，也有59路、120路等二三十趟公交可以直达前门，交通是相当的方便。前门的商业街比较有名，很古老的一条街，有一些店铺的设计就是古老样式的，而有的店铺是古老与现代的结合，这边有很多卖北京特产的，我们当时买了一些后就直接在这边的邮政给邮递回去了，还是蛮方便的，不过北京烤鸭的话，还是建议在这边的店铺吃，不要买包装好了的，很难吃~
5	前门位于北京市中轴线，交通非常便利，坐地铁二号线在前门下车即可。前门可步行至天安门广场。街上有全聚德烤鸭，狗不理包子等。去北京旅游最好住在前门附近。地铁非常发达。前门的支路鲜鱼口和大栅栏真的吃的东西非常多，如狗不理包子，烤肉机等。前门也还有东来顺都一处。前门大街还有特色的铛铛车，20元一人次，十分不错。
3	感觉就是孤零零的一座城门。有沧桑感却也商业化，历史的厚重和现代的繁华很好的结合体，同样，只适合逛逛走走，走了就不会再想回来的地方。没有太多值得留恋的。却是外地朋友来京必要带着走一圈的地方，就像天安门，是神圣的向往，也是到过一次就的地方。
5	正阳门曾经出现在第一套人民币中，其地位显赫不言而喻。它位于北京的中轴线上，而天安门，故宫，鸟巢等著名建筑都位于中轴线上，可以想象航拍是有多壮观！（怎么这么像百度百科的文文=。=，其实我真真是自己写的！其实是当时听到导游介绍的哈哈）【关于中轴线】前门大街有一条大概半米宽的路，在中央，很明显的，是只有当年皇帝才能走的中轴线，大家不妨去走走，，，错了。。是一定要去走走
5	几年了在北京，要说北京的变化那最大，就是这里了，没有了以前的破旧和味道，不过新的老是有种似旧非旧，似新非新的感觉。还有一事情特逗，我和我同学来这里逛了也不知道多少次了，老是以为人家就一条街呢，结果今年元宵节的时候去看灯，结果没有看到就瞎逛逛吧，这可好原来人家这么大啊，值得深度游，哎，看来对任何事情都不能抱有成见啊！！！！
5	在北京呆长了，竟然跟游客一样，喜欢去前门转转，其实还蛮有意思的。很多店铺，人也多，但是赶着热闹也会逛逛，买点东西，价钱也亲民。走累了就在星巴克坐一会儿，然后去全聚德窗口买个鸭架回家炖汤。
4	前门以前叫正阳门，因为在紫禁城的前面，所以改叫前门。是北京著名的商业大街，各种品牌与或许中式或许西式的建筑融合在一起。
4	不是原来的前门了，看不到胡同，就还剩一些老店值得怀旧，天兴居的炒肝宝宝能连吃四碗，其他地方的他最多尝一口。
5	中国心脏地带，有如此一块地方，着实让人惊奇，惊奇什么，自己去看看吧，不出预料的话，过几年估计就会完成改造，修成高档场消费所了
5	前有繁华的市井之地大栅栏，后有肃穆的政治腹地天安门，却融合的如此和谐。交通便利，热闹非凡，小吃巨多，不过饭店就so so了，还是边走边零食更舒服哈！
4	前门那附近还有吴裕泰冰淇淋可以吃，茶味比较重！都一处烧麦也特别好吃！！我吃的猪肉荠菜陷的！我回家了还会想着那味道--！对了，我还吃了鲜鱼口的天兴居炒肝。
4	预定的宾馆在前门附近，一天128，虽然有点小贵但是为了离天安门近点这个价钱我还坚定的掏了，出了西站问了问热情的首都大妈然后找到公交车上车半个小时后到达前门站、
4	出门后坐半小时公交车，逛前门商业街，类似上海的城隍庙，南京的夫子庙。各种北京小吃、特产、好玩都有，全聚德进去，排队等候的人太多了，回家前买了烤好的带走。
4	后来走到前门附近拍了拍照片，就去团购99元的狗不理包子。没想象的那么好，有些糊弄，但也算是尝尝老店的味道了！
4	通过打听一些北京同学，有这么几个地方还是值得的——大董烤鸭、海碗居炸酱面、前门涮肉。至于九门小吃，虽说有名气，但现在也一般了，都不是老师傅。如果真想吃，找他们的总店。怎么找？大众点评网，谢谢合作。
4	理由1：杜莎夫人蜡像馆进驻前门，除了能让观众与世界级的明星们零距离接触、互动、合影，还融入了北京当地特色。
4	从积水潭直接搭地铁前往前门，去吃东来顺，在东来顺团购了99元的双人套餐，三份羊肉还有青菜，水果拼盘啥的，很够吃，旁边的人也是来玩的，吃的东西比我俩啥花了400大多，各种羡慕我俩
4	交通：在前门地铁站第一件事就是办公交卡，北京公交卡优惠很大，四折，主要是不需要准备那么多零钱。建议您到北京后去附近的售卡网点买一张公交充值卡
4	对比了好几家提前了几天在去哪儿网订的海友客栈北京前门店4晚623米蛮合算的性价比超高的下面会详细说定了来回的车票接下来就等出发啦
4	鲜鱼口在前门步行街这边的街口 女儿喜欢这个，于是给她买了一个，叫啥名忘了。             鲜鱼口街内的吹糖人，吸引很多小朋友驻足。
4	我们在前门大街吃了晚饭，逛了夜市。这里很多民族特色的手工艺品和风味小吃，我和妈妈边玩边吃，买了一些小饰品准备带回去给我的小朋小友们留作纪念。
4	其实这天有点浪费，但如果第五天晚上回来的话，行李没地方放也是头痛事。一早上就在前门的大街小巷里拖个大箱子走但也可以第5天把行李寄存在旅馆，找晚上的航班走这样省一晚的住宿费
4	晚餐是在前门大街的老字号美食街，吃的是北京的招牌菜——北京烤鸭。一个烤鸭，我和韩国朋友只吃一半，剩下的就学杂费了，个人觉得真心不算好吃，只能说口味不同吧。
4	前门大街，北京非常著名的商业街，有很多的品牌在这里都有分部。老字号的庆丰包子，全聚德烤鸭，新兴的聚美优品等。
4	前门暖冬几个字还在我脑海里回荡，令人感到莫名的温暖，只是这次北京行结束得这样快，还是让我有点儿措手不及，时间真的过得好快。还没有离开，已经在心里期待下一次的北京行了，哈哈。
4	要说到乐趣，现在来前门还有一个好地方可以去了----杜莎夫人蜡像馆，不过170一张的成人票值不值，就自我斟酌了。乔老爷子就站在门口等着你呢
4	速8酒店（北京前门虎坊路店）酒店地址：北京市宣武区永安路106号（永安路与虎坊路的交叉口）前台电话：010-83165559
4	升完旗后，如果没有吃早饭，可以走到前门去吃早餐，我们当时去肯德基吃的，喝了点热豆浆，味道还不错，豆浆很纯。
4	又到前门大街的全聚德老店。饭店人超多。大厅排号。只好去旁边的全聚德快餐店来一份烤鸭快餐。128一份。
4	午饭正不知道吃什么好。回旅社的中途倒车的地方正好是前门。热闹的商业街啊！我之前做功课里有天兴居的炒肝，就在前门。快点去找。炒肝比我想像的好吃多了。
4	“我爷爷小的时候,常在这里玩耍,高高的前门,仿佛挨着我的家……”这首京韵的曲子，让我这次来京必来前门。确实，我也逛了两次。
4	前门大街，又是一条步行街，不过没有王府井那么高端，是一条很古色古香的街道。因为正阳门是南面的第一座城门的关系，所以这里就叫前门。这里有电车可以坐，不过不是太划算。
4	LINE3:（景山公园-前门大街：景山公园南门出来到对面故宫神武门，前行30米，坐专1线，到终点前门下车直行50米）
4	豆妹带我们来前门吃饭！哎我真的很服这里的道路！！没有一条能直接过去的马路而是绕几十圈我才能走到对面
4	饭后，向前门进发，我不怎么喜欢前门大栅栏，人山人海，都是改造后的建筑，剩下的只是一个老名字。这里聚集了很多老字号，全聚德更是人山人海，就连买真空装也像是用抢的，那叫一个壮观。我就不去挤这个热闹了。
4	还是记得万能滴首都地铁！2号线，前门下，生活就是如此简单，在北京，交通，只要在地下，只要你能挤上去，就是这么简单！
4	听说在前门大栅栏有很多北京的茶馆，主要有四种：书、酒、清、野。下次我们一起去瞧瞧它们各自的特色，一起体会它们各自的讲究，一边喝茶，一边听着各种野史可好？
4	通过打听一些北京同学，有这么几个地方还是值得的——大董烤鸭、海碗居炸酱面、前门涮肉。至于九门小吃，虽说有名气，但现在也一般了，都不是老师傅。如果真想吃，找他们的总店。怎么找？大众点评网，谢谢合作。
4	有的时候德胜门到时开放，从下面看看也是不错的（在天安门广场周围，走走也不错），穿过前门，就可以看到前门大街和王府井差不多的地方，集商场，饭馆，小吃街，地摊小店于一体的繁华商业街
4	前门大街是北京著名的商业街之一，位于北京的中轴线上，北起正阳门箭楼，南至天桥路口，与天桥南大街相连，当年曾是皇帝出城去往天坛、山川坛（先农坛）的御路。
5	北京的古城墙保护得非常不好，都拆完了，这里只有城门楼和箭楼，不过仍然显得很宏伟。前门也属于天安门周边一并游览的景点。
5	京味揽客特色，老大爷哟呵是一大特色。对了，冰糖葫芦酸到掉牙，可惜的是没去全聚德吃烤鸭，下次要再去一次。
3	小时候看老爸的烟盒就觉得这地方好高大上，20多年后终于得见真容，比想象的更雄伟呢。天安门广场也不是一般的大，不愧是帝都。
5	老北京“京师九门”之一，它集正阳门城楼、正阳门箭楼与正阳门瓮城为一体，是目前北京城内唯一保存较完整的城门。
4	前门是正阳门的俗称，包括箭楼和城楼，原由瓮城墙连为一体，后因修路分割成了两个部分。但一般人们也把大栅栏那个地方叫做前门。
4	前门大街是北京的交通枢纽，前门大栅栏也是一条商业街，很多著名北京美食都在此地，栅栏这两个字被北京人读成“石烂儿”。
5	以前只有皇帝能够进出的北京正门，如今小伙伴们也可以随意从前门城楼穿过。前门城楼非常的霸气，作为北京目前仅存的城门楼子，也非常值得摄影爱好者拍摄，夜景也是相当的漂亮！
5	正阳门，是老北京皇城的正门，以前是只有皇帝出入才能够走的城门。目前整个正阳门已经没有城墙了，只留下城楼以及箭楼，虽然非常的可惜，但仅存的城楼和箭楼依旧非常的雄伟，霸气！
5	觉得很棒，只有走到前门大栅栏才感觉走到了北京。虽然现在被吐槽说里面的东西又贵又不好，但是就是那个味儿啊。
5	前门大栅栏算是去北京必参观的一景，既可以看看老城门，还能逛逛现代化的商界，而且还可以乘坐观光小火车沿步行街铁轨观光。步行街上还有一家星巴克，有许多外国人出入
5	前门是至今京城保存最完整的一座城门。现在是北京城的主为景点之一，来这里的游客驻足观望的同时。也被城楼建筑设计的精巧和雄伟壮丽而称赞。大栅栏、天安门广场等主要景观都在附近，交通非常方便。
4	与紫禁城当然是在北京的统一中轴线上，可谓一脉相承.。这里除了城门，当然还有著名的前门大街商业街，可以去逛逛哦
3	正阳门代表的不仅是那段逝去的历史，更代表的是一个时代的遗憾。梁陈方案已不可能实现，宏伟的古城墙由我们亲手葬送。中华儿女的宝贵遗产的逝去已不可逆，有得只是珍惜当下而已！
3	前门,前门可以做地铁到,然后傍边还有很多小吃的,还听不不错的,我去的时候住在前门的那个酒店,还不错吧!
4	就在北京中轴线上，毗邻毛主席纪念堂，过去就是前门大街和大栅栏，本身是一个非常古老的城门，很有历史的底蕴。前门是不能上去参观的，附近车水马龙，很多公交站台，还有地铁站，所以一定要注意安全。
4	北京著名的小吃街，在这里可以尝到正宗的北京小吃，在天安门的南边，一站公交即到，在这里可以吃到北京烤鸭，去的时候去了一家德源烤鸭店，比较不错，值得一去。
4	前门大街是北京非常著名的商业街。位于北京中轴线，北起前门月亮湾，南至天桥路口，与天桥南大街相连。前门大街有很多买衣服的，知名品牌都有。拍照也很好看哦，老城区的感觉很浓
5	从大栅栏到天安门广场的路上会路过前门，这一带景点其实蛮多的。前门这里还有一个看店就是中国公路零公里标。
4	对于生活不也是需要这样吗?就好奇地向前闯荡吧， 能不能到达，或是到达了哪里，谁能先知? 除了你自己还有谁能阻止你前进的脚步?
5	北京比较繁华的商业区之一，原来是皇帝常去，现在是游客不绝，最有名的胡同应该是大栅栏了，可以乘坐有名的电车在前门走一圈，感受一下这种古代与现代碰撞的感觉。。。
4	老北京“京师九门”之一，它集正阳门城楼、正阳门箭楼与正阳门瓮城为一体，是目前北京城内唯一保存较完整的城门。
5	就是正阳门，位于北京中轴线上，大前门香烟上的图案就是去取自前门大楼，城楼前面就是著名的前门大街了，很多北京的百年老字号店铺都在前门大街上，包括著名的全聚德烤鸭总店也在那里。
3	我觉得其实没什么必要特意来一趟~因为实在没什么特别，跟西单什么的都差不多，只不过建筑是那种古典的。
4	去正阳楼上看了看，能看到毛爷爷纪念堂全貌，拍张照还是不错啊。楼有几层，有点历史感，票价也不是很贵，学生半价，貌似是10元吧，第一次去天安门的时候就去了，13年4月的时候吧
4	在这里的全聚德吃过烤鸭，我觉得挺好吃，也挺贵，去北京没怎么样溜达，算是一个记忆怀念吧。正当春末夏初，可能是菖蒲落叶，感觉很有北国风味，很不错。
5	前门位于北京城南北中轴线上，在天安门广场南缘，前门大街北端，始建于明永乐十七年，原名丽正门，后改称正阳门，因其位于紫禁城的正前方，又有“前门”之称。
4	还记得看过的一个电视剧叫 《正阳门下》，正阳门就是前门啦，其实我还蛮喜欢这的，大栅栏就在这啦，这儿有很多老北京名店，也有很多现在时尚的商店
3	前门大街是北京著名的商业街之一，位于北京的中轴线上，北起正阳门箭楼，南至天桥路口，与天桥南大街相连
3	前门我只是路过 前门建筑还行 印象比较深的是前门大楼附近的绿化挺好 挺像一公园了都 当然没必要过于停留 去前门步行街吧 那好玩啊
4	前门其实算不上是旅游景点，更像是交通枢纽站，很多公车换乘，地铁1,2号线的所在地，里很多景点很近，所以一般旅游的时候都会去看看。在南中轴线上。离大栅栏很近，有需要的朋友可以一起逛
4	靠近天安门，老北京的代表地标，其实有个很明显的城楼，走到那里就说明到前门了，大街上好多老北京小吃。可以去感受最地道的北京感
4	挺喜欢这里的，去的时候人也不算太多，不过两边的店铺都是些新的东西了，各种专卖店有点觉得不适应。如果是特色店铺就好了。
2	路过的，当时惊鸿一瞥还觉得挺震撼，比天安门好看，但是要是专程为了去看前门而去还是算了吧，不觉得咋样。
4	从西安回来，在北京西坐公交673路在前门西下，步行到酒店，正好是国庆在北京待了1天，住汉庭海友一晚259元（会员价）门票免费
5	在前门，你能感受北京，你能感受生活。除去烦躁与喧闹，前门有它自己的特色，它代表了北京，而不是首都。走在前门下，也可能只有当地的人，才能领略那种时代变迁的沧桑。
5	到北京第一站。因为就住在大栅栏。步行街两边各种小胡同。小胡同里又是各种饭馆商铺。听老板跟你吆喝的时候真正感觉你是在北京。步行街也很漂亮。淡季人也很多。不过淡季这里房价很便宜。
3	前门两侧的商铺的商品价格着实让我吃惊，想想就在天安门前，故宫前门，怎么会挤满了这么多廉价的小商铺？！
满街的叫唤，十元商铺，衣服全部十元，最贵的也就是瑞蚨祥了。这个算是上点档次，几百到几千吧！
3	前门大街没什么好玩儿的，哪儿都是忽悠老外的，不过你也可以去看看，就是前门大街右侧有一条小胡同，里面有卖一些北京的特产和工艺品。
5	前门的交通是十分拥挤的，无论是哪个季节人都很多。前门的商业街上有北京烤鸭的总店，商业街上有很多特产和服装专卖店，店装修成古老的形式，值得一去~
4	目前来说，前门仅剩正阳门参观。但前有大栅栏，后有天安门，左有博物馆，右有人民大会堂和国家大剧院，一条线参观
5	对这里印象最深的是那个当当车，第一次晚上去的太晚，第二回下午去的终于见到有些古老发出清脆的”活“着的当当车~~
5	前门，在天安门广场正南方，去北京的话，建议去看看，非常宏伟，从广场直接向南走，可以穿过厚厚的城门。地铁2号线也有前门站，很方便
3	前门大街外乡人比较多，本地人基本不去。单纯逛街不建议去，商品老而无特色，吃小吃、看建筑还可以，只是老建筑越来越少了
5	前门商业街，到处都是卖小商品的，还有很多老字号。外国人很多，每次去都会到星巴克买杯咖啡，门口坐坐，看看来往的人。
5	中国现存规格最高，最为壮观的一个城门，亦是北京内城正门，雄伟，高大，正阳门现已失去了一个城门的含义，但依然是老北京标志，让人们看到它之后便能立刻想到老北京城的雄伟，和古代劳动人民的智慧。
5	复古的城楼这种景点，其实象征意义要远远大于实际游览的价值，所以找个合适的时间，来看看苍凉的城楼在晚霞中的孤单身影，历史的千般滋味就在瞬间涌上你的心头。
4	复古的城楼这种景点，其实象征意义要远远大于实际游览的价值，所以找个合适的时间，来看看苍凉的城楼在晚霞中的孤单身影，历史的千般滋味就在瞬间涌上你的心头。
5	前门位于北京城南北中轴线上，在天安门广场南缘，前门大街北端，始建于明永乐十七年，原名丽正门，后改称正阳门，因其位于紫禁城的正前方，又有“前门”之称。
5	前门大街是北京著名的商业街，在他旁边有著名的大栅栏、鲜鱼口、台湾映像和刘老根大舞台~在品味美食的同时，也可以发现很多有趣事情~
5	我记得我当时去的时候是早上,很少人,最典型的就是那个城楼,在北京到处都能见到古建筑,好让人新奇.这个地方冬天特别漂亮,这个城楼好高好高,在南方几乎没见过,当时看到城楼时,我感觉自己好像回到了古代.
4	前门的历史感，十分浓厚，相信没去过的朋友们通过图片就可以感受到~全聚德烤鸭的总店，就是在前门了，美味可口，去北京玩的朋友可以考虑一去品尝~：）
5	前门大街是北京著名的商业街之一，位于北京的中轴线上，北起正阳门箭楼，南至天桥路口，与天桥南大街相连，当年曾是皇帝出城去往天坛、山川坛的御路。
4	正阳门是老北京“京师九门”之一，它集正阳门城楼、正阳门箭楼与正阳门瓮城为一体，是一座完整的古代防御性建筑体系。
5	非常繁华，人流量特别大。现在有当当车了，可以做个来回，大概20块钱！感觉还是比较有意思的！那里的保安和警察比较多，卖东西的也比较多！
4	改造之后的感觉太空旷了，人气没有过去旺。前门大街是北京著名商业街。位于京城中轴线，北起前门月亮湾，南至天桥路口，与天桥南大街相连。
5	非常热闹的一条古老的步行街。
4	我在大年初五的北京，你在哪里。
5	历史悠久，是北京城的象征
5	大前门，但凡这种古迹我都很喜欢
5	古老的前门大街。。已经越来越商业化。。除去对古老文化的保护来看。。还挺漂亮的。。。
4	古老的有轨电车，小吃、全聚德、什么都是那样的清晰。
4	还行吧。城楼很有古朴气息。然后在前门大街玩了一会。买了点吃的和小纪念品。东西着实是有点贵了
5	去的这一天风很大，很冷，不过前门还是很有特色的，两边的建筑都很美，也有很多小吃。
5	很有历史的气息，最有名的是前门大碗茶
5	雄伟，壮观，前门大街还有很多老北京的风味
3	前门大街是闹哄哄的，但鲜鱼口胡同里人挺少的
4	　　能仁居饭庄前门店：西城区前门西大街135号。人均消费70元左右。
4	　　建议：可以在前门买一些小礼品；也可以到大超市如家乐福或物美买一些其它北京零食。
4	放下行李，继续出门，在前门随便找了家小吃店，解决了早餐－豆腐脑、油条，23元/5人,正式开始一天的浏览.
4	到达方式：在前门站乘2号线往西直门方向到宣武门约5分钟，车费2元。
4	鲜鱼坊：在前门，吃的炸糕，感觉跟我家的油炸糕没什么区别，不过做的还行。杏仁豆腐，这味道有点接受不了。。。
4	　　能仁居饭庄前门店：西城区前门西大街135号。人均消费70元左右。
4	　　建议：可以在前门买一些小礼品；也可以到大超市如家乐福或物美买一些其它北京零食。
4	住宿：提前在网上预订的七天前门大街店也可以在某宝找代订，3天390火车票450
4	前门大街是比较新的街区，缺少点老北京胡同的感觉，但是这里的建筑也非常具有标志性。
4	住宿：提前在网上预订的七天前门大街店也可以在某宝找代订，3天390火车票450
4	TIP：住宿最佳点是2号线，尤其是前门。交通卡申请容易，退卡难，我们选择不退卡，因为还有机会去北京的。
4	前门大街是比较新的街区，缺少点老北京胡同的感觉，但是这里的建筑也非常具有标志性。
4	【地铁２号线】前门站到积水潭站（首班到站大约０６：１２（内环
4	-动车很快的，来了以后安排好住宿，就去前门了，吃喝，北京烤鸭、好多，糖葫芦，当时拍的照片现在找不到了。
4	跟着人群过马路 进入广场还要排队检查！！ 前门已经排着人山人海了 而且队伍是纹丝不动！！
4	今天的主要目的地是前门，这里是北京著名的中轴线上一环，这段路看似很短，但其实这段历史很长！
4	前门小吃街（随便一家都可以，我们去的是红星二锅头旁边胡同进去左手边第一家）
4	鲜鱼口街和前门大街交汇处有个吴裕泰，也是北京当地民众推荐的。
4	在前门地铁站倒站4线平安里下车，步行10分钟来到未来6天的住宿，
4	算了，去前门方向吧，看看路上会不会有，反正第二天也是在那面混，其实已经第二天了。
4	自拍一个，真丑！！冰糖葫芦我喜欢前门大街正对面的 “正阳楼”前门大街。。
4	原本以为前门地区都是些小胡同，没想到都这么宽这么大，老字号也气派的很。
5	去了前门大街那家全聚德，果然名不虚传！
3	前门有条像步行街一样的叫前门大街。
2	从天安门广场就可以看到，就是一座古城门。
5	现在的前门已不单单指城门，而是包含前门大街的整个商业圈，人文气息非常浓厚。
4	北京这样的老城楼很多，去拍些照片吧。。
5	很多人的记忆，北京的另一个象征，正阳门下
5	前门是北京必去的几个景点之一，已经记不住去前门多少次了，离天安门特近有空的话可以去看看
3	到城楼上看看四周也不错的，前门大街还留着些京味儿
3	就一个门楼子，挺美的，很符合我的审美观，不错的地方，关键是免费，不需要花钱。
5	前面大街的前门，是中国公路的起点，而前门大街则是真正的北京历史。
4	过去皇上去天坛祭天走的路，老北京时期别的地方都是土路，只有这是干净整齐的大道。
5	前门是正阳门的俗称，包括箭楼和城楼，原由瓮城墙连为一体
4	路过了  觉得还挺棒的 超级京城的感觉
4	感觉比较雄伟，值得一去，在外面拍照就可以了。
5	来北京必游得景点之一，小心小偷啊
5	一个地标性建筑，公交中转站，值得一看。
3	观赏价值较低，距离故宫天安门等中心景区较劲，不行的时候应该会遇到它，人多车多，看看就好。
5	北京城少数几座保留下来的城门之一，值得一看。
3	大前门香烟，儿时的印象还在脑海里
5	前门去过北京应该说前门必须去溜达溜达啊，哈哈
5	没看着有啥好的啊，小商贩不少到时
4	比较有特点的一条商业街，走走看看还是蛮不错的。
5	前门，即正阳门，天安门广场上最南端的建筑
3	前门还好吧，没什么特别印象，可能在北京看这样的建筑看太多了，有点审美疲劳。
4	一处老北京的代表，顺道可以去看看。
3	印象最深的就是有个劳力士的点了
4	还能逛逛现代化的商界，而且还可以乘坐观光小火车沿步行街铁轨观光。
4	前门楼子  里面之前还有一家卖貔貅的  现在好像没有了
5	前门在天安门广场前，晚上夜景很好，而且这里有很多的公交车，交通比价方便
5	感受老北京味的外地人必来的地方
4	可能自己不懂得欣赏吧，除了宏大，没看出别的来
2	就是门楼子 没什么可看的 地铁经常封站 很不方便
5	太多次经过。
提醒说“前门”时时不带儿化音的。
3	就在天安门广场的南面，前门广场里面有挺多东西逛的，旅店、餐饮都很多。
5	前门是正阳门的俗称，包括箭楼和城楼，原由瓮城墙连为一体，后因修路分割成了两个部分。
5	正阳门箭楼一直被视为老北京的象征，夜景非常的迷人，远看非常的穿越，高大的正阳门。
3	住在这附近的话坐上两天地铁包你搞清楚前门所有的地下通道口和地铁口，第一天晚上绕到要晕掉……
5	天安门南边，去大栅栏路过。没啥感觉。
4	沿着天安门广场、毛主席纪念堂一直走 就能看见前门。基本是连带观赏就可以了。
5	步行到天安门要15分钟，刚去北京的时候不认识路，去哪儿都在前门下转车
4	很多特色小店，还有很多小吃，很值得去的一个地方
3	天安门和故宫必经之路，单独作为一个景点有点牵强吧。。。
4	商业氛围太浓重了，所有建筑看上去都修饰一新，就少了历史的感觉
4	前门挨着天安门广场，不远这里都是可以顺便逛逛的，照相拍照。
4	学生票十元上去的，就是一个城楼，没什么其他的感觉。北京到处是卖许愿牌的
4	北京的这种建筑很多，不过来这里主要有小吃，大栅栏。来北京需要来看看的地方。
3	前门位于北京城南北中轴线上，意义大于建筑风格。
5	观赏一下历史古城的见证，值得一游。
4	前门，附近是前门大街，可以逛街，前门的城楼在小时候的记忆里是香烟的标志~哈哈
4	我还挺喜欢这个地方，环境不错，还有很多特别的建筑，很好看起来很好吃的。
4	看过正阳门下嘛 ，就是这个地方了，也就是大家常说的前门。去前门大街逛街远远的就看到了。
5	北京正门， 在天安门广场和前门大街之间，值得一去。
4	去的时候，由于人很多，想拍照，结果到处都是人头，只好匆匆而过。
5	明朝修建的，叫正阳门，是老北京城内城的大门。现依然保存。
4	前门，北京吗，就是有很多门，古代的建筑！
5	在天安门的正对面，战争时期破坏严重，现在的是后来修复的
4	挺商业的，但是那些小胡同里还是很有老北京味道的，卤煮、豆汁儿、炒肝，炸酱面……
5	一个人的迷糊的旅行开始～[无辜][无辜][无辜]，等着大家偶遇[抓狂]
3	古建一般都还是算不错的，前门很繁华，可是繁华旁边看到的就是贫民窟！
3	天安门广场前，是古代的帝王的大前面，前门大街有小吃、有胡同！
4	在前门商业街和天安门广场中间，到北京肯定会来的
5	在天安门的正南方，北京的中轴线上，抗战时期有一定的损毁，后来又给修缮了了
4	天安门前面的前面，著名文化景点，好像有个电视剧专门拍的这一片的生活，很北京
5	正阳门，明清北京内城的正门，城门和箭楼现在都还保存着。
4	城门两边两个白色大狮子，俩狮子中间有个中国公路零公里点。城楼蛮漂亮的
5	想象着古代上朝的时候要从前门就开始走到故宫，那不得晕倒了。
5	正阳门前就是前门大街，美食购物一条街。同仁堂总店就在这，红螺食品特产不错。著名的大栅栏也在这。
3	跟德胜门一样，没上去，围着转了一圈
4	表示非常不错，这个地方物价超高，逛逛就可以了，买东西就不必了。前门的全聚德一点都不好吃，不推荐！
3	以前叫正阳门，因为在紫禁城的前面，所以改叫前门。
4	北京一直不是我很喜欢的城市，过快的生活节奏，和过高的消费水平
3	.前门是南北的街 因为二者都是很有名的古商业街，老北京人一般都不区分他们，就叫做前门大栅栏
3	北京的几大城门之一，很有气魄，值得一去
5	强烈推荐吃货去，绝对不虚此行哈哈
5	正阳门，北京市天安门广场南缘，前门大街北端
4	在那边逛了逛走到这里，貌似是晚上，拍了几张照片，在北京生病了第二天
4	一个字：人多，又是在天安门广场这边
5	非常棒，每逢假日人多的时候，附近地铁站就会关闭
3	位于北京，是北京目前保存比较完整的一座门。
5	抗战时期已经被炸的差不多了，后来重修的
3	北京中轴线上的一幢建筑，可以登城楼，上面有一些图片展讲述它的历史和老北京的历史。
3	跟女朋友一起去的，我是没什么感觉啦，反正就是一个城楼和一个广场啊
3	现在就是步行街了 基本上没什么意思了
4	这里有很多的美食，其中全聚德烤鸭前门店就在这里，这里的烤鸭非常的好吃有名。
5	去前门大栅栏给大家买了茶、咸菜和烧麦，全是老字号噢！
4	中轴线前面的一个正阳门，就是晚上六点就关了，去地铁站要绕好远啊。。。
5	这块区域虽然很商业，但保留了浓重的历史气息
4	到现在都不知道哪个是前门。。。天天路过。。。
5	到北京的第一站，看到正阳门，心情无比激动！
3	前门大街，潘十亿的家产啊。。保留的几个城门之一，没啥特点
3	晚上比较漂亮，去大栅栏的话可以顺道一游
3	古代京师九门之一，包括正阳门和箭楼，也称前门，位于天安门广场最南端，可以去看看
5	前门大街上，白天开城门，可以门洞中传过去，夏天特别阴凉，石头都磨光了
4	距天安门不远，看起来十分壮观，不知道是现在的还是古代的。
5	路过，走过，感觉还是挺高挺大气的，对于这样的建筑我还是不感兴趣。
4	只是一个门，位于北京城南北中轴线上，因其位于紫禁城的正前方，又有“前门”之称
3	前门是正阳门的俗称，包括箭楼和城楼，原由瓮城墙连为一体，后因修路分割成了两个部分
4	前门是北京的标志性建筑之一，不错的地方。
4	以前换公交月票好像就是在前门附近！
4	现在的前门已经不是原来前门的样子了，推荐去杜莎夫人蜡像馆，茶馆喝茶听相声。
4	能不去就不去，看一次足矣，那里人山人海而且一直都戒严
5	在天安门南门，还是不错的，有很多好吃的，古玩。
5	北京的南大门，曾经是皇帝出城的必经之路，很有历史，上面有展览馆
4	最喜欢那座城楼了，其实之前两边有很长的城墙的
4	前门的这座城楼在毛主席纪念堂的南面。
5	前门就是正阳门。前门大街很有名气，吃喝玩乐都有。最爱全聚德。
4	挺高的一个城门  围墙好像都没了 只是单独得一个建筑
4	前门就是一个古建筑，前门大街还是一个好去处的，就在大栅栏附近。
5	前门，大栅栏，烟袋斜街，老门框卤煮一趟线~有吃有玩儿，有古有今
3	感觉北京门好多！…东直门西直门前门…反应傻傻分不清楚…
3	就在天安门和毛泽东纪念馆附近，去长安街的时候顺便可以过去看看。
5	现代与古代的融合。霓虹灯与古城楼的结合！
4	喝一盏茶，吃一碗炸酱面，还有北京烤鸭。前门的夏夜，就这样拉开序幕。
4	前门大街，到北京的人都一定要去的地方。好多小东西买，也有吃的。前门古城墙的话好像要门票
5	我想问  前门大街的麻花能跟天津的一样么。。。四季民福炸酱面不错
3	前门大街，应该算古时候的市中心了吧，老北京文化，很多在这能体现。
5	来北京不得不来的地方。看过之后会爱上北京的。
5	还是一如既往的人多呐，来之前一定要确定前门地铁开没开，昨天被坑的很惨[哭][哭][哭]
4	商业街还不错的   晚上来最好
4	去全聚德的时候路过 。看麻了 。觉得都那样了 。
4	大前门说的就是这，也叫前门楼子，历史悠久
5	前门大街，绝对的老北京，来到这里可以感受到真正的京味。
3	适合早上日出的时候拍照，那时没开门，没有游人的干扰
4	前门是目前北京城内唯一保存较完整的城门，以前是京师九门之一，有防御的功能。
5	前门，怎么说呢，来这儿就是为了再去天安门广场的
4	前门大街上也有好多好吃的，全聚德，糍粑，老汽水，应有尽有
5	前门大街是北京著名的商业街，有很多古老有特色的店铺，值得去看看转转。
5	其实就是做公交到了前门站，看到这山墙。
4	前门大街值得一看。。有很多古建筑，虽然被各种商家注入，但是其保留的历史气息还在。
4	体验北京文化的地方？都是各种老字号。
3	虽然没有之前的古典氛围。但是周围的胡同里面，还是有很多传统小吃的。
5	喜欢那条很宽的大道啊~~~还有各种排很长队的低啊老店
4	前门城楼是新修的，前门大街大栅栏也是翻修的，可是这个地点在北京太重要了，不能不看。
5	处在北京城的南北中轴线上，现存城楼与箭楼。
5	雄伟的正阳门，前门大街的各种现代和古老的结合，老字号非常多，但是也有哈根达斯这样的时尚产品
3	城池用门一把守，就可以暂守一方风土，北京的前门比较壮观！
5	北京前门，非常的壮观，各地游客必到的景点。
5	四处闲逛 唯一留下来的两扇门之一
4	前门在北京的中轴线上 紧邻天安门 附近有大栅栏商业街 交通方便很美  有很多可玩可参观的
4	挺不错的感觉，相对于现如今的钢筋混凝土，感觉不错。
4	每天都要走过的地方，坐地铁太不方便了。
5	找一家地道的老北京爆肚。吃个痛快！在看看前门的老店铺，真的很有古典韵味。
4	我表示不加楼子两个字怎么念都觉得不顺口...
3	看过故宫 你就很难对这种古建筑在产生很大兴趣了
5	就是一个门，前门大街有很多店铺，有老字号，也有卖小玩意的店。
4	第一次去前门，看到哪里还有武警哥哥把守着，高大上的样子！
3	是古城的标志建筑，也是北京的交通枢纽处，交通便利。
5	感觉是个中转的地方，在北京去很多地方都在前门下地铁中转的。
5	天安门广场南边，大前门。就是不能上去
4	周围树还挺多的 凉快夏天  我们主要想去前门步行街的
5	来北京了都，那就必须去啊。也就逛逛吧，旁边有吃的，可以考虑。
4	北京城好多古迹都保存下来了，真是幸运！！
3	可以观看外观，没有必要特意门票进去参观。
4	气势恢宏的正阳门，距离前门和天安门广场都很近，值得游览。正阳门门洞里风很大，很凉爽
5	为之非常不错，佳通便利，喜欢这的烤鸭
3	个人觉得没什么特色，就是一些商铺和饭店
5	前门大街~天安门广场~故宫~一起走走吧~
5	喜欢前门的风格~~古朴的老字号，电车穿行的小街，像一个古老的小城市、、、
4	前门离天安门广场很近，地理位置很方便，平民消费，有个前门步行街还不错
4	前门的层楼还行 没怕上去 不过前门步行街不错
3	可以跟大栅栏一起逛。很多小店，但是感觉卖的东西都不怎么样。
5	建议晚上去  很热闹 很有感觉 我最喜欢的一个地方
3	著名的前门大街就在这里，前门大街上有百年的全聚德，同仁堂，代表着历时
5	就在天安门广场上，是古代人去故宫必须要经过的地方
4	前门门楼可以去拍照，前门大街比较坑。
4	前门、大栅栏一趟活儿了，想不看都不行。
5	前门其实就是正阳门的箭楼部分，现在能看到的箭楼是中西合璧的风格，附近新建的大街也值得一逛
5	前门大栅栏都是连着的，来北京的朋友都去看看吧
5	前门就是正阳门，城门楼没什么看的，好的是门前的仿古步行街前门大街，里面有各种老字号。。。
4	80年代前门还是买小商品的地方，也是一个地标建筑
5	超级热闹，复古的很，离大栅栏很近，很值得去看一看。
4	不错，吃饭、闲逛和买手信的好地方，距离天安门也近
3	很有情调的地方，就是人太多了，人挤人
5	非常喜欢这里的复古建筑样式，很漂亮
2	外地人的聚集地 北京人很少去 前门给改的面目全非了 已经不适合北京了
5	和闺蜜玩的超级开心  倒不是地方有多好  主要是谁陪你玩喽~
5	很喜欢前门，其实也叫正阳门，在天安门广场南面，越过去就是前门大街，门洞里的石头很有历史感
5	其实是在临走之前发现的这个地方，一瞬间有了一种恋恋不舍的感觉
5	其实不想给五颗星的，但是毕竟国家标志性的一处嘛，就给个面子
3	除了公交枢纽，感觉没什么了。外地人多。
4	一座孤独的城门伫立在那里，前面还有一条商业街可以购物。
4	天安门广场的最南边，那天行程的起点。
5	一条古香古色的商业街，就算什么都没买，在街上随意走走感觉也舒服的不得了~
3	前门位于天安门广场南侧，向南就是前门大街，是一条特色商业街，有很多北京老字号。
5	小学六年级时候来过这里，很怀念小时候
3	一条商业街，想去看天安门升旗的可以选择前门附近旅馆居住！
4	新建了一条街，里面还原了之前的铛铛车，还有很多老店铺，可以去玩玩
5	体会老北京的味道，坐坐铛铛车看看前门大街！
5	因为北京有故宫，所以很多这种建筑都被忽略了，但是国家又总是拆了之后重建，不知道在想什么。
3	前门看什么，没什么东西，就记得那全聚德的烤鸭不错，哈哈
3	幸存下来的城门，没上去过，不知道上去是不是风景也不错呀
3	好像没什么好看的哦，北京到处都是门，这个也没有更大
5	之前没来的时候还真的不知道有这么一地儿
4	路过的时候看了看~@~北京的城墙为毛都拆没了
5	就是逛逛街，不过超爱吴裕泰他们家的甜筒！！！
4	里面有很多古老的商铺，像全聚德，同仁堂之类的！
5	遗憾的是我去的时候是春节，人很少挺高兴的，卖小吃的人也很少，很不高兴，饿了肚子没办法吃了泡面
4	去的時候是晚上 也觉得晚上的景色会更美 有灯光效果
3	坐公交车路过，就顺路下来看了一下，没什么特别之处。
4	主要是去吃，全聚德，东来顺，四季民福啥的
4	建築都很高大上，但是和行人，車輛放在一起，感覺怪怪的！
5	什么大剧院，国家重要部门在那边，到处有站岗的和便衣
2	就一坐城楼，没什么的。顺着往后就到毛爷爷纪念堂和天安门广场 这是关键。哈哈
4	天安门旁，复古风格的一条购物小吃街
4	不好意思我还坐了狮子下面的栏杆。。。
4	基本上没什么北京人往那走，很多很多很多外地来参观的，已经太过商业化了
5	这边有个美食街，吃货的你，一定不要错过哦
4	老北京的感觉，觉得在前门能感觉到……
5	去人民英雄纪念碑的路上经过了前门，外观了一下，爬上去估计也没啥意思
5	前门箭楼是老北京的象征，去过多次了，北京旅游必去的地方。
4	一条古色古香的步行街，别有一番风味
5	正阳门，巍巍屹立，庄重大气，到天安门广场不可错过
4	应该是前门大街吧，要不然就一个城门有什么好看的
3	没什么的，它应该是凭着香烟出的名。
3	近相比较京都其它地方很一般啦，可去可不去的
3	除了附近的吃的，其他的没什么特别了。
4	其实北京就是以很多“门”为地名的，这只是北京市中心的一个而已。
5	前门被保存的非常的好，还挺有气势的，离大栅栏、天安门、王府井都不太远
5	逛完王府井就去了  吃了 一盒哈根达斯   没什么特别   衣服倒不错  牌子很多。。。
5	从前门开始，往北一直走到后海，可以安排一天的行程。我个人感觉是最有北京味儿的一条线。
5	一个非常雄伟的城楼，非常的有历史价值和地理作用
4	前门大街步行街还不错，很多名牌旗舰店，还有铛铛车可以体验下，只是好像没有看到大碗茶。
4	里天安门广场分分钟就到。大栅栏，很多商店但都古色古香。
5	就在里面的店铺逛了逛，很有老北京的味道，不过店铺里面的东西很贵，不要相信什么领礼品换购什么的。
3	前门只有那个大门还不错，里面其实很破的。
5	嗯。不错，全聚德烤鸭正宗，可以买好多北京特色的礼品，虽然我并没有觉得好吃，而且还奇贵无比
5	高老的城墙和城楼上的建筑见证了中国的沧桑里程和发展史
5	适合购物 逛街  还有各种特色美食。
5	前门就在故宫的前面，因此得名，这里的全聚德烤鸭店还不错
4	晚上去的，但为什么封路了[生气]
不知道是不是每天都这样？
只能明天一早再去了。
5	人不算多，大概照了几张照片留个纪念
4	没什么玩的，看看就够了，吃的东西倒是不少
5	前门大街很赞的，东西也不贵，推荐去天安门的从前门下车，从这边过去就都转了
4	很不错的地方。不过感觉大概看看就好。
5	北京的古城楼，具有很高的历史价值，
3	正对着前门大街，后面天安门广场 在中轴线上。
5	修了前门一条街以后，也成了购物一条街，不过不是特别热闹。
5	好多好吃的，也有很多很有意思的小店
4	晚上来特别有感觉，吃个饭，沿着街溜达一圈，还是不错的
3	就在天安门前面，就是一个城门楼子，拍个照而已，其他的没啥玩的了
5	前门那个大街，很多回忆的地方，不过现在经过后来的翻修，已经不是我记忆里的样子了~
3	目前只剩下了孤零零的城楼和箭楼，完全想象不出当年的样子。“前门楼子九丈九，四门三桥五牌楼。”
5	前门是正阳门的俗称，包括箭楼和城楼。这里是免费旅游观光
4	没什么特别的 就是图片上这么多东西 里面也是空的
5	北京的前门是最能够代表老北京特色的一个地方，大家一定要去啊，推荐
4	前门往北走就是天安门广场，往南走就是一条商业小巷子了，连接大栅栏和鲜鱼口。
4	逛的特色小店特别多 很不错的地方 对面还有个教堂
5	前门到了，请您从后门下车。天安门附近，北京的标志性地点
4	地铁二号线有站，去大栅栏的路上，可以看看，只能看外观。
4	小吃很难吃，还不便宜，改造的已经彻底的商业化了，旁边的小胡同可以进去看看，那边的东西便宜
4	前门大街很热闹。就是商业化色彩太浓烈了。
4	元宵节的时候本来想来看灯盏的，结果取消了
4	打前门路过，没有停留，只是看了几眼。
4	一直矗立在那里，非常威严，同样没必要特地跑来看，从天安门广场步行到大栅栏就路过
4	很多老字号和卖礼品的小店。鲜鱼口小吃街，台湾区都不错，可以逛两三个小时的。地下停车配套很完善。
5	前门~一直在经过，没有听下脚步仔细看看
4	这个地方还不错吧 古代的一个城门楼子
4	当时也去人民大会堂的晚上顺便过路看看前门，还好了，不错，也有印象了
5	我当时在那迷路了== 在天安门附近，方向感一定要好~
4	前门大街对面就是大栅栏，购物街，比较繁华。
5	很多百年老店，没有历史都不好意思吆喝
5	前门大街很有历史的感觉，沉沉甸甸的。
5	拥有北京最大的门牌，有着古老的历史，可追溯到乾隆年间！
4	高高的前门很巍峨，很有老北京特色，周围绿化不错，可以拍个照~后面前门大街可以逛一逛，买些纪念品~
4	有如此一块地方，着实让人惊奇，惊奇什么，自己去看看吧
5	前门是正阳门的俗称，包括箭楼和城楼，原由瓮城墙连为一体，后因修路分割成了两个部分。
4	那边商业街，有看似老建筑的地方。但一般去也是购物，有打折也就顺道去了。
4	也没什么景，溜达着去看看~~有个地表，北京中心店
5	这里有个北京中心店  要去照相哦~~
3	北京的标志，前门是历史城门，位于其南边的大栅栏更有老北京特色。
4	著名古文化街，小吃、听曲、赏风情、旅游漫步之地。
5	前门即是正阳门，在2号线前门站下，就是正阳门城楼和天安门广场啦，还看有正阳门箭楼。
3	吃了一顿肯德基，吃完就感觉满嘴烟味，哈哈哈
4	大大小小的各种门也许你不知道，但是说到前门便耳熟能详
3	威武雄壮的前门，是北京历史的见证人
1	建筑修缮的还行，骗人的地方，流动性非常大，专坑旅游者的钱，坑一个是一个，谁去谁知道。[鄙视]
5	老北京的经典地标之一哦！逛逛老北京的街道，有感觉！在那里吃过全聚德烤鸭。
4	挺热闹的，可以去内联升等老店里去看看
5	天安门附近，前门最近新修过，都是一些比较商业化的牌子，说实话 没啥劲
5	最古老的老北京商业街，在北京的中轴线上，有很多老字号。
3	正阳门啊，看着他高大而孤独的身影，总是很容易回想起那段受虐的历史。
4	前门城楼没上去过，不过前门大街有很多好吃的。
5	很喜欢这个地方、既有古代的气息又有现代的东西
2	不是节日的时候，没什么好玩的，小火车观光车挺贵的，建议自己步行。有时候会开个美食街什么的，味道还行
4	周围的景点比较多 路过看看很不错哦
4	前门是老北京最繁华的地方，大栅栏，八大胡同，天桥，各种老字号，值得一去
2	这里很不错的了，因为这里是大北京，首都
4	挺高的城门楼子，前门那边有老北京小吃，卤煮很爽，还有火车博物馆
4	算是保存完好的北京古城门吧，前面就是前门大街，里面名牌店很多，吃的店也很多
4	貌似那叫有轨电车还是什么，古色古香的味道
3	这里给我更多的感觉是数不清的旅社！
5	前面 有着古色古香的文化汽运在
4	前门，前门大街，当初最繁华的地方。
4	整体的建筑风格是复古风，然后也是个卖东西的地儿
5	超喜欢这里，跟大栅栏儿挨着，有很多百年老店，非常有历史感。推荐去。还可以在张一元买点茶叶回家喝。
4	天安门南边的一个大门，很有历史沧桑意味，不过由于附近都是商店，目前也变得商业化了许多。
4	当时路过时以为只是很简单的古建筑，一查阅才知道是前门，唉
4	前门原是紫禁城的大门，这里是通往天安门的通道。
4	游人很多，外国游人很多~道路上有卖纪念品，翡翠什么的，慎重挑选购买~
5	这里必须去啊··········
3	晚上去的看的不是太清。。  等哪天有空会在白天去一次
4	到的时候比较晚了  不过还可以
5	前门大街还是非常的繁华的，有好多商店和老字号在这边
5	正阳门的俗称，明代的商业街，做做铛铛车，过节时候来看看年会。
5	前门大街还有铛铛车，应该跟大栅栏一起逛~
4	感觉北京有好多的门，比如：前门、宣武门等等
5	老北京与现代变迁的见证者，拆城运动的幸存者。
5	前门大街很好玩,冰糖葫芦好吃极了,还坐了有轨电车
4	不管好不好，这个地方都是必去的，不过我觉得前面还是很有些地方可以逛逛的
5	不可错过的地方，五星推荐。北京。歌词唱得好。
4	每次去国家博物馆都要经过前门，前门成了我辨认方向的坐标。
4	这是老北京味道很浓的地方，不是本地的至少要看一看。
5	前门大街，步行街。东西特贵，最还别买
4	去天安门广场故宫路过的童鞋飘过
4	每次去前门的目的其实还是去大栅栏
4	经常去的就是前门的门框胡同吃卤煮
5	最喜欢这里，一两周就要过来溜达溜达。
5	这是老北京味道很浓的地方，不是本地的至少要看一看。
5	其实北京大多类似这样的地方都没人具体旅游项目 无非是吃吃喝喝
5	老北京的象征，北京城内唯一保存较完整的城门，怎么可以不去看看呢
5	在前门外大栅栏喝门框二锅头酒吃炙子烤肉体验老北京传统生活文化，爽！
5	代表老百姓的喜怒哀乐和悲欢离合。往事历历在目。
5	逛街游玩很好的去处，坐坐电车，喝点咖啡很惬意的啊
4	老北京的象征，北京城内唯一保存较完整的城门，怎么可以不去看看呢
3	商业街改的不成功，乱78遭的，没特色
5	在去故宫的路上匆匆的路过前门，仿佛与中国历史擦身而过～
3	就在天安门广场的南面，古城墙该有的历史感
4	北京最有代表性的建筑之一，确实很有历史感，很有气势，给北京添彩了
3	挺多小吃，不过，毕竟是商业街，东西贵就不说了，总之，无感[呆]
4	正阳门很雄伟，没上去看，旁边的武警人很好
4	这个地方非常的好非常的美 我太喜欢了
3	原来前门步行街和大栅栏是一个地方！！！步行街有全聚德，但也没什么好吃的，很失望
4	前门大街都是新建的仿古建筑，有叮叮车
5	前门楼子，北京的标志性建筑，旁边有全聚德烤鸭，还不错。
4	当时住在这儿，每晚玩玩不错的，而且还可以去全聚德吃烤鸭
5	值得去，还保留了一些古时建筑，还有电车噢
4	前门大街～很好玩的地方～还有铛铛车
3	人多，里面有很多现代的东西，有一些服装牌子。如果是去看景，建议冬天来，人少
5	前门的话有超多商店，在侧边还有很多小胡同！推荐感兴趣的人去玩
5	它不一定是你的菜，但不去总感觉差了一点点，走走吧，不论它是否依旧，总归一直在那里
4	在北京的最后一天去的，好吃的东西挺多，不过个人感觉跟王府井小吃街里吃的差不多，不过人相对少很多。
4	这边现在都是仿古的建筑，都是按照过去的北京建设的，都是些购物的商场了
4	都是商业街，不过每家店的装修都比较特别，全聚德在这里，很好吃
4	说实话没感觉到这里除了名气大之外还有什么可游览性
4	前门大街买东西还不错。有点小贵。也有一些小吃。消费偏高
3	很繁华的一个地方，人太多了。不是很喜欢~
4	人少了，店关了些。卖的特产也贵，基本就是路过，直接去大栅栏了。
5	晚上经常来这里散步，沿着中轴线走走很好
4	看到上面图片不禁吓了一下，好像我下面拍的这张，还以为是盗我图来的。哈哈哈。
4	可以吃饭，可以逛街，前门大街上的老外很多。
4	很有历史文化的气息，呜呜呜呜~~~~~前门一号开过来了......
4	步行可以到天安门， 周边很多的老店，全聚德什么的。
3	对前门这边没什么太大感觉，但是作为外地游客这里肯定是要来的
4	前门楼子，就在天安门广场最南侧，是天安门这一带比较值得看的景点。
5	前门楼子，有机会要上去看看，经常经过却没上去过，还有些遗憾~~~
4	很不错，很有特点的一条街，尤其是翻新后，古典和现代有机融合！
4	见过早晨，正午，傍晚，深夜的前门，不同的感觉
4	老北京的标志，前门大街过于商业化。
3	商业化太严重，只剩下名气而已。
5	和名字和相配，有气势！感觉很好
4	晚上去的。坐车远远路过。印象不深。
5	老北京京师九门之一，威严庄重！
5	正阳门，本来挺好的瓮城却给拆了。
4	很雄伟的感觉，值得一去的地方。
4	吃货们可以去看看，逛吃。逛吃。逛吃。
5	前门大碗茶，至今不涨价，嘻嘻，真好
5	小电车 很不错呦
4	历史底蕴不在，完全成了购物中心。
4	北京城有名的前门，雄伟，大气。
3	对这里不了解，虽然很壮观的样子。
4	高高的城墙透露着威严，不错。
4	前门，前门大街还有电车，夜景不错
4	还行，感受下老北京的街道。。。
4	一座城池，最前门，不用门票！！！！！
4	北京的中轴线最前面的门
4	北京的地标，高高的前门，大碗茶。
4	看看前门，体验一下老北京的感觉。
5	小学2年级去的，忘得差不多了都
4	和大栅栏挨着，北京中轴线上~~
5	前门是老北京人最爱去的地方
5	前门的城楼不错哦，保存很完整。
4	什么都有，还买了内联升。很喜欢
4	北京城市规划馆，有团购优惠票
5	老北京的城门，非常的有历史气息。
4	[微笑]
4	和大栅栏相连，都是老字号的店了
4	位于天安门南 以前去过楼上
5	颜色不太一样的城门！
5	建筑富有特色的北京前门，赞一个。
5	几个景点撞一块了。也是。一条线么
3	北京人不去外地人众多的商业街
3	前门大街，灰色城楼！[微笑]
5	前门商业街很热闹，前门也很宏伟
3	小时候香烟上有，可以看看，，，
3	前门大街，潘老大的产业。不多说
3	北京城的正门，颇有历史厚重感。
5	逛逛~走走~停停~一种生活方式~
5	这个门才是中心区最南边的
5	天安门后头，中国公路的源头。。
4	很大气，可以想象以前的繁华时代~
4	上去要付费的，一般吧，没什么特色
5	前门大街，各种豪华酒店、宾馆。
5	留念一下即可。。。。。。。。。。。。。
5	杜莎夫人蜡像馆，台湾小吃街。。
5	很好，车马声、叫卖声，声声入耳
4	铛铛车是个特色，感兴趣可以坐坐。
5	好好玩的，古文化，老北京，值得一去
4	店铺很有味道，有全聚德
4	北京老城的代表建筑，交通方便。
2	走走看看就行了，建筑倒是挺漂亮
1	什么都没有，离天安门很近
3	不用专门去，肯定坐车会路过的。
3	以前每天去的地方，换乘。
5	几个门很好看，可惜不让上去
5	每次来都会去～
4	也就那样吧，里面还可以！
3	在天安门广场就可以看到的建筑。。。
5	前门，现代与老北京的碰撞...
4	来北京估计都会来前门看看吧。。
4	人多，吃的也不少，景儿也不错
4	前门那条大街上很热闹
4	大栅栏那儿还算有趣，算是特色吧。
5	一个城楼，就是去照照相
3	很雄伟的一座门。一定要去看看。
5	很像是一条商业街，没有了复古化
5	到前门一定要吃爆肚，卤煮火烧。。。
4	没什么太特别的，挺大一城门
4	前门大街吴裕泰雪糕超好吃！！！
5	前门大栅栏一起游，老北京商业街
4	商业街很商业，有些地方还很冷清
4	購物的好地方！
4	北京的南门，清末重修
3	一般吧！
4	白天晚上都值得一去，，
3	真心不是我的菜~~~无感~~~
5	离大珊拦不远
1	乱，一堆倒腾发票的站在大街上。。。。。。
3	开车路过，就觉得在路当中，挺壮观
4	前门在中轴线上，地理位置极佳。
5	它拉高了对北京的整体分数，不错！！！
5	有很多老字号！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
5	京师九门，去了不会后悔的
3	到此一游
4	京师九门，铛铛车不错
5	很不错的一个地方哦~~值得去
~~~
4	新整修了，有吃的有玩的，挺好
4	前门，前门大街。当当车很好玩
3	建议游玩一小时？是我不会玩麽……
4	大前门[尴尬]
4	与天安门相对
4	去了，不过是下雨天
4	全聚德好贵啊。。。
4	不错的地方，有特色的商业街
4	去过几次
5	I  like  it!
5	[大笑]
5	我住前门大街。哈哈
4	[棒]
5	看见就觉得挺北京的
4	[微笑][微笑]
4	前门大街，步行街。东西特贵。
5	[棒]
4	好地方
4	深深的车辙
