5	十一期间去的丽江，古城人很多，但是去丽江周边的景点人就没有想象那么多了，如果时间允许还是不要在节假日去丽江，很多东西都在涨价，丽江好吃的很多，个人推荐丁丁酸奶和三文鱼（沱江鱼府），特别是三文鱼，美味！！丽江周围景点推荐泸沽湖，景色赞！！可以在古城报团或者做汽车到大落水再包车游玩，十一期间的玉龙雪山景色一般，山上全是雾。。。
3	这里的建筑风格很像泰国的！     七彩云南的各个馆，都是购物的。        哈哈，孔雀园里面风景不错，来逛了两遍，好多位置地上铺的都是黄龙玉石哦！          鲜花饼这边的必带伴手礼；青稞酥，甜的；精油手工皂，这个很不错，就是用的有点块；在七彩云南买的茶饼；帮妈妈买的玉坠；天麻粉；地虫。。。
3	在七彩云南，像我们这种小姑娘、年轻人，可以看看干花花环，30元一个，可以看看鲜花香皂，大概买个4块也就百来块钱，想要送人，可以买些五颜六色的玫瑰花形状的一瓣一瓣的香皂，好看还便宜。就比如下面的这一盒，35元一盒吧，样子很好看很精致，有一股玫瑰香。
3	特别提到一下七彩云南，七彩云南这个巨无霸的购物点。。。周围的画画草草很漂亮，里面的银首饰大概是10块钱一克，算是在云南旅行期间看到的贵的，但是这个购物点至少能保证是真的东西，我是晚上从昆明坐车去大理的，当晚12点到大理，住的地方是2星的，因为前面提到去大理我是报了团大概一晚上就是80块钱的标准，大理这块不是很发达，这个2星的酒店各种设施还算齐全但是但是墙体很垃圾，都掉皮皮了。。。
3	旅店在昆明市内，坐车大约40分钟，就到了石林。云南是个多民族的省份，在石林呢，我们接触的第一个少数民族就是彝族，彝族分为白彝和黑彝（地位也有区别），这里主要是白彝，称女的为“阿诗玛”，嘿嘿，小女自然也就成了“阿诗玛”，入乡随俗嘛。石林就跟电视上看到的是一样的，没来过的，还是有必要看一下，感受一下大自然的奇迹。    下午七彩云南购物，根据个人喜好了，七彩云南的东西还是不错滴，假的应该没有，不过价位都比较贵，有人来云南就是为了买玉的，那这个地方可以考虑，不过茶叶就不要在这里买了，团友说比外面贵好多，我们小两口，以玩为主啦，那些东西不太喜欢也不懂，别人购物，我们就闲溜达，累了就偷会懒，也不错滴。
3	七彩云南，最初的得名缘于传说中“诸葛亮第一次擒拿孟获时，天边突然出现七彩祥云”。不过，与诸葛亮当年仰望祥云不同，如今去云南，如果不走陆路，那么首先要俯瞰云南的大地。尽管是不同的视角，但这片红土高原，却从另一个角度展现出同样的“七彩”。飞往云南的你，千万别错过了俯瞰七彩云南的难得契机。
3	撤远了。七彩云南的土特产店价格公道，又有特色，是这趟云南游里最便宜的地方。一大包牦牛肉干（忘了是500G还是多少了）才30元，大包的甜角12元，反正都比北京便宜。卖精油护肤品香皂的可不便宜，精油皂25元一块，我觉得质量不好，精油皂花二十朵36,不错，精油是30ml瓶的，这么大的瓶装精油我真没见过，比较怀疑。银是27、8元左右一克吧，我们别的同事同一时间自助游的，回来说昆明的银没有超过 12一克的。。。。。
3	在没去之前，以为七彩云南只是一个购物的地方，来到之后才发现，它可是一个集合观光、餐饮和购物为一体的大型综合性旅游企业。这里有很多云南的玉器、土特产、中药材等，因为这里的东西购买之后有发票，所以我和朋友也放心买了不少东西呢。
4	七彩云南位于昆明市东南约12公里处，又称七彩云南孔雀园景区，是一处面积很大的主题公园，里面有很多云南特色的购物店、特产店，既是一处购物地，也可以欣赏优雅的园林风情，绝大部分旅游团都会到这里一游。
3	七彩云南主要是导游带我们来购物的，里面建筑，购物场所什么的修的比较高大上，不过我在这里买的普洱茶我觉得还是蛮不错的！这里只为亲们介绍里面的风景！
4	好吧。我只能说是外地游客的购特产天堂。还真没觉得有多好玩。里面的东西也比外面买得贵。还有个孔雀园。去那里面就要买票。进去过一次就觉得也没什么好玩。孔雀都关着的
4	七彩云南就是云南省旅游局弄的一个卖云南特产的地方，主要还是珠宝啊，玉石之类的，当然里头的货色还是需要仔细分辨的[微笑]
5	集齐了所有的云南特产，价格便宜东西好，后来的景点同样的东西比这里贵很多，而且还有邮局，买完了就能当场邮回去，方便省事。
3	石林全是人.以前也来过一次.懒得拍照了.下午七彩云南买了点生普洱.晚上回庄.因为性质的问题注定了旅途很匆忙..
3	第二站七彩云南也是购物点，但是相对比较全，有8个展馆，包括玉石、茶、工艺品、土特产、银饰、精油、药材等，这里就看自己消费能力和喜欢程度购买了。
3	第七站：云南大理古城经过一天的路程我们来到了七彩云南南绍国大理。这是东临碧波荡漾的洱海，西倚常年青翠的苍山，形成了一水绕苍山，苍山抱古城的城市格局。我们住宿在大理古城的街里，感觉很惬意。
5	七彩云南最亮的看点是美丽的孔雀园。其它都是些购小商品的地方。
3	都知道云南风景好，七彩云南 是个典型的地方，很不错。
5	环境不错，门票免费，但卖的东西假的多，有损云南人的形象。
5	这里是我外婆的老家！很漂亮的！✌✌
5	七彩云南就是一个商业圈，来旅游的人都在这里购些物品带回去留念。
5	2015年6月  昆大丽香格里拉跟团6日
4	是一个大商场，溜达一圈可以知道云南特色产品有什么，不过价格要看看
5	还没有去。但我肯定会去的 。云南等着我
5	迷人快乐喜欢的地方！尤其让人陶醉
5	到云南玩一趟就要逛一下七彩云南哟，带点心仪的礼物送给朋友。
3	传说中的七彩云南，很难订房间的，在我们住的客栈里面一点，外面看看还行，是这条街上最高的建筑了吧
4	感觉云南这个地方本身就很不错，非常喜欢云南这个地方，真后悔大学没报考到云南
4	在七彩云南给爸爸买了一柄普洱茶，回去尝了一下，味道还不错。可以收藏。
3	七彩云南，是一个购物的地方，不过景色和建设真是很用心，如果有时间的话，可以来转转。
3	本来以为是个景点的，没想到是个巨型购物城，有点小失望。
4	七彩云南古滇大地，山高水险，神奇迷离，自古就是令人神往而又却步的秘境。
3	最好在网上买个七彩云南的套票，在好多地方都能不要钱的，想开车的话在网上提前预租车。
3	玉石去 七彩云南，是全国知名的店，在全国几个重要城市都有分店的，
3	第一站是七彩云南，买玉器和茶叶的地方，那是导游必带你去购物的地方，东西太贵了，走人。
3	七彩云南 很大，很贵……有卖茶叶、精油、土特产、翡翠、银器、药材……等等……
3	导游说：“七彩云南——有钱人的购物天堂，没钱人的博物馆”干净，整洁，物价略贵
4	还行吧，至少不怕买到假货，翡翠真漂亮
3	七彩云南建筑比较有特色，但是因为很多购物团都去那边购物，我觉得发展的已经不太像景区了
4	就是一个大型的购物城，里面的东西有点贵
3	一直以为是个景点，竟然发现是个云南政府建立的巨大的购物城，一进门就是庆丰祥，普洱茶讲的真的很专业，品过几碗茶后，你会有冲动买的，不过价格略贵，普洱茶的话还是版纳比较便宜。然后是一个精油城，各色精油香皂什么的，还有一个买土特产的，鲜花饼真的很好吃还很便宜，一盒七元，自己吃送人都很好，还有牛肝菌啊买点也不错，价格合适的。还有一个卖银饰的一个卖翡翠的，你会觉得大家都在疯狂挑选礼品。因为做的比较专业高端，你会觉得这里卖的东西也很好。但建议大家见好就收啊，专业人士告诉我们外面会便宜点。
5	七彩云南是由企业投资修建的一个大型的集购物，旅游，娱乐于一体的超大型场所，这里面主要的部分就是购物。很喜欢器七彩云南这个名字。不过这里面卖的东西不可谓不贵，简直让我们屌丝目瞪口呆，这里的东西金银铜铁都有的卖，但是价格最高的可达几十万，据说在这里买的东西都是正品，这个不用怀疑，只是价格稍高啦，所以根据需要自己决定了。除此之外，这里的风景还是不错的，特别是在云南这种好天气的承托下，更是美轮美奂。这里面的孔雀园挺不错，不过门票也价格不菲哦。
3	最大亮点在于集合云南大多数商业价值较高的商品，选购方便。庆丰祥老字号普洱茶品种真全，价位也齐全。翡翠，黄龙玉不懂鉴赏，不敢轻易购买，但单单就价位来相较其他地区，的确便宜。银器真心精美，可根据自身经济能力购入。精油，香薰真心很赞，物美价廉，买了很多，自己用外加送亲朋。总体来说，此地为购物场所，不算景点，推荐临走时来采购，不需列入必行目的地。
2	所谓的景区其实就是大型卖场，价格比市场价要高，买过的一对比就知道了。如果自由行不推荐去，当然如果跟团游也由不得你，抱着轻松的心情看看就好，如果非要买建议保留购物凭证，因为这种地方购买的翡翠每年都是保价并且增值的，如果有机会再过来可以调换的哦。
4	大家把这里当成一个景点过来看看玩玩就好了，修得挺好。东西就不要买了吧。虽然应该都是正品，可翻了多少倍你们知道么。。。。。你们以为你们白菜价的团费这的是捡了便宜么，因为你们都会在这里把钱补回来，还会翻倍补回来的。
3	七彩云南距离石林风景区不远，是一个景观与购物相结合的区域，主要销售一些云南的特产，诸如玉石、观赏石、土特产、食品、鲜花、工艺品、纪念品等。作为旅游消费区，它努力将最云南的一面呈现出来，看看、逛逛，开开眼界，总是没错的。至于消费与非，是自由选择的，如果遇见合适的，也可以入手一二。
3	接下来说说七彩云南，一个买东西的巨大mall，被旅行社弄去的。虽说是买东西的地方，但园林修的很好，而且孔雀园和黄龙玉馆赏心悦目。假若说不想买东西，坐在普洱茶店里面品一品普洱，来到黄龙玉馆里面碰碰“玉缘”，也是很好的选择~
3	　　【特色】很多旅游团不能带去购物点了，七彩云南也是购物点也是旅游景区，里面东西几块到几十万的都有，真假性不用怀疑。七彩云南购物点，翡翠、茶、银、精油各种。喜欢买的确实值得一逛。我没有购物欲望的，还是不要去了。有购买翡翠银饰云南普洱的可以去一下。没有购物欲望的还是不去了
3	　　【特色】很多旅游团不能带去购物点了，七彩云南也是购物点也是旅游景区，里面东西几块到几十万的都有，真假性不用怀疑。七彩云南购物点，翡翠、茶、银、精油各种。喜欢买的确实值得一逛。我没有购物欲望的，还是不要去了。有购买翡翠银饰云南普洱的可以去一下。没有购物欲望的还是不去了
3	每一段旅途都会有小插曲，七彩云南就是本次云南行的插播内容。虽是特色商品集散地，但这里都是仿古建筑，加上优美的环境，绝对可以算作旅游不可缺少的一处美景。只不过里面东西太贵，都是些珠宝玉石，真心买不起，买点小点心小饰品就撤吧~~
3	传说诸葛亮第一次擒拿孟获时天 边突然出现七彩祥云，诸葛亮观之以为这是老天暗示：须得七次拿得孟获，才能真正收服此地人心。于是有了这“七擒孟获”的典故，也有了七彩云南的由来。如今武侯扎营处成了七彩云南一景。
5	七彩云南是一个卖场，但是非常的特别。它分为很多个馆，有孔雀馆，翡翠馆，土特产馆，黄龙玉馆，花卉馆等等。每一个馆都很有特色。黄龙玉可以买一些，价格相比翡翠非常便宜，很有升值空间。园区内有一天价值3000万的用黄龙玉打造的大道，非常漂亮，值得一走。还有茶艺馆，里面有很多小雅间，跟团的话，会组织去里面品茶，会有很漂亮的阿诗玛在里面泡茶，茶是庆丰祥的，非常不错。当然喝完后你可以根据自己的爱好决定要不要买，买哪一种茶。肠胃不好的朋友建议买一些普洱熟茶，据说是世界上最温润的茶。我个人更喜欢喝普洱生茶有茉莉清香的那种。七彩云南整体建筑以泰式傣式为主，非常华丽优雅。非常值得一逛。
4	七彩云南位于昆明市东南约12公里处，是一个占地36000平方米的大院。院的中间是许愿池，池畔绿树掩映，池水清澈见底，池中有七尊三国人物的雕像。许愿池三面分别是庆沣祥茶庄、翡翠珠宝商城、工艺品馆、土特产馆、名药馆、植物精馆和怡心园大酒店七处餐饮购物店，都是金顶白墙傣族风格的建筑。东面则是流光溢彩，独具云南特色的七彩云南的大门楼，上面有启功的题词“七彩云南。乘坐c136路到在黄龙山总饲料厂站下。或者乘坐c13路、149路在和甸营村站下，步行500米左右即到。免费的哦
5	七彩云南1999年创立于云南昆明，为全球知名品牌之一。品牌建设中最突出的是产品品质和创新，旗下包括：七彩云南翡翠珠宝产业、七彩云南茶产业、七彩云南旅游产业[1]  、七彩云南房地产产业和七彩云南酒店餐饮产业五大产业。七彩云南品牌是由昆明诺仕达企业（集团）有限公司依附云南民族文化和资源优势，建立的多元化产品品牌集合。
3	之所以一直不太喜欢跟团旅游，就是因为我总觉得导游带去的地方，都太坑爹了。七彩云南完全就是品茶、吃饭、看表演、购物为一体的消费景点。不过，唢呐说我是他朋友，今晚行程他请客。其实他并没有花钱，因为他是导游，他只要拉着我，去哪都不要钱，神马门票、吃饭、喝茶，统统免费，嘻嘻（如果这辈子没机会做导游，就让我们和高大上的导游做个朋友吧）！
3	旅游团带着购物去的。说不好这是不是一个好的景点。或者说这根本就不是景点啦。哎。不过女人嘛，我们买买买真的还蛮开心的。而且里面的普洱茶和黄龙玉真的不错，有意向买稍微贵重点的伴手礼的可以特意去一下七彩云南，因为东西确实正，而且性价比来讲，绝对不贵。如果只是想带点鲜花饼精油皂干鲜花的，就不用特地来了。没必要。那些东西到昆明去淘就好了。最后，再推荐，黄龙玉，普洱茶，真的性价比超级高。
5	云南-大部份地区春秋相连，长春无夏。
著名的景点包括：
    玉龙雪山-拉市海-泸沽湖-宝山-虎跳峡-香格里拉-西双版纳-梅里雪山-雨崩等都是旅客最多的旅游景点之一。
丽江包车tips：
    人数够多，去丽江周边的景点包车还是很划算的，在丽江包车旅行，车子的选择无非有两种，一个是黑车，一个是正规公司的车。车型有面包车、越野车、商务车、旅游车等等。
3	院的中间是许愿池，池畔绿树掩映，池水清澈见底，池中有七尊三国人物的雕像。许愿池三面分别是庆沣祥茶庄、翡翠珠宝商城、工艺品馆、土特产馆、名药馆、植物精馆和怡心园大酒店七处餐饮购物店，都是金顶白墙傣族风格的建筑。东面则是流光溢彩，独具云南特色的七彩云南的大门楼，上面有启功的题词“七彩云南”。 庆丰祥有免费品茶讲解活动，但茶叶价格较高！ 翡翠、玉器价格还可以， 总之一个不错的购物地点
5	我刚刚从云南六日游回来，虽然从性价比上看，整个旅程还行，可依然还想说几句。我们的导游是马艳伟，小伙很专业，知识面很广。在整个旅程中不停的在讲解，很专业，也很令人感动。可惜最后在七彩云南购物时，团里闹的有点不开心。我很理解小马，毕竟导游也是要吃饭的吗，可也希望他能理解我们游客。就拿我自己来说，我在七彩云南购物点也买了不少东西，可我也只会去买吃的和用的。我绝不会花几千，几万元去买我不熟悉的东西，比如什么翡翠啦，宝石啦。提个建议，取消购物点，每个团员根据导游的表现付给导游50元到200元的导游费。而这次小马的服务，我愿意付最高的，他很优秀。
5	现在很多旅行团都不能带游客去购物了，所以过去像七彩云南这样的购物点都要改头换面变成景区，七彩云南现在除了原有的购物部分，增加了一些景点元素，比如里面有个孔雀园，孔雀园在春夏季都是繁花似锦的，很是漂亮，比如以杨丽萍的孔雀舞为活招牌的玉石馆的大型环绕影视厅等等。七彩云南的购物场子比以前大了许多，记得过去第一次来的时候就是围绕着中间的人造大鱼池景观一圈两边都是卖场，现在一直延伸，多了几个购物卖场，停车场也扩张了，这里随便走走，让各个场子的工作人员带着团队游，一边讲解一边逛一边看一边买，足够用上大半天的时间，而且来了这里购物，导游还会安排大家中午用餐，午餐是自助餐，真的是餐饮、娱乐、购物一条龙的服务，去云南旅游，团队游少不了这个景点的。
5	七彩云南是昆明的一个全天免费的购物点，这是的仿古建筑，古香古色的，每日都有来自四面八方的旅游客人，在此购货，是集购物，旅游，游玩，吃，住，行于一体的场所。就是物品太贵了。坐c136路在黄龙山总饲料场站下。不跟团游，不建议到此。
4	我理解的七彩云南是彩虹伴着云朵~或者是很多元化的民族生活~~~
但是七彩云南会给人很不同的感受
里面有很多很多孔雀，可以体验茶马古道那种独特的味道~
交通不是很方便~公交不太好找~出发前要计划一下 不过要是去石林还是可以去看看的
4	跟团必去的景点吧，说是景点，其实就是一个具备风景风光的大型购物点更贴切。我们也是跟团去的，发了一张七彩云南德卡，50元的，进入景点购物点凭证，那里有傣式建筑，沿水而建，也有孔雀园，就是孔雀没几只，还有花墙，适合拍照，这里主要出售黄龙玉石，普洱等云南特产。凭借卡还能免费吃自助，这不错。
4	位于昆明国家级经济技术开发区石安公路12公里处，是昆明的一个全天免费的购物点，这是的仿古建筑，古香古色的，每日都有来自四面八方的旅游客人，在此购货，是集购物，旅游，游玩，吃，住，行于一体的场所。在这里吃点当地特色小吃还是很过瘾的，购物看好价格三思而行。除此之外，这里的风景还是不错的，特别是在云南这种好天气的承托下，更是美轮美奂。这里面的孔雀园挺不错。交通方便，有多路公交到达此地，门票50元，有点不可思议。
1	据说是云南政府搞的，一个专骗外地游客的好地方。1580的纯银杯子，网上就卖几十块，还没有任何厂家信息，就一个二接头的滤网标个专利号。还有什么玫瑰精油比我这商场卖的还要贵一倍不止。据导游说，为嘛团费这么便宜，就靠你们来我们云南消费。买大件（银饰、玉石等）开的小票导游是回收的。。。什么七彩云南，就云南人搞的骗外地人高消费的大市场，靠
3	古人用”彩云南现”来遥指这片神秘的云岭高原，在这块红土高原上，有四季如春的昆明，有古南诏大理，有神秘圣境香格里拉，有充满柔软时光的丽江，这里绚丽斑斓的多民族文化给了她的神秘多彩的无限魅力。行走云南，一线牵起七彩旅途！
3	七彩云南是昆明的一个全天免费的购物点，这是的仿古建筑，古香古色的，每日都有来自四面八方的旅游客人，在此购货，是集购物，旅游，游玩，吃，住，行于一体的场所。在这里吃点当地特色小吃还是很过瘾的，购物看好价格蛮高滴。
1	去了趟云南，都不知道旅行社怎么安排的，先到昆明，入住后第二天赶往丽江，坐车坐了7、8个小时，就在路上到了洱海边上呆了能30分钟，其他哪儿没去，从丽江回来路过大理，看了看大理的古城，就奔着昆明一个温泉去了，到了温泉半夜12点多（路上堵车），温泉也没洗上，第二天便去了七彩云南，算不上什么风景，从早上一直到下午4点，导游一点没有着急的意思，4点去的石林7点半去石林住的五星级宾馆，算算在石林就留了1个多小时，真TM差劲啊！导游超级能说，前几天啥都没干光听他埋伏笔去了，一行人花了十多万，仔细一想，全在路上，就购物时间长，凭良心说住的和吃的还蛮不错，第一顿和最后一顿差，版纳不错购物少，风景一般，吃的好
3	就是一个卖东西的地方，但价格不算很贵。而且小吃也挺多的，可以吃一吃云南特色的佳肴。七彩云南院中是许愿池，池中有七尊三国人物的雕像，从北到南分别为赵云、关羽、刘备、张飞、诸葛亮、孟获和关兴。许愿池的南 北西三面环池而立的分别是庆沣祥茶庄、翡翠珠宝商城、工艺品馆、土特产馆、名药馆、植物精馆和怡心园大酒店七处餐饮购物店，都是金顶白墙傣族风格的建筑。东面则是流光溢彩，独具云南特色的七彩云南的大门楼。在西南两面购物店的身后还有一处名园——七彩云南孔雀园，驯养孔雀千余只。
4	就是一个大院子，院子中间有个许愿池，其实是卖特产的地方，算是个展览馆吧，旅行社的必经之地啊。卖翡翠，茶叶什么的，要是想买点特产回去送人应该去这里。以许愿池为中心分为七部分，分别是庆沣祥茶庄、翡翠珠宝商城、工艺品馆、土特产馆、名药馆、植物精馆和怡心园大酒店七处餐饮购物店等，如果是自游行就不建议来这里了。
4	走昆石公路，往大板桥方向走，不收门票，主要是卖云南特色物品的。
云南，意为“云岭之南”，又称“滇”。战国时期，这里是滇族部落的生息之地。这就是“七彩云南”的由来。
七彩云南是三国时诸葛亮带蜀军安营扎寨的地方。传说诸葛亮第一次擒拿孟获时天边突然出现七彩祥云，诸葛亮观之以为这是老天暗示：须得七次拿得孟获，才能真正收服此地人心。于是有了这“七擒孟获”的典故，也有了七彩云南的由来。如今武候扎营处也成了七彩云南一景
4	七彩云南被誉为亚洲最富丽的旅游胜地，有一片波光浩渺的湖水，俨如高原上镶嵌的 一颗璀璨晶莹的明珠，这就是古老的滇南泽，这儿还主要是购物的地方，买玉石价格从底到高都有。也有卖假玉的，去的朋友一定要注意。
5	在七彩云南买翡翠和黄龙玉，虽然不一定算赚到了，但绝对不会亏。回家后，听到有人说七彩云南的翡翠卖的很贵很黑，差不多质量原料做的一样大小东西，七彩云南要比当地首饰店贵很多。但是买翡翠饰品不能只看大小。七彩云南的翡翠雕工真的很好！我在七彩云南买的一个将近两千的小挂件，做工精细，浮雕浮得很
高。这样的做工在其他地方很少出现（这样的做工很废料，成本很高）
所以在七彩云南买翡翠真的不亏。         
不过不太建议在这里买很多银饰，这里很多银饰都是机器加工，和全国各地的首饰店买的质量也差不多。（银价可能要比一些驴友家乡的银价略高一些）要买也最好买一些有特色的银制品。不要一冲动就买很多。。。（会后悔的）
5	七彩云南是由企业投资修建的一个大型的集购物，旅游，娱乐于一体的超大型场所，这里面主要的部分就是购物。很喜欢器七彩云南这个名字。不过这里面卖的东西不可谓不贵，简直让我们屌丝目瞪口呆，这里的东西金银铜铁都有的卖，但是价格最高的可达几十万，据说在这里买的东西都是正品，这个不用怀疑，只是价格稍高啦，所以根据需要自己决定了。除此之外，这里的风景还是不错的，特别是在云南这种好天气的承托下，更是美轮美奂。这里面的孔雀园挺不错，不过门票也价格不菲哦。
2	因为是报团，导游就把我们领到七彩云南来购物。进园先参观了一个普洱茶博物馆应该是，里面墙壁是环幕电影的感觉，也就算是会懂得壁画，讲述茶园，采茶，茶马古道，普洱茶制作工艺，值得看看。然后园里的阿诗玛带我们去喝茶，喝完一群人买了好多普洱茶，我们也买了一千多块的。他们承诺是原产地优惠，比其他地方便宜。之后去吃了38元的自助餐，还行，就是没有饮料冰淇淋一类的。然后去翡翠馆看了看那些我这辈子都买不起的翡翠藏品。挑了一个最便宜的480的翡翠手镯，挑了个1800的翡翠手镯，唉，第一次买这么贵的东西，据说这里全部都是正品A货，虽然品质价位不一。同事几个有人买了隔壁馆的黄龙玉，比翡翠便宜多了，我有点后悔
5	七彩云南是三国时诸葛亮带蜀军安营扎寨的地方。有《题“七彩云南”昔日武侯扎营处》诗云：“渡泸兵势压南圻，诸葛神机此指挥。柔远从来非好杀，信需谷德助军威。”（《载敬堂集·江南靖士诗稿》原注：谷，生也。）传说诸葛亮第一次擒拿孟获时天 边突然出现七彩祥云，诸葛亮观之以为这是老天暗示：须得七次拿得孟获，才能真正收服此地人心。于是有了这“七擒孟获”的典故，也有了七彩云南的由来。如今武侯扎营处成了七彩云南一景。
还有一种说法：云南，意为“云岭之南”，又称“滇”。相传在远古时候，上苍在中国的西南方向撒下一把热土，形成绵绵群山；倾倒一碗琼浆形成了星罗棋布的湖泊和纵横交错的河流；呵了口仙气形成七彩云朵。
5	七彩云南是旅游商品集散地，不过这是我们前所未见的购物天堂，倘若不告诉你这里是买东西的地方估计都没有人相信，环境很漂亮，每一家商店的外形都有自己的特点，还有鱼池、喷泉，到这里既散了心又能买很多特产，不虚此行。只不过云南的玉器等等，都太贵了，买点好吃哒还行~~
3	就是专卖云南特产的地方罢了  主要有银饰品和茶叶等等  大部分是云南的普洱茶  有做成铜钱形状  有菜碟子大小  上面凸出一些吉祥的文字  如“招财进宝”“财源茂盛”“镇宅之宝”之类的  买回家真的不忍心敲开来泡着喝  只有放在那里当摆设 不过也很好看呵呵
5	七彩云南有很多不同的民族特色产品，庆沣祥茶庄、翡翠珠宝商城、工艺品馆、土特产馆、名药馆、植物精馆和怡心园大酒店七处餐饮购物店，都是金顶白墙傣族风格的建筑。里面的东西很正点，但是比较贵，这也是情有可原的。我印象比较深的就是云南普洱茶，味道很好，大爱。去的朋友可以试试。
4	七彩云南里面是一个相对集中的景区吧，里面集购物、餐饮、游览观光为一体，在其中，不仅能够在孔雀园里欣赏到漂亮的孔雀河美丽的鲜花，也可以在庆丰祥里品茶，听着茶艺师讲述普洱的历史，还可以在餐厅品尝云南特色的小吃，也可以去七彩云南买点翡翠或者银饰，或者买些好吃的，回家分享给亲友
4	这里是一个建筑比较有云南特色的购物区，比较有名的是这里的茶叶和翡翠，学生党看看就好，价格还是比较贵的，这里人好多，还有很多丽江的小吃，丽江粑粑，泸沽湖荞麦粑粑……也有比较有民族特色的表演，整体感觉过得去吧
5	今年二月去的云南 人还是算比较少的 云南的天特别蓝 加上天上的白云 抬头看着天就会心情大好 大理的风花雪月 上关风下关花苍山雪洱海月 丽江大研古镇 走在古老的石板路上 迷失小巷 束河古镇 安静悠闲 在丽江尽情享受慢生活 玉龙雪山 闪烁着银光 大美泸沽湖 蓝蓝的湖水 荡漾心神 古朴的女儿国 纯粹爱情的走婚文化 让人心驰神往的彩云之南 我一定会再去的
4	七彩云南是个购物点，我们是在去石林回来路上去的，去那里并不是为了买东西，只是想看看，因为据说很出名，但是东西真是超级贵的，我们买了几个香囊，回来送朋友，还里面有个孔雀园，还不错，位置比较偏，所以去七彩云南，最好是包车，或是从石林回来顺路去那样子，
5	七彩云南，位于昆明至石林公路旁，距昆明12公里。 它是集旅游、休闲、观光、餐饮和购物为一体的大型综合性旅游企业。是云南唯一零售商场示范单位。来自全国各地的旅行团，几乎都会被导游带到“七彩云南”，那里有百年老店“庆沣祥”茶庄 ，还有各类购物馆：银饰、玉器、土特产、中药材等。
可要理性消费哦
5	此次活动就是云南印象，而我觉得云南真的很美很美，是一种特殊的美丽。它被许多人参观，也被许多人居住，我觉得这是我去过最美的地方，也不枉愧七彩云南的这个名字，最美云南！
PS：有空请大家一定要去，因为真的不枉此行！亲~~~
3	怎么说呢，觉得就是旅行社购物点的首选吧。没有什么可看的，其实这根本就不是什么景点，当时我们导游跟我们说是昆明世园会的一部分，有很多很多的纪念品和特产什么的。建议自助游的孩纸就不要去这里了吧，云南有那么多好玩的地方，不必选这里的。如果是出来旅行想买特产回家送人的话，那这里算是很棒的选择吧，东西很全，什么茶叶、猫哆哩、各种糕超级多，绝对能够满足一站式购物的需求啦
4	出发前的准备：买了《七彩云南》的通票，大致了解了下行程和天数，确定了前几天的行程。事实证明，这些是远远不够的，为我们后来的出行带来了很多麻烦。亲们要注意，认真研究攻略，选择入住的地方后，最好电话确认房间的条件（大小、软环境等内容，只看价格和硬件配置，很容易跟我们一样后悔的）不过，吃的还是很不错的。到门口吃早饭，豌豆粉，鸡蛋，油条，粥，油条味道还不错。看到一个穿着白族服装的小朋友，瞬间有一种穿越的美~
5	听说七彩云南本就是做珠宝的，这里的翡翠之类的要比带我们之前去的那个地矿局的东西便宜点。香氛馆其实就是一个卖某个牌子香氛的大场馆，里面卖的有些东西就像2元店的东西一样。这里另一个重点就是庆丰祥的茶叶，个人不是茶叶爱好者，也不知道他家的茶是好是不好，说白了其实也是个推销茶叶的地方。
3	七彩云南，作为一个云南旅者第一个零售商场，初次到那里是能给予你一些震撼的。 它的震撼来源于这里是集旅游、休闲、观光、餐饮和购物为一体的大型综合性旅游场所，是云南唯一零售商场示范单位。它那里有百年老店“庆沣祥”茶庄 ，还有各类购物馆：银饰、玉器、土特产、中药材等。在那里，商品明码标价，大部分东西都应该是货真价实的。最为印象深刻的是，那里的玉器和茶叶，专门的讲解员会详细的介绍这里的商品，尤以普洱茶和玉器最好。但是这里商品的价格都高于本身价值一倍左右，所以如果你的腰包不是很鼓的话，你完全可以把这里当成一个了解相关商品的历史文化的好去处。
4	七彩云南是一个政府为云南建的售云南名产的园林商城。里面有玉器买的，我觉得有点贵，但还是买了一些，因为听说是国家担保里面买的东西一下纯粹的真品。里面也有180－480的特价区，里面可能是些A货（有用过少量化学剂加工的）或者有瑕疵的玉，但也建议大家去寻一下宝，找那些有漂亮纹路的玉，有条件的话可以买回去让工匠加工（当时有个转码就是这样打算的，她找到一只有很漂亮的纹路的紫玉呀，捡到宝啦！）。里面还有普洱卖的，我主要是买来收藏的，毕竟不是所有茶叶都叫普洱嘛。
3	这个地方就是购物的吧，我是男的不喜欢购物什么的，女人应该比较喜欢。我觉得还不如去一些小的地方买一些纪念品就可以了，那里买的很多的翡翠玉石什么的，感觉被宰的可能性很大，最好不要买，不如回家买，售后有保证
3	云南旅游的一个必经之地吧，“七彩云南”是个品牌，集玉石翡翠、精油护肤品、茶叶土特产相结合的一个展馆和购物点，人气很旺，识货的可以来淘淘宝贝。

玉石和翡翠的展馆让人目不暇接，下至几百块上至万把块的玉石翡翠都有，真心不懂翡翠的种啊水啊之类的知识，同行的同事比较懂，选了块比较便宜的吊坠，接近400左右，送给老妈戴戴玩玩得了，还有个貔貅吊坠，看着让人心生欢喜啊啊啊啊。
4	这里有超多的玉石展览，当时去的时候看到最贵的1800W人民币，最贵的那个当时拿去参加展览了，还有这里的花特别多特别好看，最令人惊奇的是水里的鲤鱼，你只要给它喂食，你会看到一群鲤鱼，整个水面都是红色的，很是壮观！
5	这里的翡翠手镯，茶文化是出了名的了。另外就是这里一直都有个传说：传说诸葛亮第一次擒拿孟获时天 边突然出现七彩祥云，诸葛亮观之以为这是老天暗示：须得七次拿得孟获，才能真正收服此地人心。于是有了这“七擒孟获”的典故，也有了七彩云南的由来。
4	云南么，大家旅游都会选择的一个地方，以她优美的环境而闻名，来到云南，大家肯定会去大理、丽江等地，建议不要匆匆的去当一名过客，而是要慢慢去体会，漫步在丽江古城中，不是被喧嚣所纷扰，而是用自己的心去体会那一份午后的宁静，只属于你一个人的丽江古城。
5	我们是十二月份去的，觉得风景很好，很喜欢那边的水和风土人情，表演的节目也为我们展示了云南的风土人情 ，比较喜欢节目里的孔雀舞，我个人喜欢有水的地方，喜欢那边的花，觉得云南很好，还有一张纪念卡片欧，很喜欢孔雀还有那边的空气也都很不错，大家可以去看看哦！PS：建议跟团哦
5	这里浓缩着云南旎壮美的神奇风光和绚丽多姿的民族民俗文化，有碧波粼粼的七彩渔缘、许愿池，有充满神秘色彩的高大雄伟的彝族太阳神柱、太阳广场等旅游景点，有独具云南特色的旅游商品千多种，还有精彩纷呈风情万种的民族歌舞演出。掩映在绿树林中独具民族特色的少数民族建筑，犹如浓笔重彩的山水画，七彩云南是一道美丽的风景。
5	丽江古城的弯弯小道，泸沽湖澄澈见底的湖水，独克宗古城的广场舞，丽江的小吃，嘉华的鲜花饼，昆明的炸土豆，腊排骨火锅，丽江粑粑，泸沽湖荞麦粑粑，独克宗古城粑粑，各种诱惑……风景各种好，心情各种舒畅，连在丽江坐着发呆也觉得无限惬意~
3	七彩云南就是个购物市场，里面主要出售云南的特产，翡翠、黄龙玉、根雕、茶叶、贡银、精油、热带水果等……除了水果其他的东西都是有品牌的所以价格普遍都贵，小到几十元，大到几百万的都有！里面有一处是孔雀园的地方，虽然地方不大，但是里面有个孔雀东南飞的表演就是把很多的孔雀从山上往下扔，还是值得看的。
4	七彩云南，集旅游、休闲、观光、餐饮和购物为一体的大型综合性旅游企业。从得胜桥站坐上62路，5站在菊花村站下车，转164路10站在云南航天城站下车，再倒A7路3站在七彩云南站下车。
5	非常不错的地方，真的非常值得推荐。非常不错的地方，真的非常值得推荐。非常不错的地方，真的非常值得推荐。非常不错的地方，真的非常值得推荐。非常不错的地方，真的非常值得推荐。
4	元旦过去已经过了孔雀开屏的时间，所以虽能看到孔雀，但是开屏就看不到啦！很多地方在整修，有点乱！购物的地方蛮多，精油馆，普洱茶，有很多热带水果，都没见过哦！
4	七彩云南主要是购物的，里面的建筑都修的挺高大上的，孔雀园风景很不错，听说七彩云南是杨丽萍代言的，不过在七彩云南买的普洱茶确实还不错！
5	在云南民俗村里看的，很不错，演出场景恢弘，云南的各少数民族都有展示。彩云之南，是曰云南。我理解的省名的来历，不至对否。
3	七彩云南是昆明开辟的一处购物娱乐场所，分成很多区域展示云南特产。“七彩云南”为启功题写普洱茶展示区
3	七彩云南的赌石馆很大，里面各种各样的赌石，标价各不相同，从一百多到几十万不等。喜欢的人可以自选石头，现场且切剖，这里的玉石据说都是经过专业确认的，基本都含玉，只是具体价值还要靠购买者一搏咯～
3	返程途中去了第二个购物点——七彩云南，据说昆明的团队游必去的一个购物点，由于我打算网购云南特产，对于银饰品和翡翠等并无需求，就把这个当成景点逛了一圈。
3	九点多，来到了七彩云南，这是一个购物天堂的旅游景点，一切有关云南的尽在此处。茶叶、丝巾、玉石、精油等等应有尽有、还有外省买不到的云烟。
5	云南是个好地方，山清水秀天也蓝，孕育子民有灵气，26个民族齐聚居，勤劳朴实爱唱歌。最喜苗家服饰有特色，艺术造型显智慧；最爱傣族泼水节，泼水狂欢幸福多。
3	旅游团定点消费点。主要是针对游客的购物区，可能也算一个景点吧，里面的东西呢，质量呢，大家可想而知。价格呢，大家就更可想而知了。
4	魅力的云南，有着玉龙雪山；大理，寻访《还珠格格》中的足迹、在元阳一起看彩色田梯哦；美景中的香格里拉，世外桃源的魅力无穷尽！吃一吃云南特色的佳肴，一起大快朵颐！
2	就是个卖东西的地方，旅行团会带你去然后导游拿回扣那种，东西价格比外面贵很多。但是这种地方一般只是明宰并不暗坑。
2	还行 看到一些奇特的石头！石头切开之后就是一幅画！导游总是让我们买一些翡翠 黄龙玉什么的，我们都是学生，本不感兴趣！
4	有普洱茶鲜花饼 各种包饰等等 里面其实是一个购物休闲度假的旅游区 住宿和餐饮业很多 里面的配套设施也很全面
3	七彩云南，好吧，很美的一个名字，但竟然是一个购物的地方，价格，好吧，很贵，但据说是真的，可是我看不准，希望大家还是好好考量一下~
5	七彩云南的名字是多么的美妙就是七彩的祥云伴着美丽的山水的意思在这里我们不仅可以选购到自己想要的旅游纪念品而且可以品尝体验一下当年的茶马古道那种独特的感觉。
4	中午饭是在七彩云南吃的自助，还不错。据导游说这里自助餐38元，团队价30元，我们中午晚上两餐和一餐20元，她再贴补10元。不过导游的话听听就行了，她还说她的佣金是3%呢，我们根本不信。
4	我们报的一日团去九乡，然后回程来到这里。虽说是一个购物点，但不得不赞这里的规划，很美。东西也算是物有所值吧。
2	评价错了，我之前那条是评论云南民族村的。汗死。七彩云南就是一个纯购物点，是旅行团人为构造的一个景点，没有丝毫看点。一般都需要强制消费。
4	七彩云南其实就是一个购物点，几乎所有的旅游团都会有一站在这里。其实这里东西的价格还行，一些特产和服饰卖的价格和外面差不多。
4	昆明一日游的旅游团都会带旅客过去，是一个购物平台，里面保证不卖假货，质量是绝对过关的，我们在里面买了茶叶，喝着很放心。
3	旅行团必去购物点，其实里面建的不错，去了翡翠馆想买翡翠，去了庆丰祥想买普洱，再加上导游铺垫了一路，又在车上放录像介绍玉石的好处，真的让人很动心呢
4	是当地政府出资建设的很正规的购物公园，由药材馆、黄龙玉馆、翡翠馆、工艺品馆、茶叶馆多个场馆组成。质量很有保障，价格还算合理。用孔雀卡还能享受九五折。有孔雀观赏，满园鲜花非常漂亮，值得一去。
4	今日七彩云南闲逛购物
（银饰.翡翠.精油.手工艺.特产.庆丰祥茶庄.中药材...）
自助餐形式的舞台，吃的不多，就几样品种，不是很好吃！
3	购物的天堂，云南当地各种特产。哈哈。参团的必经之地。唯一觉得好玩的就是这个孔雀园，里面风景好美。一定要去，如果被导游带领去就去这个里面，照相出来的效果超棒。
4	“七彩云南”是昆明七彩云南实业股份有限公司的简称，是诺仕达集团投资兴建的集旅游、休闲、观光、餐饮和购物为一体的大型综合性旅游企业
4	准确的说 这不是个景点  是个购物点 东西没有导游说的那么便宜 还是小贵 反而是民族村那里 除了喂大象 还可以买东西
4	就是个购物点，各种像是普洱茶、鲜花饼、玉石、药材等等，说是云南省旅游局搞的，买东西都有保障，而且比较优惠，但个人对这种还是无感。
5	美丽云南，是旅游圣地的集聚地，有风花雪月的大理，世外桃源的丽江，色彩梯田的元阳等，此生一定要去的地方~
5	这里有不少云南的特产，价格可能高于一些小店或其他地方，但来源比较正规，质量比较可靠。如果是带特产，这里也是一个不错的选择。
5	云南主要的特色商品，这里是可以购买到的，七彩嘛，什么都有，一般有云南游的最后一天都是这里去，购物嘛，一般都是放在最后一天。一般购物可以降价的，纪念品也是有价值限定的。
5	空气很好，其他都是卖东西的地方，但价格不算很贵，美丽纯净。而且小吃也挺多的，可以吃一吃云南特色的佳肴
5	是个购物中心，特色的购物有孔雀卡打折，因为先去的这里，没买啥东西，后来发现它这里打折还真比其他地方便宜！
3	购物点之一~~云南特色产品很多，嘉华的鲜花饼不错，7包以上还可以直接寄回家~省了托运之苦~~想买点特产给家里的可以去看看，应有尽有~野生菌做汤不错~~各种过桥米线~~普洱茶之类等等~~~
4	美食天堂，米线、傣味、思茅菜都很美味；树下阴凉，阳光下很热，冰火两重天；西山睡美人被滇池映照，鬼斧神工；不足的是城市街道不是很干净，二环外有大片农村
4	这地方很热闹啦 可以观光可以购物 也有好吃的美食 这里面有个许愿池 可以来这许愿哦 这里的建筑风格是傣族特有的金顶白墙的特色 有很多土特产 还可以买纪念品
3	是具有美丽风光和集中购物的一个地方，入口处牌坊楼流光溢彩，许愿池和孔雀园风景美丽，珠宝商城、工艺品馆、土特产馆等即使不买也大饱眼福啊。
4	这个地点名声大噪。到云南，不来一趟都太辜负的样子。里面的东西固然很贵，像我等屌丝就只有欣赏的份儿，也算是大开眼界了。值得一去
5	纯购物的地方，地方也挺大听漂亮，不过在里面买的东西我也不知道是不是真的，反正价格挺贵的，动不动上千上万的，学生党表示伤不起！
4	七彩云南，听着名字很好听，没趣什会想这是干什么呢？其实就是一个大型的综合的购物的地方，这里都是云南特色商品。每天来这里的都是大部分都是旅游团带来的，看看还可以，买东西有点贵。
5	七彩云南有很多不同的民族特色产品，庆沣祥茶庄、翡翠珠宝商城、工艺品馆、土特产馆、名药馆、植物精馆和怡心园大酒店七处餐饮购物店，都是金顶白墙傣族风格的建筑。
3	这边一个比较大型公司创办的休闲购物场所，也算是一个大院子吧，池子里有些个雕像，比较有特色的就是这里卖的东西了，全部都是云南特产，普洱茶，翡翠玉，药材什么的，全部都有。
5	大理，自由行者的摆渡天堂。
丽江，古朴的魅力之所。
昆明，绝不愧对春城之名。
唯一可惜的就是，香格里拉的沉淀
3	地方挺大，没什么好玩的，就是景色不错，建议想体验特色云南的别来这里了，多去去比较偏的，保存的比较自然的地方吧
3	纯粹消费的地方哈~各种玉器，药材，云南特产，全是旅游团带来的人。价格肯定要比外面贵很多，算不算物有所值只能看喜不喜欢了。
4	到了这种地方才发现自助游的好处,不会像旅游团似的要求你买东西,纪念品还好,可是被忽悠的买一些不需要的东西就不值当了
5	丽江周围景点推荐泸沽湖，景色赞！！可以在古城报团或者做汽车到大落水再包车游玩，十一期间的玉龙雪山景色一般，山上全是雾。。
4	七彩云南是一个比较大的综合购物场所，云南的特色都在那，记得去的时候是夏季，花开的很繁茂，拍照很漂亮~
5	昆明就是中转站，到过就是了，和一般的大城市区别不大。丽江太商业化了，住个店修整一下还不错。香格里拉回归了，可以去下。泸沽湖真的要去！
4	云南是一直梦想去的地方,看过很多好友分享去过后留下的照片.于是决定跟生命的另一半一同前往.一直呆在一个城市规律的不能再规律的生活.逃出来漫步在这片陌生的城市.我很感激有他陪伴的日子,足够幸福.
3	里面卖的是云南特产，玉石，玛瑙，宝石什么的。价格比外面贵，这里给导游的回扣也很多。里面景色不错，都是人为建造的。
3	要挑选手信的话 一定要去这个地方 ，品种齐全，而且可以砍价，不过货物的质量参差不齐，要自己注意挑选
3	本来很有特色的景点，但是我们的那个导游催人的很，而且素质不高，让人很失望，但是如果有机会，我会自驾游重新来云南
3	这里商业化好严重，凡是跟团来的都会被带到这里，推荐你买这买那，玉器，银器，土特产，精油，样样都有，有很多人都是买了一箱的东西，到处都是商业化~额，风土人文已经被淡忘了吧！
4	有个大牌匾，上面写着七彩云南四个大字，云南是多彩的，是七彩斑斓的，不愧为这四个字，这里面现在有很多的小商贩小商店的，都是云南特色商品。
5	到了七彩云南的总店,才发现,这里是翡翠真是让人看不过来,贵的有玻璃种,便宜的也能让你忍不住买几个,真是不错
4	炫丽的风景，缤纷的人们，多彩的生活，让生活在中原的我忘记了雾霾，忘记了尘土，干净的生活 给每一个人安静的心情 去享受这一刻吧  爱上这块土地
5	里边的几个馆还是挺有意思的，像参观博物馆一样涨了不少见识，比较喜欢镇店之宝的水晶洞，自助餐的地方也挺有特色
4	抱着美好的想象去了~初到那会确实没有心里想想的那么完美~直到走的那天却开始留恋~喜欢那里的小吃~尤其是腊排骨~
5	云南是一个美丽的地方，特别是昆明，四季如春，鲜花随处可见，非常漂亮。印象最深的应该是石林，特殊的喀斯特地貌，非常美，令人非常震撼！云南是人的一生中一个值得去的地方。
3	就是一个大型旅游购物商场，玉器、银器、茶叶、中药、土特产应有尽有，打着政府推广云南旅游资源的旗号，高大上的让买东西，有高度！
5	七彩云南 12月的云南虽然是淡季 但还是别有一番风味 昆明-丽江-泸沽湖-大理 每一站都别有韵味 昆明的暖 丽江的静 泸沽湖的蓝 和大理的鲜 构成了我一次完美的旅行~
5	七彩云南这个地方很美，空气也很好。当时我和我同时留了好多七彩云南的照片呀，还有在七彩云南买了好多东西，里面的东西也很便宜。
5	到云南一定会去七彩云南的，里面卖各式各样的吃的喝的戴的用的，有很多东西很便宜，当然要看您的钱带的够不够了，去了那里就不是说导游管你买啥不买啥了，而是你自己控制不住的想买东西哦！购物的话值得去
5	云南的确是七彩的，每一个地方都有它的韵味。走遍云南各地，每一处风景都新鲜，与众不同，仔细揣摩一下吧，千万不要走马观花，你一定能发现她独特的美！
5	国家级3A级景区【七彩云南孔雀园】、【七彩云南】为诺仕达集团投资兴建的集旅游、休闲、观光、购物为一体的大型综合性旅游企业。
3	这里是昆明郊外的一处珠宝收藏之地，最值钱的翡翠项链大概由十几个碧绿的翡翠连接镶嵌而成，做工精美，叹为观止！价值36万元！
4	七彩云南景区内的空气让人清鲜怡人，树木之多，享受着世外桃源的生活。景区很好看，里面的建筑和风景很不错，交通也很方便。
4	大型云南特色购物地，也可以算做是一个旅游的经典，其分布了不同的特色场馆，销售的物品不都相同，涉及了茶、特色食物、绸缎、玉石等，场馆建设也特别有民族特色！
4	这里的环境是不错的，有点世外桃源的感觉，这里汇聚了几乎云南的小吃和特色产品，特别是这里的普洱茶真的不错。总而言之，这里是值得一去的地方！
3	七彩云南就是云南特产的一个集中买卖点，有精油，鲜花饼等等特产，也有雪花银饰品和翡翠等，但总的来说价格偏贵，属于游客消费区
5	云南，因“彩云之南”而得名，是个四季如春、风景怡人的好地方，闲来无事到此一游，实在是一种享受，也是定居的好地方...
4	这里山清水秀，万物祥和，彩云南现。七彩之云，吉祥之云也。云南云南，彩云之南......最留恋的，还是那令人垂延的翡翠碧玉了（可惜没钱，记得来时要带钱哦）。不过也是有缺点的，就是商业化太重，七彩还真闻不出来
4	云南非常有名的购物景点，里边孔雀园算是景点，进去之后就是卖玉的，其实就是一个特别大的购物商城，玉是真的 但是很贵，同事买一个，50w
4	这里都是购物，在这里边没怎么买，而且觉得不太值，看看还好。不过翡翠什么的可以看看，这里的种类比较多，各种价位都有。
2	七彩云南是一个集旅游、休闲、观光、餐饮和购物为一体的大型综合性旅游企业。团游必逛之地，导游们愉快的看着大家消费，然后他们提成。买东西一定要擦亮自己的眼，千万别冲动消费了。
5	相中庆丰祥的茶叶了，不过没敢买，去的时候下雨没看到孔雀放飞，自助餐不错哦，在云南待得几天，数的这一顿吃得好，哈哈
4	为购物者修建的、具有云南特色的购物中心，大都都是品牌店，所以东西比较贵，单个人觉得，手工制作的工艺品还是值得收藏的
3	云南之旅必经的购物宝地。品种还真实繁多啊，珠宝、药材、茶叶、鲜花等等，同行的人都大包小包带回去进贡家人了。我只想说，冲动是魔鬼，在这里一定要守得住理性，管得住钱包才好！哈哈
3	修的还不错，但与其说是景点不如说是个大商场，昆明各旅行社经济团的必去景点。买了点儿东西，有三分之二都比昆明的市场价贵一倍。
4	只要是跟团走 必然会到这个地方~ 不过还不错啊 特产很集中了 很方便。给妈妈买了玉坠、给爸爸买了普洱~又买了些精油皂~O(∩_∩)O~
3	资产阶级去的地，纯购物，有孔雀，不过里边东西看着不错，也就我没钱，有钱也会买点。。茶叶贵点的差不多六七十一两，不过人家都包装好的，几百一盒，那个精油太香了。。不过也挺贵的。。
3	被导游带去的……东西偏贵……不买东西导游还有点给脸色看，因为导游要完成业绩的～在车上就一直做广告[大汗]
4	美丽的自然风光，让人流连忘返。
5	七彩的云南，人美，物美，景更美！
5	七彩云南太美了，太喜欢
5	买东西的太多，没啥好看的
5	空气很好其他都是卖东西的地方
5	七彩云南那里的空气很好的。
4	每个人想法不同，我觉的不错。
5	风光无限美好，七彩云南。
5	好美丽，孔雀满园美丽动人
5	物产丰富，但水果也不便宜
3	里面的各种玉石超不值得，太贵了
2	鲜花饼还不错
5	七彩云南是一个旅游的好地方。
2	购物吃饭的地方，不推荐啦，鱼塘里的鱼很多
4	云南物产丰富，在这里你可以把奇珍异宝收入囊中，还可以品味上好的普洱茶，有点意思
5	太漂亮 美丽的湖泊 古老的房子
5	去了12天，还不错。大部分地方都去了的。有时间的朋友可以去
2	购物场所，看各人对购物的热情了，品种很丰富，可以慢慢挑。
4	首先，这是一个购物区，不是景区哈！不过建筑倒是精美，但难免有堆砌之感，不过孔雀园到可以一游！
3	感觉就是个购物中心里面加了个小景点。
5	景色非常漂亮，也可以享受到当地的小吃，不虚此行。
5	可以讲是个购物的天堂，特别适合女性朋友在这里购物，有卖洗脸肥皂，香精，银饰，特产，玉等。
2	就是一个大大的购物店，一个集团办的，不建议去，想买纪念品的话去花之城好点，那儿便宜
3	越看越像生态装修风格的购物中心
4	风景超好，还有孔雀表演，花朵也开的鲜艳。有玉石展出，可以买翡翠佩戴，听说当地人都会佩戴翡翠，保平安的。
3	这一次的七彩云南之行，离开自己生活的城市15天，是有生以来最长的一次旅行。满心欢喜、满心期待~~~
3	尽管看似贫瘠，却有它的色彩，这就是七彩云南的魅力。    晚上的藏民家访，很嗨森
3	这一次的七彩云南之行，离开自己生活的城市15天，是有生以来最长的一次旅行。满心欢喜、满心期待~~~
3	尽管看似贫瘠，却有它的色彩，这就是七彩云南的魅力。    晚上的藏民家访，很嗨森
3	上午先是去七彩云南和庆沣祥，入手了吊坠还有普洱茶，池塘里的鱼很多，喂食的时候好像要飞出来了一样！
5	空气很好，值得去游玩，挺好的一个地方
4	早些年，专蒙外地人的旅游景点，现在鑫路通了，很难搞了，改整房地产了。
3	跟团游的，基本上就是购物点了，想买点东西会觉得有趣
3	空气很好，其他都是卖东西的地方，但价格不算很贵，而且小吃也挺多的，可以吃一吃云南特色的佳肴
5	跟着旅行团去过这里的   感觉还不错  体验云南独有的风情
3	购物的地方，自助游的可以不用去了
5	旅行团必到购物点，如果要50元门票就不值了。
4	空气真的是很好，我们这里根本无法比
5	七彩云南，是旅游购物的好地方，是购物的天堂。
5	这里的空气很好，我自己去的，说不出来的感觉
3	还可以，值得去。就是太远了！自驾游去方便多了。
1	完全就是一个被导游带去消费的地方
5	那是一个美丽的地方，母亲同样向往这个地方，在她退休的那一年的国庆，我一定带她去，看那里的香格里拉。
1	是一个购物的地方罢了不要被他们迷惑，带团的所有团都会去这里你们懂的。
1	消费的地方= = 在那浪费了半天时间！
4	空气很好，到其他都是买东西的地方，价格也不算太贵
5	彩云之南，令人神往的地方！值得一去！
3	一个抛景引钱的地方，看到卖茶小妹失望的表情，总认为她们已经卖力了。
3	里面有很多云南的特色产业展示，有一个很大的手信超市。
5	我朋友去玩过了云南两次游，他们很多人满族都这样几个民族。我赶紧拍他们照留着
5	昆明很有名的景点跟团旅游常去的地方
4	里面的小饰品 还有鲜花饼什么的价格还比较便宜 酒店价格比较贵 但是环境很不错
3	随便看看吧，反正都是后期人为建设的
5	听起来就知道有多美，云南真的是旅行中的好去处。
5	这里的茶叶推荐买，可以做收藏，也可以喝
3	正门进去都是消费的，往里走有个小公园还是值得游览的，有孔雀，整面墙的花，小瀑布。。。
5	七彩云南，名字起的很好听，里面卖东西的地方也很多，种类丰富。
4	纯购物的地方，可以买到各式的玉制品和工艺品
5	七彩云南是旅游，观光，购物，为一体的建筑，也是旅行社'必去景≡之一
4	比较坑人的地方，环境是比较好，服务热情，但是不小心，很容易，被宰，买东西前，一定要三思啊
2	购物点，旁边的孔雀园可以去下，个人比较喜欢花花草草里面种类比较多。
5	空气很好，其他都是买东西的地方，价格也不是很贵
4	景色很美，买各种玉饰品，当地特产，很丰富！
4	一直都很喜欢云南，四季如春的地方，更是因为人人都向往那里的宁静和美丽
3	都是些卖东西的 感觉一般 是自己不喜欢 “体验”民族风俗
5	蛮喜欢这里的 嘿嘿  不错不错
4	就是一个靠人工的地儿，专门赚游客的票喽
4	进了七彩云南 肯定是会花钱的。里面的特产是在太多了，普洱茶也有的 就是这里的价格稍贵。
5	可以买到各种云南特色的东西，但价格就不如自己去逛街淘
4	就是个超大购物点，做的很好跟景点一样，卖的东西品种很多
5	空气很棒，里面都是卖东西的，价格一般
4	风景还是不错的  美轮美奂
这里面的孔雀园不错
4	好多好玩的东西哦，而且门票又便宜。
4	来这里的游客特别多，而且还有很多东西玩。
4	七彩云南，我一开始的理解是七种颜色或其七种特色的云南。打的逛奔去，才知道就一个购物景点。没意思。
4	标准购物地 其实旅游买点有特色的还是不错的 只记得在那里喝了椰子汁吃了东西 然后就没了
4	看个人感觉吧 ，我自己觉得还是可以去看看滴，感受一下
5	纯粹一个购物点，云南盛产的药材比如田七，天麻之类的很多，还是各种茶，以及一些纪念品之类的全都有
4	进去看了。特别赞， 小时候就听过这里的故事，
5	去了一次，主要好像就是购物，但东西好像蛮正宗。不好说。
5	里面很多云南有特色的东西，在庆丰祥买了普洱茶回去给我爸
4	虽然是买东西的地方，但是装修装饰得还是挺精致的
4	提前了解当地居民习俗，这样更方便融入其中
4	商品琳琅满目，颇具西双版纳风格，是购物的天堂，交通便利！
5	价格还算合理，彩云之蓝，里面的东西还好，这里的空气不错
4	空气清新，小商品比较多，但是价格非常优惠，值得一去
4	就在滇池旁边，要门票的，里面都是人工搭建的主题园区
3	这是一家观光性购物，没有什么看的，不值得一去
4	看过，要是没有去过的人还是值得去看看。看过了不一定想再来。我只有丽江和凤凰是去过还想再去的。
4	七彩云南是对云南的一个形容，很多漂亮的地方。
3	大型的集购物，旅游，娱乐于一体的超大型场所
3	其实就是一个购物点啦，没什么好玩的。跟团游的话，是必须带你去的。
3	云南省比较好的一个地方，风景不错，值得一看。
5	里面景色挺美的 纯购物的地方
1	各种旅行团 就是购物的地，没必要去。
4	购物天堂！全是云南特产，吃的用的玩的茶叶等，购物狂慎行
4	七彩云南的翡翠手饰，温润晶莹，流光溢彩，让女士爱不释手，而其价格让男士目瞪口呆。
4	云南玩的实在是多，最好还是一次只去一个地方深度一些。多呆上些日子融入这里的生活
3	昆明去石林路上经过的一个购物中心，一般石林一日游都会带去购物。
4	比较喜欢这里天气，景色也美，小吃好吃
4	点多好找，人较多，服务好，食物丰富，其中状元过桥米线68元，排场大，值得一试，制作的饮料很好喝
3	这就是一个购物点吧，太长时间，不记得了。
3	是一个购物点，但是还是可以看出些许云南风情。
2	真的不想说什么 毕竟是旅游 所以没必要去 还是在街边买点东西什么的比较有意思
5	七彩云南，最值得一去的就是这个了
1	估计是骗人的地方，因为公交车都没有，当地人肯定不会去，只是骗外地人的。
1	是一个比较坑爹的地方吧，没什么好玩的，大部分都是商品销售点。
4	环境不错，我都打算去哪里上班了，就是不知道人家要不要我。
4	还不错吧  你会买的话  买点回去也行  比机场便宜
5	除了一个风景区，大部分是卖东西的地方
4	卖很多云南特产的地方，可以在那里吃吃喝喝看看表演。
3	里面是云南的特色，有小吃，有茶叶，远道而来的游客可以进去买一些纪念品
5	这里有什么亮点和不足？有什么需要注意的？大家期待着你的神评！
3	七彩云南是旅游商品集散地，不过这是我们前所未见的购物天堂
5	很商业化，不过物有所值！绝对让你惊叹！
5	在院子里看到了彩虹！两条！！！太神奇了，果然是七彩云南啊！
3	地方很大，里面餐饮，娱乐，购物等等的都有，很齐全！
5	介个，主要还是购物，但是真心不便宜
5	美美的东西卖得不亦乐乎 集体购物的狂欢
5	空气很好，其他都是卖东西的地方，但价格不贵，很好
3	休闲购物的地方，不过专门针对外地游客，你懂的。
2	就是一个每个旅游团必去的大型购物市场。看看标价不菲，价值连城的翡翠，欣赏一下也长知识。
1	七彩云南算是个景点吗，商场而已。无论卖的是真品也好，仿品也罢，它仍然是个商场。
5	风景果然不一样，从昆明到大理、丽江，一路向西风景好的不得了。
3	这里卖的民族特色的东西很多，都是手工的
5	还记得《失去的地平线》描述的有神奇的雪山、茂密的森林、碧绿的草地，令人充满神往的地方，自不会让你失望
5	购物的地方 里面有几个建筑也好漂亮
4	这里有好吃的，可以购物休闲很不错
5	进去的时候不用门票，孔雀园需要50元，里面好多花，瀑布很漂亮。
4	吃了七彩土豆拉肚子 上吐下泻。哎
3	就是一个购物店，你懂得不去还不行
5	七彩云南应该是云南的旅游标语吧
5	人挺多的而且那边的商业也很繁华。
4	购物之旅的必去之地，没啥思思，能不去还是别去了
5	五星是给滇菌王火锅的。各种菌类闻所未闻见所未见，除了松茸，基本全吃过了。汤好鲜。
4	就是卖翡翠的地方，买了一条墨翠的吊坠，也不知真假AB，反正也不贵就图个乐子。
5	七彩云南景色秀丽，你看到这里的建筑不得不惊叹
5	体验当地浓厚的民俗风情非常不错。
5	人造的旅游观光园！说实话并不推荐！
4	其实就是一个主题公园，亮点不算很多！
5	有很多品种任君选择 总有一款适合你
3	其实就是一个购物中心，但是自助餐不错~~
5	生我养我的地方！四季如春！还有各种鲜花美食！
2	吐槽无力啊╮(╯▽╰)╭
有这么一圈累死了=_=
4	环境很不错,纯购物街，里面都是金器、玉器、银器、翡翠等
5	古色古香，非常好玩，值得一去，很有特色、
5	风景很美，是一个旅游的还去处，建议大家也去玩
3	这是一个望不到的大院，许愿池给人一种无比神圣的感觉。
3	就是一购物的地方，说是云南政府强制推荐的购物点，不知真假的
5	云南的各种特产各种好东东全部在这里可以买到
3	商业园区，主要卖各种珠宝，自助餐，有民族舞蹈表演，可以参观宝石博物馆，很长知识
4	虽然是个购物的点...不过我真心觉得不错...我是被洗脑了么
4	团队游客几乎都会到这里，说是景点，实则是个特产专卖的大本营
5	在郊区，海埂公园边上，滇池学院附近
4	买东西啊买东西~~~特色的东西 我什么都没买……
5	果然是个七彩的云南，特色的无可比拟
2	貌似就是个购物店？有卖中药、各类商品等
1	其实就是购物点，远离市区，交通很不方便，黑车特别多
3	购物啦啦啦，但里面的建筑很像泰国哈哈哈[大笑][大笑]
3	说是景点 其实本质上是个购物点 非常不推荐
5	一个迷人的地方，那变幻着的梯田真的很漂亮。
1	作为本地人，没到过的人太多太多，有些点真是坑d.
4	各类云南特产，上次跟团去云南时去过一次
3	基本就是去购物的 买了一块翡翠 2000多元 貌似是真的
3	就是个花钱的地方，都是购物点，不过买点茶叶还是可以的，毕竟七彩云南这个品牌还是不错的。
3	七彩云南就是一个旅游商品集散地，不过环境很漂亮，这里面有个许愿池，可以来这许愿哈。
5	美丽的地方，非常值得去看一看，买点翡翠！[酷]
1	贵的要死，比市场价贵几倍，而且大巴在那停几小时，坑爹啊
3	銷售地點，你們懂得.一去就是一個下午啊
3	这里是汇集了云南精华的表演场所，可是是现代的表演场，为了挣钱而建的地方，对我来说不算是景点。
4	这里真的很美丽，就像是人间仙境一样，让人十分震撼。
2	七彩云南我看来就是个购物的地方啦。。。
5	一个展示云南特色的地方，也是所有旅游社强烈推荐的一个地方，是云南旅游的标志性景点
3	购物的地方，人造公园吧，没多大意思
4	茶，精油，中药，孔雀，玉石，翡翠，主要是购物
5	刚刚下火车，空气清新！昆明和想象中不大一样，接下来十几天让我慢慢感受云南的美吧(>_<)！
3	孔雀园，瀑布，建筑物。很好，东西有点贵。
2	没什么看点，全是购物店，而且小贵，建议不要去，我们是被强行拉过去的。
5	购物有点贵，和博物馆差不多，可以了解文化。
3	云南还是一个风土人情很不错的地方，安静，热闹，都有
5	如果到云南想买点纪念品，我个人认为这里还是可信的。可以值得一逛。
5	云南最大的综合性体验景点，非常不错。
5	在这里能够买到很多的云南特产，最后一天走的时候，给家人朋友选点礼物带回去也不错哦
5	七彩云南就像它的名字一样，十分的亮丽。
3	就是一个购物点吧，被旅行社拉进去的，去不去都行
2	我感觉无聊、因为不喜欢只被导游带着去买东西，不看风景。
3	来不来都可以吧。很一般，真的很一般。
3	大型珠宝翡翠精油银饰药材批发中心～喜欢购物玉石人的天堂～
4	政府搞的旅游卖东西的地方，有翡翠店、银器店、土特产店、茶庄。。。可以转转，买东西嘛，自己看着办
3	是挺富丽堂皇的，我们就只去了孔雀园，百米花墙倒是漂亮，但是孔雀全部关在笼子里，好无聊。
5	该地方仁者见仁，智者见智，这是云南购物天堂，玉石、茶叶、药等！
5	非常非常的漂亮绝对这的一去哟不枉此行
3	主要就是买东西的，有很大的精油用品店
3	还可以，据说里面有骗子，反正我没遇到！
3	就是个旅游团带人去卖东西的啦  不过景色还可以
4	来到云南，自然景观，足够流连，可以看看
3	盖的像泰国。全是购物。旅行团必来购物景点
3	买东西的地方，进去之前想好不买，到里面可控制不住了，四千多买了了小吊坠，现在还在抽屉了扔着呢
2	就是购物的地方，我在那里买了个翡翠，虽然知道会贵，但是自己喜欢就好
3	全部都是购物的，晚上还没有住宿的地方，是跟团游必去的地方，购物的“天堂”
5	大型的民族特色购物点,不同的是里面也是旅游的好去处,吃玩够一条龙,湖里好多鲤鱼
5	七彩云南，了解云南文化，采购云南特产。
5	第一天的感觉住宿太贵，标准间988…
5	里头的云南特产很值得买，有玉和茶叶等
5	虽然是卖东东的地方 但也为它精美如画的建筑着迷
2	买特产的地方，就是去买云南特色的东西
3	无非就是购物的地方，也成了旅游必选的地方了。比较无聊。
4	大购物中心，不过建议少买，外面会便宜些
4	你是世上一惊鸿！我在云南省昆明市七彩云南
3	总体来说，值得一去，可以感受下云南的风土文化。
3	购物的好地方，商品比较集中，但是旅游团总来给人的感觉就不太舒服了，有种被提成的赶脚。
4	东西有点贵，大家去的时候买喜欢的就好
4	可以看到很多云南的特色，有时间值得去看看
4	七彩云南是云南之行的最后一程。看花，看人，也看云南风景。
比起丽江的灵气，这里有人气。
5	一定要去滇池喂海鸥，它们热情洋溢，雪白优美。
3	这里现在基本是旅行车去的地方了，购物为主
5	很好玩。点赞。就是有点累。走了很多路
5	到现在还没有去过呢，有机会一定要去下
5	感觉不错的地方，大家都可以来玩玩
5	七彩云南，云南美的缩影，应有尽有，购物成为享受
4	挺好看的不愧是彩云之南，就是有些地方不太合理啊
5	去过云南大理，超喜欢那里的香蕉干... ...
3	被导游拽过去..不过东西还挺多，人也挺多..基本上买的都是云南特产，就是感觉有点贵。;-)
4	景区设计的很合理，交通方便，大家可以去瞧一瞧啦
4	还不错～，是个值得游览的观光佳地
3	风景一般，倒是被忽悠了买了翡翠啥的。。。
3	跟团去的话，占的时间有点长，可看的东西其实没有想象的好。。。
4	风扇电机 副省级地方粉碎机防守对方
5	是一个古色古香的地方，空气很清新没有大城市的污浊感
4	云南特产大集会，样样齐全，购物好去处
5	超漂亮哟！真心是展示了云南的七彩，听推荐的。
5	大爱云南，第一次去的时候就觉得非常美丽~~~~最喜欢那边的米线啦，味道不错
5	云之南，泸沽湖畔，自然风光，美不胜收
5	一直很想去的地方，可惜香格里拉被烧了
4	在七彩云南给小侄子买了一个银锁 相对于其他导游带着逛得地方 七彩云南还是很不错的
5	最美云南，有很多好玩的地方，了解那里的风俗也很重要
5	每次都说去这个地方看一看 但总是因为一些原因错过了！下次一定要去！
4	很多艺术品，买了肥皂、精油、中药材、黄龙玉。普洱茶看着不错
4	七彩云南真心不错啊，很好啊，非常想去啊
4	我今年一定要去云南 啊哈哈哈哈
5	那个美的像仙境的地方，真的好想好想永远生活在那里
4	非常不错，但还可以完善一些，人少一点最好了
5	风景优美，当地的人非常热情！值得去玩
3	除了可以认识到各种云南特产外，没有什么收获！
5	非常不错具有商业气息的遇难旅游之地。
4	不能错过的点。牌匾用方言说：去读书吧。是不是很有文化啊
3	买了个银镯子，做工不错。还刻了自己名字。嘿嘿
4	还不错的一个地方 不过 手机摔了 然后还被偷了
4	云南一个让人心静的地方 ，没有烦恼，没有喧嚣，感觉真的很好！
4	云南好啊。马上就去玩了。有一起的嘛
5	超美的  下次一定再去  带上家人
5	真好啊，我好想去啊，没去过你让我胡说八道啊，为了在摇奖只能胡说了。
5	一个去了还想去的美丽地方，一定要再去一次~~~~
5	很漂亮的，真的很漂亮啊，一定要去看看
4	云南的天空很蓝，映衬着雪山很漂亮。
3	里面大多都是卖珠宝玉石和茶叶特产的，跟团的旅行团会被带过来消费，其实没有什么太大的意义。
5	纯购物街，里面都是金器、玉器、银器、翡翠等，价格死贵，拉客的人不少，贼也多，逛此处一定要管好自己的钱包！
4	很美丽的地方，很向往的云南，空气好
4	购物的好地儿，可以买到好喝的普洱茶
4	那个1680万的手镯印象最深刻了
1	哎，只是个购物点而已啊。。。东西还挺贵的
3	七彩云南是个购物点,位置比较偏,不过我还是买了些小玩意带回来
5	我喜欢回头有时间 上美照 大爱云南
5	商业发达，可以买到很多商品，一些当地小饰品
5	蓝天，白云，必须自己体验，不过云南旅游业太发达！这个反而不好
5	利用云南民族文化和资源优势，打造出来的多元化旅游景点，不错
5	泸沽湖真的好美，但是路上时间也真是折腾不起，还是不是塌方。
5	虽然不是很有意思，但是值得一去的
4	一般旅行社会带去的购物点，在购物点里看着是比较正规的吧。曾在里面买过银镯子质量还可以。
3	这里的风景还不错，就是里面卖的东西不够精美
5	绝对要去的地方，低调奢华，高端大气
5	不去不知道，去了才知道。最喜欢热带的水果了
5	风景特别好，很喜欢去，空气也很新鲜。
5	很漂亮，很多东西值得购买非常不错
4	我去过，太美了，是个神奇的地方，以后还要去。
5	七彩云南，是一次说走就可以走的地方！
5	旅游胜地，最美云南，令人向往的地方
4	这个购物点出售的所有商品价格偏高。
5	人多，弄的环境不好，好玩是好玩就是太乱了
5	非常漂亮是我去过城市最漂亮的，好山好水好人家
5	⒈七色飞舞的彩带围绕云南版图，象征着七彩云南良好的生态环境和多元的民族文化；
5	梦想的地方，有生之年一定要去，感觉人一下豁达好多
5	景色超级棒 挑剔的人来这也很不错
5	多民族，生活丰富多彩，当地人民很热情，挺好玩的
3	云南是多民族的地方啊这地方民族太多了
5	去的时候对云南的山路十八弯，印象深刻，哈哈
5	花一样的城市，给人一种自由自在的感觉。
5	风和日丽，天朗气清，是个旅游的好去处
4	小时候去过，感觉非常漂亮，“七彩”的名字恰如其分。
4	面积很大，商品很多，游人也很多，都是被旅行社带来的。
3	这个其实算是一个购物点了，但是东西不算太贵，还行吧
5	不虚此行，值得一去，伙同一票亲朋好友。
5	好地方，对外地人来说是个值得一去的市场，东西价格有点小贵
4	彩云之南，值得游人一逛的地方。细水长流，唯一不足之处，不能诱导消费。
5	准备明年去，各位大神给点好的意见吧。
5	气候宜人，四季如春。昆明事件有些许扣分
3	门面不错，进去品了普洱，熟茶真心是喝不习惯，一股碱味儿，不过里面布置还是不错的
5	非常漂亮的地方，很古典，当地居民特别朴实，就是普通话不怎么好，听不太懂，哈哈
5	不错的七彩云南之旅。我感到很开心
1	憑良心說 來雲南旅遊 還是別去這種商業購物場所了 大好的景色等你去遊覽 時間不要浪費了啊
5	空气很好，民风淳朴，还有很多好吃的！
3	这儿感觉一般般,没什么特别好看的...
3	东西都好贵，自助也没意思。环境不错
5	和自己最好的朋友一同在这里见证了它的美丽，在心头镌刻下永恒的美丽印记。
5	彩云之南 人生值得去一次的地方
5	天美，云美，水美，山美，人！！！……买东西啊，不买给你三鞠躬
4	西双版纳真的很不错，上次陪师傅他们来玩，去了景洪，景色很美，去了真的不后悔！
5	购物宝地，来这别的地方都不用去了。超级市场。当然我也有买东西。
5	彩云之南，我心的地方。向往云南，风光无限！
3	这个是卖东西的地方，很大，买了银的手镯，不错。
5	很漂亮，云南是个好地方。希望以后去看看
3	里面的翡翠超贵，但是还是没有忍住买了挂件，哎，好败家。
4	一个云南特产的购物基地，东西还是可以，价格比外面的更贵一些。带点小东西还是可以，呵呵。
4	很漂亮，特别适合去散心，一个人旅游的最佳选择
5	不错的说  确实很不错啊 至少。
5	一直梦想着去的地方~今年会再去一次~
4	很不错的地方，可以让人有种冲动留下来
5	阳光、清新、魅力的七彩云南！一直向往的地方！
5	好想去云南，玩玩呢，可惜没时间的那个有时间了一定去
1	就是卖东西的，也不便宜，没什么意思
5	彩云之南，梦里的所在，今年5月份偶就去丽江啦！
5	空气清新，聚集历史文化名城，菜系风味多
4	云之南。云腾致雨甘霖坠，南风冬吹润蓬莱。
5	地方很大，全部都是自然风光，而且里面环境比较优美，漂亮
5	一直想去，有名族文化，有上，有水，可惜离得太远，一直没时间成行。
3	比较有特色的一个旅游商圈吧，挺漂亮的，里面算是卖各种特色商品的商店。
5	没有去过，不过一直想去云南旅游，希望以后有机会去。
2	这就是一个品牌，我是感觉不划算，且风景并无亮点，因为里面主要的是为了卖商品，建议懂行的去
5	很美丽的地方，风景很自然，在这里可以看到很多云南的特色。一定要去的
4	风景很美，主要去那里看人文景观，只是购物点太多，有些东西不太值得买
4	七彩云南，很正宗！玉石买不起，买点普洱还是很不错的！
3	有想要买点纪念品或者真心喜欢玉石的可以去那里看看，都可以买到心仪的物品～
4	跟团旅游的必经之地，七彩云南是个品牌在国内其他的城市也有
5	美丽云南人生必须要去一次，绝不虚此行。
5	空气质量好，民风淳朴，建议大家去一下
3	里面大部分都是买翡翠或者看翡翠，进去一趟荷包就瘪了QAQ
5	天气好好，水好干净，大研古镇热闹，束河安静。
5	good palce  you  can  enjoy  yourself  here
4	生态非常好,空气清新,妹子也不错,哈哈
4	东西不错，全都是云南的特色。买礼品的可以参考
4	总体来说还不错吧，风景肯定是没的说，也可以说是购物的地方啦
3	不喜欢翡翠呢些东西就觉得一般般
5	很美，很净化心灵的地方~~足以缓解现代生活的压力
4	风景不错，值得一去，但个人去交通有点不方便
4	很不错的地方！去云南肯定要去的地方！
5	在这里能够近距离了解云南，有时间可以看看。
3	就是个购物的地方，买些土特产零食倒是可以，别买翡翠镯子
5	还没去过呢，但是是我非常向往去的地方呢，看来我要赶紧挣钱咯
5	很想去玩，大概很好玩吧，值得去看看
5	最具代表性的云南好地方。。。七彩的世界，七彩的云南。。。
5	虽然没去过！但是很喜欢去！期待今年的9月
4	七彩云南 美景不胜收  ，，这里是人间天堂
5	挺好的，很安静的小城，以后还会来的
3	里面的东西不错，虽然有点贵，但还是可以的！
3	呵呵，其实就是购物啊，完全不是我的菜……
5	彩云之南，能不美丽吗？这里绝对值得来
3	印象中就是买翡翠的地方，东西的质量很好，当然价值也很“好”
3	只是花钱罢了，没什么意思，精油还可以
5	这里好美哦!有山有水，是个度假休闲的好地方！！！
3	就是一个大型购物地，但是里面环境还是不错的！
5	放下包袱背着单肩包旅行，也许你就会路过七彩云南
2	跟团就是推销玉石翡翠阿啊，里边都没留时间玩。
5	彩云之南，美不胜收，如果有机会还会再去
4	如果想买翡翠等其他的东西，要去这，不容易被骗，非常正规。
1	强制购物的地方，不好，不喜欢，东西应该有保障，但贵很多很多
1	地方不好 不像照片里的漂亮  地方人太次 粗俗 没文化
5	很漂亮，很赞镇守人欢迎erygood
2	人造的，没有意思的。卖东西的太多，商业气息太浓
5	这只是一个购物市场，，里面的东西有好有坏，不能轻易上当
3	。。。哎，就是个卖各种廉价玉石的地方啦
3	没什么好看的，感觉很一般，有点失望
2	邗地地胙 于雪肟那怕客服部中霹
5	这个地方是个让人流连忘返，美不胜收的天堂，来过之后，便不想退去，见过之后，便不愿离去
5	在丽江品纳西风情，或去看元阳梯田的壮丽，彩云之南，也许就是世外桃源。
4	听这名字，感觉就是值得去一看的地方。
4	人世间仙境啊。值得游览的观光佳地！
5	我来过这里，风景这边独好，欢迎大家前往观光。
4	绝对自由行 千万不要抱团 否则你会发现丢掉了好多美丽的地方
4	景色优美
西施之家

大家都来这游玩
5	渡泸兵势压南圻，诸葛神机此指挥。柔远从来非好杀，信需谷德助军威
3	被导游带来这里，风景没怎么看到，购物点太多了
4	亮点是有许多云南当地民族特色的东西，不足是卖东西的太多。
4	丽江一个山水如画的地方，泸沽湖一片纯净的地方
2	作为时代居住的云南人，我只能感慨，曾经的种种王国，让这些蠢货、蛀虫、王八蛋们前仆后继的消灭了！
5	主要就是一个大的购物场所，纪念品等等的什么东西都有，东西也是比较贵的。
5	云南作为一个多个少数民族聚居的地方，自然有着各种不同的民族文化风俗。
5	十分的美丽，又很自然。的撒旦
阿斯顿
5	这是我见过最梦幻的地方，值得推荐，但最好住民宿
5	很好，旧古的感觉，旅游必须去看看的。
3	好黑 物价好贵 1 瓶水9元·
4	能买到好多正点的土产，普洱茶超赞！！！！！
1	全部都是让购物的，进去之后不花个5000元，就别想出来
5	一个不错的地方，只可惜没去那些有名的景点玩过
5	很不错，景色很美丽，环境优美，空气清新
4	茶叶很好喝，东西也很不错，但导游就，你们懂得
4	里面的东西都很正，价位还算可以，与物品成正比吧！建议有需要的还是去这里买，因为放心！
4	地方挺大的，蛮不错的，庆丰祥的茶叶不错，值得买
5	这里的普洱茶的确不错呀，不愧是普洱茶的产地
4	只想说，云南的花让我流连忘返，不过紫外线也着实很强
2	导游太坑了，走到哪里都要你买东西，不买还骂人，不高兴。
3	这里怎么说呢，就是一个购物市场，如果要购物还是一个不错的地方，
5	在这里你能看到美丽的翡翠，是女孩子爱的地方。
5	向往！一直只是听说，从来没有去过，只能通过图片来想象那里的美好。。。
1	完全的购物城，没有任何可以改变对它厌恶的映像
5	各种购物的地方，想带纪念品回去的可以转转
4	弄弄云南风，对于北方客，还是还有味道的
4	这里主要是购买一些云南的玉器等旅游产品。如果不是很懂玉的游客建议理性购买。
5	就像那首歌里唱的，彩云之南的那个地方一直都是无数人向往的地方。
4	七彩云南非常不错，里面的馆非常丰富，如香精，茶叶，银饰等，值得一逛
2	政府办的聚景色和购物点，价格较贵
5	我爱和国际化可建行卡那就好金葵花
5	的确应该去趟云南，七彩云南，四季如春！
3	购物不实惠，价格偏高。货真价不实。不懂就不要买
2	跟团必去的地方，个人认为比较坑爹，不怎么值得逛。
4	云南美景 好啊不错 空气好 景色美
5	彩云之南，云南！大美云南，绝对值得去。
4	买了玉，小东西还是值得买的，还不错
5	云南的房屋那么的古朴，空气那么的清新，是个旅游的绝佳选择哦。
5	去过之后没有想象的那么好，不过尔尔
5	人间仙境一般，美丽纯净，去了就不想离开
3	就是个卖东西的大商场....水晶玉石加土产
5	没去过，但是一直很想去云南，希望今年可以找时间过去玩玩。
5	这里的孔雀园非常的不错。现在这里比较商业化了
1	团队必到的购物点而已，除了购物没什么。
3	还可以，是云南经典项目，商业化还是比较重。有空就去吧，没空也没必要特意去。
2	购物的地方，没办法跟团必须去。东西比较贵，可以免费喝茶，呵呵。
2	东西很贵 很坑人,可以去看看,只是看看
5	云南之行很难忘，和闺蜜的两人之旅
4	建筑带给人们很好的时代感和魅力。
4	东西挺好的 就是比本地的要贵= = 专门卖给外地游客的地儿
5	去七彩云南的路上很颠簸，午饭很不好吃，但这完全不影响我们喜欢这个地方的美景美物。
3	一般般 没啥感觉 昆明玩的地方还不多
4	东西挺好的 就是比本地的要贵= = 专门卖给外地游客的地儿
3	就是个包装精美的大旅游品市场。被团带去的，也买了不少东西，算是为云南经济做贡献了
2	全是卖东西的，去的只有外地游客，停车场全是旅行团的大巴
5	话说东西的确比大理丽江便宜很多，种类可选的也很多，时间紧俏好几个场馆都没能转完有些可惜
4	地方的景不错！东西一般！吃的还可以买！其它就不建议了！
1	还沒有去,想去看看但看到大家的评价我有点不想去了
2	这个就不要去了吧 购物店啊 不跟团没人会去啊 东西那么贵 一点也不好
3	全是购物的，，，有些失望啊！应该不会再去了
4	还可以把. .                     .
3	合法购物点而已，茉茗香普洱茶还不错！
3	除了孔雀园，其他都是卖东西的地方，但价格不算很贵
2	购物的地方，买了才知道 ，超贵，比市面上贵3倍。
3	就是一个坑爹的购物场所，东西死贵，导游笑里藏刀。
3	购物中心吗？估计我下次去云南也不会去吧
3	孔雀东南飞很好看，其余的一般，太远了！
4	这里的建筑风格很有特色，只不过是个购物中心，东西还好贵。
4	环境不错很有民族特色的地方，不过购物点的东西略贵！
3	算是一个购物点吧，东西有点小贵，不过还是很多外地人会去的，环境挺不错的
3	就是纯购物的地方，不过里面的翡翠真的是很漂亮，当然，也超级贵
4	可以买了在现场办快递，吃的东东，好多
4	里面卖特产的很多，什么都有，可以听讲茶道的，不错，不过没有什么景
3	昆明城郊的一个市场。主要卖云南的土特产品。
5	七彩云南那里的空气好。
5	七彩云南那里的景色很美。
4	买东西的一个地方吧，啥都有
4	空气优加加，七彩云南真好!
4	这边风景不错，有很多在卖东西的。
5	看起来不错，有时间去玩玩
4	都是卖东西的地方，还可以
3	卖东西的多，好玩的少，不是很喜欢。
4	这里卖东西的很多，都不算贵
3	全是很贵的玉，性价比不高
3	差不多都是购物，买玉石翡翠的。
2	云南卖东西的好去处，价格偏高
5	彩云之南，真美！我很喜欢！
4	七彩云南欢迎远方的你
4	有山有水有瀑布，很美的地方。
3	孤独的茶餐厅，独孤的人！
5	很让人难忘，这里很美丽很风光
5	空气很好，其他都是卖东西的地方
5	七彩云南那里的空气非常好。
5	各种云南风情的纪念品，特色菜。
3	空气很好，到处都有卖东西的地方
5	感觉不错
4	美丽的地方，哈哈哈好美
5	都是卖东西的，不过都是名牌。
5	大爱七彩云南，期望能去感受精彩
3	七彩云南的翡翠真的是出了名。。。
4	空气很好人文文化很热闹。
5	很美的一个地方。有空可以走走
5	那里景色很美，非常值得一去
2	就是一个购物点，没必要去，团队游
5	爱上这个地方了[得意]
5	人文气息比较重，卖东西的多
3	卖东西的地方，去不去都可以。。
3	卖各种云南特产的地方，贵的要命
4	七彩一绝，值得一游，
3	不推荐 不是云南主要景点
4	风景很好，买东西的地方好贵啊
2	说白了就是购物点啊。。真实无语了。。
4	云南风中的佼佼者，风景迷人
3	空气很好，价格不怎么贵。
5	[斜视]大家都知道！不解释
2	像江东地区的景色
3	可以去溜达 但就是让你购物。。
5	好想去看看看着好美
4	一个购货区，不算景点，什么都有
3	就是买东西的
4	节假日去的人太多
4	集购物休闲娱乐的地方不错。。。
5	美丽安静的彩云之南我喜欢
5	个人感觉还是老城区好玩一些
4	云南特别美,,有机会一定要去
5	空气好~可以买到有意思的小东西
4	就是个卖东西的地方，个人不喜欢
4	东西挺全挺多的，环境也不错！[微笑]
5	休闲娱乐的场所，很喜欢
4	主要是旅游购物哦～还是不错的
4	丰富的特色商品，琳琅满目
4	旅游购物集散地，全是当地特产
4	一站式购物景区，价格还算公道。
5	云南真的很不错！
1	不知道去哪儿？
5	[酷]七彩云南。。
5	是个购物的好去处，风格别致
4	很多不知名的花，非常之漂亮。
3	一般吧，人工修建的东西太多！！
5	七彩云南，美不胜收的啊。
3	云南唯一最大零售商贩市场
4	云南就是这么吸引人，，，我要去，
2	贩卖旅游商品的地方，不怎样
1	垃圾，人多饭差，最坑的地
2	很漂亮的地方～人不多安静:-X
4	还行吧，很热闹，可以吃到很多东西。
5	七彩云南的名字就好美啊。
5	一直想去，可就是太远了
5	真不错的样子。[调皮][调皮]
5	七彩云南，云南特色风光，风景独好
2	购物的地方，千万别来，浪费时间
4	彩云之南，大美云南，美丽尽收眼底
3	就是卖东西的地方，很贵，不实惠
3	只在里面逛了逛，没买东西，怕上当
2	就是个买东西坑游客钱的地方。。。
1	全是购物店，无趣…
5	美丽云南 我的爱 特别是这里
3	就是一个购物的地方，不值得去，
3	购物。。。。。。。。。。。
4	品茶，游玩，值得看看。
5	七彩云南表演场面很壮观
5	景色好，就是购物的多
5	很不一般的体验，领略民族风情！
4	买东西得地方。东西贵啊
5	买东西区那里不错~~值得去！！
3	消费的地方，不太喜欢，准备好钱吧
2	就是购物的场所。简单看看就行了
5	个人买了点螺旋藻、精油，感觉还行
2	大型游客购物场所。。。
5	美丽的云南，暑假我要去那边支教！
4	就是个购物的地方
4	好地方，游玩的时候注意天气变化
4	挺好的，东西挺漂亮的，就是太贵了。。
3	去不去都行，没有啥特别的感觉。
5	听说彩云之南很美，此生一定前去。
5	彩云之南，七彩云南，很美的地方。
4	彩云之南，美丽云南，云南欢迎你
5	太 美了！彩云之南，美丽的地方！
5	山美，水美，人更美！到此一游！
5	各种美丽的风景,亲,千万不要错过
5	传说中的彩云之南，好想去看看啊~
4	云南印象，说不出的是最美的。。
5	非常值得去的一个地方！推荐啦！
4	被旅游团带去的，各种卖东西演出
5	中国之南，云之彼端。的确很美！
4	还不错，值得一去的旅游观光质地
5	家乡没说的，好想念家乡，想回去
5	七彩云南，彩虹之巅，美好必经之地。
4	彩云之南，——云南
彩云之南，——云南
5	是一个去了就不想回来的地方……
4	七彩云南真的好美，像歌词一样、、、
5	风景名胜，美不胜收。流连忘返！
4	大红袍，非常不错的茶，可惜买少了。
4	不错，就是没有想象中的好！呵呵
5	云南绝对是值得一去再去的地方~~~~
4	云南，彩云之南！！！有机会一定去看看
4	一场梦幻一场雨，曾有爱情曾有情
4	超级美的地方！值得你一去~~~~
5	还不错噢！风景好！小吃也挺多的。
5	很有民族特点
5	与彩云之南是一个道理的么。。。
4	吃的其实很多！希望还有机会再去！
5	美丽无比，漂亮无比，非常喜欢。
3	还可以，去了两次了，感觉不错。
5	非常的漂亮啊，美极了，不枉此行
2	不怎么好玩不过环境挺好的。。。
4	真的很棒！在这里买了很多的首饰！
5	去了，不能大声喧闹，那样不礼貌
5	风景秀美，民族特色浓郁，值得一去
5	七彩云南购玉，精油，茶叶的好地方
5	我和我的小伙伴都不想离开了=3=
5	不要我们多说，云南，从这里开始。
5	好！！！！！！！！！！！！！！！
4	喜欢玉的朋友，可以去那里淘宝哦
3	商业气息浓，值得留恋的没什么。
5	西南边陲，彩云之南，璀璨明珠。
3	水多房子古老，空气清新，很绿色
5	云南，彩云之上的地方，看云卷云舒。
4	很有云南特色，彩云之南，很有情调。
5	七彩云南，为生活增添美的色彩！
5	那山、那水、那人，都是美妙的风景！
5	一直想去云南  有机会一定去！
3	还没有去过那里，想去看看吧。。。
3	翡翠不是我的爱,商业气息太浓了
5	七彩云南的茶叶给我的印象很深。。
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行。
2	购物景点，没什么意思，大家不要去。
5	环境很好
2	东西很贵
3	购物的地方，旅行社购物点
1	失望
3	还行，民族特色浓重，购物的地方多。
3	太烂了！不行啊！太商业化了！不行啊！
3	购物狂的天堂。
5	很美的地方
3	都是传家宝
5	景色太美了，一定要去看看哦！
4	东西横多，但太贵，有许多建筑。
4	购物的地方
5	自助餐[吻]
4	还不错
4	2013年9月，我在云南～
4	全购物
4	翡翠馆各种养眼啊～
4	购物景点
