5	上下山都没有坐索道，全程步行，虽然比较累，但是一路上呼吸了新鲜的空气，和比肩而过的有人打招呼，乐在其中，怡然自得。真不亏是天下第一清幽的山，去的时候虽然已经是十月份了，但是望去满眼的绿色。等到我的人生再进入下一个新的阶段，还会再爬一次青城山的！
5	青城山，世界遗产，道教名山，有“青城天下幽”美誉，从成都过去非常近和方便，专程和顺道去都值得。成都茶店子车站每天有发往都江堰、青城山的专线车，十分钟一班，还有往返青城后山的班车，45分钟到，票价16元。青城山分前山和后山，前山道观多，对道教感兴趣的可游前山，景色也不错，旅游团都是去前山，门票90元，至少要半天时间。后山以自然风光闻名，个人更钟爱些，门票20元，需一天时间才尽兴，后山风景集中在飞泉沟和五龙沟，体力一般的推荐从五龙沟上山，到又一村坐白云索道上行，飞泉沟下山。很多游客喜欢把青城山和都江堰安排在一天，这样会很赶，如一天游览建议先去青城山再去都江堰，因都江堰返回成都的车较多且收车晚。
4	认识青城山还是从青城派开始的，游览完之后，给我的感觉是青城山的历史文化大于它的自然风景。“青城天下幽”也的确名不虚传，整座山都是郁郁葱葱的，你可以在这里得到放松，呼吸新鲜空气。青城山分前山后山，前山历史文化厚重，后山自然风光优美，由于我们是报的团，不能到后山，只能游览前山，门票90，乘坐缆车单程35，往返60，由于时间紧张我们选择的是缆车上，步行下。建议大家去之前做些功课，了解一些道教文化，否则就上个山，感觉对不起90块大洋的门票。
4	青城山位于四川省都江堰市西南，距都江堰市区16公里，与都江堰同属青城山-都江堰风景区，当然青城山需要单独购买门票90元。从都江堰前往青山城不到一小时，夏天时都江堰比较闷热，而青城山则是一个清凉世界。如果时间允许，可以从下午开始爬山，从前山一路经过建福宫至上清宫，晚上则可以留宿在山上的酒店或农家乐里，别有情趣。
4	青城山是值得一去的，分前山和后山，前山相对多人文景点，道观和庙宇较多，后山主要就是徒步观赏风景。青城山快铁站下城后，选择交通车到后山，后山相对前山门票便宜很多，20就可以搞定，如果你是傍晚去的话，有时候还能逃票。景区一路上都有小溪相伴，很清凉，即使是盛夏前往也不会觉得很热。后山爬完全程的话会经过一个渡河，很多的一段，不过可以坐一坐船。吃饭的话可以选择在泰安古镇，这里基本都是住宿和饭店，可以试一试青城山老腊肉，石磨豆花。上山后的小摊，基本就只有简单的小吃和饮料销售了，大家上去前需要考虑好午饭问题。建议大家在这里注意晚上，呼吸下新鲜空气，锻炼下身体还是不错的，风景的话想对前山来说要逊色很多。
4	青城山，都江堰的行程为一天，多多少少的﻿，我有些担心是否可以充分游玩，好多人都说都江堰都没什么好看的，又是枯水期， 所以我买了早上第一班的动车去青城山，游完后乘﻿公交车到都江堰，最后乘大巴回成都（考虑到未必能按预想的回程，所以没有订都江堰-成都的动车票， 事实证明，这个选择是非常明智的）。
5	青城天下幽。走进青城山就是在洗肺。满腔的新鲜空气，纯天然无添加。从都江堰坐动车过去，也有公交车，不过要转车，都江堰景区门口也有黑车可以过去的。一定要去青城前山，后山就只是一个公园。真正的风景在前山。青城山景区里有电瓶车，10元往返，价格不贵，建议还是坐电瓶车进去，节省体力爬山。里面吃的东西不便宜，还是自己带一点，还有水是必备的。有时间可以选择在山上住一晚。最好带上雨衣或者雨伞，而且要穿长裤。山上多雨，蚊虫多，爬山再热不要穿短裤。
5	2009年去的，记得当时应该是5·12地震后不到一年去的吧。是道教名山，据说当年余沧海就在那里修炼哈。遗憾的是，我们买好票正准备爬山却下起了倾盆大雨，景区为安全起见停止当天的登山，但我们急着赶往雅安，就没有选择第二天继续登山了，真是遗憾！
4	惊险刺激的一天。周边游再次跟团。简途旅行，价格比较好，安排也不错。198元的青城山来回车位加六善酒店的下午茶和青城道温泉的套票。下山喝个下午茶泡个SPA都是一种享受。http://www.simpletour.com.cn/web/front/tourism/detail/198，在宽窄巷子上下车，都比较方便。
4	青城山分前山和后山，我此次去的是前山。由于上午去了都江堰，而且已经买了五点多回成都的票，所以在爬到月城湖之后，我选择了乘坐从月城湖到四望观的单程缆车，35元/人。不知道是什么原因，缆车上只有我一个人，到半路往下看时，着实吓到我了，其实风景还是不错的。
4	合夏天避暑 夏天边爬都边流冷汗，山上非常多道观，其中我们经常在武侠片听说的全真教就是起源与这里。如果对道教文化感兴趣的话可以花上三天时间在山里慢慢转悠，去看一看每座道观，松竹繁茂，翠霭掩映，环境清幽，风光迷人。
4	前面因為動車安排問題影響了行程，所以在都江堰只能逗留一天半。“問道青城山，拜水都江堰。”這是都江堰市的兩個特色景點。原來我們想著先去較遠的青城山，爬山也比較累，早上出發下午三四點回來好好休息，養足精力爭取第二天早點起把都江堰也去了。（畢竟大老遠坐動車來只去一個地方有點可惜呀。）
4	没有爬完就返回了，满山的郁郁葱葱，天然大氧吧。锻炼不够的走这个已经差不多了，后山冬天应该没有什么水，据传为白素贞人形修炼之处。固有青城山下白素珍之句。那种又热又凉爽的感觉真的只有在青城山才能体会到。
5	在这个风景清幽秀丽的地方， 时不时会窜出一只小松鼠。还会有奇特的竹节虫【会装死的小虫子】一进山，会见到一处小溪，十分清澈，空气清新，树木繁多，有很多参天大树。越往上走越精彩。就是山上的食品好贵，一根黄瓜都要15元  ，一定要自带。
4	告别幽幽青城山，已过正午，驱车来到岷江的内江畔的一家餐馆。餐馆二楼悬于内江之上，脚下水流湍急，身旁猛浪若奔，眼前南桥横跨，耳边涛声不绝。在此情景中用餐，感受狂奔不羁的江水被聪明的古人顺势引导，翻腾咆哮地从脚下滚过。不羁的奔流与顺势的驾驭，形成巧妙的平衡，多一分不羁则洪水泛滥，多一分阻挡则黄沙淤积。人类与自然间的平衡，就是一个这样相互制约，相互协调的过程，倘若片面追求人定胜天，必然是天没胜而人已损。沿江有多家类似的餐馆，强烈推荐有兴趣的驴友一试，体会这种独特的感受。饭后便进入著名的都江堰景区。
4	青城天下幽，踏入青城山那一刻起就深刻体会到这幽的含义。今日青城雾气弥漫，走到半山突然下起绵绵细雨，让我这爬山的可受罪了。不过整个青城遍布了许多道馆，让爬山的过程中多了些许乐趣，也多了些停留时间恢复体力。这里的植被量达百分之58，山中负氧离子含量高，常年污染指数25，夏天也是避暑圣地。
5	可以在成都东站坐动车前往，或者在成都茶店子车站坐到青城山的专线车，十分钟一班，还有往返青城后山的班车，45分钟到，票价16元。“青城天下幽”空气超级新鲜，是避暑和养生的好去处。青城山分前山后山，前山历史文化厚重，后山自然风光优美，门票90学生证半价45，缆车单程35，往返60，如果时间不够建议只去后山，上山后的小摊，就只卖小吃和饮料了，大家上去前需要自带干粮
4	青城山是4大道教名山之一，分前山和后山，前山以道教文化为主，门票80元，后山以自然风景为主，门票20元，可以从都江堰坐直通车到这里。进山可以坐电瓶车10元+船票5元，不想坐也可以走路，不是很远。上山需要坐索道，往返60元，到上清宫。上清宫可以继续往上爬，经过东华殿到最高峰的老君阁。
4	也是早起，出来耍注定没有睡懒觉的命，07:00宽窄巷子的蜀风园酒店出发，简途的导游好有时间原则，有两位旅客迟到了，等了10分钟就车就准时出发，那两位女生还是自己打的士赶上才赶上已经开出的耍巴士的，我通过微信在简途上买的行程是成都——都江堰——青城山——成都，啊哈哈哈，但是好期待呢，出发咯~
4	青城山游览的是后山景观，以人文景观居多，只可惜对道家不甚了解，除了之前看电视所知道全真七子和王重阳以外，对其他的名道士都不知晓。不过坐于道观中，看着香烟袅袅，山里雾气朦胧，似有一般即将羽化登仙的滋味在其中。
4	下山比上山的时候相对轻松点，我们没有原路返回，而是选择了另外一条道下山，途中我们又尴尬的迷路了，幸好遇到了一个很友好的登山者，虽然他也是第一次来青城山，但是他是登山老手了，在前方给我们探路，我们一遍摸索这下山的路一边愉快的交谈着，当我们得知他有个22个女儿在合肥读书的时候，我惊呆了，实在看不出那么有活力年轻的登山者女儿都那么大了，瞬间觉得自己弱爆了。经过了一个小时的时候我们终于到达了山脚，在山脚处留了影，闺蜜让我好好整理一下仪态美美的照张相，我只能说累死宝宝了，美颜相机也拯救不了我了。
4	这次目的地是都江堰和青城山。出行还是在百度旅游上选择了简途的都江堰-青城山一日往返大巴http://huodong.ctrip.com/activity/2922083.html，同样的微信选座位。2016年1月2号早上7点集合完毕，出发。
4	到达青城山站后，搭乘公交专线到景区，学生证买票。青城山实际是不喜欢爬山的人也会喜欢的山，上面很多庙，道教的比较多。真的是仙山~~我去的时候是没有爬到顶但是建议爬到顶上好像有个老君殿。路上的小吃虽然贵，想买的还是买吧，一定要慢慢爬，一是十一期间天气一般不好路滑，二是走得快对不起那边的景色。上山建议徒步，下山可以买缆车票。
4	其实去了以后，发现后山经历地震后，还没有完全恢复，算是有很多死角的景区，不过来锻炼，爬山，避暑的话，这里是个很好的去处，后山的又一村是个特色，我之前以为又一村只是一个旅店之类的，原来又一村也是青城山的一景，很多农家在这里居住，开发旅游区以后，这里就形成了大片的农家乐，又因为在景区内，离山顶不算远，还有索道方便通行，成了游客避暑住店歇脚的不二去处，我自己都在想如果朋友一起来，在这里住上一天，在清凉中玩玩三国杀，那是多么爽啊，可以一个人，只有改变行程计划，一天往返。
4	第二天觉没睡好就去搭地铁赶动车到青城山，因为票是事先在网上购买的。但是有了第一天的教训，我们还是早早出发保险。坐地铁顺利到了青城山站，便搭乘公交专线到景区。国庆期间游客真的不是一般多，等车就等很久，半路司机又拉客。到了景点，拿学生证买了票进去。几乎每走一处就留个影，可能是山上关线问题，佳能的数码相机拍出来效果不是非常好，脸显得非常白。爬山很累但是越往高处走空气越清新，很喜欢山上保存良好的植被，环境优美得令人陶醉。
4	进入山中后，顺着小路，先座缆车上到山顶，然后从上往下开始攀登。这次运气好，刚好是当地的老人祈福的时间，他们跟我一个缆车，并骄傲的给我介绍青城山，不一会便到了老君楼，做为蜀中著名的道教名山，也许很多人知道它是因为张角曾在这里创建道教，其实不然，它的盛名还跟一个吕洞宾有关，传言吕洞宾就是在此修炼成仙的，所以山中到处都市道教的风格弥漫其中，道的中心是羽化成仙，真正成仙的又又多少呢，除了它的道，还有它的幽，山中树木丛生，并且都是上千年的时光所孕育，远处的阳光透过山林细细撒撒到青石路上，耳边不时传来悠扬的钟声，萦绕不断，绕梁三日。
4	　　青城山的秀美幽深，使游客慕名而去，人数也日益增多，这使当地旅游经营者在此大作文章，步步设卡。喜欢徒步登山的朋友千万要留神：青城山的山道入口和出口几乎被各种索道和新修的仿古庙宇遮没了，要找到登山入口和出口实在不易。山里的工作人员可能会告诉你要上山就只有坐索道上去 这一条办法。所以建议喜欢徒步的朋友买好地图或导游图再上山。
4	第二天早上退了房去火车站买票只买到了中午的动车，成都周边的城镇发展的都特别好，至少挨着动车沿线的各种摩天大楼让你不觉得已经离开了成都市区。下午到了青城山，有个咨询的地方，他会告诉你去那边做什么车。我说我带着老人，他直接就把我拉到他家亲戚的一个农家乐100元一晚，倒是干净便宜。下午还有时间，又去了一趟街子古镇！这一趟古镇算是去吐了。再也不去了。
4	其实青城山景区包括前山和后山，前山主要是一些新修的道观，如果筒子们对道教感兴趣，就爬前山，门票是90元罗；但是如果喜欢爬山，并且看美景，就爬后山，而且后山的风景是整个青城山的精华部分，清澈见底的水，重岩叠嶂的山，绿色生活绝对适合都市人放松心情，逍遥自在地享受，当然这也是需要门票滴---20元~~还是很值的。这次我们爬的就是后山。下面是前山和后山的旅游线路图：
4	昨天逛锦里、武侯祠的时候，发现在武侯祠正门的左侧，有一个“景区直通车”的地方，都江堰、青城山一日游228元，包来回车票，每天早上8:30发车，下午大概5:00左右返程，有导游全程跟着。我算了一下，一个人旅游，如果自己去的话两个门票加起来180元，而且坐车什么的比较麻烦，就报了名，个人觉得比较省事，就是玩的时间紧迫了点！
4	实话说，去青城山完全是因为我总曾经在一本叫《新旅游》的杂志推荐，不过这里空气真的很不错，因为有九寨的珠玉在前，我实在是无法说出这里风景好美这种恭维之词。上山的时候因为有缆车，爬的还算顺利，但是下山的路有一段实在是太陡了！我真怕自己滚下去！总之四人边笑边闹，顺利平安的下了山。
4	第三天一早去了青城山，有从都江堰直接到青城山前山和后山的车，10几块一位，前山主要是各种道观一类的，后山风景比较美，如果是我，肯定选择后山，因为我对道教就那么回事，又因为带着朋友的小孩，所以更没有什么心情玩了，都是走马观花的看了一看。
4	青城山包括前山和后山，但两个是不相通的，都得买门票。青城前山主要是道教建筑，喜欢道教的朋友可以去看看，而且前山古树比较多，很是幽静，不足是门票太贵，性价比不高。后山主要是游山玩水，山和水融为一体，可以尽情享受爬山的乐趣，但是一路下来还是有点累的，要是走不动可以坐索道哈，不足是到处都是喊客的，有点烦了。
4	青城山为中国道教发源地之一，属道教名山。位于四川省都江堰市西南，古名“天仓山”，又名“丈人山”。东距成都市68公里，处于都江堰水利工程西南10公里处。主峰老霄顶海拔1260米。在四川名山中与剑门之险、峨嵋之秀、夔门之雄齐名，有“青城天下幽”之美誉。青城山是中国著名的历史名山和国家重点风景名胜区，并于2000年同都江堰共同作为一项世界文化遗产被列入世界遗产名录。
4	头天下午就买好了动车票3张分别是1成都到都江堰，2都江堰到青城山，3青城山到成都早上7.30分D6103火车北站出发到达都江堰站8.06分然后转乘公交车4路到都江堰景区《离堆公园》下正好8.35分然后买票进入景区！
4	第二天清晨在成都火车站或者西门车站乘车去都江堰，有玉垒山、二王庙、安澜桥。看完著名的水利工程后就可以乘车去林深清幽的青城山。切记上山最好不要乘坐缆车，沿路的风景能够让你真正领略到“青城天下幽”的味道。
4	不过吧，这是震后第一次去，都江堰为了防止山体滑坡，做了很多加固措施，所以还是看到了和之前不一样的东西二顾青城山，其实我第一次去的是青城后山，这次去了前山，我比较喜欢后山的风景，但是半天的时间应该不够，前山靠自己爬还是很累的
4	行程的后段了，状态没有开头足了。峨眉山、青城山，连着两天坐车爬山。青城前山相对来说景点集中，山也不高，竟也有些吃力。下山走了一条近路，较陡，一个小时就下山了。坐公交至都江堰景区门口，周边灌县古城（景区门口南桥过去就是）转了转。
4	仍然在青城山，下了一宿的大雨又接着下了大半天，下午终于停了，实在忍不住了，不想在屋里浪费时间，从农家乐悠闲的走到青城山山门外，但是没从正门上去，因为刚下完雨，山路湿滑，门票90元也太铺张浪费了。于是走了旁门左道，当地人带领着上了山，可惜的是正直大礼拜，景区管的严，没进去，只好在外山路上欣赏美景了。因为时间有限，就没有在花钱进去进一步欣赏名胜古迹了。
4	青城山位于成都平原西北部边缘都江堰风景区内，东距成都68公里，距都江堰仅10多公里。主峰老霄顶海拔1600米，林木青翠，四季常青，诸峰环峙，状若城廓，故名青城山，素有&quot;青城天下幽&quot;的美誉。青城之幽素为历代文人墨客所推崇。
4	此处为离锥公园入口亦是都江堰景区入口，门票90RMB，限当天有效。（其实是准备偷渡的，苦于一直没有找到偷渡的入口，最后只好忍痛作罢！）石壁上写的是：“拜水都江堰，问道青城山。” 听说都江堰当地人将至更正为：“出家青城山，跳水都江堰”。
4	饭后就是去青城山。我是走上去的，时间不够爬到顶，只走到朝阳洞，就折返了。这还比导游订的时间晚了10多分钟。这里建议可以试试从索道上去，然后再走下来，当然这是建议体力好的年轻人。其他的还是按导游建议走的天师洞就返回吧。到天师洞的路还是修的很好走的，不过天师洞之后的路就不是很好走了，真的是可以说蜀道难了。
4	上午加上半个下午都是在青城山度过的，道家圣地么，有很多八卦太极什么的元素，特别想提山上的亭子，不说“五步一停，十步一阁”吧，但也有很多的，而且各不相同，遇到了就进去坐坐，休息一会儿，很喜欢。（要自己带点儿吃的做午餐）
4	青城山：早点去，火车北站直达火车8点多就有了，到青城山站，再坐10块一个人的旅游小巴，因为我们是5个人，人家开的轿车，我擦，5个人挤，我去，到达之后建议索道上去，索道下来。。。我们去晚了，晚上5点就没有索道了，桑心。。。。。。。。。。。。
4	青城山为中国道教发源地之一，属道教名山。位于四川省都江堰市西南，古称“丈人山”。大道无为，或许是不作为的意思。我理解的不作为，应该跟柏拉图在《理想国》里的表述的意思是相近的：每个人做好自己该做的事情而不去干涉其他人的事情，就是对社会最大的贡献。但是现在的社会是，人人都想插手本不属于自己的事情，利用个人的权力或手段来扰乱社会秩序的公平，来将公共资源占为己有。于是，就有了越来越多违背道德和法律的事情发生了。
4	从都江堰前往青山城约一个多小时，在都江堰时尚觉天气闷热，天空也不太明朗，阴气沉沉，而青城山则是一个清凉世界。青城山位于四川省都江堰市西南，距都江堰市区16公里，与都江堰同属青城山-都江堰风景区。因全山林木青翠，四季常青，诸峰环峙，状若城廓，故名青城山。相比于度假休闲，青城山更是以道教文化、文物古迹而出名。青城山是中国四大道教名山之一，道教全真道圣地，世界文化遗产和世界自然遗产，自古即以“幽”字著称，素有“青城天下幽”的美誉。可以从下午开始爬山，从前山一路经过建福宫至上清宫，晚上则可以留宿在山上的酒店或农家乐里，别有情趣。
5	我们走的是后山，一大早开始出发，到下午二点多才到山顶，一路上那个累啊。去的时候最好轻装上阵。平时运动少的人上山时要慢一点，可以在上山前买一根棍子，别嫌麻烦，后面会帮你省很多体力，有大用。到了山顶也不要丢掉，上山容易下山难嘛。路很窄，所以带小孩子的话一定要看好。我去的时候都顾不上看风景，除了看孩子就是惊吓。因为我胆小嘛。
4	青城山乃道教名山，但说真的，我知道他真的是因为《笑傲江湖》的余沧海先生。其实我也不知道金老大在写书的时候，有没有实地考察一番。因为在下山的时候，在和儿子讨论怎么从山上飞下来，然后一路轻功到成都市采买必需品的过程。结论是差不多需要一天的时间，才能到。因为功夫不怎么精进的小道士，要从那么陡峭的山上飞下来，想必还是比较辛苦的。
5	我们今天去了青城后山，因为时间有限，只游览了半山。青城山确实很大，占地面积有115平方公里，比五个半白云山还大，所以就算只是走了整座山的四分之一，也足足花费4个小时，但事实上也一点都不觉得累。青城山实在太美，绝对是我至今游览过的最大最美最壮观的山，深山里各种树林小溪山泉瀑布山洞天桥的美景夹杂着蝴蝶小鸟蜜蜂的身影，每一个画面都很抓心，而转角看到的下一个场景又会让人更加沉迷；每次呼吸都能感觉得到空气中极高的负离子含量，天然的苔藓蕨类植被和泉水的味道闻起来也非常提神。“青城天下幽”的美誉确实名不虚传。
4	看到这青城山，想起了笑傲江湖的余沧海。话说央视版的笑傲景色真的是超级美，很有意境。我最喜欢的一版，比港版的摄影棚作品好多了 不过我们都没去什么知名景点，就坐了一趟缆车就下山了，全程也就玩了不到3个小时 再累也要背媳妇，其实涛哥已经累得不行了。总不能住山里，硬着头皮也得走
4	下午游览被列为“世界文化遗产”素有“青城天下幽”之美称的道教发祥地——青城山，从山门进入，拾级而上，经雨亭、天然阁、怡乐窝、引胜亭，便来到了天然图画坊。天然图画坊位于龙居山牌坊岗的山脊上，是一座十角重檐式的清代亭阁；经山荫亭、凝翠桥、五洞天来到道教创始人张道陵结茅传道居住地——天师洞，原路下山，感受青城山空翠四合，峰峦、溪谷、宫观皆掩映于繁茂苍翠的林木之中。道观亭阁取材自然，不假雕饰，与山林岩泉融为一体的青城之“幽”。
4	最喜欢青城后山的古镇，各式各样的特色物品琳琅满目，让人目不暇接。价格童嫂无欺，而且老板们都非常友好。青城山也还存留着它本该有的青翠与仙气缭绕，虽然人很多，但也显得十分热闹，一点不孤独。一见到青城山，就知道我和它的缘分定了，一眼望去，看到的就是历史的表现与古人们悠闲的生活，行云野鹤。行到水穷处，坐看云起时吧。
4	第一天上午，我们从青城山快铁站坐公交车（好像是101路，记不清了），反正出了站不远就到了，一人两块钱，没多久就到了青城前山景区。进了景区之后，由于下雨，我们选择了乘坐观光车（10元/人），坐到景区售票大门口，90元/人的门票。
4	成都当地人推荐我们去青城山后山，风光更美，后山溪水清凉清澂、树木繁茂苍翠，是避暑胜地。山上有两个索道，金骊索道和白云索道，分别在山脚和邻近山顶处搭乘，30元和45元。白云索道的路程长，时间久，在山间穿行，在缆车中一会儿山谷一会儿山顶，上上下下，将青城山后山一览无余，非常有意思。上山的路线最好走又一村方向，翠映湖是个很一般的湖，渡湖2元一人，要先爬下山谷，再爬上去，比较浪费体力。又一村听名字就有“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”之意，之前经过的龙隐峡栈道，能近距离观赏山间溪水，时而瀑布湍急，时而静静流淌，山水结合，美妙非常。炎热的午后溪水带来丝丝凉意，置身山间，十分惬意。
4	一入青城天下幽，青城山果然凉快，成都本地人也有不少拖家带口前来避暑的。我们计划青城山玩半天，所以沿途走的都是近路，错过了不少景点，如果对道教文化感兴趣得多花些时间慢慢游玩。在山顶看到一个比较虔诚的信徒，光磕头烧香就差不多用了半个小时。
4	早市逛完之后，我们就出发去青城山了，青城山主要分前山后山，前山是5A景点主要是一些人文景观，门票也相对贵些，个人认为如果单纯为了欣赏景色，完全可以去后山，后山的风景很好，而且门票也便宜的多（ps:四川归来的最大感受是各大景点的门票都很贵，土豪请忽视）
4	小贴士：从成都和都江堰到青城山都很方便，客运站和快铁都可以到达，票价10几元。如果是做快铁，到青城山站换乘去景区的公交车，到景区停车场，从这里可以步行到景区门口或者做景区游览车票价10元，建议有老人小孩的还是坐游览车吧，上坡道不算近。
4	在青城山下车后，直接转乘公交。注意，公交只会送你到山下景区，你自己要走大约2KM才能到景区正门，有电瓶，10元。爬山建议穿舒适的鞋，少带不必要的东西，青城山前山有一段比较陡的坡，要注意。山上每一段都会有黄瓜（5元2根）、西瓜（10元1个）、豆腐串（5元3串），如果你会还价，1根黄瓜1个西瓜10元也是能买下来的。
4	下了青城山的火车，还要乘坐巴士到另一个地方，原谅我吧，我又忘记了。巴士一进站，就会有好多农家乐的老乡推销自家的客栈。我随便碰到一家就随他去了，100元一天，条件尚可，有床，独立卫浴，无洗漱用品。老板姓程，电话百度不让写,100元不包吃，家里洗衣机什么的都可以用，态度还是不错的。
4	今天决定去青城山~一早酒店如约给我们送来了静月湖米线，本来是前一天晚上想点的餐，结果酒店经理说要熬八个小时的汤然后做米线，只能预约。我怀着各种美好的期待今早吃到了8小时米线。结果结果，我想说：一个字，贵，两个字，呵呵，三个字，一般般，四个字，货真价实，五个字，真不好形容。嘿嘿。。有时候太多希望只能小，，失望吗？！！
4	写到这里。就是今年夏天的成都，都江堰，青城山，峨眉山的全部。第一次去四川，感觉很棒！然后因为季节，也很多遗憾。这个北纬30度的地方，有太多的美景，太多的神秘的诱惑了。下次，还会再去的。写游记，总结给自己看的、如果觉得我满努力的，就给我顶一下呗
5	道家圣地，“青城天下幽”也的确名不虚传，整个山郁郁葱葱，金秋去的，山间处处嗅到桂花香，山上没有索道，随时有点累，但风景很好，边锻炼边观风景。
5	只去了前山。因为是与都江堰的一日游，所以时间有些紧，但是青城天下幽的味道却是体会颇深，之后若是有时间一定去后山逛逛。另外恰好下雨，虽然游览有些艰难，但烟水迷蒙、仙气缭绕，更添了几分风致。
4	川蜀之地多青山，而青城山能在这么多山中脱颖而出，除了风光秀丽，环境清幽之外，更主要的是它是道教发源地，山间有多处道观，可探寻道教文化真谛。当然，于我而言，更多的是想体会青城山之幽。
4	青城山分前山和后山，来之前做了很多功课，前山集中的是各种道观亭阁，道教文化的聚集地，后山则是自然风光，空翠四合，峰峦、溪谷。
4	青城山的话，来回四个小时，爬到上清宫可以去坐缆车，翻了翻口袋决定还是留着晚上去宽窄吃吃吃，所以就走回去了。五点钟开始从青城山回来大概六点半到宽窄，逛了逛晚上的宽窄，吃了点东西，
4	青城山距离都江堰不远，也就半个小时的车程，路上行车助理再一次很nice的向大家嘱咐了集合时间和地点。
4	青城山古名天仓山。唐开元十八年（730）更为现名。相传轩辕黄帝遍历五岳，封青城山为“五岳丈人”，故又名为丈人山。
4	都江堰有公交车能到青城山很方便，但是那只是到火车站，因朋友推荐，都说后山好玩，自然就选择继续乘车去后山，门票很便宜，学生票才10元，山脚下为泰安古镇。
4	青城山上有很多古朴的石刻，雕刻或许已经有些残损，却依旧默默的守护着青翠的青城山，陪伴着一代代修行人。
4	本来是打算都江堰青城山一线游览的，结果听说那天有什么全国马拉松在都江堰举行，所以就直奔青城山，而且是后山，比起千山的文化更喜欢后山的风景，我是个很肤浅的人。
4	此处有必要普及一下，青城山有前山和后山之分。前山多人文，后山重风景。前山门票90大洋，后山20大洋，不过后山门口离前山有16公里之远。此次我和妹妹选择的是前山，看的就是道观！
4	相比于度假休闲，青城山更是以道教文化、文物古迹而出名。青城山是中国四大道教名山之一，道教全真道圣地，世界文化遗产和世界自然遗产，自古即以“幽”字著称，素有“青城天下幽”的美誉。
4	青城山不在都江堰市区，而且离都江堰市区还是有一定的距离，一般外地游客都是随团直接到达的青城山，这样比较方便，不过不太好游览都江堰的本地风情。
4	不过坦白来说，青城山像青岛的崂山，更适合周边城市周末小游，千里迢迢的特意跑来参观，有欲求不满的失落感。顺着山路走向索道站，中途有个小……这个算小池塘么？反正就是一块面积不大的水面。
4	进入青城山，首先奔向月城湖。说实在的，月城湖还没有学校的明远湖大，但那种依山傍水的感觉就给你一种放松感，一种虔诚接受大自然恩赐的纯洁感。
4	青城山前山--青城山快铁站（公交1.5元，10分钟内）--成都北（快铁15元，50分钟）--峨眉山（24元，2.5小时左右）--报国寺景区前青年旅馆草根人家（包车10元/人，十几二十几分钟）。劳累了一天洗洗睡吧！
4	大熊猫也选择了在这里生活，青城山系成为了南北熊猫的通婚走廊，到这里旅游，在野外山林深处，运气好时还可以看到野生大熊猫。
4	门票90元，索道50元挺贵吧。青城山景致非常好，林密山峻，四季常青，古道幽深，天高水长。有许多的文物古迹，可时间关系没能好好游览。
4	青城山的索道是在半山腰，要先步行大约20分钟，然后索道七八分钟，然后在步行20分钟才到上清宫，索道全程往返60元/人。
4	青城山是中国道教发源地之一，属道教名山.分前山(RMB90),后山(RMB20).老人,本科及以下学历学生半价.研究生及以上自然是全票啦,所有景点都是这规定的.以下不再说明.游青城山前山一天足已!
4	从成都北站到青城山有动车15分钟，很方便老公就是不愿自己打车倒车就选择团了。光购物就三个小时每个景点才2小时，建议大家还是自己去吧。好玩的好吃的，自在!
4	（4）1点钟在古城区宣化门旁边的银杏广场乘19路公交车到快铁站·乘坐快铁到青城山到了青城山乘101青城前山
4	一出青城山便找到了一些团的旅游车，这些车辆一般把旅游团送到这边回程的时候都会带人回去。花了几十块钱回到成都旅游集散中心。
4	青城山，穿越漫长道教史的古迹随处可见，历史已变得可触可摸。道家的思想精髓渐渐的明晰出来：不强求、不逆天，天人合一，无为而治，顺其自然。
4	第二天，起了个早，吃完早点后，坐上地铁到成都火车站下，由于成都到都江堰，青城山都有动车，所以非常方便。成
4	我们坐大巴坐到青城山附近，大概需要1个小时，期间会有人在下高速后上车拉客，说是20元送去后山~网上的攻略说后山的景点没有前山多，我们没有下车；
3	爬后山超凉爽，那种又热又凉爽的感觉真的只有在青城山才能体会到，纯徒步一天来回没有问题，山顶没啥看，体力欠佳的可以考虑不上山顶，山下玩水就很不错
4	拜水都江堰，问道青城山，青城山是个洗涤人心灵的地方，让人能够沉下心来去走走
4	从山下路过，但偶遇的路人和当地的导游都强烈推荐，听说是“洗肺”的好地方！
4	青城山是我国道教的四大名山，青城前山以常观、上清宫为核心，宫观相望，古迹甚多。
5	去的时候有点晚了，没有爬完就返回了，满山的郁郁葱葱，天然大氧吧。
5	森林般的自然景观，修行3日，不枉此生
5	可能是因为喜欢的人在都江堰吧，我一直都很喜欢这里，青城山很美空气很清新，山不是很高，环境特别好
5	拜水都江堰，问道青城山。景色看后山。
4	四大道教名山之一的青城山真的是一个很不错的旅游胜地。这里青山绿水，是一个天然氧吧。
4	拥抱大自然，呼吸每一口的新鲜空气
5	青城山在都江堰，空气很清新，环境很好。
4	青城山，道教名山，据传为白素贞人形修炼之处。固有青城山下白素珍之句。空气清幽，适居宜人。
5	山林钟秀，树林葱郁，清新怡人[微笑][微笑]
4	青城山走的是前山，锻炼不够的走这个已经差不多了，后山冬天应该没有什么水，还是节省体力吧
4	闲话少说，下面开始介绍一下自己的都江堰，青城山一日游，希望可以对大家有所帮助
4	因为时间略微紧迫，下午只游览了青城山的前山。富有特色的山门，迎接着慕名而来的游客。
4	青城山上清宫三字由蒋先生题写，文革中未被破坏实在万幸，抑或文革后才镶嵌上？
4	山清水秀，约一群小伙伴爬山很是惬意。
4	青城山天下幽，这点是配得上的。环境幽静，也是值得去爬爬的。
4	秀丽无比的一座山，非常有灵气，很喜欢呢
4	青城山是道教名山，道观自然很多，香火超旺，可惜我只知道张天师和王重阳。（阿毛语：连太上老君也不知道？。。）
4	本来以为形成会很紧，结果发现还可以。1天青城山+都江堰还是OK滴！
4	技巧：1时间：若紧张，先去青城山，再在去都江堰；若宽松，都行
4	这一天我们去爬了青城山，走了大概上千层台阶，感觉不会再爱了。
4	之后去了青城山，青城天下幽果然名不虚传，真的找不出比“幽”更适合形容青城山的了。
4	早餐后游览青城山前山景区，午餐后游览都江堰，而后返回成都入住。晚上酌情体验成都夜生活。
4	青城山的景色非常美，虽然山有点高，但是有山泉在旁，爬山也不觉得累。
4	青城山自古以青城天下幽闻名，更是道教的发源地哟，所以对道教感兴趣的朋友一定要去走一遭了。
4	由于体力在都江堰已耗尽大半，到青城山时，我们乘缆车上下山了。青城山云雾缭绕，有点“仙”
4	青城山是道家的圣地，山水风景不错，但对于从小在山区长大的我来说，感觉很一般。
4	为了节省麻烦，跟团去了都江堰+青城山249/人，包车包午饭包门票，除了有些赶外，其他还算不错，是纯玩团。
4	山路青城山也有卖纪念品的，小挂饰。她们是流动的，所以也蛮便宜。
4	夏天避暑好去处，我们去的后山门票20元，把饮料放水里一段时间凉爽多了
5	去的前山，去的时候下大雨，所以山里空气格外的好，走在山中，心情超舒服，很喜欢，有机会还会再来。
4	从成都去很方便，一个多小时就到了。夏可避暑，空气也很好！
5	青城天下幽，名副其实。前山后山都很有意思。
5	青城山的幽静，天下无双。道教文化，青城之地。
1	商业化太多，感觉不出来问道青城山！香烛就在案前明标价码！！！
4	西蜀第一山，清凉舒爽，就是爬得炒鸡累
4	我们是大年初二去的青城山，还有山门表演。优点不说了，说说需要注意的事项：爬青城山是个很累的事情，不要低估它的难度，建议带小孩和老人的朋友乘坐索道，一是安全，二是节省时间。自驾的朋友可以从停车场坐观光车省去2.6公里的徒步。选择省时省力的方式，风景不够完美；选择艰难的爬山徒步，劳其筋骨；建议有时间和体力的朋友徒步上、缆车下；或是相反。我们选择的是前者，共耗4个半小时，仅供参考
4	青城山位于都江堰市西南15公里，是我国道教名山，也是古代文人墨客隐居修炼之地。作为国家5A级景区，青城山还是很值得来一看的。这里需要全程步行，全程都能呼吸到新鲜空气，整座山都郁郁葱葱的，的确不负“青城天下幽”的美名。来这里不能错过日出，云海和圣灯，除了第一个，其他两大我们都看到了。这里分为前山和后山，后山要比前山风景更好。与成都市以快铁无缝对接，票价10至15元，乘车40分钟，真是相当方便。青城山快轨站周边步行10分钟就会遇到各种层次的旅店、酒店，当然能在网上订好自然是稳当些。
4	今天要去两处重要景点，想必是向往很久了，早晨起床后还是有点激动，酒店边上找家好点的餐馆要份热量高点的早餐，由于时间还早就慢慢品味，想着今天要去的地方仿佛浑身都是劲。由于事先网上订好票，行前检查需要带的东西都齐全后，时间也就差不了，拿着身份证到自动售票机取票候车。今天天气阴有小雨，动车内人声鼎沸，不一会儿动车就准时开出了，约30分钟就青城山动车站，坐公交到了青城山入口处。
4	说到四川，大家都很熟悉这个地方名，无法拒绝的热辣美食，让人惊艳的自然风光，古蜀文化的发源之地。在这里，有3处自然遗产，1处文化遗产，1处自然文化双遗产，9处国家级重点风景名胜区。九寨沟、黄龙、乐山大佛、峨眉山、都江堰、青城山、卧龙、四姑娘山等《世界自然文化遗产》。另外，四川还有国家森林公园11处、自然保护区40处、省级风景名胜区44处，从高原、山地、峡谷到盆地、丘陵、平原，从江河湖泊到温泉瀑布，从岩溶地区到丹霞地貌，一应俱全，素有&quot;风景省&quot;的美称。
4	开始切入正题，我和董小姐在大邑，蛋蛋在崇州，于是我们决定在青城山碰头，星期六早上六点半就起床了，后来各种耽误，一直到十点左右才到青城山，蛋蛋碎他妈开车送来的，我们刚到就上他妈的车了，他妈说直接把我们带到后山门口，本来还挺高兴的，没想到因为用的导航，在一个后山山门的牌坊那就下车了，因为堵车厉害，他妈放我们下去之后就走了，他妈走后我们往里走了好久，也没看见景区大门，便问了一下路边的农家乐，这才知道那里离门口还有7公里，在多次拦车未果之后，我们只好徒步去景区门口，走累了便拍了一张。
4	　　 步行至山脚，青城山的热情已经携着这穿山的清风扑面而来，我不禁觉得心旷神怡。那时脑海中突然冒出一个想法，此生就伴一盏青灯做个道士也不错!神思到了深处竟然脱口而出，等回过神来竟被老妈重拳敲了我的脑门一下：“你伴青灯了，我和你爸下辈子靠谁去?”
4	早市逛完之后，我们就出发去青城山了，青城山主要分前山后山，前山是5A景点主要是一些人文景观，门票也相对贵些，个人认为如果单纯为了欣赏景色，完全可以去后山，后山的风景很好，而且门票也便宜的多（ps:四川归来的最大感受是各大景点的门票都很贵，土豪请忽视）
4	早市逛完之后，我们就出发去青城山了，青城山主要分前山后山，前山是5A景点主要是一些人文景观，门票也相对贵些，个人认为如果单纯为了欣赏景色，完全可以去后山，后山的风景很好，而且门票也便宜的多（ps:四川归来的最大感受是各大景点的门票都很贵，土豪请忽视）
5	生在北方，长在北方，看惯了北方的山、北方的水，几十年也就这样过了。旅行入蜀，匆匆游览了一回有“天下幽”之称的青城山，不但开了眼，而且竟一往情深，回来几年了，每当看见当时留下的照片，还常常呆坐半晌，深深地思念那片南国的山水。
4	难得一家三口一起出门游玩，爬一爬中国的名山青城山，也不虚此行了。踏进青城山景区的大门，四周山峰环绕，古树葱茏，就有幽然而居的感觉，盘山道中的小亭就地取材，造型古朴简约，藤绕茅覆，隐约于树荫山岩之中，颇得道家顺应自然的神髓。在丛林深谷之中穿行，古树遮天，宫观亭阁掩映于浓荫翠盖之间，植被繁茂，气候宜人，的确是个处处清幽，幽中见秀，修真养性的幽境。据说后山更幽静，这次没时间了，有机会再去感受吧。
5	位于都江堰市西南15公里，距成都70公里，是我国道教名山。早在公元前3世纪，秦王朝就将青城山册封为国家祭祀的十八处山川圣地之一。东汉未年，道教创始人张道陵在山上设坛传教，后来“羽化”山中，青城山便以道教发源地和天师道祖山名垂史册。青城山主峰老霄顶海拔1600多米，诸峰环峙，山林幽静，四季常青，山涧小溪潺潺而流，众多名胜古迹分布其中。主要景点有福建宫、月城湖、天师洞、老君阁、上清宫、龙隐峡栈道、祖师殿、神仙洞、白云万佛寺、泰安古镇等。门票正门90元，后山30元，索道单程25元，往返40元。从成都汽车站乘旅游专线可达，行程约1小时；或从都江堰乘中巴可达青城山。（2001年9月）
5	青城山，中国道教发源地之一，有“青城天下幽”之美誉，自古也是文人墨客探幽访胜和隐居修练之地，古称“洞天福地”、“神仙都会”。趣青城山不能错过三大自然奇观：日出、云海、圣灯。上清宫是观赏圣灯的最佳观景处，夜幕降临后，圣灯亭内可见光亮点点，闪烁飘荡。美食可以尝尝白果烧鸡、青城泡菜、酸辣豆花。
4	登上去还是很累人的，因为有一部分路一直上上下下让你搞不清楚是在上山还是下山，上山一路上有好多买黄瓜西瓜的，走累了来一根还是很爽的，我们采取的是爬上山的然后坐索道下来，下来刚好到那个湖那，还可以坐船，五元钱一个人人还是挺多的不过船的容量也大。[棒]
4	下山后已经快晚上了，没赶上青城山站最近的高铁，下一趟还要再等俩仨小时吧，所以我们就坐101公交车，到了青城山站（就是火车站）坐的回成都的大巴，大巴车到成都市内地茶店子汽车，每次等车上坐满了人才发车，我们那会儿人挺多的，很快就满员了，听说人少的时候要等个20分钟呢。
4	行程的第二天我们去了青城山，早上7点出发，先到市里坐车到都江堰景区，再从都江堰景区坐车到青城山，一般来说青城前山没有什么意思，是一些道观什么的，很难爬，门票也比较贵（80元）。我们选择了从青城前山坐车到后山，大概半个小时左右到青城后山，买了门票（20元），十点过我们才进入到景区，景区里面前段是一个古镇：泰安古镇，后面主要就是爬山，沿途会有一些自然风景、瀑布、亭子、寺庙等等，大概爬上山顶花了四个小时左右，山顶就是一古老的寺庙，并没有多大意思，休息一会儿便下山，大概花了两个小时左右下山，我们当天赶着回成都，下山就很赶，大概四点多下山，运气比较好，下山就坐上了到成都的车，在下午六点多就回了成都。
4	十点半的动车，我居然还是用赶的，买了个薯饼就走了。这趟动车是中途不停的，只要四十分钟就到了，到青城山之前我还看见了都江堰流出的江水。青城山没有看 见招客的的士了。马上就上了101路，还有座位，不一会儿就到了，路上有人说他是当地的农民，拉上山包门票才50¥。这种“优惠”的事情在景区也有，学生 票30¥，便宜了15¥。
4	从成都去都江堰也是有点远，不过交通算便利。到景区后还是想方设法省了票，还遇上庙里大寿吃了斋饭。景区算挺大的，逛了大半天，搞得后来没时间去青城山，就只是到山脚下观望。晚上再次回到春熙路，终于没雨了，成都的美女终于见识了，真的很多！
4	自神话时代轩辕黄帝拜宁封子为“五岳丈人”起，青城山就成为道教十大洞天之“宝仙丸室之天”。有三十六峰、七十二洞、一百零八景。东汉张道陵天师在此创建“五斗米道”青城山又成为道教“正一教派”祖庭，湖光水影铅华洗尽、高人韵士流连沉醉，千百年来为世人敬仰、香火鼎盛。
4	问了哈拉二胡的大爷，说这边有好多的干休所和疗养院，青城山那边也修了好多老年公寓，每年夏天成都好多的老年人都在这边避暑。他就是成都过来在这边买的房子避暑，平时喜欢音乐，就和些同好的朋友搞了个老年乐团。呵呵！祝这些老年人些身体健康！老有所乐哈！
4	四川和重庆，西部最重要的交通枢纽，九寨、黄龙、峨眉山、都江堰、青城山……自然风景资源众多自不必说。成都，天府之国，人杰地灵；重庆，著名的山城，我还没有去过西部，能够饱览四川的名山大川，又能够品尝美味的佳肴自然是不错的选择。
4	成都之行的第二天本来预计去乐山大佛，但想到明天的九寨之行就放弃了几个小时的大巴路程，改道都江堰。网上都说到了成都，咋能不去都江堰。青城山乃道教名山，给我留下的印象并非是它的道教文化，而是那满山的郁郁葱葱，十月六号的青城山已经没有了那么多的游人，天又下了点小雨，漫步在山间小道，呼吸着新鲜空气，反倒忘了它的道教渊源。
5	我发现个地方，值得大家一定去，绝对不会让大家失望的。青城山药王路130号的乾隆御血，升级版的周血旺，味道巴适！干净、卫生！人均消费20元/人，最低消费6元/人，比吃酒碗、大餐还爽！特别是老板家的御血，哎呀！那个味道硬是不摆了，适合男女老少，即健康又美味，适合挑食的小孩，没味口的老人均可以去试试。还有老板家自制的小菜饭，太巴适了，价格便宜，味道也很好吃，总之说得再好，不如自己亲自去吃一下就晓得有多好吃了。快去哦！
4	青城山，位于都江堰市，前往青城山，可在成都北站坐城际50分钟（15元）到达青城山站，也可以在茶店子客运站坐大巴前往，前山距离青城山站只有3公里左右，有两元公交101可以到达前山停车场，后山较远，但是更为清幽。问道青城山主要指青城山前山，前山多道观，门票90；青城天下幽主要指后山，后山多水更清幽，门票20.。前山游览大约4个小时，后山需要约一天。整体感觉青城山前山的人文景观较多，但是并没有想想中的道观雄伟以及观观相连的景象，景区大多是有间断性的亭子串联，点缀其中几间道观，整体的观赏性较低，并没有强烈的人文熏陶的感受，也没有明显清幽的感受，门票价格定位偏高。
5	青城天下幽，这是游览完青城山后的最大感触。感谢老天赐给了一个云雨绵绵的日子，让山中雾气将衬托的更加神秘；感谢早上多吃的那碗泡面，让我妥妥的撑到了一天；感谢沿途卖烤腊肉的商贩，我闻着味儿吃着肉，爬山的道路不再痛苦。山顶的小西瓜不便宜，10块钱一个，但是想到都是人力背上山的，也觉得值得这个价钱。下山我们选择了缆车，距离不长，但是坡度还很陡峭，缆车被环抱在绿色之中，岩壁上还有雕刻的壁画，风景别样。青城山停车场距离山门挺远的，建议去的时候坐电瓶车上去，返回的时候走走，因为沿路有个赤城潭，可以一直延伸到山脚下，可以光脚下去踩踩水，还是蛮有意思的。
5	朋友来成都玩，如果时间充裕，我都推荐都江堰青城山。首先，交通方便。快铁直接过去，50分钟左右，班次很多。都江堰比较有代表性，青城山确实是植被覆盖高，跟北方的山比，冬天那叫一个绿。生态也保护得好，经常看到小松鼠。吃的特别推荐老腊肉、茶、土豆花（狼牙土豆）。青城后山适合避暑，有些旅游地产，租金也不贵，夏天成都的老年人很多过去的。另外，虹口漂流、水上麻将、街子古镇，玩法很多。
5	青城山是一座很有名的道教山，山上非常多道观，其中我们经常在武侠片听说的全真教就是起源与这里。如果对道教文化感兴趣的话可以花上三天时间在山里慢慢转悠，去看一看每座道观，听听他们做功课。青城山上住了很多山民，他们都会到山下来拉客，所以想在山里住的话，可以坐他们的车上去，住他们的农家旅馆，这样一来还可以省了门票。青城山分前山和后山，一个专看各种道观，一个看山景和日落日出。截然不同的景色。都很值得去。
3	从成都到这里坐火车就可以了，票价15元。1、青城山是分前山和后山的，我们去之前不知道，然后才发现自己住的酒店订在后山，然后那几天就一直在后山度过的TAT。2、根据网上的照片，应该是前山能够参观的道观和景点更多吧，而且我以前的同桌去那里算命，听说还挺灵的。3、青城山夏天去最好，避暑，舒服，而且喜欢爬山的朋友应该会觉得好玩儿。
4	青城山已是再熟悉不过的地方，每每夏天都是成都人避暑的好地方那个。青城山分前山和后山，前山以人文景观为主，后山以自然景观为主。半天时间建议游前山。其实青城山不算高，不过对于体力一般的人来说，建议还是坐索道上山，然后再步行下山。穿过月城湖就可以乘坐索道，如果不想坐索道，可以从旁边的小路上山，约1小时能到索道上站。出索道就是上清宫，算是青城山最重要的宫观，以前张大千就在这里住过很长一段时间。再往上就是青城前山最高的老君阁，因为地震关系阁楼有损毁，需注意安全。下山的话，可以走朝阳洞、天师洞、天然图画一线，沿途各种历史悠久的道教宫观，与自然完美结合在一起，很能体会青城天下幽的意境。
5	青城山分前后山，前山要买门票进入（90元），后山是不用门票的。如果是自己去的话，要注意坐车不要坐反了。前山主要是一些道观，后山没有道观，风景要好一点，个人建议还是去后山，风景如画，山谷幽静，又不用门票。可以选择自己走上去，然后坐缆车下来，这样也不会太累，我们当时是直接买的缆车票，没有先查过有没有网购的，所以建议先查好有没有缆车团购，这样可以节省一点。
5	这是我最爱的一座山，没有之一。青城山的美无法用言语形容，这里漫山遍野的绿色聆郎满目，眼睛在这里特别的放松，这里是我国道教的发源地之一，走在山间时不时能够看到盘头、穿着道士服的道士，配上这里的静谧你还以为穿越回到了古代。这样的一座山，太美了我真的无法用言语表达我对它的喜爱，如同刻在青城山上的杜甫的诗，自为青城客，不唾青城地！
4	沿着古色古香的回廊走了不远，来到湖边码头。眼前的景色令我终身难忘：一汪不大的湖水，在青山的环抱下，越发显得纤弱而清秀。湖水清澈而柔美，光亮而平整，静静的，仿佛亘古以来从未有微澜。若说像镜子，凸显我词汇量的匮乏，但水面清楚的倒映出青山、绿树、古檐、轻舟，倒影中的世界光彩依旧，清晰而超然。它是那么平静，以至于渡船荡起的微波，才把我放飞的思绪拾起。与其说是为了渡过这湖，不如说是为了更近一点儿表示赞叹。在这样的纯净、平静、安静的湖上驶过，宛如凌波飞仙，凭空多了几许膜拜的冲动。这是坐上山索道前，要先渡过的一个湖，湖的名字就叫做月城湖。不知道湖中之月，是不是天上之月，湖中的月城是月的城堡，还是拥月的城堡。
4	国家AAAAA级旅游景区 成都青城山-都江堰旅游景区 问道青城山 青城天下幽首先去之前查看了一下大众点评网的攻略 很多游客说后山的风景比前山的好看 而且还便宜 个人认为青城山的慈云阁 上清宫 青龙殿 降魔护道 上清宫老君殿 三清大殿 财神殿 药王殿 长生殿 道家餐厅 文武殿 大赤天宫 驮着大道无极石碑的的石龟 东华殿 情人锁 诸多的牌匾：紫气东来 道法自然 别一洞天 有求必应 山上可以住宿 青城山的雕塑 沿途还能碰见不少道士 浇花的老道士等等 这些景观都是值得一看的 90元的门票还算物有所值 即健身了 又游览了不少景观 虽然是人文景观 但环境是真的不错
3	最大的感觉就是里面十分的幽静，特别安宁，夏天去很凉爽，里面树荫很浓密，道教文化占主流，两侧上山口，其中一面景色比较多，另一侧很单调，我爬了单调的那一面，登到半山腰就下来了，一共用了一下午，最晚一趟回成都的大巴车是7点左右，错过就只有自己打车回去，所以时间一定要算好。
2	看着别人说后山好玩，然后去爬后山。真是坑爹，根本就没什么景色，那地图上标的在实际中没看到。而且地图上标的很小估计会有人在又一村那个地方走错路。当然后山也有地震原因还未恢复。但是能叫出名字的景点几乎没有。尤其山顶就是一个观音庙，一个观赏风景的地方都没有，爬上去就可以下山了。我爬过蛮多山了，可这座真的只能锻炼身体，想看美景的还是绕道吧。其实从门票价格就可以看出来，1000多米的山门票20，由此可见可玩性不高。。。说的都是实话，不喜勿喷
5	去年十一去的，本来想去后山，结果排队的人超多，中巴车坐不了几个人，车还少，果断弃了去前山（实在想去的，建议往车门站，车开门了赶紧冲出站去排队吧，也许可以排靠前一些，呵呵）。去前山的人也不少，但是公交车大，装的人多，前山很近，十分钟左右就到了。从公交车下来到大门走得还蛮远的，走了差不多半个小时。上山爬了有2个多小时吧，下山不到一个小时（上下山不是一条道）。山顶风景还是不错的。另外，如果买不到青城山到成都的票，其实可以买到犀浦，然后坐地铁2号线进城，虽然略慢了些，但比没票好咯。
4	从城区坐公交到青城山大概1小时左右。青城山分前山和后山，前山以人文景观为主，后山以自然景观为主。半天时间建议游前山。其实青城山不算高，不过对于体力一般的人来说，建议还是坐索道上山，然后再步行下山。穿过月城湖就可以乘坐索道，如果不想坐索道，可以绕过索道站，从旁边的小路上山，大概1小时左右能到索道上站。出索道就是上清宫，算是青城山最重要的宫观，以前张大千就在这里住过很长一段时间。再往上就是青城前山最高的老君阁，因为地震关系阁楼有损毁，需注意安全。下山的话，可以走朝阳洞、天师洞、天然图画一线，沿途各种历史悠久的道教宫观，与自然完美结合在一起，很能体会青城天下幽的意境
5	2014年4月12去过，头一天爬的后山，第二天前山。青城山的确是人间仙境。植被覆盖率很高。后山的美丽原始如画，前山仙气十足，余音袅袅。古树参天。上千年的树也很多。特别的清幽。空气好，叫人流连忘返。不多说了，这是个神仙修炼的地方，岂能不去？
5	从城区坐公交到青城山大概1小时左右。青城山分前山和后山，前山以人文景观为主，后山以自然景观为主。青城山为中国道教发源地之一，属道教名山之一。位于四川省都江堰市西南，古称“丈人山”，东距成都市68公里，处于都江堰水利工程西南10公里处。主峰老霄顶海拔1600米。在四川名山中与剑门之险、峨嵋之秀、夔门之雄齐名，有“青城天下幽”之美誉。青城天下幽，确实名不虚传。路多半是在山谷清涧间，有一段还必须坐船过去。不过有些山路还有点陡，湿滑，要注意安全。如果对道教文化感兴趣的话可以花上三天时间在山里慢慢转悠，去看一看每座道观，听听他们做功课。
2	前山真的是神坑。从大巴那里出来等公交车被那里拉客的人唬住了七十块钱门票加车费。我们都是学生。门票45也就是说25块他把我们送过去，他们说给我们直接送到快到山顶的。结果送到了前山的后门，门票站都没有，说是让我们往上走一会就到了。那根本就是连登山
石梯都没有的小路。很危险，很难走，走了好久好久才到，腿快断了，神坑！！
4	每一个景点都有它的独特魅力，何况是世界遗产的青城山，不过我依然没有给它到满点，还是因为商业化严重和游人过多导致服务质量下降，游玩舒适度降低。除非你避开节假日，那么青城山还是可以上5星的。毕竟，这里是道教发扬光大之地，所谓洞天福地，历史遗存很多，不需要你查攻略直接去看景点介绍也能玩懂的景区，植被茂盛，人迹众多，在大成都范围内进行比较，有突出的优势。前山门票高，只看自然风光的建议直接去后山
5	道教名山，山高1260米，风景秀丽，成都过去直接做动车，15元的票价，很是方便，青城山那边周边吃饭不方便，火车站周边配套也不完善。建议如果都江堰和青城山一日游的话，上午去青城山，整个爬山过程至少要4个小时，下午坐公交车101直接去都江堰，都江堰那边吃饭住宿逛街都很方便。
4	因为喜欢自然风景，去的青城后山，门票很便宜，学生票才10块。我们全程都是徒步，没有坐缆车，梯步比较陡，要小心慢行。上山的途中风光很好，水流很漂亮，清澈凉快。到了山顶之后就有些失望了，因为山顶就是一个寺庙，作为一个唯物主义者实在不感冒。山顶的风景很一般，是我这一次去的最失望的地方。总的来说，上山途中的风景很棒，山顶就一般了，还是一个不错的去处。
4	道教宫观。在四川省灌县西南的青城山中木鱼山上。旧名清虚观，始建于明代万历年间，因供奉圆明道母天尊而得名。宫内有四重殿堂：前为灵祖殿，供奉灵官神像；二殿为老君殿，供奉太上老君；三殿为斗姆殿，斗姆即圆明道母天尊，为北斗众星之母；后殿为三官殿，供奉天、地、水三官大帝，及全真道的吕祖、邱祖和重阳祖师。殿堂之间，各有庭院，宫内宫外，瑞草奇花，楠木成林，松竹繁茂，翠霭掩映，环境清幽，风光迷人。为青城山道教宫观之一。
4	对于山这个东西， 我还真是无感， 青城山留给我的印象就是树好多好多 啊。 由于报团去的，所以导游并没有给太多时间让我们细细平常一下青城山，所以我觉得去四川旅游自驾游比较合适。  缓缓的爬上山呼吸这新鲜空气，搭个帐篷住一晚。第二天在下来。  做一回深山里的隐居者，我觉得是不错的选择
5	青城山位于四川省都江堰市西南，是中国道教发源地之一，属道教名山，国家5A级景区。于2000年同都江堰共同作为一项世界文化遗产被列入世界遗产名录。
青城山主峰老霄顶海拔1260米。全山林木青翠，四季常青，诸峰环峙，状若城廓，故名青城山。
青城山在四川名山中与剑门之险、峨嵋之秀、夔门之雄齐名，有“青城天下幽”之美誉。中国道教发源地之一，如其名字一样，即使是冬季也绿野遍山，美不胜收
5	个人觉得最有特色的地方在于这座山可以提供索道，也可以完全选择步行。我和朋友去时，完全步行上山，虽然特别累，可是一路上欣赏美景，又感受了山脉的新鲜空气，也算是完美了。去的时候是秋天，但是依然还是满眼的绿色，可以说用清幽来形容这座山一点儿也不过分。最好的是，可以走走停停，看一下从来没有见过的植物或者是树木，也是别有一番情趣的。当然，你也可以选择坐索道上，但是缺少了自我修炼的感觉。如果选择自己爬的话，请带足水。交通方便，价格也公道。如果你能爬到山顶看到观音庙，那简直就是绝了，天山人合一，真的是绝佳的景色。
4	如果对道教文化感兴趣的话可以花上三天时间在山里慢慢转悠，去看一看每座道观，听听他们做功课。青城山上住了很多山民，他们都会到山下来拉客，所以想在山里住的话，可以坐他们的车上去，住他们的农家旅馆，这样一来还可以省了门票。
5	去青城山游玩那天正好下雨，烟雨迷蒙，有如仙境，再加上人不是很多，感觉空气质量好的离谱。对体力不佳者，也不用勉强，半山腰有茶室，可以喝喝茶，摆摆龙门阵，据说，青城山还是成都三个必去茶室之一。全程5个小时差不多可以游完。强烈建议早上来，先青城后都江堰。去青城山交通也十分方便成都新南门客运站每天7:30-14:30发车，每半小时一班，车费约22元，成都火车北站有城际快车开往青城山，每天6:32-20:17之间有16趟列车发出，车费15元，车程约40分钟。出站后乘坐公交101，102路可直达青城山。
4	是中国道教发源地之一，属道教名山，国家5A级景区。于2000年同都江堰共同作为一项世界文化遗产被列入世界遗产名录。 青城山主峰老霄顶海拔1260米。全山林木青翠，四季常青，诸峰环峙，状若城廓，故名青城山
4	青城山门票：90元，一般如果去青城山就肯定也要去都江堰一游！套票是180元。青城山主要是道家发源地，爬山的好去处，山上的亭子边还有真人扮演的动漫造型，空气清新，周末度假的好去处，约上三五人一起爬山，不错！就是感觉票价太贵了，性价比不高。
5	青城山分前、后山。前山是青城山风景名胜区的主体部分，约15平方公里，景色优美，文物古迹众多，主要景点有建福宫、天然图画、天师洞、朝阳洞、祖师殿、上清宫等；后山总面积100平方公里，水秀、林幽、山雄、蔚为奇观，主要景点有金壁天仓、圣母洞、山泉雾潭、白云群洞、天桥奇景等
5	一代青城天下幽，的确名不虚传。我去过的所有的四大佛教名山包括峨眉山都没有这里清幽。看来道家养生修炼的选址确实很厉害。[表扬]正好清明节前去的，票价以及住宿都很便宜。人很少所以才能体会到山的清静之处。上下山四个小时没坐索道，累得够呛，海拔1260m（老君阁）。很喜欢这座山。带藓苔的石板路和着林里的鸟鸣声，难以忘怀
5	青城天下幽。果然不错的去处。成都至此地粗略游玩，一天足够自驾往返，但最美妙的还是能住上一晚，可惜时间不够。 访道问仙，也许可行；只是，有许多的商业气息融进了原本古朴的山林生活，不光光体现在凭体力挣生活的轿夫身上，却恰恰让我看到了坐馆论道的那些大师们，已经无能免俗了。 唉，可惜了青城山的美景
5	道教名山。相比于都江堰，青城山的景色更好，人也少，适合情侣、朋友漫步，边走边来一瓶酸奶，非常自在。到老君阁后，可以选择索道下山，也可以走一条林间小路，傍晚遇到一只白猫领路，感觉非常有灵性，时不时会回头看看我们。
5	青城山为中国道教发源地之一，属道教名山之一。位于四川省都江堰市西南，古称“丈人山”，东距成都市68公里，处于都江堰水利工程西南10公里处。主峰老霄顶海拔1600米。在四川名山中与剑门之险、峨嵋之秀、夔门之雄齐名，有“青城天下幽”之美誉。青城山是中国著名的历史名山和国家重点风景名胜区，并于2000年同都江堰共同作为一项世界文化遗产被列入世界遗产名录。
5	从都江堰景区出来，坐车半小时左右到达青城山景区门口。由于景区不让车辆进入，所以只能购买电瓶车票，十元一位，送到景区大门。因为时间关系，只游览了前山，据说后山的景色更好，下次有机会吧。从大门口进去后，一路沿台阶上行，大概半小时后，达到一个湖，湖的对面就是索道，从湖边坐船过去要五元，直接步行绕过湖。索道票上下一共要六十元，时间不长就到上边了。现在索道已经改为封闭仓式，一次可以坐八个人。
3	青城山—都江堰一日游。
上午体力充沛爬青城山，下午体力耗尽去都江堰。
青城山—都江堰景区是我到过的最坑的世界文化遗产。还是照旧说一下路线吧：由于早上的城际列车要提前N多天买，所以我做大巴。早上9点从成都茶店子客运站坐去青城山的专线，26元钱差不多近1小时后抵达停车场。然后旁边就有101路公交车停靠在那里，几分钟就抵达景区停车场。然后下车，你可以选择步行进入售票厅，步行大约20分钟约3公里。建议大家做电瓶车，10元可以送你进售检票处。这段路没景点也比较远。10点半开始爬上去的，大约用了3个小时登顶老君阁。下来用做了缆车，大概40分钟，然后休息了一下。步行上去缆车下来，整体用时4个小时可以拿下青城山。（听说后山很美有时间的朋友可以去一下）
下面还有都江堰攻略。
5	青城山分-前山和后山-
前山是道教圣地之一··值得一去·体验道教文化·自古就有的旅游景点·
后山传说风景好··但是没去过··后山当地人去的比较多·属于后开发的旅游景点··但是都是后建的我个人觉得后建的就没意思了··
5	不愧青城天下幽之名，让人满意的景色。从都江堰景区南门坐101路公交（约半小时）就可到景区门口，非常方便。山上石阶很多参差不齐，下山有个手杖之类的会方便很多，景区五元一根。关于沿途景点不赘述，唯一一点建议是不要放弃老君阁，虽然似乎不能登上去，但是站在那里风景也很不错。游览完地图上的所有点 脚力好的话4，5个小时左右。回程坐101路到青城山高铁站下。青城山回成都的快铁车次很少，临场买票也不好买，但回成都的大巴也在高铁站坐，就在公交站台那里，站台上买票，半小时一班车。
3	优点就是 空气好幽静树多植物繁茂，基础设施不错
缺点 ，除了登山还是登山，除了道观还是道观，道观也没什么看头，风景除了登上山顶看一眼一览纵山小，没啥子好看的风景。90元的门票不值
总结：3小时左右上山，下来做的缆车还有船，门票较贵，缆车35 船10元，景点特色就是幽静，但是估计节假日你也感觉不出来你懂得，其他没什么好玩的也没啥好看的，没有西岭雪山和天台山好玩，西岭有雪，天台山可以玩水
5	我本对山特别没兴趣，可到了青城山，觉得青城天下幽是真的，只有去过才明白为什么那里会产白素贞，尤其是下过雨后雾气缭绕那种感觉真像是自己也成仙来了。青城山面积太大了，只去了前山，有机会还会再去，而且会选择小住两天，养人的好地方。
5	大二的时候去的，可以从前山进也可以由当地游客带领从后山上山。青城山为天下第一幽，参天的树木，可以顺流而下的小河，真的是避暑圣地。山路不是很陡，一直往里边走走不到尽头的感觉，最后由于时间关系无奈下来了，以后去成都还会带朋友去。
5	去的时候是十一，好在咱上山早，几乎没遇到很多人。除了下山的时候多到爆（这个时候能缆车尽量缆车吧，省下60的来回缆车钱换来的只有拥堵，况且缆车也不是直达山顶，还要走好长呢）。青城山下有个街子古镇（其实就是一条古风商业街），里面的小饰品精美且价格低廉。买礼物推荐去那里
5	我们去的后山，第一个周末去的时候做高铁，可以九点一分开车，九点三分才到火车站，没办法，只好把回来的车票退了！第二周又去，高铁开会三十！后山门票二十，下高铁去后山来回好像二十，不记得了，反正一圈下来，感觉比前山好玩，听说前山就是烧香！后山本来就是一个圈，有的地方还在修，又不想走回头路，就坐索道下到半山，总体感觉可以！
5	我爬的后山，从五龙沟爬上去，一路鸟语花香，飞泉叠瀑，景色非常美，之后做白云索道到另一座山头，从飞泉沟下来，我就累残了。建议大家从五龙沟上去后直接做金骊索道下来就行，飞泉沟的景色没五龙沟好，不用再浪费体力走一遍了。
4	登入青城山，宥观皆掩映亍繁盛苍翠的林木之间，就像走在一片无声的宁静世界；栏杆上缠着半粗的棕绳，已有层绿绿的青苔，诉说着经历的风吹雨打。千年历的沉积下来的浓厚的道教文化，让你无形之间就融入着美好的大自然间，人不自然的关系无比和谐与宁静。青城山就是返样一片心灵的圣地，拥有难得的祥和浑厚与沉稳，这也是人生不可或缺的底色。
空气好，景色很美，各大景点人很多。
5	去的时候下雨就雾蒙蒙的，也冷，冬天还下雪。路有点不好走，分前山跟后山，区别在于价格不同，我只玩了一会儿就下来了，因为好多人跟我讲去了峨眉就不用去青城山了。再说爬了两次的峨眉，实在是爬累了怕了再也不想爬山的感觉了[调皮]～再说说前山比后山有点商业化，如果一定要去，还是建议后山～
5	青城山可以算得上成都的后花园了，相当于承德避暑山庄对于北京。青城山乃中国道教名山，这里可以看到美景，看到道教文化。到达这里也是非常的方便，可以直接走成灌高铁过去，然后车站有到景区的旅游车也可以公交车。早上过去，速度快的话还可以下午回成都，也可以去都江堰。非常方便！
5	青城山分前山和后山。要论爬山观景的话，前山实在是很无聊的，主要是没有水，也没那么多美景可看，到有道观可看。所以通常去青城山都是去青城后山，大约2天的时间，第一天在山脚泰安古镇或爬到半山某地休息，第二天爬上最高点白云寺再爬下回城。总之大概一天可以爬个上下山的，但是很累。爬山一路上有山可看有水可玩，夏天尤其凉爽。去了青城山，觉得类似它有山有水的景点也不过如此了。
5	四川的著名道教发源地就在青城山，青城山有三十六峰七十二洞，在道教名山中位列第五，所以青城山又称谓“第五洞天”，天师洞至今保存有唐玄宗碑文记载，唐朝时由于佛教发展很快，山下飞虎寺僧为争夺青城山强占道观赶走道士，强迫庙观道士弃道从佛，佛道两家还因此打起了惊动了唐皇，为此唐玄宗亲自敕书判决了这个通天官司，下旨敇令佛教在青城山外建寺布道，道教仍在青城山上传道，各谋其道，佛道两家永不相争。从此青城山洞天福地至今留存和唐玄宗也有—定的关系，“青城天下幽”是四川地区流传很久的一张名片。
5	青城山位於都江堰市西南方，在四川名山中享有青城天下幽之美譽。其名稱的由來是因為山上青翠四合，狀若城廓，故命名為青城。除此之外青城山也是道教發源地之一。傳說道教天師張道陵晚年顯道於青城山，並在此羽化，因此，青城山成為天師道的祖山，全國各地歷代天師均來青城山朝拜祖庭。門票90元，持有學生證半票。從成都出發可於茶店子汽車站搭乘巴士前往，亦或搭乘高鐵也可到達。
4	真不亏是天下第一清幽的山，去的时候虽然已经是十月份了，但是望去满眼的绿色。建议如果都江堰和青城山一日游的话，上午去青城山，整个爬山过程至少要4个小时，下午坐公交车101直接去都江堰，都江堰那边吃饭住宿逛街都很方便。风景确实还可以，大自然的神奇，超大的鹅卵石，但是爬到后面，你就会觉得没什么意思了，因为差不多都是一样的，山上走几步就会有小摊贩摆摊，买土豆，水果，腊肉，饮料等，不过肯定有点小贵的。
4	青城山景区
　　前山门票：90 元
　　前山索道（单程）：35 元/路线:月城湖→四望观(2公里)
　　前山索道（往返）：60  元
　　前山月城湖船票：5 元/线路:月城湖→丈人泉

　　青城后山景区
　　后山门票：20 元
　　后山金骊索道（往返）：单程30元/人,双程55元/ 人  路线：飞泉坊→(乘坐索道)→石笋堂
　　后山白云索道（往返）：单程35元/人,双程60元/人 路线:又一村→(乘坐索道)→白云寺
　　后山翠映湖渡船：2元

　　学生票:凭有效学生证享受半票优惠.
　　军人票:现役军人免票.
　　老年人:持有成都市老年人优待证全免.
　　持有四川省老年优待证半票.
，很好玩噢
4	青城天下幽。果然不错的去处。成都至此地粗略游玩，一天足够自驾往返，但最美妙的还是能住上一晚，可惜时间不够。
访道问仙，也许可行；只是，有许多的商业气息融进了原本古朴的山林生活，不光光体现在凭体力挣生活的轿夫身上，却恰恰让我看到了坐馆论道的那些大师们，已经无能免俗了。
唉，可惜了青城山的美景。
5	超级棒啊，青城山在金庸的书里出来的都是坏人啊，不过这里的景色确实不错，深度游玩的话得三天左右，超级累，当时参加的是都江堰青城山的一日游，在山上坐的索道，没能仔细游玩，遗憾啊，可惜不知何时才能梦回成都……这几张是山脚的景色，最后一个是在山路的扶手上，有十二生肖雕塑，找了个本人属相~~
4	青城山在都江堰市西南，古称丈人山。因林木清幽，四季常青，故名青城山。新南门长途汽车站、成都火车站和茶店子长途汽车站每天有发往青城山的专线车，票价8-15元。青城前山门票：90元，索道单程35元，往返60元；青城后山门票20元，金骊索道单程35元，往返60元。
5	乘坐从成都到青城山的动车半个小时，票价15元。冬天青城山最好的玩法就是看雪和泡温泉。雪景的话取前山看更好，不过门票比较高。可以取后山，门票低有时还可以逃票。泡温泉当属青城道温泉了，现场去买票比较贵，接近200，可以在网上团购140左右。如果在酒店居住的话，温泉相对便宜一点。
4	从成都到青城山非常方便，乘坐动车就可以到达，半个小时多一点。到了青城山可以选择游玩后山，不需要门票。青城山的空气好的没话说，夏天到这边特别的凉快，在竹林里爬山感觉超级棒。晚上可以住在农家乐里面，一个人包吃包住不到100块。
3	问道青城山。
    百度旅游你说要两三个小时就够，我从山脚下爬到山顶用了四个多小时！难道你推荐两三个小时就是从山脚坐摆渡车到山门，然后缆车上山顶，然后再下来吗？我去。[咒骂]
    平复一下，还要仔细点评，从成都有动车到青城，15元四十分钟到，节假日人多，提前买好往返票。前山就是道家文化，票价九十，风景我认为不错，有人说后山更美，票价二十，时间不够，没去。
    如果有时间，真希望一步一休息，慢慢欣赏山景，我还带着三脚架，着急赶时间都没用上。[哭]
    提示：带着老人和孩子还是坐摆渡车和缆车较好，本人爬了一趟累翻了。如果没赶上火车，车站门口五号公交车站到成都，截至六点前。
3	据说前山不怎么好玩，那里有些人找旅客，搭车15块到后山去，我看很多人都选择不去前山就直接交了钱去了后山。
然后就是爬山啦，一路上吃的就几样，不是泡在水里的小黄瓜，就是什么烤香肠啊之类的，有点失望早知道自己带点零食什么的。
我去的时候人不是很多，环境还不错，垃圾在我去过的景点算少的了
5	我们去的后山，第一个周末去的时候做高铁，可以九点一分开车，九点三分才到火车站，没办法，只好把回来的车票退了！第二周又去，高铁开会三十！后山门票二十，下高铁去后山来回好像二十，不记得了，反正一圈下来，感觉比前山好玩，听说前山就是烧香！后山本来就是一个圈，有的地方还在修，又不想走回头路，就坐索道下到半山，总体感觉可以！
5	青城天下幽，早就想来了，我们去的是青城山后山，门票20元，是我去过的最便宜的了，景色秀丽，高山流水相互印衬，让人留恋忘返，但是爬山非常累，山顶路段有一些积雪末化不敢带孩子走了，比较遗憾，山上索道由于检修所以沒开，只是从半山腰坐索道下山，山下泰安古镇也不错！
5	青城山位于四川省都江堰市西南，是中国道教发源地之一，属道教名山，国家5A级景区。于2000年同都江堰共同作为一项世界文化遗产被列入世界遗产名录。 青城山主峰老霄顶海拔1260米。全山林木青翠，四季常青，诸峰环峙，状若城廓，故名青城山。 青城山在四川名山中与剑门之险、峨嵋之秀、夔门之雄齐名，有“青城天下幽”之美誉。中国道教发源地之一，如其名字一样，即使是冬季也绿野遍山，美不胜收
4	去过很多山，所以觉得青城山也就是算作一般。我去的是后山，环境比较清幽。唯一的惊喜是在龙隐峡栈道的时候，还比较漂亮，其他的景色和别处没有什么大不同。很多攻略上都写在青城山后山走小圈是比较休闲的，但是我玩下来的感觉是，还是很累的，同行的游伴玩到一般就累得坐索道下山了。
4	过年刚去过，门票已经涨价到90，索道60元，5A景区的标准啊，说实话转下来有点觉得不值，里面绿化植被很茂密，我们是等到半山腰，在坐索道上去的。然后走下山，说实话路真不好走，山上还有很多庙，最高点有个大庙，香火很旺。
4	真不亏是天下第一清幽的山，去的时候虽然已经是十月份了，但是望去满眼的绿色。建议如果都江堰和青城山一日游的话，上午去青城山，整个爬山过程至少要4个小时，下午坐公交车101直接去都江堰，都江堰那边吃饭住宿逛街都很方便。风景确实还可以，大自然的神奇，超大的鹅卵石，但是爬到后面，你就会觉得没什么意思了，因为差不多都是一样的，山上走几步就会有小摊贩摆摊，买土豆，水果，腊肉，饮料等，不过肯定有点小贵的。
5	路上卖东西的比较多，有点小烦，不过他们背这么重的东西上山也不容易，生活吧！大家所说的爬青城山都是爬前山，前山有一些道教的建筑，去过单纯为爬山，可惜去爬后山，毕竟后山门票便宜。建议爬上来坐缆车下去或者坐缆车上来，如果都爬的话很累的。
3	爬的后山   个人感觉除了溪水就是山间小道  几个毫无特色的庙子。没有多大的特色～～倒是空气新鲜，山清水秀的。最后说的是旺季回来的车太恼火了   没有赶上高铁，票都废了～直接把我们拉到都江堰去。。在都江堰住了一晚才回来的。我的七夕就是在等缆车等汽车中度过的。。。。。我是不会再去后山了的，提醒各位旺季坐车去后山的童鞋掌握好下山时间啊，自己没车伤不起～
2	没去前山，因为看大家说后山好，就去了后山！在快轨站坐往返的直通车，因为实在是太远了！泰安古镇里面什么都没有，就几家吃饭住宿的地方，卖的杂货外面都有！山上的风景并不像网上说的那么美，有山泉，然后剩下的就是树！很普通！！不要在那边住，真的没意思！
3	我此行去的是前山。前山的几乎都是寺庙，而我是想去看自然景观的，这里满足不了我的要求啊！交通的话，还是比较便利的。
这里适合：有道教信仰的，喜欢人文景观的。
不适合：追求美丽风景的。
里面的雪莲果，很坑爹啊，一定要问好价格噢~~~
5	离开都江堰的翌日清晨，去青城山的景区巴士上。听到三三两两的青年小伙美女在谈论前一晚的《天天向上》，俞灏明的复出。估计他们是俞的粉丝吧，说当时看得都眼泪吧嗒吧嗒留下，让我这个偷听者都有几分动容，那是2013年新年的第一天。
5	青城山的绝顶秀美及幽深，林木青翠，四季常青，诸峰环峙，状若城廓，素有"青城天下幽"的美誉，我便被此深深吸引，甚至想要以后定居在此！青城山的山道入口和出口几乎被各种索道和新修的仿古庙宇遮没了，要找到登山入口和出口实在不易。山里的工作人员可能会告诉你要上山就只有坐索道上去这一条办法。所以建议喜欢徒步的朋友买好地图或导游图再上山。上山之后，你便会沉醉其中，流连忘返！其次，整个的青城山市的随处可见的绿化和古色古香的建筑，更会让你不知自己处于景区之中，还是景区之外！建议还可以随心而走，畅游在青城山市的任何地方，去感受那古建筑与大自然的美妙结合，还可以澄澈内心！
5	青城天下幽，真是明不虚传。早春四月去的，树木刚长满新芽，翠绿的让人陶醉，山下的月城湖，宁静秀美，山上林木葱茏，亭阁道观转身已不见，掩眏在翠绿之中，幽静得让人不舍离开！ 号称天下第五名山，还是挺谦虚的。青城山是道教的发祥地，据传公元143年，张道陵在青城山创立了道教，至今仍留有祖师殿、朝阳洞等众多遗迹，1260米顶峰上矗立着老君阁，是零八年震损后重修的。青城山距成都68公里，距都江堰16公里，成都市内有直达景区的公交车，建议把时间留得富余一点，在幽静的山林里走一走，感觉很不错！
5	上下山都没有坐索道，全程步行，虽然比较累，但是一路上呼吸了新鲜的空气，和比肩而过的有人打招呼，乐在其中，怡然自得。真不亏是天下第一清幽的山，去的时候虽然已经是十月份了，但是望去满眼的绿色。等到我的人生再进入下一个新的阶段，还会再爬一次青城山的。。。
5	青城山和都江堰算是一趟旅游线路，如果光玩青城前山的话，加都江堰就比较休闲。要是前后山加都江堰，劝各位驴友要起早。青城前山比较幽静，道观较多，游玩时间短。后山游人较多，估计主要原因是门票较前山便宜。总体感觉，可游玩的东西较多，可选择二天行程。保证让你玩的巴巴适适。另外都江堰古城的美景和小吃，安逸的很。
5	道教名山，山高1260米，风景秀丽，成都过去直接做动车，15元的票价，很是方便，青城山那边周边吃饭不方便，火车站周边配套也不完善。建议如果都江堰和青城山一日游的话，上午去青城山，整个爬山过程至少要4个小时，下午坐公交车101直接去都江堰，都江堰那边吃饭住宿逛街都很方便。
5	没有爬过这样的山，又是一个人，有点害怕，走好远才能看见一个人，只能听见流水的声音，山路也非常窄，都是一个人的通道，没有怎么开发，路很不好走，又是还要钻山洞，途中遇到一段是地震遗址还未恢复。不过就是因为这样才显得风景优美，而不是都人工建造的。
4	青城山是夏天避暑的绝佳胜地，也是当地人周末度假的好去处。青城山最大的特色就是道教文化，在这里，你能感受到浓浓的道教氛围。周末约上三五好友上青城山度假是最好的释放压力的方式，在树荫下搓麻将喝茶品小吃，看日出是去青城山必不可少的一项活动。
5	强烈建议大家去后山，风景如画，人少，商业氛围小。如果你对道教文化有兴趣可以选择前山。景点虽多，但都很小。我是从成都坐大巴去的，山下有去景点的车。前山和后山不通，只能下来后再去另一个。路途有点重复。下午到前山玩了半天时间，接近晚饭时间去了后山住在泰安古镇里，第二天出发上山。泰安古镇就在后山上。后山有的路段还残留着当年地震时景象。
2	门票90纯坑爹，找了本地人给了100领了一条小路说可以进前山，没想到手脚并用在山间小泥路上自己爬了五百米，满脚泥的进了景区，有个贼眉鼠眼的在等着你收钱。爬上三清观有个绑腰包的瘦子瞄我脚上有泥，跟我要门票，我说票扔了，他说没票要罚钱，我说有种你来拿，他没敢啰嗦。整个景观一般般，比泰山的气势差很多，幽个毛。整个都江堰的本地人感觉都是来坑游客的，骗我去后山要开车两小时，全市就指望一山一水过日子这也难怪。再来，我就是一纯傻逼。
5	青城山比较适合夏天的时候去，山里面非常凉爽，绿树成荫，溪水潺潺，是避暑的好去处。被誉为“青城天下幽”。青城山前山门票是90元，学生票半价，在前山上可以看见很多的寺庙，有上清宫、祖师殿、圆明宫、玉清宫等景点。后山有住宿的旅店，比前山高很多。爬起来比较费力气。有到前山和后山的客车，还挺方便的。
5	从都江堰景区出来，没多远就过了一个大牌坊，进入了青城山的范围，这里林木非常茂密，郁郁葱葱，几乎是不见天日。青城山分前山、后山和外山三部分，一般说的青城山，指的是青城山风景区，也就是前山部分，这里庙宇最多，很多名胜古迹都集中在这里。一路上去爬山还挺累的，要做好心理准备，这里也有索道，走到月城湖就可以坐索道了，从月城湖到四望观，建议大家索道上山，再徒步下山，比较合理。前山有建福宫、天然图画、天师洞、朝阳洞、祖师殿、上清宫，其实青城山的庙宇特别多，大同小异，建议看几座规模比较大的就可以，小一些的要是不烧香的话就放弃吧，因为实在逛不过来。青城山的景色相当不错，还是多留些体力和心情欣赏景色吧。
4	前山没去，去的后山，对于大山来的孩子，表示如果为了去爬山，根本不过瘾，我就是为了爬山而去的，爬上去，走下来，没坐缆车，总共三个多，接近四个小时，下来后觉得超级不过瘾。风景确实还可以，大自然的神奇，超大的鹅卵石，但是爬到后面，你就会觉得没什么意思了，因为差不多都是一样的，山上走几步就会有小摊贩摆摊，买土豆，水果，腊肉，饮料等，不过肯定有点小贵的，山上有住的地方，山下是个古镇，如果是淡季去，房价也不贵，100以内。
5	青城坐雨乾坤大，入蜀方知画意浓。高考完去的，以前一直呆在北方，对这种清秀婉约的美没有过体验。去了青城山才对这种温婉有了感受，刚去的时候是一种惊叹，可能是有点孤陋寡闻了吧，除了对造物的鬼斧神工的叹服，还有那种在普普通通的山间小道上的那种毫不做作的诗情画意的感觉。在当地农家乐住了一夜，真的能体会到传统国画那种意境与灵秀。强烈推荐，有的地方可能人有点多。
5	提到青城山不能不想到以前电视剧中的青城派，一口正宗的四川话！当时我们是从后山进去的，门票相对来说比前山便宜很多，只花了20，我们一大群人就浩浩荡荡的一路往上爬，温馨提示：爬山途中，尽量轻装上阵，带点水和食物，另外穿双防滑的鞋子
4	青城山对于徒步爱好者几乎没任何难度，青城后山更具吸引力。
后山人文景色很少但自然风光很好，尤其是雨后整个山间的小桥流水很有意境。需要注意的是，想要一天时间徒步青城山+青城后山几乎不可能，而且千万不要妄想从青城山直接徒步去青城后山，虽然有的地图指示有徒步道路，强烈建议从青城山门做景区专线车到后山售票处，坐车也要半个小时车程。
5	给我印象最深的是 石、水 ，大小石头以各种造型各种姿态存在，上山时一路水流不断水声不停，其中仙女梳妆池的水特别清澈清凉印象很深，本想去蓥华山顶的，有先驱说上去看已经被封路了，现在上不了山了，很遗憾！
5	后山玩了两天，住的半山腰的又一村，最后下来的时候坐的缆车30块，因为没有多少人，住宿上比我想象中便宜，吃的挺贵，不过后来才知道可以吃面（十多一碗）前山道教后山佛教。
下火车的时候千万不能相信当地人说什么，坐专门的旅游大巴车就可以到前山10块，后山15块
1	前山坑死个爹，门票90，从前门到山门私家车开不进去，必须花钱做观光车或者步行四五十分钟，到了山门买票进去，正式登山也就一小时可以到顶，前山以道观为主，全程步行，上下山共计三小时左右，单纯爬山的话不推荐去前山，毫无挑战性，浪费钱和时间。后山和前山相聚略远，必须原路从前山下到山门后坐车才能到达后山，门票20，如果当天去了前山再去后山，就没时间爬完后山了，因为后山比前山大，以自然景观为主，喜欢爬山的推荐后山，需要花点时间和体力。
4	四川有天府之国的美誉，不仅仅因为它物产丰饶，物价便宜，产品众多，同时人民生活条件较好。仅凭物质发达，恐怕很难称得上“扬一益二”，因为江浙地区的发达，是物质文明的极大丰富和精神文化的高度发展二者并举。当然四川毫不逊色，既有佛教的乐山大佛，又有道家的青城山。这才是精神文明极大发展的标志。
青城山，也绝对对得起他这个名字。环境清幽树木葱茏。来到这里，无论成都城内如何赤日炎炎盛夏酷暑，由于植被茂盛的缘故，总能把极端的酷热变得没那么痛苦。望峰息心窥谷忘反，似乎就是说这样的环境，可能也只有这样的环境，才能够让我们真正的放下工作和生活中的压力，把自己投入到大自然中，把自己的身心交给这清幽的青城山。
4	青城山离都江堰很近的。所以游历都江堰的话。就可以多花点点时间，去青城山。高铁还是很方便的。成都到都江堰和青城山的票价都是一样的，25块。青城山还分前山和后山。我们一般说得是前山。后片其实风景更好。前山的话。山门离售票点有点点距离，可以坐电瓶车；青城山环境很好，注意观察，树上可以看到松鼠。
4	家就在四川, 总是被问道青城山这各话吸引,和旅友刘伟相约在成都火车站一起出发,正值春暖花开的时候出行,一切都是那么美好,只是门票有些奢侈了.是一个天然的大氧吧.山上蛮多的道观.对于爱爬山的我而言,山就不那么高了.还是比较适合一些普通爱好者. 这个季节去最好不过了.
4	前山后山环境都很幽静，前山沿途都有很多道观，里面的树木要比后山更高大，后山沿途到又一村都有潺潺的溪水，有点峨眉山一线天的样子，后山自然多，前山人文多。或许川内的山都以这种地形为主，这样的山更能让人身心忘忧。来这里亲近自然是不错的选择。
5	问道青城山，拜水都江堰  这句话可以看出青城山的道教文化相当浓厚！我对宗教不感兴趣！去游玩主要是出余感受青城的“幽”我是夏初去的！前山不是很难攀爬！上下一共4-5小时应该够了！要是喜欢参拜道观估计要些时间！山上很凉爽！避暑也不错！！[眨眼][眨眼]
5	前山门票贵学生党不会去。。。后山真心不错，冬天去的，爬山够刺激的，冬天山上挺滑的，雪已成冰，有些刺激，手脚并用得爬了上去，到了下午四点过时，山脚起雾了，太美了，简直是人间仙境，朦朦胧胧，感觉太好了。索道也不错，风景好。准备夏天再去一次。
5	我已经去了9次青城山了（1前+8后），第十次被他们损得我改行平乐古镇。春夏秋冬、风和日丽、细雨绵绵、雪花飘飘、都遇到过。每次都是徒步坚决不做缆车，从头走到尾。有时7/8人、有时3/5人、有时2人、有时一人。只为爬山散步，或者慰藉心灵!QQ:642501975
3	这个地方，我记住一辈子。此山附近有个小镇，全部是开的农家乐！如果住这里，点菜越简单越好，一个鸡汤都烧不像。然后老板会说能以优惠的价钱带到山里去，后来才知道，所谓的优惠门票，就是带你翻过一座山从而起到绕过大门的目的。山上几乎没东西。也回去后腿疼了一个礼拜。
5	慕名道教名山之名而去，山高1260米，虽然山景比较普通，不过山上的道教文化丰富，道观建筑很气派、有特色。交通方便，成都要动车直达。前山挺好爬的，四五个小时可以爬完。山上有青城腊肉，青城豆腐等当地特色菜吃，山路旁卖的雪莲果很甘甜很好吃。
5	我是跟嫂子还有小侄女在除夕的前几天去的，天都还好冷，我拿了学生证，又给嫂子借了一个学生证，门票就半折，侄女太小不要钱。在入口处的饭店吃了饭，不得不说，因为我们就是四川的人，吃多了川菜，觉得那家店的菜做的真心不好吃，还死贵了，外地的朋友要是也觉得不好吃，千万不要觉得这就是川菜啊。因为快过年了，里面都没多少游客。冬天的风景也没有网上图片的好看。今年暑假回去再去看看夏天的青城山。成都的人好多去那边消暑的。应该不错吧
5	蜀山西南千万重，仙经最说青城峰。
　　青城嶔岑倚空碧，远压峨嵋吞剑壁。
　　锦屏云起易成霞，玉洞花明不知夕。
　　星台二妙逐王师，阮瑀军书王粲诗。
　　日落猿声连玉笛，晴来山翠傍旌旗。
　　绿罗春月供门近，知君对酒遥相思。
5	夏日避暑好去处！空气清新，入山眼前就是一片绿色！山间的水清澈见底，用手摸着就跟冰水一样！还有老腊肉炒蒜苗，特别香！青城山的猕猴桃酒是一定要喝的，酒精度很低甜甜的。山顶的饭店消费还蛮高。我们三个人吃了500多！也就四菜一汤！两个素菜两个荤菜，一个白果炖鸡！鸡汤很鲜
4	只去了都江堰，虽然是枯水期但是依然很壮观，对古人的才智和严谨刮目相看，而且关注了青城山都江堰的官方微信，当时正好是过年期间，门口搭建起来的滚动屏幕上面可以发微信送祝福，我的祝福竟然上了滚动屏幕，当时非常兴奋，觉得这里的官方微信做的很好，参与性极高
4	第一次去青城山是半夜3点起床，从山下的小镇往山上爬，想去看日出。当时还未开发好，路不好走，无路灯，全靠手电，还未到山顶太阳就出来了。但是，那天的云海特别好，白云翻滚，美不神收。难怪张大千要在山顶住那么久，这样的美景最适合绘画创作。
4	来了成都就是下雨，这是必然的。由于是时间不太充裕而且也不喜欢庙观之类的东西（再就是前山门票也贵出好多），所以青城山之行直奔后山。其实也没什么好看的，一直都在爬爬爬，不过满眼的绿色和青色还有非常清新的空气绝对值了这20块钱（学生10块哦~）的。山路旁还有一些烤腊肉，味道也不错~
5	空气很好，徒步上去，然后徒步下来，感觉身体净化了一下
对我来说是惊险的一次，太晚上去了，所以下来的时候天完全暗了，人也走光了，但是又不甘心没到山顶，我们4个女孩子，靠着手机的灯，慢慢一步一步挪下山，真的挺恐怖，感觉全世界剩下我们
4	青城山以幽静著称，整个游览步道基本都在树荫下。重庆直辖之前，有四川四景之说，分别是“夔门天下险，剑门天下雄，峨眉天下秀，青城天下幽。”雨后初晴的青城山景区，阳光透过浓密的树林，投下点点斑驳的光点，林子里不时传来清脆的鸟叫声，山崖上潺潺流动的溪水，果然一个幽静了得。
5	去的时候正好是中秋小长假，交通方便，到景区门口。人不多，可能旅游团都去了都江堰，青城山都是散客光顾的地方，山里很凉快。但景色也就一般，跟一些普通的小山差不多，区别就在于青城山上都是道观，毕竟是道观发源地。值得一提的是，成都景点的卫生间很干净，如都江堰人流这么大的地方，卫生间也相当干净。
5	如梦似幻的青城山浓浓的道家韵味非常值得一去。其实不知道为什么看过诛仙小说后对青城山更是向往呢
4	“拜水都江堰，问道青城山”如果想看道家文化那就乖乖买门票出发，如果是穷游的话，不妨到青城后山游玩，还有古镇！
4	然后是青城山，算是今天景点里趣味性较低又累的景点，体力不佳的可以选择放弃，不过女屌丝还是坚强勇敢的爬了很高，权当减肥了。到处都有卖的那个天山雪莲的，蛮解渴的，而且我买到了超甜的一颗，满足哈哈
4	青城山的确是人间仙境。植被覆盖率很高。后山的美丽原始如画，前山仙气十足，余音袅袅。古树参天。上千年的树也很多。特别的清幽。
4	然后就来到青城山，其实不想来，但团友强烈要求就来到半山，然后逃票，走了大概1个小时的辛苦山路，到达山顶，然后就下山，包车到达机场。
4	然后就来到青城山，其实不想来，但团友强烈要求就来到半山，然后逃票，走了大概1个小时的辛苦山路，到达山顶，然后就下山，包车到达机场。
4	青城天下幽，名不虚传。每年来一次。建议大家不要坐索道，爬上去领略的风景更好。最好先沿着索道那条路爬上山，然后绕去祖师殿再去天师洞下山。
5	青城山，全球道教全真道圣地，世界文化遗产，世界自然遗产（四川大熊猫栖息地），中国四大道教名山之一，全国重点文物保护单位，国家重点风景名胜区，国家5A级旅游景区，道家辟谷养生研修院落座于青城山圆明宫。
4	不过到底也是时间有限，考虑到怎么样我们都没时间到山顶了，只在青城山脚溜达了一下就返回了。青城山这里的环境真是不错。
4	青城山植被覆盖率高，夏季凉爽潮湿，是个纯天然氧吧。虽然地处深林凉意习习，但仍感觉汗渍粘身。随处可见许多名贵的金丝楠木。沿途可观山间飞瀑，偶遇中心湖泊，轻行两岸栈道。
4	到站了后出来坐101到青城山，路费2元，跟着人流走能到公交车聚集地，五分钟到达青城山（山脚的处）爬上去还要半小时
5	青城山位于四川省都江堰市西南，是中国道教发源地之一，属道教名山，国家5A级景区。环境清幽，人与自然的完美融合
4	团餐青城山下吃的。然后爬山。就给了一个小时时间，3点大巴开车。根本爬不到山顶。大家中途准时下山。在半山休息的同事又在品茶吃小吃。
4	道教四大名山也从青城山拉开了序幕，，，，端午计划去武当或者龙虎，三清。。有可能全部去完，有人与我同行吗？ 可以给我留言。
4	看门汪   刚下完雨，摇摇欲滴     问道青城山，我去的是青城山后山，门票20，据说比前山好玩多了，确实如此 排水沟养鱼，好吧，水好清
4	如家前台告诉我一天玩完青城山、都江堰很累，姐笑了，对于爬华山8小时上下，爬了峨眉山的我来说太简单了~~~
4	“青城山下白素贞，洞中千年修此身，勤修苦练来得道，脱胎换骨变成人，一心向道无杂念，皈依三宝弃红尘，望求菩萨来点化，渡我素贞出凡尘......”
4	不过到底也是时间有限，考虑到怎么样我们都没时间到山顶了，只在青城山脚溜达了一下就返回了。青城山这里的环境真是不错。
4	中午怕没时间昨天又带了很多食物便直接坐1元公交去了青城山前山。景点很多，但因为雨下的大，没什么人去了山顶。里面的建筑差不多，老人有走不起了。。我们变随随便便看了下面的景点，上面的没去看了。。。
4	青城山前山没有多少景色，中间路过一处山涧，流着可怜的溪水，让我们有些遗憾，坐着缆车一分钟下山。慢慢悠悠的走在大山氧吧，互相聊着天，其实也挺舒适的，出来玩就是开心的。
4	青城山植被覆盖率高，夏季凉爽潮湿，是个纯天然氧吧。虽然地处深林凉意习习，但仍感觉汗渍粘身。随处可见许多名贵的金丝楠木。沿途可观山间飞瀑，偶遇中心湖泊，轻行两岸栈道。
4	到站了后出来坐101到青城山，路费2元，跟着人流走能到公交车聚集地，五分钟到达青城山（山脚的处）爬上去还要半小时
4	一点半在都江堰下车后买票，五点去青城山，返程只剩下九点多的票，剩下的时间连站票都没有了，于是只好买了九点十三的。打车去景区，的姐相当热情，只可惜我听不懂四川人讲话。
4	快速入住，在酒店休息下，计划一起去走走青城山门通往景区的那条栈道，呼吸下新鲜空气，锻炼锻炼。慢慢走近山，温度低了，空气鲜了，真舒服~
4	青城山下的腊肉真的很棒，价格很便宜，味道也很棒，就在青城花园酒店出门右转直走路口那里，特别棒！不过，豆花也就一般般啦   在山上休息的时候碰上的道教喵～～
4	住宿在距离青城山高铁站很近的青城之家客栈(去哪儿网订,68返34,单人间)!青城山高铁站附近还是比较荒凉的,没有怎么开发!
4	这个小巴士可以直接从青城山后山到成都如果买往返票可以补差价，不是往返票就给去成都的票价。要下午3点以后发车回成都。
4	总结一下这一天的行程两个字概括就是无聊，形容就是花钱买罪受..青城山虫子真的是居多，我衣服里抖出一直巨大的金色虫子，凌乱了很久，排队时发现前面的人身上爬了只蜘蛛.....
4	后至青城山，洗肺~~。山脚负氧离子一千，山上则高达两万（听导游说的）。“大道无为”，道家发源地之一。午餐后至都江堰，伟大的水利工程。
4	青城山分为前山和后山，前山主要是人文景观，后山主要是自然景观。前山后山都走遍的话，我估计需要两天时间。我们只有一天时间，只去了前山。
4	天師洞為青城山內最重要的道觀之一，主殿供奉著元始天尊、靈寶天尊跟道德天尊三位道教信仰中宇宙萬物的造物者。
4	青城山，世界文化遗产，中国道教发源地，中国四大道教名山之一，全国重点文物保护单位，国家重点风景名胜区，国家AAAAA级旅游景区。
4	地铁2号线现在通过茶店子客运站，所以出行便利了许多，前往青城山或者都江堰可以在这里上车也可以去火车站上车！
4	青城山景区分青城前山和青城后山。前山主要是道教文化，文物古迹众多；后山主要是自然风光，水秀林幽。前山门票90元。先放一张前山导览图。
4	到都江堰、青城山、峨眉山，最好还是选火车，动车的班次很多，很快，价钱也不高，提前一天从网上订就能个订到，十一亦是如此；
4	是前往青城山景区的，所以上车前最好问一下司机是不是去景区的。票价2.5，乘车时间大约40多分钟。公交车停在了游
4	从青城山出来，在门口就有专车是直接到动车站的，最好事先把往返的票都买好，不然去站上现买不一定会有票。
4	　　５、如果要去都江堰或青城山，请请请提前订票！！！如果机器上没有，人工也要去问问有没有！！！中国买火车票真心不容易
4	都江堰有公交车能到青城山很方便，但是那只是到火车站，因朋友推荐，都说后山好玩，自然就选择继续乘车去后山，门票很便宜，学生票才10元，山脚下为泰安古镇。
4	介绍：青城山是中国道教的发源地之一，在四川名山中与剑门之险，峨眉之秀齐名，有“青城天下幽”之美誉。前山以人
5	自古青城天下幽，青城山地处成都西北，与都江堰毗邻，前山有众多道观，从山下一路爬到山顶需要花3个小时左右，沿途风景优美，环境清幽，是静心养性的好地方~
4	建议到了停车场或者公交站一定要买往返的观光车票，不然走到售票口的时候就已经累瘫了，前车之鉴啊，累惨
5	峨眉天下秀，青城天下幽，一个“幽”字道出了青城山的意境－－悠远、幽静、曲径通幽，漫步苍山翠林之间不免让人产生无限遐想。纵然去过黄山、长白山、张家界，但青城的意境最让人回味无穷。[表扬]
4	青城山是道教四大山之一，进门就很有特色啊，牌楼顶上立了好多小人儿。山路山有好多人摆着撑腰棍儿，山顶有个道观，里面20块钱可以占卜一次。
4	中巴车坐不了几个人，车还少，果断弃了去前山（实在想去的，建议往车门站，车开门了赶紧冲出站去排队吧，也许可以排靠前一些，呵呵）。去前山的人也不少，但是公交车大，装的人多，前山很近，十分钟左右就到了。
3	2004年去的，山顶有个道观，供奉太上老君的。其他就没有景点了，就是爬山。如果在成都的时间不富裕，可以不用来。
5	青城山位于四川的都江堰，是一座道教名山，国家重点风景区。山内群峰鼎立，树木葱郁，得到“青城天下幽”的美称，山上有玉清宫、上清宫、圆明宫等多个宫殿，古称“洞天福地”之称，这隐居养身的好地方。
5	青城天下幽。去过前山和后山，看风景还是建议后山，我们还碰到了松鼠。跟着流水向上，寻找水的源头，很静谧的心情。
5	一个字，累，我是从右侧索道上，左侧山路下的。索道一路因为是现在修的，所以商业气息较浓。从老君阁、上清宫、天师洞一路下来绝对不虚此行，道教文化特别浓厚。最后的建福宫也值得一看。
2	从成都到青城山后山，当天来回，回成都的火车下午5点半左右最后一班，错过就要坐大巴回成都了。风景比较一般，不推荐特地去
5	来这里，可以直接从成都乘坐动车来，成都至都江堰、青城山每天开行的动车达到20对，早6：40～晚19：31。
4	青城山群峰环绕起伏、林木葱茏幽翠，享有“青城天下幽”的美誉。青城山历史悠久，是中国道教发祥地之一，是全国道教十大洞天的第五洞天。
4	青城山，和都江堰是一条线路，这里是全真道教的圣地，整个景区分为前山和后山，我们主要在前山玩了，整个感觉就是很幽静，有种要得道升天的感觉，哈哈哈
4	青城山是道教四大山之一，进门就很有特色啊，牌楼顶上立了好多小人儿。山路山有好多人摆着撑腰棍儿，山顶有个道观，里面20块钱可以占卜一次。
4	不错。整个山都是绿油油的。还有水和小型瀑布。去也很方便在都江堰车站坐巴士就可以到达。当然自驾也是不错的选择。沿线还有很多农家乐～大多数都在小溪旁。可以农家乐吃饭或者玩竹筏都可以。很好玩。
5	可以从成都坐城际高铁去到都江堰和青城山。如果去到都江堰的话，都江堰景区门口就有公交车可以到青城山，只是公交车比较旧，没有空调，木板凳的那种
4	道教名山，前山参禅悟道后山游山玩水好不惬意。青城山的风景全在后山，当然要徒步才能体会个中乐趣。不过这里一遇上暴雨天气容易山体滑落，所以雨天一定要小心。
5	青城天下幽，确实名不虚传。路多半是在山谷清涧间，有一段还必须坐船过去。不过有些山路还有点陡，湿滑，要注意安全。
4	没有索道，需要步行。空气十分新鲜，满眼的绿色，能给人极大的放松。青城山主峰老霄顶海拔1600多米，诸峰环峙，山林幽静，四季常青，山涧小溪潺潺而流，众多名胜古迹分布其中。
5	去青城山的时候没有走大门，直接逃票去的小路，小路虽然没有多少景点，走的路也比较多，但是妙趣横生，和小伙伴一起去的，各种逗比。
5	青城山曾是金庸小说作品中的地名，现实生活中，位于成都都江堰，很美的一个地方，山势青秀，空气清新，人杰地灵。[微笑][献花][表扬]
4	我去的是后山，以自然风景为主，还是不错的，值得一去。2014年5月底我去的时候，08年汶川地震给震坏的路现在还没修好，害得我之前设计的路线全部推翻重新设计。我当时看着地图在想，6年过去了，还没修好？
4	后山比较适合游玩。据说前山基本都是烧香的，所以就没去。
景色很好，11月份去的，要带件厚衣服，不然早上很冷。农家乐什么的很便宜，基本就80一晚，还可以砍价。
5	一直希望能够到四川的青城山这次终于有幸来到了青城山青城山是山清水秀的空气进行成功百鸟啾啾，溪水潺潺是人间的仙境啊！
4	考虑很久，还是决定去前山，人不多，天气很好，到处都是绿色，心情很好，上下山都是坐的缆车，三四个小时就逛完了，还不错。
4	纯自然的山色，总会让人流连忘返。尤其是在天府之国，小溪，青山，拂过脸庞的微风，都让身处在火炉之中的人们，多了一丝清凉的感受。
5	喜欢看武侠片的亲对青城一定不陌生，这里就是传说中的道教神山。这里竹林非常的美，绿意盎然的，适合爬山
3	上下山都没有坐索道，全程步行，虽然比较累，但是一路上呼吸了新鲜的空气，和比肩而过的有人打招呼，乐在其中，怡然自得。
4	空气真的是赞赞的！5月份去的，温度适中，爬山刚刚好。一定要坐缆车到山脚，不然走到门口处可能就已经累了，没有力气登山。里面卖的酸奶很好喝哦，哈哈！
5	对于徒步徒手爬过泰山、华山、衡山多次的我，登上青城山已经不再有会当凌绝顶的感觉……但是，青城山的文化底蕴，在下依然道无可道，就是爬一百次青城山你也不一定就能悟道！这就是登青城山的魅力所在……
5	青城后山去过几次，5.12之前去过一次，那次真的很美。地震后，山上也没办法去了，少了好多景色。成都到都江堰有动车了，挺快挺方便的。是避暑的好去处
5	冬天去的，上面下雪了，早上起来整个世界都白了，使劲拍照。特别梦幻美丽，虽然一开始走错了路，但是风景很美，忽略其他，呵呵
5	所谓“青城天下幽”，真的不枉此称。在炎热的季节和二三好友一同登山，边走边看，在山林中似乎就真的将外界和身旁游人的嘈杂隔绝了，犹如身处幽林静谷，强力推荐！
5	以前一直以为就是一座山，为什么在外地的名气也那么大，好多人一个劲儿给我推荐这儿，看着来也方便，真真的好，空气新鲜，绿意盎然，生机灵动的
5	不愧是天下幽 真的很清幽 我说的是后山 泰安古镇也在后山这里 是一个感觉很不错的小镇 适合静心的地方
4	印象深刻的就是竹节虫、半山腰的凉亭和绿树吧。消夏避暑的好地方，累了的话可以坐索道到半山腰再接着爬。
3	青城山还是很美的,但在刚上山时,被骗进"石笋堂"用餐,那里还标着"游客接待处"的文字,我在那里吃到了标价为88元的一盘蒜苗炒腊肉。
总有一种一颗老鼠屎搞坏一锅汤的感觉，这是我整个成都游最不好的记忆。
3	后山自然美景不错，就是山太陡了，大概因为地震把山势变得更陡了，空气超好，有观光车，但走路才能更好欣赏风景
3	就是登山，我们去了4个人。但是只用了一个人的钱哈哈。人品啊  门票90索道65，结果4个人才用了200哈哈
4	青城山在都江堰市西南，古称丈人山。因林木清幽，四季常青，故名青城山。新南门长途汽车站、成都火车站和茶店子长途汽车站每天有发往青城山的专线车，票价8-15元。
5	不要错过青城四绝哦，白果炖鸡，青城泡菜，洞天乳酒，青城苦丁茶。可在泰安古镇品尝，那里的小餐馆菜味普遍不错，价钱比较公道。
5	从成都坐动车去的，很快。青城山分前后山。一般爬前山的多，下了动车坐车要问清楚，山上有缆车，爬上去还是挺辛苦的，建议身体不好的坐缆车上去。
5	绝对是成都人民周末休闲的好去处，市区到青城山交通还比较便利，有高铁可以到达，那里青山绿水，到了青城山一定要去看看那里的道观。
5	青城山是中国道教名山，自古以来，人们以“幽”字来概括青城山的特色。青城山空翠四合，峰峦、溪谷、宫观皆掩映于繁茂苍翠的林木之中。
3	记得没错的话，山上的石头下边都撑满了小树枝，山顶似乎塑有老子和他的青牛，画蛇添足就是这个意思，我们国家的文化是讲究意境的，但我们非要把它具体化、形象化，自然就变成了丑化
4	青城山对成都人来说是再熟悉不过了，对我来说也不知道游了多少次了！可是记忆却那样模糊，好像有山有水有温泉，却没有其它记忆，没有什么感受，也许这就是走马观花旅行的结果吧！
4	青城山后山好玩，风景不错，环境清幽。前山商业气息炝鼻，阳光透过浓密的树林。青城天下幽名不虚传，真的推荐。但是门票比较贵。
4	当时去的青城后山，风景原生态的，住的是农家乐，价格便宜。每天都吃那个厥菜炒腊肉，特别好吃。可惜现在说厥菜不能吃了
5	四大道教名山之一，分前山和后山，都有售票，看的景点不一样，夏季去很凉快。从成都火车站有到青城山的动车，半小时左右到，15元票价
4	西北与卧龙自然保护区为邻，东北与赵公山相连，东越天仓山、乾元山可到天师洞、福建宫，西南与六顶山、天国山接壤，与青城山一脉相承
2	适合度假、休闲，适合习惯跟团的人群。对于习惯自助游的旅游达人，也就那样吧，没必要专程去，可以路过。可在山人租个房子休养。
5	青城山是中国道教名山，自古以来，人们以“幽”字来概括青城山的特色。青城山空翠四合，峰峦、溪谷、宫观皆掩映于繁茂苍翠的林木之中。
4	青城山是大熊猫的栖息地，是自然文化遗产，这里的白果炖鸡做的很好吃，还有洞天乳酒非常好喝，青城山有古建筑群还有自然景观，都很棒。
4	青城山是有名的道家名山，这里不亏是“青”城山，满眼绿意，风景超好的，如果是下过雨的，有时候还会俨如缭绕的，特别有仙境。
5	前山文化，后山风景，有空的话最好去下后山，后山下面还有古镇。青城天下幽，一进去就像春天一样凉飕飕的，很舒服，完全感觉不到是夏天，而且还是四大道教名山之一，文化底蕴很深
4	绝对适合在里边慢慢晃。我不是周末去的，人不多，还好还好，这才有它本身的“幽”的意境嘛。不过，作为山，与其他的很多山区别不大。作为道教名山，喜欢道教的朋友还是需要来一下的吧。
2	从成都到青城山可以做高铁，但最好提前预定，高铁下车后有巴士直接到前山和后山，泰安古镇真是什么都没有，后山真没什么风景，真是不值得去
5	道教著名的道场之一，武侠小说中知名的青城派就是指的这座山。除了文化景色之外，青城山本身也是非常不错的，云雾缭绕、海拔也较高，植被茂盛，奇峰怪石，都是比较赞的景色。
5	去青城山的时候雪还没有完全融化，山里给人一种十分幽静的感觉，据说后山最美，但当时地震造成后山封闭，留下一个遗憾
4	青城山不奇不险，没有叹为观止的自然景观，有的只有许许多多的道教庙宇以及幽静的山间小道，适合大部分的游客。
5	青城山位于四川省都江堰市西南，是中国道教发源地之一，属道教名山，国家5A级景区。于2000年同都江堰共同作为一项世界文化遗产被列入世界遗产名录。
5	真的是森林氧吧。当时去的时候是雨天，蒙蒙细雨才能显现出道家第一山的仙气。环境很好，是去四川旅游的必游景点。也适合短途游。
5	青城天下幽，古柏笔直粗壮，本人上下徒步4小时征服完毕，最给力的是途径一山洞听到千年等一回，进去一看原来是几个道士在看新白娘子传奇，哎[害羞]
4	青城山是每个去程度的人都要去的景点之一，因为他是天下第一清幽山，一路上可谓真的是鸟语花香，全程无索道，上下有些劳累，希望游玩的朋友选择适合登山的鞋子。
5	一定要早晨去才能体会到青城天下幽的感觉，爬到山上，眼前全是雾，而且一路上人非常少，非常清幽，等我们下山的时候，人多就没什么感觉了
5	去的是青城山后山，门票20,从成都坐动车15元，在坐上山的中巴车来回25.景色真心很赞。前山是寺庙多，门票也很贵。大概得游览一整天。爬山不易。
3	道教圣地，游览当天下了一天的雨，烟雨蒙蒙，山很高，缆车上山，到山顶还要爬一段，下山花了两个钟头，腿都软了。
4	玩一玩。想了想去青城山的和谐号开通了，和寝室的姐妹们讨论了一下，得到大家的一致同意。下午就去买了票，周末就出发，4天的旅行就开始了。
4	深秋的青城山，别有一番韵味，金黄色的银杏树叶和少许红叶给往常满山翠绿的青城山增添了几分生动的色彩。
3	青城山位于四川省都江堰市西南，是中国道教发源地之一，属道教名山，国家5A级景区。于2000年同都江堰共同作为一项世界文化遗产被列入世界遗产名录。
5	青城山前山和大部分景点差不多，主要是后山好玩，从青城山动车站有那种面包车专门去的，一个人十来块钱，建议十一月到次年一月之间去，景色很好，注意防滑，很多冰面
5	去青城山是跟团去的。是道教名山，记得“青城山”三个字好像蒋介石题写的，坐索道上，走着下来的。风景秀丽，四季常青，游人如织，当地人标准的四川话，几乎听不懂。
4	下雨天爬的青城山，有种人间仙城的感觉。一路上很幽静，空气清新。道观里人也不多，路上饿了买了点吃的，价格不黑，不错的爬山体验。
5	蜀道之难，难于上青天。从后山上山，路很难走。爬到山顶白云寺挺辛苦的，不过上去以后觉得还是蛮值的！[眨眼][眨眼][眨眼]
5	很美啊，空气很好，很湿润，想要走走的就是上山走着，坐缆车下，去后山就可以了，前山庙多一点。坐火车到青城山站，坐一个往返的大巴车25元就到后山了，门票20。很便宜的。
5	青城山的主峰为老霄顶。山中植被茂盛，环境优雅，幽谷清爽，群峰环绕，林清木秀。来这里观光浏览四季长青，还可欣赏到大自然的美丽风光。
5	“青城天下幽”名不虚传，当然现在到处熙熙攘攘的游人。在雨后，在山深处，在罕有人至的道观中，多多少少还是能体会到别样的幽静的。
5	登青城山，一路鸟语花香，运气好可以听山中雷声滚滚，看山间长虹贯日，恍如隔世。老君阁直上云霄，问道闻道授业解惑。不虚此行。
3	整个都江堰的本地人感觉都是来坑游客的，骗我去后山要开车两小时，全市就指望一山一水过日子这也难怪。
4	青城山位于四川省都江堰市西南，是中国道教发源地之一，属道教名山，国家5A级景区。于2000年同都江堰共同作为一项世界文化遗产被列入世界遗产名录。
5	一句话，好漂亮好漂亮好漂亮！如果说藏地的山是气吞山河，北方的山是雄浑壮阔，蜀地的山才真正让人见识了什么是钟灵毓秀！~
5	去青城山一定要爬后山!！！拥有最美丽的进山序曲，在看完幽美宁静的进山序后我那一天留下的只有疲惫的阵痛！
5	“青城天下幽”道教四大名山之一。前山主要为道教文化，更为重视人文景观，后山飞瀑溪涧，苍柏森森，主要以自然景色为主！更是夏季避暑胜地~
3	景区门口很多说带你进去，只要40元（正价90），这摆明就是腐败问题，买票后同时推销一张5元的地图（印刷成本只要0.1元），景区里面山路标示很不清晰，商业化非常严重。
5	去青城感受道教文化。感受青城山的清幽和美。体会上山容易下山难。前山和后山景致各不同。值得一去。夏天避暑的圣地！
5	青城山作为避暑圣地是绝不可少的，而且路程不远  只要有两天休息时间都可以去，青山绿水 空气清新  每次去看的风景都会不一样  。
4	后山的水很多，爬起来实在太辛苦了，景色大同小异，锻炼身体和洗洗肺是不错的选择。
索道下午5点就结束了，没赶上，走了好久才到大门口，累死了。
4	冬天别去了，青城天下秀，无水的青城山失去了他的秀丽和姿色，就像是普通的山一般。夏天的青城一定要赞一个啊
5	我是夏天去的，很凉快，整座山是一片绿色，苍翠欲滴。这里是道教圣地，不管是信不信道教的，都可以无看看，来四川的必去之地！
5	有“青城天下幽”之美誉。青城有前山和后山之分，我们是从前山进，后山出的，那个累啊，走死我了，拍了好多漂亮的照片
2	失望至极!风景不美!累的一点都不值，唯一可看的地方就是山泉，水很清澈～其它的就just so so～
5	去的前山，爬爬山很不错，最后缆车下来，下午两点半开始爬，还是还有点担心赶不上五点半结束的缆车，实际四点四十就到了
5	喜欢爬山爱好者真的可以且，差点把我爬哭，可以从后面勒街子古镇从后山进去，不买票，而且还可以在街子古镇耍，哪里还有河，可以在哪里耍，而且水不深，还可以坐在里面打牌，空气也很好
3	风景还不错，但是没多大意思，买完门票后进去上山还要坐索道，下山后一路上只有台阶，没有尽头的台阶，看的我眼花缭乱，台阶上全是青苔，又湿又滑得格外小心。沿途一点景观也没有，无奈啊。
4	国庆去的青城后山，非常的凉爽，是个避暑圣地。坐快铁早去晚回，爬了一天山。建议去之前准备水和食物，山上的定价贵些。
5	都江堰土生土长的孩子 对青城山自然不陌生 避暑休闲好去处 还可以泡泡青城道温泉 感受青城天下幽
4	山上的天气会比市区凉上不少   前一天尽量休息好 不然爬上会顶不住的  建议完整的游上一天 [表扬]
5	可以说爬山很累人么，在山上我都醉氧了，到了青城山不要i型昂新那些黑车，就在那旁边就有一个公交站可以去后山，前山是道教，后山主要是爬山。
3	我去的时候才出过事(泥石流,听说死了不少人),不让进.我们是从一个小区后面绕上去的.山上没有人,只碰到一个上山喂狗的老道.没人当然幽,但我不知道有人时会怎么样.
5	2009年十月一日在四川上学时的去的  应是在南门车站坐的车  排了两个小时的队  插了队  还算好 下午三点爬的山 五点就下来了  回校天已黑
4	很适合避暑休闲的地方，其实比起峨嵋，青城山更美，不过要去后山才好耍，可惜旅游团一般都是拉外地游客去前山。
5	问道青城山，拜水都江堰……不是浪得虚名的，青城天下秀，作为道教名山之一，绝对值得你去玩一下……推荐美食，白果炖鸡 ，青城山老腊肉
4	学校坐落在这里，每天都看见它，十分熟悉。
道教的发源地，特色显然。每个季节有着不同的风景，总的说来还是很不错。
5	前山适合游玩，卖小东西和小吃的都比较多。后山卖东西的就要少很多了，比较适合登山者。前后山的空气都很好，特别是夏天去很凉爽。
5	所有的人都会同意，旅游可以增长知识，锻炼身体。

“

旅游可以使人明智

”

也是对的，象我们

从中国到美国来的时间长了，就知道美国既不是遍地黄金，也不是苦得

“

水深火热
3	青城有前山和后山，前山是人文景色为主，道观多，后山是自然风光为主。因为离成都近，是成都人民的后花园，在这个PM2.5肆虐的时候，青城做为负离子最高的地方，深受大家喜欢。
4	茗香茶意，情顾锦城。薄雾蒙蒙，问道青城山。青城山的天气真的很多变，短短一个上午，却让我们经历了雨雾晴三种天气，果真幸运，不过，我的相机却没那么幸运啦，拍不出那种效果，无能啦~~
4	比较漂亮了，我们去的是后山，排队上车时候插队了，没人发现，所以去的比较快。那时候后山还不要钱呢，感觉挺漂亮的，就是所谓一线天有点扯，哪里是一线，开两辆车估计都能过得去了。
5	很美很绿色的山，空气清新极了。但是为了看风景爬上去基本走了两个多小时，有几部分路的台阶很难走，形状不规则还潮湿，崩溃。到了上清宫就往下去坐索道，排了快一小时的队，出山门时看了下，一共用了四个多小时。
5	去的后山，我和小伙伴花了2个小时徒步上山，然后又花了2个小时徒步下山，挺佩服自己的，后山很清幽，水真的很冰凉
5	青城山的确相当赞，从成都过去也相当方便，都江堰逛完之后直接来这里，可以住上一晚，景色实在幽美的不行
5	青山绿水。访水都江堰，问道青城山。徒步爬到山顶才有意思，细细体会周边的风景。一路上会有当地的人卖一些自家做的小吃，价格不算高，可以小小的还价哦，
5	去了不想回来，太美了，完暴黄山。 另外，成都市内的景点也太烂了，特别是所谓的宽窄巷子，锦里， 实在是太失望了。 受不鸟，太无聊了。
4	想要呼吸新鲜空气，锻炼身体的话，就去爬山吧，当夕阳来临的时候，在山顶上看见的一切，你都会以为是在做梦呢！而且离着都江堰很近
3	坐火车到青城山之后还要等大巴车拉到山脚 去后山的车等了两个小时都不来 只好去前山了 环境很一般
5	还可以吧，我去的后山，没去前山，本人对庙宇不敢兴趣就直接去的后山，很多小瀑布之类的，风景很好，那天去下雨了，爬了不到一半就得往回跑，以后有机会再去，是避暑的好地方，还得先看好天气预报！
4	做公交上山的时候，不太适应成都的师傅飙车，很不幸的晕+_+车了，风景很漂亮，在山顶还有雾，最喜欢摆渡的那段湖路，很有feel，门票不贵，吃饭也不贵，建议大家去玩一下
5	青城山高铁站有直达前后山的车，去后山的队伍远远超过前山的。前山烧香了，年轻去后山的比较多，风景不错...
5	由于是公司聚会去的青城山，就在青城山山下的清泉山居住宿，环境还不错，而且风景不错，去的时候山顶上还有雪，路上有点滑，但是很美！坐在缆车上，看着缆车下的白雪，那是很美的！人多爬山乐趣多
5	不愧为“青城天下幽”的名山，值得去的。无论冬天赏雪还是夏天避暑。但是夏天要注意天气预报，以防在山上遇到暴雨。
4	去的很匆忙，跟的团去的，如果有机会希望可以有更多的时间，这次时间太短了，不过路上的风景值得了，就是上山好累了。
4	号称西蜀第一山，道家的发源地。此山非常大，时间充裕可玩1-2天。绿树植被覆盖率很高，值得去感受一下的地方。
4	里面很大，景点分布也比较多不管是春夏秋冬 哪一个季节去都有属于青城山的味道。不过青城后山相比较起来会更好玩一些
3	刚刚去过回来，淡季就是爽没啥人，可以安安静静的游览，在山上吃了顿饭当然肯定价格是贵的离谱，也算了。整体来说还不错，毕竟是名山。不过应该不会第二次来了。
3	山清水秀，在这里面吃的虹鳟鱼，很多成都人在河里面支个桌子打麻将，即使是在汶川地震之后，余震不断的时候，很是佩服
4	曲径通幽。青城山不高，坐缆车反而失去了一路的乐趣，上山拍路，下山拍树，一路还有各式各样的亭子，简易的木停，覆盖一层青涩苔藓，空旷宁静，听匠人吹一曲青城山下白素贞，是一处润肺消除烦恼的好地方。
5	青城山是中国著名的历史名山和国家重点风景名胜区，并于2000年同都江堰共同作为一项世界文化遗产被列入世界遗产名录。
4	青城山最好夏天去，如果其他季节的话，像是冬天，太冷了，山路也滑不安全。夏天去还可以避暑。空气很清新，道观香火旺盛，是一个非常值得去的地方放
5	从成都乘车去青城山的时候，我被不知名的飞虫叮了一下，胳膊当时就红肿起来，至今留下一个疤痕，算是我的旅游纪念吧。通往山里的路上竟然逮到一只知了，女儿还是第一次见呢！真怪，童年的声声知了声都哪里去了？
5	后山自然风景好，夏天非常凉爽，高山流水的，很值得一去。上山用了4个多小时，下山就一个多小时～白云寺许个愿  哈哈
5	公司部门组织青城山登山上香，一大早就出门，很久没这么早起床了，但是山上的空气非常清新，忘却一切，舒适而自然。
5	问道青城山，拜水都江堰。。很好的形容了青城山都江堰两大旅游地，青城山，天下“幽”之所在矣，也许正因为这样，修道之人所需要的灵气也比较充沛吧。武侠迷不得不去的好地方。。。
3	当时觉得坐车到后山晕乎乎的啊。。。绕着上山有下山。。。纯属游山玩水。。。山下的饭店为了赚钱的吧。。。风景没有唐家河自然保护区好。。。夏天避暑挺好的。。。
4	青城山的山路不好走，多为偏僻小路，而且连续爬坡，所以，等我逛完青城山后山，差点有虚脱的感觉，心诚则灵吧。
5	山清水秀。走的后山，路经泰安古镇，一路沿流水而上，皮肤也水嫰嫰的，下山时有些累就坐了缆车。然后还有值得难忘的是有枚帅哥在不远不近处相随。[大笑][大笑]
3	渡船就那么点距离，什么都要收费！除了山还是山，山上卖许愿红条的老女人还拿游客系上的红色幸运条明目张胆的擦自己的皮鞋，真是令人作呕！
4	青城山的威名确实很大，尤其是金庸笔下的青城派，不过去了感觉没有那么向往了，不过整体感觉还是很不错的。
4	周末跟同事一起去的，正好遇见下大雨，在上山前耽误了不少时间，后期基本顺利，风景绝赞！可惜爪机不给力，再一次论单反的重要性。
4	中国电影导演协会2013年年度大会在都江堰市青城山举行！总结过去，畅谈未来！100多位电影导演集结，繁忙的工作持续着……暂停脚步在“驿站”休息于此，为明年的电影准备着[拳头]
4	2013国庆游青城后山，时间仓促，仅4小时，从泰安古镇坐索道到又一村，恐天黑，立即步行下山，经2小时返回，住泰安农家小旅馆，不贵，但有些简陋。夏天去避暑更好。
5	这是我目前评价最高的地方！每一缕空气都如此沁人心脾，道家人果然是会挑地方啊！ 真想在这里住下不走了~！山才攀了一半，意犹未尽，下次还要再去！
5	青城天下幽…在青城山漫步登山很安逸…很悠闲…空气非常好…到庙里拜一拜…很不错的地方，就是要多备一点干粮和水，山上吃的很难吃而且还贵…
5	山上空气清新，环境幽静，古木参天，山上庙宇众多，风景绝佳，就是山路比较湿滑，长满苔藓，比较危险，还可以看到很多道骨先锋的道士
3	只能说这里适合周末去爬爬山，没什么很特别的景点，很多的是寺庙。推荐玩倾城后山，适合骑行，风景还不错，车比较多，注意安全。
4	山高水长，翠竹掩映。还记得老版笑傲江湖里面青城派的领导吗？操着浓厚的四川嗓音。一天肯定是走不完青城山的，我们见到的美只不过是她的一小部分。
4	青城前山（也就是一般写的青城山）主要是道家文化的游览，四川人一般都去青城后山，以自然风景著名，而且门票才20元。只是因为汶川地震和火灾某些路段和山顶白云寺已毁，目前还在修正中
5	从成都坐高铁直达山脚，妈妈再也不用担心我开车吓人了[无奈]主要是道教文化，什么什么宫啊之类的走几部就是一个。后山的话好像不需要门票吧，水很凉，很不错，在那打打麻将，玩玩水[棒]
4	额，就是名气大点而已，然后里面的庙特殊点，山并不是那么的好，说实话真不如后山好玩，建议要去玩的话去青城后山玩，不过现在地震给震毁了，正在整修中
4	我是三月份过去的，一路上云淡风轻，人流也挺多，不过一个人的旅行实在是挺无趣的，感受嘛，反正和传说还是有差距的。
4	爬上去不怎么困难，一路风景也不错。值得去看看。如果能长期住在上山就更棒了。山上的纪念品啊特产什么的最好莫买，山下的更便宜
5	中国四大道教名山之一，以“幽”见称
4	青城山空气很好，完全是爬山[酷]
5	道家圣地。。可以去看看
5	商业气息太浓，后山还好一些。
4	没去过，去过的朋友讲下啊
4	风景不错，人文差点，世俗味太浓。
5	中国道教四大名山，确实不虚此名。
5	当年在这里包吃包住一个月才900块啊。。。
4	青山城属于晴雨雾各有特点，而且天气变化多端，雨天最有意境
4	拜水都江堰，问道青城山！葱郁的山林，潺潺的流水，幽静的环境，是个休闲、享受闲暇时光的好去处！
5	漂亮！空气清新！雪景融为一体。不虚此行
5	都江堰边上的青城山，是前朝纪念李斌治水的地方，标志着他的地位很高啊
5	从都江堰有直接到青城山的公交，青城山很清幽，空气非常清新。
5	青城山上啥都有，就是太贵了。啥都好，就是人太多了。
5	喜欢雾气缭绕中上山，天然大氧吧，石阶上都是青苔。
4	青城天下幽。我建议对道教不感冒的童鞋爬后山，后山空气清爽比前山更有自然气息
5	青城山天下幽，前山都是道教，后山风景秀丽。
5	道教圣地，前山人文气息浓厚。后山风光清幽。
4	青城前山，主要以寺庙为主，不大感冒这个，不过景色优美是很值得一看的
4	去九寨沟第三天回到青旅，碰到了一个驴友，打算明天一起去青城山和都江堰。
5	青城山夏天避暑，《两天一夜》也在青城山拍摄过。
4	借了车跑了次青城山，这是山上买的荷叶凉糕，其实就是上海以前早饭吃的糯米饼。
4	之后我们就走青城山出来，我是真心最讨厌爬山的人，但没办法还是去了，腿都快断了
4	临时决定不回成都，青城山完山，直接去都江堰，看水。觉得这个才是不错的选择。
4	去九寨沟第三天回到青旅，碰到了一个驴友，打算明天一起去青城山和都江堰。
4	今天打算去青城山逛逛的，天公还是不作美，毛毛雨，于是改了行程直接去重庆。
4	成都——【都江堰】（58KM）——【青城山】（18KM）——成都（80KM）
4	青城山距离都江堰很近，所以我们直接在都江堰住了一晚所以第二天出发去的青城山。
4	都江堰回成都，是青城山开回成都的，第二个站就是都江堰。。。。。。。
4	都江堰回成都，是青城山开回成都的，第二个站就是都江堰。。。。。。。
4	下午的旅程就相对很苦了！那就是——爬青城山！我们青城山之所以出名，是因为它是道教的发源地。
4	青城山坐缆车上去，爬到老君阁，算是随便玩玩，人太多，仙气都没了，没什么道教名山的感觉，五点回到成都
4	青城山适合夏天避暑 夏天边爬都边流冷汗（注意别感冒 汗水赶紧用纸擦干 第一次去爬我就感冒了）
4	青城山中国道教发源地之一，如其名字一样，即使是冬季也绿野遍山，美不胜收
4	关于地图：青城山门可买到导览图，5元/张，不知道哪一年出的，有些和路标都对不上。
4	那么同样也会觉得青城山很无聊，比较累，如果只是来山里放松的，那么建议
4	从成都火车站有去都江堰和青城山的动车，差不多每个小时都有，只是还是应该提早买票啊
5	夏天避暑好去处  后山自然风光多  我去过两次了 都是去的后山  门票20
4	青城后山爬起来真心累，并没有慢慢欣赏周遭景色，还不错
4	淡季去真是不错 青城天下幽 确是如此
3	爬山累半死 完全没能理解这座山哪里特别
5	道教名山，处于四川盆地的西边，站在顶峰老君阁的观景台往西看，白云深处峰峦叠起，一山更比一山高
5	如果是喜欢爬山的就可以。。。。风景很好。。。
5	位于我的家乡都江堰。很好的地方值得一去。。。。。
4	山太高了，当车在后山吃力往上爬时，出了害怕还是害怕。但是越上面景越美。
5	青城山分前山和后山，前山以人文景观为主，后山以自然景观为主。相得益彰
4	成都人的后花园，夏季避暑胜地，从后山爬山上去也就1、2个小时
5	买的前山的票，人家说后山好玩，不过我太懒了
5	挺好的。就是去的时候天气有点不好
1	不推荐 爬的累的要命 各处景点比较雷同
5	值得一去的地方，里面有很多的道观
5	青城山属于道教胜地，后山尤其幽静
4	山路颇陡，但空气是真的好清新，很舒服。
5	十面普贤菩萨很是雄伟壮观，非常值得一看
5	青城天下幽，可谓是天下第一幽！我当时去了后山，真是太漂亮了，值得一游哦！
5	问道青城山 山里的风景还是很清幽的
3	四川好玩的地方太多了，跟亚丁九寨比起来，这里就算是个公园吧
4	听着老人的萧声，爬着幽静的青城山。还有游览车放着的越难越爱。我的心。。。。。。
5	后山比前山风景好，而且门票还便宜，还有小船坐
5	道教名山，又有几分独特的神秘色彩道教名山
5	很悠静的地方，最好是坐索道上山，走路下山，这样不会很累。
4	来成都必去的地方，景色也是不错的。拜水都江堰，问道青城山。
5	空气超赞，前山有景有人文，山顶景色不错
5	著名的青城山，看过笑傲江湖的都应该知道吧，哈哈
5	小时候去过无数次的地方，就记得清凉的水和美丽的石头了，哈哈。
5	越到山顶阳光越好，山太高了，花了六个小时。很久不想再爬这么高的山了！
4	踏青的好去处，与小伙伴结伴还是挺有意思的
4	分前山和后山哟，前山庙宇比较多，后山主要是风景，两边不相通，个人喜好后山啦 ~
4	青城山分前山后山，前山主要以道教色彩为主，后山以山水风景为主，景色各有千秋，值得一去！
5	问道青城山，没爬，就留了个影子，时间来不及了，赶回都江堰好不容易赶上回成都市内的车~
3	幽静、绿色布满眼帘。避暑纳凉的不二去除。
5	我们是爬山上去的，空气很清新，体力不好的可以乘乘缆车。
5	四川著名山之一，也是道家名山，值得一爬。
3	满山都是道观,满山都是道士,男道士女道士,越往上走越清幽.
3	青城山景区分为前山和后山两部分、天然图画
3	乘凉的好地方。很多的亭子。夏天的好去处。
5	怎么来评价这个地方呢，来亲身体验吧
4	是个避暑的好地方！树木多，风景没，凉风绕绕……
5	i
like
it
very
much
3	只是一座山啊，对于不信道教的人来说。
5	青城山，前山幽静，后山刺激，需要2天时间游玩。
5	青城山真心不错，以前去过，变化一点也不大，还是原来那么美丽，那么风景如画。[棒][棒][棒][棒]
2	由此可见可玩性不高。。。说的都是实话，不喜勿喷
4	望去满眼的绿色。等到我的人生再进入下一个新的阶段
4	十大名山，以幽为名的青城山，非常值得一去！
5	青城山作为成都的名山，一直是外来游客必去的景点
4	和青城派没太大关系~山顶有个地方树非常漂亮，绿色和粉色的~
5	小时候住在青城山前山下面 这会儿很久没去过了但是听小伙伴们说现在修的还不错
2	第一印象是门票贵得不行不行的。第二印象是不值得一去，或许是因为我对此类景色不感冒的原因
5	从成都去青城山很方便，喜欢那该死的绿，哈哈！！！
5	好累好累好累……不过总的来说还不错……
3	专看各种道观，一个看山景和日落日出。截然不同的景色
5	建议去后山   后山风景很不错  门票20一个人  去的人很多  我去过两次了
4	青城山，环境很是优雅，爬爬山很不错～
4	山上都是些道观，我不怎么喜欢，山中空气很好，登山就当去健身了！
4	青城后山烧香拜佛求平安，纳凉休闲锻炼身体都不错，偶尔还能看到小松鼠
5	曲径通幽处，来青城山漫步是一个不错的选择
5	风景都在后山   前山烧香的地方   后山去的人很多  门票也不贵  好像20左右
3	挺幽静的，适合避暑，感觉没什么大特色，旁边有个街子古镇可以去看看。
3	对道教文化感兴趣的可以去看~如果不感兴趣的话，觉得。。。就是座树木茂密的山
5	去的是青城后山，喜欢登山的人还是蛮适合去后山的，前山主要是道观。后山则比较清幽。
3	前山和后山都去过！没什么玩的！风景也不好！
4	我去了前山，山顶太假了，建筑物不好看
5	目前为止中国最爱的山，即使商业气息已经浓重还是修身养性飘飘欲仙的感觉
5	不管是前山还是后山都有太多的回忆，白果炖鸡、山药肘子、老腊肉、泡菜，口水流出来了
5	青城天下幽，只要一到此山，万般繁琐焦虑都会得到澄清，心静自然凉，道教的发源地果然不一般。
5	曲径通幽，道教文化与自然相生相惜。
4	青城山是道教的名山，问道青城山还是值得的，但对于普通大众来说景色倒是一般
5	很漂亮，很值得去，不过因为下雨所以没能去后山很遗憾
3	避暑的好去处，道教之地，其他觉得没什么了。
5	道教名山，节假日人好多哦，南桥那边看起不错哦，青城山是个氧吧。
5	风景秀丽，空气清新，从后山去爬的，爬完全程需要一定的体力~
5	古树葱郁，溪流濽濽，山顶问道，其可妙哉
4	去了青城山后山，景色不错，溪流瀑布很多！
4	青城天下幽啊，果然名不虚传，整座山都被青色覆盖，眼睛好舒服啊。空气也很好，水也很美
4	主要看看这里的山水，不错的风景，空气也不错。。
5	七月份去的，成都有点热了，青城山上温度很宜人。山里的树很绿很茂盛。周围的景色很美很壮观。
5	拜水都江堰，问道青城山。青城天下幽。
5	一定要带一把伞，说不定到你玩的时候就下雨了
4	成都近郊游好去处，街子古镇，青城山，青城道温泉，直接坐高铁就可以从成都去啦～
5	比较喜欢青城山的幽静，可惜时间太匆忙！
4	竹子非常茂盛，总之是很赞的，我非常喜欢这个地方
5	曲径通幽，这里的路太有诗意了，我喜欢到爆，心都是蹦蹦跳的，我在这边感受的自然的魅力与优美
4	青城山门票是90元，套票是180元。这里主要是道家发源地，爬山的好去处啊！！
4	深幽的感觉，爬到山顶也不会特别的累，值得一去
5	还是好玩，一天下来很累，下山特别累！锁道好陡！是锻练的好去处！
3	夏季避暑好地方，绿树常青，自然而幽静
4	在我印象中青城山就是老年人夏天去避暑的地方……
5	和都江堰在一起，道家圣地，也是当地人旅游的圣地。
4	青城山风景还是很好的，空气也很清新喔～
4	还不错，确实是天然氧吧。景色也很好，但就是商业味儿太重。不过现在景点都是这样吧[太阳][非常六]
4	夏日避暑胜地，温度20左右，爬山运动。
4	环境不错，走走看看玩玩很好！多少算值得一去吧
5	大家记不记得笑傲江湖，于新海，呵呵，里面的那个变脸的
5	氧气浓度那叫一个足。即使盛夏，在山间行走，也是一种极佳的享受。
4	环境还好。喜欢爬山得巴士。就是门票有点贵。
5	中国有名的道教佛山，非常的不错的，有很多的游客是慕名而来的。
3	青城山太无聊了，什么青城天下幽，去过就知道，骗人
3	风景秀美，喜欢山上的那些自然风光，值得一游，有时间还去。
4	是不是真有青城派？是不是真有木高峰？
3	上大学时到成都找同学，报了青城山、都江堰一日游的团，感觉空气很好，满眼的翠绿，天然氧吧。
4	青城山和都江堰是一起玩的，因为时间有点赶，所以我去都江堰并没有去青城山。
4	前山人文景观，后山自然景观，建议后山步行非缆车更好玩。
2	和重庆的金刀峡很相似，感觉景色一般，没什么看点。但是空气还是很舒服。
4	去的时候只去过前山，海拔不高，上去的时候基本都是平的，而且很幽静，有青城天下幽之说
4	问道青城山，问水都江堰，只是在门口拍了照片，没上去，觉得后山比前山更划算
5	满眼的翠绿，爬了五个多小时，上山坐的缆车，累瘫了。山上有很多道观，算是走一段就有一个人文景观。
5	问到青城山，排除其他不讲，风景很不错
4	清幽，夏季避暑好地方，不过近些年地震较多
5	当时去的是后山，觉得后山比前山好玩，个人意见
4	属于青城后山的一处景点，位于后山景区最高峰。
5	道生一，一生二，二生三，三生万物！人法地，地法天，天法道，道法自然！如来
3	除了空气好树多，没别的印象了。一会必须坐船，一会必须坐索道。太坑人。
4	青城后山比前山好耍，门票也便宜。前山人多，后山穷游，嘿嘿
4	我们是淡季去的。最好不要听信逃票的，自己买票进去比较好，不用坐索道。住店一晚两个人60完全可以。
3	四川有名的佛教山，可以边玩边欣赏，下面就是都江堰了
4	青城山的后山，自然而幽静，是避暑胜地
5	这道教的名山，绿树常青，茂盛，不是传说中的青城派
5	很独特的一个地方，我喜欢那青山绿水。
5	跟小伙伴去了后山！门票很便宜，可惜去的时候雪化来差不多了，有点遗憾，这个冬天还要去一次前山看看！
3	前山道观林立，山路崎岖蜿蜒！道观装饰华丽，商业气氛浓！
5	非常不错的去处.可以和都江堰一线结合起来走.
5	道教的山，1000多米左右，是成都的后花园，问道青城山，拜水都江氨。
5	青城山空气清新很美很迷人，景色秀丽
4	时间原因，那天只是走了青城山的后山，而且还是拖鞋上去的，夏天的青城山绝对是个避暑的胜地，很幽静。
5	不错的地方，因为有阿柏在，所以玩的很开心
5	问道青城山
青城天下幽
青城山：第五洞天
4	觉得没什么意思，爬的还特别的累。山上也没什么看的。
4	去了后山，没走前山，前山人文景观较多，后山更为亲近自然。
4	来成都可一定要来青城山玩，这里的环境极美，是中国道教圣地之一，要记得穿好登山鞋，这里的路有点滑
4	下雨天去的，有点遗憾，不过作为世界文化遗产总归有道理的
4	要先坐农家乐的车去后山吃饭，然后是下山，比爬上去舒服多了
5	道教文化的一个展示地，人文和自然景观的融合。
4	下一次旅行就去青城山，领略一下青城的美
4	拜水都江堰，问道青城山。
青城山是中国道教圣地，环境优美，空气绝好。放松身心，体验生活。
4	周末约上三五好友上青城山度假是最好的释放压力的方式，在树荫下搓麻将喝茶品小吃
3	10前开发的青城后山，现在如何看看吧
4	道教名山，避暑盛地，有闲可以在上面小住一段时间。
3	山不高。但是却有灵性。毕竟是道家朝圣之地。
5	青城天下秀，名副其实，风景很美，值得一去。
4	通往青城山的山路，真是蜀道之难难于上青天啊！
2	小时候去的了，没有什么映像，老年人喜欢去避暑，景色也一般
3	道教的发祥地，第五大洞天，到处都是植被，是个名副其实的大氧吧……
5	青城山，是一个人杰地灵的地方。喜欢金庸的小说。
3	索道没有把游客送很高，主要还是靠爬。
5	后山有住宿的旅店，比前山高很多。爬起来比较费力气。天下第一清幽的山
5	来成都爬山首选吧，山真心很好，有点秀丽哦，我不拜教，但感觉good
4	我敢肯定，这里一定住着一位鹤发童颜的老神仙！
5	青城幽幽~距离成都也很近

值得一看~
3	百度旅游软件真牛，可能嫌我说他坏话了，不让我传照片，评论上去，照片没上去，点评见我上一篇无照片评论。
4	一座不是很高的山，道教文化吧，据说汶川地震，山中游客无一受伤，是不是很神奇
5	青城之幽天下之幽,山上很安静,1994年去的
5	很多年前去过的了！有那么一点点回忆。
4	道教名山青城山~武侠小说中常出现
3	悠悠爬山处，但是这里没有大多数人想想的那么好。可以适当的避暑几天，只能在山上转转
4	登顶了，但是是坐缆车，半山吃了顿斋饭，第一次！
5	去过不下10次，后山的泰安古镇真心不错。
5	感觉还好。。。没有四川别的景点那么美。。。
5	含氧量相当不错，适合爬山，适合游玩，
4	曾经有一个门派叫做青城派 相比是道教的吧
4	风景确实不错，尤其是夏天，绿树成荫，太好了！
5	道教祖源，山色优美。拜水都江堰，问道青城山。
5	青城天下幽，来走一回就能彻底了解这句话的涵义，果然名不虚传
2	古建筑在地震中损毁了，重修的再不是原来的味道。
5	青城山分为前山和后山两个景区，多数旅游者去青城山都是去前山，而喜欢爬山的游客可以去
4	花儿开，树儿秀，草儿轻轻风自由。有你陪着我会慢慢的走。
4	很凉快去的时候，哈哈，身心健康，哈哈哈
5	青城后山比前山风景好，徒步7小时上下山，夏季去满眼绿色，空气清新凉爽，特别适合避暑！
5	道教名山，自然景观非常好，避暑好去处！
4	历史悠久的道教圣地，景色有没，空气清新，就是爬上下山注意防滑。
5	后山比前山有看头，爬山上去后可以入住一家店享受一下山上的静
5	很漂亮的 我很喜欢空气很好啊的啊
4	山中空气清新鸟语花香，只是我真心爬不动T_T。。
3	道教名山，都江堰不远，自然风景一般，空气很好。
4	树林的光影不错哇~空气新鲜，一起出发！
5	前山只是路过，看到了门口的青城山三个大字，还有旁边的上清宫，我去的是后山
4	道观里人也不多，路上饿了买了点吃的，价格不黑，不错的爬山体验。
5	青城山很舒服，虽然有的地方还是挺坑爹的，但是非常凉快！！！
5	没去过，不过看图片还是不错的，四川去过很多地方了
5	空气特别的清新 景色也挺不错的 道家的圣地
4	后山风景超级美的，我很开心，和朋友拍照哦
4	真不亏是天下第一清幽的山，去的时候虽然已经是十月份了，但是望去满眼的绿色
3	给我留下印象的，竟然是上山路上高而直耸的杉？
4	青城山分为前山与后山，前山观人文景点，后山观自然景观，空气好，在那里连皮肤都比平常更白皙了
5	相信已经有好多人写过，不过我也来评评。山也为免太高了，只能徒步上，下山又是另外的路线最好走公路！
5	青城山在四川名山中与剑门之险、峨嵋之秀、夔门之雄齐名，有“青城天下幽”之美誉。
3	经常去，只是爬山只爬了2次。感觉很累。而且潮湿，没有什么特别的。山上树很多。
4	去的后山，风景不错，但是我可能不太适合这种小家碧玉型的风景。
4	青城山在四川名山中与剑门之险、峨嵋之秀、夔门之雄齐名，有“青城天下幽”之美誉。
4	天然的苔藓蕨类植被和泉水的味道闻起来也非常提神。“青城天下幽”的美誉确实名不虚传。
5	这座山登着都是享受，青山碧水间，以一杯浓茶，疲劳全解
5	青城山道教发源地之一。四季环境优雅，森林资源丰富。青山秀水，幽深谷静。是非常美的旅游景点。
5	青城山前山没有进去过只是觉得那是道教最神圣的地方
5	道教一大名山，十分清幽，进入青城山会有一种与世隔绝的感觉，此时心神合一，可以安静地思考
5	去过很多次了 小时候老妈只要一放假就带我去青城山玩 那里都是记忆很清晰的地方了
4	前山烧香拜佛，后山游历风景。比较凉爽
4	离都江堰很近，有专车到，就是普通的山，植被比较好
5	冬天的时候坐索道可以看到很多的白雪，风景就很不错
4	空气好~ 我们从公交站下车走路到的售票口。。虽然累却也蛮好玩~ 自然风景很不错！
5	山上的风景还不错，挺凉快的，绿树成荫
5	暑假避暑的好去处~~~青城后山比较好玩。总之非常凉快。晚上有很多卖烧烤的小摊贩，烧烤也很好吃
4	青城天下幽，前山、后山的景色都不错。
4	不错的地方，青城派就是从这起源的
5	青城山，行走的路程，思考不断向前的动力。
4	青城后山很好玩，泰安古镇比较商业化
4	整个的青城山市的随处可见的绿化和古色古香的建筑。
4	报团去的，行程有点赶，下次可以自己去，山不高，很幽静！
5	毕竟名气在那里，山水也很美~值得去一趟。
5	她不是一个钟情你能有有急事和尚
4	对青城山最大的印象就是那片湖，尤其是雨天的时候看有种朦胧和诗意的感觉。
4	我去的山太多了，因此看到山我就找不出多余的评价了。对于这里喜欢道观的人可以去一看
4	没爬到山顶 下次再去一定要走完
3	去的时候下雨了。山势相对来说也比较险。
5	山上主要是自然风光，山下那个山庄还是很有感觉的。
4	所谓青城天下优，夏天去不错，后山比前山景色好。
5	清凉的溪流，微凉的风，一切都是那么的惬意。
5	很漂亮的山，里面的道观很值得一去，请香也很实惠，不会有人拉着你一定要你买什么。
4	空气很清新 后山有个古镇很好玩 河水很浅很清澈可以玩水
4	空气好，成都是个好地方。洞天乳酒是我的最爱！
5	蜀道难，难于上青山。说的真不错也。真不愧是天下第一清幽的山也！！！
4	徒步游玩好地方。需要两天。带上伞带上另一半。早点出发……
4	风景还不错，就是门口的电瓶车比较坑，车故意停一边然后让你坐电瓶车，坐电瓶车排队好多人
5	环境空气那是真心舒服啊，还能爬山锻炼，又有景赏，前山后山都值得一去，只是要花点体力咯
4	都江堰去二王庙那里看不错，平常附近居民也是去哪散步的
5	天好，水好，人好，喜欢爬山的朋友建议去后山，水清澈见底，后山和前山不是一个山………
5	天下第一五名山。首先需要很好的体力。中国道教文化发源地，风景优美，气候宜人，非常值得一游的圣地。
5	前山看名胜古迹，后山看自然风光，负氧离子是成都地区最高的，非常好的景点。
4	青城天下幽，名不虚传。休闲、避暑好去处！
5	青城山的环境还是很不错的，个人感觉更喜欢后山。自然风景更好
4	青城山的风景很美/ 但是泰安古镇现在商业化气息太浓了
5	青城天下幽，去过两次，唯一的建议是别抽小长假去
4	天然 的 苔藓 蕨类 植被 和 泉水 的 味道 闻 起来 非常 提神。
3	我去的是后山，好累啊，没有别人说的那么好玩
4	感觉还行 散心度假放空自己好去处
5	爬山太累  索道这边爬到了顶  另一边没爬到山顶就放弃了〜哎
5	With my grandfather ! Very Heath !
5	喜欢青城天下幽，所以约了朋友，背上背包，爬了一转青城山。到了青城山的老君阁最顶峰。
4	爬山途中，尽量轻装上阵，带点水和食物，另外穿双防滑的鞋子。
5	冬天下雪去的，非常赞。
雪景更好看。
4	到处飘荡着令人陶醉的香气。这是绿的世界、花的海洋。
5	天然氧吧，进去后都古镇，后山的山清水秀，有时间的话可以在河边休息，打打麻将，享受清新空气
3	说什么青城天下幽。其实风景没太大特别。倒是青城派挺有武侠味。
4	后山道路狭窄，不是很好登山！但是景色秀美，
5	体验四川平原向山区过度，自然景色很不错，富有登山乐趣！
4	没爬上山顶 很遗憾 但是四川的山很多 追寻挑战的此山很一般
4	冬天去的后山，感觉还可以。后山 山多水多。
5	前山道教文化浓厚，适合文人漫游。后山自然风光优美，适合观光
5	冬天去爬山感觉山上好多雪，夏天去可以避避暑
5	问道青城山，访水都江堰！这就是最好的描述！！！
5	分前山和后山，格有不同的风格，都很好玩，后山有古镇，夜晚住在古镇上，很享受。
4	青城天下幽，陶冶心性，培养品德的好地方
4	青城天下幽，一入此山，变能切身体会到。道教圣地，养老天堂。
5	山很高，空气很好，就是太赶了3个小时从山下跑上老君阁再下了。
4	前山还是后山？感觉一般般，幽静，避暑好去处~
5	避暑好地方，天热时候就到山里来，溪水里打麻将。
5	后山风景较美，就是游玩时间需要大概四个小时，山路较陡，非常值得一去。
5	有山有水。我喜欢。因为是几个二逼青年一起去的，各种欢乐。挺不错的
4	四川的名山，青城山很美，也可以说是秀甲天下吧，阶梯很多，比较难爬，加油吧
2	环境清幽，但是基本就是在爬山，而且还特别长
4	上到顶了 环境不错 天然氧吧 就是很多要单收钱的地方有点坑…
5	主要是去避暑的，农家乐住宿很一般，很潮湿。但是饭做得好吃
5	个人喜欢后山。风景秀丽不像前山寺庙多。
5	去过后山很多次，感觉很好，空灵！建议一定要选择人少的时候去！！！腊肉特别不错。
3	山比较高吧，没去过，只是看过电视上的！
5	青城山的风景还不错，我们一群人上去还不错，热闹
4	中国道教发源地之一，一路下来寺庙挺多的，自然风景偏少。
4	山清水秀，下雨时地面比较滑，而且有种朦胧美！
5	去到山上皮肤马上无敌光滑！！绝对不夸张！！
5	好玩，说的是看过伐鲁皇后嘎ufg
4	道教，本人不信这些，不过去看看还是可以的，夏天避暑不错
5	安静 清幽 空气很清新 是寻仙问道的好地方啊 一片绿绿的[微笑]
5	青山绿水，空气还是比较好，不错的选择
4	青城山是道教非常出名的一座山，道教文化特别浓烈，推荐你去一去，各路神仙都拜一拜没啥坏处。呵呵
5	青城山下白素贞，问水都江堰，问道青城山，这是我见过最幽静的山，很美丽，给我的感觉就是绿，静，幽
5	蜀道之难，难与上青天，最好的避暑胜地
5	从成都市区一天来回，玩的刚刚好，记得坐动车哦。
4	门票比较贵90元，另外索道60元。但是风景清幽秀丽，空气还好，山上最高点有个大庙，香火很旺。
5	道家的发源地！风景不错！最好不要坐缆车，径直爬上去吧！
4	天然氧吧 在城市里呼吸惯了各种废气 可以来这里放松下
5	天然大氧吧。。。是在下着雨的时候去的。。含氧量超高。。看着北京的空气污染指数超高。。瞬间觉得坐在这里就好。。。
5	青城天下幽，名不虚传，树木年代很久。夏天去的很凉爽。还在石阶上看到了小小的青蛙。很可爱
5	道家的清修地，非常安静，没有太多商业化。简单质朴清静无为
4	一般吧，配不上5A级风景区的称号！
5	还是不错，夏天比较好玩，门票不贵，景点也比较多，不过我觉着青城后山更好玩一些。
4	震后去的，当时还有不少在维修，不过听说后山更美
4	问道青城山，拜水都江堰。感觉后山更好些
5	风景不错 上去的时候还遇上下雪
5	景色很美…问道青城山说得一点没错…
5	不错的地，很舒服。不过最好别从后面往上爬！
5	青城天下幽，名不虚传，去的前山，左边进山，右边下山，建议别坐索道，大不了腿肚子疼一周也值啊
4	夏天你可以纳凉也可以爬山；反正青翠陪着你
5	去年十一长假去的，山顶老君阁的空气很好，山间云雾缭绕，不愧是青城天下幽
5	青城山是中国道教的发源地，有很多年的历史，是著名的避暑胜地，风景非常美，绝对有世外桃源的感觉。赞
5	爬山好累啊。。。。。建议去玩儿的话，青城山，都江堰，街子古镇一条线。还是不错，值得去
5	前山多是人文景观，后山多是自然景观。
5	爬山爬了一班，就和妹妹在山下喝茶，很惬意
3	小时候去过，有个树，空心的适合小孩照相。
5	一个养生之地，和道教理念相同通，幽静。
5	青城天下幽，最喜欢看见他们自带秋千荡了，惬意的不得了
5	用心品尝人文前山，用心游览天然后山
4	青山绿水，绿油油的一片，很有生机的地方。
4	听说前山是道观偏多，我去的后山感觉还不错，门票才20
5	我们去的写青城后山，但是我们准备，走了下山的时候雾已经太大太大了，几乎，没有能达到十米的能见度。
5	青山和绿水的交替，用时间和足迹去填补那个未知的世界！
5	这个山不错，是道教的历史文化胜地，宗教气氛很浓郁，值得一看。
5	秀丽青城山，养生之地在这里我感觉空气都是香甜的。
5	这个地方喜欢爬山的人可以去玩，空气蛮好的
5	体会爬山的乐趣，感受大自然的美丽。
3	青城天下幽，是去都江江必去的地方
5	原生态的青山绿水，道教文化的圣地，值得去
4	青城天下幽，一个道教名山，感觉还是不错的比较幽静。
3	看过一部小说是描述青城山僵尸的，游玩后果然觉得青城山挺清幽的。
5	青城天下幽。后山的风景也非常不错。
5	青城山，很不错的避暑之地，前山的人文主调，后山的自然主调，都很喜欢
5	这地方很符合中国风，很美丽的一个地方
5	空气新鲜，很担心地震会影响这里呢。
2	哈哈，一部《笑傲江湖》让我知道了这座山。
5	就是不要十一的时候来，有一种虫子咬人很严重的！
4	交通方便，离成都市区近，空气不错，就是山高不好爬啊
3	这个山上很凉快，树木是绿的。空气特别新鲜
5	有名的道教圣地。白果炖鸡超赞⊙▽⊙空气非常清新，景色优美，古镇也很有特色。
5	问道青城山，道教的发祥地之一，就是山有点点高，好难得爬啊。。
4	景色还可以，就是山路修的很没有节操，爬一段下一段，半天了都还在半山腰上。缆车三十一人，很便宜
5	自己一个人，秋天去感受它的平静与自然的感受！
3	青城后山主要以爬山为主，轻便前行。
4	一直以清幽著称的青城山是人们旅游度假的首选之地
4	青城山的猴子蛮搞笑的，哈哈值得去看看
4	青城山在成都很出名，很好玩的地方
5	名山啊！别有一番风味，植被保护的很好！
4	闻到青城山不错，每年十月份可以来住个一周静静心挺好的。
5	童年记忆中爬了多少阶梯，各人还是觉得好耍。
5	这里有原始大自然的感觉和城市里的感觉完全不同。。
5	去了好多次的地方好多回忆。现在只剩心酸。
4	后山的风景不错，而且票价用了学生证就只要10元。但山上的东西都很贵
4	盛名之下，其实难副，空气较好，景观一般
4	夏日避暑好去处，适合近郊旅游。(青城后山)
4	嘿嘿，很不错的地方哦，有空一定要去爬爬哦
5	空气好，但是在下雨，一直趴了六七个小时才有了一个环线
5	青城山后山环境美，夏天去的，凉爽啊
5	古树在旁边带给我们是沧桑的气氛！
4	周末，约上三两好友，一起去爬爬还是挺不错哦
4	传播道教，走在山间小路上能感受到特别的宁静，细心品味还是很有感觉的
5	这里就是天然氧吧，放肆你的呼吸吧
4	第一感觉就是高，蜿蜒的路陡峭而且湿滑，布满青苔的石头和树指引者一路上山的人。
5	大自然的魅力在这里彰显无疑，视觉上的冲击是最美的享受
4	避暑胜地，夏天可以约上好友在山上呆上一段时间，天然的氧吧会让你有远离凡尘的感觉。
5	养生天堂，树木郁郁葱葱，感觉每一颗都快长到天上了，空气超级棒，这还是白娘子的家呦
4	除了道教文化、其实景色也一般、不过空气好倒是真的、天然氧吧
4	青城山，都江堰，成都周边两大经典，山悠然水涛涛
4	喜欢爬山的可以去，那里空气清新风景不错。
1	千万不要为了省钱走后门，爬到你想哭！！太坑爹了！！
5	去后山的时候赶上下雪。决定坐了两段索道上到山顶再走下来。路有些滑，但景色很好
3	自从爬了华山之后就再也不想爬山了，可是还是被老爸拉着爬青城山……
5	一片绿色的世界，好好欣赏着大千世界
5	树木高耸，林间小道，走在山上，夕阳微细斜
5	好多东西再重修，上去最好带点吃的。
4	幽静的山，雾气沉沉，鸟鸣山青，漫步在蜿蜒的小路上，静静体会吧。偶尔会遇见道士。
5	得到成仙了。[棒]不错……烟雨蒙蒙的青城山好多雾啊。。。
5	山好，水好，空气好，非常适合假期出行的世外桃源。
4	爬后山，大年初二去的，空气清新，沿途旅人颇多。如果是夏天，风景就漂亮了，夏天去吧
4	我想这个道教的发源地应该是青城山最出名的一点了
4	离成都很近，很快就能到了。前山有很多庙宇建筑，真正的青城天下幽指的是后山。
5	山美，水美，豆腐也很好吃，前山没有后山好玩儿，后山水很多。
4	青山绿水，群山环抱，观宇成群，道法自然，
5	去年元旦，和阿圆一起去的。旅途超级赞~
5	时间仓促，仅仅观赏的青城山的后山，避暑，氧吧
4	很有道教特色 建筑也很漂亮 赞一个 就是门票略贵
5	爬山虽然有点累但很美如果不想爬山可以坐索道
4	我爬的超级累的山 但是据说还不是很高 景色很好
5	求仙问道去青城，无论是古时的十大门派 还是现在的青山绿木 都非常吸引人
5	清幽的山，空气很不错，一路山泉相伴
4	相比前山，青城后山更加清静一些，山下泰安古镇的住宿很多。
4	道教胜地，风景秀丽，人文历史味道很浓。
4	道教名片，随处可见大大小小的“道”字
3	交通方便 景色清秀 吃住方便 道教名山
3	去了个青城山公园，具体的记不清楚了
5	当日山上云雾缭绕，没有看到什么景色，偶遇道家菜馆，味道不错。
4	第一次去下雨了，第二次去后山结果被一个水塘挡住了去路
4	前山可以坐滑竿，风景一般；  后山景色好太多，就是都走哭了。
5	爬到山顶会后狠舒服的感觉，爬山的过程是艰苦的，爬上去之后就觉得哇～ 我好厉害。
4	青城山的植被很有特点。我们上山下山都是自己走的，第二天腿酸死了，呵呵。在上山能看到很多道士。
3	周边配套实在太糟糕，还是跟旅行团吧
2	很一般，仅有名气而已，去都江堰顺便去一下。
5	青山绿水，有仙气！非常值得一去，尤其是春夏，后山的泰安古镇关掉手机住一晚也是非常不错的选择！
4	去的青城山后山，一天时间光顾爬山了。我们是秋冬季节去的，夏天比较凉爽，避暑的好地方。景色也就那样。
3	不是很喜欢，没什么好玩的，就爬山而已
4	问道青城山，虽然没问到道，但是却狠爬了回山！
4	还可以啦，走后山很清幽，不过跟峨眉比起来，我觉得还是差了些。
4	严重推荐朝阳洞旁边老人卖的凉粉！5块钱！白瓷碗！
5	不愧天下之幽，早早起来悠闲的爬去山顶体会吧
5	去的是青城后山门票才20还是30来着，一路山水相伴感觉很棒！
4	还是很不错的地方，也不会太费劲，很能散心，必须赞一个！
4	一个很青悠的地方。可以很让我崩溃的是，我去游的那天停电了，没有缆车。。。。哭。。。
5	好山好水！非常值得一去，距离成都不远，如果有时间再后山的泰安古镇住上两晚是非常惬意的！
5	看了金庸大大的笑傲江湖，感觉青城山上没好人；看了爸爸去哪，感觉好大的一座山被旅游产业占领了
4	第一次去，没爬上去。下次还要去一次。但愿还能看到那个弥勒
5	爬山，很艰苦，但是站在最高点的时候，就很愉悦，那些困难都不算什么的！
4	前山也个不错的爬山选择，淡季时候，道观与山中特别幽静，能感受到风的呼吸
5	山清水秀。走的后山，路经泰安古镇。非常喜欢，感觉那天皮肤水灵灵的，心情也畅快。
3	青城山的水，是我见过最清澈的。震后还没有完全修复
3	前山看道观门票贵而且多人。后山看风景，但景色不怎么样，就是门票便宜点。
5	是2010年去的了，国庆期间其实人还是算少的了
3	我是在地震后去的后山，如果纯看景色的话还可以勉强去一下，喜欢登山的朋友也许会喜欢……
2	徒步上山没什么景点，门票90元真心贵，不值得
3	一天时间有点赶，上山走路，下山坐索道
5	难以忘记在那山下的培训，还有吃的白果鸡
4	待在山里，静静的坐上两个小时，挺好。
5	相比北方山脉的粗犷豪放，青城山是钟灵毓秀的，空气超好，眼里全是翠绿的颜色，冰镇酸梅汤太好喝了！
4	离城区是有点远这个青城山，不过去了还是不后悔，不愧为道家的发源地....
4	道教名山，后山风光秀丽，空气非常清新
5	青城天下幽！
此话不虚也。
俺说的是后山啦。
从成都到都江堰，动车，再坐个小车到青城山，相当方便。
5	喜欢这里，建议大家去玩，木有强制购物
5	细雨蒙蒙的青城山给人别样的感觉，后山的风景美不胜收
4	清雅，适合爬山，各种奇怪的山形，你都能在这看到。
5	爬的后山，很陡，但是很有趣，值得一去！
4	青城山幽，幽就是其特质。走在青城山道这种感觉会让人心特别平静。
5	不好不坏，青城山山顶的道观可以住宿，想来在那里清净的住住
3	总的来说还是可以。。适合爬山和锻炼身体的人。。。
4	玩起和很多山一样，和都江堰一起申报的5A景区
4	很不错，只是住同学家，第二天再出去的，吃住玩几个好朋友人一起很不错。
4	很多年了，青城山印象并不太深，风景还是优美的。
3	不好不坏，青城山山顶的道观可以住宿，想来在那里清净的住住，可能是不错的
5	不错的一定要去坐下缆车，缆车上看风景更美。
5	山不高，也不远，但作为道教发源地，很值得去观摩观摩。
3	想锻炼身体的人可以去！不推荐去这个景区。
5	青城山，去过几次，看风景去后山，前山没看头
5	去的前一天刚刚去了乐山和峨眉山，所以对青城山的感觉嫌弱了一点。
3	去的是后山，基本上就是普通的爬山而已，景点也不是很有亮点，只能说是可以吧。
5	居然带着老爸爬上去了，可惜下山前下雨成落汤鸡
5	满山满山的树木、确实是一个特别适合养生的地方！
5	非常好玩哦！可以坐动车去，门票很贵
4	碧落湖的船才两块钱一个人简直让我欲罢不能。景点物价还不算高，总体来说值得一游。
4	风景很不错，天然氧吧，如果全程步行起码一天。
5	建议全程走路，苦中有乐哦，但缆车很爽只是一个座椅。
5	很、靜、清、優、幽，前后都去了，有機會還會一直去的
5	旅游圣地，古蜀文化精华，   必须去
5	我去过的最清幽的山，赶上下小雨的时候，如同走进了深山老林，如同半路会遇到仙鹤老翁
4	有了动车很方便，说真的，不是很喜欢爬山，好累人
4	和都江堰是一天去的，风景挺美的，很凉快呢，下一次去前山看看
4	清幽秀美，道教名山，是炎炎夏日的避暑胜地。
3	几年前去过,青城山不错,值得一游,夏天避暑更佳.
4	风景很好，一路走上去，很喜欢出一身汗的感觉，人顿时放松了
5	走的都是偏远小道，感觉却不错，就是累了点儿
5	非常清凉，夏季在此避暑再好不过了。
4	听说还不错 要爬两天山 想去看看
4	我去的青城后山，到处是水和树木，空气很清新，水很凉快，夏天去很好。。。赞一个
4	道可道非常道，我非常喜欢这里非常优美的环境。
4	道教发源地，很幽静，空气质量也很好
5	去过两次，可惜都只在山脚看了一眼
5	道教发源地 人文与自然相结合 推荐
5	我真的是爬到山顶的，脚都麻了。。。。没有坐缆车，，，徒步的。。。
4	空气宜人，山不高，在四川不算很怎么样的景点，拿出去也已经很好了
4	还不错，很凉快，青城天下幽，名副其实。
4	青城山，民风淳朴。古道狭长幽深，重峦叠嶂，拾阶而上，碧树拔挺，青痕映上。
5	空气很好的地方，据说以前有神仙居住！
5	前山道教文化，后山看水，不一样的感觉
3	比起前山 我更愿意推荐后山 后山才是真正的山清水秀
5	避暑的好地方！但晚上快要被冷死了！
5	爬山最好目的地之一。天师洞神力莫测。
5	看过四川的山，其他名山真不值得一提。。大爱青城天下幽！爱青山绿水，青苔栈桥！
5	清幽，空气很好，很不多，烧香祈愿到前山，看景体验青城山独有风景到后山
4	很清幽，适合避暑。爬山比较累，注意选择合适的鞋。
4	走的都是偏远小道，感觉却不错，就是累了点儿
4	喜欢爬山的，喜欢道教文化的可以去看看
4	走的后山，累啊，小腿疼了三天。可惜去的时候水太小，瀑布几乎断流。
4	静静的山外界对它没任何影响～很静谧
5	道教圣地，古树参天，风景如画
5	小雨雾蒙蒙
4	还不错。挺好的。
4	景区大门
4	道教圣地，绿化很好，遮天蔽日
4	山清水秀，绝对不愧“青城”两个字。
5	青城天下幽，山很高上去需要毅力
5	青城山下白素贞，让人浮想很多年
4	青山绿水，有历史，有门派。
4	有意境，幽静，恬静再加凉快！
4	道教名山，环境清幽，很不错
5	绿色环绕，阳气充沛，值得一去！
5	到山下就觉得空气超级清新了！
4	青城后山美在意境
4	问道青城山，主要是道教。空气不错
5	山清水秀
5	拜水都江堰，问道青城山，道家圣地
3	没意思！去只是为了缆车。无聊！
5	青城山，青城幽，用脚亲自走一趟
5	总体上还不错，不过人生太多了！
4	青城山下白素贞，洞中千年修此身。
5	让我终身难忘，萦绕于心的地方---
5	青城天下幽，里面很树，自然氧吧
5	没去过，不久会去，一定很美丽的
5	问道青城山，感古风遗韵之美也。
3	喜欢后山.
5	这个好耍，风景好，推荐专程去。
4	清幽的竹林让人很是平静
4	幽静的竹林让人一下子平静下来
5	青城山分青城前山，和青城后山。
4	很喜欢这里，这里的青翠让我留恋
4	道教的场所，没有太多市俗的东西。
2	道教名山，求道圣地，学习道教文化。
5	久闻大名，不知何时可去
4	白水都江堰，闻到青城山、好地方
4	道教名山，天下第一幽，名不虚传
5	西蜀第一山，秀甲天下
4	主要就是呼吸新鲜空气
4	好美的话
5	青城天下幽、名符其实、人间仙境呀。
3	有句话说的好～青城山下优，呵呵
5	空气很好，树很高。心情不错
4	景色不错有时间来玩吧
5	后山有水。很好玩的，来玩吧。
5	看起来真是秀美，值得一玩
5	爬山去，欣赏风景去，可以去看看
5	山青树绿天然形成大自然的美。
4	强烈建议去后山玩，去了你就明白
5	一个让人流连忘返的地方
5	不错！！！美丽的山水，青涩的湖水！！！！！！！！[酷]
5	以幽著称，非常优美，道教圣地
5	景美空气好,顿觉活着真好...
5	环境优美，幽静，道教圣地
4	秀气，文化底蕴深厚。
5	清凉
5	青城通幽，道教圣地
4	徒步7小时上下山，空气清新，很美
4	想去青城山，看看，真的有意思哦
5	想去
5	青城天下幽，这是个养生的好地方。
4	前山主要是些道观，人文景观过多
5	青城教是个比较出名的派别！
4	问道青城山
5	青城天下幽
4	青城天下幽，环境优美，道教圣地
4	早起登山，很棒的，山谷幽幽。。
5	超爱这里，幽静的感觉
2	一般一般，世界第三
4	清凉的好去处。成都人的避暑胜地。
5	夏天特别凉快！避暑必选
5	青城天下幽，名不虚传，值得去一次
5	怡乐
5	云根
5	青城山山门
5	峨眉天下秀，青城天下幽
5	好累。。还没爬到头。。。
5	登顶的感觉很不错。道家的地方。
5	清新幽静，很养人的好地方。
4	青城山，很不错的哦，好地方啊。
5	给个赞，唯一的缺陷是没带运动鞋
5	不容错过的避暑之地。。。
4	青城山 ，爬山很累，都是很开心
5	问道青城山。很不错，漂亮到的地方
5	青城天下幽
5	青城天下幽，道家文化圣地
5	青城天下幽。避暑圣地
3	千万别图便宜找人带进去
3	山青幽林，是个避暑的好地方。
5	雨亭
5	郁郁葱葱的山，让人心情开阔
5	特别棒！！！
4	很不错，可惜没有登顶！
4	适合避暑，山景不错，就是有点平庸。
5	全是竹子吗，，应该很漂亮吧，，，
2	希望是美好的现实是痛苦的
5	很不错的地方，清静优雅
5	青城天下幽，是郊游避暑的好地方。
3	后山还可以，前山商业气息炝鼻
5	山的风景很美。[酷]值得一去！
5	只是路过一下，可惜没上去，唉
4	道教山，风景也很美，适合休闲
5	想去啊   可惜没人陪啊
4	夏天避暑之地。想爬山封顶也不难
5	山很大，空气好，[微笑][微笑]
3	门口的电瓶车超级坑
5	美！下次去成都还要再去一次的
5	不得不说，一票难求
4	好累啊，比爬峨眉山还累，空气很好
5	清幽，
5	美极了到成都一定要去！后山很美
4	后山门票便宜，爬山不错。风景好。
5	美丽成都，美列的青城山
5	空气很好很舒适，心旷神怡
4	青城山，问道的好地方。道士很多
3	感觉沿途的风景还是可以
3	和四川的山差不多，没有多特别。
5	青山绿水，很漂亮，值得去
4	哈哈，还不错啦，环境很好的！
5	喜欢这里，宁静清幽
5	爬山不错，空气好到处都是绿色
5	不大，但很有灵性，一切都是那么润。
4	竹林、竹亭、青苔、湖水、青石、石阶、画家……
5	不错的地方，后山我喜欢！
5	前山后山风景都很美，32个Z。
1	感觉没什么，可玩性不强。不推荐。
5	安逸逍遥，慢生活，一切很美好
4	山清水秀，修道圣地，值得一去！
5	说不出来那种感觉，总之还可以。
4	空气新鲜，望去满眼的绿色，很好
5	风景还可以，但是真的要爬好久
5	青城山，幽静的，美丽的山
4	拜水都江堰，问到   青城 山
4	就两个字，累、爽，锻炼身体绝佳去处
4	哎。。过节去的，人太多了，风景也一般
4	青城天下幽！
4	道家圣地，只可惜我是无神论者
4	风景如画，人物历史深厚。不可多得。
4	还好啦 没去过的可以去去
5	挺漂亮
4	后山风景幽美，不愧是天下第一幽。
5	不错，锻炼身体，风景挺不错的
3	幽静吧，蛮好的，适合养生，空气好
5	青城天下幽，真的是名不虚传。
4	前山后山都去了  感觉一般般
5	四川青城山，好地方。赞一个。。。
4	清新的空气，美丽的景色！！
4	我去的青城后山，风景不错！
5	去一趟真合适，腿要累折了
4	问道青城山 拜水都江堰
5	下雨的青城山，很美。
4	青城天下幽。避暑的好地方[棒]
4	爬山，很累的，不过景色漂亮。
5	从后山上去的，又是另一种感觉吧
5	清幽得的前山，漫漫的后山
5	风景秀丽
5	哎爬山，不错的选择
5	爬山太累了，不过很适合夏天去。。
4	青城山上的青城派，真的很不错~
4	总共去过3次了吧。爬山看景
5	爬爬山，走走路，周末休闲去处之一。
4	问道青城山，拜水都江堰。
4	还不错～，值得游览的观光佳地！
5	登上最高峰，一览众山小
5	登上最高峰，一览众山小......
4	门前太贵，风景不错
3	坐坐缆车，爬爬山，其他一般。
4	还不错，后山风景尤其好。
5	幽幽青城山，后山更比前山秀。。
5	青城山下的白素贞
5	到了山顶居然下雪了，太美了！
4	青城天下幽，4月的青城山好美啊
4	青城山分前山和后山，可以逃票的
4	青城山冬天雪景不错
4	拜水都江堰，问道青城山
3	不怎么样
5	值得一去
4	自己体会吧…
3	感觉开发不到位
3	冷
5	很美的小城市，离都江堰景区不远
4	还行吧，九爬山2
4	幽静舒服，享受爬山的乐趣…
5	天然氧吧，避暑圣地
4	成都人民的后花园
5	道家名山
4	没觉得好好玩，后山风景不错，
3	这里的缆车棒极了！！！！！！！
5	道教圣地
4	西蜀第一山
4	后山最好玩！！！
4	爬上爬下好累人
4	后山去爬一下还不错
4	青城天下幽。避暑胜地~清闲的去处
4	成都人，感觉好
2	纯山景，不咋地！
4	道教圣地
4	不错的自然景观
5	很好玩！
4	青城山后山好玩
4	夏天山上很潮
5	道教文化浓郁
4	后山不错，便宜
5	不错、但很费体力
5	青城天下幽，名不虚传！
5	青城天下幽，后山不错。
5	幽静、清新，避暑好地方。
5	还不错，很高的山，
4	爬的好累
4	风光不错，很适合徒步登山
4	夏天的时候去的，还不错。
4	青城后山玩水不错！
5	道家文化氛围浓厚、天然氧吧。
5	青城天下幽！果然名不虚传~~~。。。
4	建议夏天去吧，玩山玩水，不错．
4	风景秀丽，但是很累，慎重选择~
3	一般
3	很幽静，的确是青城天下幽啊。。
5	青城天下幽
4	这里有山有水，风景也十分不错。
4	比不了峨眉山
4	夏天去，很凉快又舒服。
4	道教名山，斋饭真是太好吃了
5	青山，绿水，道馆，真不错
4	很美吗？
4	从山顶往下走差点没被累死
4	多雾多雨水
4	这次浏览后真的很有感触
4	大山啊，感觉身在仙境啊
5	可以常住，看到彩虹了。
4	后山，喝茶不错
5	挺好的地方，希望有机会再去！
5	太赞了！一定要去的地方！不枉此行
4	还不错
5	青山绿水，风景优美，值得一去。
5	道教胜地，山青水美，超赞的。
5	青城天下幽。幽城天下青。甚美。
4	非常凉爽，，，夏天可以去
5	道风仙骨,清幽雅致,名人名家留字
5	很喜欢，好幽美。会还想去！
3	清幽。适合暑假去
4	性价比不错
4	问道青城山，值得一去。
5	天下幽
5	很漂亮的地方！推荐大家都去！
5	青山天下幽，很美，不错的[大笑][大笑]
4	避暑胜地哟
4	祖国山河一片好！[棒][棒][棒]
4	还不错，不过去一次就好
5	青城幽静享山川
4	不错的地方，真是青城天下幽。
4	后山，爬山，呼吸新鲜空气
4	青城天下幽名不虚传
4	值得一爬。
4	值得一爬。
5	我们大青城山。
5	凉爽，舒适，适合周末家人一起去！
4	曲径通幽～
5	空气超好  鸟语花香的
4	累死了～
4	还不错，但是后山更好玩！
4	挺好玩的
5	幽
4	很清静的地方，很灵秀～
3	不好玩，没转头
4	青城天下幽~空气没的说~
4	爬山累死了
4	还行
