5	气候好，景点多可以下海：南娱门票120，沙雕世界135，黄金海岸135，三处往返车费均30元/人。鸽子窝公园25元，奥林匹克公园免费，联峰山公园20元。碧螺塔酒吧100元（蟹岛海鲜自助65元/位，不推荐，极不推荐，人妖大型表演免费），老龙头60元，第一关60元（包含镖局和总兵府）。推荐第一关老街上的四条包子，一元一个，拳头大，超美味，重点推荐。
5	北戴河地处秦皇岛市北戴河区东部沿海，一路都是沿海风光，温柔的海浪拍打着细软的沙滩，空气清新，树木苍翠；西南至戴河入海的戴河口，因为海景的出名，景区名称的来源戴河和戴河口反倒被人们淡忘了。北戴河景点不少，你还可以去怪楼奇园看看造型奇怪长得略萌的城堡；去联峰山公园爬爬山，山不高只有153米，山上有刻着“毛泽东观日出处”的石头，从高处往下能看到中央机关疗养用的别墅群；联峰山脚有免费的碣石园，“碣石”二字沉淀着秦皇岛古老的历史，秦始皇第五次东巡到碣石，“刻碣石门”，曹操到碣石写下气势磅礴的《观沧海》，“东临碣石，以观沧海”，园中巨石的背后刻着曹操的诗句。
4	去之前看好天气预报，夏天最好，但是注意防晒。旺季记得提前预订住宿。温度合适的话可以下海：南娱门票120，沙雕世界135，黄金海岸135。鸽子窝公园25元，联峰山公园20元。碧螺塔酒吧100元，特别推荐第一关老街上的四条包子，一元一个，特别好吃！！！蟹岛海鲜自助65元/位千万不要去，人妖大型表演是不要钱的噢！
5	秦皇岛位于渤海岸边，餐饮以海味食品为主要特色，无论是在饭店酒楼还是海鲜大排档，都能品尝到鲜活的海产品。招牌海鲜菜有蟹黄鱼米、清蒸加级鱼、三椒虾丝、爆原汁海螺、炸溜子蟹、绣球海贝、酱爆皮皮虾、煎烤大虾、红焖栗子鱼等。在这儿吃海鲜，讲究新鲜原汁原味，要是愿意还可以自己动手，起个大早去海鲜市场买一些爱吃的海鲜回来烹饪。要是开车去秦皇岛，记得随车带着一副烧烤架子，在沙滩上自己动手、丰衣足食，来一次别有情调的海滩烧烤。
4	山海关就去了老龙头，看长城入海的部分，很古朴清新，古建筑也多。北戴河的城市建设和环境都非常好，花团锦簇，路树成荫，适合度假休闲游，鸽子窝公园还可以抓螃蟹虾米，捡贝壳，海水相对干净，可是免费浴场游人众多，海水就不是很干净了，有点小小的失望。
4	游完山海关我们回到北戴河，爸爸的朋友在所住的酒店招待我们，这里的海鲜真不错。酒足饭饱之后，我们在住地周围溜达。这里果然是个度假胜地，到处都是度假村、酒店。这里有很多标着俄语的商店、西餐厅，可能是因为来这里的俄国游客比较多吧。
4	个人觉得北戴河的夜晚真的很美，虽然这次出行又被大雨临幸但夜晚的景色让我的心情变得出奇的好。这里的沙滩虽没有南戴河那么细。但是海水很干净，海岸线也很长，人都可以分散开来。最重要的是不收取任何银子。
4	上午先游挂有“天下第一关”巨匾的山海关东门（登楼40元），再乘24路去燕塞湖鸟语林（门票40元），乘船游素有“北方小桂林”之称的石门水库。下午乘24路去万里长城东端入海处--宁海城老龙头（门票50元）游览。游毕老龙头，乘25转21路去北戴河的鸽子窝观日落（门票10元）。宿西山（地质、铁路、公安等疗养院任选，夏季双人标房200元左右）。
4	秦皇岛原为一个孤岛，到清乾隆年间成为陆连岛，境内峰峦众多，海域辽阔，风景绮丽，气候凉爽，成为华北的避暑胜地，也是北京的后花园。也是中国唯一，一个因皇帝尊号而得名的城市。全市分海港、山海关、北戴河三区。全市有33个民族,除汉族外还有满、回、朝鲜、壮、蒙古、苗等32个少数民族。
4	渔岛的服务态度一般，菜的味道也一般，我们点的几个非海鲜类菜都做得不好，比北京普通的小饭馆都差远了，最后算账时，单子竟然完全是手写，还多算了100多！不过，这儿人挺多的，北戴河的出租车司机一般也都知道这个地方。
4	秦皇岛的攻略很多，海量大片以及无休止的皮皮虾（大连话叫：虾爬子），无奈上班这么多年，着重发展逻辑能力了，想象力下降的那不是一星半点。看了那么多的攻略，心里一点构思没有，只记住了老龙头和刘庄，那些画着京剧脸谱的大树，一排排的小洋楼仿佛都在记忆里，丝毫没在路上。索性就别做攻略了，走哪算哪吧，第一天山海关老龙头，第二日北戴河海边，第三天鸽子窝看日出。把细节交给缘分，遇见谁，路过怎样的风景都是前世命中注定。
4	总体消费不是很高，去北戴河玩宾馆定在刘庄附近就可以，离海边很近的。出租车师傅可能不会打表，记得商量好价格哦。可以品尝一下海鲜，价格不是很贵，很新鲜的！一般来说如果回去的票没有买到，可以从秦皇岛或者山海关进行中转哦，也是相当方便的！
4	总体消费不是很高，去北戴河玩宾馆定在刘庄附近就可以，离海边很近的。出租车师傅可能不会打表，记得商量好价格哦。可以品尝一下海鲜，价格不是很贵，很新鲜的！一般来说如果回去的票没有买到，可以从秦皇岛或者山海关进行中转哦，也是相当方便的！
2	整个海滨就是一个超大的各地各单位疗养院展示会！海水一般，名不副实！到此一游，拍照留念之地！
在毛泽红东下海处纪念碑往前居然有一片私人海滩大道小道都有人把守，交警指挥车辆转头，还有好多拿对讲机的便衣挡住游客！不知为啥！！！
4	秦皇岛有三个主要火车站，分别是秦皇岛站、北戴河站、山海关站。从北京、天津、沈阳等周边城市，动车基本2小时左右都可以抵达小岛，非常方便。部分城市直达小岛火车（可参看）：福建（Z104、K666）广东、江西（Z112、Z186）浙江（Z176、G1224）上海（G1214、Z172）哈尔滨（G382、Z174）长春（D4604、Z114）……
4	三：行程安排的话，建议先去山海关，因为先仿古后休闲会和大众旅游心理比较吻合，加之在古城靠的是走路，喔，提醒各位最好穿运动鞋，我们去时没换鞋，大头皮鞋又重又累，走起来体力不支啊。从山海关坐25路终点站下可以到秦皇岛，转车34路就可以参观不少海边沿线景点。秦皇岛公交是分段计费的，一元到两元不等，多半是人工售票，前后门上车都可以，我记得当时我感觉就是从公交吐出来的，而且是上吐下泻都可以，呵呵开个玩笑。
4	如果时间有限，只有一天时间游玩，建议去昌黎滑沙中心，同样能看到海，还能滑沙，还有各种娱乐项目。如果有两三天的时间，可以住在北戴河这边，多玩几个景点。抚宁县的景区好像也都不错，有时间也可以去玩，不过我们还没有去过，所以不能给出好的建议。下次去玩了以后，还会把有用的建议提供给大家，希望大家去秦皇岛能玩得开心。
4	我们无法游览，只好继续返津。由于已经是下午一两点钟才从本溪出发，路上高速又封了一段，还有两次堵车，所以当天不能抵津，于是在秦皇岛休息一晚。到达秦皇岛如家时已经晚上七点多钟，白天没能尽兴，所以商量转天先爬祖山再返程。结果第二天一早当我们到达祖山时，被告知由于中央邀请专家人才到北戴河休假，所以封山……
4	到了秦皇岛站才发现，嗯？怎么和北戴河火车站一模一样？难道是一个设计师？也太千篇一律了吧?还有我走了整整两个小时。。。我这腿啊早知道这么远我就打车了。。。明天还要旅游呢，可怎么好啊好了，不说火车站了。说说火车票吧。无座！纳尼？无座？这可是半夜12点啊明天一早到了沈阳可怎么办？只有打瞌睡的份那里还能有精力旅游了啊。失败啊失败，下次可一定要看看火车票。还好，上车后发现原来是没有票额，位置还是有的，好吧拿出不要脸的精神找个位置就挤，反正别人也是坐票，凭什么你能躺着我就不能坐下？幸好凑合着睡了一晚上，差点要了小命啊就这样我到了沈阳北。这是沈阳给我的第一印象
4	出发去秦皇岛入住和平大街桔子酒店，这家店新开不久虽不如桔子水晶那么小资但也很有格调，全楼WiFi覆盖并安装了网络播放器，定的豪华大床带苹果音响方便给手机充电听音乐，并且入住时前台赠送了水果，粽子，环保购物袋，很是贴心，赞一个！
4	第一天晚上去百度旅游秦皇岛美食推荐的老二位餐厅里面吃了推荐的麻酱饼和蒸饺，蒸饺很好吃，麻酱饼个人不是很爱好所以没什么特别的感觉。顺便晒一下我住宿的地方吧，算是秦皇岛市中心吧，打车告诉司机去金三角就好了。哈哈
4	吃完早饭，出发到沙滩游泳！开车20分钟左右，就能到达南戴河附近的“戴河庭院”休闲沙滩。（如果导航搜索可以搜“戴河庭院”或者“戴河庭院休闲海滩 北五门”）下图中橘色画圈部分，是经过我们多年的北戴河游玩经验总结出的沙滩干净，人少，不收费的难得的好地点。缺点就是没有厕所和浴室（需要厕所和浴室的往西走到天马浴场，不要门票但是人很多），还有个小经验：用空的大饮料瓶子装自来水，然后在沙滩上晒水，等到游泳完毕可以用晒温的水冲身上和洗脚，不起痱子还特别方便。因为这里是戴河庭院的小区沙滩，所以知道的人不多，但是没有完全封闭可以随意进入。停车费10元，游泳等没有其他费用支出。自备帐篷和防潮垫子，可以在海边午睡。
4	玩得尽兴，吃得更要开心（好像此次旅途我们都在不停的吃&gt;_&lt;|||），秦皇岛市有个东坡府，真心不错，装修还行，8个人吃了不倒400元，价格也很合适，推荐东坡肘子、茄盒、水煮鱼、还有一个茴香做的丸子，都很不错，大家有机会可以去尝尝！
4	秦皇岛的天气太凉爽了，带孩子去海边戏水又找到了小时候的感觉，心情超好，超放松。朋友带我们去了奥体中心南门一家叫《奥游梦乐园》的儿童游乐场，环境很好，空气也好，价格还便宜，只需儿童买票家长免费陪同，还是通票不限次数的玩，孩子和小伙伴玩的乐此不疲，都到关门时间还不愿意走呢。建议3岁以上的孩子去玩玩挺好的，商家还免费赠送了有孩子名字的卡通粘贴。新澳海底世界还可以鱼的种类很多，整体面积有点小。乐岛海洋公园对于成人来说会游泳的会有的玩，孩子只有一个戏水乐园，没有遮阳的设施大太阳天太晒了，建议多云天气去玩，不过孩子玩的很开心，水质一般。
4	首先说说我们此次出行我认为最成功的地方：住宿。之前在各个网站上扫荡了一圈，定过南戴河的酒店，也定过北戴河其他酒店，可是都被提前退订。估计是提前一个月预定价格太便宜了吧。我是一个对住宿不太将就的人，喜欢住的地方干干净净。很凑巧，艺龙给推荐了这个叫做蓝岸快捷的酒店。在网上百度过，说酒店很潮湿等等很多不好的地方，但是到达后酒店离老虎石如此之近，让我们甚是惊喜，就是那种穿上比基尼直接从酒店出门，一分钟内到达海边的感觉真不是一般的美。酒店房间也很舒服。好心情就是从住开始的。
4	从小到大的旅游模式都是景点门票从来没有如此自由过我们三个租了一个双人骑和一个单人骑就那么从北戴河骑行到了秦皇岛经过了金沙湾野生动物园燕山大学好多的海滩那种感觉好快乐感觉自己好自由没有任何的束缚虽然很累可是真的快乐现在想想还想笑呢我们三个傻愣愣就那么骑到了秦皇岛
4	好多朋友询问交通和路线，为了方便大家（主要是自己懒，同样的话不想多说了）对日志稍加补充说明交通很简单，一句话说明，去北戴河34路，去山海关33或者25，这些在四道桥车站都有，还有去昌黎的大巴那里也有。
4	我都有点佩服自己了，默默唧唧，唠唠叨叨的竟然写了这么多，还总担心那里没写全，（还自称小女子呢我看是老太婆）连续5天白天上一天班，晚上加班熬夜写到半夜，然后躺在床上还在想，上班路上也在想，班上发呆还在想接下来怎么写……弄的上班也迷迷糊糊、整天神神叨叨的。终于终于完事了，写完了一篇不算游记的游记《恩、带着你，玩转北/南戴河+山海关》，在此我还要道歉里面的照片都是这一、二年内玩去的照片，有些还是手机拍的，照片质量咱就别评价了啊！哈哈~就是乱拍，可能让你们大大滴失望了，日后有时间一定更新。如果你还有那些问题想咨询，可以留言，看到后一定回复。
4	首先，旅游时间，7、8月份最好了，这时水温适宜，不过游客很多；下过雨后谨慎下水，淡水会使海蜇游向岸边。其次，景点推荐，山海关大部分景点都是人工的，在外面看看就行，里面也没什么意思；北戴河鸽子窝公园、老虎石公园都还不错，小朋友喜欢这里；黄金海岸，沙子最好，适合自驾。再次，强烈推荐翡翠岛，这里号称京东大沙漠，可以先到昌黎，再到这里，租个帐篷，搞点海边烧烤，第二天早点儿起来，看看日出！最后，购物方面，秦皇岛站出站向南，世纪港湾那里有个家乐福，大超市不宰人的。
5	秦皇岛风景很好，是个避暑圣地，交通也方便，南北戴河和山海关都不可错过。不过来这里不要坐黑车，秦皇岛大多景点公交车都可以到；不要在那些“本地人”手里买门票；不要在南北戴河吃海鲜；在小摊上买东西或者住私人旅馆都要讲价，除非你不差钱；最好错开周末去，不然海边人多得就像煮大米粥似的；一定要注意防晒，海滨是最容易晒伤的。
4	在河北的海边算是不错的，但是相比大连青岛就要逊色很多了。这里七八月游客最多，挤到爆。城市公交一般晚上七点半就末班了。但是夏季会延长至晚上10点。秦皇岛好玩儿的地方主要集中在海边。海滩沙子不错不搁脚，但是海水有些逊色，不是特别清澈，但是下海游泳还是没问题的。不过这里气候潮湿，还是多准备一些衣服比较合适。景区的游泳衣很贵，建议从外面买或者自带。
2	我这里给了很低的分数与评价，不是因为秦皇岛的景色逊色于其他的地方，却是这里的人太……人不朴实而且有点……刚一进入秦皇岛我先来到的是天下第一关，一进停车场就跑来一群人，说什么可以带你游览并且不用花钱什么的……感觉特不正规……而且人说话也都是那样太……希望来天下第一关的朋友们一定要走正规的渠道入关千万别贪便宜而影响了自己的心情……这里就给我留下非常非常差的感觉！！！第一关的景色还是可以的，登关看看老的古城还是不错的，毕竟名气在哪里啊嘻嘻个人感觉名气大于景色！再说说进入秦皇岛，一进城开车就感觉这地方欺负外地人，等红灯的时候本地车就加塞看你是外地车就是一个劲的加塞啊哎……
4	饮食上，北戴河比较有名的景区街上吃的比较贵，而且难吃，走在红石路上，总是有人拦住你让你吃饭，都是海鲜店，贼黑，嘴巴不干净，你不理他，他就在背后很恶毒地骂你，人品极差。而且你点了新鲜的海鲜，他做的时候就换了死的了，所以要自己买海鲜，带回旅馆做。买海鲜可以咨询旅馆老板，似乎石塘路市场海鲜多。其他吃的可以在超市买点饼干、泡面、八宝粥之类，早晚餐可以到一些小巷子里转转，有很多小摊点，种类多，又便宜，千万不要在景区夜市街上买，又贵又不好吃。山海关吃的还不错。
4	秦皇岛，海边的一座城市，我当时是冬天去的，但实在不建议冬天去，不仅是因为冬天这里太冷，更重要的是冬天这里好玩的地方似乎都比较暗淡。如果真想去这个海滨城市，建议最好夏天去，这里夏天风景优美，并且温度也适中，这样你不仅可以在沙滩上晒日光浴，吃自己烤的海鲜、还可以尽情地到市区随便玩。因为冬天这边似乎没什么夜生活，晚上商场、饭店早早就关门了，并且冬天好多家庭旅馆也关门了。秦皇岛总体不大，你可以选择坐出租车出行，相对还算比较实惠，当然对于山海关可能出租车就比较贵了。对于没有去过海边或者想吃海鲜的吃货来说，秦皇岛是个不错的选择，当然，旅游旺季人会比较多，最好提前预定酒店。
4	秦皇岛美在北边的山海关和南边的北戴河，当然，秦皇岛作为市中心，有着自身独特的魅力。秦皇岛是个很休闲的城市，物价不高，风景秀丽。北京出发去秦皇岛旅游，有动车直达。行程安排上，可以第一天先去北边的山海关，用半天游览，傍晚坐公交往南走去秦皇岛市区，在那儿住一晚，感受下这个渤海湾边上的休闲之城，第二天上午再从市区坐双层观光巴士往南去北戴河。整个秦皇岛旅游，三天时间基本够了，值得去的景点有万里长城的入海口——老龙头，天下第一关——山海关，以及北戴河的老虎石海滩，碧螺塔公园，在北戴河租上一辆自行车慢慢兜风，也是很棒的选择。轻松、惬意，想必是秦皇岛留给人们印象最深的地方。
4	秦皇岛，河北沿海城市，因秦始皇在此求仙驻跸而得名，面积7800平方公里，人口290万，著名的山海关、北戴河都是它的辖区，旅游资源丰富，分布上呈两条相对平行的带状分布，其中在滨海带上，有老龙头、第一关、孟姜女庙、秦皇求仙入海处、新澳海底世界、鸽子窝、老虎石等；在中北部山地——丘陵带上，有三道关——九门口——义院口——界岭口——桃林口——冷口——城子岭口长城和沿长城一线的各处文物古迹，以长寿山、角山、燕塞湖、祖山、背牛顶、天马山、碣石山、十里葡萄长廊、孤竹国文化遗址等。其中，孟姜女庙、第一关、老龙头为合并申请的AAAAA，我靠，现在好流行这一套啊。
4	主要还有大螃蟹。玩得也很多，我喜欢。让人感觉到舒适，一年四季气候宜人，是旅行休闲的好地方。还不够现代化。
4	北戴河比较有名的是鸽子窝公园、山海关、老龙头、老虎石海滩，怪楼，奥利匹克公园。个人建议，如果不是非要拍个照发朋友圈，其实这些地方都大同小异，每天逛逛街道就很好。
5	这里可以算是北京的后花园了，海滨的不二之选，北戴河，南戴河，山海关。。。。众多耳熟能详的地方，开发已经十分完善，环境优越，交通便利，不推荐就是它们的海鲜，味道一般，节假日价格偏高。
4	秦皇岛我主要去的北戴河山海关，名声在外的一个地方吧，属于北方人的海边后花园，山海关的名声太大但是内容却很一般，北戴河现在也是很浑浊，但是也不算太差，有兴趣还是可以去看看的
4	依旧在怪楼奇石大酒店站（刘庄）乘坐34路到秦皇岛协和医院，也就是四道桥汽车站，下车，转乘33路，到华联商厦转乘8路至求仙入海处站。
4	对于北京游客短期旅行还是挺合适的，景点也不少，什么山海关老龙头北戴河之类的，还不错；就是都达不到让人十分惊喜的程度
4	虽然96年以后也经常路过过秦皇岛，只是，只是路过，本来这次只是因为不想坐那么长的车，而作为一个中转站而已，不过现在被滞留了，就只能找个地方溜达了。
4	受什么形象工程面子工程的影响，北戴河火车站和秦皇岛火车站同时在修站，火车经过不停车，只有把这帮非要挤在端午节期间出游的旅客搁放在龙家营火车站。
4	上了高速还是堵，从早上七点半出发的，到秦皇岛已经是中午一点多了。大家都饿得不行，就随便在海边的饭店吃了点，超级难吃。所以晚饭还是开车到昌黎去解决的，比海边的好吃多了。
4	就这样，儿时去过的山海关和南北戴河就游览完了，可以说是行程非常的满，最后很疲惫，建议大家如果有时间的话尽量多安排几天去玩，还有就是兜里要准备好银子，外出花销很大，难免挨宰，不要生气影响了心情。
4	秦皇岛给我的第一印象：整洁、清新，人也热情。 在四道桥，几个俄罗斯人拿着一张写着汉字的纸条向我们问路，并连声道谢——他们哪知道我们也是外地人，还好他们找的就是四道桥车站，想去山海关。
4	来到秦皇岛，遇到一件怪事，没有红灯，遍地交警。每一个路口都有交警在指挥交通，而每一个路口，我们都没有碰到一个红灯。老太太说这几天运气不好，或许离开北京我们就转运了。
4	一大早8点的秦皇岛，大街上一群背着各种包的男男女女各种走过，还是挺扎眼的，哈哈。一看就是观光客。天气很热，太阳很大。
4	包含景点：南戴河国际娱乐中心、北戴河海滨浴场、鸽子窝公园、奥林匹克公园、联峰山、海滨浴场、螺塔酒吧、老龙头、天下第一关。
4	一座海滨小岛，这里有国家级的疗养院，特别适合休闲养老，南戴河的娱乐世界和北戴河的沙滩，还有鸽子窝公园都是美美哒
4	不要在那些“本地人”手里买门票；不要在南北戴河吃海鲜；在小摊上买东西或者住私人旅馆都要讲价，除非你不差钱；最好错开周末去，不然海边人多得就像煮大米粥似的；一定要注意防晒，海滨是最容易晒伤的。
5	秦皇岛这座城市可以避暑，海边空气好，主要还有大螃蟹。玩得也很多，我喜欢。
5	美丽的海滨城市 北戴河 山海关最值得一游
5	美丽的海滨城市 风光旖旎的好地方
5	因为去的时候是淡季，很多地方和游玩的项目都没有开放，下次去就要去南戴河了，约起来。。。
5	最好五六月再去，周边的海鲜不错，注意询价
5	住在酒店看中心市区，这条路应该是最大的
4	大学毕业一起去那里玩，印象很深刻。
4	程的最后一天，我们去了位于南戴河的仙螺岛，门票28（学生票），成人票45，包括来回索道。
4	中午返回山海关火车站附近随便吃了点，然后在火车站这里乘坐了旅游专线车去了角山长城。
4	很漂亮的海滨城市，古迹和名胜也很多，可以去看看
4	风景，建设都不错，不懂就不一定要去海鲜市场了，买小摊上的鱼干更划算。
4	—沙雕大世界。北戴河距黄金海岸较远，光车费就花了95元。的妹热情帮我们买门
4	山海关离北戴河很近，该死的修路，秦皇岛的北环路全段在修路，饶了好大一圈。
4	出行：路费来回23.5*4，山海关到北戴河9*2，公交车出租车累计90
4	还记得去年在秦皇岛，坐车里一路吹着海风，听着某个关于海的歌，都觉得美翻了
4	第三天决定去昌黎,一路向西,南戴河沙雕大世界最后从昌黎火车站返回天津.
5	秦皇岛，简称秦，是河北省省辖市，中国首批沿海开放城市之一
4	端午节刚去的秦皇岛的山海关和北戴河，山海关就去了老龙头，看长城入海的部分，很古朴清新，古建筑也多。北戴河的城市建设和环境都非常好，花团锦簇，路树成荫，适合度假休闲游，鸽子窝公园还可以抓螃蟹虾米，捡贝壳，海水相对干净，可是免费浴场游人众多，海水就不是很干净了，有点小小的失望。听说南戴河的沙滩和海域都很不错，可惜节日道路有点拥堵没来得及去。但是总的来说还是玩的很开心。
4	主要是去了山海关，六月初去的，游人很少，所以玩儿的很尽兴，很古朴清新的地方，很喜欢，古建筑较多一些，其次就是海，基本没有什么门票钱，只要带上相机就可以了。有三轮车说要拉你尽量不要坐，他们都会推荐你去什么其他没名没意思的景点，很坑爹，门票就35，还基本没什么内涵。
5	位于河北省东北部，因秦始皇东巡于此，并派人从这里渡海求仙而得名，是中国惟一一个因皇帝名号而得名的城市。毛主席留下《大雨落幽燕，白浪滔天，秦皇岛外打渔船，一片汪洋都不见。。。》著名诗篇；秦始皇也有“东临碣石，以观沧海”的豪迈气概。景点有天下第一关山海关以及老龙头，是长城入海的部分，有避暑胜地北戴河的“鸽子窝”、“老虎石”浴场和联峰山，还有南戴河国际娱乐中心的滑沙和滑草等。交通方便，秦皇岛地处华北地区通往东北地区的咽喉要道，乘坐飞机、火车和长途车到秦皇岛旅游都非常的便利，景点出众，值得前往。
4	秦皇岛去过两次，一次是大二时，和宿舍三个姐妹去的，当时是我组织去的，都是从网上找的住宿，自己安排的行程。去的那次很值得，印象最深的就是在大海边捉小螃蟹、捡贝壳。作为一个平原很少见海的孩子，那是第一次见大海，玩的很开心登上了天下第一关的城墙。总之，还是觉得最喜欢的还是自己第一次去的那次。
4	13年老婆带我去的，第一次知道原来北戴河属于秦皇岛，我去了她们学校，溜达过她们家外表的海滩，去看了看天下第一关。总体感觉是一个非常温馨、休闲的城市，在北方的城市里算是空气比较好的了，适合非常放松地走在，当然，要和爱的人一起！
2	说说城市里的人吧，因为是外地人嘛，开车来的不想动车了所以打出租，那个开车的人的态度那叫一个恶劣啊，简直了……真的无法用语言来形容了，作为一个海滨旅游城市怎么会这样啊……总体评价一个字差！两个字很差！三个字非常差！！！景色可以！建议大家在此游览，别进城区！！！秦皇岛可能不会再来了！！！印象真的太差了！！！！
5	臭脚来评：交通方面，出租车都是6元起步吧，山海关和北戴河那边可能碰到不打表的，特别是比较远的，基本一口价。个人建议拦出租车的时候可以观察细节，如果车上印有比如“爱心车”等之类的标语，或者是反光镜上帮着红丝带、黄丝带这类的，这些都比较靠谱，司机人都不错的，比较负责，这些只是个人体会，仅供参考。在秦皇岛玩，肯定是要下海的，下海就有一些注意安全的地方，比如防晒、防磕碰到石头、防游到过深的区域……，好在秦皇岛的浴场管理都是非常严格，毕竟都是领导人经常来疗养的地方，公安、武警等都是随处可见，可谓是高度戒备。另外，吃的会很贵，一般找一些海鲜自助的餐厅吃，毕竟尝尝就行啦，如果要买纪念品就去石塘路步行街吧……
4	海滨风景区是指南戴河海滨休疗旅游区，与闻名遐迩的北戴河一河之隔，一桥相连，是近几年开发出来的休疗旅游胜地。它东起戴河口，西至老河口，金沙海岸17.5公里，海水浴场条件得天独厚，被众多的旅游者称颂为“天下第一浴”。这里沙软潮平，滩宽水清，潮汐稳静，风爽无尘；岸边林带苍翠，绿树成荫，藏匿其间，夏如春，凉爽恰然。具备了当今世界海岸旅游的五大要素：海洋、沙滩、空气、阳光和绿色，是游人进行海浴、日光浴、沙浴、空气浴的最理想的天然场所，更为可贵的是，这里的海岸，远离喧闹的市井和工业区，海水没有任何污染。这在今天是极其难得的。　　
4	饮食上，北戴河比较有名的景区街上吃的比较贵，而且难吃，走在红石路上，总是有人拦住你让你吃饭，都是海鲜店，贼黑，嘴巴不干净，你不理他，他就在背后很恶毒地骂你，人品极差。而且你点了新鲜的海鲜，他做的时候就换了死的了，所以要自己买海鲜，带回旅馆做。买海鲜可以咨询旅馆老板，似乎石塘路市场海鲜多。其他吃的可以在超市买点饼干、泡面、八宝粥之类，早晚餐可以到一些小巷子里转转，有很多小摊点，种类多，又便宜，千万不要在景区夜市街上买，又贵又不好吃。山海关吃的还不错。
4	这里五点半就清场了。开车回去还挺顺利，本来有条近路，可是警察经常禁行。只能绕到联峰北路了。路也记得差不多了。我们又到海宁路上找了一家家常菜吃。今天明显比昨天吃的合适的多。这周边还有很多饭店，看样子都应该还可以。第三天，决定还是在北戴河玩。孩子和家人在海里玩。我就四处看看。这片海还真挺好。这里离金沙嘴很近，是一个海湾。想找找那个婚纱摄影基地，上次在这里问了一下驴友，说是在南戴河，哪啊，其实就在这里，过了几块大礁石，一下子就会吸引到你。就是在经二路这里，我真是意外，这次的选择的宾馆太爽了。
4	秦皇岛，河北沿海城市，因秦始皇在此求仙驻跸而得名，面积7800平方公里，人口290万，著名的山海关、北戴河都是它的辖区，旅游资源丰富，分布上呈两条相对平行的带状分布，其中在滨海带上，有老龙头、第一关、孟姜女庙、秦皇求仙入海处、新澳海底世界、鸽子窝、老虎石等；在中北部山地——丘陵带上，有三道关——九门口——义院口——界岭口——桃林口——冷口——城子岭口长城和沿长城一线的各处文物古迹，以长寿山、角山、燕塞湖、祖山、背牛顶、天马山、碣石山、十里葡萄长廊、孤竹国文化遗址等。其中，孟姜女庙、第一关、老龙头为合并申请的AAAAA，我靠，现在好流行这一套啊。
4	PS：秦皇岛特产以海产品为主：铁板蟹、干贝、海蝗鱼、梭鱼、墨斗鱼、带鱼、鱿鱼、海螺、毛蚶等贝壳类品种繁多。工艺品包括各种珍珠饰品：门帘、项链、珍珠挂件、贝堆、贝雕、人造琥珀、砖雕等工艺品，都非常有当地特色。还有一种当地人用平螺（海底发光的一种螺）加工制成的装饰品，是当地特产与手工制作艺术的结合。联峰山公园东南门是北戴河小商品集散地，各式海味、果类、木制品、珍珠产品、家电、日常生活用品等琳琅满目，且不乏价廉物美的精品。每到旅游季节，人山人海，热闹异常。南戴河游乐中心滑沙场附近，有新建的较大规模的市内购物场所，情况与前者相仿。二者均是旅游购物好去处，但购物时应注意比较价格。
4	交通：公交车到大部分景点，刘庄附近有一个海滨汽车站也有发往秦皇岛市中心和山海关的车，但是末班车大都在18：30，暑假增加线路，还会开夜线，建议看好站牌信息。出租车起步价5元，燃油附加1元，然而……夏天司机根本不打表（据说打表会绕路），都是直接10元、20元的喊价，如果人多可以打车讲个价还个价，因为公交起步也要2元。反正我觉得在北戴河打车就是一个和司机斗智斗勇的过程。
5	秦皇岛市一座很美丽的城市，当然也是唯一一个以皇帝来命名的城市。环境很迷人，景点有古长城源头---老龙头，天下第一关，还是迷人的北戴河，还有昌黎黄金海岸等
整个城市的气候很舒适，冬暖夏凉。
喜欢来海滨的朋友，绝对要来秦皇岛，因为这里的沙滩砂质还有几十公里的海滨栈道，特别适合你来散步跑步。每年还有秦皇岛马拉松拉开站幕，今年的上周末刚刚结束；
去秦皇岛的车辆很多，从北京出发天津出发都有动车高铁。很方便。
4	孤独的站台寂寞的等待_太阳马上就要出来了  山海关老龙头外火红的太阳刚出山 朝霞就铺满了半边天   拍摄于 北戴河鸽子窝海鸥开始活跃了醒醒睁开眼睛吧海边还有这么多的芦苇这个够寂寞吧，连摄影包都不怕人拿走
4	这次出去玩也是借着端午节的假期，本来真心打算在家睡觉的，为什么要出去人挤人呢，后来朋友介绍了个户外露营活动，说特别好，而且说地点在翡翠岛这边没有北戴河人那么多，挺安静的，就去了，确实人不多，出行还算完美，这里给大家推荐了，狗狗镇楼！
4	秦皇岛，我最长去的地方就是这里的北戴河。
每年冬天，就是跨年的1月1日凌晨从北京出发，到北戴河的鸽子窝公园看新年日出。
虽然有些艰苦，但看到新年第一个升起的太阳，再许个愿保家人、朋友平安，没有不值得的～
冬天的北戴河很安静、很美！
离开都市的繁华，到安静的冬季海边，看新年日出～
心情会无比的舒畅。
如果要给自己一个假期，就到这里旅游吧。
5	秦皇岛濒临渤海，属于温带半湿润大陆性季风气候，四季分明，年平均气温10.1℃，夏无酷暑冬无严寒，气候温和、湿度宜人。 相对于全国其他地方来说，这里的夏季气候凉爽，干湿宜人，所以到秦皇岛旅游时间建议选择在6月到8月，而此时的景致也是最佳。 但是秦皇岛的北戴河地区，却是一个四时皆佳的旅游胜地。不过，北戴河毕竟属于北方城市，人们出行时间还是选择在5月到10月间为最好，另外，北戴河的鸟类资源特别丰富，如果在春、秋两季来此地旅游，能看到候鸟南飞或北归的壮观情形。海边日出特别美，北方最好的海和沙滩。气候真好，翡翠岛挺好玩的。环境很好，带的海鲜挺好吃，而且整体都不错。
5	秦皇岛市的气候类型属于暖温带，地处半湿润区，属于温带大陆性季风气候。因受海洋影响较大，气候比较温和，春季少雨干燥，夏季温热无酷暑，秋季凉爽多晴天，冬季漫长无严寒。辖区内地势多变，但气候影响不大。2013年最低气温-18℃，最高气温35℃。
5	十一月去的秦皇岛，去海边玩儿，人很少，总感觉大海被我自己承包了一样，哈哈，唯一遗憾的是天气天太冷不能下水，海水很清澈，看着海水拂过沙滩，望着落日融进大海，心中只有一个念头，时间就这么静止吧   如果你爱大海，那就不要跟风，不要扎堆，因为，大海不仅仅是消暑的
5	北方的海滨城市，只有这里才能有依山傍水的气势，这个城市没有快速的生活节奏，一切都是那么的和谐，你会忘记了自己，投入到这山与海与历史的文化长河中。踏浪、登山，看日出~去燕山大学转转，站在燕宏桥看下面的铁路和公路
5	秦皇岛是中国唯一一个用皇帝的名号直接称呼的城市。在90年代之前还属于河北唐山市。因为靠海，榜着天下第一关山海关，成为了河北省最热门的旅游城市。其实城市还是蛮小的，三区四县，生活节奏也很慢，比较适合夏天度假。著名的景区有北戴河，山海关，南戴河。秦皇岛的好可能就在于他的慢，没有说特别特别知名的景点，是一个需要你去细细品味的城市。
5	秦皇岛，简称秦，河北省省辖市，中国首批沿海开放城市之一，北方重要的对外贸易口岸，地处河北省东北部，南临渤海、北依燕山，东接葫芦岛、西接唐山、北接承德，位于环渤海经济圈中心地带，是东北与华北两大经济区的结合部，拥有世界第一大能源输出港——秦皇岛港。
2	不要被它宣传的图片所迷惑，在河北这个穷省里作为比较出名的海滨城市，真让人太失望了。城市非常脏，绿化不好，亮化很差，夜生活基本没有，城市人的精神面貌和状态不好，除了想抢游客的钱，谈不上服务，热情和创新！所以，要旅游，河北千万不要考虑！
5	秦皇岛是一座有着悠久历史的古城。公元前215年，秦始皇东巡“碣石”，刻《碣石门辞》，并派燕人卢生入海求仙，曾驻跸于此，因而得名秦皇岛。[秦皇岛，是万里长城龙头入海之处，这里有着“东临碣石，以观沧海”的豪迈气概，有着旭日东升的蓬勃朝气。沧海尽头是山海关，沧海之滨有北戴河，一个百年避暑胜地。登山看海，美好至极。
5	秦皇岛去过两次，一次是大二时，和宿舍三个姐妹去的，当时是我组织去的，都是从网上找的住宿，自己安排的行程。去的那次很值得，印象最深的就是在大海边捉小螃蟹、捡贝壳。作为一个平原很少见海的孩子，那是第一次见大海，玩的很开心。第二次去，是第一份工作，公司组织去的，玩了两天一夜。大部分秦皇岛的景点都逛了。登上了天下第一关的城墙。总之，还是觉得最喜欢的还是自己第一次去的那次。
4	从小在秦皇岛长大，一般本地人下海都不会再浴场，夏天人太多了，跟下饺子似得。位于昌黎县郊区的黄金海岸沙滩的砂质和水质是秦皇岛最好的，其次南戴河，北戴河可能是人太多的原因，海水比较脏，海滩也不是很干净。
来秦皇岛吃海鲜，最好就是在北戴河的海鲜市场自己买活的，然后让附近的小吃店给加工一下，一般10元左右的加工费。不推荐在饭店吃海鲜，如螃蟹之类的，饭店是纯为了赚钱的，太贵不说，而且不一定新鲜。
海边城市么，主要就是看大海啦，下海啦，其余的娱乐景点说实话蛮鸡肋的，北京天津的夏天来秦皇岛的比较多，因为比较近么。
5	人生是一次旅行，在旅程中遇到的每一个人、每一件事与每一个美丽景色，都有可能成为一生中难忘的风景。我们无法猜测即将迎接什么样的风景、目的地在哪儿，可是前进的脚步却始终不能停下，因为时间不允许我们在任何地方停留，只有在前进中学会选择，学会体会，学会欣赏。
5	秦皇岛被列为国家首批服务业综合改革、旅游综合改革、创建创新型城市、智慧城市、信息消费、低碳城市、养老服务业综合改革试点城市，着力发展高新技术和战略性新兴产业，形成“四大新兴产业集群”。拥有13所高等院校，人才密度居全省首位。正在建设国际滨海休闲度假之都，国家生态文明示范区、京津冀区域融合创新先行区、现代服务业和战略性新兴产业聚集区，打造绿色发展国际名片。
4	相传是秦始皇求仙问道的地方，所以叫做秦皇岛。这个小城市虽然并不富裕，但十分干净，干净到路上几乎没有灰尘的地步。因为人口稀少，所以它的经济不发达，最大的收入应该就是旅游业带来的了。秦皇岛物价低，但物产丰富，且气候凉爽宜人。来这里不仅要去北戴河南戴河，还可以在市内转转，现在发展的也算是不错了。而且一定要吃海鲜！
4	如果想去秦皇岛看大海游泳的话建议暑假来，如果想吃海鲜来当然是十一前后来，这个时候海鲜最肥美了，大螃蟹的黄也正是时候、皮皮虾也很肥大，想想都流口水了，这里的野生动物园很有名，开着特制汽车看老虎、狮子、和动物亲密接触，能近距离观察动物，虽然有点害怕但惊喜也很多呢，个人觉得来这里很好玩，老龙头等地都不错，景点很多住一个星期能玩好。
5	秦皇岛是一个旅游城市，主要旅游景点有山海关著名的长城起点“老龙头”和“天下第一关”，有避暑胜地北戴河的“鸽子窝”、“老虎石”浴场和联峰山，还有南戴河国际娱乐中心的滑沙和滑草。建议5-10月份来游玩。秦皇岛北戴河：一脉青山，山光积翠；一汪碧水，水色含青。北戴河海滨环境优美，风光秀丽。风景区西面是婀娜俊美的联峰山，山色青翠，植被繁茂。
5	秦皇岛，著名的度假圣地！秦皇岛是一个沿海港口城市，也是一个旅游城市，很多国家领导人到这里度假休闲，就可见其吸引力不同寻常了。在秦皇岛旅游，当然要象到其他沿海城市一样，吃海鲜是肯定的了，然后游览著名的天下第一关——“山海关”，避暑消夏的北戴河，如果还有时间就到孟姜女庙去看看吧，花二三十元钱请个导游讲解一下，也是很有趣味的！
5	北戴河火车站------北戴河海滨：5路或22路。秦皇岛火车站------北戴河海滨： 34路。秦皇岛火车站------北戴河火车站：6路。秦皇岛火车站------山海关火车站：7路到东港里转25路到山海关火车站。北戴河海滨------山海关老龙头，第一关、乐岛：34路到秦皇岛四道桥转25路。秦皇岛火车站------秦皇求仙入海处（东山浴场）：7路到港口医院走300米。山海关------秦皇求仙入海处（ 东山浴场）：25路到安居里转7路到港口医院走
2	没什么意思，没来过的就不要来了，如果想去海边儿洗海澡的话建议去大连，也不是很远，秦皇岛的海实在是没什么意思，很脏，还有秦皇岛暑期的政务接待太忙了，经常要封路，自驾车在北戴河很费劲。
不过要是想看看大海和长城的交汇点还是可以来看一看的，老龙头和山海关还可以。
5	本人老家。海边嘛，如果下水还是觉得南戴河的沙滩和海水好些。南戴河娱乐中心还可以吧，滑草挺好玩的。海鲜啥的去市场吃，别在那些馆子啊什么的，不划算。住也可以找临海近的小宾馆住，挺好的，只不过会有点潮。从石家庄去也有动车，100多块钱，将近5小时，还算可以，坐慢车有你受的
3	我是冬天来的秦皇岛，在这里呆了快半个月，感角空气质量也不好，天空始终是灰色的，火车站前的马路非常拥挤、冬天时酒店比较便宜 我们住的汉庭火车店是99元。抽空去了北戴河 那里的环境真好 此时游客非常少 远没有夏天热闹
5	曾经战斗过得地方，喜欢你，千言万语尽在不言中！最佳旅游时间建议九月15号左右，可以下海人也不是很多，酒店也有较大的折扣力度。或者6月20号以前吧，应该是比较舒适的季节，另外也不会破费很多。景点很多，个人最爱堰塞湖和角山之间的索道，还有角山下山敞开式索道！
1	十多年前曾随团来过秦皇岛，没有留下太深的印象。前几天，带着老婆孩子故地重游，却发现这个城市有太多令人吐槽之处，这辈子也不愿再来的地方。一、河东海鲜市场严重缺斤短两，买了五斤基围虾，回家一称，连三斤都不到，商贩太黑了！二、出租车议价严重，还兜售景点门票，连火车站的出租车都毫无管理，公然议价。三、火车站居然没有设行李暂存处，难道这是个县城小站？亏了还是建设一新的车站。以上问题归结起来还是当地政府的管理太差、太不到位，或者就是不作为！
5	秦皇岛一市辖3区（海港区、山海关区、北戴河区），市政府在海港区，但真正好玩的还是在山海关和北戴河。
山海关区最著名的景点就是天下第一关山海关以及老龙头，是长城入海的部分，山海关就在车站附近，步行就能过去，老龙头有公交直达。
北戴河的城市建设和环境都非常好，夏天气候宜人，花团锦绣，绿树浓荫，是北方少有的宜居城市，适合度假休闲游，住下来好好感受，北戴河的海滨浴场都是免费的，在海边呆上一天，或下海博浪，或沙滩吹吹海风，心情无比惬意。
5	秦皇岛因公元前215年中国的第一个皇帝秦始皇东巡至此，并派人入海求仙而得名，是中国唯一一个因皇帝尊号而得名的城市。这里地处温带季风区，夏季气候凉爽，最佳旅游季节为6至8月，但观鸟专项游的最佳时段是春、秋候鸟迁徙季节。
5	秦皇岛是一座有着悠久历史的古城。公元前215年，秦始皇东巡“碣石”，刻《碣石门辞》，并派燕人卢生入海求仙，曾驻跸于此，因而得名秦皇岛。[秦皇岛，是万里长城龙头入海之处，这里有着“东临碣石，以观沧海”的豪迈气概，有着旭日东升的蓬勃朝气。沧海尽头是山海关，沧海之滨有北戴河，一个百年避暑胜地。登山看海，美好至极。
5	全河北最值得推荐的地方！！京津冀环渤海圈最漂亮的海滩了~北戴河的海、山海关的长城、南戴河的游乐场，燕塞湖、祖山~~青龙卢龙的农家山庄，海洋公馆、野生动物园，在非旅游旺季时的低消费，太多太多值得去的地方。在周边的可以每年来1-2次，当是度假休闲最好的去处了。
4	我主要是去的北戴河，感觉海滩上的沙子不是很细腻、远没有厦门、海南等地的砂质好···我在网上看到说在北戴河不要吃海鲜、我觉得只要找些正规的餐馆还是没问题的，真的很好吃~正规的餐馆也会比较干净，比较卫生。
4	海边日出特别美，北方最好的海和沙滩。气候真好，翡翠岛挺好玩的。环境很好，带的海鲜挺好吃，而且整体都不错。景点多可以下海：南娱门票120，沙雕世界135，黄金海岸135，三处往返车费均30元/人。鸽子窝公园25元，奥林匹克公园免费，联峰山公园20元。碧螺塔酒吧100元（蟹岛海鲜自助65元/位，不推荐，极不推荐，人妖大型表演免费），老龙头60元，第一关60元（包含镖局和总兵府）。
5	秦皇岛最吸引人的景点也就是北戴河的海还有山海关的长城了，北戴河的海边每年夏天都是人，海边也不是很干净，反而南戴河那边的海相对来说人不是很多而且海水很干净。去北戴河一定要沿着海边走走感觉特别棒。
4	对于大海，不用期待了，和小时候差距很大，现在贝壳基本没有，水也不是很清。建议白天去各个景点逛，等到傍晚或者日出时候，在海边散步，那时候人会相对少一点，很不错的体验，尤其是和自己心爱的人，走在一望无垠的海边，献上深深的吻、、艾玛，我开始幻想了。。
4	周日傍晚4点多到的，基本没人了，门票全票是60，学生是40， 个人感觉贵，就只是登上城楼而已～～但城上景色不错，不一会天都黑了，虽然售票的说不清场，不关门，但我6点左右，看到没人了也出景区了，结果还是被锁里面了，还好门口有大爷在看守，给开门了
3	领导们都爱在那里决定国家大事，看看地图就知道那里是最接近北京的海。
但个人没什么感觉，也许是南方人看海的机会会更多。
去了北戴河、老龙头、山海关，最喜欢老龙头，去的早，龙头上的人少，海上延伸出的城墙威严而有气势。去完老龙头再到山海关，已是人山人海，景区把关围了起来，更在可照相的地方种了两棵树，可谓费尽心思，一气之下，在外面胡乱照了两张相片就走了。
北戴河就是海滩，去的时候还算旺季，人山人海下饺子的景象。
5	和宿舍的姐妹国庆一起出行，选择了北戴河，秦皇岛只能说是路过吧，因为我们一直是在北戴河和山海关玩的，之前不知道北戴河有火车站，攻略没做好，想去北戴河却买了到秦皇岛的火车票，是的，这样也行，但是，直接买到北戴河站的比较方便，不过后来还是改签了，对了，山海关也有火车站的。献给像我当初一样不知道的小伙伴
4	说了好久要去秦皇岛，因为有个哥们在这，终于来了，没什么意思，可以吃海鲜，有个夜市的海鲜相当新鲜，一般问当地人都会告诉你的，海就不用期待了，跟北戴河比差不多，还要脏一点，而且沙子没有北戴河的好，贝壳都没怎么看见.... 晚上可以到海边听听海浪的声音
5	北方的海滨城市，只有这里才能有依山傍水的气势，这个城市没有快速的生活节奏，一切都是那么的和谐，你会忘记了自己，投入到这山与海与历史的文化长河中。踏浪、登山，看日出~去燕山大学转转，站在燕宏桥看下面的铁路和公路。。。。力荐~
4	这是一个十分怡人的疗养院。为什么说秦皇岛市是疗养院呢？它这里各种政府机关退休人员疗养院遍地都是。不用多说，都知道这是风景迷人，环境优美啦。跟朋友两个人一起去的，玩了三天。不得不说，他给人留下深刻记忆。
鸽子窝公园，每个地方都是风景，不论你是看日出还是随意去走走，即使你不会照相，你拍出来的图片都不会差到哪里去。沙滩的沙子柔软，海水还算干净，人也不多，适合坐在海边吹海风，静静的。也适合跟朋友们一起去嬉闹，与海一起玩耍。
老虎石走走，去海里游个泳吧！看看日落。
4	去过市里还有抚宁还有北戴河最值得去的还是北戴河，抚宁的街道有些乱，没有什么可玩的，离祖山风景区不是很远，秦皇岛市里也就一般般，街道不宽，还有好多逆行的小蹦蹦（北京住村里的孩子应该知道，就是电动三轮车上边有篷子，能载客的）——感觉有些危险。还是北戴河比较好。
4	北方著名的度假胜地，有美丽的北戴河海岸线，还有山海关，秦始皇求仙处等等景点，沙雕大世界的沙雕也非常好看，市区里面有个奥林匹克广场可以转转，但是夏天的时候住宿特别贵，海鲜更不用说了，所以建议别吃了，比在北京吃还贵
5	主要是去了山海关，六月初去的，游人很少，所以玩儿的很尽兴，很古朴清新的地方，很喜欢，古建筑较多一些，其次就是海，基本没有什么门票钱，只要带上相机就可以了。有三轮车说要拉你尽量不要坐，他们都会推荐你去什么其他没名没意思的景点，很坑爹，门票就35，还基本没什么内涵。
4	LONG LONG  AGO，我曾经来过这儿呢。有点朦胧了城市，只记得，那时候，同学在这，我们两光着脚丫在海边走，海水有点浑浊，带来远方的海带，像有生命似的，我们两个还煞风景的在海边吃烤鸡。只因为曾经开心的青春，违心给了四颗星吧。 O(∩_∩)O~
4	每年夏天都会去一次秦皇岛，今年也不例外，黄金海岸的水清澈见底，沙子很细，海里还有小鱼小虾和好多海蜇，真是泡海水的不二选择，不过周边都是宾馆无民宿，相对北戴河来讲吃住较贵，出行方便的还是应该选择吃住在北戴河。今年的螃蟹较每年便宜，吃的很happy.[调皮]
4	大一下学期去了两次，因为大学的好朋友北哥。对这个地方的感觉真的很不错，可能首先是因为北哥的招待实在是太周到了，其次是秦皇岛这城市的环境真是怡人。且不说吃的，舒服的海风，柔软的沙滩，适宜的温度和气候……都在给这座城市加分啊！这也难怪这儿有各式各样的疗养院，因为真的很适合生活。还有就是秦皇岛的海鲜，真的超丰富，作为一个广州来的吃货，这儿的生活简直是醉了！！我要赖在这里不走！！！
5	我主要是去的北戴河，感觉海滩上的沙子不是很细腻、远没有厦门、海南等地的砂质好···我在网上看到说在北戴河不要吃海鲜、我觉得只要找些正规的餐馆还是没问题的，真的很好吃~正规的餐馆也会比较干净，比较卫生。
1	北戴河火车站，呵呵，是我见过最没有秩序的火车站，上了四年大学，每次去买票取票，呵呵，前面十几个人排队你得一两个小时才能排到你，因为没有秩序好多人插队没有一点管理，好不容易排到你说不定窗口就关了，再到其他窗口排队……在秦皇岛买火车票千万不要去北戴河火车站，秦皇岛站和山海关站都好一点，最好还是去代售点
5	秦皇岛市是河北省东端下辖的一个地级市，是京沈线上重要城市之一。位于河北省东北部的秦皇岛，距首都北京281公里，北依燕山，南临渤海，东与辽宁省接壤，西与唐山市毗邻，秦皇岛因秦始皇东巡驻于此，并派人从这里渡海求仙而得名。秦皇岛是全国首批14个沿海开放城市之一，中国北方重要的对外贸易口岸，国务院批准的全国甲级旅游城市。著名的风景区山海关、北戴河坐落于此。
5	主要去的是北戴河，很合适旅行~尤其晚上喜欢和朋友一起聊天吃大排档的就更合适了~不过那里的海水只能说，还好吧~╮(╯▽╰)╭
4	在90年代之前还属于河北唐山市。因为靠海，榜着天下第一关山海关，成为了河北省最热门的旅游城市。其实城市还是蛮小的，三区四县，生活节奏也很慢，比较适合夏天度假。著名的景区有北戴河，山海关，南戴河。
5	海边日出特别美，北方最好的海和沙滩。气候真好，翡翠岛挺好玩的。环境很好，带的海鲜挺好吃，而且整体都不错。”
4	交通很简单，一句话说明，去北戴河34路，去山海关33或者25，这些在四道桥车站都有，还有去昌黎的大巴那里也有。
4	全程从秦皇岛—北戴河—南戴河海岸线往返66公里，不限完成时间，不搞先后排名。我很厚脸皮的强行插了进来，选择了从西浴场到鸽子窝这段进行徒步。
4	北戴河比较有名的是鸽子窝公园、山海关、老龙头、老虎石海滩，怪楼，奥利匹克公园。个人建议，如果不是非要拍个照发朋友圈，其实这些地方都大同小异，每天逛逛街道就很好。
4	秦皇岛旅游景点甚多，如果休息不好，就会一下游玩的效果。如果想经济实惠的话，可以选择家庭公寓，这是一个比较经济实惠的住处
4	早晨7点乘坐大巴车走了4个多小时，终于到达了秦皇岛市，中午在秦皇岛市的川府海鲜酒楼吃了饭，很简陋，旅游团的饭就是不咋地，唯一的海鲜就是小螃蟹。
4	这里已经成为露营爱好者的天堂。翡翠岛是我国七个国家级海洋类型自然保护区之一，位于秦皇岛昌黎县黄金海岸南部沿海。岛上沙滩非常好，晚上跟朋友一起吹海风，一次吃烧烤喝啤酒，想想就非常爽！
5	这里有好多鸟类标本！按场次进去，是免费的！可以预约！这里可以了解到好多科普知识，会觉得好多长得漂亮的鸟儿都叫不出名字，因为不认识那字。
5	秦皇岛是最适合鸟类居住的地方！同时这里也有好多鸟类爱好者！鸟类博物馆的展品就都是鸟类协会的成员捐的！很大，免费的！不错，还有高科技体验！
4	不是旺季的时候去的，很舒服，租辆单人or双人的自行车在海边骑车超级开心~如果一起去的人多的话可以考虑租间公寓，我们当初4人租了一间百来平米的，200一晚，自己做饭啥的挺不错的
4	在秦皇岛也就看看海、爬个长城、老人在这里常住也不错、很养人、如果在秦皇岛游玩、淡季去比较好、海边人少、但景区附近就像个空城、所以不推荐住宿到景区附近、而且酒店较贵、吃的也贵、
4	小学时候去秦皇岛玩，去了鸽子窝和孟姜女哭长城的景点。那是第一次看见海，不过和想象中的差距太大，海水太脏，海滩人太多，也没有特别好的沙滩。上午在海边有很多小螃蟹倒是挺有意思的。
5	今年夏天去的，很不错的地方，空气非常的好，尤其是北戴河，真是旅游度假的好去处。爬了长城，看了山海关，去了老龙头，感受了历史的遗迹。
4	北戴河扎营还是很爽的，就是晚上一定要带睡袋和衣服，不然会很冷。还有北戴河游泳，最好不要在水中呆太长时间，不然容易被海蜇咬。
4	秦皇岛是河北几个省里空气最好的啦，接近海边，夏天可以去海边游个海澡，捡捡贝壳，吃点海鲜，味道一般，但是对于居住在内陆的人来说，还是可以去的~
5	每年必去的地方，秦皇求仙处的海很清澈，喜欢坐在礁石上听海风感受海浪的感觉！秦皇岛的景点都去了个遍！老龙头的长城残址感觉仿佛在触摸着历史！
4	去秦皇岛还是10月份去吧，可以赶海鲜早市，买到带黄的大螃蟹和新鲜的皮皮虾，真是太好吃了。那的烧烤也很有特色，烤鹌鹑是特色之一
5	因公元前215年中国的第一个皇帝秦始皇东巡至此，并派人入海求仙而得名，是中国唯一一个因皇帝尊号而得名的城市。
4	这里的海水不错，有很多娱乐设施，滑沙，滑草，快艇，摩托艇，各种滑梯刺激无比。出海体验当年秦始皇带着童男童女入海求仙的全过程。
5	皇岛是河北几个省里空气最好的啦，接近海边，夏天可以去海边游个海澡，捡捡贝壳，吃点海鲜，味道一般，但是对于居住在内陆的人来说，还是可以去的~
5	秦皇岛，因公元前215年中国的第一个皇帝秦始皇东巡至此，并派人入海求仙而得名，是中国唯一一个因皇帝尊号而得名的城市。万里长城的“龙头”也是在这里入海。
4	说到秦皇岛，马上想到北戴河，南戴河，恩，看看大海还是不错的，不过别赶上假期高峰，比如五一还是不建议去的。
5	秦皇岛，因秦始皇东巡至此，并派人入海求仙而得名，风景区山海关、北戴河坐落于此。是夏季环渤海地区著名的避暑胜地。
5	第一座以皇帝的名字命名的城市，而且是伟大的秦始皇，光是这个典故就够值得一看了。而且它那里的景色宜人，沙滩海浪什么的很时候游玩。
5	个人很喜欢和很爱的地方，冬天会下雪，但又不会太冷，海面会结冰但还看得到海浪。物价便宜，地方不大。旅游业很多，城市绿化好。还有很多记忆，也有很多景点。
4	海边日出特别美，北方最好的海和沙滩。气候真好，翡翠岛挺好玩的。环境很好，带的海鲜挺好吃，而且整体都不错。
4	秦皇岛市给人的感觉就是夏天不热，很干净，很舒服。因为靠海的原因，会有湿润的空气。很多城市公园都很有设计感。
5	八月南方正值二伏天，骄阳似火，就想找个凉快的地方避暑，在网上看遍各种攻略最后选择了秦皇岛，的确是个休闲避暑的好地方。
4	秦皇岛，海滨城市，感觉这里没有市中心，都不觉得是在一个城市，来到海边才发现，这里或许才是中心吧，嘿嘿，但是感觉公交车不方便。。。不过海边还是蛮漂亮
5	有山海关、北戴河、南戴河等多处旅游名胜，无论是人文景点还是自然景点，都有其特别之处。海边风景宜人，适合夏季的度假与疗养。
4	暑假去的秦皇岛和北戴河，关于秦皇岛印象最深刻的是山海关，与其说是冲着秦皇岛去的不如说是冲山海关去的，其实我就是想看看天下第一关。
4	由于近年渤海污染比较严重，渤海已经远离真正意义上的海，不过对于喜欢海的朋友，尤其是北方的各位，秦皇岛还是不错的选择，看海，游泳，晒太阳，捉螃蟹，看日出，做所有你喜欢的事情。
4	秦皇岛主要的游玩就在山海关和北戴河两个区，那边的景点都值得一去，海水还算干净，不过北戴河区的消费实在是高，有宰外地游客的传统，经验不足的游客可要多带些钱。
5	秦皇岛最值得去的应该是南戴河国际娱乐中心和鸽子窝公园，一个玩的爽，一个看日出很棒，适合年轻人和文艺青年
2	玩了两天一夜。大部分秦皇岛的景点都逛了。登上了天下第一关的城墙。总之，还是觉得最喜欢的还是自己第一次去的那次。
5	要是想玩项目什么的很多地方啊，南戴河国际娱乐中心，山海关的乐岛（水上的),都挺好玩的。太阳城那一片是商业区可以买买东西什么的。
4	是河北省省辖市，中国首批沿海开放城市之一。秦皇岛相传因秦始皇东巡至此而得名。秦皇岛之名最早见于明英宗天顺五年（公元1461年）杨琚《秦皇岛》一诗，其中有“古殿远连云缥缈，荒台俯瞰水潺湲”之句。
5	是中国唯一一个因皇帝尊号而得名的城市，公元前215年，中国的第一个皇帝秦始皇东巡至此，并派人入海求仙
4	秦皇岛不得不说的就是一点  这里的城市非常不错城市街道非常干净，而且还有小小西式风格，但是看漂亮的海景，就不需要了吧。这里的海黄黄。。。。其他的还是可以考虑一下的
4	很美丽的 空气还行，但是这边海岸线上风很大可能把雾霾吹没了，适合去旅游，这边门票有点贵而且，有的景点是人工的太多了，，
4	从秦皇岛坐去往北戴河的公交车，在沿海大道就下车，沿着海滩一路走，没有喧闹的人潮，只有你和成群的海鸥，走累了返还主道继续坐公交，随心所欲才是真正旅行的意义吧
3	我上次随旅游团去秦皇岛，全部都要给钱，不过我在一个地方发现了海滩，海滩干净，免费的。就是我不知道地址。
5	我的家乡，怎能不美，沿海的各种景色，各种沙滩，各种阳光，不同海湾不同色彩，春夏秋冬不同情调，永远的秦皇岛
5	秦皇岛的南戴河是我记忆中最深的大海，也是我第一次见到大海。这里的滩平沙细，海浪大，在这里还有许多的游乐设施，真是太爱这里了！
4	还不错，这个周末待了两天。天气超好，天蓝云白太阳大，空气一级赞。去了山海关古城，老龙头，北戴河鸽子窝公园，老虎石公园，都不错。在鸽子窝看到日出了[大笑]
4	秦皇岛是个挺不错的休闲地方，尤其对于在北京生活的人来说，这里比较近，去也比较方便，高铁才两个多小时，而且消费不高，没有雾霾，绝对是好的选择
5	去过多次，这里的环境自然是不用说，不然那么多的中央领导人和省市的疗养院就不会选择这里了。大海，沙滩，古建筑  很美
5	很喜欢秦皇岛！！！大爱那片海和沙滩，还有好吃的烤鱼，炒蛤蜊，店家也很好，当时是高三的假期去的，难得的放松，现在好想再去一次~
5	到了山海关,里面拉客的三轮车都是宰客的.市里面到山海关很方便2元的公交车直达.市里的羊蝎子特色餐馆不错
3	小时候很喜欢的地方，几乎每年都去，可以垂钓，吃正宗农家饭，自驾进野生动物园。自从商业化以后就再也没去过了
4	去了北戴河，山海关，昌黎黄金海岸，总的还说还是不错的，但是天下第一关枉有虚名，工作人员公开骗人，洗手间一次1元，各种不愉快，景点都被破坏了，没有原汁原味了，不建议大家去~
3	去秦皇岛主要是去北戴河，由于离北京很近，我去过很多次。多年前的北戴河可谓是“脏、连、差”，但是去年夏天去了一次，发现无论是城市建设还是环境都好了很多——唯一不变的是，人还是那么多。
5	从城市发展角度来讲只能算还可以，虽有港口，但主要是煤炭进出口。整体经济实力不强，以轻工业、旅游业、服务业为主，重工业跟不上，这也是环境好的原因。风景自然没的说，全国著名的旅游城市
5	秦皇岛是个很不错的海滨旅游城市，有天下闻名的北戴河，我们在那里踢沙滩足球，很爽。但是住宿较贵，尤其是旺季，北戴河附近有家庭旅馆便宜些，可以提前在去哪网预定，节省银子。
4	北戴河的城市建设和环境都非常好，夏天气候宜人，花团锦绣，绿树浓荫，是北方少有的宜居城市，适合度假休闲游
4	秦皇岛的主要旅游景区集中在北戴河和黄金海岸，市区不大而且没什么可转的，看看比较有名的燕山大学，不过校区也不新
4	来秦皇岛吃海鲜，最好就是在北戴河的海鲜市场自己买活的，然后让附近的小吃店给加工一下城市比较干净  秦始皇求仙而得名
5	离北京最近的海，比南北戴河环境好些，人少些，海岸上很多单位疗养院都对外开放。虽然比不上威海等海滨城市，但是因为离北京最近，周末就可以去
5	秦皇岛算是一个中等城市，总体来说还是可以的。首先说在秦皇岛生活因为是海滨城市所以说气候相对河北省其他城市很适宜。
5	虽然秦皇岛的海并没有那么蓝，但那却是承载我和老公还有好朋友很多美好回忆的地方，去过那里三次，熟悉如同故乡一样，期待再次去那里。
4	距离北京最近的海边 虽然海水质量稍差 但是毕竟是开车四个小时就能见到海 而且北戴河南戴河这些年的建设还是有目共睹的 环境不错 淡季去的话 人少物价便宜 还是挺不错的
4	每年必去的地方，秦皇求仙处的海很清澈，喜欢坐在礁石上听海风感受海浪的感觉！秦皇岛的景点都去了个遍！老龙头的长城残址感觉仿佛在触摸着历史！
4	可能是人越来越多吧，一次不如一次，小的时候第一次去很喜欢，北戴河，那会南戴河都还没有，现在都开发的很成熟了，但也没有了原来的味道
4	去年秋天去秦皇岛找同学，顺便玩了好几天，去的日子不好，海边实在是太冷了，不过有个好处是旅客少。有机会还回去的
5	千万别旅游季节来，来也别在海边住，旅游季节秦皇岛的房价上涨1.5倍，平时都是团购80、90就可以住很好的，旅游季节一到，房价马上上涨到280...但是景色还是不错的，尤其是市区环境，很干净！
3	风景很重要，陪你看风景的人更重要。也许事后想起的，除了风景，还有当时的心情。秦皇岛海滨不算太美，若离得近可以一去。远的话，大可不必千里迢迢赶去，你会失望的
5	秦皇岛，因公元前215年中国的第一个皇帝秦始皇东巡至此，并派人入海求仙而得名，是中国唯一一个因皇帝尊号而得名的城市。万里长城的“龙头”也是在这里入海。
5	去了秦皇岛的北戴河区，夏天去人真的很多很多，可能因为一直是旅游胜地，物价高的吓人，一瓶超市卖两块的农夫山泉，在这里卖5块。但是不愧是海边城市，空气凉爽宜人
5	著名的海滨城市，是度假休闲的好地方。每年的7-9月份是最佳季节，去时带一些趋蚊子的药水，防晒霜，遮阳伞等。
4	部门组织的年中会议，可能因为是青岛人的原因，对海已经习惯了，还不错的地方，名气大过实质。毕竟是渤海，浪比黄海小多了，没看过海的推荐一去。
5	去北戴河享受杨光浴的俄罗斯人很多，免费的海滨虽然人很多，但是选择一个合适的时间去的话，还是很不错的。
5	北方著名的度假胜地，有美丽的北戴河海岸线，还有山海关，秦始皇求仙处等等景点，沙雕大世界的沙雕也非常好看，市区里面有个奥林匹克广场可以转转。
5	来北戴河多次，今年才来了秦皇岛，到处在修路，拐来拐去也没个停车地。跟着朋友来送朋友的，火车站修的还不错。
5	因公元前215年中国的第一个皇帝秦始皇东巡至此，并派人入海求仙而得名，是中国唯一一个因皇帝尊号而得名的城市
5	自驾游去过两次，夏天人很多，推荐几个值得去的地方！
1、南戴河娱乐中心，可以先娱乐，累了之后可以泡个海澡！
2、黄金海岸，柔软的沙滩非常漂亮！
3、天下第一关，感受下天下第一关的雄伟！
4	秦皇岛，因公元前215年中国的第一个皇帝秦始皇东巡至此，并派人入海求仙而得名，是中国唯一一个因皇帝尊号而得名的城市。万里长城的“龙头”也是在这里入海。
2	可能是因为之前去过三亚了，秦皇岛真的。。。。。。。。。。。。。很垃圾。。。地接导游也很黑。。。唉~懒得说了~~不好玩儿，这个城市很一般很一般。。。。
5	秦皇岛因为秦始皇在此求仙而得名，现在已是一座蓬勃发展的现代化港口城市。温润的气候一定让你流连忘返。真想再去一次。
4	你是我在沙滩捡起的贝壳，有了你，我不再去海边。让我听到了海浪的声音，让我吃出幸福的味道，这里太让我留恋和难忘，我还会再来的
5	以前在学校的时候在书本里面看到过相关的说明，只是现在还没有机会去那看一下，后面有机会的话一定要去好好玩一下。
4	北戴河与南戴河风景相似，不过北戴河被盛名所累，景区已经受到污染，而且人满为患，相对来说的话，南戴河还好一点，建议看看。
5	初到秦皇岛给我的第一个感觉就是这是一个干净的城市，沿着沿海大道开，坐在车里心情就像被橡皮檫过，再也记不清之前的不快！我喜欢这个地方！
4	海边一带还不错，市区就算了。我去的那次赶上北戴河区暴雨，山海关区涨水，停电，火车滞留，算是特殊的经历吧。天气好的话，玩玩倒是还不错。
2	可能是人越来越多吧，一次不如一次，小的时候第一次去很喜欢，北戴河，那会南戴河都还没有，现在都开发的很成熟了，但也没有了原来的味道
5	秦皇岛扼守中华咽喉之地，融汇了东北的豪爽大方和华北的忠厚塌实，既有长城雄关，又有碧海蓝天，即承载了历史血雨腥风的变迁，又有海边徐徐清风吹来的浪漫，很值得去，缺点是冬天实在就没了人气
4	秦皇岛去了很久了，去的时候太阳很大，直接给我身上晒出了一件白背心。秦皇岛的空气很不错，海边值得去看看。当时去看了秦王求仙药的地方，依稀还有一点印象。北戴河值得一去，记得带好防晒霜。
3	现在的秦皇岛，人多海水浑，旺季下海跟下饺子似的。如果非周末去呆几天还行，要是周末去人多住宿贵来回还堵车，真是越来越觉得不值得一去的。
5	北方海滨城市，一路自驾游过来的，风光很好。小时候就来过这里，算是比较早开发的旅游城市。现在人已经比以前少多了，反倒适合自己舒舒服服的游玩了。
4	北戴河区和旁边的普通市区完全两个感觉。。。。北戴河真的很美，街道绿化夸张到让我总觉得马上有领导来视察
5	太美了，好想去，美的让人留恋，怀念
5	秦王入海处景区，海好看
5	冬天的海边值得一来，人少，有特点
4	大学四年的地方~~已经呆了两年半啦，现在成为大三老学姐，还没毕业就开始回忆~
5	一定要去，绝对不枉此行。长城的起点。
5	海滩很好，海鲜便宜好吃，各种游乐场也不错。
4	第一次去海边畅玩，感觉还是不错的，就是人多，
3	第一次看海的地方，第一次大声说出“我爱你”的地方
3	现在的秦皇岛已经没什么可值得看了，水脏、吃饭宰人、景点坑人
5	这里的海水没有热带那样蓝，能下海的时间比较段，但一年四季气候宜人，是旅行休闲的好去处。
4	秦皇岛 我生活了20多年的城市 如今看起来 熟悉又陌生 可是那种故乡的亲切是改变不了的。
4	　　时间还早，就在秦皇岛市区里走走看看，随便去看看传说中吴三桂打开的山海关。
5	喜欢这里，六月份去的，人不多，就是好晒
2	和动物亲密接触，能近距离观察动物，虽然有点害怕但惊喜也很多呢
4	　　时间还早，就在秦皇岛市区里走走看看，随便去看看传说中吴三桂打开的山海关。
4	不管如何，它依旧是距离北京最近最好的夏日度假胜地。
5	秦皇岛感觉没建设好呢，还不够现代化
5	那时候还不会拍照，照片不是歪的就是大篇幅的，
3	关键是山海关这个景区，感受一下第一关和入海长城。
4	一般般的城市 挺乱的 消费比较贵 服务态度差
4	秦皇岛是一个美丽的城市，让人感觉到舒适和安逸。
4	就这样，山海关→北戴河→天津，这条线路就出来了。在东北的朋友确实可以考虑一下这条线路哦！
4	上星期刚刚去了趟度假胜地【秦皇岛+北戴河+南戴河】，小有心得，希望能跟大家分享~
4	【乐游天下】001：河北省秦皇岛：南戴河国际娱乐中心【原创]】
4	秦皇岛的大大小小的景区太多了。比较有名的也不少、说实话楼主也没能全部都去过。
5	南临渤海，东与辽宁省接壤，西与唐山市毗邻
5	是不是秦始皇派徐福东渡求取仙丹的码头？
5	很美丽的城市，还有秦始皇的主题，也有很多的景点，适合自助游，慢慢的玩，慢慢的体会历史文化，还能吃海鲜！
4	听名字感觉很霸气，去秦皇岛体验了一会出海捕鱼，可是鱼没捞到，都是一堆水母……
5	现在虽然还没有去过，但看图片就这么美，有空一定要去看看
5	风景很不错哦，海边日出特别美，北方最好的海和沙滩。
5	那么多景点，最喜欢就是长城的最东端，有海的长城，真让人着魔
4	海边日出特别美，北方最好的海和沙滩。气候真好，翡翠岛挺好玩的。
3	景点主要在山海关和北戴河，似乎秦皇岛去不去无所谓了
4	好地方，秦始皇都喜欢的地方，我们有什么理由不喜欢！
5	小时候去的。秦皇岛和南戴河。很不错
4	有历史遗存，有国家背景，所以呢，这里想不火都难。
4	还不错，除了海边可以玩，还有个房山也不错
3	北京后花园，没事放松心情好地方。天下第一关就在这，可以转转。
5	值得玩的地方很多，只是去的两次没有能完全给自己一个空间，留下些小遗憾，相信会圆满的
5	去秦皇岛就一定要去北戴河感受大海的感觉
5	港口城市,集装箱吞吐量全省前列。旅游大市,由于紧邻渤海湾,这里金沙成滩,海风吹拂。休养假玩必来之地。。。
4	第一次去看海、风景不错。就是吃的海鲜被坑了。朋友们一定要记住海边的海鲜贵啊！
3	以前水质好的时候秦皇岛真的是一个游览胜地，现在。。。。
5	美丽的小岛，南北戴河，到处都是绿树，大海的味道！
5	河北来讲算是空气最好的城市了，蓝天白云就是海水因为游客太多不太清澈了。
4	秦皇岛是一个让人来了就不愿离开的城市
5	秦皇岛山海关，有明代长城遗址，还有天下第一关，推荐你去
4	毛主席的诗句“秦皇岛外打渔船，一片汪洋都不见，知向谁边？”让我很早就知道的这里，也很早到过这里……
4	秦皇岛城市不大，感觉还不错，晚上人不多
5	北戴河、南戴河、山海关都归秦皇岛管辖，是几个景点的中转地。
5	大家在放假时会来的一个地方，距离北京很近
5	放假时很多人会来这个地方的，很享受的。
5	是一个比较好的度假的地方呢，好看
2	印象最深的就是在大海边捉小螃蟹、捡贝壳。作为一个平原很少见海的孩子，那是第一次见大海
5	秦皇岛是历史名城，唯一一个以秦始皇名字命名的城市，也是沿海开放城市，不错的城市。环境非常好
5	海滨城市，一条长长的海岸线贯穿着整个城市，非常美丽
5	海风吹吹，海浪拍打，天蓝水蓝，美景如画。
4	印象中就是夏天游泳吃海鲜的地方，不过就是觉得海已经没有那么干净了，而且人还特别特别多。。
4	晚上的海鲜大排档和便宜，广场舞不错啊
1	最好错开周末去，不然海边人多得就像煮大米粥似的；一定要注意防晒，海滨是最容易晒伤的。
2	和宿舍三个姐妹去的，当时是我组织去的，都是从网上找的住宿，自己安排的行程。
4	秦皇岛，这里有北戴河、南戴河、山海关，京郊的避暑胜地，海边天堂。
5	景色不错 美食不错 夏天绝对的消暑地
5	大海蓝天白云，还有小沙滩，最是惬意不过
3	还不错，去看海，五月份去的，有点微冷，吹吹海风
3	夏天潮汕不易长时间住宾馆 海鲜价格便宜 如果想看特别蓝的海水 建议去三亚
5	看日出的时候最美，离家近适合自驾
1	我遇到的这里的几个本地人，凶巴巴的还骂骂咧咧
5	第一次看到大海    美美的   有点头晕  哈哈
4	很多北京的人假期就会来这里度假，不过我感觉这边的海滩越来越不好了
1	可惜节日道路有点拥堵没来得及去。但是总的来说还是玩的很开心。
5	朋友在那里读书，听说很不错的地方。
4	沧海尽头是山海关，沧海之滨有北戴河，一个百年避暑胜地。
5	很好的旅游圣地！很大的海！美丽的海滩！喜欢
5	秦皇岛的北戴河和南戴河，大家夏天时一定必去的地方
5	北戴河比海港区要美得多，到处都是红花绿草，很干净，环境很好，尤其是在鸽子窝公园看日出，和潮汐，太美了。
4	去过很多次了，毕竟我是身处柴静描述的污染倒数第三的城市，到了这里鼻子立马就觉得通畅了许多。
5	很干净很舒适有好多海鲜很好吃价格也不贵
5	街道干净，还能闻到海的味道，好多海鲜
4	是我闲暇时最喜欢去的城市，离家里很近，景色又好
3	因秦始皇入海求仙得名，值得一去的北戴河奥林匹克大道公园！
5	推荐山海关和北戴河咯。适合北方人旅游的地方。
4	人太多的景点就不好玩了。建议去南戴河那边。
5	秦皇岛市现在还是环境一般，就是海边还值得一去
5	秦皇岛市夏天旅游最好的地方之一，海浪，沙滩，阳光
5	美丽的城市，主要景点是老龙头，也就是长城入海处，值得一去。
3	很小的时候去的，没有太深的印象了，是个海滨城市来的。
5	十一月风份去的额秦皇岛，这是一个让人心情无比美丽的地方
4	秦皇岛外打渔船，毛泽东的描写，海景不错欧
3	海边日出特别美，北方最好的海和沙滩。气候真好，翡翠岛挺好玩的
5	夏天旅游胜地，避暑好去处，让你玩了还有再去的冲动
5	人太多了，不过地方是不错的，海水特别好
3	河北真是背了北京的锅啊，呆了几天除了雾霾就是雾霾啊
5	环境很棒，空气什么的都很赞，值得一去哟
5	大海，山岭，长城，古城，休闲娱乐的好地方，谁去谁满意
3	北方人夏天避暑的地方,可是人很多
5	秦皇入海求仙处，燕大校区的长廊很有感觉。
4	比北京的天气好一些，但是还是不如北海
4	吹着海风，光着脚丫，柔软的细沙给我最美的享受。
4	有天下第一关，北戴河，最主要的是离北京近，特别方便。
4	秦皇岛是个地地道道的旅游城市，旅游季节为夏季，北方的人多半喜欢选择这里来看海。
4	初中时的记忆，那时的老龙头的海水很清澈！
3	秦皇岛美在北边的山海关和南边的北戴河
4	很不错啦，人口密度不大，空气也比较好。
4	位于河北省，在这里可以游览北戴河，山海关。
3	离青岛差远了，感觉只剩下北戴河了
3	沿海城市，到这就是洗海澡，吃海鲜，坐游艇，爬长城，很不错
5	最喜欢的河北地区，海鲜便宜，什么都不贵，适合居住
5	夏天去海滩玩感觉很好，就是人有点多
5	河北省的旅游旅游圣地，空气太好了
4	我觉得就是借了一些故事传说的人造建筑，有时间可以去看看
4	还行，去的话增加游记，我喜欢那边的蓝天白云，工作累了适合附近的人出去那边走玩
4	秦皇岛的旅游资源还是很丰富的，但是不是很精，期待吧~~
5	这个岛不大，但是吸引的游客超多啊[调皮][调皮][调皮][调皮]
5	海边日出特别美，北方最好的海和沙滩。
5	秦皇岛夏季景色迷人，景区种多，非常好。
5	差不多10年前去的地方了，和老公谈恋爱最开始的一次旅行，
4	秦皇岛的环境很好，也许是个军事重镇的原因，这里的污染相对少。
4	秦皇岛拥有北戴河山海关等旅游区
5	经济一般，旅游绝对值得一去，最好情侣。
5	可惜我没去过，不过那儿的风景十分好
5	美丽的海滨城市。人也不多~建筑风格很喜欢。吹海风的感觉特别好。不过海里有海蜇怕怕的
4	海边日出特别美，环境很好，海鲜挺好吃，还去了山海关看看。
5	夏天最适合去的地方了， 北戴河风景，南戴河娱乐。夏天海滩必备~
4	翡翠岛挺好玩的。环境很好海鲜挺好吃。
5	海边日出很美，柔和静谧又充满希望
5	沿海城市，动物园不错，可以开车去看看
5	每个夏天都会去，主要是儿子爱玩水
3	小时候我的外婆总会唱歌哄我  这里的景色有淡淡的乡愁
5	差不多10年前去的地方了，和老公谈恋爱最开始的一次旅行，
4	还是挺喜欢的一座城市，民风比较淳朴，景色也不错，物价也不高
5	喜欢北戴河，休闲度假的好地方，但夏天也不很凉快。山海关也还不错，整体而言5分
4	海水不是很干净，住呢可以农家。淡季还好，我去的时候是暑假，住宿150.
4	海滨城市，一路沿线都下来，都是非常值得一去
5	可以去海边玩，也可以去坐船感觉还是不错的
4	比较一般，国庆去的天已经很凉了，只适合九月之前去。
3	旅游城市，夏天去海边，离北京最近的也就这儿了，别的没特别的
5	干干净净的城市，海水浴场要人少的时候再去吧
4	漂亮的一座 城市，有时间了可以去看看
5	去了两次，人太多海水特别脏，如果为了看海建议不要去了，山海关和长城值得一看
4	早上准备去看日出，结果谁知到那之后才看到是阴天……等看到太阳的时候已经升起好高了
5	家乡城市，发展迅速，京津冀的核心地带
5	梦想湾北方的海里面还是不错的和止锚湾比的话差不多
4	不用多说，都知道这是风景迷人，环境优美啦。景点很多
5	朝鲜冷面和烤冷面很好吃，貌似还有燕山大学。
4	单位旅游时去的，去的是北戴河，感觉挺好
4	海滨旅游度假城市，环境不错，但是跟大连的海水比起来就不值得一提了
5	为什么叫秦皇岛呢，会不会跟秦始皇有关，我以前老是这样想
3	环境很好，带的海鲜挺好吃，而且整体都不错
4	看海啊，还有很多秦皇遗迹，有一些故乡的感觉
3	挺不错就是太乱了各种垃圾乱仍的
4	一座安静而又不失美丽的河北城市
5	看看山海关，转转北戴河，到海边去散散步
3	沙滩和水质差些，但确实便宜，国家领导人的疗养院
4	濒临渤海，值得租一民居住下来，享受海风和百味海鲜！
5	东临碣石，以观沧海。海上生明月，天涯共此时。天下第一关。。。
4	风光旖旎，可爬山，可观海，有长城，有沙漠，好地方
4	短途周边游的好地方，但离得太远专门过来就不必了，夏天避暑的好地方~
5	曾经的记忆，太多美好~是去度假的，不是旅行的，只有放慢心情才能感受到美~
5	城区里没什么可玩的，有个野生动物园要坐一小时公交，去看看还可以
4	大海。。。。。。就是水有点脏！不如海南的海清澈
4	火车经过那里，好像在那里的旅社睡了一晚，感觉还行
4	秦皇岛是一个沿海港口城市，也是一个旅游城市
5	这里有阳光沙滩海浪和曾经的你～
5	北戴河，在清朝时就很有名，看了那么多评论，应该去一下
4	关于海，这里有很好的体会，去了几次，但是没有很好的去玩，以后有机会再去体验吧
4	海边的城市，找个地方看日出，有生命开始的跳动。
5	去了一次南戴河，感觉这边的海不如南方的好
4	秦皇岛，北戴河，东戴河，南戴河风景都很类似。适合周边城市的人周末去度假，自驾~！
3	海水不蓝，人很多，很脏。跟心目中的大海差得远了。
5	老龙头值得去。海现在变蓝一些了。吃海鲜也不贵。
5	避暑胜地，去之前最好先从网上定下旅店。
5	一口机会说出来北戴河，山海关，长城的入海口什么的，也是一座历史名城了，有着秦始皇的印记。
3	因为便捷，在北京的人，几乎都去过秦皇岛。
5	感觉很好，主要这次有很多同学来一起玩，非常开心
5	海就不用期待了，跟北戴河比差不多，还要脏一点，而且沙子没有北戴河的好，贝壳都没怎么看见....
3	去了两次，人太多海水特别脏，如果为了看海建议不要去了，山海关和长城值得一看
4	真个城市很干净很漂亮，山海关老龙头很震撼
5	北方重要的旅游城市 在河北省应该除了承德就是秦皇岛了
5	家乡城市，发展迅速，京津冀的核心地带
3	秦皇岛外打渔船，渤海湾离重要的港口
5	北戴河，在清朝时就很有名，看了那么多评论，应该去一下
4	经过了几年的开发  秦皇岛的沙滩开始有各种各样的垃圾  黄金海岸还是非常不错滴
4	非常美的的城市，不愧为最好的旅游开放城市
5	那次去的时候下暴雨，但还是给个赞
5	除了海水很脏之外就是个美丽的海滨城市
5	北京的旅友理想的滨海去处，海滩很多。
4	挺不错的海滨城市，气候很好，潜力很大。
4	京津冀小伙伴们常常去的地方，夏季避暑的好去处。
3	迈出万里独行的第一步，只是当时很菜鸟。
2	去过好几次。不一样的时间，同样的心情。。额，脏乱差，没法形容
5	家就在秦皇岛  超爱这里啊啊啊啊
4	这里有阳光沙滩海浪和曾经的你～
4	中国唯一的已皇帝命名的城市，著名的有南北戴河，山海关
4	离北京最近了 祈求人少 还是不错的
4	北京的后花园，每年都会去度个小周末
5	古代秦始皇求仙的出海口，有很多神秘地地方需要大家想象；现在秦皇岛旅游开发程度已经很深了！
4	美丽的沙滩，悠悠的大海，鲜美的海鲜，以及难忘的日出，去用心感受海的宁静与安详吧
4	鸽子窝公园还可以抓螃蟹虾米，捡贝壳，海水相对干净，可是免费浴场游人众多，海水就不是很干净了
3	沿着海边走的感觉是很不错的 虽然人很杂很乱
5	不错的地方，挺适合去海边走走的，东临碣石以观沧海就在这里
3	因为山海关来到了这个城市。感觉一般般。
5	靠近大海的一个静谧又可爱的小城。我记得小时候一直认为这是个岛来着...
4	去了不知道多少次的北戴河，真是无话可说了，这里的海水是一年比一年的脏，来这里完全是为了吃啊··
5	匆匆匆匆地玩了两晚 秦皇岛比我想象的要大
4	海水不干净，人太多，海水好多泡沫，沙滩也一般！
3	骗子太多，管理混乱，当地ZF治理不力！海南据说都开始治理了啊，河北怎么还这么杀鸡取卵。
5	度假的 看风景就算了吧 海边还不错
5	我家在这里，虽然不一定是最美的地方，但是却是我最爱的地方
4	大海一般，但是海鲜不错，去北京的话可以顺道玩一下
4	秦皇岛相传因秦始皇东巡至此而得名，有山海关、北戴河、南戴河等独特的自然和人文景观
3	秦皇岛，著名的度假圣地！秦皇岛是一个沿海港口城市
3	没什么特别的感觉，去个山海关就可以了
5	秦皇岛外打渔船…… 最有名的大概就是秦皇求仙入海处了，
4	感觉一般，秦皇岛区不是很适合旅游，火车站虽然不错，但是边上好荒凉啊……
5	秦皇岛是非常不错的旅游城市，环境很好，海鲜超赞，就是旅游旺季住宿贵。
5	美丽的海滨城市，去的时候是五月份，水还比较凉
4	这里的海水一般，还是要到南边或海岛上去看海呀
5	美丽的城市，美丽的海景，旅游资源丰富，是一座去了令你流连忘返的城市。
4	北戴河南戴河，下了火车第一次没有看到高楼大厦，晴天的时候真的更美，沙滩超级美~
3	感觉只是路过这里，去北戴河或者南戴河
3	对秦皇岛没啥感觉，古城看多了，海我也看多了
3	小时候夏令营去的，当时感觉还很荒凉。
4	还可以，不过看海还是选择青岛，日照，连云港吧！
5	我喜欢自助游，很好的旅游体验，交通方便，价格合理。居民热情。
5	大批的中央和国企的疗养院设在这里，秦皇岛因坐拥海洋旅游资源，也被人们成为是一年只赚两个月的钱
4	可惜节日道路有点拥堵没来得及去。但是总的来说还是玩的很开心。
4	总统还不错的啦，就是有些酒店太坑了。。
4	秦皇岛因秦始皇东巡驻于此，并派人从这里渡海求仙而得名。是闻名中外的旅游城市。
5	秦皇岛，记得是小穴的 时候来这里的
4	著名的度假胜地，也是一个海港城市
4	第一次看海的地方，北戴河、南戴河、海洋公园以及被坑的海鲜。值得一去呢，哈哈
4	三轮车尽量不要坐，他们会推荐你去没名没意思的景点。
4	美丽而轻柔，垃圾却浮在海边，甚是煞风景！！
4	5月份去的，已经可以把脚放进海水里去了，去那儿主要是玩沙子，滑沙爬沙丘神马的，鱼很好吃呢
4	出名的旅游胜地，就是防晒得特别注意，饭食不赖，海边玩的开心
4	生活节奏相对较慢，环境很好。很适合周末短行
5	北方夏季的疗养地，空气很好，山海关和北戴河分别带给这座城市人文与自然气息，值得游览
4	三轮车说要拉你尽量不要坐，他们都会推荐你去什么其他没名没意思的景点，很坑爹。
4	个人最爱堰塞湖和角山之间的索道
1	海水很脏，海鲜都是从北京红桥市场批发的，价格还贵~20年前还凑合，现在已经不值得去了。
3	南戴河还能下得去水，其他的海滨浴场都是水草。
4	跟家人去过，不过那时候年纪小，没什么印象
4	去过两次，印象不错。东临碣石 以观沧海。
5	秦皇出海之地，体会霸气拓展海外的气势！
4	和我想想的大海有些差别，但小城不错，是我第一次看海的地方。凉快
5	很好吃的西餐，和朋友一起或是恋人一起来最好，我们去的时候的白天，没有看到表演。希望再去时会看到！
3	还不错没什么感觉，以后也不会来了吧
5	这里非常不错，历史也很悠久，正是古城啊
4	值得一去，浴场很多人在戏水，在求海栈桥那里可以感受海的激情~
5	风景很美，很有地方特色，特别值得去去玩一次
4	还可以吧，算不上一个太值得游玩的地方，也可能是我的时机不对。
4	北戴河= =房间的价格好贵啊
住不起叻
5	主要是去了山海关，六月初去的，游人很少，所以玩儿的很尽兴，很古朴清新的地方，很喜欢，古建筑较多一些
5	跟北戴河、南戴河一条线玩儿下来还不错~
4	如果没有去过海边，又没有时间去三亚，就去北戴河，南戴河看看吧。风景不错，去海边散步冲浪。
5	秦皇岛是一个不错的地方，风景美丽
4	吃海鲜的话要去正规的餐馆。会比较干净，比较卫生。
4	秦皇岛生活很悠闲缓慢，晚上七八点就没公交了，旅游最好住在海边，晚上出来玩方便
4	有三轮车说要拉你尽量不要坐，他们都会推荐你去什么其他没名没意思的景点，很坑爹。
3	是北戴河旅游季节节约经费和自驾东北的中转站
5	曾经待过三年的地方……我的第二故乡
4	在去北戴河的时候去了秦皇岛，很美的海滨城市，夏天旅游度假可以选择的地方。
5	北方人的消暑度假胜地，家里几乎每年夏天都会去的。
4	去过北戴河，路过燕山大学，感觉很不错。是个挺伊人的城市。
5	夏天一点都不热，海边看日落真的太幸福了
4	不错的城市，还很美丽，海鲜好吃，发展很快
3	呆的时间不长，但我第一次在这里看到了大海，海天一色，很美丽在沙滩上玩沙子很有意思。
4	对于沿海城市长大的我对海的爱好一般，可以去山海关，秦皇入海求仙处，海上项目等
4	城市比较干净，很适合人居住的地方
5	秦皇岛是因为秦始皇求仙而得名啊
5	北方最好的海和沙滩，我觉得就在这里
5	主要还是去北戴河 山海关没什么意思
4	主要就是秦始皇上过那个岛，其他的没什么
5	以皇为名，以城为名，以关为名，以海为名
4	小城市，消费也不高，觉得应该每年来一次
5	大学四年，可以算是第二故乡了，海很美，山很美。
5	喜欢大海的人可以来，来这里的情侣比较多
5	还行吧，没有想像中的那么好，海水不是那么干净
4	没什么不好 海边风光不错的 那边人也挺好
4	主要是去的北戴河，晚上和师兄师姐逛了下夜市，很多摆摊的，其实哪里都有的小玩意~
5	美丽的海滨城市，是一个度假休闲的好去处
5	传说秦始皇埋在这里噢。。想来看看嘛
5	天气好，风景美，适合度假，赶海超级棒
5	鸽子窝公园，人好多。好多浴场都是人山人海。风景还好。
5	美丽浪漫的地方，玩的尽兴也住的开心
4	很值得一看，和朋友，玩三天，很好的目的地
5	高铁开通后，天津-秦皇岛只需要1个小时的车程，可以看孟姜女哭长城的景色
5	去山海关体会历史的厚重，去看中国古代军事要塞的典范，去北戴河嬉戏北方的海，去昌黎黄金海岸滑沙。。。
3	去了两次，怎么说呢，跟三亚什么的是没法比，优点就是便宜吧。
5	秦皇岛是个好地方，靠近海边，我想去。
5	风景很不错，树上有人花着脸谱，建筑风格也很独特，去的是老虎石公园，看了海上日出，气势磅礴，微风习习
4	谁不太干净，不过还好啦。海鲜也不错。
2	算不上二线城市，一般般，没事干了可以去溜溜。
4	城市建设不错，很漂亮的城市，沿海一线更是旅游圣地，年年都会去
5	著名景点秦皇求仙入海处，北戴河，山海关，翡翠岛，黄金海岸，祖山，角山。个人觉得秦皇岛还行，景点多，风景好。
4	秦皇岛，很早的时候去的地方了，已经都不太记得了，不知道现在怎么样了。
5	很漂亮的地方，有山有水，出门就能看到海。蓝天白云大海，这就是秦皇岛的特色，还有很棒的海鲜。
5	说实话，我只去过北戴河，气候非常好，非常适合居住和疗养
4	小时候去的，印象已经不是很深刻了。。不过是还不错的记得玩的挺high的～
4	战友的故乡，秦始皇的传说。我对这个城市印象非常不错，好多的浴场。
5	喜欢大海的感觉~~喜欢海边 的海风·
5	真想再去一次，太好玩的，不过一定要防晒，黑道不行
3	天是蓝的，水是浑浊的，一直想去有海边的地方，没去过的可以去体会下。
5	夏天去可能会更好玩些，就是人太多了，有时觉得旅游就是受罪
4	秦皇岛这里的海很好，很清，但是风很大，来的人们应该注意防风，建议夏天来比较合适，春天也不错。
5	很棒，整体环境很喜欢，吹海风吃海鲜很惬意！
3	温度还可以，就是雾霾有点大，对于我这种东北人来说，还可以
5	鸽子公园的沙滩太棒了！砂质细腻！so nice
5	家人一起去玩的，日出日落什么的太美了~
5	可以说是国家领导人度假的地方吧，有着南北戴河，感觉离心灵特别近
4	休闲，疗养，北戴河，秦皇岛吃海鲜，泡海澡。
5	老掉牙的旅游城市，还有什么可说的呢
5	坐一个小时火车就可以到，东临碣石，以观沧海。
5	秦皇岛的海边很安静 夏天很凉爽～
3	山海关、老龙头、孟姜女庙都还不错，可以去看看！
4	北方不错的海了，还有山海关，兼有自然风景与历史人文，但就是夏天人多，现在旅游环境上不太轻松
5	北戴河 南戴河一定要去的  在水里玩耍很欢乐。
4	海滨旅游城市，感受大海的气息。是一个休闲娱乐的，盛夏消暑的好去处.
5	秦皇岛是河北地区最好玩的地方，山海关一定要去，真是很壮观啊，还有海边风景不错
4	是个风景很不错的地方，有野生动物园、乐岛，这些都是很好玩的地方。
4	离得很近，所以夏天经常去度假！水比较干净吧~
5	河北境内，靠海环境也好，属于河北值得去的景点吧。
5	秦皇岛市旅游资源集山、河、湖、泉、瀑、洞、沙、海、关、城、港、寺、庙、园、别墅、候鸟与珍稀动植物等为一体。
4	中国的海岸线绵延千里，而对于生长在北京的我，秦皇岛是我吹海风、洗海澡、游海泳的不二选择
5	河北秦皇岛据说是郑和下西洋的起始点，代表了中国远航的历史
4	我们是09年去的，很好，不知现在怎样。
5	小伙伴们一起Happy，沙滩，海水，还有篝火晚会
5	去看一看大海，吹吹夏日的海风是很惬意的感受
5	滨海路的风景还不错的
燕大校园也不错
小吃一条街 值得去一趟
4	主要是去了北戴河和山海关，都是不错的风景区，尤其是前者。
4	宿舍一哥们是秦皇岛的，带的海鲜挺好吃，下次去他家
4	和班级里实习来的，感觉挺有意思的，来老龙头逛逛还真不错，海边总是有那么多美好的东西
5	去过3次，海水越来越不蓝了，海鲜还是很赞
4	在北戴河疗养时，主要游览的就是这个城市了哈！
5	说起秦皇岛，就让人想起了它那唯美的沙滩、海水．．．
4	去了山海关和老龙头 恰逢而二月二庙会 意外之喜
4	因秦始皇 而得名，是他来的此时最多的地方。
3	每次想到去海边第一个想到的地方，其实海很脏……
5	去了几次了，滨海城市，主要是有海，好地方！还会再去，就是海水没有那么清了，哎！
5	主要是看海还有吃吃海鲜 感觉挺干净的
5	秦皇岛是中国唯一一个因皇帝尊号而得名的城市，依山傍水，环境优美。
5	大雨落幽燕,白浪滔天,秦皇岛外打鱼船。一片汪洋都不见,知向谁边?往事越千年,魏武挥鞭,东临碣石有遗篇
3	考试去的，没有时间到北戴河游玩，有机会还是要去。
5	秦皇岛的空气很不错，海边值得去看看。
4	著名的风景区山海关、北戴河坐落于此。
5	美丽的地方留下很多传说，真的不错
4	城市非常干净。离还也不远。河北省也就这一个地可以看海 阿
5	这是我的祖籍，去翡翠岛那天天真是太蓝了，一点都没用调片子。
5	还想再去一遍!上次是个糟糕的旅行
5	中国唯一一个因皇帝尊号而得名的城市，你可以看到海边城市的繁华
4	北京的后花园，北京也就只剩下这么个花园了，凑合用吧。
5	很不错的城市，有时间一定好好的游玩一番
4	还不错啊，消费水平比较低，海滩沙子比较硬。
3	不是作为旅游来到的城市，沿海，但海水不够干净。
5	去了N多次了，秦皇岛海边是内海，海水没有想象的清澈，但是很不错的，依山傍水人杰地灵。
5	很干净美丽祥和的小城，这里有各种好吃的海味，还有美丽的沙滩
5	河北省为数不多的海滨chengsh
3	老龙头，天下第一关，小时候就去过啦，还是很喜欢的。就是渤海湾的水质没有那么好了。
5	小时候和老爸单位的人去的 很不错
5	发展的很好的一个城市，还可以吃到美味的海鲜
3	听说老毛去去过很多次北戴河，不过听说北戴河的海水污染挺严重的。
3	就只去了据说是秦始皇派船去海外出发的地方，记忆不是很深刻了
4	海边日出特别美……海鲜很便宜…晚上黑的很早
5	我有亲戚在秦皇岛，有山有水，有海鲜
3	一般般的地方，海滩上人多，海水又很脏……
4	国庆去的。说实话10月的北戴河那是相当的冷，早上看日出冻的直打哆嗦。建议还是暑期去比较合适。
4	风景很美，沙滩一般，海水不是很干净
4	至少是一个适合生活的城市，节奏不快
5	秦皇岛 也没什么可看的///  去南戴河&北戴河 的时候 顺便去的地方
4	很美丽的沿海城市，秦皇岛的历史，从长城说起
3	南戴河国际娱乐中心的滑沙还可以
4	不知道始皇帝是不是真的来过这，空气很好
4	去的是北戴河，小时候一到暑假就去北戴河了，就是不清澈。
3	很近的海滨城市，北京天津河北人去的很多，海水。。。
4	反正觉得景点是越来越修的没有历史味，海边还是真心不错。有重重的海苔味，边散步边听海声
3	翡翠岛挺好玩的，主要是临海，第一次见到大海，非常棒
4	读万卷书 行万里路 一边行走 一边感悟
4	值得一去山海关不错乐意的朋友可以从山海关走到嘉峪关
3	老牌旅游景点，今年建设比原来干净多啦。看海一般般，优势是离京近。消费水平低。
4	去次还挺累的 还不如青岛 青岛海边贝壳多
4	物价便宜，饭菜实惠。山海关门票稍贵，老龙头不错，能看见海上长城。
5	秦皇岛分为三区  每个区都很美 值得一去
4	那边感觉还不错 小时候去过 还玩过滑沙
3	个人觉得 一般般 不喜勿喷 就是个人观点
2	去完三亚真的就不想再来这个地方了。
5	一个北方的海滨城市，这里不似大连青岛那样的发达，但是气候怡人，景色秀丽，名胜古迹繁多，值得一玩。
3	天下第一城，海滨城市，做为北方的海还算是不错的。
5	去过这个地方，去过这个地方，去过这个地方。
3	山海关和北戴河还可以玩一下，吃的都超重口味
5	美丽海滨城市加上历史、文化的积淀，很值得一去哦
4	古为天下第一关，今天的秦皇岛亦有些着纯净迷人的碧水蓝天。
3	没什么特别有特色的，想去看海的倒是可以随便看看
5	还记得，老龙头城下，邓小平爷爷的题字：爱我中华，修我长城。八个字简单大气
5	早晚温差比较大，我是十一的时候去的，建议最好带上一个外套。
5	沙子质量很不错，但是最近几年都些地方有污染了，九十年代的时候虽然没现在酒店多，不顾感觉真的不错。
4	去一趟不容易，结果还食物中毒啦。痛苦，，，顶着雨登的山海关，别一番滋味，，，值得一去~~！！！
5	每年必去的地方，因为离我们这里很近
3	北京人的后花园么。。。人越来越多，不喜欢去了
3	如果说到这里就是去海边，这的海边真的没什么好的地方。勉强三颗星。
3	作为家乡有所喜爱,但是并不旅游的感觉
4	太冷了没怎么玩好，不过城市真是太破了啊！商场也很水，不过吃的还挺好吃，而且也不贵呢
5	始皇帝登临，毛爷爷赋诗，充满故事的地方
4	小时候去过,好像还不错,印象基本没有了
5	好地方啊 都不知道怎么形容了 气候好 风景美 不可多得啊
4	大学时的毕业旅行 其实我只在宾馆里睡觉 没有出去玩
4	在北京的童鞋都晓得，每年夏天怎么也得去一趟
5	好玩，而且还有好吃的。海滨，沙滩，老龙头，海鲜，北戴河，烧烤
4	依稀记得小学五年级去秦皇岛玩儿- -海水污染比较严重。夏天的蝉鸣，晒脱的皮肤。。。总体感觉蛮不错
4	我个人认为还是不错的大家在游泳的时候一定要闭嘴
5	北戴河很美，让人流连忘返呀，还想再去一次
5	美丽的海滨城市，奥林匹克公园还有好多名人的手印，亚洲最大的野生动物园，我们来了！
5	我在那里驻足两年余，觉得还是很值得一去的
3	北戴河还是不错的去处，山海关就有点让人失望了，水长城爬的没什么劲，天气热的时候晒的皮都快爆了！
5	非常美的地方，很想去，就是没有钱，等我攒够钱了就去。
5	这个点还用多说么？海滨，沙滩，老龙头，海鲜，北戴河，烧烤！
4	秦皇岛的水很蓝，天很蓝，就是别赶着雾霾天去，就很美！
5	北戴河区现在修的特别好，夏天去吧
5	好期待下一次的到来，去了还要再去
4	离京稍远点，相较南北戴河人稍少点
5	鸽子窝的日出美轮美奂，早晚温差大，记得及时增减衣物。
5	挺好的 经常去海边 人少点就好了
3	南戴河北戴河？都太脏了，不过以前还是凑合的，沙滩上到处都是小螃蟹，滑沙弄得我脸巨疼
5	去过三次。最后一次下海游了泳。赶脚非常不错。
4	上大学的时候去过，祖山的景色还是很好的
4	在秦皇岛生活两年了，气候很好，适合旅游
5	去过不下五次的城市，城市建设一般，不过海边城市有它独特的魅力，皮皮虾很棒。
3	秦皇岛去过好几次，但几乎没在城里逛逛，都是去北戴河或者山海关时路过的。
4	整体都不错，如果自驾小心驾驶，注意过路行人
5	古迹相当多呢，还有海岸沙滩，建议时间夏天
3	就是住宿贵啊  人很多啊。不过挺漂亮的 空气很好
4	除了海鲜没有什么特色小吃，景色交通都很好。
5	儿时成长的地方！这次的旅行纯属怀旧，时隔十五年，再次回到这个地方，陌生又熟悉！
3	说得很好，其实也就那样，水里都是垃圾。
5	秦皇岛是我看到的第一个海边'走到哪里都不会忘'这种感觉任何地方都替代不了
4	秦皇岛最多玩2天就好，至于下海游泳不建议哦。。
3	以前一直以为是秦始皇建的岛，呵呵，弱智了点，去了，也是只待半天。很早去的，印象不是很深。
3	距离北京最近的海边，开发过度，虽然有些历史景观值得推荐，但是海实在是污染太严重
4	很嗨，很好玩黄金海岸，比葫芦岛强多了
4	还比及哦啊不错，客运站去、、夏天去可以看看
5	可以说很小的城市 但是城市建设很美！ 人民生活的很安逸！ 有山有水 还有海 多美的一座城市啊
4	去年去了两次，今年去了一次。每次都是为了海鲜，如果游泳的话还是在昌黎附近吧~住宿便宜
5	带老妈出来旅行算是实现了愿望清单中的一个心愿，天很蓝，空气清新，老妈说很舒服。
3	海水的质量越来越差～污染很严重～基本上是混浊的～当然如果你拥有特权，那就另说
5	你想秦始皇去过的地方能不值得你去吗
4	山海关，乐岛，风格截然不同的两处景点，但绝对都会让你觉得值得到此一游。
4	很棒的海滨城市 休闲度假娱乐的圣地
5	人文与历史的结合，保证你在这资源丰富的小城，找到旅行的意义。
4	怀念那次匆匆忙忙的秦皇岛之行，好喜欢秦皇岛的清新空气和宁静的气息，期望着下一次的秦皇岛旅行。
5	北戴河山海关 黄金海岸都是夏天避暑的好地方！
4	秦皇岛是个美丽的海滨城市，北戴河留下了美好的印象！
4	门票比较贵，但是沙滩却是很好，够晚一整天。
4	在海边搭个帐篷，三五好友在海边烧烤感觉很棒。很放松。很怀念那个时候的我们
5	中学旅游第一目的地！从小到大去了五六次。。。
4	家人一起去玩的，日出日落什么的太美了~
4	和好朋友 曾在这里度过一这夏天
3	一起去露营吧 告别北京拥杂的生活
4	只去了山海关，其它地方没有去，是不是没有发言权呀？
4	有自己独特的风味吧，虽说没有东南亚的海碧绿透明，但对于帝都周围的人来说，是很方便去的地方哈
4	适合周末来这里休闲放松，看看海，吃吃烧烤。
3	北戴河的水脏脏的，北方的海确实没有海南的美，当地人度假可以去。外地人还是觉得没必要
4	期待很久～在石塘市场这边，海鲜便宜、礼品还多！海滩人很少，软软的！
3	秦皇岛，旅游名胜，而我们是去实习的、。。。。
4	休闲度假的佳选，适合小长假度假休闲！
5	挺不错的，风景很美，人也热情。
5	太赞啦！一定要去，绝对不枉此行~！
5	秦皇岛北戴河2012年海岸线
5	！！！！！！！！！！！！！！！！！！赞
5	好地方。。。。
4	大海只值两颗星，另外两颗给长城
5	尝尝海鲜，太好吃了，美味啊
4	著名的度假胜地。休闲短途游推荐。
5	北方最好的海和沙滩,气候真好!
5	不愧为京津后花园，风光旖旎
4	秦皇岛是个不错的地方，山清水秀。
4	开车去的，总的来说还是不错的。
4	避暑胜地， 来这里的游客很多。
5	基本上每年都去，儿子喜欢玩水
4	海边很美，适合咱渔家妹子
2	城市没什么看头，唯南北戴河。。
5	秦皇岛，北戴河，燕山大学，足球之旅。
5	小吃很贵，如果是吃货得带够钱哈
5	海，美好的感觉，让人心灵平静，安宁
1	苦心膏沐不论赀，富贵人生各有时
5	一片汪洋都不见，秦皇岛外打渔船。
5	秦皇岛经典很多、但是交通不方便
5	河北省的沿海城市，风情不错，很美
5	秦皇岛是个美丽海滨城市，
5	美丽的地方，难忘蓝天白云的日子
4	因为北戴河的缘故，很出名。！！
5	堪比北京火车站啊！！！宏伟哦
5	到了秦皇岛，才知道，有海能玩儿
5	适合—三五朋友、休闲娱乐、短期度假
4	首先想到的是美味的海鲜。。。海边。。。
5	秦皇岛外打渔船、一片汪汪都不见
2	不喜欢！失望，再也不去了。 。
5	可美丽了，我还想再去一次类。g
4	旅游圣地，不错的。物价不高。。
4	2011年的夏天…
5	不用说，这是河北第一名胜。观沧海！
5	海边城市，很有感觉，有时间还回去
4	做动车一等座到秦皇岛火车站啦！
3	不错的地方、你值得拥有
3	一般般，海水不干净，不值得去~
5	海岸挺好，适合夏天度假以及旅游
4	靠海，风景还不错吧，还会再去的~
4	我现在秦皇岛，天气有点热。
1	人多，海鲜不好吃，脏
5	沿海城市，夏季很凉快的。去玩玩吧
4	海边，超级美诶！！而且这里超级繁华
5	天气凉爽，景色优美
4	天空很蓝，挨着海边，一切都很美
5	秦皇岛，大爱啊。很不错，超级喜欢
3	额，没啥感觉。
4	孟姜女哭长城处，秦皇岛外打渔船
3	还好吧。。。去不去都行。不想去，嘿嘿
3	山海关、海滨，我看还是绥中更好
5	在海边真是怎么玩都要不够！！
5	野生动物园
5	很干净，是去北戴河时一起玩的。
5	渤海湾，美，超级美，大赞！喜欢小岛
5	极佳海边度假圣地，好地方
4	夏天去还行，景色还算过得去吧！
4	有海，但不是我喜欢的海·~~~
4	夏天去，特别舒服，去吧去吧！！
5	很有名的地方，景色也超级赞的／
4	秦皇岛上风景优美，景色宜人。。。
4	不是多美，凑合玩上一天就可以了
5	美丽的大海，曾经那么害怕看见
5	美丽的秦皇岛、非常的舒服、美丽。
4	城市不大，物价比北京低
3	在秦皇岛了了个饭就去南戴河了。
4	还不错吧，比想象的差了一点
。。。
5	老龙头必去，万里长城由此入海。
5	美丽的海滨城市
5	一个美丽的滨海城市，有3区4县
4	很好玩，还不错的一个地方...
4	还不错～，值得游览的观光佳地！
5	这个海不值得第二次去了。。。。
3	。。。。。。。不怎么喜欢。。。
4	值得一去
3	去的地少、除了还就没什么感觉了
4	秦皇岛歪打渔船，一片汪洋皆不见。
3	一个旅游景点，这里有山海关。。
5	北方最火爆的海边，最美的翡翠岛
5	毕业旅行圣地，住宿啦海啦 超爱
5	秦皇岛外打渔船，一片汪洋均不见。
1	美丽的城市，我十分喜欢！！！！！
4	山`海`经。
4	还行吧，比较好玩，值得去一次吧
5	长城入海
5	秦皇岛，天下第一关啊，老龙头啊
4	海不错，海鲜不错，城市一般吧！
5	四年大学 好棒的地方
4	呆了四年
4	空气也不是很好
1	一般
4	舅舅家，，噗
5	北方很棒的旅游城市，海边不错哦。
5	度蜜月去了，很幸福
4	充满灵气的海滨城市，避暑的圣地。
3	除了海边多，没什么了。。。
5	雄伟的长城从这里开始，老龙头
5	high还好还好哈？？？？？？？是不是冷点
4	东起长城第一关，护卫华夏百千年！
5	非常好玩!!!可以去看看玩玩!
4	美轮美奂，海鲜一般，价格公道，OK
5	很美丽，很漂亮，我很喜欢。。。。
5	海滨，沙滩，老龙头，海鲜，北戴河，烧烤
5	城市不大，很干净，气候宜人，养人
5	去的是北戴河，那里是潮湿的温暖。
5	跟北戴河差不多
5	喜欢那边的水..真凉快。。。。。
5	北戴河不错，度假胜地呀
4	最近的海边，还不错，
4	整体挺好
5	儿刀鞍山帅雪壮乡一妥了久
4	慢悠悠的生活
5	一般。
4	[抓狂][抓狂][抓狂]
4	老龙头
5	非常十分特别漂亮的地方
3	好！
5	两天的旅行就要结束啦，好开心
5	大海很蓝
4	总体来说还可以，就是商家太黑
2	地方不错，海水不是很干净
4	东临碣石，以观沧海〜
3	很一般
4	海鲜好吃。
4	还不错，去过两次
4	黄金海岸，比葫芦岛强多了。。
4	不错的北方海滨城市
5	夏日休闲度假之良地
4	海很漂亮
5	刚到地方，一切都那么新鲜，开始喽
3	还不错的城市
3	个人认为没有什么太好玩的
4	不错的城
4	北戴河、山海关。秦皇岛真的很不错
5	很好看的，着这里居住  ，很哈
3	如果要看海，这里不是个好的选择
4	吃海鲜特别实惠，城市也很干净
4	老地方
4	还好
3	爷爷的老家
2	这里有什么？
5	大学四年……
4	一个看海、避暑、娱乐休闲的好去处！
5	值得一去、致最美丽的渤海湾！
4	天气舒服～[大笑]
3	气候真好
3	内海的感觉
