5	园内有300余种动物，非常丰富的种类，可爱的大熊猫，凶猛的豹子，机灵的小猴子，(●'◡'●)可爱哦，而且最精彩的是有海狮表演，可以看他们顶气球，好灵巧的说，之前是和小伙伴们一起去的，挺好玩的，公交的话是游9的终点站，！大力推荐去哦！
1	如果不是许愿带3岁女儿去看动物，我才不想去西安秦岭动物园。门票100元，贵。如上面说的，交了门票里面还要收70块车费的。猛兽区你只能坐车看一次，其他时间你就别想了，还有它车开的很快，不停，拍不了照。里面很大，但感觉动物少，动物都是懒洋洋的。一个省级动物园，连个熊猫都没有。喂羊驼的不到1两的胡萝卜10块，喂长颈鹿的1跟带树叶的树枝20块。喂人的方便面凉皮10块。坑！观后感就是累，坑，邪恶的想想，它们恨不得你们交了门票就出去，哈哈!
1	说实在的，这个动物园很垃圾，还省级动物园呢 ，动物稀少，大象就一头，懒洋洋的，熊猫也没有，长颈鹿也没有看到，总之看到的动物平时有些公园都有，想看看狮子老虎吧，还属于亚洲区猛兽区，都是坐着车看，宝贝还没有看清楚呢车就一直开，门票100，很不值的，检票进入园区，还有人硬拉着让你坐什么VIP豪华大巴100元，还有笼子车50元，简直就是坑人的，希望大家进去之后千万不要上当啊 ，因为有免费的大巴车坐，最好是不要去，没意思吗，坑人，带着孩子高高兴兴的去，结果除了失望还是失望！！！！！！！1
1	巨坑，门票贵，性价比极其低，服务巨差无比，不气死你都算好的。售票处左侧进去很近(步行5分钟)，但是偏偏把右边绕路的地方修的最显眼(步行15分钟以上)，主要就是为了多宰你一回，去坐所谓小火车。门票上明明有免费观光车可以坐，因为不知道在什么地方，就问了下卖小火车票的工作人员，卖票的一看没生意做直接说没有，多问了两句就开始推搡人然后直接问候人爹妈了。素质如此之低，满脸俗像，见钱眼开到这种地步的山野村妇也真是奇货可居。园内观光车一路狂奔，半分钟也不停，拜托，游客是来看动物的不是来坐车的。车只能坐一次，也就是说观光区的这些动物你就看个20秒。这种地方绝对不会来第二次！这种景点简直丢陕西人的脸！
1	100元门票太贵；门口有工作人员鼓动买车票70；发车班次太少，等车时间太长；可看的动物太少；马戏表演场地卫生太差，味道熏人；海洋馆只有两只海狮，其中一只表演，另一只摆设；大门口到检票口太远。总之，不值票价，建议别来。
5	秦岭野生动物园是西北第一家野生动物园，里面很宽阔 ，总面积有13万平方，门票100元一个人有点小贵，里面坐车还要70元，里面的消费很多的。风景也还可以的，各种野生动物有很多，有狮子，大象，金丝猴，莽蛇，猎豹，老虎，海狮，海豹 ，各种鸟类，食火鸡，河马等 。市区乘坐游9,环1，公交车可以到达 ，总得来说带小孩去看看动物还可以的，必见是为了小孩才去玩的。
1	动物园在秦岭山脚下，占地面积非常大，但是还是不建议去！去过广州的动物园，里面树木繁茂动物品种多样，后来回家去了一趟秦岭野生动物园，留下了很差的印象，先不说动物品种稀少，地方太大，一个园区离另外一个园区地方太远，必须得坐园区小火车，但是小火车还是要另外收费的，而且园内树木较少，尘土飞扬！一个字：坑。
5	很大 看到了很多动物 也由于太大 还有一些没有看到的动物。想说的就是门票已经不便宜了 居然还不是通票 到里面去要近距离看猛兽和坐车车的话是要另外加钱的 觉得这样很不合理。不过还是很好玩的说。
4	有意思  如果在野兽区观看的时间在长点儿就好了    总是感觉不尽兴。。。。还有那里的海狮表演特别有意思   都它们让萌到了[可爱]
5	秦岭野生动物园位于秦岭北麓浅山地带，距西安28公里，始建于1954年，这里动物齐全，有动物300余种，1万多。很不错的地方。
4	里面各种各样的小动物都有大概，有上百多种吧，还是比较值得的就是唯一不足的就是，一个像动物园这种景点，应该便宜一点吧！
5	记得带上切好的胡萝卜和白菜呐，胡萝卜可以喂草泥马哦，白菜可以喂天鹅，天鹅湖超美，马戏团也棒，最棒的是关于成吉思汗的表演，在马场，好帅。
4	有趣的马戏团表演，还有神奇的海洋世界，鸟语林，鸟儿们的表演，猛兽区的各种动物们，等等，这些都是你值得一去的好景点，虽然门票有点贵，但也算的上不虚此行。
1	学生证去还95元和成人票差5块，还连个地图也不给。里面特大不想走路就坐小火车，小火车还另收70元。真心坑
1	没有更坑 只有最坑 没票100还只能看一般的 草原区和猛禽区还有再买票 个人觉得金丝猴 小熊猫好看 。。
5	就那样吧，每个人的感觉不一样，反正几年前去过，还行，当然以后去的地方多了，可能会感觉不一样
4	门票有点贵，学生票都要90多，感觉就是大了一点而已
5	动物很多 还可以亲自喂长颈鹿哟
5	能看到很多野生动物，有很多小朋友，家长周末来小朋友来
4	这个动物园，非常值得一去动物特别的多
4	秦岭野生动物园生态很好，可爱的孔雀最招人喜欢。
5	里面野生动物很多、是一个很不错的动物园！
5	生活在西安没有去过这个地方，它是我的下一个要去的目的地
1	这个动物园给人的感受非常差，感觉有人贪污了动物的口粮！
3	星期天，有这些可爱的动物陪着我们，一定很棒！
5	有很多没有见过的野生动物，很棒，动物园的环境很好，很整洁。
1	特别坑，特别坑，不要去，没什么意思，顶多可以带孩子去图个新鲜
5	秦岭野生动物园面积很大有许多珍希动物观看。
4	春暖花开，值得带小孩一游，景色很美，建议提前一天去住在秦岭山脚下，一览众山美景。
5	国内最大的黑豹基地，也是野生动物园之最。
4	秦岭野生动物园，坐在车里看到了那些放羊的老虎，还有可怜的小动物成为虎餐~~~
4	秦岭野生动物园：很棒的地方，是陕西有名的景点，旁边还有一个游乐场，通票90元左右。
4	景色很美。动物也很多，很有趣，很喜欢，不错
3	上次是是因为大学生优惠，这里的景色很美，动物也很可爱
3	地方很大，动物很少，不像野生动物园，希望能像南方有的野生动物园学习。
4	也是和同学去的，动物园确实挺大，但是动物都不怎么有活力，觉得动物还是生活在大自然比较好。
5	刚进去坐那种大巴看，因为有那些狮子之类的猛兽。然后里面特别大，一天逛不完，可以看那个刚进去就给你发的那个地图，挑几个重点有名的去看。食物也很贵哒[呆]推荐秋天去，夏天太热了。另外只有游9可以坐，回来要排队坐公交，土豪也可以出租[微笑]
4	动物园值得去。取票很方便。但是请注意小火车通行费是每人80元，如果不坐小火车全程都要走路，门票内含的旅游大巴游园时根本不停，你也没办法下个，如果坐大巴只能绕园一圈，想逛任何一个馆还得走路，而且很远。马戏表演不错，但是马戏表演场很闷热，还臭，几乎看不完就离开。熊猫恐龙馆真的很垃圾，就是玻璃钢材质的卡通熊猫像+会动脖子的各种恐龙模型，5分钟逛完。
2	十分不建议大家去，我们学校当年就在秦岭附近，四年时间就去过一次，一个字“坑爹”，门票100，看的全是猎狗啊，猴子啊，狒狒啊，蟒蛇啊，这些“战斗力不足5的渣渣”，像什么白虎，猎豹，非洲雄狮啊，在最里面的放养园里，单独收费，而且你还得租车，搞二次收费，太恶心了，关键是，饲养员都太懒了，各个动物的笼子里都臭气熏天。
5	秦岭野生动物园门票旺季是100元一个人，淡季80元一个人，学生半价。动物园离西安有30公里路左右，里面的面积很大，自然风景也不错，空气清新，青山绿水，绿色葱葱。里面有400多种的动物种类。分别为狮子，老虎，大象，大熊猫，长颈鹿，猴子，羊驼，斑马，蛇，狼，熊，羚牛等。很值得一看的。交通还算可以，大雁塔广场可以坐旅游1号线到达。金花北路可以坐旅游9号线到达。
3	前不久刚刚去的秦岭野生动物园，在西安可以乘坐游9路公交车直达。整个园区不大，值得看的动物也不错。而且景区很坑，有三种车，门票自带的车是大巴车，路过猛兽区不停车，职能透过车窗去看，其他两种车的收费比门票还贵，基本都在各个猛兽区都会停靠。
5	我是和家里人一起去的，公园很大，买完门票后有一个买小火车的地方，开始工作人员讲解的时候有点不懂，他们很耐心的给我们说，我和朋友瞬间就买了，然后进入公园里的时候就看到70元票里包含的看老虎狮子的车，他们好像叫做投食车，这个车太刺激了，我们还在草原区喂了可爱的梅花鹿和长颈鹿，我和朋友一起买了一只鸡喂老虎，太好玩了，太刺激了，，之后园区里还有小火车，工作人员很负责的给我们说动物区，总得来说这趟一天旅行很开心，，，只不过遗憾是公园没有熊猫，，
5	这是原来的西安动物园搬过家的，买完门票先到观光车那里，普通大巴是免费的，那种牢笼式的是70，豪华大巴是140，牢笼式的可以中途下车喂小鹿，豪华大巴可以中途下车喂长颈鹿。三种车都回返回到原坐车点，然后再徒步游览，总的来说不错，适合带小孩来玩。
4	“快乐自由人”需要提前预约日期，早晨便会沿线接人，一路上导游还是挺high的，带着各种游戏互动，大家情绪满高涨滴都积极的配合。
选择这个团，带你去象山的一个私人沙滩，有很多娱乐设施和活动，岸潜、滑板、香蕉船、沙滩排球，还有篝火晚会，都感受了，棒棒哒~
晚餐是BBQ，给我们还特意准备清餐，十分的到位，就餐过程还安排了才艺表演，所有的参团人员都聚到一起，大家自然的熟络起来，真的很温暖~餐后的篝火晚会就是各种互动游戏玩起来，很久没有这样了，所有人牵手围城一个大圈，忘了自己是谁、忘记自己来自哪、什么都不想投入到游戏到中，不拘泥造作、与陌生人玩作一团，像是一种很梦幻的快乐，但很真实
3	我是从大雁塔坐车去的，一直站到终点，下车之后都不会走路了，动物园的选址很不错，秦岭山脚下，景色很美，动物不是很多，有的在闭馆，坐免费巴士去散养区，车开的太快，还没看到就过去了，完全糊弄人，想要仔细看的，就要另花钱坐豪华巴士，唯一让我开心的是，看到了可爱的驼羊，一喂胡萝卜就伸着脑袋出来吃，性格温顺特别好。
3	公里
1、从西安市步行约680米,到达钟楼站
2、乘坐地铁2号线,经过9站, 到达航天城站
3、步行约110米,到达东长安街西口站
4、乘坐游9路,经过31站, 到达西安秦岭野生动物园站
5、步行约370米,到达西安秦岭野生动物园
公交路线：
东线：游9路 金花北路——秦岭野生动物园　　南线：321路 南门——绿园转游9路——秦岭野生动物园　　西线：322路 劳动路——子午大道转游9路——秦岭野生动物园　　环山旅游1号线：大雁塔北广场——秦岭野生动物园（周六周日及法定节假日）　　乘600路215路323路229路在长安韦曲站转游9路——秦岭野生动物园
自驾路线：
电视塔----向南 长安区那个大坡下坡后的第二个有红绿灯的十字向西拐 ---直行大约5公里 向南上子午大道一直走过收费站（家用小型客车 5元） 再走3公里 左手边有大标牌指示
4	西安秦岭野生动物园是西北首家野生动物园，园内现有动物300余种，很受欢迎。1.距离市区比较远，可以坐游9、环1公交到【秦岭野生动物园】 2.里面动物种类由兽类、鸟类、两栖类和爬行类动物组成，种类齐全，有全国规模最大、功能最全的鸟语林，全国最大的黑豹基地；食草动物车入区面积为全国野生动物园之最。3.动物展区分为车入区和步行区两大部份。步行区位于动物园的西半部，面积13万平方米，动物馆舍包括国宝大熊猫、金丝猴，有海狮、海豹，陆地上最大的哺乳动物——亚洲象，有原驼和驼羊，大赤袋鼠、食火鸡，河马、棕白相间的孟加拉虎、成群的火烈鸟和雁鸭，色彩艳丽的各类鹦鹉极具看点、展出效果极佳、极具特色的野生动物。
4	秦岭野生动物园是个不错的地方，有猛兽，有萌兽，还有飞禽走兽O(∩_∩)O~。但不要乱爬附近的山，因为山上也有野生的东东哦!毫不夸张的说有野牛，野猪，据说还有蟒。门票的话还算便宜值得一游。交通我就不清楚了，我去是跟团的，因为那地方有点偏不好找。
4	秦岭野生动物园位于秦岭北麓浅山地带，距西安市区28公里。是集野生动物移地保护、科普教育、旅游观光、休闲度假等功能于一体的综合性园林项目；西安秦岭野生动物园是西北首家野生动物园。
这里动物种类齐全，有兽类、鸟类、两栖类和爬行类动物，其庞大的动物种群、数量都是西北之最。现有动物300余种，1万余（头）只，由兽类、鸟类、两栖类和爬行类动物组成。西安秦岭野生动物园具有全国规模最大、功能最全的鸟语林；具有全国最大的黑豹基地；食草动物车入区面积为全国野生动物园之最。
5	此外还另有马戏大世界、海洋动物表演馆、鸟类动物表演场、广场欢乐大戏台为游客免费提供精彩纷呈、惊险刺激的动物和歌舞表演。设计新颖的科普馆和倾心为儿童建设的小小动物乐园，是青少年朋友与野生动物亲密接触，探索野生动物世界，培养人与动物和谐相处的欢乐天堂。
5	有很多动物，还有很多动物演出。野生动物区可以坐着车进去参观，只是现在的动物见过的人太多了，看见车进来动都不动，让坐在车里的人觉得我们是一车一车送进去供动物参观的。不过，能认识很多动物，很不错，特别适合带小朋友去。
4	动物园挺大的，还有游览的小火车，园里面的动物特别多，就孔雀都有好几只，还看见了孔雀开屏的瞬间，很漂亮，羽毛上面的颜色很绿，而且羽毛很整齐，里面还有老虎和长颈鹿，有很多种类的动物也没见过，来秦岭动物园也长了不少知识呢
4	比之前在西安市内的动物园无论从规模、动物数量、品种等各方面都有扩大。印象最深刻的就是当进入猛兽区时，我们在酷似笼子的车子里面，动物们悠闲的在道路
两边渡步，有的甚至就卧在路中央，我们的车子必须等到他们走开才能通过。当时的感觉是我们进入了他们的领地，被他们观赏，而不是我们观赏他们，呵呵。
5	动物园在郊区  动物园的布局相对宽松动物的生活环境也会好一些  我跟车先去的 坐的这辆观光车路上开的很快 走野兽区也就是坐笼笼车才能看到的 可以看到 北极熊 狮子 老虎 豺狼等 去了海洋馆  看了鹦鹉小鸟之类的特技表演 猴山 天鹅湖 熊猫园 还能看到海狮表演 其他就是自由转转看看一些动物 总体感觉还不错
4	可以乘坐游9或320路公交车直达。旺季全价100元、淡季全价票80元，有半价票，但仅限于老人和小孩，没有学生票。夏天时候去的，坐着车子在里面转了一圈，动物感觉都懒洋洋的，狮子老虎什么的都在阴凉处睡觉。印象最深的就是最后去看动物表演，可以和动物合影，10块钱一张。
4	西安秦岭野生动物园为原西安动物园改建，前身为“同法动物园”，始建于1954年，于2004年搬迁至秦岭脚下，建立新的秦岭野生动物园。
4	秦岭野生动物园的门票是100元，学生证是95元。竟然不是半票太过分了。这个动物园还是父母带着孩子来比较多
5	秦岭野生动物园在秦岭的脚下，以前是没见过大山，第一次到秦岭，被他的雄伟给震撼了，还有院内的动物，种类丰富，而且秦岭的自然环境也适合动物们生存。很赞
4	就在秦岭脚下，离市区也不是很远，出了三环半小时就倒了，地方很大，动物有好多的，在这里可以和小动物们亲密接触，也还可以感受秦岭山下美丽的景色
4	秦岭野生动物园（娱乐商业太浓厚、价格坑爹，远不如上海野生和北京动物园，不过地理位置是真好啊，背靠秦岭太浪费！）
3	好旧啊……动物数量还是挺多的，但是鸟语林都是孔雀不如叫孔雀林的，知道你孔雀多，但我们再喜欢孔雀也不能光看孔雀啊
5	云横秦岭家何在？雪拥蓝关马不前。可见秦岭的气势雄伟。我们在这里参观了野生动物园。这里有许多的野生动物。
5	坐在观光车里 野生动物园的动物 比较保留野性 能感受到 动物本身的个性 更好的了解接触各种动物的习性 而且 对动物的生活也比较好 给了动物更多自由
3	动物种类倒比较全，不过精神状态普遍不好，尤其是鸟类，羽毛暗淡、杂乱，园区占地面积挺大的，只靠11路的话，是不要指望了
3	秦岭野生动物园，自我感觉没有太大兴趣，反而旁边的游乐场还行，有团购的票，可能是大了对动物不感兴趣了。。。
4	感觉没有上海的动物园好玩，动物太少了，坐在车上都看不到什么动物，每个馆的距离太远要走好久，这是逼着买园内的车票吗。
5	这是我在野生动物园拍的。这次野生动物园真的还蛮有意思的。野生动物园环境很好很适合动物们生活。最最喜欢浣熊了，伸手要吃的的样子真的好可爱。值得一去哦[微笑]
5	带着小孩子去
转转，看看小动物，适合不知道去哪玩的时候去，因为全程可以坐观光车，所以用不了多长时间～
3	在秦岭欢乐世界旁边，长安区没有公交直达，一般拼车或者骑自行车过去，不算太远。门票略贵，感觉不如当时去的西霞口动物园，有点亏。
5	周三去的，夏天天气很热，坐小火车一周，各种动物，还和长颈鹿近距离接触，挺不错的，适合带小孩儿。但是天气不要太热。
3	上回买门票，人太多，边上有好多村民说带我们去买票。结果叫出租车把我们拉到动物园后门进去的，碰见巡查的又一人补了一张票，别上当噢。
5	在这里第一次看到了大熊猫，还有很多动物，可以坐车在野兽动物区绕一圈，可以看到狼等动物；在外面也有食草动物区，都很棒，不过出门要带伞，以防下雨。。
4	秦岭号称祖国父亲山,横亘大陆东西,是南北方分界岭。这里繁衍生息着许许多多野生动植物。野生动物园便依秦岭北麓而建,得天独厚的自然环境孕育着这方土地的精灵们。
3	我只想吐槽从西安到那里的公交是在是太坑，为什么没人管管。。如果你冲着秦岭去的，那这绝对不合适。如果有认识的人在秦岭住，可以骑着摩托溜达一圈，深的地方不要去了，会丢的。
4	西安秦岭野生动物园具有全国规模最大、功能最全的鸟语林；具有全国最大的黑豹基地；食草动物车入区面积为全国野生动物园之最。
3	就是个普通的动物园，动物都脏脏的，带小孩去看看可以，不过感觉全国各地都有动物园啊，外地游客没有必要浪费时间专门去啦。
4	西安秦岭野生动物园占地面积很大，有超多的野生动物，很适合带孩子游玩。就是离市区较远，28公里，要坐很久的公交车，游9、环1可以到。
5	家门口以前是老动物园，以前小时候经常去老动物园。秦岭野生动物园才开始就去了，虽然没看到大熊猫，但是还是很开心。  [微笑]
5	秦岭野生动物园在秦岭附近，是西北首家野生动物园，坐公交车320路就可以到，旺季是100元门票，淡季80，不过没有学生票。
5	在秦岭北边，距离市区要40公里路，这个公园是以秦岭为基础建设的野生动物园，里面有很多秦岭山脉的特色动物
2	100块的门票只能看步行区，猛兽区要坐车，草原区也要坐车，车费40到120，掏多钱，看多少。步行区就是个普通的动物园+海豹表演区+马戏表演区，其他都是收费项目。
4	赶着节假日去的比较坑，门票也比较贵。要是平日里去可以在网上团购60块钱的票。整个动物园很大，但是动物不是很多
5	秦岭野生动物园很大，动物也很全，只是有些景点除了动物园的门票外还要单独再收费有点不爽，别的都挺好的，很不错的景点！
5	西安秦岭野生动物园具有全国规模最大、功能最全的鸟语林；具有全国最大的黑豹基地；食草动物车入区面积为全国野生动物园之最。
4	动物还挺多的，不过千万不要夏天去，特别热，我的脸被晒了一个晒斑。最主要是动物的粪便味，体味，尿骚味混合在一起简直太恶心了。
2	一个离西安主城区很远的公园，除非你时间很充裕且对野生动物特别有兴趣。否则不建议前往..门票还贵。没有特别之处。
1	太坑人了，花一百元买个门票后进门又得买车票，贵宾票太贵，买普通票（50元)吧结果就只看了五六种普通的动物，哪像个省级动物园，简直连跑江湖的马戏团都不如。
2	完全没必要去的地方，到那里就是看动物的悲惨，动物园里面动物的待遇很差，而且有的动物根本看不见。一进门坐车被黑了，黑了不到100吧，后来知道可以不坐车。
5	初到这里，心里还是满怀期待的，最后还是没有让自己失望，这里的动物还都是原始森林圈养，大型的动物都还有。
4	带弟弟和同学去过，门票略贵，看得到摸不到，灵长区和猛兽区只能坐车看，豹子老虎们都只能隔着厚厚的玻璃看，那些家伙动都不动的，大象可以近距离接触，气味很重哦。
4	猴子有特别多种类，小的猴子很胆小钻大猴子后面，中年猴子眼睛瞪大大的，给老猴子理毛发或抓小虫子，抓痒痒。好亲密的一大家7、8个，有祖孙好几辈呢。
5	里面的动物贼少，稀稀拉拉的，司机开车还贼快，还没等急看就已经匆匆开过，有些馆里面好多窗口本来是要放动物的倒却是空的，质量真不咋滴。
4	在西安室内达成专线车可以直达，那里的环境也特别适合野生动物的栖息繁衍。动物种类极多，成年人领着小孩子去游玩，一定能让孩子亲身感受到野生动物的可爱。
4	很一般的动物园没有什么区别
3	里面动物还挺多的，就是门票贵，，，
5	地方大，动物多，感觉挺不错
5	动物很多，也很有野生动物的特点。
4	温顺的大型动物令人惊喜
5	有很多的野生动物呀，这是豹子吧。
5	好多珍惜野生动物，值得一去。
5	在秦岭山脚下,人很多,面积很大
5	在秦岭的山脚下，面积非常大
5	好玩。好多动物，喜欢这里很干净
5	秦岭动物园里面非常宽。
4	野生动物园生态系统保持很好，景色迷人。
3	秦岭的野生动物园很不错，这里的动物种类多，都挺有意思。
4	动物园里的野生动物很多，都很凶猛
4	野生动物园里面动物种类很多，可以带着孩子去玩
5	喜欢大自然的结晶，活动，喜欢这些小动物
5	地方很漂亮风景很不错服务很好[表扬]
4	动物园就在秦岭的脚下，面积也挺大的
5	规模很大有几百种野生动物，上万只，很多稀有的品种这里都有。
2	哈哈哈哈巴巴爸爸爸爸吧吧吧吧吧吧
4	在秦岭野生动物园里逛了一中午，终于发觉身体太差，绕来绕去，受伤的还是自己。
4	在秦岭野生动物园里逛了一中午，终于发觉身体太差，绕来绕去，受伤的还是自己。
3	和两位舍友从学校骑行过去的 过程更开心 动物园没看 游乐园玩的倒还是欢
4	欢乐世界动物还是比较多的，马戏不错，不过没有真的熊猫，都是假的，相比北京动物园，还需要很多改进
5	这里是一个非常适合欣赏野生动物的好地方
4	挺好玩的，动物好多，就是交通不方便，略贵
4	面积占地很大，服务态度很好，可以看见各种动物
3	秦岭野生动物园门票旺季是100元一个人，淡季80元一个人，学生半价。感觉一般
5	地方很大，很漂亮，门票也很便宜，50一人，好多动物都不认识呢，回去恶补
5	那里值得一去，该有的动物都有，空气和环境也还不错。
4	非常漂亮有趣的动物园，服务很是热情，给你无穷乐趣。
5	看到了好多没有见过的动物，它们很亲近也很温顺。
3	动物园占地面积很大，很有野生丛林的感觉
2	一般，走马观花，匆匆了事！木有和动物长时间接触
4	孔雀很多，猴子很多，风景还不错，注意保暖
4	动物园儿建造这座山上就显得很特别了
4	很不错的一个动物园，是我知道的最好玩的了，很喜欢
5	野生动物很多、不过动物真的快乐嘛？
4	秦岭野生动物园动物品种还是很多的，地方也很大，中午最好自备午餐，那边的饭馆很少
1	坑爹。拉你做小火车。只有几个动物，连私人的动物园都有的动物。看猛兽要另收费
5	是的，还算不错把，不过美那么吸引人了
4	规模很大 就是交通不是很方便 要好久 门票也略贵
5	我感觉得到它的呼吸，不能想象没有车玻璃隔着，我可能就昏了。
5	穿过猛兽区，和老虎对视，心里很害怕，如果没有车窗，我就昏了。都能感觉得到它的呼吸。
5	青柠野生动物园很大，也没有各种高的动物。云横秦岭家何在雪拥蓝关马不前。
5	地方漂亮，环境又好，服务也很好[酷][酷][酷]
4	休闲度假等功能于一体的综合性园林项目；西安秦岭野生动物园是西北首家野生动物园。
5	人家最喜欢动物啥的，因为我觉得它们是我们的朋友！
5	地方很漂亮，服务也不错，地区面积广。
3	离我们太远 没有去 但是有熟人介绍那里值得一去  不知道几颗星就好呀
4	自然风景很美！有好多好多可爱的动物！
4	挺方便，建议看看，动物挺多的，里面有观光车什么的，不会很累[微笑]
5	家里人很喜欢看野生动物，所以一起去看了看，很不错
5	动物园在秦岭山脚下，很大的一个，需要坐游览车参观，感觉动物放归自然了一样，
5	秦岭野生动物园位于秦岭周边， 有很多好玩的，但是交通不是很便利，自驾游方便一些。
5	作为中国最有特色的山脉，动物特别丰富
5	毅下子回到大自然的怀抱，好多小动物哦
5	节日一定带孩子来哦。亲近自然，欢乐亲子，你不来动物园吗？
5	秦岭在中国无论是气候还是地域分界都有重要的意义。
5	放养的各种动物，游客被关在车子里看到处奔跑的动物，特别大自然！
5	动物园里，不但可以看各种动物，而且有一个欢乐谷，可以尽情享受刺激，
5	草泥马最可爱了，还有凶巴巴却又萌呼呼的狼，不虚此行
4	当时和女友一起去的，还挺不错的，就是当时有些热～
3	有很多可爱的小动物。适合带宝宝去和恋人去
4	跟大城市的动物园差不多，如果是来旅游，这里就没必要去了
5	野生动物，就是比一般动物园里的动物威武霸气
5	秦岭野生动物园，有各种珍贵野生动物，让人见识不少，开阔眼界。
4	秦岭山脚下，占地面积很大，动物很多。青山绿水，别有一番风味。
5	动物园超大！！有好多好多没见过的动物！
5	去体验大自然的神奇魅力，去感受自然那雄伟阴柔的美丽！
5	动物挺多的，比较喜欢。就是地方比较远，走了好长时间
3	80门票，性价比不怎么高，打三分吧
4	车开的好快！！有的动物还没看见就走了
4	好大……走的好累，人生去过三次，再也不想去了。
5	动物种类挺多，重点是我看到大象啦，如果能骑就好了
3	喜欢动物所以才敢与它们亲密接触。
3	距离我们学校挺近的，骑着自行车就可以过去了，里面有游乐园，在门口可以坐摆渡车进去！[眨眼]
5	和欢乐谷一起玩了  动物挺多的 就是我去的时候熊猫在睡觉 没看上
5	秦岭野生动物园，小动物们真真是最可爱的了！
4	地方的确很大但是动物种类实在有些少
3	贵贵贵，国内景点通病。请不要喂食动物
4	太大了动物不是很多，个人觉得广州的动物园更好
3	动物少得可怜，地方也小，跟游乐园是挨着的
5	野生动物园的动物品种还是很多的，花上一天去玩很不错
1	超級差若不是女兒要去我才懶得看裡面什麼都沒有只有人進去什麼都要單獨購票[生气]
1	是西北首家野生动物园，坐公交车320路就可以到啦
5	野生动物园便依秦岭北麓而建,得天独厚的自然环境孕育着这方土地的精灵们。
5	小孔雀么么哒~很多丑乖丑乖的鸟还是鸡，笑死了~
5	秦邻野生动物园是西北首家野生动物园，园内的野生动物多达几千种，这次真的是让我打开眼界了
5	真的是很坑的，不建议去参观，里面味道很大，估计是不太收拾卫生的
3	很多动物特别是野生动物可以去看看。
5	很喜欢动物，特别是野生动物，珍稀物种
5	这里面非常大,喜欢动物的人不容错过.这种野生动物园,比圈养的动物园更有意思.
3	动物越来越少了，价位比以前高多了。
3	动物种类很多，很好看，值得家人一起去！
5	有游乐园，有动物园，但是很偏僻，太远！不错！
5	相当大的一座动物园，动物很齐全的
4	环境不错，也不知道是人看动物还是动物看人
5	我感觉这里比北京的那个动物园大很多 很有意思
5	如果你喜欢动物 在这里你可以和他们近距离接触
5	来这里看黑豹非常的过瘾啊，全国数一数二的啊。
4	这里的动物好多呀！转了一下午都没完，太开心了
4	距离市区有点远，野生动物园还是蛮让人喜欢的
3	动物不多，但是园子很大，显得有些空旷。
4	野生动物园都一个意思，带孩子还行
4	动物园嘛，走哪都一样，门票挺贵的，学生票不是按半价算的
5	基本上人被关着，野生的那个忘了什么的，值得去看看。
2	南长安街~西安南部几条主街道之一
1	最坑爹。野生动物园，必须坐车才能参观，20分钟就看完了，管不管你看到没看到，拉完一圈完事。
4	人山人海，小孩子特喜欢看动物，值得一去
5	可以看到各种品种的野生动物，不少还是稀有种群，还有动物表演
5	但是去的时候还是翻墙进去的，看见了很多动物；觉得挺高兴的；
5	青山屹立，树木郁郁，与野生动物零距离接触。
5	有许多秦岭土生土长的野生动物，很值得一去。
2	感觉不是我的菜，没有什么特色，门票有点贵，发车班次太少了
3	大家就剩这—头了，上次去有十来头呢。
3	[微笑][微笑]现在这里的动物越来越少了，而且它们都在睡觉。
5	很赞的动物园，城市里生活久了，来动物园见见动物们会特别感叹自然之美。
5	动物园的很多的感觉的。超级的多的动物的，但是门票还是有点小贵的。非常的不错的。
4	很漂亮动物太多了，很有意思，动物一个个很可爱里面的商店价格有点贵！
3	门票有点小贵，然后也不是很干净，还有一点臭味，不过还是值得一看的，带小朋友们来看看挺好
3	秦岭动物园的海洋馆只有海狮，不过表演很精彩，会接物，抛物，会鼓掌等等
3	猴子好可怜，玩具都坏的差不多了，也没人修-下
4	值得游览的观光佳地，动物跟风景都不错，，，
5	动物的表演不错，我喜欢里面的娱乐设施！[酷]
4	路远,收费高(门票80坐游览车30),园区很大(走路是走不动的),动物少,不值,去了才发现纯粹是在浪费时间.
5	总的来说还是挺好的，风景也可以，动物很多。
4	有的，没的，让你看到大地母亲的大爱，物种繁多！
3	狼啊老虎啊根本看不到啊 在远处车开的快死了
4	这边的动物园很有自然气息，亲子游一定要来
4	第一次来这样的野生动物园，过去去的动物园都是圈起来的，一点生气都没有，这次终于看到活的了
4	天鹅好美噢，好像有点远，可能胆小吧
3	以前动物还行，不过最近听说动物减少好多，不知道真的假的
5	可以在里面逛一整天，小孩去最好玩，就是回去的时候车是在不好坐
4	挺大的，坐车也挺方便，又很多表演的，还不错
5	很赞的动物园，南北分界线的秦岭造福一方，门票100，我觉得值
4	总体来说还算可以，门票有些贵，观光车可以拿门票免费坐。
3	没有看到大象和熊猫，失望啦。70块钱坐了的车，学生票95进去。又不能去欢乐谷。哎呀呀
3	上次去太粗心了，有好多鹦鹉我还都没有搞清楚呢。
5	感觉不怎么样！动物都没精打采的！感觉人类好残忍！
3	红星人，特别聪明，像人一样，会生气，会害羞
2	只是带孩子去看看动物而已，很没意思，不过小孩觉得有意思，小孩好哄。不是为了孩子，还是建议换地方。
4	老虎懒懒的卧在笼子里，看起来挺乖的，游客喂什么它都吃。
4	笼子里的狼成员很多，见人都别害怕呢。没有狼性了。
4	驼鸟太健康了，声音大，跑的好快，有两米高吧，护栏应该再加高一些。
5	想见的动物有噢，我建议歩行游，虽然累，但你喜欢的可以看好久。坐车的话看的好快，但是也不错。
3	去年五一下雨天去的，感觉没什么意思，门票太坑，学生票就95块大洋！！进去只有个马戏团的节目还好些。
4	动物园真心不想说什么了！门票贵的。。。不想说
5	动物大致都是一样的，不过贵在它们可能比较野生吧[汗]
3	离西安市区远，不太方便~门票也上100了吧？
1	坑死人票贵 里面坐车也还要钱啊  也没有多少动物在那里
5	可以很近的接触到食人动物哦。有危险，建议双人同行。
5	这里是一个非常适合欣赏野生动物的好地方。增长知识啊
4	带小朋友来这看动物不错，西安市区来这很方便，不远
4	动物园没熊猫！！！！！最大的缺点就是没有熊猫，唯一能看到的就是在科普馆里有只熊猫标本!!!
3	还可以，就是普通动物园，每个城市都有的啊。
4	动物园的动物太萌啦。走路就行了，坐小火车没有必要。
4	一群20多人去的  很欢乐  动物嘛  就那样
3	个人觉得不太好玩，来西安玩的时间不长的话另！别去了
5	可以在大雁塔南广场做游9路公交！直达秦岭野生动物园！
5	好多不知道名字动物，背靠秦岭，很好的地方。
5	天然氧吧，交通方便，非常值得一去啊！还有很多野生动物！
3	做着小火车看了一圈，也没有见到多少珍奇怪兽，还收钱
4	挺大的动物园，景色也比较美丽，就是门票太坑了，建议淡季去～
5	很多动物，值得一看，秦岭上的动物园
2	夏天去的好多动物都在睡觉而且离城中心超远没意思
3	一次和同学阴错阳差坐公交到的这里，没看到大熊猫。回去的时候人特多，挤爆公交的节奏。
4	这个地方的动物种类非常多，让我大开眼界。
5	很多动物真的，在其他的动物园看不到。
5	动物还是挺多的 而且好多是放养的 非常好看
5	拥抱大自然让，very good!
5	属于西北地区最大的野生动物园，里面比较大，动物很多，座游9 可以直接到。不是很远，环境确实很不错
2	这也没啥意思啊，动物都不是野生的
4	除了老虎狮子什么的还行以外，真心觉得没玩的。
3	一般，不是特别好玩，看了马戏团的演出，儿子说，要是几个老虎训人会怎样？不停老虎话老虎吃了他……
4	大学和同学一起去过，应该是去过2次，其中一次是爬它后面的山。
5	别激动，非常的野生哦！去的时候要注意安全，租车去比较好！
3	一点也没意思，还不如老动物园好玩，
3	一点也没意思，还不如老动物园好玩，
2	动物太少了。。兔子，羊等家畜都有专门的展馆。。水族馆里居然没有鱼。。。
4	这里的野生动物保健多的哦，小孩子很喜欢的。
5	不计其数的动物，会让你大饱眼福，快快去吧。
5	这个可以有~很多野生动物在这里哦
4	不错，值得一玩，可爱的海狮，好看的杂技
4	主要就是动物什么的 不过驯兽表演还是很赞的
5	老早以前去过一次，还是很不错的，还有各种表演
2	服务真得很差，应该说没有服务，西安还差得远。
3	那时候还小但是觉得一般般 不知道现在怎么样了 骑马的时候吓到我了！
3	没去过啊，应该会找个时间去玩玩，听说气味不好
5	与大自然和天地之间游玩，其乐融融，不过小心野兽，远离敬畏爱护！
4	门票挺贵的。但是里面动物很好看。和男朋友一起去的，顺便在周边摘了草莓。嘻嘻
5	原生态的野生动物园，更加真实，虽说少了点野性，总比在笼子里的看起来更舒服。
4	动物园非常的大，动物非常的少。。。可能动物园都酱紫吧
5	动物种类很多，孩子非常开心。
4	面积特别大  动物园很不错
5	太漂亮了，动物也挺多的
4	超大规模的动物园 亲子好去处
4	第一次去的一个动物园，特别喜欢
4	大秦岭中的动物乐园
4	看到了很多从未看过的动物
4	动物园真大，里面真好玩！[微笑]
5	野生动物园那里很多动物。
4	动物很多，跟秦皇岛的截然不同
4	好玩不
4	地方很漂亮，服务也不错。
5	地方很漂亮，服务很不错，很好玩
4	地方很漂亮，服务也很周到。
5	很美的山，到处都是树，太美了
5	不错可以去[微笑]
3	还不错，就是太热了，宝宝很高兴！
4	好玩………………………………………………
5	还可以，我和男朋友去了两次
5	有动物表演可以看，不错不错。
5	地方很漂亮，服务也不错
5	嗯，这个动物园不错。
5	动物很多门口还有游乐场
3	各种动物，挺好的，
5	很漂亮，很多小动物，非常喜欢
5	动物园都没山上的动物多喜欢
5	动物好多，好多都没有见过，
5	珍惜濒危物种，保护生态环境！
5	如果你爱动物。如果你喜欢自然。
5	位于秦岭，带孩子去的一个好去处
4	最喜欢野生动物园，风景好。
4	好多羚羊呀，动物好多。
4	很多野生动物，很好玩的。
4	充满秦岭的原始气息，动物很多。
5	亲近自然，感受原始，看野生动物，
4	挺好看的，最喜欢动物园啦。
3	动物们非常可爱，很喜欢
1	真垃圾真垃圾！不如在家打游戏机！
1	我在里面，坑，太坑！没事睡觉觉吧！
4	地方比较的大，还非常的漂亮
4	到大门口一游
5	特别大，逛的好累，没看到熊猫
3	这里有很多的野生动物
4	一直想去却没来得去的地方
4	野生动物园，物种丰富~还有表演
5	[害羞]
4	真不错，动物园很多动物
4	很多西北地区的动物，很好玩。
4	秦岭山脚动物多，自然…………
3	休闲好去处 环境好动物好
5	嗯，动物还算原生态，有熊猫的。
2	航天大道~
5	挺不错的，动物挺多的。。
3	不错，很美丽，值得一看
3	好想看见蠎结果在装修。
5	动物的王国，动物的天堂。
5	好可爱的动物平时都是看不到的
3	没有以前的干净，比以前的鹅漂亮。
4	这个动物园不好，动物的种类太少，
4	第一次这么近距离接触野生动物！
3	马戏团表演很多，熊还会跳舞呢。
3	马车坐着美的很，每人60元。
5	非常真实的野生动物园，赞一个。
5	动植物的天堂，去看看吧
5	宝宝很喜欢。嘎嘎
4	有点偏远 不过值得来一趟
4	姐姐最后祝贺祝贺哈咋
3	步行的话，有必要带望远镜噢。
5	超大的大象，哈哈哈哈，
3	真心没啥可看的，越看越没意思
5	不错，动物挺多，就是门票有点贵
5	动物很多、很喜欢
1	不咋的！东吴都家养的一样了
4	不可错过的是 马戏团表演！！！
3	蛮普通的动物园吧，没有多少特色
5	很不错～
4	一般
4	门票小鬼
5	里边太好玩了，还有小黑熊打拳击
4	动物很多，还可以不过有点偏。。
5	推荐去那里，就是旺季人多了一些
5	红野人，看着就很霸气。
4	有点意思。不过就那样。动物懒懒的。
